群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325法萝 销魂床伴或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230法萝 销魂床伴备用群547498300或群832317907


【本书下载于TXT小说之家，如需更多好书，请访问txt456.cn】


销魂床伴 法萝



哼！对付那些臭男人们,以她柔道黑带的身手,
再加上一身小太妹的装扮,他们只有被打得鼻青脸肿、逃之夭夭的份！
可是,那个"花心大萝卜"怎么没被她得哭爹喊娘啊?
哇……原来他居然是个空手道+跆拳道黑带的“武林高手”，
哼！那有什么了不起，既然武功不如他，那就来比比“吻功”嘛！
却没想到他居然很小人的偷偷爬到她的床上，想给她来个“霸王硬上弓”，
然后再粉ㄚA劣的四处宣扬他们两人已经“生米煮成熟饭”了――
呜呜呜……她不管啦！既然她都被他给“偷吃”了，那她一定得想办法讨回公道，
她也要有样学样的来个“霸后硬上弓”，把他压在床上尽情的蹂躏、玩弄、糟蹋……


楔子

炎热的夏季，L大校园里的蝉声此起彼落，江羽停好摩托车，兴奋地蹦蹦跳跳走向教室。

她穿著一件白色的海军水手上衣和一条淡蓝色的褶裙，看起来清爽极了，一头俏丽的短发，清秀的脸庞在眉目之间，有一股女孩子少有的英气，加上她一七0的高挑身材，定在校园里总是特别吸引别人的目光。

她手里捧著一本书和笔记本，嘴边还漾著浅笑，鬼灵精怪的她，硬是拉著她的学长周衡教她功课。

江羽今天还特意穿起裙子，一改她大剌剌的个性，极欲展现她温柔可爱的一面。

刚走到教室门口，便听见一阵嘻笑声，她好奇地躲在门後，不料却看见学长周衡正和大姊江柔亲密的依偎著。

「喂!周衡，规矩点哦，等一下小羽看见了，多不好意思。」江柔娇羞地拨开他的手。

「放心!江羽这个小丫头不会这么准时的，何况她看到你，高兴都来不及了，怎么会有空多想呢?待会儿我帮她温习完功课，就请你们俩一起去吃饭。」周衡怜爱地拉著江柔的小手，自从在校际的联谊上遇见江柔，他对她就一见锺情。

更巧的是，江柔的妹妹江羽竟是他的学妹，老天帮忙，藉著这层关系他更轻易拉近与江柔的距离，而且江羽也成为他的小红娘。

「我想小羽一定会拒绝的，以她的个性，她才不会当我们俩的电灯泡呢!」

「虽然如此，我们还是得试试，要不是她，我怎会幸运地认识你这位F大的校花?还真多亏江羽帮我传信，否则，我怎么会有机会和你在一起?若是我们真的结婚了，江羽可是大媒人喔!这个大红包准少不了她的。」他开心地笑著说，一边抬起江柔纤细的下巴，用最炽热的吻来回应他的心意，是专一且执著的。

江羽再也听不下去，转身就走，她知道这一切都是自己自作多情，她不应该再这样暗恋下去，因为，周衡的眼中就只有江柔，但是她已经没有办法控制自己的情感，她很清楚她已经掉入爱的泥淖中，再也无法逃脱了。

她大步地踏出校园，顺手把书丢进垃圾筒里，企图把所有的感觉丢弃，她用力地甩甩头，骑著摩托车飞驰而去。


 

1

一辆白色的轿车疾驶而过，引来不少人的侧目，不一会儿，只听到一阵煞车声，白色轿车已经以迅雷不及掩耳的速度，把车子塞进路边狭小的白色方格里，经过的路人不禁投以崇拜的眼神。

江羽开门下车，摘下黑色墨镜，不耐烦的嘟哝著：「这是什么鬼天气，热死了。

她刚从台北开车下来，一件浅灰色的套头毛衣，搭配一条凸显个性的破牛仔裤，一双黑色平底鞋，这一身时髦的装扮让江羽看起来帅气十足。

江羽拿起背包，照著约定好的地点「依芙咖啡厅」走去，推开咖啡厅的门，一阵凉风迎面而来，她愉悦地吹了一声口哨，却引来在座的客人投以奇怪的目光，江羽不在意的向四周观望，只见在窗边的一个角落里，坐著一位西装笔挺的男士，桌上还放了一朵鲜艳欲滴的红玫瑰。

「应该就是他，长得还不错!至少比上次五短身材的陈先生和有两层双下巴的方先生好多了。但是这次还是得使出我恶女的绝招，我就不信婚姻介绍所的人还会一而再、再而三的介绍男人给蓝莉。」江羽心里得意地盘算，―面朝他的方向走。

「嗨!请问你是宋亦帆先生吗?」江羽佯装轻松的口气，面对这个初次见面的男人。

也许是冒牌顶替的缘故，当听到宋亦帆的名字时，周威竟一时反应不过来，要不是他的同事苦苦哀求，他才没有兴致替代同事来参加这个相亲活动。

「你到底是不是叫宋亦帆?」江羽再也捺不住性子转身坐下，自顾自地翘起二郎腿，口气挺不耐烦地问著。

「是的，我是宋亦帆，请问你是……?」周威一脸惊奇地上下打量著江羽，这个女孩的语气和举止活像个小太妹，一点都没有女人该有的温柔和矜持，不过她倒是有一副好身材，这是不可否认的。

「我是蓝莉，你今天相亲的对象。」江羽伸出手向他打个招呼，这个相亲游戏她已经玩了三次，非常熟悉游戏的规则，所以毫不犹豫的就说出蓝莉的名字。

周威也伸出手礼貌的回应，没想到，手一接触，对方就像吸盘般紧紧地握住他的手。

「很高兴认识你。」江羽露齿一笑，为了给对方一点颜色瞧瞧，便使劲地握住对方的手，让眼前的男人知道，她可是不好惹的。

「我也很高兴认识你，蓝小姐。」周威轻松地回答，他不知道这个女人为什么握个手要握得吱吱作响，好像健美先生在比赛似的，她究竟在玩什么花样?周威有些莫名其妙地望著她。

奇怪，怎么没有任何反应?照理说，他会痛得脸色大变，然後慌张地找藉口结束这场约会，为什么他一点反应都没有?她困惑地问自己。

这已经是她第三次接下这种「代友相亲」的CASE了，事情的原由是，蓝莉其实早就有一个交往多年的男友，不过蓝妈妈一直不赞成，不顾蓝莉的想法，便自己到婚姻介绍所去帮她物色对象。

蓝莉想不出更好的办法，只好求江羽出面帮忙。江羽和蓝莉是从小一起长大的好朋友，既然好友有难，她当然是两肋插刀，在所不辞。

江羽和周威足足握了五分钟的手後，周威决定打破沈默，促狭著问江羽：「蓝小姐，我不知道我的手居然这样吸引你，让你这样恋恋不忘，舍不得放开。」他用大拇指轻轻地抚触她的手背，故意眼神暧昧地瞅著她笑。

这个女人穿著牛仔裤就来相亲，摆明是来找碴的，既然如此，我就陪她玩玩吧!周威兴致高昂地打量著她，才发现江羽有对大而明亮的双眼、单薄的双唇微微上扬，显示出她的傲气，而最引人遐想的是她那一双修长的美腿，虽然她穿著长裤，仍然遮掩不住那美好的曲线。

「少臭美，谁喜欢你这种粗糙的大手，活像个工人似的。」江羽生气地放开手，他的抚触令她头皮发麻,心怦怦跳，她没想到今天这个家伙如此难缠，仔细看看他才发觉他长得浓眉大眼、高挺的鼻子配上性感的厚唇，今她不得不承认他十分俊俏，但他绝对不是她喜欢的类型，她喜欢的男人要像已成为她姊夫的周衡一样温文儒雅。

「蓝小姐，看你今天穿的如此随性，一点也不像是要来相亲的，好像是要去郊游一样，难道你一向如此吗?」

「随你怎么想，我就是我，更何况没有人硬性规定，相亲就要穿得像公主一样。」江羽噘噘嘴，从包包里拿出一根菸，自顾自地抽起来，还挑衅地对著他吞云吐雾，一副十足的恶女样。

周威安然自若地微笑著，一点也不受影响。

「你还有菸吗?可不可以也给我一根?」他突然问道。

江羽心里一惊，这个男人还真沉得住气，一点都不为所动地老神在在，没办法，她只好递给他一根菸，帮他点著。

两个人就这样默默地抽著菸，没有人愿意先打破僵局，只任由烟雾在两人之间弥漫。

「先生，对不起，这里是非吸菸区，可不可以请你们到吸菸区去?」一个男服务生赶忙跑来说。

「没问题。」周威站起身，没经过江羽的同意，就故意揽著她的腰跟著服务生到隔壁的吸菸区去。

江羽心里愤怒极了，有一种被侵犯的感觉，她从来没有遇过像这样无礼的男生，她右手使劲地想摆脱他，不料，他的手竟如钳子般地强硬。

快到座位时，她不怀好意地冷笑著：「宋先生，谢谢你的护送。」

「不客气!能为蓝小姐服务是我的荣幸。」

趁他不注意，江羽用左手肘狠狠的往他的肚子顶了过去。

天啊!这个女人的手劲真不是盖的，要不是他从小喜欢运动，又是学校社团的跆拳道社长，也许这下子就耐不住疼了，但是，绝不能在此时认输，至少他的男性尊严提醒他。

「不知道蓝小姐乎常都做什么消遗?」他喝了一口服务生刚送来的咖啡，平静一下自己的情绪，等待著她的回答。

「唉!平常没什么特别的消遗，我最常做的事就是和男人睡觉、接吻和做爱了。」江羽决定来个语不惊人死不休，她就不相信这个男人还可以这样继续镇定地和她闲聊，而不举白旗投降，用最快的速度离开她的视线。

「喔?真巧!怎么和我的兴趣都一样，我想我们两个如果能交往的话，一定十分契合。」周威开怀地笑著，他十分清楚这个女人只是在虚张声势，好!既然她爱玩，我就奉陪到底了!他念头一转，便把身体向前倾，抓住她白皙消瘦的下巴，没有预警的就吻上她细薄的红唇。

江羽完全没有料到他会来这一招，大脑根本来不及反应，就已经任由周威摆布。

他捧著她的脸，用力地吸吮著她的唇，她身上的香水味充斥著他的口鼻，令他悠然神往，他双手抚触著她纤细修长的颈子。

当他碰触到隔著毛线衣里小巧的胸部时，江羽突然清醒了过来，她尖叫了一声，猛力地推开他。

「你这个大色狼。」她怒骂道，拿起桌上的白开水往他泼去，接著拿起纸巾用力地擦著她的唇。

坐在他们周围的客人们好奇地看著这一场LIVE的情侣吵架秀。

「蓝小姐，你忘了吗?是你自己说你喜欢接吻的，所以，我就来试试看，没想到，你的接吻技巧还停留在初级阶段。」他还来不及擦乾脸上的水，但仍沉住气地对她摇摇头，表示她的功夫很差，却暗自对於她怪异的言辞和举动越来越感兴趣了。

「谁说我的吻技差?」她气得脸色一阵青、一阵白，一向好强的江羽哪能容忍他的冷嘲热讽?她冷不防地坐到他的腿上，勾著他的脖子，赌气的用力吻上他的唇。

江羽根本没有接吻的经验，那些接吻的知识，全凭书上和电视上学来的，她尝试著伸出舌头，出乎她意料之外，周威竟然主动地回应，然後反客为主地带领她。

当他的舌尖抵著她时，她心中泛起一股前所未有的悸动，她想打退堂鼓，但是周威却不愿「松口」。他们足足热吻了一分钟，令在场的情侣们看了羡慕不已。

过了许久，江羽推开他，负气地说：「怎样?我的吻技不比你差吧!」

「还好啦!跟我接吻过的女人，吻技比你好的多的是。而且，蓝小姐，我要给你一个良心的建议，你可要多吃一点，这样才能成为『不能让男人一手掌握的女人』，要不然你一辈子就当老处女好了。」他又消遣她，不晓得为什么，周威特别想要逗她，看到她那副气噗噗的模样，令他啼笑皆非，他从来没有遇过这样倔强好胜的女人，著实令他觉得新鲜、有趣。

「你这个大变态、神经病!」她生气地往他肚子狠狠的揍了一拳，周威吃痛地哼了一声。

江羽露出慧黠的眼神，胜利地对他笑著说：「这是给你的一个小小警告，不要随便吃女孩子的豆腐，女人不是弱者，这句话你得好好的记住。」

她洒脱地走出大门，留下满脸错愕的周威和看戏的顾客。

☆☆☆今天真是倒楣到家了，她居然自动把初吻献给那个无耻、下流的宋亦帆，要不是他用激将法，说什么她都不会发生这样失控的事，江羽一面开车一面懊悔著。

她的初吻可是要留给她最心爱的人，没想到，就这样轻易地被他夺走，一点浪漫的感觉都没有。真是烂人、浑蛋加三级的猪，精神变态的坏蛋，她在车里大喊大叫：「如果下次再让我遇到他，我一定要把他大卸八块，让他吃不完兜著走。」

回到台北已经是午夜时分，江羽拖著疲惫的身子，冲过澡後，换上睡衣，不一会儿便沉沉进入睡梦中。

叮咚!叮咚!一阵急促的门铃惊醒了她，睡眼惺忪的她揉了揉双眼，不情愿地爬起来，看看床头的时钟已经是早上十点了是哪个笨蛋?星期天一大早就来按门铃，不知道本姑娘还在睡美容觉吗?

她火气十足地按下对讲机说：「是谁?赶快报上名来!」

「是我，宋亦帆。」周威一听到江羽的声音，努力忍著不笑出来，她那种坏脾气，难怪要靠相亲才推销的出去。

「宋……亦……帆……是谁?不认识。」说完她就挂断对讲机。

周威愣在一旁，这个女人果真是缺乏教训，他又把门铃按得更久、更急促。

一听见她拿起对讲机的声音，他劈头就先说：「蓝小姐，昨天你的皮包掉在高雄的咖啡厅，我是拿皮包来还你的。」

「我的皮包没拿回来？」这下子，江羽完全清醒了，她回想著昨天发生的事。

「是的，蓝大小姐。」他没好气地说。

「喔!原来你就是昨天那个宋亦帆，上来吧!」她按下钮开门。

他走到五楼的小套房。

「你是专程从高雄送皮包给我的吗?」她站在门口，接过皮包问道。

「小姐，你以为我很闲吗?因为我上班的地点在台北，所以才顺道送过来的。』「好吧!那就谢谢罗!你可以回去了。」她很勉强的道谢，想起昨天他无理的态度，她就一肚子气地不愿跟他多说。

「就这样？」

「我已经向你道谢了，你还要我怎样呢?」

「至少，也要请我到屋子里，喝个水表示一下谢意吧?如果这皮包是被别人捡到的，我想你的证件和现金是不会有机会找回来的，还有一个问题，为什么你皮包里的证件上，名字写的是江羽而不是蓝莉?」他倚在门口，严肃地盯著她。

「这不关你的事，我没有必要向你说明!」

「好，你不说，我也不在乎，可是，你总得要请我进门喝个水以示感谢吧?」周威坚持地盯著江羽说。

「喂!你这个人为什么这么厚颜无耻，我为什么要请你进来?昨天的事我还没跟你算帐，现在，你帮我送回我的皮包，这样我们谁都不欠谁了。」

她瞪大杏眼，生气地说。

「我要休息，你请回吧!」她懒得解释，直接打了个大呵欠，转身就要关上门。

他大手一推，硬是闯进她的小套房。

「你要做什么?别以为你是男人我就怕你?我可是柔道、跆拳道的高手，我劝你还是赶快走，免得被我修理!」她自傲地抬起下巴，在学校的社团里，几乎没有男生可以打赢她，江羽并不知道她的美色成为她的利器，有些男生都是以退为进，就是希望能得到她的青睐。

「吹牛还真不打草稿，既然你都开口了，那我们就试试看吧!如果我输了就任你处置，如果你输了，你就要向我道歉。」周威自信地微笑著，这个不知天高地厚的女人，凭她那几招花拳绣腿就想打赢我?真是痴人说梦!他还没回神，江羽一伸手，抓住他的手臂，一个右肩摔，他狠狠地被摔在地上，他这才发现自己轻敌了，看她又往自己身上扑来，他一个左勾腿踢出，正好不偏不倚踢到江羽的腹部。

只听得江羽哎哟一声，抱著肚子痛苦地蹲在地上，周威不安地坐起身要看她的伤势，怎料她就扑上来按住他的肩，跨坐在他的腰上，得意地笑说：「你看，还是我赢了。」

「小姐，是你使诈，还好意思说自己赢了?」

「你没听过兵不厌诈吗?那是你自己笨，我告诉你，我从小就学柔道和跆拳道，参加过下少比赛，那面墙上挂著的那些奖牌就是证明。」

「喂!你後面有一只蟑螂!」周威突然瞪大眼睛叫道。

「在哪里?」江羽花容失色，周威已迅速翻身压住她。

「你……你居然骗我。」江羽气急败坏的想从他身下挣脱出来。

「小姐，你忘了兵不厌诈。」他重复她说过的话，得意的大笑起来。

江羽不甘示弱做最後的一搏，他竟稳如泰山动也不动，高大的身躯压著她，令她难以喘息。

「你快起来，我快不能呼吸了。」她皱著双眉哀叫著。

「那你得承认你输了，并且还要向我道歉，你知道一个三十岁的男人，第一次被人当众泼水的滋味吗?」

「彼此彼此，你当众强吻我，我的感受又会好到哪里去?」她不满地扭动著身子。

周威把她的双手压在她头的两侧，再用他两条长而有力的双腿，紧紧的钳制住她纤细修长的腿。

「是你自己不好，记得吗?是你自己说喜欢接吻的。」他贴近她的身躯，令她动弹不得，却不经意碰到她柔软的胸部，让他忍不住心猿意马，尤其，他们双腿纠缠著，他竟然发现自己失控地硬挺起来。

「喂!你……你……在做什么?」江羽感觉他的生理反应，连忙尖声抗议。

「这是生理反应，你难道不知道吗?你不是说平常的嗜好是接吻和做爱?

现在你想不想试一试?」他没好气地捉弄她，想藉此消消她的锐气。不过，周威第一次对一个认识不久的女人，就有这样的生理反应，他觉得迷惑极了。

「你快起来，那些『嗜好』都只是开玩笑罢了。』她紧张地刷白了脸，这种事情怎么会发生在她的身上?她真怕自己就这样失了身。

「开玩笑?这种事情能够开玩笑吗?」周威故意说道，他充满欲望的唇刷过她光滑的额头、清秀的双眉、水汪汪的大眼，最後停在她微微颤动的红唇上，轻柔地摩蹭著。

江羽屏住呼吸，不敢轻举妄动，她知道任何的动作都会引起他的占有欲望。他身上散发的阳刚气息混合著淡淡的古龙水味，令她心跳加快，浑身发软，她第一次发觉自己也有如此软弱的时候。

周威继续惩罚她，理智告诉他，再不收手，他可能真的会占有她，想到此，他不得不逼迫自己迅速地从她身上爬起来。

「你这个浑蛋。」她结结实实地赏他一巴掌。

周威没有生气，只是一改方才轻浮的口吻，正经八百地说：「蓝小姐，我不知道你为什么要故意说挑衅的话?不过，从刚才的表现，我知道你根本没有做爱的经验，幸亏你是遇到我，如果你遇到的是一个坏男人，那你的名节早就不保了。」

说完，他站起来，开门要走时，又转身对著仍坐在地上发呆的江羽说：「蓝小姐，你真是一个难以捉摸的女人，为什么你一定要像只刺猬般狠狠地扎痛别人?」周威对她露齿笑笑，绅士地弯腰表示歉意，然後不带感情地关上门离去。

过了五分钟，江羽终於从震撼中清醒。

「发什么神经?说我像一只刺猬。」她碎碎念著。

「我竟然败在他的手上，不，那是他要诈，我没有输，是的，所有的一切都发生的太突然，等下次再遇见他，绝不会轻易的放过他!」她一定要他清楚的知道，江羽不是好惹的。

☆☆☆钤!钤!电话钤声响起。

「喂!小羽，我是大姊，今天有没有空?」

「怎么了?该不会又要介绍你的同事给我吧?姊，你就饶了我!」她昨天才代替蓝莉相亲，惹来一身腥。现在又来一个，分明是要整死她嘛!难道女人快到三十岁，就得像没人要的库存货赶快推销出去吗?

「没有啦!想约你出来吃个饭，我们两姊妹也很久没见面了。」江柔赶快转移话题，她知道江羽的个性，如果硬要介绍男朋友给她，是行不通的，所以，最好的办法就是什么都别让她知道，先把她骗出来再说。

「姊，你少来了，听你讲话的口气就知道其中暗藏玄机。」江羽早就识破江柔的诡计。

「好吧!我全招了，事情是这样的，你姊夫的弟弟回国半年了，三十二岁的男人，眼光高过於顶，身边的女人一个换过一个，也不知道什么时候才能安定下来，而你又小姑独处，所以我和你姊夫才想介绍你们认识。」江柔尽量婉转地解释著，深怕一不小心又惹得江羽不高兴。

「唉!又来了，姊，停止来电五十的游戏，我还不想这么早结婚，你就别操心了。」

「好，既然你有追求者，为什么不肯好好的交往?难道，你早有心仪的对象?」江柔不知道江羽为什么总是拒绝所有追求她的人?

自从江羽大学毕业五年来，多的是条件不错的男士向她妹妹示爱，可是，江羽都伪装自己脾气暴躁的模样，企图吓跑他们，江柔实在不明白她的想法。

「够了，别提这档事，如果你和姊夫诚心请我吃饭，我一定到。如果又是介绍男人给我，那你就省省力气吧!什么都别说了，我要去睡回笼觉了。」江羽任性地挂断电话。想起她的姊夫，心里又一阵刺痛，虽然周威成为她的姊夫已经三年了，但是江羽对他的感觉依旧，她不知道这样的单相思还要持续多久?现在要她再接受别的男人，实在不是一件容易的事。

她又钻进被窝，浓浓的睡意马上让她暂时忘掉一切，打了个呵欠，很快地便沉沉睡去。




2

周威在美国念完资讯硕士後，昆凯电子公司便聘请他为资讯工程设计师，研发新软体。

星期一的早上，宋亦帆兴匆匆地跑到周威身旁问：「阿威，昨天你帮我到南部相亲的女孩子长得怎么样?」

「还好意思说?你身边有女友陪伴，吃香的喝辣的，却叫我做你的替死鬼。」周威一边绞尽脑汁想程式，一边不满的埋怨宋亦帆的见色忘友。

「别这样嘛!要是让莎莉知道我妈帮我安排相亲，她一定会剥了我的皮。」

「真是一点男子气概都没有，还没结婚就这副德行，结婚以後，乾脆加入怕老婆俱乐部。」周威不屑地说。

「莎莉也有她的优点，你不是我，你当然感觉不出来，其实，她私底下对我是很好的。好了，好了!别提莎莉，昨天还过得精采吧!说来听听，别吊胃口。」

「幸亏是我，要是你去了，肯定被整惨，什么女人遇到我都一样没辙，被我调教得服服贴贴的。」周威神气地展现男人气概。

「哇!艳福不浅，大概是令人流鼻血的辣妹，早知道我也应该去见识、见识。」末亦帆满脸懊恼地说，忘了刚才才被莎莉狠狠修理一顿，现在却槌胸顿足的像错过了什么。

「谁说要去看辣妹的啊?」莎莉刚好要去倒茶，经过周威的座位前，正好听到宋亦帆的一席话，酸溜溜地说。

「糟糕，我美丽的克星来了，我要闪人，改天再聊!」宋亦帆赶紧走到莎莉的身边，轻声软语地讨好她。

周威看在眼里，摇摇头，真是一个愿打、一个愿挨。狮子座的他哪可能让他的女友如此嚣张?他需要的是一个小女人，能在背後支持他，可是，现在这样温柔婉约的女子已经是世间少有了，如果说真要是有的话，他的大嫂可以说是本世纪末最後的一位了。

突然，周威脑中闪过江羽的模样，他忍不住微笑，她可是本世纪末最佳的恶女典范，心高气傲、脾气火爆，哪个男人娶到她可真是倒了八辈子的楣，像她这样霸道的女子，也只有他才能挫挫她的锐气。想到她桀骜不驯的表情和永不服输的态度，还真令他难以忘怀。他一向欣赏长腿美女，以他男人的直觉，她长裤底下的双腿一定修长、均匀、白皙，他真想一窥庐山真面目。

「阿威，你在发什么呆?」一个轻柔的女声，周威才发现自己居然想著昨天那个臭丫头，真是不可思议。

「喔!没什么，我正在思考一个程式。」周威对何倩凌微笑著撒谎，她是会计部的，他一进公司，她就对他频频示爱。她身材娇小，娃娃脸上总是挂著甜美笑容，娇嫩清脆的声音，吸引不少公司单身的男同事。不过，她对他却情有独锺。

照理说，她比较接近他梦中情人的典型，温柔婉约、十足小女人的模样，可是，他对她却只是单纯的同事情谊，实在很难有进一步的发展。

「喔?真是认真，已经快十二点了，一起吃中餐吧!」她又露出甜甜的笑容，望著她，他恍惚地想著昨天的那个臭丫头，她对男人会露出这样甜美的笑容吗?

「阿威!怎么了?一副心不在焉的模样，你不舒服吗?」何倩凌关切地问。

「没什么，你别担心。」周挥挥手说。

「倩凌，我这个程式还没完成，你能不能帮我买一个三明治和一瓶鲜奶回来?抱歉!我不能和你一起去吃饭了。」

「喔……好吧!」倩凌满脸地失望，这半年来，她苦心地接近周威，为什么他一点感觉都没有?

她第一眼就喜欢上周威了，长年待在美国的他，自然有一种不同的气质。他身材高大，有一头浓密乌黑的短发，清秀俊逸，尤其那双眼睛似乎能勾慑女人的心。更重要的是，他那性感健壮的体格，倩凌每次都幻想自己能躺在他那宽阔温暖的胸膛里。公司的女同事暗恋他的比比皆是，只是没有人敢与她争，因为，她是公司大家所公认第一号大美女，如果周威都看不上她，她们更没有机会。

她失望地走出公司，身旁几个爱慕的男同事，叽叽喳喳地争相和她说话，她却一句话也听不进去。

忙碌的一天又过去了，周威关上电脑，今天，终於让他发现程式问题所在，打了卡，心情轻松地搭电梯到公司的地下室开车。

「倩凌，你怎么还在这里，你的车呢?」周威惊讶地发现她正站在他蓝色的车子前。

「阿威，我的车送去保养了，需要一个星期才能拿回来，这个星期能不能麻烦你顺路载我回家?」何倩凌撒娇地说。

「好吧!反正顺路，我就送你一程。」周威绅士的为她打开车门，这是他在国外养成的习惯。

何倩凌高兴地坐上车，心里却不禁猜想周威是不是对她渐渐有了好感?

她一路上尽量找话题和周威聊天，但是，他却心不在焉地应和著。

台北的冬季真是阴晴不定，开到半路时，突然乌云密布，老天爷像是在发威一样，一下子打雷闪电，不一会儿就落下倾盆大雨。

「突然的一场雷雨，真是少见。」何倩凌喃喃自语的望向窗外。

倏地，一声轰响的雷声，让倩凌尖叫一声，像是受了惊吓般地，抓著周威的臂膀不放。

「对不起。」她羞赧地说，但她的心里却暗自窃喜上天给她这样一个好机会。

「没关系!」他专心地开车，却面无表情客气地说。

「咦!那不是……!」像是发现了什么新奇的事物，他把车开到路旁停下来，对何倩凌说了声：「你在车上等我一下!」撑起雨伞，下了车就跑到对街去。

☆☆☆江羽淋著雨打开引擎盖，看著冒烟的引擎。

「Shit!」江羽忍不住骂出脏话。

她忘了带伞，浑身湿透，手机又故障，只好下车找电话亭，请人来修车了，她今天好不容易把送修的电脑拿回来，谁知道她的老爷车一点也不赏脸，现在又碰到这场大雷雨，简直衰到家了。

「喂!你的车怎么了?」江羽突然发现头上的雨停了；她喜出望外地抬头看，竟然是昨天那个烂家伙。

「怎么又是你?你不用多管闲事，我自己会处理。」江羽没好脸色地对著周威说。

「你全身湿答答的，这样会感冒的，就别逞强了吧!」到了这样紧要的关头，她还是死鸭子嘴硬，周威不管她的态度，把雨伞塞给她，打开她的车门，看到一台电脑主机，立刻弯下身，将它搬出来。

「喂!电脑是不能淋雨的。」江羽紧张的大叫。

「我知道，你还不赶快帮我撑伞?」他没好气地说。

「车上还有没有重要的物品?」

「没有了。」她只好乖乖地回答，因为她吃饭的家伙，正抱在他的手上。

「好，把引擎盖盖上，锁上车门跟我来，明天再请人来拖吊车子。」他果决又明快地命令著。

不得已，江羽撑著伞跟他并肩走到对面车道，上了他蓝色的轿车。

「阿威，怎么了?」何倩凌娇柔地问。

「没什么，遇到老朋友，她车子抛锚了。」他简短地说。

「你不要乱说，谁跟你是老朋友?」江羽粗声粗气地回答。

何倩凌用不友善的眼神打量著江羽，她穿著简单，一件毛线衣，一条泛白的牛仔裤，动作粗鲁，看起来一点也没有淑女风范。周威不可能会喜欢这样粗线条的女人，她安心地想。

「你好!你一定是这位『大帅哥』的女朋友了?」江羽故意用大帅哥这三个字大声地说。原来，这家伙和一般的男人一样，喜欢服服贴贴的小女人，又是一只大沙文主义的猪，她不屑地噘噘嘴。

「嗯!」何倩凌哼一声，并不否认：心里却因为这句话，对江羽的印象直接加到满分。

「喂!请你不要乱点鸳鸯谱，好吗?」周威从後照镜给她一记白眼。

江羽不爽地闭了嘴，不说就不说，有什么了不起的?是他自己要她坐上车，这算什么待客之道?

终於，何倩凌的住处到了。送走了她，车上就只剩下她和周威。

「喂!谢谢你让我搭你的便车，还有，不好意思，弄湿了你的爱车。」

她有些不好意思地说。

「喔?你难得讲一句人话，我还以为你从来都不会向别人道谢。」他反讽地笑著。

「喂!你这个人怎么如此无理，我已经向你道谢，你还想得寸进尺。」

说毕，她哈啾、哈啾地连打好几声喷嚏。

「你看说错话了吧!」他笑著，从後照镜瞄她一眼，才发现她湿答答的全身微微颤抖，而且嘴唇发白。

「你怎么了?该不会是感冒了吧?要不要我陪你去看医生?」

「不用你管。」她紧抱著身子企图让自己暖和些，但湿毛衣和牛仔裤紧贴著她的身子，那种湿冷的寒气透入骨子里。

「你这个人真倔强。」周威有些心疼地望著後视镜中不停颤抖的江羽。

「你……管……我。」她努力控制著打颤的牙齿，勉强说出这句话。

之後，两人就沉默不语。

好不容易到达江羽的住处。

周威一停好车，她就迫不急待的下车要搬下她的主机，不料，才一开车门，头就一阵晕眩。

他赶紧扶著她。

「你别逞强，好不好?」他责备的看著她，帮她搬起主机。

「你可以回去了，我自己来就好。」她还是逞强地说，她不想被他看扁。

「别傻了!自己都站不稳，还想搬东西?」他不理她，一手抱著主机，一手拉著她。

「你可以自己走吗?』她昏沉沉地点点头，这次，她乖巧的跟著他搭电梯到五楼自己的小套房，沉重的头已经让她无法开口争辩了。

打开门，放下主机，周威催促她去洗个热水澡。

「你可以回去，我自己来就好。」

「你这个女人很莫名其妙，让别人帮忙你，真的有这么难吗?」周威火气上升，大声地说，她简直不知天高地厚，明明就不行了，还死要面子硬撑。

「你……你……随……便……你了。」发著高烧的她，思考能力已经到了极限，她拿著睡衣就到浴室盥洗。

她在浴缸盛满温热的水，脱去湿黏的衣服，颤抖地抹上沐浴乳，冲洗完毕後，她赶紧泡在浴缸里，充满蒸气的热水驱除了寒意，她突然觉得头好痛，眼睛也沉重的睁不开，她闭眼休息，希望能舒服些。

周威自动帮她把主机和萤幕组装好，坐在单人沙发上看著杂志，他想，等她出来後，如果情况还不错，他就要回家了。

她真是一个个性强硬的女孩子，什么事都不假他人之手，现在，他才发觉自己很欣赏她的独立、自主。

三十分钟後，周威看看表，奇怪，为什么她还没出来?他又等了五分钟，心里觉得怪怪的，他心急地敲著浴室的门叫著：「喂!你洗好了吗?」

没有人回应，他又继续敲，还是一样沉静，该不会发生什么事了?他担心的想，最後，他做了最坏的决定，一脚踹开门。

只见满浴室的蒸气，而江羽正躺在水里，满脸通红，和她雪白、修长的身子刚好成反比。

「喂!你醒醒!」

江羽微睁眼，没有支持多久，又闭上，她只觉得全身发热，头痛欲裂。

「真是伤脑筋!不把她抱出来是不行了。」他从浴缸里抱起她，她比想像中轻，这次他真的看到她那均匀修长的双腿，她的小腿没有一点赘肉，呈现出美好的弧形，再往上看，她的膝盖圆润可爱，匀衬的大腿，当他看到她女性的特徵乌黑浓密时，不禁热血澎湃，赶紧拿起挂在墙上的浴巾包裹著她。

「我怎么可以胡思乱想，她现在可是个病人。」他责怪起自己，快步的定出浴室，让她平躺在床上。

「喂!醒醒，我带你去看医生，好不好?」他拍打著她的脸颊，试图弄醒她。

「嗯?」她发著高烧，嘴里无意识的哼哼。

「伤脑筋!看样子，我得陪她一晚了。」他强忍著心中的冲动，为她擦乾身体，然後盖上被子。

他洗了几条毛巾，把它们冰在小冰箱中，又拿出制冰室的冰块，敲碎它们、放进塑胶袋里，包上一层毛巾，放在她发热的额头上。

忙完後，他倒了杯温开水，坐在她身旁，扶起她让她靠在他胸膛上。

「喂!起来喝杯水，你会觉得舒服一些。」他温柔地唤著她。

江羽勉强睁开眼，她现在只想睡觉，虚弱的连嘴巴都不想打开。

真是的!比他老爸生病时更难搞，周威喝口水含在嘴里，一手打开她的嘴，直接用自己的嘴将水送进她嘴里，当他的唇碰到她火热的红唇时，心中掠过一阵悸动。

江羽只觉得喉咙凉凉的、很舒服，她下意识地舔舔嘴唇，他知道她还需要水，他照这方式做了好几次，到了最後一次，他实在控制不了自己，忍不住吻著她的红唇，湿润性感的唇饥渴地在她细嫩的脸颊徘徊不去。

江羽发著烧，一会儿觉得像身处地狱，一会儿又被他逗弄地好像躺在云端似的。

他搂著她，双手握住著她那小巧的蓓蕾，温柔地搓揉著，她忍不住呻吟一声，似乎身体有所感应。

周威被她的声音唤醒，他连忙甩甩头，赶紧帮她盖上被子。

我怎么了?怎么像十几岁发情的小伙子，控制不了自己的欲望?他跑进浴室，想用冷水洗脸，恢复理智。

一整夜，江羽翻来覆去，睡得极不安稳，周威持续为她换毛巾，直到她退烧为止，他才稍稍安心，坐在沙发上疲倦地睡著了。

☆☆☆翌日早晨，天空依旧飘著细雨。

江羽冷得拉一下被子，然後把头埋进被子中，瞬间，她突然地想起什么似的，睁开眼，看看茶几上的闹钟，长针正好指著十点。

「糟糕!我的翻译稿!」她坐起身，大喊一声，惊醒窝在沙发睡觉的周威。

「怎样?好一些了没?」

听到陌生男人声音，江羽慌忙转头过去，看到周威，忍不住尖叫道：「你……你怎么在这里?」她急忙下床准备询问他，碰地一声，她连人带被的掉到床下去。

「喂!你还好吗?」周威赶忙扶起她，她身上的被子一寸寸的往下滑，江羽感到身上一阵凉意，低头一看，天啊!自己居然一丝不挂，「你别过来。」她拉起被子，倒退两步，满脸羞红的说。

「唉!你遮什么遮，昨晚我已欣赏过你的裸体了。」他逗弄地说。

「你这个色狼!」她举起手想甩他一巴掌，才发觉自己一点力气都没有。

「唉!我真是好心被雷劈，昨天照顾你一整个晚上，竟然得到一个『色狼』的封号，真是讽刺!」

「你昨夜照顾我?」

「小姐，你昏倒在浴缸中，要不是我及时把你抱出来，後果真不堪设想。」

江羽恍然想起，昨夜确实是睡在浴缸里，之後的事情就模模糊糊了。

「那……你有没有欺负我?」她杏眼圆睁的逼问他。

「拜托，我对生病的女人毫无兴趣，而你那扁平的身体一点也引不起我的欲望。」周威明明哈的狠，。却故意促狭的说。

「我的身材，还轮不到你来评论。现在请你转过去，我要到浴室换衣服。」

「何必呢?反正我都看过了。」他咧嘴笑笑。

「你闭嘴，我……」咳咳!她激动地咳嗽不止。

「好!好!我转过去就是了，何必生气?」

江羽虚弱地裹著被子到浴室盥洗、换衣。

五分钟後，她穿好衣服走出来。

「喂!这是新毛巾和牙刷，你拿去用吧!谢谢你昨晚的照顾。」

「好，我接受你的道谢!」他开心地接过东西。

「还有，这一件衬衫本来是我要买给我父亲的，如果你不介意就换上吧!你的衬衫已经皱巴巴的，这样穿出去不好看。」她不自在地说。

「好吧!既然是你的好意，我接受，不过，可不要穿起来太老气就好。』他笑说。

周威到浴室换洗完毕後，觉得清爽多了，昨夜简直是一团乱。

一打开浴室门，就闻到咖啡香。

「咖啡煮好了，自己倒吧!」江羽递给他一个咖啡杯，又递上包著煎蛋的吐司。

「嗯!想不到看起来粗枝大叶的你，手艺倒蛮好的。」他饥肠辘辘的咬了一口，露出满意的笑容。

「那是你不认识我，我会的可多著呢!」她不服气地喝口咖啡。

「你身体才刚恢复，实在不应该喝咖啡。」他抢过她手上的咖啡杯，直接递上一片吐司。

「没看过像你这么罗唆的男人!」她心不甘、情不愿的接过吐司。

「喂!吃完後，就可以走人了。」

「算我倒楣，一夜未眠，只有换来一顿早餐。」他有些沮丧地叹口气，拿起外套准备要走了。

「对了!你的编辑打电话来，要我转告你，你的翻译稿可以再延两天，江羽小姐，还有……，」他突然在她身边停下来，揽著她的腰说：「多吃一点，要不然抱起来像排骨一样，还有，江羽比蓝莉听起来有气质多了。」他淘气地对她笑笑，弯下身给她一记深吻。

「这一吻算是慰劳我昨夜的辛劳，再联络了。」说完，开了门就走。

江羽愣愣地站在那里，搞什么飞机嘛!又随便吻人?最近到底是犯什么冲老是遇到他，真是倒楣，她无奈地想。





3

两天後，江羽拿著翻译稿到欣欣翻译社交稿。

「小羽?我的天啊!一个星期不见，你怎么瘦一圈，你该不会是为情所困?」张子筠语带玄机，眼神暧昧地示意。

「困你的头啦!我是为稿所困，为了赶你这份稿，我两天两夜都没阖上眼，你看我都变成熊猫一族了。」

她把一叠翻译好的稿件丢在小筠的桌上，她和欣欣翻译社合作整整四年，跟编辑都熟透了，所以讲起话来一点也不用避讳。

「小羽，你这样说就太不公平了，我可是多给你一个星期的时间，而且，是你告诉我别家翻译社刚好没有稿件给你，所以，我才敢给你多一点的翻译稿，让你接。」张子筠不满地反驳，她虽长得瘦瘦小小的，却是个大嗓门，大家都嚷著她没去当老师实在是暴殄天物，骂起学生完全不用麦克风，既省力又省钱。

「是的，我的张大编辑，千错万错都是小女子我的错误，谁教我电脑故障又生病，才拖了你的稿件，江羽在此向你赔罪，晚上补请你吃一顿麻辣火锅，如何?」江羽故意鞠躬哈腰地道歉，惹得张子筠噗哧一笑。

「算了，算了!你这种一百七十公分的身材，也好意思说是小女子，站在我身边看起来简直是大巨人。好啦!你的麻辣火锅我就恭敬不如从命，勉强地接受了。不过，你可要老实招来，前天早上接电话的那个男人是谁?是不是你的男朋友啊!」她向她眨眨眼做了个大胆的假设。

「死小筠，你乱讲什么?」江羽狠狠地槌一下她的头，经过张子筠的大嗓子一广播，其他几位公司的女同事纷纷围过来听八卦。

「小羽姊姊，你不够朋友喔!有男朋友都『暗杠』起来，也不带来让我们瞧瞧，太不够意思了。」戴一副大眼镜的工读生小妹说。

「对啦!小羽都二十八了，三十拉警报，可不能拖延，你看我才大你一岁，早就是两个孩子的妈了，这年头好男人难找，找到了就要赶快巴著他不放，免的被别人抢走。」另外一个跑业务的林大姊，语重心长地说。

「好了，好了，你们这样东一句，西一句，教小羽怎么说话?」张子筠抗议道，大夥全都闭了嘴，好多双眼睛直视著江羽、耳朵竖直要听答案。

「唉!你们别瞎猜，他只是普通朋友而已。」

「不会吧?我打电话去时，他还告诉我，你生病了，所以他才会在你的住处照顾你。」张子筠挑高眉毛，摆明了一定要打破沙锅问到底。

「喔?普通朋友不会这样亲密吧?」有人附和著。

「那他有没有在那里过夜?小羽，你可不要说你们盖著棉被纯聊天，我们可是不会相信的!」又有人加油添醋地敲边鼓。

「对!对!你们做几次?感觉如何啊!」居然有人更直截了当的问，江羽的脸都快绿掉。

她怎么会交上这群三姑六婆，她心里暗自叹气，为了制止问题演变为限制级，江羽放声说：「是，他是我的男朋友，下次再带来给你们监赏、监赏，如何?」

「好啊!好啊，小羽，可别忘了你的承诺喔！」大家得到了答案，满意的回到座位上。

欣欣翻译社总共有四个职员，两个编辑，一个业务，一个工读生，除了老板是男性外，全是女性，只要老板不在，公司就像三不管地带，零食满桌，虽然如此，该做的事她们还是都没拖延，所以个性温和的老板也就睁一只眼、闭一只眼，因此每个人都相处得很愉快。江羽虽不是公司的正式职员，但是多年来合作愉快，大家也都成为好朋友了。

「有男朋友是好事嘛!看不出来大而化之的你，也有龟毛的时候。」张子筠取笑道。

「都是你这广播台，害我被她们逼问，今天晚上的麻辣锅，我一定准备超级辣的，辣到你没声音，看你还能不能大声嚷嚷?」江羽假装生气地威胁她。

「没关系!本大小姐从小嗜辣，再怎么辣都辣不晕我，就算生吃辣椒都行。」

「好啦!别吹牛了，晚上六点林记火锅见，别迟到。」丢了这句话，江羽就走了。

走出大楼，天空又飘起雨，江羽拉起大衣的衣领，缩著身体到对街去等公车，因为，她那台车还在送修当中。

唉!都是小筠大嘴巴，害她只好推说周威是她的男朋友，一想到他，她忍不住红潮爬上两颊，身体的每一寸居然都被他看光了，实在是有够丢脸的，真希望别再遇到他。

说到婚姻，这辈子，她早就暗自决定不婚了，因为，她仍然对姊夫不能忘怀，当他和她最亲爱的姊姊踏上红毯的那一端时，她就下了这个决心。

雨突然停了，太阳露出笑脸，江羽抬头望著细雨过後特别清朗的天空，心情顿时也开朗起来，她决定慢慢散步回家。

☆☆☆六点钟，江羽准时出现在林记火锅店里。

五分钟後，张子筠才气喘喘地跑进来。

「嗨!小羽，我可没迟到喔!」她赶紧坐下，深吸一口气，缓和一下跳动过度的心脏。

「小姐，多久没运动了?从你们公司到这里才十分钟的路程，你就喘呼呼的，真是受不了你。」她一面取笑她，一面请服务生帮她们准备一锅特辣的麻辣锅。

「拜托，我又不像你从小就是学这练那的，像个女侠似的，姊姊我身体虚弱，这样说你总该满意了吧?」她嘲讽自己逗江羽开心。

「满意!满意!今天不只要我满意，也要让你吃到满意，吃到倒嗓。」

江羽开玩笑地说道，拜筠大姊之赐，没有男友的她，绋闻传得满天飞了，让她一个头两个大。

「你这个人真会记仇，我只是『关心』你嘛!」张子筠拿著装菜的塑胶盘，不满的敲江羽的头。

「嘿!你这个人不懂礼貌喔!我是请客的人，你居然还敢对我动手动脚?」江羽知道她的弱点，伸手往她的腰间搔痒，她也不甘示弱往她胳肢窝伸出魔手，她们俩边选菜边玩闹，为了躲避子筠的攻击，江羽迅速的往後闪躲，「碰!」的一声，她和一个男人撞得满怀。

「是你?江羽!」周威满脸地欣喜道。

「对不起，对不起!」江羽连声道歉，听到熟悉的低沉男声，不禁抬头一看，怎么又遇见他，我的天啊!「怎么?两天不见，不认识我了，这是我们第三次相遇，真是有缘啊!」

「是啊!真是有缘。」江羽顺著他的话说，脸上表情却是不情愿的。

「喂!小羽，这位帅哥是谁，怎么不介绍一下?」张子筠连忙把江羽拉到一旁小声问。

周威倒是大方的向张子筠伸出手说：「我是周威，江羽的朋友。」

面对帅哥，张子筠高兴地伸出手回应，红著脸颊说：「我是张子筠，翻译社的编辑。」

「喔!你就是那天打给江羽的那位小姐啊!幸会!幸会!」

「原来，你就是江羽的男朋友，告诉我，江羽这个坏丫头是不是很难伺候?」张子筠联想力丰富，直接就脱口而出。

「男朋友?」周威下敢相信自己耳朵的问道。

「小筠，你乱说什么?」江羽抗议，她还想著为什么他叫周威而不是宋亦帆?没想到，此事尚未获得解答，这个筠大姑娘又丢一个大难题给她，「小羽，你害臊什么?一点都不像你的个性。」

江羽真是有口难言，脸上一阵青、一阵白，周威看了也猜到八、九分。

「对啊!小羽这个丫头脾气不好，不过倒是烧了一手的好菜。」周威接话道。

「真的!我认识她四年了，怎么都不知道你会烧菜，小羽真偏心，只烧菜给男朋友吃，下一次可要烧一桌色香味俱全的美味请我们公司的全部同仁。」张子筠不满地转头看著江羽道。

「没问题，没问题，约个时间，她的手艺一极棒!」周威搭著她的肩，开心的应允。

「好啊!好啊!」江羽尴尬地笑笑说。

「张小姐，我们公司的人就坐在最後面那一桌，等会儿欢迎过来聊聊。」

说毕，又转头亲密地吻了―下江羽的额头说：「小羽，等会儿我载你回去。」

他礼貌地向张子筠点点头就走回原来的座位。

江羽只能顺从地点点头，这下子真是骑虎难下，周威配合的这样好，不知道又要打什么鬼主意?

夹好菜，回到座位，张子筠忍不住称赞说：「小羽，你真不简单，你的男朋友简直可以当模特儿了，或许，可以考虑出本养眼写真集，我家那口子，如果有你男朋友的十分之一就好了。」

「拜托，小筠，他才没你说的那么完美!l「那是你谦虚!他的身材性不性感，我想你比谁都更清楚。」张子筠挑挑眉，用暧昧的口吻对著江羽说。

「唉!别再挖苦我了，行吗?」她乾瞪张子筠一眼，接著说：「快吃啦!东西都滚烂了。」江羽没好气地催促著，她真想直接告诉小筠，周威不是她的男朋友，教人百口莫辩的是刚刚周威自己都承认了，她如果否认，又要解释一大堆，算了!事情到这种地步就看著办好了，她不耐地想。

张子筠拍拍肚皮，满意道：「小羽，我先走了，你知道我老公不喜欢我太晚回家的，代我向你的帅哥男友说声再见。」她拿起背包雀跃地离开。

江羽望著张子筠满足愉悦的背影，微笑地摇摇头，然後起身准备到柜买单。

没想到她才拿出钱包，周威便神不知鬼不觉得出现在身旁，抢先一步付钱给服务生。

周威望著发楞的江羽，拍拍她的肩：「走吧!我的车就停在附近，我载你回去。」

江羽有些不解地望著他说：「你这个人一向爱管别人的闲事吗?真是受不了!这是我们帐单的费用，我不想欠你人情。」

「你早就欠我人情了，而且还是还不清的人情。」他没收下钱，只是对著她笑。

「我什么时候欠你人情，我怎么一点印象也没有?」她假装忘了他悉心照顾她的事。

他沈默一下，还没来得及辩白，何倩凌就跑来拉著周威撒娇地说：「阿威，你这么早就要走，等一下谁载我回去?」

「陈楷说他顺路载你回去，你别担心，明天见。」他平淡地回答何倩凌的问题，然後，拉著江羽迅速地往门外走。

「喂!你真无情，你女朋友希望你载她回去，你却这样冷酷地拒绝她。」

她甩开周威的手替何倩凌感到委屈。

「她不是我的女朋友，我早跟你说过了。」周威急忙解释。

「我不相信，你就像那些花花公子一样，玩腻就甩了，对吧?」她不屑地说。

「你对我有偏见，我绝不是那种花心的男人。坦白告诉你，我早就明白地告诉何倩凌我对她没有意思，只能做朋友，况且我也已『名草有主』了，那个人就是你。」周威一古脑地把话说完。

「我?』「你不是告诉张子筠我是你的男朋友吗?」他看她胀红脸，不禁得意起来。

「那……那不一样，我只是不想愈描愈黑，你不要当真，我没有要你当我的男朋友的意思。」她支支吾吾地解释。

「来不及了，江羽，我当定了你的男朋友了。」他故意逗她。

「喂!你这个人怎么这么厚脸皮?」她想要逃离这个令人尴尬的场面，不想再理他。

「小姐，很抱歉，只怪你遇上我周威。」他开始正经起来，有些认真地说。

「对了，你不是宋亦帆吗?什么时候改名叫周威了?」听他这样一说，她才想起刚刚要问他的问题，也想化解令人不自在的气氛。

「跟你一样，我们都是代友相亲。」他咧嘴笑笑。

他不假思索地向前贴近江羽，倏地，扣住她的细腰说：「怎样，既然我们这么有缘分，就别辜负老天的好意，反正我是你男朋友的事，肯定在你的朋友间成为头条新闻了。」

「你发什么神经……想做我江羽的男朋友，等下辈子吧!」她这下可是真的气炸了，用力地踹他一脚。

「你生气的样子真的很可爱。」他拉著她的手不让她走。

「你干什么?放手!」江羽嘶吼，彷佛怕周威听不见似的。

「我的车子在这里，你一直往前走要去哪里?美人。」他捺著性子说。

「算了，我可不想坐你的车，继续亏欠你。」她讽刺地说。

「说的好，那你今天欠我的人情怎么还?」

「你别往脸上贴金，我何时又欠你什么鬼人情?你脑袋到底清不清醒?」

她快疯了，他怎么死赖著要她还一个又一个人情。

「OK!刚刚我充当你的男朋友为你圆谎，这算不算帮你一个大忙?」看她气成这副德行，他却莫名其妙地感到快乐。

「好，我会找时间还你的。」她真的不想让脑细胞气得衰竭，说完，便招了一辆计程车就跳上去。

周威居然老神在在，好像料准她会有如此举动，弯下身跟司机说了她的住址并且递上钱，然後带著胜利的微笑对她说：「晚安了，江羽。」做了一个吻别的手势，他望著计程车好一会儿，直到消失眼前才开车回家，一路上，他满脑子都是江羽的一颦一笑，有个奇妙的声音在心底说：「就是她了!」

他一直以为自己喜欢的应该是那种小鸟依人，命运却安排他与江羽相遇，他不自觉被她吸引，在她独立、强硬的外表下，眼神中似乎透露著淡淡的忧愁，那是什么呢?他不清楚，不过，他却暗自决定要终身呵护她、爱她，抹去她那眼中的忧伤。




4

接下来的几个星期，江羽没有如她预期的接到周威骚扰的电话，著实有些失落感，她不明白为什么自己对周威开始有所期待?她实在不愿坦诚，她对他的好感已经在心中扩大的事实。

哼!这个夜郎自大的家伙，那天还信誓旦旦地说要当她的男朋友，还不是和那些花心男人一样，随口说说罢了。

笨哪!她到底在胡思乱想什么啊!何必在意这样的登徒子，比起姊夫来，他是差得远了，她不屑地撇撇嘴，安抚自己的情绪。

她烦闷地站起身，给自己倒了一杯热腾腾的咖啡，走到窗边望著台北的夜色。怎么搞的?为什么周威的脸孔无时无刻出现在脑海?我明明对他没什么意思，怎么也想念起那个家伙?不行，要振作一些，今天晚上一定要把翻译稿完成才行，要不然小筠铁定会扒了她三层皮，她顽皮的吐舌头，逼迫自己转移思绪。

她迅速地回到电脑桌前，整个萤幕都是密密麻麻的字，她准备进入状况，正在专心时，叮咚!叮咚!门铃响起。

天杀的!哪个捣蛋鬼，打断她的思绪?她不情愿地对著对讲机，口气恶劣地说：「喂!哪位?」

「嗯!我是何倩凌，江羽在吗?」对方娇滴滴地说。

「何倩凌？」她在大脑Y搜寻这个名字，她想起来了!不就是周威的同事吗?

「有事吗?何小姐。」她没开门，现在她必须专心工作，严禁旁人打扰；她脑子里又浮现张子筠张牙舞爪的样子。

「嗯!江小姐，有些事想找你谈谈，你能不能开门让我上去，现在外面正飘著雨，很冷的呢!」

「喔!对不起，请上来。」女人的同情心作祟，她按了钮让她上来，奇怪?她怎么会知道我的住址，突然来拜访她，实在不合情理。

不到一分钟，何倩凌就来到她套房的门口，按了铃。

她开门让她进来。

「江小姐，对不起，这么晚了还来叨扰你。」她不好意思地点点头，表示歉意。

「没关系，请坐，不知道何小姐有什么事……」匆忙招呼她坐下後，她仔细端倪著眼前这个女人，的确，她长的很甜，那一头乌黑飘逸的长发是所有男人都喜爱的。

「既然来了，我就开门见山的说，江小姐，请你远离周威好吗?我们已经交往两年了，我很爱他，请你不要介入我们之间。」何倩凌说得楚楚可怜，眼眶中盛满泪水，随时都会夺眶而出。

「你说什么?何小姐，你大概不清楚状况我跟周威见面不过三次，我什么时候成为你们之间的第三者?」她为自己抱不平，她最讨厌卷入这样复杂的三角关系中。

「江小姐，对不起，我知道这是我和周威之间的事，可是我实在是太爱他了，我不愿意和别人分享他。」话才说完，两行豆大的泪水就奔流而下，何倩凌的演技之佳，可以入围金马奖的最佳女主角。

「何小姐，我听得―头雾水，但是，我可以保证我和周威―点关系都没有，你大可放心。」江羽厌烦地撇清一切，怎么搞的?跟周威压根就没有开始，他的女友怎么就不分青红皂白地登门兴师问罪，真是衰到家了。

「这样啊!那我就放心了，谢谢你。」她擦乾眼泪，站起来欠欠身准备要走了。

「等等，何小姐，你怎么知道我住这Y，是周威告诉你的吗?」江羽狐疑地问。

「不是的，我有个朋友在欣欣翻译社工作，因为这层关系才打听出你的住址。对不起，江小姐，误会你了，但是，我想让你知道我对周威的用心，希望他也能体会我对他的深情。」何倩凌挑明说出周威对她的重要性，语气中带点示威的口气。

「嗯!没关系，再见。」江羽什么也不想说，忍著一肚子气，送她到门口。

出了大楼，何倩凌嘴角微扬，不禁得意地笑出来。看到江羽一副气愤的模样，她就知道自己的计谋应该是奏效了。她既然得不到周威，也不让周威好过，她可是公司公认的大美人，他居然会对她不屑一顾，无论如何，这口气她都咽不下去，趁著他出差这段时间，跑来江羽这Y闹闹，她就不相信周威回国後，江羽还会理他?想到这Y，何倩凌心中畅快无比，胸口的那股怨气似乎得到解放，她撑起雨伞，带著愉悦的心情回家。

☆☆☆江羽起了个大早，今天是她二十八岁的生日，姊姊江柔早在一个星期前就安排好节目为她庆生。其实，她心Y也很矛盾，因为她每当看到姊姊和姊夫亲热的画面，都只会徒增伤心而已。

穿好衣服，江羽开著车，前往淡水的姊姊家出发。

没有多久时间，她就到了目的地。

江柔一打开门看到江羽，高兴地给她热情的拥抱：「小羽，好久不见了。」

江柔踮起脚尖，用手指在她的额头点了一下：「你这个坏小孩，我不是叮咛你要穿裙子，怎么又是穿牛仔裤、毛衣的?」江柔埋怨江羽没有遵守她交代过的话。

「唉!姊，你知道我向来就不喜欢穿裙子。」她一副不在乎地耸耸肩。

「可是，今天是你生日，总该穿得像个淑女，来，我有样东西要给你。」

江柔拉著她往卧室Y去，江羽带著探险的心情。

「生日快乐，小羽，这是我要送你的生日礼物。」她从衣柜Y拿出一个包装精致的礼盒。

江羽迫不及待打开一看，那是一件黑色绒布的连身短裙。

「怎样?喜不喜欢，你的身材高挑，穿起来一定很迷人，快穿穿看。」

「姊，谢谢你的礼物，可是这衣服不合我的STYLE。」她婉拒地说。

「没关系嘛!试一下又不会少块肉，这可是我送你的生日礼物，如果你连试都不试，未免太伤我的心了。」江柔失望的表情，令江羽极不忍心，不得已，她换上这件性感贴身的短裙。

「嗯!好合身，这衣服简直是为你设计的!」江柔满意地打量著江羽，性感的黑色，把她的皮肤映衬得更为白皙，短裙下修长的双腿，美得引人遐思。

「你太抬举我了!我现在是不是可以脱掉了?」江羽不自在地看著镜中的自己。

「谁要你脱掉，来，把丝袜穿上。」江柔用姊姊的口气命令著江羽，在化妆台上找了一支口红，替她擦上，最後为她戴上一副白色的耳环。

「大功告成，完美极了，小羽，你长得很美，只要稍加打扮就艳光四射了，女人味十足。」江柔拍拍她的肩，赞美地看著她说。

「可是……」江羽有些难为情，不太习惯现在的转变。

「别可是了，真的很漂亮，我叫姊夫过来瞧瞧，他肯定会大吃一惊的。」

不等江羽反应，江柔向著厨房喊著周衡的名字。

周衡穿著围裙，手拿著锅铲，匆匆忙忙地从厨房Y跑向卧室。

「哇!小羽，你看起来真是美极了!」他称赞道。

「可是，还是比不上姊姊美，对不对?」江羽自我调侃，姊夫依旧没变，高瘦的身材，挺拔的鼻子上戴著一副金框眼镜，看起来斯文又乾净，他还是她心目中的白马王子，只不过她的白马王子已经结婚，而且，还是个会下厨的新好男人。

「这当然了，姊夫可不是老王卖瓜，小柔是我一生中最美的新娘，而小羽当然是我最美丽的小姨子，我可说是三生有幸!」周衡说著说著忘我的搂搂江柔。

「好了，少耍嘴皮子，赶快回厨房去，免得你的鱼都焦了。」江柔笑的好甜。

面对姊夫与姊姊亲热甜蜜的模样顿时，她又遭受一次暗恋的苦楚，早该彻底遗忘对周衡的感觉，却怎么也无法坦然的面对现实。有一丝落寞在江羽僵硬地笑中凝结。

突然，门铃声又响起。

江柔快步地走到门口开门。

「阿威，你来了。」江柔热烈地欢迎著抱著一束红玫瑰的周威，拉著他的手说：「来，我帮你介绍一下，这是我妹妹江羽。小羽，这是姊夫的弟弟，周威。」

「怎么又是你?」江羽简直不敢相信自己的双眼，这个周威可真是阴魂不散啊!「原来你就是大嫂的妹妹。」周威掩不住欣喜地说，这三个星期他到美国出差，无时无刻不惦著她，昨天一到台湾就想打电话我她，不过，胡涂的他不知道把电话号码塞到哪去了?令他懊悔不已，他想今天在大哥家吃完饭後，就直奔她的住处，见她一面。

「怎么?你们早就认识了吗?」江柔惊讶地看著他们。

「我才没那样倒楣，会认识这样厚脸皮的花花大少。」想起何倩凌到她住处胡闹的事，江羽见到他就满肚子气。

「小羽，讲话有点礼貌!」江柔充满歉意地斥责江羽。

「没关系!反正她刺猬般的个性，我早就习惯了。」周威一点也不以为意，反而开心地笑著。

「姊，你怎么没告诉我，他要来。」江羽觉得有被人设计的感觉。

「小羽，如果我说周威要来，依你的个性，你还会来吗?所以我只好略施小计。不过，看你们两个好像很熟识的样子，我就松了一口气，不用再大费周章。」

「对啊!大嫂，你的确不用介绍了，我们「很熟。」

「谁跟你『很熟』，别瞎说!」

「喔!真的不熟吗?你不记得前些日子你还要我充当你的男友，唉呀!真是贵人多忘事啊!」周威顽皮地向她眨眨眼，他一旦决定的事都会全力以赴，既然他认定了江羽是他寻觅的另一半，他就不会放弃任何的机会。

「小羽，你真的要周威当你的男朋友?」江柔不可思议瞪大双眼地逼向江羽。

她这个小妹从来对男人都不屑一顾的，居然主动要求周威当她的男朋友，这可真是前所未有的大新闻。

「姊，你少听他胡说?我哪会喜欢脚踏两条船的家伙，他女朋友何倩凌前几天还到我住的地方登门拜访，要求我不要破坏他们的关系，你说，我怎么会跟他在一起?」她终於有机会揭发他的真面目，她要全世界知道。

「什么?她居然跑去找你!」何倩凌这个女人安的是什么心?趁他出差的时候故意破坏他在江羽心中的印象。

「你还敢狡辩她不是你的女友?」看到他的脸气得一阵青、一阵白，江羽双手抱胸地表现出胜利的气势。

「她根本就不是我的女朋友，她受不了我拒绝她，所以想要从中破坏我们的感情。」他走近她，希望她相信他所说的。

「什么我们的感情?」

「你不相信的话，我可以在大嫂前面证明我的心意。」周威开始牛头不对马嘴地回答。

「证明什么?你真是莫名其妙?」

「证明我喜欢你啊!」周威大胆地告白。

顾不得江柔的目光，他一手掬起她的脸，一手搂著她的肩，给她一记深情地热吻後，才放开她。

站在一旁的江柔张大眼惊讶地看著他们。不知道眼前这两个人到底在玩什么把戏？

江羽气得满脸通红，从嘴Y冒出一句：「你这无耻的家伙!」一巴掌豪不留情地掴在他脸上。

「小心!周威。」江柔喊道，她知道小妹被她们的警察爸爸调教的一身好武功，她深怕周威会受伤。

「嘿!别这样。」说时迟那时快，周威―个闪身，就躲过她凌厉的一巴掌，江羽一个踉舱，差点跌得狗吃屎，要不是周威又牢牢地把她撑住，後果真不堪设想。

周威扶起失手的江羽，好气又好笑地说：「难得你穿得如此淑女，怎么还是不改火爆脾气?不过，我就是被你这样的个性所吸引。」

「少碰我。」江羽恼羞成怒地拨开他的大手，跑进房Y。

江柔赞赏地看著周威，真是不简单啊!小羽遇到克星了，终於也有被驯服的时候。

「姊，我要先走了。」江羽气冲冲拿了包包，一副准备闪人的姿态。

「小羽，火气不要这么大嘛!阿威不过跟你开开玩笑罢了。」江柔打圆场，希望消消江羽的火气。

「姊，怎么帮这个浑蛋说话，他欺负你妹妹耶!」江羽愤愤不平。

「小羽，我没有帮他，只是今天你生日，别把气氛弄僵了。」江柔好言相劝，她很惊讶江羽激动地表现，这几年来她很少发脾气的。

「谁说要走的?」周衡从厨房理端出最後一道菜，不明白刚才究竟发生了什么事。

「老公，你劝劝小羽啦，饭还没吃，蛋糕也没切，她就说要走。」江柔赶忙拉著周衡示意他帮忙，她知道小羽一向很听周衡的话。

「小羽，怎么了，今天你可是寿星，谁欺负你，姊夫替你出气?」周衡笑嘻嘻地逗著她。

江羽看到姊夫火气就消大半，不过，她还是赌气坐在沙发上不愿出声。

「老公，还有谁?就是你那个宝贝弟弟惹得我们寿星心情不开心。」江柔莫可奈何说。

「喔!原来是阿，他从小就喜欢开玩笑，小羽你冰雪聪明，可别傻到和他呕气。」他走过去拍拍她的肩，安慰著她。

一直站在一旁沉默不语的周威搭腔：「对啦!大哥说的对，我就是喜欢开开小玩笑，如果你连这样的小玩笑都开不起，证明你太小心眼了。」又是激将法。

「留下就留下，谁怕谁啊!」江羽站起来抗议。

「好，好，这就对了，那么开饭吧!」周衡高兴地宣布开动。

他们围著桌子开心地为江羽庆祝二十八岁的生日，照理说，今天最快乐的应该是江羽，可是她的心情却被周威搞得七荤八素，要不是看在姊夫和姊姊的份上，她可以选择走人，何必在这Y看他一副志得意满的模样。

她怔怔的看看姊夫又望望那个讨厌鬼周威，真是奇怪!他们两个竟会是兄弟?虽然他们俩都有一八0的高瘦身材，可是姊夫长得斯文有礼，而那个自大狂周威却一副花心大少的拽样，实在无法联想他们的关系。不过，仔细一看他们眉眼之间倒还有些几分相似之处，一样的浓眉，一样炯炯有神的双眼，高挺的鼻梁。不过，周威永远是比不上姊夫的，她不屑地想。

好不容易一顿饭吃完了，看著姊夫和姊姊幸福的卿卿我我，江羽心情有说不出的复杂，吃完了蛋糕，她就准备离去。拗不过姊姊的要求，又留下来看了一部电影，之後大家聊聊天，她才知道，原来姊夫的双亲在他十几岁时离婚，周妈妈独自在台湾抚养姊夫，而周伯伯把十岁的周威带到美国去，虽然如此，他们两兄弟经常通信，感情甚笃，上次姊夫的婚礼，周威因为要准备毕业论文，无法赶来台湾参加，难怪她没有见过周。

「姊，太晚了，我该回去了。」江羽看著手表说。

「也好，已经十一点了，我让阿威载你回去。」

「不用了，我自己有开车来。」江羽连忙挥手拒绝，不想招惹那个麻烦精。

「有什么关系!你的车子下一次再请阿威开回去，今天你可是寿星，寿星是要用专车接送，阿威，你说对不对?」周衡抢过江羽手上的车钥匙，递给周威。两兄弟交换一下眼神。

「对!小羽，你今天也喝了一些酒，还是坐我的车吧!」周威牵起她的手，不等她开口便拉著她到门外。

「多谢你的鸡婆，那点酒根本对我起不了什么作用，我还是自己开吧!」

想到要单独和周威一起，她心Y就老大不愿意。

「阿威，好好照顾小羽，她可是个好女孩。」周衡拍拍周威的肩，给了一个鼓励的微笑。

「大哥，我知道。」周威正经地点点头。

「小羽，听话，让周威载你回去?别逞强。」江柔摆出大姊的威严，劝服她。

「你们都站在周那一边替他说话!」她负气地甩开周威的手，一口气跑到电梯口。

「那我们先走了。」周威向他们道别。

「你赶快去追她吧!我这宝贝妹妹就是这副牛脾气。」江柔苦笑地催促周，不管他们是否真的是男女朋友，她看的出来，周威对小妹有好感。

「我知道，你们别担心。」周威自信地承诺著，快步的跑进正要关上的电梯门前，一闪身就站在江羽的身旁。

「怎么了，还生气啊!」他打趣。

「不关你的事。」她给他一记白眼。

到了停车场，江羽伸出手说：「拿来。」

「什么拿来?」他故意装傻，似笑非笑地问道。

「当然是车子钥匙啊!我不想坐你的车。」

「好吧!我给你一个机会，免得你老觉得我欺负你。这样子吧!只要你抢得到我手中的钥匙，一切就依你。」周威拿著钥匙在她眼前晃来晃去地逗弄她。

「这可是你说的，你别小看我。」话一说完，她快速地出手，谁料到，周威的速度比她更快。

她左抢右抢，只能摸到钥匙的边边，周威就是有办法比她快一些。

最後，她气不过，来一个左勾腿试图要绊到他，没想到他计高一筹的闪开了。

只听到「啵啵」两声，江羽感到大腿边凉鼹飕的。原来，她用力过猛，一件好好的黑色连身衣裙就这样硬生生地被她撑破了。

「天啊!我的裙子。」她尖叫，慌忙弯下身拉著裂到大腿间的裙子。

「早就告诉你别逞强，这就是给你的教训。」周威走近她，一点也不讶异会发生这种事。

「都是你，还敢说风凉话。」要不是她现在两手忙著抓住裙角，她真想伸手给他一巴掌。

「嘿!你最好别动，要不然你这件剪裁合身的衣服，可能会裂到胸部，这样我恐怕会克制不住地流鼻血。」他笑著调侃她。

「你……这个浑蛋。」

他说得没错，再有什么大动作，这件衣服可能会变成两片布挂在身上。

真是气人，为什么她老是在他面前出糗?她懊恼地想。

「好吧!你只能选择乖乖坐我的车，别再嚷嚷了。」他脱下外套，帮她围在腰间，免得春光外泄，弯下身顺势抱起她。

「喂……喂……你做什么?」她不安地大叫。

「既然你不能走动，我好心帮你服务到底喽!不过，这样一来，你又欠我一个人情了。」他笑著把她塞进车Y。

「你这个人真是粗鲁又无理!」江羽拉拉自己的衣裳气闷地说。

「我帮你，你还指责我，真是好心被雷亲。」想起她方才的狼狈样，他按捺住笑意，踩下油门，向江羽的住处出发。

「哼!我不希罕你帮忙。」

周威微笑，没有应答。一路上，江羽都紧闭著双唇不和周威讲话。

终於到家了，一等他停好车，江羽便心急地冲出车外。

周威紧跟在後，到了她的小套房後，江羽终於开口说话：「我不记得我有请你进来?」

「没有，不过，你也没说不让我进来。」周威抓她的语病。

「你可以回去了，我可不想何倩凌又来胡闹一番。」她没好气地说，一整天的坏情绪，令她十分疲惫，她需要一个人好好静一静。

「谁说何倩凌是我的女朋友，我再强调一次，她只不过是普通的同事。」

他生气的回答，这个女人老爱自做主张，谁才是他的女友他自己心知肚明。

「别装清高了，你这个花花大少。」她不屑地冷哼一声。

「你在吃醋。」

「我才没有那种闲功工呢!」

「那最好，我可以告诉你……」他失去耐性地抓住她的肩，表情严肃地看著她。

「说就说，干嘛动手动脚的。」她扭动著身体。

「你别动，我要告诉你，你才是我想要交往的人，而且是我把你视为未来要结婚的对象。」他激动地把她压在墙上，认真地看著江羽。

「你发什么神经，我不需要你对我说这些甜言蜜语。」对於他突如其来的表白，她不知所措。

「我说的全是我内心的话，小羽，你为什么要逃避?」他今天非要她弄懂他的心意。

「我没有逃避什么?请你赶快回去。」她气愤地推著他，他以为他是谁啊?他凭什么要来扰乱她的心，弄乱她的生活?

「有，你有，在你坚强的外表下，我看见你眼神里的悲伤，告诉我，谁伤害了你?」周威不放过她，这次他不会再让她从手中轻易地溜走。

「没有，你快走。」她觉得自己像个被审问的犯人。

「告诉我，是谁让你伤心，让你把心房紧闭?」他用低沉沙哑的声音温柔地询问。

她没答话，瞪著他，他何必在这时候提起这件事情，今天在姊姊家，已经挑起她的伤口，这个混蛋现在又不知趣地问，简直在折磨她嘛!「好，你有权利逃避，可是我也有追求你的权利，你是逃不掉的。」周威突然弯下身，逼近她的脸说。

「你疯了，你要……做……什么?」他说话的热气吹拂在她的脸颊上，令她有些晕眩，说起话也口吃起来。

「我只是要送你生日礼物。」他突然顽皮地露齿笑笑，和煦的笑容像阳光般的灿烂。

江羽盯著他，这才发觉他长得真是俊俏，古铜色的肌肤，清晰的轮廓，那种健康清新的感觉和姊夫书生型的模样是各有各的特色。

她是发疯了吗?居然开始欣赏他。

「送……礼物，也不用靠很这样近吧?」她的双手抵在他的胸前，呆呆地问。

「这个礼物很特别的。」说完，他以迅雷不及掩耳的速度，攫住她那鲜艳欲滴的红唇，她的唇是那样的细致、柔软，令他浑身悸动。他钳住她抵抗的双手，放肆而大胆地亲吻眼前的尤物。

对於他出乎意料的举动，江羽压根来不及反应，她想怒骂，可是一张口，周威炙热的舌与她的舌交缠，这种感觉和前几次强硬的吻不同，好像身体被掏空轻飘飘的，脑中反抗的意识全被征服了。

周威热情地拥著软绵绵的江羽，属於男人天性的欲望，驱使他的双手不安分的伸进她裂开的裙摆Y，他轻抚她光滑的背部，然後开始往前探索上帝赐予女人最性感的双峰。

江羽这时忍不住呻吟起来，她觉得全身发烫，有一股欲望在瞬间点燃，她需要他，就是现在。

他强而有力的双腿开始磨蹭她双腿间渴望燃烧的火苗，他要用他所有的温柔融化她冰冷的心，她情不自禁地靠他更近，整个人瘫软在他的怀Y。

「小羽，你真的好美。」周威发自内心地赞美，尽管他的视线没有离开江羽的眼眸，他粗糙的手早已抚过她平坦的腹部，捧起她浑圆的双臀抵著他原始的悸动，他知道她已经意乱情迷，不过，理智提醒他不该在这样的情况占有她。

他硬生生地逼迫自己降温，假装轻松对她说：「你看，我对你相当有吸引力吧!你注定是我的新娘。」

「天啊!」江羽终於从激情中清醒，慌忙拉著自己不整的衣衫。

「我本来要送你一整套『成人课程』的，可是，我决定这後半套还是等你心甘情愿的来求我吧!」他打趣道。

「我不会求你的，你这个混蛋。」她举起手，结结实实地给他一巴掌。

他没生气，反而咧齿笑笑，这巴掌刚好能浇熄他的渴望。

他捡起地上的外套，向她说了声「生日快乐」，开门走出去。

听到关门声，才惊醒了江羽，她把自己抛在床上，回想刚才发生的一切。

他居然引诱她，而她就这样没有定力，如果不是他喊停，那现在他们一定……．她不是没人追求，只是没有一个男人像周威如此强势，他们通常在第一关就被她不太淑女的举动吓得落荒而逃。

想到方才她那样紧紧地贴著他，简直是丢脸丢到家了。

天啊!这是怎样的一个生日?真希望刚才的事情是一场梦，她懊恼地想。





5

午夜时分……

一阵急促的电话声吵醒正在睡梦中的周威。

他不情愿地拿起电话，正想骂人时，没想到对方的火气比他还大。

「周威，你给我起来!」江羽在电话那头，火冒三丈地大喊著。

他仔细一听，原来是江羽。

他打了个大呵欠，懒懒地说：「喔!原来是江大小姐，这么晚了打电话给我，是不是太想我了，睡不著?」

「想你去死啦!你怎么可以随便告诉姊夫和大姊，说我们已经有亲密关系了?」江羽气极败坏的叫道，这也难怪，一个黄花大闺女，背上这个黑锅，不生气才怪。

「喔!原来是这件事啊!」周威皮皮地顺著话回答。

这些日于，江羽都避不见面，所以他只好使出撒手，他就不相信江羽不会主动打电话给他。

「你究竟想怎样?老实说，别耍花招。」江羽几乎把他当成敌人。

她搞不懂，她已经告诉过他不要和他交往，他还是不放弃。

上次，他在她的生日聊天乱说他们是男女朋友，她的忍耐早已到了极限，这次，他居然向大姊放话说他们俩已经上床了，就只差没说怀了他的种而已!大姊今天好奇地打电话来询问她，到底有没有和周威发生关系?江羽觉得自己一世的声誉都毁在周威的手上。

「江羽，你别老是把我当敌人，我只是想要和你交往，让你多了解、了解我罢了，没有什么坏心眼。」他试图软化她的态度。

「我早就跟你说过，没兴趣和你交往，你这个死猪头怎么老是听不懂?」

「你未嫁，我未娶，正常的交往是很正当的。」他倒是理直气壮。

「那是你一厢情愿的想法，我没法和你继续玩游戏，明天我要你和我一起到姊夫家把这件事澄清。」江羽不想听他解释，强势地命令他遵从。

「江羽，你何必紧张?反正以你这样凶悍的个性，也难以找到和你匹配的男人，不如和我凑合、凑合，保证会让你满意的。」周威自信满满地说。

「你……你以为我是东西啊?可以让你随便凑合凑合!我告诉你，我心里早有意中人，下用你多费心机。」她大声宣泄她的不满。

「喔!那么你就告诉我你的意中人是谁，我才会死心。」

「凭什么要告诉你，这是我个人的私事。」

「既然你说得不清不楚的，那就没办法罗!不早了，赶快睡吧，晚安。」

周威又打了个大呵欠说，然後挂断电话。

「喂……喂……」这个猪头，居然挂她的电话，江羽拿著嘟嘟响的电话筒，气愤地叫著。

没关系，明天她就到他们的公司去找他，看他如何给她交代?

江羽一肚子怒气躺在床上，她知道今晚又要失眠了。

☆☆☆翌日一早，江羽就到南京东路周威的公司，在电梯的附近等著，不一会儿，就看到周威和几个女同事有说有笑地走过来。

哼!这个花花公子，只会处处留情。

他穿得西装笔挺，在阳光的照耀下看起来健康又帅气，难怪旁边那几个花蝴蝶巴著他，希望能获得他关爱的眼神。

管他的，他又不是我的男朋友，干嘛在意!江羽狠狠地敲著自己，要自己从胡思乱想个清醒。

「周威。」江羽从阴暗的角落走出来向在电梯旁的周威喊了一声。

「江羽!」他惊讶地叫著她的名字，脸上掩不住欣喜。

身旁的女同事都投来敌意的眼神――这个女人是谁?高瘦的身材，苍白的脸上脂粉末施，真是不懂礼貌，怎么能和打扮娇艳入时的她们相比，差的远呢!她们个个不怀好意的瞅著她看。

「来，江羽，介绍你认识，这些是我的同事，这是我女朋友，江羽。」

周威拉著她的手，微笑地向大家介绍。

那些女同事的笑脸全僵住了，他们都以为公司第一号大美女何倩凌是周的女友，今天要不是她请假，大家才不会这样明目张胆的围著周威说话，这下子她们的美梦又泡汤了。

「你……」江羽想要反驳，可是周威却捏捏她的手，弯下身对她咬耳朵的：「这里这么多人，你该不会想在这里出糗吧!」

江羽向四周望望，大厅里，电梯前都是一波波上班的人潮，如果她在这里和周起冲突的话，一定会成为这些人茶余饭後的笑话，不得已她只好按捺住快要爆发的脾气。

「咦!阿威，你们怎么都在这里还没上楼去?」陈副理也来到电梯前，等著上楼。

「副理，早，我今天想跟你请个假。』周拉著江羽走到陈副理的面前。

「怎么了?」

「因为我女朋友身体有些不适，所以我想带她到医院检查检查。」周威信口胡言，在旁的江羽不可思议地望著他，不知道他葫芦里卖什么药。

「喔!是这样啊!那让你请假一天。不过，阿威，你是不是有欺负你的女朋友啊!」他胖胖的圆脸上挂满了笑意，眼睛直往江羽的肚子瞄。

「学长，你太不信任我了，我才不会做这种事。」

「那就好，我是怕你胡涂，做出败坏门风的事。」陈副理开玩笑说，他是周威大学时代的学长，认识好多年了，这次回国就业，也是他极力的邀请，因为他十分肯定，周威一定能成为他的好帮手。

「那就先谢谢学长。」周威感激的向陈副理使了个眼神，然後拉著江羽往外走，直奔停车场。

「你放手。」江羽愤愤地甩开他的手。

「怎么了，你一大早来找我，有事要找我谈，不是吗?上车吧!」

「对!我有事找你，不是要来和你一起演戏给你的同事看。」

「你真小气，帮我挡挡那群女人又怎么样呢?让她们知道我有女朋友，我才能耳根清静的工作。」他顺势打开车门，示意她上车。

「你怎么不跟她们说，你的女朋友是何倩凌?」她硬是杵在那里，下上车。

「我早就告诉你，何倩凌不是我的女友。」周威肯定地回答。

「那她干嘛到我的住处要我不要介入你们之间?真是莫名其妙!」

想到她那副趾高气昂的模样，江羽没由来的气愤起来。

「你真傻，那是因为她被我拒绝了，心怀不轨想破坏你对我的感觉，小呆瓜，别又在这里吃乾醋。」他溺爱地指指她的额头。

「我才没有吃醋。我只觉得倒楣透顶，怎么会认识你们这些人?」她拨开他的手，气得想撇清一切。

「好吧!不谈这个，你到底要不要上车?如果你不上车的话，那么今天要到大哥、大嫂家的事就免谈。」他威胁她。

「你……」她气得说不出话。

最後她还是选择妥协，今天，她非要把她和周威的关系在姊夫和大姊的面前澄清，否则她一定会疯掉的，想到这里，她只好不情愿地坐上车。

「好吧!你一定还没吃早餐，我带你去一家很棒的早餐店尝尝。」他安抚著气嘟嘟的她说。

「你是个疯子，我现在不想和你说话。」她不爽地瞪著他，本来她是想来教训他的，没想到一切事情都出乎意料之外地失控，他到处宣传她是他的女朋友，而她只有默默接受的份，一点办法都没有，令一向伶牙俐齿的江羽非常的懊恼。

「好，别生气了，难得你来找我，今天我陪你出去散散心。」他自作主张。

「谁说要和你去玩的?我只是要借用你几分钟把话说清楚而已。」她反驳他，挫挫他的锐气。

「没办法啊!我每次打电话给你，你都不理我，好不容易你自己来找我，我当然是要奉陪到底，藉此让你多了解我。」他露出雪白的牙齿，调皮地像个大男孩地笑了。

「你少往自己脸上贴金，真是不害臊。我现在就要回家，请你停车。」

她冷冷地不理会他的好意。

「不行，你不陪我的话，我绝对不会去大哥、大嫂那里。」他也坚决地说。

「你……竟然敢威胁我。」她简直不敢相信自己的耳朵。

「你错了，这不是威胁，是邀请，邀请你今天陪我。」他纠正她。

江羽闷著脸不说话，她知道她再不妥协的话，他那强硬的个性一定不会罢休的，为了向姊夫和大姊澄清事实，她只有认了。

「到了，下车吧!」他绅士地为她打开门。

他带她进入一个小巷中，走进一间早餐店。

早餐店并不大，几张铺著蓝色碎花布的小桌子，墙壁、地上也都刷的粉白，看起来相当清爽、乾净。

「乾妈，早。」周威冲著老板娘叫著。

「啊!阿威，怎么好久没来，乾妈正惦著你了，先来坐著，我这里忙完就来招呼你。」方妈胖胖、圆圆的脸上慈祥地笑著。

「别忙，乾妈，我又不是外人，来，我来帮你。」周威卷起袖子，就拿起勺子帮忙盛粥给排队外带的客人。

江羽在一旁默默地望著周威，想不到他也有如此亲切的一面，他穿著西装，挽起袖子帮忙做事的样于倒挺可爱，一点也无法想像他平常霸气的一面。

「好了，阿威，别忙，客人已经差不多走光了，来，来，我盛粥给你吃。」方妈端了一碗热腾腾的瘦肉粥给周威，才发觉身旁的江羽。

「阿威，这位漂亮的女孩是谁?你从来没有带过女孩来这里，该不会是你的女朋友吧?」方妈开心地猜著。

「没错，乾妈，我来介绍一下，这是我的女朋友江羽。」周威搂搂江羽的腰亲密地向乾妈介绍江羽。

「喔!江小姐，真高兴认识你，我这乾儿子很皮吧!不过，他是一个很善良的人，我这个老太婆要不是有他的帮助，早就活不到现在罗!」

「嗯!」江羽虚应一声，她本来想要大声说「我才不是他的女朋友的」，可是看到慈祥的方妈，这句话硬是塞在嘴里，什么也没说出来。

「唉!乾妈，你就别提了，那不算什么?」周威在一旁有些不好意思。

「别害臊，小夥子，这是好事，该让你的女朋友知道的，对不对，江小姐……」方妈笑意盈盈地拉著江h说。

「叫我小羽就好了。他到底做了什么好事?」江羽怀疑地看著方妈，周威既霸道又自私怎么可能做出什么好事?她倒要听听。

「阿威在美国跟我唯一的儿子阿凯是大学同学，我先生早年因病去世，我一个人辛辛苦苦地养育儿子，希望他在缺乏父爱下能得到更好的教育，不料，两年前，正在读研究所的阿凯得了癌症，他走後，我真的是灰心到了极点，要不是阿威的鼓励，还认我做乾妈，我哪里能再次站起来面对人生?」

方妈提起往事，眼眶不禁泛著泪光。

「乾妈，何必又提起伤心事呢?」周威赶忙过来搂著方妈的肩安慰著。

江羽听了也觉得心酸酸的，想不到方妈的遭遇竟是如此令人同情。

「江羽，我告诉你，乾妈现在可是女强人，白天卖早餐，下午到社福团体当义工，现在她可是每天都忙得不可开交。」周威称赞方妈，试图要转移方妈的注意力。

「唉!说这些干嘛，小羽你别听他乱说，都七老八十的人还称什么女强人，阿威就会对我乱灌迷汤。」方妈开心地破涕为笑。

「好了，乾妈，我和江羽都快饿扁了，你就饶了我们吧!别再唠唠叨叨了。」周威半开玩笑地说。

「就知道吃。」方妈溺爱地看著周威，然後盛了一碗热腾腾的皮蛋瘦肉粥给江羽。

「江羽，你可要好好尝尝，这是乾妈的招牌早餐，每天都要卖出好几百碗的。」周威边吃边说。

「嗯!」江羽忙著点头，吃了一口，味道果然是好极了，她奇怪地看著周威，认识他这几个月来从来没有看到他这样纯真的一面，真奇怪!看他对方妈的好，江羽对他的观感竟有些改变。

吃完早餐，他们走出小巷，周威轻轻地牵起江羽的手。

「做什么?」江羽慌忙地缩手。

「没什么，只是要过马路了，想牵你过去而已。」周威耸耸肩，她就像一只进入备战状态的刺猬，令他又是好气又是好笑。

「我不是小孩，我会自己过马路的。」江羽不知道为什么自己那么容易被他激怒，仿佛自己真是个任性的孩子，她真不习惯这种感觉。

「好吧!别说这个，从刚才吃早餐时，你就一直沉默著，在想什么?是不是在想我为什么也有这样好心的一面?然後，对我的评价又往上加分。」

「才没有，你少臭美了。」被猜中心事的她，不安地掩饰著。

「别紧张!如果你开始对我有好感就坦白说，这是好事，对不对?」

「喔!原来你带我来这里吃早餐是要炫耀你的善行，你真是有心啊!不过，别太得意，我是不会喜欢上你这样的登徒子。」她快步的向前走去，不想理他。

「你想太多了。」他觉得这个女人真难搞定。

江羽心不在焉的走在他前头，根本没有注意到人行道旁的一个警告招牌，写著「前面有水泥未乾，请勿践踏」。

倒是周威眼尖，江羽已经抬起一只脚，正要往未乾的水泥上踏，他一个箭步，从後面抱起她。

「喂!大色狼，快放手。」原来周威的手正揽住江羽的胸部。

「你别鬼吼鬼叫的，你差一点就踩到未乾的水泥，小呆瓜。」周斥责，这个女人到底有没有在看路，一个大招牌就在她旁边，她却视若无睹。

「抱够了没?你赶快放我下来。」江羽向地上看，天啊!如果再往前踏一步，这个人行道上铁定有她漂亮的脚印。

周威还是没放手，强壮的手臂就牢牢地靠著她敏感的双峰。

「喂!喂!你放手啦……你抓到我的……」江羽顿了一下，不知怎么说才好，这种丢死人的话叫她怎么说出口?这个大白痴怎么还不松手?

「怎么了?我抓著你什么呢?」他明知故问，放下她，扳过她的身子，抬起她的下巴。

「你别装傻了。」她又气又羞地。

「唉!你太瘦了，得多吃一点才好，不过，摸起来还挺舒服的。」他逗她，在冬阳的照耀下，她的皮肤白里透红，一双大眼不停的眨啊眨，红红的双唇看起来是如此的诱人。

「放手，你这个无耻的大变态。」她抗议地叫著，想摆脱他的怀抱。

不过，周威却没有意思要放她走，紧抓著她的下颚，让她直视著他。

他棕色的眼眸闪闪发亮，她眯眼看著他，没法猜测他下步要做什么?

「好了，带你到处走走，你想去哪里?」突然，他放开她。

江羽有点诧异，她以为他要吻她，结果他竟然……

她是不是又中邪了，居然期待他的吻，她对自己莫名其妙的失落感，不禁发起脾气。

「怎么了?干嘛气得跺脚!」周威不解地看著江羽。

「你不要理我。」

「好了，别发脾气了，你想到哪里走走?」他耐心地问。

「不知道，你决定就好。」她觉得累了，不想再争辩。

「好吧！那我们就去动物园。」他提议。

「动物园？」她惊奇地看著他，难得他一个大男人会有这样的童心。

「怎么了?不喜欢动物园吗?」

「不是，我只是惊讶你会想去动物园，就我所认识的你，好像不可能有童稚之心。」她只是实话实说罢了。

「你太不了解我了，今天你可以再重新认识我，保证你会爱我一万年。」

他喜欢逗她的感觉。

「算了，我又不是吃饱撑著，重新认识你?不必了!」对他过於自信的说法，江羽禁不住和他拌起嘴。

「好吧!随便你罗，不过，我想你还没看过无尾熊吧!」

「喔!原来你是想看无尾熊，我也是蛮有兴趣的。」

「难得我们想法一致，那就走吧!」周威开心的带领著她前往。

☆☆☆晚上，他们就到淡水姊夫家。

他们四个人坐在客厅里，气氛相当诡异。

「阿威，你到底有没有欺负小羽，你要交代清楚，这关系到小羽个人的名誉问题。」姊夫严肃地质问，他知道周威一向很绅士，不可能随便做出什么越轨的事，发生这等事，实在令他大吃一惊。

「对啦!阿威，如果你真对她做了什么，你可要负起责任喔!」江柔一向对阿威很有好感，心里早就恨不得小妹可以和阿威凑成一对，难怪她会语带双关的说。

「姊，你在乱说什么?我们什么事也没发生，他也不用对我负责。」江羽赶忙辩解。

「阿威，你赶快把话说清楚，免得每个人都在这里紧张。」

「你们别紧张，你们一人一句的，让我怎么说?」周威无可奈何地耸耸肩。

「周威，别卖关子，要不然我跳进黄河都洗不清了。」江羽也心急地催促。

「大哥、大嫂，我……没……有……欺……负……小……羽。」他一字一字慢慢的说。

「可是你怎么会知道小羽胸部下的胎记?」江柔提出疑问，那天他打电话来告知小羽已经和他发生关系时，她也难以置信，後来周威居然告诉她小羽乳房下的胎记，令她不得不相信。

「那是她生病，为了退烧，我为她擦拭过全身。」

「你真的没有和小羽发生关系?」江柔还是不死心地问，孤男寡女共处一室，真的什么也没有发生，鬼才相信?她怀疑地打量两个人。

「姊，你今天吃错药啊?他说没有，就是没有。」

「好，阿，既然没有，那你为什么要告诉我们，你和小羽发生亲密关系了?」周衡不解地问。

「那是因为，我想在大哥大嫂前面向小羽求婚，不管她有没有和我发生关系，我都想负起照顾她的责任。」周威诚挚地说，坚定的眼神表示他的决心。

「什么啊!周威你又胡扯什么?」江羽的脸一阵红，一阵白。

「太好了，只要小羽答应，你就可以到屏东去向我父母提亲。」江柔开心地拍手，她一向担心小妹又臭又硬的脾气，没人可以治得了她，每次回南部，母亲就在耳旁唠叨著要赶快帮小妹找个婆家，这下子缘分到了，周威学历、外貌都和小妹相当，真是天生的一对。

「大姊，好什么?我又没说喜欢他，姊夫，你赶快帮我说句话啊?」

「阿威，婚姻非儿戏，你可不能随便说说。」周衡严肃地告诫周威。

「大哥，你也了解我的个性，我是说到做到的人，小羽是我认识的女孩子中最适合我的，我喜欢她，我要娶她。」他斩钉截铁地说。

「我的老天啊!我听不下去，我要走了。」江羽站起身，拿起背包，没有向姊夫、大姊说再见就直奔出去。

「小羽……」江柔叫著。

「阿威，你真的喜欢小羽吗?」周衡问。

「是。」

「好，大哥支持你，加油吧!」

「我也是，我们家小羽除了脾气较烈一点之外，其它方面都不错，以後还请你多担待一点。」江柔也对他打气鼓舞。

「去追她吧!」周衡催促著。

☆☆☆


江羽往淡水捷运的方向走去。

「小羽，上车!」周威开著车对著正在走路的江羽叫道。

「不要叫我。」

「这么晚了，公车和捷运都停驶了，别告诉我，你想走路回家!现在又冷又飘著雨，我可不想再照顾生病的你。」他开著车跟著她。

「那最好。」她冷冷地说。

「上车吧!」他又命令著。

她走了几分钟，终於停下脚步，她冻得手脚发颤，鼻头也冷得发红，而且周威说得没错，现在真的没有车子可以坐回家。

「外面很冷，上车吧!」他心疼地望著她。

江羽不得已默默地坐上车，她觉得自己真是狼狈。

「穿上这件外套吧!比较保暖。」周威递给他。

这次她不再逞强，迅速的披上它，她已经冷得说不出任何一句话。

一路上，周威都未曾开口，而江羽也是默默地坐著。

「到了。」周威煞车停在路边。

江羽匆忙的脱下外套要还给周威。

「别急著走，小羽。」他拉著她。

「放手。」

「小羽，今晚我说的话全是真心话，我已经不知不觉地爱上你。」他逼近她，说话的热气直往她脸上吹，她知道自己应该推开他，可是他低沉而温柔的声音催眠她，令她心中小鹿乱撞。

「别……胡……说。」她微弱地答道。

「我没胡说。」他急切地送上自己的唇温暖她的，然後用舌尖挑逗她。

她只觉得冰冷的身体注入一股暖流，体内的某部分正在苏醒。

他温热的大手轻柔地按摩著她雪白的颈部，让她舒服的像只柔顺的小猫一般。

突然，一阵刺眼的车灯惊醒她，她推开他，打开车门迅速跑出去。

周威没有追她，他已经感受到她身体的反应，而她眼神中透露出迷惑，他相信只要自己再接再厉，总有一天，她一定会爱上他的。




6

典雅而神圣的教堂，令人感觉十分庄严。

「周威，你愿意娶江羽为妻吗?」牧师问。

「我愿意。」周威肯定而坚决的回答。

「江羽，你愿意嫁给周威吗?」

「我愿意。」江羽高兴大声的说。喂!等一下!她哪有说要嫁给周威?

江羽站在那个长得酷似自己的新娘子旁抗议著，不过，那新娘子好像毫无反应。

「好，那么你们可以交换戒指了。」牧师又说。

江羽目瞪口呆地望著他们交换著戒指。

「新郎，你现在可以亲吻新娘。」牧师微笑地宣布。

不，不，不行，她心里才呼喊著，周威已往她的腰间一揽，不匆不忙地给她一记热吻，江羽觉得身体一震，整个灵魂就被吸进那位新娘的身体中，周威的胡渣刺得她脸上痒痒的，火热的唇在她的脸颊游亍

铃……钤……铃……闹钟的铃声把江羽从梦中惊醒，看看四周，安心地拍拍胸膛，还好不是身在教堂，那不过是个梦罢了!不过那个梦是如此真实，她摸摸唇，仿佛还可以感受到周威唇边的余温。

猪头，她在想什么，真是诡异，怎么会做这样的怪梦?难道潜意识里她对他有好感，不会吧?除了姊夫，任何追求过她的男孩子都没让她动心过，三年前大姊结婚时，就下定决心要单身一辈子，因为，她相信再也没有一个男人会比姊夫更优秀。

算了，算了!不要再沉溺在不切实际的梦想中，这个星期被周威这样一闹，几乎没有心思翻译，再不工作的话，可能要勒紧皮带过年了，江羽警惕著自己，起身披一件外套，打开电脑，拿起稿子认真地翻译起来。

她足足工作了两个小时，才起身伸伸懒腰，泡了杯热咖啡，慢慢地修改著电脑上的稿子。电话突然响了，江羽犹豫著要不要接，她伯又是周威打来要约她。

电话铃声响了好久，江羽想了想，还是决定接起电话。干嘛为了他就拒绝接听任何电话?她毅然拿起听筒。

「喂!」她不情愿的说。

「小羽，是我，大姊。」电话那头传来江柔温柔的声音。

「姊，你怎么在这时候打电话给我。」江羽有些责怪的口气，害她担心了一下。

「怎么?听你的口气好像我选错时间打电话了。」江柔倒不以为意，笑著说。

「没什么，我还以为是那个自大鬼打来的。」江羽解释著。

「谁是自大鬼?」江柔不解地问。

「没什么?你打电话给我有什么事吗?」

「没什么特别的事?只不过下个星期六是圣诞夜，想邀你过来一起庆祝。」

「我才不要去呢!圣诞节是情人专属的夜晚，我去做什么?当电灯泡啊!」

江羽一口就回绝。

「说那什么话!以前我们不都是一起庆祝吗?」听她那酸酸的语调，江柔有些不悦。

「当时我年少无知，才会傻傻的当一百烛光的大电灯泡。」江羽不满的说，当时只要能和姊夫在一起，姊姊开口邀她，她从不拒绝，虽然她心里知道，姊夫不过是把她当妹妹一般看待。

「但这次不同，阿威也会来，这样一来你就不会当电灯泡，而且还是最佳女主角呢!」江柔极力说服江羽。

「他如果要去，我更不会去的。」她口气坚决。

「小羽，干嘛那么固执，在我看来，阿威是真心爱你，好歹也给他一个机会。试试看嘛!说不定你会喜欢上他。」江柔极力地推销起周威。

「好了，姊，我正在忙呢！圣诞夜你就和姊夫过一个浪漫的夜晚吧!MerryChristmas!」江羽故意岔开话题。

「好，我不说了，MerryChristmas!」江柔向来了解她的脾气，无可奈何的挂上电话。

姊姊什么时候也和周威站在同一阵线了?真不知道周威是如何收买姊姊的心?

说到圣诞节，她今年都还没布置圣诞树呢!不如现在出去买些应景的灯饰，她关了电脑，披件外衣就出去了。

☆☆☆

「江……羽，你是……江羽吧?」江羽正在选购圣诞节的装饰品，一个男子走近她说。

「你是……」她望著眼前这个男子，却一点印象也没有。

「我是颜鸿，你大学的同学，难道你忘记了?」

江羽仔细地瞧瞧这个身材比她高一些，前额有些微秃的男子，终於想起来了。

「颜鸿!喔，我想起来了，你不是一毕业就和李琳琳结婚，听说还去国外念书了?我还记得当时你们是班上唯一的班对，全班都去参加你们的婚礼，好热闹啊!」江羽忆起当年大学时代的事，一切仿佛昨日历历在现，没想到这一晃眼就是五年了。

「别提了，都是往事。」颜鸿尴尬地笑笑。

「怎么了，你和李琳琳回来台湾渡假啊?」江羽笑著问。

「江羽，好久不见，我们找个地方坐坐，聊聊吧!」他突然岔开话题提议著。

「好啊!我现在刚好有空。」难得遇见老同学，江羽爽快地答应。

他们在附近找了一间咖啡店，各自点了一杯咖啡，就闲聊起近况来。

「江羽，你没变，还是那样漂亮。」颜鸿用赞赏的眼神望著江羽。

「爱说笑，我哪能称得上漂亮?」江羽脸微微泛红。

「别提这个了，李琳琳还好吧!当年你娶走了班花，可是羡煞了不少同学。」她接著说。

「都过去了，我和她已经离婚了。」他神情落寞的说。「你不知道，这五年来我过得是怎样的日子?她老是指使我做这个做那个，不然就是嫌东嫌西的，我真後悔和她结婚。」他激动地喝了口咖啡。

「喔!抱歉，我不知道你们的情况。」江羽惊讶的听到颜鸿的回答。

「算了，别提这个!」

「江羽，你还记得我曾追求过你吗?」他突然转过头认真地说。

「都这么久了，何必提这个?」她有些不悦的说。

「当初我若更坚持一点，或许就不会犯下这个错误。」他感叹地握住她的双手。

「你做什么?」她甩开他的手，生气地说。

看她生气的样子，颜鸿尴尬的缩手，赶忙讨好江羽：「对不起，我一时情不自禁，你不要放在心上。」

「算了。」他那个样子令她觉得恶心，江羽想结束这个约会。

如果是周威的话，肯定不是像他这副德行，她不由得想到周威。

「江羽，对不起，别介意我的话，好吗?」看她一副沉思不语的模样，颜鸿又紧张地试探江羽的态度。

「我没有生气，可不可以不要再说抱歉了?」她瞪他一眼，要他住嘴。

「好，我不说就是了。」他闷闷地说。

「对不起，颜鸿，我还有事，我要先走了。」江羽起身，礼貌性地向他点点头又说：「今天很高兴遇见你，再见。」拿起背包转身就走。

「江羽，等一下。」他追过去递给她一张名片。

「这是我的住址和电话，有空打电话给我。」他深情地看她一眼，江羽不置可否地拿著，随手丢进包包里。

☆☆☆一晃眼，圣诞节就到了。

江羽一如往常买了瓶红酒和一个小蛋糕在自己的小窝里过著平静的圣诞夜，大学毕业後，她就没有和朋友一起过圣诞夜的习惯了，她喜欢独自一个人啜著红酒，回想著这一年的是是非非，沉淀自己的心情。

她陷入沉思，蓦地，门铃声大响。

看看时间都快午夜十二点了，怎么还会有人按门铃，江羽暗自嘀咕著。

「找谁?」她口气透露著不耐。

「是我，周威。」

「你来做什么?」江羽冷冷地对著对讲机说。

「小姐，行行好，开开门，外头又冷又飘著雨。」周威半开玩笑半哀求地说。

「我才懒得理你，你若不想冻死在外头，就回家吧!」她赌气不开门。

「我不会回去的，如果你不开门，我会在这里等，等到你开门。」他坚持地说。

「你……那你就等吧!」江羽生气地挂上对讲机，她就不相信这个冒失鬼会傻傻地站在楼下等。

她打开电视，那些搞笑的综艺节目根本不能吸引她的注意力。

都是周威破坏她圣诞夜的心情，她不停转台，眼睛却不时地瞄向窗外，他该不会还站在门口吧?外面这么冷，如果他生病了，自己也过意不去。

她走到窗边，从窗口向下望，赫然发现周威还站在大门口。

疯子，外面下著雨，他居然还能待上半个小时，江羽真是服了他，她赶忙披件外套，拿了一把雨伞冲到大门口。

「周威，你发什么神经啊!在这里站这么久，是不是想生病啊!」江羽一打开大门就不客气地说。

「我料准你会下来。」他仿佛赢得了胜利。

「别高兴太早，我只是下来借你雨伞，请你回家的。」她把雨伞递给他。

「既然下楼迎接我了，为什么不请我上去坐坐?难不成，你怕我吃了你?」他不客气的自行走进大门，按了电梯走了进去。

「谁怕你?我只是不想和你一起，扰乱我的圣诞夜。」对於他的自傲主张，江羽不满地瞪他一眼。

「那你为什么要下来找我?喔!你一定是舍不得我在这里吹著寒风。」

「谁舍不得你，好歹你是我姊夫的弟弟，如果你因此而生病了，我实在很难向姊夫交代。」她对他嗤之以鼻。

「那么说，我是托大哥之福罗!」他苦笑说。

当一声，电梯到了五楼，江羽一面开门一面说：「我告诉你，就只准你在房里待十分钟，头发擦乾後就请回!」

「好。」他带著微笑跟她走进房里。

一到房里，温暖的灯光驱走了周威的寒意，他毫不客气地脱下外套和毛衣，剩下一件贴身的棉制白色内衣，紧紧地裹著他结实浑厚的胸膛。

「喂!喂!你是脱衣舞男吗?」江羽尖声叫著。

「我的衣服湿透了，要脱下来晾一晾。」他理所当然，一点也不奇怪。

「可是……我是女生，你这样脱成何体统?」她看著他脸红地说。

「那是你自己乱想，我可没把你当女生看。」他促狭地笑说。

「那……那你把我当什么?」她为之气结地问。

「小男生啊!你就像一个被宠坏而且任性的小男生。」他边说边拿著浴巾擦拭著湿漉漉的头发。

「什么!我可是一个二十八岁的女人，你居然说我像一个小男生?」江羽简直快气疯了，这真是天大的侮辱，从来没有人敢说她像小男生。

「你看，你又沉不住气，我不过是跟你开开玩笑而已。」他像个大哥哥般地摸摸她的短发逗著她说。

「别碰我。」她赌气地叫著。

「别生气，难得的圣诞夜，应该高高兴兴地庆祝才对。」他拿出带来的红酒和一些西式的小饼乾。

「谁说你可以留下来过圣诞夜?头发擦乾後就可以走人。」江羽下逐客令。

「一个人的圣诞夜是很寂寞的，大家一起过，比较热闹些。」周威安然自若地说，不理会她，站起来迳自到书桌旁的小橱柜找杯子。

他找到两只高脚杯，开了红酒，倒一杯递给她。

江羽坐在沙发上默默地瞪视他的一举一动，伸出手接过红酒一口饮尽。

「小姐，这样喝很容易醉的。」周威阻止她。

「要你管，本小姐高兴这样喝酒。」她赌气地到柜子里拿出一瓶她预备在圣诞夜喝的红酒，满满的倒了一杯。

「小羽，别逞强。」周威抢过她手中的酒杯。

「别管我，反正我就是想赶快喝醉，这样就可以倒头大睡，不用看到你了。真是搞不懂，何倩凌那样喜欢你，为什么你不跟她一起过圣诞夜，偏偏找上我?破坏我过圣诞夜的气氛。」她抢回她的杯子。

「一点也不奇怪，我喜欢你，所以我想和你一起过圣诞夜。」

「可是我不喜欢。」

「你不清楚自己的感觉，其实你已经慢慢地喜欢上我了。」周威啜了一口红酒像有十足的把握。

「我才没有，我喜欢的是姊……」江羽差点脱口而出，怎么搞的?差点把秘密说出来，她敲敲自己的头责备自己。

「你喜欢谁?」

「为什么要告诉你?」

「你不说，就表示那个人根本比不上我，所以你不好意思公布答案。」

「才不是呢?好了，我不想谈这个话题。」想到姊夫，她心里又隐隐作痛，索性倒了一杯红酒喝了起来。

「会醉的。」周威拿走桌上的红酒，说不到五分钟的话，她居然已经喝了快半瓶，不醉才怪。

「拿来。」江羽站起来要抢酒瓶，不料，一起身，头晕晕的，脚一软就不支的坐在地毯上。

「你看你，喝醉了吧!」他把她扶到沙发上。

「喝醉就喝醉，才能把所有不愉快的事忘得一乾二净。」她挥挥手有些醉意，完全不清楚自己说了些什么。

「有什么不愉快就说，干嘛要把它闷在心中?」周威心疼她折磨自己。

「你不懂，有些事不是说了就能解决的。」她双手抱胸，眼神带著困扰。

「我懂，但说出来总比闷在心里好过多了。」他伸手搂搂她的肩，温柔诚挚地。

「别问了，你这样只会让我想哭。」她用手遮住睑，看起来很沮丧。这样的圣诞夜，周威的温柔，让坚强的她几乎要卸除防备，她不想在他的面前哭，却根本控制不住她即将崩溃的情绪。

「小羽，想哭就哭出来吧!」他拉下她的双手心疼地说。

「好，既然你真想知道我喜欢的是谁，我现在就告诉你，我喜欢的人是姊夫。」藉著酒意，江羽发疯似地说出自己多年隐藏在心中的秘密。

「什么!大哥?原来……你喜欢的是大哥。」周威不敢相信听见的一字一句。

「怎样?满意了吧!很傻对不对?你知道吗?从第一次看到姊夫就十分欣赏他，但是他的眼里就只有姊姊。我也知道他只是把我当妹妹看，可我还是忍不住喜欢他。」她滔滔不绝地说，似乎要把多年来的苦闷一次宣泄。

「大哥、大嫂知道你的秘密吗?」周威恢复镇定地问。

「他们不知道，我不想造成他们俩的困扰，一切都是我自作多情，怎么可以伤害大姊呢?」她激动地说，泪水忍不住扑簌而下。

「别伤心，你这个善良的小傻瓜，你对大哥的爱慕并不是真正的爱，只是一时迷恋，我相信我会比大哥更适合你。」他抓著她消瘦臂膀坚定的安抚著她。

「我……我不知道，我只知道这些年来我都过得很不快乐。」她摇晃著头，像个无助小孩般的哭诉著。

「我知道，我会帮助你的。」他拥她入怀，俯下身吻住那嫣红的细唇，又轻轻地吻去她脸上的泪痕。

「周威，你……」当他咬她敏感的耳垂时，她忍不住呢喃著。

「嘘!别说话，小羽，很高兴你告诉我这个秘密，相信我，我会好好爱你的。」他抬起头深情地望著迷惘的她。

望著酷似姊夫的眼眸所表露出的浓情蜜意，不禁触动了她的心弦，醉意朦胧的她没有反抗，只是呆呆地瞅著他看。

她双眼迷醉，两颊因酒精更显得酡红，柔软温热的身躯就靠在他的怀里。

她身上茉莉花香的香味让周威意乱情迷，周威血脉债张，心跳加速，他忍不住伸手轻轻地抚触白里透红的脸颊、颈子，当他的手终於滑至她小巧的双峰时，江羽不禁倒吸一口气，她脑中整个乱糟糟的，而周威是这样的深情而温柔。

「小羽，你好美，今夜我就要你成为我的新娘。」他在她耳边呓语著。

他双眼充满欲火，抱起软绵绵的她，放在床上，然後卸除自己身上仅有的衣物。

还是处子之身的江羽，羞红著脸不敢直视他，她仅存的一丝理智告诉她，她必须停止这一切，但她的身体却热烈渴望著他的抚触。

「小羽，看著我，不要害怕。」他抬起她的下巴鼓励说。

「我……我……才没……害怕。」酒精作祟让她口吃起来，可是她还是逞强地说。

他的阳刚气息令人难以抗拒，几乎让她窒息。

「没有最好，我知道这是你的第一次，我会温柔一点。」他低沉的嗓音吐露出渴望，说完，他攫住她的唇饥渴地吻著，他双手肆无忌惮地在她的身上游移，贪婪的舌在她白皙的粉颈上吸吮，他卸下她的牛仔裤，轻轻地将手移至光滑细致的大腿内侧，江羽忍不住呻吟起来，伸出双手抓住他宽阔的臂膀，支撑自己兴奋的身体，他强健有利的双腿在她女性敏感的部位摩挲，江羽觉得全身炙热不堪，身体好像要爆开似的。

「周威，好热。」她意乱情迷地呢喃，身体自然反应地贴著他的。

「小羽，慢慢来，我不想伤害你。」周威轻声安慰，撑起身子覆上她。

当他的坚硬抵著她时，江羽有一秒钟的清醒，她失声叫道：「你……做什么?」

「别害怕，小羽，张开你的腿，痛一下就过去了。」他低下头又热情地吻住她。

「我……不……行的。」她害怕地求救，紧紧地夹著腿。

「小羽，你可以的。」他一面柔声地安慰，一面伸手进入她的柔软地带，直到那里又湿又热。

「喔!你……你……?」江羽呻吟著，为了这不曾有过的感觉，他灵巧的手在她女性的敏感地带来回逗弄著，江羽只觉得从背脊传来一阵阵莫名的悸动。

「让我好好爱你，小羽。」他性感地说，湿润的唇又咬住她高挺耸立的蓓蕾。

趁她分心之际，他顶开她防卫的双腿，轻柔地深入那女性的神秘地带。

江羽痛地喊了一声，紧接著一股快感自脊椎顺势而上，她的身子不由自主地跟随著周威摆动，直到汗水淋漓。

周威紧紧地抱著她，尽情地冲刺，他知道这是她的第一次，他要她永生难忘。

他深深地埋入她的身体里，希望能在她的体内播下种子和她一起孕育下一代，这也是他第一次和女友发生关系而不做防备，因为他已经认定她是他今生的新娘。

事後，周威满意地拥著她，江羽早就累得睡著了。

「小羽，好好的睡，别再折磨自己了。」他爱怜地轻吻她的额头，随後心满意足地拥她入睡。




7

正午十二点，江羽被窗外暖暖的阳光唤醒，她不情愿地睁开眼，伸个懒腰，揉揉微微作痛的太阳穴。

昨晚到底发生了什么事?怎么头痛的这样厉害?江羽暗自嘀咕著。

她在被窝里赖了几分钟，最後掀起被子准备下床，一掀起被子，她不禁大叫起来：「我的衣服呢?我怎么会没穿衣服?」

她用眼睛扫视整个房间，才看到自己的衣服正整整齐齐地挂在书桌前的椅子上，这时她才安心地松一口气，昨晚圣诞夜可能是自己太兴奋才会玩裸睡的游戏，她安慰自己。

她随手拿起放在床旁的睡袍往身上一披，转身要到浴室时，突然瞥见门上贴著一张纸条，她走近拿下来一看，上面写著：小羽：早安，昨晚睡得好吗?公司一大早突然通知我，要到香港的分公司处理急事，所以可能不能陪你过元旦了，不过，我在一月四日回台湾，你有任何事都可以打电话给我，我会想你的。

她脸色苍白地握著纸条，难道周昨晚在这里过夜?她仔细地回想，这才想起，她昨夜因为天冷让他进来躲雨，他就赖著不走，而自己赌气地灌著酒，然後自己似乎说了一堆话，再来又*&@……

天啊!她慌忙跑到床边，掀起被子，鹅黄色的床单上有一、两滴鲜红的斑点，她和他竟然发生了关系?

她跌坐在地上，脑中像被十几颗炸弹轰炸过似的混乱，她努力地回想著，昨夜片段的记忆慢慢的拼揍浮现在脑海中，床单上的红色斑点，逼著她不得不面对现实。

她的第一次居然就这样胡里胡涂地失去，那么暗恋周衡的秘密，周威也知道罗?完了!她慌乱地不知所措。

不行，得要打电话问清楚，要不然她会疯掉的。

她说到做到，拿起电话就拨。

对方的电话嘟嘟响了几声之後，听到的是未开机的讯息，江羽黯然地挂上电话。

突然，电话声响起，她吓了一跳，拿起听筒就问：「周威，是你吗?」

「请问江羽在吗?」蓝莉听到对方劈头就喊著男人的名字，不禁怀疑是不是自己打错电话了。

「嗯!我是，你是?」不是周威，江羽的心揪了一下。

确定是江羽後，蓝莉不满地说：「哦!江妹妹，你居然把我忘记了。」

「蓝莉，是你。」江羽惊讶地说，听到这样待殊的称呼，不用猜也知道是她从小一起长大的好友蓝莉，江羽虽然和她同龄，不过蓝莉只长她几个月，却老爱开玩笑地叫她江妹妹。

「对啦!就是你的蓝姊姊，我流落在台北街头，要不要出来接我啊?」

蓝莉开玩笑似地捉弄江羽。

「别骗人了，每次叫你从高雄上来找我，你总是推三阻四的。」

「真的，姊姊我就在忠孝东路上，我知道离你的住处很近了，却不知道怎么走，要不要来接我?」她的声音听得出有些疲惫。

「好，告诉我你的位置，我去接你。」

蓝莉说了个店名，挂断电话，等著江羽来接她。

江羽迅速地冲个澡，穿套休闲服再披件外套，就出门了。

不到半个小时，江羽已经将蓝莉接回家中。

「哇!你把你的小窝布置的很舒适嘛!」蓝莉一踏进门就称赞地说。

「没办法，我的房间就是工作室，如果不弄得舒服一点，太对不起自己了。」她泡了两杯咖啡，递了一杯给她。

「单身真棒，爱做什么就做什么?」坐在沙发上的蓝莉，啜了一口咖啡有感而发地说。

「蓝莉，你这话不对喔!你老是劝我找一个老公，今天怎么这么反常?」

江羽笑说。

「唉!你都不知道我现在有多烦?」她叹气道。

「烦什么烦，沈先生不是对你很好?对了，沈先生怎么没跟你一道来。」

江羽奇怪地问。

「别提他，我就是昨夜和他大吵一架，才会上来台北散心的。」

「怎么了!你们不是已经论及婚嫁了。」江羽问。

「对，就是这些琐事让我们起争执，想当初我妈妈因为他的学历不接受他，我们俩奋斗了这么多年，终於说服我妈，没想到我和他居然为了婚礼上的一些细节而争吵，真讽刺，对不对?」蓝莉苦笑道。

「没关系，人家说床头吵床尾和，过几天保证你们和好如初。」她安慰著蓝莉，希望她振作起来。

「对了!你呢?上次你代我相亲的宋亦帆，如何?」蓝莉突然想起什么似地问，那些相亲对象要不是有江羽这个两肋插刀的好友相助，她和沈智同的婚事才不可能进展的那样顺利。

「还敢说?都是你害我惹得一身腥!」江羽不禁抱怨，要不是那一次的相亲，她也不会认识周威，昨夜的事情又浮现眼前，令她十分懊恼。

「怎么了?说得很委屈的样子，好吧，让蓝姊姊为你评评理，有什么不满，尽管讲。」蓝莉拍拍胸脯，忘却刚刚沮丧的情绪。

江羽把周威如何冒充宋亦帆的事还有追求她的经过一五一十地说出来。

「哇!真是曲折离奇，他居然是你姊夫的弟弟，江羽，周威条件不比你姊夫差，你就别再暗恋你姊夫，嫁给他好了。」蓝莉当机立断地下结论。

「你开什么玩笑?我才认识他几个月，而且他既花心又霸道。」

「江羽，你别告诉我，你要为你姊夫而保持单身，这样太不值得了，我觉得你对姊夫的迷恋也该告一段落，每次有男孩子追你，你都一副凶巴巴的样子，你能够遇到一个这么好的对象，也难得那个周威不怕你的淫威而这样积极地追求，我相信他真的喜欢你。」蓝莉发自内心地劝江羽。

「他喜欢我，我可没说喜欢他啊！」江羽立即反驳。

「好!你既然不喜欢他，又何必在乎他的看法或是他和何倩凌的事。」

「我……我只是……看不过去。」江羽心虚地辩解。

「我看你是嫉妒，还不承认。」

「我才没有。」

「对了，你们的进展如何？一垒、二垒、三垒?」蓝莉向她眨眨眼，暧昧的说，让江羽浑身不自在。

「什么一垒、二垒、三垒的?我根本没有和他交往。」江羽辩解。

「江羽，少骗我了，我们都那么久的老朋友还害羞什么，说你没和他交往，为什么你接电话时喊著周的名字，是不是昨天圣诞夜太过浪漫了，你们两个就直接上了三垒。」她打趣道。

「别说了，我的生活被他弄得一团乱。」江羽叹口气摇摇头，经蓝莉一问她又担心起昨夜发生的事，她酒後不仅胡言乱语，还失身於他，他们之间没有做什么防备，会不会怀孕?想到这里，江羽突然害怕地摸摸肚子。

「江羽，怎么了?一副失魂落魄的样子。」蓝莉拍拍她的肩。

「蓝莉，如果我真的和周威发生关系了，你说我该怎么办?」江羽终於鼓起勇气……告诉蓝莉，她要找一个人商量，要不然再憋下去会得内伤的。

「什么?你们昨晚该不会真的……」轮到蓝莉瞪大了眼，惊讶不已。

江羽默默不语地点头。

「是他欺负你吗?还是你心甘情愿的?」

「我不知道，昨夜我喝醉了，所以……」

「所以你们两个就乾柴烈火了。」蓝莉帮她把话接下去。

「我担心的不只是这个，我怕我还把暗恋姊夫的秘密说出来。」她困扰地说。

「这样很好，如果周威他知道你暗恋他大哥，又愿意接受你、爱你，那表示他对你是真心的。」蓝莉仔细地分析。

「可是……」她想反驳又说不出个所以然。

「别可是了，周威是爱你的，你应该给他机会，傻妹妹。我一直认为你对你姊夫是一种崇拜的迷恋，你早该好好地去正视身旁爱你的男人，而且我觉得你对周威并不是真的那样讨厌，对不对?」蓝莉很有自信地揣测。

「才怪，他每次都惹我生气。」她不想承认对他的好感。

「江羽，难怪人家说不打不相识，说不定你们真的是天赐良缘。」

「赐你的头，怪了，你连周威都没看过，怎么和我大姊一样都跟他站在同一阵线。」江羽百思不解，他难道就真的这么好吗?

「我和你大姊是慧眼识英雄，不像你这个小笨蛋作茧自缚。」她搓搓江羽的头，作结论。

「喂!你讲话小心一点，也不想想你现在在谁的地盘上?」江羽开玩笑说。

「我才不怕，因为我知道你的弱点在哪里?」说完，蓝莉伸出纤纤玉手往她的胳肢窝里钻，江羽滚在地上咯咯地笑起来。

「好了，好了，好姊姊，别闹了。」江羽求饶地要蓝莉住手。

「要我住手也行，你现在就带我去逛街。」

「那有什么问题。」江羽迅速地答应，蓝莉微笑地松了手，两个人就相偕愉快地出门。

☆☆☆一个星期过去了，江羽终於按捺不住满肚子的疑问，主动的打了手机给周威，这个花心大萝卜，已经一个星期没有他的消息，她一边拨著电话号码一边气愤不满地想著。

电话响了几声，终於有人接听了。

「喂!我是周威，请问你是哪位?」

周威浑厚的声音在耳边响起，江羽楞了一下，忘了该怎么回答才好。

「嗯!」她停顿了两秒，深呼吸，终於开口说：「我，我是江羽。」想到她和他暧昧不明的关系，江羽语气显得有些尴尬。

「小羽，是你，真高兴你打电话给我，开始想我了吗?」远在香港的周威还是不改一向爱逗她的语调。

「少臭美了，我有些事情想问清楚，还有，可不可以别叫我的小名了!」

这个死周威每次讲话就是要损她，她不满地想。

「我觉得叫你小羽比较顺口，也比较亲切，我喜欢这样叫你。」周戚继续哈拉下去。

「随便你，反正嘴巴长在你脸上，我也管不了。」她还是不服输地跟周威你来我往一人一句。

「又生气了，你打来就只是为了叫我不要叫你小羽?」他打趣地反问。

「当然不是，我没有那样无聊?我是要问你……」江羽突然停顿下来，不知道该怎么问才好，难道要问他，圣诞夜那一天他们两个是不是上床了?

「你是要问圣诞夜那天发生的事，对不对?」周威收起玩笑认真起来，正经地不如以往。

「那天!我们……」她话还没说完，周威打断她说：「小羽，那天的事我想还是要当面谈比较好，一月四日我会坐晚上六点的飞机回台湾，到时我再跟你说明一切，好吗?别担心，我会负责的。」说完他匆匆挂上电话。

「喂!喂!你别挂，我话还没问完。」江羽对著听筒气愤地喊著，当他电话要挂断的那一瞬间，江羽似乎听到一个女人在旁边说话的声音，这使她又沮丧又生气，什么东西嘛!我在台湾坐立难安，他却在香港逍遥快活，他怎么还敢在姊夫家当众说爱我，真是一个王八乌龟，江羽觉得委屈极了，泪水不争气地滑下来。

神经病!她干嘛为他掉眼泪呢?他又不是她的谁，他爱跟哪个女人和我有什么关系?又何必伤心难过，江羽试著平静思绪。

自从认识周威後，她的生活就起了变化，到处都塞满他的影子，就连晚上作梦还会梦见他，真是活见鬼了!还有!他刚刚还说什么会负责任?她才不希罕呢!她活像个吃乾醋的小女生，躺在被窝里胡思乱想。

突然，她灵光一闪，起身到背包里找了一张名片，拨了通电话，约好了人，然後躺在床上计画著让周威後悔的事。

☆☆☆一月四日很快就到了，江羽等不及要看周威惊讶的嘴脸。江羽的计策，就是约个男伴去机场接机，她要让周威知道她也不是个省油的灯，只要她愿意，一打的男生都会败在她石榴裙下。

六点不到，颜鸿开著一辆红色的跑车来接她，昨晚接到江羽的电话，他可真是喜出望外，他以为把不到她了，没想到这块鲜美、清纯的肥肉却自动送上门来。

到了机场，他们俩在出口处等著，颜鸿很识相的没问江羽要接谁?

昨晚，她模糊的说有事要请他帮忙。机会难得，他毫不犹豫地一口答应。从他离婚後，也玩过不少的女人，但再度看到江羽时，他惊讶她的清秀美丽，仅管脂粉末施，素净的脸上依旧白皙无瑕，细长乌黑的眉毛，大而有神的双眼，加上鲜艳的红唇，让她看起来是如此地吸引人，如此地美丽。

当初在学校他也把她设定为猎艳的目标，不过，这个小姐身手不错，吃了一次亏後，他就转追另一个班花――李琳琳，而且李琳琳家里富裕，对他而言是更好的选择，不过，现在看来他错了，李琳琳娇生惯养又任性，这几年来他受够她的大小姐脾气，离婚後，他从李家得到不少好处，那些钱足够他生活无虑，每天在女人堆里打滚，他已经玩腻了那些花枝招展、身材火辣辣的女人，现在他只想要像江羽这般清新可人的女人。

「喂!颜鸿，你干嘛直盯著我瞧?」江羽一直翘首盼望著周威的出现，一转身却发觉颜鸿怪异的神色。

「喔……没什么，只觉得你今天穿得很漂亮。」颜鸿随口说。

「喔!谢谢。」江羽不悦地瞪他一眼，漂亮？她不过是随意穿著一件宽松的牛仔裤，加上一件淡紫色的毛线衣，这叫哪门子的漂亮?简直是敷衍她，正想著，就看到一个高大挺拔的身影出现在眼前。

「周威。」她挥著右手喊著。

「小羽。」他惊喜地说，没想到小羽会来接他，等等，她身旁那位男士是谁?他不禁好奇地想知道。

江羽看到他正注意身旁的颜鸿，假装亲昵的勾著颜鸿的手说：「我跟你介绍，这是周威，我姊……」

她话还没说完，周威抢著说：「我是她的男朋友。」

被他抢白後，江羽气红著脸说：「她是我姊夫的弟弟，他很爱开玩笑的，你别听他胡说。」

「你好!我是颜鸿，江羽以前的同学。」颜鸿一点也不介意，礼貌性的和周威握了握手。

周威也伸出手表现绅士风度，心想她的眼光实在不怎么样，江羽找了一个这样的男人来考验他?他心里好笑地想。

「学长，你怎么走这么快?」一个细嫩的声音抱怨著，她有一袭长长的卷发，穿著一件性感的黑色皮窄裙，裹著一双修长的腿。

「喔!我来介绍一下，这是我学妹莉莉。」周威回程的时候，刚好碰到莉莉，没想到她还是跟那时在学校一样，爱搔首弄姿的，真是令人受不了，不过，现在可好了，他倒要看看江羽的表现如何。

江羽礼貌性地向她点点头，没多说什么?她没想到周威竟然真的是一个花心的男人，到处留情，圣诞夜过後，他就直接飞到香港去找另外的女人，还瞎说公司有急事，真是笑死人了，原来她不过是他玩弄的女人之一。

「周兄，走吧!我们去开车了。」颜鸿建议著。

「好啊!莉莉不知道有没有人来接，要不要跟我们一起走。」周威故意跟莉莉提议。

「学长，谢谢你，我大姊会来接我。」她嗲嗲地回答。

「好吧!那就在此分手了。」周威伸出手要和她话别，没想到她却当众给他一个拥抱，如果是平常，他一定会推开她，不过，现在机会难得，可以考验江羽对他的爱意有多深。

看到这一幕，江羽火冒三丈，这算什么，在她面前演出亲热镜头。

「要亲热，就回家去!别在这儿卿卿我我。」她酸溜溜地对著眼前的男女警告著。

莉莉放开周威，依依不舍地和周威道别。

周威很高兴终於摆脱一路上纠缠不清的莉莉学妹。

他回头看看江羽，她冷冷地瞪了他一眼，然後也不甘示弱地挽著颜鸿的手臂往停车场走，好像唯有如此才能扳回她受伤的自尊。

「小羽，你今天来接我不是有事要找我谈。」周威坐上车後问。

「周先生，我们不熟，请叫我江羽。」她冷冷地纠正著。

「好吧!江羽小姐，如果我们有要事要谈，就请颜兄载我们到你那里，我们必须要面对面把话说清楚。」听到江羽冷酸酸的语调，周威下禁暗自得意。

「不必了，我们两个没什么好谈，要谈的话，我会另外跟你约时间。」

她咬牙切齿地仿佛有深仇大恨。

「好吧!那我刚好可以休息一下。」周威耸耸肩不置可否。

「不过，可不可请颜兄先载你回去，再送我回家。」周威突然又补充的说。

他对颜鸿的印象并不好，虽然他是江羽的大学同学，不过，依直觉告诉他颜鸿并不是―个好人。

「不用了，少鸡婆。」坐在前座的江羽转头瞪他一眼，眼神彷佛在告诉周威，你觉得人家是花花公子，你自己也好不到哪里去。

接著，一路上，大家都沉默不语。

终於，到了周威的住处，他下车时依依不舍对江羽说：「等一下，我会打电话给你的，看你是否安全到家。」江羽不理他，其实他是讲给颜鸿听的，警告他不要轻举妄动。

颜鸿很高兴可以单独和江羽在车上。

他知道江羽现在跟那个自称是她男友的周威闹别扭，所以，他试著讲些话逗江羽开心，江羽却无动於衷，满脑子想的还是刚刚周威和莉莉拥抱的画面。

「到了，谢谢你了。」江羽淡淡地向颜鸿道谢。

「都老同学了，还说客套话。」他停下车，倾身向她说。

发觉他说话的热气往自己脸上吹时，江羽觉得不对劲，不过，还是慢了一步，他的嘴已经凑上来，两只肥手按住她的肩。

「你做什么?」她别过头去，他的嘴扑空印在椅背上。

她用手肘狠狠地顶著他的肚子，颜鸿这才放弃自己的企图，他太心急了，忘了江羽学过功夫的。

「喔，对不起，江羽，你实在太令人心动，我一时失控，实在是该死。」

他猛打著自己的脸颊道歉。

「好了，好了。别这样。」她不屑地说完，便跳下车。

「江羽，你不要生气。」他赶忙追下去。

「你别死缠烂打!」他拉著她的手不放。

「我希望还是朋友，你答应，我才放手。」他拉著她，路过的行人都投来奇怪的目光。

「好，好。」她敷衍地恨不得他消失。

「那再见了。」颜鸿满意地说，江羽没应声，打开大门，头也不回的走进去。

颜鸿这时才感觉肚皮微微作痛，江羽这个臭娘们，我颜鸿就不相信把不到你，下次你再落在我手上，我一定不会轻易放你走的，想到此，他开始幻想她窈窕身躯热情的模样，一边开著车，邪气地算计著。




8

经过昨夜的折腾，使江羽无法成眠，快天亮的时候才好不容易睡著，她睡到正午，起床冲个澡，开冰箱後才发觉冰箱里已经闹空城了，只剩下几片吐司和两罐咖啡。她虽然饥肠辘辘，可是看看窗外有些阴沈的天气就懒得出门，伸手拿了片吐司咬在嘴里，又开了罐咖啡，准备这样解决她的早、午餐。

门铃声响起。

咦!怎么有人按门铃，难道是房东要来收房租?

她走到门旁好奇地往中间的小洞望去，又是周!真是阴魂不散啊!犹豫了一分钟，最後决定开门让他进来，既然他主动来找她，那最好不过了，今天一定要把那一天的事情弄清楚，说明白。

她深呼吸一口气，下决心似地开了门。

「早，小羽，我还以为你会让我在门外枯等半小时才让我进来，看来比预估的时间早多了。」一进门，周威就故作轻松地模样。

「是谁开楼下的大门，让你这个冒失鬼进来?」她不理会他话中的调侃，冷冷地问。

「我来时，刚好遇到一位太太带小孩下楼，她问我找谁?我说是你的男朋友，她就让我进来了。」他笑说。

「总爱散布谣言，我真希望你的嘴烂掉算了。」江羽瞪他―眼，诅咒他破坏她的名誉，邻居陈太太可是这栋公寓里的广播台，她可以想像三天之内，她有男朋友的消息就传得满天飞了，而且还可能有不同的版本。

「我如果嘴巴烂了，可怜你就得嫁给一个烂嘴巴老公了，那可是会抱撼终生的哦!」

「我不会嫁给你的，你少往自己脸上贴金。」她嗤之以鼻，不明白他到底哪里来的自信满满，就肯定她会嫁他吗？

「换件衣服吧!我带你到外面吃午餐。」他走到她身旁，爱怜地拍拍她消瘦的肩膀，一个星期不见，她似乎又瘦了一圈，身上的衣服看起来松垮垮的。

「别碰我。」对於他的触碰，她有如触电般地跳开。

「你干嘛这样紧张?」看到她的举动，他收起方才的微笑。

「走吧!去吃个饭再说!」

「不用了，我现在不饿，我只想赶快解决我们的事。」她慌忙地远离他，坐在床边，她发觉只要他一靠近，她就会神经紧张。

周威也跟上来，坐在她身边，江羽喊道：「这里不是你的位置，你去坐沙发上。」

「你是怎么一回事?这样怕我?」他虽不解她的举动，但仍走到她的单人沙发坐下，像个听话的小孩。

「我不是怕你，只是不想你一靠近就对我动手动脚。」她不屑地说。

「我不是那种小人。」看到她那副模样，他不禁又好气又好笑，她难道真的不清楚他是那种人吗?

「周威，我要知道那一天晚上发生的事，我喝醉了，所以有些事我觉得模糊不能确定。」她鼓起最大的勇气把话说完，虽然她的个性大剌剌的，可是要开门见山地问―个男人，是否和他发生关系了，真是难以启齿。

「小羽，你听我说，我们当然发生关系了，你别担心，我会负责，过年後我会到府上提亲的。」他确定地表示他娶定她了。

「你真的跟我……」江羽只觉得天旋地转，她本来期待周威能跟她说：「根本没有这回事?」虽然她知道机率不大，但还是希望自己的耳朵听错了。

「你还好吧?小羽。」看她呆呆地模样，他有些担心的问。

「不好，我很不好。」她回过神，有点不能接受事实。

「你怎么可以趁我喝醉酒的时候占有我?」她气愤地指责。

「那天晚上，你并没有拒绝我，而且，我绝对有娶你的诚心。」

「我不会因为和你发生一次关系就嫁给你这种花花公子。」江羽捣著耳朵不想听周威的谎言。骗子、大骗子!「我不是花花公子。」他严肃地纠正她。

「不是，那何倩凌、莉莉是谁？还有你去香港是去办公事，但事实是去泡妞儿，你以为我不清楚?不要以为我是情窦初开的小女生，会相信你的花言巧语。」她把他的罪行一一的列出来。

「你怎么知道我去香港不是办公事?」他心想，这个傻女人分明在吃醋，还要假装对他一点感觉都没有。

「上次我打电话给你，我听到你身旁还有女人的声音。」她理直气壮地说。

她干嘛要跟他说这些?他爱跟哪个女人是他的事，她後悔的想。

「我的大小姐，那时我在餐厅，你听到的是女服务生的声音。」他苦笑解释。

「你不用跟我解释，我不是你女朋友，你大可留著去跟莉莉和何倩凌说。」

「你在吃醋，小羽。」他掩不住欣喜。

「谁吃醋，我又不是吃饱撑著没事干，告诉你，我对你一点兴趣也没有，省省力气，别再要花招吧!」

「我知道，你只对暗恋有兴趣。」他调侃。

「什么?你怎么会知道我的秘密?」痛苦地反问。

「那―夜你自己告诉我的。」

「天啊!」她抱著头懊悔地叫著。

「小羽，嫁给我，我会让你幸福的，你会发现我比大哥更适合你。」

「别再说了，我不想听。」

「小羽，别管你的自尊和面子，其实你心里有我的，只不过你选择逃避，大哥在你的心中一直是个遥远又触摸不到的影像，我就在你身旁，我是那个可以给你幸福的人。」他起身走到她身旁牵著她的手，希望她明白他的用心。

「我不会喜欢你的，相反的，我讨厌你，讨厌你的霸道、你的自以为是。」她抽出手几乎丧失理智的嘶吼。

「好吧!既然你这样说，我们就做个测试吧!如果你通过这测试，我绝对不再提结婚的事，但是如果你输了，就表示你爱我，那你就得当我的新娘。」他叹口气，固执的傻蛋怎么就是搞不清自己的感觉。

「如何测试?」对於他的提议，她感到怀疑。

「抗拒我对你的诱惑。」

「不公平，你是男人，若你强迫我，我当然得乘乘就范。」

「我不会强迫你的，如果我这样做，你可以拿香水喷我的眼睛，把我贴上色狼的标签，随你处置。」他看到桌上的小香水瓶，告诉她处罚的方式。

「这太严重了，万一害你瞎掉了怎么办?」她望著他递给她的香水瓶嘲讽地说。

「我有把握，你不会用到香水的。」他相信她对他该有一丝感情存在。

「你可别高估你自己的魅力，周威。」

「那你是答应这个测试了。」

「我可没答应你。」

「如此看来，你是担心挡不住我的魅力罗!如果你真那么讨厌我，就该对我的魅力无动於衷才对。」他用激将法，让她跳入陷阱。

「测试就测试，谁怕谁?」她逞强地回道，她就不相信他每次都这样的有能耐。

「好吧!就来个击掌为证。」他奸笑道，抓起她修长，纤细的手拍了一然後，不期然地把她推倒在床上。

「你做什么?」她惊叫。

「别紧张，游戏开始而已，如果你不喜欢，我从你的反应就知道，我会自动打退堂鼓的。」他跪卧在她的身旁，用沙哑性感的声音挑逗。

他的脸几乎贴到她的鼻梁，身上散发淡淡古龙水的香味充满男人的气息，她的心跳犹如跑完百米赛跑後的快速，她深吸一口气，紧闭著双唇，下定决心不要让他得逞。

他伸出手轻柔地抚触著她细长的眉毛，高挺的鼻梁，和白皙的每一寸肌肤，江羽屏住气息，却止不住颤动的声音说：「你看，第一关你就输了，我并没有什么反应啊!」

「是吗?」他给她一个性感的笑容，深邃的眼眸里闪著诱人的光亮，望著他迷人的笑容，她心跳差点暂停。

她蓦然发觉自己在玩火，他温热的大手掬起她的脸，轻柔地吻著她的唇，她依旧死命地紧闭著嘴，但抵挡不住周威的挑逗，情不禁地朱唇半开，他湿热的舌迅速进攻缠著她的，他的吻热情而霸道，几乎令她喘不过气来，他忍不住抱起她让她躺在他怀里，轻咬她的耳垂。

「怎样?小羽，你的身体告诉我你喜欢我，想要我。」他用迷乱的眼神望著江羽。

「我……没有。」她慌忙放开紧抱著他臂膀的手反驳道，她微弱的声音听起来毫无说服力。

她试著坐起来，周威把她拥得更紧，逗她说：「别紧张，测试还没完。」

说完，弯下身吻住她想辩驳的唇，双手不安份地伸进她的休闲服里，轻轻地抚触著那细致光滑的背部，柔柔、酥酥的感觉由背脊升起。

理智告诉她必须制止他，她的身体却享受著他的抚触。当他的手游移到她胸前时，他讶异她竟没有穿胸衣，於是他毫无阻碍的握住那小巧的双峰，轻轻地逗弄起来。

「停止，周威。」她好不容易集中精神挤出一句话，声音听起来却是那样的遥远渺小。现在，她应该做的是推开他，但是她全身却瘫软无力。

「小羽，你真美。」他迫不及待褪去她的上衣，用嘴轻轻含住那为他绽放的蓓蕾。

克制不住情欲的波动，江羽难耐地伸出双手抓住他厚实的臂膀，手上的香水突然「碰」的一声掉到地上去，才让江羽惊醒过来，「天啊!我在干嘛?」她用双手遮住自己裸露的胸部叫道。

「小羽，你第一关、第二关都失败了，你输了，」周威望著半裸的江羽宣布胜利。

「我没有输。」她倔强地说，想挣脱周威的怀抱。

「你的香水都掉到地上了，还不承认。」周威无意要放走她，手臂紧紧围绕著她。

「放手，让我起来。」她拍打他的手臂。

「不行，除非你承认输了。」周威固执地说。

「我没输，你不要自以为是了。」她扭动著身子挣扎著。

「好，如果你能通过最後一个测试，就算你赢。」说完，一翻身把她压在身下，趁她还来不及反应过来之际，他性感温热的唇划过她的全身，今她悸动不已，浑身开始发烫，连脑袋也发昏不管用。

他急切褪下她的长裤，那完美无瑕的双腿呈现眼前，像个尤物般令周威的下体立即有了反应。

她对他的吸引力远远超过他所想像，从那一夜过後，他好想再一次一亲芳泽。

他迅速地卸除自己身上的衣物，抱起她，让她跨坐在他的身上。

对於发生的这一切，江羽根本无力抵抗，身体好似要爆炸似的，尤其她看到他硕大的男性象徵抵著她的柔软时，她不禁害怕地想逃走。但是，周威却紧紧拥著她，似乎没有任何妥协的余地。

「周威，你……住……手啊?让我起来。」她叫著，她真不知道那一夜她是如何办到的，他是如此地巨大……

「小羽，不要拒绝我，我知道你的身体想要我，那一夜你醉得迷迷糊糊，或许忘了发生什么，今天，我会让你体会到更美妙的经验。」他在她的耳边用低沉充满磁性的嗓音诱惑她。

「喔?周威，我们……不行。」她嘴里呓语著，身体却因他的抚弄而不自主地贴近他。

「为什么不行?你的身体强烈地告诉我，你要我。」他边说，双手不停地在她的身上施展魔法，令她难以抗拒他的提议。

「可是，我们……没有结婚。」她用仅存的一丝理智说出这个事实。

「那就嫁给我吧!说，说你要我。」他霸气地用命令的口吻，双手更是紧拥著她，他把头埋进她柔软的双峰里，轻咬著她绽放的蓓蕾，她轻轻地呻吟起来。

「说你要我吧!小羽。」他继续地逗弄著她，逼迫她说。

「我……我要你。」她双眼泛著情波，双颊嫣红，身体柔软而湿润。

周威知道她已经准备好，毫不犹豫地挺进她的柔软里，那种销魂的感觉让江羽几乎晕眩，他奋力的冲刺，一次次的带领她到云端里。

「小羽，嫁给我吧!我们刚才配合得如此完美，你注定要当我的新娘的。」

事後，他心满意足地拥著她说。

「不要说了。」她羞红著脸，慌忙地抓件被单遮著身子。

「为什么不说，你刚才的表现已经很明显了，况且你很在乎我，要不然你不会老是提起莉莉和何倩凌时，就好像受了伤的刺猬。」

「你胡说，我才没有。」她抓起一个枕头生气地往他的头上砸。

「好了，不用争辩，事实就摆在眼前，现在最重要的事就是出去吃个饭，我饿昏了，我想你也一样。」他大手一抓就抓住往他飞奔而来的抱枕，站起来穿衣服，迅速地走进浴室里，冲洗一番。

江羽尴尬地别过头去，不敢看著裸身穿著衣服的周威，想起刚刚自己就躺在他强而有力的臂弯下，不禁满脸红潮。

十分钟後，他从浴室里出来，看到还赖在床上的江羽，满脸笑意的对著她说：「小羽，起来，我们出去吃饭。」

「我不饿。」才说著，肚子就不争气咕噜咕噜地叫著。

「你的肚子都在抗议了，还说不饿。」他笑说。

「我不要和你出去。」她赖在床上一动也不动地，她现在需要独处一下。

「既然这样，你就是要我帮你服务了。」他又爬上床靠近她。

「你这话是什么意思?」她紧抓著被单防卫地问。

「如果你这么懒，我很乐意帮你穿衣服。」他露齿淘气地拿起她的衣服。

「不用，我自己来就好。」她推开他，跳下床，抓著浴巾飞快地躲进浴室。

哗啦哗啦的热水由头顶冲厂，江羽觉得头脑顿时清醒了不少。

她实在不敢置信刚刚又和他发生了关系，那种奇妙的感觉是前所未有的，而他的胸膛是如此宽阔，让她觉得很有安全感，当她躺在他怀里时她觉得自己就像小女人一样地被呵护，好像天塌下来都有人撑著，她边抹著肥皂边想著。

难道她真的……喜欢上周威?

她扪心自问：我们每一次在一起不是吵架就是斗嘴，不过，他也帮你很多忙，他实在很关心你，你需要人的时候，他就立刻出现在你的身边，不是吗?她心里另一个声音响起。小羽，你千万不要因为和他发生过一、两次关系就接受他，又不是身在古代，因为如此就顺从太便宜他了，别忘了周威很花心的。她的理智与情感相互对抗著。

天啊!再这样下去，她会疯掉，她拿起莲蓬头猛冲著身体，希望能冲掉这些扰人的事。

她足足地洗了半个小时，裹著浴巾出来时，看到周威早就累得靠著枕头睡著了。

她换上一件白色的短毛衣和牛仔裤，走到床边想唤醒周威，不过，看见他熟睡的模样，伸出的手又缩回来。

冬天的正午，暖暖的阳光透过窗子照在他的脸上，他呼吸均匀，安详地像个大孩子般地恬静，江羽忍不住地蹲在床旁仔细的瞧著他，有棱有角的脸庞，俊逸的五宫，令他看起来相当有个性，难怪有那么多女生喜欢他，尤其他那性感的唇，更是让那些花蝴蝶们争相靠近。

这是她第一次如此仔细地看一个男人，就连她心仪的对象――姊夫，她也没这样瞧过，她望著他迷人的睡脸，禁不住伸手慢慢地抚摸他的轮廊，当她触及他柔软的唇时，她情不自禁地凑上自己的唇。

突然，他动了一下，睁开眼睛。

江羽吓了一大跳，想抬起头，但是来不及了，周威早就看见她吻他的举动。完了，江羽心想。

她假装镇静地抬起头说：「对不起，把你吵醒了。」

「没关系，你可以继续，我很乐意。」他满眼笑意地瞅著她看。

「你不要乱想，我不过是一时好奇才会……吻你的。」她害差地满脸通红。

「那很好，我也可以继续满足你的好奇。」他把站在床旁的她拉到身边说。

「不用了，我现在不需要了。」他的脸凑得这样近让她倍感压力。

「小羽，你已经爱上我了。」他伸出双手环著她的腰说。

「你……别乱猜，你又不是我，你怎么会知道?」

「那你刚刚为什么要吻我?」这个倔强的小傻瓜，真是死要面子，喜欢就说喜欢，还要死鸭子嘴硬，面子到底一斤值多少？他好笑地想。

「我刚刚说了，我好奇嘛因为每次都是你强吻我，这一次我吻你，这样我就扳回一成。」江羽觉得自己愈描愈黑，理由牵强的缺乏说服力。

「好吧!那我就让你吻个够，以消我强吻你之仇，你觉得如何?」他抬起手，一手撑住她的後脑勺，一手抬起她的下巴，让她的唇对著他的唇打趣地说。

「你放手，我说不用，就是不用。」

「唉!你干嘛想吻我，又这么胆小。」

「我才不怕你，吻就吻，有什么了不起的。」她终究抵不过激将法，她细薄的红唇轻轻刷过他的，周威张嘴热切地迎接，他的热情，几乎令她窒息。

不知过了多久，周的手机响起，他恋恋不舍地放开江羽，拿起手机。

原来是何倩凌打来的，她料准周威刚从香港回来，想趁这几天休假约他一起吃饭，周威却总是冷淡地回绝掉。

他才一关上手机，江羽就酸酸溜地问：「是何倩凌对不对?你还说她不是你的女朋友，你手机号码都给她了。」

「小羽，因为公事的关系，她知道我的手机号码并不稀奇，大嫂也知道我的手机号码，那她是不是也算我的女朋友呢?」

江羽楞了楞，自己太小心眼了，周威又不是她的男朋友，她有什么资格管他，真是莫名其妙，她咒骂自己。

「走吧!我们出去吃饭。」他拉著她的手说。

「我不想吃。」她站在原地不走。

「你不吃，肚子里的孩子可是会饿坏的。」他突然冒出这句话。

「周威?」

「小羽，你忘了我们两次都没有做预防措施，或许，你的肚子里正孕育著我们爱的结晶。」他怜爱地摸摸她的肚子。

「才……才不会。」她烦恼地说。

「事情总是超出你想像的!所以，你还是赶快嫁给我，否则，到时候你挺著肚子结婚就不好看了。」他若有其事地分析後果严重的程度。

钤钤铃!电话声又响起，江羽接起电话。

「喂!我是江羽，请问哪位?」

「我是颜鸿。」

一一「喔!是颜鸿啊!有事吗?」江羽故意大声地说给周威听。

一「明天是我生日，想约你一起吃吃饭，明天晚上有空吗?」

「有，当然有空。」

「好，那我明天晚上七点来接你。」颜鸿喜出望外，他没想到事情竟然如此顺利，江羽简直毫不考虑就答应。

「0K!拜拜!」说完，江羽就挂断电话。

「颜鸿看起来不是好东西，你最好小心一点。」周威警告江羽。

「他是我的同学，不是东西。」虽然她对颜鸿的印象不好，可是听到周威批评他，她替颜鸿生气地辩护。

「我劝你明天晚上还是不要赴约。」

「我不是你的女朋友，我要和谁出去就出去，你没有权利管我。」

「小羽，我是为你好，到时候你吃了亏就来不及。」他严肃地告诫。

「反正我自己的事自己会处理，不用你操心。」他越是这样讲，她越想去，什么嘛!把我当三岁小孩。

「好吧!既然你这样坚持，我也没办法。」他只得耸耸肩暂时退一步的，他了解江羽的个性，再多说她也不见得听得进去。

「这不是坚不坚持的问题，我的事不用你管。」

「好，不谈这个了，我们去吃饭吧!我快饿扁了。」他不管她的反应，拉著她就往门外走。

江羽没有拒绝，她也感到饥肠辘辘她和他并肩走，「走吧!我知道有家店熟又大碗，我们去吃吧!「「那由你带路了。」看她恢复精神的模样，他一扫方才的担心。

「那有什么问题。」

江羽恨不得冲进那家店，大吃特吃，然後把所有烦人的事置之脑後。




9

一整天，江羽都在赶稿子，好不容易把手边的工作忙完，当初辞去秘书的职业是因为自己不喜受束缚，如今选择翻译职，虽省去许多烦人的应酬，不过，微薄的酬劳和脑力的耗损是令她觉得疲乏的原因之一。

「唉!累死了，乾脆找个男人嫁算了。」她推开椅子，站起来伸伸懒腰自言自语地。

当这个念头闪过时，心中浮起周威的身影。

发什么神经，他哪是什么可靠的家伙?唉!有什么工作是既轻松又有钱呢?嗯!天下没有白吃的午餐，还是实际一点吧!她无奈的想，用手撑起身子奋力地从床上爬起来，看看床头钟指著六点，等一下颜鸿会来接她，说实在的，她真有些後侮昨天为了赌气而贸然答应颜鸿的邀约。

对於颜鸿的畏畏缩缩，毛手毛脚的举动，江羽很感冒，不过，既然答应了，她也不能反悔，幸亏她身手不错，有点功夫底子，谅他也不敢太嚣张。

果真没错，七点整，颜鸿就准时出现在她家楼下。

今天颜鸿特别打扮了一番，微秃的头发抹得油亮，显得精神奕奕，容光焕发。

「哇!颜鸿，穿得如此正式。你是要去相亲吗?」她调侃他。

「和你这样的美人出去，当然我要好好的打扮一番。」一见面，颜鸿就忙著灌迷汤，他眯著眼看江羽，她穿得很简单，却还是掩不住她的美丽，尤其她性感修长的腿，实在令他想入非非。

「颜鸿，油嘴滑舌对我江羽是不管用的。」江羽不屑地说。

「喔!我说的是真心话，可不是花言巧语。」他收敛起色迷迷的眼神，谦卑地打开车门示意江羽入座。

江羽站在原地不动，瞧他那副德行，她真想取消约会。

「好，算我说错话，江羽，今天我生日，你就可怜可怜我别扫我兴好不好?」他既是哀求又讨好地说。

听到他这样说，江羽开始心软迟疑了一下便坐进车里。

颜鸿得意洋洋的踩下油门向前冲去，没有注意到背後有一辆车跟踪他。

他们到天母一家很有气氛的法国餐厅吃饭，颜鸿不断地献殷勤，又是送花又是礼物的，搞不清楚今天究竟他是寿星还是江羽的生日?

江羽努力地忍耐三个小时与颜鸿共餐的时间，她暗自发誓绝对没有下次，简直无聊之极。整夜听他吹嘘自己人面有多广阔，和政商名人关系多好，股票投资为他赚了多少钱，还得听他一直批评他的前妻，江羽根本不想理他，只想赶快结束这餐饭。

「江羽，要不要去PUB喝些小酒，这附近有很多不错的PUB。」颜鸿兴致勃勃的提议，根本不管江羽一脸的疲惫。

「不必了，我很累了，可不可以直接送我回家?」江羽忍不住打起呵欠。今天工作一天，脑力透支太多，加上跟颜无聊的约会，乏味地今她简直快阖上眼睛。

一坐上车，江羽就开始觉得昏昏欲睡，她硬撑著眼皮，但是睡意却沉重的像铅块一般。

「江羽，江羽，你睡著了吗?」他边开著车边叫唤她，伸出另一只手拍拍她的肩。

确定她已经昏睡了，颜鸿得意她奸笑起来，看吧!你这个凶婆娘最後还是栽在我手里。严格说来，江羽还蛮小心的，差点无机可趁，不过他也不是省油的灯，趁她上化妆间的时候，偷偷在她果汁里下了药，药效足够她睡个一天，待会儿我就可以好好地享受了，想到此，颜鸿色迷迷地笑起来。

周威在餐厅对面的咖啡店看著他们走了出来，他实在不放心江羽跟那个叫颜鸿的男人出来。

见他们两个坐上车，他赶忙开车跟著。一路上，车子很多他差点跟丢了，看到颜鸿开往不是江羽的住处，有一股不好的预感，究竟他要带她去哪里?他心里焦急地想著。

颜鸿以飞快的速度开往他木栅的住处，见江羽熟睡在他身旁，他满脑子都是旖想，他把车停在地下停车场里，迅速地下车开门抱起江羽，他没想到一七0公分的她居然如此轻盈，看她细致的肌肤，颜鸿迫不及待要伸出魔掌。

这是一栋新盖的大楼，搬进来住的住户并不多，他望著空荡荡的停车场，心里随即闪过更好的idea，他从来不曾和女人在车上做过那档事呢?既然空无一人何不试试?他兴奋地赞美自己的想法。

他抱起江羽塞进後车座，自己也跟著坐进去，关上车门，猴急地卸下自己身上的衣服，剩下一件汗衫和内裤。他用恶心的嘴吻著昏睡中的江羽，粗暴地碰触著她细嫩的肌肤。

「江羽，你没想到有一天也会落到我手里吧?」他得意地舔著她的耳垂说。

他的肥手伸进她的毛线衣里，大力扯著她的胸衣，急切解开她牛仔裤的扣子，他像只饿狼色迷迷地玩弄著毫无抵抗力的她。

五分钟後，周威迅速赶到地下停车场，刚才，天杀的一个红灯阻碍著他，他心急如焚地眼看颜鸿弯进一个大楼的地下停车场，现在一下车，他就听见急促的呼吸声，而那个声音正从颜鸿的车子传来，他飞快地跑到他的车旁，打开半掩的车门，眼前的景象实在令他怒火中烧，他一把抓住他汗衫的领子，硬是把他拉出车外。

「你这个浑蛋!」他往颜鸿的肚子上重重击了好几拳，颜鸿根本来不及反击，他不知道他面对的也是一个学过跆拳道、柔道的高手。

周威把颜鸿狠狠地甩在地上，就赶忙进入车子里抱起江羽，脱下外套裹住她半裸的身子，她白皙的肌肤上满是那个混蛋摧残过的红色斑痕，他心疼地拨去她脸上的发丝。

突然，肩膀传来一阵刺痛，颜鸿这个浑蛋，不知道什么时候爬起来?居然还找来一只棍棒，趁周威不注意的时候从後面偷袭他。

「周兄，你真不知趣，跑来破坏我的好事，江羽这个妞有够标致，可惜我甜头还没尝到，就让你硬生生破坏了。」他挥舞著棍棒，红著眼道。

「你这个人渣。」他把江羽放在地上，左手抓住他舞动中的棍棒，右手往他脸上一击，顿时他的鼻梁断裂，血流不止。

颜鸿捣著鼻，疼得叫爹喊娘的。

周威不理会他，抱起江羽轻轻地把她放进他的车中，急速地驶离这个是非地。

☆☆☆江羽到隔天的早上才醒过来，一张开眼，眼前陌生的房间令她吓了一跳，她猛然坐起来，看看自己的身上穿得是一件男人的衬衫，她紧张地跳下床，跑出房门外。

「周……威!我……我怎么会在这里?」她一出房门，就看到周坐在沙发上，裸露著上半身，拿药擦拭肩膀的伤口。

「早啊!小羽。」周威转过头向她打招呼。

「天啊!你背上有一大片淤青，你和人打架了吗?」看到他背上乌青一大片，江羽大吃一惊。

「昨晚被一个浑蛋从背後偷袭的。」他淡淡地不愿多说。

「小羽，难道你不记得昨天晚上发生的事……」

「昨晚，我记得和颜鸿吃完晚餐，然後坐上车就昏昏欲睡，接著，醒来……就在这里了。」她一脸茫然地模样，不解发生什么事。

「可恶，他竟然对你下重药，小羽，早就警告过你别和他来往，昨晚你差一点成为他的囊中物。」

「什么?你的意思是……天啊!」她紧抓胸口的衣领，不敢置信地试图回想昨晚，想到颜鸿那只肥手触摸过自己的身体，一股恶心感从胃中翻起。

她慌忙跑到浴室里，不停地乾呕。

「小羽，你还好吗?」他递给她一条乾净的毛巾。

「嗯!」她接过毛巾，抬起头来正好面对著镜子，她看到自己的脸上有好些红色的痕迹，令人沭目惊心。

「天啊!那他有没有把我怎样?」她惊恐地摇晃他的肩膀，叫道。

周威闷哼一声，她抓到他的伤处，他忍著痛安慰她：「别担心，他没有对你怎样，要不然我会杀了他。」

「对不起，弄痛你了。」看到他痛苦的表情，她赶忙缩手。

「周威，你是不是为了救我才受伤的?」她既心疼又惭愧，他不顾一切地守候她，而她却老是和他唱反调。

看到她愧疚的眼神，周威反倒安慰著说：「小羽，别担心，我身强体壮，这点小伤不算什么。」

「对不起，周威，我真不知道要说什么?你……你对我真好。」她打从心里感激。

「只要你没事就好。」他伸手拥她人怀。

「天啊!周威，你身上好烫，你不舒服是不是?」她摸摸他的额头，他脸颊上红咚咚的。

「我没事。」他抓住她的手，看到她关怀心疼的表情，他觉得身上再多的伤痛都是值得的。

「不行，你必须去看医生。」

「不用了，我休息一下就好。」他露出疲态，经过昨晚的打斗，周威的确觉得体力不支，不过，他还是硬撑著。

「好吧!我先给你上药，再煮碗姜母茶。」她担心地看著他。

周威接受江羽的建议，回到房间，侧卧在床上，她拿著药帮他推拿，看到他背上一大片的乌青，她不禁感动地落泪，自己以前为什么这么傻?老觉得他在捉弄她，他对她是真心的，要不然也不用挨颜鸿这一棍。

「周威，你还好吧?疼不疼?」她小心翼翼地为他上药。

周威没有回答，他已经累得睡著了。

她到厨房煮了一壶姜母茶，盛了一碗喂他喝下後，又拧了条湿毛巾擦拭他的脸，让他舒服些。她闲不下来，又开始帮他整理床铺和打扫屋内，折腾了老半天，看看天色已近黄昏，她拿把椅子挨著床坐下，不时为他替换额头上的毛巾。

她坐在床边，双手合十地为他祈祷。

「神啊!请你保佑周威赶快好起来。」讲完这句话，她自己也楞了一下，自已居然为他担心受伯，她满脑子都是他对她的好，一起相处的时光一幕幕地录影带般不停地重播，她这才了解他在心目中的分量有多重，她原本害怕自己只是爱屋及乌，不过，现在可以确定她对姊夫不过是年少无知的迷恋，她爱的是周威。

她欣慰地紧握著他的大手，头枕著他的胸膛，沉沉地在他身边睡去。

不知睡了多久，江羽醒来，急忙看看周威，她伸手摸摸他的额头，他烧已经退了，她稍微放下心。

她静静地看著他有感而发的说：「周威，对不起，我终於明白你对我的好，我以前实在是太傻了，请你原谅，我爱你。」她起身在他的额头亲吻了一下。

「你说的是真的吗?」周威欣喜地睁开眼问。

「你……你……醒了，好坏，竟然偷听我说话。」她羞得像颗红苹果般，转身就要离去。

「小羽，别走。」他逮住她说。

「你这个大坏蛋，醒来也不说，看我一个人喃喃自语的。」

「爱我又不是件丢人的事，有这么难以启齿吗？胆小鬼。」他调侃说。

「我不是胆小鬼，我不过是不想让你更……自以为是罢了。」她别扭地说。

「好了，别闹脾气，下次我生病，醒来的时候一定通知你。」他喜欢看她生气的样子，怪可爱的。

「别乱说话，谁要你又生病的，真是狗嘴里吐不出象牙。」她瞪他一眼不要他拿这开玩笑。

「如果我生病，你才愿意对我表达爱意，那我宁愿多生病几次也值得。」

「傻瓜，若你老是生病，我才懒得理你呢。」她假装生气地别过头去。

「好!只要你每天说爱我，我保证每天身强体壮。」他坐起身，把她拉到怀里说：「小羽，刚刚听到你表白，我真是开心，但才醒来，耳朵不太灵光，最後一句我还是没有听清楚，可以再说一遍吗?」他弯下身，轻咬她敏感的耳垂说。

「你真坏，好话仅说一遍。」他脸上的胡碴，逗弄她痒痒的，她咯咯地笑起来。

「可是，我听不清楚啊!」周威打趣道。

「你不是自认聪明吗？你就自己猜好了。」她也顽皮地转转灵活的双眼。

「是吗?」他调皮地将两只大手伸进她的胳肢窝里，江羽根本没料到他会来这一招，在他怀里笑得花枝乱颤。

「说不说?」他继续折磨著她。

「好……好，我说。」她求饶著。

「我……爱……你。」她两颊酡红，双眼充满爱意，缓缓地说。

听到她爱的表白後，周威的身体注入一股热血，他狂喜又热情地拥吻她细嫩的红唇，江羽也积极地回应。

周威的舌迫不及待缠住她的，他狂乱地吸吮著她的脸颊、细颈，灵活的双手钻进她灰色的衬衫中，手指一勾，蕾丝的胸衣就掉落在地上，他的大手爱抚著直到她软弱无力地趴在他的身上。

「喔!周威，不行的，我们还没结婚。」她被他逗弄得无力地说。

「那么我们就结婚吧!」他嘴上边说，边抱起她抵著他的火热。

「可是，可是……你病才刚好，你背部不痛了吗?」她娇羞地问。

「小羽，你就是我的良药，自从认识你，我无时无刻都想要你。」他在她耳边厮摩。

说完，抱著她，让她跨坐在他的身上，衣衫再也挡不住他澎湃汹涌的情欲，他卸下碍人的衣物，探进她女性的深处，强而有力的双腿紧紧的缠住她，带领她走进天堂，享受人间最美的情欲。

他几近崇拜的眼神扫过她白皙平坦的小腹，一股奇妙的感觉在身上燃烧，她克制不住地弓起身子，索求更多的抚触。

「小羽，你真心爱我吗?」他想更确认他们之间的情感。

「嗯!阿威，我爱你。」她再也不逃了，清彻的大眼睛充满诚挚。

他心满意足吻著她，捧起她浑圆的双臀，毫不犹豫地直冲而入，她也紧紧地裹著他，仿佛凑和著美妙地旋律，合为一体。

时间好像就此停住般，他们尽情地沉醉在身心结合的愉悦里。

「小羽，我们结婚吧!」他躺在她身旁玩弄著她的发。

她没说话，微笑地点点头。他高兴地紧拥著她，抱著她柔软温热的身躯，没由来地又有了反应。

「喂!不行，你身体还没复元呢!」她推著他满脸酡红地。

「我知道，可是这是生理反应，每次碰到你的身体就会这样，你就帮我一次吧!」他又禁不住吻上她粉嫩的脸颊。

「讨厌啦!你这个大色狼。」她半推半就地娇嗔。

一阵咕噜咕噜的声响由周威的肚子传出，顿时破坏了所有气氛。

「我看我们还是先吃饭吧!」说完，两人不禁相视而笑。

☆☆☆隔日正午，周威被一阵门铃声惊醒，他匆忙地披件睡袍开了门。

「阿威，我知道你从香港回来一阵子了，想找你一起吃午饭!」不速之客何倩凌娇滴滴地说。

「何倩凌，是你？」周皱著眉，语气带著不耐。

他已明确地拒绝过她了，她还是不肯死心。这几个月来，他几乎没有跟她讲过话，尤其当他知道她擅自跑到小羽的住处乱讲话时，他对她的印象更是跌到谷底。

「怎么?我专程来找你，你不欢迎我吗？」她撒娇地抗议。

「好久没有和你聊聊，我们出去吃饭吧!」她不顾脸色难看的周威，迳自走入客厅。

「不用了，你请回吧!」周威的声音在她身後冷冷地响起。

「阿威，是谁啊?」江羽穿著周威的大衬衫，睡眼惺忪地走到客厅，一看到何倩凌，她的心不禁凉了一半。

看到江羽，何倩凌差点没当场昏倒，她知道周威追求江羽，可她没想到才短短的三个月，他们已经如此亲密，上次的计画，看样子似乎没有得逞。

对於一向被男人捧在手心的何倩凌怎么可能咽下这口气?她怨毒地说：「喔!原来是江小姐，我还以为你是个洁身自爱的女孩，没想到才几个月，你就自动献身，用卑鄙的手段得到阿威。」

「你胡说什么?」江羽气愤地说。

「何倩凌，你节制点，江羽是我的未婚妻，我们下个月就要结婚了。」

他走到江羽的身边揽著她的腰，他要何倩凌死心，从此打消赖著他的念头。

「你骗我，她有什么好?活像个男人婆似的，头发剪得像个小男生，每次穿的都是牛仔裤，一点女人味都没有，你怎么可能会选择她?」她强烈的自尊，不能承受周威活生生的打击。

「何倩凌，我不想伤害你，老早就告诉你，我对你没有感觉，你不要再自取其辱了。」他严厉地警告她，他绝对不能允许她破坏他和小羽之间好不容易建立起来的感情。

「够了，周威，你别高高在上，我何倩凌就不相信找不到比你更好的男人!」她尖叫著，周的话像是一个巴掌般的火辣辣地打在她的脸颊上，她甩上门，狂奔出去。

江羽见状，不发一语地转身走入房间，她以为周威已经处理好和何倩凌的关系，她不喜欢复杂的三角关系，好不容易打开心结试著去爱人，就遇到如此棘手的问题，她该退出这样的困局。

「小羽，别走，说说话啊!」周威心急地跟进房里，看穿她的顾虑。

「你要我说什么?她喜欢你而且她认识你在先。」她混乱地无法思考。

「这跟我喜欢你有什么关系?」他抓著她不解地问，「难道她先认识我，你就要退出吗?你对我的爱原来这么肤浅吗?小羽，你昨天口口声声说爱我，难道全是假的?」他火冒三丈摇晃著她。

「我没说谎，我爱你，可我不要介入三角关系中。」她喊道。

「你胡扯什么?从头到尾我根本没喜欢过她，这算什么三角关系，小羽，我爱的只有你一个而已，明天我就告知大哥、大嫂我们的事，下个星期就到南部提亲，好吗?」

她沉默不语，她爱他，为什么要自动放弃?难道为了害怕受伤害就得要放弃一切吗?她已经自动放弃过一次，不能再把周威放掉，她毕竟是爱他的!她心里挣扎著。

见她没回答，他再也忍不住地说：「即使你不答应，我也决定到你家去提亲。」

「我就猜到你会这样说，我刚刚不过在测试你罢了，看你对我是不是真心的。」她一扫阴霾，双手勾著他的颈顽皮地笑说。

「你这个坏丫头，看我如何治你。」他又搔她的痒，她抵不住的咯咯笑。

两个人敞开心怀的嬉闹著，这一刻江羽像拥有全世界的幸福。




10

经过重重考验，周威和江羽的恋情总算可以稳定的发展。

星期六的晚上，周威接江羽到他的住处。

一进门，江羽就闻到特别的香味。

「好香啊!阿威，你今天很神秘喔，屋子里怎么香气四溢?」

周威微笑不语，打开灯。

「哇!好棒，这都是你自己做的吗?」江羽眼睛为之一亮，看著餐桌上精致的菜肴和摆设，不禁打从心中赞赏他的用心。

「当然罗!当初我和父亲住在一起时，都是我下厨的，所以这些菜是难不倒我的。」他绅士地为她脱下外套，拉开餐桌的椅子邀请她入座。

「今天是什么大日子，让你费心准备这顿烛光晚餐。」她笑意盎盎盯著周威，看他体贴又款款深情的面容，江羽觉得自己是世界上最幸福的女人。

「小羽，忘了吗?今天是我们认识三个月的纪念日?」他为她斟上一杯红酒，点燃桌上的蜡烛，关上灯，刻意营造浪漫。

昏黄的烛光和周威体贴的心意相互辉映，江羽的心已被浓浓的爱意充满著。

「小羽，快吃啊，你再继续用那种眼神看著我，我可能会先把你吃了。」

江羽今晚美得令他窒息，情人眼里出西施，真是一点也没错。

江羽听话地尝了一口菜。

「真好吃。」她赞美他的手艺。

「你喜欢就好。」

「哇!时间过得真快，我们已经认识三个月了。阿威，你还记得我们第一次见面的情形吗?」她喃喃自语道。

「当然记得，你活像一只凶恶的母狗，对男人都没好感，不过，你现在已完全被我制服了。」周威回想当初相识的过程，不禁大笑著。

「谁说我凶巴巴的，都是你随便调戏我，所以被我修理是理所当然的，我不需要你调教就能很温柔，温柔本来就是女人的天性。」

「真的吗?这么说来你的温柔是属於先天不足型的。」他顽皮地对她眨眨眼笑著。

「你的意思是说我下够温柔罗!」她站起身双手叉腰，假装不满的地嘟嘴。

「话全是你自己说的，我可没有承认。」

「好吧!现在就让你见识见识江羽的温柔!」

她走到他的身边，伸出十只纤指，慢慢地在他的肩膀按摩起来，轻柔的触感让周威舒服地放松肩膀，接著，她白皙的手慢慢地由脖子往上移动直到脸颊，她手指头来回在他太阳穴旁触压著。

「够娴慧吧!我的按摩功夫不错吧!以前我在家就常帮我妈按摩，你看。」她嘴里说著，手却不停动著。

「这只能满足你妈，对我是不够的，我要的更多。」周威突然抓住她纤细的手，放在他的胸膛上。

「那我该怎么做你才满意?」江羽傻傻地不明白他想要什么。

「我需要你帮我按摩这里，这才叫做温柔。」他拉著她的手，在他厚实的胸膛抚摸著。

「你真讨厌，又开我玩笑。」她羞红著脸，想把手抽回来，不过周威却紧紧地不肯放手。

「我很认真的，刚才你在我的肩上、脸上又捏又压的已经让我没有心思吃完这顿饭了。」他索性站起来，揽著她的肩热烈地亲吻她。

他的唇狂野，放肆，让她的身躯禁不住颤动著。

「阿威，饭还没吃完呢!」她像催眠似地任他带到客厅的沙发，这是她炙热的脑中唯一能挤出的一句话。

「小羽，我不需要食物，我只需要你。」他声音沙哑，彷佛他已抑制很久了，他棕色的眼眸因兴奋而闪出光亮。

「阿威，现在才九点耶，我们是不是应该结婚後才做比较好?」她知道他的意图，红著脸在他耳边说。

看著她羞答答的样子更是燃起他的欲火，虽然他们已经有几次肌肤之亲，但江羽还是娇羞不已，两颊酡红好似⒘艘淮筇尘疲这也是周威欣赏她之处，在外处事独立、强悍的她，在他身旁俨然成为一个十足的小女人。

「喔，小羽，你这个小魔鬼，我已经等不到结婚那天，你让我觉得自己像十几岁的傻小子，控制不了情欲只为你疯狂。」

他把狂热、性感的唇埋进她短而细的发梢里，双手灵巧地拉出她的上衣，像蛇般灵活地圈住那细嫩的双峰，他搓揉，按摩著，直到令她发出慑魂的呻吟。

她被他压在壮硕的身子下，他身上的衣物掩不住他散发的激情，他用眼睛示意她脱去毛衣，江羽像被催眠一样，慢慢地褪去衣衫，当短裙除去时，她窈窕的身躯让他不能自己，占有她的念头征服他仅存的理智，她怯生生地躺在沙发上，他火热的眼神扫过她的全身，她的身子因为期待而莫名的颤动。

「喔，小羽，你真美。」他俯下身用湿润的唇碰触她平坦的腹部，他顺著她纤细的腰，慢慢往下移，隔著薄如蝉翼的遮蔽轻轻地爱抚著她女性的敏感地带，禁不住他的挑逗，她在他的身下不停地扭动著，渴望更多的爱抚。

「你要我，是吗?」他用性感沙哑的声音等待她的回答。

「嗯!」她没说话，水汪汪的眼睛里已经透露出她的情欲。

他突然起身，卸下身上的衣裤，躺卧在她身旁。

「小羽，轮到你取悦我了。」他拉起她的小手，放在他的胸膛上。

她尝试著抚触他的胸膛，当她的手触摸他古铜色的肌肤时，她的眼中闪过了振奋，令她觉得非常有成就感，而周威也没有放弃任何机会，扯著她的底裤，手指滑进她女性的热力核心，直到那里又湿又热，她忍不住地吟哦起来。

周威见时机成熟，迅速翻过身，覆在她身上，奋力地往前冲，抬起她的修长的双腿跨在他的肩上，让他们更为密合。

江羽不知道周威是怎么挑起她的热情的，她只知道自己的身体紧紧地裹著他，要他更为深入，他们是如此地契合，仿佛他们天生注定是彼此的一部分。

周威搂著她的腰，每次的高潮都令她置身天堂，而每次的结合都让她惊喜万分，她讶异自己汹涌的情欲，而唯一能挑动她心扉的也只有周威一人，想到此，她更放心地把自己交给他，任由他带领她游走在彩色的云端里。

☆☆☆星期日，他们睡到太阳晒屁股才起床，梳洗完毕後，两个人决定去逛逛，或许看场电影，新年快到了，整个台北市喜气洋洋，就好比他们现在的心情一般，沉浸在幸福的喜悦里。

电影散场後，已经是午夜时分了。

他们从电影院出来，有说有笑地谈论这部爱情喜剧。

巷子里突然冒出四、五个人挡住他们的去路。

「周威，你很拽，竟敢抛弃我妹妹!」一个穿著皮衣，叼著菸的男人说。

「对不起，我不认识你，请你让路。」周威镇定地看著这个男人，这个家伙分明是来挑衅的，他什么时候和他的妹妹交往过?

「喔!原来你为了她始乱终弃，这小姐长得挺有姿色的，等一下修理你後，我们兄弟可以好好地享用一番。」他吐掉口中的香菸，一拳就往周威的肚子挥去。

「小心!」江羽叫著。

这位大哥太小看周威了，说时迟那时快，周威一闪身，那位大哥一个踉跄差点跌倒，等他站稳身子後脸上尽是懊恼的表情，向地上吐了一口痰吆⒅：「干，你这个死小子，给你点颜色瞧瞧，兄弟们，上。」

他们四、五个围攻著周威，江羽看情况不对，拿出手机要报警，被眼尖的老大瞄到，他放弃和周威缠斗，粗暴地拉著江羽的手。

「臭婊子，要报警，你想得美。」他满口脏话。

「浑蛋，你以为女人都这样好欺负吗?」江羽奋力地挣脱他，右手一挥就是一巴掌。

「你他妈的，竟敢打你老子的脸，今天要不在你的脸上做做记号，替我老妹报报仇，我就不姓何。」他从腰间抽出一把尖刀，在江羽的眼前晃来晃去。

「小羽，小心啊!」看到他亮出刀子，周威心急如焚地提醒江羽，一分心，就被对方的一拳击中肚子和下巴。

「兄弟们，不管了，亮出家伙好好修理这对狗男女。」

不一会的工夫，他们几个喽罗的手上多了几根棍棒。

「你们究竟是谁?为什么要找我们的麻烦?」

「我是何倩凌的大哥，你这个混蛋居然敢不买我妹妹的帐。」

「喔!原来如此，我告诉你，何倩凌和我只是同事的关系，是她要你们来找我的吗?」周威解释著，他希望对方能理智一点，再继续打下去，他受伤不打紧，他伯他们会伤害江羽。

「我妹妹她不知道，是我偷看她的日记，才知道你这个负心汉，废话少说，今天我要为我妹妹讨回公道。」他以眼神示意，那些喽罗又是一阵猛打。

江羽被这个老大的刀子限制住，她不敢造次，虽然她有些功夫，不过，遇到这样危急的状况，一切只能小心应付，否则那利利的尖刀就会画过她白皙的手背。

另一方面，周威提起精神和他们缠斗著，好不容易把两个摆平，另外一个被打倒在地的突然奋力爬起，拿起手上的棍棒，就要往跨坐在同伴身上的周威挥去。

她一动便被刀子刺得痛地哼了一声，周威见状叫道：「小羽，小心。」

江羽慌忙缩手，往周威的方向望去，看到有人拿著棍棒要往周威的头上打去，江羽顾不得疼痛，不知哪来的力气推开挡在她身前的老大，向周威的身上扑过去。

「阿威，小心你背後。」话一说完，她的人就被迎面而来的棍棒击中，那锥心刺骨的痛，从背脊传到脑中，她像片落叶似地跌落在周威的身上。

「小羽，小羽，你怎么了?」周威紧张地搂著她。

看到有人昏死过去，老大才知道闯了大祸，慌忙召集所有的兄弟，一溜烟地消失的无影无踪。

☆☆☆江羽不知道昏了多久，当她用力的眨了眨眼皮，才慢慢地适应了亮光。

她动了一下身子，却发觉肩膀酸痛的厉害。

「小羽，小羽，你终於醒来了。」她一动惊醒了趴睡在床边的周威，他欣喜地看著她。

「阿威。」她叫了一声，声音既乾又涩，好像有好久、好久没有开口说话。

她想坐起来，可是周威连忙制止说：「别动，你的伤还没完全好，你要喝水，对不对?我帮你倒。」他拿起桌上的杯子盛了一杯温水，小心翼翼地帮她调整病床，让她背靠著床坐起来。

他低下身喂了她喝几口水，这时，江羽才有机会仔细地看他。

「阿威，你怎么变得如此憔悴，对不起，是我让你操心了。」她垂下眼睑愧疚地说。

「小羽，你知道我真希望躺在病床上的是我，你何必这么傻?为什么要跑过来替我挨了那一棍，当你跌在我怀中时，我的心跳仿佛要停止一般。」

他紧握著她的双手神色痛苦地说。

「阿威，你对我太好了，你已经挨过颜鸿一棍，我不能让你再受伤。」

她苍白的脸色挂著淡淡地笑容，伸出手轻轻地安慰为她消瘦的容颜。

「傻瓜，我是男人，天生就骨头硬，挨几棍不算什么，你不同，一棍就让你吃不消了，以後不淮你再做傻事。」

「是，长官。」她俏皮地吐舌头，试图要淡化周威的罪恶感。

「知道就好，你伤刚好不要多说话，我去通知大哥、大嫂，说你已经醒了，还有你的爸妈也从屏东赶上来要探望你。」

「唉!我这一昏睡，不知害多少人操心，真是过意不去。」

「别说了，你睡一会儿，等一下他们来，我再喊醒你。」他温柔地在她的额头亲吻了一下。

隔天，一堆亲朋好友分别来探视江羽。

「小羽，这次你可是急坏了阿威，你昏迷的三天，他简直不吃不喝，我们怎么劝都劝不听，我想他前辈子大概欠你这个野蛮丫头的债，要不然也不会对你这样死心塌地，人家对你这么好，你可要好好地把握。」大姊江柔边削著苹果边碎碎念著。

「知道了，大桑我早巳就接受他了。」

「这我知道，阿威都已向爸妈表明心意，待你伤好，就准备娶你进门。」

「真的，那爸妈怎么说?」

「妈是没什么问题，倒是爸有些问题?」江柔叹了口气。

「怎么了?」江羽紧张地问，该不会爸爸不答应。

「唉!你也知道爸爸最疼你了，要不然从小也不会教你舞刀弄拳的，他气周威身为你的男朋友没把你照顾好，还害你为他挨了一棍，所以他说还要考虑考虑。是我们极力地说服，爸爸才愿意让步，开出了条件。」

「什么条件?」

「爸爸把他做警官的那一套搬出来，说只要周威通过他的考验就让他娶你，也就是说，他要跑五千公尺，做一百个伏地挺身还有一百个仰卧起坐，打两套拳，他觉得满意才让他娶你，因为这样他才够格保护你，所以阿威最近忙著健身呢。」

「唉!爸爸怎么这样刁难人，我受伤并不是阿威的错，而且阿威最近为了照顾我消瘦不少，他怎么吃的消?」她心疼地怪起从小疼爱她的爸爸。

「喔!小羽，还没嫁过门，心就向著阿威，如果让老爸听到，不知道有多伤心?」江柔促狭著妹妹。

「话不是这样讲，我知道爸爸疼爱我，但总不能不尽人情啊!」江羽红著脸解释。

「喜欢就喜欢，干嘛害羞?我知道你心疼阿威。」大姊笑呵呵地说。

「换做是姊夫，你心不心疼啊?」江羽反问江柔。

正说著，忽然，有人敲了敲房门。

「请问江羽小姐是不是住这间病房?」一个娇嫩的声音问。

「是，我是江羽。」

何倩凌带著一束花和水果走进来。

「江小姐，对不起，我不知道我大哥会去骚扰你们，还害你受伤，请你原谅他。」她满睑愧疚地说，脸上的娇气也一扫而空。

「他做出这样伤人的事，怎么可以原谅，我们决定要告他，像他这种人要进监牢才不会危害社会。」江柔在一旁气愤下平。

「真是对不起，我知道他的行为难以原谅，可是他刚假释出狱，我请求你们不要去告他。」听到江柔的话，何倩凌的脸色更为苍白。

「这怎么可以?」大姊一口回绝。

「大姊，好了，反正事情都过去，我的伤也快好了，多一事不如少一事。」江羽心软地为何倩凌说话。

「你……你的意思是说，你不告我大哥。」何倩凌不敢相信自己的耳朵，她知道自己的要求太过分，可他是她唯一的哥哥，她不能眼睁睁看他入狱。

「真的。」江羽坚定地点点头。

「谢谢，真的很谢谢你，一切都因我而起，周威对我根本没意思，是我自作多情，强人所难的，请你原谅我。」她破涕而笑地说，转身叫著：「大哥，你出来向江小姐道个歉吧!」

何明耀出现在病房里，他满眼的歉意对著江羽说：「对不起，我误会周威那小子，我妹妹都跟我说清楚了，怪我一时冲动才让你平白无故的受伤。」

「算了，大家不打不相识。」江羽苍白著脸笑笑，伸出手来。

「你……真的不计前嫌?」看到江羽主动要和他握手，何明耀感动地跟她握了握，自从他从监狱假释出来後，以前熟识的人都不敢和他来往，没想到江羽居然毫不犹豫地伸出手来表示友善。

「你真是个奇特的女孩，我想周威是选对人了，你绝对比得过我妹妹。」

他直言不讳。

「哥，你真会见风转舵。」站在一旁的何倩凌娇嗔地抗议。

「我说的没错啊，江羽在周威的心中是最特别的，而在我心中你才是我最宝贝的妹妹啊!」他揽揽何倩凌的肩安慰地说。

「喔!真恶心啊!」何倩凌淘气地翻翻白眼。

看到他们兄妹斗嘴的模样，江羽和江柔忍不住笑了出来，一切的纷争就在笑声里划上了句点。

 

【本书下载于TXT小说之家，如需更多好书，请访问txt456.cn】 
