群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325深春弄潮或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230深春弄潮备用群547498300或群832317907
手机txt小说-阿巴达 提供下载                 
小说排行榜：http://www.abada.cn/top.aspx                
最新更新小说：http://www.abada.cn/news.aspx  
《深春弄潮》 作者：旧船票                
第一章 拥挤的火车    
　　1996年6月12号中午时分，成都开往广州的191次列车停靠在内江市火车站三号站台。赵翔云随着极度拥挤的人流，高举着一个大大的帆布包袱向火车挤去。他要去改革开放最前沿的城市深圳，堂哥赵翔麟在那里做包工头，已经用信件联系好了。  
　　改革开放十多年来，沿海城市快速发展需要大量的外来打工者，现在是农忙过后，外出打工的人非常之多。车站内人山人海，车门根本接受不了这么多的人流，很多强壮的男人都从火车窗口爬进去，然后再将自己的女性亲友拉进去。  
　　赵翔云不是傻瓜，看到从门口上车无望后，也跟着往窗口上爬。赵翔云身高175公分，他自小习武体格健壮，力气过人的他很容易就翻上了那不算高的车窗。  
　　开车铃响起，列车马上就要启动，车门都已经关闭。车下还有个年轻的女人提着个包袱正无法爬上来，大声的央求车上的人帮忙拉她一下，前面的几个车窗内的人狠心的将窗子拉下来关上，女人赶紧往赵翔云所在的车窗跑来，旁边的一个满脸雀斑的男人哗的关上窗。下面的女人看没有窗子是开着的了，急得哭起来。  
　　赵翔云是习武世家出生，虽然时代变迁武艺用处不大了，但心中正气还在，瞪了满脸雀斑的男人一眼，将窗子打开。    
　　火车已经缓缓启动，站台的车站管理员立即赶人离开火车。女人见赵翔云打开窗，绕开车站管理员挥着手靠近赵翔云所在的窗子。赵翔云伸手抓住女人的手，一把就将她提了进来。可怜的女人一只鞋掉出了窗外，但她也顾不了那么多了。  
　　火车上人叠包崇，拥挤不堪，空气浑浊。通道上站满人不算，椅子靠背上、桌椅下面都一样全是人。中国是个人口大国，在家乡的时候还没有深刻的体会，现在火车上就强烈的感受到为什么计划生育宣传说的‘控制人口，刻不容缓！’  
　　女人站定身来，费力的拉开挤得满满的包袱，取出个小小的坤包和一双黑亮的女式皮鞋。女人将脚上袜子和剩下的一只鞋脱下来，换上一双全新的袜子穿上鞋，再将弄脏了的袜子和鞋直接扔出了窗外，脸上没有一般女人所表露出的半点吝惜。穿好鞋后，女人当众仿若无人的整理身上衣物，看得身边几个男人目瞪口呆。这是个大胆的女人。    
　　打扮停当的女人很好看，长相也不错。大约二十六七的样子。头发直直的，一件深灰亚麻丝边衬衫配黑色涤纶长裤，精精爽爽的样子。脖子一点也不像农村妇女，显得十分洁白纤直，腰细腿长很是性感。  
　　赵翔云假装看窗外的景色，用眼角偷偷的留意这个他拉上来后就一声不吭整理衣着的女人。  
　　整理好衣物的女人这时从包里掏出一瓶水对赵翔云笑笑，细声说道：“谢谢你了大哥，要不是你的话，我就上不来了。”  
　　“没得啥子得，没得啥子得。”赵翔云连忙拒绝。和女人推推拉拉几下，赵翔云才接过水，攀谈起来。  
　　女人叫肖春，是内江的，要去东莞老公那里。俩人有一句每一句的摆龙门阵，一路倒也不寂寞。    
　　到晚上九点左右，火车经过重庆掉头后，车上有挤上来很多的人，原来坐在地板上的人被迫站起来，拥挤使两人的身子不得不靠得更近了，火车稍微的晃动都会使肖春在赵翔云的身上上扫过。  
　　赵翔云身体尽量向后靠在车窗上，尽力避免和肖春惹火的耸立接触，这使他很难受，赵翔云是个二十六岁的大男人，哪里经得起女人这香艳的接触。  
　　也许是太挤，也许是长时间的站立使她过于疲劳，肖春后还是扑在了赵翔云身上，为了保持平衡或者使自己舒服一点，迷迷糊糊的肖春干脆抱住了赵翔云的腰。  
　　夜已经很深了，车上大部分的人都昏昏欲睡，交谈的声音也稀稀落落下来。赵翔云身体还好，始终保持着清醒。也不得不清醒啊，一年轻女人靠在他身上，怎样也睡不着吧。  
　　女人已经迷迷糊糊的睡着了，因为热而散发出一阵阵的诱人的女性特别的气味。    
　　赵翔云燥热的产生了反应，他是一个成熟的男人，不可能在这样的香艳下无动于衷。也许是肖春睡得太熟了，一条手臂垂下来，要命的放在了俩人之间。火车碰到一个大一点的轨道接口，重重的震动了一下。受惊的肖春下意识的抓住了赵翔云，不再放手。  
　　肖春的呼吸不知何时变得急促起来，长长的睫毛眨动了几下，并没有睁开来，小巧的手握得更紧了，身子随着火车的摇摆晃动得更加厉害，赵翔云几欲发狂。  
　　赵翔云一直盯着女人的眼睛余光注意到她眼睫毛的动作，本想放手的他主意到女人的变化，知道她已经醒来了，但不仅没有推开反而握得更紧。明白女人意思的赵翔云大胆的将手臂往上搂了一点，好使女人更加贴紧自己。  
　　人在旅途更容易干出些无伤大雅的不负责任的事来，因为他们在犯错后可以潇洒的各奔东西，不必担心碰面的尴尬。人在本性中天然有那么一点叛逆心理，触犯一些小小错误获得的快感使人亢奋不已，只是有的人不易控制自己，使自己在这条路上走的更远，最终走上一条不归路。    
第二章 假查票真诈骗    
　　深夜的火车停下来，人们继续往人满为患的车厢内死命的挤。四处传来叫骂声，俩人迅速收手，紧张的整理衣物，但拥抱的姿势没有分开。  
　　火车再次启动，人们却没有安静下来，前面传来大声的喝骂声：“查票！查票！把票拿出来！”  
　　“查票！查票！快点把票拿出来！”  
　　“查票！查票！快点把票拿出来！你妈的找死啊！快点！”  
　　一伙五个身穿白色短袖蓝色铁道制服的年轻人一路吆喝着过来，沿途查票。查票的年轻人每人手上捏着一把票，屁股后跟着一群像是乘客的人。  
　　赵翔云注意到他们查票有些离谱，有的查，有的不查，心中感到有些奇怪。    
　　那伙查票的年轻人快到赵翔云身边的时候，他发现了一个规律：比较瘦弱的人和年纪大的人查，散乱的不和身边人说话的人查，比较老实的人查，看起来像夫妻或情侣的查。看起来周围看起来是一起的人不查，比较壮实的人不查，显得很精明的人不查。更主要的是他们收到票看一眼后，就将票分别给了中间两个比较高大壮实的人，也不说票对不对，也不和备查的人说话。假如被查的人态度强硬，他们就会问问到达目的再看看票后将票还回。    
　　赵翔云知道有猫腻，赶紧对肖春说：“他们不是正规查票的，不要把票给他们。”  
　　“要不要得啊？不让查要罚款的。”肖春有些惊异，不理解赵翔云的意思。  
　　“你别管，不要给，有我呢。”赵翔云加重语气，将肖春抱紧了一些。  
　　正说话间，查票的人已经来到身前：“查票！查票！把票拿出来！你，票拿出来！”  
　　“有票，我们到广州，这是我婆娘。”赵翔云搂着肖春回答道，但就是不给票。  
　　“票拿出来！快点！你妈的找死！”中间一个壮实的大个子吼道。眼睛等得圆圆的，想在气势上压住赵翔云。他刚才对那些不想拿票的就是这样干的，很有效果，没想到赵翔云根本不吃他那一套，干脆就不理睬他们。    
　　“快点把票拿出来！听到没有！”也许是赵翔云的态度惹火了他们，刚才他们遇到这样的情况就放过了继续查下一个，看到赵翔云的拽样，想硬来。  
　　肖春有些担心，捏捏赵翔云的胳膊，就想掏票。赵翔云赶紧按住她的手，对她摇摇头。  
　　“你妈的找死啊！快点把票拿出来！”大个子眼睛瞪得更圆了，满口脏话乱飞。  
　　赵翔云存心不理睬，但这样骂人他就不干了：“早你妈的，你们哪里是查票的，给老子滚！”  
　　另外一个大个子也过来了，哼了一声，见赵翔云没有动的意思，伸手就往赵翔云脸上打去。    
　　车厢里人已经挤得要爆炸了，但在他们吵起来的时候，估计要打架，哗的一下就散开了，走道上留下很长一段空间就剩下赵翔云和肖春以及五个查票的，坐在座位上的也战战兢兢的将身子往边上躲，深怕殃及自己。  
　　赵翔云怀里抱着肖春，看到大个子要动手，将肖春往身后一拉，举手就挡住了大个子打来的巴掌。嘴里却不放松：“早你妈的，真干还是假干？真干就退开一点！一个一个来还是几个人一起来？”  
　　查票的没想到赵翔云这么嚣张，想放过却成了骑虎难下，他们要是放过了赵翔云，现在已经闹起来了，先不说不能再查下去，就是已经被查了的肯定要喊还票。  
　　本来这就是他们的营生。他们晚上在特定的车站上车，乘深夜乘警休息的时候在火车上以查票为由，捡软弱的人收掉他们的票进行敲诈。一般他们都和上来的这几节车厢的乘务员有一定的关系，所以在他们查票的时候是没人阻止的。  
　　这些人的预定的车厢收好票后，再进行所谓的罚款，反正理由就是他们自己乱定，不交罚款的就不还票。由于他们在收票的时候就观察挑拣过的，被收走票的都是一些比较老实或者体弱或者单独出行的人，并且很多是老实的出外打工的女孩子，很少有人敢反抗。  
　　人在路途中这样特定的环境下，谁都会抱着事不关己高高挂起的心态，只要没欺负到自己头上，没人会出来打抱不平。                   
&nbsp  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第2节 易读                       
  《深春弄潮》    第2节  
作者: 旧船票             
　　这些以查票为借口的诈骗犯在敲诈完后，每每都会遇到一些身上就只带够旅费和饭钱的人，他们要么就是交了所谓的罚款就没有生活费，要么干脆身上就没有多余的钱了，有很多都是买好票后就只剩在广州转车的钱，路上都吃家里带的食物。可恨的是诈骗犯们根本不会管这些，他们在特定的车站必须下车，所以每次他们上车都会带走一些票，搞得车上无法取到票的人们只能哭到广州被当逃票处理到铁道派出所。而这些骗子将票带走后，会用他们的渠道将票拿到回车站签证处办理好签证，再出卖给一些想坐火车又买不到票的人。这也是ZG特别的现象之一，TL垄断的产物。    
　　赵翔云的凶狠让查票的畏惧了，他们想就此算了：“朋友，不查你的了，你让开！”另外一个大个子说道。眼神也是非常的凶狠，他想压住气焰，不要让事态发展到他们不能控制。  
　　这时候赵翔云已经肯定了他们的身份，加上被骂了和骨子里那剩余不多的正义感，他没打算放过这些丧尽天良的诈骗犯，当下吼道：“老子还真的就给你们查了呢！你们把查票的证件拿出来！”  
　　说完赵翔云又大声的喊道：“同志们，他们不是真正的查票的，他们是骗子！让他们把票还给你们！”  
　　赵翔云这一声吼不打紧，猛然惊醒过来的人们怒吼着让诈骗犯们还票。  
　　一时间车厢里响起雄壮的吼声“还票！还票！还票！”    
　　人们在群体环境中都有一种从众心理，大家都不敢出头的时候，就没人敢出头，一旦有人出头了，人众就绝大部分的跟进，于是混乱就产生了。  
　　《亲爱的读者朋友，为了鼓励作者更新，写出更多更好的YY来，请不要吝啬您手里拥有的免费投金砖权，尽情的砸向旧船来吧！让金砖来得更猛烈些！！》    
第三章 勇斗歹徒    
　　查票的诈骗犯这下子惊恐起来，他们最怕的就是这种受害者群情愤怒后的报复。这是在火车上，离他们预定的下车点还有很长的时间，这也是他们预留给自己敲诈的时间。要是现在不能控制住局面，他们连跑的地儿都没有，被这些愤怒的受害者们抓住，被打死的可能都有。  
　　惊恐的诈骗犯们马上掏出刀子围成一圈恐吓怒吼的人们，两个拿票的大个子明显的要镇定得多，挥舞着刀子往人佯装走了几步。这下还真有效，受害者们毕竟不是英雄，不能指望他们有黄继光刘胡兰等英勇无惧的英雄气概，受害者们在这些歹徒的恐吓下纷纷后退，谁也不敢暴露在穷凶恶及的歹徒挥舞的钢刀下。  
　　人们后退后，走道中间空出的位置更大起来。赵翔云两手张开，护着身后肖春缓缓后退。  
　　肖春惊恐得直打哆嗦，语不成声的埋怨赵翔云：“我都说……都说给他们嘛……我还有钱，再买……再买我们俩个人的……都够，这下子完了……完了，他们……他们不会放过你的，给他们说我给钱。”  
　　赵翔云对肖春吼道：“闭嘴，这样字的人怕他们住啥子，有我在哪个敢骗我们！看我哪门子收拾他们！”    
　　正说话间，诈骗犯歹徒们在大个子的指挥下，将中间座位上的人提起来往外赶，并打开车窗。他们在做最坏打算，如果不能压制住人群，起码要保证这片安全地带，在进站减速的时候跳车逃跑。  
　　那个高一点的大个子诈骗犯歹徒明显的是他们的首领，在他的指挥下，诈骗犯歹徒们清空了三排左侧三个位置的座位，并形成一个小一点的围护圈。有两个诈骗犯歹徒因为心里还怕，手中的刀子有些发抖，被诈骗犯歹徒首领一个耳光后镇定了些，但还是忍不住的腿有些颤抖。  
　　真的想不到的是，车厢里闹成这个样子，乘务员和乘警们都像睡死了过去，居然没有一个人来处理。  
　　赵翔云知道他们一定不会放过自己，谁让自己坏了他们的好事呢。赵翔云将身上的汗衫脱下来，缠在左臂上打了一个结，这是他能够做到的最后一点防护，假如诈骗犯歹徒们的刀子划来，这些缠在手臂上的汗衫可以抵挡几下。他简单的判断了几个诈骗犯歹徒，只有为首的诈骗犯歹徒有点像是练过几下的人，应该只需要防备他几下进攻就可以解决这些诈骗犯歹徒。    
　　赵翔云果然没有猜错，他刚好产好汗衫的时候，为首的诈骗犯歹徒就指挥两个手下向赵翔云发起进攻。为首的诈骗犯歹徒奸诈的跟在两人的身后一米的位置，他也看出了赵翔云是连过几手的人，准备在前面的两个小弟发起进攻后，出其不意的刺杀赵翔云。  
　　这是相对这样比较狭窄的空间的搏击技巧，走道刚好容下两人并排进行攻击。在赵翔云还击的时候或者后退的时候，只能避让前面两个，在前面两个攻击的后的瞬间，他立即发动，可以给对手造成意想不到的伤害。这是战斗力弱人手多的最好战斗队形，他不在乎牺牲掉两个手下。当然他不会告诉手下赵翔云有多厉害，以免他们不敢出手。    
　　赵翔云估计到为首的诈骗犯歹徒的计策，他必须先解决掉这个凶残的诈骗犯歹徒首领，他是自己最大的威胁。  
　　在前面两个冲向赵翔云的同时，赵翔云身子一沉，同时左手向前往右一打。左边的诈骗犯歹徒手中的刀子被打得向右一翻，刀尖划到手臂刚好伸直的右边歹徒胳膊上，吃痛的右边歹徒本能的往后一缩。  
　　赵翔云的目的达到了，为首的诈骗犯歹徒果然在中间的缝中冲了过来，他没想到的是右边的手下突然的一收手，手肘打在他的胸侧，缓了他一下。赵翔云等的就是这个机会，在为首的诈骗犯歹徒冲过两个笨蛋准备放手一搏的时候，身体下沉而聚满力量的赵翔云跳将起来，没等为首的诈骗犯歹徒手中刀子刺出，一脚踢在他下巴上。这一脚聚集了极大的力量，赵翔云在这个搏命的时候，不可能会有一点留手。    
　　为首的歹徒应声倒地，另外两个翻身就跑。赵翔云落下来立即在为首的歹徒太阳穴上补了一脚，让他彻底的昏迷过去。  
　　围观的受害者们一阵欢呼，四个诈骗犯歹徒彻底的吓傻了。歹徒凶狠的一面也激发出来，他们知道今天不能善了，两个爬上椅子靠背分两边扑过来，中间两个挥舞着刀子冲向赵翔云。  
　　赵翔云知道这时候不能往后退，要是后退的话，不出几步就会被后面的乘客挡住。他们经过刚才的拥挤压缩，现在一点位置都不可能给自己留出来了。  
　　在两边的歹徒飞身而起的时候，赵翔云直接冲向中间两个歹徒，左臂挡住一个，右手神奇的击在右边歹徒的拿刀的手肘外侧。这是手臂上相对脆弱的地方，只听得咕嘟一声，右边歹徒的手肘被击打断了。赵翔云打断右边歹徒的手肘后，回手就打在左边歹徒的太阳穴上。左边歹徒和他的老大一样应声而倒，昏迷过去。  
　　扑空的两个歹徒立即傻眼，看着倒在地上的三个同伴，彻底的失去了斗志。  
　　剩余的大个子歹徒到底要心狠一点，望了车窗外一眼，爬上车窗飞身就跳了出去。火车外面正好经过一片铁道绿化带，也不知道他是否跳进了树丛，跳进树丛的话，受点轻伤躺一段时间就好。要是跳不远，掉到铁道边的护道碎石上，以现在火车全速前进的速度，不死也会落个身残。如果正好碰到铁路边上的电杆上，那就是当场殒命的下场。估计他老兄运气不会多好，要知道铁路两边的电杆可是很密的，这样的车速，他只有几秒的时间穿过电线杆之间的空隙，自求多福吧。    
　　剩下的一个歹徒彻底的放弃了抵抗，将刀子抛出窗外，抱着头蹲在地板上大喊：“不要打我，不要打我啊！”  
　　《亲爱的读者朋友，为了鼓励作者更新，写出更多更好的YY来，请不要吝啬您手里拥有的免费投金砖权，尽情的砸向旧船来吧！让金砖来得更猛烈些！！》    
第四章 英雄的待遇    
　　国人的愤怒是很可怕的，现在放弃抵抗的歹徒被怒火焚烧得体无完肤，和他的老大和兄弟一样昏迷不醒。三个昏迷过去的家伙一样没被饶恕，在迷糊中照样得到了很好的照顾。要不是几个长者大喊：“不要打死人了，打死了大家都要抓起来。”可能没有人愿意停下手，或者说停下脚更准确一点。  
　　就在受害者们发泄完愤怒后不久，两个乘务员和一个高高胖胖的乘警同志闪亮登场。乘警看了一眼地板上摊成一团的四块不知死活的烂肉，拿出对讲机立即呼叫支援。  
　　两个乘务员俏脸惨白，哆嗦着说不出话来，只顾得哔哔索索发抖。她们可能这一生也没看到过被修理得这样凄惨的人，简直被修理得不像是人了，四人躺在底板上，一点人样都看不出来，要不是不时还发出一点呻吟的话，没人可以肯定他们是人还是人形沙包。  
　　“怎么回事？是怎么回事？”胖胖的乘警大声喝问道。炯炯有神的大眼睛在浓浓的眉毛下闪闪发光，高大的身影特别的伟岸，闪烁着光荣的人民警察圣洁的光辉。  
　　车厢里立马安静下来，没有人回答他的问题。人民群众对他们的守护神警察同志都是敬畏有加的，他们连看他一眼的勇气都没有。    
　　得不到回答的警察同志眼睛四处扫射，终于找到一个看似疑凶的比较壮实一些的汉子，走过去问道：“是不是你？”  
　　我们不得不佩服我们的人民警察的查案神话，他居然只是在一个扫视中，就发现了赵翔云是作案者之一。  
　　在乘警发出询问后，赵翔云就处在乘客们的眼光中心地带。知道这件事必须要有一个交代，赵翔云正要挺身而出勇于承认的时候，正义的人是需要受到保护的，旁边一个老者站了起来。  
　　在老者站起来的时候，大批的乘警赶到。老者也不畏惧，大声的说道：“警察同志，这些人是车上的诈骗犯，骗取了大多数人的车票被认出来，群众出于报复殴打了他们，具体是谁也说不清楚，人太多了，几乎大家都出手打了。我也打了！”  
　　正义总会得到声张，正义之声特别响亮。老者说完，车厢里响起一片呼喊声；“我也打了！”    
　　“我也打了！”  
　　“我们也打了！”  
　　“我们大家都打了！”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第3节 易读                       
  《深春弄潮》    第3节  
作者: 旧船票             
　　乘警同志们没想到会是这个结果，但法不责众，也不可能将这整个车厢的人都抓了。只好派人对四团不样的做简单的救治，最后请几位年纪比较大的乘客去协助备案。  
　　车厢内的乘客正义之心被点燃，团结起来不让带人走。乘警同志一再的表示不会抓任何人，只是请去协助备案。最后大家才答应了，还多去了几人监督了事。  
　　“我的车票被跳窗跑了的带走了！到广州我们这么出站啊！？”在乘警们好不容易搞定大家的情绪要转身走的时候，一个女孩带着哭声说道。  
　　这下车厢内的乘客才想起有这么一出，立即有多处很多应和的声音。  
　　乘警们好不容易搞定殴打事件，可不想再节外生枝，无奈之下只好通知列车长带人来给大家出证明，不然丢失车票的人群可不让他们离开。  
　　在一番闹腾后，天亮前火车进站停下来。早已等候在车站内的医护人员立即蜂拥上来，将四个还在昏迷中的诈骗犯抬上担架。陪同一起来的警察和乘警办理好交接手续后，指挥医护人员抬着担架下车而去。  
　　赵翔云他们这个车厢因为发生了这起事故，列车进站后两边的车门都被封锁，乘客明显的比较少一点。乘务员苦着脸将地板上的污血清理干净后，大家安静下来，这时候天已经大亮了。    
　　肖春自从几个歹徒被打倒后，就紧紧的抓住赵翔云就没放开过，她的身子一直在轻轻的发抖，可以想象心里有多么的害怕。这时候人群安静下来，中间部位几个人热情的邀请赵翔云俩人去坐，赵翔云本来要拒绝，但看到肖春疲惫的脸色，在稍微推辞一番后，坦然的拉了肖春过去坐下。  
　　长久的精神紧张，使俩人坐下后很快就进入梦乡，直睡到下午才醒来。  
　　在赵翔云和肖春睡着后，不知是谁谁给买了两盒盒饭以及水放在车桌上。在醒来时旁边的人就提醒这是给他们买的，请他们吃。赵翔云也是豪爽性格，反正已经买了，就吃吧。倒是肖春显得很不好意思，扭捏着才跟赵翔云一起吃。不时的车上有人送来水果什么的，热情的请赵翔云俩。  
　　本来坐车的人非常多，大家彼此陌生，但因为赵翔云的存在，一时间车厢内热闹起来。互相之间询问打听，交谈的讲笑话的，说经历的吹本事的，好不热闹。不过都有一点，大家对赵翔云非常尊重，连带对肖春也尊重起来，这女人跟着赵翔云也算沾光了。  
　　其间有一个穿得很是光鲜的中年男过来和赵翔云攀谈，名片上显示他姓吕，是佛山某集团的一个部门经理。按理说他应该购买卧铺的，只是因为提前回公司没时间等候，原本打算上车后补卧铺的，结果因人太多没补上。这个吕经理很健谈，他邀请赵翔云去他们集团做保安，适当的时候推荐赵翔云做集团老总的保镖。当然这是他看到赵翔云功夫了得，想为自己在集团里的增加一点力量罢了。    
　　火车上发生这麽多故事也阻挡不住前进的车轮，在节奏准确的轰隆声中，列车再次一头扎进夜幕中。这是从成都到广州的第二夜，明天傍晚时分就会到达列车的终点站。  
　　车上的昏暗的灯光伴随火车铁轮碰撞轨道的轰隆声，就像催眠曲一样催使疲惫不堪的人们再次陷入昏昏欲睡的状态，肖春的头再次靠向了赵翔云的肩膀。    
第五章 上厕所难    
　　赵翔云更加的大胆了，趁着人们混混欲睡没有谁会注意他们，便大胆的将肖春抱进了怀里。那肖春不知道是感谢赵翔云拉她上车，还是感谢赵翔云在火车上打败了那些诈骗犯保护了她，反正对赵翔云的这些小动作没有反对，似乎还有些享受赵翔云的轻薄。  
　　赵翔云看看周围的人几乎都睡沉实了，动作更加的大胆。但旅途是劳累的，赵翔云虽然有心做坏但这里毕竟是火车上，也不知什么时候俩人都沉沉的睡了过去。  
　　男人总是经不起诱惑，赵翔云也是正常的男人，那肖春看似处处都在拒绝赵翔云过分的动作，但赵翔云哪里会不明白这欲拒还迎女人姿态。只不过苦于这里是火车上，要是在其它方便的地方，指不定会发生什么故事出来。  
　　在夜半的时候，肖春被一阵内急逼醒过来。这时候火车上到处都是歪歪倒倒挤成一团的旅客，肖春是一个弱小的女子，单凭她自己的力量是无法挤到厕所去的。肖春望了赵翔云一眼，娇羞的在赵翔云耳边轻声说道：“我想上厕所，你送我过去。”  
　　火车上全是昏昏欲睡的人，走道上的人群大多已经相挤着坐在了地板上睡着了，一个女人想要穿过半个车厢到达厕所还真不容易。出行坐长途火车最怕的就是上厕所，但这又是人生必行的几件大事之一，想避免都没办法。    
　　赵翔云正对这女人想入非非，点点头将肖春抱起来，用他长而强健的腿在人体之间穿插。  
　　人实在是多，赵翔云练过功夫，手臂上的力量不是一般人可以比拟的。他高高的将肖春抱起来，趁机在肖春的脸上挨挨擦擦。那肖春也大胆，根本就不反对赵翔云轻薄她，反而羞红着脸闭上了眼睛。赵翔云心里窃喜，便减慢了穿插的速度，好让这香艳的时间长一些。  
　　但不管怎样慢，车厢也就那么点长，没过多久赵翔云还是将肖春抱到了厕所外面。赵翔云放下肖春，帮她打开厕所门。  
　　那肖春左右看了看，便对赵翔云说道：“你帮忙守一下厕所门口好不好？”  
　　赵翔云一听肖春这话说得有意思，便不由得遐想起来。  
　　读小学读初中的时候那，些小女生会三三两两的结伴去上厕所，主要是乡下的厕所修建得实在是不怎么样，要是有男生起了觊觎之心，那要溜进女厕所就爱你之太容易了。虽然没有哪个男生敢真的干出这种事来，但小女孩们刚刚发育起来，心里已经有了两性意识，所以她们这样做可以理解。  
　　但是肖春这样说就不一定是这样的意思了，这简直就是在提醒赵翔云她现在要进去干什么。女人在做这些人生必须的事情的时候，总是感到羞涩的，年轻女人上厕所总是会偷偷摸摸的，哪里会这样跟一个陌生男人说。年轻女人就算是自己贴身的衣服都不好大大方方的晾晒出来，要是有男人去偷偷的看她们的内衣裤，那绝对是一件不得了的流氓行为。    
　　今晚肖春要赵翔云抱过来的时候她只是说“你送我过去”，但赵翔云看那架势就知道必须要抱起来才行，她是故意不说“你抱我过去”，这就要男人去理解了。现在肖春又说让赵翔云帮她看守住厕所门口，这中间就有了很多意思了。  
　　赵翔云老脸一红，似乎猜到了什么意思。在肖春进去的时候赵翔云也想跟着进去，但那肖春根本就不允许要推赵翔云出来，但力气就不是那么大。赵翔云厚着脸皮跟着挤进去，反身就要关门。肖春羞急，红着脸也不好叫喊，便伸头在厕所门外看了看没人注意他们，只好答应了赵翔云的要求。  
　　良久后俩人才从厕所出来，脸上都有一团不正常的红晕。  
　　肖春先是打开门看了看有没有人注意到他们，在确定没人注意后，才快速的拉开门跳过门外一堆行礼，站住装出一副若无其事的样子。肖春是在等赵翔云出来后抱她回到座位去，她现在浑身发软，就跟家不能走回去了。  
　　赵翔云出来后，憨憨的笑笑便老实不客气的一把将肖春抱起来，用原来的方法将肖春抱回座位，但动作上就比刚才还要大胆过分。他知道现在肖春更加不会反对这些，而且周围也没有人会注意到他们的样子。    
　　俩人回到座位后，便开始了一天两晚来的真正聊天，完全屏弃了陌生。  
　　赵翔云简单的说了自己去深圳的目的，当然他没有说自己和老婆的关系，男人是爱面子的。  
　　肖春小声的告诉赵翔云，她老公在东莞开了家不大不小的制衣厂，厂里三百多个工人。工厂的生意一直不错，整天在外应酬忙碌。很少回家的老公每次回来都喝的醉醺醺的，根本没有欲望分享给她，最长的时候两三个月都不会碰她一次。  
　　原本以为老公很辛苦，她很体贴的将自己的欲望压制在深夜自慰里。后来实在忍不住寂寞的夜晚，干脆回家守着儿子，这样还有个寄托，心里的欲望变成母爱发泄。可是最近听村里在她老公厂里打工的表嫂说，她老公在东莞包养了他厂里的一个年轻的湖南女孩，危机感使她不得不再次去东莞，她要守住属于自己的东西。  
　　偷了一次腥的猫一般会更加大胆的干下一次，赵翔云就是那条偷了腥的猫。赵翔云在听了肖春说她和她的男人关系不好后，心里更加得意的一边和肖春聊天，一边不住的让肖春喝水。    
　　果然赵翔云的目的得逞了，在天快亮之前肖春又忍不住要上厕所。和上次一样，肖春要赵翔云抱她才能到达厕所那边。也和上次一样，在肖春半推半拒之下赵翔云还是厚着脸皮挤进了厕所里。唯一和上次不一样的是，这次他们在厕所里呆的时间比上次还要长久，要不是担心天亮了会有人来用厕所的话，可能他们都不愿意出来了。  
　　女人都有倾诉欲，在说出心里压抑很久的心事后，肖春开朗的个性显现出来。加上俩人已经一起共用过厕所，所以肖春更加放得开开始和赵翔云有一搭没一搭的开玩笑，脸上的红晕慢慢的在她脸上散去。  
　　天已经亮了，但人们还是大多数在昏昏欲睡，俩人的亢奋被疲倦和睡意替代，相拥着在座位上沉沉睡去。    
第六章 奔向深圳    
　　第六章 奔向深圳  
　　女人都有倾诉欲，在说出心里压抑很久的心事后，肖春开朗的个性显现出来，开始和赵翔云有一搭没一搭的开玩笑，极度高超后的红晕慢慢的在她脸上散去，亢奋被睡意替代。  
　　赵翔云心里暗暗叹口气，俩人相拥着沉沉入睡。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第4节 易读                       
  《深春弄潮》    第4节  
作者: 旧船票             
　　15号午夜，晚点了的191次列车停靠在广州火车站的5号站台，从昏睡中亢奋起来的人们争先恐后的冲下火车。赵翔云帮肖春提了包袱，随着人流往出站口走去。  
　　在地下通道内车站广播用普通话和粤语轮番播放“到深圳的旅客请进右边三号通道，站内售票处有深圳车票”。  
　　肖春对赵翔云说道：“我要出去转东莞的火车签证，你直接在这里排队买深圳的票就好。”    
　　赵翔云和肖春因为目的地不同，在通道俩人就要分手各奔东西。  
　　女人是个很奇怪的动物，一夜之后她对赵翔云难忘起来，要了赵翔云堂哥的呼机号码写在本子上，才和赵翔云恋恋不舍的分手。  
　　赵翔云背着大大的背包，看到肖春走远后，便到站内售票处外排队。右手揣在裤兜里，不时偷偷地伸向裤裆中间，捏捏藏在底裤低下用一块花布缝起来的五百元和一张写有他堂哥赵翔麟的寻呼机号码和坐车线路的烟盒纸。  
　　这是赵翔云的大爷（赵翔云家乡的叫法，父亲的大哥）特别交代的。说广州和深圳的贼娃子厉害得很，肩膀撞一下就可以把你偷个精光。  
　　虽然赵翔云武艺还行，但毕竟从来没遇到过小偷之类的，要是在路上被偷个精光，那个脸就丢大了。  
　　赵翔云在出发前特的请本家大爷吃夜饭，喝了几杯酒的大爷天南海北的吹嘘他从儿子翔麟处听来的广州深圳的混乱：“说得清楚点，在广州深圳你不要理睬任何人，不要坐不是正规车站的车，不然要被骗的。”  
　　“有人用赌博钱的方式骗人，不要看别人赢钱你就心痒，这都是圈套，是他们一伙的人。有人丢一大包钱在你面前，不要捡，全是假的钱，一会儿有人捡起来让你去分，骗子，他是在做圈套骗你了。不是正规车站的车专门卖猪仔，卖猪仔知道不？随便你去哪里，他的车都去，还很便宜，半路加钱抢钱，再把你转到另外的车上，有的干脆拉到偏远地方把你赶下去，你会功夫也没用，他们有枪的。”    
　　“只要牢记赵家祖训：不欲不贪、不骄不躁、清心明目；功夫日日习、到老不喘息；世事夜夜思、处变不犯痴，云娃儿你是个聪明人，不会吃大亏的。”  
　　排队排了很久，轮到赵翔云买票了。  
　　“我到深圳，好多钱？”还不习惯说普通话的赵翔云用四川话问到。  
　　读书的时候老师要求说普通话，但多半被当成了耳边风。赵翔云出过的外省也是说四川话的贵阳，所以不习惯用普通话问人。  
　　“请讲普通话，拿出你的边防证或者暂住证，七十元。”高高的售票窗内，嘴巴上口红涂得像刚杀的猪血一样的铁路制服女人说道。  
　　“我没得啥子证，要一张到深圳的。”赵翔云左右看了看，觉得不像是有贼娃子，将手伸进裤裆，抠出两张被汗水弄得潮湿的带有浓浓臊臭味道的五十元老版人民币说道 。    
　　嘴巴上涂猪血的铁路制服女人瞪着眼睛大声说道：“没证件不能买票，下一个。土包子！”  
　　排在赵翔云身后的“土包子”推开赵翔云，一边递出钱和一张有身份证上一样的花纹的纸，一边对赵翔云用四川话说道：“兄弟，深圳是特区，没边防证暂住证进不去的，这是规矩，不讲情面的。妈卖P的，你给我两张深圳的。”  
　　赵翔云想起大爷说过要在流花车站转车，看着西裤白短袖衬衫打领带夹公文包的“土包子”问道：“您晓得流花车站在哪里？”  
　　拿到两张票的“土包子”整整领带回答道：“你出去问吧，我也不清楚，我没去过。”  
　　得不到答案的赵翔云沿着排得长长的人群走向出口，车站闸口很多人举着一个带木柄的小纸牌，上面写有各式各样的人名，也有大声喊叫着名字的，一派乱糟糟的热闹场面。    
　　记起来大爷说过问路要找年纪大的，赵翔云走向一个老大爷问道：“大爷，您晓得流花车站在哪里？”  
　　老大爷回答道：“对面就是啦，你要说普通话啦，还好我去过成都啦，不然都不塞听啦。”  
　　“对面！”赵翔云抬头乱看，好不容易在一堆花花绿绿的霓虹灯广告牌内找出几个流花车站字样来。  
　　旁边两个男子凑过来说到：“你去哪里？我们站有去深圳，珠海，虎门，阳江，番禺^”  
　　没等他说完，赵翔云赶紧走了。    
　　走到流花车站，售票处大门紧闭，门外是一堆堆席地而坐的男女老少。赵翔云凑近大门看到告示牌写有“售票时间6：00~23：00”，也就找个地方放下包袱坐在背包上，东张西望的不敢睡觉。  
　　赵翔云正迷迷糊糊的回味火车上同座打瞌睡的女孩歪在自己肩膀上的头发香味和好看的眼睫毛，还有从薄薄的衬衫领口里看到的两团乳白色的包包，售票大门打开了。人群一阵躁动，惊恐的赵翔云睁开三天没合过半眯的眼睛，赶紧随人流挤进售票大厅。  
　　买到票后，赵翔云赶紧找电话给堂哥赵翔麟打寻呼机。好在赵翔麟知道他到达的时间，一直留意寻呼机很快就回电话过来。  
　　“晚点了吧？大概几点钟到深圳？”堂哥居然跟赵翔云说的普通话，走调的普通话里夹杂浓重的川音，听得赵翔云心里像毛毛虫爬似的怪别扭。  
　　“我没问，6：30的车。翔麟哥，你不要说普通话，难听死了。”赵翔云回答道。  
　　“好，我在布吉关等你，到了再给我打寻呼机，不要乱走，我来接你。” 赵翔麟赶紧改用家乡话说道。  
　　11点的时候，车子到了布吉检查站，车上的服务员大声的喊道：“没有暂住证的下车过关，车子在关内等十分钟。”    
第七章 打工生活    
　　接到寻呼的赵翔麟电话都没回，直接到布吉检查站外的厕所旁的电话摊找到赵翔云。带赵翔云走到厕所内掏出一大把身份证来，一张一张的对赵翔云的长相。后来确定一张后取出大把边防证抽出一张，递给赵翔云后说道：“记住地址和名字，身份证号码也背住，等下兵仔要是问你，不要慌，被给他听就好了。”  
　　“兵仔？兵仔是哪个？”赵翔云不知道深圳的打工仔叫当兵的叫兵仔。  
　　赵翔麟没好气的说道：“就是检查站里当兵的，他们要查边防证，快点背，全部背下来。”  
　　等赵翔云全部背熟了再进检查站，结果堂哥说的兵仔随便看了看就让他进去了，也没让他背。赵翔云有点怀疑是堂哥吓唬自己，后来在深圳呆久了才知道确实有很多人背不出被赶出去了。  
　　进关后，赵翔麟帮忙提背包，坐上拥挤的213路公交车。公交车开出半个小时，赵翔麟对赵翔云喊道：“快看，地王大厦，深圳最高的楼房。”  
　　赵翔麟说的地大王大厦确实很高，从公交车的车窗望去，简直钻进云里面去了。椭圆形的地王大厦外墙全部是深绿色的玻璃，两条不锈钢顶柱就像两条“冲天辫子”样刺入蓝天。    
　　到站下车后，临到工地门口的兄弟俩又被两个保安拦住了。  
　　“证件拿出来！”高个子保安说道，口气的威严使赵翔云两条不是很壮实的大腿不经意的一阵发抖。  
　　赵翔麟赶紧陪着笑脸说道：“我们是市建三公司的，刚刚出来，忘记拿东西要回去。”  
　　“证件！”矮个子保安口气更凶。  
　　赵翔麟给赵翔云打了个眼色，掏出身份证和边防证。  
　　保安检查赵翔麟的后检查赵翔云的时候，左看右看赵翔云有些怀疑的问道：“你是哪里的人？身份证号码？”    
　　赵翔云赶紧将堂哥叫背的结结巴巴的背了一遍。  
　　“不像是你的，你跟我们走！”高个子保安说道。  
　　赵翔麟赶紧递烟过去陪笑道：“他刚来没多久，不懂。来，抽烟抽烟。”  
　　“不抽！”高个子保安说道，但马上又说：“没证件不要乱跑，下次看到你就抓起来！”  
　　赵翔云看见堂哥的右手拿着一张深绿色的四人头伸进了高个子保安的左边裤袋。    
　　“好的好的，我不让他乱跑的。”赵翔麟一边笑着说，一边将右手从高个子保安的裤袋内抽出来。  
　　保安走后，赵翔麟赶紧将赵翔云拉进大门说道：“你娃儿硬是霉，刚来就害得我糟了一百块。学到点，以后精灵点。”  
　　昏睡了半天一晚后，早上赵翔云被堂哥叫起来吃早饭。  
　　饿了三天的赵翔云喝下了两碗稀饭啃了四个馒头，看着空空的塑胶桶发愣。赵翔云知道赵翔云没吃饱，马上又出去买了一份回来。在赵翔云干掉这份一碗稀饭两个馒头后，赵翔麟说道：“狗日的云娃子你硬是吃得呢，三个人的分量！还要不要？”  
　　“吃饱了，不要了。”赵翔云脸红红的回答道。    
　　“吃饱了就跟我去上班，你今天筛沙子，要对得起你吃三个人的饭哦。”赵翔麟笑眯眯的说道。  
　　工地上的小工活对于赵翔云这有功夫底子的人来说，还是很具体的。干了将近十天，赵翔云才习惯了机械的单一动作，整天像牛一样不知疲劳的干活。两手布满厚厚一层老茧，唯一的收获就是几个施工员满意的对赵翔麟说：“你堂弟老实，不耍奸猾，这样的人你班组多点就好了。”  
　　一次下雨不上班，赵翔云在无人的地下室练武，跑到地下室来撒尿的赵翔麟看到后说道：“云娃子，现在练功夫有屁用。这会儿打架都用板砖钢管干了。”  
　　“翔麟哥，功夫不是用来打架的，是锻炼防身的。”赵翔云回答道。  
　　“你还小，不懂得外面的世界。来，我们哥俩个来过几下，来深圳几年了，没动过功夫，可能忘记了。你是散打冠军，要让着我点。” 赵翔麟说道。    
　　赵翔云赶紧回答道：“翔麟哥，我二十六了还小！散打冠军也是小时候的事了。那点到为止，你是哥，你先出招。”  
　　赵翔麟没用套路，直接用散手向赵翔云攻去，一个照面后被赵翔云将手臂卷到了背后。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第5节 易读                       
  《深春弄潮》    第5节  
作者: 旧船票             
　　“俊娃子你有几下子嘛！再来。” 赵翔麟有些不服气。  
　　不服气归不服气，不论他如何进攻，都会很快被赵翔云制住，最后只得承认说自己功夫不行了。  
　　赵翔麟比赵翔云大五岁，是自己那个习武世家青年一代中有名的好手，当然是说他在家乡的时候。来深圳七年当上班组长的赵翔麟，祖传功夫早就放下了。赵翔云心想“看来老爸说的没错，功夫日日习，到老不喘息。只是他老人家没斗得过疾病，要不然我的功夫还要好些。”  
　　打工虽然累，但晚上才是最难过的。大通铺上被胶合板隔成一个一个的小匣子，每人一隔像是棺材，要不是一阵阵如雷的鼾声，还真以为进了殡仪馆。  
　　精力过人的赵翔云睡眠时间比较少，闭着眼听着满屋的鼾声，想起离家的时候老婆芬儿说的话来，心里不由的叹息。  
　　芬儿对打包裹的赵翔云说道：“找不到钱你就不要回来了。”    
　　“找到钱我也不回来了。”赵翔云赌气回答道。  
　　“你死在外面给我带声信，我好早点嫁人。”芬儿看都不看赵翔云回答道。  
　　家贫百事衰，贫穷夫妻吵架多。加上赵翔云父亲早病逝，母亲胆小而毫无主张，孩子又小，全家的担子落在赵翔云夫妻俩身上。农村的活儿不多，粮食是大把的有，就是没钱。虽然芬儿性子强，好吵闹，但好脾气的赵翔云很少理睬她的胡闹。只是赵翔云挣钱的本事确实差，理不直气不壮的赵翔云更难还口。尤其是每次想到听到芬儿特别的大嗓门叫骂声出现在窗外的母亲的满面哀哀的脸，让赵翔云有些止不住眼泪。      
第八章 离家的人儿    
　　工地的活儿十分辛苦，但赵翔云毕竟是二十五六的年龄。粗狂的工地汉子们临睡前都要肆意说笑，话题不外是谈论和女人有关的荒野笑闻。精力旺盛的赵翔云总是被逗的心猿意马，难以成眠。  
　　赵翔云和芬儿感情不好，每月总也有几次温暖。虽然每次都是精力强劲的赵翔云用和没啥分别的方式争取到的，但进入后狂乱起来的芬儿还是很有味。尤其是芬儿那差不多是竭底斯里的呻吟，特别的让赵翔云亢奋异常。好在儿子一直是和奶奶睡，不然惊醒的小家伙一定以为老爸要杀了他妈妈。每次“强暴”完后，芬儿都在赵翔云的屁股上留下几条深深的血痕。望着脱力昏睡过去的芬儿，赵翔云心里总有一丝不屑的意念“狗日的假打”！    
　　赵翔云最难受的是看着芬儿望向邻村的婆娘时常穿上男人从沿海地区寄回来的漂亮的衣衫的羡慕眼神，自己无能让婆娘跟着受苦。  
　　芬儿嫁给赵翔云三年了，长得还不错的芬儿一年只有过年的时候才集中买一次衣服。一年下来就那么几件轮流换洗，有些地方明显的快要破了，爱漂亮的芬儿总舍不得用补丁去破坏了衣衫的整体效果，小心翼翼的穿着不让破洞早日来临。  
　　芬儿有一件最喜爱的走亲戚上街才穿的夏季花衫，从同学家回来还没来得及换下，被两岁的儿子用竹签在左腋下戟了个小洞。舍不得打儿子的芬儿捧着花衫晚饭也没吃，睡了一会儿爬起来翻箱倒柜的找出大堆线团，在赵翔云轻轻的鼾声中折腾了半晚上。赵翔云迷迷糊糊的被芬儿叫醒，穿着花衫的芬儿一定要赵翔云看看有没印记。  
　　“没有啦” 赵翔云嘀咕道。  
　　对赵翔云含含糊糊的回答，明显不满意的芬儿脱下花衫说道：“你以后不要碰我！”  
　　看到芬儿不满意的脸色，赵翔云立即清醒过来。这可是自己后半生的性福，哪能毁在一件破衫子上，赶紧说道：“芬儿的手艺真好，看不出洞洞的印记，真的！下场赶集你逮只鸭子去卖了，你们娘俩一人一件夏衫，我也不抽两毛的纸烟了，明天买叶子烟抽，省钱。”    
　　“你抽个鬼，一年烟钱一家人都穿不完，没用的男人！”芬儿愤愤的说道。  
　　赵翔云第一次被芬儿骂没用的男人很愤怒，不过被骂了一年多后习惯了，也没在意。  
　　刚才芬儿说不许碰她，反而勾起了赵翔云的欲望，搂过芬儿用很久都没刮胡子的毛叉叉的嘴去啃她。  
　　芬儿还是照旧的不肯，极力挣扎。也许是鸭子换衣衫的许诺打动了她冰冷的心吧，力度明显的不像之前的激烈。  
　　在挣扎的芬儿两眼眯缝起来的时候，赵翔云解除了芬儿身上最后一件武装，就势进入她已经雨淋淋的丛林深处。    
　　芬儿每次都让赵翔云大汗淋漓，剧烈的体力劳动也让芬儿疲惫不堪。  
　　虚脱的芬儿意外的没立即睡过去，无神的两眼望着蚊帐顶喘息着说道：“嫁给你唯有的好处就是这点。”  
　　“你男人还行吧！”赵翔云气喘吁吁的回答道。  
　　“哼！随便哪个男人不一样！”芬儿看也不看赵翔云说道：“大爷又收到翔麟哥寄回来的一千元钱了，每月都是一千元，他翔麟哥两口子在外面干啥子哟？”  
　　“说是搞建筑，我也想去，说了几次你都不答应。看到人家有钱了又眼红。”赵翔云用右手把玩着芬儿的柔软说道。  
　　“我不许你去，你走了我就改嫁！”芬儿意外的翻身抱着赵翔云说道。  
　　除了新婚后的一段时间外，芬儿几乎从来不主动抱赵翔云。颇为惊喜的赵翔云顺势将芬儿拉进怀中细细的把玩，芬儿的眼睛又眯缝起来。赵翔云知道芬儿又动情了，但赵翔云还需要一点时间作工作：“现在家里一年不如一年，明娃儿快要读幼儿了。别人都放男人出去，大爷放话出来说明年就修小楼房了。让我去找翔麟哥吧，我保证每年都回来一次喂饱你，啊？”    
　　“嗯！”芬儿已经喘息起来。  
　　很久没经过两次的赵翔云虽然疲倦，还是一大早就起来去本家大爷家说要去深圳的事，晚上再请大爷来吃饭请教，于是赵翔云有了深圳之行。  
　　赵翔云迷迷糊糊的摸摸身下厚实的建筑用十八厘胶合板，心里想着‘回去后要买几张这种木板作床板，省得家里的竹篾床底承受不住折腾两三个月就换一次’睡着了。  
　　工地的活儿辛苦劳累，但丰厚的工资也是十分吸引人。每天干下来就是35元，加班一个小时5元。自己堂哥是班组长，所以每次加班都有赵翔云的份。  
　　“干一个月的工资除了生活费，剩下的差不多可以买一亩高产地谷子，干两年后就可以回家把那破烂的麦草房子换成瓦房。值！”    
　　就是这简单的想法，支撑着赵翔云奔跑在工地上，赤裸在亚热带6月的深圳太阳下。  
　　多年后回想到当时的想法，赵翔云彻底的佩服自己当年的单纯。当然这是后话。  
　　下班后如果堂哥赵翔麟不叫加班，赵翔云最大的爱好就是吃过饭后跑到大楼三楼的临时简易栏杆处，趴在栏杆上看彩田路上川流不息的车流和人行道上花花绿绿的俊男靓女。  
　　那些黑的白的或者银灰色的小轿车真漂亮。根本不像县城里吭吭的冒着黑烟的破旧小轿车，彩田路上的轿车都是呼啦呼拉的快速行驶，除了轿车穿破空气带起的气流声，偶尔还有一两声稀稀拉拉的喇叭声。深圳的小轿车的喇叭声也很动听，嘀嘀的像小情人娇媚的倩笑。  
　　“我儿子长大了也要穿上这些好衣衫开这种小轿车！我要让他多读书，读大学，当大官挣大钱！”赵翔云心里默默的想。    
　　时间长了，赵翔云也大胆起来。偶尔借用工友的边防证和身份证同来深圳很久的老乡一起出去逛一下。  
　　时间虽然短暂，也不敢走远。但赵翔云控制不住的好奇的眼睛连眨眼都舍不得似的，使劲的把路过的一切复制到心里，晚上躺在宿舍硬邦邦的合板床慢慢回味。    
第九章 一个梦    
　　赵翔云他们修建的是金协大厦，设计修建五十三层，现在已近封顶。六架巨大的塔吊三班二十四小时运转将各种材料运上大楼顶部，各班组人员在班组长嘶哑的嗓门下蚂蚁般的忙忙碌碌。  
　　赵翔麟不止一次的对赵翔云说大厦修好后站在楼顶可以看到香港，只是现在大厦四周都是厚厚的绿色安全网，除了头顶的毒辣太阳外，根本看不到外面的世界。  
　　由于在赵翔云来深圳前一个月，有个民工掉下了没来得及封闭的预留孔，现在项目部队安全抓得很紧，严厉的罚款使各班组长都紧紧的盯住自己手下的每个民工，离开工作位置的立即被叫回去，想去安全网边找个缺口看看也不行。  
　　“有机会老子要爬到塔吊上去看看香港” 赵翔云心里想。  
　　塔吊的声音很好听，每次运行时“啾”的一声启动后，电动滑轮无声的转动，钢绳将钢筋木板等材料快速的吊上最上层。上下两个塔吊指挥员手拿对讲机指挥塔吊司机将材料送到指定位置，不时有班组长给塔吊指挥员进烟。  
　　工地里最有实权的除了项目经理和监理外，就是塔吊指挥员，得罪他们你就别干活等项目经理骂吧。  
　　赵翔麟的班组有四十来个人，材料全靠塔吊运送。赵翔麟每月都要送几条万宝路给塔吊班长，不然塔吊班会以各种借口减慢送料速度，老是拖施工进度迟早被炒鱿鱼。  
　　单纯的赵翔云就在想“我要是进塔吊班就好了，有人送万宝路呢！万宝路真好抽，够劲，味道也香。”  
　　赵翔麟口袋内天天都揣一包，但他自己也舍不得抽，都是孝敬施工员和塔吊指挥员的。赵翔云还是刚来深圳的时候赵翔麟给他抽了一支，进口烟独特的味道深深的烙在赵翔云脑海里。  
　　“老子有钱了天天抽万宝路”心里恨恨的想到，赵翔云加快了搬运木板的速度。  
　　“晚上八点要打楼板了，各班组赶紧检查各部位。”施工员手持手提扩音器大声的喊道。    
　　晚饭后，赵翔麟派赵翔云和江西的小刘去加班守楼板模板，发现意外立即修补。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第6节 易读                       
  《深春弄潮》    第6节  
作者: 旧船票             
　　由于赵翔云干活拼命，手脚灵巧，赵翔麟将赵翔云从筛沙的杂工班调到木工班。带领赵翔云的小刘比赵翔云小三岁，是个木工师傅，赵翔麟让赵翔云跟小刘学习支模。  
　　守楼板模板是个很轻松的工作，手里提个钉锤，包里装几把钉子，在上面正在浇注混凝土的楼板下四处转悠即可，很少有问题出现的时候。  
　　赵翔云和小刘分别休息和转悠两个小时。轮到赵翔云休息的时候赵翔云没去睡觉，而是爬上楼顶看民工们在惨白的高压水银灯下拼命的拖住各种机器浇注混凝土。  
　　两条混凝土泵管不停的涌出混凝土来，民工们用巨大的铁刨将涌出的混凝土刨开，开振动器的师傅立即将混凝土震实拉平。  
　　在施工电梯的钢网外赵翔云估摸过，现在的高度最少有200米高，相当于他家到山脚的高度。  
　　“家里在河边抽水要三部机器连接起来才够，混凝土可比水重多了，这样要多大的机器才能泵上来阿！”赵翔云心里想道。  
　　好奇的赵翔云坐施工电梯下到楼下混凝土泵处看稀奇。大门外十几辆混凝土罐车停成一排等待进来卸料，巨大的泵机轰隆轰隆的将混凝土泵进管道，每次泵送大地都为之震动。两条比大腿还粗的银白色压力臂分别来回，有点像是床上的某些活动，只是场面隆重地吓死人。  
　　混凝土泵的电机才是巨大，这是赵翔云见过的最大的电机，比村长家的全村最壮实的公水牛腰还粗。电机旁的钢板像地震一样不停的跳动，上放的机油壶歪歪扭扭的从左边颠到右边，碰到边缘后又从右边颠到左边，往复游走。  
　　稀奇的看了很久，赵翔云还是百思不得其解“这玩意儿一点也不像是水泵，这混凝土是咋个抽上去的呢？”    
　　楼板一直打到第二天上午十点终于完成，由于好奇一点也不感到累的赵翔云和早就像混凝土泵上的机油壶一样歪歪扭扭的小刘回到宿舍。小刘澡也没洗就睡着了，赵翔云还想着混凝土泵的原理发呆。  
　　忍不住好奇的赵翔云洗澡后又跑到正在清洗的混凝土泵边，泵机师傅正好打开混凝土箱上的安全罩。原来是两条巨大的活塞，混凝土就是这两条来回运动的活塞泵上大楼的。  
　　还真TMD像男女之事，只不过男人要最后关头才泵出那么一点点混凝土罢了。男人那话儿要是像混凝土泵的话，女人的喉咙都会像楼板一样被填满。  
　　看出奥妙的赵翔云乐呵呵的YY着回到宿舍，倒头就进入了梦乡。  
　　“云娃子……嗷唔……再使点劲……嗷唔……用力……嗷唔……用劲……嗷唔……像混凝土泵一样猛烈些……嗷唔……”村长的漂亮儿媳妇玉儿在赵翔云身下声音嘶哑的吼叫。    
　　床像地震一样抖动，赵翔云抓住玉儿两条光滑冰冷打满机油的大腿，使劲浑身力气猛烈的泵送出一阵阵白色的混凝土。直到玉儿的喉咙胀满白色混凝土，赵翔云两手像振动器一样扶向玉儿的两座小山……  
　　突然，赵翔云感到两腿间一阵冰凉，猛然睁开眼睛，入眼的是上方裸露的工棚混凝土楼板。  
　　大腿根湿滑滑的感觉告诉他---梦遗了。  
　　赵翔云喜欢看书看报，村长家是赵翔云时常光顾的地方。村长家有村委订阅的四川日报，还有四川农村杂志，赵翔云都一字不漏的每期全部看完。  
　　看完这些报纸杂志可要花很多时间，更多的时候赵翔云是在从报纸下偷偷的用眼睛斜视村长的儿媳妇玉儿。  
　　村长的儿子刘在飞在县城的厂里工作，每月回家一次，住两天就走。刘在飞走后至少有两天，玉儿的歌声里总像是竹林上的马甲灵（四川对一种小型猛禽的称呼，喜欢模仿各种鸟叫）欢叫，脸上两团红晕要三天后才会退却。    
第十章 喜欢深圳晚报    
　　村长家附近总有一帮单身汉游荡大声说笑，随着玉儿的出现，说笑的分贝提高不少，显然是想引起玉儿的注意。  
　　玉儿长得比芬儿好看，身材更加苗条，细细的腰肢让赵翔云时常担心会不会被上面两团巨大的冒起压垮。玉儿小巧的手天天在家里家外的忙碌，但还是一样的白净细嫩，使人忍不住想啃上几口。  
　　赵翔云心里正想着老村长有没有啃过玉儿的小手，玉儿笑道：“翔云哥，你经常来看报纸，还很关心国家大事嘛。”  
　　“哪里，胡乱的混时间罢了。”好像被揭露了心思，心里有鬼的赵翔云脸红着回答道。  
　　“你咋个不出去挣钱呢？村里的小伙子你的能力最强，但眼看你们家就要变成最穷的了”玉儿可没像赵翔云心里一样肮脏，关心起赵翔云的家事来。  
　　赵翔云赶紧收拾胡乱的心思，回答道：“你芬儿嫂不让我出去。”    
　　“哦！是的，谁舍得男人长期在外哟。你看我也是里里外外每人看顾，公公每天除了吃饭睡觉回来，就是满村找人吹牛。唉！”玉儿幽怨的叹息道。  
　　“在飞兄弟很能干阿，每个月都拿工资，你很幸福了”赵翔云看着门口一大筐猪草说道：“我帮你把猪草提进去吧。”  
　　“嗯，多谢你了，翔云哥哥。”玉儿感激的说道。  
　　在放下猪草框的时候，赵翔云不经意或者有意的连框绳和玉儿的手一起捏在手中。  
　　“啊，好嫩滑的手，绝对不是芬儿的手可以比的”有些像触电一样的感觉流满全身，赵翔云有些呆了。  
　　好一阵，玉儿吟呤一声，抽回自己的手，脸红红的转身出了厨房。    
　　来到深圳后，赵翔云还是喜欢看书看报。  
　　宿舍里几本破烂的杂志被赵翔云翻得更加破烂，这些都是一些工友不知道从哪里找来的旧杂志。《知音》《读者》《小说月刊》《打工妹》等等乱七八糟的都有，也不知道是哪一期的，反正封面都没有了。还有几本印刷质量非常差，带有一些露骨描写和暴露图案的杂志。  
　　赵翔云看报纸的最大地方是项目部办公室，这里有很多报纸。由于赵翔云在工地是出名的勤劳，几个施工员都喜欢赵翔云。一次到办公室帮堂哥办事，在等待的时候赵翔云顺便翻看报纸。沉迷于报纸中的赵翔云忘记了来的目的，后来是汪施工叫赵翔云才醒悟过来。  
　　熟悉后，只要不上班赵翔云就去办公室安静的看报。不打扰别人也不影响办公，彼此都熟悉了的施工员和经理也没人过问赵翔云。  
　　一次发现一份不知道哪个施工员带来的深圳晚报，赵翔云被深圳晚报的内容深深吸引了。这个报纸比较贴近打工仔的生活需要，能激起打工仔的共鸣，赵翔云很喜欢。可惜的是不经常有人会带来深圳晚报。    
　　深圳晚报是五毛钱一份，赵翔云就托比较熟悉的门卫帮他从大门不远的报亭买。  
　　几次后门卫奇怪的问赵翔云：“你为啥不自己出去买呢？”  
　　“我怕被抓了。”赵翔云脸红红的回答道。  
　　门卫笑道：“瓜娃子，你在这附近每人抓你，这是我们公司范围管的。”  
　　自此赵翔云就每天一份深圳晚报的买来看，打发了许多无聊的夜晚。    
　　报亭的卖报女孩是个带眼镜的细瘦女子，一头加工出来的卷发上总是别着只塑胶渡彩蝴蝶。一口标准的普通话配上好听的嗓音使赵翔云非常愿意和她说话，她深深的眼窝和短粗的鼻子显示她是个正统的广东人。  
　　每天下午一次的见面使他们熟悉起来，赵翔云知道了她叫阿梅，老家广东河源客家人。  
　　阿梅很喜欢笑话赵翔云的带有四川口音的普通话，时不时的学两句逗的俩人都大笑不止。  
　　一个下午晚饭后，赵翔云照例在黄昏的夕阳下来到报亭边。一个中年胖妇女也要买深圳晚报，阿梅不给她。  
　　“你这里有一份为啥不买给我呢？你这样害得我要跑到下一个报亭你知道不知道？！” 中年胖妇女有些恼怒的说道。    
　　“跟你说了这是别人定了的，不能卖给你。请你不要影响我做生意。”阿梅也有些生气，声音加大了。  
　　赵翔云赶紧去劝道：“呵呵！这位女士，请不要生气，她这个被人订了就不能卖给您，这样吧，我去那边报亭看看，有的话给您买一份回来，我正好也要买深圳晚报。”说完赵翔云没看阿梅的眼色就跑出去。  
　　很快赵翔云就捧了两份深圳晚报回来，中年胖妇女拿到报纸后说了声谢谢就走了。  
　　阿梅没好气的将她放进抽屉的深圳晚报摔在赵翔云面前：“呆子，这我是给你留下的。现在好，你去买一份回来了，白给你留了。”  
　　赵翔云愣了一下，赶紧笑着说：“我还是买你的报纸，不能让你受损失。”    
　　“呆子！”阿梅将报纸收起来，不再理睬赵翔云。  
　　赵翔云赔笑几句话后，见阿梅不理睬自己，只好讪讪的拿起报纸走回宿舍。  
　　第二天阿梅像没事人一样照样和赵翔云说话，东拉西扯的盘问赵翔云的家事。  
　　赵翔云在刚来深圳的时候，赵翔麟就对他说过，一般人问自己的家里事，一定不要说真话，最好反过来说，不要给任何人机会骗你。  
　　得到堂哥指示的赵翔云按照交代的回答阿梅，阿梅得到的信息就是：赵翔云、四川人、未婚、二十六岁、父母双全。其实赵翔云父亲去世很多年了。阿梅告诉的是：她和家人都成了深圳户口，大学毕业后就来到在深圳做生意的父母身边，无聊的她就开了个报刊亭打发时间。她没说父母做的什么生意，赵翔云也不想问这些。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第7节 易读                       
  《深春弄潮》    第7节  
作者: 旧船票             
　　由于赵翔云天天买深圳晚报来看，也知道了很多发生在这个不熟悉的城市的很多时事。偶然和工友争论时据报纸的报道对他们流传的一些小道消息予以更正，赵翔云获得了“书呆子”的外号。堂哥赵翔麟有时候也不叫赵翔云云娃子了，改口叫赵翔云书呆子。    
第十一章 老李和他的儿子    
　　来深圳有将近一个月的时候，赵翔麟帮赵翔云寄了一千元回家。赵翔麟在帮赵翔云寄钱的时候没告诉赵翔云，是赵翔云收到芬儿的信才知道的。当门卫说赵翔云有信时，赵翔云都很奇怪：“谁会给我寄信呢？我还没告诉别人我的地址啊？”  
　　芬儿的来信很糟糕。没读多少书的芬儿直截了当的说自己在家里不好过，晚上特空虚。妈妈被大姐接走了，她一个人带孩子干农活很累，让赵翔云多寄钱回家她就不用干活了。然后又是说谁谁的男人又寄回家多少钱了，家里什么什么要换了。整个一封信就是一个被嫌弃的怨妇模样，好像赵翔云在外面赚有很多钱不给她花似的。  
　　多少有些盼望的赵翔云看完信有些生气，晚饭都没吃就睡在床上，每日必练的功也没练。半夜起来又将信看了一遍，藏进了包袱底下。  
　　赵翔麟手下的民工里面，江苏的老李和湖北的老刘是最好色的两个四十多岁的汉子，每天晚上都是他们两个挑起话题开始谈论女人。  
　　俩人还爱好互相吹嘘搞了多少女人。老李说的是每月四个，老刘干脆说他每月至少五个。  
　　当然，老李和老刘说的都是嫖妓。不过凭他们两个都是混深圳十来年的老油条来说，这些不无可能。    
　　今天晚上他们的话题换成了深圳的保安查证件抓人。  
　　老李说道：“我来深圳九年了，就被抓过一回。他M的运气不好，是92年的时候了，那个时候才叫凶险，老子走到蔡屋围的时候，也是晚上，准备去搞个骚婆娘的。那个时候蔡屋围叫乱阿，那里是现在这样子的哟。走到蔡屋围的时候九点钟多了……”  
　　老李从挂在床头的铁丝钩上取下矿泉水瓶，慢悠悠的喝了一口，吊足胃口后继续吹：“老子从四巷选到八巷，硬是没一个看得上眼的骚婆娘。在十二巷的时候，正好一个漂亮点的骚婆娘出来，估计是刚刚做了生意。还没来得及谈价钱，狗日的突然跑出来二十几个保安仔，一下子围住巷子两头。狗日的骚婆娘关门就上楼，没要我进去。被抓到樟木头关了一个月，发了三十块钱放了。”    
　　“你娃倒霉，我来七年了还没被抓过。有点不对劲老子就跑，哪像你那么笨。”老刘一贯爱和老李抬杠。  
　　“你跑得了，我有边防证还被抓了呢。保安仔把我的边防证撕了一样把我关起来。”一个工友不服气。  
　　大家聊得热火朝天的，老李的儿子小李走进宿舍来。闹哄哄的声音安静了一下，大家看到是小李又继续吹牛。  
　　老李的儿子小李在工厂上班，但是脾气不好的十六岁的小李把厂里的拉长打了，跑到朋友的宿舍住了几天，估计是没钱了，回来找老爸要钱。  
　　小李走到睡在上铺的老李前面，低声的用江苏话说道：“爸，我没钱了。”  
　　“你个狗日的就知道要钱，老子也没得！”老李突然提高的吼声让大伙儿安静下来。    
　　“你没钱？！ 你没钱还出去嫖，你又没寄钱回家，钱到哪里去了？”小李明显不买老李的账，声音比老爸还高。  
　　赵翔云只见过小李几次，白白净净的一个小伙子。不太爱说话，笑容也很少，头发电成卷卷的，一副酷酷的样子。赵翔云本来对他很有好感的，就他这两句话，让赵翔云觉得他是个没教养的孩子。  
　　“没有！”老李明显的发怒了，坐了起来。气得红红的脸上青筋在一跳一跳的，眼睛瞪得溜圆。  
　　“你给不给？我再问你一句！”小李尖声叫道：“你自己看着办！”  
　　“M的，这个小李真不是个东西，这样给父亲说话”。宿舍内的人都对小李不满意，但这是别人家的家事，无人可以过问，所以也没人劝一对针锋相对的父子。  
　　老李穿着短裤，光着身子跳下床，一晃差点摔倒。眉毛倒竖的老李大叫道：“你个狗日的还想打我是不是，不给要做啥子？”    
　　在外面混了一段时间的小李指着老李的鼻子，大声的说：“不给是不是？”  
　　气疯了的老李顺手就给了小李一耳光，响亮的耳光声在寂静无声的宿舍里悠荡回响。  
　　“妈的！”小李跑回宿舍门口抄起一条沙铲，嘴里骂骂咧咧的冲了过来。  
　　被小李高高举起的沙铲铁口在宿舍昏暗的灯光下寒光闪闪。一屋子里的人立即大声的喊叫“小李，你要做啥子！”  
　　虽然爱和老李抬杠，但交情不错的老刘跳下床来想拦住就要开打的父子。    
　　其他人包括赵翔云没有想到小李真的敢打人，“啪”的一声沙铲打在老刘光溜溜的头上，老刘应声而倒。  
　　小李再次冲向惊呆了的老李抡起沙铲。  
　　老李又气又急不知道如何是好。赵翔云一个翻身从床上旋起，在落下地的时候沙铲已经到了赵翔云的手上。旋即，赵翔云一个扫腿将小李铲倒在地，一脚踏住小李的咽喉。  
　　小李当即咕噜咕噜的叫不出来，傻呆呆的老李被老刘呻吟惊醒，赶紧跑过去扶起老刘。宿舍里的其他工友纷纷爬起来，围住老刘察看伤势。  
　　老刘的头上肿了个大包，只是头有点晕，还算无大碍。    
　　这时候大家才过来围住小李大声责骂，骂什么的都有。也有责怪老李的，说他应该早点给钱让小李走。  
　　老李伤心的哭诉道：“我怎么生养了这样一个龟儿子哟。你们不晓得，他个狗日的吸毒啊！以前我说的他打了拉长被炒是假的。我一个穷打工的哪里养得起哟。”  
　　大家惊讶的看向小李，赵翔云也惊得赶紧放开脚。来深圳后才知道吸毒和艾滋病是一对亲兄弟，宣传广告上都是这样说的，不要被他感染了阿！那就冤死了。  
　　小李爬起身，指着老李狠狠的说道：“你个老杂种跟我记着！”  
　　对一秒钟就可以打趴他的赵翔云倒是看也不敢看一样，转身就出了宿舍门。      
第十二章 艾滋风云    
　　在老李的哭诉中大家才知道，老李在家和老婆不合，土地下户后就外出四出打工。除了每月寄一点生活费回家，对儿子根本就没管过。长大了的小李本来是跟老李一起在工地干活的，但身子单薄的小李根本就受不了工地的劳苦。进厂后的小李很快就学会了社会上的一些坏习惯，小偷小摸的干了几次胆子就大了，后来被收容教育一年。在收教所认识了一些社会上混的人，出来后就一起去混。两个月前和那些混混一起的小李染上了吸一种叫大麻的毒品，非常贵。由于没有家底，根本不够购买毒品，所以时常逼迫老李给钱。以前老李都是小李一来就跟他出去在外面说话，多多少少给一点。但老李确实没钱了，也供不起这个败家子，于是出现了刚才一幕。    
　　大家感叹一番各自上床继续睡觉，宿舍里难得的安静了一晚。  
　　赵翔云忐忑的躺在床上仔细的感觉踩过小李的脚，总觉得那只右脚有点不对劲，当下恐惧不已再也睡不着了。只觉得天都塌下来了，一个劲的埋怨自己“帮啥忙哟，搭进老命一条”。  
　　赵翔云想着家里的儿子老母亲和芬儿，还有只是摸过几次手和奶子的玉儿，心里后悔得肠子都青了。  
　　第二天早上，工友们都上班去了，赵翔云从未有过的躺在床上没动也没起来吃早饭。要是平常，赵翔云都是去地下室练功回来后，工友们才起床洗刷。  
　　在工地转了一圈的赵翔麟没见到赵翔云上班，来到宿舍找赵翔云：“书呆子，昨晚看书看久了是不是？今天为啥子不上班？”  
　　“翔麟哥，我。。。” 见到在深圳唯一的亲人赵翔云止不住的眼泪就流下来了，赵翔云哽咽着说：“我被染上艾滋病了。。。唔。。”  
　　“啥子？？？？你说啥子？昨天不是好好的吗？”赵翔麟大惊失色。    
　　赵翔云一五一十的将昨晚发生的事给赵翔麟说了，赵翔麟听完也立马焉了，不知如何是好。  
　　兄弟是投奔他赵翔麟来的，干活还不到三个月，出这么大的事，他如何回家去给长辈交待。赵翔云是家中唯一的男人，上面只有几个姐姐，儿子才三岁不到，要是赵翔云倒下了，这个家就散了。  
　　失神的兄弟俩相视无言，呆呆的坐在床边。直到对讲机响起，赵翔麟说道：“你好好休息，我今天安排一下，明天我带你去检查。”  
　　赵翔麟走后，赵翔云失神的呆坐了一会儿，找出笔给芬儿写信。写了一半后，又觉得不妥，撕掉了坐在床上发呆。  
　　独坐在宿舍胡思乱想的赵翔云觉得很闷，信步走出宿舍来到大门口。和门卫打了个招呼，就静静地坐在大门外的水泥墩上无神的眼睛胡乱的看。    
　　彩田路上忙忙碌碌的人们疾步行走赶往一个个生活目标，“生活是多么的美好啊！假如可以回到从前，我绝对不愿意来深圳”虽然当时赵翔云是多么的想来。  
　　路上脚步匆匆的行人逐渐的稀了下来，维持在一个相对稳定的量上。不远处报亭的阿梅无意中看到赵翔云坐在工地大门口，使劲的向赵翔云招手。  
　　赵翔云期期艾艾的走过去和阿梅点点头，勉强微笑了一下。  
　　“你失恋了还是生病了？”阿梅感觉赵翔云不对劲问道。  
　　“我……生病了。”赵翔云无力的回答道。    
　　阿梅紧张的说道：“那还不去看医生？有病要医生治疗，不能靠拖延，拖延是不会好的。”  
　　见赵翔云不回答，阿梅想了想问道：“是不是没钱？你们老板不管你吗？我先给你钱，你先看病。”  
　　说着阿梅就要拿钱，赵翔云赶紧说道：“不要不要，我堂哥在想办法了，明天就去看。”  
　　“不行，有病一天都不能拖，我陪你去。”阿梅焦急的说道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第8节 易读                       
  《深春弄潮》    第8节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云和阿梅争辩了几下，犟不过阿梅。阿梅打了个电话给她爸爸用客家话说道：“爸，我关了报亭去办点事，你有空就来看看。”    
　　被阿梅强行带到福田医院的赵翔云在医生的追问下，说出了昨晚发生的事，旁边的阿梅惊得目瞪口呆。  
　　医生倒没在意，示意赵翔云卷起右腿裤管，仔细的检查了赵翔云的腿脚各部位。然后又问道：“你的脚没有伤口，你确定没有其它部位解除过他吗？他有没有伤口呢？还有他是吸大麻的吗？他有没有打过注射之类的毒品？”  
　　“他没有受伤，我出手知道轻重的，他是我工友的儿子，我哪里好意思伤他。他有没有打注射之类的毒品我就不清楚了，这是他父亲说的，我没看见。”赵翔云说道。  
　　“你看见过他的手臂吗？有没有明显的针孔印迹？”医生接着问道。  
　　“没有，他穿的短袖，手臂很白，我的眼力很好很准，我是练过功夫的人，眼力很准的。”赵翔云听到医生问到这里，心下已经有些放心了：“我会不会被感染呢？为什么我觉得右脚感觉和平常不一样呢？”  
　　“不会的。”医生说道：“你放心了，你不会被感染的，不可能感染到嘛。你们没有对艾滋病的知识，是盲目的恐慌导致的心理感觉，来，我带你们去看看有关于艾滋病的资料，多学习。”  
　　“好的，谢谢您！”赵翔云答应到。    
　　放下心来的赵翔云长吁一口气，这时候赵翔云才感觉阿梅的手臂紧紧的抱住自己的手胳膊。  
　　从福田医院出来，阿梅也没放开赵翔云的手只是轻声说道：“你吓死我了。”  
　　感觉到阿梅的温暖的赵翔云，对她无私的关怀十分的感动：“阿梅，真的谢谢你，你对我这么一个外来的不了解的人这样关心，你的心灵真是太高尚伟大！”  
　　阿梅娇红的脸贴在我的胳膊上，低声说道：“呆子，人家。。。。”  
　　赵翔云心里一荡，没再说话。      
第十三章 阿梅的恋爱    
　　回到报亭，一个长相和阿梅很像的五十岁上下的男子坐在报亭内，看着他们俩手挽手的样子，眉头轻轻的皱了一下。  
　　“爸，他叫赵翔云，四川人，就在这个工地内打工。”阿梅放开赵翔云的手臂，指着工地内的楼房说道。然后对赵翔云说道；“这是我爸。”  
　　“伯父您好！”来到深圳后赵翔麟教了赵翔云许多接人待物的知识，使赵翔云的回答看起来彬彬有礼。  
　　“嗯。”阿梅的爸爸点点头，算是打招呼，但脸上明显的看得出很冷淡，是不喜欢赵翔云打工仔的身份吧。  
　　赵翔云身高175公分，身材长得十分匀称，既不算十分壮实但也绝不单薄，脸相也是很出色的，属于比较俊朗的一类。阿梅的爸爸不喜欢赵翔云肯定是赵翔云的打工仔身份。  
　　当时赵翔云并没多想，因为离家不久，家中还有妻子儿子，根本没想到阿梅会喜欢他爱上他。    
　　阿梅见父亲对赵翔云不咸不淡的样子，也感到很尴尬。但恋爱中的女子一旦走出了第一步，就不会顾虑太多。阿梅对老爸的表现不满意，当即拉了赵翔云要走。  
　　“你要去哪里？”阿梅的爸爸用客家话问道。  
　　“不要你管！”阿梅爷用客家话回答道。  
　　赵翔云被阿梅带到荔枝公园，这是赵翔云来深圳后第一次进公园。荔枝公园好大，当时的景色规划并不像现在这样好，但湖水非常清澈。对刚从农村来的赵翔云来说，犹如人间仙境。  
　　阿梅兴致勃勃的拉着赵翔云的手在荔枝公园乱转，租游船划船，喂金鱼。一直到下午四点，俩人肚子饿得咕咕叫，才想起没吃午饭。  
　　沉醉于爱恋中的阿梅非常的漂亮。脸色红润晶莹，眼睛光亮妩媚。  
　　现在赵翔云知道阿梅是喜欢上自己了，但是自己家里有老婆的。虽然自己对玉儿有勾引的行为，甚至还摸过玉儿的奶子。但那是不同的，玉儿是有夫之妇，她也知道自己的底细。自己也偷偷的暗恋她很久了，不然才不会时常去她家看报纸呢。自己和玉儿最多只能算是偷情，你情我愿的偷情，还是没偷着的那种。    
　　“阿梅是未婚姑娘，自己要是这样和她进行下去就是在骗她。不能干这样的事情，这有违赵氏家训。但我也不能说出我有老婆，是我自己亲口说的我没结婚的，现在这样说好像是在故意拒绝她。”赵翔云陷入苦恼中。  
　　阿梅浑身散发出非常好闻的处子香味让赵翔云十分迷恋，几次要开口说明真相都没出声。罢了，“晚上问问堂哥如何处理吧！”堂哥赵翔麟现在是赵翔云的精神支柱。  
　　路过报亭的时候，赵翔云对阿梅的爸爸打招呼，阿梅的爸爸像没看见似的，面无表情的看他们走过报亭。阿梅将赵翔云送回工地大门后，也没去报亭，直接回了家。  
　　下班的时候，赵翔麟来找赵翔云问问感觉怎么样。赵翔云将赵翔麟带到平常练功的地下室，对赵翔麟说了今天的检查结果。  
　　赵翔麟放下心，拉着赵翔云的手长吁一口气说道：“你吓死人了，我今天都不知道怎么过的。钱也借到了，不如给芬儿寄回去吧？”  
　　“好吧。还有一件事，翔麟哥，你给我出出主意。”赵翔云看着赵翔麟说道：“那个卖报纸的阿梅可能有点喜欢我，我咋办呢？人家还是姑娘。”  
　　赵翔云详细的说了来深圳后看报纸买报纸的经过，着重说了今天阿梅听说赵翔云病了就一定要给钱赵翔云治病和她对待自己父亲的样子。  
　　“书呆子，你可以阿，还有深户女孩主动追你的！厉害！哈哈哈！我们赵家小伙子没一个差的。”赵翔麟在赵翔云的脑袋上敲了一下，大笑着说道。    
　　“快说咋办嘛！我不想耽误了人家女孩子的青春，老实说又让她伤心，她还不一定相信我说的。”赵翔云急忙说道：“都是你，让我说反话，反话说的惹祸了。”  
　　“别人追都追不到，你倒好，一个深圳户口的女孩反过来追你，你还不想要。唉，早晓得就不让你说反话了。现在我也不晓得如何处理，你要是追她我还可以教你，我还没拒绝过女人，没经验。走一步算一步吧，只要你不要让她怀上孩子就好办。”赵翔麟捞捞脑袋说道。  
　　赵翔云瞪大眼睛，惊讶的说道：“怀上孩子？你的意思是还要了她？这不行，我不能做对不起她的事情！再说我屋头的脾气你不是不晓得的，搞不好扁担挑西瓜，两头刷罢。”  
　　“哈哈哈，啥时代了，这不是你说了算的，到时候看吧。到时候你不要她她还恨死你呢。”赵翔麟哈哈哈大笑的说着将赵翔云拉回宿舍。  
　　日子还是在过，只是多了个项目。阿梅自从赵翔云怀疑自己得了艾滋病时对医生说出练过功夫，就缠着赵翔云一定要看赵翔云练功。每天下午赵翔云下班后洗刷好吃了晚饭就去陪阿梅卖报纸，关门后就一起回到地下室练功。    
　　阿梅对赵翔云打套路时的花拳绣腿喜欢得不得了，缠着赵翔云一点要教她，于是赵翔云就收了个徒弟。  
　　“这个美女徒弟学武术还真的有天分”，赵翔云的祖传武术是针对男人修习的。赵翔云稍微修改了一些后教给阿梅，她居然学得有板有眼的。当然吐纳之类的练气的绝艺事不能教她的，教了也没用，赵翔云还不够本事修改祖上传了几十代的吐纳功，胡乱改的让阿梅练的走火入魔就收不了场了。  
　　阿梅在知道赵翔云有个堂哥在这里后，拉着赵翔云要请赵翔麟吃饭见面。  
　　阿梅表现得非常乖巧，当着赵翔麟的面和赵翔云亲热而不失大方，从心底显露的纯真的爱不加丝毫造作，赵翔麟对阿梅的表现很喜欢满意。  
　　回来后赵翔麟对赵翔云说道：“书呆子，不要辜负了阿梅的一片心意，让她好好的恋爱一场吧，恋爱会降温的，到感情平淡的时候再分手，这样她就不会受到多大的伤害。关键是你一定不要让她知道你骗了她，不要让她知道你家里有老婆。”  
　　回到宿舍后赵翔麟帮赵翔云的铺位调到了下铺。    
第十四章 两只蚊子    
　　寄第二次钱到家后，芬儿又寄回一封信。  
　　这封信比上一封还过分，除了说钱不够花外，居然说赵翔云出来这么久就这么一点钱寄回去，是不是找女人用了。要这样她也要找男人去。  
　　对于芬儿的狭隘心胸赵翔云是很了解的，但收到万里之外的这样的信确实让赵翔云伤心。  
　　远离家乡的人最渴望的是家人的问候和关怀，哪怕是小小的一点关心，也会极大的慰籍飘泊而孤独的心。游子从心底发出的缺乏归属感的孤零零的幽远离情，没有亲身经历，又如何可以感受。作为游子那远方的家人啊，你又何苦吝啬哪怕是文字的一点施舍？  
　　深夜不能成眠，胡思乱想的赵翔云仰躺的床板上，两只蚊子在蚊帐顶上游荡。试图钻进蚊帐而四处寻找漏洞的蚊子翅膀煽动的嗡嗡声清晰的传入耳朵。    
　　赵翔云渐渐将注意力转移到两只蚊子身上，暂时抛开芬儿的信给他带来的不快和淡淡的怒意。  
　　有一只蚊子将头伸进了蚊帐稍微稀拉一点的纹孔，随后另一只蚊子也找到一个纹孔将脑袋硬塞进来。  
　　赵翔云正要为蚊子的成功而兴奋的时候，床头后作为隔板的胶合板传来完全不同于蚊子翅膀煽动的声音。  
　　这是一种悉悉索索的衣物摩擦皮肤的声音。  
　　今天是周末。  
　　工地按照惯例，民工的家属，主要是妻子或者女友可以在工地宿舍过夜。下铺的位置都是一些家属或者有女朋友在深圳的工友所拥有，用十八厘胶合板隔开。    
　　这也是赵翔麟将赵翔云的铺位调到下铺的原因，他想给赵翔云和阿梅留一个机会。  
　　隔壁的衣物摩擦声消失了，代替的是像小狗亲热的用湿湿的舌头舔舐碗里剩下的最后一点牛奶的声音。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第9节 易读                       
  《深春弄潮》    第9节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云想关闭自己的耳朵，虽然赵翔云是个习武者，可还是作不到让自己的耳朵听不到声音。赵翔云试试赶快睡过去，可睡眠这个东西，你越想睡，就越清醒。  
　　隔壁小狗舌头活动的声音越来越大。  
　　赵翔云是一个成年的结了婚的正常男人，听到这里还不知道发生了就是不正常了。这样的事情在刚结婚的新婚阶段赵翔云也干过，虽然时间不会持续这么久，但绝对不陌生。即便后来由于和芬儿的感情淡化不再进行这些活动，但拥有的经验是不会忘记的。  
　　隔壁传来膝盖头触及垫了塑胶凉席的爬行声，小狗的舔舐声和呻吟声停歇下来，压抑而粗重的喘息变得更加清晰。随着一声长长急促的丝丝吸气声，短暂的平静取代了蚊子在蚊帐纹孔的最后最后挣扎。    
　　十八厘厚的胶合板下的钢管开始颤动，蚊帐像微风吹过平静的池塘一样波澜起来，蚊帐顶上的两只蚊子赶紧挣扎着试图将卡在纹孔内的长嘴脑袋拔出去。  
　　钢管的颤动随之息加大，变得有些节奏起来，压抑得更严密的呻已经埋在紧闭的口腔中。蚊帐的波澜更加壮阔，两只蚊子的挣扎变得惊恐，长久的剧烈活动让翅膀的抖动显出些微疲软。  
　　蚊帐波动的频率开始减低，钢管的颤闪变得深沉。喘息已经显得更加的悠长粗重，密密地吟现出最后的抗争。  
　　钢管被突然的加速闪动得失去规律，蚊帐波澜壮阔犹如经受到狂风骤雨，一只蚊子在狂乱中丢失了对翅膀的控制，垂死挣扎着用四肢缠上纹孔。另一只伴随一声男人浑雄的嗷吼，挣脱纹孔的控制冲天而起。  
　　钢管平静下来，唯有蚊帐还在余波未息。两个不同频率的呼吸在继续绵延，伴随的是肢体纠缠的紧紧绞合磨擦声。    
　　地摊上买的狭小劣质底裤被高高的撑起一条被绷紧的长龙帐篷，薄薄的被单织线被赵翔云抓进了指甲缝。两脚拼命收缩夹紧的赵翔云满脸是汗水，像是刚从刑场归来般虚脱，紧接着又被关进另一片虚空中。  
　　经过昨晚两只蚊子的折磨，第二天早上在地下室练功的赵翔云步法有些飘浮。“这没办法练习了”赵翔云慢吞吞的走回宿舍准备洗刷去。  
　　刚进宿舍门，隔壁床帘打开一条缝，一个漂亮的脑袋钻出来。这是个将近三十岁女人的脸，头发有些散乱，脸颊上两团心满意足的酡红，浓黑的眉毛没经过任何修饰而微微上拱，眼睛细长而妩媚，直挺小巧的鼻子下唯一的遗憾是厚厚的嘴唇。两片厚唇打破了一个精致的布局，更显出有些狂野的韵味。  
　　看到赵翔云走进宿舍，女人脸上的酡红加深，微微露出一丝羞涩来：“这么早，云兄弟。”  
　　“云兄弟是武术家，天天一大早就要起来练功。以后我们的娃儿长大了拜云兄弟为师傅，练点防身功夫。”床帘被完全打开，一个只穿短裤的粗壮汉子钻出来。    
　　“吵醒你们啦，龚师傅。”赵翔云赶紧打招呼。赵翔麟交待他不管对谁都要礼貌。  
　　龚师傅的女人走出去洗刷，龚师傅看看消失在门外的女人，有些不好意思的笑笑，对我说道：“昨晚没吵到你吧？云兄弟。”  
　　“呵呵，龚师傅你精力旺盛阿，你要是再来一次我就不用睡觉了，哈哈哈！”赵翔云笑道。  
　　“嘿嘿！憋久啦，来了三次。没办法，穷命，租不起房子，让老婆跟着闹笑话。你别让她知道，改天请你喝酒。”龚师傅憨笑道。  
　　赵翔云赶紧说到“还不是一样的命，谁也好不了哪里去。”    
　　龚师傅眼睛专注的看着门外他女人洗刷的地方，叹息道：“兄弟，都是过来人，我就直说了。你咋不把老婆带在身边呢？正是好年纪阿，分开难受。你嫂子一个礼拜都憋不住，你家里的更苦啦。还是带在身边吧！辛苦一点没啥，都是人，谁也不用笑话谁。”    
第十五章 阿梅走了    
　　赵翔云有些气妥，一说到家，赵翔云就想到婚后几年的事。假如不是赵翔云一直硬来，恐怕一年都没一次。这倒好，赵翔云一走她倒说想要男人的慰籍了，但口气明显的不是……在家的时候听说她在和赵翔云结婚前和她一个同学要好，只是没被赵家查出个什么来，赵氏大家族在家乡还是有些影响力的。娘的，该不会是……  
　　龚师傅见赵翔云久久不说话，便安慰赵翔云道：“不要想太多，找机会把她接来就好了。”  
　　赵翔云不及龚师傅豪爽，还不好意思说出来自己的丑事。但心中隐隐的预感到什么，也不在意了：“不是这样，我们和不来。”  
　　“合不来？合不来就离了！这样的日子过来两个人受罪，长痛不如短痛！”龚师傅瞪大眼睛说道：“云兄弟你一表人才，害怕找不到吗？”  
　　龚师傅的大方豪爽激起了赵翔云练武者的豪气：“说个不怕你笑话，昨晚我都知道。真羡慕你们两口子，我是这辈子都享受不到的了，结婚到现在我都是像一样的干，一点意思都没有。离也想过，难啊，娃儿小，家里也穷，老娘身体不好。我要一折腾，家就散了。”  
　　“这种事情我一个外人不好说，听说有个深圳的小女娃在追你，把握好机会。当哥的支持你。”龚师傅拍拍我的肩膀，起身穿了件短袖出去了。  
　　过了几天赵翔麟和赵翔云闲聊，赵翔麟问起赵翔云家里的情况。赵翔麟很久没回家乡了，对家里的事情不太了解，赵翔云结婚的事还是翔麟嫂寄来的信说的，芬儿的名字也是翔麟嫂说的，不然赵翔麟也不会直接就把钱寄出去了。  
　　对于这个一起长大的堂哥，赵翔云不敢隐瞒，也出于心中困惑急需解答，于是将和芬儿的关系都说了。    
　　赵翔麟听后闷了好一阵，说道：“看来是老天照顾你，给了你阿梅。以后每个月都寄五百回去吧，留一手，有个万一，你不至于全完蛋。对于你的婚姻，当哥的不好参言，一切看你自己能不能忍得了，忍不住你自己会想办法的。你不是傻子，赵家没得傻子！”  
　　看着赵翔麟坚定支持的眼神，赵翔云眼中飘起一阵迷雾：“我在看看吧，谢谢你，翔麟哥。”  
　　有了赵翔麟的背后支持，赵翔云在和阿梅相处的时候自然多了。  
　　交往一段时间后，传来一个不好的信息：阿梅的老爸坚决不答应赵翔云和阿梅相处，要卖掉报亭，关闭的报亭外面已经被贴上转让信息。  
　　很快，这个黄金地段的报亭被阿梅的老爸低价转让出去了，阿梅和赵翔云的见面就多了许多波折。由于赵翔云不知道阿梅家住哪里，虽然有阿梅家的电话，可赵翔云哪里敢打呢，所以都是阿梅主动来找赵翔云。  
　　连续几天阿梅都没来找赵翔云，赵翔云心里也有些打鼓。虽然不敢爱上她，可是在阿梅孜孜不倦的追求下，嘴上说不爱的赵翔云心里已经离不开她了。    
　　一天正在上班的赵翔云被赵翔麟叫住：“翔云，快去办公室回电话，阿梅打来的。”  
　　赵翔麟将他的寻呼机递给赵翔云，赵翔云转身就往施工电梯跑。  
　　施工电梯吭哧吭哧的往楼下开，一直觉得施工电梯很快的赵翔云现在觉得电梯简直就像是山蚂蟥在爬。眼睛跟着楼层标示牌一层一层的从五十三层一直数到底，打开门的霎那赵翔云就冲出电梯直奔办公室。  
　　办公室里唯一的一部不带锁的电话被一个满脸麻子的施工员拿在手里，麻子施工员正在不紧不慢的和一个谁说笑煲电话粥，从不时放肆的大笑，和低俗的调情话语看一定是某个骚婆娘。心急火燎的赵翔云坐立不安的等在旁边，把麻子施工员家里的十八代内所有女性成员挨个从心里问候了两遍的时候，心满意足的麻子施工员终于放下了电话。    
　　赵翔云赶紧拨号过去，心急手抖的赵翔云拨打了两遍才拨对了号码。  
　　电话通了后，赵翔云大叫一声：“阿梅，是我！”  
　　“你找谁？”一个男子的声音。  
　　“阿梅，刚才打呼机的小姐。”赵翔云赶紧说道。  
　　“刚走了。”啪的一声对方挂了电话。  
　　赵翔云一阵发呆，赶紧再打过去：“老板您好，请问您能帮我叫一下刚才打呼机的那个小姐吗？谢谢您。”  
　　“你烦不烦啊！她被一个老头拖走的，我还要做生意呢！我可不想被那个凶巴巴的老头骂！”男子在赵翔云非常礼貌的声音下，难得的多说了几句话。    
　　赵翔云只觉得天晕地转，坐倒在办公室的地上，失神的两眼空洞洞的没了灵魂。    
第十六章 该出手时就出手    
　　阿梅被她爸爸带走后，赵翔云再也没了她的信息，一切又回到了原来的轨道。赵翔云还是每天早晚在地下室练功，白天上班晚上看报纸。报纸还是在那个报刊亭买的，只是卖报纸的再也不是那个女孩了。  
　　工地主体工程接近尾声，赵翔云他们也比较空闲起来。赵翔云来深圳快半年了，每月寄五百元回家，每月还是收到芬儿责骂的信件。赵翔云开始给大姐写信，谈了想和芬儿离婚的想法。大姐委婉的表示支持，但考虑到妈妈不会答应，劝赵翔云忍忍。在约好时间通电话和妈妈长谈了一次后，妈妈的泪水使赵翔云打消了和芬儿离婚的想法。    
　　接下来的日子过得轻松了，心里没多余想法的赵翔云试图忘记了阿梅。  
　　大家都平静的等待主体工程的完结，赵翔麟的班组也尽快的在收尾好领到工程款给大家发工资寄回家。  
　　一个先行完成工作任务的班组长超额支出了工程款，发不出工资的他抱了一大堆账本丢在项目经理办公室跑了。五六十个工人每人手拿一本工资表，围在办公室吵吵闹闹的要求公司发工资。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第10节 易读                       
  《深春弄潮》    第10节  
作者: 旧船票             
　　“这是一个比较典型的敲砸公司工资的手法。”赵翔麟对赵翔云说：“很多班组长都喜欢这样挣短命钱，干一次坏一个名声。但对于这种事公司往往没招，工人告到市政府公司不仅要发工资，还要挨罚款。这些人的做法让我们这些老老实实带班的越来越不好带了。我知道那个跑掉的班组长和麻子有关系，揪住麻子就能找出来。只是我的身份不能说。”    
　　事情发展到后来失去了控制，群情愤怒的工人将办公室打了个稀烂，起因就是那个满脸麻子的施工员。  
　　说来很好笑，那个跑掉的班组长就是麻子施工员得了好处后介绍进来的。为了不被公司处理保住饭碗，他居然威胁工人退出办公室自己去找跑掉的班组长。  
　　凭血汗挣钱的民工哪里肯，争端就这样爆发。愤怒的工人砸毁办公室后，被赶来的警察抓了几个押进了派出所。  
　　麻子施工员以为事情就这样了结了，结果下午大量的工人围住派出所，最后人被放了出来。  
　　性急了的麻子施工员居然在傍晚的时候请来了社会上混的烂仔。  
　　烂仔们拿了麻子施工员的好处，将几个比较能说话的工人打倒在地，其余的民工们敢怒不敢言的站在原地，有几个家里困难的当场哭出声来。    
　　看到这里赵翔云火了，冲过去和烂仔们理论：“你们凭啥打人？你们根本不是这个工地的人，没权利在这里闹事！”  
　　烂仔们一看赵翔云敢出头，为首的一个手挥了一下，两个烂仔过来就一巴掌向赵翔云脸上打来。  
　　赵翔云哪里会让他们得逞，一个虎跳在他们还没反应过来的时候用肩膀撞到一个的胸口上，左脚一弹踢到另一个的下巴上。  
　　被撞到胸口的立即倒地，倒下去后马上圈成一团连叫都叫不出来。赵翔云知道自己的力度，应该是胸骨破裂了，以现在的医院技术，死不了。  
　　被踢到下巴的倒下去后满嘴鲜血摇摇晃晃的站起来，但下巴再也合不上，脱臼了，而且还自己咬断了几颗牙齿。    
　　烂仔老大当时还没预计到事情的严重性，还指挥三个小弟加上自己冲过来。  
　　赵翔麟看出了圈在地上的烂仔再不救治就要出人命，大吼一声：“你们想找死啊！你们知道他是谁吗？西南地区的散打冠军！”  
　　赵翔云倒是西南地区的散打冠军，不过是少年组的，后来再也没去打过了。不过对付几个小流氓还不成问题。  
　　围观的人群一阵骚动，天，散打冠军在他们工地干活！是不是哦？散打冠军有这么倒霉吗？他们还不知道赵翔云有更倒霉的没说，只怕是永远不会说了。  
　　烂仔老大愣了，没想到想来帮忙围个场子，惹到硬手了。赶紧笑着抱拳向赵翔云走来，边走边说：“哎呀！兄弟我不长眼，大水冲了龙王庙，自己兄弟动啥手嘛！走走走，我请喝茶道歉。”  
　　赵翔云看烂仔老大的抱拳一点也不像武术界的练家子，不知道是在哪部电影里学来的，没学像。不过练武讲究的是修心修身，不会太过为难别人，当下抱拳说道：“我是‘西南一片云’赵翔云，请问您是。。。。”  
　　“哎呀！原来是大名鼎鼎的一片云赵大侠，我是无名小卒，我叫王老三，别见怪别见怪，走走走，我请喝茶。”烂仔老大额头见汗，但常年的社会混荡，反应能力还是有的。    
　　赵翔云知道他不是练武的，也不懂武术规矩，不愿意和他去喝茶。再说赵翔云也怕他到时候起坏心，当下指着地上的烂仔说道：“对不起，我不会去喝茶。你这个兄弟的胸骨断了两根，你赶紧送医院吧，迟了危险。”  
　　烂仔老大脸色立即惨白，冷汗直往下流。这是啥人啊？散打冠军，一出手就打断一个人的两根胸骨，另一个牙齿都打断了几颗，这样的朋友要交，付出多少代价都要交。交到这样的朋友，深圳混的都不敢惹我王老三。  
　　王老三立即叫几个兄弟送人去医院，自己和几个兄弟留下来。  
　　王老三安排好后，将麻子施工员叫过来，抬手就是一耳光：“我ｒｉ你妈的，你个狗日的干的好事，蒋麻子，你给老子处理不好你等着死！”  
　　王老三教训完了将麻子施工员，转头对赵翔云笑道：“赵大侠您放心，这件事我王老三既然来了，就一定给民工朋友们一个交代，保证一分钱都不会少。”    
　　“你不要叫我大侠，我只是一个打工仔，凭血汗挣钱。这件事和将施工有关系，那你就好好的处理吧，我先回去了，等你的好消息。”赵翔云说完拱拱手，转身离去。  
　　众工友看到赵翔云的神武，纷纷伸出大拇指喊道：“冠军！冠军！”  
　　对于现代社会来说，习武已经不是重要的事情了。人们对武术的了解，大多都是在电影电视里。偶然在现实中出现一个，人们也还是非常的崇拜的。  
　　赵翔云走到赵翔麟身边，赵翔麟对赵翔云暗暗的伸伸大拇指轻轻的说道：“云娃子，你厉害！哥哥服了你！不过你要小心那个王老三，那是真正的小人，不会讲规矩办事的。”  
　　赵翔云对赵翔麟笑笑道：“我不会给他机会的，这件事完了我见都不见他。”    
第十七章 再相见    
　　人就是这么一个奇怪的动物，你越是想回忆起什么东西，往往想破脑袋也回想不起来，偶然的不经意，你会记起很多的平常以为忘记了的东西。  
　　反过来，赵翔云极力的想忘记了阿梅，阿梅平常的一笑一颦全然映入心中，历历的似乎就发生的前一刻。  
　　阿梅并不漂亮，短而上翘的鼻子和圆圆的额头显示出标准的广东人样子。但赵翔云非常喜欢她的善良和文静中纯真的热情，细瘦的她眼窝深邃，架上一副小眼镜后显得充满智慧，弯弯的睫毛扑闪扑闪的似乎在诉说着“来爱我吧”。  
　　听到赵翔云病了，从来没表露过情感的她在不知道赵翔云是否喜欢她的时候，毅然的送赵翔云去医院。在赵翔云说出是艾滋病的时候，她反而抱住了赵翔云的胳膊。  
　　这样的女孩子你让赵翔云如何能够忘记她？    
　　将麻子施工员在王老三的逼迫下，带领王老三和公司领导找到了逃跑的班组长。当时这个无良的混蛋正好在搂住情妇调情，被王老三叫人砸破门进去提了出来，经过一番修理，全部赔出了民工们的工钱，还被王老三狠狠的敲诈了一笔医药费。当然将麻子也一样的出了血，不然那里对得起王老三在黑道上混的名气。  
　　民工们拿到工资后，赵翔云和赵翔麟回到宿舍，工地上五百多工友都围在宿舍外面，想看看赵翔云这个西南地区的散打冠军，公司里面也来和赵翔云说话。本来赵翔云在公司项目部给领导的印象就不错，汪施工跟赵翔云的关系也是特别好，加上这次帮公司处理了这么个烂摊子，所以公司里面就特别对赵翔云的堂哥赵翔麟另眼相看，决定下次又项目还是给赵翔云的堂哥赵翔麟做。    
　　赵翔麟对事件的看法不一样，他认为赵翔云现在在这里很危险，刚才赵翔云在拒绝王老三的时候，一点面子都没给王老三。如果王老三报复的话，他们两兄弟是顶不住的，现在的黑社会动不动就用枪，功夫再好也挡不住子弹。  
　　在赵翔麟对公司说出想法后，公司里面也觉得是有必要防备，于是同意了赵翔麟班组立即结账退场。  
　　由于赵翔麟从来不拖欠工友的工资，而在当时经常有小包工头拿了工人工资跑路的情况，所以大部分工友都十分愿意跟随赵翔麟一起到新工地等待开工。  
　　赵翔云的工资本来是想寄回家的，但赵翔麟的疑犯话语让赵翔云打消了这个想法。既然不寄回去，那么就放在堂哥那里吧，需用的时候再拿就是，反正赵翔云用钱的地方也不多。  
　　在发完工资后，赵翔麟将队伍拉到草埔的一个工地。  
　　赵翔云在临走之前，对两个门卫千万叮嘱，要是看到阿梅来找，就告诉她搬到新工地去了，让她打堂哥赵翔麟的寻呼机。  
　　在搬新工地后，新工地还没开工，大家只能等待。赵翔云就住到了赵翔麟的租房处。    
　　赵翔麟在带我去的时候，跟赵翔云说等一下不要奇怪，因为现在和他住一起的女孩是他耍的情人，叫阿娇。阿娇不知道赵翔麟有老婆的，让赵翔云别说漏嘴。  
　　阿娇是广西人，和赵翔麟是跳舞认识的，阿娇才十八岁，刚从家里出来一年多，和赵翔麟同居后就辞职在家专门帮赵翔麟煮饭洗衣。  
　　赵翔麟带赵翔云进门介绍后，阿娇非常热情的招呼，马上洗水果削好皮送到在房间里说话的他们面前。  
　　阿娇是个子很娇小的女孩子。五官很精致，应该是赵翔麟喜欢的一类。她很会煲汤，晚上的汤赵翔云喝了五碗后觉得不过瘾。阿娇烧的菜也很好吃，比阿梅请赵翔云吃的客家菜还香。  
　　赵翔麟租住的房子是一房一厅的，赵翔云睡在客厅的沙发上。只是他们房间的劣质房门隔音效果很差劲，不是一般的差劲。他们进房后，里面细小的动作赵翔云在客厅里都听得清清楚楚。    
　　原来在工地宿舍的时候，赵翔云只是一周一次的受折磨，现在好，赵翔麟明的是让赵翔云和他们住一起让赵翔云过好一点，结果变成了折磨赵翔云。尤其是阿娇在兴奋起来毫不压抑的呻吟喊叫，让赵翔云血脉忿张。而赵翔麟丝毫不怜惜的冲击声，噼噼啪啪的在客厅里映成一片混响。  
　　第二天赵翔云就一定要搬回工地，赵翔麟还无辜的问道：“翔云，你觉得我哪里对不起了你？我们哥俩你有不满的就直说，哥哥改正。”  
　　赵翔云回答道：“不是，是你们的房门太薄了，你和阿娇干事我全部听到，你说我住在你那里不是要发疯吗？哈哈哈哈！”  
　　“哈哈哈！这样子的阿，算了，我经常给你带吃的来好了，住工棚吧，唉！找个年轻的女朋友不好对付啊，呵呵！阿梅科我我就立即叫你。”赵翔麟也笑了。  
　　回到工棚没多几天，赵翔麟就急火火的打的士来找赵翔云，一起下车的还有阿梅。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第11节 易读                       
  《深春弄潮》    第11节  
作者: 旧船票             
　　阿梅一看到立即就奔过来，将迷迷糊糊还以为是梦里的赵翔云抱住，稀里哗啦的哭开了。  
　　原来阿梅的爸爸见到赵翔云后不是不喜欢，而是老练的他颇懂相学，一眼就看出赵翔云命带桃花，一生女人无数。有点不敢相信的他还特地请自己的师傅来偷偷的观察赵翔云，老师傅也有点不相信，一个不是很靓仔的男人会命带桃花。但仔细的研究后，确定赵翔云确实是这样的面相。初次投入情网并且对赵翔云一见钟情的阿梅并不相信相学，认为是老爸为了拆散他们设下的圈套。说不服女儿的老爸只好将女儿软禁起来，但一个不小心就给阿梅溜走了。这次是阿梅第二次溜走，她要证明老爸是错误的。    
　　当然，这些赵翔云并不知道，不然赵翔云就不会让阿梅再找他了。  
　　赵翔云再次来到赵翔麟的住处，赵翔麟和阿娇为了促成赵翔云和阿梅，两人在晚饭后一起出去住在朋友家。  
　　房间内剩下赵翔云俩人的时候，赵翔云和阿梅反而说不出话来。  
　　两人默默的对视着，不知道该说些什么。毕竟他们两只手拉过手，连亲吻都没有过。毕竟阿梅是个单纯的未婚女孩子，赵翔云不能干出对不起她的事。  
　　阿梅有心将身子交给赵翔云，可这种事她哪里能自己开口阿？“自己女追男就算了，难道这个也要自己主动吗？老爸不是说他面带桃花吗？这个面带桃花的花花公子应该会主动出击吧？”    
　　他们两个就这样对视着，直到午夜十二点。等得有些气妥的阿梅红着脸说道：“云哥哥，抱抱我好吗？”  
　　“好。”赵翔云回答道，将阿梅搂进怀里。  
　　阿梅进入赵翔云的怀里的时候，两条手臂马上缠在赵翔云的脖子上，脸深深的藏进赵翔云的怀里，赵翔云下巴轻轻的摩擦阿梅芳香的秀发。  
　　他们就这样抱着，感受着彼此之间的电流。  
　　阿梅的呼吸越来越急促，使赵翔云不由的联想到那晚龚师傅和他的女人的喘息。阿梅的脸火热的熨烫着赵翔云的胸膛，两团柔软印在赵翔云的胸腹之间最敏感的部位。    
　　“云哥哥，我好热。”许久不见赵翔云有下一步动作的阿梅再次说道。  
　　赵翔云已经快把持不住了，轻轻的抬起阿梅的脸，对她说道：“阿梅，你愿意听我说一个故事吗？”  
　　“呆子，这时候你想到的竟然是讲故事，你存心要让我放下女孩子所有的执吗？好吧，我谁让我爱上你这个呆子呢！”阿梅下了很大的决心说道。  
　　“阿梅……”赵翔云话没说完，嘴被阿梅用唇封住热烈的亲吻，心怀大动的阿梅将全部的力气用在和赵翔云的纠缠。  
　　喘息中，赵翔云一只手穿过波波袋揉捏着阿梅的咪咪，另一只手搂住了阿梅的细腰轻呼一声：“阿梅……”  
　　“嗯……”阿梅娇声说：“你要对我好一点，以后不能欺负我。”    
　　仰在赵翔云身下的阿梅脸红如火，喘息密集而短促，两眼眯缝如丝，小嘴微微张开，曾经引领赵翔云探索过的胸衣已经散乱。  
　　“这是我碰过的第三个女人啊！”赵翔云心里狂跳不已。“我要用一生的生命好好的爱护她”赵翔云暗暗的发誓。  
　　“阿梅。。”阿梅根本不给赵翔云说话的机会，捧着赵翔云的头压向了她的胸前，嘴里已经有了迷乱的呻吟。  
　　赵翔云的动作顿时温柔了起来。赵翔云知道，由于阿梅是第一次，所以动作也很慢很温柔，就这样，阿梅还是用手死死地掐住赵翔云的肌肉。    
第十八章 “请让我永远记住你    
　　早上起来的时候，赵翔云看着床单上的那一滩红发呆。  
　　阿梅依偎在赵翔云的怀里，轻轻的说：“云哥哥，我和你永远也不分开了！”  
　　深圳的8月是非常热的，工棚是石棉瓦盖成的，棚内的温度十分高。  
　　这里的临时工棚很大，人也不多，大多数工友都住下铺。没上班的工友们都光着膀子或聚集一起赌钱，或三三两两吹牛聊天。  
　　阿梅和赵翔云在赵翔麟的小窝内缠绵了两天后和赵翔云一起来到了工棚内，帮赵翔云收拾床铺。阿梅在床下看到了一尊尚未完工的雕塑，虽然还没完成，但已经大约能看得出模样来，这是阿梅的头像的样子。    
　　阿梅直起身来抱住了赵翔云，感受到了赵翔云在没见到她的这段时间对她的思恋。  
　　这是赵翔云在想念阿梅的时候雕塑的。  
　　由于工地还要一段时间才会开工，遍地都是基坑挖出的黄土。运土车来来往往，大量的余土被拉出去为基坑的施工做准备。无所事事的工友大多聚集在工棚内赌钱，小小的玩一把打发无聊的时光。赵翔云不喜欢赌博，时常一个人坐在基坑变栏杆上发呆，想阿梅，也想家中的芬儿和儿子。  
　　赵翔云发现挖土机挖出的泥土颜色呈比较好看的糯糯的黄白相间，这和家乡山中的神仙土十分相识。中午挖土机和运土车休息的时候，赵翔云进入基坑察看。确实是神仙土，这是远古时代的原生土，用来作陶瓷的原料十分好。在家乡很多陶瓷厂都是进入山中挖这种泥土经过加工后作陶瓷原料，不需要太多加工就可以使用。  
　　小时候赵翔云很喜欢玩泥巴，随手可以用泥巴捏出一些小动物小物件，在初中的时候曾经获得本地区青少年艺术赛雕塑入围奖。最高成绩是用神仙土给去世的奶奶捏了一尊头像，不过这翩翩如生的头像被当时尚在人世的老爸认为是亵渎了奶奶在天之灵，招来的是一顿暴打。之后再也没敢造次去捏造什么头像了，专心于读书和操练家传武术。    
　　赵翔云挖了一堆泥土，在工友们睡觉后就着昏暗的灯光将思念全部揉进了软和的神仙土，直到赵翔麟将阿梅带来身边。  
　　快乐总是短暂的。  
　　挂念妈妈的阿梅在和赵翔云一起呆了三天后，打电话回家的时候知道了母亲生病了，而且很严重。阿梅知道母亲的病和自己有关， 不得已回去了。  
　　临别的时候阿梅紧紧的抱住赵翔云说道：“我回去一定说服爸妈同意让我们在一起，相信我！”  
　　赵翔云知道不能拦住阿梅，也不知道怎样对她说，只是用力的抱抱她。  
　　阿梅这一去又失去了联系。一个星期时间她也没出现，也没有赵翔麟打呼机。赵翔云只能默默的等待，独自度过那漫漫长夜。  
　　十天后，赵翔麟到工地叫赵翔云跟他回到他的小窝。一路上兄弟俩都没说什么，但进屋之前赵翔云还是感到了有些不一样。平常赵翔麟不会是这样子的，他是个喜欢说话的人，很善于调节气氛。难道是有什么要发生吗？  
　　客厅内坐着一个陌生的女孩，看见他们进屋微微起身示意：“我是阿梅的同学张茜，阿梅让我来的。”    
　　张茜交给赵翔云一个信封后对赵翔云说了一些安抚的话告辞而去。赵翔云虽然想在张茜那里了解一些阿梅的信息，但不好开口。  
　　“云：当你收到这封信的时候，我已经背父母带回老家了……我的家庭是个传统的客家家庭，客家女子是没有婚姻自主权的，我无法也无能力冲破这个枷锁……能够认识你是我前世的缘分，如果有来生，如果我能选择，我要生在你的身边……请让我永远记住你！”  
　　赵翔云望了赵翔麟一眼，泪光在眼前浮现。  
　　赵翔麟在赵翔云的背上重中的拍了一下，去柜子内拿出一瓶剑南春酒打开来。  
　　酒量比较大的赵翔云来到深圳后第一次喝醉了，失意加上酒醉让赵翔云感到更空虚。傍晚的时候对赵翔麟说了声“我回工地了”，醉步迷离的赵翔云进入了洪湖公园。  
　　迷离的脚步让赵翔云感觉不到方向，身边三三两两搂在一起的情侣的轻声细语对他是极大的嘲讽。    
　　赵翔云躺在草地上，居然没有哭。赵翔云不知道要哭什么。  
　　是的，从头到尾都是阿梅在付出，一切都是阿梅主动的，赵翔云甚至没感觉到一丝恋爱的喜悦，内疚似乎和他无关，但心在疼痛。一切来得那么快，他还没来得及感受到爱情的甜蜜就结束了，有一种夜梦醒来的迷茫感。  
　　前方十多米湖边柳树下有堆人工仿造石堆，赵翔云起身过去坐下来，拌出一副失神落魄的样子，为了自己的心情。  
　　天彻底黑下来，四周静静的，远处不时传来车流声。不时有情侣从身后走过，低低的窃语不能分辨说的什么，但时而的娇哼和打闹显出甜蜜来。  
　　赵翔云有些愤怒他们的不解风情，暗自伤神下漫无目的的乱走起来。    
　　寻到一处比较安静的角落，摆开架势练起丢下几天的功夫。由于心情的原因，赵翔云特别投入。假想的敌手让赵翔云使劲的丢手出招对抗，全然不管套路的乱打乱踢，也打的虎虎生风。  
　　居然有两三对情侣停下谈情说爱围观赵翔云练功，看到自认为精彩处鼓起掌来。  
　　忘记了心情，加上骨子里的表演欲，赵翔云更投入了，慢慢的顺了套路，接连演练几遍后才汗流浃背的收功停下。  
　　回到工棚已是深夜了。还在吹牛的龚师傅笑骂道：“云兄弟这么晚回来，你真胆大哈，就不怕被查证件的抓起来啊？”  
　　赵翔云低低的回应了声，上床拿了衣物去洗澡。  
　　澡堂内没有人，几只硕大的老鼠在寻找食物，看见赵翔云进来都停下来望着赵翔云。赵翔云一时气恼，捡起一块半截转头丢过去，老鼠们吱吱的大喊着四下逃窜。唯一的出口被赵翔云占据了，老鼠们惶恐的跑到离赵翔云最远的角落，挤在一块不知所措，安静下来。    
　　不再理睬老鼠，赵翔云把水龙开到最大，感受身上的冰凉。  
　　赵翔麟为了让赵翔云尽快的走出失恋的阴影，便带上阿娇让赵翔云和他们一起去跳舞。  
　　舞厅在八卦岭工业区，他们到的时候已经有很多人了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第12节 易读                       
  《深春弄潮》    第12节  
作者: 旧船票             
　　第一次进舞厅的赵翔云有些拘束，老实的找了个位置坐下来看舞厅内翩翩起舞的人群。闪烁的灯光下人们都迷漫起来，荧光灯照得女孩们的脸更加漂亮迷人。滑动的舞步是那么的飘然优美，强劲的音乐震撼着心脏，赵翔云的脚不觉动起来。  
　　一曲慢四响起，赵翔麟和阿娇坐下来休息。赵翔麟给赵翔云讲解各种曲子跳什么舞，舞步的特点以及走位要点，最后说道：“我们是练功的人，学这个很快的，基本不用教，多看别人的动作就会了。你要大胆的请女孩子跳舞，关键是走出第一步，只要请了第一个，相当于破胆，之后就自然了。”  
　　连续几曲见赵翔云都不敢行动，阿娇在赵翔麟的鼓动下让赵翔云陪她跳。  
　　赵翔云扭扭捏捏的和阿娇滑进了舞池，生涩的步伐随着心情的放松熟练起来，一曲终了也找到了那么点感觉。    
　　回到座位赵翔麟鼓起掌来：“比我第一次好多了，请女孩子去。”  
　　赵翔云心痒痒的，但还是不敢请女孩子。  
　　第二天傍晚的时候赵翔云偷偷的溜到舞厅，坐在阴暗的角落。看着舞池内舞动的男男女女心动不已，几次舞曲响起都想请身边的女孩，但最后还是没敢出手。整个晚上都在鼓励自己和放弃中度过，患得患失中舞厅的人稀少下来，赵翔云也随着一波比较大的人流走出舞厅坐车回去。一整晚都没敢请女孩子跳舞，但在观察中赵翔云也摸索出了很多跳舞的花样记在心中，这也算收获吧。      
第十九章 放飞自己    
　　工地有一些零散的活儿出来了，赵翔麟都尽量安排赵翔云去上班，只是还没有加班的必要。于是赵翔云的生活基本成了早上早起练功白天上班晚上去看跳舞这个模式，慢慢的忘记了阿梅离去带来的失落感。  
　　工友对赵翔云每晚都外出感到奇怪起来，这晚洗澡后赵翔云回到工棚换衣服的时候老李和老刘盘问起赵翔云来，赵翔云老实的说出去看跳舞。老李老刘听说看跳舞也来了兴致，于是他们三个加上一个会跳舞的小张一起去到八卦岭舞厅。  
　　由于赵翔云在工友的心目中一直都是比较能干的人，为了巩固自己的形象，第一曲响起的时候，看着小张有起身请女孩子跳舞的意思，赵翔云赶紧站起来向身边不远处一个不是十分漂亮的女孩走去。  
　　没想到的是这个不是很漂亮的女孩子居然拒绝了赵翔云的邀请，脸红红的赵翔云脑子一阵发懵，讪讪的走回座位。小张明显的是个舞厅油子了，看准一个女孩子就请到了舞池内。为了面子赵翔云眼睛四下搜寻，在远处看到一个独坐的长得很普通的女孩子被一个年纪比较大的男子请了起来，赵翔云心里认准“下一曲我就请她了”。  
　　果然，在下一曲响起的时候赵翔云请起了这个长相普通的女孩子，而且她的舞步相当的熟练，对于第一次和陌生女孩子跳舞有些紧张的赵翔云来说，基本不用怎样费劲就带动了舞步。    
　　果然和赵翔麟说的一样，第一次后的赵翔云放松下来，接连几曲赵翔云都请到了女孩子。有一个拒绝了赵翔云，赵翔云离开她不远厚着脸又请了一个，还算没让自己尴尬的回到座位，连小张这个舞厅油子都对赵翔云敬佩起来。  
　　舞厅散场后，不会跳舞的老李老刘活泼起来，开始了吹嘘他们的嫖妓史。正好八卦岭有他们的一个老窝点，在两个家伙的鼓动下，小张也动心了，心中痒痒的赵翔云半推半就的和他们一起去老李的熟人那里。  
　　这是工业区边上的一个发廊，门口红白两间的发廊标志性灯柱不停的旋转。磨砂玻璃门半掩着，十几个打扮妖艳的女子坐在发廊内两张长长的沙发上看电视。一边有六七个座位，但没有一个洗头的顾客。  
　　见到他们进去，一个年纪月四十来岁像是老板娘的女人站起来招呼：“老刘老李啊，这么久才来看我哟。”  
　　女孩子们都望向了他们，有几个开始不经意的做出一些小动作来。或理理衣服，把短短的裙子向下拉一拉，不过反而显得更短了，或把手伸进窄小的衣服内整理内衣，显出大片的胸白来。  
　　老刘老李嘿嘿嬉笑着走过去，老李更是大胆的摸了下老板娘的屁股，色迷迷的笑道：“今晚给你介绍两个兄弟来，要招呼好哟。”    
　　“好散，个个妹妹都漂亮，保证巴适哟。”老板娘打了老李的手一下，笑道：“几个老板，看中那个妹妹就带上去嘛。”  
　　小张应该嫖过妓女，扭捏几下和老刘一人选中一个带上楼去，进楼梯口的时候回过头来坏坏的看着赵翔云笑了笑。老李对赵翔云说道：“云兄弟，看中那个妹妹了？”  
　　“我还是不要了吧，你们玩，我等你们。”我心里咚咚的直打鼓，不敢向女孩子堆看。  
　　老板娘看出赵翔云是生手，过来劝赵翔云道：“云老板，没什么的，这里的妹妹都干净，也安全。来来，赵翔云帮你找一个最漂亮的。阿香，你陪云老板上去放松一下。”  
　　阿香站起来，大约有二十二三岁，是个瘦瘦高高的女孩子。老李选了一个，把赵翔云拉了一起就向楼梯口走去。赵翔云小声的对老李说道：“我翔麟哥知道了要骂我。”  
　　“我们不说的，他不会晓得的。”老李坏笑道：“男人在外哪个不干这个，你哥哥不也是包养了二奶嘛。没事的。”  
　　也许是压抑太久了吧，加上对芬儿的来信有那么失望，也存在是报复的心理，赵翔云没再拒绝。    
　　老李和他选中的女孩子进了三楼的一个房间，阿香把赵翔云带进了四楼。  
　　进屋后，阿香问道：“老板，你要冲凉吗？”  
　　跳舞后一身汗的赵翔云点点头，阿香站在赵翔云面前开始脱衣服，在赵翔云目瞪口呆中脱得一丝不挂的走到赵翔云身前说道：“老板你脱啊。”  
　　赵翔云紧张的抓住衣服纽扣，不知道如何解开来，心里一阵发秫。  
　　“第一次出来做？”阿香看赵翔云紧张的样子，问道：“没啥，你把我就当你老婆。”    
　　在阿香的帮助下，赵翔云总算脱光了和她一起走进卫生间， 小DD早不争气的挺立起来，怒目愤张的一抖一抖充满杀气。  
　　阿香笑笑的看着赵翔云的 小DD，给赵翔云身上打上沐浴露，坏坏的伸手握住赵翔云的 小DD揉了几下。  
　　“天啦”强烈的刺激使得赵翔云的脑内一片空白，不觉的哼了一声，像要失去重心的赵翔云赶紧抱住阿香， 小DD摩擦在阿香的身上带来更大的刺激，赵翔云感觉要射出来了。  
　　好不容易冲完凉上到床上，阿香拿出套子给赵翔云戴上并引导着往她下面带领。  
　　由于过度的刺激加上第一次和陌生女子做的激动，刚进入一点赵翔云就射出来了。在阿香惊奇中赵翔云疲软下来，趴在了她身上。    
　　“你真的是第一次？”阿香惊奇的问道。  
　　“是的。”赵翔云都不知道如何回答了，只好应道。  
　　阿香惊奇而兴奋的说道：“想不到啊，我还有这个运气遇到处男，哈哈哈！”  
　　赵翔云失神落魄的嗯了一声，巨大的失败感占据了胸腔，抖擞着摸出烟来抽掩饰自己的不自在。  
　　阿香要了一支烟，和赵翔云躺在床上陪赵翔云一起抽烟聊天。赵翔云不知出于何种心理还是把给阿梅说的那一套告诉阿香，并问了阿香的身世。    
　　本来和阿香这种人聊天她是不会对人说真话的，但赵翔云感觉阿香说的都是真的。  
　　阿香来深圳有一年多了，抱着多挣钱给家里的弟弟妹妹读书的想法被骗进了发廊，原以为进发廊就是帮人洗洗头什么的。后来在一个发廊的老板的威逼利诱下，把第一次以一万卖给了一个香港老头，老板抽了五千的水。卖了第一次后阿香在那个发廊做了一个月后，那个香港老头以每月五千元包养了她，并给她租了一套房子。想多挣钱早点回家的阿香在香港老头不来的时候偷偷的在发廊做，三个月前被香港老头的一个朋友在发廊发现后，与香港老头大吵一架被赶出来了。走上这条路的阿香只好换了一家发廊继续做，这个发廊是她换的第四家了。    
　　和阿香聊了半个多钟后，在阿香的撩拔下小赵翔云又挺立起来。也许是出于对赵翔云是“处男”和第一次不成功补偿的原因吧，阿香同意了赵翔云再来一次的要求，也没有要求戴套。  
　　阿香的身体很温暖柔软，但里面干干的，这对小赵翔云的进入造成了不小的麻烦。几经努力后才完全进入，赵翔云快速的挺动，也许是熟络了，加上是第二次，持续到老板娘在外面叫门赵翔云还没完成。阿香征得老板娘不加钟的同意，赵翔云延迟了近二十分钟才射出来。满身大汗的他们一起冲凉后才下到楼下，在楼梯上阿香要赵翔云经常来找她，并偷偷的写了个呼机号码给赵翔云。    
　　男人就是这样，一旦吃上味了就很难收手。工地上活儿不紧张，每晚赵翔云都到八卦岭跳舞，三几天去找阿香做一次。  
　　赵翔云的舞步舞技越来越熟练了，对阿香的迷恋也越来越大。赵翔麟对赵翔云的开销产生了怀疑，这晚他让赵翔云到他家去吃饭，在支开阿娇后问赵翔云：“你近来晚上在做什么？”  
　　“跳舞。”赵翔云的回答声明显的不自然。  
　　赵翔麟是老深圳了，知道赵翔云肯定有其他的：“你是不是去找鸡了？”  
　　“我……”不善于撒谎的赵翔云脸红了，也说不出话来。  
　　“祥云，深圳的鸡婆不干净，不要惹到毛病就坏了。要找女朋友很简单，去舞厅找一个工厂妹，干净又不花钱。听哥哥的，不要去找鸡了。”赵翔麟苦口婆心的说道：“找个工厂妹每星期来一次，只要不让她怀孕就没事，你的家庭不允许你这样子，你看你这段时间用的钱一个月都挣不会来，可惜。”  
　　怀着和阿香最后一次的心理，跳舞完后赵翔云又去找了阿香。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第13节 易读                       
  《深春弄潮》    第13节  
作者: 旧船票             
　　人倒霉都是那么一次，这个最后一次后的第二天一大早，和往常一样起来练功的赵翔云觉得 小DD很不舒服，底裤上一片白白的东西，撒尿还痛。对自己不是很关心的赵翔云加上对这些方面没有知识，一直到下午感觉到走路都不方便了，但羞耻心让赵翔云还是没敢问别人。  
　　老李是对这方面有经验的，看见赵翔云走路的样子，偷偷的问赵翔云是不是下面有问题，赵翔云红着脸点点头。  
　　“那赶紧去买药，不要很多钱的，我以前都是有一点问题赶紧就吃药，一天就好了。”老李随后给赵翔云说了几种药品的名字。  
　　吃了老李说的几种药两天，赵翔云走路都要极大的努力才能迈开步子了。赵翔麟也发现了赵翔云的不对劲，在中午的时候问道：“你是不是下面不舒服？”  
　　“嗯”赵翔云无地自容的回答到。    
　　“哎！你就是不听我的，现在坏事了吧！”赵翔麟赶紧安排了下午的工作，找了个出租车和赵翔云一起到了第一人民医院门诊部.  
　　老医生检查后问道：“几天了？”  
　　“三天”赵翔云小声的回道。  
　　“三天才来！不想要下半生了！”老医生愤恨的说道：“找鸡婆为啥不带套？你们这些民工啊！没一点卫生意识。”    
第二十章 美丽下的谎言    
　　连续打了三天的点滴，赵翔云总算好了。吸取了这个教训，赵翔云再也不敢去那种地方玩了，对老刘老李也敬而远之，连跳舞也少了很多。跳舞回来赵翔云也不放弃练功夫，还把练功的时间加长了一个小时，一切似乎回到正轨上来。  
　　工地基本正常了，每天上班活儿紧张，不时有加班的活儿轮到。工地上人员也多了起来，忙碌紧张的生活充实而有生趣。  
　　十一的时候工地放假一天，突然来的松懈让大伙儿不习惯，于是一班工友相约去看地王大厦和国贸大厦。  
　　国贸是邓小平来深圳吃饭的地方，对于他们这些见证了改革开放大潮流的人来说，对邓小平有很深的感情。地王大厦是深圳最高的楼，来深圳不去看看是在说不过去。  
　　于是他们十来个相约从草铺坐车到火车站，然后走路回来，一路可以看到嘉丽娜中心、南国影城、国贸、庐山饭店、地王大厦、东门购物街等深圳著名景点。  
　　回来的时候已经下午四点，没吃中午饭的他们出了东门购物街，饥肠辘辘的沿着东门中路赶忙往回走。走到雅苑立交的时候被几个警察和十几个保安仔拦住了，老刘非常警觉，发现不对劲立即开跑。龚师傅反应比较慢，赵翔云赶紧拉了他一把。要说赵翔云是这群人中跑的最快的也是最有体力的，就这么拉龚师傅一把耽误，保安仔围上来了。    
　　“不许跑，都蹲下，把证件拿出来！”带头的警察大喊到。  
　　所有没跑掉的人都蹲下来，两个保安仔拉住了赵翔云和龚师傅。赵翔云一个反手，拉赵翔云的保安仔被甩开来。在赵翔云甩开拉龚师傅的保安仔的手时，背后两个保安仔抱住了赵翔云，腿上立即被打了几棍子。赵翔云反身要反抗的时候，两个警察赶过来了。看到一个警察手摸向了腰间的手枪，赵翔云知道不能再反抗了，不然后果不敢想象，加上心中对警察的那么一丝畏惧，赵翔云蹲下来。蹲下后有被保安仔打了几棍子：“老子叫你跑，跑啊！你还敢反抗是不？！”连续打了几棍子后在一个年纪大一点的警察眼神制止下，保安仔才骂骂咧咧的踢了赵翔云一脚走开。    
　　他们被随后到来的警车拉到了派出所，关进了一间十几平米的屋子，里面已经有十几个人了。  
　　龚师傅歉意的说道：“云兄弟，是我连累了你，要不是我反应慢，你就跑了。哎！我还没被抓过，不知道要跑。”  
　　“没事，我哥会来取我们出去的。”赵翔云没有这方面的经验，不知道厉害。  
　　老李焉焉的说道：“取啥子哟，要取也要到樟木头才能取了。龟儿子的老刘都不喊一声，自己就跑了！”  
　　一屋子的人相互攀谈起来，各自问是哪里的人好在哪里干活。大家在相同的命运下，反而觉得放开了，反正不是啥犯法的事情，就是关几天后遣送到樟木头嘛。有烟的拿出来给难兄难弟分发，一时间屋内烟雾缭绕，交谈甚欢，一点都不像是被抓进了派出所。原本还有些忐忑的赵翔云也放松下来，加入了攀谈中。    
　　这一屋子中，有好几个都是被抓了几次的人了，他们赶紧给大家传授待会儿警察登记以及进了看守所的注意事项。  
　　山东的老辜已经被抓了七次了，是这屋子内被抓次数最多的一个。  
　　老辜漫不经心的说道：“被抓也没啥子，人数够了今晚就会被送到樟木头，不够人数明天还要抓，抓够人数明天就送，送过去没人取半个月就每人发三十元放出来。”  
　　抽了口烟老辜接着说道：“等下子要去登记，如果你们有深圳户口的朋友或者亲戚担保的打个电话就可以接出去，没有的就等送吧。送过去登记的时候身上钱多的和有贵重物品的交到看守所登记保管，身上藏一点也可以，里面的仓老大给一点少挨整。火机要交出来，烟就藏起来最好，里面缺少的就是烟了。”  
　　“进去肯定要挨整的，运气好几个不怕事的兄弟分到一个仓可以跟仓老大干一下，干赢了你就是老大！老子上次被抓进去就是我们工地的四个分在一起了，打赢了仓老大。”江苏的老梁说道：“后来进来的都要给老子上寿，不然就整他娘的。”    
　　“身份证上一个地方的肯定不会分在一起的，他们怕一起的进去闹事。”老辜说道：“分的时候大家假装不认识，只要我们一起进去一个仓有五六个就可以干一下。”  
　　天差不多黑的时候有保安仔开门进来喊道：“有深户担保的没有？”  
　　马上有四个穿着干净周正的站起来说道：“有有有，我有。”  
　　“跟我出来。”保安仔喊道：“其他的不许抽烟，满屋子烟味，臭死了！”  
　　过了一阵子出去的人回来了，大伙儿立即围上去，一脸媚笑的希望这四个人的亲友帮忙担保一下。四个人满口答应，但是看他们冷漠的脸色，估计是不行。  
　　又过了大约一个多小时，有一个叫吴大海的被叫出去。一个像是跑业务的夹了一个公文包的难友马上小声的说道：“我叫刘高，安徽莱州的，帮忙保出去我给两百元行不？”    
　　“好的”吴大海点点头出去了。  
　　刘高满怀希望的笑眯眯的等候着，但是过了半个多小时也没人叫他，反而是另一个有担保的被叫了。  
　　第三个出去的时候，刘高又赶紧去攀交情，这次价码加到三百，结果还是没有出去。  
　　最后一个被叫的时候，刘高急了，把担保金加到五百。在焦急的等了十几分钟后，终于被叫了出去。  
　　九点过的样子，门再次被打开了，这次是一个没穿制服的梳大背头三十来岁的人进来的。大背头说道：“有要不要担保的？三百元一个。”  
　　四下一阵议论，赵翔云身上有三百多，但赵翔云知道其他几个工友身上钱不多，所以没啃声。有一个二十多岁的年轻人站起来：“我要，出去了就给你钱。”  
　　“现在就给，不给就算了！”大背头眼睛一瞪道。    
　　“能不能少点，我们三个人只有五百元钱，把我们一起保出去吧，大哥，帮帮忙！”又有三个中年人站起来。  
　　“不行，少一分钱都不保！”大背头转身就要锁门。  
　　年轻人赶紧说道：“好，我给你。”  
　　大背头接过钱揣进裤袋后问道：“还有没有？”  
　　众人不再言语，大背头锁门走后，议论声马上起来。    
　　“妈的，越来越黑了！之前是送走收保费，现在直接收，这钱肯定是派出所有关系的烂仔收了。老子出去碰到了砍死他娘的！”有人愤愤不平的大声骂道。  
　　人就这样，在强权下不得不低头，但背后叽叽咕咕的喊声也蛮大。  
　　十一点左右大背头又来了，这次价码降低到两百一人。那三个钱不够的又开始哀求，加上一个有老婆被抓了的也只有三百五十元参与进来，最后大背头同意了。  
　　几个人兴奋的随大背头走出去，老李赶紧给赵翔云说道：“云兄弟，你身上钱够的散，出去吧，别跟我们去受洋罪了。”  
　　“不了，我跟你们一起，要出去大家一起出去”赵翔云回答道。    
　　龚师傅也赶紧劝赵翔云，但赵翔云那一丝江湖义气做崇，打定主意要和大家一起受难。几个工友一阵感动，都说道：“云兄弟，进去了大家一定不让你受苦！”  
　　在十二点的时候，外面传来一阵杂乱的说话声，中间夹杂一些女人的哭泣声。一个保安仔进来开始登记名字和籍贯，完了叫大家出去院子里排队。  
　　院子里分两队站了二十来个男人和七八个女人，有的女人蹲在地上嘤嘤哭泣。一辆很大的铁笼车停在一边，车身上喷有“XXX看”字样，这就是遣送他们的车。  
　　女人们被先叫上车，然后是男人。女人们都在车厢前面的小铁窗下站好了，有几个坐在了底板上。一众男人上车后，乱七八糟的或坐或蹲或站，铁门被哐的一声关闭了。车子随后驶出了派出所，向樟木头奔去。    
第二十一章 仓王争霸    
　　车子在夜幕中疾驶，约三点左右在樟木头看守所大院内停下来。车门打开后，一个披着一件军大衣的保安仔大声吆喝着他们下车来。院子里已经有一批人了，大约四十来个。他们分男女两排站好队，分别在两个房间内登记和交贵重物品以及皮带鞋子。先出来的人每人领到一个塑胶盆，塑胶盆内有一双拖鞋一张毛巾一个塑胶饭盆，领到后一手拿盆子一手提着裤子（皮带被抽走了要掉下来）被赶到院子内排队。后来男的这边盆子没有了，每人发一双拖鞋一个饭盆。赵翔云排的比较后，到了他的时候，连饭盆也没有了，赵翔云干脆把拖鞋穿在脚上，两手提着裤子站在队列中。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第14节 易读                       
  《深春弄潮》    第14节  
作者: 旧船票             
　　天蒙蒙亮的时候，男女四个个保安手拿本子，简单的交谈几句，开始点名分组。赵翔云他们男的被分成了十五个小组跟着保安进入一个大铁门内，大铁门内是一个很大的天井，一组组的人被分别关进了收留仓内。赵翔云他们工地的人被打散来，赵翔云和龚师傅以及湖南的阿亮幸运的被分到了一个仓，另外还有分别是两个陕西和山东的。    
　　进仓后，随着铁门哐当的一声关闭，仓内昏暗的灯光下，一边是一个小小的天井，一边屋内是大通铺。大通铺上几个人在铁门关上后站了起来。  
　　“妈的，大清早被你几个衰神搞醒了，过去站好！”一个看起来像老大的黝黑壮实男子吼道。  
　　搞不清状况的他们靠在窄小的通道墙边站好，三个光膀子的家伙扑过来，边打边骂道：“站哪里！嗯！给老子站茅坑那边去！找打啊！”  
　　阿亮比较瘦弱，被一脚踢倒在茅坑边上，委屈的眼泪止不住的流下来。三个人中龚师傅是显得最壮实的，挨打也少一些。赵翔云个子虽然高一些，但身材均匀，反而显得不够壮实，所以也被踢了几脚。  
　　“都是哪里的？”看起来像老大的家伙问道。  
　　“我四川的”“我江西的”“我湖南的”“我陕西的”“我山东的”赵翔云他们分别回答道。    
　　“你个狗日的还是我老乡，怎么进来的？”像老大的家伙拍了一下阿亮的脑袋问道。  
　　“我们都是查证件被抓的。”阿亮赶紧讨好的回答道。  
　　“没有用的家伙。”像老大的家伙又拍了一下阿亮的脑袋，力道明显的轻了一些，转过头对山东说道：“山东的叫啥名字？你是老大的老乡，你就睡这里。”  
　　“好嘞老大，我叫宏成”山东宏成乐呵呵的回答道。  
　　像老大的家伙瞪了我脚下一眼，怒然道：“你妈个巴子，一样东西没领进来，新拖鞋你也敢穿！？”    
　　说完一脚往赵翔云肚子上踢来，赵翔云往旁一闪，让过了这一脚。这时候一声军号响起，靠门边蒙头睡的人“嗷呜……”大吼一声坐了起来，瞪眼四处一看，吼道：“老二别搞了，收拾列队！”  
　　那个老二看来是很壮实了，这个老大更显得强壮。个子比赵翔云还高，大约一米八五的样子，满身的肌肉全是一楞楞的，像是练健美的。坐在通铺上看热闹的人群四下散开，各自快速的整理被子衣物，然后靠墙边站好。赵翔云他们几个蒙蒙查查的不知道要干啥，一个猥琐的小个子整理好自己的事物，对他们说道：“我叫辉仔，你们赶紧把东西放到床下，在茅坑边靠墙站好，阿S来检查了，不然要挨整。”    
　　赵翔云他们赶紧行动，在大家站好没一会儿，铁门打开来，一个保安仔走进来站在门边铺头处，一个警察进来四处扫视一眼，说道：“一号，报告仓内情况。”  
　　“报告阿S，满员五十二人，到齐正常！”老大大声的回答道。警察和保安仔对视一眼，保安仔点头后一起退出了仓门，铁门又哐当一声锁上了。  
　　大伙儿争先恐后的冲往天井去洗刷，赵翔云他们正要行动的时候，被老二叫住了。“站过来！”老二给老大递过去一支烟，转头对赵翔云他们吼道。  
　　看起来应该是老三的家伙噌的从床上站起来吼道：“动作快点，娘的磨磨蹭蹭的。”  
　　“带钱进来没有？”老二问道，眼睛不停的在赵翔云们他脸上扫来扫去。    
　　赵翔云身上有三百多，但赵翔云不会交出来是肯定的。其它人没吭声，唯独陕西小赵脸色变了，但也没吭声。老三一脚踢向陕西小赵的胸口，这一脚十分凶猛，如果被踢中恐怕不好受，至少得在床上躺几天。赵翔云脸色一下就变了，抬手就帮离一个位置的小赵拦了一下。由于离开有点距离，只是挡住了一部分力道，小赵还是应声中脚倒了下去。    
　　“反了你妈个巴子！”老三飞起一脚踢向赵翔云。  
　　赵翔云架住老三的脚顺势一搅，老三通的一声倒在大通铺上。老大老二噌的站起来，将老三一拉，三人面向赵翔云。赵翔云知道这样的情况不能再忍，也躲不了。踢掉拖鞋，跳上通铺。听到室内的声响，天井内洗刷的难友都挤在门口观看。  
　　老大三人知道今天不把赵翔云摆平，今后他们就无法在仓内充大佬了，于是都围了过来。老大先出口问道：“兄弟，混哪里的？”  
　　看来这家伙还知道先礼后兵，赵翔云不屑道：“没混哪里，工地上干活的。大家都是落难之人，何苦自相。”  
　　老大三人相视一眼，老二老三先行发难。老二嘴里骂道：“残杀你妈，活得不耐烦了。”一拳直往赵翔云脸上照眼睛打来。看来老三擅长使腿，一脚踢向赵翔云裆部。    
　　这俩家伙一出手就是下三烂的阴绝招，任何人被这样招呼一下会立即失去反抗力。赵翔云不由得怒火上升，也就不再留情。头一偏，就势一个转身，抬腿扫在老三膝弯处。抓住老二的手腕，微微一扭一送再大力往下一拉。在老二倒下的同时，一脚挑住老三的脚。老二老三惨痛大叫的同时，老大的被子往赵翔云头上盖过来。  
　　说时迟那时快，赵翔云左手抓住被角往下一压，右手反过来快速的搅动，被子被束成一条，抡园就往老大脖子上抽打过去，缠住老大的脖子同时望右脚老大的肚子上虚晃一腿。老大脚往后退，肚子内收。赵翔云要的就是他这样的自然反应。赵翔云右腿下沉，站桩立定虎腰一收再压，被子缠住脖子的老大立失重心，扑倒在老二老三身上。      
第二十二章 混混也和谐    
　　老大倒下后赵翔云闪身跳开，左手后操停在老大原先站立的位置上。  
　　这时候龚师傅带头鼓起掌来，并对身边的人说道：“云兄弟是西南地区的散打冠军，这几手应该是留情了！”  
　　一众难友嘴里啧啧有声，眼睛内流出敬佩的眼神。  
　　老大听得龚师傅言语，知道今天踢到钢板了，毕竟也是道上混的，反应就是快，立即拱手低头道：“大哥，小弟有眼不识泰山！请放过我哥仨，他日出去再谢您。”  
　　老二老三也做起来，老二右胳膊脱臼垂下来了，老三膝弯拉伤不能用力，俩人脸上大粒冷汗直掉，说不出话来，只把眼睛往赵翔云脸上扫视，满是哀求的眼神。    
　　“大家落难才会相聚在这个地方也是有缘，逞强好勇也就这么大片天地，何必苦苦相逼。今后大家和平相处，出去后也好相见。”赵翔云淡淡的说道：“看你们出手的架势也不是练家子，我也不为难你们。老三的腿是拉伤，休养几天就好了。老二的胳膊是脱臼，你过来，我给你治治就好了。”  
　　老二挣扎着站起身，赵翔云抓住他右胳膊说道：“像你这样出拳，我只用三分力可以让你这只手永远残废！你看老二怎么啦？！”老二分心一转头，赵翔云大力一拉一送，脱臼的胳膊立即复位。老二疼痛立消，瞪着眼睛不敢相信的看看赵翔云，又轻轻的活动一下右手，才相信自己的手胳膊没事了。  
　　治好了老二，赵翔云蹲在老三身边，拉直他的腿，点住他的止痛穴，再在几个穴位上按摩了一番，起身说道：“我先给他止住了痛，但活动还是受到了限制，大概要三天才能好。”  
　　老二疼痛立即减弱不少，眼中满是佩服的眼神。  
　　当下三兄弟都向赵翔云道谢不已，老大说道：“大哥，你有这般身手，这大哥的位置当然是你来做！”  
　　赵翔云挥手道：“不必，我在这里呆的时间不长，我也对这些没兴趣。大家平等相处就行了，你们之前管理的也不错，只要不过分就好。”  
　　所里送来的早餐是稀饭和馒头，有些少榨菜佐食。老大他们是昨晚就用现金到保安手里定好的一些罐头鱼和咸鸭蛋以及牛肉干等，在老大的邀请下，赵翔云也就不客气的拉上龚师傅和阿亮一起吃。反正这些家伙的钱都是敲诈来的，不吃白不吃。阿亮和龚师傅对赵翔云的义气更加佩服，在吃饭过程中对老大等人说赵翔云是不愿意丢下兄弟们才没自保出去陪着一起来的，老大几个在外面混的也对赵翔云的够义气敬佩不已。    
　　饭后是劳动，也就是一些手工活，对这些劳动看守所的主要目的是防止收容人员无所事事的生事，单看一天下来的成绩就知道不值几个钱。  
　　整个仓内有权出门口的就只有老大一个人，在他请求外面的保安说缺料或者换料时，保安会打开门放他出去，当然这个时候他就可以给钱给保安帮助卖一些物品回来，这些物品的享用权在几十个人的仓内就只有老大他们三个，现在加上了赵翔云他们三个。  
　　小赵被老三踢了一脚，胸口有一大块淤血，赵翔云在劳动空闲帮他按摩了穴位，在第二天的时候基本就好了，只是还有一点颜色青幽幽的。  
　　在两天的相处中，赵翔云慢慢的对仓中的几个主要人物也有了一些了解和认识。  
　　老大，原名高成富，二十八岁，山东人，住南苑小区，混蛇口一带，带人争地盘打架砍伤人被抓，跟随的老大名阿沧，地位属于中下层小头目（应该有吹牛现象），在外主要收取保护费、帮人收数、参与走私以及带女人（卖淫）。  
　　老二，原名佐良，二十七岁，湖南人，住岗厦西村，混岗厦一带，暴力收数被查获，跟随老大名陈虎，地位属于中下层小头目（应该有吹牛现象），在外主要帮人收数以及带女人（卖淫）。    
　　老三，原名孙家辉，二十七岁，湖北人，某公司保安队长（难怪腿使得好，看来是练过几天的），被辞退时因工资结算不满意持刀威胁公司老总被抓。  
　　第五天的中午的时候，赵翔麟带着钱和相关证明赶到了樟木头将我们十来个人接出去，临走的时候，仓内的难友大部分都写下外面的联系地址或者呼机号码，请求帮忙带信出去。老大三个每人写了两大张纸，请求赵翔云带出去让外面的人帮忙打点，希望早日出去。  
　　赵翔云一一答应，并交代老大三人在他们出去后不要胡作非为，等待获释。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第15节 易读                       
  《深春弄潮》    第15节  
作者: 旧船票             
　　从樟木头回来，赵翔云花了两天时间总算把一班难友的信全部寄出去或呼机联系完毕。吸取这次的教训，赵翔麟给赵翔云办理了一张暂住证。  
　　几个月的忙碌，总算没什么大事发生，赵翔云也形成一个固定的习惯，每天早晚上床前和起床后练练功夫，周六周日去八卦岭舞厅跳舞。迎来到深圳后的第一个冬天了，工友们都慢慢的加上了两件单衣，赵翔云还是一件短袖整天奔跑在工地上。  
　　因上次被阿香传染了性病，赵翔麟严禁赵翔云再去那些不干净的地方发泄。后来在赵翔麟的意思下，阿娇给赵翔云介绍了一个同样是给别人做二奶的老乡阿芸。      
第二十三章 阿芸    
　　阿芸二十岁，和阿香一样的经历，只是被一个香港老头开苞后就包养了，没在外卖过，住在水围村。香港老头每个星期来一两次，阿芸都叫他’老公’，她’老公’在香港开了间不小的公司，每月给她的零花钱赵翔云得干半年活儿才够，还不能吃喝。  
　　阿芸每天主要是打牌，剩下的时间就是跳舞或者买衣服首饰等。认识赵翔云后大部分的晚上都去跳舞，地点当然不时八卦岭了。阿芸喜欢进出高级地方，跳舞也不例外。金城大厦和曼特中心是主要去的舞厅，这里的门票特贵，不论男的每人三十元，女的每人二十元。  
　　本来赵翔云和阿芸不会成功的。阿芸和赵翔云见面后有些高傲，这是漂亮女孩子的专利。阿芸长得很漂亮，皮肤白净个子纤瘦高挑，加上她’老公’出手大方，浑身上下包裹的都是名牌。  
　　但被包养者有个最大的死穴，就是无所事事精神空虚，成天大部分时间都是在牌桌上度过的。二奶们每天聚集在一起不是聊谁谁的’老公’又给买了什么什么首饰，就是聊昨晚谁又输惨了谁又赢了多少，再不就是吹嘘自己的’老公’啥时候又接她们到香港玩了。阿芸也是个爱慕虚荣的女子，但习惯上还是比其他被保养的女孩子好一点，她不会上了牌桌就忘记了自己，她也不喜欢像别的二奶一样玩通宵牌。认识赵翔云之前喜欢跳舞但跳不好，所以在金城大厦和曼特中心这样主要是富婆和二爷聚集的地方，那些跳舞好的二爷是不会长时间和认真教她跳舞的，虽然她长得漂亮。没有哪个二爷敢在没有利益的情况下得罪那些富婆，富婆之间也是相通的。所以阿芸虽然喜欢但下场的时间不多，直到认识赵翔云之后。    
　　阿娇和赵翔麟叫赵翔云一起去跳舞，也作为赵翔云和阿芸的第一次见面，阿娇给他们介绍后就和赵翔麟一整晚都泡在舞池内。这个时候赵翔云的舞技还不咋的，但教阿芸已经绰绰有余。赵翔云第一次搂上阿芸的腰肢的感觉是柔软舒服，阿芸的腰上没多余的肉肉，但天生柔软的皮肤很勾引男人想入非非。  
　　也许是感觉到阿芸不是很在意的态度，赵翔云便显得特投入。滑进舞池后赵翔云就极力发挥，可以说是超常发挥。很多不是很熟练的舞姿在也轻易的做出来了，阿芸被赵翔云的高超舞技给带得晕乎乎的，冷漠的脸庞随着红晕渐渐的露出笑意。身材好的女孩子都特喜欢展示自己美妙的身材，美妙的舞姿正好满足了她们的虚荣。  
　　“今晚是我玩的最开心的一晚”阿芸在电梯内挽住阿娇的手臂，脸色红润而娇憨。  
　　阿娇乘此机会说道：“那你要请翔云宵夜感谢哟。”  
　　“好嘛”阿芸还处于兴奋中：“去哪里你们说？”  
　　赵翔云他们一行人打的来到罗湖比较有名的金岭食府喝夜茶，饭桌上两个女孩子聊得甚欢，基本忽略了我们两个刚才还在卖力讨好她们的大男人。    
　　“阿娇，你老公的弟弟跳舞好好，我从来没有今晚跳舞这么开心过。什么时候我们大家又一起来跳舞嘛。”阿芸用她特别的软软的家乡味很重的普通话说道。  
　　“好啊，翔云跳舞是比他哥好多，他还没有学跳舞多久呢，他的舞还是我教的，没想到两三个月就跳这么好了。”阿娇也对赵翔云的舞姿赞叹不已。  
　　“是不是啊？这么短时间就跳这么好？”阿娇不相信的在进入食府后第一次把眼睛对着赵翔云看了看：“那你给他说明天晚上又来好不好？”  
　　“是个贪心的女孩子”，赵翔云和赵翔麟对视一眼，心里都有这样的想法。  
　　“这要看他们工地明晚加班不，要我老公说了算。”阿娇转向赵翔麟，半带撒娇半命令道：“明晚又来跳舞好不好？”    
　　赵翔麟答应了她们的要求，两个女孩子欢呼雀跃，引来一大片注目礼。阿芸娇憨的吐吐舌头，赶紧埋头吃东西掩饰。  
　　赵翔麟毕竟是见过风浪的人，见赵翔云不好意思说话，为了不冷场，在两个女孩子话语少了下来后，开始打趣阿芸道：“阿芸啊，我可就这么一个弟弟，这下交给你了，你可不能欺负他哟。”  
　　“你说的啥啊，就像嫁妹妹似的。他是你的弟弟呢！”看阿芸红着脸低头不语，阿娇赶紧圆场道。  
　　“翔云是老实人，虽然本事大，但面浅不爱说话”赵翔麟看看赵翔云，呵呵的笑道：“我敢肯定是阿芸欺负翔云的多。”  
　　赵翔麟小两口一唱一和，打趣得赵翔云和阿芸低着头只好猛吃东西。  
　　回去的时候，阿娇让赵翔云送阿芸，也是为了给他们创造一个单独相处的机会。赵翔云拦了辆的士，打开门让阿芸先进去。在选路线的时候，一直不和赵翔云说话的阿芸开口和赵翔云杠了起来，最后赵翔云不得不让步，让司机选择了一条最远的路线，从金岭食府先到草铺再到水围村。  
　　“这是阿芸要给我省的士费还是不想让我知道她的住址呢？”赵翔云脑子里正这样想的时候，阿芸开口对赵翔云问道：“你们工地辛苦不？”    
　　“不辛苦，要是你来肯定干不了。我们男人干不算啥的。”赵翔云赶紧回答道。    
第二十四章 计划    
　　俩人之间的尴尬就这样打破了，一路开始聊开了，主要以阿芸问赵翔云回答为主。的士到工地大门外了，他们又在谁给的士费上争执了一下，还是以赵翔云让步结束。  
　　看着的士飘远，赵翔云才满脸渴望的转身回到宿舍。  
　　因为在樟木头看守所对工友们的照顾，工友们对赵翔云的态度更好了。赵翔云回来的时候大家都和赵翔云打招呼，龚师傅更是四处宣扬赵翔云的功夫厉害，他们又在吹嘘赵翔云在看守所的英雄事迹，见赵翔云回来了有几个年轻的工友缠住赵翔云要赵翔云教他们功夫。  
　　现在整个工地几乎都知道了赵翔云会武术，所以赵翔云练功再也不像以前一样躲躲闪闪的，都是在宿舍外的坪地上进行的，工友们在刚开始的时候还很有兴趣的围观，但时间长了也就习以为常不再围观了，但有几个二十来岁的年轻人几乎每天早晚都会站在旁边看赵翔云练武，一个多小时都不会离开。有时候他们也会随着赵翔云的套路耍几下，其中有个叫任东的小伙子悟性比较好，耍起来像模像样的。    
　　赵翔云家祖传的功夫是传男不传女，外姓人不能教授。近几十年来这个规矩已经被打破了，所以功夫外传的也比较多了起来，但有几门绝活还是不会外传的。  
　　赵翔云看到任东又来观看练武，心情大好，所以演练的时候故意放慢速度，想让他们看清楚些，也看看任东能学会多少来。果然不出所料，几个小伙子看赵翔云练的慢，也跟着比划起来，其中以任东招式最为标准。赵翔云也不去纠正，反正也没打算真正的教他们，让他们学个似是而非也有一些防身的本领。  
　　刚开始接连几天每晚赵翔麟和阿娇都约上阿芸带赵翔云去跳舞，赵翔云的舞技也越来越熟练，阿芸也更加沉醉于旋律中。  
　　临近年底了，工作多起来，赵翔云他们时常要加班。阿芸舞隐大发的时候就缠了阿娇让他们去，实在推脱不了的赵翔麟指派赵翔云陪两个女孩子去跳舞。大约五点的时候，阿芸搭了的士和阿娇一起来工地门口等赵翔云下班，久等不见赵翔云他们下班阿娇直接带了就。  
　　进入工棚后，两个女孩子对工棚内简直不堪入目的环境目瞪口呆“这样的地方还能住人？！”两个女孩子赶紧退出了宿舍，站在门口等赵翔云他们下班。    
　　工地上下班时间不是很固定的，天气好就多做一会，天气差就少做一会儿。昨天一天大风吹得呱呱叫，虽然时间拉长了，但实际并没有出多少活来。由于赵翔麟对工友很好，很有信誉度，所以工友们干活都很自觉。今天赵翔麟去公司办事了，刚好风小气温也正合适，大家伙一边说笑一边干活，不觉已经是近七点时分，天也蒙蒙的快黑了。    
　　赵翔云他们一班人马说说笑笑的回到工棚，走到工棚的时候远远的看到两个靓丽的身影赵翔云傻眼了，他根本没想到阿芸和阿娇会到他们工棚来。自己刚下班的这脏兮兮的一身立即就把前几天给阿芸留下的还算衣冠楚楚的印象给破坏了，堂哥让他追阿芸的计划肯定泡汤了。  
　　工友们也因为有两个女孩子站在门外，今天交谈的话语明显的文明了许多。有几个是知道阿娇是赵翔麟的女朋友，进进出出的打招呼都叫老板娘，这让阿娇的虚荣心笑笑的满足了一把。  
　　赵翔云匆忙的洗刷好，换上衣服出现在两个女孩子面前。  
　　“你们再多等我一下，我去理发店刮刮胡须。”赵翔云给阿芸阿娇打了个招呼，进了工地便利理发处。  
　　阿芸眼睛一亮，她还从来没见过刚刚洗刷好的赵翔云。新洗的青春健康的身体占上水汽的衬托使赵翔云显得更加帅气，加上刚才看到赵翔云一脸泥土的印象和现在巨大的反差，阿芸心跳当即加速了几倍。就在这一瞬间，她爱上这个阳刚而帅气的大男孩了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第16节 易读                       
  《深春弄潮》    第16节  
作者: 旧船票             
　　阿娇看着阿芸红红的脸和扭捏的姿态，知道阿芸已经进入状态了：“阿芸，你觉得翔云怎么养？帅吧？呵呵，前几天我还怕你不喜欢呢，让我担心了好几天。”  
　　“你讨厌，前几天这个家伙怎么看都是土里土气的，今天咋就不一样了呢？”阿芸捏了阿娇的胳膊一下，娇声道。  
　　“工地男人就是这样子的，我老公哪天回来不是一身泥土，男人没女人照顾是不行，再帅的男人都显不出来。”阿娇叹一口气说道：“你要是再给他打扮一下，估计你都不敢带他进舞厅了，保证那些富婆要跟你抢。”    
　　“才不稀罕呢！明天就给他打扮一下，看有没人抢！”阿芸明显的吃味了。  
　　阿娇笑嘻嘻的看着阿芸的眼睛，进一步引诱道：“真的？！明天晚上我和我老公就来看看你的杰作，看你把他打扮成啥样。”  
　　“好，明天你让你老公给他放假，看我怎么养打扮他！”阿芸明显的是故意上当，特殊的经历让她很容易就放弃了女孩子的矜持，大胆的程度不亚于男人。  
　　“拿你今晚是不是要留他在你那里过夜了？要不然明天来接他麻烦。”阿娇得理不饶人的敲打道。  
　　“过夜就过夜，哪个还怕了他！”阿芸豪放的说道。  
　　“得，今晚我就给你创造一个机会，你们去跳舞，我就不去做电灯泡了。”不愧是好朋友，阿娇打蛇随棍上，立即响应。    
　　“这。。。还是不好吧？毕竟我们认识还不多久，还不知道他的意思呢！”阿芸想到即将到来的场景，有些不自然起来。  
　　俩个女孩子叽叽咕咕半天，整出了个她们自认为完美的泡凯子计划来。    
第二十五章 恶搞    
　　阿芸被包养了起来，整天在二奶村泡，难免在思想上受到一些影响，行为显得十分开放，但骨子里女孩子的矜持还是有的，如果只是和闺中密友聊聊，什么话都可以说得出来。但真正要她付诸行动的时候，恐怕还是不易。年轻女子一旦被开苞，虽然是金钱的交易，但毕竟经过了一段时间的开发，已经尝到甜头的年轻身体哪里是一个行将就木的老头能够喂饱的，加上又对这个年轻而帅气的男人产生了幻想，恐怕今晚就算不能，也是一个无眠之夜了。阿芸想到即将到来的兴奋，不觉底裤内已经潮湿起来，动作上更加的扭捏作态了，看得阿娇一阵哈哈娇笑不已，只好故作娇羞的追打阿娇。    
　　两个漂亮的女孩子在宿舍门外娇笑打闹，吸引了工地内不少的目光，这些别妻离子外来打拼的准光棍男人或者半大小伙子今晚可有了YY的目标了，更是有些大胆的小伙找各种理由开始串门起来，目的只是想在经过她们时可以近距离的分享一些青春。  
　　还好赵翔云及时出现在她们面前带走了她们，也为那些故意找理由接近她们的小伙解了围，虽然有那么一丝恨意，想到接下来的那些年龄大一些的工友的打趣可不是那么好应付的，也算有了少许安慰。  
　　来到舞厅，赵翔云还是先请阿芸跳舞，第二曲响起再请阿娇。赵祥云已经习惯了在两个女孩子面前展现自己，和阿芸跳的时候还算正常，在和阿娇跳的时候，多数赵翔云都是带了阿娇旋转于阿芸的身前，尽情展露自己和美妙而韵味的旋律配搭的矫健的身姿。这让阿芸看得痴了，想象着自己和赵翔云跳舞时的美姿，不觉有些飘飘然。  
　　接下来阿芸在赵翔云的带领下滑入舞池，阿芸随着赵翔云赋予的节奏和着音乐的鼓点，尽情的旋转。时而犹如爬上高高的云端飘摇贴近阳光的鲜艳，时而如足点春水浮萍漂浮的清凉安闲，时而飞过春天的麦田感那柔软的质地娇嫩的光滑园顺。直到舞曲停止下来，阿芸也舍不得放下赵翔云的手，她还停留在旋律中，心儿还没来得及回归。    
　　连续的两面作战，赵翔云的汗水湿了衣服。男性特别的汗味让阿芸更加迷恋起来，躁动的心更加不得安歇。阿芸心里想道：“这是我的夜晚，我要留住他”  
　　心里揣了小九九的阿芸在十点多的时候想到了借口，这时赵翔云背后的衣服已经湿透了，阿芸说道：“哎呀，阿娇你看翔云的衣服全湿透了，会感冒的，我们陪他去买衣服换上吧。”说着还怕阿娇不明白，猛向阿娇打眼色。  
　　玲珑心的阿娇那有不明白的道理，立即应和。赵翔云还要坚持不要，但架不住两女的软磨硬拉，出了舞厅往购物街而去。  
　　阿芸本身就是一个购物狂，对购物街上的品牌服饰店阿芸是相当的熟悉的，她今晚的包包就是LV，阿芸直接招呼的士司机开到了专卖店。  
　　专卖店老板正准备指挥手下关门，在看了阿芸一身名牌和赵翔云普通的打扮后，知道进来的是大买主，说不定是哪个富家小姐看中了这个穷小子要进行大包装呢。呵呵，还真是给他看准了。  
　　随便看了看单价赵翔云就傻了眼。这可不是自己能消费得起的，摸摸口袋内干瘪的一张四人头，哪怕就是一条底裤都不能带走，就想退出来。阿芸和阿娇哪里肯，硬拉着赵翔云不放，阿娇更是拿出做嫂子的特权来，什么佛靠金装人靠衣装之类的大道理讲了一大通，最后阿娇拿出着是我出钱包装你免得你丢了你哥的人来压制。    
　　赵翔云是个练武之人，本性豪放。经过最初的推辞不得后就放手让两女随便包裹，一副我是流氓还是穷得叮当响的我怕谁样。耐心的被一次次的推进更衣室更换衣物，一直耗到十一点后才算搞掂。两大美女从头到脚从内到外精挑细选给赵翔云打整了两套，结账的时候很有默契的假惺惺的拖扯一番，最后阿芸埋单出门。  
　　看着全身名牌手提一新一旧两包衣服的赵翔云像斗败的公鸡似的，两女忍不住哈哈哈大笑起来。  
　　“你这哪里是包装出一个白马王子来嘛，像被赶出家门的富家公子似的，身穿名牌两眼无神失神落魄的样子，哈哈哈。”阿娇指着赵翔云笑得连腰都直不起来了。  
　　赵翔云一副被恶搞后显出自己是被逼的无辜样，惹得两女娇笑兴奋不已。  
　　阿芸捂着嘴也笑得不得了，但眼里满是欣慰。    
　　当然赵翔云他是故意这样的装扮的，自己不这样的表情是很难掩饰大男人被小女人欺负的自尊。  
　　笑完后大家拦了的士，阿芸说道：“今晚我太开心了，你们要陪我去喝酒” 。  
　　整个一副本小姐高兴本小姐做主的样子，根本不征求另外两人的意见，直接叫的士司机掉头往水围村开去。赵翔云想要说回去，但还没学会如何拒绝女孩子，尤其是这么漂亮的女孩子。加上这一段时间的接触，赵翔云对阿芸也是很有好感，阿芸是个不错的女孩子，虽然有些高傲，但心地善良善解人意。更由于他们认识之先赵翔麟和阿娇就挑明了介绍他们做男女朋友的，所以现在阿芸的表现只能用阿芸已经接受了赵翔云来解释了。更何况赵翔云心底下还有那么一丝企盼在内，更不会拒绝了。    
　　阿芸自从下午看到赵翔云下班到赵翔云冲凉出来，整个人就一直处于惊喜的亢奋中。先是这一段时间的交往让她对赵翔云产生了好感，赵翔云帅气的外表和潇洒娴熟的舞姿使她彻底的接受赵翔云，加上有阿娇在旁边打气，今晚她显得更加自然主动。单独想到接下来可能会发生的，使她像小女孩捡到宝贝似的更不愿意撒手，恨不得夜晚永远继续下去，好让情郎永远陪伴在身边。      
第二十六章 酒醉的尴尬    
　　的士停在了水围村食街。水围村是深圳除了上下沙外第二大二奶村，也是深圳最老的二奶村之一。水围村食街可以说就是因二奶的存在而存在的，整个一条小街上，全国有名的小吃大菜都有代表进驻，价格也是在深圳上位。只是这些被包养的年轻女孩子独独就不缺钱，再贵的菜只要好吃她们照样吃，实在喜欢就天天来顿顿吃，没钱了先借着，等她们所谓的’老公’从香港过来的时候多撒撒娇就行了，而那些多金的港佬大把撒钱包养二奶不就是为了博取美人一笑吗，能用钱把青春留在身边的事谁不愿意干呢？    
　　食街的老板们个个精得像老鼠他妈似的，经常将菜式翻新，更是不遣余力的创新各种菜式，中国饮食在这些二奶村得到文化空前的大力发展。那些年轻女孩们只要吃到一味舒心的菜，立即会在村子里大力宣扬，更或聚集三五好友密友隔三差五的来小聚一番。这里的菜价很高，服务也是很好，个个服务员都是百里挑一的漂亮，笑脸更时常挂在脸上，老板提供的化妆品都是很高档的，这让这些漂亮女孩子的美丽得到更大发挥。只是这里的漂亮女孩工作都不长，指不定哪天就被某个美眉的香港’老公’带来的朋友看上而包养走了，当然老板会从中得到一大笔介绍费，双赢的事谁不愿意干啊。往往很多漂亮女孩才工作几天就下岗了，只是结果都是皆大欢喜。    
　　第一次和赵翔云吃饭的阿芸不知道赵翔云的习惯，只是从和阿娇及她’老公’赵翔麟一起吃饭了解到的口味点了一大桌菜，山珍海味各式都有。当然吃不是关键，能博得情郎开心才是主要的。阿芸认为赵翔云从内地来不久，工作范围的局限应该没吃过海鲜，所以今晚宵夜的菜大多是螃蟹海贝海虾海鱼类以博赵翔云高兴。  
　　岂不知赵翔云是武者性格，习惯于大块吃肉大碗喝酒，面对这些细小精致的菜还没下手就已经头大不已。学着阿娇阿芸用手慢慢的剥吃了几只虾后，就把目标对准了鱼类和其他陆生野味。习武者的饭量很大，加之一晚讨好两个女孩子不遣余力的跳舞，肚子早饿得呱呱叫的赵翔云很快就将桌上的能快速吃下去的菜，风卷残云般扫荡一空。顺带干掉了六七瓶啤酒。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第17节 易读                       
  《深春弄潮》    第17节  
作者: 旧船票             
　　阿芸由于心里高兴，加上小姐妹俩商量好的计策，眼看赵翔云已经自己喝掉了六七瓶啤酒，应该酒量到了，于是和阿娇频频轮番找赵翔云干杯。  
　　赵翔云本也是善饮之辈，虽然在赵翔麟家喝醉了，但那主要是心情影响，并不代表他酒量不好。赵家世代习武，祖上更是出过将军，当然是将豪饮的因子遗传下来了。放开心怀后的赵翔云豪爽的一面展现出来，当下是来者不拒碰杯必干。只喝得阿娇阿芸俩姐妹面若桃花，酒嗝连连。  
　　接到呼机来接阿娇的赵翔麟这时赶到，阿芸连忙再行点菜上酒。俩兄弟相聚深圳，真正一起喝酒的场合也不是很多，也不推辞就和赵翔云喝上了。  
　　赵翔麟也是善饮，加上常年在外更善于调节气氛。四人时而爆发出的大笑引得周围宵夜的人注目不已，赵翔云更是来深圳后难得的开心，当下放开酒量和堂哥拼起酒来。  
　　兄弟俩时而互相揭露小时候的丑事，时而互相吹捧旧时佳绩。当赵翔麟说出赵翔云是地区散打冠军时，早已认可赵翔云为心上人的阿芸更是对情郎侧目不已。    
　　不觉时间已是深夜两点之后，连手表也没有的赵翔云当然不会觉得时间流失得如此之快，当阿芸和阿娇喝得醉醺醺的时候赵翔麟才假意大呼。这时候工地大门早就关闭了，老奸巨猾的赵翔麟哪有不知道俩女的心思，故意和堂弟拼酒的目的显然是为了更快的促成赵翔云和阿芸的好事，当即安排赵翔云送趴在桌子上喝醉了的阿芸回去，埋单出门后也不管赵翔云傻呆的木像，拦了的士抱着阿娇绝尘而去。    
　　赵翔云扶着软若无骨的阿芸站在街上不知道如何走，这时阿芸两手搭上赵翔云的肩膀，含混不清的娇声说道：“云，叫三轮车送我回去。”  
　　在深圳的二奶村有个很大的特点是其他村落没有的，就是晚上九点后就有很多人力三轮车出来拉客，这些改装的人力三轮车守候在各个路口，转等酒后需要乘坐的人们回家。三轮车师傅对村子里各大街小巷十分熟悉，有的连栋号都记得很清楚，更有甚者看了小姐不用吩咐就知道送到哪里，有时候单身酒醉的女孩子需要他们扶送上楼，当然这些女孩子出手也是很大方，口袋内随便掏出一张来就不用找，这也是这些大男人放弃陪老婆深夜奔波在街上的理由。据说有的三轮车师傅每晚可以挣上好几百元，也有的空虚的女孩子乘酒醉好三轮车师傅暧昧的，当然前提是这个三轮车师傅生得靓仔而且年轻。    
　　今夜赵翔云招到的三轮车师傅就是对阿芸很熟悉的，上车后不用吩咐就直接将俩人送到了阿芸的楼下。赵翔云问三轮车师傅多少钱的时候，三轮车师傅的回答让赵翔云大大的为难了一把：“随便给吧。”这也是三轮车师傅精明的地方，这些宵夜后需要回家的人都是离家不远，说出个价码反而会提醒醉醺醺的人们从钱包内掏出零钱来，不说反而会给人一种亲切的熟络感，这让这些酒后豪爽的人儿出手最少也不会低于十元，有的更是出手就是一张四人头，二奶村奢华糜烂的生活单单从这里就可见一斑。    
　　赵翔云正在为难，阿芸随手从赵翔云裤袋内掏出了赵翔云唯一剩下的一张四人头，丢给三轮车师傅转身就让赵翔云快扶她上楼。  
　　赵翔云虽然心疼那张四人头，但今晚阿芸已经为他花掉了一万多，如果在这时候丢了她的面子恐怕不是好事，当下也不计较，半扶半抱着阿芸上楼去。  
　　“几楼啊，阿芸？”赵翔云搂着阿芸已经爬了四层楼还不见阿芸说到了，只好轻轻的拍拍阿芸的脸问道。  
　　阿芸抬头看了看，贴紧赵翔云说道：“你抱我上去我就告诉你。”  
　　无奈的看了阿芸一眼，赵翔云摇摇头横抱起阿芸问道：“快告诉我吧。”    
　　“七楼。”阿芸其实有些清醒了，但为了接下来的目的不得不继续装醉，不过她也真醉的厉害，要自己走上出还真办不到。  
　　女孩子就是这样，你要她明确的说出心中的想法，多半你听到的是反话，如果哪个SB的男孩照办的话，绝对的是落个卖力不讨好，你要是反过来做，这时候女孩子的娇蛮又上来了，不是打得那个SB头破血流就是要让她花十倍的功夫去讨好她。所以要说女人心海底针还不算过分，要说女孩子的心呐，简直就是宇宙中的针，别说猜，最先进的天文望远镜都找不着。    
　　今晚这个SB赵翔云将阿芸抱到七楼猜发现已经到了天台了，不过赵翔云到底也不傻，加上酒后放松和胆大，在阿芸的脸上亲了一口说道：“到了，我是把你放在床上还是地上啊？”看来被戏弄了的赵翔云也存心陪阿芸玩一玩了。    
第二十七章 睡地板    
　　“我睡床上你睡底板。”阿芸继续装醉，还将赵翔云抱得更紧了，明显的是要赵翔云好看了。  
　　赵翔云有些哭笑不得，但难得放松后想玩一玩的心理让他心中一亮，“这丫头今晚是要留我下来了，玩就玩，谁怕谁。”赵翔云将阿芸竖抱在怀里，就势躺在了地上，让阿芸卧在他宽阔的胸膛上。  
　　阿芸可享受这难得的温存了，躺在心上人身上的感觉真好！还顺带嘟囔了一句：“好冷！”说着将情郎抱得更紧了。  
　　赵翔云也很享受阿芸软若无骨的娇美身体压在身上的感受，但这样下去说不定真让阿芸感冒了就不好了。想到可爱的骄人而因感冒而受罪的样子，赵翔云赶紧说道：“阿芸，不闹了，快说是哪一层，我抱你回去睡觉。”  
　　“我要你抱着我睡，不然我就不告诉你。”阿芸铁了心要继续耍下去，要求越来越过分了。假如是一个男孩子这样和女孩子说，恐怕那个女孩子掉头走之前还要丢一双大大的白眼外加一句“神经病”，但掉头来女孩子这样对男孩子说，其中的含义就太广了。大有今生就交给你的意味。  
　　“好吧，快告诉我，我也觉得冷了。”赵翔云赶紧回答。要知道现在是一月份，虽然赵翔云身体强壮，但长时间的躺在冰冷的地板上还是够受的。人喝酒后出汗多，一旦静下来就会感觉冷，何况这是在大冬天的屋顶天面上。吹风的感觉不错，尤其是抱着一个娇美欲滴的女孩儿一起吹风，但要是躺在地板上吹风的话，这份迷人的浪漫当然会大打折扣。    
　　阿芸的心咯噔了一下，心疼起情郎来，想到自己这样玩闹下去要真的让赵翔云感冒了就不妙了，赶紧说道：“四楼左边。”  
　　“死妮子，玩我，等下看看谁玩谁。”赵翔云心里不由的有些怒意，但想到等下还不知道这个爱玩闹的丫头不知道又会搞出什么花招来，赶紧抱起阿芸下楼，只望快些进到阿芸的屋内。  
　　在阿芸的包内找到钥匙开门进去后，早有心理准备的赵翔云还是被惊呆了。这是一间标准的村屋内的一房一厅的小套间，房子还比较新，墙壁雪白，地板擦得干干净净，厅内全套家电，靠角落显得不很协调的大沙发足可以当床使。房间内一张巨大的双人床占据了三分之二的空间，靠窗边的位置是一张小小的梳妆桌，坐在床上就可以使用。树状桌靠边角的位置是一个紫色花纹的花瓶，里面插满漂亮高档的塑胶花和天然漂白树根须。门后是一个巨大的衣柜，可以想像到这个爱美的购物狂女孩子应该早就把它塞满了。    
　　赵翔云轻轻的将阿芸放在床上说道：“这么晚了，你睡吧，我也回不去了，我去客厅睡沙发。”  
　　“我要冲凉，你给我把那套分红的睡衣拿出来。”想到自己的目的就要得逞，阿芸不觉有些偷笑，但想到即将来临的，脸不觉得有些发烫，好在脸上的酒红还没消退，不然可臭大了。  
　　“你还是不要冲了吧，都醉成这样了，明天冲好不？”赵翔云有些发懵。  
　　“不要，我不冲凉就睡不着的。”阿芸手舞足蹈的反对道。  
　　女孩子娇柔的躺在床上撒娇的模样让赵翔云有立即冲上去撕扯一番的冲动，他还是第一次享受到这样的待遇。在家里芬儿可从来没这样过，阿梅和他在一起一直都是讨好他，几乎没撒过娇，就算撒娇也是眼神中流露出的那么一丝渴望而已，哪里似这般的引诱。  
　　赵翔云打开衣柜，女性贴身衣物特别的气味扑面而来，让他雄性荷尔蒙快速的分泌，再加上身后阿芸的娇哼，小赵翔云立即站立起来，恨不得冲开束搏开始战斗。  
　　赵翔云找出阿芸要的粉红色睡衣递给阿芸，阿芸接过起身下床立即跌倒在地。赵翔云赶紧将她扶起来，送到洗手间刚一放手阿芸立即向下软绵绵的滑去。要说刚才阿芸是装的，那么现在绝对是没力，试问哪个女孩子第一次被自己的心上人送进这样私密的地方还能保持清醒？  
　　阿芸更加娇弱的说道：“云，帮我脱衣服好吗？我没力了。”      
第二十八章 走出去    
　　似乎感觉到了赵翔云的迟疑，阿芸娇媚而凄惨的笑了一下说道：“云，你怕我吗？难道你不喜欢我？认为我是坏女孩？”  
　　“不，你是天使，我心目中的天使。”赵翔云大汗淋漓，不比在夏天的烈日下干了一天活轻松，虽对阿芸的身份还是有些微的隔膜，但也不敢伤了阿芸的心。  
　　“你是不是觉得我放荡，所以不想理我？”阿芸简直有些不敢看赵翔云了，头使劲的往赵翔云怀里钻。  
　　“不，我也喜欢你。”赵翔云哪里还能经受得住这样香艳的诱惑，更不敢伤了阿芸的自尊。当即放开来，大胆的除去了阿芸最后的武装。  
　　“你就要这样给我洗澡吗？傻瓜。”阿芸现在已经把持不住了，手摸向了赵翔云衣服上的纽扣。    
　　俩人拉拉扯扯的总算解决好，打开热水器龙头，淋浴在一片温暖中。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第18节 易读                       
  《深春弄潮》    第18节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云来到深圳也是快一年了，从刚开始的清心寡欲到被芬儿的来信伤透了心而尝试接受阿梅。后来由于阿梅的父亲极力的阻扰，阿梅叛逆心做崇而把自己交给了赵翔云，赵翔云才开始了来深圳后的第一次，其时已经离家四个多月。  
　　后来赵翔麟带他去学跳舞，学跳舞也可以发泄出压抑，但老李和老刘却带他去玩，虽然野了一段时间，后来感染上性病对他的心理产生了很大的冲击，自此赵翔云基本杜绝了这些方面的幻想。赵翔麟让阿娇给他介绍阿芸的时候，赵翔云并没抱多大的希望。见面后阿芸的高傲及刻意的若即若离多少让他产生了些自卑感，对此赵翔云不是很向往解决生理问题，只是把被压抑的发泄在了更加勤奋的练功上。    
　　只是今晚在阿芸的刻意引诱下，赵翔云才彻底的放开来，虽然还有那么一些本能的抗拒，但理智到底能维持多久呢？  
　　水流顺着阿芸光洁无暇的粉白背上往下流，  
　　长时间压抑的渴望，使得赵翔云像冲锋在沙场上的战士，快意放肆的挥洒着狂放。  
　　“你真坏”阿芸娇弱的声音充满诱惑：“一点也不怜惜人家，我浑身都快散架了。”  
　　赵翔云歉然的说道：“对不起，我……”    
　　阿芸用手堵住赵翔云的嘴阻止他继续说下去：“我喜欢你的勇猛……”说着将小嘴盖在赵翔云棱角分明的嘴唇上。  
　　两度作战的赵翔云虽然体力强健，但身心放松后很快就拥着阿芸进入了梦乡。  
　　阿芸第一次享受到这样极乐的感受，看着心上人安详的睡姿，幸福得不能入睡。这是她第一次这么近的观察睡梦中的男人，虽然她早就委身香港老头，但骨子里对那个“老公”的反感使她从来没正眼看过他那满是皱纹的臃肿的身体一眼。阿芸想到自己曾经在那具躯体下假意的哼呀就不觉得一阵恶心，不觉把赵翔云抱得更紧了，再也不敢睡过去，生怕早上醒来这就是一场梦，身边躺着的是那肥猪一样的香港老头。    
　　赵翔云第一次睡过了头没在早上五点醒来，平常他都是准时在五点后立即翻身起床练功。睡梦中的赵翔云翻了个身，离开了阿芸的怀抱，微微有些不满的阿芸疼惜的没打搅情郎的甜梦。全无睡意的阿芸想到洗手间的衣裤，爱干净的她起身去到洗手间准备清洗。将衣服丢进洗衣机后阿芸又捞了出来，虽然她的洗衣机相当的高级，洗衣服发出的声音很小，但热恋中的阿芸就是像亲手为自己的情郎手洗一次，多感受一下对情郎的爱恋。      
第二十九章 幸福生活    
　　赵翔云一觉睡到十点才醒，猛然睁开眼睛，入眼的陌生的环境使他一惊，一个挺身坐了起来。  
　　正在厨房忙碌的阿芸听到动静知道赵翔云醒了，赶紧过来拉着赵翔云的手说道：“睡得还好吧？我在做中午饭，冰箱有牛奶和面包。买了新的牙刷和毛巾还有睡衣，你先去洗刷，我去给你拿吃的，牛奶要加热吗？”  
　　赵翔云心中感慨‘有女人关心真好！’，当下说道：“不用了，我随便吃点就好，你不是说在做饭了吗，待会儿吃了。”  
　　“还有一阵子呢，我学的煲汤，要煲很久的。”阿芸幸福的说道，脸上不由的一阵发红。  
　　赵翔云除了工作很少在外面溜达，对广东饮食不是很熟悉，当然对煲汤的真正含义不明白，听说煲汤都要很久，觉得很不以为然，当下也没说啥，顺从的去洗刷收拾自己。阿芸一副小女人样乐呵呵的从冰箱内拿出牛奶面包放进微波炉加热，想到昨晚情郎的重大体力劳动和饭量，准备了很大的分量。阿芸将面包加热后，细心的将每片面包分开摸上炼奶等待心上人来享用。    
　　在洗手间内用凉水冲洗了一遍身体，昨晚的疲劳伴随冰冷的刺激远离而去，赵翔云穿着睡衣精神焕发的走了出来，看着桌上的食物不由的一阵感怀。这是他除了老妈和姐姐外，头一遭有女人为他准备早餐，在老家几乎每天早上都是他练武回去煮好早饭芬儿才姗姗起床，稍有不如意芬儿还要他哄半天才会吃上一点。想到这些，赵翔云心里不由的感到一阵甜蜜。    
　　看着狼吞虎咽的赵翔云，阿芸倚在厨房门边不由的掩嘴巧笑道：“慢点吃嘛，我又不会跟你抢。”  
　　赵翔云嘴里包满食物，含混的说道：“好吃，我都恨不得把你也吃了。”  
　　“昨晚你还没吃够吗。”阿芸想到情郎昨晚的勇猛，脸不由得一阵发烧，眼角越发的弯了起来。  
　　待到赵翔云吃完东西，阿芸打开电视，让赵翔云做到巨大的沙发，自己就开始收拾屋子。阿芸很喜欢这样的劳动，这也是她自被包养后唯一的劳动了。  
　　高级皮革沙发十分柔软，零落的摆放了大大小小的四个抱枕，阿芸无聊的时候喜欢倚躺在这个巨大的沙发上，随心情怀里随意的抱一个或大或小的抱枕，胡乱的转换电视节目，满沙发都是她留下的气味。躺坐在沙发上的赵翔云阿芸特别的体息，不觉有些痴了，心思早不在电视节目上，眼睛随着阿芸满屋子收拾的身影转悠。    
　　待到阿芸收拾好屋子后，她开始炒菜准备午餐，对阿芸娇美身影非常欣赏的赵翔云也跟到厨房门外看阿芸炒菜，见到情郎观赏自己炒菜的阿芸也格外卖力。要知道阿芸平常大多时候都喜欢自己做午餐吃，有时候晚餐也自己做，但从来没人欣赏过，都是自己做了自己吃。每次做好饭总有那么一丝的失落感，就像开在深山无人知的野花，虽然灿烂但总是自生自灭的凄凉。今天情郎来欣赏自己炒菜了，那有不表现一把的道理。于是阿芸卖弄起来，谁知道光顾了表现，加上心中的那么一丝慌乱，在抛菜的时候居然失手了，有将近一小半的才被抛在了地上，惊得不觉啊的大叫一声。    
　　看到菜没落向锅内还听到阿芸的惊叫声，赵翔云赶紧冲进厨房，连声问道：“烫到了没？烫到了没？”说着还拉起阿芸的手查看。  
　　看到情郎关心自己急切的样子，阿芸虽然没被烫到，但小女儿心思感到自己很委屈，不觉眼泪盈眶期期艾艾的扑向了赵翔云的怀里。  
　　赵翔云赶紧拍拍阿芸的背连声安慰。俩人正温馨着呢，一股焦糊的味道传来，俩人赶紧分开。这一锅菜算是报废了，赵翔云阿芸赶紧收拾擦洗。  
　　收拾好后赵翔云说道：“我来炒好不？希望你能喜欢吃我炒的菜。”  
　　“你会做饭？”阿芸有些不敢相信的问道，要知道现在的男人会煮饭的很少了，简直成了稀有动物。  
　　看着情人一脸不相信的样子，赵翔云感觉不许卖弄一番才行。于是大咧咧的抄起锅来：“我只是会做四川菜，你喜欢吃吗？”    
　　“喜欢，我最喜欢吃四川菜了。”阿芸赶紧迎合，生怕情郎失望。随即看到赵翔云娴熟的动作，虽然不能像厨师一样的丢翻，但翻炒加料无不是恰到好处正合时宜，不一会儿几个小菜就搞掂，阿芸对赵翔云更加爱慕起来。  
　　“昨晚的大胆真是好运啊，就这样套住了一个优秀的情郎，我一定要守住他，不能让他溜了！”阿芸一边吃一边想到。  
　　两人吃好收拾完毕，阿芸觉定带赵翔云出去玩玩：“你要冲凉吗？”  
　　赵翔云回答道：“不了，可麻烦，早上才冲过的，你是女孩子爱干净，去洗洗吧。”  
　　待到阿芸洗澡后从洗手间出来，赵翔云眼睛都直了。  
　　“云！我漂亮吗？”阿芸说道。  
　　赵翔云点点头已经发不出声来，喉结不停的上下滑动。  
　　阿芸看着情郎那涨得通红的脸和愈发粗重的呼吸，不由地一笑：“色鬼！”      
第三十章 计划之外    
　　原计划的外出游玩被床上游戏取代了，赵翔云和阿芸不知道疯狂了多少次，终于在天黑前停止下来。连续作战使得赵翔云有一种虚脱的感觉，好在阿芸十分体贴，虽然自己也是疲惫不堪，但毕竟要比男人好多。阿芸看到情郎脱力的样子心疼不已，赶紧起床尽心服侍起赵翔云来。俩人都再也没精神做晚饭了，于是打酒店电话叫了外卖。  
　　饭后俩人稍事休息，还是决定出去走走。当然阿芸有她自己的小九九，于是在阿芸的带领下，俩人打的士去了华强北。  
　　阿芸来华强北的目的其实很简单，就是像给赵翔云买一个呼机。一直以来阿芸想要和赵翔云跳舞都是通过赵翔麟才行，现在俩人的关系已经突破了朋友界线，那么再要让赵翔麟转告似乎不合适了。加之阿芸的身份不是那么自由，所以有个通讯工具是很重要的。原因嘛，就是香港老头虽然都只有周末才回来，但也不排除会再其他时间来的可能，要是给知道了，那可真是个不小的麻烦。虽然阿芸不会在乎香港老头的感受，但毕竟他还是自己取款机，是不能轻易得罪的。而赵翔云虽然有工作，但是工地上挣的那几个钱连她一瓶高档护肤品都不能买回来，加上阿芸已经习惯于这种没钱就开口要的习惯和自己也没有一样求生本领，若是被香港老头抛弃了，恐怕最后会落得想一般发廊妹那样的凄惨下场。    
　　为了这些，阿芸一定要将情郎武装起来。  
　　在电子市场转悠了一阵后，阿芸给赵翔云选中了两款新出的火凤凰中文显示寻呼机，以后有什么事直接给对方留言就好了，也不必等待对方回电话了，真方便。  
　　赵翔云也没推辞，好像阿芸这样做是理所当然的事情。并不是说赵翔云是那种爱占便宜的人，因为他知道就算推辞阿芸一样会强行买的，就像昨晚买衣服一样，哪有他发言的权利。与其矫情的推推拉拉结果还是不得不接受，还不如直截了当来得爽快。这就是练武者的秉性，容不得虚情假意。  
　　开户选号后赵翔云第一时间告诉了堂哥赵翔麟，之后俩让人继续逛了近两个小时才回到水围村，其间阿芸又给赵翔云买了两套衣服，总算将情郎给彻底的包装起来了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第19节 易读                       
  《深春弄潮》    第19节  
作者: 旧船票             
　　一天两夜没回工地的赵翔云在第三天早六点半回到宿舍，工友们这时候才开始陆陆续续的起床，一身名牌的赵翔云立即引起了众工友的围攻。老李和龚师傅因为一起进过看守所，交情在工友中相对要深一些。当即两人翻身从床上爬起来一定要赵翔云讲这两天的经历和姑娘如何如何，不善于撒谎的赵翔云只好打哈哈，还总算在工友中有那么一些威望除了小规模的局部战争外，没闹出大型战役来。    
　　吃完早餐上班的时候，和赵翔云走在一起的龚师傅看着他一个会心的微笑，让赵翔云心里一阵发虚。龚师傅很喜欢和这个勤快的小伙子一组干活，工作中老练的龚师傅总是把话题往赵翔云的失踪上引，搞得赵翔云好不尴尬。赵翔云实在不能过关，最后在龚师傅答应不说出去的情况下说出了两天来的大致经过，当然一些细节就要龚师傅自己去幻想了。    
　　工地进入快速施工阶段，楼层已经修到了十八层，赵翔云缺席的昨天工友们已经架好了十九层的梁柱模板，今天的任务是将梁柱之间的空隙连通和加剪力墙大板。加剪力墙大板是很繁重的工作，每块大板重达数百斤，需要四个人在塔吊的配合下完成。  
　　赵翔麟站在顶上亲自指挥，每小组的工人都十分小心，这也是容易出事故的时候。  
　　好在这些工友都是赵翔麟带领了几年的，每个人都有相当的工作经验。  
　　这次工地想要抢工期，对每项工作任务都制定了相应的奖励制度。今天如果如期完成大板加装，对赵翔麟班组来说获得一定的经济奖励外，外在隐性的名誉提升对赵翔麟这个小老板来说是很大的诱惑，这对今后他承包工程有很大的帮助，所以赵翔麟格外重视，一心要和其他班组比试一下。  
　　赵翔云小组有他和龚师傅两个大力士，对于一些稍小的模板根本就不需要塔吊配合，直接就抬上去安装了事。赵翔麟对他们的工作也是相当的放心，毕竟有自己的堂弟在内嘛，所以主要的精力就放在了其他小组上。    
　　一天的工作就在他们打趣和说笑中完成了，这时候离正常下班时间还很早。  
　　相邻的六号栋的班组在安装模板上遇到了很大困难，今天要想如期完成任务基本是不可能的了。赵翔云知道堂哥要和其他班组拼比的心思，在和龚师傅等三个工友商量后对赵翔麟提出可以去帮忙。赵翔麟估计了一下自己班组完全可以在下班前完成，如果时间稍微加长一点的话，还可以抽出一个小组出去协助六号栋。如果协助六号栋完成任务，对于自己班组的名誉是个很大的提升机会，当即去找到主管施工员协商。    
　　因为工地项目部对此次抢工期十分重视，主管项目经理刘总正好在赵翔云他们所在的五号栋巡视，在赵翔麟请示后，当即答应了这个要求。  
　　赵翔云他们一行八人在主管项目经理刘总的带领下来到六号栋的时候，六号栋的班组长杨得志因为关系到自己班组名誉，死活都没答应赵翔云他们的协助要求。刘总指出他们的班组的弱势所在的时候，六号栋班组长杨得志没有虚心接受，反而和刘总现场签订保证书，保证在今晚十二点混凝土来到之前完成。六号栋班组长杨得志的一丝是背水一战挽回名誉，所以在赵翔云他们走后立即进行重赏奖励，以图在十二点之前完工。    
　　赵翔麟班组提前完成任务经过现场施工员验收后早早下班，六号栋搂上的工人还在为奖励干得热火朝天，还算抢在十二点前通过验收。当晚如期开始浇筑混凝土，赵翔云理所当然的又被分派守模。  
　　在吃饭的时候尝到甜头阿芸呼机留言：“亲爱的，今晚来吗？我煮好饭等你。”  
　　赵翔云今晚守模当然是不能去陪阿芸了，当下到项目部电话上去回阿芸的留言：“我今晚加班，明晚来好吗？”  
　　阿芸很快就回复过来：“好的，明晚我等你，吃饭后去跳舞。”敢情小妮子就守在电话旁边的。  
　　赵翔云回复道：“好的，明晚我早点过来。”  
　　“亲爱的，我想你。”阿芸又回复道。赵翔云心中一甜，想到即将来到的快乐，不由得差点笑出声来。      
第三十一章不是意外的意外    
　　项目部对本次施工任务的重视使得刘总今晚亲自带领几个现场施工员值班，在夜里两点后巡视到五号栋。赵翔云今天的突出表现加上进入工地以来给他刘总留下的好印象，所以刘总特别喜欢和赵翔云聊天。  
　　正在几人聊得热闹的时候，项目部几个管理员的对讲机吼叫起来。六号栋施工张工紧张的在对讲机内喊道：“呼叫刘总，刘总收到请回答，呼叫刘总，刘总收到请回答；六号栋出现意外，六号栋出现意外。”  
　　“收到请讲，收到请讲。”刘总等人一下子紧张起来。像这样的呼叫必定不是小问题，小问题现场施工员都不会请示总经理，自行处理后记录了事，今晚一定遇到了他能力范围外的事故。  
　　“出现大面积爆模，事态无法控制。出现大面积爆模，事态无法控制。请立即停止商品混凝土进料，请立即停止商品混凝土进料。”张工明显带颤抖的声音几乎让他说不清现场的情况了。这也难怪，这可是很严重的重大事故了，工期被延误不算，出现事故的浇注区域混凝土将全部报废，还有里面的钢筋等等都要返工。张工今年的年终奖和本工程的奖金将全部泡汤不算，如果不上下打点掩盖事故事发原因，他的施工员工龄恐怕就此结束。    
　　刘总愣了一下，当即做出决定，立即通知混凝土公司停止六号栋送料，马上通知赵翔麟赶到现场组织协助处理，并立即对赵翔云所在的楼栋现场施工员说道：“你密切注意模板情况，我带赵翔云他们过去处理。”  
　　几人赶到六号栋顶层的时候，现场守模的和张工浑身泥水傻在当场，没进行任何处理措施。现场一片宁静，只是在已浇筑混凝土区域传来滴滴答答的混凝土滴水声，偶尔还伴随一声模板变形发出的咯吱声。  
　　刘总也是十几年的施工经验了，但是这样大面积的爆模情况还是第一次遇到，也没有了处理的经验。张工是他一手带出来的还沾亲带故的施工员，如果事故处理不当不仅不能抱住这个亲戚，自己都有可能受到处分。  
　　赵翔云在到达楼顶的时候稍微观察，心中已经有了处理办法。当下对刘总说道：“刘总，需要立即拆断变型延续区，不然变型还会继续。先拆断变型区的柱子和剪力墙模板，让混凝土流出来减轻压力阻止变型延续，然后校正变型轻微的部分。变型严重的部分立即组织修复返工，应该在明天上午就可以恢复施工。需要果断处理，现在模板正在变型加速，由于混凝土还没到凝固时间，流动性比较大，变型到一定程度会拉扯导致整个楼层模板变型。”    
　　刘总判断一下得失，也为自己留下一条后路，当即责令赵翔云为事故处理负责人，指挥现场事故处理。老奸巨猾的刘总想到，即使事故没处理好，多一个人背罪好过少一个人背罪。  
　　赵翔云立即指挥现场守模的几个人拿了工具下到十八层模板基础，在强力手电的照射下指定了几处关键部位，大家一起动手快速的拆除了模板。随着模板的拆除，大量的混凝土流出来，整体压力减小，变型情况立即得到控制。  
　　在控制住变型蔓延后，支援的人员赶到。赵翔麟带领自己班组全部工友们上到六号栋，在听了刘总的安排后找到赵翔云说道：“呵呵，兄弟，你行啊，哥哥都要听你指挥了。”  
　　赵翔云也不多话，立即指挥一部分人员参与校正变型模板和修正变型严重模板，多出的人员将流出来的混凝土转运到其他楼栋用掉。整个过程沉着冷静，有条不紊，连一直守候在现场的刘总也不仅露出赞赏的眼光。在四点多的时候，情况好转，所有的人员加入到修正校正中。  
　　天亮前，奋战一夜的人们疲惫的看到所有的模板得到修复加固，在最后查验后，赵翔云请示刘总道：“刘总，可以开始浇注了。”  
　　刘总握住赵翔云的手紧紧的捏了捏，没说一句话直接安排混凝土泵开始打压送料。  
　　直至现在为止，五号栋班组长杨得志都没有露面，想必吓坏了。真是一个没有担当的人，听说还是某某施工员介绍进来的，恐怕这次又要连累一些人了。    
　　一切恢复正常后，刘总也没离开现场，连几餐饭都是叫人送上楼顶来吃的。赵翔云也觉得自己应该留守在现场，刘总几次催促他去休息都没离开，这让刘总对这个年轻的小伙子好感更深。下午五点过阿芸再次呼机留言，这时候赵翔云一直坚守的现场不敢走开，虽然感觉自己组织加固后的楼板应该不会有问题，但还是要防止万一发生，儿女情长就暂时放下了。一直到晚上十点半的时候，整个工地混凝土浇注完毕，刘总顾不得休息立即组织全体管理员和班组长会议，会议是在当天下午提前通知好的，不得缺席。    
　　阿芸没得到赵翔云的回复，不知道出了什么事，直接打的士来到工地才知道工地的事故，在听到情郎被任命为负责人时，心里虽然心疼情郎的辛苦但也倍感骄傲。一直等到十点多才看到赵翔云一行人疲惫的从施工电梯内走出来，阿芸飞奔过去，也不顾赵翔云满身泥水，紧紧地抱住了赵翔云疼爱的泪水直流。  
　　刘总呵呵的走到俩人身边打趣道：“哎呀，小赵，你女朋友真是漂亮。给介绍一下啊。”  
　　赵翔云赶紧给大伙儿介绍，刘总接着说：“阿芸小姐，真是对不起，把你的男朋友累成这样，不过到会儿他洗好澡后还要耽误他一会儿，晚上的会议有个重要的决定。不要生气哈，明天放他一天假，让他好好的陪你。呵呵呵 ”  
　　阿芸也是个大方的女孩子，跟众人打好招呼后也不面浅，笑着说道：“没事的，只是他不回呼机，我不知道发生了什么事担心了一下。我不回拖他的后退的。”    
第三十二章勾心斗角                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第20节 易读                       
  《深春弄潮》    第20节  
作者: 旧船票             
　　项目部办公室里几个项目部主要负责人正吵得不可开交。在讨论了对赵翔云和赵翔麟的奖励通过后，刘名邡提出处理杨得志的时候争论就开始了。基本都是围绕取消杨得志的承包合同，理由都是拿下杨得志会保证工期和维持现状确保工期。但其中韵味就值得推敲了。  
　　这个项目承建单位是XXX国营企业，国企内管理层腐败众所周知，各种各样的利益斗争从来就没停歇过。这些当官的在企业内只是算底层管理员，但是把握好了也有一步上去的可能。能上去的就只有那么小部分，但谁也不会放弃踩在别人肩膀上的上爬机会。  
　　本次施工事故发生后，杨得志敢逃避不到场处理一来是他没面对责任的担当，二来在事故发生后第一时间就收到了几个颇有意味的电话。人在面对损失的时候，都会遵循老祖宗留下的两害相权取其轻这个简单的道理，按照通常的事故处理办法，这次事故势必造成巨大的损失，这不是杨得志能担当的也没有能力担当。所以得知事故发生后的重大责任后，他第一时间逃跑了。    
　　但是想将事故扩大化造成不少人落马的几个人没想到的是，赵翔云轻易的就将事故控制住，并将损失降低到几乎没有的程度，工期也没有被延误。这是想让项目总经理刘名邡在本次事故中落马的几个能够有机会上的人没想到的。  
　　对造成这样的结果后进行了总结的刘名邡不是傻瓜，抢工期进度的军令状是他自己请的，如果本工程如期交工，对他今后上爬是一个巨大的垫脚石。如果事故没控制好，他必须同时抓到几个垫背的来共同承担责任，尽可能的减小高层对自己的坏印象。深谱国企内部斗争的他当然知道，如果他任命公司内部人员，这相当于将自己的命运直接交给了敌人，这也是在事故发生后第一时间任命赵翔云做事故处理小组负责人的原因。再者是这次事故处理好了也是一个契机，他打算不遣余力的将有能力的赵翔云捧起来，再在公司高层吹捧，赵翔云红火起来后第一他得到直接的利益好处（工程圈子的潜规则），第二将得到一个直接对他感恩会为了他卖命的势力。他之前很多方案不能得到及时实施而失去了很多创造业绩的机会就是没有自己的势力圈子。在国企内的勾心斗角没人会在乎企业的利益，一切都是以自己利益为基础运作的。    
　　那么要拿下杨得志捧起赵翔云必须要过党委书记万德钧这一关，杨得志是万德钧一手捧起来的。万德钧临近退休，权力之争对他诱惑不大，那么最大的得失就是实际利益。事故发生后他之所暗示让杨得志逃避，就是想尽可能的将责任推到刘名邡身上。在高层处理刘名邡后就没人会注意到杨得志这条小鱼，项目部领导班子洗牌后，在他的影响下，杨得志就保住了，也保住了自己的利益。所以这次刘名邡要拿下杨得志他是反对最厉害的一个人之一。    
　　反对拿下杨得志的还有副经理候杰和安全部主任孔良以及办公室主任肖虎，这几个是刘名邡落马有可能上去的人选。如果刘名邡落马，稍微打点，候杰就会顶替刘名邡升任总经理，安全部主任孔良以及办公室主任肖虎就有一个有机会升任副经理。如果保住杨得志，在处理杨得志的时候，相关责任人都会受到一定的牵连，对刘名邡的领导能力影响不可言喻。这是在事故处理后，对刘名邡最后能够有影响的一点。加上刘名邡加重对杨得志的处理力度，被保住的杨得志势必对刘名邡恨之入骨和对保住他的人感激，这也是潜在的为自己拉了一个实力人物，其中得到的好处不言而喻。所以他们对在这次事故中表现特别的赵翔云反感是肯定的。如果杨得志走了，按照现在的状况，能够起来的应该是赵翔云或者扩大赵翔麟的承包范围，这都是他们不想看到的。    
　　支持拿下杨得志的基本都是刘名邡的亲属部下，这些人几乎都是刘名邡提拔起来的，刘名邡下马对他们的前程十分不利。保持中立的就是一些本次事故对自身影响不大的底层一点的管理员，他们还没有资格参与到这样的斗争中来，但是作为管理员不得不来开会罢了。  
　　还有一个副经理张俊是支持刘名邡的，他主要是跟刘名邡私下交情不错，为人也正直。如果刘名邡下马对他没什么影响，但刘名邡如果升职那就对他带来很大好处了，所以他一般情况下都是无条件支持刘名邡的一切决定。  
　　本来在这样不利的情况下，刘名邡完全可以借用手中的权力直接处理而不必理会这些反对的人，但是在座的人之所以在座，他们的背后都有一群支持者在。更要注意的是，他们之所以在这个位置，是因为他们得到了高层某些人的青睐，或者说他们用一些手段使得高层有人帮忙说话。  
　　会议从情况正常后的一直开到中午还没有结果，下午刘名邡给高层几个关键人物分别通气后得到支持。当然在这时候表示反对的人也分别在打电话讨要交情，只是高层人物权衡轻重后不予支持才不了了之。这样的结果在下午的小会议上就表现出来了。刘名邡提出的各种处理意见基本是得到了无条件的支持，反对的声音没有了，弃权的就是上午表示反对的几个。    
　　走出会议室的刘总听到工地上传来的捷报，心中暗喜的他直奔工地现场，好赵翔云等人一直守候最后结果。到最后一泵混凝土填满后，大出一口气的刘名邡紧紧的握着赵翔云的手连声说道：“谢谢你，辛苦了。”随即转身对现场的工人们大声喊道：“兄弟们辛苦了，今天晚上饭堂夜宵全部免费吃！”  
　　整个工地一片欢呼声，就像打了什么打胜仗似的，虽然这个胜仗和他们关系不大，但他们看到本来极大的事故在自己手里得到圆满处理完成，心中非常的兴奋，好像自己就是英雄。其实民工心灵就这么简单，只要对他们好一点，再辛苦他们也乐意，中国农民的淳朴再次得到证明。    
第三十三章契机来临    
　　会议在项目部会大议室进行，杨得志还是没来。杨得志是工地内少数的几个有大哥大的人，在事故发生后电话就一直关机，人也不知所终。  
　　刘总在会上作重批评了现场施工员的处理不当和六号栋班组长杨得志的无责任心和极大过失，现场施工员对这次事故进行了检讨。  
　　测量组组长谢明做事故评估报告后，刘总总结道：“这次施工事故造成损失不大，主要是赵翔云处理措施得当，为我们挽回了巨大的损失，并且没有耽误工期和只是损失了少量的材料。今次施工事故处理办法及措施施工组汇总上报总公司备案，这是不可多得的施工经验。今次事故要是按照常规处理，损失至少三十万以上，延误工期十天以上，没人可以担当这个责任。可以想象事故主要负责人杨得志逃避就是担心自己不能担负责任！所以项目部对其他班组长要进行一次责任态度评估，不合格的能退的就退，不能退的进行重点监督。”    
　　刘总在进行事故总结后，对相关责任人进行了处罚：“项目总经理刘名邡（刘总）记过一次，处以五千元罚款。六号栋现场施工员张伟记过一次，处以五千元罚款。六号栋班组长杨得志处以五万元罚款。项目部经研究决定取消六号栋杨得志班组的工程承包合同，预算部结算后立即对其班组进行清场。项目部决定对这次六号栋施工事故抢险处理中为本项目挽回极大损失的赵翔云奖励奖金五万元，对参与抢险的赵翔麟班组奖励奖金三万元，班组长赵翔麟奖励奖金两万元。六号栋施工工程施工队另行招标。”    
　　散会的时候，刘总让赵翔云单独留下了：“小赵啊，我有心把六号栋交给你，但不知道你能不能招集到足够的人手承接下来呢？再说解决杨得志的事也是个大麻烦，不知道接下来的几天会闹成啥样子。”  
　　“刘总，我来深圳时间不长，认识的人都是我堂哥的手下，外面的没几个，我怕没这个能力聚集到足够人手。”赵翔云听到刘总这样说很意外，略微考虑了一下回答道：“不过我堂哥认识的人多，人缘也好，相信他能够办到。”  
　　“我另外也有人选，但是我想把你捧起来，你是个不可多得的人才呢。”刘总意味深长的说道：“在深圳打拼就要胆大，不忍你一辈子都不能出头。有时候一个人要出头就是一个机会作为契机，把握好了就一步上去了，不好好把握机会，在工地上干一辈子也只能混个温饱。”  
　　好刘总谈了将近一个小时出来，赵翔云也有些蠢蠢欲动。  
　　“只是不知道堂哥会不会支持我做，要是做成了的话，我就脱离了底层打工生涯了。”赵翔云一边想一边望宿舍走。  
　　赵翔麟和阿芸在宿舍外等赵翔云出来，看到赵翔云心事重重的样子，拍拍他的肩膀问道：“怎么啦兄弟，是想到五万块的奖金花不完还是咋啦？”  
　　看到阿芸担心的目光，赵翔云回答道：“刘总的意思是让我组织六号栋施工，我担心没人手。”  
　　赵翔麟沉默了好一阵，最后像下定很大决心似的摇摇头说道：“人手不是个问题，主要是看你自己有不有信心。哥哥我也想帮你一把，只要你好好利用，你的前途比我大。”  
　　看到赵翔云放光的眼神，赵翔麟接着说道：“有四点很重要，缺少一点你都不能做起来。第一项目部处理杨得志的决心，但今晚的会议上刘总提出了，应该是要退了他的。第二现在混凝土刚刚浇注完毕，离下次模板架设有两天的缓冲期，这段时间把杨得志处理好你就可以顺利的和公司签订合同。第三我在自己班组给你抽调十个熟手师傅顶住，外面估计能给你叫到十几个，可以应付一下子。第四用我们兄弟俩强力的手段搞掂杨得志，将他手下的人手挖过来。据我了解，杨得志手下贴心的人只有十多个，加上心不稳定的一部分，应该不到三十个，这样你就可以立即顶替杨得志站住脚。”                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第21节 易读                       
  《深春弄潮》    第21节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云陷入沉思中，这是一个不小的诱惑，在堂哥的支持下，如果走顺了，相信离出头之日不远。但是人手还是一个大问题，主要是时间段，没时间充分的准备啊。万一杨得志的队伍大部分走了，接下的就是一个烫手的山芋，看来要去和杨得志的工友沟通一下才好，不能拖延。  
　　想到这里，赵翔云对赵翔麟说道：“现在时间还不晚，杨得志的工人应该还没睡觉，我先去摸摸底，不然明天答应了就回不了头了。”  
　　赵翔麟对堂弟的稳重表示赞赏：“你去吧，就是上面那一排工棚，看外面还有人影晃动，应该有人。我就先回去了，有什么明天一早联系。”  
　　赵翔云对阿芸说道：“时间不早了，要不你回去吧。我想先搞定这个事再睡，明晚我来好了，明天我们休息。”  
　　“不，明天‘他’要过来，吧方便。我今晚陪你吧。”阿芸抓住赵翔云的手臂，有些不敢看赵翔云的眼睛，小声的说道。  
　　阿芸虽然没直接和赵翔云说起过她现在的事，但在俩人见面之前阿娇就和赵翔云说过这些，所以赵翔云也没计较，点点头就和阿芸一起向杨得志班组的工棚走去。    
　　工棚外面地坪上，一圈子大约二十几个人围在一起，正小声的议论着什么，看见赵翔云俩人直直的向他们走去，都停下来望着他们。赵翔云大致看了一下，心中有了计较。  
　　这一圈子人正在议论这次施工事故的事和事故对他们自己会不会造成什么经济上的影响，他们这些都是工友中的活跃分子，大部分的工友都是看他们的行动决定自己。这也是东方人的传统习惯，所谓的群体思维，其实就是其中少数人的思想在影响整个群体，他们的言行都会影响到整个群的的决定。现在他们最担心的是杨得志跑了，他们的工资会不会拿到手，会不会被炒鱿鱼。就算被炒鱿鱼，那么辛苦了三个对月的血汗钱应该要拿到才好。    
　　现在工作不好找，有一部分有亲友在深圳的已经给自己在联系退路了，当然大部分的人还是愿意继续在这个工地干的，毕竟已经干熟悉了的，也不愿意再受颠簸去找工作。但有个大的前头就是原来的工资一定要拿到手，只是他们也知道希望不大，要想全部拿到估计是很困难的。有些人主张去劳动局告，只是公司的处理还没下来，也不能告，所以都在为自己的命运担心。      
第三十四章奖赏    
　　赵翔云走近之前大致的估计了一下他们聊天的内容，心中也知道该如何说了，当下对这些工友说道：“大家好，我就是这次抢险的赵翔云，这次出了事故我也知道责任不在你们。你们在聊什么呢？”  
　　工人们陷入一片沉默，好一会儿才有一个比较壮实的汉子站起来说道：“我们认识你，你就是那个天天练武的武术冠军赵翔云。我们也没聊啥，就是担心工资拿不到了，杨得志又跑了，都不知道要怎样处理。但我们是挣的血汗钱啊，事情也不管我们的事，是杨得志指挥我们那样做的，我们拿他的工资，要听他的不是。”  
　　这些在抢险的时候赵翔云就知道了，所以也没说什么，当下安慰道：“你们的工资肯定是要拿到的，公司这么大，不会少你们。只是可能要少一点，毕竟出了这么大的事，公司损失很大的。”  
　　赵翔云想到先给工人一点压力，然后再帮他们说说话把工资全部拿下来，这样他要带这班队伍就好带了，人都是知恩图报的嘛。  
　　听到赵翔云这样一说，工人们一阵议论，很多人脸上担忧的神色更重了。这时候工棚内走出一个年纪比较大一点的工人，看来看赵翔云说道：“赵大侠，你可要帮我们啊。上次在金协大厦工地就是你帮我们拿到工资，这次再帮帮忙吧。”  
　　原来这个人也是近金协大厦过来的，他就把金协大厦发生的事给大伙儿说了，一时间大家都对赵翔云露出期盼的眼神，好像找到了救世主，纷纷向赵翔云求情。    
　　赵翔云清清嗓子大声的说道：“你们放心，你们的工资我保证尽可能的给你们多要一点回来。现在工地正在赶工期，正是需要人手的时候，公司还希望你们留下来继续干呢。”  
　　想了想赵翔云再说道：“这次出了这么大的事故，完全是杨得志乱指挥造成的，所以这个责任要他来付出。另外我打算接受六号楼，不知道你们愿不愿意跟着我干？”  
　　工人们听到这里，立即议论纷纷。赵翔云之所以说出来，是想让这些工人有考虑的充分时间，不要到了公司决定好了，工人们不干那就麻烦了。再者有人知道自己在金协大厦的事迹，那么限再说出来，再给他们一点时间宣传，估计留下来的人更多。  
　　大家又聊了一会儿，赵翔云多多的给他们打打气，再暗示他们要是留下来，前面的工资完全拿到手都有可能。这也是一个不小的诱惑，让工人们看到希望，安心的留下来。要是不留下来，就有可能接受一定的损失。  
　　反正哪里都是干活，留下来也未必不是好事，再说有这个武术冠军带领，今后谁也不敢少了他们的工资。所以当即大部分的人都嚷嚷的说道：“愿意，只要是你来带领我们，我们都留下来！”    
　　赵翔云看时机也差不多了，看到刚才议论的中心是那个壮实的汉子，应该在这群人中比较有影响力，就对他说道：“你叫什么名字？”  
　　那汉子赶忙回道：“我叫胡勇。”  
　　“那好，你把愿意留下来的工人统计一下，明天交给我。我明天就去公司说说，争取短期内把这个事处理了好开工。对于不愿意留下来的也不勉强，都自己做主吧。我做事的性格这个金协大厦来的师傅知道，你们问问他。我回去了，两天两夜没睡觉了，累死了。明天我八点钟再过来。”赵翔云拿忠厚的眼光四下看了看，带着阿芸向外走去。    
　　工人们都对赵翔云致意，“辛苦了”“慢走”声不绝。  
　　走出工地大门等的士的时候，赵翔云疲惫手扶在阿芸的肩膀上。他确实累了，想到明天即将来到的争斗，有些激动，也有些迷茫。这些是自己想要的吗？但心中似乎又有那么写企盼。  
　　进入屋子的赵翔云不像冲凉了，直接倒在阿芸松软的床上：“我就不冲凉了，晚上才冲了的。”  
　　阿芸点点头，体贴的没有说话，去冰箱拿了些食物去微波炉加热好放在托盘内，端进卧室放在赵翔云的身边，轻轻的说道：“吃一些，明天还有很重要的事情呢，要保持体力。”说完也不等赵翔云说话，自己拿了浴巾去洗刷。  
　　赵翔云吃了些面包和牛肉干，感觉不太想吃了，就喝了些牛奶将盘子收起来放回冰箱内回到卧室靠在床头整理心思。    
　　阿芸冲洗好后，看到赵翔云已经没吃了，就问道：“云，要我给你按摩一下吗？”  
　　“你会按摩？”赵翔云有些不敢相信，阿芸那副娇模样可一点不像。  
　　“嗯”阿芸让赵翔云平躺在床上，开始给赵翔云按摩。  
　　看着情郎辛苦的模样，阿芸按摩的特别投入，她想心上人尽快的恢复疲劳，好投入到明天的操劳中。看到赵翔云享受的样子，阿芸忍不住一阵心疼，轻轻的说道：“云，以后不要这么拼命了好吗？”  
　　“嗯，这些还不是为了尽快让你过上好日子。”赵翔云心不在焉的说道，他还在想明天会不会有什么变故。说实在的他还是第一次遇到这样的机会，对自己还不是很有信心。    
　　“我知道，我心疼你嘛。”阿芸幸福的心中一荡，说道：“想不想玩点新花样？就当是对你的奖赏。”  
　　“什么花样啊？这么神神秘秘的。”赵翔云也来了兴趣。他知道阿芸以前在发廊做过，但没有接过客，香港老头给她破瓜后就包养了她的。  
　　“你闭上眼睛不要动，我也是第一次这样做，听一个姐妹说的，男人很舒服的。”阿芸想到将要做什么，虽然是面对情郎，也不觉哄一阵阵发烫。  
　　PS：别忘记了将金砖砸进旧船里。亲爱的读者们，记得在题头处送作者金砖轻轻的点击一下下！    
第三十五章拔鳞的阿娇    
　　赵翔云正在享受阿芸的奶推按摩，回到家的赵翔麟可就没这么幸运了。赵翔麟虽然家中有妻子孩子，但自从包养了阿娇后，和阿娇长期同居已经产生了很深的感情，俨然把阿娇当作了第二个老婆，有什么都会给阿娇说。这不，回到家洗刷完毕后，赵翔麟一边吃阿娇给他准备的夜宵就一边将工地上发生的事告诉了阿娇。  
　　阿娇在知道赵翔麟要不惜一切代价帮组赵翔云成为和赵翔麟一样的班组长后，就不以为然的说道：“你是傻子啊，翔云做了班组长后，你不就少了一个得力干将了，这对你有什么好处？再说你也完全可以将六号楼接过来的啊，这样不是要赚更多的钱啊。只见过有亏不吃的，没见过有钱不转的人！”  
　　“他是我堂弟呢！我不帮他谁帮他？再说他赚到钱了还不是一样，又不是外人。”赵翔麟满嘴食物，嘟嘟囔囔的说道。  
　　“你赚到钱给他一两千元花他还感谢你，你帮他自己赚到几万他会感谢你？！”阿芸觉得赵翔麟不应该放弃那么大一个机会，白白的放弃几万元的收入转手给了赵翔云，小女人的心思还是不能接受。  
　　“你怎么这个样子呢？哪有一个人可以把钱赚完的道理！”赵翔麟有些生气了，将筷子往桌子上一摔，对阿娇吼道。  
　　阿娇因为把自己的第一次给了赵翔麟，她也不知道赵翔麟家中有老婆的事。女孩子将身体给了这个男人后，心也就给了他，自己所有的一切都是在为这个男人转。这是阿娇和赵翔麟同居以来赵翔麟第一次对她发这么大的脾气，阿娇感觉到很伤心。自己也是为了赵翔麟多赚钱，将来风风光光的嫁给赵翔麟。谁会闲赚钱多呢？就算是自私了一点，难道自己这样有什么过分了。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第22节 易读                       
  《深春弄潮》    第22节  
作者: 旧船票             
　　正在调电视频道的阿娇越想越生气，将遥控板一摔跑进卧室，哐当的一声把门关起来扑在床上呜呜的哭起来。赵翔麟也在气头上，心想女人就是头发长见识短，也没在意，心想待会儿在床上哄哄她就好了。  
　　谁知道赵翔麟将碗筷收拾好洗干净后打算进屋的时候才发现，门被扣死了。赵翔麟摇摇头，对这个小女孩无奈起来。阿芸今年才十八岁，没读多少书，完全就是一个小女孩的性格，生起气来快，气散也快。一件小小的事也可能让她生气，但一点小小的事也会让她开心得不得了。  
　　以往的小摩擦赵翔麟还没在意过，但这次牵扯到堂弟赵翔云，赵翔麟也真生气了，只是面对这个任性的小丫头，他也没多的办法。赵翔麟打算让她气过了软声告饶几句再耍点小花样，阿娇也会像以往一样就算了。打定主意的赵翔麟也吧担心，干脆就躺进沙发看电视。只是这电视一看，赵翔麟睡着了。  
　　这睡得迷迷糊糊的，赵翔麟被一阵响动惊醒了，看见门打开灯也亮起来了，赶紧过去想进屋。卧室内阿娇在收拾她自己的东西，乱七八糟的往一个大包内装。  
　　感觉不对劲的赵翔麟问道：“你要干嘛？”    
　　“不要你管！”阿芸收拾得更快了。  
　　赵翔麟心想坏事了，这丫头要给他玩一哭二闹三离家的把戏，要让她出了这个门，再匡回来就费劲多了。赶紧进去抱住阿娇不让她收，谁知拉拉扯扯中赵翔麟手重了一点，阿娇就说赵翔麟打她，闹得更厉害了。  
　　这下赵翔麟真来气了，想也没想就一耳光扇在阿娇脸上。赵翔麟是农村出来的汉子，在家乡意识中女人太过胡闹就武力压服。阿娇不依不饶的猛哭起来，什么身子给了赵翔麟这个负心汉瞎眼啦，自己命苦啦，七大姑八大姨的叫喊了几圈。被阿娇哭得心烦的赵翔麟干脆不理睬，压在阿娇身上就想用老办法对付，伸手就脱阿娇的衣服。  
　　以前阿娇胡闹起来，赵翔麟也是用这个方法，蛮力的脱去阿娇的衣服，进入之后不久阿娇就哼起来，也忘记了生气。谁知这下算是踢在钢板上了，赵翔麟脱阿娇衣服的时候，阿芸极力反抗，噼里啪啦的往赵翔麟脸上胸口上一阵乱打乱抓，就是不让赵翔麟得逞。  
　　赵翔麟忍住痛，边躲边上下其手。练过武的人力气就是大，俩人都气喘吁吁的时候，赵翔麟总算将阿娇剥光。  
　　今晚的阿娇特别生气抵抗特别顽强，赵翔麟花了比平常一半多的功夫总算进入，让阿娇哼起来更是费了九牛二虎之力。虽然这老招式还算有效，赵翔麟也付出了及其惨痛的代价，纠缠在一起拼命的时候没感觉，注意力不在这块嘛，完事后才觉得脸上身上很痛。    
　　到梳妆台镜子一照，赵翔麟望着满脸累累伤痕哭笑不得：“怎么打这么厉害，你让我明天怎么出去见人啊？！天啦，人权在哪里？夫权在哪里？”  
　　浑身瘫软的阿娇也被赵翔麟搞笑的表情逗笑了，重重的哼了一声道：“你自找的！枉费我一番心思侍候你这么久，连你堂弟都比不上！以后你不要碰我！”  
　　女人最爱用的就是这手，你不要碰我！不用训练都知道，好像这是女人天生就带来的知识。男人往往都会屈服在女人的淫威之下，就是怕女人不让碰她。只要女人一说：以后你不要碰我了，十有八九男人立马投降。但反过来说，女人对男人说出：你以后不要碰我了，多半是说：你以后惹我生气了，就这样对待我吧，我很喜欢，你要真不碰我，我就和你没完或者玩完。    
　　见阿娇又使出这无效的杀手锏，赵翔麟知道阿娇气消了。每次阿娇生气，都挡不住赵翔麟的强性攻势。只要赵翔麟进入后，强烈的快感刺激下，阿娇总会忘乎所以大喊大叫的享受，哪里还记得刚才的生气。  
　　这也是典型的夫妻打架床头打床尾和，夫妻没有隔夜仇嘛，吵闹得再厉害的夫妻，只要男方厚着脸皮和妻子亲热一番，再老实一点也就过去了。些俩夫妻一吵架就打冷战，越战越冷，多半战争之后就走上分手的道路。农村有句俗语是这样说的：赌气夫妻不长久，吵吵闹闹一辈子。动不动就赌气的夫妻实在想不到他们会有过得下去的理由，而一些经常吵架打架的夫妻，心里有气就发泄了，反而不会轻易的提出离婚要求。当然那些特变态的除外。    
　　赵翔麟嬉皮笑脸的说道：“明天有人问我怎么啦，我就说被老婆打的。”  
　　“你敢，你要是这样说我就再也不理你了！哼！”阿娇虽然对性要求很强烈，但毕竟是小女孩子，面浅得很。  
　　“我这麒麟鳞都被你拔光了，还不让说，还让不让人活啊！天啦，我咋就这么命苦啊！555555”赵翔麟做痛苦状。  
　　PS：别忘记了将金砖砸进旧船里。亲爱的读者们，记得在题头处送作者金砖轻轻的点击一下下！    
第三十六章交易    
　　昨晚阿芸的神秘按摩确实有效，最后一番恶战后，虽然只休息了俩三个小时，赵翔云还是在五点半的时候醒来了。赵翔云轻轻的吻吻阿芸睡梦中的笑脸，径直爬到楼顶上去练武。阿芸倒是酣睡赵翔云从屋顶练武回来才醒来，可以想到她有多辛苦，不过从她睡态的甜蜜样看，必定是辛苦并快乐着。  
　　阿芸看到一身汗淋淋的赵翔云，连忙爬起来给专找衣服，并和赵翔云一起拥进洗手间冲澡。不过这鸳鸯浴一洗就洗出问题来了，赵翔云的雄壮立即让阿芸娇羞不已，看到情郎的勃起一跳一跳的应该是很难受，赶紧俯身安慰。经过昨晚的练习，阿芸已经有些熟练了，也放弃了部分少女的娇羞，专心的怜爱起心上人来。  
　　赵翔云在阿芸的怜爱下更加亢奋，一把抱起娇弱的阿芸就在淋浴头下进行这最原始的生命繁衍进行曲。  
　　用了至少一个小时的冲洗，俩人终于干干净净的走出洗手间。因为还要去和胡勇谈工人去留问题，赵翔云赶紧穿好衣服打的士想工地赶去。  
　　赵翔云还在想阿芸的好，车子已经到达工地门口。这时候时间已经过了八点，任东他们已经等得心急了，带了十来个工人在各地门口等赵翔云。赵翔云下车就看见任东他们，接过任东的名单一看，有四十多人愿意留下来，心下大是安慰，知道昨晚的谈话起效果了。    
　　赵翔云随任东一行去工棚打了个招呼，然后到工地小店给赵翔麟呼机留言通报情况后，直接去项目部办公室找刘总。  
　　刘总看见赵翔云进来，热情的招呼：“请坐请坐，现在怎么养？”  
　　赵翔云看着刘总说道：“人员不成问题，杨得志的做法失去了人心，现在约四十多个自愿留下来跟我做，如果他们的工资问题处理得当的话，留下的人会更多一些。还有我堂哥他也跟我准备了一些，接下六号栋不是问题了。”  
　　“好，既然人手解决了，那么我们就实行第二步，今天下午处理杨得志班组工人工资问题，这个还要你来配合，你先去他的班组摸摸底，最好搞一份工资表来。”刘总赞许的说道。  
　　“这个我出面不好吧？”赵翔云有些担心。    
　　刘总看着赵翔云的眼睛说道：“你去搞我更放心些，不然还不知道要出些什么问题呢，大胆的去搞。”  
　　没有这些经验的赵翔云出了办公室赶紧给赵翔麟打了个呼机，让他出主意。赵翔麟直接给赵翔云留言，让他马上去他家商量这个事情。  
　　赵翔云到达赵翔麟家的时候，看着堂哥满脸伤痕有点不敢相信自己的眼睛：“翔麟哥，这是怎么了？”  
　　赵翔麟嘴向卧室歪了歪说道：“没事。现在工地情况咋样了？”  
　　赵翔云估计堂哥是和阿娇干仗了，也就没多说，直接将工人情况和刘总的一丝说了。赵翔麟低头想了想说道：“事情应该没这么简单，毕竟人是杨得志他召集的，不会这么轻易放弃。你先将那个任东约出来，我给他做些安排，然后就看杨得志在今天会不会做出些事情来，只要过了今天，他翻不了船。走，我们马上去工地，早做准备。”    
　　两兄弟出门立即打的士往工地奔去，在路上赵翔麟又给赵翔云说了一些应急办法和对付杨得志的方式，然后说道：“刘总的一丝很明确了，他让你在工资表上做文章，只是你还没经验，没懂得他的意思，看来你还要多学习啊！”  
　　进入工地后，赵翔麟又对赵翔云如此这般的吩咐了一番，才独自去找刘总去了。  
　　赵翔云来到任东的工棚，叫出任东吩咐一番。  
　　任东笑眯眯的进去将工友召集起来，立即开始做账：“兄弟们，现在赵翔云兄弟已经和公司谈好了，叫我们赶紧做工资表，大家如实的将工天报给我把，是多少天就是多少天，搞好了立即交上去，公司查对没问题，最快今天晚上就能拿到工资。”  
　　一听有工资拿，工人们立即围过来，纷纷给任东报账。谁也不敢在这个时候耍花招，生怕公司不能通过今晚不能拿到工资。毕竟钱放进口袋才是最稳当的，夜长梦多啊。    
　　赵翔云拿到这份工资表后，按照赵翔麟的指示没人加了150(百分号)后重新做了一份表，然后和任东一起去到工棚，对大伙儿说道：“兄弟们，公司肯定会在大家上报的工资上砍掉一部分的，所以要多报一些，这样公司砍掉一部分后，我们还能够如实的拿到自己的工资。这些是我大致给加了一些虚数上去，大家签个字，我就马上拿去交，然后再做做工作，争取今天晚上把工资发了。”    
　　工人们都赞成这个做法，纷纷表示还是赵翔云想得周到，都相信赵翔云是在为他们做实事，对赵翔云的感激又加了一分。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第23节 易读                       
  《深春弄潮》    第23节  
作者: 旧船票             
　　赵翔麟到办公室找刘总聊天，暗地里给赵翔云作一些感情工作。这些是工程圈子的潜规则，对自己有恩的公司领导要有一些默契，该“出手”就一定“出手”。赵翔麟再闲聊一阵后，说道：“刘总，这次事件处理公司可能大出血了，狗日的杨得志害人不浅啊！”  
　　老奸巨猾的刘名邡哪里不知道这些，笑笑说道：“杨得志有他的手腕，没办法公司还得给他埋单。”  
　　赵翔麟一听有戏，接道：“公司这次大约损失多少？”  
　　“估计在三十多万吧，这是直接损失，间接损失更大。”刘名邡端起茶杯喝了一口，接着说：“好在赵翔云处理得当，不然损失更大，当然你也功不可没。以后的工作你们要撑起来，你们兄弟俩要不辜负我的希望哟。”  
　　“这个当然，没有刘总在栽培，哪有我们的今天！我那个堂弟虽然没什么经验，但也是个懂事的人。”赵翔麟呵呵笑道：“您那大哥大也太旧了，听说爱立信出了一款新的大哥大，很小型，效果也好，下午抽时间我去看看。晚上刘总没什么事吧？好久没去您家喝茶了，您家的极品铁观音很不错哟，晚上您没事的话，再来您家尝尝。”    
　　“这个事情处理好，晚上也就没什么事了。”刘名邡也是玲珑剔透的人，哪里不明白赵翔麟的意思：“这个大哥大还能将就用用，拿到外面呢是有点寒碜，早就想换了，买时间啊。”    
第三十七章拜访    
　　像这些工程事故，说大也没多大个事，说小也算较大的工程事故，工程公司处理这些向来是有一定预算的。赵翔云将工资报表以工人代表的名誉上缴后，预算组很快就算下来了，当然这里名刘名邡总经理已经打好招呼了，所以下午四点钟就通知赵翔云以工人代表的身份代领工资和他与赵翔麟及班组的奖金。  
　　这是赵翔云有生以来经手的最大款项，之前他拿过的钱最大数额没有超过一千元。和堂哥赵翔麟一起从财务处出来，捧着手里的二十多万，手都有些发抖，心脏也一阵阵的悸动。  
　　“来，我帮你拿一些。”赵翔麟知道堂弟还需要磨炼，笑笑的说道：“工人那边要发多少？就是第一份工资表是多少？”  
　　“七万多一点。”赵翔云一边分钱一边说道：“我没想到会全部批下来，现在按照哪个工资表发呢？”  
　　“当然是按照原来的发啦，我们不贪心，该多少就发多少，要是有的小老板还要扣一点呢。这些我们是不能全部放进口袋的，晚上你和我一起去刘总家你就知道了，你还要学习学习这里面的奥妙啊！这里面东西多了，学好了才能在这个圈子里混下去。”赵翔麟接过钱揣进裤袋说道：“你把钱分两处揣进口袋，你就说这次批下来七万，不够发，要走的照发，留下来的你用奖金来贴，不让工人吃亏，发完了后请留下来干的工人吃个饭，我也回去给工人说下就去定餐厅，今晚将工人安抚好，明天就正是开工。开工越早越好，一面夜长梦多。”    
　　赵翔云按照赵翔麟说的去发工资，任东等一班工人都很感激，他们原想能拿到百分之八十就算好了，没想到赵翔云帮他们拿到了百分之九十多。当下表示不要赵翔云用奖金来贴，该多少就多少发。赵翔云听了堂哥说的，坚持全额发放。发完了之后，立即请工人一起吃饭。那些心不稳定想走的工人看到赵翔云说话算数，人也仗义慷慨，当下都表示不走了。    
　　百多人浩浩荡荡的开向赵翔麟定好的一个大餐厅，赵翔麟早就安排好这些工作了，在餐厅吃饭过程中，赵翔麟班组的几个贴心工人轮番表示感谢和互相认识敬酒，气氛调得跟高。任东等从杨得志班组过来的人看到赵翔麟班组工友和老板这么和睦，赵翔麟和赵翔云俩兄弟都没有老板的架子，都觉得跟对了老板，心宽不少，也就高兴的喝起酒来。    
　　喝到晚上九点多的时候赵翔麟站举杯起来说道：“兄弟们，大家看得起我们俩兄弟，我们兄弟俩不会亏待各位朋友的。这次的事总算处理好了，但是高层的有些问题我就不多说大家也明白，反正干工程就是这样子。所以我们还要去一些领导家走走，呵呵呵，喝了这杯我们就走，你们一定尽兴的喝着等我们，十一点钟左右我们回来再陪你们喝。来干了”    
　　兄弟俩出来打了个的士先去到赵翔麟的住处，赵翔麟上楼去拿东西，让赵翔云在的士内等。不一会儿时间，赵翔麟提着个白色纸袋下来了，上面有中国电信的标志。赵翔云没多少见识，不知道这是什么东西，也没问堂哥，他相信堂哥做事有他的道理，不需要关心那么多。  
　　的士开到竹子林，刘名邡的老婆在单位小学教书，和刘名邡一起住在工程公司单位房。开门的是一个大大的眼睛粉雕玉琢的五六岁小女孩，穿的很漂亮，一看就知道极其的聪明伶俐。小女孩小嘴很甜，见到赵翔云俩兄弟立即叫道：“赵叔叔你来啦，我爸爸在家呢，快请进来。”完了也不等回答，转头喊道：“爸爸，赵叔叔来找你。”  
　　看来刘名邡家是经常有人来访，小丫头已经习惯了这样的打搅，一点也不像别的小孩子一样看见生人不敢说话。  
　　刘名邡和一个三十岁上下戴眼镜的女人坐在客厅看电视，看见赵翔麟兄弟俩进得门来，女人赶紧站起来招呼倒茶。赵翔麟是来过的，还记得小女孩的名字，对刘名邡笑笑，然后掏出一串小玩具对小女孩说道：“冰冰，这是娇娇阿姨带给你的小玩具喜欢吗？”  
　　“喜欢，好漂亮哟。”冰冰接过玩具，高兴的直跳。刘名邡示意俩兄弟坐，然后拿出眼来散发。  
　　赵翔云主要是看赵翔麟和刘名邡闲聊，有时候插插嘴，也说不出什么来，他对这些形式上的交流还没有经验。刘名邡也问了赵翔云一些工作上的计划，赵翔云说完后，赵翔麟给了一些补充，刘名邡对这个面浅的小伙子很有好感。    
　　大家想没事人一样闲扯，时间很快就过去了，十点半的时候赵翔麟看看手表，从纸袋内拿出一个纸盒子，打开来递给刘名邡：“刘总，这是新款爱立信大哥大，您看样式喜欢不？”  
　　刘名邡淡淡的笑道：“小赵啊，这是干啥啊？你我也算朋友了，这样是见外了，下次不要啊！”  
　　“哪里哪里，刘总对我俩兄弟的照顾我们俩兄弟铭记在心啊，这些小小东西都不好意思拿出手。”赵翔麟靠近刘名邡，从裤袋拿出两叠百元大钞塞进刘名邡的裤袋站起来：“刘总，时间不早了，也就不打搅您们了。”  
　　刘名邡对这倒没有推辞，和老婆一起站起来送客。  
　　场面上的客套在这种私下的交流中变得多余，赵翔云对刘名邡收下两万连一声谢谢都没有感到十分惊讶。赵翔麟看出赵翔云的不解，劝慰道：“他们都是老精鬼了，他要是不收就是嫌少了。两万是多，给四万他也会脸不红的收了，那样反而显出我们好像在这中间得到了很大好处，所以不能喂饱了，反而坏事。这次在工资上多拿了十万，至少要撒出去五万，今晚的大哥大是八千多，加上吃饭的，接近一万，明天晚上再请一下公司其他管理员，一万差不多够了，两个副总每人给五千的红包，这件事就算摆平了。翔云啊！混工程不容易啊！这是中途接手，没有一点风险，先拿钱再撒，剩下多少都是可以控制的。要是承包工程，那拿出去的钱能不能回来都不知道啊！”      
第三十八章围攻事件    
　　赵翔云俩兄弟回到餐厅的时候已经十一点多了，工人们还在拼酒等待赵翔云俩兄弟回来。赵翔麟满意的看了看喝醉了的和没有喝醉的工友，大声的笑道：“兄弟们，今晚我们尽情的喝酒，明天就开工。来，干！”  
　　第二天一大早，留在工棚内没去阿芸哪里的赵翔云和往常一样起来练功。今天早上看赵翔云练武的人比平常多了很多，大多是新接手的杨得志的原班人马。赵翔云为了增强工友的信心，耍练起来特别的卖力。  
　　八点多刘总就到达工地，立即签署了撤销杨得志六号栋承包合同书以及签订赵翔云对六号栋的承包合同。  
　　赵翔云拿到合同后立即组织工人开工。由于赵翔云对六号楼原有施工程序不是很放心，所以在上班的第一天赵翔云组要是观察。到中午的时候赵翔云已经大致的看出了一些弊端。  
　　正想纠正这些弊端的时候，下卖弄传来了项目部吵闹的声音，接着是刘总的呼机留言，让他马上到项目部去。走出施工电梯的赵翔云和正好来接他的赵翔麟会合，兄弟俩大致的沟通了一下，赵翔云知道了是杨得志找了一般人来闹事了。杨得志要闹事是肯定的，谁也不会白白的放弃花了很大代价接下来的工程，何况背后还有那么一些领导在支持自己，所以杨得志在赵翔云他们上班后立即组织了一批人到工程部开闹。    
　　赵翔麟分析了杨得志来此的目的后对赵翔云说道：“杨得志来的目的不外乎就是两个：一是争取赔偿。他手里的承包合同是整个六号栋的施工权，现在公司是单方面取消合同，但是根据合同内容，他违背了承包承诺条款，应该是无理取闹。那么现在他打出的理由肯定是工资发放和他的借支数额不符，会造出一本假的借支单来。所以我让你先在工人那里搞的工资和借支单就有用了，等下你就把这个签字的工资借支单交给刘总。二是给介绍他来的党委书记万德钧和候杰副总造势，万书记是心不甘，这个不要紧。候杰就要麻烦一点，他想借这个机会给刘名邡找点麻烦，最好是搞得不能处理闹到总公司去，这样对他的好处大。所以我们主要是去帮忙让他们闹不起来，如果他们无理取闹，就用武力将胡闹的不是本工地的人清出工地，主要是威吓为主，将一两个外来的主要头子搞定就可以了。翻不了船的，有刘名邡在……”                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第24节 易读                       
  《深春弄潮》    第24节  
作者: 旧船票             
　　俩兄弟便走边谈，到达项目部的时候，杨得志正在鼓动他自己带来的人围住刘名邡的办公室，几个平常扬威杨武的工地保安站得远远的根本不敢靠近。赵翔云进入刘名邡的办公室的时候，杨得志和十几个不是本工地的像是混混的人将办公桌围得水泄不通，拍巴打掌的吵闹得说话都听不清楚，刘名邡汗水直流，拿茶杯的手都有点发抖。  
　　赵翔云听了堂哥的分析，也知道了自己该做什么，当下大声说道：“杨得志，工地出了事故你就跑，工地工期根本不允许停工，所以你原来的班组工资是我结算的，我现在把账目交给你，把人都叫出去。”  
　　杨得志当然不是傻瓜，现在他本来就没什么道理，如果人散了对他一点好处都没有。他叫来的人也七嘴八舌的吵过不停，根本不知道听谁的。赵翔麟出去叫几个保安来维持秩序，这些平常牛逼哄哄的保安仔看着赵翔麟严厉的眼光，拖拖拉拉的跟在赵翔麟身后，很不情愿的走到办公室外，就再也不肯进去。刘名邡看到赵翔云俩兄弟来了，胆子也壮了不少，看到保安仔不敢进来，火气大冒：“操你个妈憋的，公司养你们干啥子的，给老子把无关人员清出去！赵翔云赵翔麟帮忙维持秩序！”    
　　保安仔进来后，赵翔云看到这些闹事的人不想动，大喝一声，一手一个抓住看起来比较壮实的刚才吵闹得声音最大的俩个汉子，猛然一发力往门口推。俩个大汉没防备赵翔云这手，被赵翔云一推，倒向门口，碰倒了俩三个才止住身形。保安仔看到赵翔云动手，跟着往外赶人。  
　　看到动起手来，杨得志带来的人吼道：“打，打，打死他们……，干活不给钱！打！……”几个牛逼一点的混混马上将矛盾针对到赵翔云身上，指着赵翔云让他出去单挑。  
　　“你们在这里无理取闹，要打我陪你们，出去宽敞的地方，单打独斗随便你们，你们敢不敢？”赵翔云指着那些闹事的人大吼道。  
　　闹事的人中有几个是在外面混的，当然对赵翔云这样的威胁不怕，当下叫嚷着都散到办公室外的坪地上。  
　　赵翔云刚走出门口，六七个手拿木方打来。当下赵翔云也不客气，左散右拿拳脚交加，这些闹事的人哪里能够打到他。因为要顾虑到还要在工地上带班，赵翔云也不出重手，只是让他们怕怕就算了，基本都是在胸口打一拳肚子上踢一脚，还不敢出全力。到赵翔云冲打到坪地中间的时候，一路全是被赵翔云打得不敢围拢来只是远远叫喊的人。    
　　为首的混混看赵翔云很能打，心中也有些怕，但他们在来之前跟杨得志吹牛吹得大，现在不出手也说不过去，但要打也打不过，只能说道：“朋友，反正出钱的是公司，这个事你不要插手，大家交个朋友，外面好相见。”  
　　赵翔云看到他们软下来，也就不愿意再挑起打斗，当即瞪着眼四下扫射道：“我不会管杨得志拿多少钱，但是你们都不是原来干活的工人。他们可以衣理依法的和公司结算，但是谁要是要闹事，就在我拳头上过一过！”  
　　这时候围观的人群中已经有金协大厦来的工人了，慢慢的赵翔云是散打冠军的威名蔓延开来。来帮杨得志的人知道今天要胡闹是讨不到好处了，在外混的人都会见风使舵，立刻就有很多人过来给赵翔云攀谈交朋友。对于这些，赵翔云虚套几句，然后回到办公室配合刘名邡给杨得志结算账目。  
　　帐结好后，杨得志程补钱状态，主要是他被罚款后扣了，原来他想做假账的想法被赵翔云取得的他手下全部工人签字单给终结了，最后刘名邡给了他一个人道结算，公司总共补偿他班组一万元作为退场费，杨得志知道大势已去，不得不在退场结算单上签字了事。  
　　整个围攻办公室事件从上午十点多到下午四点杨得志签字结算走人，赵翔云表现出的冷静和强势让刘名邡总经理赞赏不已，对他的好感和信任上升到不可想象的程度。赵翔云也从处理这件事中学习到很多工地上乱七八糟的人情世故以及勾心斗角，看来合该他要从这条路上走下去，只是到底能走多远？      
第三十九章超娃子    
　　赵翔云的工地施工在他勤奋管理和赵翔麟不遣余力的指导下，进入良性运转，按期在年前顺利封顶。工作重点进入二装期间，这时候需要大量的增加二装人员。由于赵翔云在深圳建筑承包施工界还是新人，没有多少人知道他，所以很多增加的工人都是经过赵翔麟的关系来的。  
　　在这些增加的人中有俩个人特别突出，也是赵翔云老家不远的近老乡。说道他们突出不是说他们长得很祸国殃民什么来的，而是这俩个家伙一是爱跳舞，二是泡妞厉害，三是脾气大爱打架，四呢暂时不知道，有待开发。  
　　赵翔云也喜欢跳舞，但是自从承包了六号栋后，这个爱好还存在，但时间上就没那么多了。而且阿芸也慢慢的进入了家庭主妇状态，平常最为关心的是如何服侍好赵翔云，不管桌上还是床上。由于工作多了，赵翔云下班的时间比一般就晚了很多，小丫头贪恋性福，哪里舍得将良好春宵浪费在舞池之中。毕竟俩人都还算舞虫级别，所以赵翔云偶尔心情大好的时候会提前回去，早早的吃过饭陪陪阿芸去跳舞罢了。    
　　曾建超和林金福是一个村子的，都是二十七岁，曾建超一米六八的样子，林金福比他高一些。从小一起长大一起读书，一起出外打工一起泡妞。俩人干啥都喜欢一起，唯一的差别是曾建超泡妞比林金福厉害一点，呵呵，不止一点，而是很多点。曾建超性格外向，当然比性格有些内向的林金福要容易和女性交往一些，所以他的女朋友多了一点。这不，来到草铺的这个新工地的第一晚，铺好床的曾建超就去到女朋友的工厂将她待到工棚。    
　　今天来了新工人，赵翔云心里也很高兴。是啊，赵翔云是新起来的小包工头，最为缺少的就是人手，有人来当然是最好的事情了。在傍晚的时候，赵翔云特的去到工棚询问来的人都是哪里的和有不有什么需要。正说话间，曾建超带着一个女子回来了。这是一个二十二三的女孩子，个子不高不算很漂亮，有些面浅，一副小家碧玉的样子。    
　　曾建超一进门听到赵翔云的说话哈哈笑道：“老板，其它需要没得，你要是给我整一个单间就感谢了。呵呵呵呵。”  
　　“单间就有点困难了，条件不允许啊！下铺都是为有家属和有女朋友的准备的，全部隔开了的。晚上整轻点哈，不要影响兄弟们明天上班就行，哈哈哈”赵翔云也是年轻人，加上和阿芸住在一起后解决了性生活问题，加上本来是练武之人和春风得意做了小老板，性格上也放开了，所以也和新来的工友开起玩笑来：“呵呵呵，今天不是周末，家属不许进入工地，你小子是怎样带进来的啊？”    
　　“那几个保安仔，一支烟就搞定了，他能不让我进来？”曾建超是很豪放的性格，知道和赵翔云是老乡，也没一点老板架子所以说话也不拘束：“单间没得，今晚的酒有撒！”  
　　新来的工友也一阵起哄，都应和到要赵翔云请喝酒。赵翔云本来就是爱结交朋友的人，那里经得起激将法，当即邀起一班人马出去喝酒。地方还是上次请工友的餐厅，由于曾建超带了一个女人在，大家起哄斗酒起来就有点发疯，席间大多矛头都针对向了曾建超和他的女朋友。赵翔云喜欢曾建超的性格，和他喝了不少。俩人大有相见恨晚的意思，也就按照家乡的习俗互称超娃子和云娃子。大伙儿异常的兴奋，只喝得餐厅啤酒缺货方罢，十一点后，一干人等半熏方散。    
　　曾建超和林金福俩人技术也很好，也舍得出力。只是有个不好的毛病，就是下午五点半就一定要下班，他们要洗刷换衣服去跳舞。说起俩人跳舞的劲头，那可是风雨无阻夜夜笙歌。好在草铺到八卦岭不远，也正好有顺路的公交车到达。  
　　赵翔云在曾建超到工地的三天就知道了这个家伙的女朋友有点多，这三天来曾建超带回来睡觉的女朋友都是不同的女孩子，年龄都是二十二三左右的，看样子都是工厂里的打工妹。只是赵翔云实在不知道这小子是如何周旋于众多女孩子之间的，而且没有发生一次碰头走火事件。这是工友们饭余茶后的最大谈资，也是曾建超吹牛的最大卖点。大家对曾建超这点“本事”还真是佩服，不过只要是对工作不影响，赵翔云也没必要去管这些鸟事。    
　　“云娃子，今晚和我们一起去跳舞撒，来了这么久了，你还没和我们去跳过舞呢。”曾建超看到赵翔云从项目部出来要回家的样子说道。  
　　赵翔云现在基本是住在了阿芸家里，当然周六周日如果阿芸的“老公”要从香港过来的话就临时住在赵翔麟的工棚，他的衣服等都是放在了阿芸家。阿芸在香港老公要来之前都将赵翔云的衣服收起来藏好，俩人交往几个月来还没被香港老头发现过阿芸有一个男朋友的事。其实他们也不必太担心，时近年底，香港老头的生意比较忙，差不多一个月也就来一两次，很多时候都是晚上八九点来，和阿芸睡一下就回到香港去了，过夜的时间越来越少，当然这和阿芸对他的态度越来越冷淡和要钱越来越厉害有关。    
　　赵翔云想到也应该和这些老乡拉好关系，再说他对曾建超和林金福很有好感，平常也就像是朋友一样的对待：“那行啊，你们先去，我回去换一套衣服就来。”  
　　“换啥子衣服嘛，你又没干啥子活路，汗水都没一颗，就这样子去了。”林金福说道。现在工地进行得很顺利，赵翔云基本不用下手，整天抄手看看就好，大多时间都是陪堂哥赵翔麟和刘名邡总经理喝喝茶抽抽烟，时不时的跟现场施工员去转转就回到办公室，所以身上也保持很干净。  
　　“那我给女朋友打个呼机，让她到舞厅找我们算了”赵翔云回答道：“我们也是很久没去跳舞了，今晚就陪你们吧。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第25节 易读                       
  《深春弄潮》    第25节  
作者: 旧船票             
　　“算了吧你，什么年代了，跳舞哪有自带女朋友的，随便抠一个就行了，你还想守身如玉是不是啊？要不要我们回去给你立一个贞节牌坊？”一向游戏花丛自认为抠女高手的曾建超笑道：“没见过你这么忠实的男人，走了，不要管她，兄弟们一起玩都不带女朋友去，现场抠。”  
　　也活该有事，赵翔云脑袋以发热，还真就没给阿芸打呼机，和曾建超林金福几人出门坐车直奔八卦岭而去。    
第四十章争风的前奏    
　　赵翔云一行人到达八卦岭的时候离舞厅开始还有点早，于是赵翔云有请大家在舞厅门口的小店喝水闲聊。  
　　“云娃子你跳舞多久了？”曾建超边喝水边问道。  
　　“四五个月时间，你呢？还有林金福你呢？你们应该跳得很好了吧？”赵翔云放下手中的瓶装百事可乐回问道.  
　　“我和超娃子一起学的，两年了。”林金福说道：“跳舞也就那么点意思，主要是泡妞。”  
　　赵翔云觉得这两个家伙有点意思，好像还不止一点。    
　　男人对异性不断追求的天性也在做崇，没有男人会拒绝对女人的眷恋。男人总是不会满足身边女人的数量，哪怕拥抱了天下第一美女的男人也不会列外，只是大多男人都会理性的克制自己的贪恋，转化为偷偷YY罢了，这样的男人有时候很可怕，那些变态就是这样炼成的。柳下惠同志就是其中的佼佼者。  
　　有小道消息说老柳同志年轻的时候曾经修炼葵花宝典，但最后修炼不成反而对女人失去了兴趣，所以不仅仅是坐怀不乱，就是天下第一的美女做在小DD上他也不会乱了，没办法乱不是。老柳的性心理是极不正常的，有性虐待倾向。人家一米女坐在你怀里图啥啊？你丫的不行就早说嘛，没必要一定要等坐上来了才说不行，不要。更气人的是他时常连不行也不说，都要人家自己去发现。女人是很难先发起性攻势的，除非是那些一代，你丫的老柳让人家好不容易升起的欲望被活生生的扼杀在半空，这是不道德的。    
　　我们的赵翔云不是圣人，当然也喜欢追寻女孩子，更或他还不想将自己搞得变态，所以没打算压制自己的贪恋。今晚他就想大大的表现一番，所以在喝水的时候就不停的看阿芸给他买的手表，准备在开门的第一时间冲进舞厅大肆征伐，不抱得美人不归，没有美人抱俗女也成，只要不是恐龙就好。  
　　人在等待的时候是觉得时间特漫长的，一分钟都会让人疯狂。不信你可以闭气两分钟试试，而且还要看着手表的指针，这时候你就知道一秒钟有多长了，那秒针每跳动一次你可以产生N个念头，句国骂，都是针对时间大神的。  
　　赵翔云没怪时间漫长，这是我们的散打冠军与众不同的地方，他喜欢找问题的根本所在。他直接怪舞厅的开门时间定得不合适，要是六点就开门多好啊。六点开门是可以，但这时候工厂妹下班刚吃饭还没来得及冲凉，你可不能要求人家就这样来吧，你不嫌她身上的臭味人家还怕你身上的水泥灰呢。女性都是爱美的，爱干净的，尤其是没结婚的女孩字。    
　　这里的舞厅是独家经营，至少的八卦岭地段是处于垄断，这附近就这么一家。离七点半开门时间还有一会儿，喜爱跳舞的年轻的男男女女就来了二二三十个，当然赵翔云他们是来得最早的。  
　　新来的一班人大多是女孩子，他们互相交谈的样子看来比较熟悉，应该是附近工厂打工的。女孩子成群后的叫他总是传来悦耳动听的嬉笑声，由于身旁有很多年轻男性在，所以她们的小声响亮而含蓄，有点刻意的引诱意味。人群的外围是一些男孩子，他们无话找话的对心仪的女孩子打趣逗笑，显得小心翼翼。曾建超和林金福应该有几个认识的还不知道名字的女孩子，看他们上去搭腔但得不到回应的样子就知道，可能是跳了几次舞这样的认识，女孩子的矜持让她们对曾建超和林金福若即若离，虽然这两个家伙长得还算不那麽祸国殃民的有些靓仔。    
　　原有的几个男孩子有些不乐意了，这毕竟是他们厂里的女孩子近水楼台还没得月呢，你丫的个外来的还想占便宜？没门！这些工厂男慢慢的对曾建超他们俩开始了嘲讽，虽然话语隐晦但意义明确。  
　　曾建超正要发作，好在舞厅开门了，一班女孩子向门内走去。赵翔云去买票，有点上火的曾建超在林金福的拉扯下进入舞场，但刚才的火气明显的还挂在脸上。这注定是一个不平静的夜晚。  
　　进入舞场的几人连忙寻找刚才看中的‘猎物’，赵翔云对一个个子比较高身材匀称的女孩子比较上心。但现在赵翔云舞技高超，如果只是长得好看不会跳舞的话他也不会怎样，在他的心里，跳得开心是最重要的，毕竟他已经有了阿芸，应该把机会多留一点给那些尚是单身的兄弟们。  
　　舞厅刚开场的时候照例是一曲劲舞，这是男孩子展示舞技和身材及雄风的时间。舞场中间大多是一些男孩子在扭动，曾建超找到了挑衅的理由。曾建超摇到刚才对他不爽的几个男孩身边，老用肩膀屁股去撞别人。但工厂男孩还是有一定的素质的，对这样赤裸裸的挑衅都没理睬，直接让到一边去了。找不到发泄对象的曾建超认为也占了便宜，回到赵翔云他们这边一副得意洋洋不可一世的小样。    
　　进入正式舞曲的第一曲赵翔云并没有像曾建超和林金福一样蠢蠢欲动的急忙四处转头找女孩子，二十静静的观察跳舞的人群中舞技比较好的女子，这样他就可以锁定下一曲请女孩子的目标，随便也观察了刚才看好的高个子女生。果然，那个长得很漂亮的女孩子跳舞的技术实在不敢恭维，只能说刚好踩到鼓点而已。跳舞没节奏感走出来的舞姿当然不优美，这对于赵翔云来说宁可不跳都行。    
　　曾建超和林金福俩人都已经跳了两曲了，赵翔云还没找到他的目标。在曾建超的嘲讽下，赵翔云有点想放弃标准降低身份将就一下随便找一个女孩子跳跳算了，舞厅大门走进一个高挑的女孩。女孩子在吧台寄存了衣物手包后走进来，穿一件银色紧身短袖，白色宽折冬裙，银色舞鞋。腰肢纤细胸部丰满，长长的腿部托起冬裙显得更加的高挑。    
　　看着女孩的打扮和脚下的舞鞋，赵翔云知道这是一个会跳舞的女子，没等女孩坐下来就过去伸出邀请的手。女孩愣了一下，看着赵翔云诚挚的笑容随着他进入舞场。  
　　这是一曲华尔兹，深圳的舞厅都叫快三。一般舞厅的快三也没那么多的讲究，能随着舞曲旋转就算会跳了。女孩看赵翔云带起的起步就表明他要跳标准的华尔兹，脸上一副不可思议的样子。  
　　这个女孩是附近一个幼儿园的老师，叫蔡娅楠，身高近一米七，二十五岁，毕业于华南某师大的她对于跳舞很有研究，来这里跳舞本来就没抱多大希望。蔡娅楠来这种一般舞厅跳舞就当是锻炼身体，以及度过晚上这无聊的时光。当然主要是深圳特殊的生活环境造成年轻男女交流的机会极少，很难有机会接触到同龄异性。大多年轻人都是外来人员，对陌生人的防范心理使得大多数的年轻人朋友圈子很小，这样更加阻碍了年轻男女的交友。加上深圳工作的高流动性和大多数人缺少归属感，使得深圳年轻情侣分手率极高。虽然蔡娅楠身边不凡追求者，但身边女伴频繁的更换男朋友使蔡娅楠非常的担忧，颇高的眼光又让她缺少选择的机会，所以她还没有男朋友。    
　　虽然在普通舞厅里华尔兹已经简化成快三了，但会跳的还是不多，偌大的舞池就那么稀稀落落的几对。赵翔云带着女孩滑进舞池，随着优雅明快的华尔兹舞曲旋转起来。慢慢的俩人由刚开始的不熟悉到简单的磨合熟练，    
第四十一章争风不吃醋    
　　配合越来越熟悉的赵翔云俩旋转得越来越园顺流畅，把华尔兹的优美完全表现出来。舞池内本来就不多的几对停止下来，站到一边沉醉于欣赏和学习中。舞池完全成了这一对的专场，整个舞厅的人都在欣赏他们奉献的优美华章。这样的舞姿只是在电视内可以看到，虽然在舞蹈专家的眼里不算什么，但在这些普通舞者眼里，简直就是不可高攀的绝顶舞技。    
　　曲终后赵翔云礼貌的请蔡娅楠去他们的座位喝水，她出于女孩子的矜持拒绝了。但赵翔云高超的舞技和周全优雅的礼貌还是将蔡娅楠征服了，这是她在深圳这些年来大大小小的舞厅里跳得最为开心舒畅的一次。  
　　跳舞的最高境界就是在优美的旋律里享受舞步带来的舒畅与精神的升华，和雅致的环境里喝咖啡一样使人身心舒畅，但动和静所带来的感受又是完全不同的两个极致。  
　　蔡娅楠有些陶醉了，这都是这个还不知道名字的男孩带来的。她坐在相对僻静的角落在等待，等待那个尚不知名的男孩再次对她发出邀请。  
　　赵翔云原本也想继续请这个很会跳舞的女孩接着跳一曲的，但刚刚准备站起身来就看到一个高大的身影已经站在了她的身前。  
　　这是一个身高近一米九的很壮实的男子，昏暗的灯光下看不出年龄，但满脸的工事（青春痘）却在舞厅特有的紫光灯下闪闪发光。  
　　蔡娅楠本能的拒绝了这个男子的邀请：“对不起，我累了。”这是舞厅内女性拒绝男性最为礼貌的方式，高学历的蔡娅楠还加上了‘对不起’三个字。一般的女孩子不想和这个看不中的男孩跳舞都摇头了事，更有甚者为显出自己的高傲选择直接无视。但很少有男子在这样的情况下纠缠，脸厚一点的会坚持一下，对方还是不答应也就作罢，转身奔向下一个目标或者灰溜溜的回到座位。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第26节 易读                       
  《深春弄潮》    第26节  
作者: 旧船票             
　　‘工事男’选择了坚持，而且身形往蔡娅楠靠近了一些。这是一个不达到目的不罢休的主。这样脸厚的男人在舞厅内也很多，主要是一些长得不咋的但又想泡妞的爱使用的一招。我们在曾建超先生就把这招发挥的淋漓致尽，所以他的女朋友很多，不是一般的多，用他的话说就是深圳每个区都不低于一个女朋友。  
　　“对不起，先生，我累了，想休息一下。”蔡娅楠向椅子内缩了缩，再次声明。我们的蔡大小姐确实不喜欢’工事男’一脸的工事。本来出来跳舞就是为了愉悦身心，搞到晚上做恶梦就得不偿失了。  
　　“这是一曲慢舞，又不能累倒你！”‘工事男’声音提高了一点，手固执的伸在蔡娅楠的面前，大有你不和我跳我就伸死在你面前的样子。  
　　蔡娅楠不想破坏自己的心情，但看来不和’工事男’跳一曲心情会更坏。为了接下来的心情好一点，她不得已站了起来。本来遇到这样的事，她都是选择一走了之，直接回家。或许是为了再和那个不知名的跳舞很好的男孩跳一曲吧，就为难一下和’工事男’跳一曲，反正几经揪扯舞曲已经浪费了三分之一了，剩下也就几分钟时间。说实在的蔡娅楠很期待再和那个不知名的跳舞很好的男孩跳一曲，当然更期望不止一曲，这还是她来深圳第一次心动，虽然她有些不愿意承认。    
　　‘工事男’对这难得的艳遇很珍惜，他自认为这是一场艳遇，对，就是艳遇。所以’工事男’放弃了普通的跳舞搂抱姿势，选择了和情人跳舞的样式将蔡娅楠搂得紧紧的。  
　　蔡娅楠哪里能接受这样的搂抱，两手极力的往反方向挣扎：“先生，请自重！”  
　　蔡娅楠不得不提高声音叫道。这里是舞场，极具震撼的音乐声下说话不得不大声些。虽然蔡娅楠想保持素女形象，但场景不允许她这样，尤其在这个十分讨厌的’工事男’的怀抱里。  
　　“慢舞就是这样跳的。”‘工事男’说道。‘丫的，别看你快三跳得好，慢舞的情调你都不懂。’’工事男’有些得意的想。为了使这个不懂跳舞的漂亮女孩学会适应慢舞，’工事男’搂抱得更近了些。  
　　忍无可忍的蔡娅楠极力的挣脱’工事男’的搂抱，转身就想出舞厅。她再也不想留下了，就算留下再和那个不知名的跳舞很好的男孩跳可能也不会再有这样好的心情了，所以她选择离开。    
　　‘工事男’哪里舍得这好不容易争取来的‘艳遇’，看到蔡娅楠走向门口，理所当然的像追生气而走的情人一样快步追去，’工事男’一脸凶巴巴的吼道：“你就一点面子也不给？”  
　　不知情的人看到蔡娅楠一脸的不屑和’工事男’诚挚而嚣张的脸容，一定以为他们是一对闹别扭的情侣，哪里会想到这是无赖和公主的纠缠。  
　　在蔡娅楠取存包的时候，’工事男’追上来了。’工事男’凶相毕露，恶狠狠的吼道：“你真的不给面子？”。  
　　蔡娅楠不屑的说道：“我为什么要给你面子？你认识我吗？无聊！”  
　　“你！”‘工事男’恼羞成怒，说着就要拉蔡娅楠的手。  
　　赵翔云他们就坐在离吧台不远处，本来就觉得这个女孩舞跳得不错，所以他们一开始的动作就留意在眼里，只是距离较远没办法在这震撼的音乐中听到他们在说什么。看他们舞池内的拉扯还以为他们是情侣呢，结果这漂亮的女孩说不认识。他以前独自一人来这个舞厅的时候，这样的纠缠事件也见过不少，现在知道是咋回事了，想到’工事男’最开始厚颜无耻和舞厅内拉扯和现在的纠缠，想到这个恐龙般的’工事男’还真不要脸。    
　　“我说这位老兄，抠女抠成你这副德行也太失败了吧，人家都惹不起你躲你了你还拉个啥呢？”赵翔云站起来不很友好的说道。  
　　看到赵翔云站起来，曾建超和林金福也想跟着起来，但赵翔云制止了：“没事，给你们看看哥哥的本事。”在曾建超和林金福竖起的中指中，赵翔云像吧台走去。  
　　“管你鸟事，吃饱了撑的。”‘工事男’正好找不到出气的地方，看到赵翔云打抱不平，直接将矛头对向了这个管闲事的家伙。  
　　“你牛！牛到这程度了，本事！”赵翔云眼睛弯起来，这是他生气的前兆。最近学的，老和阿芸一起看香港黑帮片警匪片，不经意学来几招看似牛叉的表情动作。  
　　“我牛咋的？老子还扁你呢！”‘工事男’蛮横的吼道，说着向赵翔云走去。  
　　“那出去吧，不要影响别人跳舞。”赵翔云的眼睛越弯越漂亮，简直就像大阪城那漂亮的姑娘看到的康定城头那弯弯弯的月亮。    
　　‘工事男’看赵翔云身体没他壮实，根本没把他放在眼里，立即和赵翔云转身走向门外。赵翔云在经过蔡娅楠身边的时候，蔡娅楠抓住他的手臂轻轻的摇了摇头说道：“别，别惹这样的流氓。”  
　　赵翔云对这个只和他跳了一曲舞的女孩笑笑说道：“没事，我不能看到流氓欺负美女不管。”不经意的马屁拍的，还真有点技巧。哪有女孩不爱听帅哥夸她美女。  
　　（有哥们提了个意见，说是写得太沉闷了一点，一点都不像是旧票的性格。是的，沉重的话题不好玩，那么就加了些娱乐元素进去。能轻松的写谁TMD愿意玩深沉啊？）    
第四十二章你还来吗    
　　赵翔云是个习武者，骨子里有那么一些狭义，喜欢打抱不平。今晚这’工事男’衰哥合该倒霉，赵翔云自从接手六号栋施工处理好杨得志的事后，还真没和谁动过手，加上长期住在阿芸家里，晚上基本没练过武了，哪有时间啊，都床上练去。只是每天早上上屋顶耍几下，还不能太过用劲，担心楼板啊。有这样的活动筋骨的机会，哪里肯放过’工事男’。当然还是看好’工事男’一身蛮横的肌肉，做练手的对象还真合适。这样的人经打，不易坏还过瘾。    
　　看到女孩担忧的眼光，赵翔云大度的笑笑：“没事，这些舞厅流氓不教训一下不行，不然下次看到你这样的美女还要耍流氓，这是为社会除害，呵呵”。  
　　曾建超和林金福看到赵翔云往外走，也跟着出来。  
　　到了外面，’工事男’还牛叉叉的嚎叫：“你个憋的，给老子滚，在这舞厅老子看到你一次打一次”。看来’工事男’对祖国的军事宝典深有研究，知道不战而屈人之兵的道理。喉咙大声音大，吓住人比拳头打出来好处多，省力而且没有后患。  
　　“我不喜欢对牛弹琴，再说你也不懂。像你这样的人真是宝哎，啥都不缺，就欠扁。”赵翔云不好直接出手，只好拿话激他，让工事男先出手，那么教训起来有理有据的。当着美女的面，也不好出粗话，再说赵家人也没有骂架的传统，说不来粗口。  
　　工事男对这些隐晦的骂人语句是听不懂的，但后面的欠扁他还是知道的，当下怒从单边生恶从心头起，像鲁智深一样提了愦蟮娜头照赵翔云脸上就招呼。还别说，这丫的要留个大胡子的话，还真有点鲁智深的样子。说这话鲁家后人就别见怪哈，反正这丫生得鲁莽，姑且让他随了鲁姓算了，至于收不收就是你们鲁家的事了?   
　　赵翔云要等‘工事男’拳头到了才动作，却说这边蔡娅楠小姐看到‘工事男’冲过来了，女人的母性本能爱心泛滥，使劲的抱着赵翔云的手臂想将赵翔云拉开。本来一番好意，却害得赵翔云无法还手，只好将头一歪，险险的闪过‘工事男’愦蟮娜头。却不注意‘工事男’还真有两下子，拳头刚到，下面脚也随即踢向赵翔云的肚子? 
　　曾建超看赵翔云不能还手，只好接手一个劈腿向‘工事男’脖子上踢去。却不知道‘工事男’抗打击能力实在强悍，被曾建超在脖子上踢了一脚居然一点事都没有。反而曾建超却因‘工事男’个子高收腿不及给抗翻在地，背上挨了一脚。好在‘工事男’蛮力虽大，好像还学过几招，但力度实在勉强。就这样也够曾建超受的，要不是林金福去拉得快，恐怕害得挨几脚。    
　　那边林金福一冲，‘工事男’以为他要帮手，本能的往后退了一退。赵翔云刚好将蔡娅楠送到一边挣开了手臂，连忙喊道：“超娃子福娃子让开，我来接几手。”  
　　赵翔云见到对面的曾建超站了起来，便冲了过去。右手一弹，在这同时，身体向左旋转跃起，一记旋风腿直踢在了‘工事男’的肩背处。扑通一声‘工事男’便栽倒了。赵翔云知道自己的力度，不敢使全力，当下这一腿基本没有重量，只是让他倒地而已。  
　　‘工事男’也TMD强悍，倒地的同时两手一撑爬将起来，几乎是在这同时，向赵翔云打出一记扫堂腿。  
　　“靠，你还真是个练家子呢！有这样的身手你还在舞厅这样的地方调戏漂亮女孩子，我是不能放过你了。”赵翔云腾的跳开，这下真的发怒了。也就不再客气隐瞒，赵家拳术施展开来，左腿一抬虚晃一脚让‘工事男’向右躲避，右拳借助冲力直打在‘工事男’腹间！砰的一声闷响，‘工事男’痛苦的捂着肚子后退了两步，但也没有倒！平常人这样挨打的话，早躺下了。‘工事男’一身粗皮厚肉，相当的耐打，这一腿一拳下来还能站住，赵翔云看中的也是他这一点。    
　　“正好好久没爽快的打过了，来来！再打几下。”赵翔云轻跳了几下，彻底的放松，活动。  
　　随着赵翔云的动作，‘工事男’又冲了上来，跃起便是一记飞腿。赵翔云见到腿到，同时身体微侧，左手一收一架，右肘往外一磕。肘击在‘工事男’飞起的膝关节处。转身右手支撑地扫腿！扑通一声，‘工事男’栽倒在地，半响爬不起来。‘工事男’的膝关节受伤了。  
　　赵翔云打的爽了起来，大喊道：“起来，陪你爷爷再打几招。别赖在地上装死。”喊完跃而起，单脚啪的一声踏在‘工事男’脸前。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第27节 易读                       
  《深春弄潮》    第27节  
作者: 旧船票             
　　‘工事男’吃了一惊，猛地爬起，但惶恐的表情像是见了鬼，再也不敢出手。赵翔云也没打算放过他，矮身过去抓住他右手小臂一送一拉再稍微旋转了一下，直接让‘工事男’手胳膊脱臼，‘工事男’立即哭爹喊娘的大叫起来。只是这个脱臼可不像一般的脱臼送回去休养几天就好了，这样子的处理会留下一定的后遗症，除非是洗练过赵家武术的或者能够解救的行家，不然治疗后这条手臂也不能出多大的力气，基本是落下一个小小残疾。这也是赵翔云对他额外的惩罚。    
　　曾建超和林金福看到赵翔云的猛像，心里也是吃惊不小，之前在工棚听工友们吹嘘说赵翔云怎么怎么能打，还是散打冠军，但没亲眼见过，也不大相信，再说散打冠军哪有出来打工的，还不被请了去做教练了。加上他们也是赵翔云一个地方的，武术之乡嘛，都是家传一些武术，从小练起的主，也没对谁服气过。今晚亲眼见到了赵翔云出手那气质，才相信真是家乡那个散打冠军。‘工事男’这次是真的服了，哀求赵翔云他们放过他。但赵翔云恨其自仗有武术在舞厅横行霸道，对女孩子蛮横无理，连手臂脱臼都没给他治疗就在‘工事男’屁股上踢了一脚喊道：“滚，不要让我在这个舞厅看到你。你以后要是敢欺负我这个妹妹的话，老子看到你一次废你一次！”    
　　‘工事男’捧着手臂，一拐一孺的走了，脑袋垂得异常厉害。  
　　赵翔云走回蔡娅楠身边，歉意的说道：“让你见笑了，只是这种恶人只能用这样的方法对付，不然他还不知道悔改。”  
　　蔡娅楠对赵翔云出手相帮也是十分的感激，要是赵翔云不出手的话，还不知道这个流氓会怎样对她呢，说不定一直纠缠下去，自己连工作都没法做，报纸上不是有很多这样的故事吗。相当哦这里，蔡娅楠想请赵翔云他们吃宵夜当是感谢，抬起头来才发现赵翔云他们已经走远了。望着那不是很宽阔的背影，蔡娅楠心里酸酸的“你就这样走了，你还会来吗？”      
第四十三章阿芸的烦恼    
　　这段时间是阿芸最开心的时光，赵翔云在一个偶然的机会下，成就了众多打工仔奋斗的目标，做了一个小小的老板。工程包工头是在深圳建设大军中的打工仔的梦想，这不需要多高的文化，谁都有机会，但成功的只有那么几个。这需要机遇，但更多的是自身的素质。打工的总是多过做老板的，这是千古不变的道理，人人都做老板了，谁打工呢？但有梦是好的，这也是动力。没有梦想的人犹如行尸走肉，活着有什么意思。    
　　但阿芸也开始烦恼起来，赵翔云很不可掌握。一个女人一旦和男人发生了关系，她就会想方设法的将这个男人留在身边。大多数的女人选择了陪衬，她们总是默默的在自己的男人身后奉献，自己男人的快乐就是自己的快乐，自己男人的悲伤就是自己的悲伤。当然这是对于大多数的普通女人而言，现在的年轻女孩都很会标榜自己，很自主张扬，这些人群主要是八零后一代。    
　　阿芸烦恼的是到现在赵翔云还没主动和她说家中的事，她所知道的是阿娇告诉的。刚开始见面，阿芸并没有想对这个看起来有些帅，但木讷的大男孩。不会打扮穿着很老土，沉默寡言使人很容易忽略。要不是他很会跳舞的话，自己可能连见他的欲望都不会残产生。随着和他跳舞的次数增加，赵翔云隐藏在心底的阳光一面展现出来。那次和阿娇一起等赵翔云下班看到他刚浴后的青春阳光所感受的悸动只不过是一个燃点，其实她心里早就对赵翔云产生了一丝她自己不愿意承认的东西。    
　　为了后面的叙述方便，还是交代一下包养阿芸的香港老头的名字把。香港老头叫刘耀祖，六十五岁，香港本土人，XXX大型企业老板，XXX公司懂事，身价呢就保密，大家猜吧。刘耀祖在香港有妻子和儿子女儿孙子孙女一大群。  
　　生活经历的特殊性和周遭环境的潜意识影响，阿芸变得很大胆主动。当然更多的是阿娇在旁边极力的促成，阿芸和赵翔云快速的突破了情人关直接有了肉体的接触。在开始的阶段俩人像处于蜜月期的男女一样，眼中只有另一半的好，整天想的就是晚上如何的缠绵。而赵翔云练武的体质可不是一般的强健，每每让阿芸达到一个极乐的空间，根本不能思考其它。    
　　在俩人同居了好长一段时间后，阿芸慢慢的发现自己根本不能再接受刘耀祖的身体碰触。虽然刘耀祖因为年底生意忙，来的次数越来越少，但每次这个阿芸称为‘老公’的男人一接触到她的身体，心中就产生出非常恶心的感觉，近期越来越甚。  
　　原来阿芸只是将刘耀祖作为一个赚钱的对象。虽刚开始对他也是很依赖，虽然他的年纪很大但毕竟还是男人，因为她的第一次给了这个可以做她爷爷的老男人。女孩子都是很看重生命中的第一个男人的，不管年纪大小，因为这个老男人的财富很能让阿芸产生安全感。  
　　以前每次刘耀祖过来的时候，阿芸都是尽心服侍。在他留在深圳的时间都陪伴在他身边，尽量扮演一个小老婆的角色。而且很得刘耀祖的欢心，所以阿芸的零花钱是水围二奶村里姐妹中最多的。  
　　在刘耀祖发现阿芸越来越多自己不上心的时候，丰富的人生经历告诉他这个比自己最大的孙子还小几岁的女人心已经不再自己身上了。成功男人都喜欢用钱摆平一切。当然，这是最直接的办法，钱能摆平的东西谁愿意用真情去感化，真情是需要时间的。与其花那么多时间，不如将这些时间用来赚钱，所赚的钱用一小部分就可以买下别人几年花费的精力的努力，更或这是用钱买不来的青春。他很贪婪阿芸娇美年轻的身体，这是他在深圳包养二奶的经历中遇到的最漂亮的女孩子，他不愿意放弃。于是刘耀祖在阿芸身上使用的钱更多了。    
　　在一个不是周末的日子，刘耀祖来找阿芸。他是有备而来的，因为他怀疑阿芸有了男朋友。虽然他没做出不打招呼就直接闯过来，这样对大家都不好，假如撕破了最后的一层面子年轻的阿芸可能会选择不顾一切的离开自己而投入那个不知是谁的年轻男人的怀抱。但狡猾的他还是在快进入水围村的时候给了阿芸一个电话，表示自己已经在水围村外了，马上就会进去。    
　　在楼下刘耀祖看到了一个很健美的背影匆匆离去，进入房间阿芸慌慌张张的收拾屋子的动作和答非所问的神态让他知道了这一切都是真的发生了。但他毕竟是生意场中打滚数十年的人，他知道如何达到自己的目的。  
　　晚间的交合阿芸出乎近段时间的冷漠，显得非常的投入。她在刘耀祖身下极力的婉转承欢，似乎在补偿什么。  
　　精明的刘耀祖知道阿芸这个表现的原因，他要的就是这个效果。第二天不动声色的刘耀祖意外的没有回香港，带阿芸出去逛街买东西，直到他宽大的奥迪A4后备箱装满后才回到水围村的住处。整个一天下来刘耀祖整整在阿芸身上花了不下十万元，她似乎预感到什么……  
　　一直以来刘耀祖对阿芸的要求都是有求必应，从来没表现出小气的样子，但也没有主动过。阿芸也是很本分的不会在那些无聊的东西上和他纠缠，只要能满足她骄傲的生活就不会有多余的要求。今天刘耀祖表现出的态度让阿芸感觉到似乎是最后的离别，整天下来他都没有主动和她说一句话。  
　　这一点不像原来的他，之前都是刘耀祖极力的讨好阿芸，生怕这个小情人有一丝的不高兴。有时候为了讨阿芸的欢心，刘耀祖会在香港买价值不菲的首饰在上床的前一刻才拿出来送给阿芸。床上他也不敢对阿芸做出任何无理要求，反而更多的时候是在阿芸近乎虐待的变态要求下，像小狗一样周旋在阿芸的身体上。这是他的宝贝，刘耀祖认为自己对阿芸做的一切都是应该的，他实在贪婪这可以做自己孙女的女孩子年轻的胴体。    
　　晚间刘耀祖意外的第一次留在住处做饭吃。    
第四十四章青春的承诺    
　　刘耀祖开车回到水围村的时候，停在了市场门口对阿芸说道：“今晚我们做饭吃吧，我们一起这么久了我还没吃过你亲手煮的饭。”  
　　阿芸没做声，直接下车走进市场。在挑选菜蔬的时候，阿芸心里对白天的想法肯定了，他是发现了自己和赵翔云的事情了，这就是所谓的最后的晚餐吧。  
　　阿芸感到一丝兴奋，她就要可以全心全意的和心爱的云在一起了。但心里更多的是失落和对命运不能把握的淡淡的担心，和刘耀祖在一起也有很长一段时间了，虽然是金钱的交易，但毕竟他也为自己付出了那么多，而且是自己的第一个男人，多多少少都有一点感情在。就这样分开虽然说不上不舍，但失落感是不可避免的。她到现在还不知道赵翔云的真正情况，专修学院也没主动和她谈起过他的打算和家中的事情。失去了这个男人，自己今后的路就完全挂在了赵翔云的身上，如果赵翔云对自己有一丝的变化，最终的路会通向何方？    
　　进门后阿芸开始忙忙碌碌的准备晚餐，中间接到了赵翔云的一个呼机留言，阿芸删除后没有找借口下楼去回复。当然也可以用刘耀祖的大哥大回复，平常刘耀祖来的时候如果有姐妹呼机留言都是用他的大哥大回复的。  
　　刘耀祖默默的坐在客厅看电视，心里在思考如何将事情处理得最为圆滑两不伤害。刘耀祖是个有情有义的人，但也不缺乏生意人的精明，不然他的生意也不会做的那么大。在听到阿芸的呼机声起，阿芸并没有像以往一样找他要大哥大，刘耀祖知道这一定是那个他的留言。但阿芸也没有下楼去，这说明她的心里还是有自己的。当下他做了一个决定，因为阿芸刚才的表现做出的这个决定。他要为自己的占有做些补偿。    
　　阿芸是个心地善良的女孩，虽然看起来酷酷的，但很多时候都会为别人的感受作想。她根本不知道刚才自己为了避免刘耀祖的尴尬，没有找借口出去回复赵翔云的呼机留言，而采取了删除留言这个的举动对将来自己的命运做了多大的帮助。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第28节 易读                       
  《深春弄潮》    第28节  
作者: 旧船票             
　　饭桌上刘耀祖只是淡淡的问了阿芸一些近况，当然没有打算会得到阿芸有关赵翔云的回答。  
　　在阿芸收拾好屋子后，她的‘老公’第一次没在饭后就立即骚扰她，而是开始洗茶具烧水泡茶。  
　　“我想我们应该谈谈。”刘耀祖拿起功夫茶杯，哈口气一饮而尽，放下杯子看到拘束的阿芸轻声说道，小心翼翼的就像生怕声音大了一点也会震碎这像瓷器一样美丽的女子。  
　　看到阿芸不着声，刘耀祖继续说道：“我们在一起也有两年多了吧，我知道我们这样的关系对你是伤害，我也极力的补偿你了。我知道有些东西是金钱不能补偿的，但我能做到的就只有这些。”  
　　“我想我应该放手了，我不能占有你一辈子。近来我的身体也不是很好，很多时候心有余而力不足了。我本想在深圳买一套房子用来我退休后和你一起安度晚年，但现在看来是我太自私了。”刘耀祖接着喝了一杯茶继续说道，直直的看着阿芸的眼睛。  
　　阿芸心里噔了一下，随后闪过的是坚定的神色。  
　　刘耀祖知道自己最后的不现实的臆想破灭了，但眼睛里升起的是赞赏的神采，这也坚定了他的决定：“你是那么的年轻，我知道自己是贪婪了一点，但不能否认男人尤其是老年男人对年轻女孩的渴望的本性。我虽然没见过你的那个他，但我想他应该很出色，不然以你的性格是不会接受的。这些我都理解。我愿意成全你们，还会帮你们一把。但从我的角度来说，我是很不愿意的。没有哪个男人会愿意帮组自己的情敌。”    
　　“从你的表现看得出，你对他也是很没有把握。但你既然走出第一步了，那么就没有回转的余地。我知道，是你追寻自己的人生的时候到了。所以我想帮你一把，算是我对你的补偿。”刘耀祖神色有些黯然的说道：“我打算将木头龙的那一套我用来投资的房子送给你，然后再给你一笔钱用来学习生活的本领。我浪费了你的青春，使你耽误了学习生活技能的时间，也使你习惯了这样不正常的生活，再也不能回到以前的路上了。这些都算补偿吧，只是你要答应我两个条件。”    
　　阿芸听到这里，不自觉的眼泪就下来了。是啊！自从跟了刘耀祖后，自己整天都混混呵呵的浪费光阴，不是打牌就是打扮。那些年纪大的姐妹被情人抛弃后，由于没有生存技能和习惯了这样的生活，很多都走上了进发廊或者其他卖身的地方。自己也想过存一些钱留下来，但贫穷的家庭几乎花光了她所有多余的钱。到现在卡上剩余的不会超过两三万元，这能做什么呢？按照现在自己的生活习惯，两三个月就花光了，难道自己也要走上那些姐妹的路吗？赵翔云虽然成了小老板了，但听阿娇说的也就能赚到几万元。如果要靠赵翔云给钱自己花的话，他还不够这个本事啊。自己能够做什么呢？为什么自己就一点用处都没有呢？为什么自己以前都没想到这些而早点学个什么呢？    
　　看到阿芸流泪，刘耀祖将她搂在怀里，轻声的安慰道：“你还年轻，很多东西都要靠自己努力，自己有了生活的本领才是真。我给你提出的两个条件都是为你好，当然这也是我贪心的地方。”  
　　“我给你的房子明天我就过户给你，钱也打进你的帐户。第一个条件是，你要答应我在你结婚之前不能带任何男人进去，当然我可以来。我们在那里还是像现在一样，你还是我的情人，直到你有独立的生活能力，或者到你结婚前，但我不再给你零花钱，如果你要做生意，我可以借给你钱，但你必须还我。第二个条件是，你不能再回到水围村和你现在的这些姐妹在一起，不让他们影响你的学习生活技能。你要彻底的和过去脱离，走到正常的生活中来。你能答应我吗？”刘耀祖抚摸着阿芸的头说道。    
　　阿芸流着泪点点头，第一次主动的抱住了刘耀祖叫道：“老公，我答应你。只要你不让我和他分手，我什么都答应你。”  
　　刘耀祖心里不知道该感动还是该哭，这是自他包养阿芸来她第一次叫他老公。这个女孩是他包养过的女孩中最特别有个性的一个，不管他用什么方法，她都不会叫自己老公。但今天自己用真心对待她时，她才开口。回想之前自己做的，难道真的是错了吗？为了这一两个字值得吗？  
　　摇摇头，刘耀祖想道“管他了，只要自己心安就好。”是的，做出这个决定后，刘耀祖心里好像一个大石头落下地一样，再也不像以往面对阿芸年轻娇美的面孔那样感到沉重。“也许这才是自己真正想要的吧！”  
　　“我只会这样叫你一次，你是我的第一个男人，我是真心这样叫你的。以后我不会再叫你了，我的爱要全部给他。你要是不愿意，我也就不接受你给我的东西。”阿芸搂着刘耀祖的脖子说道。  
　　“嗯，是我对不起你，还能得到你这样的真情，我满足啊！都不知道以后我该怎样面对你了。”刘耀祖感慨的说道：“我们睡觉吧。老了，需要多休息了，明天办那些手续要很多精力的，我想早点处理好，让你的生活早日走上正轨。”    
　　阿芸在这个夜晚做了多少个第一次啊，差不多都打破第一次吉利斯记录了。她在心里真正的第一次接受了刘耀祖这个‘老公’，她第一次服侍刘耀祖进了冲凉房，真的是第一次……    
第四十五章无言的等待    
　　因为给阿芸的呼机没有回复，赵翔云虽然心里有些空空的，但也没太在意，他是知道阿芸的职业的。当初阿娇给他介绍阿芸的时候就声明了阿芸的职业，让赵翔云有个心理准备，别惹赵翔云虽然很喜欢阿芸，但也许是当初的约定吧，或者是堂哥的暗示，对这样的女孩玩玩就好不要太在意，不然受伤的是自己。赵翔云自认为只是喜欢阿芸，在阿芸空虚的时候俩人玩一些成年人的游戏，为了增加游戏的乐趣，他们玩得比较认真。    
　　上次和曾建超他们去八卦岭遇到帮一个只跳了一曲舞的女孩打架后，赵翔云近期对跳舞的热情不高。本来今晚心里空虚很想也去放松放松的，只是现在的赵翔云已经和阿芸一起习惯了高档舞厅，对八卦岭这样的普通舞厅实在没兴趣了。舞厅其实也没啥，都是用来跳舞的，但普通舞厅内的人群虽然纯洁，但跳舞的技艺就实在不敢恭维了。本来遇到那个不知名女孩也算能配合好的，单凭她一个年轻女孩独自来跳舞来看，应该是偶然。所以赵翔云断定那女孩去舞厅内就那么一个偶然，所以也就打消了去的兴趣。    
　　在打不通阿芸呼机的第二天赵翔云去金城大厦跳舞，不虽然他对里面的那些富婆很恶心，由于无所事事，便来看看，心里也有那么一点遇到一个“好舞伴”的想法。他进去不久就先后有两个富婆来请他跳舞，赵翔云答应了一个推掉了一个，没跳几曲就出来了，这不是他愿意呆的地方。赵翔云不想跳是实在是咋好不到感觉，而这里面能让他找到感觉的还真难。跳舞跳得好的年轻女孩都和他一样想在这里找一个“好舞伴”，她们当然不愿意和赵翔云浪费时间，除非她们没有什么目标才会和赵翔云练练舞步。不过这又和赵翔云的目的相差太远，赵翔云今晚是无聊，不是来做舞伴的。    
　　出来后无聊的赵翔云不想太早回去，便一路慢慢的走，在路过黑猫迪吧的时候，心里一动顺便想进去喝几杯。谁知这一动又给赵翔云惹下不小的麻烦。  
　　黑猫迪吧是罗湖一带最大的迪吧，不管什么时候人都很多，今天是周末人更是多的爆满，外面的停车场停满各种车子，来这里玩的有钱人不少，像赵翔云这样走路来的也很多，年轻人都喜欢热闹，黑猫迪吧巨大的场子和极具震撼力的音响是吸引年轻人的主要地方。  
　　赵翔云还没有走到大门的时候见到停车场的那边似乎有个男人和女人在撕扯，他也没有多在意，想直接穿过停车场进迪吧。要是在其它地方有男人和女人撕扯，以赵翔云颇有侠义精神的性格，他是要去管管的，不过在这些花花场所，这样的事情多了去，而且有时候管闲事的人还会为自己招来不必要的麻烦。堂哥赵翔麟在赵翔云刚来的时候，重点交代过这些注意事项，所以赵翔云没打算帮助这个和男人发生纠葛的女人。    
　　那男人继续在纠缠那个女人，赵翔云心里暗想‘是不是这个男人又在迪吧帮这个女人埋单被当了凯子了’，想归想，赵翔云并没有在意。在深圳的一些娱乐场所，有时候一些女子会在被男人纠缠的时候，假惺惺的答应男人的追求，然后猛点最贵的酒水让男人埋单。她们都会在男人埋单的时候溜走，有些身上钱不够的男人当场出丑，等要找这女人算账的时候，人早就不知道在哪里去了。这就是通常深圳人说的刷凯子，一些男人之间爱开的玩笑话。有时候朋友之间会因为其中一个身上钱不多了，便会说“你是不是又被刷凯子了啊？”    
　　不过赵翔云这次的猜想错误了，那个女人不是耍了那个男人，而是长得太漂亮了点被这个喝得有些高了的男人缠住脱不得身。这个女人是皇岗蔡家家长的千金，自己拥有一家房地产公司，身家超过亿万。一个身家超过亿万的女人怎么会干这样无聊的事呢？要人家大小姐一个不高兴，将黑猫买下来刷成白猫都有可能。蔡家千金今晚是心里有些莫名的失落，独自一个人来这热闹的黑猫喝酒的，只是附近一个男人被她的漂亮吸引，想过来搭话没有被理睬。原本对自己的外形非常自信的男人自尊心被严重的伤害了一把，于是他在这个看起来颇有气质的女人面前大耍少爷派头。谁知道蔡家千金根本不吃他这一套，反而恶心的走了。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第29节 易读                       
  《深春弄潮》    第29节  
作者: 旧船票             
　　精虫上脑酒意上身的男人哪里愿意放过这个漂亮的女人，便从迪吧内跟了出来，在女人要上车的时候抓住了女人的胳膊纠缠起来。其实他也真是晕头了，要是他还保持着清醒的话，只要是看看女人开的价值不菲的车子就知道这个女人不是他惹得起的。蔡家千金开的车子品牌在深圳的数量绝对不会超过十辆。  
　　蔡家千金今晚不是不想和这酒鬼太过介意，她也喝醉了女人天生的胆小让她忘记了打电话叫人，只知道想赶紧离开这里。虽然这里不是蔡家的地盘，但是蔡家和罗湖坤爷相交甚好，她一个电话过去，这喝高了的男人明天就会躺在拖田坑。别误会，不是躺在田坑里被拖来拖去，也不是被拖到田坑里，而是躺在拖田坑殡仪馆。敢调戏蔡家千金，你不想活了是不？    
　　至于皇岗蔡家和罗湖坤爷到底有多厉害，以后慢慢交代，我们只来看赵翔云愿不愿意管这事儿。赵翔云原本是不想管，他是来喝酒的不是来当英雄的。他快要走进门的时候，不知道那股神经发了，回头看了看。这时候那男人和那女人纠缠得更为激烈了，傻子也看得出那女人和这男人一点关系都没有，因为她拼命的厮打这男人，手下一点都不留情。而那男人抓住女人的衣服都快撕破了，有男人会在外面当众撕破自己的女人的衣服吗？    
　　赵翔云看不下去了，大喝一声跳了过去。酒鬼男人吓了一跳，那女人趁机挣脱开来，打开车门钻进去发动车子就开，差点撞到了过来帮忙的赵翔云。  
　　那酒鬼被人坏了好事，哪里肯放过赵翔云，便对赵翔云大打出手。不过他哪里能打得到赵翔云，zhi是赵翔云见女人走了不想理睬他，也没有出重手，只是将他放倒就想继续进去喝酒。  
　　那男人的几个原本在一边看热闹的朋友见同伴吃了亏，围过来就想帮忙，不过这些人对赵翔云来说实在是小菜一叠，只用几招便让他们彻底服气求饶。赵翔云今晚想喝酒，也不放在心上，只要没人找他的麻烦让他安心喝酒，他就心满意足了。那几个人见赵翔云放过了，连滚带爬的赶紧开溜。  
　　这点小插曲没有影响赵翔云喝酒的兴趣，对这事儿一点都没有放在心上，进去后坐在吧台边喝酒边看舞场里的人们跳舞，身子也随着音乐节奏摇晃。  
　　佛教讲究因果，无因就无果，世界上的事物都有因果循环，你的个人做的一件事，不管事情大小，不管你是否有心，都会不经意的在改变着什么，有可能是你自己的命运，有可能是他人的。赵翔云无意中的这次出手，会给他带来什么？不知道，或许什么都不会带来，或许命运从此不同。    
　　晚上又找不到事干，赵翔云还在等阿芸的呼机。今天是第三晚了，阿芸的呼机还没来。“她不会有什么事吧？”赵翔云想到。  
　　但赵翔云不会像一般男孩一样，得不到女友的消息就满城的寻找，或者守候在女友的楼下。他不是一个不易冲动的人，只是阿芸特殊的身份让他有了许多顾虑。如果冒然去到阿芸的楼下，假如正好遇到她和那个香港老头怎么办？赵翔云选择了等待。  
　　‘是不是应该让阿芸离开那个香港老头了？’赵翔云心里的这个想法在承包下六号栋的时候就产生了。六号栋不多的利润还不能支撑下两个人的开支，尤其是阿芸的高档消费。堂哥赵翔麟和阿娇一直住在一起，但阿娇是工厂出来的女孩子。虽然也有女孩子都有的爱打扮的天性，但自小的节俭和工厂打工的辛苦让阿娇没有在和赵翔麟同居后产生有浪费的习惯。阿娇是很节省的女孩，非常的会持家。    
　　阿芸就不同与阿娇的生活习惯。经历不同，阿芸的衣服都非常高档的名牌。不止于此，阿芸平常使用的都是很有品味的物品，价格不菲。阿娇可以和赵翔麟一起在街边的大排档吃一盒简单的三元炒米粉也会很感到幸福，因为赵翔麟在她的身边。阿芸不会因为赵翔云而委屈自己在街头等公交车，就算再远她也会打的士去。虽然她很喜欢赵翔云，但她不会走进赵翔云的工棚一步，就算在外面等多久都不会。    
　　其实阿芸的家里也是很穷的，也许因为小时候的贫穷让这个女孩子养成了极强的自尊，她不愿意在任何地方让人感觉到她是穷人家的孩子。阿芸在被刘耀祖包养后的半年，就让刘耀祖给了她几十万将家里破烂的房子修成了全村最好的楼房。虽然背后有很多人指指点点，但在现在这个笑贫不笑娼的时代，不管你的钱是如何来的，只要你有钱就是大爷，这点在阿芸的老爸身上得到了最好的证明。在阿芸将钱带回去让他修房子的时候，他只是简单的问了问钱的来历，然后就心安理得的接了过去。村里的人们虽然在背后指指点点，但当着他的面还是改变了过去的鄙视换成了一副笑脸。虽然村人在背后点评阿芸在外干的勾当不咋的，甚至猜想阿芸在深圳卖身，但他们在心底对阿芸老爸生了这么漂亮的一个女儿也是羡慕不已。每次阿芸回家探亲后，都有村人想拜托阿芸将他们的长得还算过得去年纪尚在豆蔻或不豆蔻的女儿待到深圳‘打工’。对这些阿芸当然是拒绝，虽然这会增加村人的鄙视，但她知道更多人是羡慕。    
　　无聊的赵翔云想到一个在莲花山的老表，小时候也很玩得来。去找他喝喝酒聊聊天也不错，再说他也是来深圳很久了，同样在建筑行业做，说不定哪天就会有互相用到的机会。这也是堂哥赵翔麟说的对待任何认识的人都要保持联系，机会都是在人际交往宽广的人身边出现，那些整天关在屋子里，埋怨空有一身本领无人赏识的人是得不到机会成功的。    
　　老表姓谢，比赵翔云大三岁，在市建公司做合同工。谢老表是个健谈的人，好吹牛善饮酒。人际交往很宽，但不务实是，所以他的朋友很多，酒肉朋友更多。赵翔云到达的时候，谢老表正聚集了一大班朋友喝酒。  
　　赵翔云对这样的聚会也很喜欢，大家撕去白天的外衣，天南地北的海吹一番，不时互相打趣吹扁，其乐融融。时间过得很快，赵翔云告辞后带着满身的烟酒味坐上公车往回赶。  
　　今晚他的收获不少，谢老表的朋友中有很多都是小包工头，大家在吹牛的时候，也透露出一些或真或假的信息来。比如哪里有工程开工，负责人是谁谁，有哪些管理员等等。当然吹得更多的是谁谁有泡到一个小妞，长得如何漂亮等等。  
　　蔡娅楠今晚已经是连续第七晚来这个离她家不远的普通舞厅了，当然她进来后却极少跳舞，这不是她往常的样子。  
　　独自一人吃过饭收拾好屋子后，蔡娅楠对着电视发了会儿呆，提出了衣柜内的鞋包，里面有她的舞鞋。做这些事蔡娅楠心里一点思考都没有，似乎完全是潜意识在指挥身体在做这些动作。  
　　“他是做什么的呢？为什么这么久都不会来跳舞啊？他跳舞那么好，应该会时常进舞厅跳舞的吧！今晚会不会遇到他呢？要是他来了我怎么办呢？”蔡娅楠一边等电梯一边想。脸上没有表情，茫然的眼睛空洞洞的不知道游到哪里，没有焦点。  
　　舞曲不知不觉又到了最后一曲，舞厅内人已经差不多走完了。蔡娅楠来到舞厅吧台，拿出小牌换回自己的鞋包。最后的几个也匆匆的出门走了，蔡娅楠拖着无力的脚步，缓缓的往家回走。  
　　“故事里的男主角不都是在最后一刻才匆匆的无意的来到女主角的身边，随即一场刻骨铭心的爱情就展开了的啊。为什么他还不出现呢？”蔡娅楠心里闪过这个念头的时候，她又回到了自家花园的小区门口。    
　　生活中哪会想故事中那么多巧合，本书也是源于生活，很多故事都是真实的，所以少了很多故事里才会有的浪漫。我们的蔡娅楠的臆想基本是不会实现的，小丫头只是出于心中的一个梦想，她在追寻。任何女孩子心中都有一个梦，女孩们都是活在梦中的。她们需要如梦的爱情滋润。  
　　假如这个时候赵翔云出现在蔡娅楠身前，这个故事就是虚假的，绝对是杜撰的，是从琼瑶电视剧里拷贝出来的。但人们不知道的是，赵翔云确实经过了蔡娅楠的身边，蔡娅楠也不知道。只是他和她都没看见彼此。无聊的赵翔云去找了一个在莲花山的远房老表，坐车回来的时候正好经过了八卦岭。  
　　虽然错过了，但命运之神安排了蔡娅楠和赵翔云有一场感情的纠葛。我们祝愿痴情的蔡娅楠能够早日获得属于自己的那一份真情。    
第四十六章曾建超    
　　曾建超又在舞厅抠到一个MM，今天晚上终于费尽口舌将MM带回了宿舍。  
　　这个MM姓张，曾建超给工友们介绍的时候就叫小张。小张个子不是很高，一米六二的样子，皮肤有点黑，很娇小的个子，纤纤瘦瘦的但很健康很精神。  
　　今天是周末，大多有家属在深圳的工友都带回了自己的女人。所以像以往一样，宿舍里早早的就没了声音，大家都极力的配合，生怕打搅了这些重逢的鸳鸯。都说小别胜新婚，带家属的工友当然不会和别人讲客气，只是时间还是不很晚，但睡意全无。于是那些隔板隔开的下铺床帘内传来轻轻细细的莺莺嘤嘤的轻笑娇骂声，多半是谁的男人有些控制不住想要提前打响战斗。大多数的夫妻或者不是夫妻的人都在等待，等待单身工友的鼾声响起。    
　　曾建超将床帘拉上后，对坐在床铺最里面角落的姑娘说道：“睡吧！没事的，工地上都这样的。”  
　　小张小脸红红的，没有说话，但抱着膝盖头的双臂紧了些，不敢看曾建超现在还没显出色迷迷的眼睛。  
　　“你要不要喝水？我去买一瓶。”曾建超说完没管小张摇头，径直出去了。他买水是个借口，刚才坐上床铺的时候，发现纸巾不多了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第30节 易读                       
  《深春弄潮》    第30节  
作者: 旧船票             
　　曾建超再次返回的时候，宿舍内的声音已经有些变样了，他要的就是这个效果，这些隐隐约约的声音很有催发的效力。所以他每次抠到女孩子都会选择在周末带回宿舍，当然也会有列外，遇到的很大胆的女孩子就没这个必要，那些豪放女基本不会在乎这些，反正身边也没有家乡的亲友在，深圳是个外来者的天堂。  
　　小张独自一人坐在床上，耳朵里传来的声音让她这个已经有过经历的女孩子脸不由的发热。她和前难友分手已经很久了，之前他们都是在小旅馆幽会的。内心的下意思抗拒使她和着衣服将自己埋进了被子内，还用曾建超那很久没洗过的有些淡淡汗味的被子盖住了头。  
　　曾建超看见小张这样的样子心中不由的一荡：“妈的，不会是处货吧？”心里想着也没出声，将手上的东西放好，纸巾盒也打开来。曾建超极快的将身上的衣物脱除后钻进被窝，但被子内的小张极力的想将曾建超推出去。  
　　“冷啊小张，大冬天的。”曾建超拌可怜状。    
　　“你穿好衣服。”小张小声的说道。其实她在被子内已经感到很热了，主要是心里的悸动。女孩子在动心的时候都会说好热啊好热啊，武侠小说里描写被下药的女人都是这样干的。谁说小说不是来源于生活呢？一点根据都没有的编造是没有说服力的，玄幻小说除外。  
　　“好，我穿衣服。”曾建超不得已的穿上一件单衣。草，待会儿又要脱，妈的就会装。心里在骂，但曾建超的手没有停下来。为了等下脱的时候减少一点麻烦，曾建超没有扣上扣子。  
　　“你不要碰我。”小张进一步要求道。不碰？要是曾建超真的不碰她恐怕才是坏事了。刚才周围的淫靡声音已经让她湿了，但女孩子可怜的矜持让她不得不这样说。欲迎还拒是女孩子最喜欢用的也不用学习的一招，也是最能最大限度的勾起男人的欲望的一招。  
　　“不碰，我就抱抱你睡觉。我喜欢你！”曾建超轻轻的搂过女孩的身子，在她耳边说道。现在是酝酿气氛的时候，对第一次的女孩子千万不能操之过急，不然效果会适得其反。我们的泡妞高手哪里没有深谱此道的道理。曾建超动作非常的轻微，只是好像不是很经意的碰触了女孩身上一些很敏感的地方。  
　　“我们说说话吧？”小张被触动了身上的敏感，内心还在做最后的挣扎。    
　　“你不觉得此时无声胜有声吗？”曾建超情圣的高超本领发挥出来。是的，在这个时候，你要是搂着女孩在一个极其私密的空间内和她谈人生理想，恐怕被一脚踹下的就是你丫的。情是不需要语言来催发的，只需要两人静静的感受就可以，彼此靠近的身躯散发出的异性的气味就是最好的，还有那故意的声。  
　　被子里的两人都燥热起来，女孩的身上开始出汗了。  
　　曾建超谁知道应该开始了：“好热。”    
第四十七章馒头上的战争    
　　底裤已经抵不住潮气，中心地带已经湿滑一片。她已经不能只是满足于外部的接触，渴望更深层次的交往。  
　　一切进行的那么的理所当然，从头到尾都没有强烈的反抗，好像这些都是必然而自然的结果。  
　　很多男孩在第一次约请女孩进行这人生最为快乐的乐章时，几乎都走的先诱奸，诱奸不成就。哪有我们的少女杀手曾建超大侠这样高超的技艺，一切都是自然而然的进行，双方都在尽情的享受。  
　　小张是幸福的，她遇到了曾建超这样的情场高手。早上起床后她再也没了昨晚来时的羞涩与拘束，很自然大方的和宿舍的大姐们打招呼聊天。这一切都归功于曾建超的努力，我们给他鼓掌！  
　　只是宿舍内的大姐们虽然对小张不排斥，但对曾建超这个情种的敬仰又上了一层。她们可是见识了这个杀手厉害，但曾建超倒地带回了几个女孩子了，这个小张的编号是几呢？这是一个深沉的问题，如果要追究起来，这小小的工棚恐怕要闹一场不小的地震。    
　　曾建超是个好男人，他和其他好男人一样，一大清早就起来洗刷去给床上的女孩买早餐。虽然在早上起床的时候并没有如愿的在床单上看见一片那渴望的猩红而有些微的失望，他也只好当女孩还是第一次，不然刚开始的生涩如何解释？  
　　曾建超是个有文化的少女杀手，他初中的生理卫生学的相当的好。本来女教师已经将班上的男生都驱赶出去，但他和几个要好的同学跑到教室外面的玉米林内做了个远距离旁听。虽然老师的话远远在传来有些不清晰，但回家后对照书本还是猜出了个大概。曾建超同学是知道膜有可能在剧烈的运动中被破坏的，有的女孩根本不需要多大的运动量就会失去那层相当薄的极端脆弱的薄膜的保有，后来还知道了很多女孩在空虚时自我安慰也会不小心的捅破自己最为珍贵的东西，所以的评判不能简单的用那一层膜来作为标准。    
　　他相信自己的小张是个纯洁的女孩，并且在他们分手后他还是固执的认为小张还是个纯洁的女孩，他只不过是在对她进行一些人生课程的培训，免费的。所以我们的曾建超同学很乐意当少女杀手，并乐此不疲的准备继续下去。  
　　工地食堂像往常一样的拥挤，我们的民工朋友在排队上显示的素质确实不咋的，本来还有几条队伍老老实实的在排，但有几个不良分子插队后，队伍立即乱起来，大家变得争先恐后，挤成一堆。这要说是因为工友的责任也是，但主要还是饭堂的工作人员打饭的速度确实太慢了。因为很多包工头都是实行的当日考勤评分制，早上工人上班虽然不像工厂公司一样打卡上班，但他们的眼睛是雪亮的，谁谁来晚了，谁谁偷懒了，谁谁消极怠工了都逃不脱他们的法眼。再说今天是周日，很多工友的家属都在昨晚来工棚和她们的老公欢聚，你丫的慢慢的卖饭不要紧，可人家还要买好早餐回去侍候好了床上的娇人儿再去上班呢，能不急吗？能不挤吗？    
　　曾建超到达饭堂的时候，饭堂的卖饭窗口已经乱成一团了。曾建超也挤进去，想早点买到早餐回去。要说挤，嘿嘿，这个平常就不爱排队的家伙还真有点技巧，这不，三下两下就挤进去了。  
　　正当曾建超满心欢喜的拿着早餐挤出来的时候，一个大个子正奋力的挤进去。两个反方向运动的物体相撞的结果是，质量大的迫使质量小的改变运行方向，曾建超好不容易买到的早餐被无辜的撞到了。还好他反应快，先护住装稀饭的碗，再护住装馒头的盆子。好险，稀饭馒头都保住了，一场惊虚。  
　　没想到的是大个子被旁边一个人撞了一下，曾建超手里的馒头被打倒了。想到床上等待他的早餐的娇人儿，曾建超愤怒不已：“妈的，都让你了还是要撞我！”  
　　这原本也就一句牢骚话而已，不理会也没事，谁也不会计较。但大个子可能是昨晚的性生活有些失败，一大清早的火气就很旺盛：“妈的，你骂谁？！”  
　　“靠！老子馒头被撞倒了，靠！”曾建超没好气。    
　　“你再靠看看，丢你老母的。”这大个子脾气真不好，语气太霸道。  
　　曾建超遇到这样的事真被气傻了，这不是找抽嘛，和这样的人没道理可讲，扁了他再说。没有一句话，曾建超左手一碗稀饭“哗”的就扣在了大个子脸上，随即是一番拳打脚踢，直到大个子不能动弹才气冲冲的返回宿舍，拉了小张就到外面打的士上茶餐厅吃早茶去。  
　　年轻的女孩子经过昨晚爱情的滋润，脸上幸福的红晕还没消退，男朋友又不顾上班拉她出来吃上这种平常不敢奢望的早餐，幸福得快晕了。  
　　幸福就这么简单，一顿早餐而已！  
　　可怜的大个子，昨晚不小心一句话玩笑话将老婆大人得罪了，软硬兼施下老婆硬是没让碰，性生活没过成。一大清早还要挤早餐，脾气不好冲了两句，被一碗稀饭迷了眼睛挨了一顿暴打，连手都没还成，回到宿舍老婆还奚落了他几句。这下子大个子暴发了，抓起老婆的头发也进行了一顿海扁。可怜的老婆连啥回事都不知道，就被老公打成了熊猫眼。    
　　“离婚，我要和你离婚！”老婆抓了小包冲出宿舍扬长而去。  
　　离婚就这么简单，几个馒头而已！    
第四十八章差异的分歧    
　　阿芸自从刘耀祖回香港后，开始进入培训中心学习电脑操作和会计速成班，当然这是刘耀祖的意思。学习这些课程可以极快的让阿芸具备一些简单的工作能力，这是刘耀祖给她设计的第一步。  
　　阿芸在木头龙的屋子住了下来，白天学习或者在家看书，这是她在深圳真正意义上的家。在刘耀祖没来的晚上回到水围村和赵翔云一起，她不愿意和赵翔云分开，只能用这种方式和赵翔云过起了真正的同居，但不一起生活，这也是她和刘耀祖约定的结果。  
　　阿芸对赵翔云说了自己的学习打算，但没有说其他的。不明就里的赵翔云对阿芸的这些很支持，心里并没有想到那么多。俩人还是像以往一样缠绵不休，呵呵，当然是指回到那个家以后哈，主要是在床上。  
　　俩人之间的关系不知不觉发生了一些变化，这些变化是缓慢而自然的，神经大条的赵翔云没有感觉到。最开始阿芸还是想之前一样，晚上做好饭等赵翔云回来，一点也不让赵翔云动手。但随着阿芸对学习的投入，她的时间就变得少了起来。时常出现一些到赵翔云回家后没饭吃的现象，比如忘记了买菜啊，炒好菜结果饭还是米啊等等，后来就是很晚才回来。    
　　以为阿芸一心扑在学习上的赵翔云知道这个时候应该自己支持阿芸了，所以慢慢的主动做起家务来，没有也不会有什么怨言，他之前在老家就是这样干的。  
　　阿芸的学习十分努力，这是对学校的眷恋的补偿。想当初因家中贫困无法负担的父亲决绝的拒绝了她想读书的要求的痛苦，她将这么些年来积累的狠劲都用到了学习上，恨不得连晚上睡觉也免了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第31节 易读                       
  《深春弄潮》    第31节  
作者: 旧船票             
　　爱学习是好的，只是爱过头就不好了。在赵翔云看来阿芸学习起来的劲头和她在床上一样亢奋，有些过分的索取了，当然这不是说他不支持，反而很心疼。于是水围村菜市场就多出一个买菜的男人，风雨无阻的出现在夜幕降临的时候。  
　　勤劳的农村孩子赵翔云先生将每天起床时间提前到四点半，先用电饭煲煮上饭，再上楼顶练习武术一个半小时，回到屋里冲凉后洗菜炒菜然后下楼买早餐。赵翔云轻声轻气的料理好家务，将饭菜放进冰箱后才出门去工地。基于赵翔云近期表现，可以将他评为中国十大杰出家庭妇男之首。这就是爱。  
　　赵翔云不知道的是他上工地后，阿芸将这些饭菜都打包带去了木头龙，有时候直接扔进了垃圾桶。阿芸刚开始看到这些冰箱内的饭菜眼内满是爱的涟漪，但多好的东西时间久了都会从感动到习惯到自然到无视，这就是所谓的审美疲劳。提着饭菜打上的士去培训中心是阿芸不能接受的，这有损她的形象。    
　　虚荣心是女孩子的天性，我们不能过多的指责阿芸。  
　　也许是上天的眷顾，赵翔云工地上很顺利，一直到过年都没有出现什么大的问题。  
　　春节前几天，赵翔云处理好工地上的事物准备和阿芸一起购买年货，而沉醉与知识海洋的阿芸拒绝了赵翔云的提议，不愿出门留在家中学习。颇感失望的赵翔云只好自己上街购物。  
　　赵翔云是农村出来的孩子，家中一直清贫，从来就没养成铺张浪费的习惯。虽然和喜欢奢华的阿芸住一起半年多了，他的这些好习惯并没有受到影响。每次有大型购物时都是阿芸在做主张，掏钱的当然也是阿芸，我们的苦孩子赵翔云口袋内从来没有超过一千元以上的余钱。赵翔云工地上赚取的钱还是和以前一样保存在堂哥赵翔麟手里，包括上次的奖金还是掌握在堂哥手上，堂哥就像家长一样关心爱护着年轻的赵翔云同学，时常对他的一些生活进行关系和帮助。这没啥不好的，赵翔云对堂哥放心，就像在家中由芬儿掌握经济大权的时候一样，他落得清闲，懒得也不愿意管理这些俗务。    
　　堂哥赵翔麟对赵翔云今年过春节的预算是五千元，赵翔云对此十分满意，他打算用两千来购物，两千寄回家给芬儿和孩子老母过年，一千留到过节和阿芸一起出去玩耍。这个预算要是在老家，可以过一个十分丰盛的大年。但这是在深圳。  
　　来到街上的赵翔云，口袋内装着阿芸列出的购物清单，转悠了一整天都没有买到多少东西。这些清单上的年货大大的超出了他的认知范围，赵翔云在努力的寻找物美价廉的替代物。  
　　经过几天的努力，赵翔云完成了阿芸下达的任务，这已经是农历年前一天了。放下书本的阿芸准备和赵翔云一起收拾屋子整理年货过大年，整理着阿芸的眼睛慢慢的瞪了起来。屋子内的一大堆物品让阿芸哭笑不得，虽然这些都是她罗列的清单上的物品，但品质上大大的低于了她的接受程度。这都是赵翔云用很低的价格采购的，是按照他物美价廉的标准采购的。    
　　“云，这些东西怎么是这样的啊？”阿芸有些傻眼了。  
　　按照阿芸的理解，赵翔云应该可以用她的清单买回理想的物品，可是这一大堆所谓的年货在她眼里和垃圾没什么分别。虽然之前阿芸家里也是很贫穷的，但自从她跟了香港老头刘耀祖后，包括她的家人一起，早已经走上小康水平生活。而她和其他女孩子一样，对生活质量是十分的看重。  
　　赵翔云有些没反应过来，但从阿芸的眼神中，他知道这些物品让阿芸十分的不满意。憨厚的赵翔云只是笑笑，没有回答。为了缓和气氛，赵翔云借口累了溜到床上睡觉让阿芸一个人收拾。  
　　对于赵翔云的沉默，阿芸有立即暴走的冲动，但对情郎的爱使她冷静下来。  
　　随着对这些赵翔云眼里所谓的年货的收拾进度，一直想将自己和情人包装成高素质人群的阿芸心冷了，她对赵翔云很失望，这就是俩人之间对生活认知的差异。心里的失望感使她彻底的暴走，将这些赵翔云辛苦两天采购回来的年货全部扔出了窗外。  
　　听到客厅的动静，赵翔云翻身出来，当看到空空的屋子和窗外飘零的年货包，赵翔云感到一阵心悸。原本还在为两千的预算开支省下了八百元正在沾沾自喜，突然之间就变成了阿芸眼中的垃圾，这不是从小的节俭生活养成的生活态度的他可以接受的，赵翔云生气了。    
　　骨子里的农村习性使赵翔云原本的性格是很大男子主义的，但家庭的贫穷又让他不得不接受芬儿的挑剔，长期的感情压抑的使赵翔云失去了自我。积累起来的情绪压抑找到了个爆发点，从不打女人的赵翔云出手就给了阿芸一个耳光。    
第四十九章冲动的惩罚    
　　被赵翔云打了一耳光的阿芸呆了，“他会打我！他心里根本就没有我！”  
　　一直以来阿芸都很乐意为自己亲爱的情人付出，什么东西都最先想到赵翔云，这是伟大的爱情力量。阿芸在做这些的时候并没有对自己的感情有清醒的认识，都是在一厢情愿的付出。就像刘耀祖说的，她自己对赵翔云都心里没底。她乐意付出是因为她缺少爱，她用爱的表象包装了爱情，就像她用奢华包装了自己，使自己看起来像有品位的人有素质的人。她用赵翔云没有的东西来吸引赵翔云，就像雄性孔雀在雌性孔雀面前展示自己美丽的尾巴。她以为这样可以使赵翔云爱上自己。但她不知道赵翔云倒地需要什么，这一切都是在凭本能指使，她要把赵翔云紧紧的吸引在身边。刘耀祖的金钱满足了她物质上的挥霍欲望，赵翔云帅气满足了她虚荣的炫耀心理。但她不知道的是，爱情不需要包装，粉饰过的感情经不起考验。    
　　但人性的本源是互动的，付出了的就希望有所回报，不仅仅是物质上的，也包括感情。阿芸希望赵翔云对自己有所付出。  
　　赵翔云在刚开始是被动接受的。年轻男人的性需求使他渴望女人的温柔，本性的空虚使他渴望爱情的滋润。家中的妻子使他感受不到爱，阿梅的离开使他感到爱的苦恼。堂哥的传教让他觉得深圳是一个只有肉欲没有爱情的城市，所以在阿芸向他敞开怀抱的时候，他是心安理得的接受阿芸的付出的。男人是个很奇怪的动物，对女性的引诱是天性使然，生殖本能让他们可以和任何女人交配，为保持自己遗传基因的纯净又让他们对女人产生了占有欲。这就是原始的爱情。    
　　赵翔云在得到阿芸的身体之前只是对阿芸有好感，根本谈不上爱。他接受了阿芸的身体，这归功于赵翔麟的说教也符合男性的本能。在他得到阿芸的身体后，阿芸的无私爱情使他感到了依恋。他极力的满足阿芸的所有要求，陪她跳舞陪她逛街陪她在朋友中炫耀他男朋友的身份，在性生活上尽力让阿芸快乐并不遣余力的放纵，并在这个过程中心安理得的享受，他认为这些是付出并得到回报。简单的思想和知识上的缺乏使他认为这是感情和物质的互补，阿芸付出金钱和肉体，他给予阿芸感情和虚荣。他不知道在这些过程中感情已经产生，只是自己不知道而已。    
　　这在冲突之前一切都显得自然。现在赵翔云感到了愤怒，是因为这些年货都是赵翔云自己掏钱买的，浪费的是自己的心血。阿芸不能接受的是赵翔云不能按照自己的意志对待生活，对自己付出了这麽多没有按照自己给定的方向转变，更不能接受的是赵翔云居然打了她。  
　　赵翔云打了阿芸一耳光后立即后悔了，其实他是在乎阿芸的。短时间的沉默后赵翔云说道：“对不起，我”  
　　阿芸伤心的忘记了要哭泣，但眼睛瞪得圆圆的看着赵翔云一句话都不说，指着门外，示意赵翔云离开。  
　　冲动过后的赵翔云懊悔不已，但不知道要如何对阿芸解释，只是一个劲的说对不起。  
　　高傲的阿芸不可能就这样原谅了赵翔云，表现出的冷冷眼神让赵翔云无地自容，俩人就这样僵持起来。  
　　发生的这些事俩人都感到自己没有错，他们也不会认识到自己错了什么。  
　　凭借经验，赵翔云知道和女人吵架后男人必须先低头，这也是惯例。赵翔云低着头对阿姨说道：“对不起，我不该”    
　　“你走吧！我不会原谅你，你也不该出现在我身边，我们不是一类人！”阿芸冷漠的说道。  
　　“原谅我，我错了。”赵翔云试图挽回。  
　　“不！你在这里享受的都是我给予的，你有什么？什么都是我的，甚至连你穿的衣服都是我的！我不需要这样的男人！”阿芸彻底的爆发了，开始大声的数落赵翔云。她不知道这样做才是真正的错了，她是在挑战男人的自尊。女人在感到委屈的时候说话是比较刻薄的，失去理智的女人说话更加刻薄。女人在力量上弱于男人，她们就用极端的语言打垮男人，认为这样就会使男人对她低头，但是她们不知道这样是在挑战男人的尊严，男人尊严的会激发本能的抗拒，这会使男人最后一点渴望求和的心也失去。    
　　赵翔云惊异的看着阿芸，好半天才回过神来，眼神失去了往日的温柔，冷冷的回答道：“是的，我只是一个穷小子，我不该也不配和你在一起！我走！”说完转身进入卧室脱掉身上的衣服，换上唯一一套自己买的，将呼机和钥匙取下放在床上转身摔门而去。  
　　下到楼下的赵翔云回头看了搂上一眼，心里不由的一阵悸痛，摇摇头转身向村外走去。  
　　听到大门哐当一声，回过神来的阿芸冲到卧室，将床上的衣服被子甩在地上，扑在枕头上放声大哭。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第32节 易读                       
  《深春弄潮》    第32节  
作者: 旧船票             
　　幼时的穷困生活使她生就了极强自尊心，被包养的的经历使她的自尊心极端化。她对自己主动将身体给了赵翔云是感到委屈的，一直以来都是自己付出使她觉得失落。在刘耀祖给予了她那些可以让别人努力一生的东西后，她的虚荣心已经极大化了。她本来是想和赵翔云分享这一切的，所以她认为自己应该得到赵翔云的绝对服从，这些都是自己给予赵翔云的。    
　　大部分工人都回家过年了，没回家过年的也去了老乡出聚集过节，少部分没回家的将老婆或女友接来一起的也出去逛街了，偌大的工地显得冷冷清清的。无人的宿舍内不时有老鼠在床下欢叫，提前享受过年的欢娱。  
　　赵翔云回到工地，坐在床上出神。一只老鼠看到赵翔云不动，以为这是一个大玩具，大胆的跑到赵翔云的脚边东嗅嗅西嗅嗅。心灰意冷的赵翔云也懒得理睬，看着老鼠在面前警慎的移动，心中一阵悲凉。  
　　天黑下来，赵翔云将很久没睡过的床打扫干净。看到布满灰尘的被子枕头，赵翔云摇摇头，将被套枕套取出放进桶内，出门到商场去买被面和枕套，顺带吃了晚饭才回到工棚。    
第五十章无言的结局？    
　　阿芸在赵翔云走后，一直躺在床上没动，哭累了的她开始想赵翔云的好。从她和赵翔云在一起后，俩人几乎没有分开过，赵翔云从来都是很照顾她，不舍的自己手一点委屈。自己把他辛苦买回来的东西丢了，自己也是有错的。自己不应该冲他发脾气，但他也不该打自己。  
　　想到这里，阿芸起身下楼想将丢下楼的年货捡回来。来到楼下才发现东西都没有了，不知道被谁全部捡走了。望着空空的地面，阿芸心中一阵失落。“就没了，谁捡走了。”  
　　本想给赵翔云打个呼机留言，但拿起电话听到呼机服务台小姐温柔的询问声，阿芸却不知道要给赵翔云留什么。在电话里传来一阵忙音后，阿芸茫然的放下电话，坐上的士回到木头龙的家中。  
　　赵翔麟今年没有回老家过年，主要是阿娇隐约的表示要回去就一起回去。赵翔麟的情况哪里敢带阿娇回家啊，所以以工地明年开工早为借口通知了家中不回去了，也以同样的借口留下来和阿娇一起过年。今天和阿娇买了很多年，这是他和阿娇同居一来第一次一起过年，要丰盛一些才好。整理好家中的东西，赵翔麟打赵翔云的呼机留言让他和阿芸一起来家里吃完饭。    
　　一直到晚上九点也没等到赵翔云的回复，人也没来，赵翔麟让阿娇给阿芸打呼机。  
　　阿芸刚回到木头龙，收到阿娇的呼机立即回电话。满肚子委屈的阿芸拿起电话就一个劲的哭，也说不出所以来。阿娇只好说过去安慰她，毕竟她们是比较要好的好姐妹。  
　　阿娇不知道阿芸他们发生了什么，只以为阿芸和赵翔云闹矛盾了，和赵翔麟说后让赵翔麟一起去劝劝。中国人就这样爱帮忙，人情味十足，别人有矛盾了，总想帮上一点什么忙。但赵翔麟觉得这是他们小两口的事，外人不好参合，不答应过去。愤怒的阿娇骂了赵翔麟一阵，得不到老公反应的阿娇怒气冲冲的独自去找阿芸。  
　　并不知道阿芸和刘耀祖的协议的阿娇打的士直奔水围村，在叫不开门后只好再次打阿芸的呼机，这时候她才知道阿芸在木头龙还有一个家。  
　　见到阿娇后，感到万分委屈的阿芸抱着阿娇痛哭不已：“阿娇妹妹，他打我！呜呜”  
　　听了阿芸哭诉的阿娇愤恨不已，支持阿芸离开赵翔云：“这样的人，不要理睬他了！你住这里是怎么回事呢？”  
　　“我再也不会原谅他了！呜呜”对于阿芸来说，能够有小姐妹在自己最伤心的时候来安慰是最好的，在哭诉赵翔云的种种不是之后，阿芸将房子的来处和她与刘耀祖的约定全部告诉了阿娇。    
　　其实阿芸已经原谅赵翔云了，只是放不开面子，不想主动给赵翔云打呼机，她想赵翔云会主动打呼机给她承认错误的。在给阿娇说这事情的时候，出于面子当然要将赵翔云数落得全无是处以博得阿娇的同情。这也是普遍人的心理，谁会在外人的面前说自己不是呢。  
　　“他真是不知道好歹啊！你这么好的条件他还不知道珍惜！只要他好好的对待你，你们完全可以在年后就结婚，再做点什么生意。多好啊！真是不知道好歹！放弃了你，我看他在哪里去找你这样的好老婆！”阿娇在得知刘耀祖给阿芸留下这么好东西后，更加的认为是赵翔云不知好歹，也为阿芸感到不值。在阿娇看来，赵翔云纯粹是白捡阿芸这么大个便宜老婆不算，还附带了这麽多的家产。他小子凭什么不对阿芸好点呢？    
　　赵翔云是阿娇做主介绍给阿芸的，现在俩人闹矛盾了，按照中国的传统，阿娇是要出来进行调解的。别看现在阿娇一副愤愤不平的样子使劲骂赵翔云，这些都是劝架的必须。这不，在阿娇使劲数落赵翔云的不是后，阿芸的脸色变得稍稍宽慰了。阿娇着手对阿芸进行引导。  
　　“本来我和老公还叫你们小两口一起吃饭呢，害得我专程跑来给你们搞这破事。你们啊！还没结婚就这样，结婚后还不知道闹出什么来！你还没吃饭吧？我们做点什么来吃！”阿娇在阿芸气消后，打趣道。  
　　“好啦，谁和他结婚啦！我是不会理睬他的了。”阿芸面子上还是抹不开，但心情明显的好多了。女人就这样，多大的委屈只要有人给她抱着哭泣听她诉说就能很快好起来，哭泣和倾诉是释放压抑和痛苦的最佳方式。  
　　为了进一步开导阿芸，阿娇给赵翔麟留言不回去了，留在阿芸家极力的安慰。两小姐妹也是很久没聚在一起聊天了，也有很多小心思要说说。对于男人来说，他们可能很不理解女人为什么有那么多东西来说，但女人在两个要好的朋友一起，可以连续聊个几天没问题，这足可以说明女人的心思细致和倾诉欲。男人就不会，俩大老爷们在一起多半是吹嘘自己泡妞又如何如何厉害，某某打牌又如何如何倒霉了，再不就是篮球足球乒乓球。    
　　得到小姐妹的支持的阿芸心里认定赵翔云一定会回心转意的，所以在哭诉后，心下也就开怀了，不当一回事，也没有给赵翔云再打呼机。  
　　赵翔云在床上躺着抽烟，心里也是一番苦楚，烦躁的他干脆起身去酒吧喝酒解闷。赵翔云坐在酒吧里一边喝闷酒，一边想心事。想到自己和阿芸在一起的点点滴滴，觉得自己为阿芸付出了那么多，没想到最后被扫地出门，这大大的伤害了他的自尊心。感觉的感情这玩意儿太假，试着想从心里忘记阿芸。  
　　男人心烦就爱抽烟喝酒，看着寥寥烟雾慢慢的飘散可以分散注意力，酒精中可以寻求自我麻醉。不过这两个效果了不佳，副作用还很大，世界上每年大量的肺癌患者和酒后事故就是这样来的。  
　　不过赵翔云来酒吧喝酒没想到那么多，他只是想摆脱宿舍那不协调的安静环境。在这个酒吧哄闹的嘈杂，他很快就将那些不快丢到一边去，身体随着音乐开始晃动。    
第五十一章快乐单身汉    
　　蔡娅楠和赵翔云帮手后，就再也不能忘记这个有点帅气的大男孩。她坚持不懈的每晚去舞厅等候，但一直没等到赵翔云出现，曾建超和林金福俩人倒是经常来跳舞，她也很想问那两个和赵翔云一起的同伴，但她不知道该怎样问啊！她都不知道赵翔云的名字，还有女孩子的面子使她也无法问出口。  
　　自己是在等什么呢？他的一切都不知道，他有没有女朋友或者老婆呢？就算没有，他会不会喜欢自己呢？  
　　但蔡娅楠确实很想再见到赵翔云，虽然她不知道赵翔云的一切，甚至连名字都不知道。  
　　所以蔡娅楠坚持有空就去舞厅，她相信自己的诚心会感动上天，会等到自己想见的那个男人的。  
　　看着人群一波波的来，欢快的在舞厅内舞动。又看着他们一波波的出去，消失在黑夜中。蔡娅楠的心已经疲惫了，她自己也不知道在干什么。  
　　由于蔡娅楠一直把空余时间用在这无谓的等候上，她的一起来深圳的同学们很久没都没能和她聚会过了。现在马上就要过年了，今天下午大家越好晚上去富豪酒吧小聚，提前一起庆祝过年。  
　　蔡娅楠近来心情一直很空虚，也想和朋友们一起散散心，就答应了。  
　　“快过年了，他也回家了吧！”蔡娅楠对着梳妆镜一边整理脸庞一边想到。  
　　蔡娅楠长相不是特别漂亮，但她一直都是很注意自己的容貌修饰和衣着打扮，较高的文化素养使她更加的有气质。因为幼儿园的工作关系，蔡娅楠在着装上更突出青春靓丽，整个人看起来非常的阳光。她的三个大学同学也是很漂亮，当几个女孩子出现在富豪酒吧的时候，整个酒吧目光很快就吸引到她们身上。    
　　今晚一起来富豪酒吧的几个同学分别是蔡娅楠的大学同学张箐杨丽和赵云云。张箐是今晚聚会的组织者，她也是富豪酒吧的常客。今晚她早早就预定了富豪酒吧的金兰厅，进门后大家在大厅稍作逗留后，纷纷进入金兰厅。  
　　这是女孩子们进酒吧特爱干的事，在大厅的短暂逗留可以吸引更多的注目礼，也有机会钓到凯子。有些大胆的追求者会暗中记下姑娘们进入的包厢，然后注意会不会有男的进入，进入了几个男的，最后评估一下自己会不会有机会。女孩们这样做的目的是有机会钓到大胆男孩，还有的小小贪恋是这些大胆的家伙会给她们带来一些意想不到的小礼物或者开心，虽然她们不是很贪恋这些，但逗弄一下男孩子也是很开心的事情。    
　　蔡娅楠她们点好酒水和小食，轮番唱歌。刚好在张箐唱完歌正在喝啤酒的时候，看到一个胖胖的男生进来，知道今晚第一个开心的节目上演了。女孩们看着这个胖小伙能说出个什么来让她们开心，都不着声的拿大大的眼睛望着他。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第33节 易读                       
  《深春弄潮》    第33节  
作者: 旧船票             
　　胖小伙看着长得很漂亮的四个女孩，心中不由得慌张起来。但赌约是必须要进行的，就这样灰溜溜的回去不被笑死才怪。只好说道：“靓女们大家好，我和朋友们打赌进来五分钟不被赶出去，我已经先后输了三次了。请各位靓女给予支持，让小弟赢一次好吗？”  
　　原来在她们刚进入大厅的时候，角落里一桌四个单身进酒吧的男孩看到她们后，就开始了私下嘀咕要泡她们。这个胖胖的小伙子首先说道：“谁有本事第一个进金兰厅五分钟不被赶出来今晚我埋单。”  
　　“谁进去钓到马子我提供两张南国影票！”小伙乙应和道。  
　　“我赞助一次半岛咖啡！”小伙丙应和道。  
　　“都别争了，老规矩，划拳，输了的先进去，五分钟被赶出来的埋单，要到呼机号码的奖励咖啡一次，钓到马子的奖励南国影票两张。”小伙丁看到大家争执不下，兴奋的喊道。  
　　这几个小伙子都是在一家公司打工的朋友，都是没有女朋友的单身汉。他们经常相约去酒吧喝酒，主要还是想早点解决单身问题和寻找开心。这是他们经常玩的游戏，听说这招很不错，虽然要到过几次呼机号码，但还没有成功的钓到过马子。  
　　划拳的结果是胖小伙第一个进场，小伙丙第二，小伙丁第三，小伙乙第四。  
　　胖小伙站起来整整衣服，咳嗽一声给自己壮壮胆，往金兰厅走去。    
　　“靓女们大家好，我和朋友们打赌进来五分钟不被赶出去，我已经先后输了三次了。请各位靓女给予支持，让小弟赢一次好吗？”胖小伙看着四个女孩都长得很漂亮，先评估了一下自己基本没希望，所以只好打悲情牌。  
　　女孩子们顿时笑得翻滚在一起，连心情不是很好的蔡娅楠也跟着笑得不得了，这小子太有才了，这么老土的借口也能说出口。张箐笑道：“让我们帮你有什么好处啊？没好处可不干哟！”  
　　胖小伙满头汗水，红着脸说道：“我给你们唱只歌好不？”这小子看起来傻逼比的，但智商还是有的，一支歌唱下来，五分钟也就够了。说不定在气氛缓和后，要到一两个呼机号码也不定。  
　　杨丽是个很大胆的女孩子，看胖小伙拘束的样子，估计也不能寻到多少开心，大不了就是唱完歌就走人，说不定唱得太恐怖还会影响今晚的心情，马上阻止：“不行，我们不能助长你这种不正之风，你还是去别的包厢试试运气吧！”  
　　几个女孩也没看上胖小伙，都大声的应和。胖小伙看没戏，有心想赖在这里五分钟又怕被女孩子投诉骚扰，只好灰溜溜的出去了。  
　　正在几个女孩笑得正欢的时候，小伙丙进来了。    
　　小伙丙比较机智一些，进门立即说道：“靓女们好，今晚本酒吧推行K歌免费伴唱，我是您们金兰厅的伴唱。”说完也不等女孩子们说话，就自顾望KTV机走去，开始翻看机器上女孩们点的歌。  
　　几个女孩子被小伙丙忽悠得一愣，还是张箐先反应过来：“看你的着装不像是富豪酒吧的制服啊？”  
　　几个姑娘也赶紧应和。  
　　“伴唱的不需要专门的着装。”小伙丙继续忽悠。  
　　“不会吧，我们进来的时候服务小姐没这样说。你肯定是和刚才那个是一伙的，是不是要在这里呆五分钟就走啊？”赵云云笑道。  
　　“被你们看出来了，我们在打赌，给个面子好吗？”小伙丙被识破后脸红了，但勇气还是有的：“就五分钟，刚才已经过了两分钟就，还有三分钟，不会打搅你们的，你们继续玩，就当我不存在。”  
　　“不行不行。”杨丽不愿意给小伙丙的面子，冷着脸赶人：“我们不认识，你在这里会影响我们唱歌的。”    
　　另外两个小伙子也没能成功的获得姑娘们的好感，都被灰溜溜的赶了出去。接下来也有几个大胆的小伙子进来，他们不是打赌的，都是爱慕女孩们的美貌想进来抠女的。有拿着花进来的，也有拿着小吃进来的，甚至有提了酒进来的，但都没能打动姑娘们的芳心，最后还是出去了。虽然唱歌不时被打断，也没有男孩进入她们的法眼，但这些给女孩们带来了不少的欢乐，看着男孩们拙劣的表演，也让女孩们玩得十分开心。    
　　蔡娅楠去上洗手间回来，不经意的溜了一眼吧台，心中一个咯噔“好熟悉的背影！难道是他？”  
　　赵翔云坐在吧台的高脚转椅上闭着眼睛扭动身体，喝了一口啤酒随音乐晃动脑袋，似乎想甩开什么。  
　　蔡娅楠靠近吧台，望着赵翔云扭过来的侧面，这是在梦中出现了N次的面孔啊！“上帝终于被我打动了！”她忍着激动得要蹦出胸膛的心，轻情地“嗨”了一声。  
　　赵翔云听到有人在打招呼，睁开眼睛来寻着声音望着这个漂亮的女孩，似乎很熟悉，但不记得很清楚，只好礼貌的回道：“嗨！你好！”    
第五十二章邂逅酒吧    
　　赵翔云坐在吧台的高脚转椅上闭着眼睛扭动身体，喝了一口啤酒随音乐晃动脑袋，似乎想甩开什么。听到有人在打招呼，睁开眼睛来寻着声音看到漂亮的女孩，似乎很熟悉，但不记得在哪里认识过了。进来心里也很烦，有漂亮女孩主动打招呼是件不错的事情，心想着是不是艳遇来了，便礼貌的回道：“嗨！你好！”  
　　“你不记得我了？！”看着赵翔云那陌生的眼神，蔡娅楠有一股要哭的冲动。但她不敢表露出来，没理由就这样再次擦身而过啊！  
　　赵翔云确实忘记了这个曾经帮助过的漂亮女孩了。他本来就有一颗侠义心，爱帮忙但不会在意，哪里会将这些事记在心上。望着蔡娅楠漂亮而紧张的面孔努力的回忆，嘴里应道：“你很漂亮，我们应该是在梦中见过。”  
　　听到赵翔云这显得有些轻浮但不失礼貌的回答，蔡娅楠死的心都有了。自己那么的想见到他，可他却忘记了自己！真没良心啊！但没理由就这样放弃，蔡娅楠鼓起勇气提醒道：“八卦岭……”  
　　“噢！真对不起！我记起来了，我们一起跳过一支舞，你的舞跳得真好！真是对不起，我怎么能忘记你这样漂亮的女孩呢！”赵翔云赶紧歉意的回道。这个漂亮的女孩曾经在八卦岭和他跳过一支舞，还将欺负她的人揍过半死。    
　　蔡娅楠高兴的说道：“是的！那晚要不是你我……”  
　　“不要紧，小意思啦！一起喝酒吗？”赵翔云正好心烦呢，能有个漂亮女孩一起喝酒聊聊也不错。  
　　“好啊！”蔡娅楠找到了一直牵肠挂肚的梦中人，乐意的接受了赵翔云的邀请。  
　　“你喝什么酒？”赵翔云问道。眼睛不经意的看了看蔡娅楠漂亮的脸蛋和高高的胸脯，心中有些泡她的冲动‘是个很漂亮很性感的女孩’。  
　　“和你的一样的啤酒吧，对了，我还没请教你的名字呢！”蔡娅楠说道。心里有些生气但很开心，真是个木纳的男孩，连名字都要自己这个女孩子来问，‘不过这样的男孩不会很花心吧’蔡娅楠想到。    
　　“我叫赵翔云，你呢？”赵翔云回答道。  
　　“我叫蔡娅楠，在八卦岭幼儿园上班，你呢？”蔡娅楠耐心的诱导这个木纳的家伙，看到赵翔云的诚实憨厚的样子，满心的欢喜。  
　　“我在草铺做工地的，真对不起，应该我先请教你的，你是女孩子嘛！”赵翔云感到有些腼腆：“工作不好，做建筑的没人喜欢所以不敢说。”  
　　“没什么的，都是出来打工嘛！工作不分贵贱。”蔡娅楠心里还是难免有些失落，毕竟在一般人心目中做建筑的民工差不多是没素质的代名词。但看赵翔云一身名牌风度翩翩的样子，真的有些不能确定他的话是否真实。难道他是故意这样说的，或者是搞建筑的老板？但不管他是做什么职业的，他是个很好的男孩子啊！现在有正义心而仗义的男人很少了。再说工作是不分贵贱的，什么工作都要有人做，自己还是老师呢，怎么能这样想呢？    
　　想到这里蔡娅楠赶紧说道：“草铺到八卦岭很近啊！下次我们一起跳舞好吗？你的舞跳得真好！”  
　　“好啊！我也很久没跳舞了，工作比较忙。”赵翔云说道。其实自己不是忙也不是很久没跳舞，是阿芸不愿意在那些低档的舞厅跳舞罢了。现在好了，分手了，想在哪里跳就在哪里跳。  
　　“那我怎么联系你呢？”蔡娅楠哭的心都有了，哪有这样的男孩啊！什么都要自己问才行，一点都不解风情。  
　　“噢！我的呼机号是9539268。你的呢？”赵翔云也感到自己太不主动了，有些不好意思的说道：“呵呵，我不善于和女孩子说话，尤其是你这样漂亮的女孩子，你的漂亮让我感到很自卑。”和阿芸一起那么久，经常出入一些高档地方，接触到人都比较有风度，赵翔云也学到一些。看到蔡娅楠对自己好像有些意思，所以也就放开来。  
　　“哪里啊，你也很靓仔啊！我记下来好了。”蔡娅楠问服务员要了笔和纸写下自己的呼机号给赵翔云，她经过这么久的守候，不愿意再有什么差错。假如再将呼机号遗忘了，还不知道什么时候再能碰到呢。  
　　张箐她们见蔡娅楠这么久没回来，刚开始还没注意，可她们几乎轮番的都往洗手间跑了一遍了，也没见蔡娅楠的影子。一个喝了酒的单身女孩子在酒吧会发生什么事呢？几个女孩子都是大学同学，彼此都很要好，对蔡娅楠迟迟不回来很担心她的安危。对于可能发生的事情，想想也是很可怕，几个人赶紧出来找人。但是要找人可不能自己就挨着包厢一个一个的开门看吧，她们只好找服务员一起去了。结果到吧台的时候看见蔡娅楠正和一个靓仔聊得欢，心下那个气哦。    
　　“阿楠，你这个重色轻友的家伙，还以为你被人抢走了呢！钓到凯子就不要朋友了！把我们甩包厢就不管。”张箐借着酒性对蔡娅楠吼道。  
　　“噢老天，我忘了嘛。这是赵翔云，上次我好你们说的那位英雄，刚巧碰到了。”蔡娅楠脸红红的有点被捉奸在床的样子。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第34节 易读                       
  《深春弄潮》    第34节  
作者: 旧船票             
　　“啊？！救美的英雄耶，快请到包厢去喝酒。”杨丽和蔡娅楠是大学一个寝室的同学，对蔡娅楠很了解，看她的样子就知道蔡娅楠的心思。  
　　一班人嘻嘻哈哈的进入包厢，三个女孩子对蔡娅楠说的这个英雄非常感兴趣，叽叽喳喳的问过不停。  
　　女孩子都对英雄有天生的仰慕，尤其是专修学院这样靓仔的英雄。在她们小小的心中都渴望在自己被人欺负的时候，有一个仗义的大侠怒吼一声，将欺负自己的坏蛋打得落花流水屁滚尿流。接下来的一幕就是一番柔情似水的安慰，然后抱着自己潇洒的离去，花前月下的爱情故事就这样展开。  
　　赵翔云看着蔡娅楠娇羞的模样，很有些心动。他和阿梅一起是出于被动接受的感情，时间非常的短暂。和阿芸一起还是被动接受的，几乎没有过程就上了阿芸的床。虽然俩人一起生活了那么长的时间，表面看似很融洽和睦的样子，但心里总有些失落。阿芸从来不会和赵翔云在人前表现出亲热来，也不会在赵翔云的工作中关心过什么，好像这些都是自然的应该的。赵翔云也不会在工作的时候想到过什么，也不会在分开的时候有什么牵挂。回到住处就吃饭，而后要么去跳舞要么逛街购物，上床就是抵死缠绵发泄欲望。可以说他们除了性上面很和谐外，基本找不到什么可以互相吸引之处。没有付出就得到的总不是最好的。    
　　几个女孩子又是一番打闹，在KTV机上调出合唱情歌来，非得让蔡娅楠和赵翔云一起唱。俩人推辞不过，只好拿起麦克风唱。    
第五十三章街头霸王    
　　赵翔云已经放开来，大胆的和女孩们玩闹在一起。蔡娅楠她们读书多，工作生活环境好，学的歌曲也多，唱的也很好，尤其蔡娅楠的嗓子唱歌非常好听，按照赵翔云的理解，她应该上电视去唱给全国人民听的，是应该做歌星的。  
　　赵翔云功夫好，学跳舞也不错，但在唱歌上就不敢恭维了，只能说是普通中的普通，但她的音色还是不错的。他是农村人，在家的时候只是跟着电视里唱过一些电视节目主题曲，贫穷的家里没有录音机等，只有一个‘雪花牌’的黑白电视机，忙碌的农村生活给他看电视的时间也不多，所以会唱的歌曲很少。来到深圳后，工地饭堂一般都装有电视机，还是很大的彩色电视，在刚开始的时候他还有兴趣去看看，但后来也就放弃了，用他的话说是几十个人傻呵呵的望着电视机随着节目不时的傻笑，像傻逼一样。但和阿芸在一起后，阿芸家里有全套家电设备，加上工地顺利后，管理上也就清闲了许多，比较有时间在家里呆着，所以没事的时候还是学了几首歌，唱的还不错，阿芸有时候也会和他对唱，图一些乐趣。    
　　蔡娅楠在和赵翔云唱了两曲后，张箐等三女使劲的鼓掌，都说这一对很有夫妻缘分，合唱都这么搭配。蔡娅楠本来心中就对赵翔云有些期盼，现在女伴们都起哄，心中更是高兴，当下又和赵翔云多唱了几首。  
　　一伙年轻人玩得高兴，不觉已经十二点多，大家也玩得尽兴了，于是出了酒吧。到外面来杨丽还想多玩一会儿，便提议吃夜宵去，几个女孩子马上响应。反正都已经放假也不用上班，马上就过年了玩晚一些也不怕，于是都去小吃街吃夜宵。  
　　在酒吧大家就喝了不少的啤酒，但在酒吧一边唱歌一边喝酒，时间拉的长，也不觉咋的。吃夜宵的时候张箐又要，姑娘们都赞成。赵翔云酒量比较大，虽然刚才喝得多，还没到他的量，加上和阿芸刚分手，心里更想喝些酒，当然不会反对。大家都很高兴，点了满桌的小吃，就着啤酒一边喝酒一边聊天。  
　　女孩们边喝酒边打趣蔡娅楠和赵翔云，赵云云给张箐杨丽打了个眼色，拿起啤酒对赵翔云说道：“我们都姓赵，你比我大，算是我的哥哥了，来妹妹敬你一杯。”  
　　张箐和杨丽立马应和，蔡娅楠还不知道她们的目的，也跟着闹起来。    
　　赵翔云也比价喜欢这个漂亮的女孩子，红着脸举杯一饮而尽。  
　　赵云云马上倒了一杯，又对赵翔云举杯。赵翔云不明就里，只好跟着站起来。赵云云说道：“现在你是我的哥哥了，你把我们的姐妹阿楠追到了，是大喜事啊，妹妹敬哥哥嫂嫂一杯。”  
　　蔡娅楠还在哪里忸怩作态，张箐和杨丽不由分说，将蔡娅楠拉起来，将杯子塞在蔡娅楠手里跟着哄闹。蔡娅楠心里也喜欢女伴们这样给她点开，要不要她自己还真不好说出来。点明了也好，男女之间就是不好捅破那层纸，给她们这样闹一下，以后相处也自然得多。  
　　在蔡娅楠和赵翔云喝完之后，赵云云她们又要赵翔云和蔡娅楠喝交杯酒。这下子连赵翔云也扭捏起来，这班姑娘也太能闹了，但哪有男人会拒绝女孩子的，更何况这么漂亮的女孩子。在三女的拉扯下，俩人半推半就的挽起手喝了一杯交杯酒。  
　　几个人闹得厉害，旁边一桌的六个男女就不乐意了。  
　　这桌六个都是年轻人，从衣着打扮上看就不是什么善男信女。男的或长发或平头，有一个壮实的家伙甚至理了个光头。女的年纪很小，大约都是十几二十岁的样子，打扮得很前卫妖艳。画着浓浓的妆，睫毛接得长长的，眼影浓而黑，加上猩红的口红，就像是香港恐怖片里出来的妖精。  
　　光头佬显然是他们之中的老大，听赵翔云他们闹得正欢，拿了一杯酒走过来对着张箐说道：“我们俩也喝一杯交杯酒。”  
　　张箐是几个女孩中长得最漂亮的女孩，但也是脾气最大最有性格的一个。她本来对这些人就不感冒，听到光头佬调戏的话语，眉毛一竖立马脸色就不好看：“走开！回家和你妈喝交杯酒去！”  
　　几个女孩子都吓得要死。这些人一看就像烂仔样，你张箐就这样冲他，怎么得了。赵翔云倒不觉得，反而看张箐那么漂亮的女孩子口出粗话反而有一种另类的美态，不由得对这个有性格的女孩另眼相看。但这些烂仔恐怕不会善了，所以对光头佬和另外两个小子的动作密切关注。    
　　另外两个烂仔听到张箐的话语太拽，马上站了起来。光头佬脸色一黑，骂道：“妈的，给你脸不要脸！”骂完手中杯里的啤酒哗的往张箐脸上泼去。  
　　赵翔云看见光头佬神色不对，立即站起来。但他坐在张箐的对面，在光头佬泼啤酒的时候赶忙伸手一拦，可惜鞭长莫及，还是有小半泼在了张箐脸上。  
　　张箐脸上被泼了啤酒，当下也傻了。她根本没想到这光头烂仔会泼她啤酒，还说泼就泼，一点都不给女孩子面子。  
　　看情况不对，赵翔云跳赶紧将过来，抓住光头佬的手臂往外一拉说道：“兄弟，别冲动。这就是你不对啦，人家是女孩子，你快……”  
　　赵翔云一句话没说完，光头佬开口就骂：“滚开点！你妈的烂JP，今晚老子不干了你就不混这！”  
　　冲过来的光头佬的另外两个小弟一声不吭，提了折叠凳就望赵翔云头上咂去。几个女孩子吓得尖叫一声，转身都往夜宵店内跑去。蔡娅楠大喊赵翔云快跑。  
　　赵翔云经过樟木头看守所的经历后，对这些混社会的烂仔就没什么好感，在光头佬泼了张箐啤酒后，就有心要教训他们。他对三人早已注意，听得脑后风声，侧身就是连环两腿，大力踢在两个烂仔肚子上，这时才听到蔡娅楠的声音“赵翔云快跑”。两个应声倒地，哼哼歪歪爬不起来。赵翔云回身抓住没反应过来的光头佬胳膊，一抬一扭再往外一拉，咯吱一声就让他脱臼了，再反身一个扫腿打在光头佬小腿上，光头佬“啪”的砸在桌子上，满桌的盘子碗盏和着酒菜汤汁一起倒在光头佬背上。    
　　膀子脱臼本是很疼痛的，这光头佬也算好汉，居然一声没哼缓缓爬起来。看看另外两个兄弟在地上哼哼歪歪，知道撞到硬点子讨不了好去，马上低头对赵翔云说道：“大佬你哪里的？我们兄弟不够醒目，得罪了你朋友，对不起！”    
第五十四章牵手之约    
　　“我们都是正经上班的人，今晚的事就算了，以后对小姐不要太没礼貌。”赵翔云回答道。  
　　赵翔云先看看蔡娅楠她们几个女孩虽然没事，但被吓得够呛，当下很是生气，加上对光头佬他们的作风根本不上眼，也不想和他们打交道，口气非常不客气：“今晚我们是出来开心的，被你们无端的扫了兴，这些你们就埋单就算了，不然……哼！老板！过来。”  
　　老板是认识这几个晚上经常来吃夜宵的烂仔的，虽然几个烂仔还没有没吃过霸王餐，但今晚几个烂仔被打了，也说不定会怎不会将气头撒在他身上。这个更厉害的主叫他也不敢不过去，只好期期艾艾的过来说道：“老板，有何吩咐？”  
　　“今晚的帐全部算在他们身上，包括打烂在碗盘等损失！光头佬！你说答应不？嗯！”赵翔云存心要教训光头佬几个，根本就没打算跟他客气，语气就像混老大的人物一样凶巴巴的。这些都是从电视里学来的，不过有点不像。谁叫我们的赵翔云同志其实是个好人，想装老大还有些不上路。  
　　“好好好，我们埋单。这是五百元，小姐你去洗个头。对不起对不起。”赵翔云不够上路，但光头佬很上路也很醒目，知道要是赵翔云再要计较些什么开口的话，今晚可就吃不了兜着走了，自己开口还显得爽快一点。忍着手臂巨大的痛苦，赶紧用好的一只手掏出钱包夹在两腿间，抠出五百元递给张箐。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第35节 易读                       
  《深春弄潮》    第35节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云将几个烂仔放到后，蔡娅楠她们四个女孩已经过来了。蔡娅楠还好些，毕竟她是见识过赵翔云的身手的，有心理准备。但张箐和赵云云杨丽就不同了，她们是第一次和赵翔云见面，虽然之前听蔡娅楠说过赵翔云身手好很能打，但今晚看到赵翔云三几下就打倒 两三个烂仔，还是佩服得不得了。  
　　张箐本就是个大胆的女孩，看见光头佬掏出钱来抓过钱，一脚踢在光头佬腿上。张箐毕竟是女孩子，哪有多大的力气，只不过是乘机出气罢了。光头佬被踢，也不敢声张，只得连声道歉。    
　　“光头过来，老子给你整好手臂，看你娃可怜的样子！”赵翔云看光头佬态度还算端正，但地上两个装死不起来躺地上哼哼歪歪的家伙就有气，过去踢了两脚骂道：“妈的，就你们不长眼，都给老子爬起来。”  
　　两个还躺在地上的烂仔听到赵翔云一声吼，赶紧爬起来站在光头佬身后。他们虽然被赵翔云踢得厉害，但也没伤到哪里，只是很痛罢了。  
　　赵翔云抓住光头佬的手臂一拉一扭，顺势一推胳膊就复位了。光头佬疼痛立消，睁着眼看着赵翔云更是服气，再也不敢有别的想法。  
　　张箐几个人也觉得很扫兴，骂了光头佬几句后往外走去。分手的时候，张箐要把钱给赵翔云被拒绝了，张箐在和蔡娅楠说悄悄话的时候将钱塞进了蔡娅楠的口袋，说是以后大家的活动经费。张箐这样一说，蔡娅楠也不好拒绝就收下了。  
　　赵翔云和蔡娅楠将张箐杨丽和赵云云送上的士后，也拦了个的士和蔡娅楠一起钻进后座。  
　　“我送你先回去再回工地。”赵翔云说道。    
　　“好的。”蔡娅楠低着头回答道。刚才和几个女伴一起她倒很放得开，现在就她和赵翔云俩了，心里七上八下的直打鼓。但她心里是很愿意和赵翔云呆在一起的，从那次被那个满脸工事的家伙欺负赵翔云帮她出头后，蔡娅楠就喜欢上这个话语不多的男孩。在八卦岭舞厅一直傻乎乎的等赵翔云不到后，那种渴望就更深了。现在好不容易碰见了，她从心底里是很想和赵翔云多呆在一起，她想好好的让自己接近赵翔云。    
　　赵翔云看到蔡娅楠不自然的样子，估计她是不好意思，也没往心里去。但俩人就这样坐在车里不吭声，也是很尴尬的事，只好打破沉默说道：“你是在幼儿园上班吧？累吗？”很典型的无话找话说型。  
　　“是的，做幼儿园老师是比较繁琐，但我喜欢这个职业，倒不觉得累。你呢？你做的建筑行业的哪些啊？”蔡娅楠也想找些话来打破沉默，听到赵翔云先开口，心下也就对自己嘲笑起来。自己是老师呢，每天都是和人的打交道的，怎么今天这样没出息啊，紧张得连话都不敢说了。  
　　“我以前是帮我堂哥打工，后来公司总经理看得起，在堂哥的帮助下承包了栋楼来施工。现在自己不用干活，还算轻松。就不知道这个工程完了会不会再包到下一个工程，要是没有了，还回去给堂哥打工去。”赵翔云老实的回答道。赵翔云没有撒谎的习惯，有很多打工的东西都是堂哥赵翔麟教的。对蔡娅楠这样的女孩，他觉得似乎没什么必要，毕竟是普通认识的朋友罢了，又没有利益上的冲突。    
　　“那你有女朋友吗？”蔡娅楠鼓起勇气，装得很随意的问道。其实她的心正咕噜咕噜的猛跳，这是她酝酿了很久才问出来的话。这对她是很关键的，要是赵翔云回答是有，自己该怎么办？她很希望赵翔云没有女朋友，这样自己就有机会争取做赵翔云的女朋友了。在她看来，赵翔云是个很优秀的男孩。只是她不知道的是，她心中的好男孩是别人的老公，还是一个别人不想要的没用的老公。    
　　“没有，难道你也没有男朋友吗？这样我们正好配成一对呢，反正交杯酒也喝了，呵呵。”赵翔云转头笑道。今晚过得还算是很开心的，虽然最后被光头佬三个捣乱了一下，  
　　他今天下午才被阿芸赶出来，原本心里是很不痛快的。俩人在一起几个月了，也没为什么争吵过。就因为自己轻轻地打了她一巴掌，便把自己给赶出门。这作为男人的自尊是不能容忍的，反过来也说明她对自己的感情不是真的，就像有的人说的一样，嫖客无义婊子无情，阿芸是被包养的女孩，相当于是高级婊子吧。在和阿芸一起生活的那段时间，赵翔云对阿芸的很多生活习性就很不满意了，但他没办法对阿芸提出来，因为赵翔云不知道自己在阿芸的心目中到底是情人还是性伙伴。自己到底是以什么样的身份和她住在一起的这点，赵翔云给自己的定位是被阿芸反包养，只是不像男人包养女孩一样要花钱罢了，所以赵翔云对阿芸的很多不良生活习惯都采取忍耐，尽可能的去满足阿芸的一切，包括虚荣心。这样就造成了两人从来不在分歧上进行沟通，也导致阿芸觉得赵翔云是很满意自己的作为的。所以当她将赵翔云买回来的东西丢了后，被他打了一巴掌就非常的伤心气愤，虽然那一巴掌不重也不怎么痛，但性质是恶劣的，是不能容忍的。    
　　“好啊，反正我们俩都单身，交往试试也可以。”蔡娅楠虽然觉得不好意思，但这也正她心里想但不好意思主动说出来的，便羞答答的应道。虽然在酒吧被张箐她们尽力的撮合了，后来在夜宵摊更是被逼得连交杯酒都喝了，但谁知道赵翔云心里会不会愿意真正的交往呢？毕竟交朋友这种事，主动权大多还是掌握在男方手里的。当然也有女孩子追男仔的，但总没有男孩子追女孩子来的得自然。    
　　车子已经到达八卦岭，在蔡娅楠的指挥下左弯右拐的驶到蔡娅楠的小区门口。赵翔云看了看窗外，转头对蔡娅楠说道：“我只是一个民工……你不介意吗？”  
　　“户籍不代表什么，我老家也是农村的，我对农村户籍不反感。再说现在什么年代了，谁会计较户籍？！”蔡娅楠推开车门说道：“进去坐坐？”    
第五十五章卫生间内的哭泣    
　　“这……不好吧，时间很晚了，怕影响你家人休息。”赵翔云面对蔡娅楠的邀请有点尴尬。  
　　“夜深人静的去人家姑娘的家里，谁知道会不会对她造成什么影响呢。再说这或许是因为自己两次帮了她的忙而说的客套话吧。或许……她也和阿芸一样的寂寞难耐吗？但看起来不像。”赵翔云想到这里，心里有些期盼，表情越发的不自然起来。  
　　一般对于女孩子来说，太晚了是不会请男孩子到她的住处去的。男人普遍都具有狼性，女孩子这样做无疑是在自找麻烦。你想要是一个女孩子在人静夜深的时候带了男人回家，她又不想和这个男人发生点什么，万一这匹狼发狂起来，天知道会发生什么恐怖的事情。  
　　“没事，父母都在老家，我家就我一人住。上去坐坐，也算我们培养感情嘛。(^__^) 嘻嘻……”蔡娅楠虽然心里有些羞涩，但大胆的说出了心中的愿望。她可不愿意放弃和赵翔云多呆在一起的机会，在经过长时间的等候后，她有些迫不及待的想将赵翔云留在身边。  
　　蔡娅楠的父亲是家乡小城的一个官员，母亲经商，家中就只有她一个独生女孩。她来到深圳工作是她爸爸的一个朋友介绍来的，父母一起陪她过来深圳一个月，为了她工作和住宿方便，给她买了这一套单身公寓。    
　　蔡娅楠是受过高等教育的女孩，父亲做官和母亲经商的家庭使她自小独立性就较强，对世俗有自己的看法，也会对人进行一定的评判，她认为赵翔云是个正人君子。  
　　赵翔云第一次出手帮助她时连名字什么的都没留下就走，因为帮她的忙甚至那天晚上就只是跳了一曲舞，明显的就是凭心在做的。  
　　今天晚上他又出手帮张箐，而且一看对方就是烂仔。谁都知道惹到烂仔是很麻烦的事情，指不定哪天就被他们报复了，虽然赵翔云身手好，但双拳难敌四手这谁都是知道的，但他想都没想就出手帮忙，这不是凭一时冲动可以做出来的人。  
　　蔡娅楠进门后招呼赵翔云坐下，在饮水机上给他泡了一杯茶后就去冲凉换衣服。随着洗手间的水流声，一阵女孩子特别的香味传来。  
　　赵翔云闻着这特别的香味，心里不觉有些飘然，为镇静心思赶紧四处张望。蔡娅楠的家是单身公寓型住宅，大约二十七八平米。装饰上可以感受到女孩子特有的馨香明媚摆饰特点。进门一个简便鞋架和衣帽柜，衣帽柜上是手绘的卡通图案，看样子应该是出自蔡娅楠的手笔。直通通的一个房间被蔡娅楠用厚重的素花帷幔隔成厅和床两区，门前区域当作是客厅，中间放置了一块仿造波斯地毯，上面是一个玻璃小桌，没有凳子，来客和吃饭就坐在地毯上。整个布局特别细腻女性化，简单而不失高雅格调。    
　　赵翔云正看得入神，突然洗手间传来蔡娅楠一声惊叫声，他紧张的站起来想跑进洗手间，但想想自己一大男人跑进正在冲凉的女孩子的洗手间有点不像话，只好站在门外询问道：“阿楠，你怎么啦？”  
　　蔡娅楠今晚非常兴奋，她找到了梦中那个牵绕了她无数个夜晚的人，进入洗手间后一边洗澡一边哼歌。也许是心情高兴吧，那沐浴露打得比较的多。不仅打得多，而且还打了一遍又一遍。具体打了多少遍那就不知道了，反正这地板上满是泡沫，站不住人了。丫头心里只顾想坐在客厅地板上的那个人，心不在焉的哼着歌，只想到洗干净一些就一遍一遍的往身上摸沐浴露。在擦身子的时候一转身脚下一滑，重重的摔倒在地板上。    
　　蔡娅楠听到赵翔云在门外焦急的询问声，心里也急了，怕赵翔云冲进来。她也没想门早就反扣了的赵翔云想进来也不成，挣扎着想爬起来，这时候才发现左腿根本不听使唤，腿给崴了。爬不起来也得给赵翔云个信儿，只好回答道：“没事，我摔跤了，不要紧的。”  
　　赵翔云听到是摔跤了，也就不是很在意，只是叮嘱小心一点就回到客厅。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第36节 易读                       
  《深春弄潮》    第36节  
作者: 旧船票             
　　蔡娅楠挣扎着想起来，但她那条腿钻心的痛，一点力也使不上。淋浴花洒又装的高，坐地上伸手又够不着，由于是洗手间，四壁都是光滑的瓷砖，连抓拿的都没有。望着墙上高高的花洒和满身的泡沫，蔡娅楠这下才真急了。刚才怕赵翔云冲进来心下急，倒没觉得有多痛，这会儿痛得眼泪直流，无助的蔡娅楠不由的殷殷的哭起来。  
　　赵翔云听到蔡娅楠的哭声，又来到洗手间门外问道：“阿楠，你到底怎么啦？要紧不？”  
　　“我站不起来~也拿不到花洒~~可我还满身的泡沫没冲洗，这可怎么办？”蔡娅楠虽然是个坚强的女孩，但喜欢的男孩在身边，就显得特别的脆弱敏感。要是她独自一人在家，遇到这样的事肯定不会哭泣，哭也没用嘛。现在有了靠山，所以就感到委屈了，也显出女孩子娇弱的一面来。  
　　“那怎么办？我进来帮你也不行啊！你都没冲好凉啊！”赵翔云也心急起来。其实他到不介意进去帮忙给蔡娅楠冲凉，关键是人家女孩会不会答应。    
　　“是啊！~怎么办呢？”蔡娅楠完全把命运交给了心中的他，一点也想不出办法来。都说恋爱中的女人智商会降低，现在蔡娅楠的智商估计是降到十岁的孩子的程度，看来她是恋爱了。  
　　“那我用毛巾将眼睛蒙住进来给你拿花洒好吗？”赵翔云急中生智的说道。这主意是不错，不过谁知道他肚子里打的什么主意。人家一女孩光着身子在洗手间，你一大男人自己蒙着毛巾进去，会不会进去就拉下毛巾做点什么呢？人家现在可是有伤在身动弹不得还是光屁股，这可是引狼入室啊！  
　　“好吧！你可不许偷看！”蔡娅楠也是昏了头，犹豫了半天答应了赵翔云这个无理要求。看来传说中恋爱的女人智商最低，她哪里可以想到那些可能发生的危险。她在心底还是相信赵翔云的人品的，这可是她心中的英雄哦，应该不会干出什么出格的事来。当然也不排除她是有心让他干出点什么事来的可能，女人的心谁懂呢？  
　　赵翔云找了条毛巾，在门口将眼睛蒙的严严实实的，才去扭门把手。门把手被蔡娅楠从内抠严了，根本不能从外面打开，还是蔡娅楠说她的书桌抽屉内有备用钥匙，赵翔云才得以入内。  
　　赵翔云进去后，在蔡娅楠的指挥下顺着墙壁摸到花洒递给她，然后打开水龙后有顺着墙壁摸出来。在蔡娅楠冲好后又摸进去将她扶起来，等她冲好隐藏部位，再在蔡娅楠的指点下将蔡娅楠的睡衣递给她，扶着她穿好后得到蔡娅楠的指令才取掉毛巾。    
　　蔡娅楠指挥赵翔云帮她拿睡衣和内衣的时候，看到赵翔云的手碰到自己最为隐秘的小衣服，脸红得像要滴出水来。尤其是左腿用不上劲，在接衣服的时候差点就扑进赵翔云的怀里。想到自己可是全裸的，蔡娅楠极力的稳住身，小心翼翼的穿戴整齐才让赵翔云取下毛巾。就这样，自己全裸在赵翔云身前，虽然他看不见，但女孩的羞涩也让她小小的心肝差点就蹦出了胸膛。    
　　可怜的赵翔云在黑夜里劳动半天，身边就是一全裸美女，硬是没粘到一星半点美色。可心里还是乐滋滋的，心想这美人儿都这样面对自己了，肯定是非我不嫁了，这艳遇可是天下第一啊！  
　　得到光明的赵翔云小心的扶着蔡娅楠走了几步，在蔡娅楠大声的呼痛下，干脆将她抱起来放到床上。    
第五十六章半夜    
　　赵翔云好不容易才将蔡娅楠弄上床，刚才的一阵劳动和紧张让他满身大汗。蔡娅楠看着赵翔云满头大汗，歉意的说道：“翔云，你去冲洗一下吧。”  
　　“我洗把脸擦擦身就好，再说我也没衣服换。”赵翔云无奈的说道。  
　　蔡娅楠心下很是不安，歉意的笑笑对赵翔云说道：“早知道这样我不应该留你的，让你受累了。那你早些回去吧！”  
　　“你现在这个样子我能回去吗？只好留下来照顾你了。”赵翔云脸上做出一副为难的样子，其实心里是蛮高兴的。  
　　蔡娅楠看看挂在屋子中间的帷幔，也有些心理障碍，但自己刚才都那样了他还没做什么，当下对赵翔云彻底的相信了赵翔云是个正人君子，但屁股上传来的疼痛让她有些难忍，皱皱眉对赵翔云说道：“我是不要紧，只是辛苦你了。”    
　　“我先给你按摩几个穴位，减轻些疼痛。然后回去给你拿点药，现在时间晚可能要多等会儿的士，你在忍耐一下多等会儿。后天就年三十了，不能让你躺床上过节，要那样就太对不起你这大美女了。”赵翔云去卫生间洗把脸回来对蔡娅楠说道。为了让蔡娅楠安心的让他治疗，只好下些苦心了。  
　　赵翔云是武术世家子弟，祖传武学里面就有点穴治病和穴位按摩的技艺，这些可是中华武术精髓，如果配合家传药剂，对于这些跌打损伤疗效上好。药剂在宿舍的包袱里就有一些，可比药店的那些所谓的跌打损伤专用药好不知多少倍。  
　　赵翔云将蔡娅楠翻身向下，然后在她背后几个关键穴位细心的进行按摩。这还是他第一次将穴位按摩用在一个女孩子身上，按着蔡娅楠柔软娇嫩的细腰，不禁有些心浮气荡。想到蔡娅楠屁股上的伤，赵翔云赶紧收拾心头杂念，专心按摩。  
　　蔡娅楠感受到背后赵翔云粗大的手掌传来的热量，心中也是浮躁不已，一种从未尝试过的酥麻电流传开来，直击她那小小的心脏。蔡娅楠呼吸急促起来，娇躯微微颤抖，嘴里不由的发出轻微的呻吟，床上的场景变得有些暧昧。在赵翔云的按摩中，蔡娅楠明显的被激起了某种不应该在这时候产生的欲望。蔡娅楠想要拒绝，赵翔云是在帮她治疗伤病啊！可自己为什么会产生这样无耻的邪念呢？    
　　赵翔云也感觉到了蔡娅楠的变化，可他一心在帮女孩治伤。感觉到被蔡娅楠的引诱得有些反应，赶紧用心默念小时候就背熟悉了的武功套路口诀，屏除邪念专心按摩，避免接触到蔡娅楠太过敏感的地带引起更大的反应。  
　　在两个人的抗拒中，赵翔云给蔡娅楠按摩好，拿了钥匙出门而去。  
　　赵翔云在楼下的时候特别的和花园门卫打了个招呼，免得待会儿进来的时候保安要让他打门钟才能上去，要知道现在蔡娅楠可是不能动弹。  
　　蔡娅楠望着赵翔云出去后关上的门发呆，心里满是赵翔云的身影。回想着他打那些坏蛋的矫健敏捷的身影和诚实腼腆的笑容，还有刚才的关心及面对自己裸体而紧紧缠在脸上的毛巾，蔡娅楠幸福而羞涩的摸摸滚烫的脸想到“我是爱上他了！是的，我早就爱上他了！”  
　　“记得一本如何追到心中的白马王子上说，爱他就要告诉他；不经意流露出的爱恋会打动一个最冷漠的男子；女人，有时候需要放下你的矜持。天啦，这些爱情宝典我可以用吗？这太难为情了。可是我不想在失去他啊！待会儿他回来我该怎样办呢？”    
　　在蔡娅楠胡思乱想中，赵翔云已经取了药一套换洗衣服回来。  
　　听到赵翔云开门的声音，蔡娅楠赶紧收拾少女的如春情怀，将脸埋在枕头下，但剧烈起伏的胸部还是出卖了她不平静的心。  
　　“我回来了，”赵翔云给蔡娅楠打了个招呼，看到将脑袋埋在枕头下的蔡娅楠问道：“现在好点了吗？”  
　　“好些了。”蔡娅楠不敢看赵翔云，藏在枕头下不敢出来。  
　　“来，翻身我再给你用药按摩一下，明天就可以轻微的走动了。这是我祖传的跌打药，比较有效。”赵翔云没发现蔡娅楠的异常，诚实的说道。    
　　“嗯”蔡娅楠轻声回答，配合赵翔云将身子翻转过来面向下。  
　　“我要将你的上衣往上一点，还要退下外面的裤子，里面的就不退了，呵呵，你是女孩子嘛，弄脏了明天换洗，反正这药味很重的。不要害羞，就把我当作医生好了，嘿嘿”赵翔云第一次干这事，也有些不好意思，但为了蔡娅楠早日好起来，还是要尽力而为。过两天就过年了呢，总不能让人家女孩子躺床上过年吧。  
　　在赵翔云翻开蔡娅楠的睡裤往下拉的时候，女孩子身子绷得紧紧的。蔡娅楠还是还是，身上哪里经过别人这样子的动作，心里紧张得大气也不敢喘。  
　　赵翔云看蔡娅楠太紧张，这样也不利于他的按摩效果，便给蔡娅楠讲一些工地上的趣闻来让她分心放松。蔡娅楠平常生活过得简单，对工地上的那些搞笑趣事也感到十分又去，慢慢的紧绷的身体就放松下来。  
　　这赵翔云拿来的药剂黄黑黄黑的，也不知道是啥熬成的，看似浓稠却不黏糊。被赵翔云搓热手掌扶在身上，反而十分滑溜，和按摩院的按摩油差不多，但气味就差了，很浓的中药味儿。  
　　蔡娅楠刚开始被赵翔云的大手抚摸在屁股上，心中难免尴尬。蔡娅楠虽然年纪已是二十四五，早在度大学的时候也谈过恋爱，却因为家教的关系将男女之间的事看得很重，表现的太过矜持，吓得那拜倒在她石榴裙下的男孩连拥抱她的想法都不敢有，懵懵懂懂的她还确实没经过男人这样的亲密接触。这男人热乎乎的手掌摸在上面，尤其是还是她心中非常有好感的这个男人，感觉就有些暧昧了。    
　　刚开始蔡娅楠还能忍住，按到后来疼痛消失了，感觉到的都是一阵阵麻麻痒痒的舒服，不觉嘴里的呻吟就大了些。原本赵翔云就给她按了止疼的穴位，现在再给她摸上药剂，那些些微的疼痛就几乎没有了。加之赵翔云手势不错，舒服中蔡娅楠不觉心猿意马起来，满脑子里想的都是个郎的好处，那里还有半点受伤的样子。  
　　估计按摩得差不多了，赵翔云收手问道：“阿楠，现在感觉怎么样？”  
　　“好舒服，你别停啊，停下来就有点痛了。”小丫头贪恋上赵翔云的服务来了。    
第五十七章我们做朋友    
　　赵翔云估计按摩得差不多了，收手问道：“阿楠，现在感觉怎么样？”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第37节 易读                       
  《深春弄潮》    第37节  
作者: 旧船票             
　　“好舒服，你别停啊，停下来就有点痛了。”小丫头是贪婪赵翔云那温暖的大手在身上抚摸的感觉。刚才还扭扭捏捏的不好意思，这会儿她倒不想让停了。女孩子就这样，你没动她的身体的时候，那她可是非常的矜持。一旦被你碰过了那心中的警觉就再也不起作用，随你怎样的弄，她也觉得这是在正常不过的事情。  
　　不过被赵翔云按摩也确实很舒服。这是赵翔云祖传秘法穴位按摩，要是他去开一个秘法穴位按摩中心的话，那生意可就好了去。这手法要是用到一般的疲劳解烦上，可谓效果不是一般的盖。这穴位按摩还有更多的秘笈，针对不同的情况按摩不同的穴位，可以治疗很多常见疾病和疑难杂症，要知道赵家出来的人可是很少上医院看病的，除非是大病。要不是家传不许张扬的话，老赵家哪里会落得这么穷苦。也不知道祖上那位先祖规定，家传绝学不许用在谋生上。那老祖宗他去不也是武将出生吗，这不是变相的用家传绝学在谋生？典型的只许州官放火不许百姓点灯。    
　　“这里不需要按了，那我再给你按其他的，也是很有用的。”赵翔云也是很贪恋这具美妙的胴体，巴不得在蔡娅楠身上多按一会儿。说完也不等蔡娅楠答应，只管收拾好去卫生间洗手。  
　　蔡娅楠侧头看着赵翔云的背影，眼睛里满是温柔的甜蜜“他好体贴哦”。  
　　赵翔云边洗手边说：“我给你拿一条湿毛巾，擦擦你的身子。”  
　　“嗯”蔡娅楠的眼睛明显的弯起来。赵翔云的体贴已经打动了她早就被打动的心，这些细致关怀是女人天然的杀招，没有女孩可以抵挡。赵翔云脸上还有不经意流露出的忧郁使蔡娅楠更想走进他的心里，好好的安慰。只是蔡娅楠不知道的是，这些忧郁来自另外的女人。  
　　回到床上，赵翔云轻柔的帮蔡娅楠擦净了刚才按摩的药剂，整理好衣服对她说道：“好了，时间不早了，我给你按按头就睡吧。”  
　　在蔡娅楠听话的闭上眼后，赵翔云在她的头上几个穴位轻缓的抚摸按动。这是人头上几个和放松有关的穴位，交替按摩会让人很快的放松下来进入梦乡。  
　　蔡娅楠原本是想要和赵翔云多说说话的，但在赵翔云的按摩中不觉的睡了过去。  
　　赵翔云看着床上甜睡的女孩，心中不由的一荡“这个女孩真漂亮”。感觉到自己有些失态，赵翔云摇摇头，回到客厅处将小玻璃桌移开一点躺下去。  
　　‘她现在干嘛呢？有想到我吗？应该不会，她赶我出来的时候是那么的决绝。女人啊！有时候真绝情！’。赵翔云打定主意不再想这些了，可心中的失落是难免的。  
　　折腾了一晚，赵翔云没有像以往一样在早上五点多醒来。练武之人的生物钟是可以根据自己的意志调整的，反正要过年了，多睡会儿吧，赵翔云给自己定在大约睡到八点。    
　　到七点多的时候，赵翔云被蔡娅楠轻呼声惊醒，赶紧翻身到她床边。  
　　蔡娅楠在快起点的时候就醒来了，人有三急嘛。她很想让赵翔云多睡一会，就挣扎着想自己去卫生间。但受伤的那条腿虽然不是很痛，却怎样也使不上劲。最后只好作罢，她怕强行起身最后又摔倒结果又让赵翔云更加麻烦，只能逼住下腹的焦急，拿了一本书来看。真是个傻丫头，这样的事情哪里可以逼住呢，可就这样还是给她忍了将近半个小时，实在忍不住了才轻轻的叫赵翔云。    
　　赵翔云看蔡娅楠焦急的样子和红红的害羞的脸就知道她想干什么，不等蔡娅楠开口就直接将她抱起来走进卫生间，将她放在马桶上才出去。  
　　蔡娅楠可是长这么大一来最出糗的一会，不仅洗澡要一个在心里熟悉但实际很陌生的男孩帮忙，连上卫生间这么私密的事情也要他的辅助，看来自己不嫁给他是不行的了。既然非得嫁给他了，那么就让这些来的快一点吧。  
　　在赵翔云抱着蔡娅楠春来的时候，蔡娅楠将脸埋在他怀里说道：“翔云，我做你的女朋友好吗？”  
　　“……好……你考虑过的吗？”赵翔云有点没反应过来，愣了一下才回答。  
　　‘我应该忘记阿芸了，这是天意’赵翔云想到。    
　　昨晚张箐她们几个女孩子一直闹着起哄让他和蔡娅楠成男女朋友，他还只当作朋友间的嬉闹。回来的时候蔡娅楠也试探过他，这时他知道蔡娅楠有些认真了。因为心中还有一个结没解开，他不敢轻易的答应。接下来发生的事情让他不得不面对了，一个女孩子在他面前暴露了所有的隐私，如果她自己不介意的话，那倒没什么。可是她提出来了，自己要是拒绝就是不道德。很奇怪的是他先想到的居然是阿芸，而不是家中的芬儿。看来是他在潜意识里，已经不再把芬儿当作老婆。连阿芸在他的心目中占据的位置，都比那个和他一起多年还生下了孩子的芬儿重要。赵翔云自己也迷茫起来。    
　　蔡娅楠满脸羞红的说道：“我知道这来的快了些，但现在我的情况……”  
　　“我知道，我也很喜欢你。”赵翔云做出满心欣慰的样子低着头在怀中的女孩耳边轻轻的说道，随便还在她脸上轻轻的一吻。  
　　天意让赵翔云和蔡娅楠不得不发生一些什么，他们都似乎不能抗拒。如果生活一定要你，你在不能反抗的时候不如干脆的接受，这样反而还有些微的快感，能达到高潮的话运气那就是额外的收获。  
　　这些如果不挑明的话，蔡娅楠在接受赵翔云的帮助的时候会感到很难为情。既然注定不能逃避，何不让他来得快些！这是俩人都有的想法。一对男女朋友就这样阴差阳错的凑成了，似乎还是顺理成章。  
　　其实俩人现在的样子不管从什么角度来看，都是男女朋友的样子。昨晚赵翔云在蔡娅楠的裸体前忙来忙去的递花洒开水龙给她拿衣服拿私秘贴身物品，完了再抱她回到床上，给她擦洗身子，一大早起来抱着她上厕所，还要细心的打开马桶盖子给她挤好牙膏，蔡娅楠被抱在赵翔云的怀里，两条白净的手臂勾在赵翔云脖子上小脸藏在他怀里，这些都说明了他们早就不再互相拒绝。再这样挑明了，只能是他们的关系即将升华的互相的宣言，让彼此更加可以放开些。    
　　赵翔云将蔡娅楠放到床上，准备去准备早餐。蔡娅楠却不愿意将两手放开来，温柔婉约的只拿弯弯若媚的眼睛看他，然后闭上了眼睛，但手臂没有松开的迹象。  
　　这时候赵翔云还不知道要做些什么的话，那么他就是十足的傻子。  
　　看着蔡娅楠娇媚的样子，赵翔云有一种砰然心动的感觉。再怎么着赵翔云也是个正常的男人，没反应那就不正常了。  
　　赵翔云看了蔡娅楠一眼，心中隐约的叹了口气，似乎甩开了什么，闭上眼睛缓缓的吻上了蔡娅楠的娇柔温唇。    
第五十八章不堪诱惑    
　　赵翔云一直运气不错，桃花运不错。来深圳不到一年，连续三个女孩子倒过来追他。  
　　先是阿梅，阿梅的相貌是三个女孩较普通的一个。但因为那时候赵翔云才刚来深圳，也没什么抠女经验，加上当时还对芬儿还保留了一丝希望，所以整个过程都显得很被动。虽然后来因为阿梅家庭的原因分开了，但不可否认的是阿梅对赵翔云是心理影响最大的一个。  
　　再者是阿芸，阿芸是三个女孩中长得最漂亮的，身材娇美惹火，冷艳而大胆，是最能吸引男人的尤物。她和赵翔云能在一起，最大的功劳是阿娇的极力促成。由于阿芸是在赵翔云和阿梅分手，心里最空虚的时候堂哥和阿娇一起介绍的。刚开始赵翔云也没多少在意这个冷艳的女孩，但阿芸大胆的还是很快让赵翔云毫无心理准备地沦陷了。所以说她和赵翔云之间与其说情爱还不如说情欲更多些。    
　　现在是蔡娅楠，蔡娅楠相貌清秀丽人，性格温顺而独立，气质高雅温婉，是三个女孩中对男人杀伤力最强的一个。她和阿芸不同的是，阿芸的惹火身材只会激起男人的情欲，而冷艳又会激起男人的好好奇心，但刻意修饰出的骄傲经不起时间的考验。蔡娅楠具有的天然高雅气质却是从小优越的生活和高学历的修养，举手投足无不自然。任何男人见了都只会想到把她娶回家收藏起来，哪里舍得放到被世俗招惹。    
　　赵翔云第一次和她跳舞就深深的被吸引，赞叹她惊人的身材和舞姿以及气质。只是那时候他还在沉醉在阿芸的温柔乡里，只是欣赏而已。现在突然展示在自己身边，心理上有些不能接受，更多的是恍然若梦的感觉，有些不敢相信。  
　　赵翔云感觉到自己强烈的情欲被点燃，努力要挣脱蔡娅楠的缠绵，为了掩饰心中的不安，想借口准备早餐流进厨房，但又怕拒绝伤害了女孩的心，只好极力控制自己。  
　　蔡娅楠也感觉到自己快要迷失了，剧烈跳动的心使她感到害怕。她虽然喜欢极了这个帅气的男孩，但要真的就这样把自己交给他的话，自己还是没有完全准备好的。虽然爱情教科书上说在把持不住时就大胆的听从身体的指挥，但这样快速得来的爱情会不会像快餐一样的迅速呢？这是她不敢想象的  
　　蔡娅楠虽然已是二十五岁的年纪，可毕竟还是没经人事的女孩，也从来没和男人这样暧昧过，娇羞之下只能使劲抱着赵翔云不敢动弹，只是她不知道这样更加的使男人疯狂。  
　　在蔡娅楠无意识的要命勾引下，赵翔云开始动手解蔡娅楠睡衣上的纽扣。这时候要是赵翔云再不进行动作的话，那就是对女孩的侮辱，也是对男人的侮辱。  
　　感觉到赵翔云的异常举动，到底蔡娅楠还是清醒过来，抓住赵翔云的手，睁开眼睛对赵翔云摇摇头，歉意的轻声说道：“给我些时间，好吗？我还没准备好。”  
　　“嗯，下次不要这样太火热了，这样男人都受不了。”赵翔云停下动作，在蔡娅楠的额头上吻了一下，赶紧起身。    
　　“你很想要吗？”蔡娅楠有些不忍。她虽然没有经过这些事，但就不代表她一点都不懂。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第38节 易读                       
  《深春弄潮》    第38节  
作者: 旧船票             
　　“嗯，但是不是现在，你有伤，到你伤好后吧。”赵翔云的软语又激起了一片温柔，蔡娅楠紧紧的抱住了他，俩人又吻在一起。  
　　这一次赵翔云的亲吻蔡娅楠也激烈地回应，但他知道不能一亲芳泽，便控制在只是使俩人愉悦的程度下。俩人嘴巴紧紧相连，赵翔云的舌头伸进蔡娅楠芳香可口地小嘴里，舌头激烈地对碰摩擦，蔡娅楠的接吻技巧很差，僵硬的和赵翔云地舌头搅在一起，虽然不会挑逗缠绵，但在赵翔云的挑逗下，整个人都快融化了。  
　　俩人就要再次沦陷的时候，赵翔云清醒过来，重重的抱了一下蔡娅楠后说道：“我该去准备早餐了。”  
　　“嗯。”蔡娅楠吻了赵翔云一下，深情的看了他一眼放开手臂。  
　　赵翔云如释重获赶紧起身，生怕再慢一点又会被蔡娅楠引诱，有知道男人的控制力是相当的薄弱，哪里经得起几次三番的考验。    
　　单身公寓的厨房和卫生间一样比较小，蔡娅楠使用的厨具都是按照单身女孩特色添置的。一个小小的天然气炉头，一套小伙食锅盆碗盏，都擦拭得干干净净摆放得井井有条。疑问厨房地方小，一个小型冰箱放在碗柜架下面，门上贴一幅卡通图画。  
　　赵翔云打开冰箱，大致查看了一下，取出皮蛋和一些瘦肉之类，开始给蔡娅楠和自己准备早餐。  
　　早餐做好后，赵翔云端着热腾腾的皮蛋瘦肉粥用勺子细心的喂蔡娅楠：“多吃一点，对恢复比较好。”  
　　这是蔡娅楠长大以来首次接受别人的喂食，虽然有些羞涩，也没有拒绝，好像这是应该的。她的手臂并没有受伤，只是脚不方便而已，但既然是男友在表现，那么就安然接受了，这是幸福的一种，只有恋爱中的女孩才享有的特权。女人在男人面前故意表现出娇弱不堪来，是一种本能的求爱方式。她们索取男人强健的保护和照顾是让男人保护弱小的天性得到更大发挥，让男人的雄性荷尔蒙得到更好的分泌，展现雄性美。没有男人会拒绝自己喜爱的女人这种刻意的示弱表现，反而更加的积极努力，以进一步获取女人的芳心。    
　　吃好早餐后赵翔云打算洗昨晚蔡娅楠和自己换下的衣物，这才发现没有洗衣机。由于卫生间地方小，放不下过多的东西，如果增加一台哪怕是很小型的洗衣机的话，都会显得狭窄，给人在视觉上不舒服。没有洗衣机虽然不方便，但可以享受相对较宽的洗浴环境。本来在洗浴的时候人们可以放松心情，非得要放太洗衣机搞得紧凑狭窄，虽然减轻了些许劳动但失去的是洗浴时的宽舒，真是得不偿失。加之蔡娅楠是个勤快的女孩，亲手清洗自己的衣物也是个不错的快乐。爱劳动是美德，从小老师就这样教我们。      
第五十九章打造爱巢    
　　赵翔云轻柔的揉搓着蔡娅楠的贴身小衣，脸上满是幸福荡漾。这是不可多得的机会，赵翔云当然要好好的享受，要是不怕将蔡娅楠的内衣洗坏的话，他打算就这样洗下去。  
　　看着赵翔云在盆子里揉捏自己贴身内衣，蔡娅楠心中不由得一阵羞涩。这可是贴着自己身上最隐秘部位的衣物啊，随着爱人的手在上面揉搓，蔡娅楠感觉就像是赵翔云的手在自己最隐私的地方抚摸一样，身体开始燥热起来，满是渴望。  
　　赵翔云洗完衣物后开始整理蔡娅楠的屋子，他将阳台上的重物挪开来，彻底的打扫这些蔡娅楠无力进行的部位。  
　　在清扫整理中，赵翔云发现蔡娅楠的阳台实在是浪费了。原本阳台不是很大，因为当初她的父母给她买这套房子后，进行装修余下的一些材料被码在一个角落，虽然被爱美的蔡娅楠用一块大大的布盖起来并不影响美观，但终归是占据了阳台的将近五分之一。这些材料可以说几年之内都没有一点用处，属于白占资源型。  
　　更大的是靠近厨房边的一个巨大的储物柜，赵翔云打开后，里面的小虫惊恐的四下乱爬。赵翔云是农村来的孩子，对这些小虫子自然不怕，但蔡娅楠是女孩子，天生惧怕这些小小的家伙。赵翔云扫视了一眼赶紧关门，并脱下拖鞋噼里啪啦一阵乱拍，打死无数也逃脱无数。  
　　在了解清楚阳台上的杂物后，赵翔云洗手回到卧室和蔡娅楠商量阳台的处理。  
　　俩人已经公开了情侣的关系，赵翔云也在心中认可了自己的角色，女友的家他也就当作自己的家来处理了，当然还是要和蔡娅楠商量如何进行大动干戈。  
　　赵翔云在老家的时候，劳动之余有个小小的爱好，他喜欢摆弄一些花花草草。国人都喜欢在过节的时候，买一些观赏花卉摆放在家里烘托节日气氛。节后这些花花草草在开败后，失去观赏价值便会被扔掉，当然有些还是会被保留下来，假如你家阳台够大的话。    
　　“阿楠，我想将阳台上的一些无用的东西扔掉，剩下的空间摆放花草。这样生活的空间大一些，还养心。”赵翔云对怀中的娇人儿说道。  
　　“嗯，我听你的。”蔡娅楠舒服的躺在男友的怀里，娇声回答。她现在得到赵翔云的接受，心里当然产生出强烈的依赖感，只要是男友说的，她都会听。  
　　“那些装修材料是很久都没什么用处的，白占空间。储物柜太大了也没什么用，一个小家里是没有多少杂物的，该扔掉的就即时扔掉，比较有用的才保留。现在那个储物柜里的东西我判断了一下，除了养小虫子外就没多少用。”赵翔云抱抱蔡娅楠，对阳台上的东西进行评估。  
　　“难怪，我几乎每周都会杀虫，但屋子里总是不时有些小东西，吓死人了。那都扔掉了吧。”蔡娅楠和普通女子没有不同，听到有小虫子就怕得要死，赶紧答应处理掉，还不忘借势将男友抱住，就像有小家伙马上就会来攻击她似的。  
　　“嗯，我打算将储物柜扔掉，杜绝滋生虫子的地方。阳台也有三米多长一米多宽，面向东南向阳光好。我打算利用那些剩下的装修材料修一个小小的花园出来，给你养养花草。”赵翔云将自己的计划告诉蔡娅楠，并说了一些养花的好处。    
　　蔡娅楠也是很喜欢花花草草，之前只是买回来摆放，开败了就扔掉，从来没想过自己养。听到男友的计划，不觉顽心大动跃跃欲试。  
　　俩人计划好后，开始分工合作。蔡娅楠负责躺在床上养伤和指挥，赵翔云负责跑腿搬运外加采购。  
　　赵翔云先用杀虫剂将储物柜类的小坏蛋通通干掉，然后检出一些有用的东西擦洗干净放回室内床下。  
　　做好这些准备工作，赵翔云就煮饭侍候蔡娅楠吃中午饭。在给女友按摩一番等蔡娅楠睡着后，他出门打的士回到工地叫帮手。  
　　工地内大部分工友回家过节了，这是国人的习俗，离家再远都想回家和家人团聚过春节，当然还是有一些因为各种原因没回去的。赵翔云就是其中之一。    
　　赵翔云叫上两个没回家的手下工人，给他们说明了原因后，给门口守卫保安一人一包香烟买通关系。再从工地内的库房拿了些水泥砖块之类必用材料工具和装了几大袋泥土，一个的士打到八卦岭。他带着工人搬了材料回来时，蔡娅楠还没睡醒。  
　　赵翔云指挥工人将不要的东西搬下楼扔进小区垃圾站，再简单的清理好阳台就开始修建心中的花园。  
　　三个人忙忙碌碌的干了一下午，一个微型花园出现在阳台。  
　　阳台靠近洗手间的一方是一个不小的水池，水池里靠墙的外置是一个半成品假山。水池旁往厨房方向弯弯曲曲的修了一条花池，泥土已经填进里面疏松好转等花草安家。  
　　蔡娅楠在经过赵翔云几次按摩后，虽然时间才经过一晚大半天，但赵翔云祖传灵药已经使她恢复得差不多可以轻微行动了。在赵翔云他们干活的时候她不顾男友的阻拦，兴奋地进进出出给劳动的人们倒水递茶敬烟。    
　　工人们在车上已经从赵翔云嘴里知道了她是老板的女朋友，现在老板和自己一起干活，老板娘又如此的客气，干起活来特别的卖力，手工也做的很好。  
　　蔡娅楠看到男友和工人一起亲手打造她们的爱巢欣喜不已，对三个男人化腐朽为神奇般的变幻出一个小小花园来的本领更加惊异敬仰。在她小女子的小小心肝中，几个男人的手简直就是神奇的魔术棒，挥舞抚弄中就变出一个花园来。  
　　完善上好一些不太满意的细节后，赵翔云考虑到蔡娅楠行动不方便就叫外卖回来大家一起吃。饭后打发工人回去后，赵翔云准备自己挑灯夜战，将水池中的假山穿上衣服。  
　　这是一门细致的活儿，蔡娅楠拿了条小板凳坐在旁边专心的看男友劳动，不时的给赵翔云擦擦脸上还没有流出来的汗水。  
　　生活是沉闷的，关键是你要会制造一些小乐趣，然后你才会懂得享受生活。    
　　在俩人恩恩爱爱嘻嘻哈哈的小动作中，赵翔云一直忙到十一点才完工。小假山已经完全成型，差不多一米五多高，巍峨小巧还颇有气势。外面被赵翔云撒了些绿色和淡黄色的油漆斑点，恍然一看还真有那么点原始味道。假山的后面隐藏了一条小小的水管，他打算明天去市场买花的时候，顺便买一个小小的抽水机装上，到时候上面就有一条小小的瀑布飞流直下三尺。    
　　收工后俩人开始冲凉，这又是一个暧昧的话题。赵翔云担心蔡娅楠的腿不方便会在洗手间内再次摔倒，女孩的害羞让蔡娅楠要拒绝男友的好意帮助。俩人还没开始洗澡就先拥在一起争论，最后蔡娅楠让赵翔云答应以老规矩蒙住眼陪她洗澡为结论。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第39节 易读                       
  《深春弄潮》    第39节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云被蔡娅楠亲手用一条大大的毛巾蒙住眼睛，穿条短裤老老实实的站在洗手间内陪女朋友洗澡，这是他们约定好的条件，不许他看到蔡娅楠的身体但是可以第一时间保护女孩的安全。只是这到底安全不安全呢？天知道，掩耳盗铃的事又不是没人干过。    
第六十章甜蜜的误会    
　　可怜的赵翔云被蔡娅楠冲凉时溅出的水花打湿了身上唯一的短裤，要命的是他知道女友就在眼前，却不能摸不能看。因为心里知道，所以难免幻想，男体就会生出反应。短裤被打湿后紧贴在身上，那坚硬之物更加的明显起来。由于短裤打湿后粘在身上，使赵翔云十分不舒服。  
　　“阿楠，我……很不舒服呢，要动一下行不行？”赵翔云有点难为情。  
　　“哪里不舒服？要紧吗？”女孩忘记了她现在正是赤身裸体的面对着赵翔云，伸手抓住赵翔云的手臂关切的问道。  
　　经过昨晚的尴尬后，蔡娅楠现在面对蒙住眼的赵翔云已经不再是那么的紧张，加上昨晚床上两人的接触，虽然是隔着衣服，毕竟还是接触的一种嘛。有了第一次后，后来再有的就会越来越自然。  
　　蔡娅楠急切的问，赵翔云当然不好回答他这要命的原因，红着脸支支吾吾说不出来。女孩突然醒悟过来，想到早晨男友冲动后难受的样子和现在一样的表情，以为赵翔云现在又在想她的身子。本来早上就差一点答应了男友的要求，现在他又提出来，如果自己不答应，他肯定会生气了。虽然这纯洁保存了二十多年，不就是等遇到心爱的人给他吗？早给迟给都是给，何苦要让他难受呢？    
　　想到这里，蔡娅楠羞涩不已，她决定将自己交给心爱的男友。女孩颤抖着手解开赵翔云蒙眼的毛巾，轻声说道：“你要永远爱我。”  
　　“我会爱你一生一世，永不变心！”赵翔云不明就里，还以为女孩大发花痴，赶紧表明决心。谁知随着他的话音落地，眼前也明朗起来，那娇媚的女孩就扑进他的怀里。  
　　这是唱的哪一出啊？赵翔云彻底的傻眼，毫无心理准备的被蔡娅楠抱了个满怀。  
　　示爱再也没有这样豪放的吧！  
　　赵翔云虽然被打了个措手不及，但他毕竟是个正常的男人，在不到一秒钟的迟疑后，立即将女孩搂进怀里。四片嘴唇在花洒喷洒出的热水下紧密的地结合在一起。    
　　俩人纠缠在热水器喷洒出的暖和的春雨下，雨一直下，却再也没了尴尬，一切都在自然而然的进行，虽然这是一场误会。  
　　很久以后，赵翔云问蔡娅楠为什么在那晚会主动的将自己毫无保留的给他，才知道原来这是一个误会，世界上最甜蜜的误会！  
　　也许是太过激动，或者是从昨晚一直憋到现在，赵翔云还没来得及进入，就颤抖着缴械投降了。  
　　蔡娅楠感受到男友的喷发，知道他已经释放，虽然有些失落，但心里却异常的甜蜜。在她学习到的两性知识里，男孩的第一次大多是不成功的！  
　　天啦！地啦！漫天神佛啦！蔡娅楠居然以为自己的男友是处男！这是个美丽的谎言！谁说谎言一定就是用口说出的？用行动一样可以撒谎！    
　　男女之间发生的第一次，在事后几乎都是男人极力的安慰不幸被自己夺取珍藏多年贞操的女孩，常理今晚却彻底的被颠覆。  
　　蔡娅楠生怕这事会在赵翔云心里留下阴影，虽然还有些羞涩，还是红着脸坚定的安慰心爱的男友：“不要紧，第一次都是这样的。”这是在她的知识里具有的关键一条，男女之间第一次后，女孩不要责怪男孩，以免在男孩的心里留下阴影，这会影响以后的性生活。幼儿园老师的淳淳善诱精神发挥到了极致。  
　　赵翔云被蔡娅楠今晚的举动彻底的搞晕了，真的不知道这还是不是那个纯洁的蔡娅楠，但感觉到她似乎是努力伪装出的一本正经，心下也就释然，赶紧加入女孩的动作里，互相清洗对方的身体。  
　　在一场异常混乱的清洗战斗后，赵翔云抱着蔡娅楠躺倒床上盖上被子。赵翔云意犹未尽，侧身轻柔的吻着怀中的女孩，在她耳边厮磨。女孩强烈的回应，俩人很快就很难再分出彼此。  
　　这是蔡娅楠真正的第一次，在洗手间被赵翔云快速的攻击了一番，但阵地却意外的得到了保存。说来奇怪，在洗手间的时候，她可以坦然的面对男友的裸体，现在进到卧室，埋在被子下的时候，反而不能放开了。心下的紧张使她浑身绷紧，止不住的哆嗦，急切而紧张的等待那一刻的来临。或许是室内温暖的被子下才是真正该发生故事的地方吧，不用动作，就俩人躺进被窝，暧昧自然就扩散开来，几乎不用动作。    
　　赵翔云还在为刚才卫生间的事奇怪，这丫头刚才很大胆的嘛，为啥躺倒床上就变了呢？毕竟他是经过许多故事的人，尤其是芬儿几年下来的“磨炼”，让赵翔云的技术达到了炉火纯青的地步。  
　　只是女人都是很奇怪的动物，她们的需求是千奇百怪的，兴奋起来的诱因也是很不同。这些赵翔云在几个女人身上试过，虽然不算精通，但也是知道不能用相同的方法去挑逗不同的女人。    
第六十一章迎春花市    
　　快速进入热恋期的男女，其亲密程度绝对让人咂舌。蔡娅楠腿上有伤，虽然经过赵翔云祖传秘法治疗，但也经不住这样的折腾。原本该今天就好起来的伤腿还有些疼痛，这就是两需两天不时举着腿求欢的后遗症。  
　　赵翔云每次都非常小心的照顾女友的伤腿，但也架不住蔡娅楠亢奋起来后的绝杀诱引，只好在事后尽可能的给她做恢复按摩治疗。蔡娅楠初尝禁果，贪婪得无度索取。每当性奋起来就感觉不到自己的腿痛，事后有俏声埋怨男友不会怜香惜玉，当然满眼的幸福暴露了自己的虚情假意。尤其是当赵翔云要清洗那条第一次使用过的中间留下一块玫瑰红色印记的床单时，蔡娅楠坚决的阻止了，她要永远的保存下来，作为他们爱的见证。    
　　今天已经是过年了，深圳的迎春花市不可错过。地处南方亚热带的深圳，四季常青鲜花不断，市民们都喜欢在家里养育一些花花草草，过节的时候更是要大肆采购一番，将家里装扮得喜庆热闹。每到春节，政府部门都会专门划出几条街区用于春节花市专用。这时候聚集起来的奇花异草非常之多非常之漂亮，这也是春节深圳市民们必须要去逛一逛的景色之一。    
　　张箐她们早就和蔡娅楠约好一起逛花市，一大清早就一个电话一个电话不停的催促，大有再不出门就杀上家来的样子。  
　　为了让蔡娅楠保持今天有体力逛花市，赵翔云昨晚忍痛拒绝了女友的第二次索取，只是用心的给她按摩而不理睬她娇哼软求的险恶用意。  
　　在赵翔云捧上早点的时候，蔡大小姐撒娇的赖在床上不起来。好说歹说才答应让赵翔云抱她到洗手间洗脸刷牙，并且全程不能让她落地。  
　　无可奈何的赵翔云只好脱衣浑身轻装上阵，抱着娇憨可爱的女友进入洗手间，满足她这绝对无理的要求。  
　　卫生间里俩人几乎是赤裸的坦诚相对，赵翔云健壮的手臂不辱重托的承受着蔡娅楠躺在他怀里洗刷，最后还得一起沐浴在温暖的花洒下清洗蔡娅楠刷牙时落在俩人身上的泡沫。香艳的洗刷戏差点就让一对年轻男女再次沉沦，就在俩人快把持不住的时候，张箐救命的电话再次响起才惊醒了一对意乱情迷的冤家。    
　　一男四女从早上八点开始逛花市，一路上不住的听到四个大美女看到奇花异草时娇美的惊呼声，女孩们不时带着惊奇可爱的模样停在漂亮的花花下，随后就要求赵翔云帮忙照相，时而对一些花草露出娇俏贪婪的眼神，赵翔云手里立马就多出一把惊艳的花草。  
　　漂亮的花市使女孩们欢呼雀跃，身边免费的劳工又太过负责，四女逛得兴趣怏然，索性将手中多余之物促狭的全部装扮在赵翔云身上。于是浑身挂满花草脖子上挂着四个漂亮坤包和两个照相机头上戴着两顶背后背着两顶漂亮的女式花帽，两手提着几盆花的赵翔云很快就成为花市里一个奇特的景色。  
　　赵翔云的奇异装扮引得花市里人人侧目，更有大胆的女孩要求和他照相留影。世事有一便有二，前面的小姐开了头，大伙儿知道这是个和善可欺的免费模特，纷纷上前要求合影，直到有的豪放女要和赵翔云摆出一些让蔡娅楠不能接受的姿势时，醋性大发的蔡娅楠坚决的让两个女伴将赵翔云围在中间夹持起来，大有“此草有主，闲人自重”的样子。    
　　想到刚才赵翔云和别人合影的样子，四女又立即释怀，马上央求旁人也给她们照相。也许是男俊女靓装扮太过前卫得惊世骇俗，人们纷纷举起相机拍下这不可多得的惊异景色，一时间闪光灯闪烁，咔嚓咔嚓声不断。  
　　筋疲力尽的赵翔云好不容易熬到四女逛得爽了，才跟在女孩们后面找的士回去。花市虽然逛得累，但收获还是不小的。赵翔云如愿的买到了假山用的小型水泵和小花园泥土上覆盖用的天然草皮，蔡娅楠挑选了很多花花绿绿的观赏鱼和心爱的花草玩物，甚至还有一串防水彩色闪光灯。两人顾不得疲倦，立即动手装扮起他们的小花园来。  
　　赵翔云和蔡娅楠先将花草栽进花园里，在每颗花草根部的四周放置彩灯，再铺上草皮。然后俩人将水池清洗干净，再装上小型水泵。灌满水后蔡娅楠放进她精挑细选的观赏鱼，在赵翔云的帮助下她在水池里布上防水彩色闪光灯。  
　　完工后俩人拿两条小凳子坐在阳台上，打开闪光灯电源开动水泵，小花园里一片葱荣，花草在彩灯的闪烁下特别的漂亮美艳，水池里一条小型瀑布从假山上飞流而下，水花飞溅彩灯闪烁，鱼儿游荡竟然十分有意境。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第40节 易读                       
  《深春弄潮》    第40节  
作者: 旧船票             
　　俩人欣喜的看着自己的劳动成果如此的漂亮，兴奋的拥抱的一起，可怜身下的塑料小板凳哪里能够承受这突然二来的重量，啪的一声折趴下了。幸亏赵翔云反应快，立即将蔡娅楠拉进自己的怀里，不然蔡娅楠的PP可就势旧伤加新伤，非落下个乐极生悲来。  
　　赵翔云忍着PP上传来的剧痛，和蔡娅楠哈哈大笑起来，顺势坐在地上打闹一番才起身去准备中餐。    
　　蔡娅楠心情特别的好，一点也感觉不到PP上有什么不适，将赵翔云赶出厨房，她要亲自下厨给赵翔云做一餐丰盛的午饭奖励男友这两天的辛劳。  
　　午饭后两人准备嬉戏一番时，张箐打来电话说她们准备晚上和蔡娅楠俩一起守岁。也许是上午逛花市的后遗症吧，几个女孩都喜欢上这个话语不多的武术极好颇有正义感的男子，她们回去后就商量晚上大家一起守岁，顺便还可以捉弄赵翔云玩玩。  
　　因为张箐她们要来，原本准备过二人世界的东西就不够了。市场在过年这一天都只是上午营业，蔡娅楠继续做饭，赵翔云要赶在超市关门之前去加买一些，不等吃饭就赶紧出门而去。  
　　赵翔云来到街上的时候，大多的店铺都关门了，幸好超市还要坚持到两点。赵翔云吸取了阿芸对他买东西的不满意而不欢而散的教训，这次他再也不敢吝啬钱包，尽赶好的买。  
　　世上的女孩不都是一样的，当蔡娅楠她们拿出自己采购的小食品出来时，赵翔云才知道自己有点过于浪费，也才明白男人做事并非一定要看女人脸色行事，满意与否全在互相之间能否包容。爱他，就包括他的一切，哪怕是缺点！    
第六十二章小妖精    
　　赵翔云对于购买物品有些惧怕，阿芸扔掉他买的年货对他或多或少的产生了一些阴影。赵翔云实在搞不懂，同样是人，为什么就那么大的差别呢？高档的也是能吃能用的，差一些只要不坏哪里就不能吃了？农村里多少便宜货养育了中国大多数的人口，就没见吃出过病来。  
　　其实不能怪阿芸眼高于顶，个人有个人的生活方式，她这样不管什么都要高档货，不外乎是追求个心理平衡。年幼时家庭贫穷被人看不起在她心理留下了很深的阴影，长大后由于自己被包养虽然有钱，但中国传统使她知道自己这个角色是可耻的，不正常的。这些交错在一起使她产生严重自卑感，于是她随时摆出高高在上的姿态来维系心理平衡。所以她不管做什么都会以花钱多寡为标准，不管和谁都喜欢攀比。阿芸生活在自己编造的谎言里的，容不得别人去触摸，赵翔云也不行。    
　　赵翔云自己读书也不多，但对事物的接受能力和学习能力都超强，他很快就适应了现在的城市生活，学习到一些都市生存的技巧，当然还有待完善。同时他也保留了自己农村人淳朴的一面，坦诚待人，热心而不失原则。  
　　吸取了阿芸对他买东西的不满意而不欢而散的教训，这次赵翔云再也不敢吝啬钱包，只要是张箐她们是蔡娅楠的朋友，他不能让蔡娅楠感到难堪。再说他和蔡娅楠又是一场速恋，彼此了解不够。他可没打算轻易的让这份感情受到些许伤害，为了那床单上的一抹红。  
　　赵翔云在超市看中好些鲜活的鲤鱼鲫鱼，正好阳台上修了水池，可以暂养，于是就多挑选了几条，其中有一条火红的金色鲤鱼。赵翔云家乡有一条河，长大于河边的人都喜欢吃鱼，赵翔云也不列外，而且他还有一手非常不错的烧鱼技艺。  
　　张箐等三个女孩在下午三点多就来到蔡娅楠家，带来了一大堆东西。  
　　赵云云进屋后立马指着赵翔云惊叫：“哥哥你是不是将阿楠拿下了！”  
　　“什么拿下了？啊！赵翔云你是不是将我们的姐妹搞定了？可怜啊，我们连你们的拖糖都没吃到呢！给红包，给红包！”张箐张扬的个性就是有些另类，平常和一班小姐妹打闹惯了，也没管赵翔云是男的就直接说出来，也许是不多的两次交到赵翔云都给她们留下了邻家大哥的印象吧。    
　　蔡娅楠的小家里马上就被堆得满满的，几个女孩嘻嘻哈哈的边整理边打闹，倒也热闹喜庆，很有点过年的味道。赵翔云毕竟对女人不了解，当蔡娅楠她们拿出自己采购的小食品出来时，赵翔云望着桌子上的一堆东西才知道自己有点过于浪费，也才明白男人做事并非一定要看女人脸色行事，满意与否全在互相之间能否包容。爱他，就包括他的一切，哪怕是缺点！    
　　张箐她们三个都是单身女孩，没有男朋友拖类小日子过得简单。现在过来和蔡娅楠他们一起过年，显得很兴奋。毕竟有个男孩给她们欺负欺负是很开心的事，何况这是她们好姐妹的男朋友，女孩们都喜欢联合起来对付男孩，她们认为这样男孩才会知道她们的姐妹是不可以欺负的，不然就让你好看。  
　　几个女孩在看到阳台上的小花园时，简直惊呆了。  
　　“阿楠，你什么时候在阳台做了个花园啊？上次来的时候还没有呢！”杨丽最喜欢花花草草，上卫生间的时候发现阳台的变化大叫起来。  
　　张箐和赵云云立即跑向阳台，对着水池里的鱼儿也惊叫起来：“啊！好漂亮的鱼鱼哟！好漂亮哟！”  
　　“哎呀！这些大鱼会不会吃掉这些漂亮的小鱼啊？还有一条金色的大鱼呢！”张箐简又蹦又跳，直快将楼板给跳垮掉了。  
　　女孩子都对颜色鲜艳的情有独钟，所以女孩子都喜欢穿花裙子^_^ 。赵翔云刚把鱼提回来的时候，蔡娅楠也是雀跃不已，对那条金色的鲤鱼立即下了护身符，不许赵翔云用它来做菜，她要将它养起来，还给它取了个非常暧昧的名字：小妖精。  
　　“她叫小妖精，是我给她取的名字。”蔡娅楠自豪的说道。蔡娅楠取这个名字是有出处的，只是她当然不敢对她的姐妹们说而已。她和赵翔云在床上的时候，连续两次之后还意犹未尽，担心她的伤腿的赵翔云打趣她就像妖精一样的迷死人不偿命。下午她看到这条漂亮的金色鲤鱼时无来由的想到那晚床上的趣事，顺口就给取了这个名字，被赵翔云一番好笑，当然免不了一番打闹逗乐。    
　　“啊哈！小妖精！是啊，金色鲤鱼是漂亮的小妖精，和杨丽在学校的外号一样呢！”张箐指着杨丽笑道。杨丽追着张箐不依，打闹到床上挠胳肢窝，笑得眼泪直流。  
　　蔡娅楠在取这个名字的时候才没想到这一出，当下也笑翻在床上。  
　　杨丽两面作战很快就败下阵来，央求赵云云帮她的忙。赵云云刚才还和她打闹，现在反过来帮她将张箐按在床上，使劲的挠张箐的胳肢窝。  
　　四个女孩子被打败立即找盟友，哪怕刚才还是敌人，也照请不误。被邀请的女孩立即变脸，刚才的攻守同盟立即从新洗牌，再次分配后投入战斗。要是国际上也用她们这一套的话，这世界哪里还有诚信可言，战争之剑恐怕时刻悬挂在人们头上。不过世界秩序真的由她们控制的话，那世界大同的伟大目标当即实现。  
　　姑娘们打闹得累了，每个都笑得脸颊疼痛才作罢，于是兴趣又转向欣赏鱼儿上来。    
　　几个女孩子对假山下的鱼儿产生了兴趣，都为过去捉弄鱼儿去了，可怜的赵翔云解脱出来，开始准备晚餐。姑娘们打闹娇笑热闹非凡，银铃般的笑声传进厨房，让正在做饭菜的男孩感到巨幸福，这可是天下最幸福的厨师。  
　　女孩们边欣赏鱼儿边问赵翔云今晚给她们做什么菜，当赵翔云报出要做的菜式后，女孩们眼睛瞪得溜圆，一脸的不相信，纷纷跑进厨房看赵翔云准备做菜的前期工作，帮忙打下手，顺便偷师学艺。  
　　PS：笔者不知道如何回复读者朋友的信息，暂且就在这里占个小篇幅回答吧。  
　　有读者很关心芬儿和阿芸的命运，觉得这是俩个好女孩。笔者也于心不忍就这样咔嚓了她们，于是今晚笔者进行了小幅度的调整大纲，将芬儿和阿芸的最终命运进行了一些调整，在不久后芬儿要先于阿芸定下她的前途，这当然是个圆满的结局。当然阿芸也不会落后，她的钱途一片光明呢！    
第六十三章超级大厨    
　　姑娘们嘻嘻哈哈的边欣赏鱼儿边看赵翔云准备做什么菜，听到厨房里的叮叮咚咚切菜声，张箐扶在厨房门边问道：“赵翔云，你今晚给我们做些什么菜啊？”  
　　当赵翔云报出要做的菜式后，女孩们眼睛当即瞪得溜圆，一脸的不相信，纷纷跑进厨房看赵翔云准备的菜，只见满橱柜上都是菜料，堆得像小山。  
　　赵翔云正在做前期准备工作，女孩们都帮忙打下手，顺便偷师学艺。现在的年轻人会做饭的都很少了，听到赵翔云至少会做十个以上的菜式，几女都对这个神一样的赵翔云地敬仰更加如滔滔江水绵绵不绝，纷纷在厨房里择菜洗肉大献殷勤，看得蔡娅楠醋意巨升赶紧加入战团。  
　　今晚是大年三十，菜当然要非常的丰盛。赵翔云计划做八个热菜两个冷菜，取中国习俗十全十美大团圆之意。  
　　赵翔云准备的八个热菜有：宫爆鸡丁，辣子鸡，回锅肉，麻婆豆腐，水煮牛肉，仔姜焖鱼，火爆丸子，椒盐乳鸽。两个冷菜是：手撕腊兔，川味香肠。    
　　在家乡的时候，赵翔云就喜欢在族人摆酒宴的时候帮忙，学会了很多炒菜花式。  
　　赵家在当地是个望族，祖上出过将军。族里兴旺的时候，那些纨绔子弟们就专门研究吃喝玩乐，族里请了很多远近有名的大厨，一些有名的菜肴慢慢的就传给了族里的女人们。后来赵家在没落的时候，有几个还凭借这些手艺外出开过酒楼，这也是祖训给害的。赵家祖传武学非常高明，却不许用武艺谋生。当初定这条祖训可能是祖先为让后人报效国家而定，所以赵家历来没有一个敢违背祖训出去做镖师，连武术教练都是在近年才有。当然也是生活所迫，或者现代思想解放的功劳。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第41节 易读                       
  《深春弄潮》    第41节  
作者: 旧船票             
　　为了迎合春节喜庆，赵翔云分别给这些菜临时取了个非常吉祥隆重的名字：宫爆鸡丁叫金珠玉翠，辣子鸡叫雄鸡高唱，回锅肉叫大展宏图，麻婆豆腐叫春满人间，水煮牛肉叫欣欣向荣，仔姜焖鱼叫江山如画，火爆丸子叫花好月圆，椒盐乳鸽叫比翼双飞。手撕腊兔叫琼宫碧月，川味香肠叫吉祥如意。  
　　几个女孩对赵翔云临时安的名字有些不解，赵翔云便意义解说这些名字的菜里面的出处，虽然有些牵强，但意味深长，有些甚至很搞笑。本来过节就是图过喜庆，谁也不会当真，相比有的酒店里的节庆菜名的离谱，赵翔云的取菜名还算相当的不错。  
　　蔡娅楠和赵云云非常想学做菜，相比张箐和杨丽就止于欣赏而已。  
　　当材料都准备好后，赵翔云先炒出几个比较棘手的菜式后，就给了蔡娅楠和杨丽学习发挥的机会，只要有那个技术，手把手的教女孩炒菜也是男人的一大乐趣。女孩子特有的夸张的大呼小叫伴随锅里菜肴的芬香，让赵翔云特有成就感。  
　　张箐和杨丽两个远庖厨的女君子就负责将炒好的菜肴端进房间摆放在桌子上，还有个任务是尝试菜肴的味道，当然这是没得到批准的，典型的偷嘴馋猫。  
　　菜都炒好后，蔡娅楠将屋里屋外包括洗手间的灯都全部打开来，这也是国人习俗，在过年的时候家家都灯火通明，喜庆而不失传统。  
　　张箐和杨丽两人专门摆放菜，赵翔云负责开酒，酒是她们三个女孩带来的，也不知谁谁的，反正拿来了就喝。这是比较高档的红酒，赵翔云和阿芸在一起喝过红酒，知道开法，但今晚有点没办法打开来，几个女孩忘记了拿开红酒的专用起子。    
　　几个女孩你望我我望你，都一起笑起来。女孩子们干了糊涂事就一顿娇笑，然后就被原谅了，谁也舍不得真去责怪她们。谁让人家是女孩子呢，人家天生就有这个特权。  
　　赵翔云想到厨房有个剥花甲用的别针，于是找来在手指上用力弯成螺旋，费了一番劲总算打开来。  
　　互道新年快乐后女孩们再也顾不得矜持，吃相比男人还男人，动作却有女生特别的娇俏，只是满脸上的油迹就不敢恭维了，简直就是有损淑女形象，活像是抢吃的小孩，敢情她们根本就没把专赵翔云当作外人，也就不管什么淑女不淑女了。只是不知道她们在外面吃东西为啥就那么的淑女呢？看来淑女是做给外人看的。不是有句话这样说的吗：出门是淑女，进门是，有点不敢说出来，怕扁。    
　　女孩们嘴里饱满食物，连声含混不清的赞道：“好吃好吃，我们的阿楠交给你算是放心了。”  
　　“多吃点多吃点，不要客气。”一顿美食就换了个漂亮女朋友，值了，赵翔云笑得眼睛都弯成了初七初八的月牙，用媚眼如丝来形容一点不过。  
　　“我找到男朋友就让他跟你学煮饭。”张箐瞪着眼睛费力的咽下一口菜，讨好的对赵翔云说道。这妮子不好进厨房，主意打到未来的男朋友身上去了。  
　　“对啊对啊，我也是这样打算的。”杨丽和张箐一个德行，好吃但又不愿意煮饭。女孩子嘛，生怕油烟伤害了她们娇嫩的皮肤，还是离厨房远一点好。只是她们都这样好吃，但个个都长得水灵苗条，奇怪的是一点也不见身上有多余的肉肉。  
　　女孩们终于满足了口欲，这才开始品尝起美食的味道来。桌上的纸巾盒轮番的在她们手中传递，擦净嘴脸上的油渍后开始指点菜肴。  
　　“这个宫爆鸡丁是我炒的，好吃吧？”蔡娅楠指着所剩无几的宫爆鸡丁说道。这盘菜是赵翔云做的，因为好吃剩下的不多，便将功劳揽在自己身上，居然一点脸红的意思都没有。    
　　“不是的，是我哥哥炒的。你的是麻婆豆腐，一点都不好吃。”赵云云立马不依，指着几乎没动过的麻婆豆腐叫道，她要郑重的维护这个远远房哥哥的权益，虽然这个哥哥来得牵强，但毕竟八百年前是一家。  
　　看着女孩们特有的嬉闹又在餐桌上蔓延，赵翔云赶紧将头埋进菜盘里。别在女孩们吵闹的时候插嘴，说不定帮忙不讨好，她们集体的对付你就惨了。女孩子在对付男孩的时候，是相当的团结的，你别看她们平常自己争吵不已。女孩子混乱的攻守同盟关系完全不和男人的作风相同，人家是女孩子嘛，有特权。    
第六十四章春节大餐    
　　和女孩子们一起吃饭是很有意思的，当然这是指在和她们打成一片的时候，在她们不把你当外人的时候。其实在任何时候与女孩们一起吃饭都有意思，就看你如何去欣赏。当有陌生人一起的时候，女孩们会刻意维系她们的淑女形象，现在赵翔云面前，这些恼人的向而上的东西被她们鄙视了，直接暴露本性的一面出来。本性流露的女孩更加漂亮迷人，毫不做作是那么自然俏丽。    
　　饭后赵翔云很自觉的起身收拾残局，蔡娅楠心疼男友，赶紧起身帮忙。女孩们许是觉得自己应该扮演点贤淑女性角色，将赵翔云这个屋子里唯一的男性成员按在位置上，纷纷动手，端碗的端碗清扫的清扫刷锅的刷锅。一时间屋内彩蝶纷飞，香艳四射。屋子中间的帷幔被拉开来，桌子上摆满零食，大家盘踞在床上地上等待一年一度的CCTV春节大餐。    
　　“哥哥你给我们讲故事吧，讲讲你的那些英雄事迹，尤其是英雄救美的故事。”春晚还没开始，赵云云首先对赵翔云发难。  
　　女孩们对英雄救美的故事有天然的好奇心，包括蔡娅楠也跟着起哄，非得让赵翔云讲不可。赵翔云是个不善言辞的大男孩，做事很多时候都是率性而为，根本不放在心上。但女孩们的要求不能忽略，不然眼前之亏不太好吃，这是他接触这四个女孩以来的深刻认识，只得挑拣一些不太惊世骇俗的娓娓道来。  
　　姑娘们对赵翔云的敷衍明显的不满意，吵吵闹闹着要将赵翔云就地正法。  
　　打闹一番女孩们的兴趣又转向赵翔云是如何追到蔡娅楠的话题上来。这是个严肃的话题，是赵翔云和蔡娅楠需要回避的。赵翔云和蔡娅楠在一起，很多时候都是蔡娅楠占主导位置，她是在倒追赵翔云。如果把这些讲出来，女孩的面子上过不去。  
　　其实在这些上张箐她们多少是知道一点的，这不过是当着密友的面的一种嬉闹罢了。女孩们天生就是爱八卦，这可是八卦的极好材料，没有那个女孩愿意放过，非要赵翔云讲不可。  
　　赵翔云架不住女孩们的无理要求，只得承认从第一次在舞厅相见就深深的爱上了美丽漂亮的蔡娅楠小姐。明显的是照顾女友的面子做的敷衍。    
　　“第一次见面就爱上了？我们的姐妹的魅力值得佩服，英雄难过美人关！”杨丽明显的好奇加发难，话锋一转问道：“那你岂不是见一个爱一个了？你追过多少女孩子了？说！”  
　　“仔细算来也有十几个了吧。”赵翔云被修理得差不多，也习惯了女孩们的笑闹开始和她们胡扯起来。  
　　“啊！没想到你这么花心啊！我们的楠楠跟着你不是亏死了！”张箐唯恐天下不乱的大喊道。  
　　“对啊！我们的楠楠还是初恋呢，亏死了亏死了，你得做出补偿！”杨丽和赵云云立即左右抓住赵翔云，就像他要不负责任的跑掉似的。  
　　赵翔云被女孩们按在床上大肆蹂躏，却只能老实的呆着，不敢还手。女孩在男人身上抓打玩闹不要紧，顶多就是说她大胆豪放性格开朗罢了，要是男人在女孩身上这样去来一下子，那性质立即变样，这都是一样的动作，咋就性质不一样了涅？赵翔云虽然不明白，但也不敢动弹。    
　　好在春晚开始了给赵翔云解了围，不然可怜的小伙子不知道要被修理成啥样。  
　　看春晚的女孩们一样不能安静下来，叽叽喳喳的一边评论春晚里的表演一边吃零食。赵翔云对女孩的身体也是颇有研究，再怎样说他也是上过几个女人的身的，但他还是不明白，刚刚还在餐桌上大吃大喝的姑娘们，接下来就马上大啃零食，她们那娇小的胃能承受得了？那纤细的腰肢为啥就不会像男人吃饱后那样挺出来还是照样的纤细。    
　　尽管满肚子的疑问，赵翔云在看春晚的时候还是相当的老实文静，只是在一些小品上演极端搞笑的时候显得出格一些。  
　　不过当赵翔云开怀大笑的时候，姑娘们立即集体侧目，眼中满是不屑的神色，“你丫的就不能安静一下子？”典型的只许州官放火不许百姓点灯。  
　　好歹赵翔云也算和姑娘们打成一片了，被连续修理了几次后，顺理成章的赖在床上不下来。躺床上看电视好啊，柔软舒适还香艳袭人，古时候的帝王也就这待遇吧，虽然数量少了些动作被约束了点。  
　　女孩们的兴趣暂时被电视里的晚会吸引，忘记了赵翔云的存在。只有蔡娅楠在看到高兴之处，往往会心的转头对赵翔云微笑。赵翔云被引诱得心下大动，手穿过隔在中间的大棕熊公仔去偷摸蔡娅楠的腰。女孩身体受到刺激，不自觉的一颤，横眼瞪了赵翔云一眼，将他的手抓住不让使坏。  
　　赵翔云被抓住手不能在蔡娅楠腰上活动，就在她手心里抓挠，顺便还使劲的猛丢秋波。蔡娅楠顿时心猿意马起来，又怕身边的女友发现，强制压下更有一番诱人风味。中间的大棕熊是蔡娅楠自己为避嫌放的，现在想拿开更是不妥，无奈之下蔡娅楠有意无意地侧过身子，将一条小腿送到赵翔云这边。  
　　五个人横在蔡娅楠的大床上，倒也不显拥挤，尤其是几个女孩儿本就亲密无间的叠在一起，赵翔云这边反而空了很大一片。时间就快奔十二点，晚会节目也即将达到高潮，姑娘们都被吸引住了，这为赵翔云的小动作提供了不少方便，干脆就将蔡娅楠的小腿抱进怀里，肆意的抚摸。  
　　蔡娅楠贝齿轻咬下唇，显然是在忍住那不堪的悸动。好在十二点钟声即将敲响，随着女伴的倒数声，蔡娅楠赶紧将自己的小腿收回来跟着倒数。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第42节 易读                       
  《深春弄潮》    第42节  
作者: 旧船票             
　　蔡娅楠将腿收回去后，赵翔云起身打开红酒给每人倒了一杯酒，新年钟声敲响，女孩们一阵欢呼，大家互相道贺碰杯以示庆祝。  
　　女孩们兴致颇高，纷纷向赵翔云和蔡娅楠讨要红包，赵翔云在下午的时候就被她们嬉闹过。想自己却也是结婚的，按照广东的习俗，结婚了的要给未婚的亲友派发利是。今晚女孩们的要求虽然有些牵强，因为她们并不知道赵翔云的婚姻状况，只是以赵翔云已经追到蔡娅楠摆脱单身为由。赵翔云为了不扫女孩们的兴，每人给了一百元，连蔡娅楠也给了，反正肥水不流外人田，给她等于没给。    
　　收到利是的女孩们兴奋不已，又是一番嘻哈打闹，全然没有当真。  
　　闹累了，张箐和杨丽两个丫头蜷在床头睡着了，只有赵云云还津津有味的在看余下来的节目。蔡娅楠起身给三个女孩盖上被子，再从衣柜上拿出赵翔云第一晚用过的被子，和赵翔云盖在一起。  
　　赵翔云和蔡娅楠俩人盖在一条被子下，却也不敢动作。到赵云云也睡过去，被窝中的赵翔云开始不老实起来。毕竟有三个女孩睡在旁边，也不敢有实质性的动作，打打擦边球是难免的。  
　　赵翔云从蔡娅楠脖子上看过去，赵云云背向蔡娅楠抱住了张箐的后肩，脑袋埋在张箐的长发里。杨丽似乎是要给俩人留下点私密空间，居然也是面对床头在熟睡。看到女孩们熟睡的均匀起伏的身影，赵翔云动作的幅度开始大起来。也许是太过刺激，蔡娅楠很快就达到了高峰。俩人静静的拥在一起，直到赵翔云疲软下来，蔡娅楠才轻轻的拉上睡裤起身去卫生间清洗，回来的时候还偷偷的带了一条毛巾给赵翔云擦拭。      
第六十五章疯狂的阿芸1    
　　初二中午饭后，赵翔云用蔡娅楠家里的电话打给刘总祝新年快乐，随便赵翔麟呼机留言祝福。本来想直接去给堂哥拜年的，但考虑到才和阿芸分手，就这样带蔡娅楠去有点不好意思，搞不好阿娇还以为自己是找到蔡娅楠才甩了阿芸。虽然赵翔云对阿芸已经不是很在乎，但毕竟一起生活了那么久，感情还是有的。他不知道阿芸在自己走后心里就开始后悔了，更不知道阿芸为了找他差不多快将深圳翻过来了。    
　　阿芸回到木头龙家里，虽然阿娇来赔了她一晚宽心不少。但毕竟阿娇也有赵翔麟要陪，在第二天上午阿娇就被赵翔麟接走。望着空荡荡的三居室，阿芸开始后悔自己的冲动，但女孩的倔强让她放不下面子去找赵翔云。阿娇被接走后，她独自一人躺在床上昏睡了一天到傍晚才起身，看着静静躺在梳妆桌上的呼机，没来由的一阵悲伤，眼泪哗哗的流下来。心里更是不甘心，原以为赵翔云顶多一个晚上后就会找她，但一直等到年三十晚还不见他打呼机来。去水围村的家里看没人，屋里的样子就她走后再也没动过。去他工地找也没人，问工人个个都说不知道。回头再打阿娇的呼机说还是不在。赶回水围村还是没人，也不知道是出事了还是咋的，心里又急又气，一个晚上都没睡。    
　　后悔自己冲动把赵翔云赶走了的阿芸大年初一就找到赵翔麟家来，还是没人。心里苦的比吃了那个黄连还苦的阿芸抱着阿娇一顿嚎哭，没想到赵翔麟居然不经不想办法找人不算，还不给好脸色。期期艾艾的阿芸只好回赵翔云的工地等人，又怕赵翔云回了水围村，只好打了的士两边跑，一天下来都不知道跑了多少次，一直到晚上还是没等到人，估计赵翔云不会回来了，只好回去第二天再来。    
　　年初二阿芸又跑到阿娇家去，看到还是没联系到赵翔云，她担心起来。她现在不是认为赵翔云不理她，而是认为赵翔云被自己骂走后，可能是喝酒醉了出了事。她对那天自己丢赵翔云买的东西后悔不已，抱住阿娇当成赵翔云猛哭猛道歉：“对不起啊，都是我不对，我不该骂他，不该把他买的东西丢了。现在几天都不见人，会不会Ishim出事了啊？”    
　　“不要管他了，这样的人死了都活该。你还这样子做什么？你怕找不到男人啊？”阿娇被搞得莫名其妙，但赵翔云不见了是真的，可是怎样找到他却是没办法。  
　　“你赶紧回去吃点饭洗澡睡觉，说不定他脾气发完了就回来了，男人都是这样子的。”看着阿芸几天不吃不喝憔悴的脸和没有换洗过脏兮兮的衣服，阿娇心里也是心疼不已，对赵翔云更是恨得牙痒痒。她认识阿芸这个朋友也是很久了，知道她根本没有找过男朋友，当然从来没见她对哪个男人这样过。这下子搞出这样一出，也不知道该怎样帮她。    
　　“可是他几天都没回来了啊？打呼机也不回电话，到底去哪里了啊？”阿芸现在只有后悔和担心，哪里愿意听阿娇的。  
　　“那我们又在哪里去找人啊？我们打呼机还不是不回。这小子死了才好！”阿芸对阿芸这样子也是生气，恨其不争。  
　　赵翔麟正在老火，接到赵翔云的留言后，赶紧冲下楼去复机，怕他留言后就走了。  
　　赵翔云打完呼机后不一会儿电话就响起，本来以为是蔡娅楠的电话，但想想会不会是堂哥打来的就没叫正在上厕所的蔡娅楠便接起电话，还真给他猜到了，正是堂哥。  
　　赵翔麟打通电话就是一通好骂：“你搞啥子的！阿芸初一就跑到我家来哭！知道不知道这不吉利啊？你赶紧去找她，听到没得？”  
　　“我……一时半会儿也说不清，我有空来你家吧。祝你和嫂子新年快乐哈！”赵翔云不知什么地方得罪了这个一直很和善的堂哥，好容易才听清楚知道了是阿芸找到他家去了。赵翔云看看尚在卫生间没出来的蔡娅楠，也不敢和堂哥解释，怕蔡娅楠听到多心怀疑，只好说有空去他那里再说。  
　　“你啥时候来？”赵翔麟心里正火起，但大过年的也不好对堂弟怎样，只好问道。    
　　“有空我给你打呼机，就这样了，新年快乐！”赵翔云生怕蔡娅楠出来听到误会，赶紧挂了电话。  
　　赵翔麟好不容易找到了这个玩失踪的堂弟，噼里啪啦的发了一通火，结果他小子支支吾吾的不仅没说清楚不算，连来见面都推推拉拉的，心中也是火大。但发火也没用，这是小两口的私事，外人也只能瞎操心，只好挂了电话回家。想到阿芸昨晚哭了一个晚上刚刚才走，估计也是去工地等他。这小子失踪这么多天，也不知道去了哪里。去工棚找他，他手下的工人都说二十九后就没回来过。大过年的，搞得家里乱去八糟的窝火。    
　　阿娇好不容易匡走了阿芸，赵翔麟却接到赵翔云的呼机，见赵翔麟一回来脸色不好，忙问是怎么回事。心里正起火的赵翔麟气没处发。当即将阿娇给臭骂了一通，怪她乱给赵翔云介绍，搞得过年家里都不安生。阿娇连咋回事都不知道，被赵翔麟骂得火起，两人又是一番吵闹。  
　　和阿娇大吵一架的赵翔麟冷静下来感觉不对劲，虽然现在知道堂弟没事也宽心不少，但这小子几天不回水围村也不回工地，他住哪里呢？想到这里赶紧下楼去按照刚才的电话打回去想证实他在哪里，谁知道电话接通后是个女的，说是赵翔云的女朋友。赵翔麟脑袋里至少有一分钟完全空白，反应过来后赶紧申明自己是赵翔云的堂哥。    
第六十六章疯狂的阿芸2    
　　本来阿娇心里也有气，这算唱的哪出嘛？为别人介绍朋友还要包成功，吵架了就找介绍人的还没见过，搞得自己和老公吵架的更是少见，心里直骂赵翔云：你个赵翔云也太不像话，阿芸条件那么好他不好好的对待，非得整出点事，还出手打人。不就是阿芸出身不好给人做了二奶嘛，但现在人家在深圳也是有房子有存款的，你赵翔云在哪里去找这样好的女朋友去。这阿芸也太犯贱，刚说再也不理睬赵翔云了，要忘记他，这才初一就闹到家里来找赵翔云了。自己现在的条件找个男朋友还不是分分钟的事，非要找他赵翔云了，不知道看上他那点。    
　　毫无办法的阿芸也彻底的崩溃了，只好回到水围村家里等待。为了赵翔麟和阿芸有了赵翔云的消息能够及时通知到她，特意去买了个手提电话并立即告诉了赵翔麟。阿芸走进屋里看到空荡荡的家不由得又是一阵悲泪，女孩子毕竟还是要爱干净一点，几天衣不解带的找赵翔云，身上脏的像是要饭的。进卧室拿睡衣的时候，看到那张俩人曾经恩爱疯狂过的床，阿芸扑倒床上哭得山崩地裂。    
　　终归是哭累了，阿芸冲凉后开始收拾，在捡之前被她发脾气扔在地上的被子时，被子里的钥匙和呼机滚落出来，阿芸才知道赵翔云没有带这些当然不知道她在找他，心里甚至还在幻想是不是赵翔云以为自己生气没原谅他不敢回来。可怜的女人根本没想到这个自己找得惊天动地的男人已经在别人的怀抱里了，而造成这个结果的就是自己。    
　　赵翔云在接到堂哥的电话后心里感到不妥，在下楼去买菜的时候，给堂哥打了个呼机。回呼机的还有赵翔麟的女朋友阿娇，俩人换来换去的讲了一大通，赵翔云才明白了阿芸为啥子找他。  
　　这下子赵翔云犯糊涂了，大过年的你阿芸把我赶出来，现在又来找我，我一个大男人被你这样呼来喝去的好玩是吧？只是听到阿娇说阿芸现在找他找得非常的凄惨，心中也是很不忍，毕竟同居那么久，怎么样还是有点感情吧！问题是现在去找阿芸回到她身边，蔡娅楠怎么办呢？蔡娅楠喜欢自己，自己也对这个漂亮温柔善解人意的女孩很喜欢，而且她有正当职业，给自己的时候还是，不能太不负责任了吧！关键是现在阿芸又发疯癫一样的不放手了，难道要把自己劈成两半吗！听阿娇说的样子，要是不去见阿芸的话，她可能寻死的心都有。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第43节 易读                       
  《深春弄潮》    第43节  
作者: 旧船票             
　　想到这里赵翔云决定还是去见见阿芸，免得搞出一些不可收拾的场面来。  
　　蔡娅楠是个比较通情达理的女孩，赵翔云说工地上的关系有些事要去处理一下，也没多说就让赵翔云去，还叮嘱处理好尽快回来吃晚饭。  
　　赵翔云给堂哥呼机留言后，打车来到赵翔麟家，被早就等得不耐烦的赵翔麟见面就是一通臭训：“你小子还知道出现啊？！我以为你就这样消失了呢！看你搞了些啥子？都给你说了好好的和阿芸相处，你这是……哎不说你了，也是我不该。”  
　　“翔麟哥，到底是咋个回事嘛？阿芸自己将我赶出来，现在好像又要找我回去，小孩子过家家啊！”赵翔云实在有点不明白这女人要干啥。  
　　“你还有理了！阿芸哪点对不起你了？你不打她她会赶你走？动不动就跑，我要是像你这样早就和阿娇散伙了，男人就不能忍让一点？”赵翔麟对这个堂弟也是没招，他自己也是个火爆性子，和阿娇吵架也是常有的事儿，只是毕竟年龄大一些，知道控制场面没闹出事情来。  
　　“一千多块钱的东西说都不说就丢了，这女人不是找打吗？要是我老婆直接送回娘家，不用打了！”赵翔云想起那天的事就来火，对堂哥的口气就大了。  
　　“不就是一千多你火啥子？！嗯！是不是还想把我也打了？！反正你功夫好，都打了吧！”赵翔麟也来火，恨铁不成钢啊。    
　　阿娇见两兄弟要吵起来，赶紧过来打围场，两边劝住后对赵翔云说道：“翔云啊！你咋能打阿芸呢？女孩子是要爱的，不是动不动就打，给她打个电话道歉，回来就好。”  
　　“嫂子，不是我不想打她呼机，是她自己做得太绝了。本来我气头上打了她一下，也没多大劲。她让我把她买的东西都留下走人，做成这样你还让我给她道歉了？”赵翔云确实伤心。这男人的底线不能挑战，一个大男人像被包养的小白脸一样被赶出来，已经是大大的伤了他的自尊，这种情况下你还想让他道歉，真以为他是小白脸啊？  
　　“我说翔云兄弟，人家阿芸条件也不错了，你还图个啥？不就是道歉吗，又不死人！亏你还是男人，不是说男子汉能屈能伸吗？！”阿娇见这赵家兄弟都像牛一样不好劝，只好透露一点阿芸现在的底细，看能不能打动他。  
　　“没用了，我来是让你们告诉她不奥再找我了，我和她不是一路人，她自己也是这样说的。我也没得到她什么好处，她也没吃什么亏，以后各走各路互不相干。哥，我们兄弟喝酒，不要再说她了！”赵翔云不想在这个问题上扯太久，只想和堂哥聊聊天喝喝酒早点回去陪蔡娅楠。本来以为多大个事跑来，不想她阿芸为这事还闹到堂哥家来，运来的一点不舍也在心里淡去，就不愿意再想。    
　　赵翔麟也知道自己俩夫妻是没办法说服这个犟牛堂弟，也就找出酒来和赵翔云喝。俩兄弟喝酒的时候，赵翔麟给阿娇打了个眼色，示意阿娇下去给阿芸打电话，让她自己来处理，反正人情做到了，成不成是他们自己的事。    
第六十七章疯狂的阿芸3    
　　阿娇哪里不会知道老公的意思，借口下去买菜出门而去。  
　　当俩兄弟喝得正酣的时候，阿娇和阿芸一起进门来。赵翔云看到阿芸蓬头散发满脸憔悴的样子，心中不觉一疼。毕竟俩人同居那么久，一日夫妻百日恩，多少还是有感情。但想到那天她赶自己出门的时候一点留恋都没有，心又不由的硬起来，不理睬她转头继续和堂哥喝酒。  
　　阿芸接到阿娇的电话，冲下楼拦了的士就往阿娇家赶。进门看到赵翔云坐在屋子里浑身完好，往日的担心落地也心安不少。但看到这个夜夜和自己恩爱缠绵的爱郎，只是面无表情地看了自己一眼，回头就像没事人一样的继续和赵翔麟喝酒，当下这几天为找他受的苦楚涌上心头，不由得悲从中来，冲过去抱住赵翔云哇的大哭起来，边哭边擂起粉拳打赵翔云边哭诉“我打死你这个没良心的……呜呜呜……这么多天你都不给我电话……呜呜呜……你知道我有多想你吗……呜呜呜……你这个没良心的……呜呜呜……我以为你死了呢……呜呜呜……你让我也死了算了……呜呜呜……”    
　　阿娇和赵翔麟看到阿芸哭得凄惨，不觉得跟着伤感起来，眼里也是湿漉漉的一片，都跟着指责起赵翔云。  
　　原本赵翔云看到阿芸抱着自己哭得凄凉，心里也是泪水涟涟，但阿娇和堂哥的指责让他大感委屈，倔强的横下心没动作，只管大口的往嘴里倒酒。  
　　阿芸哭得地动山摇，哪知情郎无动于衷，心中由悲转怒，抢过赵翔云的酒瓶咕噜噜就往自己嘴里倒。赵翔云和堂哥喝的可是高度白酒，她一个女孩子哪里能喝，这不是找醉吗？阿娇赶紧去抢酒瓶，但哪里能抢得过正伤心的阿芸，被阿芸一个挣扎，站立不稳摔倒在地并哗的一声打翻了桌子，满桌酒菜汤汁全部倒在阿娇身上。  
　　“滚！”阿娇倒地后，赵翔云站起来伸手又是给了阿芸一个响亮的耳光并怒吼一声。  
　　在阿娇抢阿芸的酒瓶的时候赵翔云并没有管，他也不知道阿娇是被阿芸无意拉倒了的。心里冰块正缓缓解冻的赵翔云只以为阿芸想喝酒醉借酒装疯撒野也就没拦她，连看一眼这样的女人都没了兴趣。但看到阿娇倒下来时，他想扶但自己是坐着的根本反应不过来，再看到倒在地上的阿娇被随后反倒的酒菜弄得狼狈不堪，肚子里那暴烈性子再也压制不住，你个女人就不想这是别人的家，哪有在人家家里撒野还推到主人的呢？抬手就往阿芸脸上打去。    
　　这个耳光就比在水围村阿芸家的来得响亮有力，一巴掌将阿芸打得头晕脑胀说不出话来，闷在原地好一阵才知道哭。伤心加愤怒的阿芸彻底的暴走了，鼻涕眼泪横飞扑向赵翔云，边抓打赵翔云边哭骂道：“……呜呜呜……你打死我吧……呜呜呜……你打死我吧……呜呜呜……”  
　　对着耍泼辣的阿芸，赵翔云也彻底的没招。他还是有生以来第二次打女人，而且两次都是打的同一个女人，真是作孽啊。  
　　赵翔麟原本想做个好事劝和俩人，阿娇去抢酒瓶的时候就没管埋头喝酒。酒还没下肚听得哗啦一声，抬头看到阿娇满身酒菜汤汁坐在地上眼泪汪汪，不由大怒：“滚！都给我滚出去！太不像话了！”  
　　被赵翔麟这一声大吼，屋子里顿时安静下来。  
　　只停了几秒，伤心加羞愤的阿芸哭喊着“让我去死了算了……呜呜呜……”就往阳台跑。阿芸是真的心碎了，这闹成这样不是她想要的，但就是无法控制自己的情绪。现在她不想死也觉得活着没意义，跑到阳台停都不停直接就往栏杆上爬。    
　　赵翔云见势不妙，用百米冲刺的速度一个箭步冲向阳台，强大的爆发力使赵翔云虽然比阿芸慢起步很多，但在阿芸爬上阳台栏杆的同时就到达。赵翔云在阿芸翻上阳台栏杆的一瞬间，抓住她的胳膊，为了防止她挣扎，还特意的在出手的瞬间抓住了阿芸手臂上的麻筋上。当然，以赵翔云的臂力，就算阿芸腾空在阳台外面，他照样可以不用费力的将她提起来。自幼习武的人手上的力量当然不是一班人可以比的。赵翔云在抓住阿芸后，一把就将她拉下栏杆抱进怀里，任由阿芸抓打都不放手。赵翔云看到阿芸这样的刚烈，心里不知道是后悔还是感动，眼泪跟着不住的流。这到底是为啥嘛？原本准备好好的过个快乐的新年，就为了买点年货不满意闹成这样！这不就以打了一下吗？农村里的夫妻哪一年不打几次架的，城市里还有不少的高知识分子夫妻干架的呢，都这样一哭二闹三上吊的，要让人活不？    
　　阿娇听到阿芸绝望的哭喊，知道这个很要好的朋友有了寻死的心思，也顾不得身上被她弄出的肮脏菜汤汁水多么的难堪，爬起身来就往阳台跑，她必须要抓住阿芸不让她做傻事。阿娇和阿芸是一个地区的老乡，本来她们那里来深圳的人就很少，难得的老乡情缘加上女孩子交朋友圈子不大，使她们认识后很快成为无话不谈的好朋友。现在这个朋友要寻短见，虽然刚刚才被她搞得狼狈不堪，但在生死的考量下，她放弃刚才的成见选择了友谊，希望在最后一刻拉住阿芸。待到赵翔云拉下阿芸抱在那里哭泣，没来由的一阵心悲，也抱上俩人大哭起来。    
　　赵翔麟虽是满心怒火，但看到阿芸要跳楼，心里也慌张起来。毕竟是人命关天的大事，赵翔麟哪里敢再生气不管阿芸的死活。要知道他租住的这个农民房建筑年代久远，并且在四楼，阳台可是敞开的没有加做像一般阳台上的铁栏杆防盗网，下面就是小小的巷道，人跳下去绝对是没有命在。赵翔麟几乎在赵翔云冲出后一秒钟就起步，在赵翔云抓住阿芸抱下来的瞬间也到达。看见三人包头大哭的样子，心里的火气也不敢再发作，只得任由他们哭去。      
第六十八章疯狂的阿芸4    
　　“呜呜……赵翔云，你答应不会不要我，答应我……呜呜”。阿芸在翻出阳台栏杆的瞬间被赵翔云揪下来，抱住个郎放声大哭，哭归哭，阿芸也没有忘记乘机提出她的要求，这是女人的通常做法，而且十分有效。女人在男人服软的时候提出的要求几乎都会被男人接受，这时候的男人特别的听话，能不听话吗，刚刚才被要挟得不得不服软，再不答应难道会再来一次？也没见哪里有开办这个学习班的哈！似乎女人天生就会这个本领，男人的灾难。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第44节 易读                       
  《深春弄潮》    第44节  
作者: 旧船票             
　　“好，我答应你，你也答应我不再做这种傻事。”赵翔云沉默了一阵，点点头回答道。这阿芸一哭二闹三跳楼的惊天大动作，将赵翔云三人怔住，也让赵翔云对她有了个重新的考量。蔡娅楠在这几天也疯狂的对他产生了依恋，阿芸旧情难了，俩人相比较还是知书达理的蔡娅楠好做思想工作一些，赵翔云决定和蔡娅楠说明此事，希望取得她的原谅，再根据蔡娅楠的反应做下一步的决定。要说赵翔云也是非常的在乎蔡娅楠的感受，她菜式赵翔云传统理念里的女人，知书达理温文尔雅气质高洁，上得厅堂下得厨房，出门像淑女上床是荡女，胜任现在还有些放不开，但赵翔云相信在他的开发下，成功为时不远。当然，赵翔云最首要的是稳住阿芸，不让她做傻事才行。谁知道这个外表冷酷高傲目空一切，内心极度自卑全无自信的女孩会在失去理智后干出什么事来，从刚才她冲到阳台毫不犹豫就跳的表现看，赵翔云绝对没有信心敢去挑战她往下跳的决心。    
　　这个女人在疯狂追求爱人的时候干出的事实在可怕，面临那瞬间的选择纯粹是赌博，万一她在男人心里地位有那么一丝丝的不够，她跳还是不跳？肯定大家都会以为她不会跳，是的，在这个时候可能她是想以此要挟，但下次呢？有的女人还是会选择要挟，但有的就不会了。  
　　有这么一个故事：一个女人时常耍泼和丈夫吵架打架，大多时候男人都会让她一点点，所以时常都是男人被修理得很惨。但男人再不堪也有几分火气，所以有时候女也会被男人修理得很惨。女人的娘家姑嫂教她一招女人绝杀技，一哭二闹三上吊中的终极武器：假上吊。男人第一次面对将绳子套进脖子的女人，立马服软求饶，第二次的时候女人还没完成演习就被叫停，从此她认为这是很有用的招数，只要男人对她不利就拿出来使使。又一次被女人要挟的男人愤怒了，在女人将绳子挂上房梁的时候，偷眼看男人没有投降的样子，反而男人似乎很生气，不仅没有劝阻她的意思，数落的骂声更大了。女人接着将挂好的绳子打结并偷看男人，通常在这个时候男人就会告饶认输求情让她下来。男人似乎有求饶的迹象，骂声停下来，一脸的无奈。女人以为男人今次比较生气一点，但还是会在最后一刻求饶，她继续将绳子套进脖子。就在女人将绳子套进脖子的时候，看惯了女人假寻死的男人一脸的不屑，转身就出门而去。女人见男人不按照她预期的结果进行，见男人往外走出口叫喊“我死给你看……”。心中一急的女人脚下一颤，垫脚的凳子倒下了，绳子紧紧地勒进女人的脖子里，她再也叫不出声来，在断气钱，她心里就一个念头：我不是真的要死啊……。气消后的男人回家看到吊在梁上的女人，扑倒在地嘶声嚎哭到：我以为你还是吓唬人的啊，咋就这次来真的呢……    
　　“冷静一下啊，跟我进来我有话跟你说。”阿娇拉开自己这个要寻短见的好朋友说道。  
　　在好不容易将阿芸安慰下来只剩抽泣声后，阿娇将她带进房间劝说，也是给赵翔云有一点空间来适应赵翔麟的劝解。女人在做了一些过分的事后，她们的自尊心极度的脆弱，这时候需要最亲密的人的安慰来修复她那玻璃般的神经。现在看来赵翔云是很难胜任这个角色，他那犟牛一样的性子，别看现在是被阿芸镇住了，说不定待会儿那条神经不对路，俩人再度吵起来也不无可能。现在最首要的就是在俩人达成和解后立即分开给以抚慰劝解，当然能够让赵翔云重新接受阿芸是最好，看阿芸的样子不过就是要求和赵翔云和解嘛。但以赵翔麟对自己堂弟的了解，要想真正的达成和解可能不容易。    
　　赵翔麟递给赵翔云一支烟，自己弹出一支烟点上，沉重的吐了一口长长的烟雾来，望着地上一片狼藉的客厅内顶板深深的叹了一口气，对赵翔云说道：“翔云啊，你看这阿芸都这样了，算了吧，毕竟同床一场，一日夫妻百日恩呐，不要计较了。两个人吵吵闹闹正常，夫妻打架床头打床尾合，没什么大不了的。”  
　　“只怕她自己的脾气不能改，有了第一次就有第二次。”这几天静下心来赵翔云也对阿芸作了一些心理分析，俩人主要的不能沟通的是互相的人生观上的不同理解导致的冲突，这和其他关系不大，而人生观的培养可不是一时半会儿的事情。如果阿芸为人行事还是这样子，冲突的基本还是在，指不定啥时候又会来一场更大的。赵翔云也知道不合阿芸和好不行，但这些不是外人可以说好的。当然堂哥合阿娇的一番心思可以理解，问题是这个阿芸实在是让他不敢啊。赵翔云想了想继续说道：“翔麟哥，我们下去走走吧！心里烦。”    
　　赵翔麟和阿娇说了一声，与赵翔云出门而去。    
第六十九章狂野的和解1    
　　来到外面，赵翔云才把他和蔡娅楠的事告诉了堂哥，并阐明自己不想和蔡娅楠分开。  
　　听到赵翔云的介绍，赵翔麟也知道从人上来说，这个没见过面的蔡娅楠是比阿芸强，如果赵翔云和芬儿离婚后娶了蔡娅楠，当然要幸福得多。问题的关键在现在阿芸不依不饶的缠住赵翔云，如果赵翔云做的太决绝，很难保证阿芸会不会干出像刚才一样的傻事。毕竟赵翔麟算是老江湖了，想了想对赵翔云说道：“冷处理吧，你先和阿芸和好，然后慢慢的冷淡下来，这样她比较容易接受一点。不要让你的那个蔡娅楠知道，男女之间的这些东西很难解释清楚，能瞒住的还是瞒住的好。你小子厉害哈，呵呵呵，赵家娃儿，没得撇了的。”    
　　“堂哥，我真的很难取舍，放弃谁都不好，虽然蔡娅楠最适合我的，但阿芸又太可怜了，放弃谁都是对她们的伤害。”赵翔云无奈的说道。  
　　“那就一个都不抛弃，一个也不放弃，哈哈哈。你就尽享齐人之福吧。”赵翔麟看穿了堂弟的心理，不由的乐了：“只是你要小心再次出现这样的事情和两人见面后的麻烦，脚踏两只船的人最终失落进河里，坐着一只船拖着一只船也可以平稳航行，有两个女人不是不可以，就看你如何处理她们的关系。哈哈哈，现在你的情况是不得不这样了，自求多福吧。”    
　　蔡娅楠和赵翔云相处的时间最短，从认识到同居的时间也是最短。第一次见面俩人只是跳了一曲舞，赵翔云就帮蔡娅楠打架，然后就是长久的等待。在等待中，蔡娅楠自己编造的梦让自己不知不觉的爱上了这个偶然相遇的谜一样的男孩，虽然她自己并不知道，但潜意识中她已经把赵翔云美化并和梦中王子重合并爱上了他，所以她才会无意识的去舞厅等待，希望和他再次相遇。当真的再次和赵翔云相遇后，蔡娅楠在潜意识里相信了这个美丽的梦，使她能放下矜持留宿赵翔云并心甘情愿的将自己毫无保留的交给他，因为她相信这就是自己生命中一直在等待的王子。每个女孩子都有一个梦中情人，蔡娅楠能与之相遇是幸福的。    
　　阿芸和赵翔云的结合是一个设计的产品，赵翔麟和阿娇帮助设计的一个在赵翔云寂寞时的伴侣。赵翔云最先也在心中承认了这个定义，他或许也是按照这个定义去和阿芸交往的。虽然刚开始的时候，赵翔云面对阿芸的美丽和高傲有那么一丝的自卑，在空虚的阿芸突然发现赵翔云的帅气和男性阳光而被吸引后，他顺势走进了阿芸的生活。可以说阿芸是在很大程度上替代了芬儿和阿梅，在他寂寞的时候出现的给予他欲望发泄和填补空虚的女子，所以赵翔云对于阿芸没有太多的要求，相反愿意在更多方面去呵护她满足她，包括性。    
　　男女之间的关系是世间最为奇妙的关系，赵翔云在和阿芸同居一段时间后，潜意识里将她当作了自己的妻子的替代，或者说是男人的占有，她是自己的女人。男人意识里对女人占有后，他是不会轻易的放弃和不许别人染指的，这是雄性动物遗传基因决定的为保证自己后代基因专属性的定律。而阿芸的生活特性恰恰违背了这一点，她必须要接受包养她的香港老头刘耀祖的“访问”，和他发生性关系，这是她和刘耀祖的包养关系必须的付出，一种社会交易行为，这恰恰是赵翔云这个在心里承认了阿芸是他的女人的男人不能接受的。之前他们的矛盾之所以没有被激发，一来是赵翔云的经济收入不够支撑俩人的基础而使赵翔云不得不承认这个畸形关系，当赵翔云承包六号楼一段时间后，他的收入大大提高，这是他有能力养活自己的女人了，所以他心里就有了不平衡感，潜意识里他对女人的行为不满意起来。二是随着同居的时间增长，赵翔云在心里或者是潜意识里承认了阿芸是自己的女人，而雄性独占雌性的天性使他产生了对包养阿芸的刘耀祖的排斥。这两种心理不满情绪随着时间的加长而增加，最终找到一个爆发的契机爆发了，那些被扔掉的年货不过是压倒骆驼的最后一根稻草。    
　　赵翔云和赵翔麟俩兄弟聊了一阵后，回去时俩个女孩已经将家里收拾好了。闹了这么一阵，阿芸在看向阿芸的眼睛里多了一丝幽怨，要不是有赵翔麟小两口，真不知道改怎样面对赵翔云。阿芸的高傲性子似乎有了一些改变，对赵翔云她虽然没有一点解释，只是沉默的低着头不敢直视赵翔云，但明显的感到很不自在。要知道她原来可是一个相当要强骄傲的女孩，就这些小小的改变已经是难能可贵。    
　　饭后告辞了赵翔麟和阿娇俩人出来准备返回，在等车的时候赵翔云说道：“我们坐一个车吧。”赵翔云知道想让阿芸一时做出什么承诺来是不可能的，能保持现状是他最想要的结果。当然就这样不理睬更加不可能，天知道阿芸还会干出什么更加离谱的事情来。但要他直接就说我们回家吧这也是不能办到的，以赵翔云倔强的性格能够让步到这个程度已经是相当的为难他了。所以他委婉的说出我们坐一个车吧，这样可以有两层意思在内。一，我原谅你了，一起回去。二，我不原谅你，我只是送你回去随车再走。赵翔云之所以这样说，就看俩人单独相处的时候，如果阿芸没有表示，那么他就会随车倒回来去八卦岭找蔡娅楠去。如果阿芸在车上对他表示认错或者下车的时候拉他一起下去那么他就留下来，俩人的关系还可以继续。毕竟有时候女孩子的面子要浅一点，不会用语言来说，而是直接用一些动作或者肢体语言表示。      
第七十章狂野的和解2                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第45节 易读                       
  《深春弄潮》    第45节  
作者: 旧船票             
　　上车的时候赵翔云对司机开向水围村的地址，当车快到的时候，阿芸对司机说道：“师傅，不去水围村了，到木头龙。”阿芸在车上想了很多，她是离不开赵翔云了，必须要想办法留住赵翔云，不然经过今晚，可能就是俩人最后的机会，这主要是阿娇的劝说。  
　　在这次吵架风波中，阿芸认为自己是没有错的，要不是阿娇极力的分析，她不会认识到自己不足的地方。在阿娇直接指出阿芸生活习惯的不足和生活性质的特别是，阿芸还有点面子上的倔强不服，但她心里对阿娇的指责是接受的。毕竟自己必须要接受被包养这个事实和高消费生活标准这个缺点，尤其是看到赵翔云不冷不淡的样子，知道个郎心中不一定已经原谅了自己。虽然阿芸好想让赵翔云明白自己不得不接受刘耀祖包养的苦楚，但女孩子的羞涩哪里能够说出口来。现在她已经和刘耀祖达成协议，房子已经过户过来，存款也到账，这已经基本解决了生活的压力。就像阿娇说的一样，只要自己不再乱花钱，好好的学一门技术做点什么，加上赵翔云的收入在深圳是可以维持生活的。    
　　阿芸不愿意直接开口向赵翔云道歉，但自己在当天的过错让赵翔云受到的伤害使俩人产生的隔阂如何化解呢？她选择了向赵翔云展示自己的拥有，那就是木头龙刘耀祖赠送的房子。她希望用自己拥有的房子这个相对巨大的财富吸引赵翔云，使他忽略自己的小错误。再说自己已经在这件事上用行动表明了认错，是自己先低头去找的他，自己已经表示了低姿态了。更甚自己还为了他连跳楼这样丢脸的事情都干出来了。但阿娇说的也没错，男人还有最后一点尊严要维系，那么在等下下车的时候拉住他，这样的表示他赵翔云再不接受也就没办法了。    
　　车子到木头龙荷花小区十一号刘耀祖送给阿芸的楼下停下来，阿芸看着赵翔云没有动的意思，知道他还有一点面子思想在作怪，便掏钱付账后拉住赵翔云的手说道：“我们回去吧啊？！”  
　　“嗯……怎么是这里？？”赵翔云见阿芸给足了自己面子，但对阿芸住这里有些不解，难道她是这几天搬家到这里来了吗？虽然没有等到阿芸的回答，他还是顺从的跟着下了车。  
　　进入房间后关上门，阿芸不再拘束地抱住了赵翔云索吻。处在这样隐秘的空间内人的情愫更容易发挥，经过几天的分离赵翔云也有些动情，在阿芸的挑逗下很快就狂热起来。俩人靠在客厅进户门上忘情的撕扯起来，衣服裤子胡乱的丢在客厅里，直接交合在一起。  
　　这是小别胜新婚的急切，久旱逢甘露的狂野，表达歉意的放送，没有了前戏的准备，也不要语言的挑逗，一切都那么的野性而直接，原始的狂放。这是生命的交响，本能的乐章，直截了当的性交，忘情的索取与爱无关！  
　　俩人从门口一直纠缠到客厅地板上，滚进餐厅，战斗最后继续在餐桌上。随着餐桌不堪重负的吱嘎声，俩人都发出如野兽样的嘶吼，疲软在餐桌边缘。    
　　“我要你抱我去洗。”满足后浑身瘫软的阿芸对赵翔云说道。所有的委屈和伤痛就这样得到修复，似乎什么都没有发生过。这是她能够得到的最好的效果。  
　　“嗯”  
　　赵翔云还没有从阿芸的身体里退出来，就这样直接抱起了阿芸，让她的两腿缠在腰上，在她的指点下走进卫生间。  
　　也许是是行进中的摩擦，更或久别的饥渴，进入卫生间的赵翔云再次起来。感觉到赵翔云异样的阿芸没有来得及反抗，被粗野地放在了浴室内的梳妆台上。阿芸脸上的红晕还没来得及消散，幽怨的眼睛里莫名的被点燃，粗重的撞击使她接着体内还未平息的酥麻大声地叫嚎起来。  
　　赵翔云将对女人的愤怒尽情的发泄到力量中，用近乎施虐的疯狂投入到冲击中。梳妆台上的细物随着震动开始跳舞，节奏明显混乱使得细物向边缘滚动，噼噼啪啪的接连落到地上。随着最后一瓶最大的沐浴露地落地，赵翔云大叫一声俯在了阿芸身上，女孩的声音早已嘶哑，只能疯狂的摇摆娇俏的小脑袋，长长的头发像妖艳的蛇精异样在梳妆镜上舞动，最后哔哔瑟瑟的不停颤抖，汗水顺着发丝闪烁出晶莹的珠花。    
　　赵翔云就这样不明不白的又和阿芸和好，俩人从昨晚的做爱到早上起床总共没有说到十句话，似乎一切都不用说的能够达到默契，似乎所有的语言都失去了作用，再也不能表达任何意思，一切只能意会。阿芸起床后给赵翔云做了份早餐放到桌子上盖好，去将水围村的房子退了租。刘耀祖送她的房子里一应家具俱全，阿芸对这些乱七八糟的的东西不知道怎样处理，家具电器等玩意儿一股脑的半卖半送给了一个平常要好的二奶姐妹，这个姐妹的“老公”比较小气一些没有给她买全套新的，现在这样几乎是送给她，算是姐妹一场的交情。将俩人的衣物拿回来后，打开智能洗衣机在阳台上慢慢的清洗。有些不能水洗的衣物挑出来，装进一个大大的袋子送到小区内干洗部去。      
第七十一章两张红桃Q1    
　　在阿芸去搬东西的时候，赵翔云起床吃了阿芸留下的早餐去八卦岭蔡娅楠家。蔡娅楠对赵翔云昨晚没回来的事没有询问，这是聪明女孩的精明之处，自己男人需要告诉自己的他自己会说，不愿意告诉的你问了说也是假话，反而还会起反感。蔡娅楠无疑就是这样的聪明女孩，她不仅没问，还在赵翔云进屋后将他带到阳台看他们种的花草，给赵翔云指点哪棵多开了几朵花，哪棵又发了几个花苞，哪条鱼鱼又欺负了谁谁鱼鱼等生活中的小事务。整个没说一句你走了我多想你，但每句话的意思都是你走了我多无聊啊，我无聊就只好看花花看鱼鱼，还是在想你的意思。    
　　带男友看完了阳台的花草鱼鱼，蔡娅楠将赵翔云拉进卧室，抱住他就不放手。这意思太明显了，简直就是赤裸裸的求欢。  
　　有句名言是说的，女人要留住男人最重要的是满足他的胃，看来要小小的修改一下，女人要留住男人最重要的是满足他的性。  
　　人之本，食色性也。男人女人都离不了的两件大事。  
　　赵翔云昨晚和阿芸疯狂了一晚，面对娇俏的蔡娅楠多少都有点愧疚。见女孩含情脉脉的样子，那里敢装糊涂，舍掉老命不要也要想办法满足她，不然对不起女孩还对不起良心。  
　　心怀内疚的赵翔云极力的讨好蔡娅楠，用尽口舌肢体之能事前所未有的超常发挥，蔡亚楠达到了第一次高潮晕厥。    
　　蔡娅楠好一阵子都不能挣开眼睛，这是她将第一次给了赵翔云后，首次享受到的高潮晕厥。这种极度的快感很多女人终其一生都无缘享受，却在赵翔云因心中的愧疚而格外的卖力下，意外的让蔡娅楠享受到了一次。  
　　俩人简单的弄了一些饭菜兑付了中午饭，手牵着手去逛街。新年后满大街都是出来踏春的人，各各稍有景色的地方更是人满为患。各种各样的应节小商品宁蒗满目，各商贩也尽出花招吸引游客。蔡娅楠虽有二十五岁，但心性还是像小孩子一样，也许是恋爱中的女孩都这样吧，也许是她教幼儿园的原因心性习惯影响吧，看到花俏小玩意就迈不开步子。赵翔云则极力的顺从她的意思，不管买什么都保持绝对的支持。    
　　赵翔云并不是想刻意的讨好蔡娅楠，而是从心底认为自己对不起她，对她好算是一种补偿。自己家里有老婆孩子不算，在和她一起了又前情不断的和阿芸搅和在一起，让赵翔云感到对这个思想上相对比较传统的女孩非常的内疚。蔡娅楠跟赵翔云的时候还是，在现在这个浮夸的时代，二十五岁的长得比较漂亮的女孩还是你可以想象她的思想有多保守。赵翔云是打定主意要和家里的芬儿离婚的，那么他要娶的女孩就只能是这个将第一次给了自己的女孩而绝对不是阿芸。要知道对于一个传统的女孩，将第一次给了你意味着什么？那只能说她已经在心里将你当作了她的男人，不管你有没有和她举行婚礼，那只不过是还差一种形式，少走一个过场而已。    
　　赵翔云还是像春节花市一样，专职做起了劳工的角色，很快他就变得像一个流浪小商品商人一样，身上插满了蔡娅楠看着喜欢随手买来的小玩意，还服务蛮好的满脸尽是幸福的微笑。  
　　蔡娅楠看着心爱的人儿被自己买的小玩意插得花枝招展，不觉玩心大起，开心的逗弄赵翔云，俩人在街上开始玩闹追逐。闹得正开心的时候，蔡娅楠的呼机响起来，是张箐她们在体育场新年福利彩票现场打来的，杨丽买中了个一千元的奖，让他们也过去玩，然后一起庆祝。俩人玩的街道离体育场不远，停了打闹赶过去。  
　　到达体育场的时候，那个劲头真的是猛。整个体育场人山人海拥挤不堪，巨大的彩幅吊在大气球下迎风招摇，领奖台上不时传来中奖的喜庆锣鼓声，亢奋的人们手里捏着大把的彩票四处走动。这个深圳一年一度的迎春福利彩票即开型活动，每张彩券两元，获奖最小奖励是两元，最高奖励是一百万元。彩票奖励是用扑克牌的花式做初评的，一到四等奖为红桃Q，五等奖为梅花Q，奖励20元。六等奖为红桃10，奖励2元。抽到红桃Q的上台现场再抽一次，在一个用红布包起来的箱子里摸出六个色球，色球的颜色有红黄蓝紫，摸出六个同色的为一等奖，奖励100万元。摸出五个同色的为二等奖，奖励20万元。摸出四个同色的为三等奖，奖励一万元。摸出其他组合的为四等奖，奖励一千元。只要上台就最少会摸出一个四等奖一千元奖金。台上摸奖处设有现场公证处和银行临时办理处为获奖者办理必要手续。    
　　赵翔云和蔡娅楠到达的时候，正好有一个二等奖开出，哄天震响锣鼓声，得奖的人是一个戴眼镜的女孩子，带着主办方的大红花正在照相。    
第七十二章两张红桃Q2                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第46节 易读                       
  《深春弄潮》    第46节  
作者: 旧船票             
　　“翔龙客运公司注册登记和西南地区线路申请登记同时在办理，大概明后天就能办下来，我已经跟装修公司那边沟通好了，他们会增加人手在月底完成二十七楼和二十八楼部分装修。”蔡珍珍见赵翔云转移话题，这正好解除了刚才她引起的不快，便把为赵翔云筹建翔龙客运公司的进展说给他听，另外她也有一些想法正好要给赵翔云商量，便趁赵翔云感主这事儿的时候好说。    
　　“哦！辛苦你了珍珍，有你帮忙很多事办起来简直一点难度都没有。珍珍楠楠，明天我们跑一趟人才市场吧，现在两个公司成立起来，没有人手就我们自己也太累了。对了珍珍，我还不知现在我们的财务状况呢，能不能支撑这样扩展啊？”赵翔云心里也高兴，龙岗项目基本确定，玉儿已经来到深圳，原本计划的客运公司也基本有了眉目，看起来事事都很顺利的，要是成功的在春节前将客运公司运作起来，那就算是真正的啊深圳走出了第一步。    
　　“这个等会儿我再说，刚才我说到翔龙公司装修的事，另外有一个事要给你说说，珍宝地产今天得到消息，在竹子林交通大厦附近的隆兴汽修大厦由于经营不善有意出售，我打算和你商量一下把它买下来改造成翔龙客运公司车站，你看有什么意见？”蔡珍珍说道。  
　　“哦？！这正好啊！反正客运公司展开业务的时候就应该有自己的车站嘛，我就是担心钱不够。”赵翔云对自己在皇雅国际赚了多少钱心里一点数都没有，由于和蔡珍珍的关系，工地上批款只需要打个报表上去，一般都会批下来。后来和蔡珍珍订婚后更是干脆，除了工地生活日用开支和材料款外，蔡珍珍直接就将那些款子转到了她帮赵翔云办的一个账户上去，连李照福那一关都省了。这看起来是违规的，但李照福却是一点办法都没有，人家是甲方老总嘛，再说李照福的总公司只是在这里面抽管理费，蔡珍珍又不会少了他的管理费，他也说不出什么来。    
　　“翔龙客运公司注册登记和西南地区线路申请登记同时在办理，大概明后天就能办下来，我已经跟装修公司那边沟通好了，他们会增加人手在月底完成二十七楼和二十八楼部分装修。”蔡珍珍见赵翔云转移话题，这正好解除了刚才她引起的不快，便把为赵翔云筹建翔龙客运公司的进展说给他听，另外她也有一些想法正好要给赵翔云商量，便趁赵翔云感主这事儿的时候好说。    
　　“哦！辛苦你了珍珍，有你帮忙很多事办起来简直一点难度都没有。珍珍楠楠，明天我们跑一趟人才市场吧，现在两个公司成立起来，没有人手就我们自己也太累了。对了珍珍，我还不知现在我们的财务状况呢，能不能支撑这样扩展啊？”赵翔云心里也高兴，龙岗项目基本确定，玉儿已经来到深圳，原本计划的客运公司也基本有了眉目，看起来事事都很顺利的，要是成功的在春节前将客运公司运作起来，那就算是真正的啊深圳走出了第一步。    
　　“这个等会儿我再说，刚才我说到翔龙公司装修的事，另外有一个事要给你说说，珍宝地产今天得到消息，在竹子林交通大厦附近的隆兴汽修大厦由于经营不善有意出售，我打算和你商量一下把它买下来改造成翔龙客运公司车站，你看有什么意见？”蔡珍珍说道。  
　　“哦？！这正好啊！反正客运公司展开业务的时候就应该有自己的车站嘛，我就是担心钱不够。”赵翔云对自己在皇雅国际赚了多少钱心里一点数都没有，由于和蔡珍珍的关系，工地上批款只需要打个报表上去，一般都会批下来。后来和蔡珍珍订婚后更是干脆，除了工地生活日用开支和材料款外，蔡珍珍直接就将那些款子转到了她帮赵翔云办的一个账户上去，连李照福那一关都省了。这看起来是违规的，但李照福却是一点办法都没有，人家是甲方老总嘛，再说李照福的总公司只是在这里面抽管理费，蔡珍珍又不会少了他的管理费，他也说不出什么来。      
第七十三章两张红桃Q3    
　　“红色球，果然摸到了红色球！锣鼓响起来，祝贺我们今天最幸运的小伙子第一张中奖彩票获得二等奖20万元！”主持人大喊着解说。礼仪小姐立即过来将赵翔云和蔡娅楠引到公证台进行现场公证，公证办好后主办方领到和赵翔云及蔡娅楠热情的握手表示祝贺，接下来就是招商银行的工作人员和税务局的工作人员立即帮助赵翔云缴税办理银行卡，彩票税的缴纳是20(百分号)，二等奖税后应得为一十六万元。    
　　银行卡办好后按照程序是拍照留念，但是赵翔云还有一张中奖彩票要摸，礼仪小姐将赵翔云俩人带到摸奖台开始第二张彩票摸奖。  
　　第一张彩票赵翔云已经摸到了二等奖，中大奖的心愿已经得到，心下也就放开了，要知道这十六万元在家乡可是很大的一笔钱。赵翔云开始第二张奖票摸奖，心情放松的很随意地伸手就开始摸。第一个摸出来是紫色，再摸第二个是还是紫色。  
　　开头就摸出两个同色，赵翔云心里暗暗高兴，心想不会再来一个二等奖吧？哪有人连续两次被天上掉下的金块砸中脑袋的呢？赵翔云这次的希望就是摸个三等奖就满意了。第三个球摸出来了，还是紫色！旁边跟着解说的主持人也是跟着兴奋，拿着麦克风大喊大叫的显得比中奖在赵翔云还兴奋。  
　　赵翔云还有三个球可以摸，三个球中摸出一个紫色球的机会是十八分之一。赵翔云摸摸的念叨了一下，将第四个球摸了出来，紫色！赵翔云都有点不敢相信自己。“可能是赵家先祖今天照着自己吧”赵翔云深吸一口气，手再次伸进彩球箱内。现在箱子内还有二十个球，其中只有两个紫色球，摸出一个紫色球的机会是十九分之一。心里默默的念道“紫色紫色”，赵翔云的手缓缓的拿出来，“紫色！居然还是紫色！”    
　　站在旁边的蔡娅楠兴奋地抓住赵翔云的手胳膊直摇晃：“翔云，你太厉害了！”  
　　主持人对着麦克风兴奋的吼道：“今天最幸运小伙子现在已经摸出五个紫色球组合，已经提前锁定二等奖奖励，他还有一个球没有摸出来，我们希望他最后摸出的还是一个紫色球，拿到见天的第三个百万大奖！”  
　　在细密的锣鼓声中，赵翔云亲了蔡娅楠一下，手再次摸向了大红色的摸奖箱，心里默默的念叨着赵家先祖保佑上帝保佑菩萨保佑满天神佛保佑。这是一个有可能成就百万大奖的彩色球，假如能成功的将箱子里十九个球中的唯一一个紫色球给摸出来，百万大奖就到手。赵翔云的手不觉的颤抖起来，在箱子里缓缓搅动，有点不知道该选哪一个了。赵翔云转头看了看蔡娅楠表示鼓励的眼神，就在这一瞬间抓住一个球拿了出来。    
　　握着手中的球，赵翔云自己都不敢看了，只是紧紧的握在手中。在蔡娅楠的鼓励下，赵翔云缓慢的将手掌打开来。  
　　“紫色球！箱子内唯一的一个紫色球被今天最幸运的连续开出两站红桃Q的小伙子摸到了，今天的第三个百万大奖产生了！祝贺我们的幸运小伙子！”旁边的主持人拿着麦克风兴奋的大喊道。  
　　震天的锣鼓声中，礼仪小姐过来将赵翔云和蔡娅楠引到公证台进行现场公证，公证员办好后也站起来和这个今天最幸运的赵翔云握手。主办方领导也依次和赵翔云及蔡娅楠热情的握手表示祝贺，接下来就是招商银行的工作人员和税务局的工作人员立即帮助赵翔云缴税办理银行卡，彩票税的缴纳是20(百分号)，一等奖税后应得为八十万元。    
　　银行卡办好后按照程序拍照留念，礼仪小姐将两朵大红花别再赵翔云和蔡娅楠的衣服上，手拿快照相机的工作人员咔嚓咔嚓的给两人照相，随着相纸的梭出，俩人幸福的笑容被凝固在那一瞬间。台下张箐她们兴奋得直跳，大喊大叫着。  
　　赵翔云成了今天的幸运儿，两个保安过来将五人送出开奖现场送上出租车，在赵翔云的要求下，两个保安返回去。按照开奖主办方的规定，赵翔云可以要求他们送回家为止。  
　　在蔡娅楠家外面的招商银行柜员机上，赵翔云拿出那张金色的贵宾卡，按照银行工作人员的指示再次更改了银行卡密码。五个人回到蔡娅楠家，兴奋还未过去的几个女孩拿着那张金色的贵宾卡亲吻不已，她们由衷的为赵翔云今天的好运高兴。  
　　赵翔云在经过刚开始的兴奋和激动后，慢慢的平静下来。毕竟这玩意儿只是一张小小的卡片，不是大堆的钞票。国人几千年的眼见为实的习俗虽然在近年得到一定程度的改善，但毕竟还是有限的。要是真的是奖励一大堆现金，恐怕以现在赵翔云对金钱的认知能力，虽不至于晕倒当场，可能不会好到哪里去。要知道年前公司里赵翔云一次性过手连奖金带工人工资才不过二十几万，而且其中还有大部分是别人的工资就差点让他当场出丑。这下一家伙就让他捧上九十六万花花绿绿的钞票，而且全部是自己的，你让他那小小的心肝如何可以承受。时常有说某某在中了福彩体彩五百万大奖后超过心理承受能力而疯癫失常的报道，这可不是瞎编的。人的承受极限固然和先天的遗传因子有关，后天的社会经验训练也不可或缺。要不然为啥有的运动员训练时成绩喜人上场比赛就抓瞎，教练们老是吹嘘国际大赛经验是不可多得的宝贵经验等等。      
第七十四章两张红桃Q4    
　　相比于张箐杨丽和赵云云三女，蔡娅楠除了对男友表示由心的高兴和欣慰外，一直表现得不是太兴奋。这可能和她的家庭一直是相当的富裕有关，她的父母可以因为她来深圳工作为方便住宿就直接给她买一套单身公寓，她家的有钱程度由此可见一斑。她首先想到的是男友可以用这些钱做些什么，应该从哪里着手可以更好的使用这些意外二来的钱财，让它们发挥更大的价值和作用，怎样才可以用它们使得心爱的男友走上一条稳妥的创业之路。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第47节 易读                       
  《深春弄潮》    第47节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云兴奋过后，首先想到的是将这个好消息给亲近的人分享，当然国人都有财不露白的传统习惯，但他淳朴的想法里，他愿意告诉的人里面都是他由心相信的人，在深圳就只有他的堂哥赵翔麟，家里也有一个从小一起长大的伙伴，只是因为不好联系就作罢。  
　　赵翔麟在接到堂弟中大奖的消息后，也是兴奋不已和衷心为堂弟高兴，还有就是一种巨大的幸福感，自己这个堂弟没有让他失望。一般人在这样的情况下都会采取保密，不会轻易让人知道，堂弟现在最先告诉自己，是他对自己绝对的信任的结果，看来自己在年前对他的帮助是没有错的。要是赵翔云不告诉他，恐怕他才是真正的失望，一种被辜负和不被自己全心全意信任支持的人信任的失落。因为他已经从另外的地方知道了赵翔云获奖的消息，这个人是阿芸。    
　　阿芸在赵翔云获奖的第一时间就知道了，因为她就在彩票销售现场。  
　　上午将水围村的东西搬回木头龙处理好后，阿芸就接到了水围村原来的姐妹的电话相约去体育馆买彩票。在水围村小妹们都是以呼机为通讯工具，那些阿芸的姐妹怎么会这么快知道她买了手提电话呢？当然这是阿芸的一贯作风，不这样似乎就不像是阿芸了。以阿芸处处要胜人一等的性格，她买了手提电话这样体面的事情，她不可能不告诉身边的朋友好用来炫耀一番，而且这可是水围二奶村里第一个购买手提电话的“小妹”。最先是没找到赵翔云，她还无心炫耀，现在情郎也找到了，上午在搬家的时候可就是在姐妹们闪光的眼光中，漫不经心的用手提电话给家里人打长途电话聊天，在赚足了姐妹们羡慕的眼光后才给姐妹们传看，一副小孩子炫耀心爱的玩具模样。据说在阿芸买了手提电话的周末，二奶村里来度周末的香港佬们无不接受了有史以来最为体面的接待，他们的小情人用前无所有最娇艳的美丽撒娇，或者用之前没有答应的羞人方式服务。这种情况下当然有的小妹们的要求得到了满足，有的得不到满足后有哭泣不让上床的，有干脆威胁分手的等等不一而足。当然这是猜测，但从接下来的几天里，水围村里相当一部分小妹们的通讯方式直接的提高了不止一个档次来看，她们前一个周末的努力收到了相当的效果，而香港佬们的钱包瘦下去一大截，始作俑者就是这个为找情郎而买了手提电话的阿芸。有点跑题，现在接着说阿芸和一班姐妹相约也来到体育馆现场，这也是她们展示自己“老公”对她们恩爱程度的大好机会。    
　　这些水围村来的女孩们疯狂的大肆购买彩票，这些女孩们大多都是爱好赌博的人，就当一次赌博罢了似乎消费还并不高，当然其中不凡有想买中大奖脱离现在生活的女孩。在赵翔云得中九十六万的时候，主持人当然会第一时间把这个消息用最煽情的语言大声的通过大喇叭告诉现场的每一个人，好引起下一轮购买狂潮。阿芸本来不是很在意谁谁中奖了的，但她的一个姐妹眼尖，远远的就看到了赵翔云站在讲台上的主持人身边，更甚的是赵翔云身边有一个姿色不逊于阿芸的年轻女孩，她岂可放弃这个打击阿芸的机会？怀着这样的心理马上就告诉了正埋头刮奖的阿芸。    
　　阿芸看到赵翔云站在领奖台上，注意的不是他获得的大奖，而是他身边和她手拉着手的女孩子。“这个女孩子长相不及自己（漂亮的女孩子都固执的认为自己才是最漂亮的），但个子比自己要高，（这点她不得不承认，明摆在哪里的嘛！），没自己苗条（又胜了一把）。但是他什么时候认识的这个狐狸精的呢？”，阿芸在心里将蔡娅楠评价了一番，心里想不通，看到自己的情郎牵着别的女孩子，她没有当场暴走已经是很有涵养的了。当然，以她高傲的个性，她是不会这样干的。再说这次赵翔云离家出走事件，嗯，她就是认为赵翔云是离家出走，也让阿芸长了不少的记性，她知道自己和赵翔云现在处于极端微妙的时期，现在自己去闹一场，只会加速赵翔云离开自己。从昨晚他还卖力的在自己身上耕耘来看赵翔云还是在乎自己的，要想办法将他抢回来，然后再好好的收拾他！    
　　想到昨晚赵翔云还在自己身上干活，今天就出去打零工，阿芸就气不打一处来。“这没良心的！我阿芸那点对不起你赵翔云了？夜夜将你喂得饱饱的，你还出去偷嘴！”只是阿芸想不通的是，赵翔云年前几个月每天晚上基本上都和自己在一起，他白天上班是不可能离开工地的，毕竟他是带头的，连假期都不会有。那他是怎样和这个狐狸精勾打上的呢？难道是他的老情人？可是看他当初和自己第一次见面的时候，那副老实巴交土里土气的模样，鬼才会看上他！    
　　心里恨归恨，经过赵翔云出走事件的阿芸在阿娇的教育下，还是长了点心计，她也把阿娇当成了自己的军机大臣，就凭阿娇帮她劝和了赵翔云这点。阿芸马上给阿娇呼机留言，告诉她有急事找。不明就里的阿娇赶紧回电话来。    
第七十五章两张红桃Q5    
　　当阿娇被告知赵翔云摸中一等奖时，心里也十分高兴，但阿芸接下来的话让她愣在当场。这赵翔云也太不像话了，昨晚才和阿芸闹得要死要活的，今天就抱了另外一个女孩子在外面逍遥！阿娇挂了电话回去就给赵翔麟一顿臭骂：“看你赵家的人就不是个东西！”  
　　赵翔麟当然被骂了个莫名其妙，我老赵家哪里就得罪你阿娇了？想是昨晚阿芸闹得不像话，影响了他们两的性趣，所以昨晚难得的挂了免战牌。心里有了计较的赵翔麟也不生气，站起来抱住阿娇就要使坏。在赵翔麟毛乎乎的大嘴就要啃上阿娇的娇艳的时候，极力挣扎的阿娇给他报了个猛料“赵翔云买彩票中了一等奖一个，二等奖一个总共获奖九十六万元！”    
　　正在为堂弟高兴的赵翔麟又被阿娇当头泼了一盆冷水：“你那堂弟现在抱了个狐狸精一起领奖呢！看你赵家的，吃着碗里望着锅里，不对，是碗里锅里一起吃！昨晚才给他们劝好了，今天就搞出这事情来，看来我们家里使不得安生了！都怨你让我把阿芸介绍给他，我咋个跟阿芸交代嘛！”阿娇一副哭笑不得的样子，即为赵翔云高兴，又恨得牙痒痒。    
　　赵翔麟也傻在当场，赵翔云昨天已经告诉了他蔡娅楠的事情，他也认为赵翔云没什么错。本来赵翔云因为家里和芬儿不合，他在外面抠女是自己出的招，想让自己的堂弟玩高兴一点。只是没想到这倒霉的堂弟才玩几天就穿帮，这也太令人意外了，哪有这么巧的事情啊？电影里也没有那个编剧黑这样干啊？太不给人悬念了。直接就穿帮，就算要穿帮，也要找个好一点的桥段吧？当然赵翔麟可不敢将他知道赵翔云和蔡娅楠在一起的事告诉阿娇，要不然赵翔云和阿芸没闹起来，自己家里倒先吵上了，阿娇可是和阿芸是最要好的朋友，肯定是帮阿芸不帮蔡娅楠的。    
　　赵翔麟小心的询问阿娇现在阿芸和赵翔云吵架了没有，阿娇告诉他已经叫阿芸马上来家里，先劝阿芸冷静下来再作打算。俩人正在商量如何开导阿芸的时候，心急火燎的阿芸已经打车赶到赵翔麟家来了。赵翔麟赶紧让阿芸进屋，自己却出去回避。  
　　阿芸心急火燎地打车赶到赵翔麟家，进门抱住阿娇就是一顿痛哭。现在她学聪明了，知道干傻事可能将使赵翔云跑得更快，她只能抓住阿娇让赵翔麟施展堂哥身份的影响力来拴住赵翔云，所以先打悲情牌哭得唏哩哗啦犹如梨花带夏雨狂风挽大树。  
　　阿娇看到自己的好朋友悲伤成这样，心里将赵氏家族十八代以外的女性成员挨个的问候了个遍，只骂得那些赵氏女性祖先恐怕要立即在地下暴走，出来抓这个丧尽天良的赵家子孙海扁一顿才能解气。 阿娇让阿芸哭过痛快后才问道：“阿芸啊，不要哭。哭没有用，这样的人不值得你伤心。咱们阿芸长得漂亮，又是百万身家还怕找不到男人？赶明儿妹妹我跟你找一个比他赵翔云靓仔十倍又年轻又高大威猛的帅哥，他赵翔云有什么嘛？土不拉几的又没知识又没文化，除了会上床外一点用处都没有。不要了，从新找一个！”    
　　阿娇用的三十六计中的假痴不颠，明明知道阿芸在乎赵翔云，她就极力的诋毁这个背叛了阿芸的家伙，直批得赵翔云体无完肤狗屎不如，并誓言旦旦的要给她从新找一个。这计策可算目前最好的计策，阿娇明知道阿芸想要和赵翔云好却极力的诋毁赵翔云，让阿芸禁不住的就在心里想起赵翔云对她的好来，不敢闹出个什么厉害。要知道女人在对伴侣的忠诚度上可比男人高得多，这可是遗传因子决定的社会关系。女性一直在自然界是弱者，为了得到更好的繁衍下一代，她们必须在择偶之前选择一个有强大基因的男子作为后代的父亲，为了获得伴侣的照顾，她们必须忠诚于他不敢背叛，不然被抛弃后让弱势的自己独立抚养下一代十分不利，这种自然法则经过千万年的繁衍已经固定基因里面，所以女性在遭遇伴侣的见异思迁后，第一个想法就是挽回属于自己的男人。当然这里面还牵扯到社会关系学等等，这不是我们要讨论的，我们只说阿芸如何再次勾引赵翔云。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第48节 易读                       
  《深春弄潮》    第48节  
作者: 旧船票             
　　阿芸听到阿娇大骂赵翔云，心里也是不忍和有些不舒服，虽然赵翔云背叛了自己，但自己的男人要骂也要自己来骂。当然敢不敢骂是另外一回事，但别人骂就不行。所以见阿娇使劲的骂赵翔云的不是，阿芸就停止了哭泣，赶紧引开目标让阿娇不要再骂自己的情郎：“阿娇，你说我现在就跟他结婚好不好？那个他说的只要我结婚他就不找我了。反正我现在也没有再用他的钱了。”敢情她已经把刘耀祖给的一切视为自己应得的，对于现在刘耀祖的要求已经视为多余的付出了。这也难怪阿芸有这样的想法，原本他们的关系用传统观念来说就是不正当的关系，在旧社会还可以娶回家做小，但在外面就是私通，要被浸猪笼子的。    
　　“也不是不可以，但现在赵翔云被那个狐狸精迷住了，你想要他可能还不答应呢。听我老公说赵翔云虽然脾气硬，但心肠还是软。你要是跟他硬来，估计是不成的，这样他肯定躲你。”阿娇见目的达到，也不再骂赵翔云。真心的帮阿芸分析起来。这也是女孩子之间的朋友关系的好处，要哭有人陪，出主意的时候大家一起上。  
　　“那我去找那个狐狸精，我给她钱让她离开云。刘耀祖给了我五十万我还没用，我给她十万让她走！”阿芸最擅长的就是用钱摆平事情，好在她钱不多，要是她钱多的话，估计她敢拿一笔钱让深圳市市长走她来干。本来阿芸是个很聪明的女孩子，只是为情所困的女人智商实在不敢恭维。    
第七十六章两张红桃Q6    
　　“你傻了！你给她钱先不说赵翔云会反感你，再说现在赵翔云中奖了有九十多万，她不离开赵翔云这些钱还不是她的？你还给她十万。”阿娇快被阿芸气死了，平常很聪明的一个女孩子，今天尽说傻话。  
　　阿娇没好气的接着说道：“我先问你，昨晚赵翔云有没有和你那个？”  
　　“有，还一晚都没停过，要了好几次。”阿芸红着脸回答道。她和阿娇是无话不谈的好朋友，之前她俩也经常一起悄悄的说男人和女怎么怎么的，但想起昨晚和赵翔云的疯狂，也有点不好意思。但俩人的交情非常好，以前阿娇也和她探讨过和赵翔麟的床上事，投桃报李之下自己也和阿娇说过赵翔云和那个香港老头的不同，毕竟自己的好朋友只经过一个男人，而自己有多余的经验，当然要给最好的朋友分享。    
　　“那你感觉是他真心想要你的还是应付你的？最怕就是男人应付女人了，我停一个离了婚的女的说的，只要男人开始在床上应付女人了，就是他想要离开了。”阿娇似乎很有经验似的，老气横秋老神在在的说道。  
　　“不像，他很投入很主动很粗野的，要了一遍又一遍，还做出了很多以前我让他做他都不做的动作，最后我都瘫软了他才停下来。”想到昨晚的的情景，阿芸脸红得赛过胭脂，犹如快要滴出水来。  
　　“那这样看来他心里还是有你的，可能他和那个狐狸精在一起是暂时的。谁让你自己干傻事，好好的把自己的男人推到别人的怀里。现在只能这样子了，你在他回来的时候好好的对待他吧，也不要挑明你知道他外面有了，不然他脾气一犟又走了，你哭都没得哭。以前他没得钱都会走，现在有钱了，你更要把握好啊。不管怎样说你还是大的她是小的吧。他玩腻了就会回来的，男人就这样，我老公还不是有时候在外面找小姐，他还以为我不知道，哼，不过他找了小姐回来就会对我特别好，说明他心里有我，所以我也不在乎这些，男人都是花心的你又不是不知道。”阿娇见阿芸已经入套平静下来，也就当作姐妹之间的聊天，话题也扯得轻松起来。    
　　俩姐妹聊到最后，阿娇还是给阿芸出了个馊主意：“要不你不吃避孕药了，给他生个孩子，这样他想跑都跑不了了。”  
　　阿芸现在对阿娇的话可是言听计从，当即也想可以这样办，自己年纪也不小，二十一岁生个孩子也不怕，只是自己想做点生意就影响了，但相比较捆住赵翔云的心，这点付出还是值得的。  
　　正当来人商量这着怀小孩子的事，阿娇还在嘻嘻哈哈的大声的笑着说如何如何的可以怀上男孩子，赵翔麟进门来了。  
　　赵翔麟一听不对劲，以为阿娇已经将阿芸搞定，正在商量自己怀孩子的打算，当下心急的不行。要知道他虽然包养了阿娇，但从来没给阿娇说自己家里有老婆孩子的，虽然和阿娇的感情也还好，但和家里的妻子的感情也是不错，加上老婆娘家的势力也不是他赵翔麟可以轻易挑战的，这孩子要是生出来，那可是天大的事情。但要是明目张胆的阻止阿娇生小孩的打算，恐怕阿娇会闹上天，阿娇的脾气他可是知道的。别看在阿芸闹的时候她一副通情达理的劝说，要是这事儿落在她头上，闹起来几个阿芸都都顶不住。心中焦急的赵翔麟赶紧答话道：“呵呵，好啊好啊，我也早就想要个孩子了，个我生个漂亮的女儿，和你一样漂亮。”赵翔麟将刚才阿娇对付阿芸的那套计策更换成欲擒故纵，反过来套阿娇。    
　　“谁要跟你生孩子呐？就你这样子，养活我都难，还孩子！”阿娇对赵翔麟大耍白眼。阿娇一直不愿意生孩子这事赵翔麟是很高兴的，阿娇年龄还小，爱玩的性子加上看到楼上楼下那些带着孩子震天一把屎一把尿的让她恐惧，想象一下从自己娇小的身子里生出一个那么大的孩子来，她不知到这会不会要了她的命。还有身份的不明朗也让她心里没了底气，只要听到赵翔麟每次说想要一个孩子她就立马暴走。    
　　“哦，我还以为你想通了要给我生孩子了呢。没有事，等你再大些再生不迟，我们都年轻，不急，事业为重。”赵翔麟打着哈哈说道。但说完就愣了，阿娇不生，那么她们是在讨论？赵翔麟将眼睛转向阿芸，一脸的不相信。  
　　“是阿芸想要生，笨蛋。”阿娇一脸的不屑。  
　　“是你给的出的主意好不好。”阿芸面对这个朋友的老公也是有些羞涩，当然不好说什么。  
　　“是啊，你要是生个孩子给小云，他肯定高兴。”阿娇见被朋友出卖了，只好承认。  
　　“胡闹，生孩子是这么简单的吗？先别说你们都是长期吃避孕药的，身体里的残留药物影响下一代，你们想生出一个傻瓜来啊。再说赵翔云呢？你们问过他想要孩子吗？别以为他现在有几十万了，你们知道他家里有多穷吗？上有老人，姐姐家也穷，他是家里唯一的男子汉，当然要干出一番事业来才行。一个男人如果事业不成功你ij给他个孩子缠住他的手脚，你们这是真的爱他吗？自私，为了捆住男人就用这种办法，你这是害了一个男人的一生你们知道吗？翔云是个有事业心的男人，他从小就好强，但家庭穷没读多少书，所以他的本事被压制了，发挥不出来。现在他有了机会，你们谁也不要拦住他，谁腿了他的后腿，我就叫他不理谁！哼，他对我这个当哥哥的话还是要听的。”赵翔麟噼里啪啦一通鬼扯，居然将两个刚才还为自己的捆住赵翔云的好计策兴奋不已的女孩给镇住了，尤其是听赵翔麟将她们幼稚的想法提高到拉了男人事业的后腿这么搞=高的程度来，简直是为自己卑鄙的想法感到痛心疾首。      
第七十七章两张红桃Q7    
　　幸运中大奖的赵翔云和几个女孩在八卦岭一家高档湘菜酒楼里开了一个包厢庆祝，因为心里高兴就喝了不少酒，要说酒后猖狂还算不上，但春风得意马蹄疾，就忘记了赵氏祖训口无遮拦起来。我们的小赵同志站起来举杯对四个女孩子叫道：“今天有你们在旁助威才使我高中魁首，赶明儿我给你们每人买一套化妆品做谢，来，干了这一杯。”    
　　也许是赵翔云他们心里高兴，说话的嗓子就特别大，这不，隔壁包厢的几个正搂着靓妞的哥们就不干了。原本他们喝的好好的，自赵翔云他们进来后，安静的气氛就被打乱了。  
　　这几个哥们都是混八卦岭一带的烂仔，今天死打烂缠好不容易约到几个八卦岭某大公司写字楼的小姐出来，想图个高雅泡妞。几个哥们装得斯斯文文像白领人士似的，个个都轻声细语的和坐在身边的小姐边吃饭边说话，不时的拿语言挑逗小姐们。  
　　这些工资不高但眼高于顶的女孩们本来对他们几个也心下颇为不以为意，但苦于他们是混这一带的烂仔不敢如何。她们对这些烂仔可是及躲不起也惹不起，你得在八卦岭上班呢，人家烂仔可是天天在这里混的，一点办法都没有。她们几个今天被半邀请半强请的拉到这家湘菜酒楼里来，这饭吃的心里七上八下的正愁没办法脱身。正好隔壁说话声毫不掩饰的大笑欢呼什么都有，个子较高的一个写字楼小姐灵机一动，对身边的烂仔娇声说道：“刚哥，隔壁那边好没素质哟，吵得吃饭都吃不下。”    
　　原本身边可人儿上桌子以来就对自己冷淡得很，无论如何挑逗她都不理睬，现在还是第一次对自己说话，这位刚哥心花怒放，当即胸脯一挺，大声说道：“看哥哥去让他们收声！”  
　　刚哥说罢大要大摆的车来到赵翔云他们包厢推门而进，高傲的扫视一眼说道：“都给我闭嘴！给你们三分钟时间吃完饭滚！”他认为已经给了三分钟时间给他们这些人吃饭，自己已经做得仁至义尽。天啦，我现在可是够高尚伟大！看在那个大波波的美人儿份上，就做一回慈善家吧！  
　　赵翔云无人今天心情实在好，中了大奖心情当然好了，开开心心的喝酒庆祝。正喝的热闹，包厢门被推开来。他以为是服务员送菜来，可是他们要的菜都上齐全了啊，正奇怪中，进来一个理着平头的大个子穿着与现天气绝对不适宜的紧身黑色短袖体恤衫。咋一看还以为是走错房间的，赵翔云他们还在等他发现错误自己退出去，如果礼貌一点的话或许会道个歉说声对不起，这样的话被无端端打搅的欢笑破坏的心情还不算受影响。可是平头体恤进来进来后接下来的话不仅不受欢迎，反而使他们感到极端的愤怒“都给我闭嘴！给你们三分钟时间吃完饭滚！”                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第49节 易读                       
  《深春弄潮》    第49节  
作者: 旧船票             
　　张箐还是一副冲冲的德性，听到这丫的进来口出狂言，心下大不爽，横眉哼道：“滚出去！”赵翔云见这小丫头每次对打搅她的人都是这样冲，心想你丫啥时候惹到惹不起的人的时候就要后悔了，做人还是要低调点的好。但现在自己在这里，当然绝对不允许有人在面前撒泼，也就拿眼去瞪那不受欢迎的平头体恤。  
　　平头体恤没想到在八卦岭这一亩三分地还有人敢这样跟他说话，不怒反笑道：“嘿嘿！小妞长得不错，就原谅你了，你留下来，其他的人马上滚！”说罢两眼瞪得圆圆的看着赵翔云等人。  
　　刚刚还在心里说张箐做人要低调的赵翔云闻言也跟着笑起来，这丫的还真有意思，看在今天中大奖的份儿上，就不与他计较了，当下轻声对平头体恤说道：“这位大哥，出来吃口饭不容易，还是让我们吃完再走吧。”赵翔云的意思也很明确，你出来混的不容易啊，今天老子中大奖心里高兴就不与你计较了。不然搞得你不好过，我们的饭也不能继续吃下去了，可怜我们的菜刚刚上齐全，都还没怎么吃呢。    
　　平头体恤见赵翔云说话还算好听，以为他知道厉害怕了。从他说话的样子，好像也是道上混的，但既然来到八卦岭，就得先在他这里拜拜山头，说辞当然就转向了赵翔云：“你混哪里的？今天兄弟们在隔壁喝酒被你们影响了，这怎么说？！”看来可怜的平头体恤并没有理解赵翔云的意思，他只以为赵翔云是外来的和尚蹭饭的，当然要乘机敲诈一把，最起码要让他把自己那边的单给买了。只是他没想到的是，赵翔云正有这样的打算，不过是让他把这边的单给买了。    
　　赵翔云听到平头T恤“豪言壮语”居然还是没生气，笑眯眯的说道：“兄弟我在建筑工地上打小工的，今天发了点小财请几个女孩子来喝酒。要不你也喝两杯？”赵翔云知道今晚在这酒是喝不好了，也打算搞笑搞笑换地方再喝。只不过前提是要平头体恤出点血，不要太嚣张，因为他要经常来蔡娅楠这里，不然给这些混混盯上可不好玩。这个平头体恤一看就不是什么东西，防他没用，什么宁惹君子不惹小人的千古道理还是要听的。既然遇上了，又防不住，那就让他怕你，不然今后麻烦多着呢。    
　　平头体恤果然上道，听赵翔云说是搞建筑的，立即脸色难看起来，凶巴巴的吼道：“TMD给脸不要脸，给老子赶紧埋单走人！这个小妞留下！”  
　　“要是不走又咋的？”赵翔云眼睛弯起来，笑眯眯的问道。赵翔云已经确定要给他下套，当然会先激怒他，不然找什么借口来收拾他呢。只是可怜的平头体恤傻乎乎的直往赵翔云给他设下的套子里钻，一点都没有发现赵翔云脸色到现在都没有一点变化。要说在道上混的烂仔，他们是非常精通看人脸色的，只要一闻到一点不妙的气息，立马就会作出反应。而且能屈能伸是混混的最大特点，不然在这个以强者为尊的道上，估计不要多久就被人砍死了。      
第七十八章两张红桃Q8    
　　平头体恤果然按照赵翔云给定的路线演化，两眼一瞪，提起桌子上的酒瓶‘啪’的一声砸在桌上大声的吼道：“滚！”隔壁早就不耐烦的几个混混马上冲过来，每人手上一个酒瓶指着赵翔云叫骂不停。  
　　赵翔云看看这个架势，但不能在包厢里动手，他自己倒无所谓，关键是几个女孩子哪里能架住这个阵仗，要是打起来，一个不小心伤了谁就不好了，当即叫道：“我们出去干吧，这里地方太小。  
　　混混们一听也是道理，这酒楼开在这里，也是和他们老大有一些交情在的，这也是他们闹了半天都没有一个服务员来阻止的原因。打坏了东西不要紧，让这不醒目的小子埋单就行，但在这里干起来，对酒楼的生意是有影响的，回去老大肯定要骂。  
　　众人往门外走，在门口的时候服务员居然将赵翔云他们给拦住，非要埋单才许出门。赵翔云心里乐了，当下更加肯定这酒楼和黑势力脱不了关系，看来今晚是有得玩玩。也不多言语，只管掏钱付账，并交代他们的包厢给留好，待会儿还回来吃。赵翔云将女孩们让到酒楼门内，并交代不许出来，转身像混混们走去。  
　　混混一共有五个，看起来是以平头体恤为首，见赵翔云敢跟出来，也有些佩服他的胆量。平头体恤正要说些什么，只是赵翔云已经不愿意再给他机会了。赵翔云快步进入几人圈子，突然发动出手，只一会儿功夫，五个混混烂仔就妈呀娘呀的嚎叫这躺在地上。这赵翔云家传武学可不是盖的，赵家祖上是武将军，传下来的武学当然是威猛招数。赵氏武学原本完全是大开大合的打法，最利于沙场杀敌地战斗方式，在传下来后改良了一些，但还是以力量和速度为主。就这几个混混想和赵翔云过招，连塞牙缝都不够。    
　　酒楼老板早在流觞观察，看到混混们倒地吃亏，立马就给了他们老大电话：“武哥，三子他们在我这里喝酒，言语间惹下一个厉害人物被打倒了。”  
　　酒楼老板口中的武哥是八卦岭一带道上混的老大，正好在附近一KTV唱歌，K歌正起劲时桌子上大哥大响起，接起来一听脸色大变，三子他们今晚的活动他是知道的，虽然在八卦岭手下也有几十号兄弟，但三子他们也是很能打的人物，几个人就这样被打倒了，想必也是有些来头，赶紧问道：“刘老板，他是什么来头？走了吗？”得到酒楼刘老板说还没走继续在喝酒，心想恐怕有事。但转念一想如果是来找茬子的，就不会只是一男四女，心底下宽慰不少。这个武哥也是蛮横人物，自幼习武不怕事，听得有这样厉害的人物就想去见识一番，如果能结交下来对自己帮助巨大，想了想就带了几个手下有些功夫的赶过来。    
　　在赵翔云他们进去准备再接着喝酒的时候，老板连忙过来招呼道：“哎呀，真是对不起，来来来，换过一件干净的再喝。”  
　　赵翔云心中自有计较也不管那么多，假意推辞几下，换了见大一些的包厢进去坐定。不多时，酒楼按照原来点的菜式有摆上桌来。就在赵翔云他们吃的差不多的时候，一个高壮的和刚才带头的混混穿着差不多的汉子带领五个都是比较大个子的人走进来，酒楼老板也陪在他身边。  
　　六个人进入包厢后，老板介绍道：“这是武哥，八卦岭一带的大佬。武哥，他就是刚才……”  
　　赵翔云知道正点子出场了，这也是他想要的结果。本来他只是想要教训一下那个嚣张的平头体恤，让他不敢轻易的招惹自己就好，毕竟今后自己和张箐她们会经常来蔡娅楠家。如果被他盯上的话，这麻烦事好事很头痛的，是以想让他知道不能惹咱们这般人就行。但仔细一想，这样的混混在八卦岭可不是少数，完了一波又一波的，岂不是没完没了？    
　　赵翔云知道正点子出场了，这也是他想要的结果。本来他只是想要教训一下那个嚣张的平头体恤，让他不敢轻易的招惹自己就好，毕竟今后自己和张箐她们会经常来蔡娅楠家。如果被他盯上的话，这麻烦事好事很头痛的，是以想让他知道不能惹咱们这般人就行。但仔细一想，这样的混混在八卦岭可不是少数，完了一波又一波的，岂不是没完没了？    
　　在经过樟木头看守所后，又遇到舞厅跳舞事件和东门小吃街事件，加上两次工地内闹事都有混混在参与，让赵翔云感到自己还是应该和这些在外混的人有些交情才好，要不然走道哪里都有可能被人找麻烦，虽然自己不会怕他们，但遇到了岂不是凭空打搅玩乐的兴趣。今晚这只不过是让自己认识他们的一个契机，平头体恤撞上他赵翔云的枪口罢了。    
　　赵翔云看看这一班人年纪和自己都相差无几，这个大佬武哥和其中两个站的像标枪一样，有可能是练家子，心中一动在酒楼老板介绍完后站起来拱拱手道：“兄弟赵翔云，四川乐山人。刚才不好意思，和你的手下几个交流了几手。”赵翔云拱手的姿势可是标准的武术界手势，如果他们真是练过几手的话，应该会看得懂自己的手势，那么接下来就比较好打交道。    
　　“兄弟陈武，湖南常德人。刚才的事我听说了，是他们几个不长眼，得罪了云兄。今晚算我请，算是道歉。”果然，那个为首的武哥看到赵翔云的手势，眼中一亮也拱手道。但回头看到自己几个兄弟有些不服气的意思，转口再说道：“看云兄应该是练过的，兄弟我很久没和人过招有些手痒，不知云兄可愿意指点几手？”    
第七十九章两张红桃Q9    
　　“哈哈哈，痛快，痛快！我赵翔云就喜欢和爽快的人打交道！请！”赵翔云当然巴不得他先行开口，免得搞出许多废话绕弯子。赵翔云看他也是爽快人，应该品行不会差到哪里去。道上混的也和习武人一样，本领高强的在哪里都受尊重，今晚就算赵翔云抵不过陈武，相信两人也会落下一些交情。习武的人都有些惺惺相惜，只要不是太过分不会出现多大的过节。    
　　陈武对这酒楼可算是相当的熟悉，当下邀了赵翔云几人一起上到搂上的棋牌室，指挥手下人和酒楼服务员将桌子板凳一干杂物都清空来，暂时做了比武场所。  
　　这酒楼老板虽然和陈武有些交情，毕竟而是朋友介绍的，只是听说过他武功厉害，但亲眼看到过陈武出手的人十分少见。现在俩人要比武，哪里肯放过这大好机会。陈武身边的兄弟倒是对老大的功夫有所了解，但还没见过老大遇到归旗鼓相当的对手。有需要他出手的时候，几乎都是三两下就搞定，所以对陈武也是很好奇，看看今晚能不能见识到老大的真功夫。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第50节 易读                       
  《深春弄潮》    第50节  
作者: 旧船票             
　　俩人在屋子中间摆好架势，互相做了个起手式表示尊重后，都站住不动互相对视着找破绽。良久后，耐不住性子的陈武便开始移动身子，想引诱赵翔云出手。中国传统功夫大多讲究后发先至，力求在对方出现破绽的时候出手一招制敌。当然这样的机会并不好找也有些冒险，假如遇到走刚猛路子的对手，那么在很大程度上就失去了先机，正好赵翔云就是这样的对手。赵家拳法刚猛迅速，腿法连环无隙，如果被赵翔云占了先机，除非是比他强不止一筹的方可取胜，功力相当的基本都会在很短时间内落败。这是赵家武术的最大特点，外人往往连招数都看不清就会分出胜负。    
　　这陈武也是出自湖南衡阳一个武术之乡，属于南派武术，比较重视腿法。  
　　赵翔云看陈武不断移动的脚步，步步隐含发力点，知道他腿功上有讲究。本来自己的武术应该抢得先机一招破敌，但为了和这个混八卦岭的老大打上交道，应该在技艺上让他服气，最好的就是让他几招后再击败他，让他输得心服口服。打定主意的赵翔云中心下沉，只是随意的站在那里，随陈武的游走转换方向。赵翔云很久没有真正的和人动手，加上一直过得不是很如意，尤其是在家乡的那么多年家庭的压制，锐气早就被尘世给掩盖，整个人看起来毫不显眼，这也是阿芸刚刚和他交往的时候根本就看他不上眼的原因。但近来运机有所转变，正可谓春风得意马蹄疾的时候，加之今天高中头奖，现在遇到一个真正的强手，气势当然发挥出来。    
　　赵翔云发散出一种来自完全自信的气势，围绕着他游走的陈武立即感到巨大的威压，知道自己再不出手就这样游走下去，恐怕连出招的欲望都会消失。感觉到被压制到绝望的陈武心一横当即进攻，使出他最厉害的连环踢腿。  
　　赵翔云有心让他几招，在陈武连环腿踢来的时候，只是不停的后退。身上的衣服被陈武的扫腿扇得猎猎作响，可见他腿法速度极快。  
　　待到陈武踢出十来腿后气势正猛时，赵翔云立即开始反击，当然还是用的腿法。如果他出拳的话，岂不是以己之短对敌之长。  
　　俩人现在使出的都是自己最擅长的腿功，只见得腿来脚去劈啪声不断。转眼间两人都攻出二三十招，不分胜负。其实这时候陈武已经输了，他在抢占先机的情况下，并且腿法已经轮到鼎盛的时候，赵翔云才开始出腿迎战，并且在短时间就抢过势头占据主动。俩人交手之处是赵翔云出腿应招，现在完全是赵翔云的进攻陈武抵挡，并且陈武已经被迫不停的后退到退无可退的地步。    
　　陈武一身大汗，知道在坚持下去立马落败，与其被击倒还不如认输来得爽快，如果被赵翔云打倒的话，当着手下难免脸上无光。陈武大喝一声往后一跳，退出赵翔云的攻击范围拱手道：“我输了！云兄果然是高手！”  
　　赵翔云见陈武退后停下来，当即收腿站定拱手道：“承让承让！武哥腿法也很高明，再战下去兄弟我肯定落败。”赵翔云知道他们这些出来混的老大都很讲面子，只要维系住他们的面子有让他服气，那么他们会把你当作真正的朋友。  
　　两人客套一番，都往楼下包厢喝酒。陈武带来的兄弟见老大自动认输，但没见分出胜负也不是很服气，在陈武给他们介绍时，握手的手上都用劲想给赵翔云一个下马威，但在这个上面他们哪里是赵翔云的对手。要知道赵家武术最为看重量力速度这点上，手上的力量就十分强大。想给赵翔云施加压力的时候，不知不觉的让自己的手好像被钳制在铁钳中，剧痛中还抽手不得，只好哄着来年低头认输。那两个习过武的兄弟在老大和赵翔云比试时看出了名堂不敢造次，只按正常礼仪和赵翔云握手。    
　　陈武果然是个爽快人，和赵翔云比试落败后不顾在小弟们面前折了面子立即认输，更难得的是，在酒桌上马上和赵翔云认了兄弟。大家坐定后，陈武举起酒杯站起来说道：“云兄，陈武今天认你这个兄弟，我二十六岁，腊月生。”  
　　“看来我比陈武兄弟大一些， 我也是二十六，九月的。真是难得啊，居然和武兄弟同年出生。人生得兄弟如此，痛快！”赵翔云也举杯站起来，豪气顿生。看架势陈武是要和赵翔云拜把子，这也是习武者爱干的事。现在的人不像旧时那么爱干结拜的事情，结拜之事比较少见，结拜兄弟也没有旧时那么血腥，同时也没了旧时结义兄弟之间那么中血性，什么不求同年同月生但求同年同月死之类的不流行了。      
第八十章两张红桃Q10    
　　“好痛快！兄弟我来深圳几年，从没结拜过兄弟，今天之后我陈武就有了你云大哥！兄弟们，举杯敬云大哥一杯！今后八卦岭一带云大哥说了算！”陈武果然不负赵翔云所望，是个爽快的汉子，连地盘都交给赵翔云了。这是一个意外，赵翔云可没心思要混进黑社会。他只是想在道上留些虚名，不会轻易被人找茬了好。  
　　一顿酒喝下来让赵翔云豪气顿生，借着酒劲大笑道：“哈哈哈！想我赵翔云当年虚名号‘西南一片云’！落拓半生，哪有今日痛快！哈哈哈！干！”  
　　陈武手下有一个习武的兄弟也是四川籍，早年在家乡是听说过‘西南一片云’的大号，听赵翔云如此一说，顿时恍然大悟，举杯说道：“武哥，你输得不冤！云大哥当年是西南地区散打冠军， 腿功了得，使腿可谓滴水不漏绵绵不绝，川西武术界取云大哥尊名里一个云字，送尊号称‘西南一片云’。武哥你输得不冤啊！兄弟我崔亮也自幼习武，只是不长进没有出息。我敬云大哥一杯，干了！”    
　　众人闻言大惊，都把眼睛看向崔亮。崔亮徐徐将赵翔云少时在川西创下的名号来源娓娓道来，陈武手下最先招惹上赵翔云的几个更是不甚唏嘘，今晚没被打断手脚已经是大幸运了，原本不是很服气的也再也不敢有半点嘘声。  
　　赵翔云几人和陈武他们喝到半夜方散，这对于赵翔云来说倒无所谓，正好他是习武之人，天性就好这样的意气风发的交朋结友的事，所谓好男儿走天下四海之类皆兄弟。虽然他推辞了陈武请他坐镇八卦岭的意思，但陈武也许下今后赵翔云在深圳不管遇到什么难处他和手下兄弟不惜一切都会相帮的承诺。当然赵翔云的目的并不在此，他主要想借这些混社会的嘴，传出一个名号，今后出去玩耍遇到有找茬的报出名号使人知难而退，不要坏了玩耍的兴趣。当然更多是眼下蔡娅楠她们在八卦岭不会被欺负，看来今天运气实在太好，诸事都顺利得不敢想象，今晚更是收获超过预想太多。    
　　当然陈武也对今晚的收获兴庆不已，今晚虽然三子等人闯祸惹下赵翔云，但好在他精明轻易就化解下来，和赵翔云结义了兄弟，最大的好处是赵翔云答应了他在有需要的时候赵翔云可以出手帮助。别看这只是一个口头的应诺，他知道习武者一诺千金，这才是天大的好处啊！要知道他虽然在八卦岭混得风生水起，但这里是深圳最老的工业区之一，其中好处早就有不少眼睛盯着，一不小心下来就给人占了去。虽然他陈武武功在这福田区一带还算有名，敢动的人不多。现在六爷还算照顾自己，上面几个大头也明令不许谁打破旧有秩序，可六爷毕竟年纪大了，指不定哪天就挂了。六爷死后谁敢保证就没那么一两个大佬收到武功更厉害的手下后将自己拿下？所以今晚和赵翔云结拜上兄弟，这是天大的收获，得想办法将他的名号放出去，让道上兄弟都知道我有了这样一个结拜大哥，更让道上的烂仔惧怕他。但道上就有那么一些不怕事的人，他们虽然不敢招惹自己，并不等于不敢动赵翔云。在赵翔云将他们摆平后，赵翔云的名气上升的大振，自己在福田的地位也会跟着同时上升。    
　　陈武为了进一步拉拢赵翔云，在第二天就托人买了一部最新推出的手机。其时购买手机开户必须要深户账户，陈武收到手机后正式宴请赵翔云，当众将电话送给赵翔云，并当众申明赵翔云为八卦岭道上兄弟大哥。  
　　赵翔云对此并不在意，都随陈武去招摇，反正他打算在建筑行业干下去。却不知道经此一来，‘八卦岭大哥’的虚名给他的事业带来了不可忽略的影响。  
　　连续一系列戏剧性的变故，赵翔云这个被家庭负担逼得闯荡深圳的落魄汉可谓名利色三收，赵翔云来深圳一年多时间拥有了百万身家。阿芸听从阿娇的劝告再也不敢无故耍闹安心学习，只是在赵翔云愿意去的时候细心‘招待’，不敢与蔡娅楠争风。蔡娅楠整天醉心于幼儿园的工作，对醉赵翔云这个有些传奇式男朋友爱念颇深，单纯的想到他不会有对不起自己的事，对赵翔云不时的夜不归宿也放心，男人都有自己的事业嘛，女人可不能扯后腿。赵翔云游转于二女之间，居然没有出现像其他人脚踏两只船那样的落水事件，当然他是不知道阿芸早已知道了他有蔡娅楠的事，赵翔麟只是教给了他如何应付两女，将阿芸知道的事瞒住是怕他心虚反而坏事。    
　　草铺六号楼承包后在赵翔云的悉心打理下，也顺利完工结算，经过公司预算组初步结算，草铺工程给他创造了近三十万的纯利润，加上中奖所得和前次施工事故抢险奖金，赵翔云手中掌握了一百三十万上下的存款。蔡娅楠几女帮赵翔云设计的一系列创业发展计划都不合赵翔云的心意而作罢，按照堂哥赵翔麟的意思，建筑行业也是一块很大的蛋糕，干好了也十分有前途。赵翔云自己的意思也是先求稳再图发展，现在他最缺少的就是经验，贸然将资金用出去，也许会落下个血本无归。这也是他骨子里的小农意识作怪，事事都喜欢讲究稳当行事，缺少一定的冒险精神。      
第八十一章柳青？留情？    
　　正在赵翔云思考他的创业大计时，家中传来妈妈生病的消息。工地上正处于决算的关键时期，但赵翔云好事毅然决定回家。赵翔麟对他回去也是很赞成，反正赵翔麟自己是承包工程多年的老手，对于决算相当精通，就算赵翔云不走，大多的事情还是他在打理。赵翔云留下一笔活动经费给堂哥，拒绝了阿芸要跟回家的要求，独自坐上了回家的飞机。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第51节 易读                       
  《深春弄潮》    第51节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云是第一次坐飞机，按照他自己的意思还是不愿意花两千来块坐这飞机的，虽然他现在已经是百万富翁，但平常也是很节省，丝毫没有有钱人的样子，倒不是说越是有钱的人就越是吝啬，主要是这个农村来的小子根本不会花钱，也不知道花钱。天生一条穷人命恐怕就是说的他。  
　　这次回家的东西大部分是蔡娅楠准备打理的，阿芸将自己买的十分昂贵的东西放在赵翔麟家，让阿娇交给赵翔云。这丫头经过几起事后，也变得成熟起来，不再像以前一样懵懵查查的胡闹，很多时候细心懂事得让赵翔云经不住就想将她娶回家去。  
　　赵翔云经过机场检查后，随着人流望乘坐的飞机走去，心里还在为刚才检查口机场服务员的全面检查方式心虚不已。这也不能怪他，谁让他是第一次坐飞机呢，难免会对这样的大场面惊秫。在飞机里，这个现代社会的刘姥姥的老公更是惊异不已。舒适的座椅，漂亮的空姐，还没有超载。汗一个，上次来深圳坐火车在他幼小的心灵里留下了阴影。    
　　在漂亮空姐甜的腻死人的微笑服务中，飞机平稳的飞入蓝天。赵翔云这个农村小子在空姐送饮料食品来的时候，居然连声的拒绝了，他以为这是要掏钱的。看来蔡娅楠由于爱郎要回家，又要分别一段时间而心里伤离别只顾得缠住爱郎拼命索取忘记了交代乘机适宜，让赵翔云在飞机上闹出不小的笑话。坐在他身边的座位的一个不算年轻的小姐一边好心的给他指点，一边笑得花枝乱颤。    
　　在交谈中，这不算年轻的小姐对赵翔云的憨厚很是喜欢，便耐心的给赵翔云当起了免费乘坐飞机解说员。不算年轻的小姐是成都人，叫柳青，年龄保密，身高约165.cm。家住成都市最出名的盐市口，家中都是经商人士，她在深圳东门购物街做服饰生意。这个柳青告诉赵翔云这次回去是相亲，很有趣的话题。  
　　做生意的柳青很健谈，没一会儿就把赵翔云家里祖宗十八代都给问了个清清楚楚，顺便还问了一些他在深圳的事情。或许是离家时间久了遇到同路的老乡吧，或许是对这个不算年轻但保养恰当的也不算漂亮但非常会打扮的顾盼留情的柳青很有好感，赵翔云对柳青的问题是有问必答而且都是照实回答。柳青就知道了赵翔云在深圳中了大奖这次回去主要是给妈妈看病顺带有可能的话就和老婆离婚。    
　　赵翔云根本没想到这个柳青居然这样对自己的私事有兴趣，俩人一问一答的时间消磨的也很快。在柳青正要设计个理由套赵翔云在深圳的联系方式的时候，飞机降落在成都市双流机场。  
　　出了机场后两人就要分道扬镳，这柳青还真不愧于她的名字，大方的说道：“赵翔云，回到深圳我怎么联系你啊？”  
　　“你给我电话吧。”赵翔云憨厚的回答道。他可是一点也没做多想，只是认为在深圳多一个老乡也很不错，尤其是做生意想老乡，以后在深圳发展还说不定会有所帮助。  
　　“你的电话是多少啊？我的是965786168.”柳青开始留情了。  
　　“13823568888.”赵翔云随口回答道。    
　　“啊？你的电话号码这么好啊？还是手机呢！”留情的柳青简直惊呆了，要知道深圳人对电话号码极端讲究，一个好的号码可以卖到很贵很贵。13823是深圳地区标示，568888的尾数标明就是极品啊！极品的号码市场上是买不到的，拥有极品电话号码从某一方面来说就是身份的象征！柳青立即对这个她看起来很有趣很上心的憨厚男人另眼相看起来，但又有些不敢相信。当下掏出自己那老土的大哥大来开机拨打，当赵翔云开机后响起铃声她才接受了这个现实，也对赵翔云的好奇心更加浓厚。这是个什么人啊？应该不会是真的像他说的是中了大奖吧？但从他连飞机都不会坐，应该是的。可是这样的人怎么会搞到这样的号码呢？迷！    
　　不管是怎样的迷终归有解开的一天，或许不用回到深圳呢。柳青暗暗的想，我一定要解开这个迷！  
　　其实这个柳青和赵翔云在飞机上聊天时说的都是一些虚虚实实的，她是成都盐市口人不错，但回家相亲就不必了。孩子都有了的人哪里需要回去相亲，人家老公今下午早早就煮好饭在家等她了。在深圳东门开服饰店做生意也不错，只是生意没有她嘴里说的那么大而已。她为什么要对赵翔云撒谎呢？  
　　心急的赵翔云在双流机场直接花三百元包了辆出租车赶回家，一路上熟悉的景色让离家一年的赵翔云有流泪的冲动。家越来越近，含在眼里的泪花越加饱满。当车子驶进山村外的大台阶下时，赵翔云的泪水流了下来“我回来了！”赵翔云在心里大喊一声。  
　　赵翔云是在接到大姐的电话后立即准备回家的，家乡落后的通讯条件不允许赵翔云将回家的消息及时送回家。所以我们小山村里出来的第一个百万富翁荣归故里居然没有人迎接，这是全村大小领导的失误，是村民们巨大的精神损失！村领导们失去了放鞭炮的机会，村民们失去了观瞻百万富翁的机会！    
第八十二章走私的芬儿1    
　　赵翔云穿着笔挺的西装提着大包小包踏上寂静的进村石台阶，一步一步读那记忆中的童年故事，真想朗诵一首：年前离家年后回，乡音无改鬓无衰。儿童都不来相见，无人问我何处来。心里想想，现在村人正忙的时间，都在田里干活呢，小孩子还在学校，哪里会有人来迎接啊？再说你赵翔云又不是从乐山比武拿了冠军回来的那次那么风光全村人都来迎接，现在不过就有几个臭钱还没人知道，就你一年以前在村里的寒酸样，想啥呢想！    
　　赵翔云走道石台阶的顶端，这是正式进村的第九道大门，这是一个巨大的石头门楼。赵翔云他们小时候玩耍的好地方，也是赵翔云和他初恋女孩第一次牵手的地方。这石门楼是赵氏先祖立下军功后，御赐修建的，原来有九道大门，第一道在一里外，每隔十丈一道，一直延续到村门口，大将军每次回乡都骑马穿行于九道石门中，其它官员就要下马走路了，至今在原第一道石门遗址处还有一块巨大的落马石，是外来官员下马的地方。现在村门口的石门是最后一道也是唯一被保存下来的一道石门。其他的都在文化大革命的时候被推倒在历史的大潮中。村子最早叫什么名很难考证，但近年的村名有：赵家祠赵家村，现在叫九门村，出处就是这九道石门。    
　　赵翔云站在石门下，回头望向巨大的石阶外一片片的农田，田里有很多乡亲在忙忙碌碌的干活，没人注意到一身光鲜的赵翔云。赵翔云心里暗叹一声，准备转身往家走。刚转过身来就听得一声惊异的叫声：“云娃子？！你回来了？！”  
　　叫赵翔云的是他的远房堂侄儿赵琦，从小玩到大的伙伴加同学。只是这小子从来没把赵翔云当过叔叔，都是叫他云娃子。赵琦一脸的不敢相信样子，上上下下的把赵翔云看了个遍，似乎赵翔云从鬼门关回来重生似的。  
　　赵翔云上前给了赵琦一拳，随后丢下包袱俩人的手握在一起，这就是从小到大的玩伴的感情，虽然只是离别了一年。  
　　俩人互相问候了一番，赵琦抽着赵翔云给的从深圳带回来的香艳，从刚开始的兴奋中沉寂下来，淡淡的说了句：“回去看看吧！”  
　　赵翔云感觉到赵琦脸色不对，连忙用眼睛看着赵琦的脸，俩人互视一阵，没有再说话。有时候极端熟悉的朋友不需要用语言来交流，对视一眼一切都足以说明心中的意思。这就是朋友！  
　　随着离家越来越近，赵翔云的脚步沉重了起来，脑中闪过芬儿的音容。“难道她真的走出那一步了？！”  
　　进入村子后，村里的人多起来。虽然是农忙的时候，村中老小还是很多的，尤其是老人，赵家老人多长寿，这是和赵家人人习武分不开的。虽然从赵翔云成年结婚后，由于生计做的不好被村人冷落而少有人主动招呼他，但今天他还是明显在感觉到了异样。村人的眼神里明显的看得出一种鄙夷来。  
　　赵翔云走进自家院门站在院子里，家中没人。古老的木楼檐口下如他在家的时候一样挂着一串串的辣椒萝卜干和菜豆干。家中清静的没有声音，熟悉的大黄狗也没有像以往一样来迎接他，只有远处有几只鸡在咯咯的翻找掉落院子里杂物堆里的虫子。    
　　在院子里愣了一阵，赵翔云在厢房门下放钥匙的地方抠出钥匙打开厢房，这是他和芬儿的厢房，曾经发生很多乐趣的私密所在。房间内的东西还是一如所故没有多大的变化，床铺干干净净东西整整齐齐。芬儿是个爱干净整洁的女人，每天都会花很多时间用来收拾屋子。赵翔云在床上躺了下来，闻着芬儿留下在被褥上的极其熟悉的味道，心里一阵难过。这上面留下了多少他们的欢乐和儿子虎子稚嫩的笑声，还有夜半的撕扯呻吟。这些都还会再有吗？    
　　赵翔云在床上坐了一阵，去把家里所有的门都打开来。走进妈妈的房间，闻着妈妈那老年人房间特有的气味，摸着妈妈盖了十几年的被褥赵翔云心里一阵发酸。一年来赵翔云每月都不低于一千元的生活费寄回来，完全用于生活的话，在乡村里不用种地一家三口都够用了，但妈妈盖了十几年的被褥居然没舍得换！这里面有妈妈一贯的节省，难道没有芬儿做媳妇的吝啬？一年前赵翔云没有经济能力，家中一切从简还能说的过去，可现在……                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第52节 易读                       
  《深春弄潮》    第52节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云在结婚后一直用实际行动让芬儿明白，不管是谁的父母都是父母。每逢过年过节赵翔云都会礼貌的给芬儿娘家送去礼物，虽然越到后来芬儿的母亲对这个不长进的女婿脸色越难看，但赵翔云从来没有中断过失礼。家里虽然清贫，但赵翔云的妈妈也不会答应儿子这样做，妈妈是远近出名的贤良母亲，虽然父亲走的早，不管多辛苦都不会在任何亲戚友邻那里失礼。可是芬儿自嫁来后几乎没有和母亲有多少言语，虽然没有吵过架，但这样明显的疏远让年长的母亲多少次在深夜里独自流泪。    
　　赵翔云无奈的叹口气走出房门，点燃一支烟往楼阁上走去，这栋用老房子拆建的大木楼是父亲一辈子的骄傲。楼阁上第一间是谷物储藏屋，这里装载的是一家人一年希望的地方。每到收获节，这里不用开门都能散发出新谷物清新的气息，这也是赵翔云年少的时候最爱来的地方。虽然大多时候都是去了几个姐姐的闺房串门，他也喜欢姐姐们闺房内好闻的温馨气味，常常厚颜无耻地留到姐姐们赶他下楼。      
第八十三章走私的芬儿2    
　　第二间是大姐出嫁前的闺房，依次是二姐三姐和四姐的房间，这也是赵翔云童年欢乐的地方。赵翔云是家中唯一的男孩子，幼年的时候得到了姐姐们的大量关爱，但调皮的赵翔云却以作弄姐姐们为乐。小赵翔云时常将姐姐们的小物件给藏起来，让姐姐们发急四处寻找，慢慢的他居然摸索出一点小小的经验来，知道藏了姐姐们的什么东西即会让姐姐们发急又会不被告发而干着急，最后不得不拿一些私藏的小玩意作为交换。    
　　虽然现在大姐的孙子都两岁了，和赵翔云最亲近的四姐孩子都上了初中，但妈妈还是坚持将她们的房间保留下来，里面的家h被褥都打扫拾擦干净，留作女儿们孙子们返娘家时住宿，妈妈在下雨天不能出外劳作的时候，有时候也会走进女儿们曾经的闺房里转转坐坐。在妈妈的心里，儿女再大都是她的孩子，永远长不大的孩子，只要她还在，哪怕你当了爷爷奶奶，你还是她的孩子。    
　　赵翔云一间一间的将房间打开来，都进去看看摸摸，似乎要补回这一年的缺失。赵翔云转完了所有的房间，来到院子里提起扫院子的大扫把，打扫起院子来。  
　　在赵翔云快扫完的时候，芬儿带着虎子回来了。芬儿站在院门口看着在院子里挥舞着扫把的男人，惊懵在当场。她根本不知道赵翔云会回来。芬儿愣了一阵，开口淡淡地说道：“你回来了。”停了一下对儿子说道：“虎子，叫爸爸啊！”  
　　赵翔云直起身来，看着院门口的母子两，也和芬儿的表情一样愣在当场，待到芬儿说话才反应过来，几步走过去说道：“嗯，刚刚到的，妈呢？虎子，不认识爸爸啦？”说罢将儿子高高的举起来。  
　　小家伙刚开始还挣扎了一下才想起来这是他老爹，被老爸高高的举起后怯生生的叫了声“爸爸”然后就没心没肺的笑起来。爷儿俩嘻嘻哈哈的打闹着往屋内走去，听到芬儿说妈妈在大姐家，自己不知道，赵翔云转头对芬儿说道：“你还好吧？”  
　　“嗯。”就这样简单的一个字，夫妻俩有一种感觉明显的生分。  
　　进入屋内，赵翔云打开包来给儿子各种各样的玩具。这是他在深圳以给姐姐的孩子的名誉和蔡娅楠一起去买的，有很多都是蔡娅楠买来送给赵翔云姐姐的儿子的，只是蔡娅楠不知道蔡娅楠的姐姐们的孩子最小的都用不上玩具了，给大姐的孙子还差不多。    
　　芬儿去了厨房做饭，赵翔云和儿子腻在厅房玩闹，小家伙找回了一年前和父亲的感情，腻在老爸身上不下来。从来没见过这么多玩具的虎子不时腻在老爸身上嬉闹，不时拿进厨房给老妈炫耀。  
　　饭后虎子依恋住老妈，一定要妈妈陪他一起玩玩具。他长这么大还没收到过这麽多玩具，当然要和亲爱的妈妈一起分享。赵翔云在一旁有一句每一句的述说一年来在深圳的经历，当然隐去了阿芸和蔡娅楠的故事和中了头奖，这是赵翔麟特别告诫他的，不管在什么情况下都不能说。  
　　下午赵琦的异样眼色让赵翔云对芬儿多了个心眼，他发现妻子在和儿子玩乐的时候，眼睛里不时露出一丝隐隐约约的不安，不时偷偷的看手腕上的手表。这些要是在平时，赵翔云肯定不会注意到，但今天下午赵琦的眼色提醒，让赵翔云多了个心眼。“她在不安什么？连自己赚了三十万都不能提起她的兴趣？”要知道在一年前芬儿对赵翔云最大的不满就是男人不能赚到钱，现在钱有了，虽然说不上是村里最富有的（不算那九十六万的话），已经是中等偏上水平。    
　　到晚上九点的时候，芬儿对赵翔云说道：“我去赵瑶那里，说好今晚我去拿鞋面样的（农村妇女几乎都会自己做布鞋，这是用来做布鞋的面料下料用的一种模具）”。只是芬儿这个理由有些荒唐，老公离家一年才从深圳回来。农村晚上睡觉都比较早，七八点几乎没有人在外走动。晚上九点这个时间正是恩爱的大好时间，怎会用作去干那在本村的随时都可以拿到的鞋面样？别说现在是农忙季节没时间做这个农闲干的事情，即使急着要拿，刚才回家的时候何不多走几步就顺便拿回家呢？何者明天不可以拿吗？    
　　赵翔云倒是没说什么，这是他对芬儿的一贯态度，不管芬儿要做什么他都不会反对，自从结婚一来他就没变过。但虎子就不干了，他要妈妈陪他玩玩具。这在平常虎子已经睡得唏哩哗啦了，今晚老爸刚回家有些兴奋，加上这一大堆的玩具，小家伙更是精神亢奋不已，一点睡觉的意思都没有。机灵古怪的小虎子连妈妈抱他一起去的要求都直接就拒绝了，因为他的一大堆玩具不可能都带走。平常对小虎子疼爱有加小指头都舍不得动的芬儿，今晚居然打了不听话的三岁多的虎子。在虎子嚎啕大哭的时候，芬儿居然硬起心肠出门而去。    
　　在芬儿出门后，赵翔云心里那个最后的一点眷恋被击得粉碎，聪明如他就算就脚趾头想也会觉得有问题了。赵翔云心中虽然悲愤，但儿子嚎啕的哭声让他更揪心。赵翔云只好安慰嚎哭的儿子，只是赵翔云离家这么久，儿子和母亲走得亲近，哪里肯听他的话。不管老爸如何安抚，就是哭个不停。  
　　赵翔云一点办法都没有，只是奇怪，倔强的虎子嚎哭的叫声中叫着要的不是“妈妈”而是“奶奶”，这倒使他安心不少，这说明虎子在潜意识里对奶奶的亲近高过妈妈，当下赵翔云的决心强了许多。  
　　芬儿出门后并没有去赵瑶家，而是去了村后一条小路口。来到小路口的芬儿藏进一片焦芋林（一种高大的淀粉作物，和美人蕉同属），心中焦急的等待着什么。    
第八十四章走私的芬儿3    
　　这是一条通往邻村牛坳村的小路，虽然不好走，但是路途近了一半。赵翔云的家乡是川西南深丘陵地带，山说不上大，但非常的崎岖不平，这也是这里的人口相对不多的原因，可耕地比较少，养不活大量的人口。九门村到牛坳村从大路去最少要走两个小时，而从村后穿过后山林走这条小路过去，一个半小时足够，只是山路比较危险，走的人不多，晚上走这条路的人几乎没有。据说村后这片深深的树林里有野狼，这也是赵翔云他们小时候大人吓唬他们的绝招，要是谁家小孩不听话，大人往往就威胁要把他扔进后山林去，效果俱佳。    
　　后山林还有一个恐怖之所在，那就是后山林的中心是赵氏祖坟地。赵氏是个大家族，祖坟里埋葬的赵家先人几千上万，赵家祖坟地占地最少三四十亩，这还不算边缘地带的赵家旁系亲属的坟地。在夜晚要想穿过这条小路，可要点胆量。  
　　那芬儿来这里等谁呢？当然是她那个高中的同学她的初恋情人陈猛。  
　　原来芬儿在高中的时候和陈猛好上，但芬儿的母亲死活都不愿意。芬儿娘家是离九门村八十里的郎山镇，郎山镇地处高山，比九门村条件差多了。芬儿的妈妈让她转学来到赵翔云他们的下河镇也有让她将来嫁到这边的意思，芬儿读书时寄宿在镇上姨父家。芬儿的姨妈年轻时分在下河镇高中教书，嫁给镇上当小官的何姓人家。当时陈猛也是在镇上亲戚家寄宿，一来而去的就恋上了。虽然两小无猜没干出个什么来，但被同学告发过就声名在外，还好被她姨妈压制住了，不然俩人肯定开除。后来赵家提亲在前加上九门村比牛坳村地理条件好上几倍，更加上赵翔云是地区武术冠军，这可是天大的荣耀啊，芬儿母亲当然答应了赵家而拒绝了陈家，在婚前芬儿本想和陈猛一起私奔，只是陈猛实在胆小没成，或者不是胆小而想成全芬儿让她日后生活好过一点吧。伤心透顶的芬儿对陈猛的胆小彻底绝望，只好答应嫁给了赵翔云。    
　　只是前几年山林承包到户，山村的人们都大搞山林经济，原本贫穷的牛坳村反过来发展得比没有多少山林的九门村好了很多。陈猛虽然胆小，但做生意确实有一套，在村里收购山货运到大城市里赚了不少的钱。旧情难忘的陈猛开始有意无意的接近芬儿，当然赵翔云在家的时候他还不敢咋的，毕竟人家是武术冠军，除非他不想活了。但赵翔云去了深圳后，俩个旧情复燃的初恋情人终于架不住走到了一起。刚开始还偷偷摸摸的野合，在赵翔云的母亲生病后，被赵翔云大姐接去镇上家里调养，不甘于只是山野苟且的芬儿大胆的将陈猛引进了家门。自此，只要赵翔云的母亲被赵翔云大姐接走，芬儿就会去村外小学小卖店的电话上给陈猛打呼机留言，这个小卖店的女主人是自己的同学，也是主张她和‘没本事’的赵翔云离婚的主要支持者。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第53节 易读                       
  《深春弄潮》    第53节  
作者: 旧船票             
　　今晚芬儿之所以急着要出门去，就是中午的时候她才给陈猛留言想要他今晚来幽会，没想到的是赵翔云没有通知家里就回来了，自此才上演了芬儿在家里的魂不守舍急于出门，她必须要在外面截住陈猛不要让赵翔云知道。芬儿自己虽然不怕赵翔云，赵翔云也从来在她面前没有大声的说过话，但毕竟这家伙是武术冠军，失去理智的情况下恐怕没人能拦住他。再说陈猛还没有实现他自己的诺言离婚，如果这会儿闹出事来，哪里能够收场？    
　　芬儿一边焦急的等一边看结婚的时候赵翔云给她买的亲爱牌夜光手表，直到十点半还不见陈猛的身影。平常这个时候陈猛早就来了，难道他送货到省城买回来？以前也有过这样的事。只是今晚情况特殊，决不能有所闪失就多等会儿吧，但等下回去怎么交代呢？大不了主动一点让他高兴高兴也就糊弄过去了。想到这里芬儿决定多等半个小时，到十一点的时候就回去。    
　　十一点的时候芬儿心里一个石头落下地，估计陈猛是不会来的了，于是反身往家走。  
　　回到家的芬儿看赵翔云父子俩已经睡着了，心思缜密的芬儿还是多了个心眼，院子的门半掩上不关死，将赵翔云的一双从深圳带回来的新皮鞋放在了厢房门外，还特意的不关檐廊的灯就进屋。这样就算万一陈猛来了，一进院门就会看见厢房门外的新皮鞋，以他的聪明当然会知道赵翔云回来了。  
　　芬儿进屋后赵翔云还没睡着，只是关灯躺在床上抽烟等她。  
　　刚才虎子闹了半天累了才沉沉睡去，他自己烧了水给虎子洗脚都没有把小家伙搞醒。由于在深圳习惯了天天洗澡，所以赵翔云干脆烧水给自己来了个大清洁，才上床睡觉。躺在床上他并没有想睡，点着烟一边抽一边想芬儿今晚的动作表明的意思。  
　　“芬儿是个胆大心细的女人，做事也是火暴暴的。但今晚明显的不对劲几乎没有掩饰的意思，是不是她已经想好了离婚的打算？那么她离婚后有什么好处？再说她今晚这样急急忙忙的要出去难道是陈家那狗杂种要来？这里是赵家的地盘她就敢这样明目张胆的带人进来？既然今晚都这样就应该不止一次了，那赵家的人死了吗，为啥不敢出来抓奸？这样看来以前自己太穷已经到了让赵家不愿为自己惹麻烦的地步了。那么处理完了芬儿老子要让赵家人知道新名家（赵翔云的父亲名）还立得住。哼！婊子，老子原本还想给她二三十万做补偿的。现在别想在我这里拿到一分钱！”      
第八十五章走私的芬儿4    
　　赵翔云想到这里听到院子里有动静，练武的人不管眼力还是耳力都十分好。赵翔云稍微一一听就知道了是芬儿轻手轻脚的在进院子，但芬儿进了院子后却轻轻的打开了厅房门。“她要干嘛？”正想着芬儿又轻轻的走到厢房门放下一样东西，随手还打开了檐廊的灯。赵翔云听到芬儿放下的东西一先一后，稍微分析就知道是皮鞋。“她去厅房拿了我的皮鞋放在门口！还打开廊檐下的灯。对，她是怕姓陈的来！那她刚才没见到人！”    
　　“你怎么还不睡呢？这么晚了。”芬儿站在床前将自己脱得光溜溜的爬上床说道。  
　　躺在床上想心事的赵翔云听到院子里有动静，知道芬儿回来了。但芬儿进了院子后却轻轻的打开了厅房门，又轻轻的走到厢房门放下一样东西，随手还打开了檐廊的灯。赵翔云听到芬儿放下的东西一先一后，稍微分析就知道是皮鞋。“她去厅房拿了我的皮鞋放在门口！还打开廊檐下的灯。对，她是怕姓陈的来！那她刚才没见到人！”  
　　“你怎么还不睡呢？这么晚了。”芬儿爬上床说道，这女人在上床前已经犹豫了很久，似乎下了很大决心似的才开口。  
　　“我在等你呢。”赵翔云心里冷笑了一声。赵翔云知道芬儿之前是不会这样的，心里狠狠的想到‘平常都不会这样，每次都要老子去脱，今晚这样是觉得对不起我了’。  
　　想到这里赵翔云也觉得芬儿还不是完全绝情，至少这带点还稍微有点负罪感吧。就想到时候给她个几万吧。这可是芬儿做梦也想不通的事情，她会因为平生第一次主动的为赵翔云脱衣服，这衣服脱下去便让自己男人想给她几万，最后她却不止得到了几十万元那么多，这衣服脱的也太贵了吧，恐怕她是这个世界上身价最高的脱衣舞娘。只不过这是后话。    
　　“等了一年了吧，也难得你等的，我也等了一年了，让我等这么久。”芬儿作态的说道，手摸上了赵翔云的胸膛。  
　　赵翔云本来是想要推开她的，但转念一想就当外面找鸡了吧。毕竟夫妻一场，也不要太过了，也就不动任随芬儿在他身上努力。  
　　也许是心虚或者是一种对男人的负罪感，今晚的芬儿居然没有感觉到赵翔云的不对劲。要知道赵翔云以前在家的时候需要极端的旺盛，就算每晚都给他也不会觉得多，而且每次都是像要她一样。虽然芬儿很反感和赵翔云做这事，从来都是这样，但不代表她是一个性冷感的女人。她还是有需要，甚至比一般女人的需要更为强烈。她只是不喜欢和赵翔云做，所以在赵翔云一样的弄她的时候，她就想到自己是被的，不是自己想要的，这不关自己的事。有了这样的想法反而让她获得更为强烈的刺激，更加变态的快感。    
　　就在他们快要冲上顶峰的时候，耳力超强的赵翔云听到了院门被轻轻打开又合上的声音。赵翔云马上知道是怎么回事了，从进来的人脚步上他知道进来的人喝了酒，而且不少。一种暴虐的心态使他不但没有停下的打算，反而更加的狂暴。院子里的人径直走到厢房外停下来“咦”了一声，然后靠近厢房站住。这时赵翔云正好到达顶峰，屏住气长嘶而出，并捂住女人的嘴缓缓的继续着活动。芬儿因为儿子就躺在身边的缘故，一直将快感压抑在喉咙深处，感觉到男人结束了，只是赵翔云握住她的嘴让她很不解，而且男人没有停下来她也就任随他的蠕动，而且她已经处于晕厥的边缘，今晚赵翔云的表现让她重复了从前。    
　　陈猛下午在镇上打牌赢了不少钱不好走开，加上手气实在好也舍不得走，牌局一直打到晚上十二点才收档喝酒。想那白条条的美今晚脱光了在床上等他，心里实在高兴就多喝了几杯直接从镇上叫了辆摩托车赶过来。醉晕晕的陈猛在赵翔云下午下车的地方跳下摩托，兴冲冲的往情人家里赶去。  
　　陈猛到了芬儿家外，像以往一样推开院门随手关上，径直的往厢房走过去。陈猛醉眼朦胧的看到檐廊地上有一双崭新的男式皮鞋，心里不由的一乐“骚娘们，还知道给我买鞋，待会儿干她猛一些。”心里乐着走进厢房，轻轻的喊道“芬儿，芬儿我来了。”    
第八十六章走私的芬儿5    
　　陈猛以为和以往一样，芬儿在等他，然后俩人一起到另外一间客房去行乐。今晚陈猛虽然醉得脑袋反应慢，但没听到芬儿起床的声音以为她睡着了，心里正奇怪却听到屋里压抑的呻吟声和最后一声男人低低的嘶吼。陈猛可不是什么善男信女，当然知道了这是男女交合的淫靡声音。心里不觉大怒“娘的，叫老子来却自己偷人。老子倒要看看是谁敢给我戴绿帽！”    
　　陈猛想罢提起一脚就踹上厢房门，大喊道：“开门！骚婆娘！给老子背到我偷^”这丫的确实喝醉了，居然倒置了身份来抓奸。他就没想到自己也是来偷情的，同样的见不得光。可谓酒是下山猛虎，色是剔骨钢刀。这陈猛喝醉了酒还来偷色，难怪干出这等傻事来。  
　　芬儿在陈猛出生喊的时候就知道坏了，心里那个怕呀，我的乖乖！不得了不得了，这如何是好？绕是芬儿胆大，遇到这样的事也彻底的懵了，只躺在床上浑身发抖着声不得，连哭到忘记了。这天与地的差别就在瞬间发生，刚才她还在男人的身下达到极度的高潮，在陈猛踹门的一瞬间将她踹进了万丈深渊。  
　　赵翔云在陈猛出声叫芬儿的时候立即“抽身”而起，在跳下床的时候一条平角短裤已经穿上，顺势拉开门对准正好一脚踹在门上的陈猛就是一个上勾拳。这是赵翔云含怒出手，可以想象得到力量有多大。  
　　心里正愤怒的陈猛一脚踹在门上，张开嘴正骂出偷后面的就被咬断了，他把自己的舌头咬断了一小节。随即陈猛听到下颌骨发出咔嚓一声，然后自己就飞了出去，还没着地也跟着晕了过去。  
　　赵翔云知道自己的力度有多大，在陈猛飞出去后就没在管他，转身打开灯对那婆娘吼道：“把衣裳穿起来！”吼完自己也穿好衣服，拿出手机给镇上芬儿的姨父家打电话，这个电话还是他去深圳之前抄上的从来没打过，不想到这会儿派上用场。  
　　电话响了很久才有人接起来，用一种睡梦中被叫起特有的含混不清的声音问道：“喂！是哪位啊，这夜半深更的？”    
　　“我，云娃子。”赵翔云镇了口气，缓缓说道。  
　　“哪个云娃子？”芬儿的姨父明显的没反应过来。  
　　“芬儿的男人，现在还是！”赵翔云压住心中的怒火，平静的说道。  
　　“老何，是哪个啊？这么晚了？”听筒里传来芬儿的姨妈的询问声。  
　　“啊？？你不是在深圳吗？这么晚了有什么事？”这何姑爷倒也反应过来了，一脸的惊异，对老婆说道：“芬儿家云娃子，他不是在深圳吗？这么晚打电话来？”内地人本来就没什么接电话前看看来电显示的习惯，加上很多人家都不会要那个来电显示，每月要多交几块钱，反正有事才打电话，看不看都无所谓，白花的。    
　　“我回来了，你马上通知芬儿她娘家来人到我家来。”赵翔云说道，明显的语气上就不痛快。  
　　“啊……！是啥子事嘛？你说说看。”老何同志心一紧，也懵了。赶紧对老婆说道：“周铃，可能出事了，云娃子喊你姐姐家去接芬儿。你来说，我搞不清。”  
　　芬儿姨妈接过电话问道：“云娃子，我是小姨娘，是啥子事嘛？你说清楚，你不是在深圳吗？”  
　　“你们别管，你们就通知她娘家来接人就可以。这婆娘我不要了。”赵翔云开始加重语气说道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第54节 易读                       
  《深春弄潮》    第54节  
作者: 旧船票             
　　“这……夜半深更的那里找人嘛，你说说是啥子嘛？”芬儿姨妈大概知道了一点，自己这个侄女的名声她多少还是听到了一点风声。    
　　“哼！今天下午我回来的，今晚上她的野男人就找上门来了，现在两个都在我家，今晚不处理还我就不管了！”赵翔云说完就把电话挂了。  
　　这何老师总算明白了，在老公的询问下分析道：“他没说明，应该是云娃子在深圳听到风声，今下午回来了，没直接回家藏起来抓奸，芬儿和那个陈猛被捉奸在床，丢人啊！”  
　　“这下子咋办？要是有理的话我还可以请一些人出面劝，但这个事情谁都不敢声张啊！”何老头也傻眼了，他在镇上还有点影响力，问题是这个事传出去还不把芬儿逼死吗？  
　　“咋办！赶紧给我大哥三哥四姐打电话，要到了天亮事情就糟了。你快叫小刘小袁两个开车过来，我坐小刘的车去云娃子那里，你坐小袁的面包车去接四姐和大哥三哥，不要声张，要不小袁来了你自己开车，这事情晓得的人越少越好。电话也不打了，直接去啥子都不说拉人就走，今晚一定要压住。”芬儿的小姨娘毕竟是教书的，脑袋反应快。    
　　下河镇的两个司机夜半三更的被喊起来，心里老大不爽，但芬儿的姨父已经混到副镇长位置了，人家领导要车你敢不给？不想干了你！俩人一前一后的把车开到何镇长家门口停下，小袁司机被打发回家后，两辆车分头钻进夜幕中。    
第八十七章没贞洁还是给个牌坊1    
　　赵翔云打完电话后，转身点上一支烟出门去查看陈猛，这小子正从昏迷中醒来，看见赵翔云走来，知道坏事了，赶紧求饶，但嘴已经不受他使唤了，没听说过下颌骨被打断了的还能说出话来，只听得陈猛喉咙里乌鲁乌鲁的大概是“云哥，我错了”的意思。赵翔云没理睬他，直接用脚踢了他身上的哑穴和腿上的麻穴，防止他逃跑和叫喊。毕竟这不是什么光彩的事情，让旁边的人知道了对芬儿对自己都不好。    
　　点完沉默的穴道后将陈猛提到厅房门口，然后叫芬儿到厅房内。芬儿平常十分精明，但今晚的事确实超出了她的应变能力太多，尤其是赵翔云当即打电话通知她娘家的人这点上，使她在心里感到一丝恐惧也感到一丝安慰。芬儿哆嗦着赖在床上不想下床，这是人在巨大的威胁下的本能反应，她感到自己无力抗拒这即将来临的一切可能的惩罚。    
　　虽然本能的想将自己藏起来，但就这么一间屋子往哪里躲？芬儿将希望寄托在了虎子身上，将儿子搂进怀里低着头不敢啃声。赵翔云眼睛一瞪哼了一声，芬儿赶紧放下熟睡的孩子，只好低着头起床穿衣。  
　　赵翔云将芬儿带进厅房问道：“我不想你骗我，你骗不骗都一样的结果！但是我想知道真相，如果说的我满意，对你的惩罚会轻一点。说！从什么时候开始的？”  
　　“去……去年你走了四个月的时候。”芬儿脑袋低得快要到她高耸的胸PU。  
　　“我妈知道不知道？虎子知道不知道？”赵翔云眼里闪过一丝凶光。如果母亲知道这事要气成大病自己如何对得起妈妈，如果虎子知道了会不会给他幼小的心灵里造成阴影？这个混账女人！  
　　“不知道，不知道的。最先我们没在家里。后来妈去大姐那里了才到家里来的。来家里没在我们的房间，是在大姐的房间里。虎子不知道的，他都是晚上虎子睡觉了来，天不亮就走了。是他勾引的我，本来我还是怕的。后来他在镇上旅馆强要我了一次，后来他威胁我不和他做就要说出去，我就只好答应了他。大黄狗也是他毒死的，方便妈去大姐家后他来。我对不起你！你走后，我忍不住想要那个，被他整了几会就更忍不住了，后来又变成了我主动和他。”芬儿扑通哭跪在地上，看着赵翔云的眼中满是求饶的神色和浓浓的绝望，更有一丝哀怨。    
　　赵翔云看着这个自己曾经当作宝贝的女人，心中也是一阵发悲。但想到她曾经在那个现在像狗一样蜷伏在门口的陈猛的身下淫荡的嚎叫，心中怒意腾腾上升。怎么样她都曾经是自己的女人，而且她在嫁过来的时候还是之身，她还给自己生下了一个儿子。赵翔云想到这里，摆摆头将芬儿拉了起来让她坐在椅子上，自己压找了条椅子坐下，摸出烟来默默的抽。    
　　良久，赵翔云声音发沙的说道：“不要跪在这里了，毕竟我们夫妻一场，我也心疼。这是命啊！我不出去就不会发生这样的事，不出去就没钱你又讨厌我。现在我挣了钱回来了，你却享受不到了。你这是何苦啊？你何苦这样子呢？赵翔云说着说着自己禁不住流下泪来。  
　　赵翔云正说着，芬儿的小姨娘走进门来，她恐惧的看着像狗一样蜷伏在门口的陈猛，不敢进来。  
　　抬头看来看这个高中时的班主任老师，赵翔云说道：“周老师，你进来吧。　”  
　　芬儿的小姨娘跨过陈猛，走道芬儿身前，“啪”的重重的给了她一个耳光，胸口剧烈的起伏一句话都说不出来。芬儿在小姨娘的耳光下，哭得更加凄惨起来。  
　　赵翔云没想到她要打芬儿，当下也惊呆了。这是自己从来没打过的女人，就算发生了今晚这样的事，赵翔云都没想过要打她。而周老师一直是很文静柔弱的样子，谁也想象不出她会打人。    
　　看着周老师恨铁不成钢的样子，赵翔云心一软说道：“周老师，你不要打她，我都还没打你打啥子。”  
　　“云娃子，我们对不起你！”周老师进门的时候听到赵翔云说的最后几句话，心里有了计较，她知道赵翔云心软，这是个突破口：“云娃子，芬儿做出这样的事来，我们这些做长辈的都有责任，我们没有看住她。我向你道歉！但是你要理智一点。这是关系到两个家族，两个家庭，三个人的幸福和一条人命。”  
　　“周老师你说的这些我都想过了，但是假如是你处于我这样的角度该怎么办？假如你是一个男人出于我这样的角度你怎么办？”赵翔云以前对这个班主任老师一直是很尊重的，虽然心中的怒火随着说的话不断的上升，但还是尽量用平和的语气和她说道。  
　　“是的，处于一个男人的角度这是不可以原谅的事情，尤其是在这个男权为主导的社会里。可是你想过吗？家庭即将破碎，虎子就要失去妈妈，一个背着道德十字架的女人如何在这个社会生存？她如何走完她的下半生？这些结合起来，将毁去她的生存意志，这将直接导致她放弃生命！”周老师声音越说越严厉起来，好像赵翔云还是她的学生一样，声音里有了指责的意思。    
　　这些赵翔云都想过，但是在自己的老师说出来，心里产生的震撼更为剧烈。是啊！难道自己就要这样把她逼入绝路吗？这个自己曾经最爱的女人，就因为自己不原谅她，让她去寻死路吗？恐怕这都不是自己想要的吧！赵翔云使劲的摇摇头，心里有了个决然的想法。  
　　“老师，您说的对，反过来想，造成芬儿这样的不是她的原因，只能说是她意志力不够坚强，但意志力不够坚强就该死吗？世界上大多数的女人意志力都不够坚强，为什么独独在芬儿身上发生了呢？这个罪魁祸首就是他！应该受到惩罚的是他！”赵翔云指着像狗一样蜷伏在门口的陈猛，狠狠的说道。    
第八十八章没贞洁还是给个牌坊2    
　　周老师看着这个自己的学生的眼神，就知道他的想法了，都是自己的学生，但芬儿是自己的侄女，人都是自私的，为什么不让自己自私一会：“是的，罪魁祸首是陈猛，应该受到惩罚的是他！”  
　　像狗一样蜷伏在门口的陈猛虽然不能说话，也不能动弹，但眼睛还在，耳朵还在，他知道这一男一女就这样草率的决定了自己的命运，他心里不甘。他无法表示抗拒，只能在喉咙里发出绝望的呜呜声。  
　　赵翔云掏出电话，递给周老师说道：“你通知大舅三舅他们不用来了，我知道该怎样处理了。”  
　　周老师有些不敢相信，这个自己曾经教过的学生本是个性格刚烈的男人，怎么一下子就通情达理起来了呢？但现在他既然决定原谅芬儿，这不正是自己想要的吗？赶紧接过电话给老公呼机留言。  
　　周老师正打通寻呼台的电话，何镇长和芬儿的大舅三舅和爸爸妈妈就走进门来。四人也是惊恐的看着像狗一样蜷伏在门口的陈猛，小心翼翼的跨过他走进屋来。在芬儿的小姨父接到他们的时候，因为小刘司机在场，他什么都没说，下车后在来赵翔云家的这一段路上，他才简短的说了事情的大概，几位家长看到蜷伏在门口的陈猛和在屋内哭泣的芬儿，什么都明白了，芬儿的妈妈快步跑到女儿的身前，扬手就是一耳光要打下去。    
　　赵翔云在岳母快步走的时候，就知道了她想做什么，起身一拦就抓住了岳母的手说道：“妈，不要打了，她知道错了就好了。”  
　　几个长辈惊异的望着赵翔云，回头又看看周老师，见周老师点点头，知道事情已经解决了。但事情解决了并不等不不会受到责骂，可谓死罪虽免活罪难逃，芬儿的妈妈哗的哭骂起这个不争气的小女儿来，直把芬儿从头骂道脚，农村妇女善于骂人的本事在赵翔云的这个岳母身上可见一斑。  
　　只是芬儿的母亲在怒骂女儿不争气的时候，不知道她有没有反省一下自己？凡事都有因果，芬儿今天的出轨，是不是她这个做母亲的种下的因呢？如果当初她不以母亲的身份强制压下自由恋爱的芬儿和陈猛的结合，又会有发生今天这个局面的诱因吗？而赵翔云不和芬儿结合，另外娶一个没有生成自由恋爱的女子为妻，是不是又可以安心在家种田或者安心外出赚钱呢？要说到因果，这可就真真是说不清道不明了。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第55节 易读                       
  《深春弄潮》    第55节  
作者: 旧船票             
　　芬儿的两个舅舅觉得颜面无光，进门后本想狠狠的打这个不要脸的外甥女几下的，但看赵翔云连她妈妈都不让打，也就作罢。芬儿的小姨父毕竟是当官的人，对于这样的场面还是有一定的应变能力，为了打破僵局开口说道：“出了这样的事情，是我们做长辈的没有教育好芬儿，我代表长辈给你鞠躬道歉！”说着弯下腰去。芬儿的两个舅舅也跟着微微的低了下头。    
　　要说心里话，这屋内的五个长辈除周老师外，其余四个还真是看不起赵翔云的，包括现在。只是自己家的孩子出了这样大的丑事，不得不低头罢了。这事过后，恐怕芬儿的这些长辈不会再来到赵翔云的家一步。当然，这是他们现在的想法。在明天，他们就不想走了。  
　　赵翔云毕竟是个晚辈，见长辈给自己低头道歉，也赶紧作势还礼，虽然心里已经有些不屑。这都是他们自己在以前看不起赵翔云这个穷女婿，长期疏远的结果。  
　　内部矛盾处理好了，现在就轮到处理这件事的罪魁祸首来。赵翔云将陈猛提进屋内，将他破碎的下颌骨稍微的拼凑了一下，再从屋内取出祖传药酒给他灌下一些，陈猛立即感到下颌火辣辣的发烧，在赵翔云解开他的哑穴后就基本能说话，只是舌头被咬断了一节说得不是很清楚。他对这邻村的赵氏家传绝技还是知道的，他知道现在赵翔云是在救自己，如果自己不配合的话，那么接下来就是更为严厉的惩罚。    
　　陈猛心里对自己受到的惩罚基本算认同了，毕竟赵翔云只是打了他一下，如果换作他人，恐怕自己现在已经死掉了。以前骗芬儿的时候，他的动机是一心想得到初恋女友芬儿的身体，在得到后就慢慢的变成了报复性质威胁芬儿和他通奸。之后芬儿反而放开了主动要，他就当作白捡了个个情妇，所以他对芬儿要求他离婚娶她的愿望一直推拖，根本没有想到要离婚。    
　　赵翔云问出这些来后，青铁着脸坚强了刚才那决然的想法。赵翔云让何镇长将陈猛说的话加上整件事的前后写在纸上，并画押盖上手印。当然今晚就变成了入室逼奸被赵翔云撞到后当场抓获，现在陈猛纸上的罪证就是芬儿后多次逼奸，并发展成入室逼奸，其实这些都是一样的罪，在法律上他肯定是被重判的对象，加上何镇长这一层关系，只怕这个倒霉的家伙不被判个死刑都会判无期。    
　　整好这些后，赵翔云将电话给何镇长打电话给镇派出所来警察抓人，自己就去村里三叔祖家。  
　　赵翔云来到三叔祖家敲了半天门，三叔祖的孙子赵翔强才很不乐意的开了门。听到赵翔云是找三叔祖的，又死活不肯，说是三叔祖身体不好睡着了不会起来。赵翔云知道这小子从小就和自己不和，当下不理睬他直接去敲三叔祖的卧房门。三叔祖早被吵醒了，听到赵翔云敲门就直接叫他进去。  
　　赵翔云年幼的时候最得三叔祖喜爱，这主要是赵翔云身子骨好，是个练武奇才。三叔祖有事没事都喜欢指点赵翔云几招，要说赵翔云拿下地区武术冠军，三叔祖功不可没。    
第八十九章没贞洁还是给个牌坊3    
　　赵翔云进屋后，直接给叔祖跪下，从怀里掏出一万元一叠百元大钞来举在手中说道：“三叔祖，翔云离开您出去闯荡一年小有收获，这是孝敬您老人家的。”  
　　“云儿你这是干啥？叔祖生活虽然清贫，还不至于吃不上饭，还不快收起来！”三叔祖眼色立马不好看起来。  
　　“三叔祖息怒，翔云得三叔祖自幼提携让翔云得以成长，现在翔云风光回乡，三叔祖从小教育我吃水不忘挖井人，您是不是要让翔云忘了根本？没有三叔祖就没有翔云的今天，这些是应当孝敬您老的。我明天就要将先父留下的木楼拆了重建，这是赵氏子孙的归根知本祖训，翔云不敢忘记。明天翔云敬献祖祠五万元用于祖祠修缮用度，明天还要望三叔祖选黄道吉日大开祖祠主持祭祖，好让翔云敬献祖先。”赵翔云知道这个老祖是个标准的一根筋，当然要将马屁拍的风风光光才行，不然就他那油盐不进的德行，要拉他去帮自己做那件事恐怕办不到。    
　　三叔祖听到赵翔云要敬献五万元敬献祖先开祖祠，这可是多少年没有的事情了，虽然祖祠年年都开，但这样大手笔的却几十年都没有了，眼看祖祠就要败落，但现在这些赵氏子孙根本不在乎，只管自己赚钱，不管祖先淋雨。当即对赵翔云的做法大加赞赏，但对这一万元是不论如何都不要的。  
　　赵翔云推辞不过，也就将钱收回来。其实这只不过是打动三叔祖的方法罢了，主要是要让他相信自己有这个能力明天敬献祖先，要不然他当自己吹牛，待会儿请他去帮忙就肯定不干。  
　　赵翔云见三叔祖入套，立即走进一步说道：“三叔祖，翔云今晚遇到一个特殊的事情事情是这样的……”  
　　三叔祖听得怒目愤张，当即就随赵翔云往家里走去。赵翔云的话之所以打动他，是赵翔云告诉他这个陈猛坏了赵氏名声当然要惩罚，但是现在私自用刑要手国家法律惩罚，所以是由请他用赵氏秘法处置，因为这个赵氏秘法是要几个月后才会见效的，用现在的医学不可能查出来。  
　　三叔祖到赵翔云家厅房看到瘫在地上的陈猛，忍不住大吼一声就要打人，赵翔云赶紧拦住好言相劝，半饷才让三叔祖息怒下来。三叔祖是个恩怨分明的人，年纪大了脾气越长，赵翔云原本准备的一套说辞还没开始，就见他弯腰在陈猛胯上噼里啪啦的一阵急点，一会儿起身骂了几句直接走人。    
　　可怜的陈猛还不知道这个赵家老头对他干了什么，只有在他体内的雄性激素消耗完毕阴毛和胡须掉光，他才会明白自己被这个赵家老头用一种绝密的手法，打断了他的男性根源，从此成了现代太监。而这个手法是赵家秘法，现在赵氏一族都只有少数几个老祖宗级别的老头才会，而且一旦施为就不可逆转。这也是他应该受到的额外惩罚，谁教他招惹了赵氏子弟！    
　　从三叔祖进屋，屋内几人给他打招呼他都没理睬，现在走了，屋内几人赶紧相送，可是这古怪的三叔祖就像没看见他们似的，直接将芬儿的妈妈和两个舅舅以及姨娘两口子忽略了。  
　　直到三叔祖走了，几人任然不知道自己到底在哪里得罪了这个赵家老祖宗。  
　　送走三叔祖没多久，镇派出所的民警赶到。在赵翔云去接三叔祖的时候，停止了哭泣的芬儿已经烧水泡茶给大家喝上了，民警进来的时候添加了几副茶具就算接待。他们在接到何镇长的通知的时候就被交代过不许打警灯鸣警笛所以在办理好陈猛带走的时候，村里赵氏一族除了三叔祖外都没人知道赵翔云家发生了事故。一切都在隐秘中搞定。    
　　一干乱七八糟的事处理好了，何镇长两夫妇也告辞而去。屋里剩下芬儿和她老公及妈妈舅舅，现在是开家庭会议的时候。  
　　赵翔云当先对芬儿说道：“先前的事从今晚起就当没有发生过，我也不记得有些什么事发生过了。但是你从明天起接赵杨氏祖奶奶的班，必须天天早上点燃祖祠第一柱香，早晚清扫赵氏祖祠，直到你死的那一天不得间断，这是赵家对犯下大错的赵氏媳妇的最轻的家法，芬儿你愿不愿意接受？”  
　　本来抱着必死之心的芬儿听到自己男人原谅了自己，就算做牛做马也愿意了，何况这个不算惩罚的惩罚呢？听到赵翔云说完立即答应。虽然这个惩罚不重，但她从此没有了回娘家的自由，因为她要会娘家一次必然不能满足这个早晚到祖祠报到的时间，要是耽误了祖祠早上第一柱香被赵氏几个老古董抓到，那可不是闹着玩儿的。赵杨氏祖奶奶也不知道曾经犯下赵氏祖训里的哪一条，这些事只有族长知道。其实说白了就是家里人犯了错的一种私了方式，内容对外保密。反正在赵翔云记事以来她就在祖祠里干活，她也有家有儿孙，但她住在祖祠的侧房里几乎没出过祖祠一步，饭菜都是家人送来的。    
　　“好，你既然答应了，那么明天族长会选黄道吉日赵氏祖祠大开祖祠敬献祖先，赵家族长会安排的。为了在赵家压下这件事，开祖祠的费用要全部由我们家承担，另外还要我敬献祖祠修缮款五万元。”赵翔云说道这里故意停了下来等待几人的反应。  
　　芬儿的妈妈和两个哥哥对视一眼转向赵翔云说道：“翔云，这……也是不惩罚芬儿的条件吗？”  
　　赵翔云故意不说话，只是把眼睛瞪了下，表示认可的意思。  
　　“天哪！大开祖祠要多少钱啊？请戏班子请道士鞭炮红布都不知道要多少钱！从祭祖后开斋饭赵氏全族人吃又要多少钱啊？没几万不够啊！大开赵氏祖祠我还是做姑娘的时候听说过，那时候远近百里的人都来看热闹。还要敬献五万元！你这个死闺女哟，你这一辈子都挣不到这么多钱啊！你还是死了算了，你要害了我外孙跟到你受苦啊……”芬儿的妈妈又忍不住哭骂起芬儿来，还作势要打她。      
第九十章没贞洁还是给个牌坊4    
　　芬儿没想到这后果这么严重，也嚎哭起来：“我还是死了算了，我们家哪有那么多钱啊？只怕是一辈子都还不完了。”  
　　芬儿的两个舅舅也是知道大开赵氏祖祠的隆重场面，那时候是四人帮倒台后的事，赵氏全族筹份子搞的，他们专门跑来看过。当下也唏嘘不已，想到自己这个外甥女闯的祸事还真不小，丢了女人的贞洁不算，自己男人为了保她还要跟着受一辈子的穷苦。他们虽然一直看不起赵翔云，但对赵翔云爱护自己的外甥女的这样的高姿态还是认可的。要是落在别的家庭，直接送回娘家，娘家人不接收的话，恐怕就浸猪笼了事。这里是川西南山区，就算干了这样的事，法律上都对赵氏这么大个家族没办法，还别说赵家人再外面当官的人不少。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第56节 易读                       
  《深春弄潮》    第56节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云要的就是这个效果，他要芬儿永远记住自己在犯下这滔天大错的时候，是她老公将她保下来的。赵翔云还有一个私心就是按照赵氏祖训，犯了大错被男人保住的赵家媳妇今后只能做小，丈夫有权另娶正妻。他是在帮蔡娅楠做准备，同时为虎子留住了妈妈。这也是赵翔云能够想得到的为了芬儿能做的最好的打算了。  
　　一家子想到事情的严重后果，都愣在当场，母女俩连哭泣都忘记了，任凭眼泪顺着往下流，不知道还要擦一擦。赵翔云心里不由的一紧，走道芬儿身前，掏出手绢轻轻的递给她，平静而有力的说道：“有我在，一切都会好起来的！”  
　　芬儿“哇”的一声扑在赵翔云怀里放声大哭：“都是我，你打死我吧……呜呜呜……都是我…………”  
　　这是俩人结婚一来芬儿第二次主动接触自家男人的身体，第一次是昨天晚上，当时她抱着一种想要掩饰什么的心理采取了主动，要说心里还是有很多不甘愿。但这次她才真正的体会到什么是真情，什么是不离不弃，她只是不知道这会不会太晚了。当亲耳听到陈猛说出他只是想要她的身体时，她就知道自己错得有多厉害。当赵翔云说出有我在一切都会好起来的，她才明白了自家男人胸怀有多么的宽广。为什么过去的几年来都看不清他呢？让他凭空都了那么多的屈辱。他身上无时不刻十分讨厌的烟草味，有积累了多少压力在内？从来都需要很强烈的他，在外面有忍受了多少个寂寞的夜晚？自己就为了少女时代的一个梦，活生生的把这个原本应该和睦的家庭搞得这样乌烟瘴气。恨啊。    
　　赵翔云看已经达到了让他们几人在脑袋内造成极大落差的目的，也不再纠缠这个问题，对芬儿的两个舅舅说道：“大舅三舅，明天辛苦你们帮我找个技术过硬的施工队，我要把这个房子拆了重新修过，住了一辈子的木楼，热天热冬天冻，漏风漏气，我想还是该住住洋房子享受享受。你们找那种三十多人的施工队，我要在一个月之内修好这栋楼主体，剩下的我走了你们帮我监工接着修。”赵翔云想了想可能不行，内地的施工队可没有深圳的厉害，还是要加大人手才能保证工期，于是接着说：“三十几个不够，我要修三层楼高大五间外加花园的，五十个人的吧，工钱我来谈。”    
　　芬儿等四人听到赵翔云说出这话来，还以为他气糊涂了，但他接下来的话，更是让他们肯定这小子被气糊涂了，说胡话呢。先别说修三层大五间房子，就是把这木楼翻新一下就不得了，再说因为芬儿闯下的祸事还不知道十万够不够。深圳就是遍地金子，你赵翔云也不过就是去了一年吧，能捡到多少？但看他的眼神，又不像是吹牛的。  
　　芬儿这才想起昨晚好像自家男人说过他去年在赵翔麟的帮助下承包了栋楼，当时自己正想着如何避免陈猛来被撞到，没注意他说的话。想到昨晚自己还一心帮那个害自己的混蛋男人，心里又是一阵内疚和伤痛。  
　　芬儿大舅毕竟要老成一点，大致还知道本地修建房子的成本，见赵翔云好像不是说的气话，便问道：“你计划用多少钱来修？”  
　　“本来是想修三十万的房子，哎，现在只能修二十万的了。你就放心的找吧，保证工完钱备不会拖欠一分。我现在手上只有三十万现金，开祖祠估计十万就够了，二十万修房子也勉强。钱用完了人还在，只要人在就有办法。”赵翔云说完有意无意的看看芬儿，再看看她妈妈。  
　　三个老人听说赵翔云一年就赚了三十万，真可不敢相信。原来在他们的心目中，赵翔云只是个老老实实的年轻人，虽然功夫好但从来不会做生意什么的。难道他……    
　　赵翔云看看他们的眼色就知道他们心里在想什么，接着说道：“你们放心，钱来的正大光明。我在深圳承包了一栋大楼来修建，现在已经完工。现在我只是大概结算了三十万回来，还剩下一点尾数翔麟哥在深圳帮我结算，我要的话他会给我寄回来，就算不够跟他借过十来万也不成问题。”  
　　赵翔云这牛皮越吹越大，三个老人越发不敢相信。一个在家里连抽烟都被老婆管住的男人，去深圳一年就赚回来三十多万，打死他们都不敢相信。他出去偷抢应该不会，赵家大族还没听说过有偷鸡摸狗的人出现过，赵家祖训很严，自家子弟犯了错还没被ZF抓起来，他们自己就打死了。可是不相信也不能要让他把钱码在桌子上来证明吧？再说既然他要修房子，他还要买材料，那就等他把材料买上再说吧。    
　　芬儿大舅想到这里，多赵翔云说道：“这样吧，修房子这样的大事，施工队可不是随便找的，要找好的施工队就要时间，我认识几个，但现在他们都手上有事情在做。你就先买材料，材料到位我和你三舅保证把人找齐。”    
第九十一章没贞洁还是给个牌坊5    
　　赵翔云知道他们还是不相信，时间也晚了也就不再多说，只给他们分派房间住下。  
　　芬儿妈妈知道今晚闹得不像话，女儿和女婿还有话说，便将小虎子抱进赵翔云妈妈的房间婆孙俩一起睡，芬儿的两个舅舅被安排在了隔壁的客房。  
　　经过一番闹腾，赵翔云也感到筋疲力尽，也不多说，回到房间就倒在床上。芬儿跟在后面进来，扑的跪在床前，咬着嘴唇不敢哭出声来，只把呜咽压在喉咙里。赵翔云本不想在理睬她，但转念一想既然决定不再追究，那么何不让大家都好过一点呢？让她整天都处于内疚悲伤中对谁都不好，只要她真心该过了就好，自己走后虎子还要她照顾。儿子整天都和一个愁眉苦脸的妈妈在一起，自己恐怕也开心不起来吧?还好儿子小，什么都不知道，要不然他知道自己有这样一个妈妈还不知道会有多伤心。    
　　赵翔云想到这里突然觉得今晚干了件非常傻逼的事情。芬儿在家里生活，这世上哪有不漏风的墙？明天她就去扫祖祠，别人一定会猜想她犯了赵氏祖训，就算猜不出什么来，也会小看她，那虎子也会被人小看，这对儿子成长不利啊！想那赵杨氏的儿子孙子都一直在赵家大族里低着头做人，从来不敢出头张扬，自己小时候不也经过欺负她的孙子吗？打他骂他连口都不敢还。不行，我不能让我儿子受这委屈！但三叔祖的臭脾气自己也是知道的，说话是一就一，不会更改，明天给他说不让芬儿去祖祠肯定不答应，说不定还闹到族长那里去了。再说就算他同意了，芬儿在村里面对熟悉的人自己也抬不起头。今天下午一回来，赵琦的眼神不是告诉我他知道芬儿的事了吗？连赵琦这样老实本分的人都知道了，不难想象有多少人知道。那唯一让她和虎子不收影响，就只有离开这个地方，去哪里呢？    
　　想到这里，赵翔云将芬儿拉了起来，摇摇头对她说道：“你啊！哎！现在赵家九门村你是待不下去了。”  
　　芬儿原本以为自己男人已经原谅了她，但一听赵翔云说她在村里带不下去，还以为赵翔云还是不肯原谅她，要干她走。当下心里悲上心来，原本压制的哭泣哇的放声出来。  
　　赵翔云赶紧安慰道：“别哭别哭呀，你听我说完。我估计在我回来之前村里就很多人知道这事了，原来他们不理睬你一是他们根本不在乎我翔云家。再有就是赵氏家族近年来都没做过什么风光的事，慢慢的那些老规矩都松懈下来。大开祖祠后赵家长老有会牛逼起来，他们会惩罚一些犯错的人。你虽然因为我出钱大开祖祠就放过了，但别人会闲言碎语在你背后指点。虎子也会跟着受小孩子的欺负。”    
　　农村这些爱嚼舌头的人不在少数，小孩子之间不懂事的欺压更是特别残忍，芬儿听到这里，也知道自己已经不能呆在赵家九门村，便哭着心一横说道：“我知道，我干出这样不要脸的事来也没脸呆在赵家，你让我带着虎子走吧，就算做牛做马我也要帮你把虎子养大。”  
　　赵翔云不客气的打断芬儿的话说道：“你怎么就这么瓜呢？你带虎子走？你有本事啦！？你另外嫁人让虎子跟别个姓？”  
　　“我不嫁人，再也不找男人了，我自己养虎子。”芬儿赶紧说道。  
　　“我说你瓜你就真瓜了，算了，跟你说你也不明白。你表姐张欣不是在成都做生意吗，明天联系一下你表姐，看看成都的房子得多少钱一套，我在成都给你娘儿俩买一套房子住，把妈也接过去，你对她好点，不许再像以前一样了哈！不要回来这里了，这房子也不修了。折腾来折腾去还是这样简单，我也不想再生事端。哎！累人。”赵翔云叹口气说道。    
　　芬儿听赵翔云这样一说，想想也只有这样子。之前她被陈猛骗的糊里糊涂的，对村里的闲言碎语听而不闻，心想反正自己要走的，也不管别人怎样说。现在知道被陈猛害得差点家破人散，要不是这个以前自己一直看不起的男人保住自己，恐怕只有寻死才能解决问题。既然可以活着，那就要和以前做个告别，重新做人，只要赵翔云不将自己和儿子分开，让她当尼姑也答应。    
　　赵翔云把事情处理好后，几乎就离天亮不远，为了安抚芬儿，赵翔云就几乎没睡觉，温言软语弄到最后，心里十分内疚的女人只好以身相许补偿自己的男人。好在女人在歉疚的心理下，安心接受这无妄之灾。只是搞到最后，不知道到底是谁惩罚了谁，反正俩人都几乎虚脱。估计女人是不睡到中午不能起床，但她的母亲和舅舅们还在家，更有小虎子还要照顾，是以在赵翔云起床的时候，芬儿也挣扎着起身开始一天的家务料理。    
　　赵翔云到达三叔祖家的时候，保持了一生早起练功的三叔祖已经在院子里摆开了架势。三叔祖看到赵翔云进来，招呼道：“云娃子，来过几手。”  
　　“好啊，叔祖你可要让着翔云一点哈。要不耍慢手，您老年纪大了，你可要把赵家绝招全部传下来啊。”赵翔云也不推辞，就和老爷子慢慢过手，将今天的目的说出来。    
第九十二章没贞洁还是给个牌坊6                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第57节 易读                       
  《深春弄潮》    第57节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云自小父亲过世，三叔祖对赵翔云的母亲自强不息养大五个孩子非常敬重，时常用一些赵氏长老的权利对这群孤儿寡母进行照顾。三叔祖尤其是对这个最小的练武奇才赵翔云疼爱有加，没事就喜欢指点赵翔云练武。爷孙俩以往没少过招，在赵翔云成年后几乎每回都是三叔祖落败告终，年轻是一个，但主要还是赵翔云反应速度较快。三叔祖的招式之精妙也是赵翔云佩服的，所以每回口述应对，赵翔云又往往被三叔祖赢了去，这总算让年轻时的地区武魁安心不少。    
　　自幼和三叔祖缠在一起的赵翔云对这个叔祖的喜好可是摸得清清楚楚，每次要找他办事无往不利没有落空过，有时候一些十分难缠的事，也会被赵翔云耍滑头套住三叔祖办。老爷子有时候还真对这个幼年殇父的赵翔云没办法，只好违反自己的原则帮他办理，每次都说这是最后一次，不过说了十几年还是在继续。  
　　今天赵翔云之所以要来这么早，就是要阻止三叔祖将芬儿替代赵杨氏的决定通知其他几个老古董。如果通告了，按照这几个老家伙的脾性，要修改就基本不可能。再说赵杨氏也是他们一辈的，多少都有些感情在。人家默默无闻的扫了几十年了，也应该正位了吧。  
　　按照赵氏祖训，被罚扫祖祠的是犯下大过错但夫家愿意原谅的赵家媳妇。在旧时，犯下极大错误的媳妇一般都被送回娘家了事，娘家不收就按照祖训浸猪笼。反正不管哪样，这女人都死定了。被送回娘家的如果娘家财力不旺办不起非常丰富的陪嫁是嫁不出去的，而且这样的女人一生都被人瞧不起，在旧时的世俗里，要活下去还真要点勇气。祖训不可违背，但人是活的，于是就有了夫家对这个犯下大错的媳妇花钱敬祖，然后终生打理祖祠赎罪这个原本是惩罚不大不小的犯错行为的变通。一般犯错要受罚敬祖赎罪的有：偷盗抢劫不敬老不爱幼唆使他人犯错挑拨族人关系等等。赵氏家族是远近闻名的大家族，祖训定的相当严格，这也是赵家人出外谋生没有违反法律的良好记录的原因。但更重的就是在族谱上这个女人的名字将被换到小妾的位置上，如果丈夫另娶，她就终生无法正位，死后的名分就是赵氏某某妾。不过祖训还是有不公平的地方，那就是对进门的媳妇处罚相当严格，对赵家儿孙倒不是很严格。同样犯下偷盗抢劫挑拨族人关系等，男人就是被罚敬祖后当众责打一顿，伤好后罚种祖产地每年按要求缴纳公粮，后来祖产地被公家收走后也就免除了这一项。    
　　赵翔云这次敬献五万元敬祖，性质上是在外发了财荣归故里。本来赵家人大多知道芬儿这事，但由于近年族里不景气也就没人愿意追究，其中也有看在赵翔云母亲的面子上不追究的意思，当然要是赵翔云的母亲在族长会上提出来，那可就上升到家族名声上来了，就算芬儿娘家再强势，动用整个家族力量也要严办芬儿的。  
　　但是赵翔云自己傻乎乎的为了要迎娶蔡娅楠自己捅出来，所以三叔祖才同意了。现在他要来反悔，只要哄得三叔祖开心就好办，不说出去有什么关系嘛，反正只要你赵翔云照样大开祖祠敬祖就好商量。  
　　三叔祖没等到赵翔云说到最后，就打断了他的话：“行了，你娃一点都不似以前那么沉着，昨晚没考虑好就捅翻天再说，现在又来收圈子？晚了，已经告诉族长了！”  
　　“嘿嘿，我知道你还没有。不过有一件事我想请三叔祖和族长说说，我打算每一年给祖祠敬献一万元的固定修缮费，这些钱用来给维护祖祠的人发月钱吧。赵杨氏祖奶奶年岁也高了，守了祖祠一辈子也行了，您们给她正位了吧！”这又是一个堂而皇之的理由，容不得三叔祖不考虑。如果不答应赵翔云的要求，他昨晚承诺的东西万一不给，谁也拿他没办法。因为她还没有正式向族长会提出，算不得正式的。当然，如何正式提出了，那你赵翔云要是敢反悔就不行了，那可就成了赵家的罪人，重则被逐出赵氏家谱，永不许归宗认祖。    
　　“你小子就吃定我了，好吧，看在你还算有孝心的份上就这么定了。翔云啊！你跟祥麟出去就一年吧？就赚了那么多钱？祭祖虽然是大事，可别为了祖先的荣耀伤了根本就不是赵家先人愿意的了。不枉你小时候叔祖疼你一番，哎！新名走的早，你娘拉扯你们长大不容易啊！都去成都也好，让她享享清福吧！”不知为什么，原本古板在三叔祖这次相当的好说话，一点都没有为难赵翔云就爽快的答应了。也许是看到这苦难的一家子终于有了个长进的吧，不想再多生是非出来为难他们。    
　　赵氏族长在得到三叔祖的消息后在上午就召集一干老头在祖祠开会讨论祭祖事宜，随后一些年轻的赵家后辈被从地里叫了回来，分派任务分头出去办事。赵家在当地是个大族，祭祖这么大的事当然非常隆重，要办理的事也是相当的多。大家族有个不好的地方就是不管你有多忙，族长分派你的任务都必须无条件的完成。  
　　祭祖要选黄道吉日，这是个首要办理的事情。选好黄道吉日就要通知远近的赵氏后人，只要是和赵姓有三代血缘关系的都会要通知到，外出的和赵氏出嫁的女人和她们的丈夫孩子，在祭祖的当天或者头天就赶回九门村。据说当年赵氏大将军就是用族长令召集赵姓大族旁系组成大军为朝廷立下汗马功劳，才有了后来的御赐赵氏九门石门牌坊。首要赵家的祭祖大日和别的家族有点不同，别的家族大多是正月十五或者清明节或者是家族先祖的祭日。赵氏家族不分时日，只要是黄道吉日就可以，这恐怕又是那位先祖将军立下的规矩。      
第九十三章没贞洁还是给个牌坊7    
　　当天中午附近最有名的阴阳先生就被请到赵氏祠堂，饭后就将黄道吉日选定，又是一大批赵家儿郎被派出。这黄道吉日选在三天后，时间比较紧。因为按照阴阳先生的说法是本月就这个日子最好，不然就要一个月后，但那时候赵翔云已经回深圳去了。  
　　赵翔云配合族长会将黄道祭日定好，立即将五万元敬献祖祠的修缮款和预计的大开祖祠花费四万元交给族长会负责账目的七叔祖。这是七叔祖接手族长会账务管理的最大一笔现款，七叔祖拿着钱手都用点发抖，但接下来的动作就让人大跌眼镜了。七叔祖虽然拿着钱手都发抖，这钱是比较多，九万元在这里可以修建出两家人的木楼外加家具，但他却随手就放进了账房抽屉内，用一把赵翔云随手一扭就可以扭开来的古老铜锁锁住就算。这也太马虎了点吧？不过不要紧，这里是赵氏宗祠，外人是不可以随便进来的，而在宗祠内的族长会厢房，更是不能随便进入。虽然没人看守，人家赵姓一族人人武艺高强，你外人进入不是找死吗？从村内赵姓人家的房门大多都是挂一把古老铜锁上可以看出，这里虽不能说夜不闭户，还没听说过在村里谁家丢失过东西，可以说还真没小偷敢进入九门村。    
　　赵翔云忙完这些回家和芬儿以及留下来的岳母打了个招呼，就带上虎子提了深圳带回来的礼品补品去镇上大姐家看望母亲。  
　　赵母已经七十岁高龄，身体还算好。自从赵翔云去了深圳后不久，被村里传出的芬儿的闲言碎语闹心得很，加上赵翔云走后思念儿子，慢慢的就忧郁成病。赵翔云的大姐赵香茹也大致知道芬儿的一些事，心痛母亲就时常将妈妈接到镇上赡养。只是赵母想念孙儿，住不多久就要回到九门村，于是一年来几乎都是两头奔走。近来时常突然昏倒，被查出极度血糖低下，就住在了镇上治疗。赵香茹想到母亲年岁以高，万一有个三长两短的怎是好。弟弟是家中唯一男丁，当然要先告诉他这事，会不会来不要紧，是要让他知道的，出了万一的事情，也好给弟弟交代。    
　　今天赵香茹正陪了母亲在院子里晒太阳，这镇上方便时方便，就是上午是集市时间人来人往的太吵。时值农历三月，在川西还不算暖和，好在她家院子朝西，下午人少清静就陪了妈妈来晒晒。  
　　小虎子还没进门，就大喊大叫“奶奶，奶奶”。赵母听到孙儿稚嫩的叫声，赶紧叫大女儿快开门。赵香茹打开院门，立时惊在那里好一阵才叫道：“五弟？！你怎么回来了啊？妈，小五回来了，小五回来了。”  
　　赵翔云赶紧进门，快步跑到妈妈身前蹲下来说道：“妈，你还好吗！”  
　　赵母昨天才听大女儿说告知了儿子她生病的事，当时她还说不要打搅了儿子赚钱，真不敢相信自己朝思暮想的儿子一下就在了身前。赵翔云看大姐和妈妈都一副无法相信的样子，便告诉她们是坐飞机回来的。小虎子一听坐飞机，立马吵着老爸他也要坐。一家人聚在一起骤享天伦不胜唏嘘，赵翔云就将一些深圳的见识说来给老母和大姐听，引得妈妈和大姐惊羡不已，对大城市的奇闻怪事感到很是好奇。    
　　赵翔云看妈妈虽然精神还不错，只是气色很不好，便请镇上最有名的老医生来看看。老医生在给赵母号脉后说道：“这不是什么大病，只是气虚而已，不必惊慌。多在生活上调理和保持心情愉快即可。赵老夫人啊，你可是儿孙满堂的人了，想开些，儿孙自有儿孙福，不为儿孙做马牛。呵呵呵”  
　　晚上的时候，一家人关上门来说话。赵翔云的大姐夫在成都工作，大的两个孩子都以成家，就一个小儿子李贵当兵回来对老爸找的工作不满意没去。吃过晚饭李贵把玩了舅舅的手机一会儿就带了小表弟虎子出去找他战友玩耍去，赵翔云就对妈妈和大姐说道：“妈，大姐，我昨晚把芬儿和她妈妈舅舅小姨都找来……”赵翔云简单的将昨晚的事说了一遍，接着说道：“虎子不能没有妈妈，我虽然可以在外面找一个，但终究是前娘后母的，对虎子成长不好所以就留下她来。我打算在成都买一套房子给你们住，离开九门村这个是非之地，这样对大家都好，芬儿她保证对妈好。就看妈你的意思。”                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第58节 易读                       
  《深春弄潮》    第58节  
作者: 旧船票             
　　赵香茹惊奇的说道：“小五啊，你才去深圳一年哪有那么多钱买房子啊？成都的房子好贵哟，一个平方要两千五六。你大姐夫早就想在成都买，钱不够我没答应，想留下钱给李贵做生意，只是这娃儿不愿意做生意。哎！芬儿也是的，眼光高不懂事，这下子闹出笑话不算，还让家里破财，九万啊！把她卖了都不够，哼！。以前你想离婚我支持，现在你想带她到成都，我有点担心啊，这不是一个顾家的女人。”    
　　赵母也对儿子的钱来路担忧：“小五，你说你哪里来的那么多钱啊？再说有钱也没有必要拿那么多钱敬祖啊！我们家虽然一直得到大家的帮助，可是这钱太多了些，反而让人笑话。”  
　　“妈，我去年承包了一个工程赚了三十多万。也该我赵家出头了，过年的时候买彩票中了九十六万，现在一共有一百万在手上。我又不会做生意，搞工程投资不多，几十万就够了。大姐，你不用担心芬儿，她不敢再做啥子了，我随时可以离了她。我花这个钱，就是买她个怕，现在她一下子花了我那么多钱，她心里后悔死了，肯定不敢再做啥子。要是把这个钱交给她，可能她屁股一翘就飞了，对付她就只有这样子，我是为了虎子好。你要是愿意在成都买房子，我支援你几十万。”赵翔云说道。对于大姐和母亲，他不想隐瞒什么。      
第九十四章没贞洁还是给个牌坊8    
　　赵母一脸惊喜：“哎呀！小五你受了这么多年苦，终于出头了！你爸爸在天有灵啊！”说罢不觉眼泪喜极而流，赵母一边流泪一边笑着说道：“你们看妈妈老了没用了，小五找了这么多钱我应该高兴，爪子就不中用的哭了呢。”  
　　赵香茹也是惊喜不已，她可是由衷的为弟弟高兴。前几年娘家日子不好过，她也没少帮补，但自己也是几个孩子，大的两个先后结婚花了不少钱，小的当兵也不能挣钱。一家子就靠自己在镇上做点小生意和男人在成都的工资过度。老公再几年就退休了，一心想在成都买房养老，但一直放心不下李贵没答应。现在弟弟虽说支持自己，但他毕竟要创业啊，再说自己年纪大了，借了兄弟的钱那不是要二女来还。别人都给孩子留下家产，我们要给孩子留下还账，还是不要吧。想到这里赵香茹对赵翔云说道：“小五啊，大姐也没多少钱，成都买房子最少要二十几万啊！你姐夫想借钱买个三十万的，买了家里就没余钱，妈妈年纪大了不说，我们也不小了万一家里有个灾难什么的，那还不等死啊，所以家里一定要留有余钱，这样就要借钱。再说借了你的，还不是李贵还还，你看看李贵，都当过兵的人，一点都不懂事。”    
　　“大姐，我们一起买吧，就在姐夫单位不远买。今天下午来的时候我跟芬儿的表姐打电话问过了，现在有两千七一平米的，比较好的房子，买过来就可以住进去。一起买到时候你好照顾妈妈，我这是占你的便宜呢。我去深圳的时候就让李贵跟我去，工资除了零花钱我就扣下当还我的，你不要有意见就行。”赵翔云对大姐说道。  
　　“小五说的对，给李贵在成都买个房子也是好的，户口迁过去以后找个成都姑娘结婚，李贵也不小了。小五啊，把李贵带到深圳去吧，他这样整天浪荡也不是个办法。”赵母觉得儿子有办法了，能帮到女儿一家也是好。在母亲的心里，二女再大都是她的孩子，她当然希望住在一起近一点。  
　　“舅舅外婆我们回来了。”说曹操曹操到，李贵脖子上架了睡得迷迷糊糊的外甥走进屋来：“外婆在说让舅舅带我去深圳是不是？要得啊，我就想去看看深圳，改革开放前沿阵地啊。”  
　　赵母赶紧将孙子接下来放到卧室去，赵香茹白了小儿子一眼说道：“一天到晚就没看到过你正经，你舅舅要在成都买房子，他借给我们钱一起买，这个房子反正是你的，钱就你来还。你跟舅舅去深圳打工当还钱你干不干？”  
　　“舅舅，你不是要当黄世仁啊，呵呵呵，要得你要我跟你干几年啊？房子是谁的还要嫂嫂答应呢，呵呵”李贵笑嘻嘻的说道。他当兵回来被老妈逼了做生意，但他不愿意呆在老家这个大山沟里，想走出大山。老爸想在成都买房子的事他不是很赞成，主要是上面还有两个哥哥。哥哥倒好说，但他们结婚了要听老婆的。这两个嫂嫂可就是不好惹的主儿，现在家里的门面两个嫂嫂眼红得不得了，整天盯着不放，生怕妈妈偏袒了他，这也是他不愿意做生意的原因，怕说不清。要是在成都买了房子，到时候兄弟争家产的事就活生生的发生在他老李家了。    
　　“我还没死还轮不到她们说话！你走了两个店面分给她们，看他们能搞多久才跨。你不要一天到晚浪荡，好好的跟舅舅学。你看你舅舅去深圳才一年就整出名堂来了，多跟舅舅学。”赵香茹早就对大的两个媳妇不满意了，整天打小九九算帐，老公又是一个和事老，呆在成都就不愿意回来看看，家里什么事情都是自己管理，要不是她还有点魄力，两片店面早就分成三份了。    
　　“李贵啊，你跟舅舅走出去闯荡一下也是对的，不要管你嫂嫂她们。她们既然在家成家了，那要出去就要靠自己本事。你家这个店面那个不是十几二十万的东西，留给她们还便宜了呢。让你爸爸回来分一下，成都买房子的就是你的，家里的分给他们大的两弟兄。”赵母放孙儿睡着了也回来参加讨论。她对两个大的外孙媳妇也没什么好感。    
　　赵翔云也是知道大姐家的经不好念，一直不愿意插口这事。当年他在家的时候，大姐拿点什么给自己，回去两个媳妇就不给好脸色，还老是往娘家顺东西。这本也没啥，你得安分点吧，怎天和婆婆闹不愉快。也许是年龄接近吧，赵翔云就对这个小外甥比较有好感。当然，整天调皮捣蛋的李贵也喜欢这个散打冠军舅舅，没事就跑外婆家让舅舅教他武功，现在他在整个下河镇是最能打的，赵翔云功不可没。    
　　“我怕妈妈难做呢，两个嫂嫂都不是省油的啊，大哥二哥又是耙耳朵。现在就算我到成都去，就怕到老娘老头一死，兄弟都吵成仇人。我宁愿不占这个便宜。”李贵还是笑呵呵的不正经样，只是他说的话语还是很有道理的。多少兄弟为了争那么一点家业，父母还健在就大打出手的大有人在，还是独生子女好啊。  
　　“呸呸，你娃嘴巴就是烂！有你这样说爸爸妈妈的？只有这世的兄弟，就这一点家产还要争啥子。”赵母在外孙的脑袋上拍了一巴掌说道。  
　　“时间还早，你去把你两个哥哥叫来。今晚就决定了，我时间不多，搞好了要回深圳。”赵翔云本不想多言，但知道自己不出面就搞不定这事，干脆快刀斩乱麻。  
　　不多一会儿，李贵就将两个哥哥叫来了。    
第九十五章没贞洁还是给个牌坊9    
　　李家在这下河镇也算大户人家，当年大姐嫁过来的时候，李家摆酒席就是三百多桌还开了两席，场面之风光不言而喻。赵翔云的大姐夫李梁明头上三代单传，到他这里娶了赵翔云的大姐赵香茹才生下三个儿子，大儿子李成，老婆叫章春花。二儿子李福，老婆叫谢小雪。也许是父亲不在身边的原因，李成李福自幼由妈妈抚养大，沾染太多女性特点，性格不仅不像母亲的强势反而像父亲一样随和，但在外人的眼里就显得比较懦弱。但两人的老婆可都是厉害人物。大的两个儿子性格懦弱，可偏偏小儿子就十分调皮捣蛋，整天打架闹事，好歹到十八岁没满走后门送去当了三年兵。    
　　赵翔云让李贵去叫两个大外甥，结果一来就是四个。四人进屋还算很懂礼貌，先叫外婆再叫舅舅，显得亲热得很，但眼睛里的神色明显的就没把这个“穷”舅舅放在眼里。  
　　“今晚叫你们来是要给你们分家的！现在你们外婆在我也在，就由你们妈妈做主分了，你们有啥子说的没有？”赵翔云直接说出意思，不想在这个事上纠缠。之前在家的时候，由于家里穷说不上话，这舅舅当得也窝囊，他们也从来不把自己放在眼里，现在也不想对他们咋样。  
　　李成看了看老婆，说道：“爸爸没回来，这家分起来是不是……”  
　　“家里我说了算！你们都长大了，迟早都要分家，迟分不如早分。现在你们舅舅来了，天大地大母舅为大，你们舅舅做公证。两间店面一大一小，大的按照现在的价值估计要二十五万价值，货物有七八万，就算三十万。小的二十万，卖的是精品货，价值十五万不止，折算三十万。家里存款二十九万，九万我们老人提起来防老，存款折算二十万。老房子不分，留给我们养老，我和你们爸爸死了你们折价再分。你们都住有房子的，虽然是公家的也可以住，自己挣钱了自己买或修我们老人就不管了。现在大店面小店面和存款分三份，大店面补存款三万算一份，一年内给清；小店面补存款三万算一份，一年内给清；存款加两个三万算一份。你们是一个妈生的兄弟，就不要分得太清。你们是占还是抓阄？”赵香茹大有生意人作风，这理不清剪还乱的家务事，只有快刀斩乱麻才能断下来。    
　　李成李福赶紧回头和老婆商量，李贵倒是像不关他的事一样，还是吊儿郎当的偎在外婆身边抽烟。赵翔云对大姐的作风大是赞赏，几个姐姐中最独立果敢的就是大姐赵香茹。这和父亲早逝家中负担过重有关，赵香茹读书是姐弟五人中最少的，但年纪很小就和妈妈一起照顾弟弟妹妹，练成了她做事雷厉风行的做事风格，没出嫁之前就在娘家里是做主的人，出嫁后由于丈夫在外工作，家里家外大事小事一把抓，更是家里的顶梁柱。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第59节 易读                       
  《深春弄潮》    第59节  
作者: 旧船票             
　　李成夫妇俩一直打理着大店面，对大店面卖的东西清楚，那些都是不值钱的东西，现在老妈一刀切下来，虽然比不上小店面值钱，但周转快不要很多本钱，风险也小。再说这下河镇周边都是农村，杂货销量很大，薄利多销利润可观。他们当然也想要小店面，只是自己俩夫妇都不懂那些精品货，估计自己要下来也占不到便宜。要存款就明显的吃亏了，这是死钱，用完了就没有了，要用这个钱去生钱更难，现在做生意门路都不好找，稍微不注意，二三十万一年就亏万了。两夫妻商量了一阵，李成最先开口道：“我看还是各人做的就各人做吧，我们还是要大店面。只是没有流动资金做不起来啊！那三万就不给了行不？”    
　　李福夫妇打理精品店，这是一个高风险高利润的行当，谢小雪嫁给李福前就是帮他们家卖货的，后来和李福勾搭上结了婚。结婚前是售货员身份她还老实，结婚后身份的转变，就开始捞私房钱，现在农村经济好起来了农村里的年轻人饿舍得花钱，才一年左右她两口子就搞了好几万下来。听大哥李成一说立即附和：“我们也是这个意思，李贵你反正也不想做生意，拿去也没用。”    
　　李贵对这些根本不关心，要不然他刚退伍的时候老妈逼他做生意他就答应了。  
　　“两万不给也可以，这房子你们就不要分，留给李贵。你们以为我不知道你们有多少私房钱啊？没流动资金！兄弟之间还是一家人，不要太计较了。”赵香茹早就料到两个大的会这样说，这些只不过是给他们下了个套，免得兄弟之间闹起来伤了和气。  
　　对于这个处于下河镇老街上的房子，街坊们传言有很多版本，有的说老街要拆除了建新街，有的说ZF要征收用来建房子，也有说有投资进来要全部买走，也有说不会变动的。按说这房子加院子大约有两百多平米，现在不动的话是一分钱都不值，就只能住人。一旦被征收就值钱了，按照镇上有被征过的估计一平米会补偿五六百，还有等面积的住房。    
　　李成李福四人谁也不愿意拿这老房子来赌博，稍不注意就会后悔得很。谁知道他ZF明年就发个什么文件下来征收了，或者就这样一直到自己老死都不动。于是纷纷答应了妈妈最先的计划。只是两个女人叽叽咕咕的叫苦说没有落有私房钱，这分家后没有运作资金开不下去。大媳妇章春花最先发难：“妈，李贵又不做生意又没成家，他拿那么多钱做啥子哟，还不如分点子出来给我们做本钱，到时候她要了我们连本带利还给他。钱放到银行也没几个利息钱，拿出来多少可以生点利，反正是自家人是吧。”    
　　谢小雪也赶紧附和道：“是啊，李贵又不是做生意的料。再说妈你们身体还好，爸爸在成都还有工资，你们提九万也太多了吧，分给我们做生意，你们要的时候再还给你们。”这媳妇倒好，直接将主意打到老头老太头上了。    
第九十六章没贞洁还是给个牌坊10    
　　赵香茹哪里不知道她们的意思，这钱落到她们手里要拿出来恐怕要她们的命，尤其是听了谢小雪的话气不打一处来，当下眼睛一瞪就要发作。赵翔云看到大姐要发飙，赶紧拦住说道：“你们守好自己的本分，不要吃着碗里望着锅里。要说你们这一占就像是定了似的，李贵还没说答应不答应呢，就先抢老娘手里的钱了。你把小店面给李贵，你们分存款！”    
　　两个女人哪里把赵翔云这个穷舅舅放在眼里，睬都没睬对自己男人说话去，那意思太明显，你自己都过不下去到深圳打工去了，少参合我们家的事。但她们当着外婆和婆婆的面也不好说啥，只对自己的男人施压，让他们出头说。这俩女人都是典型的小家悍妇，对外精明能干，对自家男人恨其不争时时鞭打，家里家外都要争上一点好处。两个女人都用明显让赵香茹听得到的声音小声的对自己的男人说：“你就做好好先生，一点都不争一点，你妈不知道给李贵存了多少钱在一边，还要分这点存款……”    
　　虽然早有心里准备，但赵香茹还是气得不行。都说养儿好养，媳妇难娶，当初是看这两个媳妇都会做生意，正好弥补了两个大儿子不会做生意性格懦弱的缺点，但品行就实在不很赏识。尤其是谢小雪，做生意是一把好手，挪钱更厉害。精品店给她管理一年多，利润还没有大店面卖杂货的多，和自己那时候转行做精品在门外汉利润一样，不知道被挪下多少私房钱走。大儿媳也好不到哪里去，很精明的一个女人，杂货店每天开门就是大笔大笔的进出。说了很多次做账到现在都是一笔糊涂账，每月下来随便交一点，一问她就把李成推出来挡着，看着懦弱的大儿子又不好过分计较，不然晚上回去准吵架打架。    
　　李贵看舅舅说话，知道舅舅要给他们压力很难，别说她们不知道舅舅现在发了财看不起他，就算知道现在是自己利益关头也不会松口。再闹下去肯定会让妈妈交出存折，说不定还搞出什么花招，到时候还不是气死老娘。哪个家庭分家不搞得乌烟瘴气的，打架的都有。自己就算一分钱不要走人他们一样有闲话说，既然这样不如和舅舅一样跟着压一压他们。当下说道：“既然你们都觉得吃亏了那就抓阄吧，谁抓到是谁的。我抓到店面我不会做生意不要紧，我卖给外人，没多少钱是我的事情。我就不相信生意做得红红火火的两个店面一个三四十万都卖不到，外面多少人看到妈妈攒下的俩个店面不眼红，只要说一声，立马就是现钱买。”    
　　赵香茹气归气，也知道李贵说的意思，都说儿好不如媳妇好，这话还真是的。想当年嫁过来，大小事都和婆婆商商量量的处，给娘家一点东西都要婆婆答应才拿，和婆婆相处的十几二十年就没红过脸。现在的女人啊，不知道想的啥子，自家人就一点点亏都不能吃不算，巴不得全部都给了她们。李贵也是不争气，原计划是让他学会做生意再盘下个店面来给他，免得分家不均闹矛盾，可这小子就是不干。想到这里赵香茹觉得自己要拿出点家长的威压来，不然今晚还真分不下去：“养儿到十八岁就不违反国家规定，儿子长大了应该自己谋生。这家是我攒下的，现在我和你们爸爸还没死，有权处理家产，我们就是送给外人你们都没权利过问。既然你们要胡闹，现在家不分了，明天你们也不用开门，我全部收回来请人开还是卖都不关你们的事。不像话！”    
　　两个和老公急眼的女人听到婆婆说这话马上从急眼变成傻眼，虽说一般家庭都是老人分家产给后人，但国家遗产法确实写的老人在世的时候有权处理家产这个规定，她们多少还是知道一点的。当然谁也不会真的把家产送给外人，但她老太太要较真不留给自己还真没办法，打官司都打不赢。章春花和谢小雪赶紧捅捅自家男人，让他们表态。    
　　李成和李福平常迫于老婆的压力不敢不听话，但兄弟之间的情谊还是有的。毕竟是一母所生不能太过分，今生是兄弟哪有来世弟兄，再听老婆闹下去，以后兄弟之间如何见面。两人心一横，平生第一次违抗了老婆的旨意答应母亲的分配。  
　　李成毕竟是大哥，小时候他虽然性格懦弱，但时时也照顾弟弟们，兄弟之间的感情也很深厚，结婚后老婆闹腾得厉害，只是不想家里争吵让外人笑话，当即说道：“妈，就按照你的意思分吧。李贵你是小的，你先占吧，你要店面也可以，要存款也可，大哥不跟你争。再说你还没结婚，要多考虑点，今后的路还长。”  
　　李福也感到老婆闹得不像话了，这样下去伤了家人和气，再说李贵从来就没计较过两个嫂嫂平常私攒私房钱，要再分家吃亏以后生活咋办？自己和大哥结婚都是花的家里的钱，这已经占了老大便宜，难道真要看李贵以后日子难过让兄弟伤心吗？听到大哥说话，也就不再理睬老婆在旁边使劲的拉：“大哥说得对，我们俩个哥哥都结婚了，没有后顾之忧。你还没结婚，这钱一拿去结婚就没有了，到时候还要白手起家。现在妈妈是看家不好分才这样，我们都是知道妈妈是不会偏心的，也知道你心不在这下河镇，出去发展也要钱。李贵你自己说个话，你先占了哥哥们心里安心一点。”    
　　PS：鉴于昨天或者某天有读者朋友说旧票更新少，这里做一下解释：旧票不是专职的写手，也需要打工赚钱糊口。HOHO！假如朋友们给的金砖够多，多到旧票不用受老板的气的时候，旧票就回家专门给大伙儿YY。旧票基本是保证了每天五个章节一万字上传的，没有一天会耽误。但是书必须要编辑通过后，你们才能看到的。所以有时候文章有些小问题要修改啦什么的就耽误了一下下。还请大伙儿原谅则个。      
第九十七章没贞洁还是给个牌坊11    
　　赵香茹见儿子们都还和气心里安心不少，母亲的心里都是孩子，见不得自己的孩子为了利益窝里斗，自家人都这也样还不让外人笑话，当及也问李贵：“李贵你说说看？”  
　　李贵其实心里早就有打算，他之所以一直没听妈妈的安排做生意，是他和几个战友想买车出去搞运输，现在还在考察阶段就没和家里说，再说这个投资也不小风险也大，可不敢马虎。现在家里分给他二十六万，还有六万在哥哥手里，说在嫂子手里更好些。父亲一直想在成都买房子等退休了好安享晚年，这样一分什么计划都落空了。权衡来权衡去，自己好像是吃亏了，但男子汉哪里不可有站起来，为什么一定要靠父母的钱去生活。舅舅在深圳混的不错，去跟他闯闯说不定也有机会，反正自己年纪不大，有本钱。想到这些李贵说道：“家里的东西说实在的我还不想要，但我尊重妈妈的意思。你们就安心在家里看好自己的店子，到时候我混不下去回来你们不要赶我走就好。爸爸一直想在成都买房子度晚年，那分我的钱我就交给妈妈去买，只是你们不要到时候来成都争房子就好，这个房子要算是我的。”                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第60节 易读                       
  《深春弄潮》    第60节  
作者: 旧船票             
　　赵香茹见李贵直接把话挑明了，也就不再隐瞒：“你们爸爸想买房子很久了，我一直没答应是考虑到李贵没结婚也没事情做，再说家里的钱也不好乱花，你们舅舅本来想借给我十来万买房子的，现在看来不用了。家分给你们了你们自己把生意做好，当妈妈的也不糊涂，知道你们手里的哦有些钱，运转不会有问题。这成都的房子买下来就算是李贵的，钱不够跟舅舅借，他自己还。家里的老房子还是那个意思，谁也不许动。要是没意见就请舅舅给写个证明你们按手印，我明天就和你们舅舅去成都看看你们爸爸。”    
　　“今晚上床的时候再说！哼！到时候不准叫唤！”章春花和谢小雪还想说什么，都被自家男人瞪住没敢再啃声，只好等回家再拿他们出气。  
　　争吵半晚总算将家分好，只是李成李福回家后是跪搓衣板还是干啥就只好由两个厉害的女人做主，只望别太离谱就好。  
　　赵翔云给芬儿带了个信回去，让大姐包了辆面包车带上妈妈和虎子李贵就往成都赶。车子进入成都的时候，赵翔云想到飞机上遇到的那个柳青很有意思也很热心的样子，既然要在成都买房子，多认识几个人是好的。  
　　接到赵翔云电话的时候，柳青正好和几个朋友在滨江宾馆喝茶，听说赵翔云要在成都买房子，马上热心的提吃帮忙：“好事情啊！呵呵，我有几个同学是做房地产销售的，我帮你联系一下，你想买在哪里啊？”  
　　“我们现在刚进入成都，我带了妈妈和儿子跟大姐一家一起来的，先去农垦局我姐夫那里放好东西再跟你联系。大概就在在那附近买吧，我不熟悉，也不知道在哪里，呵呵。”赵翔云长这么大只是和大姐一起来过成都一会，那时候还小，没敢出去走走。  
　　“那要得，你放好东西跟我电话，我们这里到农垦局很近的。”柳青爽快的说道。    
　　由于出发的早，赵翔云他们到姐夫单位宿舍的时候，李梁明还没有下班。不过单位上班就是好，在接到赵香茹的电话后就打个招呼就回家。李梁明在农垦局干了二十几年，是个老干部了，只是不会经营，到现在快退下来了还是个科长级别的闲职，没什么实权。赵翔云的大姐夫李梁明是行伍出身，虽然说不上刚正不阿但绝不走歪门邪道，这也是她一直爬升得很慢的原因之一。    
　　单位实行房改，那些分了大房子的同事都交了钱拿到了房产证，李梁明由于一直没把家属带到成都来，所以住的房子还是最早的一房一厅的单位房，私下交了一万多办下房产证才告诉了老婆，几个孩子都没告诉是不想让他们争，主要是为小儿子将来退伍了好在成都发展有个住处，只是自己也想在成都养老，这一房一厅的就不能住，所以一心想买一套三房的商品房。皇帝爱长子百姓爱幺儿，这是千古不变的道理。李梁明快六十了，不得不多为小儿子李贵考虑一些。再有几年后退下来就再也没什么可以打算的，不如乘此整一套小的算是，到时候李贵来了成都大不了自己回老家去，他是这样想的。    
　　李梁明是个勤快的人，回家的同时还顺便将菜买回来。进门的时候看到赵翔云这个小舅子也来了很是惊奇，他知道赵翔云去了深圳，但不知道这么一下子就回来了。赵香茹和妈妈一起进厨房做饭，赵翔云和姐夫郎舅俩个也是很久没见面，泡上茶坐在客厅吹牛。小虎子是第一次进这样的正规房子，对四面雪白的墙壁和沙发茶几等好奇得不得了，这里摸摸那里看看玩得不亦乐乎。    
　　“小五你混得可以哈，才去深圳一年就挣了钱回来成都买房子了，等我退休了我也去深圳闯闯，挣点钱回来买房子。呵呵呵。”李梁明听了赵翔云来成都的意思有笑道。  
　　“运气好，呵呵全是运气好。”赵翔云对这个在成都工作的大姐夫一直就很尊重的。父亲去世早，大姐和大姐夫没少看顾家里年幼的弟弟妹妹，连那一年赵翔云去市里面参加比赛的服装都是姐夫专门买的，得了冠军后姐夫还专门请假回去祝贺。  
　　“你这个想法不错，在成都买房子将户口都迁过来，我和你大姐将来也在这里养老大家有个照顾。只是你要支持李贵买房子就要看他自己的意思了，以前我是想买，现在既然你大姐已经将家给分了就是李贵自己的事情了。李贵，你怎么看？你也不小了，当过兵的人要有自己的想法。”    
第九十八章没贞洁还是给个牌坊12    
　　“爸，我以前想跟几个战友一起买车跑运输，大家都做了很多调查，觉得风险太大所以还在继续调查。舅舅在深圳混得好，我想跟舅舅一起去看看。既然妈妈想买房子，我也没意见。你们两头分居了几十年，现在我们都长大了你们也应该住在一起享享福，我赞成妈妈买房的决定。”李贵回答道。  
　　“我一直在观察这附近的房产，枫林小区的不错，那下午你们去看看吧。钱不够我赞成你妈说的借你舅舅的，你自己帮舅舅干活来还。这也是积累人生经验的事情，不要马虎。我单位同事有几个家有姑娘的，给你介绍一个行不行？呵呵！本来这要你妈操心的事，老爸来管了，哈哈哈。”李梁明果然是个随和的性子，跟儿子之间像朋友一样随便。    
　　“你操心这些干啥，我还不想结婚。”李贵少有的红了脸。大小伙的，是有点害羞。  
　　赵香茹正好走进客厅，听到父子俩的话打趣道：“李贵你还心高到天了，你也不想想看人家成都姑娘会不会看上你。都说成都姑娘漂亮的很哟哈哈哈，不要到时候娶了老婆忘了娘哈。不过也是的，老李，去年你不是说肖科长的女儿要进你们单位还是什么的，我记不清了，她应该不大吧？肖科长比你小好多，他爱人我也见过，很年轻的，女儿应该不大，找个人给介绍介绍。”    
　　“妈！你还当真了！我没这个打算。”李贵看大家都在说他的个人问题，连忙转移话题：“还是说说你们要给我买什么样的房子吧。”  
　　赵母端了盘菜放在桌子上接口说道：“李贵你也是老大不小的，你看我们村里的像你这么大的有些都有娃娃了。你还不答应也不知道人家会不会看得起你这个小浪荡家伙呢。梁明啊，就找人去问问吧，男娃儿就要结了婚才会收心，老在外面浪荡也不是办法。这时间过起来就快，一不小心就是几年，真到年纪大了，也怕不好遇到合适的。”老外婆就想个个外孙都赶紧结婚，然后给她生一堆重孙子重孙女的。    
　　李贵被说得没法，只好挠外婆的痒痒。  
　　一家人嘻嘻哈哈的趣闹一阵开饭。看够了姑父房子稀奇的小虎子上桌就开始他的小把戏，先是他要抢着给大家发筷子，已经发出去了的都必须收起来给他来发。然后就给大人夹菜，显得小有礼貌的样子，却是一下一下的将自己的碗装得快满出来了：“这是奶奶的菜，我也来一筷子；这给大姑父，我来一筷子；这下给大姑妈，我也来一筷子；这是……”一家就五口在吃饭，每人吃上一筷子他就有一筷子，小样的很有做生意的头脑。    
　　李梁明很喜欢小孩子，打趣道：“虎子，你的太多了吃不完哟，我们都吃不饱啦。咋办呢？”  
　　“没关系，我帮你吃饱点。”小家伙一本正经的说道。好像这样帮忙他十分光荣似的，还把小胸脯给挺了一挺，做雄壮状。  
　　赵翔云走之前儿子还小，懵虫一个，这一回来儿子就已经啥都懂了，也是唏嘘不已。心想小孩子就是长得快啊，也为没有轻易的赶走芬儿兴庆不已，要是芬儿走了，这虎子谁带都不合适，还是亲娘要好些。很多单亲家庭的孩子都很内向，不爱与人沟通。在这种大家庭里生活的孩子就不会出现这种问题，他们习惯于和很多人一起玩耍，被很多人宠着，也就善于和别人打交道。    
　　饭后赵翔云给柳青打了个电话，就带了一家子往枫林小区赶去。  
　　柳青已经联系好她的同学和同学的同事在枫林小区等侯，见到赵翔云十分高兴的过来打招呼：“赵先生，这位是我同学曹燕，这是她的同事郑晓娥，这几位是……”柳青介绍完了自己这边的人，面对赵母和赵香茹对赵翔云露出询问的眼神。  
　　柳青的同学是个很大方的女孩子，见到赵翔云他们到达就伸出手来一一握手，声音娇媚的自我介绍道：“你们好，我是曹燕，希望能帮到你们！这是我的同事郑晓娥。”  
　　听了曹燕的自我介绍，赵翔云边介绍自己带来的人边注意这个叫曹燕的女孩。  
　　曹燕是个很漂亮的二十五六的女人，浑身透露出一股成熟女人特有的风韵。也许是内心深处积蓄满她自己也未曾发觉的无比饥渴，俩只会说话的明媚眼睛不经意的闪烁着渴望安慰的深情。她饥渴的内心总是渴望有一双强有力的手臂将她揉进怀里，渴望那霸道而剧烈的侵略。渴望能在缠绵之后，枕着男人宽阔的胸膛安心而甜蜜的入眠，渴望一对能让她感到无比安全感的眼睛。只是成熟的阅人经历使得曹燕有着她宁缺毋滥的高傲，始终不曾发现那个真正能进入她心扉的男人。许多自认为是社会精英的男人，总是像狂蜂烂蝶周旋在她身前身后，可在她看来是那样的肤浅幼稚甚至是滑稽，长时间以后她不知不觉的在欲望和理智之间关上了心扉之大门，几乎没有男人能够入得她法眼。      
第九十九章没贞洁还是给个牌坊13    
　　曹燕看到眼前这个男子，也不多在意，看赵翔云带来的亲友打扮和他全身的高级服装格格不入，只以为不过是一暴发户而已。只是赵翔云深邃的眼睛让她心里闪过一丝惊喜，但职业的敏感使她没有留意到这来自内心的些微欣喜，转而礼貌的招待众人看房事宜。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第61节 易读                       
  《深春弄潮》    第61节  
作者: 旧船票             
　　也许是这内心里让她自己都无法注意的些微欣喜，让曹燕原本就十分漂亮高雅的气质更加靓丽妖娆。这是女人本身天然具备的对优秀男人的引诱，完全不受意志所控制。就像鲜花天然就会吸引到蝴蝶的围绕，而花朵自己本身却不会刻意的打扮。曹燕本来就成熟浑圆而窕窈高挑的身材，这时候似乎更加高挺凹凸有致。一头长而顺直的秀发，显得更是格外的飘逸动人，漂亮的鹅蛋脸型配以光洁的额头如精品雕塑细致挺直的鼻梁温润饱满的朱唇和似笑还娇的笑容，让人看了就想咬上一口。尖而圆润的下巴露出一股不经意的冷傲，让她那让人不敢逼视的无限妩媚平添些许冷艳来，又使人不敢轻易亵渎。那黑色平整职业套装下遮掩不住的高挺秀丽的双峰，浑圆鼓胀的香臀和肉色连裤冬袜包裹着的浑圆修长的美腿更添诱人魅力使得男人不禁要臆想涟涟。    
　　这绝对成熟得要滴出水来的，绝美得让男人发狂的禁不住要幻想，幻想她那紧裹在身上的套裙下会不会随时都春情一片等候着男人的觊觎。  
　　“好一个风骚”，赵翔云使劲咽下一大口唾沫，心里幻想着如果把她按在……  
　　郑晓娥就要面浅得多，看来就二十来岁的样子，青涩而腼腆。淡薄的身子，小巧玲珑的双乳明显的还没发育完善略显扁平，平坦的下腹显得楚楚聆人，略欠丰满的小臀使人怜爱，纤细的长腿似乎会随风摆动，整个一副邻家女孩的样子只能让人生起抱在怀里好好的怜爱一番的感觉。  
　　小女孩没有和大家握手，只是腼腆的笑了笑点头算是打招呼。看来是个刚入行不久的新手，难怪要郑晓娥带着她。  
　　一行人在枫林小区看了好几套房子，每看一套曹燕都会问问是否满意，这是她的职业习惯吧，巴不得立马成交。  
　　赵母对这些漂亮的房子都是赞不绝口，一脸的惊奇。这不能怪老人家，她哪里看到过新的商品房，当然对这些流水线修建起来的四四方方的房子，感觉都是一样的漂亮。  
　　赵香茹也算是见多识广的人，但还真没近距离的用买房者的心态观察过房子。现在心态不同，想法就不一样，所以她这个外行倒是很会挑毛病，不住的说这里不好那里不行的。李贵虽然是两个准备做业主的人之一，但他哪里会对这些关心，习惯性的让老妈做主得了，再说还有一个本事大着的舅舅在，根本就没想要发言。  
　　赵翔云连续看了很多套都没有说什么，他想多看看比较一下。还有就是他自己要是修建房子的，对房子的要求难免有自己的想法。这些在曹燕嘴里修建得最好的房子，在赵翔云看来实在很差劲，要和深圳的房子相比较，还差一个档次。最主要的是这些房子栋与栋之间间距太小，采光通风都不理想，小区环境也不是很理想，看了一圈下来，居然没有一套入得他的法眼。    
　　在枫林小区看了一大圈后，几套房子走下来，可把赵老太太给累的直皱眉，但老人家一直忍着没啃声。赵翔云注意到母亲的神色，知道她累了，这也想到自己倒是年轻力壮的，爬几个楼梯不要紧，但妈妈就不行，她年纪大体力不够。要是选底层点的，光线又不好，高一点光线好一点妈妈就辛苦，这样会造成老母亲整天下楼时间就少，窝在家里也是烦闷，还说让她来成都享福，这样可不好。再说大姐大姐夫也会老，到时候一样会遇到这样的问题，看来这房子还要像深圳一样有电梯的才好。    
　　由于买房子赵翔云是主导，他没说话那这些人都不好做主。赵香茹看弟弟的样子就知道他没看中，当即说道：“小郑啊，我们妈妈累了，明天再看吧。”  
　　“好的，这个表你们谁填一下？我明天再联系你们。”曹燕入这行时间不短，当然知道买房子可不是一下就能搞定的，有的客户一连跑一个月下来还不一定能定下来呢。  
　　赵翔云接过表格，在上面填好还给曹燕后说道：“你先按照我的要求预选一下，这样就减少很多不必要的麻烦。第一光线要好，第二要有电梯，第三小区环境要好，第四就是离农垦局不要太远有车坐最好，这是基本要求。再有就是要两套大约一百平米以上的挨在一起，每套价格在三十万上下，我们是一家人，要互相之间有个照顾。”  
　　曹燕一听心里一个咯噔，天！一次买两套，还要电梯房，六七十万提成可不少啊！得想办法做成这个生意，这是一年都难得碰到的机会。想到这里曹燕连忙又看了看看房表上的联系方式，哇！手机号码好霸道，还不是本地的！这可是个有钱的主，得赶紧抓住，不能让他跑了：“赵先生，您放心，绝对有您满意的房子。这样吧，我回去查看一下再联系您，带您先看了后满意再带家人去看，这样就省了老夫人的辛劳。您看如何？”    
　　“好吧，最好短时间内搞定，我要忙着回深圳。”赵翔云也是个爽快的人，只是他没想到这样一说，这些精得像猴子似的销售小姐在他这些信息里会得到什么暗示。  
　　“好的，很高心为您服务！”曹燕赶紧伸手和赵翔云握手道别，脸上满是兴奋的神色。    
第一百章没贞洁还是给个牌坊14    
　　在赵翔云他们走远后，柳青对曹燕说道：“有把握吗？”  
　　“有，大老板买家我见多了，像这样爽快干脆的大买家还少见。只要不让别人插手，我敢肯定两天就拿下。只是又要大下本钱了，哎，这行不好做啊！”曹燕眼睛里流露出一丝贪婪来，像是下定什么决心似的不经意的要了下头。像这样爽快的买家，他时间不多，而且买房这样大的事情没有带老婆来，其中就有奥妙。只要缠住他用自己特别的服务挂钩，没有不能拿下的。曹燕想到这里，对郑晓娥说道：“小娥，这个买家提成很多，为了保证拿下，就按照我们以前说的一样做，你觉得有问题吗？要是不愿意我就自己来，但你分的提成就只有基本的那部分。”    
　　柳青对这个同学是很了解的，她们是无话不谈在好朋友。这是这个行业的一些潜规则，只是她看那个郑晓娥很年轻，不知道她会不会放得开。柳青笑着对曹燕打趣道：“你又教坏一个好姑娘了。”  
　　郑晓娥听到柳青的打趣，想到她和曹燕之间的约定，脸不由的红了起来。要知道她连自己的男朋友都不肯给的东西，却要在这个工作中丢失实在让她有些不甘心。但在这个圈子里就是这样，除非你不做，否则就要接受这些。她和曹燕约定的是如果客户选择了她们两个的一个而做成了这笔生意，那么这笔单的提成的五点五成就归这个被选中的，如果不愿意就不参与，只是得到相当于跑路费的很少提成，这也是这个行业里为什么有的卖楼将自己都给卖了出去。郑晓娥想来想去，还是顶住了心中的贪恋对曹燕说道：“曹姐，我还是不参与了，我实在走不出那一步。”    
　　曹燕听郑晓娥这样一说，心里不由的一阵狂喜，面色不变的对郑晓娥说道：“我不逼你，这是心甘情愿才能做的，不然更坏事。柳青你要不要和我一起做啊？”  
　　“我就不参与你这个了，那个瓜娃子我随时可以搞定他，哈哈哈。”柳青知道曹燕只是象征性的邀请，哪有把钱往别人口袋里装的道理。再说她想要的不是这些，就算要做什么，也要等回到深圳再说。  
　　在下午四点的时候，赵翔云接到了曹燕的电话，她约赵翔云在滨江宾馆见面谈买房事宜，并隐约的说希望他一个人去见面。  
　　在柳青给他们介绍曹燕的时候，赵翔云对她的印象不错。这是一个长得很干净的女子，瓜子脸上不像柳青那样满脸打满粉的浓妆艳抹。像是会说话的细长圆润的凤眼，天然具备勾引男人的欲望的超高杀伤力。薄而饱满的朱唇显得十分柔软润泽，使得见到的男人都恨不得上去肯上一口。一身职业套装合身的将成熟的身子包裹得恰到好处，蜂腰翘臀胸脯高挺，修长丰满的长腿配以圆润的翘臀，使人不竟然的要想象它们在床上晃动的春色。曹燕走路的姿势十分特别，浑身妖娆地露出一种熟透了的女人味，和玉儿有得一拼，连脸型也和玉儿有几分相似。    
　　赵翔云想到玉儿，不觉狠狠的咽了一口口水。回来两天了，他还没抽出时间找借口去看看她。  
　　玉儿是村里不多的外姓人家的媳妇，她公公是村长，男人在县城一家工厂上班，差不多一月回来一次，住两天就走。在刘在飞走后至少有两天，玉儿总是要脸色红润的像欢快的小鹿般整天在家晃荡，引得村长家附近那帮总是有事没事停留的单身汉们大声说笑着想引起玉儿的注意。玉儿是幸福的小女人，唯一的遗憾是至今没有生养。  
　　村长家在小学旁边，四下里比较空荡。  
　　赵氏祖训严厉，但还管不了外姓，再说人家也没干啥，自然由不得赵家人出面。只是那些跟着去游荡的赵家小伙，往往回家就会被家里人臭骂一通，但他们又往往乐此不疲，脸皮之厚可见一斑。  
　　玉儿长得好看是远近出名的。身材苗条腰肢纤细，时常让人担心会不会被上面两团巨大的冒起压垮。  
　　赵翔云想到可望不可即的玉儿，简单的给母亲和大姐交代几句便单身赴约。车子到滨江宾馆的时候，曹燕已经在滨江宾馆外巨大的天然石头招牌前等候，两人握手后曹燕引了赵翔云往宾馆里走去。    
　　曹燕将赵翔云带到18楼茶艺馆的一间包房内。这是独立的商务包房，里面一应设施齐全。客厅一角是一套古朴的竹制精编沙发，在沙发围绕中一具古色古香的巨大根雕茶台。另外一角还有一张自动麻将桌，靠窗旁边是一间休息室，门侧有一具酒架，上面摆满各种高档酒和各式杯子。  
　　引路的服务小姐将水烧好后就被曹燕大发走，曹燕要亲自为赵翔云泡茶。  
　　虽然赵翔云不怎么喝茶，但见识还是有的，在深圳和阿芸好的时候，阿芸就经常带他去一些高级茶室饮茶。赵翔云看曹燕泡茶的手势就知道她是此中高手，当下对曹燕的猜测又多了些。  
　　“赵先生请。”曹燕做了个请的手势对赵翔云说道。  
　　“曹小姐泡茶的功夫一流啊！哈哈哈！”赵翔云端起茶杯一饮而尽说道，顺势不经意的斜了一眼曹燕因坐下而微微开了一些的领口，在那片雪白的掩盖不住的高耸上停了好一会儿。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第62节 易读                       
  《深春弄潮》    第62节  
作者: 旧船票             
　　曹燕顺着赵翔云的眼睛往自己的胸上看了看，不觉脸一红，稍作慌乱的用手整理那欲盖弥彰的窄小套装上领。这不整还好，越整越不堪，拉了左面右面又出，拉了右面左面又出，曹燕矫揉造作引得赵翔云有些情不自禁起来。都说女人的媚态最甚在欲露还掩半推半就，看来还真有点道理。  
　　曹燕整理了半天，无法之下只好对赵翔云笑道：“哎呀！这衣服有些小了，让赵先生见笑。”  
　　“嗯，挺好的。曹小姐真漂亮哦，你家先生让你出来做事，实在是不智。”赵翔云随口应道。  
　　“这……赵先生，关于你买房的事……这里有一些资料，请你看看。”曹燕实在不堪赵翔云这样赤裸裸的打趣，赶紧递过一叠资料，顺便坐在了赵翔云的旁边。    
第一百零一章没贞洁还是给个牌坊15    
　　赵翔云看看坐到身边的曹燕，接过资料仔细的看起来。要说这曹燕还是真下了点功夫，从分手到她回公司拿资料一共就一个小时多一点，找了十几套符合赵翔云要求的资料给赵翔云看赵翔云一边看一边听曹燕的解说，不时还提问一番。  
　　赵翔云的提问让曹燕不觉紧张起来，这人是干什么的啊？对建筑物的专业程度比自己这个专门卖楼的还高。听说深圳炒楼的多，会不会是深圳炒楼赚了钱回来给家人买房住的啊？但看他家人的穿着又不像是很有钱的样子，倒是他自己身上的衣服价全是名牌。  
　　由于赵翔云在深圳就是修建房子的，对各种建筑知识都有了解。这要归功于他承包六号栋的施工积累的经验，要是他还是跟赵翔麟打工的话，现在不仅买不起楼也对建筑了解不深。有听过一个工地上的打工仔成为建筑师的吗？没有，你打工一辈子也不会接触到那些专业的建筑知识。  
　　赵翔云对看中的楼都提出一些专业性的意见，很多曹燕都不知道要如何回答，只能战战兢兢的如实回答一些她所知道的问题。  
　　“哎呀！赵先生你懂得可是真多哟，你说的很多我都不懂啊。”曹燕脸上已经微微见汗，  
　　“你还是叫我翔云吧，我有些不习惯别人叫我先生。我在深圳是修房子的，呵呵，你能够说出来这么多就不错了，这样基本可以让我知道这些房子合不合适我用。”赵翔云笑道。曹燕身上女人的气息随汗水散发过来，引得赵翔云不觉一阵心浮气躁蠢蠢欲动，身体微微的向曹燕那边靠了靠。    
　　“那我就不客气了哟。云大哥你不是成都的吧？你的口音像是洪雅那边的。”曹燕不敢再在这房子上和赵翔云交流，但要达成自己的目的，当然不能冷了场。为了让心里距离感拉近一些，曹燕又干脆叫起了云大哥这般亲呢的称谓，并有意无意的轻轻碰触赵翔云的手臂。  
　　“嘿嘿，你说的不错哦，我们那里山高不平，我想将家安在成都。我大姐夫在农垦局工作，所以就想买近一点。曹燕你家在哪里啊？”赵翔云老实的说到。只是心里是不是老实就天知道了，反正他那贼样的眼睛就不是很老实，假装侧头看曹燕的时候，总是看向曹燕的衣领内，喉结不住上下滑动。  
　　“我家是成都的，就在九眼桥附近。哎呀！你看时间已经到了六点多了，我们叫一点吃了继续聊房子的事，这宾馆可以送房间来的。”曹燕看看手表说道。  
　　“也好，今天有些累了也不想走。”赵翔云顺从的说道。  
　　曹燕用宾馆内部电话打向服务台叫了菜肴，和赵翔云有一句没一句的拉扯。曹燕将赵翔云领到餐厅在餐桌旁坐下，并将主灯关闭打开橘黄色的壁灯，气氛在曹燕似乎无心的调理下，原本增加食欲的橘黄色光线显得有些暧昧起来。    
　　不多时服务员将菜送来，菜是非常典型的川菜，两热菜两冷盘一个鲜汤。曹燕问道：“云大哥喝什么酒？”  
　　“随便吧，我对喝酒不讲究，不过你打开的灯似乎比较适合喝红酒。”赵翔云用暧昧的眼神看着曹燕笑道。  
　　“云大哥真是个有情调的人哟，呵呵，那就喝红酒好了，你有特别喜欢的吗？呵呵，这里有天尼雅西域沙地长城1985，还有几种洋酒。”曹燕问道  
　　“你看着办吧，说实在的，我就是个土包子哦，哈哈哈，对酒没什么研究的哈。”赵翔云笑道。这小子今晚的目的目的显然不在喝什么酒吃什么菜，当然，他也知道曹燕留他下来显然也不是这些目的。  
　　“那我就做主了哦，我们成都人……哦，你马上也会是成都人了。呵呵，成都人都喜欢崩起，其实也没得啥子钱。我喜欢将实惠一点子，喝红酒不就是点情调嘛，关键还是人撒，和你云大哥喝啥子酒都有情调嘛。”曹燕说着在酒架上取了一瓶天尼雅过来，打开倒上一杯递给赵翔云。    
　　“来，为了云大哥选上漂亮的房子干杯！”曹燕举着杯子走到赵翔云对面坐下。  
　　“谢谢！也要辛苦你哈。”赵翔云举杯和曹燕碰了一下一口干了。这是他一个坏习惯，阿芸不知道说了他多少次都没改过来。人说红酒要慢慢品，可赵翔云就喜欢一口一杯，颇显豪壮，不过用错了地方。  
　　喝酒后曹燕很快脸就红起来，才几杯下去就娇艳欲滴的样子，别有一番风味。赵翔云看得心浮气躁，却不知道如何去勾引这个美丽的尤物，只好频频和她碰杯，想把她灌醉了事。  
　　赵翔云也有个几个女人了，但似乎都不是刻意引诱的，一切都来得那么自然。赵翔云也自认为还算有几分靓仔，但也自知还没靓仔到女人投怀送抱的程度。他想要这个女人，有很大的原因是曹燕长得有几分像玉儿，或许还有几分在知道芬儿不忠后的报复吧。玉儿他是只能想想不能碰的，最大限度是摸摸手碰碰屁股之类的打打擦边球，更多是人静夜深的时候YY一番。    
　　虽然被赵翔云狠狠的灌了几杯酒，曹燕还是感觉到了赵翔云的眼神的变化，巧笑道：“云大哥，你咋个这样子看我呢，你这样都看得我不好意思得了。”  
　　“你好像一个人，一个我不能忘记的人。”赵翔云想起一些电视里听来的台词，打算就用这些台词来对付这个像玉儿的女人，看看能不能把她灌迷糊了弄到床上去解解那心中的遗憾。  
　　“是哦？像哪个嘛？是不是你的初恋情人啊？”曹燕媚笑着看着赵翔云的眼睛回答道。这是女人的杀招，没有男人能在这么近距离下受得了，尤其是在昏暗的橘黄色灯光下，最要命的是这个女人还漂亮得使人想犯罪，男人又喝了一点酒。  
　　“是的，可是她却嫁给了别人！”赵翔云开始迷糊起来，忘记了这句话是不是电视里看来的，顺口就这样回答道，并顺势握住曹燕放在桌子上的小手。男人天生就会勾引女人，根本不用学。  
　　“那你今晚就是把我当作她对吧。”曹燕做哀怨状，似乎马上要流泪的样子，但没有把手拿回来，或许她放在那里就是给他握的。一个女人的小手被你握住手中，你却告诉她你想的是别人，这是不是残酷了点？那你是不是应该安抚她一下？      
第一百零二章没贞洁还是给个牌坊16    
　　赵翔云似乎感觉到曹燕的哀怨和渴望，将她的小手拿来贴在脸边说道：“对不起，我……”  
　　曹燕压住赵翔云的嘴，不让他说下去：“不要说了……我理解的……就把我当作她吧。我理解男人的初恋，女人何尝不是呢？”  
　　到底是谁在勾引谁啊？当然是互相勾引。男人在勾引女人的时候，女人何尝不是在勾引男人？一个巴掌拍不响，你不想被勾引，那你就别先勾引别人！花花被蜜蜂迷恋，是因为花花用她的甜蜜勾引蜜蜂；花花之所以勾引蜜蜂，是因为花花迷恋蜜蜂的大腿上的刚毛。花花用甜蜜勾引蜜蜂，蜜蜂用大腿勾引花花。  
　　曹燕是善于勾引男人的女人，她有这个天然的本钱。很多找她买房的男人或多或少的是因为迷恋她的美色而心甘情愿的被她勾引。但她有个特点，她不会像其他同行一样为达目的毫无保留，她有自己的底线。这是很多人不知道的，包括柳青。知道的已经买了她的房子，心甘情愿的，他们后来还成了朋友。这是她想要的，所以她的业绩做得很好。    
　　就因为曹燕这一句话，赵翔云感觉这个女人变得圣洁而高尚起来，再也生不起一丝欲望。但曹燕的神色又像是在告诉赵翔云可以把她当作曾经的初恋女友，可以做任何事，赵翔云就是生不起一丝邪念来。  
　　曹燕已经在进行冒险的第一步。如果赵翔云是个急色的人，在这样赤裸裸的勾引下已经扑过去了。赵翔云还没有，所以曹燕还要继续。正因为赵翔云没有，所以他们还在继续喝酒继续有一搭没一搭的说这似是而非的情话。  
　　去年曾经有一个买房者，在进行到这一步的时候就急色的扑在曹燕的身上，在曹燕严词拒绝不下后，这哥们在川大附属医院躺了一个月被罚款五千。  
　　赵翔云突然感到一阵悲哀。为芬儿，为玉儿，为自己。还有为陈猛。甚至还有阿芸和蔡娅楠。  
　　赵翔云想要玉儿，之前在家的时候想，无时不刻的想。甚至有时候在和芬儿干那每月为数不多的事把芬儿直接当作了玉儿。    
　　因为玉儿长得极像一个人，一个女人。这个女人在少女时代是赵翔云的同桌，同桌的她这个老掉牙的故事不可避免的发生在他们身上。那是一种懵懂的爱情，一直没有说出口的爱情。  
　　“她也是喜欢我的”当时赵翔云就是这样想的，直到中学毕业前学期。同桌的她随父母调走了，不知道去了哪里，赵翔云没有勇气去问校长。  
　　她是赵翔云中学老师的女儿。  
　　后来家境贫寒的赵翔云居然推辞了几起提亲，也许是在等她吧，说不定，小伙的心思有时候和女孩儿的心一样，不可捉摸。直到芬儿被介绍过来。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第63节 易读                       
  《深春弄潮》    第63节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云和芬儿第一次见面是在大姐家。做媒的是芬儿的小姨娘，也是赵翔云的班主任老师，是赵母让大女儿赵香茹去找的周老师保媒。当时赵翔云毕业不久，周老师对他的印象极好。赵翔云是地区青少年武术散打冠军，又很听话不太调皮，这样的学生老师都喜欢。    
　　见面是在两边家长的安排下进行的。当时赵翔云眼前一亮，心里那个兔兔啊就要跑出来了。  
　　芬儿长得和同桌的她很像，所以赵翔云没有像前几次相亲一样表现得不耐烦。他和母亲一起坐在左首板凳上，不时的偷看那个自进门来就一直低着头的像同桌的她的女孩，听妈妈和大姐陪芬儿的母亲和大舅聊天，周老师是介绍人，也在中间作陪。在周老师的介绍下，赵翔云知道了芬儿是他的同年级不同班的同学，这些都不是他关心的，他只是知道自己再也找不到同桌的她了，芬儿很像她。这次赵翔云没有再拒绝，两年后芬儿嫁给了他。    
　　赵翔云结婚后在一个偶然的机会去村小学买东西，平常都是妈妈做这事。他看到了村长的媳妇玉儿，一个比芬儿更像同桌的她的女人。脸型身材都差不多，也都很漂亮。  
　　漂亮的女孩是用一个模子做的，不漂亮的女孩都是这个模子做出来的废品。合格产品大多一模一样，不合格的产品就是各式各样的。  
　　于是赵翔云喜欢上看报纸，村里只有村长家有报纸。于是赵翔云就经常去村长家看报纸，什么都看。  
　　为什么初恋会使人的思维模式受到那么大的影响？赵翔云可以冒着娶不到老婆的情况下，一直等待一个长得像初恋情人的芬儿出现。然后试着爱上她和她结婚。赵翔云因为一个偶然机会，看到长得更像初恋情人的玉儿，就不顾赵氏家训经常跑村长家看报纸。  
　　赵翔云觉得他彻底的原谅了芬儿，甚至还有陈猛。他甚至对芬儿念着初恋情人陈猛，不惜背叛丈夫冒着被赵氏家族严惩的风险也要和陈猛私通的勇气有点佩服起来。    
　　赵翔云心里酸酸得，眼里不觉有些泪花，因为这个要帮他买房子的生得有些像同桌的她的女人，让他突然明白了许多。  
　　感觉到赵翔云不对劲的曹燕发现了赵翔云眼睛里的泪水，赶紧从自己的座位上站起来走到赵翔云身边，抓住他的手臂问道：“云大哥，你怎么啦？有什么给我说说，说出来就好些。”  
　　“你的话感动了我……是的，男人迷恋初恋的感觉，女人何尝不是呢？你说得真好！”赵翔云有些哽咽。  
　　曹燕知道这个男人有很多故事被自己给勾起了，如果不让他说出来不好。不管怎样他是自己的客户，要是这样就影响到他明天的决定的话，这不是自己想要的。再说她自己也对这个男人比较有好感，很好奇：“云大哥，你把这些说给我听好吗？嗯？”  
　　赵翔云现在正需要一个听众，加上这个漂亮的长得像她的女人，自己说出来就像是在对她倾诉：“好的，你刚才说到男人和女人的初恋都是一样的，我以前为什么就没相通呢。我跟你说说我的故事吧，比较长，很平软，不像别人的那么轰轰烈烈或海誓山盟，但对我很重要，至少在心里。要从我的初中到高中的时候说起，我一直和她同桌，直到……”      
第一百零三章没贞洁还是给个牌坊17    
　　曹燕嗯的答应了赵翔云一声，挨着赵翔云坐下来抱着他的手臂，静静的听他讲述那些对于电视编辑来说一点创意都沾不上边的平淡的爱恋和忧伤。  
　　这个看似坚强的男人内心是多么的脆弱啊！原以为男人都是粗枝大叶的，可他却心细如发柔情似水，可这些都装在心里没人能感受到。曹燕觉得那个芬儿好傻，有这样的丈夫不好好的爱，却一心想投入一个骗她感情的禽兽的怀里。她也笑话赵翔云的多情，因为那个玉儿长得像初恋女友就想经常去看她，就傻傻的看看。曹燕正认为那个赵翔云初恋的她好幸福哦，这么多年一直被一个男人祝福着怀恋着，后来的那些女人不都是因为想她才有了那么多的故事啊！    
　　曹燕转念一想刚才赵翔云不是说自己也和她很有些像吗？想到这里曹燕禁不住的抱紧了赵翔云的手臂，好像想要给他多些安慰，俏脸微微发烫。自己要是有这么一个男人暗恋着有多好啊！曹燕想到。  
　　俩人在橘黄色的灯光下偎在一起。赵翔云将那埋在心底的从未给人说过的心思轻轻地说出来，随着缓缓摇动的高脚杯内的红酒，一圈一圈的荡着，混着那如猩红的酒液在杯壁上滑下淡去。  
　　人都是有倾述欲的，老把心事压在心底很不舒服，人也会变得古怪起来，变态就是这样产生的。女人是很会倾述的动物，她们有什么心事就找女伴们诉苦哭泣，郁闷的心情马上就会得到发泄，被安慰，感觉似乎受伤的其实没什么大不了的心立即被抚慰得服服帖帖舒舒服服。男人是悲哀的，他们不会流泪，也不会找人诉说自己的苦难，你能听到的都是快乐。男人的心思都被藏在心底最隐秘的角落里，轻易不敢触动。男人的泪是流往心里的，受了伤也只会藏在隐秘的地方自己舔息。    
　　曹燕沉醉于赵翔云那深厚的刻意的忧郁气息里迷失，她看向赵翔云的眼睛里有了泪花。她想将那张棱角分明的脸捧进怀里好好的爱惜，梳理他那有些凌乱的头发，为他唱那最为抒情的轻歌看着他在自己的怀里入睡。  
　　曹燕不知道现在自己已经偏离了今晚的工作目的，她完全忘记了工作，只是痴痴的听他说，看他忧郁的脸，一脸的渴望。  
　　也不知道什么时候赵翔云已经停了下来，俩人就这样对视着，手臂交缠在一起，赵翔云脸上还是那忧郁的神色点缀了些橘色的朦胧。曹燕看得不觉痴了，禁不住将嘴唇印在赵翔云厚实的嘴上，满脸都是柔情。  
　　……  
　　清晨的阳光照在滨江宾馆18层茶褐色的玻璃窗上，经过玻璃的过滤显得十分柔和。偎在柔软大床上的曹燕懒洋洋的挣开被阳光晃到的眼睛，动了一下，由于昨晚极度磨损的身体某部分受到拉扯，疼得她‘哟’地轻呼了一声。这是多年来不曾遇到过的事了，自从失去第一次后的那一个月，虽然只是经过不多的几个人，她清楚的记得还没有坚挺之物伤到过她。他太强了！曹燕只能这样想到。    
　　转头看了看身边还在呼呼大睡的男人，心里有些酸楚，也有些欣慰“爱不就图的那么一点感觉吗？既然萍水相逢，何论结果怎样？无论他经过多少女人，至少他躺在我怀里的时候，他的心里就只有我。何必要奢求自己的唯一，我只在乎那一刻的真心！”  
　　曹燕用娇嫩的手指在赵翔云的胸膛上画着圈圈，直到赵翔云眨闪着睫毛睁开眼睛来才说道：“猪猪，该起来吃早饭了！你下去买，我……哎哟，我起不来了，都是你害得。”曹燕用手轻轻的抚摸了下私处以确定受到的伤害程度。还好只是一点轻微的肿胀，不过那可是极度柔嫩的所在，哪里经得起那坏人极度的摧残？  
　　正要起身的赵翔云看到曹燕娇人模样，不觉又有点蠢蠢欲动。虽说今天的事情也是刻不容缓，必须要搞定的，在明天一定要办好所有的手续赶回九门村，不然就会误了开祠祭祖，不敢有其他的大动作，但新亲近的两人哪里忍得住这新鲜感，很快就火热起来，战火延续到近午时分才草草收兵。  
　　“曹燕，就去看看这几套吧。今天看好，今下午到明天上午一定把手续办好，我们明天下午必须回去。”有些疲劳的赵翔云挑出几份资料对曹燕说道。两人好不容易才收拾好自己，来到厅内翻昨晚放在桌子上的资料。  
　　“啊？这么快就要走啊？”曹燕一惊，有些不舍。但看到桌子上的文件资料，长期养成的职业素养使她很快进入工作状态：“从时间上来说没有问题，这要你今天下午之前定下来，晚上我和你签订一些合同等，明天上午进行房产登记。剩下的一些小手续就我帮你办理吧，等你来成都的时候给你。这样不会影响你拿房产证。”    
　　赵翔云没有反对，和曹燕俩人很快开始初步看楼工作。连续看了四套后，赵翔云对位于锦江公园旁的福华苑里的两套相对比较满意些。这是十六层的小高层顶层的两套，标准层都是八九十到一百二十的跃式户型。顶楼两套一套复式一套跃式，每套一百二十平米。面积是不大，附送楼顶，以后可以开发成花园种花草。  
　　“这两套很不错，我们再看看后面的，如果后面的不会好于这两套，那下午就让我妈妈和大姐她们来看看就好了。辛苦你了。”赵翔云一边和曹燕等电梯一边说道。  
　　“没关系，我们再看看吧。”曹燕心里有些不是滋味。‘从事地产行业也有一年多两年了，前后卖出了无数套房子，可这次算啥呢？这个行业内是有很多卖房子的女人将自己也给卖了，自己也给自己定了个最后底线，可是……这次还是超出了底线，将自己给卖出，不！不能说是卖出，自己分明是自愿的啊！这和他买不买房子没关系的，这个坏人，那些害死人的故事。’      
第一百零四章没贞洁还是给个牌坊18    
　　赵翔云和曹燕看完预先选出的几套房子后，经过评估，觉得还是福华苑的房子比较合适。在和曹燕吃过午饭后将妈妈和大姐以及李贵父子俩都叫来看房，大姐对顶层房子夏天多用空调电费有些不满，但大姐夫李梁明对赵翔云说的做屋顶花园比较赞成。  
　　“呵呵，我退休了就专门打整这两个花园吧，我在上面开一块菜地出来，自耕自种也当一回农民。哈哈哈”李梁明听了赵翔云的计划，也是兴奋不已。反过来李贵这个准业主倒显得不在意。  
　　“你们这是买房子还是买土地啊？这房子顶上种菜会不会漏水啊？”赵母对这些新鲜事物明显的接受速度要慢一拍。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第64节 易读                       
  《深春弄潮》    第64节  
作者: 旧船票             
　　“外婆，人家国外的房子顶上大部分都有绿化，就我们中国这个比较少。”李贵毕竟是年轻人，知识面就是广：“舅舅，我找我一个读建筑的同学给我们设计一下，建一个漂亮的花园。”  
　　“好啊！我是有一些打算，但毕竟我不是专行，说说实际做可以，但要我设计还真不行。”赵翔云想到深圳蔡娅楠家的小小花园，接着说道：“一定要有鱼池假山和草坪，至于姐夫你说的菜园子就随便了，按照妈妈的农村人习惯，有一块也不错。只是你们在楼顶种菜，哪里有粪水给你们浇菜啊？”    
　　“这个舅舅你就不懂了吧，在楼顶种菜不是不可能，现在已经出来一种高效复合肥，不用粪水一样可以中庄稼。这是为城市绿化研究出来的专用肥料，现在已经在农村推广了。这个屋顶花园里种点葡萄果树什么的更好，热天的晚上在下面乘凉很不错啊！”李贵对这些新鲜的事物了解的还是比较多的，年轻人好奇心就是重。  
　　“我要养小兔子，还要养小鸭子。”小虎子看大家讨论得热闹，生怕大人们忘记了他。  
　　“好啊，到时候给你养一群小鸭子小鸡小鹅什么的，长大了就卖钱给你读书。哈哈哈哈.”李贵对这个外甥喜欢得不得了，蹲下身来捏着小虎子的小鼻子笑道。  
　　“我想吧咱们老屋后面的茉莉花树和茶树拿来栽点，以后有新鲜茶叶泡茶还有茉莉花。樱桃树也搬来，我老了吃樱桃合适，不怕没牙齿咬不动。”赵母也颇为心动的说道。  
　　一家人你一句我一句的构想这美好未来，在曹燕的带领下去到她公司签订一系列的合同条约手续。其他人感觉帮不上忙都回去了，就留下赵翔云和曹燕一起办理相关手续。这是相当繁琐的交接，很多条约要签订，赵翔云必须一项一项仔细的看，理解后再签上大名。    
　　即晚办好前期手续后，曹燕又留赵翔云下来吃饭。  
　　赵翔云考虑到昨晚发生的荒唐事，有些尴尬的对曹燕说道：“昨晚你不会怪我吧？”  
　　昨晚似乎是按照行业的一些规则在办事，对购买欲望较强的单身男客户进行一些必要的公关手段。曹燕一直以来对自己进入这个行业后定下的底线都坚守得很好，绝不以身体换签约。曹燕也知道昨晚就算她和赵翔云什么都没有发生，赵翔云照样会买她推荐的房子。昨晚的事只能说是个意外，她自己心甘情愿的意外。  
　　曹燕幽怨的看了赵翔云一眼，脸有些微微发红：“不会，我知道你不是那些人。我……”  
　　见曹燕楚楚聆人的样子，赵翔云心里不由的一荡。这个很像她的女子，心里一定也是有很多故事，可自己这样对她合适吗？赵翔云想到还在深圳等他的两个女孩，又有些恍惚起来。自己到底要欠下多少情债啊？芬儿的事暂时已是定局了，阿芸和蔡娅楠的事还不知道如何收场，这个曹燕看来已经是招惹了，难道自己真的是变坏了？可我赵翔云也没有刻意的招惹谁啊？想象昨晚，确实俩人好像都是情不自禁，不能怪了谁。难道阿梅的爸爸说的是真的，自己真就是命犯桃花？    
　　男人度女人的占有欲是非常强的，一旦在那个女人身上放下自己的标示后，他是会轻易放手的。  
　　赵翔云不知道要怎样对曹燕才好，这样的关系他还没有处理的经验。顺其自然吧！赵翔云摇摇头，对蔡娅楠说道：“嗯，在哪里吃？我对成都实在不熟。”  
　　曹燕提议去望江楼吃全竹宴，赵翔云当然是赞成。赵翔云现在只想用俩人不多的在一起的时间多补偿曹燕，希望她能心里好过一点。其实男人在招惹了女人之后，不管他是出于什么原因，他都会出于一种说不清道不明的原因，去尽量的多满足一点这个被他暂时定义为自己的女人的女人。  
　　俩人打车来到位于九眼桥锦江岸边的望江楼，望江楼在望江公园内。一进大门，映入眼帘的是茂盛的竹林和精致的蜀地风格庭院画栋，处处古风古韵全是木楼牌匾。  
　　曹燕似乎是这里的常客，进门后也不等指引，直接往里带赵翔云走。来人进入一间雅间，服务小姐马上送来正统的四川盖碗茶，一茶博士拿着一把擦得晶亮的铜茶壶冲茶。只见那茶博士离茶碗很远就冲水而下，这可把赵翔云给吓了一跳。在家乡的茶馆里喝茶也会有茶博士耍宝玩点高技巧冲茶，往往哪家的茶博士冲茶的技艺好，这里的生意就会好很多，这也是四川茶馆之一景。这个茶博士更是了不得，茶壶嘴离茶碗至少有两米距离就开冲，滚烫的开水沿着茶碗打旋但绝没有一点半点溢出来。    
　　曹燕毕竟是在成都土生土长的标准成都人，对这些当然是见怪不怪，茶博士冲好茶后，她随便点了几样全竹宴中比较有名的竹菜：竹荪蛋蒸乳鸽竹筒美蛙燕窝竹宴盅口味竹脂鱼等。    
第一百零五章没贞洁还是给个牌坊19    
　　在等待上菜的时候，曹燕给赵翔云介绍这个望江楼的一些典故：“相传唐代女诗人薛涛曾在此汲取井水，手制诗签，留下了许多幽怨动人的诗句。据说因薛涛一生爱竹，后人便在园中遍植各类佳竹，其中有不少为名品，如人面竹弥勒竹方竹观音竹鸡爪竹等，品种多达100余种，所以望江楼以竹菜出名也是沾了薛涛的名气。这个望江楼高39米，一度为成都的象征。当年成都没什么高楼大厦的时候，很远都能够看到锦江边上的望江楼。我们小时候最喜欢来这里玩耍，那个时候是随便可以进来的。”    
　　赵翔云听曹燕讲得典故好，心里也对她信服不已。由于自己读书不多，加之家在农村见识极少，要不是在深圳混了一年，恐怕现在随便一个人都可以在成都将自己骗了还得帮他数钱。赵翔云骨子里有那么一丝丝的农民特有的自卑感，这也是他最为忌讳的一点。所以只要有机会他就会尽量的学习，一定要让自己尽快的成熟起来。不过现在他就有些飘飘然，可能是男人的那点事吧，自从曹燕昨晚跟他那个以后，他就觉得成都人也不过如此，成都的漂亮女人还不是一样被自己给睡了！也没见得多高级多高尚。当然这写绝对不会在赵翔云的心里形成明确的信号，他感觉不到自己会这样想，但他确实有这样的心里。潜意识里有！    
　　曹燕在给赵翔云介绍望江楼典故时，他们点的菜接连上来。第一道是竹荪蛋蒸乳鸽，这是川菜内气血双补的蒸菜，陶钵盛具中有几块被开成两半的竹荪蛋和两只小小的乳鸽，汤呈白色，闻之有一股川菜汤的特有胡椒味。曹燕介绍到：“来吃吃，这是比较补气活血的菜。老年人吃比较好，但我们现在的年轻人起早熬夜生活不规律，也需要补一补。尤其是你哈^_^。”    
　　赵翔云知道曹燕意犹所指，当然不好造次，只得憨憨的笑道：“我们俩都要补一补才好。”  
　　第二道菜是竹筒美蛙，这竹筒美蛙是由竹胎菌青蛙装入竹筒熟的，麻辣鲜香回味无穷。曹燕也给赵翔云介绍这款菜式的特点，她在昨晚后听赵翔云说了后，知道赵翔云长期处在闭塞的农村，对于这些应该不是很懂，当然吃过的机会就比较少。虽然他曾经在深圳呆过，不过听他说的样子，在深圳也没多进什么高级场所。再说这竹胎菌可不是随便就可以吃到的，尤其是新鲜的竹胎菌不易远途运输。    
　　曹燕将菜介绍完后，对赵翔云说道：“这可以说是最纯正的川味保健美食了，喝酒就以白酒为好，还不要多喝。”  
　　“那就不喝吧，我没所谓的，你认为咋样好就咋样吧，反正我是土包子一个，呵呵呵。”赵翔云对这些见所未见的东西倒是很新鲜，但也不愿意当面问太多自掉身价，只是对曹燕打马虎眼蒙混过关。阿芸当初虽然极力的带赵翔云去一些高级的酒肆，让他学一些看起来有品味一点的礼仪。岂不知赵翔云天性随和惯了，干着些实在是为难了他，要按照他的本意，三几下吃完饭走人，该干嘛干嘛去。当然，在如此漂亮的女人面前，赵翔云还是要装一些素质出来的，尤其是这还是一个长得很像同桌的她的女人。更有一点是，她和赵翔云已经有了说不清道不明的那么些关系。这层关系是很微妙的，赵翔云本能的想要保留它，这是男人骨子里的那种天生的占有欲在做崇，但理智却在告诉自己，这个女子不是自己应该招惹的。    
　　“你不要这样子说嘛，再说我和你……”曹燕说道这里不由的一阵脸红，话也就不好继续说下去，微微低头用雪白娇小的嫩手将头发往后挥了挥，柔软的腰肢随着挥头发的动作波浪似的由上而下摇摆起来，胸前那两块高耸的丰满一起颠动，天啦，这样子太娇媚迷人了，哪里有男人挥受得了！  
　　男人就喜欢这样的女人，第一眼看她像是在勾引自己，再看就似乎她一本正经冷漠冰人，回头想想似乎她对自己有意在给自己抛媚眼呢，到你想接近她是却发现她根本就是珠穆朗玛，而你却有不做金珠玛咪就对不起她的味道。  
　　那是一种媚到骨子里的极品女人具有的特别味儿，世间不可多得的尤物。  
　　“是我不好，我不该……”赵翔云还没说完，曹燕已经隔着桌子将娇嫩的小手伸过来，轻轻地印在赵翔云的嘴上阻止他继续说下去。  
　　曹燕用满含幽怨的眼睛看了赵翔云一眼说道：“不要说好吗？这是缘分，更是命运。”    
　　是的，命运！在我们无法抗拒的事情面前，我们都认为那是命运的安排。有个名人说过，当命运你时，你能做的只有赶紧抓住那阵痛之间的间歇享受吧，说不定还会因为跟上了他的节奏达到高潮。如果你试图反抗而拼命挣扎大喊大叫，除了增加你无谓的痛苦外，别人只会当你是疯子。抓住这少有的机遇好好的享受吧，这不多的生命的炫丽光华。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第65节 易读                       
  《深春弄潮》    第65节  
作者: 旧船票             
　　“嗯，是命运！我真不想回深圳了！我想留在成都陪你！”赵翔云连想都没想就说出这话来。他没去想还在深圳等他的俩个女孩，这并不等于他忘记了她们，也不是他变心了不爱她们，而是此刻他心里就只有曹燕，他这句话是发自肺腑的。人在很多时候是不会多想的，只是凭眼前的意愿去做。每件事都要想的清清楚楚再说再做，这多辛苦啊，人何必活得那么累。    
　　“傻子，我不值得你这样的。也许是前生我们欠一次情，所以今生要来还。既然是这样，我们就珍惜这一次的机缘吧。今晚属于我们彼此！”曹燕握着赵翔云的手望向男人，眼睛里满是点燃的火热。女人啊，一旦动情就是十分疯狂的，她们会做出一些连男人都不敢轻易干的事来。这就是女人！    
第一百零七章没贞洁还是给个牌坊20    
　　是的，这就是女人，女人是有特权的。女人提出来，却会变成香艳的邀请，没有男人会拒绝。同样的要求，男人提出来女人可能会将你大骂一通:“神经！”或别的什么，成功的几率相当的小。不信你就去对一个你见了两次面的女人说句“今晚属于我们彼此”看看，这个世界上瞬间多了个猪头，不被骂成猪头就被打成猪头。  
　　赵翔云是幸运的，他不是猪头是因为这个要求是女方提出的。赵翔云在听到这一句的时候，心里那个感动啊……  
　　“今晚没喝酒啊？！”赵翔云哆嗦着嘴唇，有点不敢相信的看着曹燕。昨晚的事在赵翔云的理解里纯属意外，可现在她的样子明显的是故意的，难道她想梅开而二度？  
　　赵翔云有点傻眼。渴望是渴望，但理智还是有的。昨晚是俩人酒后乱性，酒醉时暂且不管，酒醒后该负的后果是不可推卸的，不管你是否酒醉，法律不允许酒醉后就可以乱来。只不过既然没人反对那么就算不了了之，昨晚曹燕没说要追究责任之事。  
　　这样的结果让赵翔云有点担心，不管从那方面来说都是。假如他爱傻乎乎的认为曹燕是爱上他主动献身的话，那么他赵翔云就是真傻了。如果是勾引自己买房呢，在之前自己已经明确的表示一定和她买了，昨晚的事就很难用这点来解释。所以曹燕邀请赵翔云再次共进晚餐的时候，他心里是打鼓的，没底的。虽然心里玄乎但他还是乐意来和曹燕一起吃饭，甚至一起干点别的。当然他也做好了最坏的打算，那就是曹燕突然翻脸追究昨晚的事，赵翔云心里做好了被质问的准备，他打算如实相告，至于说些什么他就没想这些了，管她呢，问啥说啥。毕竟在这个事上，女人通常都认为自己是吃亏的，法律也是这样认为，赵翔云也是这样认为。赵翔云想今晚的晚餐应该是一个告别晚餐，最后的晚餐。赵翔云做好了被曹燕审判的准备。    
　　“你猪头啊！”曹燕没想到赵翔云会这样说，一点心理准备都没有。曹燕转念一想立马就暴走，成都女人彪悍的一面立即就表现出来：“赵翔云你混蛋！你认为我是趁酒醉乱来的女人！赵翔云你……”曹燕说着拿了手包就往赵翔云头上打去。  
　　猪头不仅是骂出来的，还是打出来的。  
　　赵翔云知道闯祸了，这女人没有幽默感。没有幽默感的女人不好玩，男人在惹没有幽默感的女人后，最好的办法就是让她用最轻的方式惩罚一下给她出气，不然到了她的脾气酝酿得差不多了，你将面临更大的爆发。  
　　赵翔云没等到曹燕的包落到头上，奇怪的看了曹燕一眼。曹燕正低头垂泪，暗自悲泣：“你个没良心的赵翔云，你就这么看待我……枉我一番心思全给了你。”  
　　“我……对不起，我是想开开玩笑的，我……我喜欢你……”赵翔云虽然是木头，但经过几个女人琢磨后，这木头也开窍了，要不然深圳那三个如花似玉的女孩子地上有知都不会答应。开了窍的木头还顺势走到曹燕那边挨着她坐下，将她搂进怀里。  
　　曹燕犟了一下，也就顺了赵翔云的搂抱，只是嘴里还是冷冷的说道：“你就不会想到说的话让我伤心？    
　　“我是无心的，平常只知道嘻嘻哈哈，哪里知道女人的心思需要细心呵护。对不起。”这木头一旦开窍，哄起女人来还真有一套。  
　　赵翔云连说带行动，将曹燕弄得娇喘吁吁面红耳赤，只得将赵翔云往外推：“死人，你这样捉弄我，有人进来就不好了。”  
　　“那我们还去昨晚那里？”赵翔云边说边在在曹燕的耳垂上用湿湿的舌头舔了一口，曹燕身子立即绷紧，停止了挣扎。这是曹燕身上最敏感的地方之一，哪里受得了赵翔云如此调理，遽然生起无名的舒麻向全身蔓延，浑身软绵得一点劲都没有，只得随便赵翔云轻薄。  
　　赵翔云将曹燕好生调戏一番，弄得个女娇喘吁吁软绵绵的趴在他身上后，才起身结账扶起曹燕往滨江宾馆开房去。  
　　赵翔云搂着曹燕轻车熟路的来到滨江宾馆大堂前台，开了个豪华单人间。开这个豪华间是受到和蔡娅楠一起的启发，对自己可以刻薄一点，要是有女友在，不该花的钱你也得花，不然她大姐一不高兴你待会儿就有的受了。女人多少都有点虚荣心，蔡娅楠是个很有原则的女孩，要是和她理性的商量做事，一切以舒适而不铺张浪费为准，能简省决不浪费。但要是你花钱买了个奢华，她嘴上会说浪费了但一样的会怀着欣喜心安理得的享用。    
　　赵翔云抱了曹燕随服务员的指引来到12楼的房间。星级宾馆就是不一样，这是一个很大的豪华间。虽说是单人间，但其中的大床和标准双人间一样大，电视DVD音响独立卫生间一样不缺。  
　　“我要和你一起洗澡。”赵翔云色迷迷的在曹燕的耳边说道。  
　　“不行。”曹燕赶紧推开赵翔云。女人虽然已经是，但像少女一样的害羞。曹燕衣服都没脱就跑向卫生间，并关上门不理赵翔云。  
　　赵翔云讪笑着打开电视，将水壶插上电源烧水准备冲茶。卫生间里传来哗哗的水流声，赵翔云心里一痒就想要进卫生间去。这可是不多的的艳遇哟，赵翔云除了和阿芸有个两次共浴外，和蔡娅楠的都只有蒙着眼睛干过一次。  
　　想着水的曹燕光洁的身子上滑动，赵翔云去推卫生间的门，门扣一扭就开了：“这丫的原来是故意的。”      
第一百零八章没贞洁还是给个牌坊21    
　　门打开来，曹燕背对着赵翔云没出声，只是拿花洒往身上浇水。曹燕站在淋浴头洒下的春雨里背对着赵翔云，雨水中只见女人皮肤雪白晶莹，浑身苗条匀称而线条优美，仿佛精心雕刻出来的女神。盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸到那嫩白丰挺的翘臀上形成两道绝美的弧线。  
　　赵翔云喉结急速的上下滑动，三几下脱掉身上的累赘冲进卫生间靠近曹燕，将她转过身来抱进怀里，让曹燕高挑的鼻子在脸颊上轻轻的摩擦，吻住女人性感鲜红的嘴唇好一阵缠绵。  
　　“云，要了我……”回到床上曹燕喘息着要求。女人的俩眼始终紧紧的闭着，似乎这样就可以躲避这羞人的情景，嘴里的呼吼更粗重起来。  
　　赵翔云的心早已陶醉，他已经无法分清现实与梦幻，只知道自己要是现在辜负了怀中美人儿的话，那是要下地狱的罪过……  
　　俩人终于平静下来，赵翔云还俯在女人身上舍不得下来。曹燕用娇嫩的小手在赵翔云宽厚的背上轻轻的抚摸，慢慢平息激战后的余波。  
　　“我想给你生个孩子。”曹燕还处于那久久不能平息里，述说着女人最为深情的爱恋。  
　　当一个女人说她要为你生个孩子的时候，她已经深深的爱上你不能自拔。曹燕或许是一时冲动，但这时的她已经不能自己的要这样说，至少这一刻她是真实的。女人都爱做梦，有的女人做梦只是一刻，有的却一辈子生活在梦中。无疑曹燕是属于前者的，她是个精明的女人，她知道该做梦的时候，便会毫不犹豫的扑入那梦中，完全的享受那梦境带来的快乐，在需要清醒的时候，她不会又半点留念。    
　　只是曹燕在遇到赵翔云后，她还能保持清醒多久？  
　　“嗯。”赵翔云知道现在任何语言的解释都是苍白的，只能答应。这是生命本能的承诺，容不得半点玷污。赵翔云不是一个解风情的男人，但至少这一刻他知道必须要这样回答。  
　　“我真的不能离开你了，我知道你有很多故事，但我就是想给你生个孩子。”曹燕忘情的说道。  
　　“我也不愿意离开你，从见到你的那一刻，我就爱上了你。”赵翔云开始口花花起来，但神色却非常的庄严，因为这时他就这样的感觉。他不知道的是，这话是女人的致命武器，没有女人可能逃避男人发自内心的示爱。  
　　“可是我知道你不能娶我，但我还是想给你生个孩子。”曹燕声音有些呜咽。    
　　她知道自己的地位，对自己的身份也不能忽略。她是有家的女人，虽然她看不起那个无所事事整天泡茶馆打麻将的男人，但毕竟他是她的男人。这是曹燕的最大苦恼，这也是她结婚三年一直坚持吃避孕药，但没有离开他的原因。  
　　曹燕的工作性质很容易被物质引诱，但她一直坚守自己的底线，却不想这次轻易的就失落在这个一面之缘的客户身下，而且是自己主动的引诱。曹燕迷失在赵翔云忧郁的眼神里不能自拔，昨晚情不自禁的以身相许后，曾经有一丝丝的悔意。但女人是个特别的动物，她一旦心甘情愿的将身子交给一个男人，她就包容了这个男人的一切。  
　　曹燕是理性的，她知道自己对赵翔云的一切都不了解，她也想知道这个自己委身的男人的所有。但她怕，她怕知道的更多自己连抽身的念头都不能有，她怕自己知道了他的一切更加的迷失。  
　　“曹燕，我愿意给你分享我的一切，我的快乐我的忧伤……”赵翔云情不自禁的说道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第66节 易读                       
  《深春弄潮》    第66节  
作者: 旧船票             
　　这个女人是赵翔云所有的女人中最让他快活的一个，她成熟的风韵不是阿梅阿芸和蔡娅楠这几个青涩女孩可以相比较的，熟妇对性的理解和深化，让几个女孩子的青涩感觉一下子显得单调起来，这就是为啥资深狼友都喜欢而不是青涩的少女的原因。还有就是突然而来的性对男人来说具有巨大的诱惑力，男人喜欢一夜情那根深蒂固的贪婪无法抗拒这样的诱惑。还有就是曹燕有男人这一点致命的因素在内，赵翔云简直犹如尝到人间极品美味般的舒坦，妻不如妾妾不如偷就是这个道理。曹燕是别人的老婆，现在却在自己胯下承欢，赵翔云被那巨大的成就感给迷失得忘记了自己还姓赵，什么赵氏祖训早就跑到爪哇国去了。      
第一百零九章没贞洁还是给个牌坊22    
　　曹燕感动得哭起来，就因为赵翔云随口而出的这一句话。女人都是感性的，她们可以为男人无心之失的一句话而伤心哭泣，为了男人的一句不着边际的承诺而守候。  
　　赵翔云手忙口乱的安慰曹燕，抱着曹燕很光滑的身子轻轻的抚摸，温柔无限的亲吻曹燕的脸上的泪珠，然后是耳垂，刺激得曹燕忘记哭泣，身子开始不自然的活动起来，赵翔云又吻上了女人的樱桃小嘴。  
　　这哪里是安抚？曹燕在赵翔云厚颜无耻的攻势下，原本酝酿得像小媳妇一样的委屈感瞬间瓦解，随着赵翔云的动作，四肢又缠上了赵翔云，开始了索取……  
　　激烈的战斗再次打响，赵翔云这两天因为看房和其他一些事物处于极度疲劳之中，当然最主要的是这种其他事物。这是相当耗费体力的活儿，虽然赵翔云是练武之人，但毕竟不是铁打的。  
　　在深圳的时候他和阿梅阿芸蔡娅楠三个女孩也一样玩过这些过分的事情，但疲劳的程度和这次根本没法比拟。这才是真正的战斗，这就是熟妇与青涩女孩的区别。青涩女孩只会给你带来紧张刺激和巨大的成就感，有检获宝贝的兴奋但缺乏攻坚后的成功喜悦，你只会在女孩紧绷的甜蜜里很快的缴枪投降，而不是和熟妇那拉锯战持久战那样打得水乳交融难分难舍。熟妇娴熟的功力也是青涩女孩所欠奉的。这需要经验的积累，而这个经验积累又不是男人轻易愿意接受的，除非这是亲自培训的。但熟妇就完全不同，男人在心里是接受她的娴熟功夫的，越厉害越好。    
　　赵翔云就遇到了超强堡垒，这攻坚战打得实在如火如荼，俩人均汗淋气喘。曹燕更是几近疯狂，原先的矜持早已忘记。  
　　这是一个需要忘记一切的时刻，她完全将自己投入到这纯感官的享乐中来。  
　　在赵翔云和曹燕纠缠得难分难解的时候，柳青正在自己家里转来转去的抽烟。桌子上的烟缸早已经装满，只看那慢舞的整屋烟雾，就知道这娘们今晚抽烟抽得多厉害。  
　　柳青今晚很生气，是从给曹燕打电话后开始的。打了电话后，柳青就知道曹燕和赵翔云之间已经有了那种自己原本以为不可能发生的事。  
　　曹燕只有呼机没有大哥大或者手机，这玩意儿在这年头还算奢侈品，不是一般人可以下决心买的。柳青是给曹燕家里打的电话，很难得的是曹燕那个不争气的男人接的电话，从曹燕男人的酸溜溜的话中知道曹燕从昨天开始就没回去了，今下午可能回去换了衣服但她男人没看到人，估计是她男人出去买烟之类的错开了，反正这个被戴绿帽的男人很生气但不敢发作的央求柳青帮忙劝劝自己老婆不要做得太过分。    
　　柳青生自己气，也生曹燕的气。柳青原本以为高傲的曹燕会一如既往的用对待客户的态度处理赵翔云，但是当曹燕的男人说曹燕昨晚没回去她就知道俩人一定有什么了，女人的敏感十分强烈。柳青生气的是在她回来给曹燕说飞机上看到一个很有意思的靓仔的时候，曹燕还在讥讽她发骚得太离谱。当前天给她说介绍赵翔云来买她的房子的时候，柳青还开玩笑说曹燕不要见了赵翔云会发骚哈。但曹燕这几年的婚姻不愉快柳青也是知道的，但她就是生气，就想心爱的玩具被抢走了的感觉，毕竟赵翔云是她先认识的，而且她也明确的表示了对赵翔云很有意思。所以这让柳青有些生气了。    
　　柳青原本想说服自己不理睬这个狗男女的，她坐在在卧室里猛抽烟。烟雾缭绕中柳青不小心抬头看到床头上挂着的婚纱照，没来由的一阵火大，手里火机啪地扔过去打在照片上。很不巧的是柳青的火机打到的刚好是自己而不是那个整天钻在情人那里不回来的男人头上，这让柳青更为火大，拿起大哥大就给曹燕呼机留言“你爽够了吧，是不是轮到我爽了！”    
　　不知道出于何种心理，这时候要曹燕答应的话，柳青肯定会和赵翔云来点什么。这个气愤中的女人完全忘记了赵翔云的感受，直接是忽略了赵翔云还是个人。她以为只要自己开口，赵翔云立马就会拜倒在自己的石榴裙下。也根本没想到不轻易动情的曹燕会不会让她，这可是人家结婚以来的真正的婚外恋，人家不会珍惜才怪。  
　　柳青的呼机响起的时候，曹燕正好和赵翔云第二次休战还纠缠在一起，她要是早打半分钟的话会弄出个阳痿早泄什么的也说不定。  
　　呼机在床头柜上在小包内BB的响个不停，极度疲惫的俩人都不想立即去看呼机。呼机这玩意儿就这样，你要在关心的时候，非常的盼望它响起那单调的声，但现在俩人绝对是不欢迎这呼机的声音。不过呼机还是有好处的，它不会像手机一样你不接它就响个不停。  
　　但今天的呼机就撞鬼了，它居然和手机一样连续响起来。  
　　赵翔云和曹燕相视一笑，将曹燕的小包伸手递给她。曹燕拿出呼机一看，不由的乐了，娇笑得滚倒在赵翔云怀里，并将呼机给了赵翔云：“你要走桃花运了，哈哈哈……”赵翔云有些莫名其妙的看着曹燕心想，你这奇怪了，我走桃花运你的朋友也知道？这有什么好笑的还要给我看？只是看了之后赵翔云却哭笑不得：“这……哪跟哪啊？”    
　　这是柳青家里的号码，曹燕可是很熟悉的。曹燕笑得不得了，拿过赵翔云的手机给柳青打回去，一会儿就接通：“喂，骚青？”  
　　“你要死啊？！当着男人的面这样叫我！爽了吧？！爽了就忘记姐妹了！哼！”柳青在电话里狠狠的道。  
　　“哈哈哈，你不会是真的发春了吧？！这不像是你的性格哟？”曹燕还是大笑不已，但心里有了计较‘难不成柳青真的对赵翔云也有意思？看来是真的，不然她怎么会留下赵翔云的电话？这样的话是自己先抢了她的，虽然俩人说好不管什么都不分彼此的，但这个还是要赵翔云同意才行。看样子赵翔云不是那么随便的人啊！搞不好……为什么自己会心疼呢？难道我真的是爱上他了？’    
　　曹燕想到即将要和柳青分享赵翔云，没来由的一阵心疼。    
第一百一十章没贞洁还是给个牌坊23    
　　曹燕和柳青是小学一直到大学的同学，好得不得了的那种。你可以想象一下，俩个女孩一起高中毕业后填一样的志愿一样的科目考进同一座大学一起读书一起进入社会，这会是什么样的感情。甚至有人怀疑俩人的性取向有问题，但后来俩人都先后恋爱结婚这样的谣传才不攻自破。只是人们不知道的是，俩人在少女时期那无数个躺进一个被窝里后干了些什么。这是隐私，少女的隐私尤其重要，不是谁都可以窥视，除非她们自愿说出来。但俩人在婚后那很多时间都腻在一起，让丧失了夫权的俩个男人愤怒不已，可是俩个本身就不太像样的老公们，最终还是屈服在曹燕和柳青的淫威之下不敢声张。    
　　“是你先发春的，还不告诉我，你想吃独食啊？”柳青明显的有些生气，声音越来越大。柳青在家里打电话根本不怕有人听到，她家里现在没人。  
　　手机的耳麦声音很大，赵翔云在一旁听得目瞪口呆，这俩个女人说的话太彪悍了，彪悍得超出了赵翔云的理解范围。赵翔云只不过以为是两个女人之间比较放肆的玩闹而已，但接下来的对话就让他汗颜了。  
　　“你真的想吗？那你来吧，滨江宾馆1216房。我们等你哟！”曹燕笑盈盈的说道。曹燕说完这句话心里也是在打鼓的，她有七成的把握柳青会真的来，因为她没告诉柳青自己这次是认真的。柳青会以为是像俩人以前干的那些荒唐事一样，以为赵翔云不过是她临时找的玩伴，那么以俩人的默契，只要是好玩的都可以分享。  
　　曹燕琢磨着要怎样给赵翔云说才合适，这是个很有难度的话题，她不知道赵翔云会不会接受这些，反而是自己有些不能接受。但柳青有可能就会在半个多到一个小时时间到来，曹燕不得不尝试着开口对一脸奇怪的赵翔云说道：“云，你想听一个故事吗？就像昨晚你对我说的故事。”  
　　“嗯”赵翔云看着曹燕单薄的香肩一脸无助的样子，将曹燕搂进怀里点点头。他有一种强烈的预感，曹燕的这个故事结果会和自己有关，和即将来的柳青有关。    
　　“有俩人女孩，她们的父母都是返城的知青，特殊时代使她们的母亲不得不为了生存和她们的父亲结合，并生下了她们。在返城大潮中，她们的父亲都抛弃了她们和妈妈奔向了前程。这俩个女孩的母亲都很要强，后来虽然也各自找了个男人结婚，但家中主导都是以母亲为主，两个母亲都想用这种方式保护自己这个被父亲抛弃的女儿。受不了这种生活方式的继父先后出轨离开了，俩个家庭内的四个大小女人坚强的开始了独立生活。    
　　俩个小女孩从小就很要好，一起上学一起下课，俩人甚至连家庭作业都是一起完成的。她们的家在一个院子里。俩个小女孩在经历了一系列家庭变故后，理解了妈妈们对男人的痛恨，她们自己也不会和男生交往并开始有些讨厌他们起来。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第67节 易读                       
  《深春弄潮》    第67节  
作者: 旧船票             
　　两小无猜的俩个女孩经常晚上一个被窝内睡觉，也不知道什么时候是谁起的头，俩人喜欢在被窝里拥在一起裸睡。在渡过刚开始的还怕和羞涩之后，俩人发现这是件相当舒服的事情。在进入少女时代后，懵懂的俩个女孩将自己的第一次交给了对方的手指，并发誓今后就俩人一起生活不再找男人。在大学时期，俩人认识到自己这样是一种偏激的性取向，知识的积累和逐渐成熟使她们对自己的性取向重新做了判断，这时候她们发现自己并不讨厌男性的追求，也不反感来自彼此的慰籍。用科学的说法就是特殊的环境和家庭影响造成了她们双性取向。    
　　成年后要结婚了，年轻的她们做出了一个搞笑的决定，两人都找一个不讨厌的但绝对不爱的男人结婚，理由是维护她们纯洁的感情。她们还有一个约定就是结婚后找到的爱人要俩人一起去爱，一起分享那份爱。当然这些都是年轻的时候的一些闹剧，谁也不当真。但在现实生活中压力越来越大越来越沉重，俩人有时候为缓解压力也会偶尔干一些偷欢之事。当然这个时候两人是一起的，算是互相壮胆也是互相慰籍吧。”    
　　曹燕仰头看了看赵翔云笑着说道：“那俩个女孩就是我和柳青，她正在来的路上，她是按照约定来和我一起分享你的。你有福了，搞定我一个得到俩个。”曹燕似乎说得很轻松，但她望着赵翔云一直没转开的眼睛暴露了她的关切，她很在乎赵翔云的回答，很在乎。她不会怀疑赵翔云对她的感情，但她很在乎赵翔云对她和柳青之间这说不清道不明的关系的看法。    
　　‘她正在来的路上，她是按照约定来和我一起分享你的。你有福了，搞定我一个得到俩个。’曹燕这句话一直在赵翔云的脑子里回荡‘你有福了，搞定我一个得到俩个。’难道这就是传说中的3P？  
　　这玩意儿赵翔云只是听那些工友吹过，他也想象过如果有一天阿芸和蔡娅楠俩见面后不会打起来，他就想办法让俩个女孩一起上床试试传说中的3P滋味，只是没想到的是这一天来得那么快那么直接。  
　　为什么阿梅的爸爸会说我命犯桃花？并不是我老赵魅力有多大，可是仍然会有这麽多的女人喜欢上我。这就是命啊！上帝为什么给我们两只手，就是让我用来左拥右抱的。既然是命运，那我就不应该逃脱，不然就是对姑娘们不负责任对上帝不负责任对自己不负责任。来吧！让女孩们来得更多些！三个四个都无所谓。    
第一百一十一章没贞洁还是给个牌坊24    
　　赵翔云胡思乱想想的在心里狠狠的YY了一番，突然看到曹燕关切的眼神和满是期待的目光，不由得在心里狠狠的扇了自己一个耳光.。想的啥呢臭小子！人家曹燕这样对自己不仅不感激，还想对她这样，还真把自己当情圣了！她那高雅气质娇俏模样怎么也和淫荡娇娃不沾边啊！咋就整天净想那些莫名其妙的事儿，看在自己被那些无聊工友毒害不浅，要真那样还是不是人干的事儿啊！不行，她是在考验自己呢！不能上当，要不然被她耻笑了。    
　　赵翔云赶紧收拾自己不确实及的想法，假装有些生气的正色对曹燕说道：“说的啥呢！我有你就够了，你把我看成啥人了！”  
　　“不是的，我知道我不是你的唯一，我也不想争那个虚名，这是命中注定的。只要你和我在一起的时候心里有我就好，柳青是我的好姐妹，她和我的关系和你一样的。要是你不介意，你可以要她，我们都愿意，心甘情愿。”曹燕试图说服赵翔云，但她实在不知道如何将她与柳青那踪错复杂的关系和她与赵翔云的关系结合起来还要让赵翔云不至于会误解而同时接受她和柳青，这关系是够复杂的，单说出来就像在绕口令。    
　　在之前她和柳青有限的几次经历中，似乎没有说什么那饿狼似的男人就理解了并乐此不疲，完事了还千方百计的要她们的联系方式。这当然是不可能的，谁会为了一次出来玩耍打乱自己今后的正常生活？只有男人才会厚颜无耻的认为她们是天生犯贱，而不会想到这两个午夜女人只是玩弄他的。谁说女人不可以玩男人？  
　　但赵翔云明显的不是那种男人，这是让曹燕苦恼的地方。明显的她也不想和柳青进行那无聊的游戏，至少是和赵翔云在一起的时候不愿意。  
　　俩人就这样尴尬的抱在一起，忘记了柳青就可能要到来。直到服务台的电话响起。  
　　听到敲门声，赵翔云手忙脚乱的穿上衣服去开门。柳青进得门来，俩人虽然已经穿好了衣服，但屋内的气息直接说明了来人刚才干下的好事。  
　　柳青进得门来，对赵翔云哼了一声，没理睬他直接走到床前。曹燕还坐在床上，拿古怪的眼神只看柳青。赵翔云关上门来，望望俩个在床上床下大眼瞪小眼的女人做声不得。  
　　俩个女人都不理睬赵翔云，偎在床上细声细气的说悄悄话。    
　　“你认为他对你是真心的？没有男人见了女人不会动心，男人都是花心的，吃着锅里望着碗里，这样的男人多了，不要最后被骗了哭鼻子哈。”柳青说道。  
　　“不会的，他虽然不是一个专一的男人，但对待感情是很认真的。刚才说你要来，他就没答应我要他陪你的要求。你要不信，你自己试试看，不要待会儿下不了台哦！呵呵。如果他今晚真的忍得住不动你，说明世上的男人不是个个都那么坏，那么以后我们就不再玩这样的游戏了。我想也该结束这样荒唐的生活了，我们都不小了。”曹燕认真的说道。她虽然和赵翔云才认识两天，但相信自己的感觉，她相信赵翔云不是一个以玩弄女人为目的的男人。    
　　“是不是待会儿一试就知道，哼！还没见过不吃腥的猫！好我答应你，但不是因为他。我也想不能这样下去了，今晚就算最后一次吧。真怀念那时候啊！可惜人都要长大成熟。”柳青对曹燕如此这般的吩咐一番，对赵翔云瞪了一眼直接往床上躺下不再理睬他。  
　　“云啊，时间不早了，咱们都睡吧。明天上午还有些手续要办，你还要忙着回家呢。你不是说后天要祭祖吗？”曹燕看着这个活宝，心想待会儿就是考验你的时候了，你可要争气哈。曹燕说完就将灯关闭了，上床抱着柳青睡下不再理睬赵翔云。  
　　赵翔云讪笑着不知道是该上床睡还是在沙发上窝一晚。正为难，曹燕摸下床来将赵翔云拉到床上，并轻轻的为赵翔云脱去衣服按进被窝。  
　　那柳青居然真的在被窝里脱了个一丝不挂的在等着。这是她和曹燕商量好的，也是以前她们出来玩的招式。男人在遇到这样的情况哪里还忍得住，现今时代还没遇到过男人是真的柳下惠那样坐怀不乱。  
　　赵翔云不是不想碰了那柳青，再说这柳青虽然长得不如曹燕，但还算个漂亮的女人。尤其那熟透了的身材，妙曼高挑和曹燕不相上下。精致的五官配以毕挺的小巧瑶鼻，难得没化妆的脸稍显秀丽，成熟的胴体散发出令男人血脉愤张的女性气息。  
　　这一切都会使这个不算很漂亮的女人对男人构成致命的诱惑，只是赵翔云今晚心里特的不爽。他是很想将柳青压在身下狠狠的一番，只不过不是在这样的情况下，这有点像鸭子干的活儿。他不是鸭子，他赵翔云在心里反感那一职业。他不认为和女人发生关系是交易，他传统的教育不能接受这一点。    
　　床上三人都没有睡着，但都装出一副睡得很香的样子。曹燕更是捉狭的打起了呼噜，鬼知道她那全身的细胞是不是都是打开来在感受，她在紧张赵翔云会不会守得住。曹燕更是过分的装着睡熟了一个翻身，将白嫩柔软的手臂搭在赵翔云的小腹上，并随着赵翔云的呼吸间，那小巧柔荑有向下面滑去的架势。  
　　更坏的是曹燕居然假装梦里不老实的纤足一掀将三人身上的被子踢开，这宾馆的空调开得很足，不用盖被子都行。  
　　赵翔云被俩女夹在中间动弹不得，虽说灯已关去，但城市里的漫射光线足以使已经习惯屋内微弱光源的眼睛看见这一切，赵翔云脆弱的神经受到前所未有的考验。    
第一百一十二章没贞洁还是给个牌坊25    
　　被这般捉弄的赵翔云有些火了，这明摆着就是勾引人犯罪嘛！要是自己再装下去那不是性无能就是傻子，有便宜占不占白不占。赵翔云立即将左侧曹燕搂进怀里蹂躏起来，之一会儿功夫便让自掘坟墓的曹燕娇喘吁吁不能自己。  
　　“不来了不来了，柳青，你自己招惹的是你自己解决，我受不了了。” 曹燕转过身来，呻吟着大声求饶。  
　　柳青也被曹燕的喘息勾起无限幻想，本想进一步做作，但这是赵翔云长身而起，走进卫生间打开冷水唏哩哗啦的冲将起来，强行的压下心中邪念。  
　　曹燕和柳青躺在床上尴尬不已，不知道如何收场。这样的后果超出了她们设想的结果范围，她们原想赵翔云要么就拒绝上床直接睡了沙发，要么上床就对她们发起进攻试图将俩人尽收了，没想到的是赵翔云只是将曹燕逗弄一番就起身走人。  
　　曹燕倒还好，她心里有一些准备，她相信赵翔云不是一个随便的人。柳青就尴尬了，横陈着妙曼胴体躺在床上的女人心里不由的一阵巨大的失落而不是失望。对，就是失落。一种被忽略的失落，这在女人的心里是不可饶恕的。被失落冲击的有些愤怒的柳青，不知道为什么居然抽泣起来。    
　　在心里叹息一声后，曹燕将被子拉起来盖住自己和柳青，并将柳青搂在怀里，心里也不由的一阵发酸，她明白柳青的感受。这样的事她们不是第一次干，但今晚似乎有特别的含义。按照她们的约定这是最后一次了，此后俩人就将回归正常的生活中来。  
　　柳青转过身来，抱住曹燕不禁的声音哭得更加的凄凉。心里的感触五味杂陈，有不舍，有不甘，更多的是哀怨。女人即将走向正常的生活，她一样不能忍受这个男人就这样的无视自己！让她骄傲的女人心受到了极大的伤害。  
　　赵翔云用冰凉的冷水强行的将心中的欲望压制下来，走进屋内本想睡在沙发上，但床上俩女的哭泣让他无所适从，只得过处安慰。半响过后，俩女的抽泣不仅没有停歇下来，反而有更加的凄楚。  
　　“你们怎么啦？”赵翔云轻轻的摇着曹燕的香肩问道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第68节 易读                       
  《深春弄潮》    第68节  
作者: 旧船票             
　　“我们本来说今晚这是最后一次，可你……”曹燕抽泣着满是怨恨的说道。  
　　“这……”赵翔云不知如何招架，只好躺在曹燕的背后抱着她：“我……”    
　　“你是觉得我们可怜还是觉得我们下贱……你这样让我们以后如何面对你？你真的这么狠心？你难道让我们用这种方式向以前的生活做个告别都不能满足？”曹燕和柳青索性大哭起来。  
　　赵翔云彻底的傻眼，只好将俩人都一起抱紧怀里，想这样给她们一点微不足道的安慰。  
　　只可惜赵翔云的安慰让俩女更加的心酸，曹燕将赵翔云拉进了她和柳青中间，出于一种像是报复一样的心里，把柳青的手放进了赵翔云宽松的平角裤内。毕竟曹燕是和赵翔云有过深层次的接触，她可以比柳青更加大胆的放肆。  
　　最终赵翔云还是不得已下放弃了自己的原则，分别在俩女之间纵横奔驰……  
　　第二天上午将近十点，赵翔云才在俩女的服侍下起床。昨晚的极度纵欲让赵翔云练过武的身子也有些吃不消，直到心满意足满脸红晕的俩女将早餐弄进房来他还不想起床。    
　　饭后俩女一起陪赵翔云去办理一干手续，一直忙到十二点才算完成。  
　　曹燕和柳青知道她们和赵翔云分手的时刻到来了，俩女禁不住的满脸泪花点点。  
　　这是短暂而刻骨铭心的一段情，不能说爱，但绝不缺少爱。  
　　什么是男女之爱？爱情也要分三教九流，她们这事不过是和爱情蘸一点边的爱情。更为确切的说，应该是男女之间的性的吸引。  
　　但谁又能说得清男女之间的性吸引就不是爱情呢？有的人觉得无所谓，这大多是大多是男人。他们只要和有好感的人做就特别舒服，这只是肉体上的感觉。但女人就要感性一些，她们很难把性和爱情分开？如果不是和有感觉的男人做，她们就很难放得开。这就像曹燕和柳青，她们在某种程度上是排斥男人的性的，但她们一样渴望来自男人的性的安慰。她们的性很多时候对她们来说是神圣的，当和男人有了性，她便开始有期待，有依赖。在这个男人的怀里像一个温顺的小猫，有空的时候想着男人脸上都会有幸福的微笑。就像昨天的曹燕，她想为赵翔云生个孩子，这是她从心理接受了赵翔云是她的男人的事实，只是简单的想为赵翔云做点什么，但在她来说唯一能做的就是给赵翔云生个孩子。她愿意一生为赵翔云奉献，奉献她的青春时间奉献身体，无怨无悔。      
第一百一十三章没贞洁还是给个牌坊26    
　　但是在哲学范畴来讲，物质决定精神；而在男女之间，从哲学角度看，爱情属于精神，那其物质基础是什么呢？爱情的物质基础就是性！唯有“性”才能成为爱情的真正物质基础！其他附加的任何俗物都不能成为拥有爱情的理由。物质决定精神，性成就爱情。当然，拥有爱情和拥有婚姻是不同的，曹燕和柳青拥有了和赵翔云的性，是否就有了爱情？这几乎是不可能的。或许在俩个女人来说，此时的赵翔云要求她们放弃婚姻和赵翔云在一起厮守，那么俩女绝对会是持否定的答案。她们还差一个决定性的先题条件，那就是平等的两性关系专一性，这是社会进步到现在的必然结果，赵翔云不能提供她们专一的家庭。    
　　那究竟是什么吸引到了曹燕和柳青要这样选择和赵翔云这快餐式的性爱？这是人的性本能与性取向让男女之间互相愉悦的性吸引，具有极强针对性和独特性。她们都被赵翔云在外貌和忧郁的气质所吸引，这是她们在结合自己生活产生的一种共鸣和母性的爱的释放。这中间满足了性取向性审美观和精神层次上的需求，所以她们能够全心思的投入而不会后悔。赵翔云对她们有真正的性格吸引，产生灵与肉完美结合的性交，这是一段浪漫。这使曹燕和柳青感到无怨无悔，并满足了她们之间的一个最终诉求，就是她们想为之前的在心底与一丝不安的放浪生活画上一个完美的句号，而这个为她们画上句号的男人又是那么的和她们的心仪。她们甚至对赵翔云有一些感激。    
　　“你几点走？”曹燕很想给赵翔云一个拥抱，但柳青也在身边，她还是有些放不开，她们说好昨晚就结束的。但她没想到的是，柳青抱住了赵翔云。  
　　柳青大胆的抱住即将分别的赵翔云，在他耳边用曹燕听不到的声调轻轻的说道：“我会想你的，回到深圳我找你。”柳青在这个上耍了格滑头，这并不是她不想守昨晚她和曹燕的诺言，而是她有些舍不得这个男人，还有就是她觉得自己在曹燕面前吃了亏，曹燕比她多拥有了一晚这个男人。但她有在深圳的优势。  
　　“我马上就要联系我妈妈和大姐她们，不然时间上来不及了，回到家会很晚。”赵翔云在柳青的怀里别过头对曹燕说道。赵翔云不是个贪心的男人，他没想过会用什么花招多留一天，事实上也不许他这样做，明天赵氏祭祖就要开始，他作为这次祭祖的发起者不得不立即回去。  
　　曹燕在柳青放开赵翔云后，还是拥住了他，在俩人身体接触的那一瞬，曹燕哭了。  
　　大街上人很多，这里又是曹燕的公司不远的地方，但曹燕似乎不想管这些，她只想发泄心中的情绪。女人一旦处于感性中，谁也不会知道她们会干出些什么在平常想都不敢想的事来。而曹燕平常留给人的印象是很保守的女人，一般男人看到她那冷傲的高雅气质都不敢生出明目张胆的邪念，只敢在心中狠狠的YY然后找一个僻静的地方自我解决或者抱一个廉价女人闭上眼睛狠命的边幻想边发泄。    
　　看着远去的的士，俩女都不觉有些心酸。这场偶然的可以说是改变了她们命运的终于随着赵翔云的离去而落幕，但她们和他的路还将走向何方？  
　　在一阵纠缠后，赵翔云弯下疲惫的腰身钻进的士，往大姐夫单位去接大姐和母亲等人。  
　　看着这个因为她们而极度疲惫的男人，曹燕和柳青在伤感之余又有一些羞涩。虽然已经经过了好几个小时，俩人昨晚的红晕还在脸上没有完全消散，可以想象昨晚赵翔云给她们带来了多么大的性福和。  
　　昨晚曹燕因为在柳青来之前就已经得到两次满足，她想将今晚的快乐全部让给这闺中密友。但赵翔云已经有了两次泄身，这第三次来得十分艰难。在柳青第二次瘫软下来后，赵翔云的怒火还没得到发泄，曹燕不得不坚持上阵接下柳青让情郎满足。在曹燕三度瘫软后大喊求饶时，赵翔云好不容易才拿下这无比艰苦的重任。得到缓解的柳青因为长久的饥渴哪里经受得起这密友在身边忘情的叫喊，她再次激奋起来，用相当放肆的手段帮助已经处于麻痹状态的赵翔云再次挺立。因为这是俩女最后的疯狂，疲惫不堪的赵翔云只好再次奋起满足面红耳赤媚眼若秋的柳青，他不想让这个期期艾艾的饥渴留下遗憾。反正已经失身，就让失身来得彻底些！最后赵翔云奋勇激战，以柳青第三次极度晕厥收场。而始作俑者曹燕也额外的得到两次的高度。整场持久的战役打下来，宾馆内高级床单一片泥泞。    
　　传说中的一夜七次郎就是这样练成的！  
　　看到赵翔云差并不多虚脱的脸色，俩女只能怀着歉疚的心情争着买巨好的早餐尽量的进行微不足道的补偿。看着赵翔云狼吞虎咽的样子，曹燕和柳青几乎当场落泪，这都是她们击鼓索取后的结果。对于赵翔云来说差不多是无妄之灾，而他还是那么的享受的衰样让俩女更加的内疚。    
第一百一十四章没贞洁还是给个牌坊27    
　　赵翔云接到母亲和大姐等人后，坐上李梁明联系的面包车赶回九门村，时间已是晚上十点。  
　　四个小时的车程赵翔云几乎没有和母亲和大姐说话，除了应付了一下虎子外都在半睡中休息，他必须要尽快恢复体力应付明天的操劳。明天他是主角。  
　　赵翔云和妈妈走进院子，听到响声的芬儿起来赶紧给三人热水洗脚。冬春季节在川西农村除少部分像芬儿那样比较爱干净的人外，没有天天洗澡的习惯，赵翔云之前就是这样，三四天洗一次就算。  
　　洗好脚后，赵母将早就睡得歪歪扭扭的小虎子抱进了自己的房间，她要给久别的儿子媳妇留一点私人空间。这样的做法在做母亲的来说非常的正确，老人家哪里会想到赵翔云这几天里在在成都干的好事。  
　　赵翔云倒是因为在深圳一年养成了天天洗澡的习惯，在母亲进房后自己去打水冲洗。  
　　芬儿因为赵翔云这个习惯性的洗澡动作产生一个错误的信息，芬儿以为这个原本很懒的男人今晚要她，所以在赵翔云洗澡的时候，芬儿红着脸将床单换成干干净净的新洗的白色床单，然后在枕头边放好用来擦身的干净毛巾，并体贴的在床头柜上凉上一杯淡茶水用来待会儿赵翔云劳累后饮用。料理完这些后，芬儿将自己剥得干干净净光光溜溜的偎进被窝等待男人享用。    
　　赵翔云洗澡后进入厢房来，看到芬儿已经躺在床上，也没出声关好灯揭开被子钻进去。赵翔云进入暖暖的被窝时，碰触到芬儿温暖光洁的身子，心里不由的一荡。  
　　“这丫的今晚是咋啦？平常不是这样的啊？”赵翔云想到。他还没适应芬儿在自己回来后给芬儿造成的变化，思想还停留在一年前里，那时候的芬儿可不会这样对他，他就算想要这等事必须要像一样的折腾半宿才能行事。  
　　心里对男人很歉疚的芬儿在男人进来后，热情的像八爪鱼一样缠上赵翔云，小巧的手从赵翔云的胸膛一直抚摸到赵翔云的四角裤内。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第69节 易读                       
  《深春弄潮》    第69节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云被芬儿的主动吓了一跳，这才想起回来后芬儿的变化是自己一手造成的。当下也就心安理得的享受起来，无奈昨晚强行的做了一夜七次郎，极度纵欲后虽然今天休息了一天，但现在要他马上就投入还是有些困难。  
　　芬儿以为自家男人在故作高傲，这是他应该对自己的惩罚。也不做他想，只管卖力的讨好男人。芬儿在几番用手不能帮助赵翔云站立起来后，干脆钻进被窝用香艳的小口含住赵翔云那疲软的物件用小巧柔软的舌头仔细的安慰。    
　　赵翔云受宠若惊，虽然极度劳累但也不得不打起精神。再说赵翔云也不想过于为难芬儿，男人都是这样，只要他心里还有这个女人的地位，他会自己给自己找一些莫名的理由直接原谅了她。  
　　第二天一大早，被欢爱滋润得脸露潮红的芬儿早早起床为一家人做早餐，赵翔云今天事物繁多可不敢偷懒也跟着起床帮忙收拾家务。  
　　赵翔云原本就不是一个懒人，他秉承了先父的勤快，在成年后将家里家外料理得利利索索，被称为村里少有的好男人。起床后赵翔云先是打扫院子，这里赵翔云一家是不会常住了，但只要住一天他还是愿意将它整理的整洁宜人。在母亲和小虎子起床后，赵翔云送去洗脸水便在一边问母亲祭祖的一些必要事物。听妈妈讲后再着手准备，好在他们离开的这几天，芬儿在她妈妈的指点下将大部分的东西都准备好了，赵翔云收拾起来也格外容易。    
　　饭后赵翔云直接赶往祖祠族长会，老人们已经到来了，这是族里的大事，没有一个老人愿意马虎。  
　　大清早，村子里到处是人群，绝大多数外嫁远方的赵家女儿都携夫带子早一两天就赶回娘家，近一点的现在也提了各式祭祖物品往九门村赶来。不时见一些小孩在奔跑打闹嬉戏，更有些小孩缠了母亲索要炮仗邀了三两伙伴四处燃放，村子里一片喜气洋洋，比过年过节还热闹几分。  
　　赵翔云一路走去，不是和遇见的族人点点头打打招呼，有比较熟悉的停下来交谈几句。现在赵翔云可是村里的名人，所有的赵氏族人都对这个数十年来第一次敬献善款祭祖的赵翔云崇敬羡慕不已，大家看见赵翔云过来，都恨不得将所有的赞美之词洒在他头上以套取一点好感。  
　　这是赵翔云自高中武魁后首次获得这样的待遇。当年他15岁夺得地区武魁，族里组织起从九门村落马石开始就大放鞭炮，迎接身披大红披风胸戴红花的赵翔云一路风光到祠堂拜祖，多少族里青年以他为榜样膜拜。只是后来因父亲去世早家道败落，家中贫穷再也没人愿意多加理会，赵翔云家便慢慢的被村人遗忘。  
　　族长会里的老头们见赵翔云进来，都站起来迎接，简短交谈后族长亲自带领赵翔云的人去观看祭祖准备。    
第一百一十五章没贞洁还是给个牌坊28    
　　这次祭祖是大开祠堂，比平常的过年开祠堂规格不止高多少个层次。  
　　三天来的准备，四下里打扫得干干净净，祠堂里四处灌满大红绸缎大红灯笼。祖先灵位上香烟缭绕，祖祠屋梁詹缘油漆一新。祖先位一世祖二世祖三世祖画像被重新挂出，三幅祖先像都红绸铺垫，显得更加慈祥威严。  
　　祠堂中大香案上摆放好三牲祭品，巨大的青石香炉内三对写有富贵吉祥字样的巨大香烛早已点燃，香炉下七八个崭新蒲团摆放得整整齐齐。旁边大红善款箱早已等候待敬，箱内散币整钞已经装了大半箱，一旁赵氏祖祠账房在统计敬献人名号和捐献善款数量以及祭品名目。祠堂外巨大的用来摆放族人敬献祭品的木案上已经堆放了很多族人敬献的祭品，族人们还在络绎不绝的送祭品进来敬拜捐献善款。敬献完祭品献款后，人们又到厢房族谱长老那里去登记家中人丁，以备修订家谱。    
　　这是赵氏族人的大聚会，有许多远亲都不会认识，他们的长辈领了晚辈在祠堂内四下拜识交谈介绍。一些表亲大姑娘小表妹羞羞答答的在赵姓母亲的带领下娇怯怯的敬拜祖先，然后惊奇的东张西望。这些是她们年幼时就听妈妈说过多次的祖祠，有些在过年省亲时也会进来祭拜一番，但今天的场面她们那年轻的心里哪里见识过。  
　　大祭祖也是赵氏青年们大献殷勤的时候，这些大家族里五六代都沾不上血缘关系的小伙子当然最喜欢往表妹们圈子里混，不时用一些花招逗引得这些漂亮的表妹嘻嘻哈哈，也有的直接给心仪的表妹送小玩意的，也有耍嘴皮子卖弄学识的。当然最风光的还是赵姓小伙，他们有旁亲表哥表弟学不到的祖传功夫可以炫耀，祖祠厢房檐廊上有不少大小伙在较量武艺比试力量的，赢的一脸豪气输的冷嘲热讽不亦乐乎。旁边俏生生观看的表姐表妹们或一脸惊羡或满脸不屑，大概是其中就有她们心仪爱慕的对象也说不定。    
　　赵氏祖训尚武，这些大大小小的比试打斗赵家族长是不会理会的。在祭祖后还有专门的比武，那时候赢了的还会有奖励。这对一些爱炫耀的小伙们吸引力是相当的大，只不过那时要展示的是真才实学，族里长老都看着呢。  
　　芬儿提了大包小串，跟在抱着虎子的赵母后面也进入祠堂来。  
　　芬儿进来后引起一些小小的轰动。一则是芬儿实在是漂亮，二十五岁的容颜看起来和二十岁差不多，让那些不认识芬儿的旁亲老表们惊为天人。再则是赵氏内有一些略微知道芬儿以往糗事的，则惊讶她没被赵翔云赶出家门还被赵母带来祖祠，要是一般的赵家男人就算不赶她走也会不许她参加祭祖，她们奇怪赵翔云是不知道还是原谅了她。    
　　芬儿也知道自己原本是没有资格进来祭祖的，都是自家男人原谅了自己才使得自己不被赵氏家族遗弃。芬儿在赵母身旁战战兢兢的跪下上香，素脸满是谦悔，倒是被赵母按在蒲团上的小虎子机灵的瞪着大眼睛四处乱望，他可是没见过这么大的场面的赵氏后人，哪里知道这样做是对祖先不敬。  
　　由于是赵翔云发起这次祭祖，赵母和芬儿敬香祭拜后被族长领进厢房待茶，族里老人们都在厢房作陪叙话。这是何等风光的荣耀，平常赵母都是不敢想象族长会这样待她，芬儿更是满心惭愧。外面那些赵家小媳妇们看着被族长亲自领进厢房的芬儿，眼睛里满是羡慕和嫉妒。她们哪里敢想这些待遇哟，平常里见了族长打招呼都会不由的腿儿发颤。在族里族长的地位就是至高无上的，谁要是被抓到小辫儿，族长会里的老家伙心里一个不高兴，就会让你直接掉三层皮。    
　　落后农村里的大家族族长就是土皇帝的存在，他们在族里有不可逾越的权利。  
　　很快赵翔云的四个姐姐们也来到赵氏祖祠。四姐妹早就约好在大姐家集合后一起过来，昨晚赵翔云他们的车子在下河镇停留的时间短，赵翔云没有下车去和姐姐们见面。  
　　赵家四姐妹携带家属一共包了两部面包车到达，由于沾了弟弟赵翔云的光，她们到达后族长也是亲自出门迎接，可见族里对这次祭祖的重视。族长的行为在族里又引起不小的波动，赵家那些媳妇女儿们心里极度嫉妒，这可是一人得道鸡犬升天啊！她们在嫉妒赵翔云家的同时，将自家男人在心里数落了个体无完肤。人家的男人可以这样风风光光，自家男人那窝囊样就不能给自己带来丁点好处，人比人气死人啊！    
　　今天到达九门村赵氏祭祖大会的人中，族长亲自迎接的只有少数几位。除了赵翔云和他的姐姐们外，就只有在市里当副书记的赵承凯和县农业局长赵承栋以及县城当副县长的赵矗还有就是某部队大校军衔的赵承虎。他们都是赵家有数的在外做大官的人物，虽然是族长的子侄辈，但他们是赵氏家族的近代的骄傲，族长亲迎理所当然。  
　　这些大人物到来后，被族长领进厢房待茶叙话。芬儿知趣的带了虎子出去玩耍，赵母和赵翔云被老人们隆重的介绍给这些赵翔云的父辈认识。赵翔云也是见过他们多次的，但礼节上还是要恭谦一些。  
　　这些大人物对赵翔云很是欣赏，接连的用习惯的官腔对赵母恭维不已。赵母哪里见识过这些阵仗，战战兢兢的应付，原本苍白的脸因为紧张更加苍白。赵翔云倒是平淡相与。赵氏祖传武功讲究修身习性，在对心性修炼上也十分讲究。这和赵家武学开创始祖赵将军出身有关，所以赵家儿郎从来都是胆大包天的人物，哪里会因为你官高就下作。赵承虎倒是对这个远房侄儿曾经是武魁这点赞赏不已，连说赵翔云没去部队是可惜了。他这行伍出身的秉承了祖训，将一身武功都献给了国家。在他认为，赵氏子弟学武有成就应该进入部队当兵报效国家。      
第一百一十六章没贞洁还是给个牌坊29    
　　长老中听到他们对赵翔云夸奖最开心的是三叔祖，赵翔云的武术得到他很多指点，他在自己心目中俨然就像赵翔云的亲爷爷似的，赵翔云的这些成就就像是他的成就一样让他兴奋骄傲。三叔祖对赵翔云家一直照顾有加，赵母对这个三叔也是非常尊重和感激，要没有这个远房叔叔的照顾，她们孤儿寡母的不知道要多遭受多少罪孽。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第70节 易读                       
  《深春弄潮》    第70节  
作者: 旧船票             
　　赵家请来的两套戏班子在三天前就轮番在赵氏祖祠外巨大的广场上演戏，欢快的锣鼓声咚咚不停。赵氏祖祠外聚集满远近慕名前来看热闹的人们，这是远近百里数十年来开的最大祭祖仪式，加之赵氏在左近是最大家族之一，赵家子弟能打架也是远近闻名的。哈哈。山区人们没什么多的娱乐节目，虽然现在经济好了，几乎家家都有电视看，但这样的仪式现场确实不多见的，是以很多家庭干脆就举家前来观赏赵氏祭祖。一些小伙姑娘更是不愿意错过这大好的交往机会，赵氏祭祖俨然成了本地区一场巨大的集会。镇上派出所都派出警力开了几部警车在左近维护预防突发事件，加上赵承虎带回来的军车和警卫，这场祭祖大会规模更显壮观威严。    
　　密集的鞭炮燃起，震天动地的轰天炮爆响，戏班子的表演也停下来。中午十一点正为午时，祭祖开始。  
　　由于赵氏家族实在太大人丁兴旺，祖祠内除承字排行以上的都必须站到祠堂外，一直延伸到广场上。这是按排行论坐席的，赵翔云是翔字排行，属于家族中在世人员中第四个辈分，他勉强站到祠堂门口，更多的后辈在祭祖开始前就被安排到广场上按阵站好。  
　　赵氏祭祖按照祖先遗训，站立队形像是军队方阵，一辈一个方阵，女性成员在右侧，五岁以下的由其母亲或姐姐带领。赵家现有九个辈分在世繁衍，有五个方阵完全在祠堂外广场上排队。  
　　四个阴阳师担任祭师，开始主持祭祖大典。主祭阴阳师高亢嘹亮的长吟声中，族长带领族里赵氏子弟按辈分站好行礼跪拜。四个祭师吟唱沉长的族表，彰显赵氏祖宗先辈功德。  
　　唱完族表，祭师开始唱念敬献祭品和献款的姓名数量名目。祭师吟唱的声音古怪而庄严，浓重的地方口音唱出的名字五花八门。长长的名单唱完到最后，祭师才唱出赵翔云的敬献名目。    
　　“赵氏第六十八代孙赵翔云敬祖敬献大开祖祠全部用度费用，敬献祖祠修缮献款五万元整，三牲全套，红段十匹……”  
　　在唱出赵翔云敬献的款项数目后，祖祠外高音喇叭下的围观人群轰动了，这可是大手笔啊！赵翔云的名字立即被传开来，成了多少年轻人在榜样。还有记得赵翔云曾经夺得武魁的人，更是大肆吹捧赵翔云是如何如何英武了得。许许多多的人家记住了这个在深圳发财的赵家年轻人的名字，打算想办法套些关系跟了赵翔云去发财。  
　　这也是赵翔云捐款大开祖祠的主要目的之一，他既然和堂哥赵翔麟在深圳搞建筑，这是需要大量人力的事。以敬祖开祠这样轰动的效果将自己的名声在地方上打开来，比任何宣传效果都要好，今后只要他赵翔云要人，恐怕电话都不用打，每天都会有不少人削尖脑袋想进来。这对他以后在深圳的发展极为有利。  
　　长长的名单唱完后又开始唱赵氏家谱。唱念家谱是祭祖的重头戏，在这里赵氏子弟才会完全知道赵家又有多少添丁娶媳，又有多少人去世，哪一支赵家血脉没落了，哪一支赵家血脉兴旺起来，自己应该和那些旁支搞好关系，对谁谁亲近一点。大家族里人员比较分散，赵氏族人住在九门村的只是占三分之一不到，另外还有赵氏旁系亲属，可见赵姓家族有多忙的庞大。    
　　在祭祖开始之前，祠堂大饭堂的请来的厨师们从早上就开始煮供应整个家族吃的中午饭，在祭祖完之前，祠堂外广场上已经摆满三百桌筵席。祭祖完毕后赵氏子孙分散开来不分辈分入席就座，但在桌上还是要分一下的，上首是这桌辈分最高的。这是祖祠开出来的大锅饭，吃了有团结的意思。饭后就是赵氏子弟比武大会，之后还有一些赵家高手的表演，这也是给一些年轻一代学习的机会。    
　　赵翔云被族长要求了陪回来的长辈吃饭，酒桌上赵翔云就是最低辈分的，其他的都是赵家在外说得上话的人物。虽然赵翔云很不喜欢他们这样打官腔，但终归是族里长辈，不得不悉心陪着。席间交谈到也没个什么实处，不外乎就使她们几个哥儿互相吹捧。  
　　赵承虎倒是不似那般做作，不时的还关心一下赵翔云在深圳的生活，被赵翔云几句话勾起兴趣，倒不再参与那些打官腔，专门问赵翔云深圳的趣闻和社会上的一些民间消息。  
　　赵翔云对这个叔叔也是很有好感，但也没有过多的深入的交心感觉，或许是隔代有代沟吧，或许是其他原因，总之他们无法达到那些编书的说那样几乎一见面就会将关系处理得多么多么的融洽。这是生活，人与人之间必然的要有许多考量的。就算是赵承栋和赵承凯与赵此们在一个地区当官，也不会真的像兄弟一样全无顾忌。大家族里就这样，你要真正和谁建立起关系又似乎不容易，虽然是同宗族的，对外可以同仇敌汽但在内一样会勾心斗角玩弄手腕。    
　　午后两点，赵氏祖祠外大广场上比武开始。  
　　这是基本是赵姓子弟之间的比试，赵姓旁亲中也有很多来舅家学武艺的，李贵就是跟赵翔云学的武术，而且这个家伙在当兵后被部队严格个的体能训练后，武艺进步非常快。  
　　赵家比武分年龄段，七岁以下是演武评比，不用过手。七到十岁为一组，十岁到十六岁每两岁一个组分三个组，十六岁以上到二十二岁为成年组，过了二十二岁就不准参加。小年龄的组可以挑战大年龄的组，以十招计算，打成平手就算赢。    
第一百一十七章没贞洁还是给个牌坊30    
　　这是年轻人争强好胜的最好时间，胜出后可在家族中彰显自己家庭的荣耀，所以父母辈也是很支持这项比赛。每年的春节后也有比赛，但比赛没有奖项。在祭祖大会上就有各种奖项可以拿，在旧时这些奖励是刀剑之内的武器，现在被更改成奖状和现金。  
　　赵家人学武不厚此薄彼，基本武学都刻在祖祠的讲武堂石墙上，赵家少年都可以进去看去学，讲武堂长老也会随时指点。但要学到高级的武术就要凭个人能力了，要么在各种比赛中拿到名次，要么就是被讲武堂长老看中，三叔祖就是讲武堂长老之一。赵家各种武功秘笈则由讲武堂长老保管，被抽选出来的赵家儿郎将被逐级单独传授，难度越来越大，最后留下来的都是赵家学武天才，赵翔云就是其中之一。这些武学一旦学好将艺霸一方，所以长老在挑选弟子的时候，对武德的挑选也是十分严格。    
　　赵家个个男儿都懂武艺，所以在比赛的时候点评争论得十分厉害，有时候难免会争执不下，结果比赛的人打完了，评论的人又干上了，就用刚才比试的人用过的有争议的招式打。  
　　最先开始下场比赛的小伙子们都是七岁以下小年纪的赵家子弟和一些旁系血亲，这些孩子被编成队演练赵家基本武术。小家伙们一招一式有板有眼的打套路，旁边是七八个讲武堂长老走来走去的观看，不时的点点头，但没有说一句话。一直到赵家基本拳术打过半后，才开始在里面挑选比较优秀的孩子。不多时一套拳打下来，被挑选出的十个孩子在兴高采烈的父母带领下去大长老那里登记，这些小孩将是晋级培养的对象。在同龄孩子之中，他们起步点已经因为刚才卖力的表演而超前了一大步。    
　　接下来是二三四足比赛，他们两个一对两个一对捉对交手。长老们分三组去监督比赛，对那些胜出的孩子点点头，问问父母名字。很快第一波次比赛就完毕，接着是第二波。这些前次胜出的孩子又开始捉对交手，胜出的再比赛。办法是比较老土，但也没人反对。你也许会认为这里有一个弊端，那就是假如原本这些孩子中武艺属于第二的，第一波刚好了被武艺第一的遇到，那不是一个名次都拿不到？不过这点完全不用担心，他们比赛的对象是自己挑选的，完全自己做主。也有的孩子干脆就不打算动手，直接等最后一次比赛才出来，这样只要你打赢了也算。不过这样取巧的孩子不多，一般都是学得比较好的心高气傲的家伙才干的事，人家有这份傲的资格。    
　　有的小伙子仗着学的比较好，他会选择在大一级的组比赛到最后的时候去和二三名甚至是第一名挑战，这样只需要和他打个平手就算赢。赵翔云在八岁的时候就挑战十二岁组第二名成功，在十四岁的时候更是直接打败了成年组第一名。这些都是三叔祖给他加餐的结果，三叔祖一直很喜欢这个侄孙赵翔云对武学的超强领悟力。  
　　比赛是最有看头的是重头戏是十八岁到二十二岁的成年组，虽说他们是成年组，但都一些半大小伙子，只是赵家历来就有十八岁成年的传统而已。  
　　这一组人也是极多的一组，涵盖了十八岁到二十二岁的赵家子弟和旁系血亲，总共下场的不下一百人。几乎大大小小的都打算来露两手，重在参与嘛，反正不会受伤又可以增加实战经验。  
　　李贵更是旁系血亲子弟里面的佼佼者，他可是从头打到尾没拉下一场，浑身衣服都被汗水打湿了。赵母心疼外孙，给他找了赵翔云以前穿过的汗衫来换上。  
　　赵翔云对这个外甥是比较有信心的，这小子有股冲劲，力大脚沉眼睛准，标准的赵氏真传武学结合军队的自由搏击后自成一体。他这一路打上来，赵姓小伙还有几个没遇上，其他的旁系血亲都全部被打趴下了。  
　　这种家族内部的比武也不算累，就算打全场都不是很要紧。长老在一边看着呢，出招后如果一方差太多，长老可不会给你面子，立马叫你下去。  
　　赵翔云陪了族长和几个回来的长辈在大檐廊下喝茶看族里青年比武，不时的陪他们聊上几句。李贵挑战到最后遇到了厉害的对手，赵翔云乘机给座上几位介绍：“几位叔叔，这个小伙儿是我大姐赵香茹的小儿子，去年才退伍回来的。”    
　　说到这里赵翔云的手机响起，是刘名邡打来的。赵翔云原本想将李贵介绍一下的，毕竟他是现在这一代里武术的佼佼者，只好告罪先出外一些接电话。  
　　“刘总，您好！”赵翔云边走边说道。场内由于人太多，赵翔云一边接电话一边往外走。在走到广场边缘的时候，随眼乱看居然在人群边缘溜到了玉儿的身影，赵翔云就停那里边打电话顺便注意玉儿。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第71节 易读                       
  《深春弄潮》    第71节  
作者: 旧船票             
　　“小赵啊！你要尽快回来哟，现在我被调往皇岗新工地，过去就起基础。你要赶紧回来哟，竞争的人不少啊！但这次任务十分紧张，所以不能轻易的定。我相信你呢！”刘名邡这次被调到皇岗新工地，属于紧急调动。皇岗那边的工地被前任总经理搞得几乎不能开工，急需要去年在全公司抢工期抓利润中工作突出的刘名邡过去组织工作，刘名邡知道这个任务十分艰巨，但同样也充满机会，说不定就是他升迁前的最后一个工程，是以他提出要他过去可以，前面的必须擦干净屁股走人，他自带队伍过去，保证提前完成施工任务。    
　　“刘总，有多紧张？我现在老家，随便抓几百人来都没问题！”赵翔云闻出这中间有动作，为什么赵翔麟没有给他电话，刘名邡自己先打来了。关键是他说的“这次任务十分紧张，所以不能轻易的定”，这里面有文章。  
　　“能带来吗？那你回来看看，到时候我们再谈这些。一周后就必须要开工，所以很紧张哟！明天能不能到深圳？”刘名邡一听赵翔云能带来几百人，这可是比较好啊，农村人就是多。之前的经理因为胡乱用人，下面已经乱套了，必须要强势压住，赵翔云就是一个比较好的人选。自己过去最缺少的就是人手，当然来人是多多益善，而赵翔云又可以带来，这就正好合了自己的想法。    
　　“我下午托人去买机票，应该没有问题。买到机票我回你电话。”赵翔云知道机会再次来临，恐怕这次是个更大的机会，得好好把握。  
　　和刘名邡结束通话后，赵翔云马上和柳青联系，他原本想让大姐夫帮忙买的，但拿起电话阴差阳错的却打给了柳青。  
　　“你个死人还知道给我打电话啊！说吧！又有什么要麻烦我的？”柳青也很惊奇赵翔云会在今天就给她打电话，稍微一想就知道赵翔云应该是有事情想让自己帮忙，是以就直接问。  
　　“呵呵！想你了嘛！对了，我明天必须赶回深圳去，你有没有办法帮我搞到一张深圳的机票？”赵翔云差一点惊得将电话掉到地上，这柳青！死人！呵呵呵！女人只会对自家男人这样叫。既然这样，咱也就跟她花花。  
　　“机票没问啦，只是你明天来得及吗？十二点前要赶到双流哟，一般都要在成都过夜的。你的房子还没装好，要不要我帮你定酒店啊？”柳青是经常深圳成都两头跑的人，对于买一张机票是没有问题的，接到赵翔云的电话马上就答应下来。    
第一百一十八章腾龙欲飞1    
　　订机票是比较简单的事，那时候的机票不似现在这样好整，但只要在旅行社或者酒店有熟人就成，他们一般都和机场有挂钩。柳青一个电话出去就搞掂了赵翔云要的机票，马上给他回电，并隐约表示希望他今晚到成都过夜。  
　　赵翔云当然是知道柳青说的为了明天上飞机方便，今晚提前到成都过夜的意思。但自己昨天晚上才回来，这次去深圳说不定立马就要开始召集人手，哪里有时间玩，只好委婉的说明了自己现在的紧张状况不允许提前到成都。  
　　因为明天就要返回深圳，有很多事物都要具体交代安排，半天不到的时间实在有些紧迫。  
　　赵翔云原本是想给刘名邡打完电话后找玉儿聊聊，看看以自己现在的身份能不能捞到些小小的好处，谁知打完电话的结果是明天就要走。赵翔云有些不甘心的走向玉儿，脸上挂着明显坏坏的微笑。  
　　玉儿早就注意到了打电话的赵翔云，也想过去打招呼。但这个讨厌的家伙一直拿着那个只是在电视里看见过的手提电话不知和谁讲话，还一脸兴奋的样子，多半是女人。玉儿等了老半天，心里没来由的有些生气，转身就往家走。漂亮女人的脾气都是很大的，这点大家要注意。    
　　由于玉儿的绝美是远近出名的，她身旁随时都有一些浪荡汉在注意她的一举一动。可怜的玉儿门前是非比寡妇门前还多，赵翔云哪里敢去追。这要是追的话，保不住明天就在九门村出一爆炸性特大新闻。  
　　玉儿想找赵翔云是要为自己的弟弟解决工作的事，她想自己平常和赵翔云也是很能聊的，让他帮帮忙应该是没有问题。毕竟赵翔云还那个过自己，这点面子还是要给的吧。玉儿想到和赵翔云的曾经，俏脸不由的一阵发烧。玉儿有些赌气的往外走，但走了一会儿却不见赵翔云跟来。这下还真的有点来气。女人就这样，原本她想假装生气是要引起男人的注意，乳鸽这个不长眼的男人没领会的话，那么这生气就会变成真的。玉儿生气归生气，要真在这时候回去也是极无聊，正好看见一群平常合得来的妇女在聊天看比武，她也钻进去不再想弟弟的事。    
　　赵翔云悻悻的看着玉儿走开，摔摔脑袋赶紧放下这无聊的心思策划当前事情。深圳那边还没确定，但时间又十分紧张。如果家里这边先定下要人最后深圳的不能拿下那就影响巨大了，自己回来这一番做作都是白费了，还落下一个很难听的名声。  
　　想到这里赵翔云拿出电话就给刘名邡打去：“刘总！”  
　　“小赵啊！”  
　　“刚才你说的……这个时间太短，现在又是农忙时候……”  
　　“什么？你刚才不是说几百人都没问题吗？……”    
　　“计划人手时间不够啊！”  
　　“一周时间还不够吗？不能开玩笑的哟，我刚才都答应总公司了”  
　　“这样的啊？！那我这边定下来明天就回深圳，工人我让家里亲戚带来，只是这样一来就不能变动啦，不然下次我找人就没信用了”  
　　“不会变了，你尽管定好人，至少要两百个。具体多少大小工明天你来了确定，这个你比我在行。就这样，定下来。没人你也不要来了！”  
　　“好的好的！定下来定下来。明天见，刘总！”    
　　刘名邡也是有些发急，这赵翔云搞得吓了他一跳。刚才接到赵翔云的电话后，正好总公司领导来电话询问准备的事，他当然顺口就誓言旦旦的保证没问题，突然之间接到赵翔云的电话可还真考验心脏功能。  
　　赵翔云将从比赛场内出来浑身汗水的李贵拉到一边问道：“李贵，你愿不愿意跟舅舅去深圳发展？”  
　　“舅舅，干啥子这么急哄哄的哟？晚上说嘛，你也不看这是啥日子，这还是你自己搞起来的呢！”李贵被这个舅舅弄得一头雾水，他现在不想那么多，唯一的愿望就是赶紧冲凉洗去这一身汗水。  
　　赵翔云也觉得是急了点，现在比赛还没结束，相应的祭祖大会就还没圆满完成。但深圳那边的事又紧张，真是两下为难。不过李贵说得有道理，这祭祖是自己挑起的，眼下还是让它圆满结束好。赵翔云想想就望祖祠内走去，转过几人就碰到背着儿子看比赛的赵琦。  
　　赵翔云和赵琦从小关系也比较好，小时候俩人经常一起感谢无伤大雅的坏事，下河摸与上屋抓鸟的事情没少整，经常闯祸被投诉到父母处。赵翔云还好些，父亲常年生病不大管他，母亲更是慈祥不会大声责怪一句，都只是好言相劝则罢。  
　　“小五叔，回来几天都没见你哈。在忙啥嘛？有要我帮手的就叫我撒。不要挣钱了就忘记了我哦。”赵琦难得的叫赵翔云五叔，因为俩人年纪一样自小一起玩耍长大，小孩子哪里管得许多，吵架了管你谁谁照骂。  
　　赵琦打趣的同时也有一些酸酸的感觉，赵翔云刚回来的时候他倒不觉得什么，那时候看赵翔云不就是一个普通的打工仔回家。而且家中老婆给他戴了顶不太光彩的帽子，使得他这个和赵翔云一起长大的后辈心里有些愤愤不平的提醒。这也是自己能做的极致了，再过多关注反而让赵翔云难堪。只是这小子回来后就不见踪影，只是传出他要大开祖祠承担全部费用，还另外敬献五万。这就超出了赵琦的理解能力了，再说他也就是一农村青年，对他的思想觉悟也不能太多要求，这句半酸半潮的话赵翔云就接受了。    
　　--------    
第一百一十九章腾龙欲飞2    
　　“赵琦，不瞒你，我昨前天两天在成都买房子，我打算让芬儿和妈妈带了虎子搬到成都去。农村是比不上城市嘛，我现在挣了钱要让家人过好一点。”赵翔云眼睛一亮，带人去深圳赵琦是个不错的人选，比李贵成熟稳重。再有自己对这个从小一起长大的赵琦十分了解，他的近况和自己一年前一样，因为家庭的羁绊不能出外做工，守着家中几分田地只能图过温饱，要不是有个嫁入市里面的姐姐照顾，恐怕也是相当难过。最可取的是赵琦为人忠厚诚实，小时候俩人一起闯祸后，十有八九都是他背黑锅但他从来没有半点怨言。    
　　“小五叔，你就去了一年啦！到底挣了好多钱啊？呵呵呵，要不我也跟你去混算了，哈哈哈”赵琦更加惊奇，但他和赵翔云关系比较近，所以说话也就没那么注意。要是换了村里其他人，恐怕都是对赵翔云客客气气的不能说出这样直接爽快的话来。  
　　“我运气好，比赵翔麟挣得还多，百来万吧。你真的想出去？你要是愿意我就带着你走，就怕你家婆娘不答应哟。”赵翔云轻描淡写的说道。  
　　赵琦的老婆叫朱淑芬，是个比较厉害的妇女。但这不是拦住赵琦外出打工的原因，这女人是巴不得赵琦出去挣钱，甚至想将儿子放到娘家和男人一起出去。问题是赵琦的父母双全，年纪都是七十几岁的人，赵琦也是家独子，这养老的责任哪里敢推卸，就算农活松散一些的时候，去成都这样的地方都不是很放心。  
　　赵琦家日子过得紧张，急需要外出打工挣些钱回来补充家用。多年家中没有多余的经济来源已经使他家沦入赤贫这队伍，如果父母来一场病就只有四处举债。但父母的高龄又让他不敢走，这就成了一种恶性循环。家中日子越过越清苦，好在朱淑芬泼辣是泼辣，但还算对他较好，只是三天两头的吵架是免不了的。  
　　“我也想出去啊！我家里的情况你是知道的，哎！”玩笑归玩笑，想到家中实情赵琦就不由得叹口气。说得难听一点他就是在等父母去世，这养育之恩只能这样报答。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第72节 易读                       
  《深春弄潮》    第72节  
作者: 旧船票             
　　“你们夫妻俩商量一下，你去吧，淑芬留在家里，假如我那老哥老嫂有什么打个电话来，你一天就回来了。现在坐飞机方便，我明天就要赶到深圳签合同，这次要拉两百号人去。你要有心的话就给我带一帮人，比在家强多了，相信我不会骗你的吧。”赵翔云觉得应该帮赵琦一把，这自小长大的感情是很身厚的。    
　　“我回去给淑芬说说吧，只是父母那关不好过啊！有点放心不下。就怕前脚走后脚就……这样的事谁也说不清。”赵琦还是有些担心。  
　　“没事，人一辈子都有这么两次，就算遇到了，回来就是，处理好了再走。人还是要看远一点，你看我去年不也一样吗？现在如何？晚上来我家商量吧！叫上赵翔昆早点来，我让你芬儿婶子多煮点饭。村里我们几个好一点的就你和他家里困难一点了，大家一起出去，吃好吃撇是自己人。”赵翔云诚恳的望着这个一起长大的晚辈朋友说道。    
　　“好吧，看来我是应该出去走走了，你忙吧，我去找赵翔昆。”赵琦是个爽快的性子，只要决定好了的事情就会坚定的做。看来这次他是被赵翔云说动心了，谁不想自己家过好一点啊，谁不想把自己老婆打扮的漂漂亮亮的，给孩子买大把大把的零食玩具。父母终究会老去，难道自己这样苦苦的守在他们身边是他们所想的吗？应该不是！    
　　赵翔云再回到祖祠族长会里，今天的祭祖基本完成。厢房里几个老人家团团围坐在一起，账房长老在统计今天的敬献款项和计算总共开支，古旧的算盘打得噼里啪啦直响。  
　　赵翔云在和老人们闲聊的时候有意无意的放出明天中午就要坐飞机去深圳的信息：“三叔祖啊，这次翔云又不能陪你多几天了。明天中午的飞机，下午就在深圳了。哎原本是想多住一段时间的，就这命。”  
　　几个老人对赵翔云的忙碌表现出非常惊讶和不理解，三叔祖说道：“翔云，啥子事这么忙？你看你回来把事情就撂给我们就跑成都去，听你母亲说你这去成都两天就买了套房子给她住，这是好事。只是你这样明天有跑深圳，家里也没料理好吧？又跑了。”  
　　也是的，赵翔云这次回来总共就四天时间，第一天大多时间在飞机上晚上把事情交代给三叔祖，第二天早上大概安排一下就做了撒手掌柜直到今天一早才出现，晚上就说明天要走了，也套神秘了点吧。这要的忙法超出了山村人的理解范围，他们一年到头不慌不忙悠闲自在的生活方式是几千年积累下来的，对赵翔云这样的活法哪里会理解呢。也听说过城市里过活忙，村里也出了很多进城的人，至于忙成这样吗？    
　　“三叔祖，这次是忙了一点。本来回来就不是在计划中的事，但回来了我还是想办几件事再走。成都的房子买了只有过一段时间再回来去装了，到时候请你们去成都耍。这次回深圳是签合同，一个新工地要开工，工人有点少，我要赶紧回深圳找人手，这次要的人不少，时间一样的紧张。”赵翔云轻描淡写的说道。  
　　这可是这些赵家老人们最喜欢听到的话了，赵翔云去深圳一年就带回来巨大荣耀给赵氏家族。这固然有个人能力在内，不是所有的人都可以的，赵翔麟去深圳多年就没有。但他要是把赵氏子弟都带出去，那赵家是不是又有兴旺起来的希望？    
第一百二十章腾龙欲飞3    
　　族长对赵翔云说道：“翔云啊，你依然要召集人手为什么不在村招找赵家人呢？我们自家人比外人还好一些吧？”  
　　“对啊！翔云你出去发财了要带上族里兄弟才是，自家人要团结是不，我家小三就一直无所事事，忸怩把他带去深圳吧。”  
　　“是的，这反正是要人手，赵家就是人多，祖上带赵家子弟帮皇帝打江山都打下来了，你还怕人手不够。我家俩个小子都交给你带走。”  
　　“我家三个小子也成年了，你带走吧。”  
　　老人们七嘴八舌的说开来，赵翔云都不知道该答应谁。这也是他想要的效果，让这些老人放出这个信息，他们在九门村乃至下河镇还是有一定声望的，他们说出去的比赵翔云自己去呐喊效果要好。    
　　“你们也不急，这次要的人多，但也只要一百多人，这在深圳几天也就招够了。既然几位叔祖这样说，那这次就招赵家人吧。只是我没时间了，你们看……”赵翔云进一步引诱这些叔祖们。  
　　“要多少人我们帮你找好，你到时候回来带人就好。”族长见赵翔云同意带赵家的人，立马答应帮忙召集人手。  
　　族长也是有私心的，他儿子多，孙子一大群，加上他的兄弟几房，他这一支里孙侄辈成年的多，就业问题一直压在各家家长心上。之前也找过赵翔麟，但赵翔麟死活不愿意带自家兄弟去深圳，这中间有他自己的想法。赵翔云去是个列外，也需是自小关系比较好为人也好，再则是赵翔云这个武魁落魄到那种程度也让他心酸。  
　　目的基本达到，赵翔云成功的让老人们自愿的帮忙组织召集人手。当然，为了增加神秘感，赵翔云还想出个基本考核分组，根据文化高低和学过的技术不同，让老人们分别登记好。赵翔云自己会先去深圳，余下来的事由老人们办好等他的通知，带时候赵翔云就回来带人。  
　　搞定这些，账房长老也把祭祖花费都算好了。赵翔云发起的这次祭祖总共花掉了五万多，加上赵翔云承诺的敬献修缮款五万，他再给祖祠账房布了一万三千多才算完成。账房长老在收赵翔云的钱的时候还是一样的拿着钱发抖，然后随手就扔进那破抽屉里，顺便锁上算完。  
　　账房长老在收钱的时候一副公事公办的样子，但收完钱立马对赵翔云好得像啥似的。他直把这个远房侄孙夸得天上稍有地上绝无，让赵翔云大红着脸飞也似的逃回家去。    
　　赵翔云回到家的时候，三个姐姐都在帮芬儿做饭洗菜打下手，大姐陪着母亲坐在厅房外檐廊上笑看李贵逗弄几个表弟一边说话，四个姐夫在厅房里抽烟吹牛。赵翔云给妈妈和大姐打了个招呼，然后在这些外甥头上摸摸，也不理睬小虎子要抱的要求就往厨房去看三个姐姐。赵翔云是家中最小的孩子，很小的时候父亲就去世，整个成长过程就是家里的这五个女人撑起来的，他对她们有十分特别的感情。    
　　这些扑进厨房没大没小的和三个姐姐打闹嬉笑，姐弟之间的亲情很难手年龄的影响，他们还是像以前一样亲热。赵翔云在三个姐姐来的时候祖祠里正忙乎，也没来得及和她们打招呼，现在回到家里来了，当然就格外的欣喜。  
　　“嗨呀二姐！你越来越富态了哟，呵呵，二姐夫去年挣钱多是吧？把你越养越肥了。”嬉闹一番后赵翔云开始打趣二姐。  
　　“去，你就知道欺负二姐老实。出去一年就学了个油嘴滑舌的回来。”三姐首先不依。赵翔云的二姐比较老实，姐弟几个开玩笑什么的总是她吃亏，但她在姐妹几个里面嫁的老公却是最好的，市里面的一个做生意的家庭的大儿子，嫁过去后就没再干过活儿。  
　　“就是，小五每次就会欺负二姐。”赵翔云四姐干脆就拿手来揪赵翔云的耳朵。  
　　“四姐，四姐，不要揪。我四姐越来越漂亮了哟，你要是现在还没嫁出去的话，我一定说服妈妈多收点彩礼钱。”赵翔云一边闹一边躲四姐的进攻。赵翔云从小就和姐姐们打闹嬉戏，姐弟们大闹起来也不分性别，就还像是小时候一样。赵翔云唯一不敢和大姐嬉闹，也许是大姐在父亲去世后就和母亲一起承担起这个家吧，四个弟妹都把她当作半个妈妈来看待，从来是尊重有加不敢言辞。    
　　见过姐姐们后，赵翔云来厅房陪姐夫们闲话。  
　　“刚才听李贵说你明天就要走了嗦？哪门子这么急呢？多耍几天吧？”大姐夫李梁明问道。  
　　“深圳一个工地马上要签合同，所以我必须马上回深圳去，机票已经托人买好了，明天一大早就赶到成都去取。”赵翔云对大姐夫说道。  
　　“做事情就是这样，以工作为重是好事。空了回来多耍一段时间吧。签合同早点去也好，多点时间分析清楚，不要给蒙了。”赵翔云二姐夫伍建国是生意人，对这些签合同之类的还是比较懂的。  
　　“小五，李贵要和你去深圳吧？你要多加照顾哦。李贵是当过兵的有能力，就是没有个施展的地方。”赵翔云的四姐夫万子豪说道。    
　　“这次要召集很多人，明天我先过去谈条件和签合同。完了再回来带人过去，时间不待只能这样。这次人多了，李贵要帮我带班，几百人下来要有几个带班的才行，还要做账的，一家伙的要好多个管理，我要过去先谈好条件签好合同计划计划，不然整个就乱套了。”赵翔云淡然的说道，显得一切都胸有成竹的样子。其实他自己心里是打鼓的，毕竟一下子走这么大一步有些超出他的认知范围。之前上小班组他也有些担心，现在可不是闹着玩儿的，几百号人啦，一个计划不好吃都吃死你。      
第一百二十一章腾龙欲飞4    
　　在饭桌上，赵翔云和母亲姐姐姐夫们说明了这次紧急回深圳的原因后，再对成都的房子进行了安排：“大姐大姐夫，房子在一起的，装修就还是一样的吧，你们装什么样的我也一样的装。多少钱给我个电话就给你们寄回来，这让你们操心了。”  
　　“这个好办，原本想不装就简单入住的，毕竟是简单装修过的房子。但我想毕竟是住一辈子的事，到时候不满意再装就麻烦大，还是一次性搞定好一点。”李梁明说道。  
　　“对，花园什么的就按你们的意思办吧，我不多参言，主要是防暑降温为主。”赵翔云说道，这些事情相对繁琐，不如交给他们这些年龄打的不怕麻烦的来做好。响亮想又对李贵说道：“对了李贵，这次带去深圳的人多，假如由你带领你有没有什么想法和计划？”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第73节 易读                       
  《深春弄潮》    第73节  
作者: 旧船票             
　　“要分班组，一个班组人数不能太多，不然不好管理。分班组的时候按照技术分开，这样方便与以后安排工作。还要专门的管理员了解工人的思想问题，相当于部队的指导员，人多了思想容易出问题，要防范于未然。大致是这样，实际操作要细分细化，就像带兵打仗一样，不过比带兵还要难一点，呵呵他们没有士兵听话。”李贵捞捞脑袋，有些紧张。一百多人，要是在部队就相当于一个加强连都不止。    
　　“不错，不错。有见地。李贵你长大了。呵呵。”李梁明一脸自豪。  
　　正说话间，赵琦和赵翔昆走进来。  
　　赵翔云有一年多没见到赵翔昆了，这次祭祖也是忙忙碌碌的没抽出时间来。倒是赵翔昆远远的瞅了赵翔云急眼，不过也没机会搭上话。俩人握住手久久说不去话来，只是眼里有一丝水光闪过。这就是老朋友。  
　　赵翔昆和赵琦赵翔云同年，自小一起长大在九门村里。赵翔昆结婚比赵翔云还早，现在儿子都七岁了，小女儿也两岁多，比虎子小不了多少。赵翔昆的老婆是他们初中同学，这丫俩个玩早恋，没守住阵地弄了个奉子成婚。赵翔昆家情况比赵琦好得多，他学会做泥水匠，时常在附近打打散工补贴家用，有时候也承包一些小型活儿来做，也属于刚刚解决温饱看着小康比较遥远的那种。    
　　赵翔云已经将召集人手的活儿托付给了长老们，今晚他们要商量的就是到深圳后大致如何运作的问题。刚才李贵提出想法的很有军队特色，赵翔云将之简单复述给赵琦和赵翔昆俩人听，然后征询他们的意见。  
　　“我们先将工人看做一个大家庭，大家吃住在一起，分开劳动。分班组这个是必须的，一个班组人数根据班组性质定，需要多一点的就多，不需要的则少一点，完全按工作要求而定。至于李贵说的相当于指导员的这个职能人选我也很赞成。一个家庭的主要凝聚力是家长，是父亲，但真正了解家庭成员需要的是母亲，就像是部队的政委，所以需要专门管理生活的人来了解协调工人的生活和思想问题，就像大家的妈妈一样的存在。负责生活后勤的有了，还得有个负责生产的。这个人选就比较重要了，他就好比是生产队队长，必须要对所有的工作熟悉精通，不然安排活儿的时候就闹笑话不能服众，也不能科学的安排落实任务。有了负责生产的就要有监督质量的，我想大家都知道这是比较重要的一种管理员，没有他们不难想象会干出什么样的工程出来。再有就是班组不易过大，那么班组数量就多，同一工种下有许多的小班组，许多的工种协助才能完成一项施工任务。这都是需要协调，最好的协调就是合并成大组，这样各各大组之间可以互相竞争攀比，对提高劳动效率又很有效果。”赵翔昆是个头脑很聪明的家伙，加上他也有这方面的经验，提出的问题一条条的很细节化，说出来即让赵翔云他们感到很有可行性。    
　　几个人月天越有劲，完全没了时间概念。赵母她们呆不住就体现去睡觉了，最后连芬儿和赵香茹两个也分别挨不住睡去。  
　　赵翔云他们再谈了一阵，觉得大有“相见恨晚”样，但具体工作还是要在到深圳后才有决定的可能，毕竟有很多细节赵翔云也不清楚。想到明天赵翔云还要赶到成都去坐飞机，赵琦和赵翔昆告辞出来。  
　　赵翔云边和他们聊边送他们出去，不觉送出老远。在送两个损友回来时，觉得前面有个女人的身影似乎是玉儿。赵翔云心里一跳想到下午玉儿似乎有话给自己说的样子，当时只顾和刘名邡通话和计划回深圳的事给忽略了，现在她一定是听说了明天自己就走了才连夜来找，以玉儿一般不会出门的习惯，她一定有什么难处必须要自己办。赵翔云想到这里，开口叫了声‘玉儿’。    
　　前面果然是玉儿，听到赵翔云的叫声回身低头等在路边。赵翔云几步走去问道：“怎么这么晚才出来？很危险的哟。呵呵。”  
　　“刚才听到学校张老师她们说你明天就走了，心急呢。下午你又不肯听人家说话，你现在是大忙人了啊！”玉儿的语气里明显的酸酸的对赵翔云的不满。玉儿想到这个以前一直对自己暧昧的家伙，心里不由的一阵荡然。转念一想娘家的弟弟近年的凄惨状，她又对赵翔云这个坏坏的家伙保有一定的期望。  
　　“是的，明天一早就要走。你有什么我可以帮忙的尽管说出来，我一定帮忙。走吧我送你回去，边走边说。”赵翔云很想拉住玉儿的娇嫩的小手，但这里是村里，虽然说村人都有早睡的习惯，但保不准会出来一个碰到了那可是大件事。玉儿家在村外学校附近，回去的路上有一段比较僻静，机会是留给有心人的。  
　　“我娘家的弟弟的事，我想让你帮帮他，带他去深圳吧好吗？”玉儿顺从的转身和赵翔云一前一后的往村外走，路上说出自己来的目的。    
第一百二十二章腾龙欲飞5    
　　原来玉儿的娘家弟弟连续复读了三次都没能考上大学，一直在家复读。可是近年父母年岁以高，生病就多了再也负担不起他的学费不算，连家庭生活都成了问题。这小子也心高气傲，也不求人只在家窝着不出门。玉儿知道自己弟弟心高，但这样下去肯定窝出病来，是以在听说赵翔云回来后就想找他帮忙带出去打工，一来解决家庭压力，二来散散心别落下个好歹来。    
　　“好的，只要是你说的我都会照办。我听你的。”赵翔云停下来对走在身后的玉儿说道。他们已经来到村外到学校中间的僻静地带，这里到了晚上就很少有人经过。  
　　“翔云哥，你对我太好了。”玉儿有些闪烁但还是勇敢的看向赵翔云的眼睛说道。  
　　玉儿之所以找赵翔云也是有一定原因的。她自家男人就在县城上班，但这是一个靠不住的男人。她不止一次的提出让男人帮忙想办法弄进他的工厂去，可他都以自己在厂里说不上话推辞。公公更是不能找，自己男人常年不在家，外面的浪荡汉子整天就在家附近游荡，这家公不仅不想法避免驱赶，反而时常拿话骚摆。玉儿也是冰雪聪明的一个女子，她知道这老人公有门后扒灰的意思，只是做得隐秘让人抓不到把柄就等自己就范呢。    
　　原本玉儿心下就慌张了神智，好在这赵翔云那时候在家，有事没事就来家看报纸。这赵翔云看报纸瘾头大，时常拿起报纸就看过没完，也好生给玉儿当了几次驾救下几次火来，这玉儿就对赵翔云心存感激，心里就有了好感。一来二去，俩人也不经意的有了几次接触，玉儿也慢慢了解到赵翔云屋里婆娘对他不好。玉儿就想不通，这赵翔云好端端的一个汉子，有情有义的为啥就不讨人喜爱了？于是心里对赵翔云对了一份怜惜，到后来赵翔云也感觉到玉儿对他的好，有几次甚至趁无人之时大胆的摸了玉儿的奶子。    
　　“我……”赵翔云真不知道要如何想这个自己在心中念了多少年的女人说，黑夜中眼睛里明显的是一份炙热。  
　　“我知道，我也想，可是……”玉儿也甚感为难，她不是不明白这个男人对她有企图，她也乐意。自从第一次赵翔云将手摸进她的怀里的时候，多少个夜晚她就在想象这个强壮的男人的宽阔怀抱和健壮的大腿。  
　　在这样的暗示下，赵翔云再不明白就是唐突佳人了。他抓住了玉儿的小手，感觉到这个小巧的女人在微微的发抖。  
　　赵翔云对这个梦中的女人想念了几年，也有时候会在无人的时候大胆的摸她一下，甚至是摸了她的奶子，但终归没敢做出什么过火的事来。  
　　今晚的赵翔云明显的思想上不同，何许是芬儿的事刺激了他，也许是阿芸和蔡娅楠等让他已经习惯，或许是几年的等待让他失去了耐心。总之，赵翔云从一开始将玉儿引到这段黑黑僻静地段停下来说话时，他就抱有他自己的目的。    
　　“会有人路过的。”玉儿被赵翔云抓着手，只是低着头说道。在黑夜里看不出她的表情，但微微发抖的身子说明她心里很激动很盼望。  
　　赵翔云再也忍不住那里还管得了那么多，一把将玉儿搂进怀里，粗厚的嘴唇压了下去。  
　　赵翔云送玉儿回来时已经差不多十二点，芬儿已经睡着多时。虽然只是浅尝一番，但得尝多年心愿的赵翔云心情倍儿舒坦，脚步轻轻地走近厨房舀出锅内芬儿留下的热水简单的洗了洗身子，就钻进热乎乎的被窝。  
　　芬儿被赵翔云带进来的一身冷气搞醒过来，朦朦胧胧的问了下赵翔云又闭上了眼睛。这女人还没完全醒过来。  
　　也许是明天就要分别了，也许是刚才干了过分的事需要补偿，赵翔云褪下身上那不多的衣物，缩进被窝将头埋进芬儿那温暖柔软所在，试图用舌头让女人清醒过来。    
　　厢房造的很结实，但那极度压抑的声音还是透过木板的缝隙传出墙外。  
　　床下正在开派对的老鼠们被突如其来的密集的床板咯吱声惊吓住，床板晃悠得越来越厉害，老鼠们担心床板会突然断下来，赶紧四散逃去。  
　　在古老的木床下开派对确实不如现代洋房安全。  
　　第二天早上赵翔云简单的交代几句便出发，赶到成都和柳青碰面取飞机票。  
　　车子刚到约定碰头地点，赵翔云远远的就看见柳青拉了一个小小的旅行箱，“难道她要和我一起回深圳？”赵翔云想道，直接吩咐司机开过去。  
　　“我也今天回深圳，昨天买了两张票。”柳青赶紧对帮她提箱子的赵翔云说明。    
　　赵翔云没说什么，放好箱子将柳青让上车，让司机直接往机场开去。  
　　“你怎么想到和我一起走？”赵翔云对坐在身边抱着自己胳膊的女人问道。  
　　“你认为呢？”柳青调皮的看着赵翔云的脸反问道，撒娇的成分占多数。  
　　“我认为你是在进一步勾引我哟！”赵翔云笑道，随手还在柳青的胸上挠了一把。  
　　“你坏死了！师傅看着呢！反正我也这几天就要回深圳了，和你一起走也有个伴。再说……我也想嘛(百分号)……”柳青摇晃起赵翔云那不算性感但粗壮的胳膊来。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第74节 易读                       
  《深春弄潮》    第74节  
作者: 旧船票             
　　“你知道我在深圳有女朋友的，而且不止一个。”赵翔云坏坏的笑道。  
　　“那就不在乎多一个了撒，我也没打算老跟着你，你怕了索？”柳青一脸的不在乎，完全没了那晚的眷恋。  
　　“我怕你吃醋。”赵翔云知道这不过是逢场作戏，要是谁认真谁就是傻瓜笨蛋加三级，但女人的心思谁懂？万一有个什么的，到时候又是一场阿芸风波。  
　　“假如我在深圳找男朋友你会不会吃醋啊？”柳青转移目标道。女人就这样，话题对自己不利时立马换话题或者方向。女人都不回答问题的权利，对儿子除外。  
　　“不会！”赵翔云一副说反话的样子坏笑着说道。对女人这样的问题这是最聪明的回答，假如你说会吃醋，那么保证她是认为你在敷衍她。就像女人问她和女儿跟你妈一起掉进河里一样，你你救谁她都有理由将你臭骂一通，还不如干脆回答你不会游水情人在旁边看着呢你中头彩要赶紧去兑奖啦，反正就是不能救人。      
第一百二十三章腾龙欲飞6    
　　柳青当然不信赵翔云的话，想到自己在赵翔云心中多少还是有一些位置的，不由得将赵翔云的胳膊抱得更紧了些。“我知道你会这样，花心的男人！”  
　　“男人不坏女人不爱，至理名言啊，我一小老百姓哪里敢违背。”赵翔云顺便在柳青的耳朵上吹了一口，这是柳青的敏感点，也是大多女人的敏感点。不相信的哥们晚上回家试试，家里没有的赶紧找，暂时找不到的花几十元出去试试。  
　　“所以我和曹燕都爱上你了，你就骄傲吧你，哼！”柳青想想赵翔云对她们来人干的事，脸不由的一阵发烧，样子也娇媚起来，身子不自觉的扭了扭。  
　　柳青在赵翔云身边突然就变得火热起来，骚得赵翔云不由的侧目。只见这女人粉面樱红俩耳若赤，呼吸也急促起来，身子还一扭一扭地碰触赵翔云的腰身，娇媚模样看得赵翔云一阵血脉愤张，要不是在车子上的话，赵翔云很想立刻就将她就地正法。  
　　赵翔云和柳青走出深圳机场后直接打的士进市区，在竹子林的时候赵翔云对柳青说道：“我在竹子林办点事，你先将我的行礼带到你家我晚上来取，方便不？”赵翔云下机后问了刘名邡今天正好在家，想直接去他家谈事情。这样又给晚上留柳青家打下一个伏笔，正好也刺探了柳青在深圳是不是一个人住。    
　　柳青的深圳是有一个同居男友的，一个IT公司编程工程师，很老实的一个人。跟柳青在一次朋友聚会上认识的，对柳青一见钟情。只是这位仁兄泡妞的技术实在太臭，要不是柳大小姐主动撒开石榴裙的话，估计还处于暗恋中。不过这小子的工资实在可观，在俩人同居后他就交出了所有的存折以示忠心。  
　　柳青当初是受够了家中男人的花心，想找一个老实稳重的朋友就图一份安全感，只是没想到的是这份安全感有了，她才发现自己还需要一点。但无可挑剔的男友使她生不起半点分手的理由，但真正要她离婚后跟了他有十分的不甘心。  
　　“我们开房吧，我有个男朋友在这里，房子是他的。”柳青没想到赵翔云会这样，原本想保持神秘感都没办法，但现在就让她承诺什么那简直就是开玩笑。成都的经历不过是在特定的环境下特定的感触罢了，我们认真的爱了那一瞬间，不是吗？这就够了，什么天长地久的爱那是痴人说梦，当不得真的。  
　　“不用了，有机会再聚。我回八卦岭。电话联系吧。”赵翔云心里有些小小的失落感，很后悔没在上飞机之前给蔡娅楠打个电话。男人都是这样，认为只要和自己有了一点啥的就一定是自己的。这是男性心理误区，雄性的绝对占有欲做崇。  
　　因为柳青突然决定和赵翔云一起回深圳，傻子也看得出她对赵翔云有些想法。赵翔云就只想到下飞机后有可能会去柳青家，没先给蔡娅楠电话。今天是周日，蔡娅楠没有上班。谁知在下颌节骨眼上柳青突然就放了他的鸽子，赵翔云有些懊恼，但还不至于要表现出来，只是心中难免很失望。    
　　赵翔云现在去柳青家是没只望了，赵翔云认为直接回去八卦岭得了，蔡娅楠那里是绝对不会吃闭门羹的，她是绝对的单身一人，随时欢迎赵翔云的光临。醋还是个非常聪明的女子，她知道什么是自己该知道的，什么是自己不应该知道的。这样的女子是最能得到老公喜欢的，她们对自己男人的绝对信任是男人奋斗事业的动力，对男人的依恋又是男人肩膀上的责任。赵翔云觉得以后要对蔡娅楠好一点。只是这样来的决定要是给蔡娅楠知道了，不知道是该哭还是该笑。    
　　阿芸那里倒是有可能，谁知道那和香港老头会不会来。阿芸和香港老头一直藕断丝不断的事赵翔云是知道的，虽然阿芸一直不承认，但男人的直觉告诉他那个被自己戴了绿帽的家伙偶尔还会去一次木头龙。今天是周日，赵翔云没必要去冒险。  
　　赵翔云下车后直接提了行礼去刘名邡家，反正几天内又要回家，所以带回去的衣服这次就有大多没有带出来，麻烦。在刘名邡的小区外，赵翔云给刘名邡的女儿冰冰买了几样玩具，然后再买了一些水果就直奔刘名邡的家。  
　　刘名邡的老婆和女儿都不在家，他原本打算趁赵翔云还没到就出去附近走走的，接到电话就在家泡茶等赵翔云。  
　　俩人寒暄一阵，刘名邡直截了当的说道：“这次皇岗工程总工程量大于草铺，一共八栋三十二层高层和一栋三十六层酒店，另外有会所以及一所幼儿园，预计施工三年完成，现在到竣工验收只有短短的十八个月，任务非常紧张。我们一起去工地看图纸吧，尽量早一点着手准备。”  
　　刘名邡开了他去年年底新买的广本带了赵翔云直奔皇岗工地。在车上刘名邡说道：“以前的总经理是周耀光，带了一帮烂人将下面承包得乱七八糟的，个个都收好处被控制了不能管理班组，整个工程处于无序状态。我们相处也是一年了，年龄上我是你父辈，但交情上我们是朋友。对你我就实话实说吧，现在我是调进来了，但我还没动这些，就等你回来了。项目要运转起来牵扯比较大，你看看有没有办法，你能吃下多少，你吃剩的再想办法。我是对你押了大注了，你要是拉稀了我也不能猛干下去，能有个理想一点的结果就算功德圆满。当然要是干好了就是大功一件。”    
　　这是位于滨河大道旁的一片高档商住楼，偌大的工地里除了少数的人声外，居然没有机器运转的声音，根本感觉不到工期紧张的感觉。    
第一百二十四章腾龙欲飞7    
　　刘名邡一边开车一边给赵翔云讲皇岗工地的事情。按说作为一个项目经理他是不能透露这么内幕的事给一个外包队的老板知道的，但刘名邡也是知道这个项目要成功的完成，离开赵翔云俩兄弟自己还真找不到第二人选。赵翔云俩兄弟看起来虽然是以赵翔麟为主，刘名邡知道这点很快就会打破。以他几十年的识人经验，他看得出赵翔云不管是心性还是素质方面都要胜于赵翔麟，赵翔麟最终只能落个小康或者帮人打工的名，虽然他在深圳多年，赵翔云都甚至是他带出来的。作为一个老板，能否成功的做大，则要看他是否具有基本的成功素质。赵翔云个人魄力凝聚力都超强，学习能力适应能力超强，勤奋而有责任心，为人大气而处世果敢细致，头脑灵活手段多多而不失正义之心，下得狠手但对弱者仁爱等。这些赵翔云都具备有，这是一个有成功潜质的年轻人。    
　　皇岗工地现在处于完全的停工状态，前项目总经理被调走后，留下一系列的烂摊子需要处理。总的问题可以归纳为四点：  
　　一是，领导班子成员素质低下。这是原来的经理大肆安插亲属和收受好处安插的施工员。  
　　二是，前期施工组织不力，工期被浪费过多，剩余按期竣工时间不足十八个月。  
　　三是，工程施工任务层层分包，分包到小班组后层层抽留工价后单价已经不具备吸引力，工人工作积极性不高，有技术的工人严重缺乏。  
　　四是，黑幕插手导致工程停工补偿迟迟不能结算，无法与现有工人达成清算离场协议，导致不能进行下一步工作组织。  
　　现在工地上剩余工人各班组上报人数为一千三百人，实际人数估计在四百到六百人，包工头虚报人数的目的为骗领生活费和停工补偿。而黑幕插手后，导致包工头漫天要价拒不接受协商离场协议，每次公司派出的清算协调人员都被打伤不能结算而作罢，随着停工时间加长，公司各项损失成倍增加。    
　　刘名邡将车子停好，和赵翔云一起来到项目部资料室。这里的办公都处于停滞状态，开门都是刘名邡自己拿了钥匙开。  
　　赵翔云在草铺的时候学会了识图，一般建筑图是全部能看懂的。当他大致的翻了翻图纸后，提出去现场看看，也必须要去现场看看自己才能做出大致的评估，当然，详细计算还要等测量出来，至少不能明摆着吃亏就好。  
　　工地现场在马路对面，长长的围墙将现场挡住，工地内没有一点声音传出，要不是围墙上的在建建筑标示的话，根本看不出这是一个工地来。  
　　门卫保安是认识刘名邡的，讨好的叫了声“刘总”就赶紧开门。  
　　进的门来，映入眼前的是一片巨大的水塘，钢筋混凝土建筑物零散的耸立在水中，大部分淹没在水下。生锈的钢筋头褐红色的锈水染红了惨白的混凝土，水中各类建筑垃圾漂浮散发着阵阵臭味。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第75节 易读                       
  《深春弄潮》    第75节  
作者: 旧船票             
　　在刘名邡的介绍中赵翔云了解到：这是一片整体大板基础两层地下室的初建体，大部分完成了正负零以下混凝土浇筑施工，砌体施工尚未进行，防水施工为完成，车库区地下室顶板未完成，会所及幼儿园还在图纸上。  
　　“停工后为什么不继续抽水呢？可惜了，单独抽水都要半个月啊！浪费时间！”赵翔云惊异于巨大的基坑内已经积满水，这巨大的基坑加更大大的两层地下室，大功率抽水机至少要半个月以上的时间才可以抽干水。当然这样一来又给赵翔云赢得了不少的准备时间。  
　　“这个是一个很大的管理漏洞，这是前经理调走后没人管理的结果。但是要尽快复工才是，不然以后的工期越来越短。”刘名邡摇摇头说道。  
　　这是一个巨大的烂摊子，公司里谁也不想接手。前任总经理是总公司某领导的亲戚，没有多大的真本事，之前只是在一个小型项目上做过副经理，因为亲戚关系基本是强行啃下这块肥肉。没有大型项目施工经验的他错误的排挤掉总公司安排来的生产经理和总工程师，安插进自己的关系户。刚开始基础阶段并没有显现出什么问题，一切似乎正常。所谓上梁不正下梁歪，下面的管理层一样层层安插自己的人，使得整个工程上歪风盛行，正确有力的措施得不到实施，大伙儿都只是想到如何让自己的腰包尽快的鼓掌起来。年前基础上到正负零时，总公司进行检查发现了本项目隐瞒谎报的施工情况，但是总公司的一个关键人物做了一些指示后，急需纠正的错误被放过，项目继续用瞒天过海手法中饱私囊。年后在一次整风中，总公司领导层大地震，不分人物落马后皇岗项目问题暴露出来。经过总公司核算组人员长达一个月的清算，本项目前期工程超预算达百分之一百八十多，超出目标设计工期四个月多。    
　　“刘总，我还没分析图纸，但我答应你接下一半任务，单价你来定，不要让我吃亏就行。具体承包事宜两天后进行吧，我先看图纸做预算准备人手，保证半个月后正常施工！”赵翔云在心里大致的估算了一下，转身对刘名邡说道，脸上放出一阵强大自信的气息，让人觉得这是一个绝对郑重的承诺。    
第一百二十五章腾龙欲飞8    
　　“嗯。单价已经有了，当然这是内部价，公司可以支援你一部分工程机械，其他的按照预算结算。明天晚上我带公司预算组和施工组管理人员和你见个面，大家再详细的谈谈一些细节问题。”刘名邡和赵翔云走出工地大门，在赵翔云肩膀上重重的拍了下说道。  
　　“好的。你知道我是第一次承包整体施工工程，虽然去年跟你学了一些经验，但还是不够，以后你要多多指教才是哟。”赵翔云对刘名邡是很尊重的，去年要不是刘名邡的帮助，他赵翔云还是一个工地打工仔。  
　　“好吧，你住哪里？我顺便送你，在车上我们还可以谈谈。”刘名邡打开车门对赵翔云说道。  
　　“去八卦岭吧，今晚我要在哪里见一些朋友，这个工程准备时间太短，必须要很多朋友帮忙。”赵翔云想到陈武他们，既然这个工程参杂了道上势力进来，看来要他们的一些关系来处理比较方面。当然这些暂时不告诉刘名邡的好，免得他有别的想法。  
　　“行，我顺便去草铺工地看看去。哎！草铺工地刚刚完成，还有些扫尾工作在做呢，马上又组织这边累死人啊。原本想休息一个月的，泡汤了。哦对了，你堂哥赵翔麟的工作你要做一下。”刘名邡边开车边和赵翔云聊天，不时的也会透露一些公司高层的信息出来。这些信息对赵翔云来说没有多大的实际意义，但会让赵翔云觉得刘名邡没把他当外人的感觉。    
　　“我哥他有什么吗？”赵翔云有些奇怪，对啊，按道理刘名邡应该是先找赵翔麟才对，毕竟赵翔麟在建筑行业的资历比赵翔云深多了。  
　　“皇岗工地他是知道的，我也问过他，他的意思只是对部分施工任务感兴趣。但这次我们要进行的是发包方式，到时候你和你堂哥要合作呢。呵呵，他要跟你打工了。”刘名邡说道。  
　　“没事，我们弟兄俩好说。我到那边下就可以了，刘总，明晚联系。”赵翔云对刘名邡说道。  
　　打定主意要给蔡娅楠惊喜的赵翔云没有给蔡娅楠电话，就直接上楼在到蔡娅楠的家门口按门铃。无所事事在睡懒觉的蔡娅楠，睡眼惺忪的在猫眼里看了半响没认出是谁来，赵翔云只是把胸口对着猫眼。蔡娅楠打开门愣在那里，直到赵翔云将她抱进屋里扔在床上才反应过来。  
　　“云！你怎么就会来了啊？可是……可是可是你不是说要一个月的吗？才一个星期耶！”蔡娅楠被压在床上，一脸的惊异。    
　　“先亲热一下再回答你，快！想死我了……”赵翔云不由分说的只管剥蔡娅楠的衣物，俩只地狱里放出的恶兽般的大手在蔡娅楠衣物内乱摸胡捏，似乎想把这一周来的空缺就在这一会儿补上。  
　　蔡娅楠唔唔的反抗了一会，在赵翔云猛烈的攻势下，放弃了抵抗政策进行反攻，两手也在赵翔云身上蹂躏起来。蔡娅楠按住男人的头，在他头发里揉戳，用力的按向自己的神秘，再也顾不得矜持，嘴里大声的呐喊起来。这是战斗的角号，赵翔云翻身凭驰在草原，一片淫靡的战鼓激奋着这对小别的青年男女……  
　　赵翔云从蔡娅楠的肢体丛林中摆脱出来，在床下不知哪个角落找出手机翻出陈武的电话打过去：“陈武，我回来了，你找个地方我们待会儿见个面，有些事跟你商量一下。”  
　　“好的大哥，就到翠苑茶楼吧。你住哪里我让兄弟来接你？”陈武是个爽快人，没有多余的废话。  
　　“也好，我也不知道翠苑茶楼在哪里，在旭飞花园公寓楼外等我就可以了，到了给我电话吧。”赵翔云回答道。  
　　赵翔云去卫生间简单的冲洗了一下，就穿着短裤蹲在阳台小花园内看鱼鱼，看到蔡娅楠还在床上赖着就故意大叫道：“哎哟！阿楠，小妖精是怎么啦？”    
第一百二十六章腾龙欲飞9    
　　蔡娅楠啊的一声从床上翻起，直接裹了条大毛巾就跑来阳台看她最喜欢的小妖精，在看到小妖精还是欢快的在水池里游睡就知道被爱郎戏弄了，立马不依的要赵翔云抱她回床上重新睡觉。  
　　“你这个坏蛋，刚才那样折磨我现在还戏弄我，你要赔我，下午就陪我睡觉，还不许干坏事，哼！不然三天不许碰我！”蔡娅楠勾着赵翔云的脖子，将男友拉倒在床上撒娇。女人是不喜欢和男人讲道理的，女孩子尤其不喜欢和她的爱人讲什么道理。只要是她说出来的，都是金科玉律，是要严格执行的。不然姑奶奶一不高兴“你别上我的床”“你N天不准碰我”，保准男人投降。这是女人天生的权力，谁让别人是女生呢！别嫉妒，不然你去韩国走一趟回来再说。顺便做个变性。    
　　“不闹了不闹了，我投降。你必须接受我的投降，不然我继续做坏人折磨你。”赵翔云挠着蔡娅楠的痒痒笑道。  
　　这是蔡娅楠的最大弱点，她怕痒。这可能也是大多数女孩的弱点，在和她们的男友打闹的时候，只要被男友挠痒就只有喊救命。女人的身体是敏感的，稍微一碰就反应很大的。  
　　蔡娅楠被赵翔云坏坏的挠痒笑得在床上翻滚。笑是一件很累人的活儿，尤其是被迫大笑，会死人的。武侠书里的猪脚在审问时喜欢点一点坏蛋的笑穴让坏蛋从实招来，此招数文明而凶残，效果极佳。只一会儿蔡娅楠就笑得说不出话来，只管举手投降。俩人角色立马改变，要投降的成了接受投降的，使用军事威胁的被打败。  
　　俩人的打闹有向某方面发展的趋势的时候，陈武的电话不合时宜的打来，赵翔云赶紧停下和蔡娅楠的打闹拿起电话一看是陈武，对蔡娅楠说到：“是陈武，我们去谈一点事，你也去吧？”  
　　“不去了，你们谈事情我女人就不参合了。去吧晚上早点回来就好。”蔡娅楠体谅的回答道。她知道男人之间说正事的时候是不会喜欢有女人参合的，就算去了也不能说什么。男人多少都有点大男人主意，而女人多少都有点大女人主意，你越不想听到她的意见她越要说，不把你说服还不行。  
　　“大哥，我到了。”陈武接通电话说道。    
　　赵翔云点点头对着话筒说道：“好的，我马上下来。”  
　　蔡娅楠爬起来光着身子给赵翔云整理衣服，害得赵翔云手忙脚乱上下其手赶紧收利息。弄到最后衣服整理好了要不是蔡娅楠推着他到门口，他不自己开门出去蔡娅楠就要帮他开门。这可是冒着珍私被曝光的风险，赵翔云只得将蔡娅楠赶回床上，自己开门下去。  
　　陈武开了一辆黑色桑塔纳在小区门口等赵翔云，赵翔云坐进副驾驶位，陈武点点头将车开出：“大哥回去没几天就回来了，家中怎么样？”  
　　“老样子，在成都买了一套房子还没来得及装修就回来了。”赵翔云淡淡的说道。翠苑茶楼离旭飞花园 非常近，俩人说几句话时间就到了。  
　　陈武将车停好下来关上门将赵翔云往里带，服务员对陈武说道：“老位置？”陈武微微点头没有表情的斜了服务员一眼，对赵翔云做了个请的手势。    
　　进门坐下后陈武递给赵翔云一支烟问道：“有这么忙吗？啥事情？”  
　　“陈武，我想要将皇岗皇雅国际世纪花园接过来，听说之前那边道上插手了，这件事好不好摆平？”赵翔云接过烟，在茶台上顿顿后叼到嘴上，看着陈武的眼睛说道。  
　　陈武掏出火机给赵翔云点上，端起服务员小姐冲好的茶一饮而尽，长长的呼出一口气，放下茶杯对赵翔云说道：“听说过这事，前年了吧，当时砍翻了六七个，所以有印象。你打算怎样做？牵扯的很多啊，这淌浑水不好踩啊。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第76节 易读                       
  《深春弄潮》    第76节  
作者: 旧船票             
　　“还砍翻了人？这怎么说？”赵翔云惊奇的问道。这超过了他的理解范围，这承包工程用得着这么大的手笔吗？看死几个人都要承包下来。哪里有那么大的利润啊？做工程和做生意是一样的，如何追求最大利益才是王道。死几个人这样来承包工程肯定是亏本生意，谁愿意干亏本生意呢？！当然没有。  
　　“具体情况我不了解，但每一行有每一行的规矩。按理说做工程道上是没必要插手的，但我想既然道上会插手，里面的利益就大得很，只得动手。大哥你确定做了吗？”陈武简单的给赵翔云分析了下，然后问道。  
　　是的，每一行都有每一行的规矩，有它们运行秩序。如果有外力进行参与运作，打破它运行的平衡，那么冲突就产生，斗争开始，直到一方败下阵来，重新建立一个平衡的运作秩序。    
　　赵翔云点点头说道：“不得不接下来，这个项目更换的总经理是我的恩人，我必须插手接下来配合他运作。如果像你说的这样，看来我得要全部接下来才行，之前我只是答应了他接一半多活。”  
　　赵翔云想了想再对陈武说道：“我叫他过来一起商量吧，让他知道一些难处看他如何打算，毕竟运作项目他是专家。”  
　　“好，我也叫几个皇岗的朋友过来一起问问。”陈武点头回答，并立即掏出大哥大打电话出去。    
第一百二十七章腾龙欲飞10    
　　刘名邡走北环最先到达翠苑茶楼，赵翔云将他接进来后介绍到：“刘总，这是我兄弟陈武，陈武，这是我的恩人刘名邡刘总经理。”  
　　俩人握手寒暄着入座，陈武的不拘言笑的冷板脸脖子上粗大的金项链加黑T恤桌子上竖着的大哥大，刘名邡怎么样都看得出猜想得到这陈武肯定是混社会的，忙掏出烟来给他散发。  
　　陈武看看赵翔云，接过烟放在桌上。赵翔云说道：“刘总，刚才我简单的了解了一下皇雅国际那边以前的社会关系，有很多东西不好处理，陈武比较清楚。陈武，你给刘总说说看。”  
　　陈武对赵翔云点点头转向刘名邡说道：“那个工程是前年开工的吧。一般道上不插手做工程，当然也有道上的朋友专门做工程的，不过这都是市政工程，利润很高的那些，除此外还真没兴趣。”  
　　陈武喝了口茶继续说道：“那个皇雅国际是吧，不知道为啥，岗厦陈虎参与进去，并且发生了几次摩擦砍翻了六七个人，后来皇岗蔡家出面调解擦压下来。这些事情我不是很清楚，但深圳就这么大，多少事情也会传一些过来。待会儿皇岗的朋友过来会更清楚一些。如果我大哥赵翔云一定要做的话，我找陈虎疏通一下，我们是老乡又是本家，比较好说话一些。”    
　　刘名邡听陈武说的时候不敢插言，只听得头冒冷汗。他哪里想到这里面还有这么多玩意儿啊！以前也知道道上的人有时候会插手一些工程上的事情，只是那些都是因为账款合同等纠纷工地上的大笑老板请来助威威胁的，但这可是直接插手参与的。看来这次接手这个工程没想清楚啊！还说公司里推来推去的没人干，原来是这么大个麻烦谁敢啊。    
　　“工程是肯定要做下去的，就算我不要这份工作了，还是会有人接手做完。那么不如我们自己干完它，不管啥也要争个名。小赵啊，这工程全靠你了。利益方面我尽量去总公司争，但下面的你要搞定他。”刘名邡擦擦汗对赵翔云和陈武说道。他已经被栓在这工程上了总公司的调令文书他已经签字，管理班子名单他也整理好交上去批下来了，现在就等办理交割手续完毕，赵翔云的人和另外计划的人到场开工。    
　　刘名邡想了想接着说道：“小赵啊，这个工程你原来说做一半，现在看来要你全部做才行了，我会在公司里面想办法支持你，不管是资金还是机械，你只管把人搞定管理好。”  
　　这也是没办法的办法，刘名邡也是在摄魂上打滚十几二十年的人了，他知道自己甚至总公司都不可能搞定这些道上的乱七八糟的利益关系。要说正当的来，公司是国营企业，谁能干啥。关键是那些道上的人总能有办法让你的工程停下来开不了工，他们的办法让你在白道上根本防不胜防，所以说做工程是不能和他们沾惹的。刘名邡现在也明白了为啥皇岗工程会出现那么巨大的超预算资金黑洞，这些钱都流进了黑道上去了，黑道简直就是一个无底洞，多少钱都填不满的。    
　　刘名邡没想到领导会让自己淌这么大个浑水潭来考验自己，但这是他升迁上去的最后一个项目，现在他也知道了这个项目的含金量了，顺利的完成它自己想不升都难。但愿赵翔云那边配合好自己将这个自己亲手操作的最后一个工程搞好吧，在自己能力范围内的东西都尽量的给他争取过来。其实不争也不行啦，俩人是被拴在一根绳子上的蚂蚱，谁也跑不了谁。    
　　刘名邡是知道以自己的外部关系要拿下这工程所需的人手，那是绝对不可能的。就算之前考虑到赵翔云吃不完需要进来的人都要赵翔云答应才行了，要不然他一不高兴为难一下，这个工程就没办法做。反正是承包，就承包给他一个人，身上的担子重了他会想办法。没有压力就没有动力嘛，自己再在工程商多给一点好处给他不就行了。反正这个烂尾工程总公司基本预计超预算百分之四十，预计预算超百分之四十的话，只要不超过六十也是正常，也在领导的接受范围内。    
　　刘名邡担心的是有道理的，现在赵翔云就在考虑自己做的难度和风险。毕竟这次是在老家带人过来，不允许失败，不然自己可就真的在老家身败名裂了，无颜再见江东父老事小，被族里长老会责罚永不许回九门村都有可能。  
　　陈武的皇岗的朋友过来了两个，一个叫罗强，一个叫张勇。这两个哥们都是和陈武惺惺相惜的习武者，早就对赵翔云的武功有所耳闻，一番久仰大名如雷贯耳之类的寒暄后，陈武张罗着泡茶散烟。道上朋友见面喜欢互相吹捧彼此的丰功伟绩，实在没人吹的就自己吹，一点点小小的事件，落在他自己头上就变成了惊天动地深圳大震的大件事。    
　　“罗强，那个皇雅国际你知道吧？最近情况如何？”陈武泡好茶散完烟坐下来问道，毕竟这一干人里面他是赵翔云指定的调查调解人，两边都认识，就只有刘名邡生疏一点，但因为赵翔云的关系，刘名邡还算一个关键人物存在。  
　　“皇雅国际？哦！那P烂尾楼啊，现在好像没听说过要做啥了啊？停了几个月，老板跑了几个。陈虎被害惨了，干倒别人几个人，蔡家插手让陈虎出了五十万，工程没完就停了，他陈虎哪里把钱搞回来哟，哈哈哈。龟儿子在岗厦带妹子带得好好的，搞啥子建筑嘛。呵呵，很久没听说了哟。”罗强幸灾乐祸的笑道。    
第一百二十八章腾龙欲飞11    
　　张勇接着说道：“近来听说要开工了，只是不晓得陈虎咋打算的，他是被套了，亏本是不会干的，但毕竟不是他的地盘，做过分了蔡家也会出面的。毕竟那楼盘蔡家有股份的，虽然对蔡家没经济影响，但名声和交楼日期都会影响的。这个听丁三爷下面的人说过吧，好像是这样的。”  
　　赵翔云费劲的听着这两个家伙的话，因为自己不是他们那个圈子里的人，很多话说来知道一些内情的陈武就能理解并听出很多意思来，但赵翔云和刘名邡就云里雾里了。他们大致也知道了其中关系够复杂的，牵扯到的不止是一个小圈子，而是一个大圈子里的几个小利益团体。  
　　“那近来要开工了听说了陈虎有啥子动作没有？”陈武接着问道。  
　　“前几天看到过陈虎在食街来溜达过，好像内听说过什么吧？罗强你听到什么没有？”张勇也不是很清楚，他转问罗强。看来复工的事情还没正式推动，陈虎关心的程度还不够高。  
　　“昨晚和三狗子他们打牌，听他们说这几天陈虎跟蔡家和三爷在谈什么，应该有动作了吧。武哥，你对这个事关心个啥？”罗强对陈武叫他们过来的目的不是很清楚，只是说上次认的大哥来了，请他们过来喝酒。他们早听说陈武认的这个大哥武功高强，有心结识一番，所以就马上跑了来。    
　　“我大哥准备承包这个工程的后面部分，所以要问清楚。晚上你们去叫陈虎喝个茶谈谈，勾兑一下帮我大哥把这个事搞成，兄弟们以后喝酒算我的。”陈武端起茶杯说道。这写场面话他这八卦岭老大当然会说，罗强和张勇跟他交情不错，他也帮过这俩人几次，想必这个面子是要给的。  
　　“这样子的索，没问题。赵大哥是怎样承包的呢？这个我不懂。武哥，你直接跟三爷去打个招呼还好一些。”张勇都只是在外混社会的，他们对建筑行业的运作是不懂得的。  
　　罗强接过话说道：“这个我知道，听说过。陈虎主要是吃材料，这个工程停工了，那么他就没钱转，只要开工就有钱转。当然还有一些钱是大小老板给的，赵大哥去承包这个事还真是个问题，可能必须要三爷出面才行。原来他们做的老板都跑了，换赵大哥去的话，可能又要搞一次了。哈哈哈！要是不是武哥你这层关系，可能还真不好办哟。我看不要和陈虎说啥子算了，武哥你和三爷打个招呼，现在皇雅国际被赵大哥承包了，陈虎他会自己找赵大哥的，这样一来就有的谈了，呵呵呵。陈虎这次是亏定了，要是换了别人承包的话，他还会保本。”    
　　其实在张勇说出蔡家不许这件事闹大的时候，陈武就知道了这件事不会搞成大麻烦，但也不会轻松的使得陈虎甘愿吃闷亏。大家为了利益都会在这个楼盘里进行博弈，承建商反而不是主导者，主导者是地产开发商，因为蔡家在其中有股份。下面的一波波的各方势力进行利益争夺，最后这房子还得修完，大家或者落得皆大欢喜，或者失利赔本。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第77节 易读                       
  《深春弄潮》    第77节  
作者: 旧船票             
　　所有的这些，都是因为有了蔡家这个福田道上世家在皇雅国际地产开发里参与了股份，于是有了最先的材料供应商之争，再有了道上势力参与竞争材料供应，再发展成各势力为利益死了几个人。当时是为了避免和蔡家发生争执，早有预见的三爷制止了皇岗道上参与，所以皇岗道上在整个竞争中没有一点损失，但也没蘸一点好处。在各势力争不下而死了几个人后，蔡家出来说话了。陈虎因为和蔡家有一定的关系在内，在付出五十万的善后赔偿后，取得了材料供应权。    
　　所有这些额外增加的成本都会由承建单位埋单，而承建单位是巨大的国营企业，对这些监管本来就不到位，完全可以瞒天过海。谁知道承建单位的垃圾项目总经理为增加自己的最大利益，将承包权层层分包搞得预算远远超标不算，工价被层层剥削到工人不能接受的程度，导致大小班组工人数量远远不能满足施工要求，工期严重滞后。更甚的所有工程上的矛盾解决都是用钱来搞定的，根本不管施工进度。比如某班组因施工进度落后，只要花点钱就不会被追究。而材料供应不能满足施工进度要求，供应商也会花钱搞定。这样一来，施工进度没有保证，材料供应保证没有保证，预算控制严重超标，整个工程处于混乱之中，直到被查出问题责令整改。    
　　陈武对赵翔云说道：“大哥，大致是这样的了，今晚咱们好好喝酒，明天我抽时间去找三爷说说。你们的是加紧办吧，尽快开工就是，没什么大不了的，陈虎他还翻不了船。”  
　　刘名邡现在已经知道皇雅国际的巨大困难，也明白了经道上插手工程后简直是工程管理的灾难。但现在皇雅国际的实际情况也不容他更改现状，公司也不能轻易的动作，尤其是在知道甲方有蔡氏家族插手后。刘名邡来深圳工作当兵工作二十来年，对于深圳的蔡家他多少是知道一点的。道与道不同，这个世界是阴阳并存黑与白相交的，有正义的地方永远有阴暗的一面存在。      
第一百二十九章腾龙欲飞12    
　　茶馆的饭菜也是很经典的，陈武经常在这里消磨时间，他对这里相当的熟悉。在叫了服务员点菜后，茶馆老板亲自跑来给他们写菜单。  
　　“真是对不起各位老板，武哥啊，您就别见气哈，呵呵，实在忙啊，呵呵。来来；爱，各位老板点菜，今晚给打八折哈，算我给大家赔礼，啊呵呵。”这个茶馆老板是个很精明的福建人，姓黄。黄老板进来立即给大家道歉，好像刚才他没来招呼大家是犯下多么大的错误似的。  
　　“不要那么麻烦，给我们安排六百元一桌就好了，你看着办，都是吃辣的。大家喝什么酒？”陈武是熟客，加之他是八卦岭老大，这黄老板再怎样也不敢坑他，除非他不想开茶馆了。  
　　“白酒，先喝白酒，待会儿去唱歌再喝啤酒红酒。好久没来八卦岭了，武哥今晚要多出血才行。哈哈哈”张勇和罗强都叫着和白酒，他们是多年朋友，虽然张勇和罗强在皇岗，但彼此之间的名气在那里。  
　　“刘总，都说喝白酒，你是老总，你说和什么白酒？”陈武见刘名邡说话少，不想冷落了赵翔云的领导。    
　　“那就皖酒王吧。”刘名邡提议道。他是建筑公司老总，喝酒这样的场合那可是见多了，但和在这一帮子混社会的朋友还是不熟悉，怕叫贵了不好，要是施工队老板请，那可就没这么简单了。当然赵翔云除外，他对赵翔云这小子是另眼相看的。  
　　“那行，就皖酒王吧，反正我们也很久没和皖酒王了。”陈武对刘名邡点了皖酒王有点奇怪，他想这是不是有点掉掉档次啊？！要不是赵翔云带来的话，他还真不敢相信刘名邡是大公司项目总经理。但碍于赵翔云的面子就应和了，他对赵翔云是真正的敬重。  
　　陈武和张勇罗强都是善饮之辈，刘名邡和赵翔云也差不到哪里。一班豪杰上桌不多时，差不多一人一瓶皖酒王下肚，酒下豪气顿生，场面就热闹起来。  
　　赵翔云本也是英雄人物，自小就是伙伴中的领军人物。虽落拓数年但本色还在，潇洒豪气哪里少得。张勇罗强本对赵翔云就有心结识，喝酒时就难免多敬几杯刻意攀些交情引起注意，对碰几下便称兄道弟起来。喝到兴起刘名邡做工程的癖性就随酒性出来了，原本他年龄就大，加之做了多年的领导，在协调应酬上的能力可不是盖得。喝酒喝到中途酒桌上他就成了真正的领导，先是连干三杯，再打一个通关拿下司酒权，整个喝酒主动权立即被他控制。    
　　刘名邡和大家彼此熟悉起来的，席上每个都被他照顾点提，稍不注意或被罚酒或受邀陪饮。只见得他时而猜枚行令调侃吹捧，时而纵声豪饮面面俱到，花样百出让这些自称江湖人士的小伙儿们不由的打心里佩服。  
　　见喝得差不多时，陈武举杯请起赵翔云对大家说道：“来，祝我大哥皇雅国际项目马到成功！工程做得顺风顺水！干！”  
　　大家干后陈武接着举杯道：“刘总，你我虽然不是一条道上人，但我大哥和你合作大家也是朋友，今后有用得上兄弟们的，给个电话就成！”  
　　刘名邡接道：“皇岗项目还得各位兄弟多多支持，大家都是朋友嘛，干了这杯去竹子林东方国际唱歌，今晚我请！”  
　　众人出了茶馆，三部车子往竹子林开去。赵翔云本想回去陪陪蔡娅楠的，但男人在酒性和交际上是不会疏于礼节，就算心有不愿也不会在朋友面前丢了面子，于是也随了大家一起上车。  
　　赵翔云上了刘名邡的车，这样会让刘名邡感到亲近些。  
　　刘名邡也豪爽的不再吧自己当作领导，一路不停的和赵翔云瞎侃胡吹，倒也整出一句名言来：“小赵啊，做工程不容易啊，这样喝酒只能算是小小的场面，很多时候陪领导喝得死人呐，不仅要会喝酒，你还得会打牌会唱歌会泡妞，领导会的你要全会，领导不会的但他喜欢的你也得会。总之一句话：做工程，你得五毒俱全！”    
　　在刘名邡的带领下，几人来到竹子林东方国际，车子开进地下车库。  
　　下车后刘名邡等齐人后进入电梯按下24F按钮对大家说道：“大家来这里就随便玩，这里的老板和我是熟人了，经常来的。这里的小姐很漂亮哟。”  
　　“嘿嘿，这是你的地盘，你做主。随便给安排几个漂亮点的妹妹就好。哈哈哈”罗强嘻嘻哈哈的说道，一脸好色的样子。  
　　“武哥很久没出来玩了吧，八卦岭的妞差不多给你玩完了，出来换换口味儿不错哈。”张勇在陈武的胸上擂了一拳笑道。  
　　“今晚你们要把我大哥照顾好，我大哥是正经人，看你们能不能把他拉下水。哈哈哈。”陈武促狭道，说完还对大家挤眉眨眼的做作了一番。      
第一百三十章腾龙欲飞13    
　　电梯在24楼停下，众人鱼贯而出。正面是会所铭牌，文化石上浮着‘东方丽人国际会所’八个金色大字，下面是一溜英文字母，两旁罗马柱，西式卷拱托着两个手持弓箭的丘比特。整个24楼大堂装潢得很有高级娱乐场所的标志性色彩，具有西式会所的富丽堂皇又参杂有东方元素在内。门口两排六个迎宾小姐都有一米六五以上的身高，穿着统一的会所迎宾装，打扮得漂亮艳丽。    
　　“晚上好欢迎光临！”迎宾小姐齐齐敬礼，俩个服务生拉开大门，一边站出来一位小姐将大家迎进门去。  
　　进门是一圈装有隔音棉布的墙壁，墙壁上比较隐性的门上有很小的门牌，让人不注意就看不出来。正对面一个大大的门洞，传出震耳欲聋的沉重劲舞音乐鼓点和DJ领舞尖叫声。  
　　“来这边。”刘名邡和服务生低低的交谈几句后，服务生将大家引领进8868号包房。  
　　包房内灯光昏暗，一圈深色布艺沙发中间是大大的玻璃茶几，巨大的KTV电视机和KTV点歌台，旁边还有一个不小的圆形小舞池。  
　　大家坐下来后，服务生送来免费的果盘茶水，男的服务经理领着女大班经理进来给大家打招呼。    
　　这里果然是刘名邡的老地方，进来的两个经理都直接叫刘名邡刘总，十分熟悉的样子。大班经理干脆就一屁股坐在了刘名邡的腿上，刘名邡也色色的将手围在女人的腰上。  
　　服务经理给大家让烟后周到礼貌的打个招呼出去了，鱼贯而入进来十来个陪酒小姐。这些小姐打扮得妖艳豪放，有的明显的看得出是真空上阵。  
　　刘名邡放开大班经理，请大家挑选小姐。陈武和张勇罗强明显的是个中老手，随便看了几眼就选好自己喜欢类型的小姐。这些小姐马上大方的过来陪着他们坐下，亲密得就像是多年的老情人。只是赵翔云还有点不习惯，以前他也进过唱歌，但都是和阿芸一起，没有选小姐的经验。  
　　跟着酒水也送来，刘名邡点的是红酒，他的意思是先红酒然后再喝啤酒解酒。服务生熟练的将红酒醒酒，然后分别倒进十个杯子内。  
　　赵翔云在众人的怂恿下，眼睛也不住的在剩下的小姐脸上身上飘来飘去，但没有出声。这些小姐都不是他喜欢的类型，对她们的相貌赵翔云也不是很满意，更深层一点是他有些不敢和扭捏，但脸上觉得不会表现出来。    
　　在这件事上，或许男人女人都这样，心里想要但面子上有点抹不开，于是扭扭捏捏的希望别人多劝劝，然后就半推半就的应承下来。这不是找自己要的哈，你们逼我的嘛，却之不恭。  
　　陈武看赵翔云似乎对这些小姐不甚满意，于是叫到：“老板，换几个靓妞。我大哥不满意。”  
　　大班经理笑着站起来，招呼小姐们出去，她也跟着出去。不一会儿大班经理又带来一批六个女孩，这一批小姐要比之前的要漂亮一些，打扮得也不是那么艳俗，清秀丽人不似风尘女子。姑娘们的个子普遍都较高，有几个甚至还戴了眼镜，只是她们的神色就要比之前的小姐冷漠许多，不似前一批进来就挠首弄肢卖弄风情勾引这些买笑之辈，细看之下有的甚至脸神带有些许不甘。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第78节 易读                       
  《深春弄潮》    第78节  
作者: 旧船票             
　　刘名邡俯身过来对赵翔云和陈武低声神神秘秘的说道：“这些都是在校的大学生哟，从外地大学送来的，工作几天就要走的。不过小费可不能给少了啊！运气好的话还可以碰到处的。”  
　　陈武一听，立马叫道：“换人换人，妈的，老子还真没玩过大学生呢！啥小费不小费，今晚我全买了！”  
　　原来坐在陈武身边的小姐一听就不乐意了，呼的站起来说道：“哼！浪费老娘表情！”其他女孩都是在欢场打滚多年老手，望望进来的女孩再看姐妹的表情就知道这些臭男人要玩什么，纷纷对进来的女孩们做出一副愤恨的样子。这也太不给面子了，好歹人家也是进来陪你们这一班狼的，说不要就不要了。  
　　刘名邡赶紧打圆场，掏出一把大钞来一人一百的发，小姐们这才脸色好转，纷纷抓了钱就出去。  
　　张勇和罗强还不知道是咋回事，眼见身边的女孩个个都走，莫名其妙的望望这个看看那个，不知道自己错在哪里。罗强甚至还对站起来要走的女孩拉了一把，好在刘名邡老道的打发小费，解了尴尬。  
　　小姐们出去后，刘名邡赶紧和大班经理一起分配女孩，免得时间拉长了大家尴尬。刘名邡将赵翔云拉起来，让他挑选。这老鬼知道今晚赵翔云才是真正的主角，要是赵翔云不满意，陈武他们肯定是向着赵翔云的，自己这点老面子还架不住这些社会上混的大哥。  
　　赵翔云见刚才的架势，知道今晚要是不同流合污的话，大伙儿肯定是玩不开心，可别为了自己冷了场。站起来后溜了一圈眼前的女孩，也选了一个叫近身来坐下。    
　　这赵翔云眼睛还真毒辣，他这一随便一挑选，就抓了六个女孩中最漂亮的一个眼镜女孩，个子最高只不过神情也是最为冷漠。  
　　刘名邡待赵翔云选好后，再推了陈武选，在后张勇和罗强也选下自己喜欢的女孩坐定，刘名邡才和大班经理坐下来。  
　　这大班经理明显和刘名邡关系不同，在三人都选好姑娘后，直接挥挥手就让剩下的姑娘出去，再让点歌台小弟开始为大家点歌。    
第一百三十一章腾龙欲飞14    
　　大班经理举起酒杯对大家说道：“我姓向，各位老板叫我小向就好了，欢迎光临我们东方丽人！祝大家玩得开心！”  
　　众人纷纷举杯喝酒，张勇更是要和身边的女孩喝交杯酒，女孩扭扭捏捏的不肯，大家伙又是一番玩闹，但这些女孩们明显的没那么放得开，看来刘名邡说的是真的，这些只是兼职的小姐，对这样的场合还不是很适应。  
　　小向看出张勇有些尴尬有些不快的的脸色，赶紧俯身过来在张勇耳边说道：“她们昨晚才到深圳的，今天第一天上班。刚才是在大堂见习，要不是刘总就不会叫她们进来了。还没培训好，大学生嘛，还放不开，老板你慢慢调教，呵呵。”  
　　小向虽然是在张勇耳边在说，但声音可是故意要几个男人都听到，加上她从刘名邡那边俯身过来，会所制服那香艳的领口本来就开得很低，白蠕蠕的一片风景压过罗强陈武和中间的赵翔云，伸到张勇耳边的时候早就风光毕现。张勇望望身边端坐的女孩，眼睛斜斜的在小向的领口下使劲的搜索，大大的喉结咕噜咕噜的滑动了几下说道：“我没听清楚啊，向小姐再说一遍。”    
　　张勇嘴里虽说没听清楚，但色迷迷的眼睛出卖了狼子野心。  
　　向小姐在张勇脸上轻轻的揪了一下，笑骂道：“你个色鬼，身边那么漂亮的女孩不看，看我作甚啊。不要浪费了大好时间，春宵一刻啊。”  
　　罗强伸手在小向的胸上挠了一把，还故意捏了捏说道：“哎呀，向小姐你压死我了哟，呵呵，你要说悄悄话就跟我们刘总说去，不要勾引咱们兄弟，待会儿刘总要吃起醋来可不得了，哈哈哈”  
　　小向笑骂着在罗强身上打了一把，回身整理衣着，刘名邡笑呵呵的帮忙拉扯衣服，不过明显看得出这老家伙没按什么好心，手老是往不该拉扯的地方乱搞。  
　　赵翔云和身边的女孩一样在这高级会所的KTV包房内端坐着，显得和身边的几位格格不入。另外三个女孩也是大学里出来的，但在张勇这些老手的调教下也慢慢的放开来，开始和他们唱歌喝酒，只是明显的酒量不能和那些专门混KTV的女孩比，几杯酒下去就忘记了自己身边的可是一条条的饿狼，还当是在学校开派对呢。  
　　刘名邡这个老色鬼找了个机会一一的对陈武这些社会混混说明这些小姐不是随便就可以叫走的，要玩得她们开心愿意，不要待会儿来硬的坏了气氛。陈武他们也是老在外面玩的人，只是没机会遇到这样的事，对这些兼职的学生是知道一些的，刚才张勇已经试过一把吃了闭门羹，所以还不敢怎样对她们乱来。    
　　赵翔云身边的女孩也在同伴的带领下喝了几倍酒，生日这些是红酒，可酒精度还是比啤酒要高很多的。女孩脸已经红了，也逐渐适应了这气氛，毕竟她们来之前已经做好了心里准备，知道自己来干什么的，要不是家中贫寒无力供养她们读书，哪个女孩愿意把自己清白的身子投入到这种随时会发生一些想不到的故事的地方来。既然这样，她们在心里也有一种潜意识在指导她们尽快的投入，赚取到自己想要的东西，所以赵翔云身边的女孩在几杯酒下肚后，主动的和身边这个比自己还腼腆的男人答话：“老板，您贵姓？”    
　　“免贵姓赵，小姐你呢？”赵翔云脸也红了，但绝对不是因为酒的缘故。  
　　这小子也够憋气的，当初阿芸和蔡娅楠主动追他的时候他好像都没有这样难堪过，可能是这场所里的氛围不同吧，谁在这里都是知道接下来会发生一些什么的，在赵翔云的幼小的心灵里，这些超节奏的进展让他有些不自在和好奇而且期待，但毫无经验的他确实不知道要如何处理这身边的看起来很清高的戴眼镜的女孩。  
　　“我姓江，您叫我小江就可以。我们唱歌吧？”这个自称叫小江的女孩说道。  
　　她们来深圳只有短短的一周时间，这是她们来之前接到发展她们的人的通知后一起请的假，一周后就要回到学校去继续读书，在这期间她们必须要赚到自己这个学期的生活费以及下学期的学费。发展她们的人吹嘘说会赚到多少多少的钱，但她们并不是那些没有文化的无知少女那么容易骗，她们知道在这段时间内自己将要付出多少才会收获多少。自己想要在男人身上赚到自己想要的钱财，那么就一定要在男人身上付出男人们想要的东西。世上没有免费的午餐，等量交换是千古不变的道理。她们也可以像有些同学一样被学校所在城市里的一些大款人物包养起来，她们知道那样获得的更加丰富，生活也会更好，但她们也知道得到的更多，失去的也会更多。有的甚至会迷恋那种生活而失去自我，从而走上一条自己所不愿意走的道路。加上在同城里更加容易使自己的事情暴露出来，在自己的人生中画上一笔很难抹去的痕迹。所以她们选择这样远离生活，在这无人知晓的地方获得自己的需求后走人，让这些痛苦的经历永远的埋在梦里。或者她们会在夜晚被噩梦惊醒，但痛苦远远没有面子来得重要。尤其是女人。    
　　“那我们唱歌吧，我会的不多。”赵翔云老实的回答道。他对身边这个女孩的文静也十分喜欢，他知道待会儿要发生什么，但他也知道以后这样的生活将伴随他很长一段时间，因为他选择了这行。就像刘名邡说的，做工程，你得学会五毒俱全。    
第一百三十二章腾龙欲飞15    
　　KTV机被陈武几个人霸占了很久，刘名邡和小向也插花唱了几曲。这小向唱歌可是真好听，在赵翔云这不专业的耳朵听来，她完全可以去开演唱会。或许是男人听女人唱歌都会好听一点吧，就像男人喜欢听女人说话的声音一样，不管是那个女人的声音，他们都会觉得好听，只要不是家中的那个黄脸婆就行。  
　　小江示意点歌小弟过来，给他说了几个赵翔云能唱的歌名。点歌小弟过去将小江点的歌在KTV里找出来排上去，专心的守在KTV机旁。  
　　这些小弟都是经过专门训练的，年纪都在十八岁到二十岁上下，而且有一点很重要，就是他们看起来非常的小，不止是身材。这个小弟身高大约就只有一米五上下，瘦弱的身板加上白净清秀的眉眼，梳得光溜溜的头发被发胶压在小小的脑袋上，看起来就像是只有十四五岁的样子。他们这样一来是不会对客人尤其是女性客人造成心里压力，二来很多的客人还会因为那么一丝同情心泛滥，打赏的小费会多一些。当然有时候会有一些有特殊要求的女性顾客给他们买钟出街，甚至就在酒店房间内进行单独特殊服务。人嘛，总得有一种属于自己的活法。    
　　由于几个麦霸的影响，小江和赵翔云他们迟迟得不到唱歌的权利，小江就和赵翔云聊起来，当然她先将自己给灌得差不多醉了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第79节 易读                       
  《深春弄潮》    第79节  
作者: 旧船票             
　　在两人小声的闲聊中，赵翔云知道了小江的生活，尤其是小江还是离自己家乡不远的近老乡，赵翔云心里很不是滋味。但这是没办法的事，人生总有许许多多的不如意，每个人都要为自己的生命付出代价。如果她不愿意这样，她就面临着失学，或者出来打工，或者回家嫁人。这都是她不愿意的。她想要凭自己的努力完生必要的学习，她也努力的像报纸上说的勤工俭学，帮人做家教，甚至在假期打短工。报纸媒体上说的形势一片大好人生一片光明，但实际上这些收入远远不够自己学业的开销。更不要说现在大学扩招后学生的入学量大增，学费一年比一年高这点就足以压垮一个纯农村家庭，他们的家庭负担的孩子的学费是以前家庭几个孩子的学费的几倍，甚至是几十倍。像小江她们几个女孩这样考上自费的大学生，家里想尽一切办法后，也只能在她们哭闹着凑足一个学期的学费，这还是她们自己在写下保证书后家里才同意她们入学。她们想读大学多学知识，将来有更多的资本改变自己的生活，她们保证在第一学期后就不向家里要一分钱，她们告诉家里只要她们进入大学后就可以像报到里说的那样，自己勤工俭学假期打工就可以挣够学费生活费，她们的父母也是抱着这样的希望送她们进入学校。    
　　（因为旧票曾经有这样的亲身经历，写到这里旧票已经泪流满面无以为继。这章是旧票写得最为困难的一章。）  
　　小江似乎对自己的生活已经麻木了，在说这些的时候好像是说的别人的故事那样的平静，但谁又知道在她的心里是不是在流泪？  
　　赵翔云在小江的诉说中，禁不住几次落泪。他想帮组这个女孩一把，但他不知道该怎样帮她，赵翔云是一个很容易被感动的人。赵翔云想跟小向证实一下这个老乡的话是不是真实的，但他更不想在小江伤痕累累的心上再踏上一脚，洒下一把盐。  
　　“你可以把你的身份证给我看看吗？”赵翔云有些不敢看小江的眼睛，但他还是直视着女孩的眼睛问道。  
　　“身份证在宿舍的包里。老板你要这个做什么呢？”小江愣了一下，好一阵才反应过来。她知道这个看起来不像是老板的比自己大不了多少的男人对自己有了想法，她甚至在幻想这个男人会不会想要把自己给包养起来，但是俩人不在一个城市这点是可以肯定不能的。    
　　小江几个女孩的宿舍在东方国酒店十八楼，这是因为东方丽人的老板也是东方国酒店股东之一，酒店内有安排空余房间给东方丽人做钟点房，有看上小姐的客人可以在大班经理那里拿房卡进去休息。  
　　小江将赵翔云领到十八楼她们临时住所。临时宿舍和酒店房间一样的设施齐全，每间屋子住三人，她们六人有两间房间。小江打开简单的行李包，拿出她的身份证递给赵翔云，顺便拿出的还有她的学生证。这个学生证是她特意带来的，按照要求她们不必带这个，但小江有她自己的想法。  
　　赵翔云仔细的看了看小江的身份证和学生证，然后还给了她。小江的全名叫江雪，这个女孩的家到赵翔云家只有七八十公里，属于比较贫穷的深丘山地。  
　　赵翔云相信了江雪说的话，他想尽自己的力帮助这个可怜的女孩到大学毕业。决定了的赵翔云对江雪说道：“小江，我是下河镇的，到你家很近了，我想帮助你读完大学，你不要再做这个了。不就是还有三年半的学习吗，我来提供你的生活费和学费，直到你毕业。你给我把学校地址写下来，还有你的银行账号，明天就回去吧！”    
第一百三十三章腾龙欲飞16    
　　江雪惊呆了，她是对赵翔云有幻想，这也是她带他下来的原因。她以为这个男人会包养自己，或者买下自己的第一次，甚至这种暴发户一样的老板会把自己在深圳的一个星期都包下来。包养自己是不可能的，别说他们不在一个城市，就算在一个城市自己也不会答应。自己虽说不是那种非常漂亮的女孩，但在读书的城市想通过各种途径接触自己然后保养自己的还是不少，在来之前也有这样的介绍人和她接触过。她不会为了读书就把这几年出卖给一个男人，虽然这样出来卖身，但她能够人手这种短暂的过去后就忘掉它的痛苦。但要失去自我她是万万不能答应的。对于出卖自己的第一次她是有心里准备的，来之前一段时间她和其他女孩都已经吃了长效避孕药的。至于赵翔云要包下自己在深圳的一个礼拜时间，这是她和一起来的几个女孩都求之不得的事情。她们都是纯洁的女孩，虽然打定主意要出卖自己，但是能够只是把自己的噩梦交给一个人当然好过几个人在自己的身体里留下肮脏好一些，至少心里要稍安一点。现在赵翔云提出供养自己三年半的学费生活费，难道他是想要自己每学期都来陪他吗？    
　　“我……我可以陪你一个礼拜的时间，不要你的其他的钱。我们只是打算在深圳一个礼拜时间，还有以后永远都不会再来了。我们来一个礼拜就够以后的学费了，其他的我们会打工来筹备的。”江雪对赵翔云说道。  
　　赵翔云知道她误解了自己的意思，他对这个女孩充满了同情：“不，你误会了我的意思。我给你这些钱不要你做什么，只是资助你读书。我不要你陪我的。多的我负担不起，但你一个人我还是可以的，就当是一个缘分，谁叫我第一次来这种地方就碰到你呢。而且你还是我的近老乡。”  
　　江雪更加吃惊了，这完全超出了她的想象。她想象不出赵翔云这样对她的目的，但她从赵翔云真诚的眼睛里看得出，这个男人是认真的，他没有骗自己。但是这不是要交换的吗？自己不用付出就可以得到，那自己今后……江雪抬起头对赵翔云说道：“我不能答应你，我不认为我应该得到你的帮助。再说我之所以答应来做这种交易也是没有办法的，我不愿意把自己的身体作为交易的物品，但我没有别的可以选择。还是请你买下我一个礼拜的时间吧，这样我会在心里安稳一点。”    
　　“这样吧，这个钱就当是我借给你的，你读完书工作了就还给我，慢慢还就行。好吗？这样你就不必为难，不行的话你再还我一点利息也行。我知道你必须要出卖自己才可以读完书，不然你也不会干这样的事。女孩子的身体是宝贵的，就像你说的是不可以用来交易的物品。她只能给自己心爱的人的，是不要任何附加条件的。”赵翔云突然觉得自己好伟大，他从来没有发现自己居然有做神棍的潜质。    
　　“我……”江雪听到这里，再也说不出话来，只知道呜呜的哭。心中所有的委屈在这一刹那间都释放出来，眼泪花花的直流。江雪唔得一声抱住了赵翔云，她从上大学以来承受的太多太多，她那单薄瘦弱的还未成熟的肩膀早就已经承受不起来自生活重压，她需要一个厚实的肩膀来攀附，一个宽阔的胸膛来依靠。  
　　“别哭，别哭，不是还有我吗？你就把我当作你的哥哥好了，我有四个姐姐，但我没有妹妹，以后你就是我的妹妹，啊！哥哥帮妹妹是天经地义的事情。”赵翔云拍着怀中女孩的背。  
　　他心里很有感触，人性都是善良的，他赵翔云说不上是好人，但绝对不是坏人。但他也是一个正常的男人，这个在他怀里哭得一塌糊涂的女孩颤抖的身子给了他加大的困扰。女孩尚未发育完善的娇胸异常的坚挺，但给了赵翔云更加强烈的摩擦。女孩子身上特殊的女性气息如此近距离的冲击着赵翔云那不是很坚强的神经，赵翔云感觉到自己就快要抑制不住自己的冲动。他想推开女孩，但他怎么能忍心伤害一个好不容易找到一丝寄托的安全感。赵翔云面红耳赤的坚持着，心里默默的干着小时候睡不着妈妈教给他的数羊角的傻活儿，希望这样能分散自己的注意力，让下体那坚硬得就要爆炸的物事疲软下来。    
　　江雪的哭泣慢慢的平静了一些，她也感觉到了赵翔云的变化，女孩的羞耻心让她想推开赵翔云，但她似乎心里又不愿意。她那简单的心思里想的居然是让赵翔云占有自己，或许这样会让自己安心一些。女人在男人将自己面临的巨大得无可抗拒的困难解决后，唯一可以报答的就是将自己的身子献给这个帮助她的男人。江雪的心里也是这样想的。但她不知道自己应该如何做，她只能静静的抱着赵翔云，甚至怕赵翔云会推开她，继续着本应该平静的抽泣.她想维持这样的状态，让自己多在赵翔云宽厚的胸膛上待一会儿。甚至想帮赵翔云解决一些自己力所能及的事情，减小自己的不安。    
　　赵翔云已经不堪起来，他知道自己的控制能力已经达到了极限，现在要是不推开怀中的女孩，天知道会干出一些什么来。  
　　正在赵翔云要推开江雪的时候，女孩终于战胜了自己的羞耻心，江雪原本抱在赵翔云背上的手放下一只来，伸进了赵翔云的裤腰。江雪虽然还没经过男女之事，但学识让她懂得一些基本的生理常识，她知道男人的需要在哪里。在昨晚到达深圳后到今天下午，会所方已经派出师傅教给了她们一些特别的技巧。虽然还没有经过实际操作，但毕竟是会所方面的专业的对付男人弱点的高级技巧。      
第一百三十四章腾龙欲飞17    
　　江雪放在赵翔云背后的手，已经配合前面伸进赵翔云裤裆的手开始前后夹击，原本俯在赵翔云胸膛上的脸也在摩擦赵翔云不知何时解开的领口。  
　　赵翔云在江雪生疏的但异常独到的刺激下，及其辛苦维持的理智刹那间崩溃。  
　　或许是真的感动，或许是被这里的氛围感染，江雪的呼吸变得急促起来。  
　　赵翔云极度的晕眩于这要命的暧昧里。他想要呐喊，这完全不能解决自己巨大的男人的需要。他想放开手脚在女人身上凭驰，她要在女人身体里展现自己的男性雄风。但是他心里隐约的有一股负罪感在酝酿，心底有一个声音在告诉他这不能不该。江雪还小，赵翔云在心里有些不能接受萝莉。  
　　就在赵翔云快要爆炸的瞬间，裤袋里的手机响了起来。本就处于一种不伦的极度刺激的风暴里的赵翔云，即将澎湃而出的那罪恶的精华，在江雪的手掌里喷射了一点点后，刚刚燃起的火焰立即被一瓢冷水给浇熄。    
　　江雪一脸的尴尬，但更多的是羞涩。女孩红着脸低着头将手小心的拿了出来，低低的说了声“对不起”，快步冲进卫生间去，她不敢在赵翔云面前多呆哪怕是一分钟。  
　　赵翔云垂头丧气的拿出电话来，打开翻盖一看，卖糕的杂种，居然是深圳天气预告短息！  
　　这不合时宜响起的电话居然只是一个天气预告短息！  
　　赵翔云心里五味杂陈，这哪里是自己想要的，他是真的想把江雪当着妹妹的啊！可是……可是！这都他妈的唱的哪一出啊？                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第80节 易读                       
  《深春弄潮》    第80节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云习惯性的掏出烟来，抽出一直叼在嘴上，摸出打火机点火。心里的悸动和不安，让他连续打了几次才点着。赵翔云狠狠的抽了几口，随着尼古丁在血液里循环，躁动不安的情绪镇静下来。“不行，这只是一个意外，我不能干这没良心的事。她只是一个学生，大学生，她有大好的前程。我不能坏了她的如花年华，她是那么的可爱，她应该得到人们的尊重。我们不能再做什么了，这不是真正的做了什么。不是！”    
　　赵翔云想了想，给刘名邡打了个电话，简短的说了江雪的事和自己的打算，并让他请东方丽人的负责人来一起解决江雪的事情。  
　　刘名邡接到赵翔云的电话，当时也吃惊不已。这小子哪里是出来玩的料子，要这样具有同情心的话，整个深圳成千上万的妹妹都需要他去搭救。但从他决绝的语气里，刘名邡判断出这已经不能改变了，随即联系了东方丽人的负责人一起来到十八楼江雪的宿舍。  
　　和刘名邡一起上来的是服务经理胡生，在东方丽人会所的高级管理层，刘名邡也只是认识他而已。他们进来的时候，江雪已经出了卫生间坐在床上，低着头一声不吭。刘名邡在路上的时候，已经简短的将赵翔云的意思告诉了胡生。  
　　胡生进来古怪的看了看赵翔云和江雪，笑笑的说道：“赵老板，江雪她们来我们会所是没有什么特别的关系的，基本是来去自由。但是按照规定，她必须得退还我们给付的介绍费，因为她没有为我们带来利润就走，这是我们的损失。当然，她就这样走我们也不会拦住，主要是她学校那边的介绍人会找她的麻烦。这是不得不考虑的。作为刘总的朋友，我只能提醒你。”    
　　“你们给的介绍费是多少？你这样一说似乎在她工作期间还要再给付对方一些钱？具体要给付多少？”赵翔云问道。既然要帮这个苦命的女孩，他想给江雪解除全部麻烦。  
　　“这个，你要是这样想的话，一个比较好的方式是你包她的一周钟点，和分别付出的钱多不了多少，这样有几个好处。一是我这边好交差，二是江雪回去后对方不会找麻烦，还有一个比较隐秘一点的是，她要是被你这样明白的搞走了，她们一起来的女孩会不会因嫉妒而走露什么风声而影响到她以后的生活呢？按照介绍费和对方最高提成加来回的车旅费算是一万五千元，包一周是五万元，打折后是四万元，需要支付江雪的是两万元，那么实际你要付的就是两万元，这和一万五千出入不大。其实我们对于江雪这样漂亮的女孩子是不想要包的，这样会减少我们很多收入，呵呵，我也就没有提成。”胡生说道。    
　　“好，我一次给你两万元，一周后她们离开深圳的时候提前给我电话，我把她送来。你等一会儿我去取钱，这里哪里有柜员机？”赵翔云简单的评估了一下，立即答应了胡生的要求。  
　　“我们服务台可以刷的。赵老板真是个爽快人！”胡生一脸媚笑，连忙掏烟出来给赵翔云和刘名邡散发。    
第一百三十五章腾龙欲飞18    
　　江雪将自己简单的行礼收拾好，跟在赵翔云的屁股后面。一班人上电梯到了24楼服务台刷卡，完后和刘名邡一起回到包房内。  
　　包房内只有陈武和他的临时女友和大班经理三人在唱歌，其他四人已经有需要拿了房卡去休息。看陈武满脸幸福还有他身边坐着的女孩像被抢劫了的样子，赵翔云知道这个弟兄已经干了他想干的事情了。  
　　赵翔云和江雪坐下后，陈武俯身过来，在赵翔云耳边问道：“大哥，味道如何？是不是处？”  
　　“就你色，待会儿回去告诉你。”赵翔云笑笑的在陈武肩膀上拍了一巴掌，没有回答陈武想知道的问题。  
　　赵翔云带了江雪随陈武的车回到八卦岭，在许飞花园小区门口下车后，打算将江雪带回城一年家。可在赵翔云望着陈武远去的车屁股挥挥手转身望向小区大门的瞬间，他一个激灵呆住了。  
　　这什么事儿啊？怎么就带回来了呢？蔡娅楠会怎样想呢？赵翔云有些恨自己是被酒精烧坏了脑子，尽干糊涂事。自己是对江雪有帮助的心思，可是也似乎有些不正当的臆想的里面，这注定了自己的想法是不纯洁的。加上江雪在东方国酒店已经对自己做了些超出了正常范围的事情来，虽然没完成但毕竟发成了。犯被定性为的时候不是以他没来做判决依据的。    
　　赵翔云又在骨子里固执的认为江雪是纯洁的，只不过是想报答自己才情不自禁的那样做而已。可就是这该死的报答的心思让赵翔云感到很不安，万一被蔡娅楠看出过什么来，自己如何解释？  
　　虽然蔡娅楠一直表现得大度，似乎有些神经大条。但女人都会有一些小心眼的，尤其是在这种敏感得会威胁到她的地位的时候。  
　　“江雪，我问你，你能真的只是把我当作哥哥吗？”赵翔云有些傻逼的问道。现在他有些乱了方寸，他对处理这样的事情一点儿经验都没有。  
　　“嗯，您是我的恩人，永远是我的大哥，我的亲哥。”江雪似乎也感觉到了赵翔云的不安，她急切的想表明自己不是那种会忘恩负义的人，她甚至在想这一周时间就好好的陪赵翔云，尽情的为他做任何他想做 的事。她看得出刚才在酒店的时候，赵翔云是很享受的，但他似乎有些放不开，自己要用学到的那点知识好好的对待他，他会喜欢的。    
　　江雪想到这里，有些急切的接着说道：“赵大哥，就算你对我做了什么，我也会记住你的恩情，我也会在工作后还你的钱的。我知道你是好人，我喜欢你这样的好人，我乐意接受你的帮助。我……”  
　　江雪急着想表明自己的意思，但她越是这样，赵翔云就越是不敢带她会蔡娅楠的家了。  
　　蔡娅楠明天是要上班的，蔡娅楠上班后是把江雪赶出去呢还是自己出去，或者孤男寡女共处一室？  
　　赵翔云对江雪说道：“走吧，我去给你开房睡觉，时间不早了。”  
　　江雪一听立即面红耳赤心如鹿撞，乖乖的跟在赵翔云的屁股后面，一股被虐小媳妇样的期期艾艾上刑场英勇就义般大义凛然和新嫁妇等待新郎官进房吹灯样，幽怨决然又胆战心惊的期盼。  
　　赵翔云在离旭飞花园不远的71连锁酒店去给江雪开房，在办好7天的入住手续后，赵翔云随服务员一起将江雪带进房间。  
　　服务员走后，赵翔云耐心的对江雪说道：“江雪，你要把我当作你的亲哥哥，不能有别的想法。在酒店那样做是不好的，以后不能这样子。好了，你早点休息，我要回去了。明天我会很忙，你也不要出去，免得出了什么意外啊！？我忙完了会抽时间来陪你，有什么事就打我的电话。”    
　　“这些钱你用来买一些用的东西和吃饭，楼下不远就有超市和菜馆，不要饿着自己。”赵翔云掏出五百元钱来放在桌子上说道，他有点怕接触这个女孩敏感的手，说完也不等江雪回答，逃也似的出门而去。  
　　江雪刚反应过来，赵翔云已经出门快步的走了。她追到走道上，正好看见电梯门缓缓的合上。回到房间里，江雪心里像打翻了五味瓶，扑在床上没来由的就是一顿痛哭。她也不知道自己到底在哭啥，反正就是想哭。哭是女人的专利，你看见女人哭的时候，千万别想到要去问她哭什么。高兴忧伤悲痛无助感激什么玩意儿女人都可以找出痛哭一场的理由来。    
　　赵翔云回到蔡娅楠家已经过了一点，不想惊醒蔡娅楠影响她休息的赵翔云轻轻的用钥匙打开门的时候，被眼前的女孩感动得一塌糊涂。  
　　蔡娅楠在晚上的时候还没得到赵翔云要回来的电话，知道他又会走不开的，所以就自己简单的做了饭吃。但她知道爱郎一定会回来陪自己的，他需要自己的陪伴这点蔡娅楠是很清楚的。她知道离开几天后，赵翔云肯定和自己想他一样想自己想得要命，下午那样简单的只能是大餐前的开胃酒，更疯狂的派司还在后头。    
第一百三十六章腾龙欲飞19    
　　为了保证晚上可以陪爱郎疯狂，有保证明天有精神上班，蔡娅楠五点多就调好闹钟早早地上床小睡一会儿。在九点多的时候闹钟还没响起蔡娅楠就醒来，她先是看看时间，想到心爱的男人应该快回来了。为了给他一个惊喜，蔡娅楠特意的进卫生间将自己再洗得香喷喷的，擦干身子就这样回到床上。这是赵翔云要求过她次但蔡娅楠都害羞得没答应的，今晚蔡娅楠为了迎接爱郎特别准备的惊喜节目之一。    
　　在等情郎的时候，蔡娅楠找了本杂志来翻看，也不知道等到什么时候，她睡着了。  
　　赵翔云进门后，轻轻的脱掉鞋子拉开帷幔，映入眼帘的是一副多么香艳感人的图画。蔡娅楠靠在床头栏杆上的枕头睡着了，精致的小脑袋斜斜的歪向进门的一方，一脸享福的微笑还保存在梦中，红艳润泽的嘴唇，似乎在等待被亲吻，好像在等候被温存。  
　　蔡娅楠居然在裸睡等待自己，这是自己要求了多少次的啊！赵翔云欣喜得不得了，轻轻的绕过床头，在女孩的馨香里使劲的轻嗅一口，才用极慢的动作到卫生间将自己处理干净回到床上。  
　　赵翔云在床尾轻缓的爬上床，将头钻进薄被里向那梦想的所在进发。赵翔云轻轻的拱起薄被，轻柔的缓慢的将蔡娅楠分开来。然后将头埋进去，伸出长长的舌头，温柔的去享用那甜美的套餐。睡梦中的女孩感觉到一阵舒服，嘤咛一声将一条腿曲起来，拱开薄被倒向一边，她被梦中的春色深深的吸引住了，不愿就此醒来。  
　　蔡娅楠分开腿后大大的方便了赵翔云的动作，中间弥合的被赵翔云舔舐的湿润的嫩贝，随着张开的腿微微的拉开了一丝缝隙。赵翔云哪里肯放过这难得的机会，努力的享用起那微咸的香艳。    
　　女孩还在梦中，但已经不住呻吟起来，这是毫不压抑的自然的呻吟，轻缓甜美那么的动听。赵翔云暴发起来，在酒店被打断的压缩得火热的岩浆再次点燃，燥得男人似乎要爆炸。赵翔云挺身而上，尽量架空在蔡娅楠的身体上，缓慢而有力的挺进。  
　　赵翔云偷袭成功！                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第81节 易读                       
  《深春弄潮》    第81节  
作者: 旧船票             
　　“啊！”蔡娅楠这时才发现身上的赵翔云，才从梦中醒来的她发出一声高分贝的惊叫，随即被赵翔云用厚实的嘴唇堵住了张大的樱嘴。  
　　蔡娅楠刚从梦中醒来，头脑还在刚才的极度亢奋中未舒缓过来，哪里想得到是自己的爱人在身上，惊叫一声后就被堵住了嘴，出于本能的自我保护意识蔡娅楠一口要在了赵翔云的嘴唇上。  
　　“啊！”赵翔云也发出一声大叫，这是痛的。但赵翔云不敢挣扎，女孩的牙齿已经咬破了他的嘴皮，挣扎只会带来更大的伤害。  
　　听到赵翔云大叫的熟悉声音后，蔡娅楠才清醒过来，赶紧松开嘴喊道：“云！你这个坏人，怎么可以这样欺负我！”  
　　“哎哟，我受伤了。”赵翔云哭笑不得。大快乐必定伴随大痛苦，赵翔云刚刚享受了一番生命中不可多得的禁忌飨宴，当然应该接受一点点惩罚。  
　　蔡娅楠拧开床头灯，查看赵翔云被自己咬伤的嘴唇。赵翔云厚实的上下唇都被蔡娅楠咬出了两道深深的痕迹，下唇有一点出血。还好赵翔云是将整个嘴唇塞进了蔡娅楠张大的嘴巴，要是只用舌头的话，今晚香艳的计划就要进医院进行了。  
　　第二天上午，赵翔云打呼机留言给赵翔麟，正好赵翔麟也没啥事，很快就回电话来，俩兄弟就相约中午到赵翔麟家见面谈谈关于皇岗工程的事情去。    
　　蔡娅楠已经去幼儿园上班去了，赵翔云打完电话后赖在床上差不多九点才起床。  
　　“是不是该去看看江雪呢？”赵翔云很想去看看江雪，似乎是不放心，但天知道男人的心里有没有别的想法。  
　　赵翔云洗刷后换好衣服最后给自己打气了一番，决定去71酒店看江雪。  
　　71酒店是大众型酒店，赵翔云在大堂登记查实后就直接上去江雪的房间。  
　　江雪正在床上胡思乱想，听到服务台通告后她赶紧去将们打开，然后泡了一杯茶放在茶几上，坐在床边等赵翔云上来。  
　　赵翔云进来看到江雪失神落魄满眼通红的样子，心里不由的一紧：“江雪，你怎么啦？”    
　　“没……没什么。”江雪根本就不敢看赵翔云的眼睛，头垂在胸前，顺直的头发有些微微的发颤，可以看得出江雪现在的思想波动十分激烈。    
第一百三十七章腾龙欲飞20    
　　江雪还是在固执的认为自己应该为赵翔云付出一些什么。昨晚在赵翔云走后，她就一直不能入睡。她有些埋怨自己意志不够坚定，也有些兴庆自己遇到了赵大哥这样的好人。  
　　“早上吃了吗？”赵翔云也不知道该怎样安抚这个苦命的女孩，只能公式化的问一些毫无营养的问题。  
　　“我刚起床。”这倒是实话，江雪自己也不知道是早上什么时候睡着的。服务台打电话来通知确认有个姓赵的先生来访时，她刚刚醒过来不久，脸都没洗的半躺在床上发呆。  
　　“我也没有吃，一起吃吧。我叫送来。你想吃些啥子？”赵翔云问道。  
　　“我不是很想吃……来点煎饼吧.”江雪想说不想吃，但看到赵翔云严厉的眼神，赶紧改口。    
　　赵翔云走到茶几旁椅子上坐下，拿起酒店配套送餐电话卡就打，要了五个包子五个煎饼一份稀饭和一盒纯牛奶，然后对江雪说道：“早上一定要吃饱饭，你还是长身体的实话，不能饿着。以后在学校也要保持好的习惯，啊。”  
　　早餐很快就送来了。江雪在早餐没来的时候起床，用酒店的一次性简易洗刷用具将自己简单的收拾干净。  
　　吃完早餐后江雪太起头来，眼光里似乎有了坚定的神色，她看着赵翔云的眼睛说道：“赵大哥，我昨晚想了很多。我觉得……”  
　　“不要说！我知道你想说什么，我只会把你当作我的妹妹，绝对不能有其他的！”赵翔云打断江雪的话，急切的说道。他不能给这个固执的女孩说话的机会，要不然昨晚的事情有可能再次发生。  
　　“不，我一定要说。你要是不答应要我，我也不答应要你钱。你是不是看不起我这样的女人？你已经浪费了我一天了，你想让我赚不够学费回去面临失学吗？”江雪说道最后，声音里带着哭腔喊道。    
　　“我没有看不起你，绝对尊重你。但是我有女朋友的，我甚至还有老婆。我不想占有了你清白的身子，你以后还有很长的路要走你明白吗？我也不是个什么好人，但我觉得我应该帮助你。我不是看中你的身体才帮你的，我觉得昨晚是一种缘分，所以我才决定帮你度过难关。你这样让我很为难。”赵翔云看着楚楚可怜的女孩，心里不由的一阵酸楚，再也不敢面对想逃出去。    
　　江雪看到赵翔云又想跑掉，这次她的位置比赵翔云靠近门边，在赵翔云站起来的时候，江雪起身拦下这个再次想逃跑的男人一把抱住哭道：“你为什么一定要伤害我？我已经不要脸了，你连我最后一点自尊都要剥夺吗？啊？！”  
　　赵翔云彻底的懵在当场，他需要好好的梳理一下思路，他已经不能思考江雪说的话的含义了。因为江雪边喊边在拉扯他的衣服，做出了比昨晚还要激烈的动作来。  
　　江雪已经下定决心一定要将自己的身子送给赵翔云，不然她会不安。既然来之前她就想要把自己给卖掉，她已经做好失去那第一次的准备。赵翔云提供了她的需要，让她不必真正的出卖自己维系了她的自尊。正是江雪强烈的自尊心让她觉得自己应该把这个本来觉定失去的东西送给这个帮助自己的好人，她已经找不出什么来感谢赵翔云，语言的苍白和她的口袋一样空洞。    
　　赵翔云感觉到江雪的决绝，他知道不能再拒绝这个极端要强的女孩，不然这将变成伤害：“你真的决定了？”  
　　“嗯！”江雪仰着头直视着赵翔云的眼睛说道。  
　　“这是你的第一次吧？那么我就只和你一次，再没有以后，你答应我！”赵翔云决定不再躲避她，既然她那么想要报答自己，这样的好事哪里去找呢？赵翔云阿Q精神的安慰自己。  
　　“是的，我可以答应你。”赵翔云已经答应了她，但江雪倒羞涩起来，但还是坚定的拉住赵翔云的衣服，不愿意让自己退缩。  
　　“希望能给你留下一个好印象。”赵翔云不再虚伪，他心里也被自己的自我安慰搞得蠢蠢欲动起来。他将女孩身上和自己身上的衣服脱去，再把她抱进卫生间里。  
　　女孩那美绝羞红的娇脸低垂在赵翔云的肩膀上，线条优美柔滑的桃腮紧贴着男人的脖子，一对坚挺的淑乳正急促地起伏不定的诱人犯罪。光滑白嫩得近似透明的雪肤和男体的坚硬接触摩擦，让赵翔云几乎忍不住要在卫生间里将她正法。    
　　赵翔云在坚持，他想给这个要强的女孩一个完美的记忆。  
　　被赵翔云温柔的擦干身子后，江雪被抱上床横放在中间。赵翔云开始像情人一样亲吻江雪，熟练而富含情感。  
　　女孩哪里经过这样的阵仗，最了不起就是在一些隐晦的小说看到过这样的描述。女孩的羞涩让她羞红了脸，紧紧的闭上眼睛仔细的感受着身上的男人带给她的感受，她想要记住自己的第一次的失去，将这一切印进心里。    
第一百三十八章腾龙欲飞21    
　　赵翔云已经有了四次的经验，知道如何去避免引起女孩的恐惧和化解她的紧张。女孩在赵翔云的逗弄下，很快就迷失了，或许她是出自完全自愿的原因，神秘的地方湿润得很快。赵翔云探知女孩已经动情，也感觉到了那温暖的湿润，腰身开始往下轻慢细致地沉去。赵翔云小心的感觉到受到阻挡的地方，停顿下来，等待女孩的适应和润滑他的坚挺。赵翔云感觉到时机已到，虎腰猛地往前一挺，在江雪还没反应过来之时，他已经到达女还那最隐秘所在。    
　　江雪感到自己神秘的花园门口被赵翔云顶的饱胀不已，但深处的空虚似乎很需要填补。突然一阵不是很明显的疼痛过后，江雪禁不住张开樱红的小嘴，发出一声长长的“噢”，身体里已经被那渴望多时的男物胀满。  
　　赵翔云轻缓的运动起来，女孩在经过刚开始的不适应和轻微的疼痛后，慢慢的感觉到个中好处来。不多时，俩人经过了生疏阶段，动作开始配合协调。极乐的香艳染红了女孩的娇脸，也感染了男人的强健刚猛。  
　　随着赵翔云怜香惜玉的柔和动作的慢慢加强加快，女孩欢畅的叫声也更加的悠长。赵翔云亢奋起来，进行最后的挣扎。  
　　在一阵怒吼声中，俩人停止下来，大口大口的喘息。  
　　赵翔云俯在江雪身上，压着那发育得不是很完美的耸立圆润，轻抚女孩的脸说道：“对不起！”    
　　“不，应该我说谢谢你！你是个好人，这样会使我心安些。这是我自愿的，不是我在出卖自己的身体是不是？我们是自愿做这个事的，我感到很舒服很快乐，虽然你不是我的爱人，但我还是喜欢和你做爱……我把第一次交给你是值得的……”江雪一直不停的说着，泣不成声。  
　　女人啊，她们到底想要什么？女人心大海针，绝对不可能知道她们的想法。但现在赵翔云就明确的感觉到江雪需要的是一个温暖而坚实的怀抱，所以他抱紧了江雪。  
　　“这几天我都不会来看你，我怕我会忍不住再伤害你。”赵翔云有些歉疚的说道。  
　　听起来像典型的占了便宜还卖乖，但他心里确实是这样想的，他认为自己就是在占江雪的便宜。随便那个男人在和女人做这样的事的时候都是认为自己是占了便宜的，绝大多数的女人在和男人做这种事的时候都会认为自己是吃亏的，只是不知道认为自己没有吃亏的那部分女人是怎样想的。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第82节 易读                       
  《深春弄潮》    第82节  
作者: 旧船票             
　　“你去忙你的吧，不要因为我影响了你的生活。我说过我是自愿的，我不会让你负责的。在我走之前你来送我就可以了。”江雪就不认为自己吃亏了，她甚至认为自己是占了便宜的。只要建立在自愿的基础上，她认为这是互相的，没有谁吃亏占便宜。    
　　“好的，如果有什么难处，及时打电话给我。”赵翔云真诚的说道。  
　　或许这就是解决的最好办法，皆大欢喜的结局。但真的就会这样结束吗？绝对不可能！男人和女人在思考问题的逻辑上是不同的。女人是感性的动物，她们喜欢凭感觉，任随喜好办事。男人是理性的动物，男人的逻辑是利益化思考，怎样做才对自己有利，怎样才会使自己获得最大的好处及保障是他们处事的根本。  
　　在冲洗干净后，赵翔云忍住了再次和江雪发生关系的冲动，穿上衣服带了江雪出去大吃了一顿，并给江雪买了两套价值不菲的衣服。似乎只有这样他才觉得心里稍微平衡一点，让自己平白占有了江雪的之身显得心安些。  
　　在赵翔云走后，江雪将床上雪白的酒店床单收起来，拿进卫生间里泡进水中。她不想想一般的女孩一样将自己染血的床单保留下来，她想要忘记这一切。  
　　赵翔云在去堂哥家的车上手机响起来，赵翔云拿出手机，是陌生的电话号码。    
　　“喂你好。”赵翔云打开翻盖放在耳边。  
　　“我是柳青。”柳青在电话的那一头说道，声音里满是希望和期待。  
　　赵翔云从71酒店出来跳上的士赶往堂哥家，刚坐安稳裤兜里的电话就响起来。  
　　正回味着残留在身上的江雪的香艳，赵翔云哼着小曲儿打开手机翻盖，见是不熟悉的号码，便放在耳边礼节性的问道“喂！您好！”  
　　“我是柳青！我要见你!”柳青在电话的那一头急切的说道，声音里掩饰不住在颤抖。      
第一百三十九章腾龙欲飞22    
　　“可是我很忙啊！现在刚回来，哪里有时间啊！过几天吧，啊？！”赵翔云头有点大，刚刚从江雪那里逃出来，要不控制一下又得被柳青拉走，这正事儿就别想般了这。赵翔云的柳青疯狂起来是记忆犹新的，那时候在成都她大姐和曹燕俩可没把赵翔云给吸干完事，小赵同志想起当晚苦战俩妞的艰辛不觉倒抽一口冷气，一夜七次郎名声好听活儿不好干啊！    
　　“我被欺负了！呜呜呜……”柳青哇的就哭起来。  
　　“怎么啦？咋个哭了呢？”赵翔云一头雾水，昨天柳青告诉他有男朋友，该不会是被男朋友欺负了找自己哭诉吧？  
　　“我被人打了，现在门诊部，呜呜呜……”柳青哭得更快厉害了。这女人也是奇怪，自己被打了不找正牌男友，找替补男友来了。或许她是知道自己那个正牌男友性格老实懦弱，告诉他也没啥用吧。而这个替补对象反倒是一副阳刚健壮的样子，要不然自己和蔡妍也不会被他修理得那么惨。或者在心底更喜欢这个家伙也说不定。  
　　柳青昨天和赵翔云分手后直接了回家。她虽然回去没几天，但毕竟还是有个男朋友在这里的，何况这个男朋友人虽老实，但那份学历工资可不敢小瞧了。休息好了，柳青今天早早就去到自己的服饰店里帮忙看顾，这店子就是在柳青男友的资助下开在东门步行街的服饰品店。  
　　柳青的服饰品店里请有销售员十六个，收银员四个，店长一名。这在东门这个龙蛇混杂的地方，只能算是中等偏小的店面，这还是柳青几年来打拼的结果。当初她男友给钱给她的时候，只是够开一个单门面，但是这是一个起步。她和男友同居后，那个只会赚钱不会管钱的男友索性就将存折什么的交给了柳青管理。所以如果没有这笔不小的起步资金和后来的追加投入，柳青她再有本事也不能在这短短的三四年将店面扩展到这么打一片。    
　　柳青到店里后是早上四点，店里是做服饰批发为主的，早上五点就会有大量的顾客开始上门，一直持续到晚上十一二点，几乎是全天候的营业。店里的情况和以往一样，早班的八个销售员手脚麻利的将一包包衣物打开来，整理码架堆放挂样品等等，和以前柳青亲自打理的时候一样紧张忙碌而有序。  
　　只是从今天开门以来，柳青发现一个特别的现象，那就是总是有五六个穿得一看就不是啥好人的男子一直在店里转悠，他们不会买东西，但会将销售员整理还的衣物翻乱看看，然后又去祸害下一堆，傻瓜也看得出他们是故意捣乱的了。但在东门这个地方，脾气不小的柳青确实一点也不敢发火。东门巨大的地域利益使得这里是个龙蛇混杂的地方，曾经的传闻是有的店主不交保护费的被砍伤砍残的都有，这样的事情只能找到原因才能解决。销售员又要应付买货的顾客，又要整理大量的被翻乱的货物，这样一来仅有的八个销售员一上午都疲于奔命。更甚的是有明显像顾客的人进来选货的时候，他们总是过去挨挨擦擦的，影响顾客选货。由于柳青的店面主要批发服饰，顾客多以女性为主，那些女性顾客哪里愿意被这样明显的轻薄，性格好一点的直接走人，性格不好的就和他们吵架，一上午时间居然在柳青的店面里出现四次吵架事件，甚至有一次一个单身女孩被他们推了几下，吓得小姑娘飞也似的逃走了。    
　　柳青知道今天这些顾客是被他们得罪光了，但自己却拿他们一点办法都没有。仔细想来自己也没得罪过谁啊！这明显的是软报复自己嘛！这店面每年的租金达到几十万，加上个人工资和税收等等，一年开支在百万老几。得想办法解决这件事情，不然不用多久自己的店面就要垮掉。  
　　柳青也曾经较店员去问他们到底是哪里得罪了谁，柳青甚至自己去问过，但这些人就是不予理睬，看来是非要整垮柳青不可的样子。  
　　还不容易到了十点第二班员工来上班的时候，大家才稍微轻松一点。  
　　柳青也通过很多交情询问到底是得罪了谁，可是自己的朋友圈子里居然没有一个知道风声的，最后柳青的朋友支招让她请东门老大刀疤辉帮忙解决，这样看看能不能行。  
　　在柳青找了N个朋友后，终于联系到一个朋友的朋友的朋友认识刀疤辉手下小弟小黄毛，便请他帮忙联系一下。柳青那个朋友的朋友的朋友带了柳青过去见这个小混混小黄毛的时候，小黄毛居然看中了柳青的姿色，毫不羞耻的当场提出柳青陪他睡一觉就带她见老大。在柳青气晕了丢了他一耳光后，被这小黄毛的几个小弟给打倒在地伤得不轻。要不是带柳青去的那个所谓的朋友极力劝解的话，可能这班小子将柳青就地正法的可能都有。    
　　柳青被那个朋友架出来后就直接去了门诊部，她身上多处被打伤了，虽然都是一些拳脚伤，但女人天然就要比男人细皮嫩肉一些，这些小小的伤痕会直接要了女人的命，如果是在脸上的话。柳青本身就长得漂亮，加上矫揉造作的样子让那个门诊的女医生大大的可怜了一把，居然收进了住院部。  
　　赵翔云接到电话后也是气愤得不行，但这时候他对事件还是了解得不是很清楚，只是在柳青的哭泣中隐隐的知道是有人对她耍流氓并被打伤了。给赵翔麟留言后，赵翔云直接叫的士转向门诊部。    
第一百四十章腾龙欲飞23    
　　在门诊部病房赵翔云看到受伤脸上擦满药水躺在病床上的柳青，心里不由的一阵心疼。这个是自己的女人哟，娘的，被谁打得这么惨？！哪有对女人能够出的手的人啊？何况还是这么漂亮的女人。男人就这样，这是和自己发生了关系的女人，是自己的私有财产，别人是不能动的。  
　　“是谁干的？妈的这么狠！给老子抓到了打死他娘的。”赵翔云几步走近柳青，轻柔的抓起她的手细心的查看伤势。还好，都是一些皮外伤，好了后不会影响她漂亮的脸。  
　　“呜呜呜，是刀疤辉的人，叫小黄毛的……”柳青在赵翔云到后，原本止住地抽泣在赵翔云抓住她的手后变成了无助的放声大哭。女人就这样嘛，男人永远是她们的依靠。  
　　赵翔云掏出电话就给陈武打过去：“陈武，你认识东门刀疤辉吗？他手下有个叫小黄毛的把我一个朋友打了，他妈的不像话，打女人！”  
　　陈武当然认识刀疤辉，还算有一点交情。陈武立即帮赵翔云联系刀疤辉，自己也马上开车往门诊部去。    
　　刀疤辉是潮州人，以凶狠出名，和陈武也是干过一次架的人，对陈武的功夫很佩服。但他也是一个及其骄傲的人，潮州帮在深圳是相当的出名的帮派。他手下大多是潮州小弟，当然也有很多是其他地方的。这次带人打柳青的小黄毛就是福建的，由于比较聪明加之有股狠劲，刀疤辉让他带了几个小弟帮忙收受“管理费”。  
　　刀疤辉接到陈武的电话的时候，正在洗浴中心和俩个新来的小姐玩得不亦乐乎。被陈武电话打断了就有点不爽，再听说是自己的小弟不开眼打了陈武结拜大哥的朋友，一股火就冒了起来，立即让人叫小黄毛到门诊部自己搞定去。  
　　怒气冲冲的刀疤辉挂了电话，将两个小姐三几下剥得光光溜溜的扔在床上一阵狠操。两个小姐哪里禁得起长的三大五粗的刀疤辉狠命折腾，不多一会儿就被弄得半死不活的躺在床上直哼哼。  
　　发泄完怒火的刀疤辉想想这样对陈武不是太尊重，也开车往门诊部去。刀疤辉玩的地方是西塘这块，到门诊部就隔两条街，弯几个红灯就到了。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第83节 易读                       
  《深春弄潮》    第83节  
作者: 旧船票             
　　在刀疤辉到门诊部的时候，正好碰到八卦岭过来的陈武。俩人交情不错，彼此问候问候开开玩笑，全没把这当作一回事，相约一同往住院部走去。走到柳青的病房外不远的时候，正好看到小黄毛飞起老高的身子，四肢乱抓乱舞着撞到门对面的墙才滑下来，落下来的时候正好将下面打扫卫生的拖把桶压得粉碎。接着又是两个人影飞出来，砸到墙上后落下来压在小黄毛身上，三个人倒在地上哇啦哇啦的痛叫不已。    
　　“哎哟，好腿功！看来你大哥腿功是好但脾气不是很好哟！哈哈哈！”刀疤辉笑着和陈武开玩笑道。  
　　赵翔云这一腿的威力让刀疤辉心里暗服不已，能够一腿将人踢飞腿劲是足，刀疤辉自己也能将人踢出俩三米远。但像赵翔云这样一腿将人踢出这么远这么高，这就不是一般的功夫了。这赵翔云的功夫果然像外面传言的陈武的结拜大哥的功夫比陈武还厉害几分，刀疤辉在心里暗暗评估了一下，就算自己加上陈武可能也不是这赵翔云的对手。当下决定要对赵翔云结交一下，那黄毛的命运也就这样被决定下来。    
　　赵翔云在安慰柳青的时候，接到刀疤辉身边小弟电话通知的小黄毛，被这个大哥劈头盖脸的臭骂了一顿，他好像还没有资格直接和刀疤辉打交道。被骂的晕晕乎乎的小黄毛并没有搞清楚这位大哥骂他是为什么，但打搅了大佬玩女人这一点是肯定的，最后就听到了说是自己打的人进了门诊部住院。小黄毛哪里知道是为了什么，但清除掉是要马上将这件事摆平了不要烦了大佬。    
　　稀里糊涂的小黄毛带了两个小弟问了好几个护士小姐才问到柳青的病房。小黄毛门也没敲就直接闯进了病房，见病房内就俩女一男在，连水果啥的都没有，顿时更加小看话语也就凶巴巴起来：“他妈的你还没挨够是不？敢告老子，不想活啦？！”说完还狠狠的瞪了赵翔云一眼。  
　　赵翔云只将看到黄毛进来就不住发抖的柳青抱在怀里轻拍，并没理睬黄毛的凶狠对柳青问道：“就是他们三个打了你？”  
　　柳青吓得说不出话来，只管点头。  
　　送柳青一起来的那女人小声的说道：“他妈人多，不要惹他们。”并使劲的给赵翔云打眼色，希望赵翔云不要冲动。  
　　赵翔云放开柳青转过头来，对着小黄毛说道：“你们几个打的她是不是？”声音平和一点也不像是生气的样子，本来就细长的丹凤眼更加的弯了起来，就像是在对着小黄毛媚笑讨好。    
　　“不长眼的娘们，大哥看得起她是她的福气。醒目点！不要再搞搞震，不然你们的店子就不要开了！哼！”小黄毛带来的小弟瞪着眼哼道。  
　　“不开店？”赵翔云转向柳青问道：“什么意思？开店和你挨打有关系吗？”  
　　柳青赶紧将今天的遭遇用最简单的话告诉了赵翔云，赵翔云听罢心头火起转身对小黄毛大声问道：“是你搞的鬼是不是？”  
　　“我们还不想搞她那店。你吼啥吼，信不信老子立即修理你？！”小黄毛蛮横的叫道。在东门这一亩三分地，从来只有他凶别人的，还没有别人凶他的。当然他的几个大哥和大佬除外。  
　　“既然不是你们那你们把医药费住院费掏了滚吧，没带钱就马上滚，老子不想再看到你们。”赵翔云连理都不想理睬这几个小混混。      
第一百四十一章腾龙欲飞24    
　　小黄毛哪里能受这样的委屈，招呼俩个小弟就要打赵翔云。  
　　赵翔云哪里会让这样的小混混近身，将站在靠中一点的柳青的朋友往床头那边一拉，同时大喝一声：“滚！”见三个家伙还在蠢蠢欲动，直接不客气的连环三脚踢将出去。虽然没往这三个不长眼的家伙要害地方招呼，但那力道可是十足的，小黄毛三人不躺过十来天别想起身。  
　　赵翔云刚将三个小杂皮给踢飞出去，门口就响起陈武的大叫声：“好腿功！好腿功！我大哥真乃英雄人物！阿辉，这就是我大哥。大哥，这是阿辉，东门一带老大。哈哈哈！”陈武边说边和刀疤辉走进来。  
　　不长眼的小黄毛三人被赵翔云踢飞，陈武和刀疤辉刚好赶到。  
　　刀疤辉抢先一步伸出手来，嘴里叫道：“哈哈哈！赵大哥好腿功啊！我徐家辉，人称刀疤辉就是我，哈哈哈，今天因陈武兄弟有幸认识赵大哥，高兴啊高兴！哈哈哈！”  
　　“很高兴认识你！陈武是我兄弟，大家都是朋友了。”赵翔云握住刀疤辉的手直视着他的眼睛道，也把病床上的柳青和她朋友介绍给陈武和刀疤辉。  
　　“阿辉是东门一带大佬，这边有什么事情找他就搞定。”陈武对赵翔云说完，转身直接对刀疤辉说道：“阿辉啊，我大哥昨天才刚回来，这事儿多，别老给他曾加麻烦。有空兄弟我陪你喝酒。”  
　　“个死黄毛，进来！妈那个的。”刀疤辉刚才还笑呵呵的脸瞬间变成凶神恶煞的厉鬼，对还在门外哼哼叽叽想博取大佬同情的黄毛三个妈的吼道。  
　　黄毛三人赶紧爬进来，跪在地上不敢吭声。刀疤辉吼道：“说！”    
　　“大佬，我……我，我不该，我不知道她是武哥的朋友啊！”黄毛一脸的委屈，这他妈的的也太背了点，随便调戏一个女人就是大佬的朋友的朋友的女人，这还让不让人活啊。妈的以前哪天不调戏几个女人，都这样背早他妈死人了。这段时间运气是不行，过了这遭得去仙湖拜拜神转转运。  
　　“阿辉，这是我的朋友，在东门开店做生意，这还要你照顾点。黄毛调戏我朋友呢我已经代你教训他了，就算了。今天的事情的起因我也不是很清楚，何来何去总是有个计较。柳青你说说看是咋回事？”赵翔云看都不看跪在地上的黄毛，对刀疤辉和柳青说道。  
　　刚才的几脚也够黄毛三个受的，都是肚子上被大力踢伤。还好赵翔云不想要他们的命，在踢出的脚上加了些柔劲，看起来吓人但打击力不是很大。毕竟在那时候赵翔云还不知道黄毛的来路，加之柳青还在东门做生意，不能搞得太过。  
　　柳青见这刀疤辉是东门的大佬，赶紧将早上以来的事情原原本本的简单说出来。以前她和赵翔云同一班飞机回成都就对这个座位挨座位的土老冒很感兴趣，当时是觉得赵翔云即老土又神秘，在出机场的时候拿到赵翔云的电话号码就猜想这个人不简单。今天出事了首先想到打电话给赵翔云并不完全是因为感情，还有就是对赵翔云的神秘猜测。拥有那样极品电话号码的人应该不会简单。    
　　刀疤辉听的一头雾水：“有这样的事？！黄毛，是谁干的？给老子砍了！妈的，无法无天了是不！”  
　　这刀疤辉确实郁闷之极，本来黄毛调戏一个女人就是相当简单的事情，只是他小子运气不好找错了人，还害得刀疤辉也跟着不爽。但东门这一亩三分地的给老子发生这样的事情他这做大佬的居然不知道，这还了得！看来自己是不能太相信手下的这一帮子杂种了。要不然他妈的哪天出去被人砍了都不知道为啥，谁知道这些小杂碎会惹到谁。东门太复杂了，在这里做生意的人什么背景都有可能有，别搞得到时候收不了场坤爷也保不住自己。    
　　“这件事我也不是很清楚啊，前几天听说高仔的马子想开店，会不会是他叫人搞？”小黄毛为了自保，只好把兄弟给卖了。  
　　刀疤辉立即给高仔打电话，刚刚通完话，医院的值班护士长就来了。搞出这么大动静人家不来才怪，别以为几个小护士吓得不敢吭声，人家护士长就会给你刀疤辉面子？说不定别人还不知道你是哪棵葱哪颗蒜呢。新社会里有多少人知道你刀疤辉是黑社会的啊？再说GCD会允许你黑社会的存在？  
　　护士长一来立即大声指责满屋子边抽烟边说话的大佬们：“你们是做什么的？！这里是医院，请不准大声说话，不要抽烟。你们已经影响道病人休息了，请立即出去！”  
　　对这嚣张的护士长，刀疤辉也只能笑笑的不能反驳。别以为黑社会大佬都是横着走路的货，有时候他们表现出来的风度比那些道貌岸然的伪君子还要绅士。这不，刀疤辉就连声跟护士长大小姐使劲道歉，保证立马就走人。    
第一百四十二章腾龙欲飞24    
　　这也是混道上的大哥级人物的特点，对自己的弟兄犯错的时候，凶狠得要吃人，不这样也压不住这些天不怕地不怕的混混。当然更多时候使用的也是怀柔政策，对有小功劳的进行奖励夸奖，好让他们更加卖命。在对自己有利益损害的对象是凶残得像狼，那绝对是一口致命。但对待普通人确实童叟无欺老少皆宜，很多在外混大佬的回到家都是孝子孝孙，街坊邻居的都对他的印象相当的好，无不夸奖这是某某家的好孩子。    
　　当然也有十足的恶棍成为黑社会大佬的，比如沙头角螺蛳蔡。螺蛳蔡是沙头角本地人，在家中是老大，其他六个兄弟都没什么文化，深圳建筑初期他们都是在建筑工地干苦力的货色。但随着深圳建筑速度加快，经济越来越活跃，本地人大多因为村子里的分红利就可以满足家中过上十分富足的生活。但人是不会满足的，蔡家七个兄弟一样。沙头角特殊的地理环境让不少的本地人干上走私的副业，蔡家兄弟不想干这样小打小闹的小本生意，他们看中的是沙头角每天上岸的大量的东风螺。    
　　东风螺这玩意儿口味好营养高，深港人都有吃东风螺的传统习惯。东风螺最大的来源是惠东惠州汕头湛江等，沙头角是销往深港的东风螺上岸集散地。这里有巨大的利益价值，控制了沙头角码头东风螺市场就等于控制了整个深港两地的东风螺市场。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第84节 易读                       
  《深春弄潮》    第84节  
作者: 旧船票             
　　螺蛳蔡七兄弟刚开始只是收购东风螺，不过他们收购有个特点，就是他定价之后你得必须卖给他，不然你就等着你的东风螺被倒进大海吧。这些外地来的渔民哪里敢和他妈争锋，有不服气的早被收拾得服服帖帖的了。在螺蛳蔡势力壮大之后，深港两地的东风螺价格全部被他们掌握，顺带一些高档虾蟹类也在一定程度被他们所控制。原本在沙头角做海鲜生意的只要不听话的都被他们赶走，新进来做生意的必须要按照他们定出的价格收进卖出。经常有渔民或者做海鲜生意的被他们修理，道最后他们发展成一个黑帮性质的团伙，涉猎的行业就不止是海鲜走私等，其他黑道参与的行业他们都有所涉猎。直到九九年螺蛳蔡被ZF清除，总共被抓大小头目一百多个，漏网无数，螺蛳蔡逃亡境外不知所终。    
　　深圳比较老牌比较传统的道上大佬要算坤爷，是深圳道上几大爷之一。坤爷也是本地人，自小就来往于深港两地做走私生意。在深圳成立特区后，坤爷找到了他发展的契机，一个不小的走私团伙成立。在生意扩大后，颇有生意人头脑的坤爷将势力进入其他行业，并慢慢的进行漂白。坤爷在深圳成立特区之初就是老牌的社会大哥，十数年来无人敢望其项背，是多少社会上混的偶像。    
　　但坤爷是一个十分和善的小个子老头，对谁都笑眯眯的。他还是深圳慈善会的理事长，香港慈善会狮子会的理事，深圳红十字会理事等等，热心于慈善活动，每年往各种慈善项目捐款无数。坤爷住在银湖山庄最大的一套别墅内，他住的别墅周围挨连的别墅统统被买下来，作为他的随从人员居住，也是保卫他和家人的安全。但这些随从人员在明面上都有一份正式的工作，外人根本不会知道他们是罗湖黑帮大佬的保镖随从。    
　　坤爷出行都会带着一个老管家和一名司机。老管家福爷和坤爷一样，是个干瘦的小个子老头，年纪不会比坤爷小多少。但这个小个子干瘦的管家老头，是坤爷比三顾茅庐还多出几顾才从某地请来的，据说是某山上还俗的高手。  
　　坤爷的司机阿彪是一个标准的壮汉，近一米九的身高让大部分国人都要仰视。膀大腰圆是某部特种兵退伍，在近百次的考核后被留下来做了坤爷的司机。据说这个退伍特种兵可以徒手干掉十个手拿刀具棍棒的大汉，能够玩懂当今世界百分之八十的枪械，精通几乎所有单人驾驶交通工具。跟了坤爷做司机皆保镖后，坤爷每年都会抽时间让他去进行强化训练，以免技艺退化。    
　　阿彪虽然已经厉害到极致，据内部消息说，福爷可以在阿彪攻击三招后，用三招将阿彪放倒在地。可以让强悍的阿彪三招的福爷就成了深圳道上神话一样的传说，这是深圳五大爷的保镖中最为厉害神秘的一个传说，因为至今没有谁见过福爷出过手。一般的阿彪就直接可以搞定不值得福爷出手，阿彪搞不定的还没出现过，在阿彪没跟坤爷的时候也许会有，但都死了。    
　　深圳就这么大，而且年轻，哪里想什么香港之类的那么复杂。再说过生活不是拍电影，哪有那么多的仇杀之类的发生。可以说这些大佬一级的人物数年都不会出现有人胆敢对他们出手的现象。生活是平静的，但他们是不会放松哪怕一点点，要不他们早就死了，死于ZF的手里。不是死在黑社会的仇杀中，没有那么多的仇杀，只要是和他们有仇的，早就被他们用其他方式让可能找他们报仇的人全部消失了，是彻底的消失。    
　　刀疤辉保额护士长小姐教训一顿，乖乖的带人出了医院。他请了赵翔云陈武和因为受伤而戴了一个几乎将脸全部盖住的大墨镜的柳青，就近去对面的王朝食府吃晚饭，一来是给昨天才回到深圳的赵翔云接风，二来是等高仔过来处理柳青的店面的事情，和给柳青压惊。刀疤辉也算做得面面俱到，让赵翔云和陈武都找不到一点毛病。  
　　几人进入食府一个大包房内喝茶等待高仔从东门过来。    
第一百四十三章 腾龙欲飞25    
　　刀疤辉带了几人进入王朝食府一个大包房内喝茶等待高仔从东门过来。  
　　高仔近来之后，看到柳青和刀疤辉以及陈武坐在一起，他知道这次踩到一坨大马屎了，赶紧老实的说出了前因后果。  
　　高仔是刀疤辉派在步行街管收管理费的小头目，平常还算认真老实。步行街管理处是被刀疤辉承包了的，这是明面上的合法经营，当然那些名目繁多的收费项目也是东门步行街上的商贩不得不接受的，还有一些随时增加的收费项目也是商贩们必须接受的，不然的话，你这生意就不好做了。  
　　高仔的情妇古丽丽也是在东门经营多年的商户。古丽丽已经和那个包二奶的老公离婚，独自带了小孩在东门步行街某大厦租了一个柜台做生意，生意时好时坏勉强能够维持，由于找不到保护自己的男人以及较好的店铺，她也不敢冒风险将离婚时分得的一大笔存款投入进去。自从认识高仔后，深知东门极高的利润回报和受够了小本生意苦难的古丽丽就多了一个心眼，她要抓住这个管理处的头目对自己身体的觊觎心里，让高仔为自己物色一处非常好的店面来。    
　　高仔在一次偶然的良心发现帮古丽丽检了一次打翻的货包，然后又及其巧合的在某商厦看到站柜台的古丽丽后，就被这个美艳的淑女勾去了魂。古丽丽虽然以及生了一个小孩，但保养得当的皮肤和天生姣好的身材使她无处不透露出熟的滴水的风韵来，加上颇有几分神似某电视女红星的脸庞上，一双媚目无时不露出寂寞那缺少安慰的饥渴来，一步三摇的身子使得她浑身散发着寂寞的风骚劲，让看到的男人无不产生只要一亲芳泽宁可坐牢三年的销魂想法。    
　　对古丽丽觊觎很久的高仔，市场找借口接近她，时常在古丽丽面前表现出自己是东门步行街大哥的姿态，慢慢的也约到了古丽丽几次赏脸吃夜宵谈心之类的小恩惠。从来没有对哪个女人这样认真过的高仔，几次都忍不住想将女人强行拿下，但又贪图能够长期的占有这个风骚无比的美，他只能给古丽丽办好女人撒娇了几次的要求。  
　　深谱好色男人心态的古丽丽哪里能够让高仔轻易的手，她一步步让高仔接近自己。有时候也给高仔一些小恩小惠，让高仔抱抱亲亲小嘴什么的，就是不给得到实际的好处。她多次在高仔欲罢不能的时候，提出自己的要求并许下高仔帮她达到目的就满足高仔。有几次高仔发狂的要用强，但都给她装得楚楚怜人的眼泪勾起男人对弱女子的保护欲而暂时打消肉欲，想尽一切办法的帮古丽丽找门面和尽可能的给古丽丽一些实际的好处。    
　　近来古丽丽看中了柳青的门面较好的地理位置，想让高仔想办法给她搞到手。高仔就用出这及其下流的手段，让柳青无法做生意被迫转让自己的门面，再用恐吓手段使其他人不敢接手，最后达到让古丽丽低价转让的手的目的。  
　　如果不是在柳青想办法解除危机的时候找到小黄毛这个好色鬼，而这个好色鬼又偏偏诱奸不成想，结果柳青激烈反抗将她打伤并引出赵翔云，赵翔云又找到陈武，她这片店子还真就给古丽丽和高仔算计了去。  
　　听完高仔的解释后，众人无不动容。这他妈的还真黑社会了啊！明目张胆的巧取豪夺。  
　　柳青唏嘘不已，要不是这露水情郎赵翔云，自己打拼几年的成果就毁在那个被古丽丽勾了魂的高仔手下了。  
　　刀疤辉直接一脚将高仔踢翻在地，愤恨的吼道：“妈了个逼的，老子的名声全部毁在你这些个狗日的手上。给老子拉出去随便打一个小时，不死就去东门扫马路！”    
　　在大喊饶命声中高仔被拉了出去。刀疤辉转头对赵翔云说道：“赵大哥，兄弟我管教不严，让你见笑了，大嫂这几天的损失回头我让人给你送去。不提这事了，今晚我算是给你们赔罪道歉，以后大家还是朋友。”  
　　陈武也稍微劝了几句，赵翔云看柳青不再多说，也爽快的和刀疤辉握手言欢换过话题徐交情。    
第一百四十四章腾龙欲飞26    
　　柳青看到这些个社会上混的大佬级人物，心里打翻五味瓶不是滋味。想在成都的时候，自己也是厚着脸皮和曹燕分享了这个男人，当时虽然觉得赵翔云不是什么简单的人物，但没想到的是这么快就用上了这不是交情的交情。她想不通的是这个男人怎么看都不像是一个有身份的人，身上的衣物倒是比较高级，但搭配起来怎样也有些土里土气的不着调。话语不多时常显得木纳得很，但无不流露出一种发自内心的真性情。相貌倒是比较俊朗，但在大众中也就一般而已，要是不接触他的话，想必不会吸引到任何女人的注意。可是自己就只是和他那极少的几次接触下，那一颗心就好像多了些什么，连昨晚和男友的正常交流都受到一定的影响，要不是看在男友对自己百般讨好自己也有些不忍，真想将他一脚从身上踹下去。    
　　吃过饭，赵翔云谢绝了刀疤辉和陈武请他们去唱歌的请求，将柳青送回店铺，对柳青的暗示直接忽略便到赵翔麟家，他必须要和堂哥具体谈谈皇岗工程的事。赵翔云现在是一个头两个大，哪里有心情招惹柳青，生怕一不小心再整出个3P之类的就得不偿失，现在赵翔云最缺少的就是精力，可不敢在这关键时刻将精力浪费在女人的肚皮上。    
　　柳青站在街边看到赵翔云狠心的关门指使的士扬长而去，心里不由的一阵失落。  
　　“这个男人难道是真的遵守那虚假的诺言？自己还不够吸引他吗？”柳青摸摸自己被小黄毛揍得青一块字一块的脸，心里狠狠的想“我不信还真有不吃腥的猫！待脸好了看老娘怎么收拾你！哼！”  
　　赵翔云到达的时候没想到阿芸也在这里。在天快黑的时候，赶到无所事事的阿芸到赵翔麟家找阿娇聊天，也想顺便问问赵翔云回家的事情。阿芸到了赵翔麟家的时候才知道赵翔云已经回到深圳了，赵翔麟赶紧给她解释是赵翔云太忙了，他赵翔麟从中午就一直在家等赵翔云的来到，没想到这个堂弟越来越像是个大老板的样子，忙得将见面时间一推再推。阿芸也就理解不再追问，虽然心里有些失落，但想到赵翔云一贯的性格就是这样，就像他回家乡后不也是一个电话都没打给她吗。    
　　赵翔云尴尬的对阿芸解释了这次回来的目的和行程安排，便和赵翔麟说起皇岗工程的事。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第85节 易读                       
  《深春弄潮》    第85节  
作者: 旧船票             
　　“哥，家里的情况大致是这样，皇岗的工程情况刘名邡跟你说过了吧？你是怎样看待这个事情的？”赵翔云见阿芸和阿娇进屋说私房话去了，对赵翔麟说了家乡的安排后问道。  
　　“我觉得这个事情比较麻烦，但不是不可为但难度相当高。第一刘名邡这个人比较精明，城府深得很，这样的事情他肯定是考虑过很久的，这是他往上爬的一个大好机会，做成功了对他的前途有相当大的帮助，不成功的话他也不会被追究，但我们就吃亏了。第二皇岗那边我也大概知道一点，我有哥朋友就是包了那个工程的一栋，现在是血本无归啊！那边有社会上的人插手，可能我们兄弟俩不够他们吃哟。第三是我们的人手组织，一般的工人家乡来几百人倒是问题不大，但是没有技术，再有就是我这边几年的人情关系在这里，叫个一两百人还行，主要是技术管理没有，我们必须要有一套施工班子，这是个大问题。第三是资金，刘名邡他答应你的是施工机械帮忙解决，但是全部承包下来前期人手准备至少要七八百人，这一天的生活就吃掉一万多，你回家买房子花掉了大头，现在剩下的应该不足五十万了吧？要到工程款下来至少要坚持十五天，还要加上买材料的款项，兄弟啊，你自己算个帐看看你行不行？”赵翔麟对整个工程运作的难点进行全面分析后说道。这些事他以及在赵翔云来之前就想过了，觉得赵翔云想全部承包下来，基本是没有可能的，但为了不打击他的积极性，还是说的比较含蓄保守。    
　　赵翔云听了堂哥的分析后，默默的拿出烟来给赵翔麟一致再自己点上，重重的吸了一口说道：“资金是最大的难度，刘名邡急需要在这个工程上做出成绩，他会想尽一切办法将工程顺利完工，在草铺工程他被夹制得很惨就是他在底层没有人缘，所以他抓住我们俩兄弟当挡箭牌，现在他也不敢放手的将工程发出去就是他不敢赌博，他不想输。发包到外面多家承包的话，他可以捞到更多的好处，但对他的管理更加的困难，有很多人会在背后给他使枪，他防不住也没精力防，这个工程的工期太短了，不允许一点点差错。再有就是社会上的事我可能能够搞定，我在八卦岭认识一个兄弟，他是八卦岭社会上的大哥，在皇岗还有几个朋友，昨晚见面谈过了，基本没有问题。资金上我这里加上你帮我结算的还有五十万多点，皇岗工地我去看了，进场十五天后才能正常施工，这是一个缓冲期，到正常施工的时候基本可以申请工程款，加上这个工程的特殊性，公司里面开绿灯的可能性较大，应该是专款专用保证施工进度。技术上才是个最大的问题，你在深圳时间最久，想办法拉一个项目经理两个工程师以及八个施工员有没有问题？”      
第一百四十五章腾龙欲飞27    
　　赵翔麟仔细的考虑了很久，对屋子里的阿娇喊道：“阿娇，把我那个大电话本拿出来。”  
　　阿娇和阿芸一起出来，她们刚才听到了赵翔云和赵翔麟的谈话，大概知道了一些，俩个女人对这些男人的事也感兴趣起来。女人就这样，自家男人的事她们总是想参与一点，以来是表示关心，二来也是显示自己的存在和在男人心目中的地位。  
　　尤其是阿芸听到赵翔云在资金上还有些欠缺的时候，这种想法更明显，她手上还有一笔钱没动用过，她想知道自己在赵翔云心中的地位，然后评估自己是不是帮一把。但赵翔云回来却不告诉她让她感到深深地不安，想到赵翔云对自己的总总，心里即恨且爱，狠狠的想到“看今晚老娘怎么收拾你，哼！”  
　　赵翔麟用赵翔云的手机连续打了几个电话出去，和电话里的人天南地北的海吹一番将话题引向目的，从话语中也谈下来一些印象，然后又对电话没人接的打了几个呼机留言，放下电话对赵翔云说道：“施工员比较好办，刚才就有几个有心来，当然工资问题大家不好说，就要看你愿意给多少，他们不会明说多少，但没满足他们的要求他们就会以来不了的理由退掉，所以要一次到位。项目经理的事那个胡中海现在正好没事干，以经几个月没上班了，他是从大公司里被开除出来的，有真本事，就要看你会不会用了。只要胡中海来，工程师的事就解决了，他认识的工程师多得很。只是这些人要的工资高啊！”    
　　“约他见过面谈谈如何？他们一般要多少一个月？”赵翔云见事情有转机，马上问道。  
　　“胡中海的工资一月要八千以上，奖金就在工程完工后你凭良心给了，十万八万的随你，给得好下一个工程他又来，不好就不会再来了。工程师和施工员的工资就由胡中海来定，这是给他的权力和他管理的手段之一，我们不能插手。明天上午我们和他见过面，谈好了顺便去看图纸做预算，待会儿我就给他电话。资金的问题也要做了预算后，他写工程计划时排出来才可以预算出来，所以和他见面谈是首要的。”赵翔麟说道。    
　　“那就明天上午吧，早一点好，时间不多啊！”赵翔云也很紧张这事，这是他首次搞出这样大的排场，自己心里一点低都没有，全凭刘名邡的支持和一种盲目的自信在干。  
　　“可以啊，我现在就给他打电话。”赵翔麟得到赵翔云的答应，马上就给胡中海电话，约好明天见面的时间。  
　　“哥，这次我们兄弟合作，你对我们如何分成有什么看法？亲兄弟明算账，我们先说清楚好，不要到工程做下来兄弟间搞的不愉快。”赵翔云对打完电话的赵翔麟说道。  
　　赵翔麟没想到堂弟会直接这样问出来，还是当着两个女人的面，看赵翔云坚定的眼神，他是认真的。赵翔麟望望阿娇看看阿芸，有些为难的说道：“兄弟，说真的我还没想过这问题，这几天我一直在想怎样帮你把这工程搞起来，而不是我自己的利益。你让我怎样说呢？这样吧兄弟，你帮我打了差不多一年的工，我做哥哥的也帮你打一年的工吧，呵呵呵，这样兄弟之间就公平了。你说行不？”    
　　“翔麟哥，你这样说是不对的，我来深圳是你带出来的，现在我有这样的机会，我哪能忘记你呢？只是我不知道这样的事情咋办，还得你出注意啊！”赵翔云心中确实没底，在他短短的打工经历里，还没有这样的经验，连这个工程是赚是亏心里也没底。他的意思是抓住赵翔麟做一个依靠，说难听一点是绑在一条船上，他知道这个时候必须要靠一荣俱荣一损俱损的道理极大的榨取赵翔麟的经验和智慧，让自己的工程成功得到最大的保障。在深圳他也只能相信堂哥赵翔麟。    
　　赵翔麟想了想，看了阿娇一眼对赵翔云说道：“云娃子，我们两弟兄没什么说的，这样吧，我知道你资金上有一定的苦难，我支援你十万，这是哥哥我几年来的全部积蓄了，其他的还有一点，但都还没收回来，手上就这点。管理上我来做个项目副经理吧，呵呵，哥哥占你点便宜，胡中海工资多少就算多少给我，就算我帮你垫资的回报吧。你应该相信我的本事吧？干个副经理我还行。”    
　　赵翔云见堂哥看了阿娇一眼才说话，聪明如他哪里不知道赵翔麟没有说实话是不想让阿娇知道他的底细，当下就对赵翔麟说道：“哥，你就这点钱我哪能让你投进来啊，垫不垫资都不要紧，关键是我们兄弟俩合作。我大概知道你的意思了，这样吧，我钱不够用的时候跟你借，工程完工后按照工程投资比列算也可以， 最少用10(百分号)回报给你做利息，借多少算多少。工资和胡中海一样是当然的，那就这样定了，赵家人说一不二，也就不写什么协约了吧？”    
　　“好，赵家还没有说话不算数的人。明天就开始吧，时间不早了，也不耽误你们小两口休息，早点回去吧。”赵翔麟见赵翔云这样通透，完全理解了自己的意思，也没有将自己给捆绑上去。其实赵翔麟是很想多投一点进去，但他自己心里也没底，怕万一搞砸了血本无归，这可是自己辛辛苦苦在深圳打拼好几年的积蓄哦，哪能含糊。    
第一百四十六章 腾龙欲飞28    
　　赵翔云和阿芸告别出来，俩人默默的一路无话回到木头龙阿芸的家。和上次一样，赵翔云一进房间后关上门就开始对阿芸攻击。  
　　赵翔云粗暴的脱掉阿芸的衣服一点前戏都没有，也不管阿芸大声的呼痛直接进入……  
　　都说小别胜新婚，但赵翔云更多是雨季的风暴的狂野，也不要语言的挑逗，没有了前戏的准备，什么歉意内疚完全不再有了。这是直截了当的交合，野性而直接，是赤裸裸的性交，是野性的交配！这是生命的交响，本能的乐章，忘情的索取和给予！  
　　也许是事业上的成功太快，也许是他的运气太好总有女孩倒过来追他，赵翔云心理似乎有些变得不可思议，再也没有了往日那如怜惜的爱念。这完全是生理上的追求，和精神无关。  
　　赵翔云在这时已经有点忘乎所以了，他不知道这是为什么，赵翔云毕竟只是一个从农村里出来不多久的男人，或者说是一个心智还不多成熟的大男孩。他还不能对这快餐式的城市文化有透彻的理解，这只是在被动的接受。  
　　赵翔云的心理在处理这些的时候茫然了，他似乎觉得这些是理所当然的，他甚至为此感到兴庆，兴庆他来到了城市里。赵翔云不知道这只不过是他的错觉，错误的理解了两种文化的差异，他遇到的女孩又何尝不是如此，大家都在这迷茫里苦苦求索，直到遍体鳞伤。  
　　犯了错就会有惩罚，赵翔云现在还不知道他终究会为此付出什么样的代价，因为这些还没有积累到那个时候。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第86节 易读                       
  《深春弄潮》    第86节  
作者: 旧船票             
　　一切都那么的原始的狂放，直到阿芸被插得晕倒在地板上，但很快又被剧烈的强悍震醒。阿芸发出被疯狂占领的求饶声，大声的呼喊饶命，声音急切嘶哑，但手臂上抱得男人雄壮的腰肢咯咯直响的力度出卖了她真正的意图……  
　　“你今晚给我的感觉比上次还狂野。”浑身瘫软的阿芸摸着赵翔云背后的几道血痕说道。刚知道赵翔云回来深圳没告诉她的委屈就这样被修复，似乎什么都没有发生过一样，但心里似乎更加的迷茫起来。她不知道最终会走到哪里，她不想管以后了，她只是在乎现在的感觉，至少现在自己是快乐的。  
　　“是吗？可能我需要发泄，这几天压力太重，对不起。”赵翔云有些歉疚的说道。  
　　赵翔云在心里感到有些泄气，虽然他在阿芸这里找到了心里平衡，但这毕竟是一种替代，他满以为柳青会答应自己的要求，谁知道那柳青却放了他的鸽子。  
　　赵翔云还不想从阿芸的身体里退出来，就这样直接静静的插在阿芸的身体里。客厅从狂风暴雨里安静下来，俩人清晰的急促的喘息声撞上墙壁反射回来，在屋子的各个角落游荡，夹杂淡淡的汗水味，混合着厅内的空气清新剂让人昏昏欲睡。也许是刚才太过猛烈，俩人都有些脱力，保持着那最后一刻的姿势没动进入一种半睡状态。    
第一百四十七章腾龙欲飞29    
　　两具汗漉漉的早已极端脱力的躯体，平摊在阿芸宽大的床上喘息。  
　　赵翔云侧过头扫了阿芸一眼，望着天花板说道：“你真是个贪吃小孩。”  
　　“你还不是一样贪吃，还偷吃……”极度后的人最不设防，阿芸一不小心就说出来，想到阿娇的交代，赶紧打住了嘴。  
　　“男人都喜欢偷吃。”赵翔云心里一个激灵，装着不在意的样子打哈哈。难道她知道了什么？  
　　“对了，你们今天说的工程咋样了？你都不肯告诉我你的事情，难道不愿意我帮你们的忙吗？”阿芸想到阿娇的交代，对于赵翔云一定不能说关于他和另外女人的事情，只能装着不知道。男人都是贪玩的，玩累了他就回来了，你要给他实实在在的关心，给他家的感觉。虽然赵翔云连中大奖这样的大事都不告诉阿芸，但她相信赵翔云的心里是有她的，那次彩票也是和那个狐狸精一起去买才中的，并不是中了才告诉她的。阿芸甚至还想到，就像阿娇说的一样，那个狐狸精还真能给赵翔云带来好运。阿芸虽然对上次赶走赵翔云后悔不已，但想到将赵翔云赶走后找到的狐狸精居然给赵翔云带来巨大好运，又安心不少。只要能    
　　“大体差不多了，签好合同我就回家乡带人来。”赵翔云说道。按照赵翔云的预计，三天内合同基本可以签订好，特殊事情特殊办嘛，再拖拖拉拉的就没时间完成后面的工程量，到时候对谁都没好处。  
　　“你打算拉你堂哥一起干，我觉得你给的条件太好了，虽然你们是堂兄弟，但10(百分号)太高了点。”阿芸转身趴在赵翔云的胸口上说道。  
　　“你不懂，做工程并不完全靠钱做，还有人脉，没有人脉一样做不成的。工程上需要大量的工人，还要有一定量的熟练工，家乡带来的人熟练工就不多。堂哥在深圳多年，交际宽广认识的人多得很，必须要靠他才行。钱是其次的，在前期我那点钱是有点紧涨，只要顶过去了就轻松了，所以他拿出10万还是可以顶个几天的。开工投入那一下子就是几十万啊，第一个就是生活保障，一个工人一天十五元钱发下去，一千个工人一天就是一万五没了，还有建筑材料，这个虽然可以拖欠一段时间，但有些材料还是要现金购买的。我怕我支撑不住，所以拉住他是有必要的。”赵翔云给阿芸这个纯粹的外行说工程的事，就必须要一条条的说，还不一定能让她明白。    
　　“我想到皇岗去帮你看工地你愿意不？”阿芸想，要将赵翔云抓在手里，那就有必要参与到他的生活工作中去，不要想上次一样一不留神就将自己的男人送到别人的床上去了。  
　　“这……可以啊，你可以帮忙筛沙，我刚来深圳的时候就是干这个的。呵呵呵呵。”赵翔云想到自己刚来深圳的那时候，整天筛沙忙忙碌碌的，晚上一份报纸，小日子单纯快乐。想到报纸，他就想到阿梅。‘她在哪里呢？她现在还好吗？’  
　　“你讨厌，你做大老板，我就给你做苦力啊？！晚上给你弄，白天还给你卖命，想得美！”阿芸拿出刚学来不久的女人专用武器开始撒娇。  
　　“那就去守材料，这可是责任重大的工作啊！守的都是钱哟！”赵翔云呵呵的笑道。  
　　“就没有我可以做的事吗？我看你在草铺的时候，工地上的女人蛮多的嘛。你是不是不愿意我去你的工地？”阿芸有些不乐意了，虽然她知道赵翔云在跟她开玩笑，但似乎工地上真的不能让她去做些什么。  
　　“愿意，咋会不愿意呢。我是老板，你就是老板娘嘛。欢迎你天天去工地检查工作。”赵翔云笑道。    
　　“那我就天天跟着你。对了，你要是钱不够，我这里有五十万，你要是真心对我就拿去用。”阿芸极少和赵翔云聊一些有实际意义的话题，刚才见和赵翔云聊的很愉快就趁机试探试探赵翔云。这是她一直想问的话，但一直没有机会说出口。每次做爱前后什么郎情妾意为调情的话是不能作数的，阿芸想得到赵翔云一个明确的表示。话是说出来了，阿芸心里紧涨得有些不敢看赵翔云的脸，但还是坚定的望着赵翔云，希望从他嘴里说出自己想要的话来。    
　　赵翔云没想到阿芸会这样说，阿芸有几十万赵翔云是知道的，当然也不是阿芸亲口说出来的，而是赵翔麟从阿娇口里转过来的，当时正值俩人闹分手。赵翔云并不反感阿芸跟着自己，对于男人来说，有个漂亮的女孩跟在屁股后面是很狭义的事情。非常漂亮的阿芸无疑是最好的人选，她比蔡亚楠要漂亮很多。    
第一百四十八章腾龙欲飞30    
　　阿芸对赵翔云是既爱又恨，这个男人和自己一起也是半年了，阿芸就是感觉从来没有实实在在的把握过他的心。当初自己和他发生关系的时候，是自己刻意勾引的，当时不知道为啥，就是感到特空虚，特想要一个宽阔厚实的胸膛靠一靠，而这时候赵翔云正好出现在身边，于是乎所以就在一起了。说在一起了，但俩人几乎从来没有谈过心，也没有什么多余的交流。或者是阿芸的社会经验实在太少，刚出门不久就被刘耀祖给保养了起来，学会的也是一切都以钱说话。后来经过彩票事件，阿芸的阿娇的说教下明白了一些道理，真情永远是凌驾于金钱之上的。    
　　阿芸试图走进赵翔云的生活，这时候她才发现自己是多么的无力，她根本不知道怎样和自己同床共枕了半年多的男人交流，根本不知道他要什么。原来自己和他在一起半年来，根本没有管过他的所有的事情。从来没有和他一起去过工地，也从来没有和他讨论过工程的事，也没有问过他家里的事情，甚至连他家里有些什么人都不是很清楚。自己这个女朋友做得实在是有些失败，难怪他会在被自己赶走后立即就投入了另一个女人的怀抱。    
　　阿芸在经历过彩票事件后，也想过是否真的和赵翔云分手。但是她发现，自己已经离不开这个有些老土有些木纳还有些粗鲁的男人。她喜欢赵翔云那若有若无的忧郁气质，尤其是他在床上那奋不顾身的勇猛让阿芸喜欢得不得了。每次赵翔云粗鲁得近乎暴虐的对待阿芸时，女人那埋在骨子里的那被虐心理彻底的被激发，这让她每次都会获得那极乐的享受。如果说赵翔云的忧郁气质让阿芸生出爱恋，那么他的旺盛精力就是让阿芸迷恋。这也是阿芸不愿意离开赵翔云，甚至愿意和别的女人分享一个男人的原因之一。阿芸内心的空虚让她更需要肉体的发泄和满足来获得心理平衡。她近乎变态的肉欲索取使她可以暂时放纵式满足，对赵翔云极其大方的物质施予满足了她骨子里的虚荣。    
　　阿芸提出自己的要求后，赵翔云几乎想都没想就回答道：“我是真心对你的，但我不愿意要你的钱，男人做事靠自己！”  
　　赵翔云在想这个一直对自己平常冷傲得不屑一顾，但上床时热情似火得近乎放荡的古怪女孩心里到底想要什么。一般女人都会在这个时候提出什么要求来呢？要说阿芸提出自己娶她，赵翔云或许不会觉得惊讶。因为阿芸给他的感觉就是一个不会按常理出牌的女孩，什么事情只要是她想干的她都会尝试一把。要是她这样说赵翔云就会用事业为重啊什么的来推拖，这是赵翔麟教给他的办法之一。但是她只是提到真心，赵翔云对她从来不会刻意隐瞒和欺骗，真心对她这点是毫不含糊的。他对蔡亚楠也是这样，只是他偏向于亲近蔡亚楠。相对于和阿芸在一起只能感受到的低级肉欲享受，蔡亚楠高学历修养下对男女关系的理解更让赵翔云感受到灵与肉结合的。    
　　“我不是给你的，只是借给你，你可以像赵翔麟一样给我利润分享，我不要那么多，随便一点就好。难道你不愿意给我吗？再说肥水不流外人田，我和你堂哥相比还是我亲近一点吧？我是你的女朋友！他可以帮你难道我就不可以？这些钱我放在银行也没多大的用处。”阿芸的话说得期期艾艾眼泪婆娑，就想被抛弃的小女人似的。她知道赵翔云是个固执的男人，要说服他必须要有极其充分的理由，能引起他的歉疚心最好，赵翔云对女人是比较心软的。    
　　话都说道这个份上，赵翔云不答应都不行，伸手搂住阿芸较小的身子，大手在女孩光滑的背上抚摸安慰道：“好吧，在我周转不过来的时候，我会问你借。”  
　　“你必须先用我的，我的用完了才准用赵翔麟的，不然我就不依。”阿芸趁赵翔云爱心泛滥，赶紧提出更进一步的要求。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第87节 易读                       
  《深春弄潮》    第87节  
作者: 旧船票             
　　“好吧，本来我也想和你借的，但赵翔麟是我的堂哥，面子上也不好说啊！加上这是一个大工程，我也没有能力一个人完成，必须要有很多人互相配合，赵翔麟是一个很不错的帮手，加上我们一起长大的，他的能力我知道，管理工程上很稳妥，尤其是心细这点我比较放心的。再说这个工程牵扯的关系比较多，社会上的关系更是很复杂，我不想让你牵连进来是有我的考虑的。工程开工后很多事务要处理，到时候我就没那么多时间陪你了，你要理解。我做好后才有更多的能力让你过好日子，我再也不希望你像以前一样了。”赵翔云对阿芸说道。    
　　阿芸听赵翔云这样一说，心中一阵感动。她觉得自己是找对了男人，虽然赵翔云从来没对她承诺什么有实质意义的话语，但这样算不算承诺呢？女人都是生活在梦想中的。  
　　赵翔云说这些话的目的是不想让阿芸介入太多，他现在很难从心里把她和蔡亚楠分出轻重来。赵翔云和芬儿离婚的想法在这次回家就打定了注意，具体娶谁他就很为难了，现有的目标人选是有两个，以就是阿芸和蔡亚楠。但赵翔云在短时间内赚到了人生中的第一桶金，尤其是上次中了大奖这点，让他那小小的虚荣心极大的膨胀了一会。虽说不至于过于的世俗化，但赵翔云本来就不是很高的素质让他一时间还不能适应身份的变法，暴发户的思想不可避免的让他有些飘飘然，他现在对蔡亚楠和阿芸都不是很满意了，心里隐隐的在盼望一个更高的目标出现。    
　　要说赵翔云对蔡亚楠要满意很多，但是他现在的心理是不会满足于这两个女孩的。尤其是回家后芬儿给他的影响，虽然在之前赵翔云也知道芬儿对自己不是完全的忠心，只是那时候芬儿并没有走出那最后一步。可以说一个男人在遭遇女人背叛这点上，再大都的男人都难免产生愤恨心理。虽然赵翔云在想到虎子的成长不能没有妈妈这点而暂时的没有对芬儿咋样，但并不代表他就真正的原谅了芬儿。男人自己在外面花心他们是不会赶到自责的，但是自己的女人一旦有什么就不行。      
第一百四十九章腾龙欲飞31    
　　时下流行的一句话叫什么成功男人外面彩旗飘飘家中红旗不倒。赵翔云也有些臆想自己成为一个成功男人，尤其是他在这次回家后和玉儿有了关系后，他对成功的渴望更甚了，他想要将自己中意的几个女人都收归帐下。他对渴望了几年的玉儿终于献身胯下后虚荣心得到了极大的满足，玉儿那美妙的身体的感觉让赵翔云十分迷恋。男人都是喜欢成熟的身体的，她们那成熟的韵味和对男女之事的熟络是阿芸和蔡亚楠这样的少女不能比拟的，她们知道男人最需要的是什么。赵翔云甚至在想如何让玉儿这次也跟随到深圳来，虽然这很有难度，村长家是很富有的，玉儿的男人在县城上班收入也不低，似乎没有必要让玉儿出来打工。但事在人为，欲望极度膨胀的赵翔云有办法让这个美丽的尤物跟随在身边，玉儿的弟弟就是一个突破口。    
　　在赵翔麟的引荐下，赵翔云和胡中海的见面很顺利。胡中海是个高大壮实的东北汉子，身高一米九几，皮肤黝黑满脸络腮胡子，说话声音洪亮笑声不断。  
　　赵翔云他们很快就磋商好相关合作事宜，并将胡中海的工资和工作责任范围都一次性落实好。胡中海的工资定为每月一万，工程顺利完工奖励和公司定的工期奖励直接挂钩，公司奖励的进度奖的百分之五十用于全部管理人员分配，分配权属于胡中海，这里面也包括胡中海的一份，另外赵翔云再给他百分之十五的额外奖励。胡中海还负责组建管理班子，下面的管理人员的工资胡中海都是按照现在市场上的工资定，总工程师的工资略高一些。胡中海最后提出监督机制管理办法，总的财务由专业财务管理，采购和出纳分责任制。整个财务由：审计部采购部出纳构成，由赵翔云直接负责领导，避免财务舞弊出现。    
　　胡中海是个跟爽快的东北男人，谈妥相关事宜后立即进入工作。他先是联系了他需要的相关工程管理人员，大致确定了工作分工。然后让赵翔云约见了刘名邡总经理，和刘名邡详细的交流了工程上的相关事项，最后拿回蓝图做相关预算准备专修学院和公司签约准备以及交代赵翔云准备现场办公设备。  
　　胡中海回去做预算和工程计划后，赵翔云和刘名邡一起到皇雅国际工地分配办公室。刘名邡将工地内的现场简易组合板房办公室分出一栋独立的共八间给赵翔云作为现场办公用，这是一栋独立的在工地内的组合板房临时办公楼。楼下是一间比较大的会议室，一边各有一间小办公室，可以分别做施工员办公室和测量组图纸办公室，楼上是五间小房间，其中一间带有休息室的办公室作为总经理办公室用，依次排列是项目经理办公室财务室档案室和值班休息室。这些办公室内的桌椅书柜等都是以前都具备的，项目经理办公室和总经理办公室内的桌椅等比较旧，电脑等办公设备已经被搬揍。    
　　从皇岗出来，赵翔云按照胡中海的清单在岗厦购买了一些公司不能提供设备，这好在刘名邡为赵翔云提供了很大的方便，有很多属于公司的在刘名邡的大笔挥舞下，就临时借给了赵翔云无偿使用。随后赵翔云又和刘名邡一起去了发强路购买了新旧六台电脑，总经理办公室项目经理办公室各一台新电脑，财务室两台旧电脑，档案室图纸室各分配了一台旧电脑，并请卖电脑的技术员给做了一个小型局域网，方便互相联系监督。    
　　在晚上的宴请中，赵翔云叫了赵翔麟和胡中海出来，再将陈武罗强和张勇他们也叫上，陈武还带来了几个皇岗社会上的兄弟和赵翔云他们见面，以便今后赵翔云做工程的时候方便行事。刘名邡也将皇岗皇雅国际世纪花园项目的相关管理员都带来和大家正式见面，这在建筑工程行业来说，算是比较正式的一次见面会能在当晚出现的都是今后对工程比较有影响的人物。    
　　赵翔麟知道出来喝酒的目的和最后的节目，在出来之前就对阿娇说好晚上会晚一些回去。阿娇跟了赵翔麟几年了，她当然知道这些男人喝酒后会玩些什么，在赵翔麟走后叫了阿芸来和自己作伴谈私事，当然也有她自己的私人目的在。  
　　男人们在饭后难免要进行一些娱乐活动，当然这样的活动就是以赵翔云和刘名邡这两个大头为主导，其他人员尽兴玩为主要目的。十七八个人分别坐了几辆车和几部的士往岗厦娱乐街而去。  
　　赵翔云在陈武的提议下将大伙儿带到岗厦娱乐街，这里是深圳比较早的一批专业的娱乐街，暗地里的深圳人都称呼岗厦娱乐街是深圳的红灯区。  
　　这里的酒家食府娱乐城等等林林总总，五彩招牌灯光迷离，全国各地来深圳捞金的漂亮女人云集于此，燕瘦环肥满街乱走。姑娘们见到赵翔云等一行人进入街口，大多往他们这边观望，更有些挠首弄姿卖弄风情试图引诱，大多的只是将自己最为美丽的以免展示出来，希望赵翔云他们能够看中她们。  
　　这些在街口接客的陪酒女人们大多年纪都在十八到二十五六之间，相对于那些专职做台的小姐，她们来这里是比较方便的，基本没人会管她们，但她们不能进去街口内，除非有男客带领，这是这条娱乐街的潜规则。      
第一百五十章腾龙欲飞32    
　　一些社会上传言说她们是被控制的女人这是不真实的，只是她们这样站街口收入是很不能保证的，很多姿色平平的女孩有一连几天也没有开张的时候，更有很多客人直接将车子开进了娱乐街的停车场，这样她们就失去了更好的被选择的机会，真正有钱又大方的主很多是开车来玩耍的。虽然站街口收入比较少，但她们相当的自由，也没人会强行的勒索或者收取保护费之类的发生。所以这些女孩中不乏有一些正规公司里下班后来做兼职的。这些女孩大多只是陪酒，不做一些客人的特殊要求生意。当然也有些比较看得开的会答应客人的特殊要求，不过她们会观察这个客人是不是安全等等，更有些会对客人的相貌有选择。虽然她们这样的工作被很多人看不起，但她们自己不会对自己太过委屈，毕竟她们的身份和专职陪酒女不同。她们很多对随便被一个喝得醉醺醺的长相让人呕吐的男人压在身下这样的事是不能接受的，所以时常看到有一些长得有点影响市容的醉醺醺的老板们在酒家或者娱乐城叫骂，他们是被那些陪酒女拒绝后在恼羞成怒发飙。    
　　这些女孩们想要转为专职陪酒女也很简单，只需要有熟人介绍一下给娱乐街大佬介绍费就可以进入特定路段等客。当然这些路段是有社会上的混混看守的，酒家和娱乐城里也有他们的人。被包出街的出台费由那些买欢的男人们在结账的时候收取了，女孩们做了生意还要另外给一定的提成抽水。她们每月还要缴纳一定的保护费，所以做专职的陪酒女一般不会拒绝客人的特别要求。她们这样拼命的工作有多赚钱早日回到正常生活的原因在内，更有很多是走投无路被迫出卖身体的，这些女孩就比较凄惨一点。当然也有长得很漂亮的打动了寻欢客被保养起来的，这就要看这个女孩的运气是否好和她是不是甘愿接受这样的命运。    
　　赵翔云他们在陈武的带领下，来到一家叫午夜玫瑰休闲娱乐城。门口四个穿着娱乐城迎宾服的小姐微微鞠躬齐声叫道：“欢迎光临！”开门的小弟弯腰拉开大门做出请的手势，门内传出一阵强劲的劲舞音乐声。领班经理小姐过来将赵翔云一行人带往内里，边走边询问赵翔云他们的消费目的。在了解到他们要开包房想玩得开心一点后，领班经理直接将他们带往二楼大包房。    
　　这是一间很大的包房，进门对面是两圈软软的巨大沙发包围着两张茶几，一架比东方丽人国际会所还要大的超大KTV机正在自动放映一部淫糜的西洋风情片，中间宽大的空地可以容纳六七对舞伴跳舞，内里有两间小小的休息室都自带独立洗手间，这是方便不太讲究的客人和陪酒小姐做一些小型娱乐专用的。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第88节 易读                       
  《深春弄潮》    第88节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云等人进来后，领班经理询问好需要的酒水零食，拿出对讲机呼叫一阵，服务员随即将点的水酒零食果盘等送进来，二十几个长相漂亮的小姐跟着进来任由赵翔云他们挑选。  
　　这次由于玩的人比较多，很多都是第一次见面，难免有些放不开不好意思自己选女孩。陈武在经过赵翔云同意后，随机的为大家安排挑选，当然长得最漂亮的两个被他指派给了刘名邡和赵翔云。  
　　由于人多不好一一排了唱歌，于是大家在陈武罗强等混社会的兄弟带领下喝酒的喝酒唱歌的唱歌，会跳舞的也拉了陪酒女伴出座位到中间跳舞。  
　　刚开始的时候刘名邡带来的公司管理员还有些放不开，在陈武他们的带动下，纷纷和身边的陪酒女孩玩闹在一起。这些女孩都是娱乐城的专业陪酒女，在喝酒和玩游戏上很能调节气氛。在稍微观察后，女孩们就看出了今晚的主角是赵翔云和刘名邡两个，于是女孩们纷纷给两人敬酒，更有请他们俩跳舞唱歌的女孩乘机和赵翔云俩套近乎的，有的还在赵翔云身上抓拿两把显示风骚浪情。    
　　玩了一会儿陈武就悄悄的对赵翔云说道：“这种场所玩一会儿就要给小姐派小费，不然待会儿小姐们感觉到你不大方服务态度就会下降，出来玩就要尽兴，这些是在这种地方玩派小费是基本的。”  
　　“一个人派对少合适？”赵翔云对这种地方的规矩还真不懂，他知道陈武是个老手就问道。  
　　“一百两百随便，今晚派发一百就可以了。你们公司的那些人可能要玩小姐，玩了小姐是要另外给小费的。我这边的朋友个个都是色狼，尤其是张伟他们几个肯定是要玩的。按照一个小姐两百直接全部买服务费，十八个小姐给三千五百就算买了今晚的全钟，一直玩到我们走，这样比较划算。要是单独买钟花钱更多，做一次都要三百。买了全钟这里的小姐随便玩几次，玩几个都行，当然还是要小姐愿意哈，一般小姐被玩两三次是不会说的，多了她们就不愿意了。多玩一次给一百的小费就可以，不然后面的小姐就不会答应的。这个小费玩的人自己给，就怕你们公司来的几个不懂，到时候我提醒他们一下。小费你先派，我比较熟悉这里的规矩，待会儿领班进来的时候给我去一次全搞定。不愿意做这里的小姐待会儿买全钟的时候领班会换掉的，当然有些会答应在外面做，这就要看个人的本事了，小姐看上了你免费给你搞都可能，哈哈哈。”陈武说道。    
　　赵翔云的味儿，但当着堂哥赵翔麟的面还是有点不自然，所以就极力的鼓动赵翔麟先进去。    
第151章腾龙欲飞33    
　　陈武时常进出这种地方，他对这些地方的规矩相当的清楚，到了什么样的地方玩需要给小费什么地方不用给，什么地方可以玩什么花样他进场一看就基本知道了。  
　　过了一阵子，在大伙儿又向赵翔云和刘名邡敬了一轮酒后，赵翔云起身给小姐们派发小费，每人给派发了两百。小姐们在接到赵翔云派发的两百后，都对赵翔云另眼相看。她们对这个今晚在众人里一直显得规规矩矩的年轻人是今晚的最大猪头赶到惊奇不已。  
　　赵翔云身边的女孩更是觉得这个长相比较俊朗的男人一点也不像以往的一些浪荡老板那样的浮躁色急，对赵翔云的好感不由的增加了几分。接下来更加频繁的为赵翔云点歌敬酒喂食小吃，一副郎情妾意的样子，当然她更大的目的是赵翔云能够为她买钟出街。她自信凭自己的功夫绝对可以让赵翔云迷恋上自己，让赵翔云至此忘不了自己。这是这些陪酒女孩最希望的事，这样她们就会相对比较固定的有了一份收入来源的保障。    
　　在收到了小费后，姑娘们陪玩起来的兴致更高了。刘名邡身边的女孩更加豪放，她连续和刘名邡喝了几杯酒后，直接坐在了刘名邡的腿上，娇媚着要刘名邡喂她喝酒。刘名邡是个久经沙场的老将，和女孩放浪一阵后就将她带进休息室单独研究男女之间的娱乐精髓去了。  
　　在刘名邡和女孩进了休息室后，众小伙子也有些蠢蠢欲动地起哄，都叫嚷着让赵老板也带个头进另外一间休息室。赵翔云虽然对身边的女孩的长相很满意，再有这个女孩也很对赵翔云的味儿，但当着堂哥赵翔麟的面还是有点不自然，所以就极力的鼓动赵翔麟先进去。  
　　赵翔麟还是第一次和赵翔云一起玩这些节目，也是有些扭捏。他在之前也玩过不少，但毕竟是一些小老板之间的即兴节目，很多时候就是在一些小娱乐城啊休闲中心什么的地方髓便玩玩。这些小地方是不用给小姐们派发小费的，当然要做其他的项目则列外，这些地方的小姐主要的目的就是勾引男性顾客做一些其他的消费。赵翔麟知道这次是请公司的领导和外面的社会朋友，在含义上和以往的就有些不同，场所的档次上也比较高一些，所以有些消费习惯是有点不同的。赵翔麟看见单单是进门不久，赵翔云就在陈武的暗地里指示下给每个小姐派发的小费，气数额让他吃惊不已，十几个小姐一派发后还要给领班一大笔钱买钟，所以在和赵翔云扭捏几下后就带了身边的女孩进了休息室。    
　　赵翔麟带进去的女孩在出来后，浑身瘫软在沙发上，这女孩被赵翔麟折磨得够呛。赵翔麟是有点可惜堂弟花出去的钱，要是不好好的干感觉有些对不起赵翔云似的，于是赵翔麟同志将录像里看来的和不知道哪里听来的都尽情发挥出来，各种姿势都和那女子来了一遍。  
　　那女子刚开始的时候还假装舒服学着发出性奋的呻吟，到中途就不知道是真的舒服还是痛苦，反正那女子吼得喉咙都有些沙哑，最后连嘶吼的力气都被赵翔麟这小子剥夺了，休息室里尽是噼噼啪啪的肉体撞击声和席梦思床垫里的弹簧那嘎吱嘎吱的声音。  
　　到大伙儿都玩得十分兴奋的时候，赵翔云身边的女孩的双手也缠上了赵翔云脖子，那眉眼让人觉得她就是一个被男人冷落的小媳妇。  
　　久经欢场的女孩看出赵翔云才是今晚的真正老板，而且赵翔云那副傻逼样活脱脱就像一个刚刚发了财的暴发户，她要是能陪这种暴发户老板一场，十有八九是会获得额外的小费的。而她们这些小姐已经不再将陪客人上床看做是什么不得了的事情，相反她们已经习惯了这样的生活，如果遇到的男人懂一点情调，相反她们还会十分愿意解开自己的衣衫    
　　生活就像是，如果你不能反抗，那么就不如顺从了它，或许还会获得一些微的快感。  
　　赵翔云身边的女子进入这个行业还不久，对来这里消费玩耍的男人见识的不算很多，但也不少，她见赵翔云不像其他色急的男人那样对她动手动脚的，这反而激起了她想研究赵翔云的兴趣，只是今晚注定了她要失败。因为赵翔云虽然也曾经去找过小姐，但那都是在寂寞无奈的时候。现在有了阿芸和蔡亚楠需要他轮番陪，再有柳青那妇人也有机会解决男人的征服欲，所以身边这个长得还算漂亮的女孩基本不能唤醒他的欲望。    
　　在胡中海做好施工方案后，先给刘名邡过目修正。刘名邡稍微修改了一些细节后，就通知赵翔云带胡中海去公司签订皇雅国际世纪花园建筑工程相关协议合同。建筑公司的相关领导在看了胡中海拟定的施工方案，当即拍板和赵翔云签订了承包合同。合同签订好后赵翔云在刘名邡的暗示下请了公司相关领导到上海宾馆吃中午饭，刘名邡怕赵翔云不能理解，就告诉赵翔云这些只是一个程序式的交流，也为今后赵翔云接触公司高层打下一些基础。    
　　下午赵翔云交代胡中海和赵翔麟负责办理相关施工准备工作，在胡中海和赵翔麟开始工作后，他立即给李贵和赵琦赵翔昆打电话，通知他们按照约定的程序开始在家乡召集人手。这些是赵翔云在回到深圳之前就和他们商量好的，只要赵翔云的合同签订下来，他们三个立即开始在家乡做准备，通过赵家在当地的声誉和赵翔云回去祭祖造势造成影响力，利用赵氏家族的长老们承诺的协助开始在当地大范围的招工。李贵等人只需要按照赵翔云通知他们的大小工比列发布通告就行，在人数够了后，赵翔云立即亲自回家乡带人过来深圳。    
　　在赵翔云刚刚交代好招工事宜后，被他冷落在71连锁酒店的江雪打来了电话。    
第152章腾龙欲飞34    
　　“赵大哥，我好无聊哟！你有空陪陪我吗？”江雪在电话那头嗲声道。  
　　江雪虽然和赵翔云约定了不再发生什么，但女孩的心思有谁真正能懂？在赵翔云走后这几天，江雪整天呆在酒店内胡思乱想，她觉得赵翔云是个真正的好人，这样的男人是值得依靠的。但赵翔云已经明确的告诉了她有了女朋友，理智上江雪是不愿意去破坏赵翔云和他的“女朋友”的感情的，她还不知道赵翔云的女朋友有点多。但是江雪潜意识里非常的想接近赵翔云，这是一个女人对她心仪的男人的自然反应，江雪自己也不能明白这是为什么。    
　　“我现在有很多事情要处理，过几天我还要回家乡一趟。现在工作很忙啊，恐怕不能抽出时间来。你没什么吧？”赵翔云这几天也确实忙得很，几乎忘记了还有一个和他的关系说不清道不明的女孩还在酒店里等他。  
　　赵翔云这几天整天都基本是为了皇岗的工程在转悠，现在将合同签下来了，接着又是准备进场开工和联系材料商等。还有皇岗工程原来的一些关系没有时间去梳理，虽然陈武答应了和三爷以及蔡家沟通一下，但知道现在陈武也没有说沟通的结果。赵翔云顾及朋友的面子，也不好直接问陈武，现在为首要的是将人手召集好，这事儿只好拖到开工后再说。对于赵翔云来说，江雪只是他突然间的良心发现，在这非常时刻，他当然不会记得这个被他关在酒店的女孩了。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第89节 易读                       
  《深春弄潮》    第89节  
作者: 旧船票             
　　“我就是感觉得很无聊嘛，一个人整天都在睡觉，人都谁傻了。明天就是我们回去的日子了，我想要你今晚陪我去看看深圳。我都要揍了，还没出去逛过呢！”江雪嗲声嗲气的说道。发嗲是女人的特权，也是对付男人最有效的绝招，几乎没有男人能够抵抗女孩的嗲声，何况这个声音的主人长得还是那么的漂亮，那么的年轻。  
　　“那……晚上我空了来酒店找你吧，现在确实有很多事情。”赵翔云想了想说道。  
　　‘既然你存心要找死，那我就成全你吧！’这是现在的赵翔云的想法。之前赵翔云帮助江雪，只是一时的良心发现，过了这几天的消磨，他哪里还会想到这些。当时江雪因为感激，一定要献身与他，在赵翔云来说虽然将江雪收归胯下，但心里还是有那么一点点不安在。现在的赵翔云早就将那一点点冲动抛诸九霄云外，想起的都只是江雪年轻美好的身子，哪里还有半点内疚之类的心思。这不能怪赵翔云的思想多么的肮脏贪婪，我们的猪脚赵翔云只不过是一个普通得不能再普通的男人，他没读多少书没什么素质，思想觉悟绝对的不是很高尚。他还是一个很正常的男人，对年轻漂亮的女人有着最为原始的欲望。这些加在一起，赵翔云现在的表现就再正常不过了。所以他想在今晚再次将江雪扑倒在身下，他的这个想法是很正常的。一个正常的男人都会有这样的想法，除非他是一个不正常的男人。    
　　“那我等你一起吃饭。赵大哥，你去忙吧。”江雪得到赵翔云的应承，心里十分的高兴。隔着电话电波也能让赵翔云感觉到这个单纯的女孩现在是多么的高兴和兴奋。  
　　年轻的女孩都是这样，她们在还是少女的时候，就算对哪个男人再有好感，但绝对会出于少女特有的矜持，和那男人保持相当的距离。但是她们一但将身子都毫无保留的给了这个男人后，她们在其他方面也不会对这个男人有所保留。  
　　赵翔云安排好开工准备工作后，找了一家机票代售点定好第二天飞成都的机票，马上给曹燕打呼机留言自己明天会到成都的行程。赵翔云想在这次回家的短暂时间内将成都的房子委托曹燕帮助找一家装修队伍。  
　　曹燕在接到赵翔云的留言后立即回了电话过来：“赵翔云吧，你怎么想到给我留言啊？”  
　　“我想你了嘛！嘿嘿！”赵翔云玩笑道。他和曹燕有过几次肌肤之亲，对这个长得有些像同桌的她的女人也是很心动。虽然赵翔云和曹燕约定好不能有其他的想法，但男人的贪婪哪里会使他遵守那本来就不是可靠的承诺。    
　　“你想我才怪呢，你这个花心的坏家伙。”曹燕想到那晚赵翔云的勇猛样，心里涟漪荡漾。  
　　“男人还是坏一些好，我要是不坏你就不喜欢了呢！”赵翔云平常在女人面前很难口花花，但最近各种机缘使得他左右逢源，有些飘飘然起来。  
　　“看把你得意的，谁喜欢你了啊！你个死鬼，你是不是又有什么要我帮你做吧？”曹燕有些发窘，赶紧转移话题。被赵翔云这样一挑逗，她想到和赵翔云一起度过的短暂时光，小脸不觉发烫，身子有些燥热。    
第153章腾龙欲飞35    
　　“我明天回成都，晚上请你一起吃饭。还有你知道的，上次你帮忙买的房子还没装修，你有熟悉的装修公司吗？我想请你帮我介绍一家。”赵翔云回味着曹燕的味道，有些不自禁的想快些见到这个风骚起来不要命的女人。  
　　“装修公司我倒是熟悉几家，我有个表哥就是开装修公司的，你呀是放心的话我就介绍他来给你装。你大概要装修什么样的标准？”曹燕问道。  
　　“两套房子二十万上下的预算，那两套房子的图纸你公司还有吧，你先给他看看，明天中午我到了一起谈谈。上次我们说的花园设想你还记得吧？就按那意思做，室内装饰采用欧陆田园风格，参杂中式元素。如果他公司技术力量强的话，让他出个大致的设计草图明天给我看看。”赵翔云想将这些杂七杂八的事情尽快处理好，皇岗工程开工后会花掉大量的精力。这是他第一个全包工程，成功与否的第一战。    
　　“记得，欧陆田园风格还要参杂中式元素！有挑战哟！我表哥大学是学装潢设计的，他对这些更专业，我给他说说你的意思，应该可以拿出来。”曹燕没想到赵翔云对装修这么内行，很有些意外。  
　　“你表哥就是我表哥，那就拜托表哥了，嘿嘿！”赵翔云笑嘻嘻的说道。  
　　“死鬼，你可不能让我表哥看出我们的关系来哈！要不然以后我都不让你碰我！”曹燕突然觉得有些紧张，她虽然对老公不满意，但他毕竟还是自己的老公，这些破事儿要是传到他的耳朵里可不是好事儿。曹燕上次和柳青约定不再和赵翔云发生关系，但刚才她的口气已经明确的透露出她对赵翔云还是有些念念不忘的。  
　　虽然以玩为目的，有时候也会玩出感情。女人对进入自己身体的那个男人是不会一点感觉都没有的，除非是那些以金钱交易为目的的女人。  
　　赵翔云交代好房子装修的事情后，又和曹燕打情骂俏一番才收线。    
　　想到明晚就有可能和曹燕这风骚的女人共度良宵，坐在的士上的赵翔云随着司机放的歌曲节奏摇晃起来。  
　　在赵翔云计划今晚如何应付江雪的时候，阿芸打来电话让他起因和她一起吃饭。  
　　“云，我在菜市场买菜呢，晚上有空来喝汤吗？我煲排骨汤给你喝。”阿芸是听到阿娇的消息知道赵翔云工程上进展顺利近两天可能回家乡，想到又要和爱郎分别几天的阿芸想多和赵翔云处些时间。  
　　“我明天要会家乡一趟，几天就回深圳。晚上还有些事情要处理，就不来了。”赵翔云现在对阿芸是不冷不热的样子，两人经过上次的风波后，往日的随意再也没有回来，反而像刚认识的朋友一样相敬如宾，只是在上床的疯狂中才显现出别样的。  
　　“那我等你好吗？”阿芸有些失望，但还是在坚持。是她自己不懂事的才造成两人这样的关系的，自己中的苦果还得自己品尝，阿芸再也不敢像以前一样娇蛮任性了。  
　　“不用了，我晚上要和人谈工作的事，可能要谈到很晚。明天还要飞成都，所以就不过来了。忙过这段时间再说吧。”赵翔云虽然没答应阿芸让她参与工程上的工作，但也不能太过冷淡这个给了他很多安慰的女孩。在赵翔云赶到孤单寂寞的那段时间，阿芸温暖柔美的身体上承载了赵翔云太多的回忆。  
　　“那好吧。回来告诉我，我来接你。”阿芸只好退而求其次的说道。对于赵翔云说的谈工作，阿芸是有些不敢相信，她想赵翔云应该是去八卦岭陪那个狐狸精去了，只是她没想到的是，赵翔云不是去陪那个狐狸精，这狐狸精还另有其人，她更没想到的是，自己也即将成为别人眼里的狐狸精，芬儿眼里的。    
　　傍晚时分，正带着江雪出来的赵翔云接到赵翔麟和胡中海分别打来电话告知准备工作的进度。听到赵翔麟他们汇报的进展顺利，赵翔云心情大好的将受搂上了江雪的腰肢。这虽然是一个无意识的动作，但对于江雪来说意义非凡。这是她渴望就很久的哟，赵翔云一直拒绝和她有进一步的关系。虽然那晚她将身子给了赵翔云，但那毕竟是以报答为目的的，对与一个女孩来说，她不仅仅想要这么一点，她还想要赵翔云的真心。现在赵翔云已经搂上了她的腰，接下来是不是会有进一步的动作呢？    
　　江雪对这十分的期盼。她甚至在开始计划晚上如何表白自己的心，虽然这通常都是男孩做的事，但也没有说女孩就不能做。她愿意倒过来追这个看起来有些帅有些老土的但心里正派的男人，虽然她对他一点也不了解，她就是相信他，她相信赵翔云是一个正派的男人。    
第154章腾龙欲飞36    
　　赵翔云接完胡中海的电话后，将江雪拉进了八卦岭最好的菜馆之一的湘醉楼。这是赵翔云和陈武认识的地方，这里的菜式很有特色，深得蔡亚楠的喜欢，赵翔云总是在有空的时候带了蔡亚楠来吃饭，只是今晚换了个女孩而已。  
　　走进菜馆赵翔云直接向服务生要了间包房。这是一间临街的包房，拉开窗帘可以远远的看见深圳体育馆工地上高高的塔吊和深绿色的安全网。  
　　“江雪，今晚是给你践行你点菜吧，照你喜欢的点。我明天要回成都，就不能送你了，吃完饭后我陪你去买一些东西。”赵翔云淡淡的说道，就想完全忘记了那晚发生的一切。  
　　“我……我很少吃湘菜，对湘菜不熟悉，还是你点吧。”江雪还是学生，而且是家庭条件不好的那种穷学生，她哪里有机会经常吃湘菜。  
　　“那就我来点吧，湘菜和川菜是不同的。湘菜没有川菜那么多的花样，口味偏重，香辣爽口，没有川菜在花式和口味上的那么多变化。”赵翔云随口点了几样菜，再为自己叫了瓶啤酒然后对江雪说道。赵翔云不想江雪在和了酒后找到借口再对自己要求什么，虽然心里有那买一些渴望再次拥抱这具年轻得要滴出水来的身体，但他不想影响到江雪的学业。谁知道这个固执的女孩会不会在曲解他的意思后，会不会干出些比上次更疯狂的事来。    
　　“赵大哥你对菜很有讲究哟。”江雪看向赵翔云的眼睛满是佩服，还有些放不开对赵翔云那份谁不清楚的感触，只好说些毫无营养的话来化解尴尬。她知道要是自己不开口的话，这个感觉迟钝的男人可能就会一直不说话下去。  
　　“也不是，只是吃了几次而已。我的口味比较重一点，所以有些喜欢湘菜。也许是四川人吧，我觉得川菜还是比湘菜好吃，只是川菜这几年在深圳没有湘菜出名。”赵翔云喝了一口茶说道。川菜这几年在深圳确实没落了，原本遍地都是川菜馆的深圳现在已经快被湘菜挤出深圳饮食业了，比较有名的还有成都老院子和杏香园以及巴蜀人家等几家在苦苦挣扎。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第90节 易读                       
  《深春弄潮》    第90节  
作者: 旧船票             
　　“我们都是吃川菜长大的，当然会觉得川菜更合胃口。我只是和同学一起吃过一两次湘菜，觉得蛮新鲜的，就是太辣了。湖南人好像都喜欢极辣的菜，我有几个同学就是湖南人，她们从家乡带来的辣子非常的辣，她们比我们四川人还不怕辣。”江雪说道。她同寝室就有两个湖南妹子，在吃饭的时候经常请她们尝自己的辣椒。这可是个不小的诱惑，她们时常被那劲辣的味道吸引，然后又泪汪汪的大叫呼喊，时常被湖南籍同学嘲笑自称不怕辣的四川人不济。相反湖南妹子对四川菜里的花椒就不敢认同，只要一点点就会让她们捂着嘴拼命抽气，有的甚至被麻得说话都说不出。    
　　闲聊中菜很快就上来了，赵翔云频频的给江雪夹菜，显得热情而疏远。他不想江雪再对自己保有什么幻想，当然这是他怕这个涉世不深的女孩对自己有什么想法。只是他自己反而对这个年轻得有些稚嫩的女孩有些臆想，只是怕麻烦不敢而已。  
　　湘菜和川菜的口味是有很大分别的，湘菜讲究鲜辣，味道浓耶，是比较重口味的菜系。被浓耶的菜味吸引的江雪不再显出在赵翔云面的放不开，一边吃菜一边和赵翔云闲聊。  
　　“赵大哥你是做哪一行的？”江雪装着漫不经心的问道。  
　　“建筑，我没什么文化，只能干着个。”赵翔云喝口啤酒回答道：“中国农民最多，出来打工的男的大部分都只能干这个。”  
　　“干什么都是工作，工作不分贵贱。你就是那些通常说的包工头吧？”江雪说道。她对赵翔云的职业一直有些猜想，只是没想到赵翔云会使搞建筑的。    
　　这不能说江雪对从事建筑行业的人有什么偏见，在她年轻的心里，她认为搞建筑的人应该和农民差不多，虽然淳朴老实，但绝对不会想赵翔云这样有闲又有钱。再说她自己就是农村出来的，她忘不了父母为了一点点钱就焦头烂额的样子，赵翔云大把在自己身上花钱还不计回报的情景让她怎样也不能将他和做建筑挂上钩。还有农村男人那种见了稍有姿色的女人露出的赤裸裸的欲望在赵翔云身上一点也看不见，她长大后村里男人尤其是年轻的男人似乎要剥除她衣服的眼睛让她怎样也不能忘记。农村人不会对自己的欲望加以掩饰，但绝对不会像有些城里人一样为达到目的使用各种花招，甚至不测手段，他们最多就是幻想一下罢了，在心里意淫一番就能满足自己那枯燥而不安分的本能。    
　　“呵呵，搞建筑的在城市里是最为低贱的职业，很对自以为是城市人的人都看不起我们。只是他们忘记了自己的衣食住行都离不开农民，忘记了他们的祖先大多都是农民。我是不会认为自己的职业低级，本来我的文化就不多，也不能做其他的。”赵翔云有些自嘲的举着酒杯对江雪说道。  
　　“是的，现在的人都比较浮躁，我们读书的压力也很大。现在国家不包分配了，我们读自费的连学费都很难，毕业了还要自己找工作，说不定以后要来给你打工呢。到时候赵大哥可要收留我们哟！”江雪笑道。    
第155章腾龙欲飞37    
　　“呵呵，就怕你们这些天之骄子看不起呢。”赵翔云随口应道。江雪的话启发了他，赵翔云想在这次工程中雇佣一些大学学建筑的毕业生来试试看，让他们用学校学到的知识有所用。  
　　“哎，时代不同了，我们这些大学生再也不是什么天之骄子了，你看我们还不是为了学费出来做这些自己也不敢想的事情吗。有很多毕业后也不能找到好工作，有的甚至在生产第一线工作，还听说有很多大学毕业后的女孩沦落到给人当情妇的命运。今后的路真是不敢想象啊。”江雪想到自己这次幸运的被赵翔云搭救，不觉有些感慨。  
　　“有知识总是好的，你不要灰心，只要学到真本事，今后的路走起来要容易很多。我不擅长说教，但我对有知识的人是很尊重的。”赵翔云将最后一杯啤酒一口喝掉，晃了晃手中的空杯子说道。  
　　“我学的会计，以前看来是很吃香的专业，但后来才知道早先毕业的师兄师姐都已经达到社会需求饱和了，我们毕业后纯粹是和他们抢饭碗，没有一点从业经验的我们哪里能够竞争得过啊！工作不好找只是混一个本本又有何用呢？”江雪有些黯然。  
　　“毕业了找不到工作就来找我。”赵翔云爽快的说道。  
　　江雪看了看赵翔云，没有再说话，只是埋头吃饭。明天就要回学校去了，赵翔云给她的钱足够她下学期的学费，而且赵翔云也承诺了今后的学费，她知道赵翔云是个重承诺的人，她就相信。只是自己将以什么样的身份面对这个好心的男人呢？难道就这样心安理得的接受他的帮助吗？    
　　饭后赵翔云带了满腹心事的江雪去逛东门，赵翔云只知道这里可以买到大多数需要的东西，他对购物没有什么概念，只有带江雪来这种常规的地方。  
　　江雪在东门这个深圳最为繁华最为热闹的地方，慢慢的显露出女孩特有的哎购物爱逛街的本性来，她被琳琅满目的各种各样的物品吸引，这里看看哪里摸摸。赵翔云在看到江雪路出喜爱的眼神时，就付钱买下。几番转悠下来，赵翔云两手都被七八个袋子给占据。他没发现身后不远有一双熟识的眼睛已经盯着他和江雪好一阵子了，那是张箐在和几个同事出来逛街，她很意外的发现了赵翔云带这一个陌生的女孩逛街。    
　　今天虽然不是周末，张箐和几个同事前几天加班为公司做完了一个大型项目，获得了两天的休假，她们相约出来逛东门购物。在她们买好东西也逛得意尽的时候，准备返回的张箐意外的发现赵翔云带着一个陌生的女孩在逛街。  
　　这是一个大发现，赵翔云一直在她们心目中都是一个好男人，她们都认为赵翔云对蔡亚楠是真心真意的，没想到看似老实的赵翔云也会干这脚踏两只船的事。张箐很想冲过去质问赵翔云，只是她有些不敢确定赵翔云和他身边的女孩到底是什么关系，所以就一直跟着。  
　　赵翔云和江雪逛到快十点的时候才坐的士回到71连锁酒店，赵翔云将手上的物品放在床上后，再拿出一些钱塞进江雪的包里说道：“我回去了，明天要回成都，还有些事情要处理。年底的时候我会给你的帐户上打上下学期的学费和生活费，你好好的读书，祝你学有所成。”  
　　江雪望着就要转身离开的赵翔云，不知道要说些什么，只是大声的叫道：“赵大哥……”  
　　赵翔云回身看着这个不知所措的女孩，在她的眼睛里专赵翔云读出了一丝留念和一丝茫然。赵翔云知道她的想法，但是觉得自己不能再接受什么，不然会害了这个还有些单纯的女孩。赵翔云脸上做出一个有些别扭的笑容，对挥手江雪说道：“再见！”    
　　江雪从后面抱住手搭在门把上的赵翔云，将滚烫的脸埋进赵翔云宽厚的背上，眼泪在眼眶内涌动，说不出话来只是紧紧的抱着赵翔云。  
　　“别这样，阿^”赵翔云感受到背上的柔软，心里有些发痒。  
　　“你要了我吧，我没有别的可以报答你的恩情，只有这还算干净的身子。”江雪鼓起勇气说道。  
　　江雪知道赵翔云会拒绝，就像上次一样，虽然后来在自己的坚持下，赵翔云最终要了她，只是她觉得就那么一次不足以报答赵翔云。虽然她绝对对在经来还赵翔云为她支付的学费，但这些不足以让她心安理得的享有赵翔云的好意。女孩唯有用这最原始的方式来报答她人生中最重要的人，不然她会觉得心里不安。或许她还想要更多。  
　　“不！我帮你不是有其他目的的，要说有目的也就是让自己觉得自己很高尚的，这我已经达到目的了。你是个好女孩，上次我已经不应该了。女人的身体不是用来做本钱的，什么情况下都不是！再这样下去会使我感到内疚。”赵翔云强忍着内心的躁动，口是心非的说道。      
第156章腾龙欲飞38    
　　从一个成年男人的心理来说，赵翔云渴望和江雪这具年轻的身体交合，这是本性的驱使。但他农村人简朴的思想觉得这是不道德的交易，这是乘人之危。上次没有忍住要了江雪，他对自己夺取了江雪的第一次感到很内疚，这也是这几天他都不敢见江雪的原因。江雪不同于他其他的几个女人，赵翔云和她们在一起不会感觉到这种乘火打劫的负罪感。他认为和她们发生关系是大家都需要的结果，她们都是进入社会后的有自立能力的女子。而江雪还是学生，她是被生活逼迫的，这些不是她自己愿意的，不是她可以抗拒的，自己和她发生关系和她无异。一个女人，对赵翔云来说是不能接受的。    
　　“赵大哥，我喜欢你！”江雪望着挣脱她的怀抱冲去门外的赵翔云喊道。  
　　门外的赵翔云身体一僵，差点就停下了脚步，但他知道自己不能停下来，不然将重复上次的故事。他不愿意再伤害这个陷入生活窘境的女孩，再说刚才女孩的拥抱一僵激起了他男人本能的欲望，他要找一个女人发泄释放。而最近的就是蔡亚楠，他最想要的也是蔡亚楠。赵翔云不知道的是，他这个无意识的举动化解了即将来临的一场危机，或者说一场莫名的危机正来临。    
　　江雪看着赵翔云的身影消失在楼梯转角处，眼中的泪流了下来。她心中决定在毕业后一定要来找赵翔云，在赵翔云的口里她知道赵翔云已经有了女朋友，到她毕业后也许他已经结婚了，但她一定要报答他，就算是做他的情人她也愿意。  
　　江雪的这个决定让赵翔云今后的生活又多了一片精彩，使赵翔云身边的女人们更加的苦恼，也使江雪自己陷入了一场混乱无比的感情纠缠。  
　　旭飞花园单身公寓小区保卫处的保安已经认识了赵翔云，没有阻拦赵翔云进入。  
　　赵翔云在蔡亚楠门外按响门铃，等待了很久也没见蔡亚楠开门，甚至在门缝里透出的灯光也暗下来了。  
　　有些性急的赵翔云感觉很奇怪，从关灯这点看，很明显蔡亚楠在家。他知道蔡亚楠没有多少朋友，也不可能朋友来了不开门让他进去，难道她……赵翔云想到这里，开始不停的按门铃，最后干脆直接敲打门。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第91节 易读                       
  《深春弄潮》    第91节  
作者: 旧船票             
　　张箐在看到赵翔云和那个女孩上了的士后，看到大部分过程张箐确定赵翔云和那个女孩关系不简单，张箐立即给蔡亚楠打电话：“阿楠，我刚才在东门看见赵翔云了。”    
　　“是吗？他不是在忙工程吗，他去东门干什么？”蔡亚楠有些奇怪，张箐是和她很要好的姐妹，要是没什么特别的事她不会这么紧张的就为看见赵翔云就给自己打电话。  
　　“他和一个女孩在逛街买东西，都是赵翔云付钱，所以我很奇怪啊！他有什么亲戚在深圳吗？但是看样子不会是亲戚关系啊！会不会……”张箐点拨蔡亚楠道。  
　　“我问过的，他没有什么女性亲戚在深圳啊，他堂哥的女朋友好像有在这里吧，我没见过呢。有多大年龄？听他说堂哥的女朋友很年轻的，才二十岁的样子很漂亮的。”蔡亚楠有些不敢相信，她宁肯相信赵翔云是在陪他堂哥的女朋友逛街，但她的声音里已经透露出明显的失望来。女人就这样，有时候事实就在面前，她也愿意为自己找一个适合于自己的借口。    
　　“那个女孩大约二十岁，买了好多衣服什么的，都是给那女的买。最主要的是赵翔云在付钱啊，要是他堂哥的女朋友或者什么亲戚，应该不要赵翔云付账吧。看那样子就像是男朋友带女朋友逛街样，女孩看中什么他就赶紧买下来，我敢肯定那女孩子是他的女朋友。赵翔云是个不错的男孩，我不想拆散你们，但我更不想你被骗。”张箐有些急了，她和蔡亚楠是很要好的同学，要好到毕业以后一起出来闯天下，她当然很关心自己的朋友，要不是赵翔云和那女的突然就上了的士揍了，她肯定会上前当面质问赵翔云。她听出蔡亚楠话语里的疑问，也知道蔡亚楠的性格，知道蔡亚楠一时间还不能接受这个事实“赵翔云肯定和那女孩有关系，要是他的亲戚他肯定会给你说，就算是亲戚买衣服也不是赵翔云付钱啊！你要问清楚，不要给他骗了感情。”    
　　“他……我……”蔡亚楠有点难以接受，但张箐是不会骗她的她知道，可是她更不愿意接受赵翔云在骗她的感情。  
　　“阿楠，你一定要问清楚，现在的男人太花心了，骗女孩子的很多。那个女的很漂亮，也很年轻，我也愿意相信赵翔云也许是一时糊涂。赵翔云虽然很优秀，但感情是很自私的，不能容许背叛。我很后悔刚才没有上去当面问他……”张箐愤恨的说道，她还没说完蔡亚楠就挂断了自己的电话。她知道蔡亚楠一时间还不能接受这个事实，和蔡亚楠一样，她也不敢相信看起来富有正义感的一副忠厚老实模样的赵翔云会是一个感情骗子，她也更愿意相信赵翔云是一时被那女孩的青春美貌迷惑。但深圳是一个外来人口集中的城市，谁也不能轻易的相信谁，因为大家的家乡都在遥远的地方，个人信息在很大程度上成为一个也很难调查证的秘密，这也给那些专门骗女孩子的男人提供了便利，也为女孩子在等待感情的时候增加了更多的不确定因素。      
第157章腾龙欲飞39    
　　“深圳，不相信爱情”，就像“深圳，不相信眼泪”一样，成为这个时代在深圳这个特定地区的名言。  
　　但是在深圳，“深圳，不相信眼泪”是激励一代闯荡深圳的年亲人拼搏向上的精神格言，在“深圳，不相信爱情”恐怕就是一代深圳青年的悲哀！  
　　蔡亚楠挂断张箐的电话后，呆呆的忘记了要哭泣，她还不能接受这突然来的变故。  
　　蔡亚楠在接到张箐的电话时，开始还想帮赵翔云辩解几句，但她相信张箐是不会乱说的。一直对赵翔云绝对相信的她开始回想和赵翔云一起的点点滴滴，蔡亚楠发现赵翔云在和她相处后有很多漏洞，比如他从来不会询问自己的家人，也不会给她说自己的家里有什么人等，连他的工作他都基本是避而不谈，似乎他赵翔云除了来睡觉以外就不会做什么。难道赵翔云是一个感情骗子？以玩弄女性为目的的爱情骗子是女人最恨的，遇到了也是女人最大的悲哀。    
　　蔡亚楠想到这里哭倒在床上。赵翔云和她在床上的时候虽然极尽柔情，每每让蔡亚楠达到极乐之境。遇到这样的男人本是女人最大的性福，只是现在知道了赵翔云是一个爱情骗子后，曾经的快乐变得让蔡亚楠伤心欲绝，想到赵翔云也用那些和自己一起时一样的招式在别的女人身上，蔡亚楠嫉恨得要发狂，想到自己曾经当作宝贝一样舔舐过的赵翔云的男根也曾经在别的女人嘴里吞吐，蔡亚楠觉得恶心不已。    
　　在蔡亚楠哭得几乎昏死过去的时候，门铃传来响声。她以为是张箐和几个要好的同学来安慰自己，酝酿一番准备大肆哭诉寻求安慰的蔡亚楠却以外的从猫眼里看到了是赵翔云在门外。伤心的蔡亚楠本想开门质问赵翔云一番，但性格内敛但倔强的蔡亚楠哪里愿意再面对这个让她绝望的男人。任随赵翔云在门外按门铃，她甚至关了原本等待赵翔云的灯光，将被子蒙在头上阻止那刺耳的叮铃声。    
　　这明显的异象让赵翔云怀疑蔡亚楠在屋里藏诺了他不能接受的什么，愤怒的开始撞门。他可是练过功夫的男人，力量之大不是一般人可以比拟的，那看似坚固的防盗门在赵翔云发力之下，嘭的就被撞开了。  
　　在赵翔云老是按门铃不能进入的时候，许飞花园管理处的值班室保安从监控器上发现了他的异常，立即呼叫保安赶到蔡亚楠家的楼层查问。在赵翔云撞门的同时，三个保安正好赶出电梯，看到撞门的赵翔云立即大声呼喊阻止，但赵翔云已经撞开了。赵翔云撞开门后见只有蔡亚楠一个人惊恐的坐在床上，随即冲进厕所查看，在确定厕所没人后，赵翔云又回到门口的鞋架上查看鞋子，要是屋内增加了人的话，肯定是会多出鞋子来的，但这些都让赵翔云失望了，或者说让他安心了。但蔡亚楠不让他进门这点，还是深深的伤了他的心    
　　保安们扑向回到门口的赵翔云，抓住这个在他们看来是要强行行凶的男人。  
　　被保安抓住手臂，正一肚子火的赵翔云顺手几个反擒拿动作就将两个保安同志反制住，一个掏出橡皮棍的保安被赵翔云一脚踢在膝关节上，痛叫一声倒在地上。值班室保安看见赵翔云在撞门的时候，认为这有可能是一个恶性入室抢劫的可能，当即报警并呼叫更多保安支援。  
　　在赵翔云将三个保安制住时更多的保安赶到了，面多挥舞的橡皮棍，赵翔云展开手脚在过道上和保安们打斗起来。赵翔云不想将保安打伤，但这些保安认定了赵翔云是恶性入室抢劫犯，他们对赵翔云可就不那麽客气了，手中挥舞的橡皮棍没头没脑的往赵翔云身上招呼。    
第158章腾龙欲飞40    
　　巨大的撞门声让原本就被赵翔云不停按门铃的声音烦扰的通过门缝观望的邻居们也确认了赵翔云是一个抢劫犯，纷纷打电话报警。这里不得不佩服深圳人的警觉意识还是相当的高的，虽然他们大多时候对身边的发生的事情漠不关心显得毫无人情，但这种发生在自己家边有唇亡齿寒意义的事情不得不紧张起来。  
　　八卦岭派出所就在旭飞花园单身公寓隔一条街的地方，接到旭飞花园单身公寓管理处报警后，值班警察立即通知最近的巡逻警察赶往现场。在不断接到旭飞花园单身公寓住户报警后，加之住户们为了让办事效率一直不是很理想的深圳差佬重视故意夸大事实，以及飞花园管理处报警声称是恶性入室抢劫，派出所又派出两个警察带上四个派出所协勤保安赶往现场。    
　　在赵翔云轻松地将第二批赶到的四个保安放倒在地后正准备进入房间，巡逻警察和派出所出来的警察以及协勤保安支援的旭飞花园保安都赶到了。一时间楼层过道内呼喝声大起，警察们见倒在地上呻吟不已的六个保安员证实了警情，立即掏出佩枪指着赵翔云大喝：“举起双手，慢慢的抱在头上！慢慢转身面向墙壁趴在墙上！不然我就开枪了！”    
　　气头上的赵翔云没想到搞出这么大的动静，但平生第一次被枪指着头的他还是有些发秫，只好委屈的依言趴在墙上。  
　　警察们见赵翔云老实的趴在墙上后，指使协勤过来将赵翔云用手铐铐起来。保安铐住赵翔云后，将他按倒在地，收出身上物品摆在地上进行拍照收集证据。  
　　一个警察进入房间询问被惊讶得懵住的坐在在床上发抖的蔡亚楠：“您好，我是八卦岭派出所的黄队长，我们接到报警说您这里发生入室抢劫案，现在犯罪嫌疑人已经被我们制服了，请您跟我们到派出所配合做笔录协助办案，谢谢！”  
　　蔡亚楠在赵翔云撞门的时候又惊又气，她怎么也想不通赵翔云还敢撞门进来。赵翔云在撞开门后和门外赶来制止的保安发生打斗的时候，她更是被这个一身功夫的男朋友气坏了，原本想出来证实一下赵翔云的身份的她气恼赵翔云的不忠，也有些想让保安帮她教训一下赵翔云让他吃点苦头的意思，没想到这些平常训练有素的保安们居然都被赵翔云放倒在地，更没想到的是最后连警察也来了。    
　　“他不是抢劫犯……他是我的男朋友……我们在闹别扭……”蔡亚楠毕竟受过高等教育，在这非常时刻她知道只要一句话就有可能将赵翔云投进监狱，这不是她想要的。  
　　在听到蔡亚楠的话后，门外的警察和保安惊呆了。，小两口闹别扭也闹得太厉害了吧！  
　　“因为有人报警立案，所以我们必须要按照程序将你男朋友带回派出所做笔录销案，还是请你配合一下吧。”进来询问的黄队长气结，但不得不按照程序办事，但口气上就不那麽好了。  
　　看到蔡亚楠，被按在地上的赵翔云挣扎着想爬起来。没得到警察打开手铐的指示，气结的保安们公报私仇的用脚踢赵翔云并大呼“老实点”。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第92节 易读                       
  《深春弄潮》    第92节  
作者: 旧船票             
　　“放开他，他不是罪犯，你们不能铐住他。”蔡亚楠见赵翔云狼狈的被铐在地上，不由得一阵心疼，原本的气恼也没有了，赶紧过去将踢赵翔云的保安推开。    
　　无奈的黄队长只好点点头，让协勤保安打开手铐放了赵翔云。  
　　由于有好几个保安都被用打穴手法点住了穴道，在警察制服了赵翔云后，他们还是不能用力，也不能爬起来，不明就里的保安以为他们伤得很重，打了医院的救护120电话。本想给他们解穴的赵翔云，很气氛那些公报私仇的保安在他被铐住后踢打他，就任随随即赶到的红会医院的救护人员将那些保安抬走。  
　　黄队长留下一个保安看守蔡亚楠家被赵翔云撞坏的门，将赵翔云和蔡亚楠带到八卦岭派出所。在解释了他们确实是情侣，哭笑不得的黄队长认为赵翔云打伤了几个保安，现在保安还在医院没有查证伤情，所以不能结案放赵翔云走。  
　　“我已经证实了他是我的男朋友了，你们不能再扣留他。那些保安一点伤都没有，明明是想耍赖。”有些法律知识的蔡亚楠据理力争，她不愿意赵翔云被关在派出所。    
第159章腾龙欲飞41    
　　“虽然是误会，但是他必须要为打伤人负责。现在几个保安员在医院里还不知道伤情，但似乎很情况不妙，刚才那边打电话来说几个保安都不能查处伤在哪里，但活动受到限制。不能证实伤情就不能判定案情是否符合民事调解办法，所以不能放他走。”黄队长也感到很头痛，这是他当警察以来处理的最为憋气的一起，小两口闹别扭撞坏自家门被当作恶性抢劫案报案不算，七个看起来一点伤都没有的保安却偏偏动弹不得一点力也用不上起不来，给人一种耍赖的感觉。保安员虽然是旭飞花园的，但保安队伍在性质上是隶属于片区派出所的，这让警察同志感到脸上无光。    
　　明天就要飞成都的赵翔云哪里敢在派出所浪费时间，本想让那些不问青红皂白就和他动手的保安员吃点苦头的他只好说道：“那些保安是被我打住了穴道，解开穴道就没事了。”  
　　“打穴解穴，你以为是拍电影啊！等医院的结果出来吧！”做询问笔录的警察哪里会相信这个长相平平的家伙会这些传说中的。  
　　这是现实生活中的，赵翔云说的这些可是电影小说里的大侠才有的本事，别说警察不信，就是知道赵翔云学过功夫的蔡亚楠也不敢相信自己的男朋友有那么厉害。  
　　可怜的赵翔云也不能说这是他祖传功夫，但他自己知道，他在打穴的时候用的力道，足以让那些保安在三个时辰后就是明天早上才会自动解开穴道恢复正常，这样一来他就必须在派出所呆一个晚上，而等到医院上班后检查确认保安们没事了最迟就是中午时分，而那时候赵翔云定的航班已经降落在成都机场了，这还不算医院的信息反馈到派出所结案的时间，他要走出派出所最少要到明天下午。    
　　“我说的是真的。要不你给我试验一下你就知道了。”赵翔云说道。  
　　询问警察根本不相信赵翔云的话，指示协勤保安将赵翔云带到收留室办理收留。在协勤保安接近赵翔云的时候，赵翔云出其不意的在协勤保安的手肘上点了一指。只听得协勤保安哎呀一声，伸向赵翔云的手臂软塔塔地垂下去，再也用不上力了，吓得脸上豆大的汗珠直冒。  
　　正准备出去的警察和黄队长惊得圆瞪着两眼：“干什么你！在这里还要行凶啊！”  
　　“我说了那几个保安是被我点住了穴道你又不相信，你看他的手臂不能动了是吧？！要是我不给他解穴的话，他这条手臂要三个时辰后就是六个小时候才会自动恢复，现在你看我在这里打两下，他就好了。”赵翔云说道。  
　　他在警察看清协勤保安确实不能动手臂后，才在协勤保安的手臂上两个穴位上快速的点出两指。  
　　那协勤保安再次哎呀一声，有些不敢相信的动了动刚才还麻木的手臂，眼里满是惊奇的眼神。  
　　黄队长也惊奇的摸着协勤保安的手臂说道：“真的能动了！你是怎么做到的？”    
　　“这……这是我的秘密，我可以不解释吗？”赵翔云有些为难的说道。  
　　“好吧！我相信你，那我们就一起去医院吧，如果你让他们都没事了就回来销案。”黄队长不得不相信这个和女朋友闹别扭就撞门的神奇的青年，他是警校毕业的，在警校学过一些硬气功之类的传统武术，但对于点穴打穴这些传说中的技艺，警校好没有教授，他也一直不相信，但今天让他亲眼看到了，他才相信博大精深的中国传统武学里还有这门传说中的绝技留传下来。多了个心眼的黄队长将赵翔云的联系方式从档案袋里抽了出来，这也为今后他的晋升铺下了一笔，也为赵翔云在后来的发展中奠定了一块不可或缺的基石。    
　　八卦岭到红会医院很近，黄队长开警车将赵翔云和蔡亚楠带到急诊部。  
　　急诊部里几个急救专家医生正忙得焦头烂额，这是他们处理的最为棘手的案例，七个被送来的穿着保安制服的男子都是大腿用不上力，外观没有一点伤痕，有也是一些无关紧要的擦伤破皮之类的。看不出所以然的急诊部值班主治专家主任医师李医生只好安排透视，在经过透视后检查发现骨头一点问题，只好再安排做，更奇异的是检查肌肉组织也没有一点损伤。能够造成这样的症状的原因还有神经系统，医院方面只好再安排检查神经系统，而检查神经系统的是常规检查，急救上是没有这样的，就只好等待明天上班后再做检查了。    
　　但急李主任医生听到伤员自述是被打伤的，这在他的医学知识里还没有被打伤得不见外伤的情况下可以出现神经损伤，一生都在专研急救医学的李主任电话通知了已经下班的神经科主任董主任医生，希望他来和自己一起研究一下这起特别的案例。  
　　董主任是学的中医学神经，对经脉穴位很有研究，他在一本古书上看到过介绍传统点穴，李主任介绍的症状和那书上介绍的很相似，灵光一闪知道可能遇到了一起失传很久的点穴伤害，当即赶往医院。    
第160章腾龙欲飞42    
　　董主任和李主任一起查看伤情并询问了七个伤员受伤的情况后，确定了这几个受伤的保安员是被人施加了点穴手法。他让人推了一个伤员到神经科，用微生物电刺激的方式试图解开被封住的穴位，但由于被封穴位判断上的失误，没有成功。  
　　正在董主任对着仪器沉思的时候，赵翔云被黄队长带到了医院，赵翔云当着黄队长和一干医生的面，分别快速的在六个保安身上噼里啪啦的拍出数掌。在医生们目瞪口呆中，几个保安立即生龙活虎的跳将起来。  
　　听到护士传来让他带伤员回急诊室的消息后，董主任赶紧回到急诊部。看着活动自如的保安，不相信的董主任询问清是赵翔云施手后，对在蔡亚楠身边软语讨好的赵翔云说道：“这位先生，您可以再施展一遍给我看看吗？”  
　　赵翔云不以为意的为最后一个保安解穴后，对黄队长说道：“他们都没事了，你可以带我们回去销案了吧？”  
　　黄队长询问几个保安后说道：“可以了，你可把我给急坏了。呵呵，走吧。”  
　　见赵翔云不理他，董主任急忙拦住众人说道：“不能走，他们还要进行一些检查。这位先生，您可以留下来配合我检查吗？您这可是绝学啊！这要是研究出来用在医学上，可是中医学上的一个重大突破！”  
　　“对不起，我买好了明天上午到成都的机票，有重要事情不能耽误了。黄队长，你可说话要算数哟。”赵翔云对董主任的阻拦很反感，这有可能导致他的工作行程受到影响。再说他对祖传的点穴用到医学上并没有多大的兴趣，这有赵氏祖训的不能用祖传绝学用以谋生在内，更有点穴这绝艺是赵家现有成员中只有他才会这点在内。  
　　赵翔云的点穴绝艺是一次在赵氏祖祠内翻看武功秘籍的时候无意中发现的，赵氏祖祠内的武功秘籍是对通过了考核的赵家弟子公开的，只要通过考核的赵家子弟随时都可以进去翻看学习。赵家祖传的这门点穴技艺已经在不知道那一代的时候失传了，留下的只是一本线装手抄本。当时他在学的时候三叔祖也说过这是不可能学会的，因为赵家上几代叔祖都没有专研透这本祖先留下的绝技，所以也没有赵家子弟学到这门技艺。赵翔云当时也是抱着无所谓的态度翻看，但他在学穴位按摩治病这个赵氏子弟大部分都不愿意学的枯燥的背筋络穴位图的时候，不知不觉中联想到点穴秘籍中的手法，赵翔云再融会到点穴打穴中去，结果居然贯通了。因为枯燥难学，在赵家精通穴位按摩治病这项绝技是很少人会的，而想到将穴位按摩中的筋络图融会到点穴中去，赵翔云是赵氏几代来的第一人。所以在赵家年轻一代子弟中，赵翔云是独一无二的一个会按摩治病的，也是赵家近百年来学会点穴的第一人。    
　　董主任见赵翔云不愿意配合，急忙给他解释中医学里对筋脉穴位的重视，他的技艺对祖国传统医学的重要性。  
　　无奈赵翔云没有那么高的思想觉悟，他想到的只是赶紧结案回去安慰被自己鲁莽得罪的蔡亚楠，他在撞开门的时候已经知道了自己的臆想是错误的，蔡亚楠家里除了她以外没有别人在。还有明天赶回成都会曹燕。想到曹燕那火热的身体，赵翔云觉得在医院一分钟也不能呆下去。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第93节 易读                       
  《深春弄潮》    第93节  
作者: 旧船票             
　　“好的，回去就立即销案。医生你们开单吧，这些保安要观察你们尽管观察，医疗费由八卦岭派出所来结算。”黄队长想到的是如何让赵翔云教他点穴打穴，如何将这绝活儿用到制服罪犯上，使警察在抓捕罪犯的时候减少受伤的机会，他才不会关心什么医学不医学呢。在听到赵翔云说明天要回成都办事后，他可不敢让赵翔云因为这而影响了行程，到时候不愿意教自己就不妙了。    
　　“赵先生，希望您在方便的时候来我们医院做研究，这是我的名片。”董主任知道不能留下赵翔云，赵翔云没有义务一定要配合他的研究，他只好采取折中办法。    
第161章腾龙欲飞43    
　　旁边的蔡亚楠有些看不下去了，这董主任两鬓斑驳，最少有六十多岁了，人家这样软语相求而自己的男朋友赵翔云却不给好脸色，一副只为自己转的色急样子让蔡亚楠感到很没面子。蔡亚楠是幼儿园老师本就富有爱心，这董老先生的年纪和敬业精神让她爱心极度泛滥。蔡亚楠先是气赵翔云背叛了她的爱情，但看在赵翔云破门而入和与众保安拼斗也要见她的精神上，她有些原谅的意思。但现在看赵翔云不顾人家老人家的恳求只会重色轻义，蔡亚楠气愤得想要打人的心思都有了。    
　　“赵翔云，你对人家老先生尊重一点！不就是俩破招吗？！有什么好藏私的！你还真把自己当宝贝了！你以后不要来找我了！哼！”蔡亚楠见赵翔云接过董老先生的名片看都不看就揣进口袋里，也不告诉别人自己的联系方式就赶紧将讨好的眼睛望向自己，简直气结了。蔡亚楠知道赵翔云心里只有自己，但她也想赵翔云配合董老先生将他的点穴绝技用到医学上，为传统医学做出贡献。    
　　“我要是有空的话也可以教老先生，我不是没时间嘛。”赵翔云委屈的说道。  
　　“态度，你这是什么态度，董老先生这么大的年纪了，给你名片你得尊重一点，还有人家一口一个您字，你受用得起吗！我还没追究你今天晚上的行为呢！你要是再这样，别想我理睬你！”蔡亚楠见赵翔云还是一副不在意的样子，气不打一处来，她见医院的人都叫老先生董老，显得很尊重的样子，再说她本人对医生这职业也是相当的尊敬，加上她自己是从事教育的，本身由于家庭环境加上学识养成知性优雅的性格，所以特别注重对人待物最起码的准则，对身边人的素养也有一定的要求。    
　　“好好！我错了，你别这样子，有外人呢！”赵翔云不敢逆了蔡亚楠的意思，赶紧转身对董老先生说道：“老先生，我的工作比较忙，有空的话我会联系您的。我的电话是138……”  
　　董老先生见赵翔云虽然迫于蔡亚楠的压力才给了他电话，但他想要是真等到赵翔云自己联系的话，可能性绝对为零，于是对赵翔云点头笑笑，转而对蔡亚楠说道：“这位小姐，您贵姓？可以留下联系方式吗？我孙女和您差不多大，要是方面的话我想你们可以成为朋友。在深圳这个地方，女孩们要找到自己的伙伴不是很容易的事啊，我孙女除了工作就只好上网和她的同学聊天。”    
　　董老先生老而成精，知道赵翔云肯定不会轻易就范，但看来赵翔云很在乎他女朋友的意见，所以就采取曲线救国，先留下蔡亚楠的联系方式，让自己孙女和蔡亚楠交朋友，这样赵翔云就总会在可以联络的范围内。  
　　“董老先生您就别用‘您’来称呼我们这些小辈了，我都可以做您的孙女了呢，我叫蔡亚楠，我的呼机号是897……，我在八卦岭幼儿园工作，要是您孙女看得起的话，我们可以试着做朋友。”蔡亚楠说道，她很喜欢这个年长的老医生的敬业精神，也希望在深圳多一些朋友。要知道在深圳大家都互相防备，交到一个真心的朋友是很不容易的。    
　　蔡亚楠和董老先生聊了一会儿，互相留下了联系方式才和赵翔云一起坐黄队长的警车回到八卦岭派出所结案。在结案的时候黄队长也对赵翔云的点穴秘技赞叹不已，希望赵翔云有空的时候多多和他交流。赵翔云因为在医院被蔡亚楠给狠狠K了一顿，再也不敢托大，只好答应方便的时候联系联系。  
　　俩人在医院派出所两边耽误下来，回到蔡亚楠家的时候已经快凌晨两点了。赵翔云用蔡亚楠家简单的工具将门大致修理了一下，只可以简单关闭，只等天亮后找人换锁。  
　　蔡亚楠进门后就不理睬赵翔云，她还在生赵翔云晚上带了一个她不认识的女孩买衣服的气。赵翔云知道自己误解了蔡亚楠，虽然对蔡亚楠不让他进门很不解，但也不好在女孩生气的时候询问，只是修好门冲凉后便默默地坐在床上抽烟。  
　　蔡亚楠等了半天不见赵翔云给自己解释晚上的事，气得将被子一拉，盖住小脑袋就睡。    
第162章腾龙欲飞44    
　　赵翔云见蔡亚楠还在生气，赶紧灭了手上才抽一半的烟，跟着钻进被窝。蔡亚楠用小屁股使劲的拱赵翔云，要把他赶出被窝。赵翔云便用粗大的手掌在蔡亚楠香嫩的肥臀上摩挲，更过分的将蔡亚楠的睡裙撩起，咸猪手早伸进蔡亚楠那窄小的蕾丝花边小底裤里。  
　　“不行啊！我正在和他闹别扭呢！我不能让他得逞！”蔡亚楠用尖尖的素指掐赵翔云在她芳草丛中作怪的咸猪手，但心疼爱郎，也舍不得用多大的劲。  
　　赵翔云知道蔡亚楠对自己有气，虽然不知道气在哪里，但他这手赵翔麟教来的对付女孩的办法还是挺顶用的，便不说话直观埋头干活。  
　　“云，你能不能先听我说……呃……坏人……你住手……”蔡亚楠感觉到自己快要迷失了，前几次的经验告诉她她必须要在这之前将自己的话说完，不如就没有机会说了。  
　　“不，现在不是说话的时候，我要你。”赵翔云那里顾得上和女孩说话，现在不是说话的时候。  
　　“可是我想说……你停一下……呃，坏人，你停一下好不好？”蔡亚楠在赵翔云咸猪手的进攻下，呼吸已经急促起来，两腿轮番绞缠似乎要将在中间作怪的咸猪手绞断，又似乎要迫使它停留在那最需要安慰的地方。  
　　“等会儿再说好吗？现在还需要说什么呢？”赵翔云见蔡亚楠已经动情，知道今晚已经暂时渡过难关，两手挑逗得更加的卖力起来。    
　　赵翔云虽然不知道蔡亚楠知道了江雪的事，但他知道蔡亚楠在生气。女孩子在生气的 时候是很明显的，赵翔云再木讷也看得出来。况且他心里也有鬼，虽然他还没有出轨。他那里能和蔡亚楠说江雪的事情，这事儿只会越说越糊涂越说越说不清楚，那还不如干脆装糊涂度过这一关再说。  
　　赵翔云并不是觉得要了江雪会对不起蔡亚楠，他是觉得不能这样毁了江雪的前程。赵翔云本能的觉得应该让江雪保持那最后一点纯洁，他没能理解江雪真正的想法。  
　　“可是你……呃……你……”蔡亚楠又气又急，但个郎似乎不愿意放过她。  
　　“阿楠，我爱你，我想死你了。”赵翔云尽管的煽情，他要让蔡亚楠尽快的迷失掉，现在他才没兴趣听蔡亚楠要说什么呢，再说蔡亚楠要说的话肯定不会让他好受，所以还是快点将她搞定再说。  
　　很致命的一句话，女孩子们都是被这句话攻下来的。蔡亚楠最后一丝清明在心里默默的念着：‘坏蛋！坏蛋！我要冷静，不能让他得逞！’中就快流失殆尽，她知道要是被赵翔云得逞，今晚要审问赵翔云晚上带的女孩的事就泡汤了。但赵翔云的双手作怪得太厉害，她那里还忍得住心中串起的欲望，不由得呼吸已经随着赵翔云的动作缓急而变化。    
　　蔡亚楠已经说不出来话了，女孩正焦急饥渴中，被赵翔云顺势扳平了身子，吟玲声中，那坏坏的男人直接将脑袋钻进了女孩宽松的睡裙。  
　　“呃……”蔡亚楠还想再做一番挣扎，但随即被赵翔云给彻底的缴械了。  
　　心里有些气愤的蔡亚楠抓住赵翔云的耳朵，摸上了男人坚实的肩膀，得不到响应的女孩使用了双爪，在男人结实的肩膀上留下了纪念。  
　　赵翔云终于品够了蔡亚楠的甜美佳泉，更需要女孩那最温暖的安慰。赵翔云钻进被窝的时候身上还有一条底裤，他挺起身来脱除自己身上最后的障碍。  
　　突然被丢入空旷中的蔡亚楠已经失去了思考的能力，女人的本能使她只知道要抓住什么，两只纤细娇美的手臂在空中抓挠。    
第163章腾龙欲飞45    
　　被赵翔云拉起退去睡裙的蔡亚楠，顺势缠住赵翔云强壮的身体，两腿绞上爱郎的腰。赵翔云鼓动坚挺使它直立起来，在女孩下沉的瞬间使劲的一挺，顺利的进入了女孩那早就泥泞一片之中。蔡亚楠发出一声更为悠长的呼吼，空虚得到极致的满足。停顿片刻后，俩人开始共奏那人世间最为甜美的原始乐章……  
　　也许是有些歉疚吧，今晚赵翔云特别的卖力，各式他知道的和不知道的花样都试着尝试了一遍。侍候得蔡亚楠娇喘吁吁，从一个极乐跃入另一个极乐。最后蔡亚楠彻底的软在床上，任随赵翔云进行那最后的冲刺。赵翔云强横的在瘫软在床的蔡亚楠身上冲驰，怒吼一声将火热的岩浆尽数泄入女孩甜蜜的深处，趴在蔡亚楠身上喘息。  
　　良久，从极乐中返回的蔡亚楠轻抚着赵翔云的宽厚背部娇柔的说道：“坏人，你今晚怎么这样厉害啊？”  
　　“嘿嘿，阿楠，你对我的称呼怎么变了？”赵翔云避重就轻的反问道，他不想蔡亚楠知道自己是因为歉疚才这样努力的干活，岂不知这样更让蔡亚楠感觉到赵翔云的敏感是因为晚上和另一个女孩一起的结果。  
　　蔡亚楠本来已经忘记了要问赵翔云晚上的事，这却被赵翔云提醒了。蔡亚楠揪住赵翔云屁股上的软肉，故作狠毒的喝道：“你就是坏人！你欺负我！”                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第94节 易读                       
  《深春弄潮》    第94节  
作者: 旧船票             
　　“哪有啊！我这不是极力的在讨好你嘛！”赵翔云作委屈状，只道蔡亚楠还在为晚上对董老先生不敬的事作难，谁知道蔡亚楠却是为了另一件事在气恼。赵翔云不仅没有从蔡亚楠身上下来，反而将还留在蔡亚楠身体里的已经有些疲软的物件挺动了几下，刺激得又开始坚硬了起来。  
　　“你晚上给谁买衣服去了？”受到无辜攻击的蔡亚楠差点没忍住从赵翔云哪里传来的舒麻，只得恨恨的加重了手上的力度，心中的嫉恨却已随刚才的极乐飘散，只当是在惩罚一个偷嘴的小猫。  
　　“我……给一个近老乡买的，她还是学生，没有经济来源家里也穷，上次在碰到的，我想帮帮她。”赵翔云诧异不已，但他知道这事既然给蔡亚楠知道了，就不能撒谎，但他怕自己下来后被蔡亚楠惩罚，当下缓缓的挺动着将和江雪认识的经过说了出来，当然隐瞒了曾经和江雪有过肌肤之亲的一段。  
　　被赵翔云轻柔的挺动带得有些把持不住的蔡亚楠听完他的解释，也对赵翔云的做法表示理解。当然她也是有意的使自己相信了爱郎的话，因为身上正不停的传来就快让她要迷失的舒痒，女孩的身体还和爱郎连接在一起呢，她哪里愿意相信爱郎是背叛自己的负心汉哟。只怕是赵翔云也没想到用这个动作来解释自己的出轨来的这样的顺利，纯属意外的收获。    
　　“那女孩真可怜，明天她就要回学校了，好想去送送她，可惜明天不是周末，我也没提前请假。你要是早告诉我就好了，就不用让她一个人住酒店了。真是可怜的女孩子！”蔡亚楠爱心泛滥得不行，差点忘记了赵翔云还在身上蠕动。  
　　赵翔云发现蔡亚楠已经不再追究江雪的事情心下大安，便更加卖力的工作起来。  
　　蔡亚楠感觉到爱郎的不对劲，虽然心里也很想再要一次，但考虑到赵翔云明天要飞成都，连忙说道：“坏人，你还想梅开二度吗？你明天要回家乡呢，可别累着了。”  
　　赵翔云在摆平了带江雪购物风波后，还是坚持着梅开二度将蔡亚楠侍候得欲死欲仙的再次瘫软在床。久经考验的赵翔云倒是没什么问题，只苦了娇滴滴的蔡亚楠明天还要去幼儿园上课，不知道这丫头会不会被孩子们看出他们的老师走路的姿势和往日有些不同。  
　　第二天早上一大早赵翔云就起床给昨夜被他折磨得不行的蔡亚楠做早餐，在侍候着蔡亚楠吃完早餐上班去后，赵翔云才去71酒店接江雪。      
第164章腾龙欲飞46    
　　因为昨晚赵翔云决绝的拒绝了留下来，有些遗憾的江雪起床后，独自收拾好东西，用酒店的电话给带她们来深圳的联系人打了个电话，再呼叫服务员结账。结算好正要准备出门的江雪，在酒店门口见到赶过来的赵翔云十分惊奇，因为赵翔云再昨天才说了不会来送她的。  
　　“赵大哥，你好早哟。”江雪不知道赵翔云是来送她还是路过这里，但她心里是希望赵翔云是专程来送她的。  
　　“我要去取机票，顺道送送你吧，你对深圳不怎么熟悉，怕你不知道怎样坐车。”赵翔云不想江雪会有太多的感激，随口说道。  
　　江雪任随赵翔云接过她手中的提包，跟在赵翔云的身后上了的士往竹子林而去。在车上的时候，江雪忍不住问道：“赵大哥，你会不会来学习看我？”  
　　“有时间的话我回来看看你，不过可能性不大。你要认真的学习哟，学到本事毕业后好找一个好工作。”赵翔云更不敢给江雪承诺什么，经过昨晚蔡亚楠的发飙，他现在简直有些怕了江雪了，或者说他心里内疚的成分更多，因为他夺取了这个女孩的第一次。    
　　“我毕业了就来帮赵大哥，你是好人，我愿意跟着你做事。”江雪毕竟是女孩子，她虽然心里很想说毕业了就嫁给赵翔云，但女孩的矜持让她说不出口，而且她知道赵翔云已经有了女朋友了，她也不知道自己还有没有机会，但她还是愿意跟着这个富有正义感的男人。这是一个女人最简单的想法，女人是感性的动物。  
　　俩人东一句西一句的聊着，的士到达竹子林。江雪在和她的同学汇合后，赵翔云简单的交代几句好好学习天天向上之类的毫无营养的话就离开了江雪。  
　　从竹子林出来，赵翔云赶紧给大姐赵香茹打了个电话，这是他昨天忘记了的事情。因为今天回到成都，他想将成都的房子装修的事情敲定下来，所以很有必要通知一下大姐。赵翔云在打电话回到下河镇的时候才知道，大姐赵香茹在上次他回去的时候将家分开，祭祖后就到成都大姐夫李梁明的单位帮助料理家务不再管家里店面的事。赵翔云再给大姐夫成都的单位宿舍打电话联系，结果大姐可能出去逛街或者买菜什么的，还是没有联系上。赵翔云见联系不上大姐只好作罢，他随即坐车到上海宾馆机票代定点取票，然后就在附近的天虹商场随便买了一些给虎子的小玩意和给母亲及芬儿的衣物等，还特地给妈妈买了一些补品。赵翔云顺便也给大姐及大姐夫买了一些礼物，当然他不会忘记还有一个在成都等待他的人，他也给她买了一些女人的物事。做完这些后，赵翔云就在上海宾馆机场巴士等候处等待去机场的巴士。    
　　因为第一次坐飞机就在飞机上认识了柳青，结果带来了一系列的艳遇。今番再次乘坐飞机的赵翔云忒希望那微妙的感觉再次发生，只是飞机在成都双流机场降落的时候，失望的赵翔云只好形单影只的独自出了机场乘坐机场巴士渠道成都。  
　　在机场巴士上赵翔云先给曹燕留言让她帮忙定酒店，他要在成都住一晚，当然赵翔云在成都住一晚的目的是为了曹燕。解决好晚上的性福后，赵翔云再次拨打了大姐夫家的电话，这次赵翔云的大姐已经回到家中。  
　　在知道弟弟已经到达成都后的赵香茹有些惊奇，但她知道弟弟这次回来是为了深圳的工作带人的，当知道弟弟还有顺便处理装修的事后，她兴奋的赶紧给老公联系，让李梁明提前下班并请了下午的假。  
　　赵翔云到达大姐夫家后，简单的交代几句就赶去见曹燕。  
　　赵香茹和李梁明知道这件事他们能够帮上的忙不多，所以听从了赵翔云的安排，只是在装修开始的时候负责监管就好，对于找装修公司这些他们就不再插手。  
　　已经订好酒店的曹燕在酒店等待赵翔云的到来，在赵翔云进门后，已经急不可耐的俩人立即纠缠在一起。什么小别胜新婚久旱遇甘霖之类的根本不能形容这对偷腥的男女，赵翔云将们踢上后，丢下给曹燕买的礼物，直接将手伸进了迎过来的曹燕的衣服里搜索。      
第165章腾龙欲飞47    
　　曹燕被赵翔云进门后那直截了当的动作给吓了一跳，女人本能的想要逃避，但她哪里是在飞机上已经酝酿了几个小时的色急得不能自己的赵翔云的对手。见女人要退缩的赵翔云，差点就直接用点穴手法将曹燕给制服了来个霸王硬上弓，在抓住曹燕后一番强行非礼。赵翔云将曹燕扒光后一边衔着女人的葡萄颗粒狠命的亲吸，一边将自己给退得干干净净。直到赵翔云进入曹燕那还不是很湿润的田地时，他们才发现房间的窗没有拉上窗帘，但已经结合在一起的这对偷情的男女已经舍不得分开，只是将战斗的场地转移到一个窗外很难看到的位置上继续，整个过程中赵翔云都没有舍得从曹燕的身体里出来。    
　　赵翔云将昨晚才在蔡亚楠身上试验过的姿势都在曹燕身上再耍了一遍，曹燕毕竟已是人妇，对于这些奇异的姿势虽没有特别的研究，但经验可不是蔡亚楠这青葱少女可以比拟的，俩人稍微试验就配合得完美和谐。  
　　曹燕定的酒店的房间窗外正对着一个建筑工地，现在正好是十一点半左右，正准备下班的建筑工人们不知是谁先发现了对面酒店的春色。虽然相隔了近三十多米的距离已经听不到声音，但这些别妻离子出来挣钱的汉子哪里见过如此阵仗。正在修建的大楼的一角正好可以看清酒店内那对狂欢的男女的全部，这些饥渴的汉子们放弃了午餐聚集在大楼一角安静的欣赏这免费的大餐。在赵翔云和曹燕终于完事的时候，意犹未尽的汉子们发出了一阵欢快而狂野的呼声。他们大喊着再来一次再来一次，要不是一个工地领导发现不对劲上去查看才知道缘由驱散了他们的话，不知道会不会有人因为过度亢奋而干出些什么过激事情就不得而知了，不过第二天有很多工人需要请假探亲这是不可避免的事情。    
　　在赵翔云终于让曹燕达到第三次高潮的时候，正慢慢的等待退却的曹燕听到对面传过来呼声，疲惫的睁开眼一看，“我的乖乖！羞死人呀！自己和赵翔云居然是在当众表演！”  
　　羞愤不已的曹燕不敢推开压在她身上的赵翔云，那样的话她的全部春色就暴露无遗了。羞极的曹燕赶紧将床单裹在自己和赵翔云缠在一起的裸体上，并一口咬住了赵翔云的肩膀。  
　　被疼痛惊醒的赵翔云这时也听到了窗外的异常声音，回转头才知道事情弄得实在是有些大条。好在对面传来驱赶人群的声音，动弹不得的俩人才得以乘机分，赵翔云开裹上被单哗的将窗帘拉上。  
　　要知道男人和女人的裸体被曝光后，女人总是会比男人更感到吃亏，这是女人的天性。被无意曝光的曹燕气恼不已，不住的埋怨赵翔云的色急：“赵翔云哟，你咋这么坏哟！这让我咋个出去见人啊！”  
　　“这……这真还是见鬼了，呵呵！免费给他们看了一场，哎哟！哎哟！不要咬了，再咬就出血了。”赵翔云哭笑不得，但曹燕咬住他的胸口上的肉肉使他动弹不得。    
　　出了这样的事确实太意外，曹燕也不是不讲道理的女人，在过了刚开始的极度羞愤后也洒然面对，只是心中还有些许别扭，但也不再纠缠赵翔云，这已经发生，纠缠也是毫无用处。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第95节 易读                       
  《深春弄潮》    第95节  
作者: 旧船票             
　　“坏人，看你明晚怎么对你婆娘解释这牙齿印。(^__^) 嘻嘻……”曹燕摸着赵翔云胸膛上被自己咬出的血痕，心里不由得莞尔。赵翔云明晚还要回家裸对老婆，在他老婆在看到他胸上的齿痕的时候不知道会是什么神色，想到这里曹燕不平衡的心理稍显安慰。  
　　“她不敢管我，就是当着她的面我也敢和你干。”赵翔云豪言壮语道。男人嘛，总喜欢在喜欢的女人面前充英雄，只不过有时候英雄就是狗熊的前身，充完英雄后立即变成狗熊。  
　　“你就吹吧！你这坏男人哟，跟着你真没有安全感，连干这事儿都会别别人看到。你以前看起来没这么坏的嘛，咋个回深圳一趟就这么坏了呢？都说深圳的男人坏，你还不是一般的坏哟。这就是你是坏男人的标志了。”曹燕抚摸着赵翔云胸膛上的齿痕说道。  
　　“我不坏你会爱我吗？嘿嘿！还是坏男人好，有人爱。”赵翔云嬉皮笑脸的说道，连续被蔡亚楠和曹燕叫坏人，他还真有点适应了这个角色了呢。    
　　“坏人，你在深圳有没有去搞柳青？肯定有，你这坏人不干才怪！”曹燕突然想到曾经和自己一起和赵翔云玩的柳青，她想柳青既然和赵翔云一起回深圳，应该有过什么了。    
第166章腾龙欲飞48    
　　“没有，我回去就很忙，哪里有时间去找她。再说她有男朋友在深圳的，也不能再找她了呀。”赵翔云倒是想过去找柳青，但事情多是一个，自己身边的女孩也有些应付不过来了，哪里还顾及得了柳青哟。  
　　“坏人，你老实告诉我，你在深圳有没有女朋友？”曹燕不相信赵翔云的话，但她是个聪明的女人，她不会在这些事情上和赵翔云较真，这样无异于自找麻烦，便转移话题问道。  
　　“有，还不止一个呢！”赵翔云半真半假的回答道。这些都是两个无聊的人的话题，男人和女人聊天，也只有他们这样的关系才可以说出这些话来，当然很多都是当不得真的，谁也不会去考证这些话的真假，真与假又有什么关系呢？  
　　“就知道你坏，我相信你不止一个。好了，不扯这些无聊的事了，我跟我表哥说了，他下午会带设计图过来和你具体谈价格的事。时间也不早了，我们洗澡去吃饭吧。”曹燕已经平静下来，她知道要是再和赵翔云闲扯，说不定又会再次纠缠在一起，那到时候她表哥来的时候肯定会看出一些什么来。  
　　“好的，我们去酒店下面吃，顺便等你表哥一起吃饭吧，不想走远了。”赵翔云一边回答一边将曹燕抱进卫生间。    
　　这是赵翔云最爱干的事情，他最喜欢包女人进卫生间，几乎每次在他抱女人进卫生间的时候都会有意外的收获。这不，曹燕还没被赵翔云抱进卫生间时，已经在赵翔云的挑逗下娇喘吁吁起来不住的喘息着大喊坏人坏人。  
　　赵翔云习过武力量大，不到一百二十斤的曹燕在他怀里简直轻若无物。赵翔云举起曹燕的身子，将大嘴直接盖在女人的娇胸上一顿乱啃，只啃得曹燕娇喘不已大呼饶命。  
　　一会儿她的表哥就要来了，要是这会儿再干点什么的话，一定会被表哥看出来。曹燕可不敢冒这个险，要是表哥知道了她以后哪里还敢在表哥的众多女朋友面前装纯洁。但赵翔云似乎不想放过她，直到打开水莲蓬的时候才停止下来开始为女人清洗。  
　　在曹燕的半推半就的抗拒下，赵翔云坚持着和女人打了一场持久的水战，才清洗完毕出来。  
　　曹燕娇红着脸颊不住的埋怨道：“坏人，刚才被那些民工看到你还觉得不过瘾啊！要是被我表哥看出来了，你别想我再理你！”  
　　“嘿嘿，你舍得我这样的坏人麽？”赵翔云见绵软的连站立都有些成问题的女人还在嘴犟，激起了又要征伐一番的兴趣，粗厚的手掌不老实的贴上了曹燕弯腰穿套裤袜而撅起老高的香臀，在那菊花心下平坦的开阔地带抚弄。    
　　“呀……你这坏人，别玩了，不然我就不带你出见我表哥了！我表哥也是个花花肠子，鬼精着呢！别搞了别搞了！”曹燕惊叫一声，赶紧远远的躲开赵翔云那不老实的咸猪手。  
　　赵翔云想到下午在事情也蛮多的，就暂时放过了曹燕，穿戴整齐后随了曹燕一起下到酒店餐厅。  
　　曹燕和赵翔云进入餐厅的时候，她的表哥已经在酒店餐厅等了一会儿了。  
　　曹燕的表哥是个戴眼镜的三十来岁的一米八几的高个子男人，穿着宽松暗花T恤和牛仔裤加波鞋。长而浓密的披肩头发，精心修饰过的如利剑一样的小胡子，削瘦而俊挺的身板，使从事设计师这个比较前卫的职业和外向张扬的性格的周尚礼看起来桀骜不驯。  
　　周尚礼见曹燕领着一个男人走进来，他知道这就是表妹说的一个从深圳回来的朋友，在赵翔云他们还很远的时候，他赶紧站起来礼貌的打招呼并伸出手来和赵翔云热情的握手。  
　　“你好，你就是赵老板吧？我是曹燕的表哥周尚礼。”曹燕的表哥周尚礼不等曹燕介绍，握住赵翔云的手爽朗而不失礼貌的自我介绍道。    
第167章腾龙欲飞49    
　　赵翔云喜欢和这样爽快的人打交道，见这曹燕的表哥如此爽朗，便愉快的开起了玩笑：“你好你好，我叫赵翔云，你叫我小赵就可以了，叫翔云也可以，我就叫你周大哥得了。我可是听曹燕把你夸上天了的设计师哟，我未来的家还就指望你了呢，呵呵！”  
　　“呵呵！都是年轻人，我就叫你小赵了吧。我这表妹可是爱闹的女孩子哟，呵呵！来来来，坐下谈。”周尚礼见赵翔云如此的开朗，一点也没有像其他客户那样装架子作有钱人那不得了的模样，心里也很喜欢这爽快的小伙子。他一边让座一边说道：“我大学是学装潢设计的，做这行也有几年经验了。你这房子的建筑图我是昨晚才收到的，听了曹燕转达的你的意思，大致领会了一下做了几个草案，你看看。”    
　　周尚礼在赵翔云和曹燕坐下后，招呼服务员上茶点菜，然后递给赵翔云一叠手绘草图，在赵翔云翻看的时候在一边做解说。  
　　周尚礼一共做了四个草案，都是按照赵翔云说的意思画的，赵翔云在看了后才知道什么是真正的设计师。周尚礼的设计草图是速写碳铅笔画，线条简洁而流畅，从各个角度描绘表达了即将装饰出来的效果，完全结合了赵翔云想要的欧陆田园风格加中式元素的意境，体现了欧陆风格的浑雄大气粗犷浪漫而不失东方元素的细腻雕琢写意飘洒，给人一种不是草图而是一幅幅艺术作品的感觉。    
　　赵翔云太喜爱这些速写画了，他简直不能从四套方案中选择出自己最喜欢的来，只好为难的说道：“周大哥，这哪里是设计图啊！分明是艺术创作嘛！你简直太神了。你这让我咋个选哟！曹燕你来看看，你帮我拿拿主意。”  
　　“呵呵！小赵你太客气了。随手之作哪里敢称艺术！”周尚礼听到赵翔云毫不隐瞒的直接夸奖，心下也是有些得意，嘴上看似在谦虚，但脸上傲然神色无不透露出无比的自信。  
　　“我表哥就是喜欢浪漫，呵呵，这可是他追女仔的绝招哟，非得把人弄晕了随他摆布。这些设计我可不懂，还是让周大设计师自己选最好的吧，要是我说出一点缺点来，这周大设计师以后可不会给我好日子过。”曹燕在表兄弟堂兄弟中最佩服的就是周尚礼这个浪荡子艺术家。这也难怪，女孩子都喜欢浪漫，而这些前卫的艺术家最不缺的就是浪漫。就算顿顿喝汤，他也能给你喝出点诗情画意来。艺术家们对女孩的天然吸引力是女人不能抗拒的，要不是曹燕和周尚礼是血亲表亲关系，恐怕曹燕早就以身相许了。    
　　“那就由周大哥做主选两套方案吧，两套房子各用一套好了。”赵翔云不能对这四套方案进行取舍，只好将难题留给了周尚礼这个浪漫的始作俑者。  
　　“那行，我就拿回去在深化一下，总结出两套来。价格的事小赵你看如何定，我做设计装修的在选材的时候要参考造价，这和总体效果以及我们的利润相关。我们追求的是成果，当然利润是不能少的，要有百分之三十的利润才足够吸引我们进行操作。也许我的话说得太直接了点，但我不喜欢像其他的装修公司那样定个较低的利润标准然后在材料上偷工减料增加利润，只要是确定了的就实实在在的做出来。”周尚礼见赵翔云是个爽快人，他就将这个他最不喜欢的讨价还价直截了当的说出来。这也是艺术家最大的缺点，他们在追求艺术效果的时候往往忘记了成本，以至于很多专注于艺术的艺术家生活上过得捉襟见肘。    
　　“二十万上下吧，你看够不够，要是不够的话再加一些。”赵翔云虽然是做建筑的，他只是在深圳草铺的工程上受到刘名邡的特别关照学了一些建筑造价知识，在装修这块他就是完全外行，但是他要是对材料市场稍加调查，也是可以把握住大体成本控制的，所以赵翔云在和曹燕说的时候就给出了一个大概的定价。  
　　“凭经验估计，这个造价可以做出来，只是我们的利润就比较低，你是曹燕的朋友也就是我的朋友，我尽量控制成本，希望能够达到最理想的效果。我回去后再仔细的做方案和成本预算，要是偏差太大的话我再给你提出来。”周尚礼见表妹使劲的瞪自己，知道她和赵翔云的关系可能不止朋友关系那么简单，便隐忍了要赵翔云再加价五万的想法。      
第168章腾龙欲飞50    
　　“你尽量做最好的效果，这是我第一次买房子，我也是做建筑这行的，说不定以后还有机会在深圳合作的。至于你的利润，我可以承诺让你不少于五万，不够我会给你补够的。”赵翔云虽然看起来豪爽而憨厚，一副粗枝大叶的样子，但他粗中有细何其的精明，在周尚礼隐隐的为难面色上知道这个价格已经是周尚礼的最底线，但为了房子装修效果，他可不愿意周尚礼在装修过程中采取暗箱操作使用劣质材料。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第96节 易读                       
  《深春弄潮》    第96节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云和周尚礼谈妥装修大致意向后，酒菜上齐，周尚礼邀了两人进餐。在桌上周尚礼谈笑风生，显尽他风流才子风雅本性，引得赵翔云和曹燕不时开怀大笑，这午餐吃得尽情尽兴。  
　　饭后周尚礼带了赵翔云和曹燕去参观他的小装饰公司。周尚礼的公司在四川大学大门不远处的一环路上，这是一个临街的双层门面，一楼的面积约三十多平米，进门是一个大大的根雕当作屏风，屏风上镶嵌一块古朴的木板，刻有‘尚礼装饰装潢工作室’九个字。进去后只见周围墙壁上挂满手绘速写装潢创作方案，看样子是出自周尚礼的手笔。中间是一架钢化玻璃大条几，围了一圈真皮沙发。大条几上凌乱而有序的放了几架书盒架，上面插着很多装饰方面的书籍，也有些他们自己做的案例实景照片集。    
　　赵翔云他们进门后，一个坐在一张不高的接待台前的小姐站起来招呼客人，见到是老板亲自带来的客人后，她只是在大条几上冲沏了几杯茶就点点头微笑着跟在身旁不说话。周尚礼介绍道：“公司地方小，主要是设计师和文员来上班，施工管理的都各自在现场负责，一般就早晚来报到就可以了，有紧急事件的时候才召回来。”  
　　在周尚礼的带领下，赵翔云参观了他们二楼工作间。二楼比一楼面积大一些，上楼是一张长长的工作台，上面是一些印刷好的设计图和手绘稿，两个穿得和周尚礼一样随意舒适的男设计师在里间电脑前敲打着键盘，三个文员有的接电话联系客户交流设计意向，不停的用笔在本子上记录着，有的在整理资料。  
　　赵翔云和曹燕随周尚礼参观一遍后，周尚礼当面交代两个设计师修改赵翔云的设计方案以及施工预算，然后回到一楼大条几旁沙发上坐下喝茶闲谈。周尚礼给赵翔云介绍一些最新流行的装修风格和主打材料，他随意而真诚的态度让人感觉得这是一家比较务实的装饰公司，赵翔云看得出周尚礼的公司接到的业务应该都是受到周尚礼个人魅力感染而签订下来的。周尚礼在说起装饰材料的配搭效果和对各种流行设计风格的深刻认识时，显出的是一个真正的装饰装潢专家，或者更像一个装饰艺术家。    
　　赵翔云谢绝了周尚礼让接待小姐带他去看他们装修的实例，约好第二天上午来确定装修方案和签订装修任务合同后，赵翔云和曹燕从周尚礼的公司出来回到大姐夫李梁民家，带上大姐去曹燕的公司办理一些上次没来得及办理的手续。在赵翔云缴纳了最后剩下的款项后，取得了那两套房子的钥匙和房产文书。  
　　赵翔云和大姐说了周尚礼装饰公司的事后，从买房到现在已经有些习惯于让弟弟做主的赵香茹没有表示异议。虽然她认为装修得有些太过豪华了，但想到这将来是小儿子结婚用的房子，稍微铺张一点也不要紧。反正弟弟会帮忙垫付装修费的，多一些也好让李贵有些压力，免得那小子太轻松了不知上进。  
　　下午的时间基本没什么事情做，曹燕就带了赵翔云满成都游逛。曹燕是个地道的成都妹，好吃成都小吃。她带赵翔云逛的地方大多都是成都小吃聚集街道，沿着春熙路一直往北走，一条一条的街乱逛下来，先后吃了龙抄手郭汤圆赖汤元夫妻肺片陈麻婆豆腐钟水饺，还有什么兔子头鸡爪爪鸭脚板叶儿粑麻花栓子糖油果子麻辣串串香等等，曹燕每样都鼓动赵翔云买来尝一点，只让赵翔云怀疑曹燕那一直保持纤细平坦的肚子是不是会什么魔法，吃下了那么多的东西到底是怎样维持着不凸出来的。逛了半天下来，俩人都吃的饱饱的，再也不能装下些什么东西，在回到宾馆的时候，曹燕又看见街口有卖五彩凉糕的，雀跃着又让赵翔云买了一些带回酒店。      
第169章腾龙欲飞51    
　　俩人倒在床上再也不能动弹，赵翔云真怀疑曹燕是故意让他吃了这么多东西，好使晚上他不敢碰她。要是赵翔云真要敢色急的压上曹燕身上去，估计俩人都要送医院抢救去。赵翔云和曹燕躺在床上直揉肚子，互相取笑对方嘴馋好吃，吃什么什么谁谁又吃得最多，哪里像是两个成年人，完全一副小儿女样。  
　　笑闹一阵，逛得脚软的俩人衣服都没脱就睡着了，到醒来的时候已经是夜深许久。醒过来的俩人肚子里的食物已经消化的差不多了，于是一场旷日持久的拉锯战又打响。  
　　一对成年的男女不知疲倦的将装修进行在宾馆宽大的席梦思床垫上，堆堆砌砌重重叠叠，一会儿又散开来重新再砌筑在一起，或男上女下采取传统的古典样式，一会儿又尝试69新花样，再接着玩起了日本式老汉推车，又进行佛教式观音坐莲。俩人将古今中外各式花样都玩了一遍还有犹未尽，进进出出洗手间数次后居然接近天亮。  
　　上午十点的时候，赵翔云和曹燕好不容易摆脱纠缠穿戴整齐出来退房，打车接了赵香茹和李梁民一起去周尚礼的公司签订合同。在将相关手续办好后，赵翔云委托曹燕代为监管装修进程和质量，坐了李梁民联系的省农垦局的面包车往家赶去。  
　　一路上赵翔云边和司机闲聊，一边想着即将见到的玉儿，回味着玉儿那他只尝了一次的美妙胴体，赵翔云不觉有些走神，连回答司机的话都有些答非所问。赵翔云在想要用什么办法才可以将玉儿弄到深圳去，这可是他最最想要办到但难度巨大的一件事。  
　　赵翔云回到九门村的时候已是下午五点的样子，他还在车上的时候就联系了李贵，让他到家里来等他，并让他通知赵琦和赵翔昆。在赵翔云回到家的时候，三人已经联系好三叔祖已经族长和几个赵家老人来了，还有一些想跟着赵翔云去深圳的九门村的赵姓人家也听到风声跟来，赵翔云家的堂屋坐了一大群人，院子里也坐了很多，有的没办法坐上板凳，就更干脆蹲在院子里闲谈，零零总总好几十上百人。    
　　院子里的大伙儿见赵翔云回来，都站起来打招呼，叫叔的叫小名的叫大名的彼此起伏。赵翔云一一点头打招呼，应酬一番进得门去。  
　　赵翔云和几个老叔祖打了招呼，便询问赵琦和赵翔昆准备的情况。赵琦拿出一张皱巴巴的小学生用的本子来递给赵翔云，上面是泥瓦工和木工以及杂工的报名名单。这是他们这几天收到的报名统计表。赵翔云大致看了一下，总共报名的有大约三百多人，主要以没技术的杂工为主，占了将近一半。  
　　赵翔云看了报名名单后，从公事包里拿出深圳签订的合同递给族长过目。这是一项必要的手续，赵家族长历来习惯于管理赵氏家族内大小事务，有时候他们连家务事都会插手过问。赵家人也习惯了他们的管理，赵翔云要招工去深圳还真离不开族长的帮助，要是族长站出来呼喊一声，胜过赵翔云许多努力。  
　　族长看到赵翔云递给他的合同一大叠，每页都盖有红红的深圳某集团的大红公章。他是经过旧社会新社会几个社会变动过来的人，尤其是在大集体的时候养成了信奉集权的些微奴性，红头文件对他来说就是圣旨。他拿着赵翔云带回来的这些盖有某集团公章的合同时手不自觉的微微发抖，这让他心底那一丝些微的不放心完全的消失。  
　　族长拿着合同对几个长老交谈几句后，走到檐廊上将合同挥了挥，大声的对院子里的众人说道：“赵翔云已经将深圳那边工作签订的文书带回来，这工作已经是铁板钉钉的事实，大家就放心的跟着赵翔云去深圳挣钱吧。我们都是一家人，大家齐心合力的将赵翔云在深圳的工作做好，都挣了大钱回来。”    
第170章腾龙欲飞52    
　　院子里的人们听到族长的话，都兴奋起来，原本的一丝担心大石落地，有的便急急忙忙的回家报信去了。  
　　赵翔云也跟出来，大声的说道：“深圳的活儿比较多，单独我签下的这个工程就要干一年多。在深圳工资也很高，干一天的钱比在家乡干两天还要多。但是深圳竞争更激烈，不努力的人是挣不到钱的！我相信赵家的男儿都是好样的，绝对比那些外省人厉害！你们很多都没有技术，去深圳后我要培训你们的技术，挣更多的钱！我云娃子是赵家人，只会带着家乡人奔好日子，你们就放心的跟我去深圳吧！”赵翔云知道这些和他一起长大的人的特点，几乎所有的赵家男儿都习武，注重血性。他的声音洪亮高亢，极大的提起赵家男儿的血性。    
　　人群中有人问道：“云娃子，在深圳干一天有多少钱？”这是一个大家都比较关心的问题，农村人思想比较简单直接，你要是给一个虚无飘渺的空口诺言，是没人会相信的，他们往往注重实质化的具体数额，这样他们就可以进行简单衡量。  
　　“在深圳有技术的技工每天至少是六十元，杂工是每天四十元，有很多工作是以几件计算的多劳多得，高的每天超过一百元一天。现在内地的县委书记的工资才每月八百元，你们去就算做杂工的工资都比县委书记还高，但是一分付出才有一分收获，工作是比较辛苦的。我们都是农村人，再辛苦也没有农忙的时候辛苦吧？我相信，只要你们好好干，干两年回来修一栋房子是不成问题的！”赵翔云高声说道。    
　　众人听到赵翔云这样说更加的激奋起来，当即有人高喊着要跟赵翔云挣大钱去。  
　　在大伙儿热闹的彼此鼓劲一阵后，赵翔云又说道：“现在我签订回来的合同工程量比原来估计的还要大，人手也有所增加。我们都是一家人出去的，我打算我们自己开饭堂吃饭和做一些后勤工作，所以要招收一批女人去开饭堂做后勤，有劳动力强的女人也可以参加其他劳动，只要出力，挣的钱比男人少不了多少。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第97节 易读                       
  《深春弄潮》    第97节  
作者: 旧船票             
　　在听到赵翔云说到这里时，原本有部分舍不得家里娇妻的汉子也动心了，这部分打算回去给老婆作作思想工作，让老婆也跟着去深圳。两个人去深圳就意味着双份的工资收入，这是一个不小的诱惑。更有些年长的家里女儿已经成年的汉子打上了女儿的主意，女儿长大了都是要嫁人的，何不让她在出嫁之前为家里再尽一份力，也为自己挣一份嫁妆。    
　　第二天赵翔云和赵琦赵翔昆李贵协商整理出来的招工告示贴上了祖祠外大广场的石牌上和村口门牌上，由于这次大约要召集近一千人，所以赵翔云拿了一份招工告示去找芬儿的姑父何镇长，让他通过镇里的关系在镇上贴出了公告。由于在九门村召集的人手里杂工的比列过高，所以在镇上招工告示上注明的就是以召集各种技术工为主。  
　　由于赵翔云给出的工资条件相当好，九门村赵姓人家和附近得到消息的在第三天又增加了两百多人，总人数达到了六百多人，加上百多个女人姑娘们也报名后，总人数已经有了七百五十多个。李贵和赵琦在镇上招收了两百多个技术工，赵翔云本次计划圆满完成。  
　　人手召集成功，一千多人同时坐火车去深圳可是相当大的规模，一路上很难避免出差错，很多人都是第一次出远门。这群人里就只有赵翔云是去过深圳的，其他的人都只有在地图上才知道广东在哪里。对于从家乡到深圳先后要在成都和广州两次转车，先不要说这规模庞大的人群在转车时买票上的巨大难度，他们如何在广州转到深圳时买到足够的汽车票呢？再有如何监督都上了深圳的汽车也是一个巨大的难题。单独在清点人数上就很难操作，如此多的一个巨大团队一起出行，要是在转车的时候走失一两个人是很难发现的。      
第171章腾龙欲飞53    
　　赵翔云想为了减少坐火车去深圳要两次转车的麻烦和避免人多出差错，就只有直接包车到深圳。每辆车指定一个负责人配合司机清点人数，在中途停车吃饭的时候照顾好大家的统一行动和上下车，司机们保持每辆车的距离，就算有什么意外大家都有个照顾。赵翔云想到了县旅游公司的旅游巴士，现在是旅游淡季，旅游公司的车大多都空闲在旅游公司的停车场，将这些车给包下来送工人们去深圳是个不错的选择。    
　　赵翔云所在的县旅游公司是国营单位，虽然旅游公司拥有好几辆豪华巴士，但县城的旅游事业并不理想，属于长期亏损企业。由于是国营企业，虽然亏损但财政上还是拨款给旅游公司购买了很多豪华巴士用来充门面。当然这最主要的是方便各机关单位组织出游，可以说县旅游公司就是县里各机关单位的旅游专用车队。  
　　赵翔云先给在县里当副县长的堂叔赵创蛄烁龅缁埃询问好后赶到县城找到堂叔赵础Ｕ炊哉韵柙拼领家乡人出去打工很赞赏，他给县旅游公司的负责人打了个电话，那旅游公司负责人赶紧屁颠屁颠的开了车直接到县府大院来和赵翔云谈包车事宜。因为赵瓷矸莸匚坏墓叵担旅游公司负责人哪里敢不买账，直接拍板给调了四辆豪华大巴过来。    
　　县旅游公司总共调出的四辆豪华大巴都是进口的大型巴士，每辆车载员定额是七十三人，除了两个司机和一个服务员，每次可以运送两百八十人到深圳。在赵闯雒姘镏下，不仅很容易就搞定了这事，还拿到了比做火车便宜很多的价钱。赵翔云还托付堂叔赵窗锩υ谙毓安局搞了近两千张空白深圳特区边防证，这是进出深圳特区必要的一张纸片，空白的边防证填好姓名和身份真号码，即可在进入深圳特区检查站的时候和身份证一起交给检查站的武警兵查验进关。    
　　赵翔云根据胡中海的计划，将已经报名的按照技术分类后，再按照报名先后分四批到深圳，这样有利于处理刚开始施工管理上的不熟练和工程进展层次先后，避免造工浪费和增加无谓的生活开支。  
　　赵翔云回来招工的事情办得很顺利，但唯有的遗憾是玉儿没有报名去深圳。玉儿家在村里面是属于比较富裕的人家，家里根本不需要她外出挣钱。赵翔云靠东脑子设想了各种借口，但都不足理由正大光明的让玉儿随行。  
　　明天就是第一批人员启程的时间了，玉儿的弟弟按照条件是不能第一批出行的，但赵翔云还是将他安排到了第一批。他知道在出行前玉儿肯定会来找他关照弟弟，虽然不能让玉儿随行，但赵翔云还是怀了在走之前和玉儿发生点什么的念头。  
　　在下午的时候玉儿就来找赵翔云，赵翔云借口忙让她回去等待。心里揣着小九九的赵翔云故意胡乱的忙碌到了晚上十一点左右，实在等不及的玉儿再次找上门来。  
　　赵翔云和芬儿和妈妈说了下就随了玉儿一起出去，两人一边走一边谈。玉儿的目的很简单，她是怕自己的弟弟因为人老实被人欺负，因为这次随赵翔云去深圳的大部分都是赵姓人，外姓人很容易被排挤。赵翔云听到这里心里有了计较，他知道这次玉儿是再也逃不了他的手掌心的了。  
　　“玉儿，你放心，看在你的面子上我不会让你弟弟吃亏的。过去后我们要成立自己的饭堂，饭堂里主要是女人和姑娘，但还是要一个男人负责的，我让你弟弟负责饭堂，这样他就不用参加建筑工作，可以避免和人发生冲突。”赵翔云一副大义凛然的样子。其实赵翔云是在打玉儿的主意，他先让玉儿的弟弟负责饭堂，但他知道玉儿性格懦弱的弟弟四干不了这工作的。在过一段时间后，让玉儿的弟弟出一些不大不小的错误，这样他就可以用让玉儿去辅佐她弟弟的名誉将她拐到深圳，只要玉儿到了深圳，还怕她飞出自己的手掌心？    
　　“那就谢谢你了，你对我真是太好了，我都不知道怎样谢谢你了。”玉儿感慨的说道。    
第172章腾龙欲飞54    
　　玉儿的娘家比较穷，家里几个孩子玉儿是老大，也只有她高中毕业读书多一些。由于家中穷，所以玉儿的弟弟一直比较自卑，遇事不敢出头逞强，久而久之养成了比较懦弱的性格。她虽然嫁到了刘村长家，但娘家很多事情都要她拿主意做决定，所以才有了玉儿听说赵翔云要招人去深圳，就来凭借赵翔云对自己有好感这点面子托付的事情。只是她没想到的是，赵翔云这个仰慕自己多年的家伙居然在那晚敢将自己给欺负了。    
　　玉儿因为男人常年不在家有些空虚寂寞，家中公公时不时的小骚扰她让她特别心烦，赵翔云经常在她家看报读书的反而让她公公有了些许顾虑不敢太过分，久而久之她对赵翔云产生了好感。有几次说不清是无意还是有意，她和赵翔云的肌肤碰触在一起，这让玉儿空寂的心犹如触电般的悸动不已。离谱的一次是赵翔云在帮她抬东西的时候，她竟然没站立稳当倒进了赵翔云的怀里，更离谱的是赵翔云的手正好拦在了她敏感得不能触动的娇胸上，让她整整半个多月都还在回味赵翔云那强壮有力的手臂，而更长时间的夜梦里竟然是赵翔云的身影，甚至有一次在和老公嘿咻的时候差点叫出了赵翔云的名字。    
　　那晚赵翔云冲动的搂住她的时候，她竟然忘记了要呼喝住赵翔云，让这个总是出现在她梦里的男人得逞。而更让玉儿赶到脸红的是，她居然感受到一种和自己男人没有过的极度快乐，享受到了成为女人以来的首次高潮。  
　　“应该我谢谢你，你知道我对你的意思，我……”赵翔云冲动的拉住了玉儿的手，这时候已经走到了上次他们发生故事的地方，一直娇柔而温润的玉儿居然一改往日作风，在赵翔云拉住她的手的时候扑进了赵翔云的怀里，踮起脚尖吻住了赵翔云要继续说下去的嘴。  
　　玉儿是村子里最漂亮的小媳妇，不管是在谁面前都是一副娇柔模样，楚楚怜人笑容纯洁得如仙子下凡让人想顶礼膜拜，使人即羡艳又不敢升起半点杵逆之心。玉儿的家后面总是围绕着一群爱慕者，但从来没听说过谁敢对玉儿肆意轻薄，都只远远的欣赏而不敢稍有玷污。  
　　仙子突然发春让赵翔云脑子里嗡的一声如遭重击，半天没反应过来。他上次虽然已经将玉儿收了，但原来对玉儿的感觉还是没有多大的改变，玉儿在赵翔云的心中还是女神。现在女神主动献吻，让赵翔云一时间不知所措。他上次胆敢对玉儿无礼是当时被虚荣心冲击得忘乎所以，所以在走到这里的时候突然抱住玉儿上下其手，在玉儿反应过来的时候，他已经侵入了玉儿那娇美的身子。连后来玉儿没有责怪他都认为是自己已是成功人士，应该得到美人儿的姣好。这完全是被突然的成功重昏了头脑所干出的糊涂事，就像那些暴发户一样认为老子天下第一，岂不知他们是在用这方式麻痹自己。    
　　这是村子里到玉儿家路上的一个最为僻静的地方，很多人宁愿走不太宽但近得多的田间小路到玉儿家旁的村小学也不会走这里，虽然这是村里到小学的最宽大的路。当初开辟这条路的目的是少占用农田，所以就将路弯曲到了这里。这段路的靠山一边全是茂密的树林，而路旁是巨大的山石，整段路是从山石中间开辟出来的，幽静而让人心底发秫。    
　　赵翔云将玉儿搂进怀里抱起来，走进上次的两片巨大的山石中间的夹缝里。  
　　这是两块在远古时代破裂开来的巨石，夹缝长而弯曲，中间好长一段在两头都不能看见。  
　　因为夹缝深而倾斜，所以地面和石壁都很干燥。    
第173章腾龙欲飞55    
　　赵翔云存心要给玉儿留下一个好印象，他不像对其他几个女孩女人那样粗鲁而急切，一直细挺慢抽的爱恋着这心中的女神。这是一种极其舒柔的体验，俩人缓慢的温存中享受着和风细雨般的乐趣，感受着结合处那每一个细胞的触动带来的舒痒，直熨烫得身心飘然欲飞共仆云端。  
　　“翔云，我……我弟弟……就拜托你了。”玉儿知道现在不适合说这样的话，但这个柔弱的女子确实担心自己的弟弟，虽然这时候说出这样的话来有些像交易的意思。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第98节 易读                       
  《深春弄潮》    第98节  
作者: 旧船票             
　　“玉儿，我会照顾好他的你放心。”赵翔云终于在心里将这女神给战胜了，满心的舒爽。  
　　“你会不会觉得我……我这样很坏。”女人在什么时候都很注意自己的形象，虽然玉儿才刚刚和赵翔云干了这事儿，但她还是很在乎赵翔云在心里对她的看法的。  
　　“不，玉儿，你知道我早就很喜欢你的，就算你不答应我，我也会照顾好小朱的。”赵翔云知道玉儿在想什么，他只是想得到这个心目中的女神的眷顾，他可从来没有想到用什么来要挟玉儿干这事儿，虽然他是这样做的。  
　　“我心里很苦……我……”玉儿说着说着无声的抽泣起来，这个柔弱的女子一直在家里不受重视，虽然她的美色让那些浪荡汉子整天在她家外转悠，她的公公也整天拿话来骚摆她。这柔弱的女子并不傻，她知道这些男人都只是想要她的身子而已，并不是真正的在乎她。反而赵翔云相对来说做得君子一点，至少赵翔云不会像那些浪荡汉子一样只会在外面吹口哨，这个男人会将爱慕写在脸上，并且会找借口直接到她家里来，虽然一样不敢做得太过分，但至少给人一种直接的爽朗。而且赵翔云到她加来，还在无形中帮她当猪了公公的很多肆意的胡言乱语。    
　　赵翔云那里不知道玉儿的生活，但他只能紧紧的抱着这个让他揪心的女子，至少现在他只能这样。  
　　一大早县旅游公司的巴士就开进了九门村，停在村外石门牌下。村里被安排第一批去深圳的人早已等候多时，赵翔云让玉儿的弟弟朱学锋李贵赵琦和赵翔昆四人各拿了一张名单表点名收车资和分配上车。在召集工人的时候赵翔云已经申明了去深圳的车费是要自行负责的，在工程完工后结算工资的时候再进行报销。  
　　村人向往那丰厚的工资条件，他们对这两三百元的车费倒是不很在意。当然还是有人仗着和赵翔云是本家哭穷，要赵翔云提前帮忙垫付的，但赵翔云当即严词拒绝了。这个头一开，到时候和他讲条件的人就更多了，甚至有可能导致在今后的工作中也要和他讲条件。这是赵翔云不能接受的，做大事的人有时候需要心肠硬一点。  
　　分配车的时候赵翔云跟了朱学锋一辆车，他必需要带带玉儿这个有些腼腆的弟弟，让他熟悉旅途中的各种事项，他将和李贵他们三人跟随车子返回来带领后面三批到深圳的工人，所以有必要在这次多给一些培训。  
　　九点多的时候，全部人员终于和家人道别完毕，车子往南方开去。赵翔云让朱学锋坐在自己身边，给他讲解一些旅途小常识和到达深圳后将要负责的事务要点。朱学锋腼腆而内向，基本是听赵翔云一个人在说教没有半句话语，不时的点点头表示自己在认真的听着。      
第174章腾龙欲飞56    
　　赵翔云对玉儿这个像娘们儿一样的弟弟真是相当的无语，在说完这些后，本来就话不多的赵翔云干脆闭目养神不再嗦。  
　　第一天路上还算顺利，从九门出发开上县级公路，经宜宾后到达泸州转上国道321线。在泸州城外一家比较大型的汽车餐厅稍作停留，让大伙儿下车进行简单活动和上厕所以及补充饮水。在更换司机后继续上路，沿着321国道一直开到夜幕降临的时候，车队已经到达泸州和贵州省毕节地区交界的马鞍山半坡镇。  
　　这是四川边境地区，翻过大山就是贵州境内。随车服务小姐提醒赵翔云应该在这里吃晚饭了，这将是整个行程最后一顿在四川境内吃的晚餐。经过赵翔云同意，车队找了一家汽车餐馆停下，汽车加水人员休整。由于两百多人都是山区来的，他们在打听了汽车餐馆的价钱后，绝大多数的人都没有选择吃汽车餐馆的饭食，只是买了些瓶装水带上车。有部分比较节省的人甚至用喝空了的矿泉水瓶去停车场洗手水龙头接水，他们打算带上车后饮用。农村人很能忍受艰苦的条件，一两顿饭不吃没有什么大碍，喝生水对他们来说也是常有的事。    
　　两班司机轮流开车日夜兼程，在第二天晚上十点左右，车队到达广西东南梧州藤县太平镇，穿过梧州后将进入广东地界。车子已经连续开了两天一夜，车上的人们都昏昏欲睡，很多人由于没有吃东西而显得特别的虚弱，有几个晕车的女孩妇女早已吐空了腹中酸水，加上为了节省没吃饭，脸色惨白得犹如得了重病。  
　　赵翔云在傍晚就餐的时候注意观察了一下，他发现坚持不吃东西的人不在少数。要是他们因为过度节省而在路途上病倒，即使到达深圳也会为他造成不小的麻烦。赵翔云想到这里，决定请所有的没吃饭的人免费吃一顿。赵翔云和司机说了自己的意思，让他留意前方的汽车餐馆。  
　　赵翔云这辆车一直出于领头地位在前面开，现在开车的司机是已经开过这条线路好几次的熟手，他依稀记得在前面不远的狮子岭旅游区路段有很多餐馆。便叫随车服务员通知另外三辆车的司机，让他们注意随行。由于四辆车都配备了对讲系统，随车服务员传达的赵翔云的意思被尚未睡着的人听到了，车上没睡着的人们都议论起来，赵翔云要请大家吃饭的意思很快在四辆车上传开。    
　　果然进入狮子岭旅游区路段不久后，司机看到了一家叫“达豪四川老乡饭馆”的汽车餐馆。车队依次进入餐馆停车场，随车服务员将睡着的人都叫醒下车。  
　　在所有的人都下车后，赵翔云将人们聚集到一起大声的说道：“乡亲们，我们出来是为了挣钱，用身体挣钱但不是用生命换钱！我们已经坐了两天的车了，明天下午就会到达深圳，但是我发现有很多人因为节省而没有吃饭，这是不好的。也许大家觉得路途上的饭菜太贵了，但是你们有没有想过，要是因为没有吃饭而病倒了，到了深圳后不仅不能挣钱，还要花掉比饭钱更多的钱来看病，这是不划算的！今晚我请大家饱餐一顿，让大家保持旺盛的精力到达深圳，挣大钱！”    
　　赵翔云话音刚落，人们欢呼着鼓起掌来。农村人思想单纯，只要对他们好一点点他们就感恩戴德。赵翔云诚挚的表情配合实际体贴深入人心的话，赢得了众人的赞赏和认同，他们都觉得跟了这有情有义的赵翔云是最为正确的选择。  
　　赵翔云带领大家进入餐馆内坐下，餐馆服务员已经在开始摆放饭菜了。原来在赵翔云和大家伙说话的时候，早在车上和随车服务员坐在一起的李贵知道了舅舅的意思，细心的李贵下车后立即找了餐馆老板谈集体吃饭的价钱，并将由原来的每位十元砍到八元。  
　　汽车餐馆主要就是做旅途中旅客的生意，但一般经过的长途大巴上的旅客大多都比较节省，不是非常的饥饿的时候是不会吃这些比寻常餐馆贵好几倍的饭菜的，所以看似可如云来的汽车餐馆其实生意并不是很好，一般就餐率不到一半。李贵在找上餐馆老板的说到这四辆车要包餐，餐馆老板当然兴奋不已。这家汽车餐馆的老板是四川内江人，在知道赵翔云是请这些出门挣钱的乡亲吃饭后，感动的答应了李贵的砍价。当然老板更看好还有三次的人员输送，他想既然这个老板是四川人，在深圳当老板就会大量从家乡带人过去。四川人都不叫恋家，每年的春节有很多是要回去的。赵翔云既然能够一次性招工一千人，这是比较了不起的举措，他还会有更多的招工。他认为赵翔云既然在来的时候包车运送，那么今后也会包车送还乡过节的乡亲回来，只要和赵翔云拉好了关系，那么赵翔云在送家乡人经过他这里的时候是一定会在他这里休整进食的。      
第175章腾龙欲飞57    
　　餐馆老板来餐厅赵翔云和李贵四人以及随车司机服务员进包间用餐，赵翔云客气的拒绝了，他愿意和众乡亲们一起进食，虽然他并不想吃什么，这只是他进一步亲民的举动而已。  
　　“赵老板，我姓王内江人，鄙人对老板的善行非常的佩服啊！休整有良心的老板不多了，一次性花几千元请工人吃饭的没有了，何况他们还没有为你挣一分钱呢。”餐馆老板见赵翔云和普通工人坐在一起吃饭，一点架子都没有，心里更加佩服。  
　　“王老板过奖了，家乡人穷啊！但需要的只是机会，他们有的是力气，一定会挣到大钱的！你的饭菜不错，后面还有几批过来，我会关照司机还是在你这里停车的。”赵翔云声音洪亮的说道。这也是他的独特之处，说话声音洪亮，给人一种无形的气势压力，也让人不由的对他另眼相看，产生下意识的尊重。  
　　“谢谢赵老板看得起，我们会热情接待赵老板后面来的工人的。”王老板和李贵谈好价钱后就和李贵一起出来招呼赵翔云，现在赵翔云还没有和李贵单独说话，而四辆车子近来的时候万老板也注意到了，赵翔云下车后就在和工人说话，而且既然李贵和他谈好价钱了，那么再说谎也没有了必要，再说他们谈好的价钱他还是有非常大的利润的。他相信这些不是赵翔云和李贵商量好的，后面应该还有几批工人过来。    
　　赵翔云当场交代好司机回去后转告下一批来的司机，在后面几批来的途中取消前面一站的停靠，直接来这里休整。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第99节 易读                       
  《深春弄潮》    第99节  
作者: 旧船票             
　　车队在第三天进入深圳地界高速公路，随车的服务员是原来旅游公司的导游，原本她们随车进行这样的旅行是不需要像正规旅游那样解说的，或许是受到赵翔云的感染吧，她们都兴奋的用尽学到的知识和丰富的导游经验开始解说起来。在进入广东地界后，车队上的第一次出远门的众人都兴奋起来。他们看到两旁的环境有了很大的变化，大大小小的城市一座连接一座，遇到大一些的城市便更显繁华，众多的高耸入云的高楼大厦清新闪亮，各种各样的新奇广告牌和巨大无比的全玻璃幕墙写字楼更只是在电影电视里才看见过，而这次他们将近距离的观赏并即将融入其中参与建设了，这是激动人心的。    
　　车队在铜锣检查站进关，两百多人排队进入检查站上车。本次行程还算相当的顺利，路途上没有遇到传说中的打劫事件，这让赵翔云宽心不已。  
　　刘名邡早已得到赵翔云的通知到达时间，他带着胡中海和赵翔麟在皇岗工地上等待迎接赵翔云的回来。  
　　工地内原来的工人大部分已经遣散，宿舍都已经空了出来。饭堂由于原来的老板逃走，饭堂的负责人私自变卖了饭堂的粮食和食用油，得到的钱和剩余不多的采购金都被他打发饭堂工作人员后带走。赵翔麟将赵翔云草铺工地的钱提了出来，带着自己原来的队伍将宿舍打扫干净并消了毒，并采购了大量的大米和食用油调味品佐料等，在昨天下午的时候还采购了大量菜蔬肉品准备接待赵翔云一行人。    
　　在工人们下车后，赵翔云让赵翔麟带领车队司机和服务员去酒店招待了他们一顿，车队没有休息立即返回，三天后将回到家乡交给第二班司机运送第二批人员。  
　　按照原来排定的方案，胡中海将这次到达的工人分配好房间，赵翔云指挥报名饭堂的女人姑娘们，在胡中海请来的厨师的带领下立即生火做饭准备工人们到达后的第一顿晚餐。整个工地宿舍顿时热闹起来，刘名邡高兴地咧着嘴，四处巡视检查，这原本是负责生活的后勤主任的活儿，他想亲自感受工地在他的策划下活了起来，当然要第一时间感受感受。      
第176章腾龙欲飞58    
　　赵翔云在宿舍区靠饭堂的一间宿舍发现被开成了小店，更让他惊奇的是居然是阿芸和阿娇俩一起开的。他本来就不是很想阿芸参与到工程上来，因为这样以来会限制了他很多的行动自由，比如下班后要去蔡亚楠那里就显得不是很方便了。再说他还想把玉儿也搞过来呢，这下子可就不好玩了。但小商店已经开起来成了既成事实，其中一个还是和他有关系的女孩开的，他哪里好再说什么呢。    
　　原来赵翔麟在赵翔云回去招人的时候，和刘名邡一起清理工地宿舍的时候他揣了个私心。工地上原来的小商店已经搬走了，而工地小商店的利润是相当客观的。他和刘名邡商量一下，就告诉阿芸让她和阿娇一起合伙在宿舍区开了个日用小商店。之所以拉上阿芸，他是怕赵翔云回来后说什么，有阿芸顶在那里以赵翔云的性格就算不满意也不会再说什么的。    
　　阿芸相比阿娇还是有一些经济头脑的。在赵翔麟回去说了这事后，当时阿娇还不是很乐意，赵翔麟犟着要她和阿芸说这事。阿芸觉得这是一个商机，当然在工地开小商店后和赵翔云在一起的时间多一点近一点是更重要的因素，所以她立马就同意了，暂时不告诉赵翔云还是她出的主意。  
　　在昨天的时候，她知道今天开始要来一大批工人，就决定进了大批的席子毛巾洗衣粉拖鞋蚊帐水桶等等日用品。这不，工人们在开始铺床的时候就发现在家准备得很充分的东西，到了要用的时候显得不够了，于是阿芸和阿娇这独家经营的工地小商店立即客如云来，生意好得不得了。  
　　赵翔云简单的询问了一下价格，就没有说什么了。阿芸和阿娇定的价格还是很适中的，和外面的商店的价格一样，相比其他工地小店偏高的价格就显得更具有人情味。赵翔云打算在晚餐的时候再请工人们一顿，所以他让送车队回来的赵翔麟联系进了四百支啤酒回来，晚餐的时候每人发一支啤酒，赵翔麟已经将他和赵翔云在草铺的工人全部拉了过来，所以晚餐总人数将超过三百五十人。    
　　工人们很快安顿下来，各自的床位已经铺好，都三三两两的在宿舍内或饭堂棚内闲聊。新来的人们都像接待他们的草铺过来的老工人打探深圳打工的一些事情，他们对这些老工人嘴里的稀奇事务很感兴趣，当然，他们也为自己是赵翔云的老乡而自豪不已。在饭堂贴出今晚将全部免费的时候，工人们欢呼起来，老工人都说是沾了新工人的光，要知道在深圳这样大规模的饭堂免费聚餐的事情是很少见的。    
　　在晚餐的时候，赵翔云照例进行讲话激励工人们，在赵翔云慷慨激昂的演说中，这些尚在新鲜中还没回转过来的人们再次被赵翔云点燃了和希望，他们悸动的鼓掌，直到赵翔云无法再讲下去，只好大声的宣布开饭。新上手的刚从家乡来的饭堂工作人员忙得手忙脚乱，她们还不是很适应这样的工作。新老工人们以宿舍为单位在赵翔麟组织的老工人的带领下，去饭堂领取分配的饭菜和啤酒。赵翔云甚至将刘名邡和胡中海以及胡中海请来的总工程师梁工也请来和工人们一起进餐，他们俩在赵翔麟的带领下一间一间宿舍的巡视，让赵翔麟给工人们介绍几人的身份，还不时的和工人们喝一口显得平易近人，这让工人们贴切的感受到了赵翔云和领导层的关爱和亲近。    
　　在工人们晚餐后，赵翔云送刘名邡和梁工先回去了，他和胡中海赵翔麟还有一班胡中海找来的施工员留下来做最后第二天开工的准备工作。其实准备工作胡中海他们已经做好了，赵翔云只不过是例行公事的检查检查，但以赵翔云做事细致和喜欢亲力亲为的性格，他要是不检查一遍心里是不放心的。这是一个刚刚成为老板还不够成熟的表现。    
　　安抚好工人后回到工地办公室，胡中海回报了在赵翔云离开后的准备情况。赵翔云一边听一边不时的点头，胡中海是一个很有经验的项目经理，赵翔云对他的安排非常的认可。唯有在后勤上赵翔云提出了一点，就是工人们从第二天开始上班后，食堂吃饭凭证这一点没做好。胡中海只是提出两点建议，一是采取原来的饭票制，一是用很多私人老板开饭堂喜欢用的饭卡制（当时还没有电子饭卡，只是一张印制的厚纸片上填个名字代替的）。      
第177章腾龙欲飞59    
　　赵翔云觉得饭票增加很多印制成本，饭卡不是很方便工人们吃饭和在阿芸阿娇的小商店购物，他提出了干脆使用现金购买，这样还有个好处就是，这些从农村来的工人对现金的认可程度要大于饭票饭卡，用起来会节省很多，要是饭票饭卡的话，在用的时候没有贴切的用钱的感觉，慢慢的会养成大手大脚的现象，而他最在意的还是让工人们多挣钱回家，而不是像其他老板一样的让工人们尽量的将钱花在工地上（很多钱又流回了老板的口袋，因为工地上的小商店绝大多数是老板自己或者他的亲友开的）。    
　　后勤的时处理好了，赵翔云他们还商量了上班制度和工资分配奖励方案。最后确定，在赵翔云和赵翔麟原来草铺带过来的老班子里抽选出技术好比较负责任的七个担任小组长，带领辅导在老家报名时挑选出的十个小组长人选，加上胡中海亲自组织的机修班组，分别负责成立机修班水电班一个杂工班四个架子班四个木工班四个和钢筋班四个，泥工班装饰班以后随工程需要再组织。工资分配方案采用标准工计量责任制，按量计酬多劳多得，出了质量问题返工扣材料费和进行怠工处罚。奖励制度实行对劳动积极性高的加量奖励，超过每月标准工日一倍的奖励五个标准工日计量，以此类推不设上限。班组长工资按照每日双倍标准工日计算，所获奖励为班组总出勤平均超双标准工日办法计算提高班组长积极性。采取这样的奖励后，由赵翔麟配合胡中海负责估算各节点单位施工标准工作量，分发班组施工计量，形成一套统一的参考标注准后在整个施工过程中实行。为使标准公正，前两个月施工阶段实行暂行办法，根据实际情况进行内部调整，第三月拿出标准计量方案。    
　　确定方案后，赵翔云立即组织了已到班组长开会，在会上宣布了各项施工管理办法。赵翔云充分利用自己成功经验，慷慨激昂的演说“爱拼才会赢”的深圳特区精神，对这些刚升为班组长的人进行鼓励洗脑。  
　　第二天早六点，工人饭堂开始卖早餐，七点整的时候赵翔云就和胡中海赵翔麟召开工人会议，宣布十八个小组长名单和班组工人名单。会后分配了当日班组工作，为复工准备做最后准备。  
　　三百余人进入工地，所有班组不论工种全部上班，配合抽水清扫清理场地，或者搭建临时施工设施，或者修理各种施工机械。停工数月的工地整理一新，各种有用材料归类，机械清理修复，各施工口钢筋上的锈迹擦拭一新。其他准备工作继续进行，复工日期指日可待。  
　　在工人们开始上班后，赵翔云和胡中海赵翔麟巡视一遍回到施工现场办公室。材料办公室里胡中海赵翔麟联系的材料供应商早已经在热烈的洽谈各种材料价格，得到基本确定的报价单送到项目经理办公室让胡中海复核签字后，再送到总经理办公室请赵翔云确认签字。  
　　由于工程即将开工，胡中海和赵翔云在审批单价的时候有一定放松，主要是重点考虑进货速度保证尽快复工。货源在深圳的得到优先考虑，能立即供货的优先考虑。虽然这样在材料上比正常预算要高出一些，但这些都在复工预算之内。胡中海丰富的施工经验和果断的施工风格在这次复工准备中体现出来，他在赵翔云签订合同回家后，随即谈好了模板钢筋短期供货价格并电话汇报了赵翔云，这是比较大宗的而且非常集中使用的材料，并说服了供应商让在赵翔云签字前材料上路，现在已经在送货路上。下午的时候各类材料已经陆续到场，材料组严格把关收货，有些必须报检的材料及时送检。工人们被组织起来转运材料，一切为尽早复工做准备。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第100节 易读                       
  《深春弄潮》    第100节  
作者: 旧船票             
　　连续三天的准备工作，工地达到复工标准。赵翔云和胡中海检查后，胡中海填报复工准备完工报表交项目部，刘名邡总经理立即请示总公司领导，在总公司组织人员检查验收后，批准复工。赵翔云在胡中海的提议下，请风水先生选了一个大吉大利的吉日复工，定在三天后。在三天的等待中，赵翔云让胡中海组织施工员对新工人们进行一些施工基本知识培训，让这些没有大型施工作业经验的老家来的新工人学习一些理论知识，听一些施工作业经验。      
第178章腾龙欲飞60    
　　在复工的前一天下午，第二批工人到场，工地又是一番热闹。各种材料堆积如山，工人们蓄劲待发，整个皇雅国际工地一片欣欣向荣。  
　　复工吉日一早，胡中海组织各班组小组长，带领全体工人带上自己的作业工具到达工地现场。八点前一刻，刘名邡带领总公司领导和甲方工程部以及监理公司人员到场主持复工大会，在总公司领导讲话后，刘名邡总经理对着手提扬声器大喊到“开工！”  
　　各班组进入自己工作部位，施工管理人员和班组长手里的对讲机不断呼叫，各种机械声响起，巨大的塔吊运转起来将各种材料送往所需部位。赵翔云陪了总公司领导带着鲜红的管理人员专属安全帽巡视现场，个施工部位有序进行。  
　　中午赵翔云在皇岗福旺海鲜酒家宴请总公司领导和甲方工程部以及监理公司人员，刘名邡胡中海梁工赵翔麟作陪。在酒席上赵翔云诚挚的表达了他对工程的信心和对领导的敬意，当然这敬意是用每人一条中华烟和一盒高级茶叶表示的。这也是工程圈子潜规则之一，其实早在合同签订后，赵翔云已经在刘名邡的带领下拜见了关键的一个领导，那次出手就比较的大方了。今天那个领导也来了，他就是深圳某建筑集团深圳某公司总公司总经理李照福（为了故事需要和避免一些不必要的纠纷，本书人名都是笔者临时编写的，有可能记忆模糊不小心写出了实名，这里请某些能够对号入座的大人物谅解则个，当然我想那些大人物是不会上网看书的，所以旧票也就小小的放了一点心）。赵翔云在刘名邡的推荐下拜了李总为老师，美其名曰为向我们有几十年施工经验的李总学习建筑施工管理经验，为赵翔云今后时常去“看望”他提供一个名正言顺的理由。    
　　在酒席上李总经理用习惯性的官腔，充分的肯定了刘名邡和赵翔云的工作能力，并鼓励他在接下来的工作中更加的再接再厉等等。当然他也巧妙的暗示了，赵翔云是他的得意门生，希望在以后的工作中大家给予方便。  
　　送走了总公司来的领导后，赵翔云几人回到工地。工地上施工在密锣紧鼓的进行，这些大部分都是新从家乡来的工人干劲十足，不知疲倦的在工地上忙来忙去。他们早以被赵翔云描绘的美满未来迷惑，相信辛勤的汗水换回的就是大把大把的钞票。在这些干活的工人中，很明显的有个区别，那就是老工人中有不少的人已经成了老油子，他们的动作明显的就要比新工人要慢一些。当然也有一点需要肯定的是，新工人由于技术还不够熟练，他们做无用功的时间要多过老工人。    
　　在下午下班后，赵翔云让赵翔麟将各班组长召集起来开了一个会，在会上他强调了工作积极性的问题。这些老班组长中都是在草铺帮赵翔云或者赵翔麟做过的工人被提拔起来的，有的甚至是在金协工地就和赵翔云认识的，其中也有和赵翔云以前关系相当好的，比如龚师傅龚尚军老刘刘大海超娃子曾建超和福娃儿林金福就是和赵翔云一个宿舍或者比较要好的工友。赵翔云在批评起来的时候，就一点情面也不讲，这让他们赶到很难为情，也为自己没起好带头作用而感到惭愧。    
　　最后赵翔云强调：“不想干的就说出来，立即换人！……刚才我的话也许是重了一点，但是工程刚开始，绝大部分的工人都是我从家乡带来的，不刹住那些老油子的老油条作风，感染了新来的工人，以后你们的班组如何带下去？！你们有些是我原来的老工人了，你们知道以前的我行事风格！做事就要有做事的样子，班组长要起好带头作用，用出我们原来在草铺干活的精神来，哪有工程干不好的？！现在我给出的工资条件已经比原来的要高很多，只要你们的方法对劲，工人是很好带的。按照胡经理的施工方案，这个工程是有钱赚的！但关键还是要靠你们！今天只是第一天，希望从明天起改观！”    
　　赵翔云发完火后就不再说话，他让赵翔麟给他们讲一些做小组长的经验之谈，让他们学习如何激励工人，如何让工人的小情绪得到控制等等。这些班组长不管是原来的老工人提拔起来的还是家乡来的，都和赵翔云俩兄弟关系不错，他们现在得到了这个机会，当然很想努力的表现表现。在散会后，这些班组长都没有吃晚饭就立即回宿舍召集自己班组人员开小会，他们用自己的方式对工人进行鼓励和要求。      
第179章腾龙欲飞61    
　　赵翔云和胡中海赵翔麟在第二天的施工巡视中，发现那些老油子再也没有了昨天那种一副老师傅样，和新来的工人一样积极干活。而新工人在老工人的带动下，比昨天干得更有劲了。心里十分满意的赵翔云到公司项目部找刘名邡聊天，与刘名邡闲谈一番后，在中午请刘名邡等人一起吃饭，施工渐入正常化。  
　　在最后两批工人到场后，施工管理进入正常程序，所有工作顺利进行。但是在第十天的时候，运送材料的车被拦在了工地门口。  
　　原来岗厦陈虎见工地顺利开工后，他联系去供应材料的几个小弟交的报价单都被胡中海给砍了下来，理由就是他的报价比别的高太多。这不合他原来竞争供货的时候和项目上的约定，虽然他知道已经更换了老板。但以他在社会上混的强硬作风来说，他是不管这一套的。在之前也有人和他说了皇岗蔡家的意思，但蔡家一直没有人和他接触，当然他不知道的是，蔡家是不屑于和他解除。在自己切身利益受到影响的情况下，他当然不会就这样算了，于是他先给送材料的车子找点事儿。    
　　一直呆在工地上的赵翔云第一时间知道了车子被拦在了工地门口，去了解的时候赵翔云看到这辆车的前面拦阻了四五个像混混的年轻人，被告知是这辆送货车“不小心”撞到了一个过路的人，于是他就叫了几个“朋友”来“帮忙”。  
　　这些混混开口让司机赔偿一千元，理由就是要看病和耽误了自己赚钱的机会。当然这是这些混混找茬的理由，要是不给的话，他们就继续拦着车子不让进。其实就算给的话，他们也会在司机给的时候，以司机的态度不好等和司机纠缠起来。反正就一个目的，他们要在这里生事，闹的时间越长越好，让其他供货商看到知道，闹得工程不能顺利开工为止。这些都是混混们干的最常用的烂招，他们会和送货的司机生事，让其他的供应商和司机吓住不敢供货送货。    
　　赵翔云看出这些烂仔是故意生事的，他想到陈武曾经说过的岗厦陈虎总揽供货的事情，便立即给陈武打了个电话。陈武在接到电话立即赶过来，但在到达的时候，那些生事的烂仔已经被赵翔云指挥工人给去了送派出所。  
　　皇岗派出所的警察都基本认识这些烂仔，但赵翔云在送烂仔来到时候就给八卦岭派出所的黄队长去了个电话大致说了这边的情况。黄队长有求于赵翔云，当然乐得卖个面子关照了一下，于是陈虎的几个手下被控告恶意阻扰施工并敲诈勒索收留查办。  
　　赵翔云从派出所出来和陈武会面后，陈武才知道了赵翔云的目的，他要和陈虎来硬的。  
　　果然，在下午的时候陈虎通过社会渠道知道了赵翔云和陈武的关系，找和陈武有朋友关系的朋友约见赵翔云和陈武晚上在岗厦食街喝茶，说是喝茶其实是谈判的意思。胆大的赵翔云只是让陈武带上罗强和张勇俩人做中间人，没有答应让他从八卦岭带人过来的建议。  
　　赵翔云今晚并不想和陈虎善了，他打定主意不管陈虎提出任何不利条件他都拒绝，存心要将陈虎的面子给吃干净。赵翔云虽然并不想在社会上混出个什么名堂来，但他要让社会上混的圈子都知道他赵翔云不是可以随便捏的人。赵翔云虽然看似单刀扑会，但他还是有一定的准备的。在出发之前他已经安排好赵翔麟挑选了这次从家乡带来的十个武艺较好的赵家人，在阿芸和阿娇的小商店等他打阿芸的手机，只要接到电话立即带上兄弟们赶到岗厦食街。谈判地点在下午接到电话后赵翔云已经派赵翔麟去探视过了，并且他已经租了辆面包车在工地宿舍等候。当然这些只是一个万一的准备，他估计陈虎是不会有胆量在今晚就和他扯破脸动手的。再说他赵翔云也不是吃素的，陈虎万一扯破脸人少了也捞不到什么好处去，当然赵翔云现在觉得自己是有点身家的人，他可不想拿自己的身体开玩笑。    
　　陈武是知道赵翔云的武功高强的，他对赵翔云只是让他和罗强张勇去还是感到有点担心。陈虎是不敢动他和罗强张勇的，但万一要是陈虎不给面子要为难赵翔云，到时候恐怕有点不好收场。陈武也是聪明人，他知道赵翔云的目的，赵翔云这样做不外乎是要让罗强和张勇见识一下他的胆识，让他在道上传个名声。陈武何尝不想这样，他和赵翔云结拜的目的就是看中赵翔云的高强武术，传出个名气对他也有很大的帮助。但他也是知道他那个老乡陈虎的性格，估计今晚的事难以善了，好在他和罗强张勇都是中间人的身份，就算有啥今晚陈虎也不敢动他们，反而还给他们一个找陈虎麻烦的理由。      
第180章腾龙欲飞62    
　　赵翔云和陈武四人到达岗厦食街的时候，陈虎已经到了很久了。赵翔云是故意晚一些才来的，进入茶馆后注意观察了一圈，周围茶座上坐了大约有十来个穿黑T恤的男子，都在陈虎身后茶座上，这些应该是陈虎的兄弟。陈虎桌上上首坐了两个年纪稍长的老人，其中一个穿唐装的留了山羊胡子看起来是福田道上有地位的人。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第101节 易读                       
  《深春弄潮》    第101节  
作者: 旧船票             
　　陈虎个子不高，大约一米六五左右，身材矮壮看起来很有劲的样子，一脸络腮胡子刮得青幽幽的配上一双不怒而威的鼓胀水泡眼。紧身黑T恤外套黑色休闲西装，袖子挽起一副标准的混社会的大哥样。  
　　在陈武的介绍下，赵翔云知道上手唐装老人就是福田三爷，他旁边的是他的跟班周哥。陈虎和赵翔云假意握手后入座，罗强张勇因为自己身份不够不能和三爷坐一起，但他们是混皇岗的加上和赵翔云有些交情并且是和赵翔云一起来的，在和三爷打了招呼后，坐在了下首。陈武是八卦岭老大，他和陈虎是一个一别的老大，但今晚要体现赵翔云的身份，所以他跟罗强张勇一起坐在了下首位上。赵翔云的陈武的暗示下，大方的在三爷右首落座。    
　　落座后三爷对赵翔云点点头，和陈武闲聊问了些罗湖近事以及坤爷等，然后将话题直接转向今晚正题：“赵兄弟，听说你和陈武有点不愉快，我三爷托大不知深浅，看看能不能给你们调解一下？”  
　　“三爷谦虚了，晚辈虽然不是道上走的人，但三爷的威名早已如雷贯耳。只是晚辈不知道在哪些地方得罪了陈大哥，要让三爷劳累出面调解？”赵翔云和陈武都没想到陈虎会搬动三爷出面来调解，他们都没有做好应对三爷的考虑，只好暂时装糊涂。但这也是个好现象，如果处理得当，赵翔云的名气会立马在福田道上响亮起来。  
　　三爷故作惊讶的将头望向陈虎，示意陈虎做解释。  
　　“姓赵的，要不是看在陈武面子上，我懒得跟你嗦！皇雅国际原来的材料就是我供应的，你一来就给我取消了是啥意思？”陈虎两眼一瞪，大声的说道。他想在气势上压住这个不是在道上混的赵翔云，只是他没想到的是赵翔云根本不吊他那一套。  
　　“皇雅国际的材料要你来供应？我签订的合同上好像没有这一条规定啊？呵呵！三爷，晚辈是做工程的，和生意人一样，买低卖高才有赚，材料供应当然是谁的便宜谁的货好买谁的。我不知道赵大哥供应的是哪些材料，你说说我回去查查，看在三爷的面子上你的只要和别人的报价一样质量一样就买你的吧。”赵翔云打个哈哈说道。这些是正面上的道理当然是成立的，当然要是他陈虎用对付以前的老板那样的手段来，这些道理就用不上了。不过要看他能不能吃定赵翔云，估计是不行。    
　　三爷还是不做声，他是个老狐狸了，他知道赵翔云和陈武是结拜兄弟，只要陈武愿意插手那么变相的就和罗湖坤爷牵上一点关系，当然这是在福田的地盘，坤爷也不好说什么。但道上朋友总得给点面子以后好相与，所以要是陈虎说不出个理由来，他三爷也是不会明着帮他的。  
　　“价格？！哈哈哈！你不要当我们是傻子，材料买贵了有公司负责，和你有啥利益关系？以前的材料比市场上贵将近一半，他们还不是照样报销了！为啥你就故意要为难我陈虎？！”陈虎遇到赵翔云这个不是混社会的还真没办法，用道上的那一套赵翔云根本不理睬，他只好跟着赵翔云的思路说理来辩驳。  
　　“哦？！难怪皇雅国际被整得停工，原来是你们这样搞的！对不起，现在我和公司签订的合同是统包合同，材料包括在预算内，材料送检合格后自主采购独立预算自负盈亏，多一分钱都是我自己掏腰包。你说我买材料是不是要捡质量好价钱低的买啊？！”赵翔云不温不火的损了陈虎一句说道。  
　　“你！！原来的老板的承包合同也是包材料，人家也拿到了钱！”陈虎在道理上已经站不住脚了，明显的在强词夺理。  
　　“就是，所以他们把工程做跨了！我是第一次做工程，不可能赚这几个短命钱，一切按制度办事，只要你陈大哥的货好价钱便宜我就要，否则的话就当是抢我的钱！”赵翔云声音明显的提高，他知道今晚陈虎也玩不出什么花样来。陈虎既然找三爷来调解，但在他没理由的情况下三爷也不能明着帮他。    
第181章腾龙欲飞63    
　　“先别吵，大家都是朋友，生意要做，朋友要交，慢慢谈嘛。对了三爷，七爷说今晚打麻将，你看时间差不多了，我们要是再不去的话时间就来不及。”坐在三爷旁边的周哥知道今晚三爷被陈虎匡来是解决不了问题的了，但三爷不好直接说不管，当下给三爷找了个借口。  
　　“嗯！你不说我还忘记了。陈虎，事情好好谈，别伤了和气。陈武啊，代我跟坤爷问个好，有时间一起聚聚钓钓鱼。嗯，我有好久没去银湖钓鱼了，改天找时间过去陪坤哥玩玩。”三爷说完站起来就走，只是对陈武点点头，其他人他看都没有看一眼。  
　　大伙儿都站起来送三爷，在门口周哥回头看了看陈虎，轻轻的点点头走了。  
　　三爷在离开茶馆上车后，对周哥说道：“老周啊！你也是跟了我多年的人了，陈虎这事儿明显的不对嘛！以后这样的事情少管了，时代不同了啊，要跟上时代变化啊。”说完就在车上闭目养神，再也不理开车的周哥。  
　　“哎！本不想管他的闲事的，只是有那么点亲戚关系在，没想到陈虎编故事把我骗了，还让三爷您跟着来淌这浑水。”周哥再也不敢多说，只专心的开车。    
　　那周哥的眼色落在赵翔云眼里，他知道了陈虎之所以搬动三爷出来，原来是周哥的原因，看来和陈虎有关系的是周哥才对。只是周哥是三爷身边的人，收拾了陈虎周哥会不会在三爷那里搞鬼呢？但陈虎的理由在明面上是站不住脚的，再说赵翔云也不可能将钱白白的送给陈虎。这不是他的性格。  
　　送走三爷后，陈虎已经有点沉不住气了，他坐下后叫道：“姓赵的，下午你把我的弟兄送派出所的事就算了，材料供应这件事你总得有个交代！”  
　　“我还是那句话，你的货好价低就采用，否则恕难从命。下午的事我只能说是抱歉，今后还有类似的事情发生的话，我不会采取这样的方式了！”赵翔云也有些不耐烦了，他见三爷离开时周哥的眼色，知道陈虎不会主动服软的，那么只好自己给陈虎一点压力，或者采取一些更激烈的方式来让陈虎放弃皇雅国际材料供应上的觊觎之心。  
　　“陈武，你咋说？”陈虎见赵翔云油盐不进，切身利益和面子上都下不去，但今晚找了三爷来调解这事，虽说没解决问题，但也不能太过分，只好找陈武说说话，希望找个台阶下以后再说。  
　　“我兄弟是生意人，生意人自有生意人的处事方式，你要是想供应材料，还是按照做生意的方式来吧。要是有人对他不利的话，只要我兄弟一句话我是不会坐视不理的！”陈武见老奸巨猾的三爷也不理这事，他知道陈虎是闹不起来的了，当然不会放过这个大好的讨好赵翔云的机会。再说他陈武是混八卦岭的，和混岗厦的陈虎搭不上多大关系，也就没必要给他太多的面子。    
　　陈虎见陈武也不给面子，心下气急，两眼一瞪就要发作。  
　　这时候赵翔云知道再不给陈虎一点眼色，估计今晚很难善了，当下假意拿起茶杯喝茶，手上一发力，茶杯啪的一声被捏成碎片从手中掉下去了，嘴上说道：“咦！这茶杯也太不结实了吧！小姐，再换个茶杯。”  
　　在服务小姐换了杯子后，有意要给陈虎下马威的赵翔云再次将茶杯捏碎，故意大声的喝骂道：“小姐，你们这茶馆的茶杯也太不结实了点吧！算了，这茶喝得也没趣了，陈武罗强张勇，咱们换一家再喝。”赵翔云说罢招呼陈武等站起来对陈虎说道：“谢谢陈大哥的盛情款待，改天我请陈大哥找一家茶杯结实点的茶馆喝茶。”说罢带了陈武等扬长而去。    
　　陈虎和他一干小弟被赵翔云冷不丁来这么一招，盯着桌子上破碎成几块的磁片惊得张着嘴说不出话来。陈虎这才知道道上传言赵翔云功夫如何了得是真的，心里虽有怨气也不敢发作。在赵翔云等人走了许久后，陈虎才反应过来，将茶杯一摔，愤愤而去。以他锱铢必较睚眦必报的性格，今晚虽然不敢拿赵翔云咋办，但绝对是会进行报复的。      
第182章腾龙欲飞64    
　　赵翔云和陈虎在岗厦食街谈判回来后，立即着手准备组织自己的保安队伍。原来工地上有公司组织的保安队，但是这个工程自赵翔云签订全包合同以后，那些公司保安因为看守责任问题就显得不是很尽力了。尤其是昨天的烂仔堵车事件暴露出巨大的漏洞，要是赵翔云的工人和外面的人发生冲突的话，估计那些保安是不会尽责的。赵翔云在和刘名邡商量后，取得了项目部授权。赵翔云组建保安队的目的，主要是避免有烂仔在工地上闹事和在工地外骚扰工地正常的运输以及人员进出安全。赵翔云还通过八卦岭派出所的黄队长和皇岗派出所沟通，将保安队在派出所登记，领取到正式文件取得在小范围内的治安协助权。这样一来，要是有烂仔胆敢在工地内外附近闹事的话，他们就可以直接进行制止或者扭送派出所。    
　　赵翔云的保安队一共三十人，都是由武术比较好的赵家子弟和旁系亲属以及李贵的战友组成，由李贵和他的战友苏亮姚东担任队长和副队长，进行军事化的管理和训练。保安队是在全部工人中进行比武由赵翔云亲自挑选出来的，总共挑选出五十人，在经过赵翔云亲自考核才获得保安资格，可以说是一支战斗力比较强的保安队伍。由于赵翔云组建的保安队用公司的名誉在派出所挂名，算是正规的保安队，也是比较有名的企业保安队。他们在后来一次深圳市保安队大比武中获得了第一名，还在片区派出所的数次行动配合派出所行动，取得了较好的口碑和嘉奖。后来赵翔云还利用这群保安的良好口碑和过硬的战斗力，成立了专业保安公司，当然这些都是后话。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第102节 易读                       
  《深春弄潮》    第102节  
作者: 旧船票             
　　在保安队成立后半个月左右，咽不下那口气的陈虎再次指使他的手下在赵翔云的工地找麻烦。这次他先叫了几个小弟在工地外和供货商挑起是非，再指使十几个早就在附近准备好的烂仔将几个供货商打伤。当班保安是李贵带队，李贵在得到工地外的传来的消息后，立即带队出去阻拦无果后立即呼叫休息的保安员支援，将二十几个烂仔全部抓住。    
　　赵翔云得到消息后，知道陈虎这个烂瘤要是不清除的话，将为他的工程进展造成不小的麻烦，他指示李贵将陈虎的人全部送派出所。赵翔云知道陈虎不会就此罢休，立马组织会武术的工人做好准备。  
　　陈虎简直被赵翔云的举动气疯了，只好花钱将被抓的兄弟保出来。陈再次找周哥请三爷出面调解，但老奸巨猾的三爷知道赵翔云不会轻易买账，他的手下已经打听到赵翔云和陈武有结拜之交而且赵翔云和他的保安队功夫高不是善与之辈，加上赵翔云和派出所关系不错，这件事已经不能按照道上规矩来办了，三爷就不愿意再理他这事。陈虎将这口气忍下，只好一段时间再想办法整治赵翔云。    
　　为了皇雅国际世纪花园工程的材料供应陈虎和赵翔云你来我往的斗了个不亦乐乎，但每次斗基本以陈虎的小弟被送几个到派出所为终结。在这三个多月的争斗中，赵翔云因为材料商始终不稳定不得不经常更换供货商，造成施工进度不能拉快。刚开始工人技术还没有提高影响还不是很大，但随着工人技术的提高，材料供应不稳定成了工地进入提速期最大的弊病。    
　　这天下班前胡中海提交了一份进度计划给赵翔云签字，计划上拟定了施工进度和材料采购计划，同时也注明了材料采购在陈虎的干扰下的难度。赵翔云知道这件事情必须要解决了，下班后他到八卦岭找陈武和罗强张勇一起想办法彻底的解决这件事。在罗强和张勇分析岗厦的势力构成后，赵翔云搞清楚了陈虎的主要生意是带小姐和为一些娱乐场所看场子，并有贩卖毒品的动作。    
　　赵翔云对陈武罗强和张勇说道：“假如将陈虎清出岗厦，三爷那边会不会有什么麻烦？”  
　　“岗厦和福滨村一带存在极大的利益源，原来陈虎是经过几年才打下来的，他骚扰是受到周哥的照顾，但他本身力量也不可小视。赵哥，恐怕不好办哟。”张勇回答道。  
　　“也不是不可行，关键是如何找到陈虎的命脉一把干死！由于陈虎盘踞岗厦一带多年，加上周哥的照顾，原来觊觎岗厦的早已经死心，都已经转往别的地方去发展。如果陈虎突然被干掉，岗厦至少在半年内会是一片混乱，直到另一个有能力替代陈虎的人物出现，这个人是谁还很难说。用明面的办法清出陈虎很有难度，三爷在福田的基础不是随便可以动摇的。先别说这些年来陈虎管理岗厦骚扰给三爷做了很大贡献三爷会插手，背后帮忙遮掩陈虎的一些头面人物会不会因为怕受牵连而强行压下这件事呢？再说三爷知道周哥从陈虎那里得到的好处不少，很多事都没有通过他处理，但大多帮陈虎跑腿的事都是打着他的旗号办的，所以陈虎倒下三爷也很难脱关系。如果有一个好的时机一举除掉陈虎，那么三爷为了自保，舍保帅周哥就是替罪羊。听说市里面应中央某领导发言，近期会组织一次严打，在这段时间内陈虎是不会有什么大动作的，没有合适的机会啊！如果争取到三爷的支持用道上办法做了陈虎，这就是一场硬仗，要有一个强力人物出来才可能，赵哥就不错，呵呵！三爷因为地位和早就漂白，只要不影响到他的切身利益，他就不可能会直接插手管。”罗强显然比张勇更了解岗厦的势力构成，他既然这样关心陈虎被替代说明他对岗厦也有野心。他知道陈虎若被赵翔云清出岗厦，那么赵翔云采用的办法肯定是走正途，这样一来陈虎的一些见不得光的事肯定曝光，有可能搞得岗厦一片混乱，谁也得不到好处。他极力的表示不能用正常办法搞垮陈虎，暗示赵翔云用道上规矩来做这件事，是他知道赵翔云对走黑道没有兴趣，和赵翔云关系好的陈武在八卦岭，那么这样一来赵翔云就只能支持一个信得过的朋友上来，而他自己就是一个比较好的人选。      
第183章腾龙欲飞65    
　　“用道上规矩办基本不行，三爷不会轻易的答应。岗厦势力平衡被打破就会造成很多不确定因素，受影响最大的是三爷，所以三爷是绝对不会允许这样的事情发生的。大哥你不是跟黄队长的关系好吗，何不请黄队长帮忙调解一下就算了。 你是做工程的，不要搞太多的事情为好。”陈武自然有他的道理。赵翔云和陈虎斗，难免会请他出面，一个不好就搞成了他踩过界，骚扰他很在乎和赵翔云的关系，但坤爷那里他确实不好交代。    
　　“黄队长是八卦岭的，请他出面他会不会答应呢？这陈虎确实TMD不是个东西，惹谁也不该惹流氓，看来要用非常手段才行！前一段时间黄队长想让我帮忙，我一支没答应，我的意思是收集他的材料给黄队长，让他看着办，要是他帮我处理了这件事情，我就答应帮他一把。”赵翔云也感到为难。他虽然功夫不错，但这些乱七八糟的黑道关系还真让他头痛，他能想到的只是最简单最直接的办法。    
　　“这当然更好了，你做工程的最好不要直接得罪三爷这些大佬们，不然以后的事情很难做的，他们一句话会就可以让你做事增加非常大的难度。我估计黄队长出卖你也是会找三爷，但他毕竟是正面上的人，三爷会给面子的，一句话比我们管用的多。”陈武赞成道。他还不知道赵翔云和黄队长拉上了关系，而且黄队长还有求于赵翔云，这样看来他交赵翔云这个兄弟还真是交对了。要知道他陈武虽然是混八卦岭的大哥，但黄队长根本就不买他的账，有很多事情还必须要坤爷出面才能解决。    
　　赵翔云和陈武他们分手后就回到蔡亚楠家，他和女孩说了自己的打算。近段时间忙赵翔云就很少回来，但他喜欢有什么心事就给蔡亚楠说说，当然和女人之间的事他是不会说的。蔡亚楠对赵翔云让黄队长出面解决这件事也是很赞同，女孩单纯的心更倾向于用正当的途径来解决问题，并出主意让赵翔云打黄队长电话约他到龙辉酒店一起喝夜茶。前一段时间赵翔云拒绝配合李老先生和黄队长的事情让蔡亚楠很不满意，他想带了蔡亚楠一起去和黄队长喝夜茶，一来是讨好心爱的姑娘，二来是有女孩在旁边，黄队长不好直接拒绝，毕竟赵翔云的请求在普通人看来，还算是一个受到伤害的平民在请求警察帮助。蔡亚楠因为工作的原因不能去工地帮忙，就算周末不上班也被赵翔云以让她多休息和工地上全是男人，不想给别人看到自己漂亮的女友晚上YY。赵翔云假意吃醋的样子让蔡亚楠心里一阵幸福洋溢，是以皇雅国际开工四个月来她都没去过一次。    
　　黄队长如约到达龙辉酒店，黄队长下车就看见刚刚到达的赵翔云和蔡亚楠，急忙快走几步赶上去叫道：“呵呵，赵先生蔡小姐也一起到达啊，真是巧合。”  
　　“哎呀黄队长，你也来啦，快请快请。就不要那么客气了，叫我小赵就可以了。”赵翔云回身握住黄队长的手笑呵呵的说道。  
　　三人进入酒店，在小姐的带领下进入蔡亚楠定下的包间落座，黄队长便有些迫不及待的对赵翔云笑道：“小赵可真是忙人啊！皇岗那边还好吧？你组建的保安队可是很不得了哟，每次去市局开会都听皇岗所的老贾夸奖呢！”皇岗派出所的贾副所长是黄队长的战友，俩人关系较好，三爷上次黄队长一个电话贾副所长就帮赵翔云搞定了陈虎的手下烂仔。    
　　“呵呵，还要谢谢黄队长的帮衬。”赵翔云不善于说客套话，但今晚有求于黄队长，不得不勉力为之。但要求别人办一件事，还得给人一点好处才是，这个社会没有纯粹的交情，一切都以利益为重。  
　　“呵呵，这些是我应该做的，我还要小赵你帮忙呢，彼此帮助了，呵呵”黄队长说道。  
　　“只是不知道黄队长想我怎样帮忙？那些点穴技巧学起来难，用得到的时候也不多啊？”赵翔云看看了蔡亚楠对黄队长说道。点穴手法学起来是不容易，关键是要把人体经脉穴位熟记于心，然后还要有一定的气功基础才能施用，可不是随便一个人都可以学会的。要是那么好学，那中医院的医生就个个都是点穴高手了。  
　　“小赵，我就实话实说了吧，市局领导已经几次通气给我说明年要调我到刚组建不久的市警察学校担任教官，由于我是部队上转业来的，转业前级别不够高到了地方上去慢啊！到警察学校任教官是不错的选择。你的点穴绝技是很不错的实战技巧，调过去后我可以用到培训上去。”黄队长也不隐瞒，他知道要打动赵翔云这种有绝技的民间高手，必须要真心对待才行。      
第184章腾龙欲飞66    
　　“黄队长，我的点穴绝技是祖传的，祖训是不能外传的，再说要学点穴必须要有硬气功基础，这……”赵翔云听了黄队长所说，知道他想凭借这绝技在警察学校干出点名堂来好尽快的升上去，要是他轻易的就将这绝技教给他就体现不出自己绝技的重要性来。  
　　“我在部队的时候是特种兵，硬气功好过得去，只是这……小赵，我这要求是不是有点太过了，但我是想为警察事业做一点贡献。祖训难违这我理解。小赵，这是为国家为社会做贡献的事情，希望你大量一点。那我要怎样才可以学到这绝技啊？”黄队长也知道这些民间绝技之所以是绝技，就是不轻易外传才使得绝技成了独门绝技，他想要学就必须要提高到国家民族的高度上来看看能不能打动赵翔云，再说既然赵翔云这次主动约他谈这个事，那么赵翔云的绝技应该有可能教授给他才对，只不过要有一定的条件罢了，他现在就是在套赵翔云这个用来变通的教授条件。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第103节 易读                       
  《深春弄潮》    第103节  
作者: 旧船票             
　　“赵氏祖训是赵家绝学传男不传女，主要是赵家绝学不太适合女子学习，后来变通到赵家的外戚男性也可以由娘舅教授，但还没有对外招收弟子的先例。近几代赵家外戚也有人传授给了自己的亲戚现象，这些外戚赵家族长管不了只好默许同意了。后来就变成了赵氏子弟可以传授其他亲戚，但赵氏子弟要是直接传授外人的话，还是对祖先不敬，被族长知道了可是不得了的事情。我可以教授给你，只不过我们似乎很难搭上亲戚关系啊！”赵翔云点到为止，其他的就要黄队长自己领会了。    
　　“小赵，我也很喜欢你这个人，要是你不嫌弃的话，我们结拜兄弟如何？”黄队长也是个通透的人物，他尊重赵翔云的家族观念，赵翔云也给他指明了一条路让他走。他已经成家，年纪不大不小的子女还没成年，要和赵家搭上关系还真只有和赵翔云结拜这一条。在部队的时候几个要好的战友也曾经因为年轻人的血性结拜过，当然是背着领导干的。既然有了这前科，学艺心切的黄队长哪里还顾得了那么多，再说他对赵翔云这小子还真有点爱惜之心，结拜一个小他十来岁的小兄弟也不错。    
　　“只要哥哥你看得起，赵翔云便厚颜高攀了。呵呵。”赵翔云本意就是如此，要不然他哪里会浪费许多口舌。要在深圳发展，没几个可以帮衬的关系是不行的，虽然有一个在广州军区当官的叔父，但毕竟是远水难解近渴。皇岗工地发生的事让赵翔云知道更需要在实权系统搭上关系，而他现在能够利用的就只有黄队长这点了，所以他才不惜将赵家数代来无人学会的绝技外传也要将黄队长拉上点关系。虽然黄队长说他就快要调往警察学校了，但他毕竟还是在深圳警察系统，总会有办法给自己解决一些问题的。再说陈武和罗强他们给分析后他知道，他现在急需要黄队长利用他现有的关系活动才有可能使陈虎的问题得到解决。赵翔云甚至希望利用黄队长拉上一些更上层的关系，好为自己将来的发展铺上一条更为通顺的道路。    
　　“我六三年生的，本名黄启亚，小赵你呢？我记得你好像是二十六岁吧？”黄队长爽快的说道，他自知道了赵翔云的绝技后，就将赵翔云那晚的笔录扣留了下来，他当然知道了赵翔云所有的资料。只是他要是知道赵翔云心里的小九九不气得吐血才怪，虽然他心里也有打算，但比起赵翔云来说简直就是圣人了。他虽说是有为了自己调往警察学校做教官的时候多一项技能这目的，但出发点是为了警察队伍的技术提高作想，而赵翔云就是纯粹的利用他的关系为自己的利益服务。    
　　“我是七一年的，那你就是我大哥了！”赵翔云高兴的说道。在黄启亚没和他结拜没将陈虎的事给办妥之前，赵翔云没有想过要将他和陈武的关系说出来，他是怕万一黄启亚对陈武这个混黑道的有什么偏见而坏了事。  
　　“那外我们现在就结拜兄弟吧。”黄启亚没有赵翔云那么多花花肠子，直爽的军人作风让他觉得办事就要讲究效率。  
　　当即黄启亚和赵翔云用比较传统的结拜方式，在阳台面上跪地互报生辰八字喝血酒，只是除去烧黄纸敬关二爷一段，在完毕后又回到桌上继续喝茶吃茶点。  
　　闲聊中赵翔云将话题带向了工程上，而黄启亚因为和赵翔云已经结拜兄弟，所以对赵翔云的工程也格外关心起来，赵翔云趁机说道：“大哥，你先巩固一下你的硬气功，我会抽时间将穴位经脉图整好，一有时间我就来教你。现在皇岗那边就快要步入正轨了，处理完最后一些麻烦事就可以抽空出来，只是这麻烦……哎！”  
　　黄队长将茶杯放下问道：“小赵你又遇到什么麻烦事了？还是那个啥陈虎的事？说说看我能不能帮上你。”黄启亚久经历练，精的鬼似的，他哪里不知道赵翔云赵翔云的意思。  
　　赵翔云一边吃点心，一边说道：“陈虎近段时间以来一直不断的找我的麻烦，烦不胜烦啊！工程马上就要进入高速施工阶段了，有了他的骚扰不好施工啊！这个社会的渣滓，黄赌毒样样来，还要插手我的工程，真他妈的烦死了！要不是三爷罩着他，他哪里敢这样嚣张啊！”    
第185章腾龙欲飞67    
　　“福田三爷是吧？我明天给我的老上级说说这个事，参与黄赌毒，哼！他蹦不了几天了。这事你不要担心，你只要正正当当的做你的工程，没人敢骚扰你！”黄启亚为了赵翔云的点穴绝技，将胸脯拍的咚咚响。再说他刚刚和赵翔云结拜，也想在赵翔云面前显示点本事来。  
　　“那就谢谢大哥了！我是正经做工程的，绝对不会乱来。”赵翔云听到黄启亚这个刚结拜的大哥说出老上级这话来，心里那个美啊。这不就是他想要的以外收获吗，一定要找机会和黄启亚的老上级搭上点更亲密的关系来。  
　　黄启亚答应了赵翔云办陈虎的事，第二天下午下班后就去找他在部队时的政委高山。高山转业后被调到深圳公安系统，现在已经升至市局某处处长。这高处长调到深圳后，对八卦岭派出所的黄启亚和皇岗派出所的贾仕贵等先行调入深圳的老部下十分关照。黄启亚电话约见高山的时候简单的说了岗厦陈虎和赵翔云的纠纷，并重点说了赵翔云点穴绝技的实战作用。高山这个野战部队出来的老兵对赵翔云这项绝技也是十分感兴趣，当即指示让黄启亚带赵翔云一起去和他见面。    
　　入夜后，黄启亚带了赵翔云到达高山家。高山家是在宝安路上的一个花园内，这是深圳公务员非配的福利房，居住在这里的大部分都是政府官员。在花园保安确定了黄启亚和赵云翔的身份进行登记后，将俩人放进小区内。  
　　进门后一阵寒暄，几人就坐后高山直接将话题拉向了赵翔云的点穴绝技，他想亲身见识一下这个自己老部下吹得神仙般的人物到底后啥本事。  
　　赵翔云向高山解说道：“点穴是比较传统的武术技艺了，在武术界有很多种类，几乎是每个武术家族的点穴技巧都有些不同，但万变不离其宗，都是基于中医学的经脉穴位而发展出来的。人体上的每个穴位都有它自己的独特功能，点穴是破坏或者暂时打断它们的功能进行，各种穴位打断组合起来就能达到点穴者的目的，比如……”赵翔云一边说一边在黄启亚的手肘上拂了一下。    
　　黄启亚原以为赵翔云是不小心碰到了自己的手胳膊，但他在伸手端茶杯的时候才知道杯赵翔云现身说法了，者手肘怎么样都不能用力，当下苦笑着说道：“小赵，你怎么拿我做实验了呢？哎哟！我这手肘子……”。  
　　“没事，我只是在给高领导说明一下这点穴嘛！点穴不仅可以用来制敌，还可以治病。很多小毛病都可以用按摩穴位的方式治疗，只是我学习治病这块就不行了，族里治病要数我们族长最厉害。”赵翔云一边说一边在黄启亚的肘子上点了一下，在高山惊奇的眼神中，黄启亚的手胳膊恢复了活动能力。  
　　“真是神奇哦！你能不能在我身上来一下，我想自己感受一下。”高山的好奇心被大大的勾起，他觉得这个只是在电影电视里看见过的神奇绝技真是太奇妙了。  
　　“可以啊，穴位是很奇怪的，有些地方看似一点也不重要，但是受到打击就会关系到身体上相当重要的部位的运动，比如……”赵翔云说着就在高山的肩膀后内侧一点。  
　　高山只感觉得脊背后一麻，下半身传来一阵软软的感觉，他努力的伸伸腿，似乎腿还可以动作，但总是一种软软的感觉：“啊！？你点了我哪里？会不会有后遗症？”看来上位者对自己的身体是最关心的，原本他是想感受一下点穴，但这和半身不遂的症状一样，两腿好像不再属于自己似的感觉发生的自己的身上的时候，他还是被吓住了，虽然他是行伍出身胆量惊人。    
　　“没事的，你只是感受到了下半身的知觉麻木，这是我阻止了你的分管下肢的神经运行的一个加油站的功能，所以你的大脑和下肢的联系变得不那么顺畅了，这样就可以解除。”  
　　赵翔云在高山的后背拍了一掌，高山立即感受到了腿脚上传来的那熟悉的感觉。“很不错，这些都可以用在！启亚，你挖到了一个很好的人才啊！”高山对黄启亚说道。  
　　谈了一些将点穴绝技引进警察队伍的具体训练方式的可行性后，黄启亚将话题引到了赵翔云在黄高工程上的麻烦事上。高山一听这样的事情居然发生到建筑行业来了，很是愤怒。他立即打了几个电话出去，着令皇岗和岗厦的下属立即处理。    
第186章腾龙欲飞68    
　　在皇岗和岗厦的有关领导接到高山的电话后不敢怠慢，有些人马上知会了三爷。三爷对这件事本来是抱着不理睬的态度的，随赵翔云和陈虎斗成什么结果斗对他构不成影响，但他没想到赵翔云会有这么大的能耐，居然能让上层领导发话。三爷立即周哥告知陈虎不要动赵翔云，不然后果自负。  
　　那陈虎哪里愿意就此罢手，先不说自己在这件事上的花费已经不能收回，虽然这是他自己走错了步子弄出的结果，再说他几次约见赵翔云被赵翔云的强势损伤的面子就不是他们这些混黑道的人愿意的，要知道混黑道讲究得就是一张面子，要是这次杯赵翔云踩倒了，下次就有可能杯另一个赵翔云再次踩倒。再说他已经有了一个计划正在进行，他觉得自己有把握一次干到赵翔云，让赵翔云翻不了身，只是他不知道的是三爷没有告诉周哥的内幕。事出突然，周哥也没有来得及从其他途径知道发话的是市局的某人，这不是他陈虎也不是周哥可以扛得住的。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第104节 易读                       
  《深春弄潮》    第104节  
作者: 旧船票             
　　岗厦陈虎近一段时间来对赵翔云是极端的不爽，他在想尽一切办法要整整这个在他看来极度自大的家伙。陈虎从周哥那里打听了有关赵翔云的信息，他得到的消息是赵翔云不过是从四川来深圳一年多的民工，比较能打，在工地做小包工头赚了一点钱，某国营建筑集团的刘名邡比较赏识他，皇岗工程就是刘名L主张让赵翔云承包的。关于赵翔云去年中奖的事情没人清楚，所以陈虎也没打听到。陈虎认为赵翔云才来深圳一年，不可能有多少关系在，既然他承包工程赚了一点钱，那么这次就要让他出点血。    
　　只是陈虎不知道在昨晚市公安局的高山已经发话让他收敛一点，不要再和赵翔云生事。陈虎之所以不知道这个消息是三爷故意没告诉周哥，他只是让周哥转告陈虎不要做得太过分了，而周哥只是以为三爷不想看到岗厦再发生什么不好的事情来，而根据以往的经验，只要陈虎将赵翔云搞掂了，三爷也不回再说什么的。  
　　三爷这次对周哥隐瞒了高层的意思，其目的是要借机扫除他越来越看不惯的周哥了。当然三爷也可以直接让周哥走路，但在道上混还是要讲一定的道义，在周哥没有犯错的情况下，他三爷也不好做得太过分，再说周哥跟了他十几年了，在当初打天下的时候周哥也是立下汗马功劳的。  
　　陈虎在前几天已经通过一些关系搭上了蔡家一个在皇岗混得不咋地叫蔡家祥的家伙，承诺在搞掉赵翔云后让他接手皇雅国际工程，并且他陈虎以后不再插手皇雅国际工程的事务。陈虎知道这次插手建筑工程的打算实在是一失败之作，他只是想在赵翔云身上将自己的损失找回来就放手。他认为在他的能量范围内，刘名E这个小小的建筑单位的项目经理是不敢做什么的。正经做事业的人几乎没几个敢和黑道上的人斗的。    
　　蔡家祥是皇岗蔡家后辈，年轻的时候也在道上混过，成家后改做生意，也干过建筑，但脑袋不生很灵光，所以也没有混出个名堂来。但他自己是不会认为自己头脑不行的，这也是他那种人的悲哀，他总觉得自己能力大，只是机遇运气不好没有发达。现在做些小生意糊口，在蔡家也说不上话。但陈虎找到他后，他认为这是一个发展的机会，怎么说他也是蔡家的人，到陈虎摆平赵翔云后，只要他在蔡家家长那里求求情，这个工程应该是会落在自己手里的。虽然蔡家家长已经明言不许自己家族内的人插手这个工程，但工期已经十分紧迫，蔡家祥相信家长不会再刻意为难自己。再说他蔡家祥毕竟也是蔡家人，哪有自家人拦住自家人的财路的！    
　　天刚放亮不久，皇雅国际的工人们都早早起来准备洗刷吃早餐，就要开始一天的工作。但是今天和以往不同的是，整个工地一片黑暗，水龙头也不能放出一滴水来。  
　　赵翔云自己组建的水电班在紧张的检查工地上的水电线路后，发现水电线路线管多处被破坏，最后确定是电源主线路和供水主管道都是被人为破坏，他们立即将情况报告了项目经理胡中海，胡中海在被窝里得到消息，马上联系水电管理局，并报警备案。  
　　赵翔云在知道消息后，立即从八卦岭赶到现场。他分析人为是陈虎所为，责令保安队组织增加夜间水电线路巡逻任务和当班保安要注意附近可疑分子，并再次增加了保安队的人数。赵翔云预感到陈虎还会有一些动作。  
　　果然，在下午的时候保安队报告附近街道上出现许多游散人员，样貌看似社会上混混。赵翔云立即让赵翔麟通告工人不要外出，以免和那些混混发生冲突出现意外事故。    
第187章腾龙欲飞69    
　　由于今天在抢修水电线路线管，整个工程都放假一天，那些从老家来深圳的民工都想乘此机会外出逛逛，领略一下深圳这个中国最现代化的城市的魅力和风光。赵翔麟贴出通告的时候，已经有许多工人出了工地大门散到外面去了。  
　　在五点多的时候，邻近一条街道传来一阵呼喊声，似乎那里发生了打斗事件。李贵让工地上的保安过去查看，不一会儿保安的对讲机里传来呼叫支援，赵翔云有十几个工人被社会混混围攻，已经有几个人血流满面，被打倒在地了。  
　　李贵立即带领保安队过去增援。他们赶到现场的时候，看到那些混混个个手提西瓜刀或者铁棍，工地的工人被撵的四处逃奔。由于赵翔云交代不准对干，他们只是抢下被围攻人员，将伤者送到医院治疗。在李贵他们退回工地的时候，四五十个混混居然追到工地门外，声称将人交出来。  
　　原来工地上的十几个赵翔云镇上招来的工人想趁工地放假去街上买些夏季衣物之类的物品，在一家折价服装店翻看后没有将衣物折叠好放回货物架子上，而这本是无可厚非的事情，一般的店家都不回计较的，但是这家服装店正好是陈虎的手下亲属经营的，他们等待的就是能够和赵翔云的工人发生故事的机会。当然，就算这些工人将衣物折好放回，他们也会以其他理由挑起纠纷，就算他们不进这家店，他们还是会用其他方式找茬，这是陈虎的计划之一。    
　　围攻工地宿舍区的混混不断用手中的钢管铁棍西瓜刀摇晃敲打被保安关闭的大门，他们这样做的意思是吓唬赵翔云的工人，让赵翔云的工人人心涣散无心工作。只是他没想到的是赵翔云的工人大部分都是家乡带出来的，而且相当一部分都是赵姓人家子弟，他们都是自幼习武的人，在这样赤裸裸的物理威胁下不但不会害怕，反而被激起了性格中尚武好斗的一面。    
　　工人们在被混混阻在宿舍区内本就窝火得很，混混们再用手中的武器炫耀威胁，被赵翔云一直压制不许冲动的怒火终于爆发了。十数个赵姓子弟推开保安的阻拦，打开大门提了铁锹就冲出去和混混们打在一起。  
　　那些只会仰仗人多仗势欺人的混混那里是这些自幼习武的赵家子弟的对手，冲出来的赵家子弟工人每个对付五六个烂仔，不一会儿工夫就有十数个烂仔被打翻在地，其他的烂仔见势不妙，纷纷躲避。宿舍区的工人见自己工友取胜，也纷纷提了称手的家伙追赶出来。刚才还耀武扬威的烂仔们形势倒置，反过来被工人们追赶得四处乱跑，而这些九门村出来的身强体壮的赵家子弟们哪里会让他们跑掉，只一阵子工夫就将他们分开围住，在烂仔一片求饶声中将他们全部按倒抓住。由于群情愤怒，这些令人讨厌的烂仔们在被制服后并没有得到宽大处理，给人们将工友被欺负的愤怒都发泄在他们身上。好在这些山沟里出来的人们到底心地善良，虽然气愤不已但也没有过分的伤害他们，所以也没有出现一个烂仔受到致命的伤害，甚至连断手断脚的都没有出现。    
　　在这些烂仔被收拾得差不多的时候，皇岗派出所的警察们才赶到，将被抓获的烂仔尽数收进了派出所的警车。由于人数太多，警察们在派出所将烂仔们登记后，只留下十来个，其他的直接送进了梅林看守所，准备慢慢提查。  
　　这其实是赵翔云和皇岗派出所的贾副所长商量好的。赵翔云预计到陈虎会在当天还有其他的行动，所以他的吩咐好赵翔麟和李贵安排工地工人的一些事项后，就直接去了皇岗派出所找贾副所长。赵翔云也想一次解决陈虎这个麻烦，所以他去找黄启亚和高山，但黄启亚和高山毕竟是白道上的人，对于这些事的处理只能通过正当的途径和正当的理由来。今天的事件使他看到了事情完美解决的契机，只要在陈虎众多的兄弟中有几个招出陈虎的其他黑暗内幕来，扳倒陈虎就是有可能的事情。所以他在听到赵翔麟报告工人被烂仔追打后知道契机来临，立即指示李贵和赵翔麟按照他的意思来办，果然将陈虎的兄弟抓住了几十个。      
第188章腾龙欲飞70    
　　陈虎在接到人被抓了的消息暴跳如雷，他没想到这次组织了几十人找赵翔云的麻烦还是失利了。但这样的后果他只能忍受，谁叫他一定要和赵翔云斗呢。本来介入这个蔡家的工程就是他陈虎的失算，工程前期搞垮了他占很大的责任，已经漂白做正当生意的蔡家对他当然很不爽，这样一来他就很难得到和蔡家交好的三爷的支持，所以他要是自认倒霉就算了，但要是搞得赵翔云再次不能继续下去，蔡家恐怕不会放过他陈虎的。可惜陈虎到现在还没认识到这一点，他只是想在赵翔云身上捞回点本钱，只是这小小的愿望恐怕在强势的赵翔云身上也不能实现了。但陈虎仗着周哥的支持一意孤行，他不让赵翔云出血誓不罢休。    
　　皇岗派出所的阿S还真敬业，当夜就审出了一些有关陈虎在皇雅国际工程上搞小动作的供词，当然今天凌晨破坏皇雅国际工程供电供水的事，那些架不住警察政策攻势压力的小混混也招供了是陈虎指示的。最为有力的一条线索是关于陈虎涉嫌组织在岗厦一些娱乐场所贩卖K粉和摇头丸，贾副所长犹如看到了自己肩膀上的两杠一星就要换成两杠两星，当即将情况汇报了上级并和岗厦所的同仁联系联手对陈虎涉黑组织进行了监控。    
　　在晚上的时候，许久没和阿芸一起的赵翔云正在酝酿气氛打算和阿芸尽尽义务。要知道他这个男朋友也做得失败，工程进行了四个多月了，赵翔云也许是天天和阿芸见面的缘故，居然没有提出和阿芸回过几次木头龙阿芸的家，近两个月以来赵翔云急于解决陈虎的威胁，每天到阿芸和阿娇开的小店的时间都少了。而忙于经营小店的阿芸也似乎忘记了生理的需要，在几次暗示赵翔云无果后，每天和阿娇在小店里忙得不亦乐乎。今天一下子抓了陈虎四五十个兄弟，赵翔云这段时间绷紧的心弦得到了短暂放松，他赶到似乎应该慰藉一下阿芸了，以免这个性急的女孩做出什么出格的事来就不妙了。    
　　赵翔云看着身边小鸟依人的阿芸，体内精虫拱动，伸手抚摸上女孩那比软玉还光洁但由于近段时间在工地上忙碌被晒得微微黑了的娇脸，嘴里说道：“阿芸，是我没照顾好你，真是辛苦你了。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第105节 易读                       
  《深春弄潮》    第105节  
作者: 旧船票             
　　“我还以为你不要我了呢……”阿芸长时间没得到慰藉，突然来的温存是她有点受宠若惊。依照她原本的性格，赵翔云这个脚踏两只船的男人是她所不齿更不能接受的，当然前提是她接受了他做男人。对其他的男人她才不在乎，比如那个香港老头，她在乎的只是他的钱。但是在经过上次的自杀事件后被阿娇一番劝解开导，加上这段时间生活过的比较充实，阿芸也对这些看得开了些。她知道赵翔云在很多时间是到八卦岭那个狐狸精那里去了，但她也知道如果将这件事坦明的话，只会让面临摊牌，到时候赵翔云选择的是她还是那个狐狸精就不一定了。当然她希望赵翔云选择的是她而不是那个狐狸精，但她在心底对自己还是没有信心的，因为她知道自己之前的身份不是几个男人可以坦然接受的，她只能退而求其次和赵翔云多相处一段时间，让赵翔云不能离开她。阿芸在小店里对待工人的服务态度非常好，刻意的和赵翔云家乡来的工人打成一片，并且适时透露出和赵翔云的关系，她这样做的目的也是想让赵翔云那些老乡接受她对她产生好感，就算最后面临和赵翔云摊牌的时候，自己手里也好歹多了一些筹码，虽然这不是很关键的因素，但这曲线救国的人际关系影响效果往往在男人的选择上有不可估量的作用。男人更在乎周遭人的评论，她要将自己和赵翔云的关系传到赵翔云的家乡去，造成既成事实的影响。    
　　赵翔云无限柔情的说道：“哪里会呢！你对我那么好……”    
第189章腾龙欲飞71    
　　“我哪里好了……”阿芸娇柔的附上赵翔云的身体，将赵翔云的手指拉上自己的大腿内夹住，眼里满是柔情水一样的铺泄。她悄悄的偷换了概念，将赵翔云的话引到肉欲上，她知道赵翔云对于性的需要，这个男人最大的弱点就是非常强盛的欲望和无尽的精力，这也是赵翔云对她最大的吸引。  
　　早先的寂寞让阿芸非常渴望极度的疯狂，在疯狂里暂时忘记那不快的经历，暂时忘记自己不是很光彩的身份。当然阿芸在最先开始还有一层目的，那就是当时她的虚荣心。而当时赵翔云一无所有一副乡巴佬模样，并且还长得有些帅气和年轻体壮，这些条件都符合了阿芸那她并不知道的心理需求。经过最初的原始索求后，阿芸发现了她似乎爱上了赵翔云这个一片朝气的阳光男孩，这些都是在她发现了赵翔云和赵亚楠后醋意大发才感觉到的，之前她一直认为这些都是自然的事情，并没有多想。    
　　只是这可怜的女孩到如今都不知道这到底是不是爱，她只觉得原本属于自己的东西突然就有人来抢了，只是本能的要将他抓紧，甚至用非常的手段也在所不惜。阿芸的文化并不高，她对爱情的理解似乎不是很理性的，甚至是发自本能的一种行为。但谁又能说得清楚人类的爱情到底包含了哪些注释！  
　　“你哪里都好，这里更好！”赵翔云坏坏的往女孩的深处探了探，那里已经温湿一片。  
　　赵翔云之所以对阿芸也很迷恋，是阿芸不同于蔡亚楠的温文尔雅的高雅气质，这是一个更狂野的女孩，她毫不掩饰自己的欲望，想了就大喊着要的索取更让男人感到容易征服，她对快乐不加掩饰的嚎叫让男人更加容易获得成就感。和蔡亚楠相比这是一种完全不同的味道，赵翔云不愿失去。男人对女人是不拒绝的，不管什么样的女人类型，他们总是贪心的想要将天下的女人尽收胯下。    
　　“那你快……进来啊！我等不及了，好……痒……呃……呀……”阿芸正说话间，突然感到一阵久违的充实感传来，不觉发出一声长长的哦呀。  
　　女人对于男人的吸引，不完全是视觉上的，虽然那是最直接的一种方式，但语音上的直接邀请有时候更能够激起男人的征服欲，好像男人在这个时候要是不狠狠的操一番，就是被女人打败了似的。赵翔云就在阿芸说话间已经挺入，轻车熟路的，虽然姿势不是很正常，但男人拥有他相当傲人的巨物，在这样的姿势下进入并不困难。  
　　赵翔云不再言语，他将娇小的阿芸一上一下的颠覆着。  
　　阿芸犹如一个蹩脚的骑士，被身下的烈马颠簸着。  
　　这是一匹尚未负鞍的烈马，没有高超的技术实难驾虏。赵翔云时而奔驰冲刺，时而悠扬漫步，快时暴风疾雨，慢时春花月夜。身上骑手随着他的节奏高低起伏，或急声呐喊高叫怒号，或婉转娇啼慢呼细吟……未知几时，娇滴滴的骑手已经被马骑，只见那烈马翻身急速冲杀狂战，只杀得娇弱女孩告饶不已手足乱弹，满屋子激荡起一片无边春色……    
　　第二天赵翔云和阿芸一起打车回到工地，还在车上的时候贾副所长已经将昨晚的战绩电话告诉了赵翔云。这贾副所长有向赵翔云邀功的意思在内，要知道他作为一个派出所的副所长是没有必要要将着消息告诉赵翔云的，虽然这次的功劳照旧和以往几次一样是归为赵翔云所赐。自从赵翔云在皇岗施工以来，赵翔云组建的保安队已经帮皇岗派出所维持了几次治安事件和其他治安任务，但贾副所长得到的好处远不止这些，这要归功于赵翔麟对赵翔云的开导。赵翔麟用自己在深圳处事的经验告诉赵翔云要注意和一些白道上的人物拉上关系，那么那些有机会帮上赵翔云的忙的人就成了受益者之一。而豪爽的赵翔云不出手则已，出手就可谓不会不大方。那些在暗中递出的相当厚实的红包之类和极具人情味拜访，让和赵翔云打交道的人都非常好喜欢这个农村来的小伙子，他们是非常乐意和赵翔云打交道和提供帮助的。    
　　只是赵翔云没想到的是陈虎居然和他卯上了，昨天他安排增加了夜间对水电线路的巡逻，保得了今天的正常开工。但到中午的时候，一个供货商被莫名其妙的被找碴打伤住进了医院，并且被警告不要给赵翔云工地供货，不然要如何如何的。  
　　赵翔云在办公室内听完汇报，气恼的将手中的茶杯啪的摔在地上吼道：“TMD这陈虎还真是一匹烈马啊！”  
　　今天的赵翔云可谓是喜怒交加，刚接到汇报陈虎又在接连搞小动作，才把手中茶杯摔了就接到来自成都曹燕报喜的电话。    
第190章腾龙欲飞72    
　　赵翔云看是成都的区号，就接起来说道：“喂您好！请问您哪位？”  
　　“哈！还您好呢，我曹燕啊！”曹燕在电话的那头有些诧异，她没想到看似粗野的赵翔云接电话还这么有礼貌，要不是赵翔云那映入她脑海深处的声音，曹燕还以为打错了呢。  
　　“哦！不好意思，我没想到是你打来的。怎么啦曹燕？装修上钱不够了还是……？”赵翔云见是曹燕，他只以为曹燕打电话来是装修上遇到了问题。被陈虎搞得有些乱的心思让赵翔云随时在准备迎接麻烦的到来，他就理所当然的以为曹燕来电话应该是他托付曹燕管理成都的房子装修上有了麻烦。  
　　“你这家伙，房子交给我就不理不问的，现在装修好了，等你回来验收呢。你就一点也不想我！也不问问我辛苦不！”曹燕有些哀怨的说道。这个对赵翔云有着说不清道不明的感情的女子确实对赵翔云的房子装修尽心尽力，当初赵翔云一句让她看着办的话一交代就走了，曹燕凭借和赵翔云简短的交流，按照赵翔云的意思和表哥较劲修改方案，从定方案到定材料监管装修，她一直都亲力亲为把关。女人虽然没有奢望能够成为房子的女主人，但那份默默付出的心思明月可鉴，是个有情有义的女子啊。    
　　“哎呀！真是辛苦你了！回来我当好好的感谢你！”赵翔云赶忙微笑着回答道。只是脸上的微笑似乎带有一丝邪邪的味道，他不会是想在床上“杆”谢那个漂亮的女人吧。  
　　“谢就不要了，你还是抽空回来看看是不是满意，有什么要修改的地方，施工队就要退场了，到时候不好再改。你什么时候有空啊？”曹燕说道。这个风情无限的女子心里有那么一点期盼，她似乎在期盼赵翔云早点回去接收委托她装修的房子，或者说她在期盼赵翔云回去奖励她。当然，她知道赵翔云奖励女人的方式有点特别。  
　　“过几天吧，这段时间有个重要的事情要处理，不然我就满上回来看看。”赵翔云一阵傻笑，他心里或许是在打着什么小九九，或者是在回忆和曹燕跟柳青三人在床上的吧。要说赵翔云对这个大胆而热情的成都女子还是很怀念的，尤其是她那迷人的胴体。赵翔云本想找柳青重温旧梦的，发生了江雪那件事后，他就一直忙忙碌碌的没有抽出时间来，其后柳青虽然给了赵翔云好几个电话，但蔡亚楠用无限柔情将赵翔云捆得死死的，再说还有一个满是幽怨的阿芸还等候在侧呢。    
　　“你这没良心的，看我还是看房子啊？！”曹燕有些撒娇的说道。原本曹燕是不会轻易对男人撒娇的，但不知道为啥，她就是想对赵翔云这样。女人一旦对一个男人动情了，你就不能再用原来的眼光看她，动情的女人会变得你再也不认识她，那虽然不是本质的变化，但对于身在其中的男人来说，这具有巨大的诱惑力。  
　　“当然是看你了，呵呵，你都不知道我有多想你。”赵翔云赶紧嘻嘻哈哈的说道。  
　　“哼！你不是在深圳和柳青经常在一起吗？男人都是不可靠的，走了这么久一个电话都没有，你那里会想到我。”曹燕幽幽的说道，满口明显的醋味。  
　　“哪里不会想你，你是那么的好，下辈子我还是想你。和柳青一起回深圳后，我就见过她一次，帮她处理完事情后就一直忙，都没有见过她呢。再说你知道她在深圳有男朋友的。”赵翔云赶紧回答，他可不想让曹燕有别的想法，这个女人虽然看似不会为了他吃某人的醋，但女人的心谁说得清呢，他可不敢拿自己的性福冒险，要知道以后他回成都的时候可多了，他哪里舍得放弃曹燕那天生尤物的诱惑。    
　　“不给你说了，我要工作了。回来的时候提前给我打呼机，我好提前安排一下。”曹燕知道赵翔云回在近期回成都，她似乎有些急切，但女人就这样，你不要指望她回真实的说出自己的心思。    
第191章腾龙欲飞73    
　　“好的，我处理完这件事就马上回来看你。”赵翔云也有些急迫起来，心中有了再次和曹燕发生点什么的渴望。都说男人的行为有百分之八十是为了女人的目的而计划的，看来在赵翔云身上至少要占百分之九十几。  
　　下午的时候黄启亚和高山知道了赵翔云工地上发生的事情，相续驱车赶来。两人在皇岗派出所与赵翔云以及贾副所长碰面了解了情况后，高山安慰了赵翔云一番对贾副所长安排道：“小贾，小赵是个不可多得的人才，局里面对这件事很重视，你要多和小赵合作配合。回去我安排一下立项专办陈虎一案，市缉毒办介入此事，皇岗所和岗厦所通力合作，尽快的将这件案子破了。”    
　　“是！我所会尽全力协助缉毒办彻查陈虎一案，无比将陈虎绳之以法。请老首长放心！”贾副所长啪的敬礼大声说道。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第106节 易读                       
  《深春弄潮》    第106节  
作者: 旧船票             
　　皇岗所和岗厦所联合全面监控当夜立即启动，但是布置出去的暗桩明哨居然在三天之内都没有发现陈虎的踪迹。总总迹象表明，陈虎已经潜逃。得到汇报的高山分析，这件事布置得相当严密，知情人士十分少，消息应该是在三爷那里透露出去的，因为在赵翔云和黄启亚最初找他的时候，没意识到问题严重性的高山曾经告诉三爷让他约束陈虎的作为。而三爷在市局高层有相当的关系，现在出现这样的事情，三爷应该给一个说法。高山立即让人通知三爷去见他。    
　　“三爷，您老辜负了我的一片信任啊！”高山和三爷见面寒暄后开门见山的说道。  
　　“高领导，老朽不知您指的是……”老奸巨猾的三爷先打了个哈哈道。毕竟三爷是深圳老牌的黑社会老大，在深圳这弹丸之地，黑白两道有相当深厚的关系网，他不可能不知道高山和他见面的目的。  
　　“您可能不知道陈虎一案的重要性，现在陈虎逃了，我想知道是谁的指使。我希望这事和您老没有一点关系。”高山敲山震虎的说道。大家都是聪明人，有些话不必说得太明白。高山知道这案子办下来的难度，但他更知道下面所里面办事的风格，就算不能抓获陈虎，这件案子也会圆满结案，但高山要的是陈虎不会再出来妨碍赵翔云，这才是他高山最大的目的。岗厦村娱乐场所众多，涉黑涉黄有巨大的利益分成，抓了陈虎还有张虎李虎王虎出来继续，但是赵翔云只有一个，要是他赵翔云对于这次陈虎一事不满意，那要赵翔云将点穴绝技传授给警校的可能就不大，所以高山是不在乎牺牲一个陈虎的，当然三爷也不会因为陈虎而和高山将关系闹僵。所以高山刚才一句话就基本定了陈虎的死刑，不死在政府手里他也会死在三爷手里。    
　　“高领导知道老朽现在是百事不管安心养老了，这件事老朽确实不知情。有些新人出来做事不懂规矩，回去有机会我会教训教训他们。”三爷没有给高山一个明确的答复，但话里话外的意思也表明了不会听任这事发展。这是三爷这些老江湖的处事之道，就算事情没办好也似乎尽力了的样子。  
　　三爷在和高山会面后相当的震怒，他没想到这件事能达到让高山亲自召见自己的程度，他更没想到的是周哥居然胆敢私自将上层的意思透露出去。周哥跟了三爷这么些年是有办法在晚一步知道消息的，在没有得到三爷的指示就将这事透露给陈虎已经犯了大忌，三爷相当的震怒。  
　　福田道上消息灵通人士透露，在三爷和高山见面的当夜，周哥在福田医院急病去世，但病因不明。这件事在福田道上引起了极大的震动，似乎预示了岗厦势力洗牌已经开始。    
第192章腾龙欲飞74    
　　在高山和黄启亚到皇岗的当晚，陈虎正计划用雷霆手段对付赵翔云。陈虎是混黑道的，当然有黑道处理事情的手段和方式，之前他之所以采用较为温和当然方式，是周哥一再交代赵翔云不是道上的人，不让陈虎用道上的方式解决。但周哥的来到让陈虎再也不敢多说什么，他知道失去了三爷的支持自己再做什么等于是拿自己的生命开玩笑。在周哥的指示下，陈虎连夜离开了岗厦村。他并没有离开深圳，而是去了龙岗七爷那里，同去的还有陈虎的几个心腹手下。龙岗七爷的一个小情妇是陈虎的远房表妹，当初就是陈虎介绍给七爷的。陈虎的这个远房表妹长的非常漂亮，很得七爷喜爱。更关键的是，七爷的正妻和另外几个情妇都指使给七爷生了一大堆女儿，而陈虎的表妹跟了年过半百的七爷一年后，居然给七爷生下一个虎头虎脑的儿子，老来得子的七爷爱屋及乌，对这做他孙女都嫌小的小情人更加的宝贝得不得了。在陈虎知道三爷不会再保他的时候，感到大势已去的陈虎只好投奔过去，希望七爷看在表妹的面子上收留他，甚至希望在风头过后重返岗厦。    
　　陈虎到龙岗后，得到了周哥死的消息，他知道这是三爷所为，但心胸狭隘的陈虎没有也不敢怪三爷，他将这一切都算在了赵翔云的头上，陈虎是一个睚眦必报的人，他绝不会让赵翔云好过的。只是陈虎没有想到的是，他的这龙岗之行后采取的动作，导致了他彻底的走上绝路，更没想到的是连带将和他不清不白的表妹以及另外几个和七爷关系匪浅的人送进了万劫不复，当然这事后话。    
　　岗厦群龙无首，各路宵小各自为阵互相争斗，几乎每天都会发生一些不大不小的争端。三爷不得已亲自介入岗厦的势力重新分配，罗强被三爷亲自点名入主岗厦成为老大。当然原本混皇岗的在道上小有名气的罗强能够进入岗厦，是三爷给赵翔云面子的结果。在罗强道岗厦后，他专门宴请了赵翔云和陈武，让岗厦道上福田道上的兄弟都知道了有赵翔云这么一个有能量的人物的存在。    
　　赵翔云的工地在岗厦大洗牌后，恢复了正常，工程进展顺利，形势一片大好。工地正常了得到最大实惠的似乎是阿芸。  
　　阿芸发现，在近一段时间，赵翔云几乎每天在下班后都会来她和阿娇开的小店等她一起收挡回木头龙的家。原本赵翔云自从和蔡亚楠这个狐狸精在一起后，他是没有这么积极的。当然阿芸也乐得与郎相伴，既然拥有又何必在乎原因。当然阿芸是希望赵翔云从此后就和自己不再离分常相伴，她甚至以为赵翔云已经厌倦了蔡亚楠那个狐狸精重新回到自己的身边。    
　　阿芸每天早上脸上都会带着性福的红晕来到工地小店，唱着欢快的歌声，就像春天里那快乐的百灵鸟。  
　　看到阿芸每天乐呵呵的忙里忙外，阿娇也十分高兴，在每当赵翔云来到小店的时候，她总会催促两人快点回家，有时候甚至是用赶的方式。  
　　赵翔云之所以没有去八卦岭蔡亚楠家，原因并不是阿芸猜想的和蔡亚楠分手，而是蔡亚楠请假回家探亲去了。只是蔡亚楠回家还有一层目的就连赵翔云也不知道，她要为赵翔云生一个孩子。这个痴情的女孩虽然受到的教育很高，但女人的原始母性让她的想法十分的简单，爱他，就为他生个孩子！  
　　阿芸和蔡亚楠两个女孩都是未婚跟着赵翔云的，但两人都没有怀孕，这原因倒是比较简单。当然不是赵翔云的男根有了什么问题，而是阿芸因为之前做别人情妇的身份不敢怀孕，所以是长期服用避孕药的。和香港老头分手后，尤其是知道赵翔云还有一个蔡亚楠后，阿芸是想用怀孕来拴住赵翔云的心的，但阿娇的警告让她不敢这样做。因为长期服用长效避孕药的女人要怀孕是要经过长达半年多的停药排毒才可以受孕的，不然生下的小孩有可能是先天残疾的。再者阿娇认为要是阿芸冒然怀上赵翔云的孩子，说不定会导致刚刚有了异心的赵翔云更快的离开阿芸，所以阿芸也不敢拿孩子和自己的幸福做赌注而不经过赵翔云的同意就怀上孩子。      
第193章腾龙欲飞75    
　　蔡亚楠和赵翔云一起已经有半年了，受过高等教育的蔡亚楠没有像阿芸一样服用长效避孕药，她采用的是自然生理期避孕和短期应急性避孕措施。蔡亚楠现在像为赵翔云生一个孩子，她没有阿芸那样的药物残留担忧。而经济和人格的独立以及世界观的不同，蔡亚楠也不具有阿芸对自己命运毫无把握的迷茫。因为不知道赵翔云还有一个阿芸，蔡亚楠不会担心也没有考虑过赵翔云不和她在一起后咋办，她有自己对自己的决定负责的自信，也有为自己以及未来的孩子埋单的能力。蔡亚楠由于体内的药物残留很少，具有这些生理常识的她知道只需要短期不用药就可以，所以她请假回家探亲，为的是避免和赵翔云发生关系时再次用药，这样到她回深圳的时候，她就可以安全的为赵翔云怀上一个孩子了，这事她的梦想。    
　　蔡亚楠走后，赵翔云由于没有了陈虎的担忧，把更多的精力花费到了阿芸身上，而寂寞已久的阿芸更是乐意相承，每夜欢娱的雨露滋润让年轻的女孩越来越美丽漂亮。  
　　看到工地正常了，赵翔云计划回成都看自己装修好了的房子，当然他还有一个目的是和曹燕相会。  
　　这天他才买好回家礼品和飞成都的机票，和阿芸一起回到木头龙，他要在离开之前将阿芸喂得饱饱的。的士开到木头龙的时候已经很晚了，这事这几天以来最晚的一次。赵翔云拥着阿芸进入电梯，也许是就要经过短暂分离了吧，年轻的两人还在电梯里就有些迫不及待起来。  
　　赵翔云和阿芸进入电梯后就迫不及待的拥在一起，女孩被男人如魔的双手一阵乱摸，早已经意乱情迷，好在时间已晚，电梯一直往阿芸家的那一层开去，中途没有停下来，要不然被人闯进来还不知道有多尴尬。  
　　阿芸半倚在赵翔云身上，任随男人轻薄，嘴里只发出哼哼呀呀的呻吟，媚眼如丝根本不能动作。电梯终于在阿芸的家那一层停下来，赵翔云将阿芸的搂出电梯，取了阿芸小坤包力的钥匙开门。赵翔云一直不要阿芸和蔡亚楠配备的钥匙，他是不想让两个女孩看到他腰上挂的不属于自己家的钥匙而产生不必要的麻烦，所以每次赵翔云要像到她们家的时候必须要和两人之一在一起才行。    
　　今晚的两人没有像以往很多次的样子那么色急进门就开始，他们在电梯里就开始了。  
　　赵翔云用后脚踢上门，将浑身瘫软的阿芸抱进卧室剥光后，再三下五除二的将自己身上的衣物退下。男人一边啃着女孩身上微带汗味的娇躯，一边往卫生间挪动。还没等到达卫生间，女孩已经不能忍受这非人的折磨，她强烈的要求男人提前将事情办了。赵翔云身下的火热也早已胀满，在女孩的软声邀请下，不顾礼仪的在卫生间门口就开始进行人道主义援助。    
　　阿芸卫生间的门是防水防霉仿生门，比较轻薄。两具中的躯体在门上磨蹭，可怜的门那里承受得了，配合着男人的喘息和女孩的呻吟，发出可怜兮兮的嘎嘎声和砰砰的撞击声，看来这门在今晚就要光荣的退役。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第107节 易读                       
  《深春弄潮》    第107节  
作者: 旧船票             
　　在女孩第三次发出满足的叫号后，赵翔云终于一泄如注完成了他荣誉的援助行动。两人稍事休息，双双进入浴室洗浴。在洗浴过程中，赵翔云差点又没经受住考验，最后拖着巨大的昂立小尾巴逃进卧室。  
　　“你这次回去几天啊？”阿芸洗好后一边用浴巾擦拭头发一边问道。  
　　“快的话三五天就回来，慢的话要一周以上，但不会超出十天。”赵翔云打开了阿芸卧室的电视机，一边挑选频道一边回答道。    
第194章腾龙欲飞76    
　　“要这么久啊！好想和你一起回去哟。”阿芸停下了擦拭头发的动作，专注的看着赵翔云说道，眼睛力满是期盼。这女孩一直以来遵守最先开始的约定，没有提出和赵翔云一起回家的要求。但这并不代表她不想和赵翔云回去，而是非常的想。但她知道，要是冒然的提出，有可能让赵翔云反感。今晚不知道是为啥，她脱口而出提出了这个心中盼望了许久的要求。女孩或许是感觉到近段时间赵翔云比较粘她吧，想当然的以为在这样的时机提出比较容易不被拒绝。    
　　“这边工程随时有可能发生什么事，所以回去的行程都是排得很满的，我会尽快的回来陪你。”赵翔云哪里感带阿芸回去啊，他被阿芸一提，心里居然蹦出曹燕那火热香艳的肉体来。  
　　“哦！那你要尽快的回来。”阿芸明显的情绪有些低落。女孩的心划过一道伤痕，感觉到莫名的一阵自悲。阿芸已经二十岁多了，心中已经在开始渴望一种家的感觉，她似乎觉得老这样和赵翔云不明不白的下去，对自己不是很好。女人在很多时候还是很在乎名分的，她需要一个承诺。而赵翔云似乎连一个虚名也不能给她，这是她感到最不自信的地方。    
　　“我也不想离开你，但是要做事业就要有牺牲。两地飞来飞去的也是很累。我想尽快的赚够钱就不做了，到时候和你一起过神仙般的日子。”赵翔云只能给阿芸开空头支票，他还是第一次面临阿芸的要求，他不知道如何回答女孩才合适。男人不回家的接口做多的是事业，貌似这是唯一的女人不能反对的正当理由，假如有男人对女人说不回家是为了事业了，那么他八成是为了和某个女人而不回家。好在我们的猪脚还不是以这个为主要原因去成都，当然他认为似乎这个理由比较好解释他回去的原因，因为赵翔云在成都买了房子的事情他是不好告诉阿芸的。同样被隐瞒的还有蔡亚楠，只是蔡亚楠不会为了这些无聊的事去追究罢了，就像蔡亚楠一直没有管赵翔云在皇岗的工程一样。她认为男人做事不需要和女人解释，因为她帮不上什么忙，说也用处不大，相反她更愿意在后方默默的支持男人，让男人没有后顾之忧，就像她不管赵翔云晚上不回来或者多晚回来一样。    
　　赵翔云说着那双魔爪又袭上了阿芸的月匈部，男人是想用这种方式来转移话题。他不能再承受女孩的询问，再说下去男人已经感觉到阿芸会逼出他的承诺来。既然不能给予承诺，那么最好的办法就是避免许下空头承诺。  
　　第二天上午阿芸没有像以往一样早早的去工地，她偎在男人的怀里久久不愿起床，她就是想要和赵翔云多呆一会儿。冥冥中似乎有一种预感告诉女孩，她和这个男人在一起的时候不会太多了。  
　　当飞机在双流机场降落的时候，曹燕已经在机场等候了。这个多情的女子请了两天假，并且和自己男人撒了一个谎说是要到外地的同学家玩几天。她想利用赵翔云回来的这几天尽情的放纵一番，这是一个空虚的女人，她意欲在情人这里贪婪的索取那在自己男人那里不能获得的。女人的空虚是很可怕的，她们一样需要暂时的满足和安慰，如果家里的那位不能给予，那么她们的欲望就会向外发展。有多少男人在渴望艳遇，就有多少女人在渴望外遇。    
　　曹燕将赵翔云带到她订好的酒店，进入房间后两人便缠绵在一起，没有一局多余的语言，全凭肉体在阐释男女之间那近乎野性的原始欲望。  
　　良久，两具在宾馆强劲的空调下汗水淋漓的躯体停止下来，女人温柔的搂住还压在她身上的男体一边抚摸，一边娇喘吁吁的问道：“舒服吗？”  
　　“嗯”赵翔云将头埋在曹燕芳香的秀发披洒的颈项间，懒懒的说道。  
　　“和你在一起就是带劲，好想和你长久在一起哟。”曹燕有些意乱情迷的说道。  
　　“我也想啊，怕你男人要杀了我。”赵翔云在女人的耳垂上啃了一口说道。    
第195章腾龙欲飞77    
　　“他要是有这胆就有出息了！哎！提起他就没劲，不说这些了。你在深圳干了几次柳青？”曹燕戏谑的问道。女人也是受过高等教育的人，但男人和女人赤裸相对的时候，什么高雅诗意都见鬼去吧，赤裸裸的你嗨诗意个P。再高雅的女人她能将男人射出的黏糊糊的东西看做玉液琼浆？原本最原始不过的繁衍本能都已经被社会扭曲成丑恶不堪了，诗情画意的描绘性事只是那些不举的意淫天才才会干的事。你见过有YY书是女人写的吗？女人是最实用主义者，她只会对自己中意的人YY。    
　　赵翔云没想到曹燕会说出这样的话来，当即愣在那里好半天才回答道：“没有，真的没有。”  
　　“解释就是掩饰，你们肯定干过！”曹燕有些嘲笑赵翔云的怯语。她最看不起敢做不敢承认的男人，就像她看不起自己感想不敢干的丈夫一样。  
　　“嗨！我们都那样过了，干了我还不敢说吗？！我和柳青是真的没干过，没时间也没机会啊！”赵翔云有些急了。  
　　“看你急的，就算干过我也不会做啥。我是想你在和她干的时候会不会是和我干的时候一样的表情，人家好奇嘛。”曹燕笑道。  
　　曹燕近来心理压力够重的，她居然有了和自己那个在她认为是不中用的男人离婚的想法。曹燕答应了帮赵翔云看管成都房子的装修后，不知为啥对自己那个男人越看越不顺眼，而她的男人还是一贯的懦弱，只知道对她的奚落一味的承让忍受，她甚至希望男人和她争吵，甚至将她打一顿也好。女人的压抑让她心理有些变态起来，她渴望着被强悍的男性征服，这是她看中了赵翔云的原因之一。    
　　“哈哈，这次回去就找机会干她，你不要吃醋哟！”赵翔云被勾起了欲望，手又在曹燕身上活动起来。赵翔云喜欢和这个精力旺盛的女人干这事儿，他喜欢听曹燕兴奋起来那毫不掩饰的叫号，这样使他愈战愈勇，尽显男儿雄风。  
　　曹燕惬意的享受着男人粗野的手掌抚摸，慢慢的将眼睛闭起来，嘴里发出一阵阵如发春母兽般的声音。  
　　一对男女很快又开始纠缠不清，原本被蹂躏得惨不忍睹的酒店床单全部被踢到了床下。  
　　在最后一个枕头快掉下床的时候，赵翔云一把将它抓起，将它塞在了曹燕的肥厚圆润的香臀下。  
　　下午的时候，沉思意犹未尽的极度疲惫的赵翔云和曹燕在酒店内简单的吃了点东西走出来，他们要去看看房子装修后的效果。  
　　俩人进入赵翔云的新房子后，赵翔云的大姐赵香茹和大姐夫李梁民正在打扫卫生。  
　　赵香茹看着弟弟和曹燕进来，惊奇的喊道：“小五？你咋个回来了？老梁，小五回来了。”  
　　“小五回来了？呵呵！回来好啊！正好把妈妈接上来嘛！”赵翔云的大姐夫李梁民笑呵呵的从花园内走进来，看见曹燕也来了，赶紧和曹燕也打了个招呼。男人就是和女人不一样，女人看见突然出现的亲人，总是会自然的忽略他身边的外人，不管他是男还是女，但男人就不会放弃了他身边的异性，尤其是曹燕这样颇具风韵的年轻女子。    
　　赵翔云和大姐大姐夫打了招呼后，简短的说了回来的目的，就和曹燕一起参观起自己的新房子来。    
第196章腾龙欲飞78                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第108节 易读                       
  《深春弄潮》    第108节  
作者: 旧船票             
　　房子基本是按照赵翔云的意愿装修的，整体以北欧风格为主，中间穿插了一些中式元素进去。进门是中式传统的玄关，但风格是北欧田园的原木衣帽间，下面带有鞋柜和伞具柜子，一小方仿波斯地毯铺在地上用来阻隔进门带来的尘土。客厅和饭厅相连的地带是一排酒柜做隔离带，酒柜是传统的中式雕花镶嵌玻璃，古朴而具有现代韵味。客厅地板是意大利米白大理石，边缘纯黑金沙大理石走边波打线，中心一椭圆各色大理石镶画，高贵而素雅。天花是欧式简洁的石膏浮雕，被喷成了淡彩色，中央一盏大大的水晶吊灯，周围一圈下沉圆角隐形射灯华盖装饰顶，有彩灯漫射功效，开派对也不会显得寒碜。墙壁上是淡黄素花壁纸，电视背景墙为玻璃镜子框装饰，边缘做假罗马柱造型，电视是最新款的三十四寸背投等离子电视，连接花园的巨大全拖拉落地门上是强化蓝玻璃，厚重的帷幔是宫廷色金丝花纹，高贵而温暖宜人。饭厅中央是一张大大的原木仿古餐桌和六张原木仿古餐椅，餐桌上盖上一张钢化磨砂画玻璃，古朴美观而便于清洁。餐厅的壁灯是橘黄色的，能极大的引起人的食欲。主卧室被改造得更加宽大了，进门是衣帽间，一排巨大的朱红色衣柜靠在卧室一侧，洗手间的门开在衣帽间后，卫生间内最大的特点是一具巨大的双人冲浪按摩浴缸，这种冲浪按摩浴缸中当时是相当前卫的洁具，极具私人空间情趣。卧室中间一张巨大的床显得非常的突出，床头是高高的宽厚柔软靠背，可以想象男女主人在这张巨大的床上激战的时候，无论怎样翻滚都不会有掉下地的担忧，而那高大宽厚的靠背还具有进行各种姿势的作用。更为奇特的是，大床的中央被曹燕假传圣旨安装了一套价值不菲的情趣用具，这是隐藏在床垫下的东西，只要主人按下床头下的一个按钮，其特殊功能会让男女主人欣喜不已。当然这只适合于年轻夫妻的享乐，患有骨质疏松和其他有伤大雅的小毛病的是不能享用的。不过这点尽管放心，假传圣旨的曹燕已经考察过来，至少她已经了解到男主人是没有问题的。    
　　房间还有书房和一间老人房和一间儿童房以及两间客房，走进花园就是一片宽阔的青石板地坪，上空是高高的葡萄架。靠左手是一洼观赏鱼池，鱼池内植有睡莲花和一架假山造型，一帘瀑布飞流直下，更难得的是假山上遍植观赏植物和苔藓，使得假山更加自然，鱼池旁一原石茶台和原石石墩可以赏鱼喝茶休闲。而鱼池后侧种植了一片罗汉竹，应古人的宁可食无肉不可居无竹之意境。转过罗汉竹林，是花园鲜花地，满地都是优质园林草坪草，种植了一些玫瑰月季梅花等等木本或草本花草树木，间或还有一些四川地区常见果树穿插其间，整个花园养成后，一年四季鲜花不断，还有时节果实可收。    
　　赵翔云看完了自己的房子，又去看了大姐家的。赵香茹两口在装修上提出了一些不同意见，她家的房子中式味道更重一些，最大的特点是花园的布置。花园里坪地面积比赵翔云家的要少很多，而鱼池高度比较高，较深的水可以养殖鱼，而假山下都是镂空的，方便鱼儿藏身。花木花草都是沿着边缘布置的，中间有一些果树隔离开，这样就成了好几块菜园，整个花园都是以实用为原则布置建造的，这合了李梁民做城市菜农的养老计划。    
　　两家人的新家装修都带上了整套电器和厨卫设施，这事曹燕的主意，她要让赵翔云一回来就可以住进来而不必再行采购麻烦。对此虽然超出了赵翔云的装修预算，但这些电器厨卫设施的价格都是赵香茹两口亲自参与砍价的，在价格上绝对是公正合理的。赵翔云对曹燕的主张十分赞赏，他没有时间回来进行这些繁琐的采购，或者说他更愿意将这些时间用到和曹燕的人生探讨上。      
第197章腾龙欲飞79    
　　赵翔云在成都呆了两天，在最后一晚赵翔云神差鬼使的将曹燕带进了自己的新家，他或许在心底并不是很愿意让芬儿做这新房的第一个拥有者。男人的心思有时候还真是奇怪，虽然的道义上赵翔云不好将芬儿咋的，但有些宵小的举动也能够说明男人在心底的反叛。所有的迹象都似乎在说明赵翔云已经原谅了芬儿曾经的不忠，但这不经意的举动正好说明了这个相当大男子主义的男人还是很在意的，虽然他自己在外花天酒地的同时和好几个女子不清不楚。    
　　在下午的时候赵翔云带曹燕去买床上用品和卫生用品的时候，聪明的曹燕就有了预感。在采买的时候她都是按照自己的喜好帮赵翔云挑选的，女人预感到这些物品的第一个使用者就是自己，所以曹燕在整个下午的采购中，脸上一直洋溢着幸福的笑容。好几家店里的售货小姐都对赵翔云误称曹燕为“您夫人真有眼光”的时候，赵翔云的不辩驳，让曹燕更是将自己当做了女主人。    
　　当进入赵翔云新家的时候，曹燕欢快的在新房内布置，即将来临的性福让女人性奋不已，圆圆的小香臀不住的在赵翔云眼前晃动。经受不住引诱的赵翔云在曹燕还没布置好的时候，就将女人按倒在宽大的床上，他要迫不及待的试试这设计新颖的大床的全部功能。  
　　赵翔云回到九门村已经晚上八点多了，从成都回来都这么晚，是赖在新房内那架功能特殊的大床上，久久不愿意离开的曹燕几度勾引的结果。当然到底是谁勾引谁现在不好说清楚，男人本性上是认为之所以这样是被女人勾引的结果。  
　　时节已经入夏，芬儿和赵母饭后在院子里边乘凉边瓣玉米，虎子被外婆接去玩了。这是农家常见的活儿，这些玉米被收回来后，村里人大多都是利用晚上的时间瓣玉米籽的。婆媳俩一边瓣玉米籽一边闲聊拉家常，赵翔云突然回来让赵母和芬儿都惊喜不已，她们都没想到赵翔云会在这个时侯回来。尤其是芬儿，这个内心满是歉疚的女人虽然得到了丈夫的原谅，但她已经不敢奢望太多了。芬儿知道在深圳有一个女人和赵翔云在一起充当妻子的身份，她心里酸酸的却不敢有半点怪赵翔云。这些都是在赵翔云带了村里的人去深圳后，关于赵翔云的种种传言才流传回九门村的，有些传言虽然不是真实的，但也包含了很多信息。    
　　在问赵翔云吃饭没有后，得到男人肯定的回答，芬儿赶紧去厨房给风尘仆仆的赵翔云烧水洗澡，让母亲和赵翔云说话。芬儿也是一个极其聪明的女人，虽然她不敢对自己男人在外面所做的一切有半点怨言，但女人的心思到底要狭隘一点，她还是感到心里酸酸的难受，毕竟她是赵翔云明媒正娶的妻子。而现在她选择扮演一个小媳妇的角色，有时候弱者的身份更加能够让人同情。    
　　赵母不是一个不开明的母亲，关于儿子的种种传言她没有少听，要是以前，她会不加理会，因为那时候她对于媳妇的流言蜚语更加的悲愤。但在芬儿被赵翔云收拾后，媳妇的改变是她亲身感受到的。这个以前不被她看好的媳妇大变了个样，每天问寒问暖对自己和孙子服侍的尽心尽力无微不至，再也挑不出一点毛病。所以在看到芬儿凄怨的进厨房烧水后，她开始盘问其赵翔云来，她打算说说儿子。    
　　“近来工作还顺利吧？”赵母重新坐下来边干活边问道。  
　　“还好。妈妈，这些玉米就不要瓣了吧，成都的房子已经装修好了，过两天外面就搬到成都去，玉米瓣下来也不好处理，还是送人了的。”赵翔云见母亲又开始干活，有些心痛的说道：“您干了一辈子了，儿子现在有钱了，让您享享清福。”    
第198章腾龙欲飞80    
　　“我哪有那命哟！你要养虎子，还要养外面的，哪里还有心思养老娘！”赵母听赵翔云这样说，正好顺了她要说说儿子的心思。  
　　“呵呵，妈妈，儿子虽然本事不大，但供养母亲还是有能力的。明天我就将家里的事情处理了，搬到成都去住。到时候和大姐大姐夫他们一起啊，有您享福的了哦。成都的房子装修的很漂亮，回来的时候我去看了。正好虎子放假了，下学期就在成都给他找一家幼儿园上学，成都的教育质量比农村好，到时候您孙子考所好大学，上北大清华都有可能。”赵翔云注意到母亲的话里有些不对劲，但他也是一个心思通透的人，稍微一想，就知道有家乡的工人将深圳的事传回来了，想必芬儿也知道了。但既然是传言，那么他就没有承认的必要。当下赵翔云打着哈哈说道，还故意将话题拉到虎子身上，借以转移话题。    
　　“还北大清华呢，你有那么多钱哟！儿啊！你爸爸去的早，当妈的从来没有重话的说过你，但这次当妈的不说不……”  
　　赵翔云怕妈妈继续说下去，赶紧打断母亲的话说道：“妈妈，爸爸走的早，让你和大姐二姐她们辛苦了，所以儿子现在有能力了，一定要让您好好享福，脱离农村，咱们住到城里去，比城里人过得还好。”  
　　赵母想到早前独力拉扯几个孩子的日子，不觉一阵心悲感怀，她忘记了要继续追究儿子在外面花的事。赵母感慨的说道：“是啊！要不是你大姐二姐懂事的早，家里哪里能有现在的样子啊！那时候你大姐……”  
　　赵翔云见母亲又在回忆以前的日子，这正中下怀，他就芬儿坐过的小板凳坐下，一边瓣玉米一边听妈妈讲述，不时的插一句嘴，让母亲不再想起追问。这些老话赵母不知道给赵翔云说过多少次了，但颇有孝心的赵翔云每次都是静静的听，从来不打断母亲的话。赵母和农村里常见的老人家一样，年轻的时候经历很多，受过很多苦难，年纪一大就爱回忆从前的苦日子，也爱说给孩子们听。只是赵翔云不像其他村人那样，在母亲嗦的时候显出不赖烦，他每次都认真的听母亲述说，把那些帮助过自己家的人记住，在有机会的时候还人家的人情。赵翔云是一个重情义的人，这也让他更容易获得别人的好感而和他交朋友，赵翔云的这个性格让他在以后的路上受益匪浅，在他最失意的时候获得很多人的帮助。    
　　芬儿在厨房里听母子俩的交谈，在赵母刚说话的时候心中一喜，但赵翔云躲躲闪闪的岔开婆婆的话，让她的怀疑更加的肯定了那些传言是真的。芬儿心里暗叹了一声，知道自己已经无力改变这些了。她在后悔，后悔放赵翔云出去，也后悔自己当初的意志不坚定被别人玩弄，这才让赵翔云变成这样。芬儿以前对赵翔云虽然不是很好，但她还是一个善良的农村女人，她没有更多的怨念，只是把这些责任暗自归在自己身上。她认为是自己的出轨才导致赵翔云接纳了别的女人，她认为这是男人获取心理平衡才这样的。芬儿觉得既然自己先对不起男人，那么他现在这样也是自己咎由自取。芬儿甚至有些感谢赵翔云，感谢他没有像其他男人那样将自己赶出家门。所以在赵母被赵翔云岔开话题没有继续追问他在外面的生活的时候，芬儿认命了，只要赵翔云不让自己离开虎子就好，她愿意生活在暗处。儿子现在成了女人最大的心里寄托。      
第199章腾龙欲飞81    
　　善良的女人哪里会想到，这是赵翔云的性格注定他比一般男人更不容易拒绝女人的亲近。赵翔云这样的性格让他在以后的道路中翻滚沉浮，迷失在女人堆里不能自拔。而赵翔云对芬儿当断不断的处理方式，让长期一直被冷落的芬儿难免产生怨念，而这些怨念难免会影响到虎子的成长。在母亲身边长大的虎子由于缺少父爱而对赵翔云没有多少父子感情，在知道父亲有许多情人后，认为是花心的父亲抛弃了他们母子，从而产生叛离思想，一直和赵翔云作对。当然这些都是后话。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第109节 易读                       
  《深春弄潮》    第109节  
作者: 旧船票             
　　芬儿从厨房出来后，默默的陪婆婆和老公一起瓣玉米籽。由于媳妇已经出来，赵母也不好再说什么，一家人一边干活一边闲聊。赵翔云几次提到过几天搬到成都去的事，但母亲似乎热情不高没有答言。芬儿是很想离开这个让她尴尬的九门村，只是她不好表态，但脸上的神情显出向往。  
　　赵翔云和母亲及芬儿闲谈了一阵深圳的见闻，见时间已经不早，就对母亲说道：“妈妈，时间不早了，您先歇着吧，剩下的我和芬儿瓣及好了。明天我就着手处理搬家的事，您有什么意见啊？”  
　　“唉！你也长大了，家里的事情自己拿主张吧！现在你有了门路，不要忘记那些帮助过我们家的人。你几个姐姐家有好有差，能照顾的就尽量照顾一些。我去睡觉了，你们也早些睡觉。”赵母见媳妇满脸幽怨，无赖的说道。赵母对这个媳妇可是爱恨有加，芬儿单说在农村也是一个很出色的媳妇，人长得漂亮，干活也是一把好手，除了那件事外，可以说是一个很不错的媳妇了，后来芬儿的改变让赵母早已经原谅了她。母是个淳朴善良的农村女人，很容易就接受了改变后的芬儿。    
　　见赵母回房后，芬儿低着头将东西收拾起来说道：“你去洗澡吧。”芬儿和西南大多女人一样，对自己男人很少叫名字。面对面的时候，大多直接说出自己的意思就玩了，一般男人会知道自己的女人是最和自己说话。要是愿意点的话，多半是叫一声“喂”就算是打招呼。  
　　“好吧，你先进屋去。”赵翔云说罢去洗澡。他虽然上午才和曹燕疯狂了不知几回合，但面对自己法定的妻子，而且还是长时间没在一起的，必然要尽尽义务才说的过去。芬儿虽说曾经有过对不起他的事，但芬儿还是一个正值妙曼年纪的绝对惹火的成熟，何况那时候赵翔云就对芬儿的身体迷恋不已。  
　　“到成都后我想做点小生意，要是整天闲着也是很无聊。你知道，妈妈也是闲不住的人。”赵翔云洗好后回到床上，芬儿对他说道。  
　　“好啊，你想做什么生意？不要太累就好。”赵翔云随口说道。他没指望芬儿能赚钱，只要不要闲出事来就好。很多女人都是闲来无事惹出的麻烦，尤其是成都的女人，整天无所事事的就一起打牌逛茶馆，就算没事也整出来了。  
　　“开小卖店怎么样？本钱不大也不会亏本，反正混时间吧，挣点生活费就好，不耽误接送虎子上幼儿园。”芬儿说道。  
　　“可以，到成都后看看进货情况，就在新家附近找家门面开吧！想我了吗？”赵翔云回答道，见芬儿向自己靠拢来，加了一句。顺便将手抚上芬儿光滑的小腹开始活动，手指在芬儿柔顺的内裤边缘来回挖弄，并不急着摸进去，引得女人身子一震颤抖。    
　　“嗯”芬儿软软的说道。    
第200章腾龙欲飞82    
　　赵翔云被女人呻吟所吸引，手更加卖力的活动起来。芬儿哪里受过如此“折磨”，娇滴滴喘吁吁的说道：“……哦……你……哪里学到……用手也这么厉害的？”  
　　“手的作用不只是用来劳动的，还可以干很多事嘛！”赵翔云也有些难以自己，他想要用其他的来代替有些疲软的手指。  
　　女人已经不能满足于手指的尺寸了，她焦急的两条大腿来回夹动，哼哼呀呀中不时的挺动腰肢，似乎在迎合什么的到来……  
　　俩人终于平静下来，这是芬儿半年来享受到的第一次满足，女人媚眼如丝的望着自己的男人，娇柔的说道：“你还是那么厉害。”  
　　“嗯！”赵翔云慵懒的将头埋在女人的柔软里不愿意起来哼了一声。    
　　“我们搬到成都去了，老房子咋办？”芬儿问道。传说女人是可以一心二用的动物，看来不假，芬儿的脸上布满红晕，两手紧紧地抱住男人的腰，下面还在一阵一阵的收缩，但心思已经放在了即将的家庭大事上。  
　　赵翔云被女人的蜜处一阵夹弄，还没有疲软的男根不觉又有些奋起反抗的意思，但连续两天在成都纵欲还是有些让赵翔云的身子吃不消，他只是象征性的挺动了两下，让还呆在女体内地家伙稍微舒适一点就没有再动作。听到芬儿的问话，赵翔云几乎没有经过大脑就说道：“老房子放在这里，年底我回来把它翻成洋房，以后老了咱们回来当度假住。”    
　　“嗯哼！你又动了，好痒！”女人感觉到男人的坚挺，腰肢迎合起来，但感觉到男人已经停下，不满的撒娇着按住男人的屁股往内里押送。虽然赵翔云在男人中已经算勇猛无比的了，但芬儿已经坐了好半年的冷宫，哪里满足于这些许的安慰。  
　　赵翔云感觉到女人还没有满足，鼓起余勇尽自己必须完成的义务。可怜的男人啊，上午才被曹燕剥削得一干二净，晚上又要缴纳法定的任务。这就是花心的代！  
　　第二天赵翔云去村子里转了一圈，碰到有去深圳给他打工的家属就陪他们说说话报报平安说说近况，最后去族祠长老会转转聊聊，算是汇报一下工作。在赵翔云把将搬家到成都的消息放出去后，下午就有看中了他的房子的赵姓人家上门洽谈购买房子。当然，这些人的目的都没有达到。赵翔云最后只是处理了部分杂粮谷物，将赵母和芬儿清理出来不要的一些旧衣物等送人。    
　　第三天，赵翔云家宴请族里长辈亲戚后，举家搬往成都新家，随行还请来族里几个长老级的老人到成都去，一为庆祝乔迁之喜，还有隐晦一层的意思是赵翔云要靠这些老人证实自己成都的家门所在，回到九门村传开他在成都的新家是如何的豪华漂亮，这是在村人眼里展示实力的一种目的，好让村人放心的将自己的子弟交给他带到深圳发财。    
　　村人因感谢赵翔云带他们的家人到深圳赚钱，很多都来相送，直到车子转弯时，赵翔云还看到有村人在村口石门牌下仰望，这让赵翔云得意不已。  
　　赵翔云是赵姓人家多年来第一个凭自己的本事挣到钱走进城市的人，他的名字自然成了乡里人家教育孩子的样板，也自然成了村里青年们的榜样。  
　　赵翔云是走了，回来的这三天天一直都没有去玉儿家，但这并不代表他就忘记了这个一直让他念念不忘的女人。赵翔云这次回来的目的是搬家，这在农村人的心里是一件人生大事，容不得半点马虎，赵翔云自然不敢因为玉儿而惹出一星半点的麻烦来。不怕一万就怕万一，毕竟玉儿是有丈夫的女人。    
第201章腾龙欲飞83    
　　但这并不代表赵翔云就放弃了对玉儿的觊觎，赵翔云是一个占有欲极为强烈的男人，自从和玉儿发生了肉体关系后，他早已在心里将玉儿当成了自己的女人。  
　　搬家到成都后，赵翔云带亲友参观了自己的新房子，这些来自农村的没见过多大世面的亲友被赵翔云豪华漂亮的新房子惊呆了，虽然赵家长老们出于老练稳重而没有像其他人那样，将惊羡之情溢于言表，但眼睛里还是出卖了他们的惊奇和不敢相信。自这里，这些九门村出来的老人才真正的彻底佩服起赵翔云这个族里年轻的小辈来。从此以后，赵翔云在九门村说话有了极大的份量，而长老们对赵翔云都几乎是用一种绝对信任的程度来支持他。    
　　晚上赵翔云安排亲友住进了宾馆，虽然住的宾馆还没有达到星级，但还是让这些农村来的人一片惊呼。  
　　第二天中午大摆宴席庆祝乔迁之喜。赴宴的人有赵翔云从九门村请来的族里老人，还有赵家亲戚，在市里当副书记的赵承凯和县农业局长赵承栋以及县城当副县长的赵匆苍诒磺胫列。由于赵翔云是族里数十年以来最为优秀的一个青年，他们是赵翔云的长辈，看到老家有后备如此之出色当然也很高兴的欣然而来，连载广东某部的赵承虎因为军务繁忙，也专门托了礼仪公司送来花篮牌匾以示庆贺。李梁民单位的同事也有很多来祝贺的，人数多场面喜庆热闹非凡。    
　　参加宴席的还有两个比较特殊的人，这些人赵家来的人都不认识，只是赵翔云的妈妈和大姐赵香茹以及大姐夫李梁民认识其中的曹燕，和曹燕的表哥也就是赵翔云的新房子装修负责人周尚礼。要说特殊其实也不特殊，在赵翔云给亲友介绍的时候，曹燕是他的装修代理人，周尚礼当然就是装修负责人了，都是他的朋友。但赵香茹是一个精明的女人，她哪里不会感觉不到曹燕和自己弟弟的关系不一般，只是精明的她不会去点破这一点，但在心里也暗暗的将曹燕和芬儿做了一个比较，在大姐自私的心里，她觉得曹燕才是真正的和自己的弟弟相般配，尤其是芬儿作出那件事后，大姐的心里一直耿耿于怀。    
　　庆祝宴一直吃到下午才散席，赵翔云安排包车将亲友们送回家乡，然后才和赵母芬儿虎子以及大姐大姐夫回到新家，李梁民单位的同事也来参观新房，一片祝贺声惹得楼下的邻居羡慕不已，他们还以为楼上的人家是什么人物呢。一家人中只有赵翔云真正的住进去过，那是和曹燕一起的，当然他们第二天离开的时候已经将一切都恢复了原样。    
　　新家的第一顿饭是在赵翔云这边作的，由赵母亲自下厨，芬儿打下手，赵香茹在一旁指点母亲和弟媳妇使用厨房里的各种先进的厨房用具。望着围坐在身边的孩子们和媳妇女婿，赵母满脸的欣慰。  
　　这房子是儿子的功劳，儿子永远是母亲的骄傲，而赵母自此有了骄傲的本钱，她老人家的虚荣心在这两天亲友惊羡的言情表演中已经得到了极大的满足。由于和自己大女儿的家连在一起，这让老人家的心更为开怀。在母亲的心里，儿女不管多大都是自己永远的守候，现在老了能够和孩子们住在一起，老人满脸的皱纹里都是笑容。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第110节 易读                       
  《深春弄潮》    第110节  
作者: 旧船票             
　　饭后赵翔云一家坐在客厅边看电视边兴奋的闲谈，李梁民是机关单位的人，闲谈很有一套。他以前由于和妻子一直分居两地，现在终于能够住在一起了，心里的高兴完全溢于言表，当下兴奋的天南地北胡侃，惹得一家人笑声不断。反倒是赵翔云这个在家人里当然的主心骨，反而一贯的沉默寡言只是微笑。    
第202章腾龙欲飞84    
　　一家人聊到很晚的时候，赵母才带来虎子去老人房睡觉。虎子还小，大人们都还不放心让他独自睡在儿童房内，由于赵翔云在家，赵母理解年轻人的需要，所以当然的担起了带小虎子的任务。  
　　和芬儿回到主人房后，赵翔云将卫生间里巨大的浴缸放满热水，他要和芬儿一起洗个结婚数年以来的第一次鸳鸯浴。  
　　赵翔云在卧房内将芬儿剥光，抱了尚在微微挣扎的女人往卫生间去，这是他们结婚数年以来第一次一起洗澡。这种所谓的鸳鸯浴赵翔云已经和其他几个女人尝试过了，其中的乐趣让他念念不忘，现在家里有了这种便利，他哪里能够放过，虽然三天前他才和曹燕在这里上演过好戏，但今天的女主角不同，这个中滋味当然不能比拟。  
　　在按摩浴缸里，芬儿被冲浪按摩水流和男人的淫手刺激得目光涣散不能自己，情不自禁的扑向男人的身上，心甘情愿的为男人服务起来。  
　　两人好不容易洗浴完毕，满池子的水都散发出一种淫靡的味道。一对夫妻哪里经得住新奇场景的刺激，他们早在浴缸里就尽情的放纵了。而回到卧室后，这才是新体验的开始。  
　　随着赵翔云按下床头下的按钮，机器带着柔软的床垫开始运动，芬儿这才真正的体验到什么是女人的极乐，而身上的男人也狂喜不已，虽然他已经和曹燕享受了不知多少遍了，机器是死的，但不同的女体带来的不同感受是什么机器也无法给予的。    
　　连续几次达到极乐之巅后，芬儿虽然浑身像要散架似的瘫软在大床上，但女人久未浇灌的良田得到极度的抚慰，近乎死过去的舒坦让她微眯着媚眼只知道哼哼的缠在男人的身上，不能有些微儿的动作。女人虽然正值熟得流蜜的年纪，但她毕竟少经床戏不经操劳，这几次极度的满足已经让半年来的饥渴得到了极大的慰籍。  
　　良久后，赵翔云才缓过气来，对身下的芬儿说道：“舒服吗？”  
　　“嗯！”女人用轻微得几乎听不见的声音回答道。  
　　“这玩意儿太厉害了，哎哟！你也太厉害了！”赵翔云翻身下来，极力的伸展着身体说道。身边的女人还处于半晕眩中，没有回答他的话。赵翔云心思回想到第一次和曹燕在这床上狂欢的情景，不觉得下面又有了感觉，但身上的疲劳感让他再也不能有所动作，即便是赵翔云这武术高手。赵翔云对创造出这样功能的大床的人佩服的五体投地，这真是TMD天才！    
　　新家里虽然已经布置得很完美，但毕竟是常住之家，有很多物品是用到时候方觉少，赵翔云和大姐两家少不得在接下来的几天里大肆采购，这让赵翔云返回深圳的时间又向后拉了两天。  
　　原本在搬家后就想回九门村诳了玉儿去深圳的赵翔云还没来得及下手，深圳的一个电话又让赵翔云赶回了去。  
　　原来在赵翔云走后的第三天，到龙岗的陈虎对将自己逼入绝境的赵翔云念念不忘，指派心腹手下在皇雅国际工地放了一颗炸弹，炸伤了数名工人。  
　　这是心有不甘的陈虎被赶到龙岗后，决心要报复赵翔云但查出赵翔云回了老家而使出的第一步，他要先在赵翔云的工人中造成恐慌，然后再至赵翔云于死地。  
　　深圳不比其他城市，这里是中国改革开放前沿之地，配备了全国最大比例的警察不算，还有武警部队守护这深圳的前后大门，所以深圳的黑道中市区内很少使用枪支弹药，毕竟在警察和武警的全面围堵下，使用这些玩意儿的后果不是那些黑老大们愿意承担的。    
　　很少并不到表没有，陈虎毕竟是混黑道的人物，而且还既有份量的人物，这些玩意儿陈虎是很容易搞到的。在极度怨恨的心理下，陈虎铤而走险了。    
第203章腾龙欲飞85    
　　由于深圳特殊的地位，一般情况下在其他城市常见的黑道武力大比拼很少见。在皇雅国际工地发生爆炸案后，市局对此案极为重视，而主动请缨经办此案的就是高山。高山族稍微分析案件的发生动机后，就确定了是陈虎所为。在赵翔云还没有回到深圳之前，警方对陈虎残余势力的搜捕就让陈虎遗留在岗厦的大部分心腹手下纷纷落网。  
　　赵翔云接到胡中海和黄启亚的电话时正和家人一起在购物补充居家度用，震惊之余立即给李贵电话安排加强保安工作，让赵翔麟组织好医治伤员和安抚好工人工作，然后马上给曹燕打电话：“曹燕，我赵翔云，能不能给我买一张最快飞深圳的机票？深圳出来点事情，我要用最快的速度回到深圳。”  
　　“我打电话问一下，问到了给你电话。”曹燕听赵翔云的语气十分的着急，也跟着急起来。  
　　不到十分钟，曹燕打来电话，赵翔云赶紧接起来：“问到了吗？”  
　　“明天上午十一点的，到底发生了什么事情？”曹燕问道。    
　　“我深圳的工地被人炸了，伤了几个人。”赵翔云心里一阵感动，这个一直毫无怨言帮自己的红颜知己让他有种不顾一切的冲动。  
　　“啊？！怎么会这样子？你在深圳有仇人吗？”曹燕关切的问道。被人炸了！这让成长于和平年代的曹燕有点不敢接受。  
　　“有一个人和我有点不痛快，这次他跑不了的！好了，晚上你有空吗？一起吃饭吧。”赵翔云虽然着急，但他知道现在急也没用，一切要等她到深圳后才有办法，既然不能回九门村了，干脆晚上就和曹燕告别一番。  
　　赵翔云有约曹燕焉有不答应之理，这对情人关切直至的女人几乎没有考虑就答应了。女人啊！  
　　见赵翔云急切的连续打了好几个电话，由于他打电话都是离开了家人有一段距离，所以赵母等并不知道赵翔云深圳的工地发生的事情，但见赵翔云刚开始脸上急切的神情，大姐赵香茹猜到弟弟有什么事情发生了，为了不让妈妈担心，就拉着弟弟走开一段距离关切的问道：“小五，发生了什么事情吗？”  
　　“没什么，工地上发生了点小事，但必须为回去处理，所以明天我就要走。没办法啊，刚搬家都不能多在家呆几天。”赵翔云敷衍道。    
　　赵香茹何等的聪明，她看出来弟弟不愿意告诉自己真相，但她也知道自己弟弟的脾性，他不说问也没有用，当下只是淡淡地说道：“小五，在外面要多注意自己的身体，做事情也不要让我们担心。”  
　　看到大姐眼里的关心，赵翔云心里一暖，但看大姐不经意的飘向芬儿的眼神，他知道大姐在怀疑自己晚上要见到是曹燕，但他不能解释，有时候不加解释就是最好的掩饰，所以赵翔云装出考虑事情一副专注走神的样子。  
　　赵翔云是赵香茹和母亲拉扯大的，她哪里看不出弟弟心里在打什么鬼主意，只是弟弟已经长大了，而且这些男女之间的事情，她做大姐的还真不好说什么，只是摇摇头赶上母亲他们的脚步顺便就赵翔云明天要回深圳的事说了，不再理睬赵翔云。  
　　赵母听说儿子明天就要走，老人家还没有享受够这天伦之乐，心里有些不舍的回头对赵翔云说道：“小五，多种家呆几天不行吗？”  
　　“妈妈，深圳那边的工地比较紧张，我得赶紧回去。工地完成了，我再回来好好的陪你。待会儿我要去和朋友谈一些事情，就不陪你们回家了，晚上我不回来吃饭，不要等我。”赵翔云走到母亲身边说道。赵翔云的声音比较大，他是故意要让芬儿听到，这样避免又要和芬儿解释一遍。    
第204章腾龙欲飞8    
　　小虎子已经四岁多了，听爸爸明天就要走，对好不容易熟悉起来的父亲也是不舍，马上拉着赵翔云的手用稚嫩的声音说道：“爸爸，带我和妈妈一起去深圳好吗？我要坐飞机！”  
　　“虎子，爸爸去深圳挣钱，到时候给你买飞机。妈妈和你在家一起等爸爸买飞机回来，你开飞机载妈妈和奶奶还有大姑大姑爷去动物园玩。”芬儿将不懂事的儿子抱起来诳道。虽然她心里也舍不得赵翔云离开，但聪明的她知道不能再阻挡男人前进的脚步，不然就是自己在将自己从男人身边拉开。  
　　虎子一听妈妈提到心中向往已久的动物园，小孩子心性大发，立马就要去动物园。赵翔云想到这两年来都没怎么陪伴虎子，心中不觉感到有些歉然，便将小虎子从芬儿身上抱过来说道：“好啊，我们马上就去动物园。”  
　　“提了大包小包的，咋个去动物园嘛？！虎子不要闹，明天我们去好不好？”赵母见儿子这样一说，想到这样子再跑动物园有些不妥，便反对道。  
　　“妈妈，我和梁民先把东西回去顺便煮饭，你们去动物园看看吧，早点回来吃饭。”赵香茹接过话说道。  
　　“算了，我一个老太婆去动物园干啥子，小五你陪芬儿和虎子去吧，早点回来。”赵母说道。    
　　“妈妈你还是去吧，我和香茹回去就好了，再说你老人家还没见过真正的老虎呢，去看看也好。”李梁民接着说道。  
　　在大家都劝说下，赵母同意了和赵翔云小三口一起去动物园。赵翔云便招了辆的士打算先让大姐俩人先回去，李梁民说还要再逛一会儿，于是就和母芬儿带来小虎子奔动物园而去。  
　　到了成都市动物园，赵翔云一家子都是第一次到动物园，对于很多动物都叫不上名，一家老小稀奇的东看看西逛逛，还在动物园照相处请来个摄影师给照相留念。赵母虽然心疼动物园照相收费贵，但架不住儿子媳妇的劝，还是在很多景点留下了全家合影。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第111节 易读                       
  《深春弄潮》    第111节  
作者: 旧船票             
　　在动物园里，赵翔云一直抱着儿子，伴着小虎子欢快稚嫩的笑声，赵翔云心底那血浓于水的亲情再也掩饰不住心中妻子出轨后残留的淡淡的隔阂，和芬儿儿子一起在动物园里留下许多亲热而温馨的永久记忆。而这些照片，正是他和长大后的虎子父子之战和解的最为重要的契机之一。  
　　在待到小虎子玩得尽兴后，赵翔云才招了辆的士对司机说清楚地址后，让的士将婆媳祖孙三人送回家，他才打电话给曹燕。而曹燕早已中宾馆定好房间等待赵翔云的到来，多情的女人知道这一别又不知道何时才会见面，她哪里舍得将这不可多得的性福时光浪费在见面后才找宾馆上。  
　　和赵翔云好一番恩爱后，曹燕用手指在男人宽厚的胸膛上划着圈圈幽怨地说道：“唉！不知道你这死人有哪点好哟，我就是舍不得你，给你占便宜不算还要自己送来。只怕你这没良心的回到深圳后就再也不记得我了。”  
　　“不会，我回到深圳后天天都想你。”赵翔云紧紧的搂搂怀中娇柔的女人回答道。这样没有一点养分的承诺每个花心的男人都是毫不吝啬的，赵翔云虽然外表忠厚，但骨子里带来的多情让他身边的女人只会感觉到他无奈的情意，而丝毫也不会觉得是他在欺骗自己。    
　　“你回去趴在柳青身上了哪里还会想得起我？！你这要人命的死人，我要把你这家伙剪下来不让你带走！”曹燕握住赵翔云那不管男人女人都惊羡不已的硕长巨物，心里有些酸酸的说道。这个练武的男人不禁身体强壮异常而极具持久力，胯下天生的傲然巨物更让接触过的女人不能忘怀。    
第205章腾龙欲飞87    
　　“剪掉你舍得吗？每次都被你榨干了，哪里还有精力想别的女人啊！”赵翔云媚笑着说道。对于吃味的女人，男人最好的办法就是做鸵鸟，你要是藏得严严实实地，那醋意大发的女人非把你给揪出来不可，适时的留下一个屁股坐外面给她踢一脚，泄卸女人的味儿是极为重要的手段之一。  
　　“说说你到底有多少女人！肯定不只是我和柳青！”女人惩罚性的紧握了一下男人那还不见疲软的男根，不觉已然在乎起来，这有违她原来的初衷。曹燕虽然自命超然洒脱也不列外，女人一旦对男人产生了感情，哪有不在乎这些的。  
　　“哎哟！没有啦，就算有也只有我那婆娘啊！我哪里还敢找别人哟，就单独你一个都喂不饱了。你是令我最舒服也是最愿意伺候的最爱嘛，我哪里还看得上别的女人！”虽然不痛，赵翔云还是口花花的叫嚷道。  
　　女人哪有不宝贝那给她带来极大快乐的物件，听到赵翔云的叫声，曹燕以为自己用力大量一点，赶紧关切的抚摸着男人的根本揉了揉。仰头见赵翔云一脸享受的样子，心中虽然有些恼，却不敢再拿那脆弱的家伙是问，便张口在赵翔云的胸膛上狠狠的咬下去。  
　　在咬上赵翔云胸膛的时候，女人又赶紧停住了口变成了吻。要知道赵翔云家中的那位才是东宫正主，她是第三者啊！之前那正主尚在老家还不要紧，现在搬来了成都，晚上不管多晚赵翔云总还是要回去的，要是给她看见了赵翔云胸膛上的印痕，那赵翔云的日子难过，也是变相的扼杀了自己的性福嘛！只是女人没有想到的是她刚才早已经在赵翔云的背后留下了作案的线索，更不会想到的是赵翔云家中的那位正主就算发现了线索也不敢追究，因为她自己还在为自己的地位能否保住而扮演着一个期期艾艾的弱者角色，试图引起男人的怜惜而不被抛弃。虽然赵翔云已经没有了这样的打算。    
　　赵翔云见曹燕娇媚的样子，不觉食指大动，一把搂过令人彻底沦落的女人，嘴里衔着一粒葡萄叽叽歪歪的不知怎哼呀着什么，似乎那尚未吃饱的婴孩。  
　　“嗨……哟！我是喂不饱你了……你真厉害……”曹燕芳心一阵颤抖，她就喜欢赵翔云这无穷无尽的欲望和强悍的力量。这女人平常也是眼高于顶的人儿，但只要和赵翔云在一起便被迫沦为欲望的奴隶不能自拔，或许是不愿自拔。  
　　良久之后，酣战终于进去尾声。浑身汗水的女人用尽最后的力气在男人胯上拼命摇动，伴随那男人精华的冲击洗礼，身子一僵，慢慢的软趴在男人身上不住的喘息。  
　　“你真是要了我的老命了。”身下的男人满身大汗气喘吁吁的说道。  
　　“嗯哼！要不榨干你，回去就要作怪！”曹燕娇声说道。    
　　“哪里敢哟！对了，我还有件事情要请你帮忙。我想做家附近给儿子找个幼儿园，你在那一带比较熟悉，看看有合适的不。我走后帮忙找找看，到时候你直接给我大姐说句可以了。”赵翔云说道。赵翔云虽然就家搬来了成都，但在这里，相对深圳还是算比较陌生的城市，要是没有曹燕的帮助，赵翔云想要办事心里还真没底。  
　　“好吧，我上辈子欠你的，你个死人，这辈子要还哟。”曹燕感到赵翔云的依赖，心里满是幸福感。她又何尝不是已经对这男人产生了依赖感？    
第206章腾龙欲飞88    
　　时间还不是很晚，赵翔云不想太早回去，两人洗澡后又重新躺回了床上。曹燕依偎在赵翔云的怀里，用遥控板打开了宾馆房间里的电视。电视里正在放映天龙八部，里面的段王爷正对着马夫人深情款款的说道：“我心里只有你！”  
　　“你比段正淳还风流！”曹燕借题发挥道。女人想到赵翔云马上就要回到深圳去了，以柳青的性格，哪里会能够放得下赵翔云，心里不免一阵酸酸的。  
　　“那你可不就是那马夫人了！你真是勾了我的魂去了哟。”赵翔云笑道。  
　　“看，露出尾巴狼吧？！说！到底还有几个女人和你有一腿？”曹燕不依不饶的叫道，说着还在赵翔云的腋下捞痒痒。  
　　两人在床上一阵打闹，但赵翔云也避免了正面回答女人醋意大发的追问。  
　　待赵翔云出得宾馆大门，时间已经是近午夜了。他回头望望宾馆楼上或明或暗的窗户，轻轻的一摔头走向停在大门外侯客的的士。曹燕被几番折腾累得不想起床回家了，反正宾馆房间开了，不住白不住，在和赵翔云拥吻缠绵一番才放了男人回家。    
　　飞往深圳的班机腾空而起，已经适应过来的赵翔云望着空姐娇美的脸心里暗赞道：“好漂亮的小妞儿！”转念却想到还真村子里的玉儿，心里不由得一阵遗憾“玉儿，你等着，我一定要想办法让你呆在我身边的！”  
　　赵翔云回到深圳，打算先到工地后才去见高山。  
　　胡中海和赵翔麟李贵早就在工地大门等候赵翔云回来，见到赵翔云后，赵翔麟紧走几步迎上前说道：“兄弟，你可算回来了！这两天乱套了，工人都不敢上班，情绪很不稳定，有的吵着要回家。”  
　　“哦？！是怎么回事？”赵翔云问道，眼睛在三人脸上扫过。  
　　感受到赵翔云眼光里的压力，三人心里不由得一阵发紧。人就这样，当处于被领导地位的时候，上级的一个不经意的眼神会，也会在下属心里产生意想不到的猜测。赵翔云是赵翔麟带出来的，按理说相处应该会很随意。但自从赵翔云得到刘名邡的赏识将他提起来做班长后，由于赵翔云良好的经营干出了比赵翔麟岗位优秀的成绩，自此开始，他再也不敢对自己这个堂弟有所轻视。    
　　赵翔云原本就是一个十分有领导气质的人，只是败落的家世让他在家乡的时候根本不为人所重视，是以在刚来深圳的时候甚至显得有些傻呼呼的像个老土帽。但是金子终会发亮，赵翔云极强的学习能力使他在很短时间内就适应了新的生活，并脱颖而出取得了人生中的第一个成功。人的气质是随着身份的不同而变化的，赵翔云现在小有成就，身上自然而然的散发出属于他这个阶层的气势。而颇有心计的赵翔云更知道在待人接物时自身气势的重要，所以这些气势被他有意的加大了。      
第207章腾龙欲飞89    
　　“是陈虎指使人干的，我们加大了保卫工作的力度，工地外围昼夜都有保安队巡逻，这次爆炸事件我估计是陈虎的人装成工人将炸弹带进去的。事发后我去看过现场，炸弹不是军用炸弹，应该是工程用的炸药自己加工成的。一个离爆炸位置比较近，被直接炸断了一条腿，内脏受到严重震荡，伤势比较严重，三个是被爆炸冲击波击倒摔伤的，其他的是受爆炸惊吓而逃跑摔伤，受伤都不严重。主要是在工人中产生了不安定因素，影响比较大。”李贵是特种兵退伍，在部队接受过严格正规的军事训练，对这些有一定的知识，所以在陪赵翔云进入工地时边走边解说给舅舅听。    
　　“胡经理你对这件事有什么看法？”赵翔云对胡中海问道。  
　　“这次事件是上次咱们抓陈虎的人后被陈虎报复，在工地开工后我们买了集体意外保险，治疗费会获得赔偿，直接影响有两点，一是工人中的恐惧心理，而是被炸坏的楼层返工的费用。由于陈虎的人将炸药包放在四号楼第十六层中央的核心筒剪力墙位置，现在只有等质量检测报告出来才知道受损情况，对这位没有经验，不能估计受损程度和估算出返工量。”胡中海说道。    
　　“又不是经常遇到这种爆炸事件，谁会有经验呢！我们要做的就是尽早复工，这需要走哪些路子？”赵翔云继续问道。  
　　“城建质检站和公安局一起监测受损情况，这两条路都要一起走，要是按照一般情况，这事拖个半年都有可能，工期不允许不算，工人散了再召集就非常的困难！还有就是联系刘名邡经理去公司找甲方谈判，争取合同的第四部分第十八条：受不可抗力因素影响，请求顺延工期和一定的追加工程款。”胡中海说道。胡中海在建筑行业数年，对合同及一般法律都很了解，所以他提出的意见十分中肯而具有可行性，能够将赵翔云的损失减少到最低。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第112节 易读                       
  《深春弄潮》    第112节  
作者: 旧船票             
　　名声树立起来不容易，这些人都是赵翔云花费很大代价从家乡带来的，要是家乡来到工人回去了，再要召集回来就基本没有可能，而且会在家乡对他的名声造成极为恶劣的影响，以后他要找人就基本不可能了。  
　　一行人走进空无一人的工地现场，赵翔云好一番感慨。数月前这里也是一片萧条，但他将这里活跃起来了，没想到和陈虎一斗，有让工地陷入了危机。赵翔云暗暗下了决心，这次要彻底的解决陈虎这个大麻烦！只是任重而道远啊，一个普通人要和有黑色会背景的陈虎斗，还需要很多的仰仗，没有外来的帮助，赵翔云就算武艺通天照样不行。    
　　爆炸现场因为警方调查取证还在进行中，拉起的警示带将整个十六层围拦了大半。赵翔云远远的看去，被炸地方虽没有电影电视里看到的那样的被炸弹炸得支离破碎的样子，但在核心筒剪力墙脚跟下钢筋混泥土上出现一个边缘略微泛白的很大的坑洞，坑洞中已经显露出来的钢筋已经严重变形，可见爆炸的力量是多么的巨大。核心筒电梯井道口用作安全围栏的钢筋栏栅完全变形，远处地上被警方标有第一个被炸伤的工人站立和倒下的示意图白线，第二三个在更远处。      
第208章 腾龙欲飞90    
　　刘名邡去了总公司汇报情况，赵翔云就没有去公司项目部，皱着眉头带了胡中海赵翔麟李贵三人来到宿舍区，刚进大门就被工人们围住了。这些都是赵翔云村子里的赵姓人，他们的辈份比赵翔云或高或低，但由于是一个村子里的，更加上都是一个家族的，说话就比较随便一点。大伙儿七嘴八舌的一阵乱叫，分不清到底在说什么，赵翔云让一个叫赵承恩的长辈说说是怎么回事。    
　　赵承恩近四十来岁，以前长期在成都一带打零工，见识比较多也有主见，在家乡人中比较说得上话。由于赵翔云工地采用的是大组管理模式，赵承恩是最后一批来到工地的，所以他没有被选为班组长。赵承恩说道：“小五子，本来不应该这样叫你的，但这次事情影像比较大，在赵家我算是你长辈，所以我就用长辈的身份说了。现在工人大多闹着要结帐回家，其中厉害我相信你是知道的。你就说一句，这工程还干不干得下去？让我们心中有个底。如果干得下去，赵家人怎么样也会跟着你的。”    
　　赵翔云看着赵承恩的眼睛鉴定的说道：“工程是肯定要干下去的！这只是一个意外，很快就会解决。赵家人做事没有有头无尾的！更不会被外面的恶势力所吓倒！在停工的这段时间，饭堂的伙食全部免费。请你们安心等待，时间绝不长。拖到时间长了，你们挣不到钱，我也损失很大！你们要相信我。”  
　　赵翔云哪里不知道赵承恩的意思，他注意这个人也是很久了。工程开工后，赵翔云将主要精力都放在了这个工程上，整天和工人打成一片，一为的是和工人们产生亲和力让工人们更愿意为自己卖命，二是为了发现其中的管理人才。赵翔云想要在以后做大，直接管理工人的班组长人手还需要大大的增加，赵翔云注意到赵承恩在家乡人中有一定的威信，所以他暗自在心中将它定为了以后的班组长人选。赵翔云知道这次在大门口被围住，多半是赵承恩在背后唆使，他赵承恩的目的不外乎是要用这次事件来体现自己的能力。当着工人的面说的话不会有假，那么他是想利用赵翔云刚回来得到第一手承诺，然后再在工人中宣传以获得更多的威信。赵翔云当然乐意送这个人情，他知道现在工人情绪不稳定，就算是赵姓人，关系到自己切身利益难免会产生私心，赵承恩的传言会为稳定人心起到不可忽略的作用。    
　　赵翔云接着说道：“下午我到市公安局去一趟走关系，我和市公安局的领导关系不错，争取早日开工。你们想想看，在公安局没有人，以前我敢跟陈虎这个黑社会的人干吗？每一次都是我们抓他的人送派出所，这次只是一个意外嘛！现在我回来了，他要敢再做什么动作就直接把他做了！赵家人不是好欺负的！！晚上开个大会，要全体工人参加，会上再谈。”赵翔云之所以没有马上开会，他是想利用围在身边的这群工人传达他和市公安局领导关系不错这个概念，虽然吹了大牛，但这对稳定人心有很大作用。    
　　工人都是农村里出来的，对于公安局这些强权机关有天然的畏惧心理，听赵翔云这样一说，大家伙都信心满满的表示一定跟着赵翔云干。尤其是赵姓人，听到赵翔云说到“赵家人不是好欺负的”的时候，骨子里赵姓人家世代习武好勇斗狠的遗传血脉被点燃了，都呐喊着要整死陈虎。    
第209章 腾龙欲飞91    
　　围住赵翔云的人群散开后，各个宿舍里传来阵阵讨论声。工人大部分都是赵翔云从家乡带出来的，他们都知道赵翔云以前是西南地区武术冠军，这种人们心中有自然的崇拜心理在，而赵翔云和赵翔麟从以前工地带来的老工人，更是亲身体会过赵翔云正直不畏邪恶的事迹的，岗厦金协工地斗汪麻子折服烂仔头目王老三，草铺工地解决围攻事件打散杨得志请来的烂仔保护队，樟木头看守所收服烂仔老大三兄弟，哪一件不是赵翔云独自一人凭真功夫打出来的？那些不知道的工人也早已经听得耳朵都起了老茧，现在有听老工人们自豪的提起，加上赵姓人血性十足的言语刺激，都对赵翔云的信心空前高涨。原来还有一部分有二心的被吓怕了的工人，也暂时不敢再说什么，因为他们要是敢在这个时候发出不和谐的声音，恐怕会被那些热血沸腾的赵姓人给撕成碎片。    
　　赵翔云在宿舍区走了一圈亮亮相，没有和阿芸打招呼就去了市局找高山。赵翔云到达市公安局的时候，高山正好散会回办公室，接到赵翔云的电话转身就走门口看见了赵翔云。  
　　不象上次赵翔云和黄启亚去高山家时见到的高山一身休闲装，上班的高山一身藏青色警服显得威风凛凛，所以赵翔云在门外时差点没有认出来。  
　　赵翔云随着高山走进他的办公室里。这是一间大到近三十平米的办公室，高山是正处长级别，独自一人使用一间办公室。进门左侧是会客用的一张长长的大沙发和一张单人沙发，中间是钢化玻璃茶几，茶几上放了几个大烟灰缸。房间右侧是大大的办公桌，桌上堆着不多的文件，旁边书架上插着一些邓选和刑侦书籍等，窗口角落上摆着一盆大大的发财树。    
　　高山给赵翔云让座后，从饮水机上接了杯水递给赵翔云说道：“小赵，回家办的事还顺利吧？”  
　　“还好，谢谢关心了。离开这段时间让您费心了。”赵翔云点头含笑直奔主题说道：“没想到陈虎还真是难缠啊！在中国这地方也敢闹出这么大的动静。”赵翔云聪明的没有说关系到自己的切身利益的复工，巧妙的将爆炸事件暗指成恐怖爆炸，这是作为警察的高山不愿意的。要是真在深圳这个城市发生恐怖事件，市局里的领导谁都不好过。    
　　“哪里有他猖狂的时候！现在我们已经掌握了一手资料，只要查出陈虎在哪里就立即进行抓捕。领导对此事相当重视，这事我已经亲自负责了。陈虎是自己做往绝路上走！小赵啊，工程受影响大吧？”在赵翔云走不久才托了高山办理陈虎闹事一事，没想到赵翔云前脚一走马上就被陈虎捅了这么大一个篓子，让高山觉得颜面扫地。  
　　“影响倒是不大，只是停工了损失大啊！工人的停工补助要花费不少。要是能尽快复工就好了，只是不知道还要在现场查多久？”赵翔云说道。这话看似轻描淡写的，只是高山经黄启亚介绍后对赵翔云的点穴绝技就非常感兴趣，亲口答应了帮赵翔云搞定陈虎，没想到刚答应完了陈虎就老一个炸药包，这等于是在高山的脸上重重的掴了一耳光。赵翔云知道高山一定会争这个面子，对抓陈虎他根本不急着，但工地复工才是重点。工地复工必须要公安局和质检站同意，赵翔云在质检站没有路子，那么他只好先打通高山这一关，然后再想办法打通质检站的关系，所以他必须要让高山给一个承诺。      
第210章 腾龙欲飞92    
　　“嗯，现场取证已经结束，等会儿我就下取证完毕文件，质量检测站那边我也有朋友，尽快出损害报告也没有问题。这事是没预料到陈虎干这样铤而走险造成的，我会帮你尽快复工的。”高山自觉得有负赵翔云的重托，他想尽量的帮赵翔云扫平路子补偿一下。高山是军旅出身，比较重情义的一个人，因为赵翔云答应教授点穴绝技，所以对赵翔云很是赞赏，他后来为赵翔云引见了很多政府部门的权力人物，这让赵翔云在以后的路上获益良多。    
　　赵翔云和高山闲谈了一会儿后，告辞出来。他已经得到了高山的承诺，知道工地复工在望，心里也是大感宽慰。赵翔云给刘名邡打了个电话，请他一起来参加今晚的大会。刘名邡是公司项目经理，当然不会拒绝这安抚人心的大会。  
　　晚上的大会在宿舍区工人食堂就餐棚内进行，卖饭处外平常贴公告通知的地方早已经贴出来从晚餐开始全体工人免费就餐的告示。在赵翔云和刘名邡等人进来的时候，工人们正在议论纷纷。赵翔云的这个举措很得人心，因爆炸而在工人中造成的负面影响已经降到最低。  
　　会议开始是刘名邡讲话，刘名邡主要是安抚工人，传达总公司对事件的重视和尽快复工的一些举措。刘名邡是干建筑多年的老项目经理了，说话难免带有一点官腔，所说的不过也是一些套话。但公司领导上台讲话对个人还是有一定影响的，这回让工人们感到公司领导是和他们站在一起的。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第113节 易读                       
  《深春弄潮》    第113节  
作者: 旧船票             
　　开会中赵翔云讲话后才真正进入高潮。大会上赵翔云再次强调了绝不向恶势力低头的决心，转达了市公安局的慰问，赵翔云慷慨激昂的讲话再次沸腾了工人们的热血，人们请不自己的鼓起掌来，可见在平民百姓的心中想恶势力作斗争的人都是会受到尊重的，每一个人都有一颗正义之心。  
　　赵翔云面对工人开会的风格，能最大程度的激起跟随者他身边的人的激奋之情。赵翔云提到工程前景时表现得十分乐观，丝毫没有受到爆炸影响似的，但工人们都知道停工后手损失最大的就是赵翔云，因为每天工人们因食堂免费而吃掉的都是大把大把的钞票啊，他们也知道这样的老板现在基本是找不到了。所以这有情有义的老板在宣布停工期间食堂免费后，工人们已经不再有离开之心。赵翔云趁此机会又宣布了一些复工后的奖励措施，这让工人们看到他要尽快复工的决心。    
　　会后赵翔云组织了班组长开小会，在会上赵翔云重重的批评了负责安全的李贵和相关负责人，并对李贵等负责安全的管理人员进行了重罚。赵翔云安排立即给全部工人办理工作牌，各施工班组接到施工任务后班组长必须要和保安队沟通登记，上班时间必须由班组长带领上班，凭工作牌才可以进入工地现场，没有工作任务的人员一律不许进入工地。    
　　赵翔云对各施工组班组长进行复工后的一些责任调整，增加了一些班组长，其中就包括赵承恩。最后赵翔云要求各班组长签下施工责任状，明确了奖惩制度。各班组长都热情高涨，纷纷表示绝对按照项目部分配保质保量的完成施工任务，爽快的在施工责任状上签下自己的大名。赵翔云的这些措施都是为了复工后尽快追上施工进度而考虑的，他要将这个自己完全独立承包的做出样板来，让总公司看到在这样巨大的困难下，他赵翔云照样能带领队伍保证公司的施工任务，为今后在公司里站稳脚打下坚实的基础。    
　　开完小会后，赵翔云回到阿芸的小卖店，疲惫的他很需要女人那温暖怀抱的安慰。  
　　在和阿芸一起回木头龙的车上，阿芸担心的说道：“翔云，你要注意那个陈虎，外面混的人什么都能做得出来。”  
　　“没事，要和我斗，他还差点！不要给我找到他，不然……哼！”赵翔云狠狠的说道。心里暗想“你陈虎跟我玩诈，我就跟你玩狠的！看谁玩谁！”    
第211章 腾龙欲飞93    
　　第二天赵翔云就去找了在八卦岭的陈武，两人在茶楼上谈了近两个小时，出来的时候陈武一脸阴晴不定。后来罗强问起当天他们谈论什么的时候，陈武一脸的感概说道：“赵翔云才是真正混沌料啊！够狠！陈虎玩诈哪里玩得过玩狠毒的，该他的。”  
　　很快，在深圳道上传出收买人头暗花消息，有神秘人物出价五十万收陈虎一命。  
　　这就是赵翔云找陈武的结果。赵翔云知道传出这样的消息后对警方侦破案件不利，但保证自己工地顺利完工才是他最看重的。至于陈虎，警方已经立案侦查并收集到大量重要证据，抓到陈虎只是迟早的事情，他赵翔云又何必在乎早晚。高山得到消息后和赵翔云详谈了一次，他对赵翔云的做法也表示理解，高山随后带赵翔云拜访了质检站的相关负责人，皇雅国际工程爆炸损害报告中几天内就下到公司，复工在即。    
　　工地复工的条件具备了，但公司和甲方皇雅集团属下珍宝地产集团公司洽谈的合同补偿还卡在原地。  
　　皇岗蔡家是深圳较早的黑社会大家族，早年走私起家，在特区成立之前就形成了一定规模。特区成立后，眼光独到的现任家长当时还是当任家长的长子，说服父亲成立了当时的皇雅公司，专做汽车进出口和电子生意。正是他独到的眼光，才成就了现在规模庞大的皇雅集团，老家长去世后，他也就成了当然的家长。  
　　蔡家现在已经全面漂白走上白道，成立的皇雅集团涉及地产汽车电子IT等行业，是深圳挂得上号的家族式大集团。其实皇雅集团地产公司属于一个独立的全资公司，其所有人是现任家长的小女儿，所以合并到皇雅集团内，有受蔡家保护的意思。  
　　皇雅集团地产公司老总蔡珍珍是一个年轻漂亮的寡妇，具体年龄是女人的秘密不为人知，只是从面容看不会超过二十六七岁，但女人的容貌具有相当的欺骗性，尤其是有钱的女人，有些看似三十来岁，要是掏出身份证来，绝对是做奶奶一级的。蔡珍珍早年留学英国剑桥大学，学金融管理，精于各种商业谈判，是一个比较厉害的女强人。    
　　蔡珍珍学成回国后嫁到香港某商业世家，丈夫是她在剑桥大学的同学。蔡珍珍长得十分漂亮，在剑桥大学里追求者中不凡欧美大家族子弟，但蔡珍珍偏偏看上了同来求学的比她高一年级的前夫。蔡珍珍的前夫出身商业世家，生得高大英俊聪敏过人，追求到蔡珍珍后，山盟海誓相约等蔡珍珍毕业后成婚。  
　　郎才女貌本是一桩美满姻缘，但成婚不到一年，蔡珍珍前夫被香港某黑社团因生意竞争所刺杀身亡，至此蔡珍珍还没有来得及为前夫留下一男半女。前夫的父母都是比较刻板守旧的人，而且还相当的迷信，他们一直认为是蔡珍珍嫁入后才为儿子带来了噩运，所以对蔡珍珍充满了憎恨。  
　　而导致蔡珍珍回到娘家至今未嫁的主要原因，恐怕不是说她是个什么坚贞烈妇要终身为前夫守身如玉，相反她是一个比较懂得享受到女人。蔡珍珍离开前夫家可以说是被迫无奈，原来前夫并不是家中独子，还有两个哥哥和一个妹妹。香港不搞计划生育，只要你供养得起，生育多少政府都不会管。没有为前夫留下一点血脉的蔡珍珍要在这样的家里生活，难度可想而知。      
第212章 腾龙欲飞94    
　　在两个嫂子加一个小姑子的夹攻下，本就出生在黑道大家族性格刚强个性鲜明的蔡珍珍哪里忍受得住，在丈夫去世一年后，她既上述到法庭要求分得属于自己的那部分家产独立出来生活。而香港的法律相当的公正，在父亲的帮助下，蔡珍珍没有耗费多少精力就取得了应属自己的财产，并将资金转到深圳后成立了一家地产公司。  
　　蔡珍珍前夫去世的时候正值香港回归前夕，前夫家正考虑居家迁往加国居住，后来被蔡珍珍一闹，干脆转移资金去了加国，蔡珍珍又将自己转回内地，前夫家在香港留下的公司名存实亡，已经沦落成空壳公司，后被商务局整顿中取缔。  
　　蔡珍珍回到深圳后，先是成立了独立的珍宝地产公司，后来由于政策有利于地产开发利润巨大，各地产公司之间竞争激烈，蔡珍珍听信了父亲的建议，将公司并到蔡家的皇雅集团下，扩大为珍宝地产集团公司，接受蔡家这条巨龙的保护。  
　　皇雅国际世纪花园由蔡家皇雅集团总公司开发修建，珍宝地产集团公司负责运作，是八栋集商务住宅一体的花园式商住小区。其中主塔是四十八层的商务楼，主要供皇雅国际使用。这个项目蔡家家长相当重视，所以交由蔡珍珍亲自挂帅，在承建单位的挑选上，蔡家看重了重质量的某国营建筑集团。蔡家想为自己打造一片质量上乘的基业，但没想到的是国营单位的普遍腐败现象，这才有了皇雅国际由于前期资金超额分包商负债逃跑而面临的停工状态。    
　　在蔡家插手后，让三爷压制住陈虎，使项目重新启动。但三爷对于陈虎并没有太过重视，以为几句话下来陈虎就不得不听。当然，三爷还有一层不为外人道的意思在内，那就是蔡家漂白后放弃黑道后成为福田大佬的三爷，不满蔡家有时候对他指手划脚参与一些事，所以根本不想放太多精力在这事儿上，结果陈虎几次三番的和赵翔云闹在一起。在这事上陈虎显然领会错误了三爷的意思，把事态闹得越来越大，直到高山找三爷谈话。而三爷正好想借此机会除去越来越放肆的周哥，他要给自己的接班人创一条相对平坦的路。    
　　顽固的陈虎在周哥被杀后最后放手一搏下向工地里放了一枚炸弹，导致了蔡家对三爷的彻底不满。本来在这样的情况下，三爷不管是迫于哪方面的压力都会有所动作，但这时候偏偏赵翔云通过陈武放出暗花买陈虎人头，这倒好，老奸巨猾的三爷乐得清闲就不再插手管这事儿了。三爷之所以放手不管，这中间当然还有一层关系在，那就是陈武的老大坤爷。    
　　当初赵翔云找陈武放出黑道暗花，就是在坤爷的许可下办的。要知道国有国法家有家规，陈武要帮赵翔云放出暗花就必须要得到坤爷的同意，因为他才是罗湖真正的大佬。陈武是坤爷比较赏识的一个手下，而陈武一直极力在坤爷面前推荐赵翔云，所以坤爷对赵翔云在深圳的举动也是极为关心。坤爷年纪大了，他也和三爷一样想培养一个接班人，但是放眼自己的手下，除了陈武能独当一面以外，还真找不出一个像样的人物来。所以当陈武推荐赵翔云的时候，坤爷就注意上了赵翔云。      
第213章 腾龙欲飞95    
　　坤爷对赵翔云的调查可谓不算不详细，详细到九门村里发生的事情都没有放过。赵翔云是习武世家子弟，为人极为讲义气中道义，这是走黑道必不可少的本钱和气质。走黑道就难免会有拼杀，武功好是服众的必要，讲义气又是黑道凝聚力所不可或缺的品性，只要稍加磨练就可收归门下。是以陈武带请暗花令的时候，坤爷爽快的答应了。当然他还按照黑道规矩给三爷打了个招呼，只是龙岗七爷那里他就没去了，因为龙岗七爷本就和他有些过节，坤爷要做什么还犯不上要七爷的许可。坤爷是知道陈虎是龙岗七爷小情妇的表哥的。    
　　先不说这些黑道关系，但表赵翔云从刘名邡那里知道了谈判的事被皇雅集团下的管理单位珍宝地产卡住后，他去找新入主岗厦的罗强了解蔡家的情况，罗强以前就是混皇岗的，对蔡家比较了解。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第114节 易读                       
  《深春弄潮》    第114节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云想要尽早复工就必须要尽快打通甲方蔡家这块，获得补偿当然是好，就算没有补偿赵翔云也要尽快复工了，这个他人生中第一个大工程他是必须要顺利的拿下的，不然何谈发展。赵翔云也拖不起，上千口嘴巴每天都要吞掉他好几万的钱，还不要说延误工期后按照合同产生的巨大处罚。  
　　在罗强那里，赵翔云了解到珍宝地产老总蔡珍珍的一些信息后，决定约见蔡珍珍从侧面敲打一下，好使工程尽快复工。考虑到自己在蔡家眼里不过是一个小角色，人家蔡珍珍见不见还不一定，所以赵翔云决定拉上高山。  
　　这段时间赵翔云和高山走得比较近，主要就是为了陈虎的事。而高山也由于与赵翔云有个教授点穴绝技的约定，所以对赵翔云也是另眼相看，特别愿意帮忙。赵翔云在这几天中对高山挑选出来的警校教官进行了一些简单的训练，主要是指点他们的气功运气方式。这些教官都是退伍特种兵，有一定的气功底子。说到这些教官的气功，那还是真适合练点穴。中国的特种部队大多都会学习传统的硬气功，这会让他们曾强抗击打的能力，大幅提高单兵作战能力。赵翔云考核了他们的气功运气方式后，指导他们按照家传气功的方式练习，并将买来的人体筋脉图给他们背记，让他们先熟悉后再着手教授点穴技巧。    
　　高山这段时间对赵翔云可以说是尽心尽力，他带着赵翔云见了很多赵翔云以后在事业中能帮得上忙的人物，将赵翔云推荐给他们。当然，一赵翔云那副忠厚老实的模样和机灵的处事方式，很快就被这些人所喜欢和记在心上。  
　　高山听赵翔云想见蔡珍珍的想法后，便帮赵翔云约了这个蔡家强势的女人，让赵翔云自己去见见好了。因为高山知道对于这个漂白后的大家族，他们还是有很多事情是和黑道有千丝万缕的关系的，他高山引荐的人，蔡家是不敢太过为难的。蔡珍珍也因为是高山的引荐，所以对赵翔云多了个心眼。她对赵翔云早有了解，只是她还没想到赵翔云能够搬动市局里一直以刚正为风格的高山来给他说话。      
第214章 腾龙欲飞96    
　　历来黑白就很难分，两股势力是互相制约互相平衡的，政府虽然强力，但要彻底的铲除黑道又是一件不可能办到的事情。所以地方上都是一边牵制黑道，又会在某些方面给予便利，所谓大棒加胡萝卜，让黑道中自己能够管理的情况下生存。而黑道当然不会自大到会去和强力机关抗衡，蔡家也不会列外，所以蔡珍珍听到高山引荐赵翔云和她谈皇雅国际工程的时候，她没有拒绝。    
　　由于高山不和赵翔云一起去，赵翔云知道是高山让他们更好的谈事情。赵翔云对于工程谈判是不懂的，他本想带胡中海去的。但后者提出他去谈反而不是很好，便出主意让赵翔云和刘名邡一起去。赵翔云被胡中海一提醒，倒想起了还有一层关系比刘名邡更好，那就是建筑集团深圳总公司总经理李照福。李照福是公司老总，用公司老总的身份和赵翔云一起去见蔡珍珍，可以起到对工程的重视作用，又可以直接解决了谈判的相关事宜。    
　　见面约在侨城宾馆里，李照福带来几个副手和秘书，阵容正式隆重，还带来相关文件。李照福之所以会这样，他是想赵翔云既然能够让高山帮忙打招呼，那么事情就好解决了，所以就准备得十分充分，以便在谈好后将文件一次性签了。要知道为了这件事，总公司没少花精力，前前后后大大小小的谈判近十次都没有将事情解决好，所以赵翔云这个编外门生告知是通过市公安局的高山打过招呼的后，久经商战的李照福知道事情变得简单了，蔡家是会因为高山的插手而退步的。谁让人家赵翔云能够搬动市局的人呢！李照福也和蔡珍珍一样，对这个看似忠厚老实的赵翔云重视起来。    
　　刘名邡之前虽然极力的向李照福推荐赵翔云，而赵翔云也确实会做人，不仅大礼小礼的送，还打蛇随棍上的拜了李照福为老师，但即便这样，李照福还是没把赵翔云看得有什么不同。要知道李照福自升任深圳总公司老总后，大大小小的挂名门生不知道收了多少，赵翔云只是其中之一罢了。现在李照福知道了赵翔云的特别，相应的也对这个挂名门生另眼相看起来。    
　　赵翔云和李照福一行人在酒店商务包间等待了大约半个小时，蔡珍珍才带领一班人姗姗迟来。蔡珍珍进门后见到这次是由乙方老总亲自来谈判，显得有些惊奇。但她很快就镇定下来，脸上挂着职业性的微笑和迎上来的李照福握手。  
　　李照福和蔡珍珍是早就见过面的了，皇雅国际由蔡家家长的小女人亲自主持，可见皇岗蔡家对着项目的重视程度，所以作为总公司老总的李照福当然会亲自参与一些会谈和仪式。虽然后来工程停工后李照福就没有在插手管理这事儿，但并不代表李照福就不重视了，相反他更是在背后想各种办法，试图让工程恢复正常。  
　　蔡珍珍和李照福握手后，眼睛在线来的众人脸上扫来扫去，她在猜测哪个才是让高山亲自引荐的赵翔云。    
第215章 腾龙欲飞97    
　　李照福在和蔡珍珍握手后，便将赵翔云介绍给蔡珍珍。  
　　“您好，赵先生，您好年轻！”蔡珍珍轻握了一下赵翔云的手便松开了，但打量的眼神却停在了赵翔云的脸上好一会儿，直到李照福请她落座。  
　　“幸会幸会！蔡小姐好漂亮！”自从承包了皇雅国际工程后，赵翔云恶补了一些社交礼仪，这是蔡亚楠的意思，她自导自己的男朋友从此不再是普通人了，以后会接触各种各样的上层人士，所以常规的社交礼仪就必须要懂得，以免在以后的场合落下尴尬，给人一种老土的暴发户感觉。而赵翔云虽然学习了很多书本上的礼仪知识，真正用上的场合还不多，面对年轻女性更是第一次。所以刚才蔡珍珍还没有来得时候，他在心里将见面要说的场面话在心中暗暗的温习了好几遍，免得出错。就这样，刚才说出那一句针对蔡珍珍这个有留学经历的女郎的见面词时，还是酸得汗流浃背，浑身不自在。    
　　“赵先生真会说话，希望以后会合作愉快！”蔡珍珍风情万种的笑道，转身向李照福指引的沙发走去。其他人纷纷就坐，副手们从带来的公事包里拿出笔记本电脑来打开，准备一会儿作商谈记录。商务包间里有整套打印机和复印设备，可以方便双方在洽谈好后立即打印复印。  
　　李照福定点是酒店内的休闲商务包间，包间内入门处是休闲大茶座，中间长长的大钢化玻璃茶几，两边是为商业交流的双方下手准备的长真皮沙发，一边可以坐下七八人，头上是两张斜斜相对的为交流双方主角准备的宽大单人真皮沙发，中间还有一张小钢化玻璃茶几。休闲商务包间布局成这样，可以为洽谈的双方提供一个相对更加随意的氛围，更利于洽谈成功。而不像一般的商务洽谈在会议桌上进行时，造成的那样严肃的气氛而使人神经紧张。    
　　李照福将蔡珍珍让进主座，自己在另一边坐下，而赵翔云就坐在了李照福的下手第一位相陪，显出了他是乙方代表中仅次于李照福的身份。  
　　蔡珍珍坐下后，赵翔云才仔细的观察这个传说中的蔡家女强人。那蔡珍珍落落大方的坐在沙发上，面带职业性的微笑，一头乌黑秀发浓密光泽明亮，顺直而略显粗厚，这说明她是一个性格刚强的女人。身穿一套白粉色洋装，显得干练而不失女性的娇柔。坐在沙发上的蔡珍珍在白粉色洋装的衬托下，凸凹有致的身材展现得淋漓尽致。洋装无法掩饰凸起的酥胸，深深的乳沟若隐若现，甚至连里面白色文胸的丝蕾边都能隐约可见。齐膝的套裙无法盖住那双透明薄丝袜内地修长匀称而细致光滑的小腿，小腿没有丝毫的瑕疵，令人看了就想抱进怀里爱抚一番。女人如牛奶般细腻白净的脸上，肌肤微微透出一丝红润，眼睫毛长而微微上翘，但绝对不是人工弯成的那种上翘，这透露了女人感性而媚柔的本质。她明亮的凤眼流露出迷人的光彩，回眸一笑百媚生。只是不时有一阵精光闪过，显出她的精明过人智慧。都说眼睛是人心灵的窗口，蔡珍珍的眼睛就看得出她女强人的名气不是浪得虚名。      
第216章 腾龙欲飞98    
　　蔡珍珍不是最漂亮的女人，但她绝对是可吸引所有男人眼球的女人，因为她有女强人的身份但身上有男人无法抗拒的媚气，浑身都象是在放电，同时她也是智慧的女人，世界上没有任何东西可以比智慧更加光彩夺目的，特别是当智慧钻进一个漂亮女人的脑子里，这能极大的激起男人的征服欲望，没有男人在和她见面后能够忘记她，何况她还是善于用自己身体说话的女人。    
　　赵翔云有那么一瞬间迷失了，他不是被蔡珍珍的娇媚身体语言所迷失，虽然蔡珍珍在说话的时候不住的变换着坐姿，散发着她那无敌的艳媚。太像了，这蔡珍珍活脱脱就是他那梦中情人的翻版，不管是眼睛还是眉毛鼻子嘴巴，甚至连那一头的微显粗壮得顺直头发都和记忆中一模一样，可名字完全不同，虽然这也不能说明什么问题，但赵翔云知道蔡珍珍绝对不是他那初中的同学，因为罗强已经告诉了他关于蔡珍珍的一些经历，不管哪方面说，她都不可能是，俩人基本没有可能可以联系在一起。    
　　赵翔云脑子乱乱的听着李照福和蔡珍珍的天南地北的闲聊和隐蔽的讨价还价，眼睛再也不敢看蔡珍珍。他知道这样是不对的，不管如何说现在他是来解决工程问题的，是在参与谈判，而且这个工程对他来说至关重要，他人生的起点基本就是靠这一步走得似乎顺利。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第115节 易读                       
  《深春弄潮》    第115节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍心里也是波澜起伏，但她的毕竟经历比赵翔云要多得多，不可能在这个时候为了这个男人而放下谈判不管，她知道既然已经相遇了，要再次错过那就是天理难容。蔡珍珍强行压下心中的激动，专注的和李照福谈工程的事情，她不再和李照福绕弯子，直接的说道：“李总，贵公司的要求实在是让我很为难，我只能在允许的范围内给予你们适当的补偿。”    
　　“蔡小姐，爆炸事件属于不可抗力因素，在合同中有明确的定位，再者从行业行规上讲，甲方应该根据损失情况酌情追加工程预算和顺延工期。现在损害报告已经出来了，公司也做出了相应的补救处理措施方案，已经报批设计院拿到了结果，作为承建分包商，复工后我们会尽最大努力将工程圆满完成，但是也希望蔡小姐能够体谅我们的难处，不要将这些宝贵的时间浪费在无谓的谈判上。工期不是很充足了啊！”赵翔云已经平静下来听了好一阵，见蔡珍珍还在和李照福不咸不淡的拉扯，忍不住开口说道。    
　　蔡珍珍看着赵翔云的眼睛，良久后才说道：“我也不想老是这样下去，但几次商谈的结果都不是令我们很满意。第一工期要求太长，无法满足原计划要求，对于我们的销售计划影响太大，造成的损失也是相当的大。第二请求的追加工程预算要求太高，这个项目到目前为止已经远远超出了原本工程预算，所以报告送到集团总部不能批准。这还要你们公司做出相应的调整，不然再谈也是用处不大。这样吧，我们各自私下泰伦一下，半个钟后再磋商如何？”    
　　李照福一听连忙答应。商务包间里有两个小房间，这原本是休息用的，现在暂时用作了给他们讨论。李照福一进休息室，马上对赵翔云说道：“小赵，看来有起色，前几次都是谈不妥就下次再谈，这次蔡小姐只是说讨论一下再谈，应该是决定了在今天就谈妥这件事了。一直磋商不下的就是顺延工期和追加工程款的事，报告草本你也看了，公司的底线是工期顺延不低于两个月。追加工程预算不少于两百万，如果能够满足这个要求，公司只是抽取百分之八的管理费用，剩余的全部划为分包合同追加预算。其实这中间受利益影响最大的是你，所以还是你来做决定吧。”      
第217章 腾龙欲飞99    
　　“李总，您是我的老师，我听您的。”赵翔云谦虚的说道。要说这些谈判还真直接关系到他的利益，只是赵翔云他是承建分包商，不具有和甲方直接谈合同的资格。赵翔云知道工期每拖延一天，对商品住宅的销售影响十分巨大，所以皇雅集团咬住顺延工期这块不放，而追加预算这块是蔡珍珍用来牵制谈判的。  
　　“你对两个月的顺延工期有什么意见？你才是真正的施工方，而且草铺工程你就做得很好，我对你有信心。”李照福问道。  
　　“追加预算比较合理，工期还可以压缩一点，四十天就足够了，我的施工队的速度为清楚。”赵翔云点点头说道。  
　　“那就这样定了，待会儿就这样谈。”李照福笑眯眯的说道，他转头对手下吩咐一阵后，有走出休息室。  
　　蔡珍珍和手下也已经出来了。其实蔡珍珍之所以提议私下讨论，她是想要整理一下思路，她也和赵翔云一样心中有个猜测，但是她不能确定。    
　　接下来的洽谈顺利得让李照福感到十分意外，在他还没有提出压缩顺延工期要求时，蔡珍珍不仅答应了两个月的工期顺延和追加预算要求，还提出了一套关于提前完工的奖励办法。  
　　这些确实有点出乎预料，但是结果没有像李照福预计的那样，谈妥后就将协约签订下来，签约改在了第二天中午。这多少让李照福这个参加了无数签约谈判的老手感到不解，因为这只是普通的协议，不需要像承建合同那样要组织仪式彰显隆重。但是在离开的时候，蔡珍珍的一句话让李照福这个老鬼解开了心中的疑团，让他以为又会有什么变故而提起的心落回了肚子里。    
　　蔡珍珍在和赵翔云握手告别的时候，盯住赵翔云的眼睛说道：“今天晚上有空吗？我有些事想和赵先生谈谈。”  
　　“这……要下午稍晚些时候才知道，我在市公安局还有些临时任务。工地处于停工状态，我也没有别的事，市局高处长有时候会临时安排任务，所以要下午稍晚才会知道。”赵翔云不知道自己为什么要这样说，或许是心底某处在暗暗的排斥着什么吧！他对这个长得极像初同桌的女人心里有些畏惧，所以下意识的抬出高山来作挡箭牌。  
　　“哦？！赵先生原来和市局关系这么密切，难怪高处会这么帮你。那我晚上等你的电话，喏，这是我的名片。”蔡珍珍笑笑说道。  
　　“嗯！”赵翔云结果名片，有些紧张的看了看蔡珍珍，放进口袋后点点头打算离开。  
　　“赵先生不打算给我一个联系方式吗？”蔡珍珍慎道。女人心里有些不快，她望望赵翔云的眼睛，读出一片熟悉而陌生。其实在俩人的办公室里都有对方的联系方式，蔡珍珍之所以要这样，是她想用这种方式引起赵翔云的注意，看看能不能引起些什么。  
　　“我没有名片，我的电话是……。”赵翔云赶紧说道。这是他紧张的结果，从礼仪上来说，当一方给你联系方式的时候，出于礼貌应该互换名片。  
　　看到赵翔云在洽谈会上应对自如，但现在单独面对自己却紧张的满头大汗的样子，蔡珍珍不觉大感有趣，这个男人太像那个他了。蔡珍珍放过了赵翔云，只是叮嘱了一份不管晚上有没有时间都要给她个电话就带领一班手下上了她的专用车走了。      
第218章 腾龙欲飞100    
　　赵翔云来到正在等自己的李照福身前，不觉长长的呼了一口气，他也不知道为什么自己在这个女人面前会感到如此大的压力。通常他见了再漂亮的女人也不会觉得紧张，就算那时候刚来深圳的时候，还不善于和异性交往的他见了阿芸他也没有这样。单说脸蛋身材，阿芸长得比蔡珍珍要漂亮得多。赵翔云不是一个胆怯的人，相反他还是那种极具自信心的人，和李照福这个公司老总第一次见面也没有感到紧张，和高山这个公安局的处长第一次见面亦是如此。    
　　李照福笑笑的看着赵翔云没有说什么，但脸上的笑容出卖了他没有说出来的话。蔡珍珍是一个年轻的单身寡妇，而且是既有钱又漂亮的那种，俗话说寡妇门前是非多，赵翔云和蔡珍珍第一次见面就被这个年轻的有钱漂亮寡妇相约，就算傻瓜也会想到一边去。  
　　“小赵你魅力不小啊！哈哈哈！”总公司工程造价办公室主任乔大珩取笑道。李照福没有说什么或许是因为他的身份，但他身边的副手就没了这个顾忌。乔大珩一句话，满车子的人都笑了起来，把赵翔云闹了个大红脸，嘴里喏喏的说不出话来。  
　　李照福边开车边对赵翔云说道：“小赵，今天全靠你出面啊，不然还不知道要谈到什么时候呢！这个蔡珍珍可真是个厉害的人物啊！对了小赵，晚上就和蔡小姐见见吧，高山那里我去打个招呼，我和高山还是有点交情的。多大下点关系来也好，以后的工程甲方的作用还不可忽略，尤其是蔡家这样的强势家族。蔡珍珍的公司是深圳前几名的地产开发商，以后打交道的时候还多。”    
　　李照福也在怀疑蔡珍珍对赵翔云有什么意思，不然她为什么会约见赵翔云呢？赵翔云的底细李照福在刘名邡介绍的时候就他就让公司资料科查过了，典型的农村人，没有什么大的背景，不可能能够和蔡家有什么关系。建筑公司对分包商负责人的底细调查是深圳的惯例，因为不时有分包商卷款逃跑的事情发生所以行业里都喜欢干这事儿，尤其是皇岗工程才跑了几个分包商，所以公司调查的时候甚至还通过了公安机关，谁叫人家是国营单位呢！    
　　“嗯！”赵翔云含混不清的嗯了一声。赵翔云哪里不明白李照福的意思，他是叫自己出卖色相呢！只是赵翔云自己心里即渴望又有些害怕，他也不明白自己在害怕什么，但就有那么一些莫名其妙的担忧。  
　　下午的时候，赵翔云接到了一个莫名其妙的电话，电话里的人声称自己叫佐良，那佐良见赵翔云的声音里满是疑问的口气，知道他还没有想起自己：“云哥，我们在樟木头看守所……”  
　　“哦！我想起来了，哈哈哈！不好意思，我真没想到是你。这么久了你到哪里去了，我都没办法联系到你。”赵翔云恍然大悟，赵翔云不是一个记忆力不好的人，之所以一下子没想到是太过意外而已。佐良是那时候被查证件给送到樟木头看守所打出来的不算朋友的朋友，记得当时那个佐良说是岗厦陈虎的手下，赵翔云回来后还帮他送过信。但后来赵翔云和陈虎几次打交道都没有看见过他，而且也不知道这家伙从哪里得到了赵翔云的电话，实在让人有些意外。    
　　“云哥，我去年犯事被抓了，判了一年半，前几天才提前释放，现在岗厦罗强哥这里，你的电话是强哥给我的。你和陈虎的事物听强哥说了，我想帮你，具体见面谈吧。我在强哥这里等你。”佐良说道。    
第219章 腾龙欲飞101    
　　蔡珍珍约赵翔云晚上相见，但赵翔云更愿意去见佐良，对于不敢面对的人，最好的办法就是做鸵鸟，能避一时算一时。赵翔云在傍晚时分给蔡珍珍打了个电话，说自己晚上有事希望改天找机会再见。电话里的蔡珍珍明显的显出失望的语气，赵翔云听到对方无可奈何的“好吧”，心里没来由的一阵酸楚。  
　　赵翔云到达岗厦食街已经天快黑了，他是单身一人来到。陈虎已经被赶出岗厦了，现在岗厦做老大的是陈武的兄弟罗强，和赵翔云的关系也不错，再说罗强能够做上老大，其中有很大的原因是赵翔云的缘故，所以赵翔云断定在岗厦不会有事。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第116节 易读                       
  《深春弄潮》    第116节  
作者: 旧船票             
　　迎接赵翔云的有佐良和罗强以及罗强的好几个手下，还有一个赵翔云意想不到的人，那就是同样的樟木头看守所打出来的朋友孙家辉。赵翔云先和迎过来的罗强握手，然后再佐良和孙家辉的肩膀上拍了一巴掌说道：“呵呵，好久不见你们了，过得还好吧孙家辉？”  
　　“唉！别提了，你们先走后我和良哥才出来，本来和良哥在岗厦混的，后来良哥犯事被抓了，在岗厦呆不下去就去找高成富，只是高成富并不是像那时候大家落难那么好说话，这一年来只是混个肚饱还受气，所以听说良哥出来了，我就又回来岗厦，唉！”孙家辉叹息着说道。  
　　“别站着说话，来来来，坐。”罗强把赵翔云等带进以前和三爷见面的那间茶室的隔壁美食城包厢，招呼大家落座。  
　　“狗日的高成富和陈虎一样不是个东西！妈的！那时候说得好听，我进去了还假惺惺的来看了我一次，后来就只有家辉来看我了。不说了，不要给我碰到他！哼！云哥，陈虎……”佐良一脸愤愤的说着，但被赵翔云打断了他的话。  
　　赵翔云见佐良说起陈虎，心里十分的不舒服，就打断了佐良的话说道：“哼！陈虎，早晚死在我手里！不说他了，罗强，这两个兄弟都是我那时候落难的好兄弟，你要照顾好点子。”  
　　“云哥，这是当然的！一会儿武哥要过来，我们先喝茶等他。家辉，云哥发话了，你以后就好好的跟着我，不会亏待你的，但也不许三心二意，不然你是知道的！”罗强自从做了岗厦老大后，那气势自然界上升了，说话间不经意的流露出一股杀气来，看得赵翔云直摇头。  
　　大伙儿闲聊了一阵，陈武开车到了美食城楼下，罗强起来下去迎接。陈武以前就是和罗强张勇一起混的兄弟，后来陈武打下八卦岭做了老大，罗强和张勇没有跟过去，还是继续在皇岗一带混。主要是皇岗是蔡家的地盘，蔡家漂白后就没有老大的存在，也没有人敢在皇岗称老大。在皇岗混的烂仔也是深圳最自由的烂仔，但皇岗地盘上也是最复杂，要在这里站住脚，自个本事不可忽略，所以这里也是培养老大的温床，说起这皇岗混的好的，整个深圳都比较有名。    
　　陈武的到来让赵翔云也十分高兴，赵翔云能够签下皇雅国际工程得到陈武的帮助很大。俩人一番唏嘘问候，罗强便招呼上菜，大家边吃边聊，气氛倒是很热闹。酒喝的差不多的时候，赵翔云问起陈武暗花的事：“陈武，那暗花反应如何？”  
　　“陈虎跑到龙岗七爷哪里去躲起来了，深圳不比别的城市，真刀真枪的干掉少，道上混的还真没几个敢真玩命的，所以一时半会儿还拿他没办法。不过他绝对不敢踏进市区半步，不然肯定是有来无回，就算道上兄弟不找他麻烦，差佬那边也不会放过他。”陈武不屑的说道。  
　　“云哥，刚才我讲想说了，我有一个主意，他陈虎必定跑不了！”佐良见赵翔云自己挑起陈虎的话题，赶紧接口说道。  
　　“哦！说来听听。”赵翔云感兴趣的说道。    
第220章 腾龙欲飞102    
　　佐良看看另外一桌的罗强的手下，精明的罗强立即知道了佐良说的东西不能给太多人知道，便对手下们打了几个眼色，那些出来混的烂仔们个个都是相当醒目的人，哪里不知道老大们要谈论机密事，所以都自觉的说吃饱了，纷纷走出去顺便还将门给关了起来。  
　　佐良见人都走了，便如此这般的将他和陈虎的过节以及陈虎和龙岗七爷的关系和其中的一些不为人知的一派说了出来。  
　　原来佐良之所以被抓了进去，是佐良看中了一个陈虎找来的小姐，想收来做女朋友。这个小姐才十八岁，还在读书被骗出来的，是佐良老家不远东人，长得十分漂亮。陈虎有很大一部分收入是带小姐，佐良这样做只不过影响他一小部分收入而已，但陈虎是个锱铢必较的人，这就是为什么他会对赵翔云承包皇雅国际后不给他供应材料便纠缠不清，也是佐良因为出去其他区玩被查证件抓了，他居然骗佐良现在岗厦警方追得紧，让佐良在看守所当避风头样呆一个月才出来，其实他是不想花那个钱，而那些和佐良较好的兄弟也被陈虎骗说是佐良回老家了。佐良出来后才知道真实情况，由于他对这个老大性格的了解，所以也没有计较。    
　　由于佐良在带那女孩的时候没有将女孩的第一次出卖给客人，反而自己拔了头筹不算，每次带女孩出街都是空手而回让别的女人代替。这事情当然瞒不过陈虎，所以在一次出街后，陈虎让被他收买的差佬将佐良给抓了。本来陈虎是可以用道上规矩办了佐良的，但是这事儿说大不大说小不小，凭佐良在社会上的关系估计拿他没办法，陈虎不想太麻烦就用来这个最简单直接的办法，佐良进去后，那女孩被陈虎后不知卖到哪里去了。当然这些是去看佐良的兄弟告诉他的。    
　　陈虎最大的缺点就是不仅小气而且好色，在岗厦出街的女孩几乎大部分都被他强行的搞过，当然那些女子已经走上这条道路，对于这事也不是很在乎，所以平常也就相安无事。但他送给龙岗七爷做情妇的表妹也是和他发生过关系的，这点要是被七爷知道了，那可就是大件事了。要说这事是不可能有几个人知道的，但在以前佐良跟陈虎一起打岗厦地盘的时候，陈虎一次酒醉后说出来的，当时知道的就只有佐良一个人。而聪明的佐良知道这件事要是说出去，不仅陈虎要死，他佐良也活不成。龙岗七爷绝对不会让这丢脸的事被太多人知道的，最好的办法就是干掉知情的人。    
　　为什么这件事会这么严重呢，是因为七爷最宝贝的那个孩子也是陈虎的！七爷老来得子，对孩子的宝贵当然可想而知。七爷年轻的时候一直走南闯北的胡混，直到特区成立后才回到家乡，慢慢的混成了龙岗大佬。说到七爷成为龙岗大佬，功不可没的是七爷的结发妻子娘家的支持。所以七爷的发妻只是给他生了几个丫头他也不敢抛弃，一直到企业根基稳定后，七爷才干在外面私下包养情妇，但七爷似乎命中注定无后，包养的情妇也只是出女不出男。      
第221章 腾龙欲飞103    
　　后来七爷也继续找作情妇，但由于七爷年纪大了再也没有那么多的精力普施雨露，这些被选中的都要让一个相面看相的风水佬看看是不是会生男孩的后才收归帐下，陈虎就是收买风水佬后才将表妹送出去的，陈虎那时候的目的是想用表妹旁上七爷这棵大树。当时陈虎还没有敢对表妹下手，是因为七爷可不是一般嫖客那样做个假的当血浆能骗的，所以陈虎的表妹在跟七爷的时候倒还是货真价实的。    
　　但陈虎的表妹跟了七爷后，近半年时间肚子没有反应，陈虎让自己的老婆去问表妹，才知道七爷的年纪大了，精液枯竭不仅量少而且稀薄无精华。但陈虎要达到自己的目的，而且他早就对美貌的表妹有觊觎之心，在陈虎左诳右骗下才将表妹搞上了床，后来才有七爷老来得子的喜事。  
　　原本现代科技如此发达，要验出那孩子是不是七爷亲出也十分简单，但七爷何许人也！孩子就算不是己出他也会当己出了，因为他知道自己再也没有机会生产出来一个孩子了，而且还是男孩，于是谁也不敢在这事儿上去泼口水，包括七爷自己也宁愿难得糊涂。所以这事情要是捅破，别说龙岗，就是深圳地皮都要抖三抖。  
　　“既然这样，那我们也不敢去踩这地雷啊！弄不好会炸雷自己。”赵翔云听完说道。是啊！谁敢去抠老虎屁股上的烂疮，给老虎治病的同时还会做了老虎口中食物，得不偿失。  
　　“不然！我估计七爷其实早有了除去陈虎和他表妹的心了，只是找不到借口罢了。七爷就算不知道这个孩子是陈虎的，但他肯定会相信陈虎知情。我之所以说七爷已经猜想到孩子不是亲出，是因为自从陈虎表妹生理孩子后，七爷就派了四个手下全天候的跟着陈虎的表妹，不让任何男人接触她。你想要是一个男人没有对自己女人产生怀疑，会这样做吗？我出来这几天就找机会探了现在还跟在陈虎身边的兄弟口风，陈虎逃到龙岗后，到现在连同表妹的面都没有见着，可以想象七爷现在是连陈虎也防着的，所以我认为七爷已经猜想到了什么，之所以没有杀陈虎的表妹，一是现在那孩子已经十岁多了，差不多明事理了，二是杀了陈虎表妹，道上的人肯定会猜想到老夫小妻的小妻子忍不住寂寞给七爷戴绿帽子了，这脸七爷丢不起。”佐良说道。    
　　“我说为啥发陈虎人头暗花七爷咋就一点反应都没有呢，原来七爷也想借我们的手除去陈虎啊！那你说这事要怎么办才能干掉陈虎？”陈武也来了兴趣。  
　　“要是陈虎在龙岗被杀，七爷出于面子也会出面找回场子，要是不是龙岗地盘呢？呵呵！那七爷一定会说江湖恩怨江湖了，他陈虎自己做的事自己承担。就像你们在岗厦闹得不可开交，七爷也没有给三爷打过招呼吧！”佐良笑道。  
　　“陈虎老奸巨猾，他会离开龙岗吗？他肯定是不会的。”罗强也插嘴道。  
　　“现在不会，要是时间久一点，或者有值得让他心动的，他肯定会。”佐良老神在在的说道，好像一切都在他的把握之中。  
　　赵翔云陷入沉思没有再说话，他将佐良说的都在脑子中间过来一遍，没有找出一点疑点，这说明佐良说的话是可靠的，推理也符合逻辑。关键是现在眼看着工地复工在望，赵翔云不想再闹出什么意外，要是再次弄得工程停工，这就得不偿失了。现在暗花令已经发出，警察已经立案抓捕陈虎，精明的陈虎是不会轻易有所动作的，要是他敢做什么，那天就不是陈虎了。既然这样，那么目前最好的办法就是维持现状，不要轻易的打破这来之不易的平衡。      
第222章 腾龙欲飞104                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第117节 易读                       
  《深春弄潮》    第117节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云想到这里对佐良说道：“算了，这件事暂时放下，我的工程已经进入关键时期，经不起波折了。但是陈虎这个人物是不会放过的，工程完了第一个我就会找上他！陈武罗强，你们帮我密切关注一下陈虎的动静，只要他有动作就立即告诉我。对了佐良，你说的那个告诉你陈虎消息的兄弟可靠不可靠？”  
　　“绝对可靠，他是没地方去才跟着陈虎的，不然他早就走了。原本我就和他关系比较好，我出来后他是想回到岗厦的，但我让他暂时在陈虎那里呆着，所以他就没有过来，我留他在陈虎身边的目的就是想知道陈虎的动静。要是我早一点出来，陈虎要炸云哥的工地的事物肯定先知道，那陈虎想炸都炸不成了。唉！”佐良说道。  
　　“既然这样我就相信你，你让那兄弟在陈虎那里好生呆着，不要轻易暴露，有重要动静通知一声，等这事儿了解了，我给三十万给他做报酬，当然我也不会亏待你们的。”赵翔云立即表态说道。他想这样有个卧底的在陈虎身边，在适当的时候通知高山，直接将陈虎抓了了事，反正高山说陈虎这次的事儿基本是个死刑，被警察抓了也好，免得自己动手。要拉拢人给自己办事，光靠朋友义气还是不够的，还是钱最实在。利益永远大于义气，只有给了足够的利益，才会有人尽心为你办事。而如果只讲义气，撑得了一时，却撑不了一世。这是适合普通大众的永远不变的道理，当然这话赵翔云不能说出来，尤其是当着这帮道上混的人。    
　　赵翔云想得倒是好，考虑也充分，但世事难料，计划没有变化快，在赵翔云的工程进行的差不多的时候，那陈虎又跳了出来。陈虎跳出来还在后，蔡家那个大小姐今晚可是被气糊涂了。蔡珍珍心里狠狠的想到，你赵翔云逃过了今天，明天呢？！  
　　蔡珍珍被赵翔云找借口拒绝后，气得忘记了拿下耳边的电话，神色有些僵直，就那样定格在那里。蔡珍珍是个很优秀的女人，各方面都优秀，她哪里被男人这样拒绝过！她是第一次主动邀请男人，没想到却吃了赵翔云一个大闭门羹，对于她这种被男人捧着护着惯了的美丽女人，心中的挫败感和失落可想而知。  
　　蔡珍珍没有和父母住在一起，她自己在新洲花园买有一套房子，由于一个人住并且她是一个大忙人，所以请了一个保姆照顾自己日常生活。一个人住是好，但缺少亲人的关爱，有个什么心事就只能独自叹息，显得特别的空虚寂寞。  
　　蔡珍珍是很懂得利用女人的自身资源做本钱的人，虽然她的家世并不需要她这样做即可生活得很好，但女人天性是很难违背的，蔡珍珍也不例外，她喜欢被男人捧着呵护着的感觉。但蔡珍珍也不是一个随便的女人，你要是觉得看似娇柔媚态百生的她在你身边舞动，似乎全身都在散发着引诱的意味，那么你就错了，而且错得很离谱。她想要的并不是这个结果，二是在享受这个过程。所以只要被她吸引的男人，规规矩矩的还好，要是生出什么非分之想，呵呵，蔡家的实力摆在那里，怎么死的你都不知道。    
　　蔡珍珍喜欢玩暧昧，她也很喜欢享受哪些被她吸引的男人在她身前献殷勤所带来的快乐，但她的内心是寂寞的。正值熟得流蜜的年龄的女人，浑身都是火热，但她却找不到一个能够上眼的男人来分享。这并不是她的眼界有多高，也不是深圳就没有优秀的男人，相反深圳这个移民城市，可谓群星荟萃聚集了全国相当量的优秀男子。只是那份刻骨铭心的情感还没有消磨淡去，女人如何能够接受别的男人。      
第223章 腾龙欲飞105    
　　蔡珍珍是从来都不会主动约会男人的，她有那个资本。只要她出现的场所，不管是已婚未婚的男人，无不趋之若婺。而她独居寡妇的身份又特别的敏感，所以珍宝地产公司前台小姐每天至少要帮董事长签收不下十支以上的花束，若遇到什么节日，那珍宝集团里便会成立花的海洋。有人曾经开玩笑说，珍宝集团外面的两家花店就是专门为了蔡珍珍而开的，要是蔡珍珍结婚了，第二天两家花店就要宣布转行停业。    
　　赵翔云是蔡珍珍第一次主动约会的男子。  
　　自守寡回到深圳以后，蔡珍珍夜生活丰富多彩，哪里可能沦落到要主动招惹男人的地步。她之所以对赵翔云另眼相看，是赵翔云很像一个人，而且还有更重要的一点，就是赵翔云的眼睛特别的像她去世的前夫的眼睛。蔡珍珍之所以在众多追求者中被她前夫所吸引，就是那双明亮而略显忧郁的眼睛。蔡珍珍个性刚强极具女性广博之爱，她见到前夫那双略带忧郁的眼睛时，就被深深的吸引，愿将他的头搂进怀里温柔的安慰。而赵翔云的眼睛和蔡珍珍的前夫眼睛极为相似，透露出一股男性的阳刚而略带忧郁。不仅如此，赵翔云的脸上也可以找出很多和她的前夫相似之处，眼睛大而有神眉毛浓黑粗长，鼻梁直挺男性气息十足，唇厚齿白脸型长方耳廓厚重，整个看起来不算很帅但极有个性，又显得敦厚老实老少无欺的样子。    
　　成天被蜜蜂般追逐得心烦意乱的蔡珍珍，在去年一个很伤感的日子里，她独自一人开车去黑猫迪吧喝酒。喝得有些高了的时候，一个自命不凡的男人老是在身边纠缠，后来干脆就动手动脚的。当时的蔡珍珍已经有些醉了，但性格中的刚强哪里会让她就范，但浑身无力也无可奈何只好去取车逃跑。那男子也跟着到了停车场，直到蔡珍珍打开车门还拉扯纠缠。好在旁边一个年轻男子出手相救蔡珍珍才开了车落荒而逃，从后视镜里看到那年轻男子被好几个人围攻，在车子转弯的时候她才从车窗看了看，记住了那张年轻不是很帅但极有个性的脸。心烦意乱的蔡珍珍当时因为酒醉并没有停下车来，直到她回到蔡家地盘清醒过来。这时她才想到帮自己的年轻男子会不会有危险，便找来老爸的一干旧手下回到黑猫迪吧，除了地上一滩血外人早就散了，问停车场保安也没有结果，是以一直将这事儿埋在心底。要不是白天看到赵翔云，蔡珍珍恐怕再也不会将这件事想起来，尤其是见到赵翔云的眼睛和前夫极为相似后，便产生了私下见见赵翔云的心。    
　　赵翔云是拒绝了蔡珍珍的相约，是因为蔡珍珍和芬儿玉儿曹燕一样，脸上都带有曾经同桌的她的样子。那是他青葱之恋的一个最刻骨的记忆，他从心底是想再遇见她的，但又有些怕见她，蔡珍珍比赵翔云见到的前几个女人更像那个她。那时候大家还小，现在都了，相貌或许会有点变化，所以赵翔云也很怕蔡珍珍真的是她。虽然蔡珍珍的名字和她一点都不同，但名字这个东西只不过是一个代号，谁知道她后来是不是改名了呢。再说蔡珍珍一见赵翔云就流露出不一样的神情，像是早就认识他似的，这让赵翔云更加怀疑蔡珍珍就是那个她。    
　　当初同桌的她走到时候正好放假，她就因为父母工作调动而搬走了，赵翔云是想去问问校长，但没有那个胆量。因为在山区农村思想相对保守，中学生谈恋爱是被严格禁止的。但俩人同桌的点点滴滴这么多年以来赵翔云一点也没有忘记，只是赵翔云将对她的情意转到了和她相貌想象的其他女人身上去了，虽然这有好几个女人，但一点也不影响赵翔云将那份感情均等的分出去。他或许不是一个滥情的男人，但绝对多情，多情到不敢伤害任何一个对他好的女人。      
第224章 腾龙欲飞106    
　　蔡珍珍躺在床上无法入睡，和前夫的一切又涌上心头。女人的两腿缠上了盖在身上的薄被，将薄被夹成一团死死的压在两腿中间，怀里还抱了一个大大的沙皮狗公仔。  
　　放在床尾那边梳妆柜上的电话又响了起来，蔡珍珍本不想去接待，但又怕是赵翔云的电话，虽然她也知道这基本不可能。但怀有希望的女人是不会放弃任何一点可能的，蔡珍珍有些不情愿的松开惨不忍睹的薄被，搂着公仔狗爬过去抄起电话一看，然后啪的打开翻盖直接按上了关机键，气呼呼的躺回了床上。  
　　电话号码又是不熟悉的人打来的，这种情况在蔡珍珍的手机上经常发生，尤其是晚上。她睡觉之前就关机的习惯也是这样养成的。之所以今晚没有关机，原因相比大家都知道了，当然那是为了等赵翔云的电话。虽然蔡珍珍也是知道赵翔云不会再打电话来了。  
　　蔡珍珍在床上躺了一会儿又起来，爬到床尾从柜子上拿起电话打开电源，发了一会儿呆打开通话记录，找出赵翔云的电话号码，像下来很大决心似的按下拨打键。  
　　电话铃声响了好几声才被接起，蔡珍珍没有着声，她想等赵翔云先说话，或者说她还没有想好要说什么。良久后，才听到电话里传来迷迷糊糊的“喂您好”。蔡珍珍心中没来由的一恼，出口说道：“我不好！”    
　　“您是……啊！？蔡小姐，这么晚了您有什么事吗？”赵翔云夜半被吵醒还在迷迷糊糊中，听到语气不友善，赶紧看看来电号码，才知道是蔡珍珍。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第118节 易读                       
  《深春弄潮》    第118节  
作者: 旧船票             
　　“你说有什么事！晚上你并没有去市局，但你却说有事！”蔡珍珍气呼呼的说道。语气有点像受委屈的小媳妇，或者说被忽略的小情人更准确些。原本赵翔云说晚上有可能会去高山那里教授点穴，当然这些赵翔云没有说明直说是高山有临时任务，但晚上高山正好朋友一起在东湖宾馆喝夜茶，而蔡珍珍的老爸也正好和一个香港的老朋友在东湖宾馆喝夜茶，蔡珍珍被老爸带去作陪就不幸碰见了。蔡家家长深圳何许人也，高山见了当然不会装作没看见，于是俩人就打了个招呼两桌筹在一起。有机会能在这样的场所碰到市局高处长，这蔡家蔡爷哪里会不给自己多拉机会增加感情。高山才给蔡珍珍引荐了赵翔云，自然要关心一下，于是蔡珍珍也是知道了赵翔云今晚并没有去高山那里，当然蔡珍珍也从高山嘴里套出来赵翔云功夫了得的事来。赵翔云功夫了得不是什么需要保密的事，很喜欢赵翔云的高山峻把它当作了向蔡珍珍炫耀来说，而蔡珍珍这知道赵翔云会功夫，就更加肯定上次救自己的是赵翔云无疑。    
　　“这……我朋友有点事情要处理，所以就……”赵翔云不知道这蔡珍珍发什么火，但自己和佐良他们见面的事情似乎没必要要向她解释吧，所以对于回答蔡珍珍的话颇感为难。  
　　“就你朋友的事情重要一点！你自己的事情就不重要了？！”这女人要发脾气看来是不需要找什么理由的，没有理由也是理由。  
　　“我自己的事？……”赵翔云还是没有反应过来。自己的事情和蔡珍珍能拉上关系的不外乎就是工程上的，但这是工作，没必要要晚上来谈啊？！要对方是男的话还能说得过去，关键她蔡珍珍是一女子，而且是单身漂亮的寡居女人，晚上和她谈工作，谁都会想到一边去。  
　　“你……！哼！你的工程追加款不要了？工期不要延长了？”蔡珍珍没好气的说道。当然她更想说的不是这些，但她又如何说的出口来呢？再说现在他们的关系属于甲方乙方关系，要是掺杂了私人交情进去还真个说不清。但蔡珍珍是很想见见赵翔云，她虽然不想点破赵翔云曾经救过她，但见一见面也是好的。何况这女人心里还想了什么，谁又能说得清。      
第225章 腾龙欲飞107    
　　“这……我……”赵翔云真的无语了，他还没有遇到过这样不讲道理的女人，不知道该怎样应付。其实赵翔云一开始就错了，不管你是谁，只要是女人主动向你撒来玫瑰枝，作为男人就就得无条件的接着，不然等待你的将是滔天的恨意。拒绝别人，只有女人才有这样的权利。  
　　“现在时间不是很晚，你马上给我到湖北饭店来！”蔡珍珍想想就是气：没见过这么木纳的男人！她决定今晚不放过赵翔云，一定要折磨他一晚才罢休。  
　　“嗯……好吧，我一会儿到。”赵翔云被迫于无奈，只好起床去湖北饭店。赵翔云平常不去蔡亚楠那里或者阿芸那里，就是在工地办公室的休息室睡觉的。阿芸虽然也是在工地，但她却不敢跑到赵翔云的办公室休息室去找赵翔云，因为工地明文规定不是工地里上班的人严禁进入工地，阿芸作为老板的女朋友就更不能带这个头。  
　　赵翔云拦了的士赶到湖北饭店门口，蔡珍珍已经开车到那里等了很久了，新洲花园就在湖北饭店对面嘛。蔡珍珍见到赵翔云睡眼惺忪的样子，心里的气也消了大半，就没有再为难他。  
　　蔡珍珍知道湖北饭店没有午夜茶市，便将赵翔云拉到皇岗濠江酒店。这是蔡珍珍和闺中密友经常来喝夜茶的地方，濠江酒店规模是皇岗最大的酒店，也是蔡家旗下产业之一，肥水不留外人田嘛。    
　　赵翔云到深圳快两年，也进过不少的酒店饭店宾馆吃饭喝茶，但像濠江酒店这样高档豪华的地方还是第一次来。走进去有点刘姥姥进大观园的感觉，但赵翔云是不会露出一副没见过世面的样子来的。他知道自己没见过的太多了，今后要学习的不少，保持一份平常心就当是学习好了。心是可以保持平常心，但赵翔云还是没有放弃观赏酒店内富丽堂皇的装修和布局，这让蔡珍珍大为不爽，她以为赵翔云是没见过世面，正被这豪华的装潢惊呆了在注意观看，便出口取笑道：“怎么样，漂亮吧？！”    
　　“漂亮，很漂亮，这是我见过的最漂亮的酒店里。”赵翔云老老实实的回答道。  
　　“哼！我进过的国外酒店随便一家都比这漂亮得多，这算什么！”蔡珍珍骄傲的说道。这可不是她的为人，要知道蔡珍珍是深圳蔡家出来的文化最高的女人，曾经留学英国，按理说是不会说出这么没有涵养的话来的，虽然面对的是一个农村来到城市的年轻人。  
　　“是啊，有钱人的生活就是不同，我算是见识了。”赵翔云没有听出蔡珍珍话里的讥讽似的，满是佩服的说道。  
　　“你！”蔡珍珍可不这么想，她认为赵翔云是在讽刺她，便哼了一声快步穿过酒店大堂，往电梯走去。  
　　赵翔云屁颠屁颠的跟在蔡珍珍身后，边走还不忘边四处乱看。待到进入电梯，才对蔡珍珍歉然说道：“哎呀！进这里要不少钱吧？我可没带多少钱哟！”  
　　正好电梯里还有一男一女在，听到赵翔云的话不觉对赵翔云多看了两眼。这可让蔡珍珍气不打一处来，她有点后悔叫赵翔云出来了。    
第226章 腾龙欲飞108    
　　二楼午夜茶市非常热闹，足足八百平的茶市几乎满座，人们都一边吃茶点一边轻声交谈，不时传出一阵不是很大的笑声。深圳人夜生活丰富多彩，常常说的是晚上十点夜生活才算开始。只不过赵翔云还保持了农村人的一些习惯，虽然说不上像老家一样只要不是农忙，天黑不久就上床睡觉，但一般来说八九点是基本睡了。  
　　俩人在服务员的带领下来到靠窗边的一个空座，有三个服务员正在清理桌上前一波人吃剩下的食物。  
　　服务员很快清理好，换上干净的桌布后另外一个穿黄色旗袍的服务员过来轻声问道：“请问两位喝什么茶？”  
　　蔡珍珍似乎还在生赵翔云在电梯里那一句的气，故意不说话只是拿眼睛看赵翔云，装扮出一副温柔淑女听话的样子。  
　　赵翔云哪里不知道蔡珍珍在打什么鬼主意，他知道今晚自己没答应和蔡珍珍见面心里不爽，所以将自己从床上拉起来整自己。赵翔云笑笑说道：“这位小姐是这里的常客，你问她好了。我就随便。”    
　　蔡珍珍还是不说话，一个劲的对着赵翔云媚笑。服务员为难的看看这个又看看那个，开口说道：“先生，看来您女朋友要你做主呢。”  
　　服务员这样一说只见蔡珍珍不经意的皱了皱眉，还是没有说话的意思，只是笑容有些勉强。赵翔云见状呵呵的笑起来，他不想再玩下去了，便说道：“喝什么好呢？蔡小姐是广东人应该喜欢喝乌龙茶，但是我不会泡功夫茶。那就极品铁观音吧，大壶泡来一样喝。蔡小姐没意见吧？”  
　　“随便啦！”蔡珍珍有心说她来泡，但看赵翔云一脸邪笑就不干了。  
　　“好的，两位请稍等。”服务员小姐说完笑了笑就走了，一会儿功夫就端来了一个大壶和俩个小杯以及洗盏用具，举手做了个请到姿势便离开了。  
　　赵翔云拿来杯子烫洗，倒了两杯茶递给蔡珍珍一杯，然后端起茶来深深的嗅了一口，长长呼出口气说道：“好香！”说完还对蔡珍珍笑了笑。    
　　蔡珍珍明显的不喜欢这样喝，拿起茶杯来轻轻一嗅喝下一口才说道：“好茶给你浪费了！”  
　　“嘿嘿！我不会泡嘛。”赵翔云笑道。  
　　“你不会泡难道我不会吗？！”蔡珍珍斜了赵翔云一眼说道。  
　　“哪里敢劳动蔡董事长大驾！对了，你这么晚把握找出来不会就是为了喝茶吧？”赵翔云说道。  
　　“贫嘴！就是想喝茶，你认为还有别的？”蔡珍珍故作不屑道，说着还拿弯弯的眼睛看着赵翔云，只把赵翔云看得浑身不自在。  
　　赵翔云哪里是蔡珍珍的对手，赶紧投降：“你想吃些什么点心？我去拿。”    
　　“我自己去拿，一起去吧。”蔡珍珍站起来说道。  
　　俩人在档口取了些小吃，然后回到座位，又在流动食架上取了些点心，边吃边聊。从取食物上看，蔡珍珍对于是否肉类食品不是很挑剔，只要样式精致颜色好看的她都会取一些，可见她是一个比较理想化的女人。赵翔云则是大多选择的肉类食品，这说明了赵翔云是一个精力旺盛体力充沛比较具有进攻性的男人。    
第227章 腾龙欲飞109    
　　在赵翔云挑选食物的时候，蔡珍珍一直在注意观察他选择食物的种类和速度。当见到赵翔云基本不会为食物的外部特征多做犹豫，只要大份好看就会往小车上装的时候，暗暗的点点头“这是一个比较有上进心而且精力旺盛的男人，只是有点粗线条。”  
　　赵翔云倒是对这些没有研究，他哪里知道挑选食品还有这么多的学问。岂不知人在生活中的各种细节都会透露出自己的本性，尤其是在无意识中做到事情，这就是为什么那些特工不管是穿衣吃饭行走坐卧都要专门训练了，因为他们在扮演另一个身份的时候，这些细节才会让他们扮演的更加完美。  
　　“听说你会功夫，是不是真的？”吃完点心蔡珍珍一边擦嘴一边说道。  
　　“会一点，高处长告诉你的吧。呵呵！改天找他算账。”赵翔云笑呵呵的说道。在蔡珍珍说他晚上没去市局的时候，赵翔云就估计到是高山告诉她的了，赵翔云甚至在猜想高山会和蔡家有什么样的交情，以后哪些地方还有用到的时候，  
　　“哼！为什么不想来见我？！”蔡珍珍道。要知道这是她第一次约男人，结果却被拒绝了，真是太打击人了，这严重的伤害了女人的自尊心。  
　　赵翔云说道：“不是不想，是不敢啊！或许是我多心了，但有一点我还是明白的，你我是两个世界的人，我哪敢奢望……”。  
　　“你说的什么啊！什么跟什么啊！见个面哪有那么复杂的事，你们这些男人啊。我找你来只是工作上的了解，要知道我作为甲方代表如果不对承建商多加了解，哪里能做到对工程了如指掌。这也是工作的一部分。”赵翔云说到这里蔡珍珍赶紧打断了他的话，虽然脸还是红了不过心里似乎没有一点责怪的意思。女人就是这么奇怪，有时候嘴上说的和心理想到正好相反，尤其是在有些男人面前。    
　　“……”赵翔云樘目结舌傻在当场，一副表错情的样子。不过这是他做出的样子，其实心里的怀疑更甚，刚才那一句不过是种试探而已。看来她似乎都在想证实什么，那个她是知道我习武的，难道是真的？                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第119节 易读                       
  《深春弄潮》    第119节  
作者: 旧船票             
　　“呆啦？真是个呆子！你有没有把握把工期再提前？奖励可是很大的哦！”蔡珍珍见赵翔云傻呆呆的样子，不由得笑起来。还真是个腼腆的男人。蔡珍珍想到。  
　　“工期？哦！可以，我尽全力赶工吧，尽量在保证质量的情况下把工期压缩到最低程度。技术力量这点我可以保证，人手不够我可以再增加，只要没有人再来捣乱就好。说实在的，那个陈虎搞得我头大的很。”赵翔云假装刚反应过来的样子。有时候面对精明的女人，你得装傻，就像很多时候女人在男人面前装傻一样。女人在男人面前装傻会让男人觉得这个女人是在撒娇，而有时候男人的装傻同样也会让女人觉得男人的可爱。    
　　“假如我让你提前一个月呢？”蔡珍珍狡猾的说道。这时候女人看起来就是一副奸猾的商人模样，她在套赵翔云的底细，好决定为明天上午董事会审议奖励计划提供参考。摸清对方的承受底线是商业谈判的必要，蔡珍珍作为甲方，这是她今晚约赵翔云的真正目的所在。当然，她还有其他的目的，不过刚才已经达到了。她现在确定了赵翔云就是那次救了自己的人，赵翔云会武功，难怪面对好几个人的围攻也应对自如。      
第228章 腾龙欲飞110    
　　“呵呵！蔡董事长，就算提前也有个限度吧？！从操作上讲，提前一个月是基本不可能的事情。增加工期至少要四十天以上，这是我敢承诺的最高要求，不然盲目的答应下来，我不仅拿不到奖励，还会被惩罚呢！呵呵！现在已经是九月上旬了，离原定交工日期还有十三个月半，按照正常施工流程，现在应该接近封顶时间，可是我们接手到现在才完成一半的主体结构施工，这并不是我们施工速度慢，而是已经提高了，我们已经达到了每个月拔高四层的主体施工最大速度。所以主体结构完成还要四个月才行，那么给我留下的一装时间就只有九个半月，现在出现的这次事故至少要四十天时间处理才能达到正常，虽然事故只是出现在四号楼，但对整个工程的施工方和材料供应方都造成了极大的负面影响，要消除这些影响，就是一个不短的过程，所以我们只能申请一个比较保守的顺延工期。当然要消除这些负面影响的时间不是不可以再短些，但是这和投入是成正比的。因为工程出现极大的风险，材料供应和施工人员情绪方面现在出现了极大的困难，所以在相当时间之内工程难以恢复正常。这些我相信蔡小姐是理解的。”赵翔云分析道。其实他说的这些，蔡珍珍作为甲方是知道的，但甲方考虑事情往往不会看过程，他们在乎的是结果和成本，这也是导致谈判好几天都不能达成共识的原因。    
　　“嗯！我相信你好有其他办法来提搞效率，当然，我们只能用常规的方式来解决问题。我也给你透个底，甲方这次愿意拿出千分之三到千分之五来弥补损失和提前工期，也就是甲方在这个工程上最大的增加预算计划了，也就是说你有可能得到最高达到六百万的补偿和奖励…？…当然这是不可能的，因为要拿到这个奖励金当是这次事故没有发生一样。”蔡珍珍说道。女人说完一愣，她不知为何就将这个公司机密说了出来，所以赶紧又补加了后面一句。    
　　“啊？！这么多！奖励四百万哦！呵呵！我要争取一下，嘿嘿！”赵翔云故作惊讶道。其实他知道这四百万可不是那么好拿到的，不过拿到一半他倒是蛮有把握。到这里他甚至有些要感谢陈虎了，要不是陈虎一颗炸弹，哪来的这好事啊！  
　　“你能不能答应不要将今晚我说的说出去？不然我就难做了。”蔡珍珍知道这机密要是给承建方知道了，那漫天要价就会没完没了。但话已经说出口就再也收不回来了，如何补救才是关键。  
　　“我答应你，我绝对不会说出去的。不过我还是要感谢你对我的信任。”赵翔云胸膛拍的啪啪直响。其实他根本没想到这是什么机密，也不知道这要是给刘名邡或者李照福知道了，谈判至少还要延续一周以上，他们会想办法在这中间捞到最大的好处。今晚蔡珍珍可是得不偿失，在赵翔云嘴里套出来一个底细，交换的是自己的一个机密，或许她是看赵翔云忠厚老实的样子就心里没有防备而失口吧，也或许她是在想帮助这个曾经救过她的男人呢也说不定。    
　　第二天上午蔡珍珍在董事会上将昨天提出的对承建商的一系列奖励计划提出讨论，各董事一番争论，好半天都没有拿出个结果。由于工程连续两次遭遇变故，家长蔡爷特别出席了这次会议，见大家还在争议便说道：“这个工程是我们自己用的，赚钱不赚钱不要紧，只要顺利就好。要是能满足既定的工期不变，拿出一千万都不要紧，我们是做生意的，讲究个顺利，顺风顺水顺运气，明年六月初八一定要搬家！谁要是误了大事我拿他是问！！”      
第229章 腾龙欲飞111    
　　蔡爷是蔡家家长也是皇雅集团董事长，说的话当然极具分量。蔡爷是个很迷信的人，早在设计修建皇雅国际总部大楼之前，就找深圳比较有名的风水先生看过地势和日期，这才确定了皇雅国际的运作。现在连续两次变故，眼看工程有可能超时间了，他甚至找风水先生看过是不是有必要让主楼先修建起来这样的这种办法，但那风水先生说什么要顺风顺水完完整整之类的，意思就是整个楼盘要一起完工才称得上完整。这本是风水佬骗人之言，不过是想更加显出自己的话的高深罢了，但深信不悟的蔡爷却把它当了真。正是蔡老爷子的这一句话，才有赵翔云后来得到蔡家信任真正打入建筑行业，获得深圳建筑行业大军中速度冲锋军称号，也为后一步创下事业航母奠定了基础。    
　　在某建设集团深圳总公司总经理办公室，李照福将皇雅国际分包合同追加协议书亲手递给赵翔云说道：“小赵，这次追加预算和顺延工期能够取得如此大的成绩，你功不可没，当然，公司也不会在这个上占你的便宜，能不能获得甲方计划的奖金，就看你的了。”  
　　“李总，我保证圆满完成，争取更好的成绩！”赵翔云接过追加协议书，握住李照福的手说道，眼睛里满是坚定的神色。  
　　回到工地，赵翔云马上和胡中海商量拟定新的施工方案，然后组织会议。在会议上，赵翔云重新调整了各施工班组的任务区域和调配了施工任务量，将早上上班时间提前半个小时到六点，中午休息时间取消，只有一个小时的吃饭时间，下班时间延后半个小时，增加了工资标准同时也加大了奖励措施。那些小班长回去后立即着手开小会，将赵翔云的奖励计划传达给大家，整个工地又活跃起来，一片摩拳擦掌信心满满。    
　　第二天天刚亮，赵翔云没有再走什么复工大会这样的形式主义，只是提前召集全体工人简单的宣布了作息时间和增加工资决定以及奖励计划，然后大手一挥宣布“开工！”便带头往工地内走去。  
　　工地顿时热闹起来，四处一片忙碌。四号楼被炸毁的核心筒严格按照设计院批准的修复方案，需要从上往下打通两层重新浇筑钢筋混泥土。前两天胡中海就已经批买的五台风炮机开动起来，十个操作手轮番上阵操作，将计划内的受损混泥土凿开清除。  
　　复工行动如此顺利要归功于胡中海的紧密施工计划和严密的施工程序。停工这几天，他不仅没有让材料供应商停止供货，反而要求加大了供货速度，材料堆放场各种材料堆积如山，施工防线组早已将需要放线的部位弹好控制线，要不是赵翔云指示停工等待的话，恐怕其他几栋楼的施工都没有停下来。  
　　赵翔云的这个借爆炸停工的计划是赵翔麟提出的，现在就已经看到了实际效果。因为工程以爆炸后工人没有安全感而拒绝上班停顿下来后，让甲方感受到压力而公司乘机讨价还价，赵翔云至少获得了两百万的材料人工追加预算，还有提前完成工期奖励在外。由于昨晚赵翔云被蔡珍珍摸了底，这次获得的最大顺延工期是五十天，而不是昨天商谈的六十天。当然由于奖励计划确实很吸引人，所以李照福也就没有在顺延工期上再较真。      
第230章 腾龙欲飞112    
　　皇雅国际甲方提出的奖励计划是以十天为计算单位，提前十天完成施工任务，皇雅国际奖励十万，提前二十天则奖励五十万，提前三十天则奖励一百万，提前四十天则奖励两百万，提前五十天及没有因为爆炸受影响一样，按照原定教工日期完成施工达到交工验收标准，则奖励达到最高标准，获得皇雅国际原定最高预算四百万的奖励。这是蔡老爷子压住众董事提出的，不计代价保证九八年农历六月初八皇雅集团搬进新家最高奖励。蔡老爷子另外还提出了一个奖励，就是要是保证了皇雅国际六月初八顺利搬家，蔡老爷子私人拿出两百万直接奖励施工队，当然这个计划李照福和刘名邡都不知道，是让蔡珍珍将赵翔云带去蔡家，直接给赵翔云说的。按照蔡老爷子的意思，这是提高施工队的积极性的，不应该让总包方提取管理费，因为按照常规，那些奖励计划过公司的手后，真正落到施工队就没有多少了。所以别看奖励计划订的完美，要是施工队拿不到实际好处，公司催逼得再紧效果也不大，因为施工的是施工队。只是老爷子还不知道，李照福给赵翔云承诺的奖金不抽成只是交税收已经写进了增加协议书。    
　　在工程顺利后，李照福带领甲方代表一起进入工地参观。这次甲方代表中出现了蔡珍珍，以前她虽然重视这个工程，但在赵翔云接手后，还没有真正的下过一次施工现场。蔡珍珍的出现也让李照福特别重视，专门组织了公司强大的阵容来迎接这次甲方参观检查。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第120节 易读                       
  《深春弄潮》    第120节  
作者: 旧船票             
　　为应付这次检查，赵翔云也不得不做一些表面功夫。整个工地材料堆放本来就有序整齐，但要应付检查，还是额外再行整理了一番。所有的通道被打扫干净，防护栏上重新刷上醒目的红白两色警示油漆，工人们戴了几个月略显破旧的安全帽被全部更换成新的，各种建筑机械被清理干净重新油漆。安全巡逻保安队每天严格检查三宝四口，杜绝大小安全事故的发生，宿舍区通往工地现场不再穿过一条马路，而是直接从宿舍区架设了一条钢架天桥通进工地，上班检查口也设在了宿舍区天桥口。这个天桥是李贵的创意，他是吸取了上次陈虎派人冒充工人混进工地想出来的。    
　　当蔡珍珍带领甲方走进赵翔云的工地宿舍区的时候，只见大门上方挂着长长的横幅，上写大大的黄色“隆重欢饮甲方代表和公司领导莅临检查工作”字样。进过门卫检查口才进入宿舍区，而这些门卫都是李贵特别挑选过的，个个高大体壮面目端正。宿舍区地面墙面干干净净，工人晾晒的衣物整整齐齐，食堂大黑板上写着各种菜蔬价格，通告栏张贴红色的激励施工公告和各班组当月评奖名次以及特别优秀工人奖励名单。    
　　一行人在赵翔云的带领下穿过宿舍区才到达进入工地的天桥检查口，赵翔云一边走一边给蔡珍珍和李照福介绍：“我们架设这个天桥后，所有的工人和现场施工管理人员都只能通过这里进出工地，天桥设立的检查口必须要确认了身份后才可以通行。由于各地上上千多工人，保安员不可能全部认识，所以所有的工人和管理人员都必须佩戴工作卡，由各班组长带领上下班在这里登记后才可以进出。材料进出口的大门对外来送材料的人员检查更加严格，除了司机和供货商外，其他人一律不得进入。材料供应商在门卫处有专门的名单表，司机必须校验驾驶证和身份证对照登记。这些所有措施，可以完全杜绝外来人员混进工地。”      
第231章 腾龙欲飞113    
　　大家走上天桥进入工地，只见四处一片整洁，劳动的工人忙忙碌碌但紧张有序，各种机械运转良好，材料堆放整齐标识完整。李照福和蔡珍珍都显出惊奇的眼神，这哪里像是一个民工施工队啊！就算正规的建筑单位也没有做得这么好，俩人看得不住的点头，蔡珍珍也不时的在身边的人耳边说几句，脸上满是赞赏的神情。  
　　蔡珍珍是开发过很多楼盘的地产商老总，在她以前的工地上哪有这样整齐整洁过。而李照福更是惊讶，要知道这老鬼更是经手工程无数，除了有数的工程要申请参加一些评奖的外，没有工程做成这样过，这工程就算要申请评奖也算无可挑剔，所以难免惊奇。  
　　这次甲方代表检查参观后对赵翔云施工队的评价非常高，一致认为工程交给赵翔云施工队完成工期可以在最大的程度上得到保障。  
　　李照福随后又将刘名邡赵翔云和赵翔云的施工负责人以及工程师梁朝旭招进公司总部，询问了一些近期施工计划和长期施工计划后，对赵翔云说道：“小赵，你的二装施工力量如何？还有就是园林绿化方面能不能组织好，我打算将后期二装和绿化都交给你。但是前提是，不得影响其他施工进程。”李照福之所以这样考虑，是为保证整个施工进程的连续性，因为常规施工都是将二装再次分包，绿化也是这样的，但是很容易出现各单位配合不好难以协调，出现这样的问题后协调不当就会影响到工期顺利进程。    
　　赵翔云先看看胡中海和梁朝旭，在后两人都点点头后，略加考虑说道：“李总，问题是没有，但我怕监理方会通不过。您是我的老师，我就直说了。您是知道的，每增加一家分包商就等于是增加了监理公司一些其他利益，我怕到时候他们为难我。”  
　　当机会摆在面前时，并不是每个人都能抓住，这正是为什么大家付出同样的努力，有些人会成功，而有些人却久久不能成功的原因所在。在事业上，赵翔云是不会放过任何机会的，就算刚才胡中海和梁朝旭不点头，他一样会拍着胸膛接下来，只不过他会另外再找人来负责这两项而已。  
　　“不要考虑监理公司，他们权力再大也是甲方请的管家婆。为了保证工期，没有谁敢在中间为难你。你放心，这点我会跟甲方沟通的。你说说你的计划。”李照福不屑道。  
　　“既然老师这样说了，我就回去准备。我将做一些调整，现在除四号楼外，其它七栋楼主体都达到二十层，马上进入冲刺阶段。我计划在元旦前抢下封顶完成主体施工，然后返回来帮助四号楼封顶。这个月底一装队伍开始进场，在主体封顶后一个月跟着将砌体拿下，整个工地八栋楼都在春节前完成主体和砌体工作。抹灰工作在砌体完成五层楼后进场，春节前完成不低于一半的抹灰量。节后油漆涂料等精装修二装队伍进场，在三月底完成一装，四月底完成二装达到初验标准。绿化工作由胡中海经理来讲解吧。”赵翔云回答道。    
　　“我们计划封顶后主体施工工人分批返乡过节，一装队伍鼓励留深过节。一装在三月底前来可以完成，绿化基建工程在二月中旬就可以进行，这时候这好是节后民工潮期间，主体封顶后返家过节的工人进入绿化基建，三月底完成基建工作，这时候雨量好气候正适宜进行绿化，将绿化装饰工作留到树木成活后五月初由二装中的装饰施工队来完成。整个计划如果没有打到突发事故，在七月中旬前达到验收合格条件，移交甲方。”胡中海说道。      
第232章 腾龙欲飞114    
　　“刘名邡你看他们这个计划如何？”李照福问道。  
　　“从时间安排上看是没有问题，从近段时间的施工中看他们的施工队也有这个实力。就像胡经理说的，这个突发事件不好预料。”刘名邡说道。  
　　“那这样定了，二装和绿化工程交给小赵来做，就不另外招标了。小赵你们回去后给我写一个详细的施工计划来，要包括对于突发事件的预防和安全生产计划。公司通过后就签订后期工程补充合同。”李照福点点头说道。  
　　李照福将工程后期的二装工程和绿化工程都交给赵翔云后，赵翔云在皇雅国际工程经手承包的施工任务总造价达到近十亿。李照福这样做的意思有扶持赵翔云壮大的意思，当然也是为了顺利完成工程树立自己成绩的目的，他比较看好这个有冲劲的年轻人。  
　　回到工地后，赵翔云和胡中海梁朝旭立即着手整理施工计划。由于马上就要面临一装砌体上马，赵翔云让赵翔麟返回家乡召集家乡会砌砖抹灰的工人。他自己则坐镇工地现场，以防陈虎再次来找麻烦。    
　　当机会来临，赵翔云下功夫要在这个过程上拼一把，他整天都泡在工地和时常去找罗强陈武，了解陈虎的情况，防止陈虎再有什么动作。当然赵翔云命中注定不是个闲得住的人，当工地好不容易又顺利起来后，蔡亚楠回来了。  
　　蔡亚楠探亲回来，一下火车就马上给赵翔云打电话让他去接她。蔡亚楠不是那种很娇气的女孩，之所以这样是由于很久没和赵翔云见面了，心里十分想念。按说她在火车站回到八卦岭比赵翔云从皇岗到火车站还要近些，但女孩子有时候就是喜欢在心爱的人面前撒撒娇。赵翔云还从来没见过蔡亚楠除了在床上外和他撒娇，心里也是心痒难耐，立马将工作上的事交代胡中海和赵翔麟，赶往火车站去。    
　　九七年的深圳火车站还比较混乱，当然比起广州火车站来说，那已经是天壤之别。蔡亚楠在火车站站了一会儿，有些后悔刚才一时冲动就叫赵翔云来接她。她知道赵翔云从皇岗过来不是一时半会儿的事，便打算去小吃店吃点东西等情郎。  
　　女孩子深圳过得不叫单纯，每天上班幼儿园下班回家，就算出去玩也是三朋四友的和几个女孩子一起的，没经过多少世故不知道火车站一带的凶险。蔡亚楠在走出车站后见到路边有好几个卖核桃糖的，摆卖的人是新疆维族的汉子，三轮车上堆着一大堆弄得十分漂亮的核桃糖，花花绿绿煞是好看。  
　　女孩子一来喜欢吃零食，二来对花花绿绿的东西有特别的感情，当然就被吸引了：“这个怎么卖的？”  
　　“死块死块。”维族汉子用勉强能够听懂的维族口音极浓的普通话说道，边说还边用十个手指比划叫：“死块死块，好吃好吃。”说着还砍了一块给蔡亚楠尝。  
　　小丫头尝了一块觉得不错，好吃又便宜便说道：“给我来半斤。”    
　　“半斤好烧的，烧了不够吃。”维族汉子嘟嘟囔囔的说道。也不等蔡亚楠答应就看了很大一块下来，用三轮车下面藏着的称称了称叫道：“二斤六，要不要得小借？”  
　　蔡亚楠认为十块钱一斤，两斤六两也就二十六块钱不算啥，主要是很好吃，便点头说道：“好的，要。”    
第232章 腾龙欲飞115    
　　那维族汉子便一顿乱刀砍切了，用塑料袋给装起来递给蔡亚楠。小女孩也不觉得什么，将糖装进包里，再拿出钱包看没有零钱，就给了张五十块的递过去。谁知那维族汉子接过钱又伸出手来。蔡亚楠觉得奇怪，便说道：“你找我钱啊！”  
　　“不够不够，一共两百六十块。你买了二斤六两，十块钱一两，一共两百六十块钱。”维族汉子叫道。  
　　“不是十块一斤吗？”蔡亚楠大吃一惊，平常买东西都是论斤卖的，这家伙可好，论两卖。人们的习惯是药材补品等贵重的东西才会论两卖，金银论克卖，这核桃糖又不是什么贵重货色，哪有这样卖的啊？  
　　“不是不是，是十块一两，十块一两，你还要给我两百一十块钱。快给快给！”维族汉子脸色凶恶起来，语气重重的。  
　　一百块钱一斤的糖蔡亚楠还真见过，连听都没听说过，她哪里愿意这样花冤枉钱，当然不给：“不行，你这是欺骗！”小丫头是幼儿园老师，一身正气哪里愿意助长这不良风气，不给！  
　　“快给快给，不要影响我做生意，不然你还要赔偿我的损失的。”维族汉子的普通话也有些标准起来，生怕蔡亚楠听不懂他的话。    
　　“就是不给，你快找我的钱！”蔡亚楠较上劲了，她决定绝不向这恶势力低头。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第121节 易读                       
  《深春弄潮》    第121节  
作者: 旧船票             
　　“你是不是不给！？”维族汉子把砍糖的大砍刀在三轮车上拍的梆梆直响，还在蔡亚楠的面前舞来舞去的吓唬人。  
　　蔡亚楠哪里见过这样的阵仗，心里一阵害怕，嘴里还是叫着“不给，你找我的钱。”但脚已经在往后退了。  
　　维族汉子见蔡亚楠要跑，从三轮车后走出来，抓住女孩的衣服就不放，嘴里嘟嘟囔囔的满是魏语，另外几个维族汉子便为了过来，手里都提着大砍刀，咕噜咕噜的维族语让人听不懂，但凶恶的脸相让人害怕。  
　　蔡亚楠不愿意给钱，但自己是个单身女孩，手无搏鸡之力哪里敢反抗，急得眼里泪水只打转。突然看见远处有几个保安走过，便大喊：“保安保安，他们要抢人啦！他们要抢人啦！”  
　　只是那些保安见惯了这些维族在火车站一带强买强卖，哪里会愿意来帮忙，只是看了一眼嘻嘻哈哈的走开了。蔡亚楠见得不到帮助，委屈的泪水就要流下来，知道赵翔云一时半会儿还到不了，只能认命的掏钱。  
　　蔡亚楠被骗了钱，倔强的忍住泪水走到不远处的报刊亭给赵翔云打电话：“云，你到哪里了？”    
　　“我马上就要到了，你在哪个位置？”赵翔云的的士走滨河大道过来的，速度比较快已经到了鹿丹村。  
　　“我在火车站出来香格里拉大酒店前面的报刊亭……呜呜……”蔡亚楠听到爱郎就要到了，再也忍不住委屈，稀里哗啦的哭开了。  
　　“怎么啦阿楠？师傅你开快点！怎么啦阿楠？我马上就到了。”赵翔云听力不对劲，心里也紧张起来，不住的催促司机开快点。  
　　“呜呜……我被……卖糖……的欺负了……呜呜”蔡亚楠泣不成声的说道。  
　　“不要急，等我到了找他们算账！妈的！欺负我女朋友！找死！不要跟他吵，也不要走开，等我到了再说。”赵翔云怕蔡亚楠吃亏，赶紧安慰道。  
　　由于深圳火车站建设路和滨河路交界点没有右行出口，的士在西广场绕过来的，的士司机以为蔡亚楠说的是香格里拉大酒店东边前方，直到绕到佳丽娜广场都没有看见蔡亚楠，赵翔云又赶紧给蔡亚楠打电话，蔡亚楠没有手机不能直接联系，赵翔云只有打她的寻呼机，到蔡亚楠打回来才知道她在建设路上，到赵翔云急得满头大汗时才找到了她。      
第234章 腾龙欲飞116    
　　见到爱郎，蔡亚楠扑进赵翔云怀里就是一顿疼哭，几个维族汉子敲得梆梆直响的大砍刀确实把小丫头给吓坏了。赵翔云安慰了好一阵才让蔡亚楠止住了哭声，当听完原委后，赵翔云怒气冲冲的要去找几个维族算账。这时候蔡亚楠却不干了，她拉住赵翔云的手臂说道：“云，不要去了，他们有刀的，听说维族杀了人不犯法，我们不惹他们好吗？是我不好，我不该贪小便宜的。”    
　　“欺负了你就不行！没事，有刀又咋样！是不是那几个维族？”赵翔云见马路对面就有几个卖糖的维族汉子，便问道。  
　　蔡亚楠怕赵翔云有事，只是拉住赵翔云不吭声，一个劲的想将赵翔云给拉走。赵翔云心里确定是那几个维族欺负了蔡亚楠，便对蔡亚楠说道：“不要怕，他们几个还打不过我，再说不一定要打架，只要他们把钱退你跟你道歉就算了。我们不找他们，他们还会欺负更多的人。”  
　　赵翔云这话稍微起来点作用，蔡亚楠不再坚持拦住赵翔云了，她也希望教训一下那几个骗人的维族，让他们不要再骗别人。  
　　赵翔云拉着蔡亚楠走到几个维族汉子身前对蔡亚楠说道：“是谁？”  
　　蔡亚楠黑没有来得及说，卖糖给蔡亚楠的维族汉子倒先开口了，手里的大砍刀挥舞得唰唰直响：“你找死，你想干什么？”  
　　赵翔云确定了是他卖了糖给蔡亚楠，边说道：“是你刚才强买强卖糖给这位小姐的？把钱退给她道个歉就算了。”  
　　“是我又咋样？你想死是吗？”维族汉子说着就推理赵翔云一把，手里的大砍刀在赵翔云头上挥舞着威胁。    
　　这些维族在火车站一带嚣张惯了，骗了人他们都不怕别人来找，因为大多都是出入火车站的外地来深圳打工人群才会上他们的当，而一般人被骗了，只好忍气吞声的自认倒霉，有少数找人回去跟他们理论的都会被他们嚣张的样子吓跑。真正干和他们干架的少之又少，而且他们是一群，打起来一起出手，从没有吃亏的时候。当地民警对他们也是无可奈何，就算抓起来也不能告他们诈骗和强买强卖，因为拿不出证据来嘛。打架了抓起来送进看守所去呢，又因为民族政策对他们要偏斜一点，相对汉人的处罚力度要轻松得多，所以这班人就一直盘踞在火车站一带进行这些小打小闹的买卖。    
　　赵翔云见着维族还真嚣张，便对蔡亚楠说：“你走开一点。”蔡亚楠知道赵翔云要出手教训那些维族了，她是见识过几次赵翔云的武功的，对赵翔云的安全也不是很担心，只说了句“你要小心一点，不要给他们伤到了。”便退开。  
　　赵翔云见蔡亚楠走开了，便对维族汉子说道：“再问你一句，退还是不退钱？”  
　　维族汉子哪里愿意，对几个同伴叽哩咕噜的说了句，挥拳就像赵翔云打来。  
　　赵翔云何许人也，哪里会给他近身。见拳头来得近了，也不躲闪，抬手抓住维族汉子的手腕一折，咯哒一声就将维族汉子的手腕给折脱臼了。那汉子嚎叫一声，痛得手直甩。维族天性勇猛狠毒，嚎叫了几声左手挥刀就砍向赵翔云。  
　　好个赵翔云，见大砍刀砍来，举手抓住汉子的左手腕往外一拉，那汉子就扑进赵翔云怀里。待到近时，赵翔云左手一拳头打在他喉结上。这一拳劲道十足，只将维族汉子打得跳起来老高老高，怕的一声掉在地上再也起不来身。      
第235章 腾龙欲飞117    
　　说是迟那时快，在赵翔云打倒地一个维族汉子的时候，其他几个维族汉子已经扑了过来。本来这些维族汉子平常打人的时候手里的大砍刀都是主要用来吓唬人的，但今天赵翔云打倒了他们的同伴，便用刀背来砍赵翔云。这里毕竟是深圳，他们也不是真正的敢把人往死里砍。  
　　赵翔云见扑过来的有四个维族汉子，而且几乎是同时扑过来的，要想一招就放倒他们是不可能的。于是等他们在扑进身还有一米开外，手里的砍刀往下砍刀时候，突然往前一冲，迎上最左侧的一个。赵翔云身子一矮一腿直接踢在左侧维族汉子的小腹上，由于赤手空拳对付用大砍刀的维族汉子，赵翔云不敢托大，用出五成力度踢出。那汉子直接被赵翔云一腿提出了两米多远，倒在地上捂住肚子叫号着直打翻滚。    
　　另外三个维族汉子扑空后正好转身，看到倒在地上的两个同伴惨叫的样子，不仅没有停手反而将砍刀翻过来，用刀口砍向赵翔云。中间一个更是歹毒，直接一挥手将大砍刀当飞刀使用，照赵翔云的脑袋就甩过来。  
　　赵翔云见那汉子的大砍刀脱手甩过来，侧身躲过。当下也不再留情，旋身对冲在右侧前面的汉子劈腿就是一脚，扫在那汉子小腿上。只听得喀嚓啪嗒一声，右侧维族汉子倒在地上，喀嚓一声是他的小腿骨被赵翔云踢断了，后来的啪嗒声是身子倒地的声音。他倒下去不要紧，正好将中间一个汉子给绊倒在地。赵翔云踢倒右侧汉子后，身子没有停止旋转，连环又是一腿踢向最左侧的维族汉子。那左侧维族汉子在刚才赵翔云踢倒左侧同伴后，已经顿了下冲过来的身体，在这一顿的时间，手里的砍刀改变方向往下侧砍，照着正好旋身的赵翔云腿上就是一刀。    
　　正处在场内的赵翔云倒不觉得有啥，走到远处的蔡亚楠可是看得清清楚楚。这时赵翔云和那汉子身体已经相当的接近，只当这一刀下去，必定会砍在赵翔云的腿上，惊得张大了嘴却叫不出声来。  
　　有道是当局者迷旁观者清，但那速度要是快起来，当局者比旁观者还清楚。赵翔云已经看到维族汉子的刀变了方向在下面侧砍，要是他还是扫对方的小腿的话，当然是自己的腿迎着敌人的刀口在踢，可是他这一腿原本就是踢向维族汉子高举大砍刀的手肘的，现在他变了方向之下面砍，赵翔云也就没有再改变方向的必要，直直一腿踢在左侧维族汉子的下颚上。    
　　这是赵翔云全力的一脚，虽然上一个旋身踢翻了右侧维族汉子，但这下一个旋身并不用的扫堂腿而是侧上踢，力度不仅没有减小反而由于旋转作用加大了。只见那汉子被赵翔云一脚踢在下颚上，侧着身子飞来出去，飞起来的身子还在空中打了一圈半的旋转才落地，由此可见赵翔云这一脚的力度之大。  
　　到左侧那汉子飞出去老远掉在地上，中间被绊倒的维族汉子都还没有爬起来，其实这只不过是一瞬间发生的事情，他哪有那么快的反应。那维族汉子本来大砍刀脱手后的目的是随着同伴冲过来抓赵翔云的，只是大家都距离都是不很远，右侧维族汉子不过就是刚起步就被扫断了小腿骨。他自己本来就是原地甩出砍刀，身子前仆的时候，两只脚还没有来得及提起就被倒地后的同伴压住了双脚，身体重心已失去当然就直接摔倒。而右侧维族汉子由于小腿骨被踢断，本能的拱起身子两手抱住腿护痛。中间汉子倒下来膝盖正好顶住他高高拱起的背，本能的两手下压撑地，但身子在半空有了支撑做出旋转运动，变成手还没有撑到地嘴脸先着地，恶狗抢屎样咚的一声砸得满脸开花，和他的同伴一样倒在地上再也起不来。      
第236章 腾龙欲飞118                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第122节 易读                       
  《深春弄潮》    第122节  
作者: 旧船票             
　　到左侧那汉子飞出去老远掉在地上，中间被绊倒的维族汉子都还没有爬起来，其实这只不过是一瞬间发生的事情，他哪有那么快的反应。那维族汉子本来大砍刀脱手后的目的是随着同伴冲过来抓赵翔云的，只是大家都距离都是不很远，右侧维族汉子不过就是刚起步就被扫断了小腿骨。他自己本来就是原地甩出砍刀，身子前仆的时候，两只脚还没有来得及提起就被倒地后的同伴压住了双脚，身体重心已失去当然就直接摔倒。而右侧维族汉子由于小腿骨被踢断，本能的拱起身子两手抱住腿护痛。中间汉子倒下来膝盖正好顶住他高高拱起的背，本能的两手下压撑地，但身子在半空有了支撑做出旋转运动，变成手还没有撑到地嘴脸先着地，恶狗抢屎样咚的一声砸得满脸开花，和他的同伴一样倒在地上再也起不来。    
　　赵翔云和几个维族汉子争吵时间就几句话，周围人群还在走动没有人围观。因为在深圳这些维族称王称霸惯了，他们欺负人的时候，看见的人们都只是敢怒不敢言远远躲开生怕惹火烧身。赵翔云放倒五个用时前后不到一分钟时间，在路上看见的人们反应过来的时候，五个维族汉子已经在地上哇啦哇啦吼爹叫娘了。  
　　赵翔云见几个家伙都起来不了地，也不要他们退钱了，过去拉了目瞪口呆的蔡亚楠拦住一辆的士上车就走。蔡亚楠被惊呆了，她见过赵翔云好几次出手，但这一次是面对手拿砍刀的维族汉子，但却是用时最短的一次。这男朋友到底是干什么的啊？比电影里的侠士打抱不平还来得快！  
　　“师傅，去八卦岭。没事了阿楠，呵呵！钱没要的回来，但帮你报仇了。晚上我请你吃好吃的。”赵翔云搂着还没从惊讶中反应过来的蔡亚楠对的士司机说道，然后又安慰被惊吓了的女孩。至于这好吃的是什么，可是他俩人的秘密，一般不能跟外人说。  
　　“好的，呵呵兄弟，你真厉害。那些新疆仔一般没人敢惹啊！你今天帮大家出气了。”的士司机显然刚才看见了赵翔云打倒五个维族汉子一幕。  
　　“没什么，那些新疆仔确实可恨。妈的，一百块钱一斤的糖！抢人啊！打死他妈的个瘪！”赵翔云轻描淡写的说道。对于这样的出手，赵翔云根本不会往心里去。  
　　“呵呵！他们一般都是欺负刚到深圳的外地人。你们以后还是少来这地方的好，新疆仔报复心很强的。”的士司机好心的说道。  
　　“谢谢你来师傅，对了，不到八卦岭，去华强北。”赵翔云对的士司机说道。赵翔云想到刚才找蔡亚楠找不到，没有手机实在不方便，便想到去华强北给蔡亚楠每一个手机。也正是赵翔云这一冲动给蔡亚楠去买手机，便导致了他和阿芸的关系很快暴露。看来人世间所有的因果得失，冥冥中早有注定，只是不经意的一个小小念头，让本来一直对赵翔云很放心的蔡亚楠知道了他在外面还交往有除自己以外的女孩。    
　　赵翔云带了蔡亚楠来到华强北，一边逛街一边问她：“回家后过的好吧？父母好吗？有没有想我？”  
　　蔡亚楠的心情慢慢的稳定下来。女人是胆小的动物，尤其是在男人面前，她们就是弱者，需要男人的保护和悉心照顾，当然，前提是这个男人是她们的爱人。蔡亚楠放拍拍刚才受到惊吓的小心肝，娇嗔道：“吓死我了！吓死我了！以后不要再那样冒险了好吗？你有没有想我？”说着依偎在爱郎身上，将头偏在紧抱在怀里赵翔云的壮实手臂上轻轻的摩擦，一副小鸟依人的样子。    
　　赵翔云哪里找公众场合享受过这样的待遇，心中一荡伸嘴就去吻近在咫尺的女孩鲜红甜蜜的小嘴。没想到一击成功，正想继续深入但见女孩神色有异，赶紧提脚尖跑。    
第237章 腾龙欲飞119    
　　你别看赵翔云平常一副忠厚老实童叟无欺的样子，其实有时候还是喜欢耍耍坏的。赵翔云刚进深圳的时候简直就是一副乡巴佬样，看见城市里随处可见的情人大胆的拥抱接吻都会脸红，不过他的接受能力超强，很快就适应了城市生活。以前他也曾经想和阿芸那样在大街上感受一番，无奈阿芸似乎并不是一个太解风情的女孩。阿芸是一团火，热烈而赤裸裸的大火，她要的是直接猛烈的撞击，而不是这不痒不疼揪心难耐的风花雪月。至于阿梅，那就没得机会了，当时赵翔云还是一个腼腆得连牵手都要人家女孩主动大男孩，只可惜阿梅就像一阵风似的，刮过后就再也无处寻觅。而曹燕和柳青就完完全全的属于夜的范涛，完全不能见光日，谁偷人家的老婆还敢拉到大街上去显摆啊？还不是装出一副正经八百的样子，赶紧偷偷摸摸的去宾馆开房去。    
　　蔡亚楠冷不防被赵翔云偷袭成功，小脸蛋红得如早晨天边的朝霞，满心甜蜜但羞涩无比，提起小粉拳就追打赵翔云。  
　　赵翔云帮蔡亚楠提了行李，在前面嘻嘻哈哈的瞎跑，见身后女孩追得气喘吁吁也心疼起来，生怕将心爱的女孩给累到了，便故意跑不掉被追上，用宽厚的背接受惩罚。女孩那小小粉拳敲打在背上，和那按摩店的小姐按摩没什么轻重之分，反而更加舒坦。  
　　俩人打闹一阵看见前面有电信营业厅，便走进去选看。女孩一般是不会接受别人的贵重物品的，这是女孩子保护自己的天然本性，接受了东西就表示接受了这个人。现在赵翔云要给蔡亚楠买手机，女孩是一点异议都没有，仿佛这是自然应该的理所当然的。假如她还要在那里假惺惺的说两句场面话的话，那么感到悲哀的就是赵翔云了。  
　　俩人兴致勃勃的看来这一部挑那一部，赵翔云想给蔡亚楠买一部漂亮好看的，而蔡亚楠在乎的是实用但要便宜的，她不想花去爱郎太多钱。当一个女孩愿意为你省钱的时候，她是真的爱你了。赵翔云满心幸福的嘟嘟囔囔着：“这部不好看，不漂亮，哪里配得上你啊！”  
　　在九七年的时候，手机款式还不是很多，价格也相对很贵，服务员小姐态度倒还好，陪着这对小情人在柜台上转悠。最后，蔡亚楠犟不过赵翔云的坚持，要了一部爱立信最新款的翻盖手机，这是一部比较薄而小巧的银灰色手机，有中文输入功能。当时赵翔云用的还是陈武给买的小砖头，不能中文输入，蔡亚楠说道：“要是你的也能够发信息就好了，我们可以发信息玩玩。”    
　　赵翔云沉醉在浓浓的爱意之中，心里哪里想了那么多，马上回答道：“好啊！我也该换一部手机了。”赵翔云现在身份不同了，多少也是一个大工程老板，现在工程尚未完工胡中海就预计到现在至少赚了两三百万，如此身份手机也确实老旧了点。  
　　俩人回到营业厅再买了一部，才手拉着手走出去，不一会儿转到了女人世界。蔡亚楠毕竟是女孩子，对衣服有天然的喜好，赵翔云拉着她走到时候，小女孩两眼不住的对两边的新颖款式放着强烈的闪电。赵翔云平常也是一个马大哈型的粗心男人，很少带女孩子出来逛街，更没有逛街的耐性，只是心爱的女孩在身边一副望着新款衣服大流哈喇子样，再木纳的人也知道是怎么回事，便二话不说的拉了蔡亚楠走进女人世界去。也不知道逛了多久，反正出来的时候，赵翔云两手提满了大大小小的口袋。    
　　蔡亚楠本不是个物欲女孩，或许是心里有了要给赵翔云生小孩的想法吧，已经把自己当作了赵翔云的女人，现在自己的爱郎能够赚到钱，所以就再也没了什么顾忌，满心欢喜的由爱郎把自己打扮得漂漂亮亮的，反正再怎么着，也是穿给自己心爱的人看的。    
第238章腾龙欲飞120    
　　蔡亚楠本不是个物欲女孩，或许是心里有了要给赵翔云生小孩的想法吧，已经把自己当作了赵翔云的女人，现在自己的爱郎能够赚到钱，所以就再也没了什么顾忌，满心欢喜的由爱郎把自己打扮得漂漂亮亮的，反正再怎么着，也是穿给自己心爱的人看的。  
　　俩人回到八卦岭的小窝已经快天黑了，蔡亚楠还好，在大街上一边逛一边啃各种零食，赵翔云就惨了点，蔡亚楠临到中午才给他电话，然后马不停蹄的去接人打架买手机买衣服逛街，而且不管买了什么都是由赵翔云提着，用蔡亚楠的口气说这是给他的机会，提前训练他如何做一个合格的老公。可怜的赵翔云做老公已经好多年，却不知道还有这么个课程。    
　　进入小窝，赵翔云身子一软件躺在床上再也不动了，不管蔡亚楠怎么说就是不动，只是叫到累死了累死了。女人爱撒娇，其实有时候男人也会撒娇的，当然智慧对他心爱的情人，你见过有对老婆撒娇的男人吗？  
　　蔡亚楠拿赵翔云没办法，她当然不会相信赵翔云会被累到了，但是自己忙里忙外的侍候心爱的人也是一种不错的享受，所以女孩只是象征性的拉拉赵翔云，变走进厨房整理中超市买的食品。  
　　到蔡亚楠准备考虑晚饭做点什么好的时候，赵翔云悄悄的来到她身后，一把抱住女孩的腰，在耳边轻轻的说道：“阿楠，我们出去吃好吗？”  
　　“你不是累了吗？还是我煮饭吧。”蔡亚楠用秀发轻轻的擦了擦赵翔云的脸说道。  
　　“和你在一起再累都不累。”赵翔云口花花的说道。    
　　“贫嘴，好了放开我，我先洗澡换衣服。”蔡亚楠心里甜蜜蜜的，她也想和男朋友一起出去吃。有时候两个人的浪漫不仅仅是在家里，它还需要在大众之下绽放，需要有人欣赏的虚荣。  
　　“我也一起洗洗，做了一天的劳工，满身大汗。”赵翔云媚笑着，满是讨好的意味，当然打坏主意的成分更多。  
　　“谁要和你一起洗啦！你这个坏蛋。”蔡亚楠羞红了小脸，嘴上这样说却没有实际的动作，还顺便将赵翔云的浴巾底裤也一起拿进了洗手间。  
　　俩人已经不是第一次一起洗澡了，自从那次意外事故后，蔡亚楠就默许的给了赵翔云这项殊荣。  
　　俩人虽然经常一起洗澡，但每一次洗澡带来的新奇体验都是不同的。这不，今次赵翔云就是和蔡亚楠一起进入洗手间的，他先温柔的将女孩身上的衣服扣子一粒一粒解开，但不急于脱掉，只是欣赏那女孩衣衫半解的半遮半掩的别样风情。  
　　蔡亚楠已经离开爱郎好长一段时间，要说不想那是假的。哪有少女不怀春的，何况经过开发的女孩。    
　　在赵翔云还没有来得及将女孩身上的衣物全部脱掉的时候，再也忍不住的蔡亚楠转身过来，几乎是三几下就将赵翔云给剥的逛逛溜溜的。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第123节 易读                       
  《深春弄潮》    第123节  
作者: 旧船票             
　　老天啊！这女孩要是性急起来，一点也不亚于男人。    
第239章腾龙欲飞121    
　　在淡蒙蒙而刚好看清楚食物的橘黄灯光下，每桌一只红蜡烛的小小环境内，酝酿出一片恰到好处的私人空间来，这里就餐的大多是高素质群体，周围都是轻细的低低交谈声，就算偶尔传来有笑声，那也一定是某位美女被她的爱慕者所逗笑的。蔡亚楠对这里的环境很满意，眼里满是幸福的笑意，不时含情脉脉的往赵翔云的碗里夹一块菜，活脱脱的就像一位贤淑的小妻子。    
　　赵翔云有那么一瞬间被感染了，他甚至有股离婚把蔡亚楠娶回家的冲动。但他也知道自己要离婚必须要先通过老妈这一关，还有就是虎子。现在虎子已经大了，让他突然间失去妈妈，赵翔云心里不敢想象以后会不会对自己父子之间的感情造成影响。再说芬儿也就错了那么一次，而且还是被诱惑的，难道一个人犯了错误就再也没有改正的机会了吗？翻过来说自己呢？自己不也是……    
　　赵翔云想到这里有些落寞，为了在蔡亚楠面前掩饰自己刚才的失神，赵翔云不住的给蔡亚楠夹菜。  
　　从凤凰城回来，蔡亚楠才有时间将家里整理了一番。女孩子毕竟要比男人爱干净一些，蔡亚楠回家的时候虽然把家里门窗都锁得严严实实地，但女孩还是将屋子里每一个角落都打扫了一遍，然后将自己洗干净才躺上床。  
　　“云，工作还顺利吧？”女孩躺在赵翔云的臂弯里问道。  
　　“还好，又多签下来些任务，堂哥已经回家乡招人了。”赵翔云不老实的在女孩身上东摸西搞，心不在焉的说道。  
　　“别作怪，刚才不是已经‘吃’了吗？你那个义兄黄队长托你办的事情办好了吧？答应了的事情就早点办好，以后咱们有可能还要别人帮忙呢。”蔡亚楠说着在男人的手上掐了一下。女孩是讲情调的，她不喜欢来得太直接，这是蔡亚楠和阿芸最大的不同之处，当然特别饥饿的时候例外。  
　　第240章腾龙欲飞122    
　　“在办呢，哪有那么快啊！呵呵！不过很有意思，那些教官被我收拾得很惨，哈哈哈！”赵翔云随口回答道，没注意到蔡亚楠语气的变化。赵翔云想到警察教官也要听自己的叫自己老师，心里就大爽，颇有成就感。  
　　“嗯！尽力吧，也算是为国家做贡献。对了，我把我们的事情告诉我妈妈了。”蔡亚楠抬起头望着赵翔云的眼睛说道，她在试探赵翔云的反应，其实她还没有对父母说这些，她也没准备要说。蔡亚楠的家庭环境相对比较民主，父母都认为女儿已经长大了，自己的事情自己可以做主，他们该为她铺垫的意见做到了，剩下的就应该她自己走自己的路。    
　　“好啊。啊？什么告诉你妈妈？”赵翔云没想到蔡亚楠突然换了个话题，一时间还没反应过来，到明白了蔡亚楠的意思后，心里不由得一阵紧张。  
　　“没什么，我只是告诉我妈妈我在外面找了个男朋友，看看他们会不会反对。”女孩感觉到赵翔云的紧张，心里不由的有一丝黯然。  
　　“你妈妈怎么说？会不会反对？说真的我还没有想过这些，我想现在还不到那个时候。”赵翔云只好老老实实的说道。赵翔云不善于撒谎也不愿意这样做，但自己的实际情况又不能告诉蔡亚楠，他不想伤害蔡亚楠但又舍不得离开她。赵翔云心里在紧张的猜测蔡亚楠待会儿还会说些什么，盘算着要怎样回答才不会伤蔡亚楠的心。    
第240章腾龙欲飞122    
　　“好啊。啊？什么告诉你妈妈？”赵翔云没想到蔡亚楠突然换了个话题，一时间还没反应过来，到明白了蔡亚楠的意思后，心里不由得一阵紧张。  
　　“没什么，我只是告诉我妈妈我在外面找了个男朋友，看看他们会不会反对。”女孩感觉到赵翔云的紧张，心里不由的有一丝黯然。  
　　“你妈妈怎么说？会不会反对？说真的我还没有想过这些，我想现在还不到那个时候。”赵翔云只好老老实实的说道。赵翔云不善于撒谎也不愿意这样做，但自己的实际情况又不能告诉蔡亚楠，他不想伤害蔡亚楠但又舍不得离开她。赵翔云心里在紧张的猜测蔡亚楠待会儿还会说些什么，盘算着要怎样回答才不会伤蔡亚楠的心。  
　　“我们家很民主的，他们不管我的事。不说这些了，以后的事以后再说吧，我们都还年轻要以事业为重。讲个笑话给我听，还从来没有听过你讲笑话呢，不要整天都死沉沉的。”蔡亚楠叉开话题，她已经感觉到了赵翔云的不安。女孩对男孩说要以事业为重的时候，一般都是在拒绝男孩，蔡亚楠对赵翔云说以事业为重又是什么意思呢？恐怕是她在麻痹自己吧！不过做人，有时候学习一下鸵鸟心态也不是没有好处，至少不会让自己那么容易受伤。    
　　由于深圳是一个移民占大多数的城市，外来打拼的年轻人非常之多，多到了未婚年轻人和已婚人士的比例为七比三，而这未婚年轻人之中女孩又占了多数，这就造成了相当多的女孩子在交友上的很大压力。而深圳的竞争相当多激烈，工作压力重，一不小心就会被淘汰，严重的缺乏安全感。还有深圳移民城市的特点，让大多数的人无法产生归属感，缺乏归属感的人是多少有点不负责任的。交友压力重缺乏安全感还有点不负责任，所以太多的看似稳定但又脆弱的感情在深圳就非常的普遍。处于感情中的男女都捧着一颗极易破碎的玻璃心，在玩着这高难度的感情游戏。彼此都在极力的避免面临摊牌，但又止不住心中的渴望，小心翼翼的试探对方。即便如此，还是有很多情侣一不小心便造成感情破裂，最终劳燕分飞。    
　　蔡亚楠请假回家修养的目的是抱着为赵翔云生个孩子的愿望，她是真心想要这样做，即便最后俩人不能在一起也不会后悔。作为正常的女孩她也忍不住试探了一下，见到赵翔云的表情便知道了爱郎还没有真正的考虑过这些，虽然早有心理准备但心中的失落是难免的。不过蔡亚楠心里感到安慰的是，赵翔云并没有像其他男孩那样誓言旦旦的许下空口诺言，最后连分手也不会打招呼。    
　　“一对东北夫妻在床上，老公问道：老婆，现在几点？老婆：十点。老公： 整吗？老婆：太早了吧，别人都没有睡觉呢！老公：我是问十点整吗？老婆：晚点再整吧。老公有些急了：我问你是不是10点整。老婆：晚点再整，你一天不整我，你不得劲是不是？老公更急了，一字一顿的说道：我的意思是，现在是10点钟整么。老婆：烦死了！整整整，现在就整！老婆说着就开始脱衣服。”赵翔云还在想蔡亚楠会再怎样试探自己，没想到她突然又换了话题，想来老半天才想起前几天在工地上听了的一个笑话，便学出来。    
　　“你真坏！”蔡亚楠好半天才理解了笑话的意思，羞涩的直捞赵翔云的痒痒。两人在被窝里闹成一片，不知何时被扒光了衣服，嬉闹变得哼哼呀呀起来。  
　　“舒服吗？”男人气喘吁吁的问道。    
第241章腾龙欲飞123    
　　“你真坏！”蔡亚楠好半天才理解了笑话的意思，羞涩的直捞赵翔云的痒痒。两人在被窝里闹成一片，不知何时被扒光了衣服，嬉闹变得哼哼呀呀起来。  
　　“舒服吗？”男人气喘吁吁的问道。  
　　“嗯！”女孩嗯了一声。  
　　“那东西好不好？”男人问道。  
　　“好！有了我你不会再去找别的女孩吧？”女孩抓住那物，一脸羞涩的甜蜜，不忘为自己寻找一个虚渺的借口。  
　　“好东西你专用。”男人言不由衷的说了句谎话。只是男人没想到的是谎言是最容易被揭穿的，老实人的谎言一样维持不了多久。    
　　就在明天。  
　　由于昨晚疯狂得有点过了，赵翔云和蔡亚楠起床都很晚，小别胜新婚嘛可以理解。  
　　赵翔云正体贴的先起来煮早餐的时候，蔡亚楠还甜蜜蜜的窝在床上等候着享受爱郎的手艺，赵翔麟打电话来了。赵翔云听电话铃声响起见知道是自己的便对蔡亚楠说道：“你帮我接一下，就说一会儿我打回去。”他因为蔡亚楠的电话是刚买的，还没人知道号码。  
　　“好，喂！您哪位？”蔡亚楠答应一声便接起电话。  
　　“啊？！你小蔡吧？我赵翔麟，赵翔云呢？”赵翔麟反应还算快，他知道赵翔云昨天去接蔡亚楠没回工地，应该在蔡亚楠那里。    
　　“是的，赵翔麟哥，赵翔云在厨房，待会儿他给你打回来。”蔡亚楠对赵翔云这个堂哥虽然只见过一次但印象不错，嘴甜甜的说道。  
　　“不用了，没什么大事，你告诉赵翔云让他待会儿去医院看看受伤的工人，顺便把住院费补交了，昨天下午通知说住院费不够了。小蔡啊，什么时候来工地玩哈，我就不打搅你们了，拜拜。”  
　　“好的，赵翔麟哥拜拜。云，是赵翔麟哥打来电。说让你去医院看受伤的工人，顺便补交住院费。工地什么时候出来事故吗？严重不？”蔡亚楠挂了电话对赵翔云问道。  
　　“前一段时间，不严重。”赵翔云端着早餐出来说道。  
　　“那待会儿我和你一起去看看。”蔡亚楠见早餐煮好了，也就起床来去洗漱。  
　　“好啊。”赵翔云没有想那么多随口答道，转身又进厨房拿早餐。    
　　俩人吃过饭后一起打车去到受伤工人住院的福田医院，在医院门口赵翔云和蔡亚楠一起买了好几包水果去看受伤的工人。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第124节 易读                       
  《深春弄潮》    第124节  
作者: 旧船票             
　　“哎呀！赵老板你又来看工人啊！这是你女朋友吧？好漂亮哟！”工人在医院住了这么久，赵翔云已经去看过好几次了，每次去的时候都会带上许多的水果之类的，他不想这些从家乡远离亲人来到深圳的工人感到孤独无助，所以每几天就会来看一次，医院门口卖水果的大嫂早就和他熟悉了，这次看见赵翔云带了个姑娘，讨好的说道。  
　　“呵呵，是的。”赵翔云眉开眼笑的回答道，顺便提起水果袋子，牵了蔡亚楠往医院走去。  
　　“你怎么会和她认识啊？是不是经常来啊？这么说那受伤的工人很严重？或者……”蔡亚楠奇怪的问道。    
第242章腾龙欲飞124    
　　“有点，做工程是有些危险的，人多难免出事，我们工地算是好的了，到现在还没有出过大的安全事故呢。电梯来了。”赵翔云回答道。  
　　俩人进到电梯，蔡亚楠不停的问赵翔云工地上的事情，事无巨细都问了一些。赵翔云也很奇怪，原来蔡亚楠对他的工程是一概不管的，现在不仅在问，而且问道话题还相当多专业。原来蔡亚楠在有了给爱郎留下爱的见证这个想法后，便开始关注起关于工程建设这方面的知识来，在回家的这段时间更是看了大量的建筑施工书籍，当然说出的话就有一定的专业水准。    
　　还在住院的是受伤比较重大那个工人，另外两个已经伤好出院了。大量的皮外伤已经好了，但由于这个工人由于离爆炸地点比较近，内脏多处被冲击破震荡出血，更严重的是脊椎中枢神经被出血点压迫一直没有得到恢复，现在下半身几乎处于瘫痪状态。  
　　伤者的家属已经被接过来了，现在照顾的是伤者的妻子赵东香，是赵翔云远房堂姐。赵东香见赵翔云和蔡亚楠走进来，眼泪止不住的就流下来，她呜咽着对赵翔云说道：“小五兄弟，我真是命苦啊！这人好好的突然间受了这无妄之灾，家里失了主心骨，这可咋办啊？”赵东香是前两天才从家里过来的，由于赵翔云吩咐家乡来到工人不要将这件事告诉家人，以免她们得到消息担心所以赵东香在来之前还不知道实际情况。    
　　赵翔云心里也不好过，毕竟人是他带来的，虽然责任不在自己身上，但还是说道：“东香姐你放心，人是我带出来的，现在出来这样的事情，我不会不管的。家里有什么困难你尽管说，我尽量想办法。”  
　　赵姓家族历来对联姻的亲戚不排斥，所以在九门村的赵家女婿们都对赵家人很贴心，赵家历史上几次建功立业的祖先功绩，都有外姓亲戚的功劳。受伤工人是赵家外姓亲戚，叫郭伟国，听到赵翔云这样说，感动的拉着赵翔云的手说道：“翔云兄弟，跟你添麻烦了！唉！那么多人就我受伤，是我运气不好啊！这伤看来一时半会儿是好不了了的，这里是深圳，医药费贵，要不我们转回家去医治吧……”    
　　赵翔云忙打断他的话说道：“哪里的话，再贵也要医好你才出院，你人是我好好的从家里带来的，花再多的钱我都认了。你就安心养病，工资不会少一分。东香姐，我这里先欲借五千元给你们，以后郭伟国的身体好了，该怎么解决就怎么解决。就算公司里一分钱不给，我赵翔云也不会让你们家饿着！”  
　　接过赵翔云给的钱，赵东香眼泪流的更加稀里哗啦。农村人是很容易感动的，他们对那些施予恩惠的人都感恩戴德的永生不忘。赵翔云没有想到他的这几句话传到工人中后，在今后遇到的极度困境中，人们没有抛弃他，和他一起挺过了那场灾难。  
　　赵翔云看望了受伤的郭伟国后，正要送蔡亚楠回去，在出医院大门的时候，碰到了陪家属来医院看病的黄启亚。黄启亚的岳父生有尿结石，深圳福田医院的尿结石专科是全深圳最出名的，黄启亚正好有朋友在福田医院，所以就抽空陪了岳父来。黄启亚看见赵翔云和蔡亚楠，当然要打招呼：“哎呀兄弟，带小蔡来看工人啊？”  
　　“是啊！老哥你也来看谁啊？不会是你病了吧？”赵翔云见是结拜义兄黄启亚便停下来说道。  
　　“不是，我岳父老毛病犯了。对了，工地上爆炸受伤的工人出院了没？”黄启亚关心的问到。    
　　“还有一个，唉！可能会瘫痪啊！陈虎这家伙真该死！对了，像这样的情况民政上会不会解决，我负担不起啊！哦对了，你岳父他老人家得的是尿结石？”赵翔云回答道。  
　　“是的，老毛病了，治疗了几年了，反反复复好不断根，老人家没少受折磨。”黄启亚苦笑着说道：“你这案子要找高处长，民政上的事情复杂啊！”    
第243章腾龙欲飞125    
　　“嗯！我知道。以前好像我三叔祖用气功治过这样的病，我打电话回家问问我叔祖，看看能不能有办法解决老人家的问题，我们村里没有电话，要通知他老人家到乡里接。你先陪老人家去看病吧，解决目前的痛苦是重要的。”赵翔云说道。黄启亚对他的帮助不小，赵翔云是一个知恩图报的人。赵家祖传秘诀里有治疗疑难杂症的方法，但赵翔云不是很感兴趣就没有专研，但一般的跌打损伤他可是精通得很，蔡亚楠就是这样被扑倒的。    
　　黄启亚的老岳父听赵翔云有办法治疗他的老顽疾，忙从车子里下来，拉住赵翔云的手说道：“小赵，你要帮帮老伯啊！这病不发作跟没事人似的，但发作起来要人命啊!”  
　　“你放心，阿云他会尽力帮你想办法的。您赶紧去找医生看看吧，阿云的叔祖一时半会儿还来不了深圳呢。”蔡亚楠插嘴说道。女孩子的心就是要善良些，看见老人家说的满脸痛苦样，赶紧搭话。  
　　赵翔云连忙和蔡亚楠一起安慰黄启亚的岳父。出了医院，蔡亚楠说道：“云，我和你一起去工地看看。”  
　　“工地上都是男的，你还是不要去了吧？”赵翔云哪里敢带蔡亚楠去工地，不是因为男的多，而是有一个蔡亚楠不能见到的人在那里。阿芸是知道了蔡亚楠的存在，因为上次阿芸闹得要自杀就是为了自己和蔡亚楠的事，阿芸后来默许了蔡亚楠的存在不再计较，但要是赵翔云将蔡亚楠带到工地上再刺激她，天知道性急的阿芸会干出什么事来。    
　　“我去看看又没什么要紧的，我是你的女朋友，你的工地我都不去像话吗？再说工人大多是你的老乡，你是不是有什么不能让我看见的？”女孩子的心都是敏感的，赵翔云发急的样子引起了她的怀疑。  
　　要说还真是的，赵翔云的工程开工半年时间了，蔡亚楠还一次也没有去过。这不是不关心男朋友的事业，而是她认为在工程上自己帮不上什么忙，去了也是多余的，不如在背后支持还来得实际一点。但现在蔡亚楠听到黄启亚说那个受伤的工人是爆炸引起的，出于对爱郎的关心，蔡亚楠不去工地看看心里不放心，她想知道工地到底为什么这么危险，在她这段时间学到的建筑知识里，没有会发生爆炸的危险。而且黄启亚说这是要高处长才好解决，那么牵扯到市公安局了，应该是很严重的事情，蔡亚楠没理由不着急。    
　　再有是赵翔云和蔡亚楠交往半年有余，从来没有听赵翔云提起过家里的事情。当然女孩认为俩个人只要真心相爱这就够了，但似乎还是少了些什么，那就是互相之间的坦诚。赵翔云没有给蔡亚楠太多的信息，这是女孩觉得不安的地方。  
　　“不是的，我还要去高山那里，你要是愿意将去吧。”赵翔云是不善于拒绝女孩子的，但面临即将到来的困境，他选择了逃避，能逃多久算多久。  
　　“我你一起去。”赵翔云的躲躲闪闪加深了女孩的怀疑，蔡亚楠毫不犹豫的说道。  
　　赵翔云带着一条头疼的尾巴来到市局找到了高山，时值中午便顺便请高山到一家酒楼包厢吃午饭。  
　　饭桌上热情的高山毫不客气的将赞美之词铺天盖地的倾洒在蔡亚楠身上，大肆的夸奖赵翔云的女朋友如何的漂亮。赵翔云来这里当然不是为了听高山夸奖自己女朋友的，他微笑着对高山说道：“高处，那些教官现在表现怎么样？这段时间忙，我都没时间去看看。”  
　　“哎呀！这要谢谢你老弟啊！上周省里面举办了一次比武，我们拿了个第一回来，你教授的点穴秘技厉害啊！现在我那几个手下都快被眼红死了，厅里惦记着呢！说不定哪天就下调令来挖人了，呵呵！人挖走了，你又得帮我训练哟！”高山呵呵大笑道。    
第244章腾龙欲飞126    
　　“呵呵，能为国家做点贡献我也高兴，只要有空就行，只是陈虎那件事留下的后患让我头痛啊！一个工人可能会瘫痪，这要命哟！工程没赚到钱，搞出这样的事情来，恐怕明年我就要回老家了。”赵翔云故作头疼模样。赵翔云是老实人但不是傻瓜，他知道这什么样的环境下怎样生存。自从进入社会后，自然学会了和这些高官们打交道的诀窍，虽然做不到有些人那样尔虞我诈为达目的不择手段，但像他们这种互相利用的关系如何尽量为自己服务地方式也会使用。高山需要赵翔云的点穴秘技传到警队彰显自己的功绩，赵翔云需要利用高山手里的权利和关系帮自己办事，两者有着利益的交融点，所以赵翔云提出的要求高山愿意尽量去办，而高山从中也会额外获得大方的赵翔云感谢。    
　　“瘫痪了？这可严重了，陈虎是死定了。改天我让局里面的法医去搞个法医鉴定回来，争取申请民政补助。”高山明白赵翔云找他的意思，但高山也不是省油的灯，一句争取申请就将答应的事情变成一个虚幻的承诺。  
　　“晚上高处没什么事情吧？很久没喝你家的高级茶叶了，晚上来喝喝。”赵翔云哪里不明白高山的意思，便找来个假得可笑的借口说道。赵翔云知道，要是因这种爆炸事件致人伤残，那民政救助就有大有小，可以是很小的一笔安慰金，也可能是一笔极大的赔偿，在深圳最大赔偿会高达三四十万，你让人家白白的给这么一个面子，似乎有点不妥当，再说这事儿还不是高山一个人说了算，其中牵扯到关系相当的复杂。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第125节 易读                       
  《深春弄潮》    第125节  
作者: 旧船票             
　　“欢迎欢迎，你帮警校那么大的忙完还没谢谢你呢，喝盅茶也太轻松了，晚上记得把小蔡一起带来哟！”高山笑呵呵的说道，还不忘提了提在旁边作陪但一直没有吭声的蔡亚楠。  
　　吃饭出来赵翔云还是不敢回到工地，蔡亚楠一副追随到底的样子让赵翔云不得不挖空心思再找理由，他想到了给李照福送施工方案。由于施工方案不在手上，便打电话给胡中海：“胡经理，那李总要的方案搞好了吧？我在滨河新村这边，你给我送过来我们一起去给李总吧，到时候好一起解释。”  
　　“好的，你要等一会儿，我手上还有点事处理，完了就过来。”胡中海在电话里回答道。  
　　“要等一会儿，我们先去喝杯咖啡等他吧。”赵翔云对蔡亚楠说道。  
　　赵翔云现在恨不能将蔡亚楠甩掉，但他不敢做得太明显，只好找这样那样的理由，听到胡中海说要等一会儿，心里高兴还来不及呢，哪怕胡中海说等一下午他也乐意。赵翔云没有高兴多久，俩人的咖啡才喝了一半，胡中海的电话机打过来了。  
　　赵翔云正和蔡亚楠有盐没醋的拉扯一些卿卿我我的他最不擅长的甜言蜜语，接到胡中海的电话心里暗暗的骂了声‘这也太快了吧！真符合老胡的办事风格啊！’。    
　　蔡亚楠也正在奇怪赵翔云今天为啥变得甜言蜜语起来，见赵翔云接到电话的那一瞬间呆呆的样子，以为工地上又出事故了，关心的问道：“云，是不是工地出了什么事了？”  
　　“没有，是胡中海来了，他找不到路，我在奇怪呢。”赵翔云果然是不善于撒谎的人，这样的谎话也说的出口。  
　　其实不是胡中海找不到路，而是赵翔云自己迷路了。赵翔云带了蔡亚楠在滨河新村里转来转去，就是没有找到去市建大厦的路。还是蔡亚楠走的累了娇呼着要赵翔云背她，俩人才打的士过去，不过三公里的的士启程价是彻底的浪费，因为市建大厦就在俩人转悠了足足半个钟头的马路对面一栋楼的后面。  
　　胡中海耐心的等候到了赵翔云俩人，打招呼后进入大楼内。赵翔云在公司内算是名人了，经常陪李照福总经理一起进出，前台的迎接小姐认识赵翔云和胡中海俩人，便只是微笑着点点头便放行。    
第245章腾龙欲飞127    
　　很不巧的是，三人进入大厦电梯到达总经理室所在的顶楼，从李照福的专用秘书嘴里知道，李照福正好下工地视察去了。这就是没有预约的结果，当然赵翔云也无法预约，他要来交施工方案也是临时找到的不带蔡亚楠去工地的借口。  
　　更不巧的是，李照福今天下午突击视察的工地有两个，第二站就是赵翔云的工地。三人刚刚下楼，赵翔云还在为找什么借口糊弄蔡亚楠而伤脑经的时候，梁朝旭的电话打来了。  
　　“赵总，你们快回来。李总他们来突击检查，刚刚到工地，正找你呢。”梁朝旭在电话里急急的说道。这是总公司老总亲自挂帅下来的突击检查，现在是检查的第二站，也是今天最后一站，摆明了晚上要赵翔云请吃饭，赵翔云作为老板当然必须到场作陪。  
　　“啊？！好的，我们马上回来。”赵翔云挂断电话对蔡亚楠说道：“总公司下来检查，为何胡经理要马上回去，你自己回八卦岭吧。晚上要陪公司的领导吃饭，所以晚上可能不回来了。”赵翔云正以为这是一个绝好摆脱蔡亚楠的机会，当然不会放弃。  
　　“我也去看看，学学你们检查工地都检查些什么。不会不欢迎我进你的工地吧赵老板？！”赵翔云今天的表现在蔡亚楠心里留下了阴影，她虽然不知道赵翔云想要隐瞒什么，但女孩子天生的敏感让她感觉到这肯定和自己有关，哪里会轻易的上当。    
　　“当然欢迎，只要蔡小姐不怕我们工地上的尘土飞扬就好。呵呵，陪领导视察是很无聊的事情，尤其是晚上喝酒更是麻烦，这些老总最喜欢灌女孩子喝酒了。”胡中海没有见过蔡亚楠，他只是知道老板和阿芸的关系，但看到赵翔云刚才跟蔡亚楠的表情，知道老板和这个女孩的关系不一般。但是老板的另一个女朋友就在工地里，那蔡亚楠去还不穿帮了。作为下属，有必要为老板挡一挡，所以露骨的表示工地上不适合蔡亚楠这个女孩子去。    
　　“没关系，我是北方人，习惯了风沙灰尘，看完了工地我就回家，不跟你们去喝酒。”蔡亚楠一副不到黄河心不死的样子。  
　　“去吧，工地上很乱的，不要后悔跟我上工地哟！”赵翔云见不能摆脱蔡亚楠，只好一副死猪不怕开水烫的答应了蔡亚楠的要求。赵翔云不知道，在女孩子要做什么的时候，你越是阻拦，那么她们的好奇心就越加强烈，结果是非去不可。要是你做出一副无所谓的样子，反而会让她们兴趣缺泛不再关注。  
　　到达工地的时候，李照福他们已经进入工地内，赵翔云只好带了蔡亚楠和胡中海从宿舍通道上走去。  
　　目前进入工地只有两个进口，一个是材料进入大门，一个是宿舍区的天桥。从宿舍天桥进入工地，就要经过阿芸和阿娇开店工地小商店。赵翔云现在很后悔当初开通员工通道后定下的，所有人员除材料商送货时才准人员进出材料进出大门的规定，作为老板，自己是不能违背自己定下的规定的。  
　　而进入工地宿舍区后，蔡亚楠不知道发了哪条神经，将赵翔云的手臂抱得紧紧的，生怕他丢下自己独自跑了似的。而赵翔云又不能做的太过分怕伤了蔡亚楠的心，只好任由女孩抱着自己的手臂，表情僵硬的带着蔡亚楠经过阿芸的商店。    
　　在赵翔云他们进入宿舍区大门的时候，阿芸就已经注意到了。女孩对自己的情郎总是特别的敏感，尤其是情郎带着另一个女孩子的时候，更不要说那个女孩子还是自己的情敌。阿芸忍不住就要冲过去将俩人抱在一起的手臂拉开，质问赵翔云是什么意思。    
第246章腾龙欲飞128    
　　一起看店的阿娇看见阿芸表情不对，顺着阿芸的视线发现了赵翔云和蔡亚楠。阿娇在阿芸闹自杀的那一次知道了赵翔云在外面还有一个女朋友，见这次赵翔云带来一个女孩子阿芸就变得这样，便知道了那个第三者就是她。和阿芸一起做了多年的朋友，阿娇哪里不知道阿芸现在想干什么，作为旁观者，阿娇当然不会像阿芸一样冲动得不会考虑这样做会带来的后果。今天下午公司老总在工地视察，要是阿芸现在冲过去闹起来，必将在视察的领导心中对赵翔云产生极大的负面影响，更会导致赵翔云和阿芸俩人之间产生无法弥合的隔阂，这样阿芸和赵翔云的感情算是真正的走到了尽头，作为朋友，阿娇不得不阻止。    
　　阿芸被阿娇紧紧的抱住，流着眼泪看着自己的情郎和情敌抱着走上员工通道。阿娇在赵翔云等走过去后，赶紧给密友出主意如何应对这件事。  
　　“阿芸，事情既然出来了，你不要冲动，冲动也解决不了问题。今天公司领导者视察，要是闹起来影响很坏，那样赵翔云肯定不会原谅你。再说这感情的事不是你一个人说了算的，要是赵翔云对你没有感情了，你再闹也没有用啊！”阿娇也为好朋友的感情付出了不少的精力，阿芸和赵翔云走到一起就是她和赵翔麟极力撮合的结果，现在俩人闹成这样，是谁也无法预料的事。但是阿娇从赵翔麟哪里知道，其实让蔡亚楠走进了赵翔云的生活，也是阿芸自己在年前的时候搞出来的，要是阿芸不将赵翔云赶出去，哪里有机会和蔡亚楠再次碰面，正所谓是自己种下的苦果自己尝。    
　　“我再也受不了了，呜呜！我这么一心一意的对他，可是又得到了什么？呜呜！以前还好一点，不看到她眼不见心不烦。呜呜！现在倒好，公然的带到工地上来了，当我是什么人啊？！呜呜！”阿芸哭道。  
　　“唉！我看那个女孩肯定不知道你和赵翔云的关系，刚才他那样子可能也是不得已的，你没看见他样子比哭都难看吗？不管怎么说，现在她来了，你不能闹，要是一闹，准会坏事的。到时候他不选择你你咋办？放弃了这份感情？你能放下吗？要是能放下，那你也不用闹了，忘记他就好了。我看你是放不下的，但要是闹起来，吃亏的是你。这样吧，找个机会你和她私下谈谈，与其三个人摊牌不如你们两个人私下解决。要么她退出，要么你退出，长痛不如短痛，不能再让他脚踏两只船。在这样下去对你没有好处。”阿娇说道。    
　　“呜呜！我咋这么命苦啊！呜呜！”阿芸也一时没了主张，只管一个劲的哭。  
　　蔡亚楠和赵翔云一起陪李照福一行转了大半个工地后，满脸都是风沙。女孩子都很宝贝自己的容貌，哪里受过这样的苦楚，转悠了一陈后便没了兴趣，也不管赵翔云在工地上有什么见不得人的秘密了，便告罪一声出了工地。蔡亚楠一出通道口便被俩个漂亮的女孩拦住了，俩个女孩就是阿芸和阿娇俩人。  
　　阿芸和阿娇俩刚刚说找赵翔云带来的那个女孩私下谈谈，便看见那个女孩独自一个人从工地里出来，身边没有其他人在。阿娇和阿芸耳语一阵，在蔡亚楠经过小店的时候，将女孩叫住。  
　　“唉！小姐，我们有话跟你说，耽误不了你多少时间。”阿娇对蔡亚楠说道。  
　　“你们是……”蔡亚楠有些莫名其妙，但女孩的敏感还是听出了女孩话中的敌意，她本能的预料到这俩个女孩要谈到一个和自己和赵翔云有关。女孩子都是敏感的，她们对漂亮的同性都有天然的排斥，尤其是可能威胁到自己的地位的漂亮女孩子。自己从来没有来个这个工地，除了赵翔云和刚才见过面的胡中海外，根本不会有人知道自己的身份。      
第247章腾龙欲飞129                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第126节 易读                       
  《深春弄潮》    第126节  
作者: 旧船票             
　　“我叫阿娇，她是阿芸，我们谈谈赵翔云怎么样？你一定愿意听到有关于他的故事。”阿娇比起阿芸来说，更有心计一些，她知道如何让这个陌生的女孩愿意和自己俩人说话。  
　　“……好，但是要和赵翔云一起谈我才会答应。”蔡亚楠下意识的说道。女孩心里一阵酸楚，她大致猜到了俩女找自己的原因，但是她不愿意单独和俩女去谈，她知道自己和她们一起去只会听到一面之词，当然是对她们最有利的一面之词。女孩子下意识里想为赵翔云辩护，但她不知道如何对阿芸和阿娇说，到现在为止，蔡亚楠都不知道是怎么回事，所有的都是自己做猜测。    
　　“你想有他在外面能够谈出什么来吗？我们只是会说说真实的故事，难道你不想知道吗？”阿娇面带微笑的说道。而阿芸则是一脸的痛苦，两行眼泪不住的往下流，原本清秀精致的脸庞被泪水弄得一塌糊涂。  
　　蔡亚楠刚开始还以为这两个女孩都和赵翔云有关系，但现在看来似乎只有那个叫阿芸的才是主角，心里不由得暗暗松了口气。女孩心里或许在人为，一个情敌总好个两个情敌，岂不知不管是一个还是两个，给她带来的伤害都是一样的。  
　　“好吧，你们想到哪里去谈？”蔡亚楠认为她应该自己面对，原本看到爱郎事业上的成就暗自欣喜的心情荡然无存。女孩没想到昨天刚回来今天就要面对这样的事情，命运可真会捉弄人。  
　　“去工地对面的星巴克吧，里面有包间。”阿娇说道。这样的事情当然不能在工地小店谈，要知道赵翔云随时可能陪领导出来，要是蔡亚楠愿意退出但被他看到了，不知道会对阿芸产生什么样的影响。  
　　阿芸和阿娇将小店门关上，便带来蔡亚楠去到工地对面的星巴克咖啡厅。宿舍工地小店自开张以来，还没有出现过白天关门的现象，这不知道工人们看见了会有何想法。  
　　“小姐，你叫什么名字？”阿娇问道。  
　　“我叫蔡亚楠，你们和赵翔云是什么关系？”蔡亚楠虽然很怕阿芸说出是男女朋友关系，但她又不得不问，她太想知道这个答案了。女孩天真的希望她们会说是普通朋友关系，但她知道这是不可能的。女人很多时候都暗示自己结果是好的，不要太担心。  
　　“她是赵翔云的女朋友，我是他堂哥赵翔麟的女朋友。想必你也是赵翔云的女朋友吧？”阿娇的话残忍的将蔡亚楠的担忧变成了现实。    
　　“……这不是真的，这不是真的……”蔡亚楠只感觉到一颗心一直往下沉，沉向那无止境的深渊。女孩的脸立即变得苍白无色，眼睛睁得大大的。她没有流泪，她已经忘记了自己应该要哭。她很不愿意相信阿娇的话，但她知道这是真的，她是赵翔麟的女朋友，她没有必要冒充赵翔云堂哥的女朋友来骗自己。  
　　“阿芸和赵翔云认识是我介绍的，去年七月份的时候我介绍他们认识的。我没必要骗你，我只是不想你被他玩弄。”  
　　“不会的，他不是这样的人……”蔡亚楠自己也知道自己的声音是那么多无力，就像她为赵翔云的辩护一样的无力。  
　　“他们交往一个月多久同居了，期间基本都是在一起。你们认识的时间应该是去年过年的时候，那时候他们正在闹矛盾，只有那个时候他才有时间。”阿娇进一步的说道。她必须要在蔡亚楠心里瓦解赵翔云给她留下的好感，这样才会对阿芸更有利。  
　　“他怎么会这样？……怎么不告诉我他又了女朋友？……对了，你不是和他闹矛盾吗？既然你们分手了为什么还要再找他？”蔡亚楠对阿芸问道。蔡亚楠突然抓住了阿娇话里的毛病，就像溺水的人抓住了一根稻草。    
第248章腾龙欲飞130    
　　“他们闹矛盾是不假，但他们很快就和好了，但是这时候赵翔云就骗到了你，所以你们俩个都是无辜的！”阿娇进一步在蔡亚楠的心里破坏赵翔云的形象。  
　　“……他……”蔡亚楠想起正月里有段时间赵翔云总是找借口说工程上的事情不回到自己的家，而且给他钥匙他也不要。现在她明白了赵翔云为什么要这样做，原来是和阿芸和好了。可恨的是后来赵翔云总是三天两头的不回家，原来是跟这个女孩子一起。原来自己深爱的爱郎一直是一个脚踏两只船的男人，而自己一直对这个从别的女孩身上爬下来的男人心仪不一，自己还应这个男人的要求，心甘情愿的为他做那些女孩子最讨厌的事情。蔡亚楠想到曾经用嘴给赵翔云做过的事情，不由得感到一阵恶心，嘴舌上传来一阵阵比蛆虫爬过还难受的感受。    
　　“现在你知道了吧，他是一个彻底的爱情骗子，你不要再沉迷了，赶紧和他划清界线。”阿娇进一步的诱导道。她看得出，女孩的心理承受已经到了极限，只要自己再加把火，让蔡亚楠离开赵翔云是没有问题的。  
　　“我要去问问他……问题为什么要骗我……我要他给我一个理由……”蔡亚楠无力的站起来说道。女孩的心已经沉到了底，她本能的想找赵翔云给一个答案，她想要赵翔云亲口告诉她这一切都不是真的，这只是一个愚人节的玩笑。  
　　“你去找骗子问理由？呵呵！真好笑！他既然骗了你，那么他就能找到一万个骗你的理由！你想听会告诉你，‘对，我是骗你的’？不要天真了，他不值得你去等候！”阿娇继续攻击赵翔云在蔡亚楠心中的形象。阿娇本是一个善良的女孩，但为了朋友她不得不这样做。她认为在这件事上，阿芸并没有错，当然蔡亚楠也没有错。可是她再想想，似乎赵翔云也没有错。    
　　赵翔云大过年的被阿芸赶出去，伤心之余却意外的再次遇到了蔡亚楠，在照顾蔡亚楠的时候产生了感情，难道说他在失去一份感情后再追寻另一份感情会错了？  
　　阿芸一时冲动赶走了赵翔云，后悔后马上就四处找赵翔云，由于当时大家没有有效的联系方式而错过了阻止赵翔云和蔡亚楠认识的机会，后来伤心之余要自杀更是显得用情之深，对于这样用情至深的女孩你能说她错了吗？  
　　蔡亚楠和赵翔云再次碰面只能说是上天给他们的机会，蔡亚楠在和赵翔云只有朦朦胧胧的感情的时候，意外的摔伤后被赵翔云细心照顾俩人产生感情，这时候的赵翔云眼里只有蔡亚楠的存在，而蔡亚楠丝毫没有想到这中间会有这样离奇的经历，对于一个单纯的姑娘来说，意外的获得一份感情难道说她错了？  
　　这样终错复杂的感情交叉在一起，确实很难分清谁对谁错。  
　　见蔡亚楠站起来，阿芸首次开口对这个伤心欲绝的情敌说道：“我很爱他，希望你能够成全我们。你退出吧！我求你！”阿芸本是一个性格高傲的女孩，要她说出这样的话来，真是为难她了。但感情就是这样，它可以改变一个人的性格，至少是暂时改变。  
　　“……我也很爱他！难道你就不能退出？我们从来没有吵过嘴，从来没有发生过矛盾，你们既然已经有了隔阂，为什么不是你退出呢？”阿芸一句让蔡亚楠退出的话惊醒了梦中人，她虽然伤心欲绝，但见有人和自己争取爱郎，本能的保护起来。这就像你要去抢一个孩子的玩具，虽然他不是很喜欢了，但他不会给你的。    
　　阿娇听到阿芸的话心里大急，她知道这句话会将自己刚才的努力全部白费，听到蔡亚楠的话，阿娇知道自己的担心已成事实。    
第249章腾龙欲飞131    
　　蔡亚楠这是出于本能贪婪，要抢就不给。如果阿芸一直不说话，蔡亚楠会一直沉迷的自己的伤心里，听阿娇这个旁观者一点一点的将赵翔云批得体无完肤，然后去质问赵翔云，最后一走了之。而以蔡亚楠的性格，她是不会去质问赵翔云的，她只会将赵翔云买给自己的手机悄悄地还回来，然后将所有能够让她回忆起赵翔云的东西锁在一个不为人知的角落，离开深圳回到老家，再也不会回来。    
　　阿芸不知道自己刚才的这一句话，造成了自己的这个竞争对手原本放弃的争夺欲望再次被点燃。也不知道自己刚才的这一句话，成就了赵翔云生命中多出了两个伤心人。也不知道她的这一句话，让赵翔云以后的混乱生活更加的乱如麻团。  
　　“可是如果我们都这样，受到伤害的只是我们自己，难道你愿意这样吗？”阿芸继续说道。她没有注意到阿娇在一边着急的眼神。  
　　“我不会给他这样的机会的！我要让他做出个决定，我们两个只能选择一个。”蔡亚楠是一个理智的女孩，她虽然还是伤心不已，但刚才阿芸的话已经让她醒悟过来，既然这个女孩和自己一样的爱他，那么就让他自己来做决定吧，这未尝不是一个好办法，至少自己会知道自己在这场感情游戏中，到底占有多大的份量。  
　　“我想他还是会骗你的，肯定是和以前一样，让你们两个都生活在暗处，永远也见不得光明。”阿娇适时的加进一句。  
　　“你有电话吗？我们互相留一个电话，不管他做什么样的决定，我们都告诉对方。”蔡亚楠说道。这未尝不是对付脚踏两只船的男人的一个好办法，但是这一招用在赵翔云身上会有用吗？    
　　蔡亚楠和哭得眼睛红肿的阿芸互留电话后，便转身出了星巴克咖啡厅。可怜的女孩现在不知道是该回家还是打赵翔云的电话，她站在马路边犹豫了好一会儿，才招了辆的士回八卦岭而去。  
　　阿娇在蔡亚楠走后对阿芸说道：“阿芸，你刚才不应该那样说的。我看蔡亚楠的性格和你一样比较要强，你要是不求她放弃赵翔云，可能她就真的放弃了。现在还是成了面临三个人摊牌的局面，这可不好收拾啊！”                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第127节 易读                       
  《深春弄潮》    第127节  
作者: 旧船票             
　　“那现在怎么办呢？阿娇，我是一点主张都没有了。我不想放弃啊！我……”阿芸说着眼泪又流下来了。可怜的女孩确实用情至深，在面对情敌的时候没有冲过去打起来已经是很了不起的了。要按照阿芸的性格，这不无可能。  
　　“唉！看赵翔云怎样说吧！估计他不好过蔡亚楠那一关。赵翔云也真是的，你对她那么好听好不知足，还要在外面找一个！哼！你干脆不理他算了，现在你要身家有身家，要脸蛋有脸蛋，还怕找不到男人！唉！都是我害了你，要不是那时候我将你介绍给他，也不会闹出这样的事情来！”阿娇气愤的说道。阿娇当时也是一番好心才把自己的好姐妹介绍给赵翔云的，她那时候看赵翔云对阿梅那么多痴情，认为赵翔云是一个重情重义的人，没想到这家伙对谁都钟情，这下可好，闹得自己两面不是人。    
　　“不要说了，我不怪你，要怪只怪我自己，我要是不那么娇气的话，他那里会找那个蔡亚楠。可是我真的放不下，这怎么办啊？”阿芸哭道。阿芸那时候确实比较娇气，而且高傲，总是一副高高在上的样子，认为赵翔云应该无条件的宠着她。女人是应该高傲一点，这无可厚非，高傲的女孩总是能激起男人的征服欲，但过度的高傲就是矫情，尤其是在男人得到她后，要是再太过矫情就没有男人受得了了。      
第250章腾龙欲飞132    
　　赵翔云陪李照福等视察完了工地后，时间已经不是很早了，便请李照福等去南海酒店吃饭。这基本是例行公事似的一种联络感情的事情，领导参观后辛苦了，应该请吃一顿，再送上一份礼物表示问候，增加领导们对你的印象。  
　　吃饭地点之所以定在南海酒店，是因为这里不仅海鲜美味，更关键的是南海酒店地处罗湖中心地带，这里娱乐场所众多，都是非常高档的那种，高档奢华得让普通人乍舌。更有意思的是，在李照福一行中，有个中层干部在参观过程中小声的对身边的同僚说了一句“好久没有去福临宫玩了，上次去南海酒店吃饭后，就顺便在那里玩的，李总喜欢在那里玩。”    
　　这个中层干部叫周大发，属于分管公司工程造价部门的一个造价核算科经理，官职不高但手中有些实权，各工地的造价报表提交后，都要由他签字才生效，赵翔云已经比较“照顾”他了，是不是的礼行没有漏掉过，每月大致都在三千元上下。  
　　周大发的声音小得让走在身后的赵翔云刚好更够听到，而赵翔云在视察完毕后便提议了去南海酒店吃饭，当然李照福也欣然答应了，当然嘴里还是不忘夸奖一番赵翔云的工程做得好如何如何的。随行的刘名邡也高兴得乐呵呵的，赵翔云的成绩就是他的成绩啊！比较在公司里，是他在负责这个项目。  
　　在南海酒店吃饭的时候，赵翔云利用上厕所的时间，赶紧给高山打电话，说明今天公司突击检查，自己不得已要陪陪领导，喝茶事改到明晚。高山也理解赵翔云的难处，当然不会在意他的失约，该到手的自然会到手，也不在乎早一天晚一天的。高山很理解做工程的人，知道这中间的很多潜规则，如果你不能跟随大流，那么首先被淘汰的就是你。别看赵翔云的工程做得有声有色，要是总公司领导不满意了，你赵翔云再有能力也做不下去。当然像赵翔云这样既有能力又醒目的分包商，公司领导是十分喜欢的。这既不影响自己的政绩，又不会让自己不开心，帮帮他又何乐不为呢？    
　　酒足饭饱后，赵翔云稍微提议了一下：“李总，好久没有听到您唱歌了，趁今晚时间早，不如去唱几曲？听说福临宫的KTV效果不错，很久就像去了，不如今晚就遂了这心愿。”  
　　李照福大度的笑道：“嗯，既然有这么好的地方，小赵就带我们去见识见识。唱唱歌消耗一下酒精，回家好给老婆子交代。不会唱歌的就早点回去吧，明天还有工地要检查呢。”  
　　一干人喝酒喝得不要命，席间那些拍惯马屁的总公司中层干部，都不知找了多少理由在酒桌上恭维着这总公司老总，时间当然还早，才不过十一点，不过是晚上十一点。李照福的接口也找的好，消耗酒精回家好跟老婆交代。不过这十分看好赵翔云的李照福还算比较地道，他让那些‘不会唱歌的’早点回去，这是在给赵翔云减轻压力。福临宫消费相当的高，少一些人少了很多开销，不然一行原班人马二十几个人，赵翔云至少有半层楼是白做了。    
　　那些底层领导和总公司普通职员各个都是聪明绝顶的人，老总这句话哪里不会理解。不过他们的理解成了，今晚老李要放松一下，不好给太多人看见，这有损领导形象嘛。既然这样私密的行动，自己还真不够格去观赏，免得自讨没趣。  
　　于是一些‘不会唱歌’的人纷纷向李总和赵翔云告退，赵翔云一一送到门口，偷偷的往这些‘不会唱歌’的人口袋里塞小红包。‘不会唱歌’的人们装着没注意赵翔云的小动作，不过有个很明显的特征是，他们在和赵翔云握手道别的时候，右手都会抬的高高的，以方便赵翔云搞小动作。    
第251章腾龙欲飞133    
　　公司只剩下两辆车拉了李照福和周大发张兵以及赵翔云，在不知道路的赵翔云带领下往福临宫而去，张兵也是总公司中层干部。路上李照福还打了两个电话约了两个人，让他们到福临宫等。  
　　赵翔云确实不知道福临宫在哪里，但这一点也不要紧，开车的李照福的专职司机知道。李照福在车上对赵翔云说道：“小赵啊！工程上不是很好做，有时候就不要太大方了，习惯很容易养成，你不要惯坏了他们到时候我不好带领哟。”李照福好歹和赵翔云也有一点师徒关系，赵翔云每次都给总公司下去的人送小红包，这让他有些‘心疼’。当然李照福这样关照赵翔云也有一层意思在，那就是假如赵翔云每次都给那些人红包，他们养成坏习惯后难免会想到其他工程的分包商也这样，如果不能满足就难免产生不满，找点小别扭就很难说了。更主要是这样会造成整个公司形成不良风气，也很容易被暴露出来，如果集团公司追究下来，那时候承担责任的就是李照福了。    
　　“学生知道，以后会注意这个问题。”赵翔云谦虚的说道，一脸的诚恳。  
　　到达目的地的时候会，李照福约的两个人已经到了。李照福给赵翔云介绍后，才知道其中一个是人大的段向前和某集团的郑开学。  
　　进入福临宫后，赵翔云发现这里果然和以往去过的娱乐城不同。福临宫外面是一个普通的休闲会所，只不过装饰比较豪华。一楼大堂有十多个迎宾小姐，穿着打扮也很正常。但是在李照福一行人进来后，迎宾小姐中的两个最高挑的小姐迎了过来，边走边和李照福打着招呼，显然是很熟悉。  
　　迎宾小姐将六个人带进电梯内，上到二楼进入会所一间包房内。这件包房看起来和二楼其他KTV包房没有两样。但迎宾小姐在包房的KTV机器下方摸索了一下后，KTV电视背景墙整个像门一样打开了，出现一条楼梯。  
　　一个迎宾小姐在前面引路，将赵翔云一行人带到隐藏在暗格中的三楼，待到全部人进入楼梯后，押后的迎宾小姐在墙壁上的一个隐藏的按钮上一按，那电视背景墙缓缓的关上了。在福临宫里，这样的隐藏楼梯还有一条，总共有四个迎宾来带领，是方便有特殊需要的顾客避免撞车用的。    
　　赵翔云等人上到三楼后，这里还是一间间的包房，不过包房之间的门相隔较远，看得出这些包房都是非常大间的。进入包房后，里面的KTV歌唱厅果然是很大，在歌唱厅里最大的特色是沙发非常的宽大，也非常大柔软，像无数张大床拼合在一起似的。巨大沙发上堆满了各种样式的抱枕，有的样式看起来根本不适合于放在脑袋下，很难想象这些抱枕有什么用途。    
　　迎宾小姐额将六人带进来后，便转身出去了。包房内气温比外面高出很多，热得人们纷纷的解开衣服扣子，李照福比较胖，干脆就将外套给脱了下来，边脱边说道：“老规矩，手机呼机通通关机。”  
　　有了李照福的带头，总公司的中层领导们也开始脱衣服。赵翔云也想入乡随俗，但身上只有一件纯棉衬衫，脱了就是彻底的赤裸裸光膀子。  
　　一会儿时间，服务生小弟送来茶水进来，跟着进来的还有一二十七八的女子，只见那女子热情的和李照福打了个招呼问道：“李总，今晚还是喝那种酒吧？今天过来一批云南妹子，待会儿介绍给你们。”  
　　“好的，今晚带来个年轻人来开眼界，找个懂一点的妹妹开导开导。”李照福笑呵呵的说道。  
　　“好的，祝你们玩的开心。”那女子回答一声便离开了，顺便将门带上。      
第252章腾龙欲飞134    
　　现实生活中有些人会将这些人性本能进行利用，为了达到各种各样的目的而利用，可以说这是人性的弱点。既然是人性弱点，那不管聪明与否，男女都难免入套，这是天性使然，可能男人更甚，这是男人和女人的不同，但有时候女人疯狂起来甚至超过了男人，谁说这不可能呢？  
　　在那个二十七八的女子走后不久，服务生端了一托盘的酒进来了，托盘上有两只比较大的酒瓶，但不是市场上能见到的那种。酒瓶周围放了几只小小的瓶子，每只小瓶子颜色都不同。服务生在茶几下面的柜子里拿出两只很大的扎啤大杯，开始勾兑酒水。  
　　服务生勾兑酒水毫无特色可言，一点也不像酒吧里兑酒师那样花样百出，而是简单的将几瓶里的酒倒进扎啤杯子，再将小瓶里的不知是何物的水剂倒了些进去。服务生倒好酒后，在茶几下拿出十二支酒杯来，分别倒了个半满，然后说了声“请慢用”就出去了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第128节 易读                       
  《深春弄潮》    第128节  
作者: 旧船票             
　　服务生走后，那大龄女子带来十来个看起来都不过二十岁的小妹进来。小妹们进来靠门边站立一排，大龄女子微笑着跟李照福说道：“李总，您挑选妹妹嘛。”  
　　“就她她她……她，好了，今天就玩老花样吧。”李照福一口气挑选了八个妹妹。  
　　赵翔云心里一惊，这六个人挑选八个妹妹干啥？但今晚是李照福为主角，他只等着埋单就可以了，说了反而显得老土。刚才李总不是已经说了嘛，找个懂一点点妹妹开导开导，看来被开导的应该是自己。    
　　大龄女子将剩余的妹妹带了出去，并将门顺手反锁了。  
　　留下来的小妹们开始围了过来，也不腼腆，直接旁上看中的男人的肩膀，有的甚至干脆坐在了男人的大腿上。一时间包房内莺歌燕舞起来，喝酒的唱歌的上下其手的，不时传来一声惊叫和一阵雄浑的大笑声。  
　　别看这些小妹年纪都没超过二十岁，但热情大胆得让你根本不敢相信她们的年龄。赵翔云规规矩矩的坐在那里，不过大腿上早已坐上来一个较小细巧的女孩。女孩子赵翔云耳边大声的说道：“我叫阿燕，老板你贵姓？”  
　　“我姓赵。”赵翔云有些消受不起，但又不敢扫了大家都兴头，只好将手放在了阿燕那瘦弱的肩膀上，根本不敢像其他人那样，直接放进女孩的穿的相当单薄的衣衫内。  
　　赵翔云脸红精涨的斜眼看了看阿燕的胸前衣衫，我的奶奶个乖乖，那丫头衣衫内什么也没穿。赵翔云再看其他的女孩，各个都是个阿燕一样，真空上阵啊！赵翔云只感觉得鼻子一阵发痒，有股流鼻血的冲动。  
　　这也难怪赵翔云，在这样一群青葱年纪的少女面前，你很难保持不冲动，尤其是这些少女还是处于真空状态的。赵翔云偷眼看他的老师李照福，只见老李头那一只肥胖的手从倒在怀里的女孩的颈项下探进去，不住的在女孩的胸前活动着，另一只手却伸进了邻座倒在周大发怀里的女孩的裙子内，而那女孩正装模作样的挣扎着，小嘴始终没有离开周大发厚实的大嘴。    
　　其他的人有些或搂着女孩在唱歌，或和女孩子喝酒。阿燕那了杯酒举到赵翔云的嘴边，要喂赵翔云喝酒。赵翔云只好喝了一口，还没有来得及咽下去，那女孩说道：“你喂我嘛。”赵翔云不知所措的愣在那里，酒含在嘴里吞也不是不吞也不是。阿燕倒是大方，干脆直接将小嘴凑上来，就着赵翔云的嘴开吸，将赵翔云嘴里的酒尽数吸进自己嘴里。    
　　不觉间，赵翔云就和阿燕喝了好几杯酒。赵翔云这才发现这特殊勾兑的酒果然不同，喝下去后不大一会儿，下腹便开始蠢蠢欲动，两手不听使唤的在阿燕怀里探寻着什么。赵翔云心里有些怕怕的，但想到李照福等也一样喝过，他们既然没事那自己也不会咋的。转念一想，这应该就是传说中的什么兴奋物吧，这可是自己生平第一次喝，又不觉有些许兴奋……      
第253章腾龙欲飞135    
　　包房里的人们更加的狂野起来，李照福不知什么时候拿起了麦克风，声嘶力竭的吼叫着，完全没有了往日那故作姿态的威严。周大发等中层领导也不像以前一样对李照福毕恭毕敬，随意的嘲笑李照福的破嗓子，还将刚才和李照福调笑的女孩拉进怀里玩弄。有的人已经成双成对在大沙发上行欢，2P3P已经不能再形容包房里的情景，简直是混乱不堪。在这样的环境下赵翔云再正经也不顶用，何况他本就不是一个正经的人。    
　　很久以后，事业有成的赵翔云完全融入了上层社会环境，才知道这就是传说中的比较隐秘的集体嗑药作乐，他们喝得酒水里掺杂了兴奋剂和催情的药剂，不管男女通通被催发出人性中最原始的本性，集体狂欢。这时候，只要你被看得起进入这个小圈子里，不管你平常是什么身份，大家都一律平等。都脱光了能不平等吗？  
　　赵翔云等从福临宫出来已是凌晨三点多，所有的人都几乎虚脱，但精神却比较亢奋，不过这是短暂的，要是再滞留一会儿，恐怕没有人有力气回家。李照福让司机先送自己回家后，在让他送赵翔云。赵翔云本想回到工地上办公室去，但转念一想让司机将自己送到八卦岭蔡亚楠家。  
　　赵翔云偏偏倒倒的走到蔡亚楠家门前，摇摇头看来看门牌号，确认没有错后，才按下门钟。在按了好长一阵后，门缝里才亮起灯光。门打开了，但里面的门链并没有拉下来，所以只开了一条缝隙。  
　　“你来干什么？”蔡亚楠在门缝隙后面说道。  
　　“睡……觉啊！”赵翔云没注意到蔡亚楠的语气不对，随口回答道。这很正常啊！这里不是自己经常来的吗？虽然有时候不会来，那也是到阿芸那里去了，或者睡在工地办公室里。  
　　“你只知道来这里睡觉的吗？”蔡亚楠看着门外偏偏倒倒的赵翔云，心里不由得一阵酸痛。    
　　“不来这里我……去哪里？回……工地睡吗？不，我……想抱抱你。”赵翔云的亢奋期已经过去，在极度疲惫之下口齿不是很清楚。  
　　“你去那个阿芸那里吧！”蔡亚楠想到下午阿芸和阿娇说道话，一狠心就将门嘭的一声关山了。  
　　“阿楠！你……这是干什么？”赵翔云还从来没被蔡亚楠拒绝过，目瞪口呆的看着关上的门急得大叫。  
　　“……”蔡亚楠靠在门背后，眼泪止不住的直往下流。  
　　“阿楠，你……开门啊！我……我……”赵翔云心里发急口齿更加的不清楚，药物的亢奋已经过去，精神萎靡，说着说着缓缓的一屁股坐在地上，脑袋一歪睡着了。  
　　蔡亚楠在门后等了好一会儿，没有再听到赵翔云的声音，她以为赵翔云已经走了。心碎的女孩呜咽着打开门，想证实一下自己的猜想，谁知门一打开赵翔云的脑袋倒在了门缝隙里。    
　　“云，你怎么啦？”蔡亚楠急道。  
　　得不到赵翔云的回答，蔡亚楠急了，手忙脚乱的将他拖进房间里。蔡亚楠想到今天下午赵翔云陪练总公司领导视察，完了要陪喝酒。她知道赵翔云酒量比较好，很少有喝醉的时候，现在看他的样子，不知道喝了多少酒才会最成这样。男人做事业几乎是拿身体在拼，确实太辛苦了。  
　　心疼不已的蔡亚楠好像忘记了赵翔云曾经做过的错事，心里完全是焦急。女孩的力气实在比较小，用来好大的劲才将赵翔云搬到床上。她将赵翔云身上的衣服脱掉，然后去洗手间放了热水来给他擦身子。    
第254章腾龙欲飞136    
　　赵翔云迷迷糊糊中感觉到身上的湿热毛巾，嘴里梦语似的说道：“阿楠，我爱你！你是我的最爱，我对不起你了。”  
　　蔡亚楠心里一阵酸楚，但伴随的还有激动：“他是爱我的！他在醉成这样的情况下还记得最爱我！”都说酒后吐真言，蔡亚楠相信赵翔云是真的爱她的。  
　　其实这不过是男人在本能中说出的无意识语言，刚才他想到蔡亚楠家，这在男人的心里留下了先入之见，再者晚上在福临宫的行乐完全是因为药物的催发，并不是出自他的本意，现在赵翔云嘴里说的对不起只是针对这件事而已。  
　　但这对于女孩来说，已经足够了。晚上蔡亚楠回来，连灯也没开一直躺在床上流泪，心里像插了一块坚冰似的冰凉疼痛。她的心里一直在做斗争，到底是离开他还是原谅他，这让蔡亚楠完全的失去了主张。女孩的自尊不容许她原谅这个花心的男人，但心里似乎有个声音在呼喊“我是爱他的！”。现在听到赵翔云无意识的一句“你是我的最爱！”让蔡亚楠的心上的坚冰融化了，她升起与阿芸争取的欲望，她不会轻易放手。    
　　“你怎么这么傻，喝那么多酒干嘛！都醉成这样了，要是在外面出了事可咋办啊！你这个傻瓜！”蔡亚楠给赵翔云盖好被子，坐在床沿看着男人终于安静下来的嘴脸，轻轻的说道。  
　　蔡亚楠一直守在赵翔云的身边，看护着这个让人烦恼的男人，怕他酒醒后要什么，守到后来也不知什么时候伏在赵翔云身上睡着了。  
　　快天亮的时候，赵翔云醒来。由于昨晚喝了太多的酒，还有干了一些不可告人的事，身子空虚得不得了。赵翔云没有睁开眼睛，麻木的感觉让他不自觉的活动了一下被蔡亚楠一直压着的肩膀，才注意到蔡亚楠伏在自己肩膀上睡着了。  
　　“嗯！你醒来了啊！想喝水吗？”蔡亚楠被赵翔云惊醒过来，睡眼惺忪的说道。  
　　“哎哟！肚子好饿。”赵翔云眼睛睁开了，但还没有完全醒过来，只是感觉到好像几天没吃饭似的，肚子空虚得要命。这是典型的酒醉后反应。  
　　“我去给你煮点面条吃，很快的。”蔡亚楠心疼的说道。  
　　“我去，你再睡会儿。咦？！你怎么睡在外面？”赵翔云这才发现蔡亚楠睡在被子外面。    
　　“我去吧，你昨晚喝醉了，难受吧？！”蔡亚楠体贴的说道。  
　　“不，怎么能让你去煮呢！你昨晚肯定没有睡好，再睡会儿，啊！听话！”赵翔云翻身起来，将蔡亚楠抱进被子里，在女孩的额头上轻轻的吻了一下才去厨房。  
　　蔡亚楠看着爱郎转身的背影，心里既甜蜜又夹杂着酸楚。赵翔云就是这样的人，让在他的身边女孩时时刻刻都感觉到温暖。当然他也有缺点，他的爱不会说出来，他总是抢着干活儿。蔡亚楠对这些细节很着迷，她最喜欢看爱郎在身前身后为自己忙碌，小心翼翼但不时会马虎的碰到一些东西发出响声，让你感觉到他的存在。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第129节 易读                       
  《深春弄潮》    第129节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云麻利的煮好面条，从厨房里端出两个小碗儿和两双筷子。赵翔云煎的鸡蛋非常的漂亮，金黄金黄的很香很香。他还是像以往一样先给蔡亚楠挑好半碗面，在放下一个煎鸡蛋，再盖上面条，他这习惯是受到妈妈的影响形成的。赵母总喜欢在孩子们的面条下放一个煎鸡蛋，然后自己端了一碗素面去到院子里一边看自家养的牲畜一边吃，回来后总会说鸡蛋好香。    
　　蔡亚楠没有像以前一样在赵翔云端出面条的时候去卫生间洗漱，眼都不眨的看着赵翔云装面条，心里一动说道：“你为什么对我这么好？”  
　　“……没有什么啊？！你是女孩子，多睡觉对皮肤好。我是男的，多干活身体好。快去洗漱吧，面凉了就不好吃了。”赵翔云总是这样说，他不知道女孩子这样问的时候最想听到的是‘因为我爱你’。    
第255章腾龙欲飞137    
　　“你对她也是这样吗？”蔡亚楠忍不住问道。  
　　“……对谁？”赵翔云丈二和尚摸不着头脑，他不知道蔡亚楠嘴里说的她是谁。  
　　“阿芸！”蔡亚楠眼睛红了，她不想破坏早上那片熟悉的温馨，但还是没有忍得住。她不认为赵翔云是在故意装傻，但忍不住还是说道。  
　　“阿芸？！你看到她了？她说了什么吧？”赵翔云身子一僵，筷子上夹的面条掉在桌子上。  
　　“是的，她告诉了我关于你们的事。”蔡亚楠努力的睁着眼睛，不让座眼眶里打转的泪水流下来。  
　　“……”赵翔云不到怎样回答蔡亚楠，呆呆的站在那里看着掉到桌子上的面条出神。  
　　“你既然喜欢我，为什么还要和那个阿芸来往？你这样做是为什么啊？！”蔡亚楠哭着问道。睁大的眼眶终于包不住越来越多的泪水，像决堤的河水奔泻而出。    
　　“唉！我知到迟早要面对这件事的，只是没想到这么快。她都告诉了你什么？你还想知道什么？只要你问我都会说。”赵翔云觉得应该对蔡亚楠将这件事说清楚，他不想伤害任何人，更不想蔡亚楠受到伤害，虽然伤害已经产生了，这不是他愿意的。  
　　“我不想知道，什么也不想知道，我只要你告诉我，你爱不爱我？”蔡亚楠死死的抓住被子，好像在给自己打气。  
　　“我很喜欢你。”赵翔云红着脸艰难的说道，这已经是他能够说出来的极限，之前只有在帮蔡亚楠洗澡的那次冲动的说过一次，后来就再也没有说出口过。赵翔云是一个不善于将爱说出来的男人，他农村人的传统思想是爱着心里就够了，不必整天挂在嘴上。你要是让他说出来，他会感到非常的难堪。赵翔云除了对蔡亚楠以外，还没有对任何人女孩说过这三个字。    
　　“你只是喜欢我吗？”蔡亚楠悲伤的眼睛里开始显现出绝望。她是知道赵翔云爱她的，虽然这个男人不喜欢说出来，但想到还有一个阿芸后，蔡亚楠又不觉的钻进牛角尖里‘或许他姿势喜欢我’蔡亚楠绝望的想。  
　　“我喜欢和你在一起的感觉，我愿意永远和你在一起。我虽然有很多没告诉你，但那并不影响我喜欢你，我是真心的。”赵翔云艰难的说道。这是他能够做到的最大极限的表白了，看看他满脸大汗就知道。  
　　“你是不是只是喜欢我的身体？你并不是真的爱我？”蔡亚楠绝望的喊道。女孩的思想已经钻进牛角尖里，她已经看不到赵翔云虽然难堪但话里满是真诚，脑子里冒出句电视剧里被爱情骗子骗后的女主角的台词来。  
　　“我不是的。”赵翔云低着头说道。赵翔云是爱蔡亚楠的，但正值气血方刚的年纪，哪里不会贪婪爱人的身体呢？  
　　“那你是不是只是喜欢阿芸的身体？”蔡亚楠瞪着赵翔云说道。女孩已经发狠了，她一定要让赵翔云在今天早上决定到底是爱她还是爱阿芸。    
　　“这……你怎么这样说呢？我和她的关系很复杂……”赵翔云懦弱的说道，声音小得几乎不能听见。  
　　“那你能告诉我，你不爱她吗？”蔡亚楠哭吼道。  
　　“你冷静一下，慢慢听我说……”赵翔云急了，他见蔡亚楠快失去理智，已经看不到往日的素雅。女人就这样，当她绝望的时候，你还能指望她还会像窈窕淑女那样指着你，慢悠悠的说道‘相公，你是否依然爱我？相公，你是否对她毫无情意？’  
　　“我不要听我不要听！我只要你告诉我你是不是只爱我一个人，我只要你告诉我你是不是只是和她有肉体关系没有感情，你说啊！”蔡亚楠喊道，女孩现在的样子哪里还像一个受过高等教育的高雅淑女，和吃醋的粗野村妇没什么两样。    
第256章腾龙欲飞139    
　　“你冷静一点好不好？”赵翔云将蔡亚楠一把抱住，说完便张开大嘴盖在女孩的香唇上。  
　　蔡亚楠拼命的挣扎，张嘴就咬住赵翔云的嘴唇，发出呜呜的声音，两手拍打着赵翔云的脸，小脚丫不停的蹬踢赵翔云的腰。蔡亚楠的力气哪有自小习武的赵翔云大，只反抗了一会儿，便被赵翔云折服。女孩拍打的力气慢慢的小下去，和抚摸差不多，后来干脆攀上了赵翔云的脖子。  
　　赵翔云吻住发狂的蔡亚楠后，任随她怎样都不放手。嘴唇被蔡亚楠咬破个小口子，但他还是顽强的衔着女孩的香唇不松口，待到蔡亚楠闹腾累了，强吻变得温柔起来，让怀中的女孩放弃了反抗。  
　　蔡亚楠放弃反抗后，赵翔云心中的压抑释放出来，吻更深了。女孩被挑逗起来，热烈的反应着，忘记了刚才的委屈，沉醉在男人火热的甜蜜中。  
　　良久之后，俩人才气喘吁吁的分开。蔡亚楠摸着爱郎嘴唇上被自己咬伤的小伤口说道：“疼吗？”    
　　“不疼，你再怎么咬我我也不敢说疼。”赵翔云生怕心爱的女孩生气，讨好的说道。  
　　“贫嘴！你为什么对我这么好？”蔡亚楠温柔得像小猫一样。  
　　“……我……我……”见到蔡亚楠又问出刚才一模一样的话，赵翔云紧张得话也说不清楚了。  
　　“看你这样子，哪里像一个带领千多人的的大老板！说嘛，为什么对我这么好？”蔡亚楠不依，摇晃着赵翔云的手臂。女孩忘记了刚才就是她这一句话，引发的战争已经在爱郎的心里留下了不小的阴影。  
　　“我……因为我爱你。”赵翔云鼓起勇气说道，脸红得小一个犯错的小学生。    
　　“我也爱你。”蔡亚楠幸福的笑脸相三月的花儿一样绽放出两朵红晕，眼睛里满是娇媚的星星在闪烁，主动将小嘴凑向爱郎索爱。  
　　俩人好一番温存，蔡亚楠搂着赵翔云说道：“云，你跟我说说你和阿芸的事情好吗？我不生气了。”  
　　赵翔云得到了蔡亚楠肯定的眼色鼓励，便将自自己来深圳开始所发生的一切都给蔡亚楠说了出来：“好吧，只要你不生气我就给你说说。那时候我来深圳还不久，心里很空虚，也很无聊。每天下班后，我最喜欢做到事情就是看书看报，后来我发现从深圳晚报上可以了解到很多关于深圳的事，便每天固定去买晚报。我刚刚从农村来到城市，很多东西需要学习，这是一个非常好的途径。在我们工地大门外有一个卖报纸的女孩……”    
　　赵翔云从和阿梅的恋情一直到和阿芸认识的缘由，再讲到被阿芸赶出家门以及阿芸发现自己和蔡亚楠在一起后要自杀的过程，还有后来阿芸的改变等等，当然曹燕和柳青以及玉儿的故事就自动过滤了。赵翔云满脸苦恼的说道：“那时候我就已经发现了我和她根本不合适，但是我不敢说出来，阿芸是个脾气很倔犟的女孩，如果因为我出来事，我会一辈子不安的。我又不能告诉你，又不能拒绝她，我还能怎么办？”    
　　蔡亚楠没想到阿芸对赵翔云这样的情深，可是她也知道自己不能放弃自己的爱情，爱情是自私的，是不容别人分享的。但是遇到阿芸这样的情况，蔡亚楠也失去了主张，自好紧紧的抱住心爱的情人，暗自为阿芸叹息。  
　　‘拥有的时候不懂得珍惜，失去了又极力争抢，甚至不惜采取极端手段，她是个不知道如何爱的女孩啊。’蔡亚楠想到，‘自己昨晚不也是差点就将赵翔云拒之门外吗？’蔡亚楠想到这里不觉得感到一阵后怕。    
第257章腾龙欲飞139    
　　男人看似坚强，其实是最脆弱最容易受伤的动物，他们的坚强是给外人看到，在外面坚强后，回家更需要一个温暖的港湾来休息，如果女人不懂得珍惜而是只会索取，那么离分手就不远了。  
　　“你为什么不离开她远一点？她在你的工地开小店，这样天天和你见面，更难放手的。”蔡亚楠说道。  
　　“我也想淡出她的生活，可是……唉！我真的是怕了她，我怕她再次想不开出事。开小店的事物根本就不知道，那时候我还在家乡招人，阿娇和她一起开的，我堂哥答应了，我不好拒绝，再说我回来的时候已经开起来了，我还能怎么办？”赵翔云苦恼的说道。  
　　“我回家的这段时间你肯定去了她那里！你就是心软！你是一个不知道如何拒绝别人的人！”蔡亚楠有些吃味，但还算理解赵翔云的为人，没有从心里责怪他。  
　　“嗯，看到她那样子，我也心痛。只是不知道今后会怎样……”赵翔云老实的承认了。    
　　“唉！我也不知道，我要看着你，以后我要天天都和你在一起，不给你和她有机会，你愿意吗？”蔡亚楠看着赵翔云说道。  
　　“嗯！”赵翔云点点头，或许这是最好的办法了。  
　　“那我倒你工地去做什么呢？我回家的这一段时间学了些建筑知识，或许能帮上些忙。”蔡亚楠说道。  
　　“不，你不要放弃幼儿园的工作，那是你的梦想。我会每天都回来的，你不要担心。”赵翔云说道。做幼儿园老师是蔡亚楠从小到梦想，所以她师大毕业后和要好的同学张箐杨丽丽等一起来深圳找工作，只有她选择了幼教行业。  
　　“那好吧，只要你不和阿芸再有什么就好了。”蔡亚楠很感激爱郎对自己的理解，她虽然作好了辞职的打算，但真的要让她离开幼儿园，她还是很舍不得的。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第130节 易读                       
  《深春弄潮》    第130节  
作者: 旧船票             
　　将蔡亚楠安抚好，已经中午时分。赵翔云和蔡亚楠出去吃了中午饭，便一起去到皇岗工地，赵翔云对于这个工程投入了空前的热情。现在是工地复工后的关键时期，加上赵翔云答应了李照福将国旗尽量缩短，一来是曾强公司的施工能力信誉度，二来也是有极大的利益驱使，合同上规定的奖励之外，还有蔡珍珍的老爹蔡老爷子私下的奖励。蔡老爷子私下奖励的可是两百万啊！不用交税也不用经过公司抽水，纯利润，将会完全的落入赵翔云的腰包，这也是赵翔云甘愿为此拼命的动力之一。    
　　进入工地宿舍区后，赵翔云俩人被两眼通红的阿芸给拦住了。  
　　阿芸昨晚也没睡好，她很不甘心。赵翔云是自己先交往的，但是现在看来赵翔云对蔡亚楠这个她认为的第三者似乎更好一些。阿娇昨天下午和阿芸一起和蔡亚楠见面后，跟她说了很多，也交代了一些需要注意到地方。阿娇的意思是先不给赵翔云点破，让蔡亚楠自己去说，她认为吃醋的女人的疯狂会让赵翔云受不了，会在赵翔云心里产生坏印象，那么就间接达到了让赵翔云离开蔡亚楠的目的。只是她没想到的是，蔡亚楠是吃醋了，但彼此的爱让他们最终沟通和好，感情似乎更进来一层。    
　　上午阿芸和阿娇见赵翔云没来工地，心里正以为赵翔云和蔡亚楠还在吵架呢，谁知下午便见到俩人牵手出现在工地宿舍大门。阿芸性子比较急，见到俩人的样子，醋意大发便冲了过去。阿娇见阿芸的神色不对劲，还没有来得及拉住她，阿芸已经跑到了赵翔云和蔡亚楠身前。  
　　“赵翔云你到底是什么意思？你为什么一定要这样做？！我已经默许了你们两个在一起，但你为什么好要带她出现在我眼前？你故意这样的，你是存心要气我的！你是怕我死不了吗？我……”阿芸声嘶力竭连哭带喊道，说完就向工地天桥通道上跑。    
第258章腾龙欲飞139    
　　蔡亚楠目瞪口呆的看着嘶喊着跑进工地的阿芸不知道如何回答，赵翔云反应倒快，见阿芸往天桥上跑，知道这个女孩又冲动了，连忙追过去，并大声的叫执勤的保安拦住她。保安还没来得及从检查口岗亭出来，阿芸已经跑过去了。  
　　跑上天桥的阿芸几乎想都没想，抓住栏杆机往上爬。赵翔云见阿芸已经抓住栏杆，急忙运起全身劲力，几个纵步窜过去，飞身上了天桥。  
　　在赵翔云还离阿芸还有好几米远的时候，爬到栏杆上的阿芸两眼直直的看着飞奔的赵翔云，轻轻的摇摇头，便往外倒下去。  
　　赵翔云见阿芸倒向桥外，知道阿芸这次不是在吓唬人，而是玩真的。天桥离地至少有六米高的距离，这是为方便下面过货车设计的，而加上栏杆的高度，超过了八米高。要是阿芸倒下去掉在地上，不死也会致残，这可不是赵翔云愿意看到的。赵翔云在阿芸的脚还没有离开栏杆的时候，飞身而起扑向身子已经完全倾斜的阿芸。  
　　人的身体比重都是一样的，两个铁球会同时落地，人体在空中的下降速度也是一样的。赵翔云在半空中和阿芸降落的身体相遇了，阿芸在他的侧面。赵翔云长臂一伸，将阿芸紧紧的抱在怀里。    
　　蔡亚楠和阿娇比赵翔云后起步，跑到速度也不能跟赵翔云相比。在赵翔云抱住阿芸的时候，俩人和岗亭内出来的保安刚好到达天桥。三人组天桥口呆呆地看着赵翔云抱着阿芸，身体旋转着往地上落去。  
　　蔡亚楠惊得大张着小嘴，居然不知道要惊叫，只是看着这对曾经的恋人搂抱着掉下去，旋转的身体带得衣服迎风飘舞。坠落只是一瞬间，但蔡亚楠甚至看到了阿芸凄苦而幸福的眼睛在直勾勾的看着抱住她的赵翔云的脸在微笑。这一瞬定格在了蔡亚楠的心里，善良的女孩子考虑是不是应该退出这场爱的角逐，成全那为了爱不惜用生命宣誓的阿芸。    
　　赵翔云的身体飞过栏杆的时候，比阿芸倒下的身子要先一点，但是赵翔云借着身子前冲的惯性，所以垂直降落的速度暂时还是比阿芸要缓一步，这样处于加速度坠落中的阿芸在飞腾在空中的赵翔云达到身前的时候，正好落到赵翔云身边。赵翔云伸手抱住阿芸时，两人由于运动的方向不同，惯性也不一致。抱在一起的俩人身体由于俩种不同的惯性冲突，旋转着斜斜的往地上坠落。    
　　在空中，赵翔云看着头发迎风飞舞的阿芸，心里酸酸的‘痴情的女孩啊！早知如此何必当初哦！从你赶我出门的时候，命运就注定我们要错身而过了，你这是何苦呢！’。  
　　阿芸在赵翔云抱住她的时候笑了。失去希望的女孩只想让情郎知道她只爱他的，为了表白她的爱她不惜放弃生命。阿芸要用这决绝的方式来表达她爱的宣言！女孩在赵翔云最后一刻抱住了自己，感到自己是幸福的，因为赵翔云愿意和自己一起跳下天桥，一起死去。没有比这更凄美的爱情了，所以阿芸的心里也满是凄苦的幸福。  
　　赵翔云毕竟是习武之人，他在抱住阿芸的时候，身体在惯性下旋转，但他两腿在空中划动，利用两腿的摆动控制身体向下坠落时的旋转和角度。在掉到地上之前，赵翔云艰难的控制住身体，使自己两人摆脱了由于阿芸倒下的惯性造成的会头向下的坠落惯性，但两人的身体还是倾斜的而且角度很大，并且旋转还没有完全停止。赵翔云知道没有时间了，努力的控制着，在着地的瞬间极力的将阿芸往上抛出。但是赵翔云抛出阿芸后，他的身体由于抛出阿芸的反作用力，向下的速度更快了。赵翔云怕的一声掉在地上，背部先着地。身上传来剧痛让赵翔云几乎晕了过去，但是他知道阿芸还在上面，自己显然受伤不轻，要是阿芸再砸一下可不是闹着玩的。赵翔云着地的一瞬慢上翻身向一边滚出去，阿芸便刚好落在了他原来着地的地方。赵翔云艰难的转头看了一眼躺在地上的阿芸，便昏了过去。      
第259章腾龙欲飞140    
　　正是这离地一米左右赵翔云的一抛，让阿芸摆脱了向下坠落的加速度，身子在空中停留了半秒左右才再往下掉。由于阿芸被抛出停顿了一瞬才再次掉下来，相当于从两米高的地方掉下去，受到的损伤并不大。  
　　阿芸着地的姿势是面向下的，由于离地只有一米左右，加上出于人的身体倒在空中会将手前伸以便撑住身体的本能，阿芸着地的是双手，然后才是两腿和身体，所以阿芸受到底只是手掌和双膝的擦伤。  
　　阿芸掉到地上后，急切的爬起来查看赵翔云的情况。女孩扑在赵翔云身上，大喊着：“赵翔云，你醒醒，不要吓我，你醒醒啊！”  
　　“啊！……”这时候蔡亚楠和阿娇才惊叫出声。也不是俩女反应过慢，而是这都是一瞬间发生的事，八米高的距离，掉到地上就那么两三秒钟。  
　　还是保安员最先反应过来，掉下去的可是他的老板啊！保安员拿出对讲机，马上呼叫同事过来。当李贵从工地内听到小舅舅掉到天桥下去后，急得疯了一样跑出工地进货大门。最先跑到的李贵见阿芸在拼命的摇晃赵翔云的身体叫喊着让他醒来，一把将阿芸提起来扔到一边并大喊着：“你想让他死得快点啊？这样会让他的内出血更厉害的！”    
　　李贵马上呼叫同事将保安队预备紧急情况使用的急救箱拿来和去阿芸和阿娇的小卖店搬来大量的冰糕雪糕，然后拿出手机拨打120救护电话，并尽量详细的说明了出事地点，做完这些后李贵才查看赵翔云的损伤情况。李贵是特种兵退伍的，具有相当专业的急救知识。他知道伤者要是出现内出血，最重要的并不是让昏迷的伤者醒来，而是想办法止住出血和减缓伤者心跳速度以免出血加快，冰敷便是有效的办法之一，也是目前情况能够办到的最好方式。赵翔云背部着地掉在地上，受伤最重的就是受到巨大撞击震荡的内脏，正是李贵的这些专业知识，让赵翔云避免了大量的内出血，在很短的时间内便恢复过来。    
　　蔡亚楠听到李贵的喊叫，原本被吓得发软的腿不知哪里来的力气，转身就往阿芸和阿娇的小卖店跑。蔡亚楠冲进小卖店，快速的从冰柜里搂了一抱冰糕雪糕，往宿舍大门外疯跑。  
　　李贵拿出身上的小刀，轻缓的将赵翔云的上衣纽扣一粒一粒的割开，解开胸前的衣服，减小赵翔云胸腹部的压力。这时候蔡亚楠刚好跑来，李贵接过蔡亚楠怀里的冰雪糕，附在赵翔云身体两边，降低赵翔云的体温减速内出血。  
　　皇岗医院得到市急救中心调度，很短的时间内便到达出事点，随车急救医生将赵翔云就地快速检查后，问身边的李贵：“多高掉下来的？”  
　　“就上面，大约九米高，医生，他是我们的老板，直接送中心医院吧！我们要最好的救治，中心医院也很近，你们就不要在乎了，你们医院的损失我们会全部付给你们的。”李贵冷静的说道。工地大门前的路就是通往中心医院的路，当时中心医院刚刚修建好，是深圳最好的医院。  
　　急救医生看看天桥的高度后摇摇头，‘从这样的高度掉下来，基本是没有救活的机会了，随便吧’想到这里急救医生便答应了李贵的要求，他知道伤者不管送哪里救活的机会都不会很大。    
　　急救医生和护士们将受伤的赵翔云插管输液输血固定在担架上，抬上救护车。蔡亚楠和李贵跟随着上了救护车，被李贵吼傻了的阿芸原本一直坐在地上，见蔡亚楠和李贵上来救护车，也赶忙爬起来往上爬，但被急救医生拦住了。  
　　急救医生拦住阿芸说道：“小姐，车子小送伤者要紧，你自己去中心医院吧！”说完不由分说的将救护车的车门关上，救护车打响急救警报，往中心医院开去。  
　　赵赵翔云摔下工地通道天桥的消息立即在工地内传开了，工人们都纷纷猜测赵翔云受伤的轻重，这当然也影响了施工的速度。赵翔云是工人们的主心骨，他要是有事了，工人们立马不知道该干啥。而且赵翔云的工人大部分都是他从家乡带来的，这些工人们更关心他的伤情。    
第260章腾龙欲飞141                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第131节 易读                       
  《深春弄潮》    第131节  
作者: 旧船票             
　　翔麟和胡中海得到消息的时候，救护车已经将赵翔云送走了。胡中海的施工经验让他知道现在自己去医院看赵翔云一点用也没有，更为首要的是保证工地的正常施工。工地上除了赵翔云外，就是赵翔麟和自己是主要负责人，他想当务之急是安抚工人保持施工，便找赵翔麟商量。  
　　而赵翔麟这时候也急得不得了。出于兄弟情谊，他应该去看赵翔云，但他也和胡中海一样施工经验老道，知道现在去一点作用也没有，反而会让工地处于瘫痪状态。  
　　“你先不要急，现在不要管赵翔云的伤情严重与否，都要封锁信息，只是告诉工人们赵翔云伤得不重，让他们安心工作。不然人心涣散后，施工速度会受到极大影响。赵总最大的心愿是拿下最高奖励，我们要让他安心养伤！”胡中海握住赵翔麟激动得发抖的手说道。  
　　“我知道，我是担心翔云的伤啊！我们现在去通告工人吧，给翔云把好关，让他安心养伤。他不会有事的，他的武功是我们家族里最好的，这点高度还不能把他怎么样。”赵翔麟像是在安慰胡中海，说安慰自己更贴切些。  
　　“还有赵总出事的真正原因要严格封锁，决不能传出去，这对赵翔云的事业有很大影响！好在除了值班的那个保安员外，所有的人都不知道真相，所以要编造一个英雄救美的故事出来遮掩。最好如此如此……”胡中海说道。  
　　胡中海得到消息的第一时间从天桥通道口保安员那里问了问情况，在保安员说赵翔云是为救阿芸跳下去的时候，就想到了赵翔云受伤可能是因为和阿芸蔡亚楠的三角恋，精明的胡中海立即给保安员下了封口令，不准他胡乱猜测。胡中海让保安员对外只准说是阿芸是违章溜到在天桥栏杆上看风景，所以对他进行了假处罚，但暗中给他承诺了很大的好处。    
　　保安员得收到胡中海的封口令后，当然不敢乱说。再说这个保安员叫赵翔天，也是九门村出来的赵家人，和赵翔云是堂兄弟，是赵翔云亲自挑选出来的，对赵翔云有损害的事绝对不干。保安员只是猜到了大概，他知道要是这样的事情流传出去，对赵翔云在工人中的负面影响是很大的。  
　　俩人在办公室内找出两把手提扩音器，去到工地内四处安抚工人：“赵总是西南地区武术冠军，他身手矫健本领高强，他不会有事的，刚才医院已经有消息来了，赵总伤得不重，只要修养几天就好了。赵总最希望的是拿下公司给予的进度奖，兄弟们加油干，用我们的成绩当着慰问送给赵总！”赵翔云虽然是老板，但一点架子都没有，平常几乎和工人们吃住在一起打成一片。他平时对工人很关心，不管谁有了困难都会帮助解决，尤其是对郭伟国受伤后的处理方式，更让工人们觉得赵翔云这样的老板真是有情有义，绝对不会亏待任何工人。他们愿意给赵翔云打工，当然不希望他出事。在听到赵翔麟和胡中海的鼓励，干得更加卖力更加尽心。    
　　蔡珍珍在香港处理自己在那里的一个分公司的事务，赵翔云出事后第一时间便得知，包括赵翔云出事的原因，当然这个出事原因已经被加工过了，是监理方负责人告诉她的。监理公司是甲方请来的管家，工地上有什么事情发生会第一时间通知甲方。赵翔云是皇雅国际工程唯一的施工分包商，他出了事可是一个巨大的事故，监理公司项目经理立即给蔡珍珍通了电话。由于胡中海在第一时间就对唯一的知情者下了封口令，所以监理公司报告给蔡珍珍的事故原因就是胡中海安排值班保安员对外传播的英雄救美故事。      
第261章腾龙欲飞142    
　　蔡珍珍对赵翔云以前救她抱有感激之心，现在又听到这个憨厚而木纳的家伙再次英雄救美，崇拜之情犹如滔滔江水绵绵不绝。但在她得知赵翔云这次救人而身受重伤后，关心之下便从香港飞了回来。蔡珍珍作为甲方负责人，加上她对赵翔云的私人情谊，她回来是好事，这样甲方可以在适当的时候介入赵翔云出事后对施工进度造成影响的防患。但是由于她对赵翔云还有一份超越朋友情谊的感情，她一回来就立即赶往了中心医院，却不想在赵翔云还昏迷不醒的时候，引发了一场让人哭笑不得的斗争。    
　　蔡珍珍在香港听到赵翔云出事的消息，马上坐飞机回来。到达深圳后立即去工地询问情况。工地里这时已经将赵翔云英雄救美的故事传得沸沸扬扬，甲方监理天道的都是赵翔云如何的英勇救下失足的阿芸，再有就是赵翔云在家乡夺得西南地区武术冠军时如何英雄了得。蔡珍珍得知赵翔云被送进了中心医院后，便立即宣布由甲方报销赵翔云所有治疗费用，并马上驱车赶往中心医院。    
　　蔡珍珍到达中心医院时，赵翔云还在急救室内，李贵和蔡亚楠阿芸一起在走廊等候。三人都忘记了要坐下，两个女孩站在门口望着急救室门上闪动的黄色灯呆呆地出神，李贵则在走廊上转来转去不知如何是好。  
　　和蔡珍珍一起来到还有几个甲方人员，另外还有刘名邡以及公司项目部的一些人，他们见到李贵三人后，急忙询问情况。刘名邡走到李贵面前问道：“小李你舅舅现在情况怎么样？”  
　　李贵失神的摇摇头，往急救室门呶呶嘴没有吱声。他心里也焦急的不得了，但现在赵翔云的命运掌握在医生手里，自从赵翔云被送进去后，到现在还没有一个医生出来，大家都不知道赵翔云的情况。  
　　蔡珍珍是甲方负责人，在这一群人中是当然的领导，蔡珍珍见大家这个燕子，边说道：“现在我们都不知道情况，也帮不上忙。你们不要太紧张，先坐一会儿，小赵应该没事的。”  
　　大伙儿知道蔡珍珍是在安慰自己等，但她说的也确实如此，便纷纷坐在两侧的休息椅子上。蔡珍珍听刘名邡问李贵时称赵翔云是他的舅舅，心想李贵一定更关心赵翔云一些，便走过去安慰道：“小李，不要太担心，吉人自有天相，赵翔云是个好人，他不会有事的！”  
　　蔡珍珍或许不认识李贵，但李贵是绝对认识蔡珍珍的。他知道蔡珍珍是甲方负责人，还听说蔡珍珍是地产公司老总：“蔡总，谢谢您的关心。我舅舅不会有事的，他武功高身体素质好，就算受伤损害也不会很重。谢谢您来看望他，我代为舅舅谢谢您！”  
　　蔡珍珍转头看蔡亚楠和阿芸两个泪流满面的女孩，眼神里满是恨意。阿芸她是认识，在宿舍区小店看见过，只是不知道名字，蔡亚楠她没见过，以为是阿芸的朋友。蔡珍珍还在香港的时候听监理公司的报告曾经提到赵翔云是救开小店的阿芸受伤的，所以蔡珍珍对阿芸很反感，连带蔡亚楠也恨上了。女人心想要不是阿芸溜上天桥，就不会发生危险，赵翔云也就不会去救她受伤。女人心里已经对赵翔云产生了微妙的感觉，她很在乎赵翔云，现在这个女孩害得赵翔云受伤，她没理由不恨阿芸。    
　　“你为什么会跑到天桥上去？！你不知道赵翔云规定了非施工人员不得私自进入工地吗？！”蔡珍珍质问阿芸，语气相当严厉。  
　　“……”阿芸只知道哭泣，也不回答蔡珍珍的话。  
　　见阿芸只管哭不回话，蔡珍珍心里怒火上升，转身对刘名邡说道：“刘经理，从明天起全工地整顿，所有与工程无关的人员清理出工地，大门岗哨更换保安全天候执勤，严格执行赵翔云的规定！关于工地小店必须拆除，所有损失由甲方负责补偿。三天后我会亲自检查，如果还有类似安全隐患，甲方将以管理不善对贵公司处以十万元罚款，当期工程款扣除。”女人的直觉让蔡珍珍感到这两个女孩和赵翔云的关系不一般，可能她自己也不知道自己为什么会这样，但她就是想尽可能的不让她们接近赵翔云。      
第262章腾龙欲飞143    
　　“好的蔡总，我们下午立即着手进行整顿清理，请甲方放心！”刘名邡急得满头大汗，他对蔡珍珍突然发飙很不理解，但蔡珍珍是甲方老总，作为总包访代表，自己必须无条件答应这个要求。  
　　“你们去安排一下，我要见院长。”蔡珍珍吩咐完刘名邡后对自己的手下说道。  
　　“你们两个！我不管你们和赵翔云是什么关系，现在请离开医院！我不希望危害我施工队负责人安全的人出现在这里。至于你们和赵翔云有什么事，请在他伤好出院后再和他谈。”蔡珍珍安排完手下去办事，便对阿芸和蔡亚楠说道。关心则乱，气愤的蔡珍珍将满腔火气发泄在阿芸和无辜的蔡亚楠身上。  
　　“我们和赵翔云是……”蔡亚楠本想说她们是赵翔云的女朋友，但当着这么多人的面承认自己俩人都是赵翔云的女朋友，她还真说不出口，生生将后半句压在了喉咙里。  
　　“我说了，不管你们和他是什么关系有什么事情，现在他受伤了，请你们在他伤好后再和他说。我必须要他的伤尽快的好起来，这是对他的身体负责也是对我的工地负责！”蔡珍珍恼火的加重语气说道。蔡珍珍从来都是领导者，所说的话别人都是无条件执行，她还真不习惯有人跟她顶嘴。  
　　俩女还想和蔡珍珍争辩，这时候蔡珍珍派出去找院长的下属已经带着中心医院院长张教授回来了。    
　　按理说中心医院院长张教授是不会轻易见病人家属的。张教授是学术型院长，有那么一股子学者常见的傲气。他是某医科大学高级教授应聘过来的，现在也在医学院内担任教职。但他对于蔡珍珍却不敢不应酬一下，这其中的原因说来话长，这里就简短的交代一下。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第132节 易读                       
  《深春弄潮》    第132节  
作者: 旧船票             
　　医院在建设中期遇到的预算严重超标，政府能下拨的资金就那么多，于是政府采纳了有关人士的建议进行民间筹资，所以中心医院像大多数深圳企事业单位一样，吸取了大量的社会资金才得以建成。蔡家对中心医院更是慷慨解囊帮助极大，成为中心医院为数不多的股东之一，而蔡家注资中心医院就是蔡珍珍经手的，她是蔡家出资中心医院分得股份后的股权所有人。虽然说蔡家会投资中心医院利益原因占有很大因素，但毕竟是推动医院早日落成的功臣，张教授这个学者当然会对蔡珍珍这个对医贡献院巨大的股东另眼相看。    
　　张教授老远老远就向蔡珍珍伸出手来叫道：“哎呀！蔡小姐您可来了，我正好有事情需要向董事会报告呢！”张教授是有事情找蔡珍珍，不过是向董事会要钱。他是院长，医院要增加项目，当然需要董事会批准才行。  
　　“张教授，我的朋友受伤正在抢救，我不希望他有什么事！”蔡珍珍简单的说道，但眼神非常的严厉，显出伤者和她的关系非同一般。  
　　“我们会尽力的。”张教授说罢转头问身边的护士长：“伤者情况如何？”  
　　“高处坠落受伤，内脏多处出血，有轻微脑震荡。伤者送来已经三个小时了，是急救科周主任组织在抢救。现在病情基本得到了控制，只是脾脏有些问题。”护士长回答道。  
　　“马上让瞿教授和万教授过来，不惜一切代价抢救伤者！”张教授吩咐道。    
　　护士长答应一声马上进护士办公室去打电话。由于是院长直接下令，不一会儿两个教授便赶来了。瞿教授是内科专家，万教授是脑科专家，也是中心医院这两个科当然的权威。张教授和两个教授简单的打个招呼后，一起进了急救室。  
　　半个多小时后，张教授和四个专家都出来了，张教授对蔡珍珍说道：“伤者身体素质非常好，所有内脏出血已经控制住了，马上就转特护病房，脑震荡需要自己恢复，伤者体质好，应该会很快就好的，请蔡小姐放心。”    
第263章腾龙欲飞144    
　　“嗯，你们要用最好的药和最好的护理，我希望他尽快好起来。你们估计他需要多久才能恢复健康？”蔡珍珍知道现在只能等待，她也相信赵翔云身体素质好，恢复起来比一般人要快。  
　　“四周时间，这是比较保守的估计。内脏受损恢复速度不快，大量的淤血需要身体自身吸收，我们只能用药物帮助加快吸收速度，但还是要伤者本身恢复。蔡小姐请放心，我们医院是深圳最好的医院，病人不会有什么后遗症的。”张教授说道。  
　　“好吧！”蔡珍珍无奈的说道。这时候赵翔云被推了出来，看着躺在车上的赵翔云，蔡珍珍心里莫名的一阵心疼。‘我为什么这样关心他？不会是因为工程的原因吧？难道我喜欢上了他？这不可能啊！’蔡珍珍丢丢头，转身问道：“张教授，你刚才说正要找我是什么事情？”  
　　“到董事办会公室说吧，蔡小姐请！”张教授做了个请的手势，便在前面带路。  
　　看着赵翔云被推走，蔡珍珍知道现在自己已经帮不上什么忙了，便跟了张教授去董事会办公室。    
　　张教授计划增加一套先进的医学设备，这套设备增加后，对提高中心医院在某些专科的医疗能力上效果显著。项目计划已经在医科专家们讨论中通过了，这举行了医院各科主任的商议，现在提交董事会批准。正好蔡珍珍来了，她是除政府外最大的股东，在董事会有很大的影响力，所以张教授要提前和蔡珍珍沟通此事。  
　　蔡珍珍对医院的事物不感兴趣，但听这个项目可以提高医疗水平和增加效益，这是赚钱的活儿，她没有拒绝的理由。再说医院开业后效益非常的好，基本不需要股东们再掏钱，只不过是年底的红利稍微少了点而已，用钱生钱的事情她更不会拒绝，所以将张教授给的资料大致看了看后，就同意了。  
　　蔡珍珍从中心医院董事会办公室出来，再和张教授一起去特护病房看赵翔云。走到特护病房外，原本想拦住她的护士见到跟在后面的院长，吐吐舌头装作没看见似的，埋头整理手上的东西。这里住的都是病情非常之重的病人，家属在这里不仅不起作用，反而会因为不具有看护知识而影响到病人的康复，所以特护病房是不许病人家属陪护的。    
　　赵翔云住的特护病房是很大的单人间，各种医疗设备就占据了大半间屋子。赵翔云躺在中间的病床上，身上插着许多各种用途的管子，嘴上戴着氧气罩。赵翔云还没有从昏迷中醒来，主要是急救时使用的药物中含有很多镇静作用的成分。  
　　蔡珍珍看着赵翔云沉睡中安静的脸，心里不由的一阵感慨。这个刚强而显得有些木讷的男人呐，不知道让她在多少个夜晚里失去睡意。自从去年的那次偶然相救，赵翔云的样子就刻在了她的脑海里。原本以为这只不过是生命中的一个小插曲，谁知命运之神却让他们再次相遇了。  
　　蔡珍珍自从前夫去世后，对其它的男人基本很难提起兴趣。这不是说她对前夫的爱有多么的刻骨铭心，刻骨铭心到不能再接受其它男人。而是因为她的身份在深圳这里不再是秘密，皇雅集团掌门人蔡老爷子的小女儿珍宝集团董事长的身份让那些接近她的男人无不抱着其它的目的。对于这些各式各样男人的嘴脸，不管它的主人是否真有本事，蔡珍珍都反倒非常的反感。    
　　女人就这样，在她全无身家的时候，她们想要找一个能够给自己幸福的男人，这幸福中金钱的比重占有很大的成分，你别指望她们愿意喝着稀粥还幸福谈着爱。事业有成的女人挑选伴侣的时候更加的苛刻，她们对男伴的要求往往达到了极致。成功的女人对那些刻意接近她们的男人抱有本能的排斥，这就让她们在挑选男人的时候遇到很大的障碍。      
第264章腾龙欲飞145    
　　蔡珍珍的身份让她不得不时常需要出席一些商业谈判和商业聚会，而她妙龄寡妇的身份和漂亮的容貌使她身边总是围绕着别有目的的男人。聪明的蔡珍珍哪里不知道那些想方设法接近她的男人会有别样目的，她在看到那些男人的嘴脸就感到极度的恶心。但她是珍宝集团老总，为了工作她就不能避免和他们打交道，久而久之她就对想接近她的男人产生了厌倦，只要是主动接近她的男人她都本能的排斥。    
　　而赵翔云不同，首先赵翔云在不知道她的身份的时候救过她，给她留下了赵翔云是个真正的英雄男子汉的印象。没有女人不爱英雄。再者是赵翔云在知道她的身份后对她的相约居然拒绝了，这小小的伤害了一把她女人的自尊心，反而激起了她女强人的征服欲。女人是不容忽略的，尤其是年轻漂亮而多金的女人。要知道多少优秀的男人都心甘自愿的拜倒在她的石榴裙下，你赵翔云凭啥那么嚣张？！还有就是赵翔云以一个刚来深圳不久的毫无背景的民工身份，短时间就做出了不菲成绩，显示出他非常优秀的一面。这些都让蔡珍珍很感兴趣很想去了解接近。谁知道女人的心理！    
　　蔡亚楠和阿芸被蔡珍珍赶出来后，心不甘情不愿的一起走出医院。俩女本来是情敌，由于都太爱赵翔云而不愿放弃正在各自竞争，赵翔云的突然出事让她们暂时放弃彼此仇视共同呆在医院里守候在心爱的人身边，谁知突然出现一个漂亮的女人将她们赶出来。虽然这个女人是以赵翔云的领导身份和为了便于赵翔云康复为由赶她们走，虽然俩女现在还不知道蔡珍珍对赵翔云的企图，但女人的直觉让她们感到了危机感。    
　　“亚楠姐姐，这个女人凭啥就要我们走啊？！我们是云的女朋友呢，连我们都不能陪护还有谁可以陪护啊？！”阿芸愤愤不平的嚷道。  
　　“这个混蛋，不知道在外面招惹了多少女人！？哎！我们为啥这样命苦啊！遇到这样的男人！”蔡亚楠也是满腹苦水，刚刚知道了心爱的男人有了一个女朋友，现在又冒出一个极具威胁的女人来，她也不知道赵翔云对自己的哎到底有多少，但她只是知道自己不愿意放弃。  
　　“亚楠姐姐，你是说那个女人也是云的女朋友？”阿芸惊得睁大眼睛问道。赵翔云的几个女人中，阿芸是相对头脑最简单的一个，连赵翔云的妻子芬儿都赶不上，她只有一副漂亮的脸蛋和执着的爱恋。  
　　“我感觉到是的，这个花心鬼真是害人不浅啊！阿芸，我们怎么办呢？”蔡亚楠摇摇头，满脸的凄苦。面临更加有能力和自己竞争的情敌，蔡亚楠不再把阿芸看做是威胁。蔡珍珍的身份摆在那里，阿芸的竞争根本不算啥，所以蔡亚楠现在差不多将阿芸当着伙伴来看待。  
　　“那我们怎么办啊？！”阿芸没了主张。面对蔡亚楠的时候，阿芸仰仗的是阿娇，现在无端端的又冒出来一个情敌，阿芸也愿意和蔡亚楠一起将她赶走。可是人家的身份太强势了，第一次见面就让阿芸感到无力感。    
　　“还能怎么办，等这没良心的出院再说吧！”蔡亚楠也想不出办法来，谁又想得出办法呢？  
　　赵翔云受伤住院后第二天就清醒过来，胡中海和赵翔麟便医院工地两头跑，让赵翔云完全遥控组织施工。私人赵翔云不能亲到工地，但工程在赵翔麟和胡中海的主持下，并没有减缓施工量，反而由于俩人的激励，工人们的干劲更足，施工速度更加的快。赵翔云指示胡中海和梁朝旭策划的施工计划提交到公司后，李照福大加赞赏，批示后将副本推荐到甲方批核。其实这些施工计划只是公司针对施工队的，完全没有必要提交甲方批核，李照富这样做的目的不外乎是想向甲方邀功而已。      
第265章腾龙欲飞146    
　　蔡珍珍在看了有赵翔云签字的施工计划后，也感觉到这个家伙的能耐还真不是一般的，便将这个计划给了老爸看。皇雅国际工程下一个施工队的施工计划最后交到了甲方总公司集团老总手里，这在通常来看是一件很离奇的事情，但蔡珍珍这样做自然有她自己的目的，她要在老爸心里树造赵翔云是有能耐的人的印象，为自己的竟来铺路。当然蔡珍珍并没有在心里怎么想，这一切都是不自觉在做的，她还没有完全意识到自己对赵翔云的意思。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第133节 易读                       
  《深春弄潮》    第133节  
作者: 旧船票             
　　蔡老爷子刚开始看到这份计划的时候很不以为然，他是集团老总，没有必要事事关心。对于他来说，只要提出个要求就行，下面的人如何去完成他不管，他只要最终结果。但是蔡老爷子可是鬼精得很的人，什么事情没有经历过，老爷子在看自己小女儿给计划的眼神就知道这份计划不简单，自己要是不仔细看的话，这个自小就爱磨缠他的小女儿不知道会怎样的对付自己。    
　　“我不看了，这些小事情有什么好看的！要是那个赵翔云不能按时完成任务，他以后就不要在深圳混了！”蔡老爷子见女儿发急的样子，心里也是很奇怪。这个工程是很重要，该奖励的措施一样没少，而且女儿似乎还增加了些更有力的办法在里面，只要施工队完成了，都会有不小的奖励；更奇怪的是女儿还逼着自己增加了一些对施工队的额外奖励，这已经让他很奇怪了，当时他还不以为然，以为女儿不过是想在他面前表现一下自己的成绩而采取的非常手段，但现在看来似乎有些私人情分在内。但蔡老爷子心里也奇怪，赵翔云承包这个项目时间不长，由于是半路接手，跟蔡珍珍的见面机会不多，而且自己这个小女儿一贯对男人眼高于顶不屑一顾，赵翔云长相是不错，但也是属于普通类型，不算很帅的那种，要说女儿看上了他的可能性很小啊！    
　　“不行，你一定要看！这个计划很好，照计划实施完全能够保证在六月初八完成全部施工任务。你要是不看，以后别想我再煎牛排给你吃！”蔡珍珍挂在老父亲的肩膀上撒娇道。女人的心思完全放在了赵翔云身上，连威胁老爸的手段都使出来了，只是她自己还不觉得自己爱上了这个木讷的男人，像以往一样为达到自己的目的便和老爸撒娇。    
　　“好好，我看我看，我要是再不看，以后别说吃牛排，就是吃饭都没有可能了，你快把老爸摇散架了！呵呵！”蔡老爷子笑呵呵的说道。老爷子的妻子过世很早，只留下三男一女，蔡珍珍是最小的，老爷子对这个唯一的女儿非常的疼爱。  
　　蔡珍珍件老爸答应了看计划书，便不再撒娇转身去泡茶。蔡家是深圳的原住民，深圳的原住民有客家系和潮州系以及广州系，他们的祖先就是从这三个地方迁移来的，每一个系都保留了祖先的生活习惯和语言。蔡家属于潮州系，说的是潮州话，有饮用潮州功夫茶的习惯。蔡珍珍早年曾经留学英国，但后来嫁到香港，所以泡茶的功夫还算很好的。    
　　蔡老爷子一边喝着女儿泡的茶，一边将赵翔云的施工计划快速的看了一遍，他心里也不由的惊异不已。要说这个工程以及被前一批施工队搞得停工浪费了很长一段施工时间，加上被陈虎爆炸事件一闹，工期更是遥遥无期。自己聘请的监理公司早就做了评估，工期赶上去是没有可能的了，所以他才会答应了蔡珍珍对于赵翔云施工队追上原定工期的巨大奖励。因为他知道这是不能完成的任务，乐得给女儿一个面子。但现在看赵翔云提出的施工计划书上的策划，工期完全有可能被追上去，甚至在有些单项上有提前完成的可能，这就不能不让他对赵翔云这个外地来的小伙子另眼相看了。      
第266章腾龙欲飞147    
　　“计划可以随便写嘛！吹牛的本事谁都有，关键是吹牛吹完了还要真正的干出来才行。我看这个计划书是搞的形式主义！”蔡老爷子不以为然的说道。老爷子早年是黑道大佬，手上即经营黑道生意也经营白道生意，对于建筑这行他还真不懂。蔡珍珍成立珍宝集团专门做地产生意的时候，他根本没想到要女儿赚多少钱，只想让自己的女儿有事情做不空虚而已，便将蔡珍珍的珍宝集团收到皇雅集团旗下，好让自己在深圳的势力可以照顾到女儿的企业。在朱F基上台后大搞住房商业化，深圳房产业大行其道，经过前两年亚太金融危机后的房产业更是走势强劲，珍宝集团已经隐隐成了皇雅集团旗下集团公司中赚钱最快的企业之一，这让老爷子业不得不多其重视起来，也就有了一定的建筑知识。    
　　“你不要用你外行的想法来看这个计划，我已经让公司里专门的部门审查过了，如按照赵翔云提出的计划操作，这是有可能的。这个计划在通常的情况下是不能实施的，主要是受人力因素和一些现有施工程序影响，但赵翔云提出的多头并进施工方案是一个创新，主要是他掌握的人力资源极其充足，领导也很有力，这样许多施工节点在通常情况下会产生的问题就得到了解决，从而施工速度也就得到了极大的提高。我也认为这个计划完全可以实现。”蔡珍珍就像这个计划是自己提出的一样，满脸的自豪。    
　　“我认为这个计划太过于理想化，是形式主义的，没有实施的可能。”蔡老爷子故意抬杠道。他其实是知道要是赵翔云按照这个计划一步一步的走，中间不再出现意外的话，有实现的可能。之所以这样说，老爷子是想看看女儿到底对这个赵翔云是怎么个意思，会让她为了推荐赵翔云的计划更自己着急。  
　　“老爸，我们来打个赌，要是赵翔云按照原定计划完成了你奖励他什么？”蔡珍珍再怎样也是老爸的女儿，在父亲面前不知不觉的就用上了撒娇这个自小就爱干的事儿。  
　　“不是已经给了奖励了嘛，再奖励不就是多余的了哟，好像老爸的钱是花不完似的。再说他一个外人，用得着我三番几次的奖励吗？”老爷子进一步的引诱道。  
　　“什么外人不外人的，你不相信他就和我打赌，不然你就承认他的计划好，可以完成！”蔡珍珍上当了，也许是故意的吧，反正她自己还没有觉得。  
　　“这么说来不是外人了？！呵呵！那就跟你打个赌，他要是完成了，我再奖励一百万。”蔡老爷子已经确定女儿对这个赵翔云肯定有想法，不然不会这样维护他。  
　　“一百万太少了！五百万！一半奖给赵翔云，一半是打赌输给我的，我要换一部车了，换劳斯莱斯幻影系车，我早就看上了，嘿嘿！”蔡珍珍见老爸上当了，高兴的说道，她没有注意到老爸话里的意思，或者说是在心里已经默认了没有注意。    
　　“女大不中留啊！合伙整老爸了！哎！你看上了就自己买嘛！你又不是没有钱，你的私房钱比我还多呢！”老爷子无奈的说道，现在他基本是已经确定了这个赵翔云和自己女儿的关系不简单。  
　　“赢来的钱买车心里更舒服嘛！什么时候你赢了我我给你也买一辆。”蔡珍珍兴奋的说道。  
　　“你什么时候带赵翔云回家我看看？”蔡老爷子肯定了心里的想法，便说道。  
　　自从前女婿去世后，蔡老爷子为了女儿和香港亲家也闹翻了，这几年也没少为了女儿的事情少操心，前后托好友亲戚不知道给她介绍了多少，蔡珍珍连见面都不见，另外给她创造机会认识男人，也无不以失败告终。对此他也和女儿谈过，但思想前卫的女儿根本不听他的，所以只好默默的等那个属于女儿命中注定的人出现。现在见女儿对这个赵翔云的事情这样热衷，让老爷子看到了希望，当然不会放弃试探的机会。赵翔云本来就命犯桃花，这蔡老爷子凭空插上一脚，有让他的桃花运多出了一段更为离奇的插曲。      
第267章腾龙欲飞148    
　　“为什么要带回来？你老不会是有什么想法吧？！”蔡珍珍奇怪的问道。是不是老爸以为自己和赵翔云有什么了，这……蔡珍珍想到这里，小脸蛋不觉红了。  
　　“我能没有想法吗？！”蔡老爷子也是满脸奇怪。以前给女儿说见见某个男孩的时候，她可是杏眼圆睁一副不可思议的样子，害羞得脸红那可是绝不可能的。见她一副无辜的样子，老爷子也感到奇怪。  
　　“你想到哪里去了，这是工作，工作你知道吗？！老爸，你不会认为你的女儿嫁不出去了，要这样招女婿吧？！”蔡珍珍羞红着小脸，不依道，说着还使劲的在老爸的手臂上掐了一把。  
　　“哎哟！别掐别掐，老爸以为你对这个赵翔云有意思，所以才下这个大的血本，要是你对他没意思，那这奖励就不给了。”蔡老爷子也不是省油灯。  
　　“不行！打赌说话是要算数的，和赵翔云没关系。”蔡珍珍娇蛮的嚷道。    
　　“那就只是我们父女打赌，和赵翔云没关系，你赢了两百五十万，我赢了你也输两百五十万给我，这才公平。”蔡老爷子老奸巨猾的说道。  
　　“不行不行！我已经告诉赵翔云了，你要不认账我以后怎么面对他？！”蔡珍珍为了让老爸就范，谎话都说出来了。但因为老爸的话里的含义，让她小脸蛋羞红滚烫得像初春早上的太阳。小女人是有些发春了，知识她自己不知道罢了。  
　　“说真的，你真的对那个赵翔云没意思？那为什么要这样帮他？要知道以前你就让我许下他要是完成任务两百万的私下奖励，现在优势两百五十万。我女儿可是学金融管理的，将近五百万的作用你是知道的，不可能没有原因的吧？”蔡老爷子笑眯眯的说道。  
　　“没有没有！不跟你说了，反正就这样了，我有事走了，晚上去朋友家就不回来吃饭了，明天董事会你宣布吧！”蔡珍珍说完就跑了。女人原本朦朦胧胧的感情被老爸几句话给挑明，害羞得面子上罩不住逃跑了。不论年纪大小，女人始终是女人，在个人问题上面对自己的父亲，她们还是会害羞的。  
　　蔡老爷子看着跑出去的女儿的背影，心里不由得一阵感慨。女儿在很小的时候母亲就过世，没有得到多少母爱的关怀，自己年轻的时候大多时候都在黑道上闯荡，更是很少关心她的事情。在女儿前夫去世后，夫家万般为难她，自己才利用手上的关系帮她赢得了一点尊严讨回了属于自己的家产。现在女儿有了自己中意的人，看起来似乎还不是很明朗，那么作为父亲，应该帮帮她。人老了后，对儿女的关爱变得更加的细致起来，蔡老爷子看出女儿对赵翔云别样的感情后，更不会放弃这个好不容易才让女儿动情的男子，谁知道错过了之后，女儿的命运中还会遇到谁！？                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第134节 易读                       
  《深春弄潮》    第134节  
作者: 旧船票             
　　有了这样的想法，蔡老爷子便准备实施。他先是让秘书联系介绍赵翔云承包工程的刘名邡，从刘名邡那里了解有关赵翔云的情况，当然这知识初步的了解，蔡老爷子虽然估计到女儿对赵翔云有意思，但还没有真正的确定。  
　　刘名邡得到蔡老爷子要见他的电话，哪里敢耽误，立即将工地上的事务交代一下，赶到皇雅集团总部。  
　　蔡老爷子在办公室等待刘名邡，在前台小姐电话告知刘名邡来了后，便吩咐让他到会客室等待。  
　　刘名邡是总包方项目经理，突然被蔡家家长召见心里难免有些忐忑。皇雅国际在深圳是比较大的集团公司，属下各类商业企业集团众多，尤其是蔡家在深圳黑道上的名声，要说有几个被召见不会激动的还真不好找。  
　　蔡老爷子在几个贴身保镖的陪同下进入会客室内，见到刘名邡后便笑呵呵说道：“呵呵！刘总你好，你这么忙把你找来真是不好意思哦！”  
　　“蔡老爷子客气了，晚辈很久没来拜见您才是失礼之极，还望老爷子不要责怪才好。”刘名邡赶紧起身微微弯了弯腰以示敬意说道。      
第268章腾龙欲飞149    
　　“呵呵！近来工作还算顺利吧？如果有什么需要配合的，尽管告诉我，我让下边的人去办。”蔡老爷子随便问道。  
　　“没有！没有！现在工程进展十分顺利，下面的施工队都很尽力，工程各项施工任务都在按计划完成，部分项目略有提前，这和甲方工程款按时到位分不开的，这里我还要感谢老爷子的帮助呢。”工程上的甲方不是皇雅集团而是珍宝地产，蔡老爷子再怎么帮忙也不会越权处理，刘名邡几十年的施工经验，哪里不明白这是老爷子的场面话，恐怕老爷子召见是别有目的，这些不过是场面上的开口托词而已。    
　　“对了，你们的施工队是有一个叫赵翔云的负责人对吧？这个人怎么样？”蔡老爷子借着刘名邡的话一转，便将话题带向自己的目的。  
　　“小赵是我一首提拔起来的，很短时间内就干出了不错的成绩，他带领的工人听话得很啊！在外也不错，成立的保安队协助辖区派出所破获了好几起案子，是个很不错的小伙子，有能力也有头脑，也是有魄力，是个能成大事的人。”刘名邡见蔡老爷子问赵翔云，鬼精的他哪里会放弃捧赵翔云的机会。  
　　蔡老爷子还问了很多有关赵翔云的事情，当然刘名邡无不用尽赞美之词，只差将赵翔云给夸得天上少有人间绝无。蔡老爷子在刘名邡这里也了解到赵翔云来深圳后的一些他需要知道的情况，在赵翔云的其它方面，黑道出身的蔡老爷子都比较认可与肯定，但是赵翔云有女朋友这点却让他颇伤脑筋。自己的女儿要与赵翔云交往，势必要横刀夺爱。这老爷子倒不在乎，关键是人家赵翔云对那女孩子的感情，他会不会接受蔡珍珍才是关键。不要为了女儿将此事闹得最终没有结果，又影响了工程那就得不偿失了。    
　　老爷子决定先见一见赵翔云敲打一下再说，赵翔云他也是见过的，当时由于没有其它的想法，所以也没有太在意，只是第一印象还算不错而已。有了这样的想法蔡老爷子便对刘名邡说道：“找个机会带他来见见我，年轻人嘛，只要有能力，该给的机会就要给，不要阻碍了他的发展。”  
　　“哎呀！真是不巧，前段时间赵翔云因为救一个人受了重伤，现在还在医院里呢。待到他出院了我就带他来拜见老爷子您。”刘名邡见蔡老爷子这样说，知道赵翔云的机会又来了。只是他没料到蔡老爷子的真正目的，还以为赵翔云在工程上的能力被蔡老爷子看中了呢。这当然是这样啦，任谁也不可能料到蔡老爷子有意招纳赵翔云做女婿。蔡珍珍人才品貌皆为上上之辈，家世更是令人炫目，成天围绕在蔡珍珍身边的人随便找一个出来，都比赵翔云强上不知多少倍。    
　　“哦！？有这样的事？看来这个赵翔云人品也不错。那就等他病好出院再说吧。”蔡老爷子颇为遗憾的说道。老爷子想去医院看看的，但他也知道这事情急不来，逼急了说不定更加坏事。  
　　蔡珍珍从老爸那里出来，本想去医院看赵翔云的，车子开到中心医院左近停住，靠在路边遐想心事。这几天她一直是这样做的，但由于老爸将自己朦朦胧胧的感情给点破，女人感觉到有点不好意思起来。蔡珍珍虽然是已经为人妇，但实际和前夫相处的时间并不长。虽然蔡珍珍在商界也算女强人，遇事极有主张，但毕竟前夫去世时间已久，长期和父亲缠在一起，早恢复了小女儿态，在男女之事上反倒和婚前一样，腼腆不亚于十八少女。    
　　蔡老爷子将蔡珍珍朦胧的感情一句点破，让蔡珍珍心潮起伏彷徨不已。前夫去世后她回到深圳的这几年来，追求她的男子多不胜数，但她一个都看不上眼。也不是说追求者中没有优秀的男子，而是蔡珍珍在看这些男人的时候，都觉得他们不是真的喜欢自己，他们接近自己的目的不外乎是在乎自己的身家和家世。蔡珍珍对这样的男子很是反感，但这些追求者几乎都是以商业来往做跳板接近她的，所以作为珍宝集团老总她又不能太直接的拒绝，只能保持一种相对暧昧的关系。是以这些追求者都觉得自己有希望而不愿放弃，搞得蔡珍珍烦不胜烦又毫无办法。      
第269章腾龙欲飞150    
　　蔡珍珍第一次约赵翔云便被放了鸽子，小小的伤害了一把女人的自尊心，反而激起了她的征服欲，让她更想去了解这个男人。蔡珍珍刚开始对赵翔云的好感是赵翔云曾经救过她，可不知为啥她只要见到这个有些木讷的男人，就会毫无理由的感觉到一丝丝安全感。所以蔡珍珍很喜欢和赵翔云见面，但又忍不住要捉弄看似老实的赵翔云。女人的感情最为奇怪，和赵翔云在一起，蔡珍珍总是故意不去想感情之事，但她又愿意为赵翔云争取利益，甚至让自己的父亲做出牺牲也在所不惜。    
　　现在蔡父一句话惊醒了梦中人，蔡珍珍知道自己是对赵翔云产生了好感，甚至不止是好感。她是一个聪明的女子，知道感情这事逃避没有用，说不定就此错过了还会遗憾终身。  
　　想到这里蔡珍珍发动汽车望医院大门开去，只是没想到刚推开赵翔云病房门，里面传来俩个女孩子关切的问候声“云，你感觉好点了吗？”“云，身上还疼吗？都是我不好，我……”  
　　“你们为什么在这里？！”蔡珍珍气不打一处来，忘记了先给赵翔云打招呼便指着俩女喝问道。  
　　原来赵翔云入院已好几天了，蔡珍珍都不时去看望，搞得蔡亚楠和阿芸俩只好偷偷摸摸的来看望。俩女本不是吃素的女子，但为了不让情郎难堪，都自觉的避免和蔡珍珍撞面，选择蔡珍珍比较忙的上午来。俩女虽然没有证实赵翔云和蔡珍珍有什么，但女人的直觉告诉她们，赵翔云和这个甲方女老总的关系不简单。三人第一次见面蔡珍珍即用自己甲方老总的身份将俩女赶走，不许她们随便来探视赵翔云，还责令进行工地宿舍区清理。阿芸本也是有个性的女孩，为了情郎的事业不会因为她们的原因受影响，没有争辩就和阿娇将工地小卖店交给了赵翔麟处理。    
　　蔡亚楠本想和蔡珍珍表明和赵翔云的关系的，但她知道自己要是表明了身份，不服输的阿芸也一定会这样做，俩女共事一夫让受过高等教育的蔡亚楠怎么也说不出口，俩人只好被迫沦为地下情人。蔡亚楠倒还能够隐忍得住，但阿芸就没有那么好的涵养了，见蔡珍珍这样质问自己两人，阿芸也是气不打一处来的回答道：“我们为什么就不能来？！你又有什么权利干涉我们来看赵翔云？！”    
　　“赵翔云现在是我们的施工单位负责人，他因公受伤就是因为你们这些不相关的人的原因，所以在他伤好之前我们要避免他受到影响！”蔡珍珍理直气壮的说道。  
　　“我们是他的女朋友，为什么就不能来看他？！你也太霸道了吧！你不会是对他有什么企图吧？！”阿芸再也忍受不住了，忘记了蔡亚楠的告诫一口气将胸中的气撒了出来。  
　　“你们？！……你们？！女朋友？！”蔡珍珍被阿芸的话堵住，睁大眼睛目瞪口呆的指着俩人说不出话来。  
　　“我是赵翔云现在的女朋友，她是赵翔云以前的女朋友，所以我们都有权利来看望他！你不能因为是他的老总就胡乱的干涉我们，在法律上你根本没有这个权利！”蔡亚楠见阿芸说了出来，便也不隐瞒说出三人的关系。女孩这样说也是有自己自私的一面，她知道要是阿芸来说，肯定是说俩人都是赵翔云的女朋友，这样反而让俩人尴尬。    
　　蔡亚楠是想的不错，但没想到阿芸根本不在乎了，只听阿芸嚷道：“什么你是现在的我是以前的？！是你横刀夺爱抢了我的云！你还有脸这样说！”阿芸也是气急了，早把阿娇的话忘记得一干二净。  
　　“你们……你们说的什么啊？！你们要吵出去吵，不要在这里打扰赵翔云休息！”蔡珍珍惊得差点失控，只想先把俩个女孩先赶出去再说。她刚刚明白了自己的感情，没想到俩女来了这么一出，心里无比黯然痛楚莫名。    
第270章腾龙欲飞151    
　　“赵翔云你说清楚！要我还是要她？！你要是不说清楚，我……我……”阿芸转身对躺在病床上的赵翔云吼道。阿芸又处在失控的边缘，这个为了爱什么事都做得出来的女孩发飙起来还真是让人害怕。  
　　“你疯了啊？！翔云现在这个样子还不是因为你！你现在又来这一手，你到底想要干什么啊？！”蔡亚楠也急了，她可是见识过阿芸发疯的样子的，要不是阿芸发疯，赵翔云也不回躺在医院里。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第135节 易读                       
  《深春弄潮》    第135节  
作者: 旧船票             
　　“你才疯了！他一直脚踏两只船你还心甘情愿的！难道你还真想和我一起嫁给他吗？！不说清楚我就不走，我再也受不了了！赵翔云你太没良心了，我那样对待你，可是你给了我什么啊？！我从来都没要求过你什么，你还这样对待我！呜呜！”阿芸说说就哭了起来。  
　　赵翔云见三女吵起来，干脆将被子望头上一拉，蒙头做鸵鸟。这样的事情他一点办法都没有，他也想对阿芸说自己不再爱她了，但见到阿芸决绝的样子，他又不忍心。  
　　“护士小姐，这两个人在病房里吵闹，严重影响病人休息，请你将她们请出去！”蔡珍珍见到听到吵闹声跑来的护士小姐，赶紧喊道。蔡珍珍知道要是现在让这两个女孩子在这里吵闹，只会让赵翔云对她们产生反感，那么对自己是有利的，但是她不忍心赵翔云伤病之身再受折磨。    
　　“你有什么权利赶我们走？！你没来的时候我们好好的，一来就赶人走！赵翔云是你的承包商，也是我的男朋友，你没权利赶我走！”蔡亚楠还算理智。  
　　“赶我们出去？！你是不是也对赵翔云有意思？！哈哈哈！我这个男人还真是吃香哟！这么多人来抢！你是有钱人啊！有钱了不起！工地小店被你关了，男人你也要抢！哈哈哈！你是找不到男人吧？！这样脚踏两只船的男人你也要？！”阿芸气急了口不择言的胡乱喊道，样子和泼妇没有两样。女孩真的是急疯了，她根本不想这些话根本不是作为一个女孩子能说出来的，只管骂得痛快。    
　　“你！你！你！护士小姐，你马上把你们院长找来！”蔡珍珍几时受过这样的辱骂，也从来没有和人吵过嘴，当下气得不知该如何还口。  
　　“别吵了！你们都给我出去！你们不出去我出去！”赵翔云再也听不下去了，猛然将被子拉开大吼道。他听到阿芸辱骂蔡珍珍，心里又气又疼，他本对阿芸还有那么一点感情，但在刚才阿芸辱骂蔡珍珍的话里，都消磨得差不多了。赵翔云是农村出来的人，在农村里时常听到那些妇人吵架时的口不择言的胡乱辱骂，但他自己的家庭里却从来没有谁这样过，赵母是从来不会和人吵嘴的，他的几个姐姐也不会，芬儿也不会，所以听到阿芸泼妇骂街似的辱骂蔡珍珍，对她的失望可想而知。    
　　蔡珍珍听到赵翔云的吼声第一反应是这个男人在维护自己，被辱骂得难受的心里稍感安慰，心想赵翔云对她可能有一些情意，才会这样维护自己。蔡亚楠也是稍感欣慰，她感到的是阿芸在彻底的将自己在赵翔云的心里的印象颠覆，那么以后阿芸就再也没了跟自己竞争的本钱。  
　　唯有感到难过的是阿芸，赵翔云虽然吼的是‘你们都出去’，但她听出来了赵翔云是针对自己的。女孩心里难过的不知所以，本能的又想往窗口跑去。这女孩每到被逼急了的时候，能想到的就只有用这样极端的方式来挽留自己的爱情。殊不知她越是这样，赵翔云离她就越远，没有男人会忍受得住自己的女人动不动就用生命来威胁自己，而且他还感到在这中间自己并没有做错什么。    
　　蔡亚楠也感觉到阿芸的不对劲，她虽然和阿芸是情敌，但也不愿意一条活生生的生命就这样消失在自己面前。她知道要是用平常人的心里喊‘阿芸，不要跳’或者跑过去拉，不仅救不了阿芸，反而会有被她拉下去的危险。一个人在冲动得要结束自己的生命的时候，正常的阻止不仅不会起作用，反而是在加速他行动的脚步。    
第271章腾龙欲飞152    
　　学过心理学的女孩不会被阿芸做出的样子给吓到，反而镇定的对阿芸说道：“阿芸！你又想跳楼了是不？翔云都被你害成这样了你还要这样做？！跳吧，你早晚会将翔云给害死的！他现在躺在床上动不了也救不了你了，你要是死了以后就不会发生这样的事了！赵翔云就是我一个人的了，跳吧跳吧！没有人会拦住你的！”  
　　阿芸已经往窗口跑出几步，听到蔡亚楠的话步子慢下来，听完后站在窗口呆住了。‘是啊！我死了就便宜了这个狐狸精了，我为什么要死！我不能便宜了她！’阿芸想到这里转过身来，眼睛直直的看着蔡亚楠，牙齿咬得紧紧的满脸的怨恨。  
　　蔡珍珍听到蔡亚楠的话才知道阿芸要干什么，也明白了赵翔云受伤的真正原因。蔡珍珍知道自己的希望已经不大了，但她也有些不甘心，还没有开始就结束，谁会甘心啊！  
　　护士小姐也被阿芸的冲动吓傻了，年轻的她还没有见过要跳楼的。护士惊叫一声，冲过去一把抱住了阿芸，紧张得连话都说利索，只是一个劲的嚷嚷：“小姐，别冲动，别冲动，别……”  
　　三个女孩在赵翔云的病房里闹得乌烟瘴气，逃到龙岗的陈虎打算再来给他加把火。在阿芸刚被拉走后，还不知道赵翔云受伤住院的陈武打电话来了：“云哥，陈虎又有动作了！”  
　　“他又想干什么？”赵翔云心里也是发急，自己尚在医院里，要是陈虎有什么大动作很难及时处理。赵翔云为救阿芸摔伤，入院的时候伤势挺重的，但他毕竟是练武之人，身体素质要强于普通人许多，恢复速度当然很快，但也没有快到几天就好的程度，这毕竟是内脏震伤，需要一定的时间来恢复。  
　　“最近陈虎找了个会打泰拳的来帮手，让人带信过来，说是要个你单独解决这件事，意思是和你单挑。这事在深圳道上还很少，所以很多大佬都希望看看你的真本事，坤爷对这件事也很关心，你看要不要找个打手帮忙一下？”陈武在电话那头说道。  
　　“哎！这个陈虎还真实伤脑筋！要打我不会招别人的，只是我现在在住院，恐怕要很长一段时间才会好，能不能拖一段时间？”赵翔云也是头痛，陈虎一天不死心，工地上就像埋了一颗不定时炸弹，让人不得安心。赵翔云本就是武林中人，对这种江湖式的解决问题的方式倒也不陌生，知识现今这个时代，尤其在大城市里，这样的情况很少了。    
　　“你怎么了？生病了吗？”陈武关心的问道。  
　　“不是，前一段时间……”赵翔云便将阿芸跳桥的事跟陈武说了。  
　　陈武在那边听得也是一阵感慨，他知道赵翔云十一哥有情有意的人，遇到这样的女孩还真不能狠下心来处理，他也没什么好主意，只好说道：“决斗的事是可以拖一下，只是会影响你在道上的名声，不过你不是在道上混的人，也不怕。要不请一个人算了？”陈武说道。  
　　“不，我不会让别人为我出手的，打赢打输我都自己担着。对了，买陈虎人头的花红有消息了吗？难道在深圳这办法不行？”赵翔云突然想起前一段时间托陈武办的这件事。要是有人去将陈武搞定了，那么其它的麻烦也就迎刃而解。  
　　“还没有反映，主要是深圳这个地方比较特殊，武器查的比较严不好带进来，我估计陈虎这样做的目的就是应对你的花红的事，要是把你搞定了，花红自然失效。用道上的规矩看，你是用的暗花，是不光明的做法，而陈虎挑明和你单挑，反倒显得光明正大，所以坤爷对这事也很重视。对了，你在哪家医院？我晚上来看你。”陈虎说道。    
　　“我在中心医院，你来吧，我也是无聊的要死，刚才她们还在这里吵架，被我赶走了。”赵翔云头痛的说道。  
　　“我先给坤爷打个招呼就来。”陈虎说道。    
第272章腾龙欲飞153    
　　在深圳这个特殊的城市，在道上混的规矩和其它城市有些不同。深圳的警察配比比例是全国城市里最高的，外围有二线关围住深圳的后大门，前沿有一线关隔断了香港与深圳的连接，驻扎在这里的武警不时会参与警方进行一些打击行动，所以在深圳虽然犯罪率很高，但打打杀杀的事件相对反而少一些。主要是深圳十一哥巨大的蛋糕，各路混道上的兄弟都能吃饱肚子，对比较冒险的事情就不太热衷。所以暗花开出了，效果不很好，至今没有一个杀手来接花红。    
　　赵翔云通过陈武放出买陈虎人头暗花，形式大过目的，主要是想通过这样的方式让陈虎害怕，不敢轻易的再找赵翔云的麻烦。当然假如真的有杀手进来将陈虎干掉了，算是彻底的解决了陈虎这个麻烦。但陈虎也不是省油灯，他知道赵翔云的目的，所以用和他单挑的方式来破赵翔云这招。  
　　蔡珍珍跟着张院长一起将蔡亚楠和阿芸带出赵翔云的病房，在路上小声的将阿芸和赵翔云的事说给张院长听，她也感觉到这个阿芸有点不对劲。  
　　张院长是医学专家，想到的当然和普通人不同：“我看这个阿芸心理上有问题，这样吧，我找辜医生和她谈谈，她是我学友的夫人，专门做心理辅导的。”  
　　“好吧，让她开导开导这个阿芸，费用由我们公司来出。”蔡珍珍和张院长谈好了给阿芸做心理辅导，她是想先将阿芸这个麻烦解决掉再说。现在自己还没有和赵翔云开始就遇到这么多的麻烦，再说还有一个蔡亚楠在，以后的事谁知道呢，她也想不了那么远。  
　　辜医生是心理辅导专家，在燕南路开了个心理辅导工作室，专门针对有心理问题的人进行心理辅导，纠正病人的过激思想。她的丈夫和张院长是大学同学，两家人关系比较好。  
　　张院长给辜医生打了个电话约好见面后，便请蔡亚楠和阿芸去中心医院外不远的米罗咖啡：“三位小姐，我们去外面的咖啡厅喝喝咖啡消消气，算是我老头子请客。”  
　　“谢谢张教授您了，我公司还有点事，就不陪你们了。”蔡珍珍当然不会跟去打扰辜医生开导阿芸。    
　　“我也不去。”阿芸还有点抵触情绪，不愿去。  
　　“你怎么这样？！人家张院长的年纪做你的爷爷都可以了，怎么这样不讲礼貌！”蔡亚楠知道张院长是想开导阿芸，见阿芸说话不客气，心里有些恼怒。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第136节 易读                       
  《深春弄潮》    第136节  
作者: 旧船票             
　　“你去我就不去！谁愿意和你一起喝咖啡啊？！你这个狐狸精！”阿芸的起头还没有消停，她刚才还和蔡亚楠大吵一架，虽然后来将矛头针对上了蔡珍珍，但蔡亚楠后来的话语刺激她，现在阿芸根本就不想理睬蔡亚楠，听蔡亚楠这样说话，便没打算跟她客气。  
　　“你！……真是不识好人心！张院长，谢谢您了，我先走了。”蔡亚楠估计到张院长劝阿芸的时候自己不好在旁边，那样作用不好，便借坡下驴和张院长道别后拂袖而去。  
　　在蔡亚楠和蔡珍珍俩人走后，张院长费尽口舌，终于还是将阿芸带到了和辜医生约好的米罗咖啡。辜医生是心理学专家，她知道怎样去开导引诱阿芸。辜医生近五十岁，比阿芸妈妈年纪还大一些，样貌和蔼可亲，很容易就获得了阿芸的信任。    
　　阿芸长久以来一直压抑在心里的苦闷急需要有人能听她倾诉，阿娇虽然和她是好朋友，但有些事情对阿娇说出来她也感到不安。她将辜医生当做了长辈，加上辜医生的医生身份让阿芸觉得说出来不会感到难堪，于是在一个下午的时间里，阿芸都是在诉说自己的不幸。  
　　辜医生对这个命苦的女孩也很同情，她是医生，她知道一个人的心理问题不可能是三言两语就可以解决的，便和阿芸互留联系方式，以便长期辅导。阿芸后来在辜医生的开导下，看清了自己对赵翔云的真实感情，她知道自己再和赵翔云纠缠在一起，对谁都没与好处，虽然不舍但还是在赵翔云出院的时候，正式和赵翔云提出分手。    
第273章门缝后1    
　　俩人走到今天这个样子，看似因为赵翔云的多情导致的，但谁有不能说这是两人必然最后的结果呢？阿芸刚开始和赵翔云在一起的时候，要说感情是根本谈不上的。在她那时候生活的环境里，被人保养的女孩另外再找一个情人，是一种感情的暂时寄托。因为她们和那个保养她的男人纯粹是一种金钱关系，毫无感情可言，但她们一样需要关怀。由于她们自己身份的原因很难被其它男人所接受，寻找一个暂时的感情寄托就显得合情合理，加上她们因为变相的出卖了自己的身体，所以对性的对待不会像普通女孩那样特别慎重，这也是阿芸和赵翔云认识后，很快就和赵翔云同居在一起。她们其实是精神空虚的，这时候这些女孩们更倾向于用金钱来满足虚荣，所以在二奶村里，女孩们大多花钱如流水，不管什么事无不以花钱多为荣，这也是阿芸给赵翔云购买的物品都是非常之昂贵，昂贵到让赵翔云生出自卑心，这也是女孩们想要的结果，她们希望在这点上获得一些尊严。二奶们不缺的就是钱，只要她们愿意开口，那些有钱保养二奶的男人一般都会满足她们。    
　　赵翔云在昏迷清醒后便坚持用祖传秘技躺在床上运转气血，这是赵氏武技中的不传之秘，可以让修炼者在任何身体姿势下练功。赵翔云的勤加修炼让他的恢复速度惊人，每次去检查身体都让主治医师惊讶不已。赵翔云住院十天后，终于可以下床活动了，他甚至在大清早偷偷的溜起来跑到天台上去练习一下武术，不过时常让护士小姐给抓住责骂。每次赵翔云都老老实实的认错，但也不愿意中断修炼。赵翔云住的是特护病房区，这是中心医院最好的住院区域，能在这里住院的非官即富，极高的特护费和住院费不是一般的小老百姓能够承担的。    
　　蔡珍珍和蔡亚楠几乎天天来看赵翔云，有时候俩女甚至携手而来。这在赵翔云看来是很正常，因为蔡亚楠是他的女朋友，蔡珍珍是甲方老总，都有关心他康复的理由。只是那次闹过后，阿芸后来就再也没有来过，这让赵翔云感到奇怪之余，心里也有些小小的难过。  
　　蔡亚楠和蔡珍珍一起来看赵翔云，俩女都有说有笑，似乎是很正常的样子。俩女都接受过高等教育，蔡珍珍更是英国留学归来的，她们年纪相差也不大，比较有共同话题很谈得来。蔡亚楠不知道蔡珍珍心里对赵翔云有一份觊觎，在这段时间里和蔡珍珍相处甚欢，差不多把蔡珍珍当做了朋友看待。女孩很容易和合得来的女孩交上朋友，女人是群居动物，尤其是未婚女孩们，更喜欢群体活动，蔡亚楠有时候来看赵翔云，甚至会给蔡珍珍打个电话，只要蔡珍珍有空，便相约一起来医院。    
　　蔡珍珍从张院长哪里已经知道了阿芸会退出竞争，知道自己的希望又大了一些，当然这些都不是蔡珍珍特意想过，只是下意识的在作比较罢了。蔡珍珍那份感情被老爸点穿后，便刻意的不再去想和赵翔云是否有结果，但她似乎很愿意经常在赵翔云身前出现。尤其是捉弄赵翔云更是她的最爱，在赵翔云身体状况稳定后的康复期，她便忍不住又开始捉弄起这个看似老实的家伙来。    
　　蔡珍珍属于那种媚骨天生的女子，不算很漂亮但浑身上下无不散发出一股股媚劲，蔡珍珍每次出现在赵翔云的病床前，都是经过精心打扮的，装扮素雅漂亮加上气质高贵，让赵翔云每次看到她都会发一阵呆。更要命的是，蔡珍珍很善于用身体语言加持自己的艳媚来和男人打交道，一笑一颦无不透露出巨大的引诱，让赵翔云每次都看得有流鼻血的冲动。赵翔云不知道蔡珍珍对他有接近之心，这是他不敢想像的。首先他已经有了好几个红颜知己了，阿芸的事闹得他真的怕了，哪里还敢随便招惹其它女人。再者蔡珍珍的身份：蔡家家长的小女儿珍宝地产集团拥有者，这些都是他这农村来的小子只能偷偷的YY一下还差不多，要有觊觎之心可真是癞蛤蟆吃天鹅肉，想都不敢想的事情。      
第274章门缝后2    
　　在赵翔云的病房隔壁是市政协委员钟尚有，他是一个六十多岁的老头子，胖乎乎的脸上总是笑眯眯的，显得和蔼可亲。赵翔云当然不知道他的身份，但看每天来探望的人都是跟班成群，手上大包小包的礼品不绝，也猜到这不是一个普通人物。  
　　钟尚有是犯了严重风湿神经痛来中心医院住院治疗，他的身份当然够格住进特护区。钟尚有在一次早起的时候准备出病房溜溜，正好见到小护士在责骂赵翔云。按照现代医学，赵翔云的病情是不容许他随便活动的，因为现代医学史上还没有赵翔云这样快的恢复速度记录。特护护士的责任是全天候的看护病人，反之是失职，小护士今天是第N次抓住赵翔云溜出病房练功了，愤愤不平的小护士难免牢骚满腹，所以对赵翔云老老实实答应下次不会了的应付语言根本不相信。    
　　钟尚有见小护士不依不饶的责怪赵翔云，听了个大概便过去帮忙劝解几句：“护士小姐，你也别生气，这住院久了也是很烦人的事情嘛，出去活动活动不要紧，我们知道自己的身体。”  
　　“钟老，您不知道，他受伤才十二三天，哪里可以下床活动啊！他还是去练武术，主治医师要是看见了会骂我的。说了他几次了都不听，真拿他没办法。我明天要是再看见他溜出来就告诉主治医师了。”小护士是知道钟尚有的身份的，便给了个面子责怪两句走了。  
　　“呵呵！这小护士真有意思，钟老，您哪里不舒服？”赵翔云笑笑没有在意，要按他的意思早就出院了，但蔡亚楠和蔡珍珍都不答应。  
　　“呵呵！小护士挺负责任的，每天都准时来查房。我是风湿性神经痛，每年都要复发。这毛病说大不大说小不小，好的时候和正常人一样，发作时痛起来可要命，浑身没有不对劲的地方，每到天气变化就来了，都成了活天气预告了，哈哈哈！”钟尚有曾参加过解放战争，病根就是那时候落下的。  
　　“哦！这毛病倒有些好处！哈哈哈！您老要是不介意，我来给你看看也许有用。”赵翔云可没把钟尚有当做什么大人物，开个玩笑后觉得用家传气功帮他治治也没啥。赵氏武技里气功本就有治疗疑难杂症的作用，只是赵翔云那时不太感兴趣，没有认真学，不过对治疗这些小毛病倒是知道的。在川西南湿气大，患风湿病的多，来九门村找赵翔云三叔祖治风湿病的不少，眼见耳闻之下也学了很多。    
　　“哦？！小老弟你会治这毛病？！那就看看也不要紧。”钟尚有奇怪的说道。  
　　“我学过气功，家传的，对风湿这样的毛病懂得一些。我们老家是四川西南，患风湿病的不少，所以家里老人给人治疗的时候就学了些。”赵翔云将钟尚有领进自己的病房，吩咐老头子趴在病床上。赵翔云将气功运行一周天后，两手在钟尚有的背后大腿上的穴位上熨烫。  
　　钟尚有感觉到赵翔云的手像两块温热的熨斗，散发着热气钻进背后的皮肤里，那热气还随着赵翔云的手掌的移动，在体内跟着流窜。随着赵翔云手掌在他身上熨烫第二遍，慢慢的连骨头都热乎起来，浑身说不出的舒爽。  
　　赵翔云身体还没有完全恢复，用气功给人治病是勉强所为，这一下子连续过两遍，可把他累得大汗淋漓差点晕过去。赵翔云勉强给钟尚有过了两遍后，便收工说道：“钟老您感觉怎么样？”  
　　“哎呀！很舒服很舒服，这比那些冷冰冰的仪器有用啊！还是祖国的武术精髓厉害！小伙子辛苦你了。”钟尚有高兴的说道。    
　　“呵呵！举手之劳嘛！这毛病要坚持治疗一段时间就好了，我们那里没有见谁得了风湿去医院治疗的。”赵翔云见钟尚有要翻身过来，便帮忙扶了一把。  
　　钟尚有浑身舒坦得没有一点病似的，心里高兴，见赵翔云满头大汗，便关切的说道：“哎呀！累着你了吧小伙子？！你还是有病之身，刚才一听你能治心里只顾着自己就忘记了，我这样劳累你真不应该。”  
　　“不要紧的，我每天也要练功自己调理，就当今天调理过头了，哈哈哈！”赵翔云本是练武之人生性豪爽，哪里在乎这点。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第137节 易读                       
  《深春弄潮》    第137节  
作者: 旧船票             
　　一老一少两个病友每天早上便起来一起到天台练武，赵翔云练家传武术，钟尚有打太极拳。小护士也天天来抱怨，但有钟尚有在一起，她也没招，到后来就干脆不管了。赵翔云每天固定给钟尚有用气功治疗，由于他身上有伤不能多用功，但就这样钟尚有的风湿病也大有起色。钟尚有对赵翔云的憨厚老实非常喜欢，俩人无聊的时候就聚在一起聊天，日子倒也过得快。      
第275章门缝后3    
　　蔡珍珍俩来看赵翔云的时候，赵翔云便将钟尚有介绍给蔡珍珍。钟尚有不知道蔡珍珍，但她的老爸蔡家老爷子他这个市政协委员还是认识的。蔡珍珍见下次来的时候就拖了老爸一起来，聪明的女子哪里不知道搭上政协委员这条路对她们家事业的帮助，怎肯放过这个机会。蔡老爷子本就有心见赵翔云，只是觉得他尚在养病，自己去看望显得太过跌了身份，但又架不住女儿的磨缠，便同意了跟着去。当蔡老爷子见到钟尚有的时候，尤其见他还似乎和赵翔云关系不错，意外之余更对赵翔云另眼相看。    
　　钟尚有对这个深圳早年的黑道大佬可不陌生。蔡家是黑道大家族，危害社会之事没有少做，但ZF又抓不住他们的把柄不能惩治，当然要真惩治的话，恐怕ZF方面会倒下一大批人。既然不能法办，那最好的办法就是引导她们走上正轨，所以那时候这家让ZF最头疼的家族的顺利漂白，钟尚有在背后下了很多功夫。  
　　当然蔡家完全脱离黑道生意走上商业后，对深圳的发展也是有利的，所以蔡老爷子时常参加一些ZF组织的活动，他对钟尚有也是认识的。只是没有适当的机会结交，俩人仅仅是认识而已，现在有了赵翔云这个桥梁在，蔡老爷子哪里会放过机会。  
　　一切都是那么的偶然，但机会就是在偶然中产生的。赵翔云偶然冲动帮钟尚有治疗风湿病，便认识了钟尚有这个政协委员。蔡珍珍由于被赵翔云一次偶然相救，产生情愫便在赵翔云受伤后时常来看望，被介绍认识了钟尚有。蔡家和钟尚有这个市政协委员搭上线后，后者在蔡珍珍的珍宝地产集团获取深圳地皮上帮助不小，这些对赵翔云今后在深圳的发展也起了不可忽略的作用，也给蔡珍珍接近赵翔云制造了很大的机会。当然这些都是后话，在后来的章节里会慢慢的交代。    
　　赵翔云的病还没有好，钟尚有倒先被他治好出院。在钟尚有的病很有起色后，老头子没有隐瞒赵翔云的功劳，将赵翔云的功夫在中心医院里传了个遍。老头子是政协委员，一心为民的心思可以理解。只是这样一来赵翔云可就不得消停了，每天被找来治病的人给围了起来。好在蔡珍珍是中心医院的股东之一，她怕影响到赵翔云的康复，让张院长给赵翔云转了个病房并加强了特护病房区的保护工作。由于赵翔云病情恢复极快，平常连护士也不用查房了，只是每天下午由主治医师带队来查看完事。但这些措施只能是隔开了普通病人来访，对于那些有特权的官字头的病人，张院长也不敢得罪，于是中心医院出现一幕病人治病的特殊现象，这恐怕只有在深圳这个特殊地方才会有的吧。    
　　赵翔云只好了钟尚有的风湿病，中心医院的专家们无不对赵翔云另眼相看，张院长也不知道哪里得到的消息，知道了赵翔云曾经和红会医院的李教授有个约，便缠着赵翔云让他一起做研究。张院长本身是心脏病专家，还是某大的客座教授带领着一批研究生，在心脏病里有一种病就是风湿性心脏病。赵翔云给钟尚有治好风湿病后，他灵光一闪知道了这完全可以用到风湿性心脏病上去，是以便缠着赵翔云非让他答应不可。蔡珍珍本不想赵翔云太劳累，但她终归是中心医院的股东，这对医院有帮助的事情她也不愿放过，便和张老头一起两面夹攻赵翔云。    
　　后来蔡亚楠也参与进来，李教授和赵翔云的约定就是她一手促成的，这次哪里会少了她的份。忍受不住磨缠的赵翔云只要答应了这非分的要求，当然蔡亚楠的磨缠作用才是最重要的。只是蔡亚楠为此付出了极大的代价，不过可以想象，这代价必定是很香艳诱人的，不然被关在医院里近二十天的赵翔云哪里会那么爽快的答应下来。  
　　“你这坏人，再等几天就忍不住了吗？”蔡亚楠扭捏的挣扎着说道。这是刚才等蔡珍珍和张院长等走了后，她私下逼迫赵翔云答应张院长的要求要付出的代价。  
　　“我都等了快二十天了，憋不住了。阿楠，要不我们来真的？”赵翔云厚涎着脸说道。  
　　“不行！你身体还没有全好，不能落下什么病根。云，以后时间还长，出院后你要怎么样都行……”蔡亚楠越说越小声，想到刚才为了逼迫赵翔云答应，答应了帮爱郎KJ暂时解决一下问题，小脸儿羞得艳红。  
　　“好好，还是那样吧，不过等我出院了你要好好的对待我哟。”赵翔云见目的不能达到，也不敢太过逼迫，不然连这机会也失去，可就得不偿失了。      
第276章门缝后4    
　　蔡亚楠半推半就的答应了赵翔云的无理要求，不过在看到爱郎享受的模样，女孩便心甘情愿的埋头干活。她在刚知道赵翔云还有阿芸的时候，对这事儿恶心得不得了，但后来随着阿芸再次以跳桥威胁让赵翔云重伤住院，面临蔡珍珍这巨大的威胁后，女孩的心思比自觉的发生了变化，她更愿意在某些方面讨爱郎欢心，不愿意让他有斑点不舒服。当然这些都是潜意识的行为，最主要的还是赵翔云住院近二十天，可确实憋坏了，要知道他身体正常的时候，俩人夜晚的活动可是相当的频繁，女孩知道爱郎的需要是很强烈的，憋了这么久当然很难受。    
　　“嗯。”蔡亚楠不再扭捏，细心的将病房门关严实拉下窗帘。  
　　赵翔云早以迫不及待的躺在了病床上，退下KZ等候着心爱的女孩的服务。蔡亚楠给自己找到理由后，加上已有前科，就不再排斥这种事，放弃了女孩的羞涩努力的帮爱郎解决暂时问题。  
　　女孩满脸鲜红的伏在男人kua间，满头秀发随着小脑袋的起伏一波一波的荡漾，小嘴里由于太过充实而发出嗯enyy，娇俏的嫩手一只撑在男人的大腿上保持身体重量，一只在那弹丸之地抚弄，她想让爱郎尽量的舒服些。  
　　只是赵翔云强悍的持久力可让女孩好一番劳累，直到脖子酸痛也没能将赵翔云服侍好。见埋在自己下fu极力讨欢的蔡亚楠满头香汗，赵翔云心中有些不忍，几次要求真枪实弹的演习，但均被蔡亚楠以他身体未好拒绝。但弄到最后，女孩也不自觉有些动情起来，原本撑在男人da腿上的小手不知什么时候，已经伸到了自己窄窄的qunzi内，娇嫩的小臂微微的晃动着。    
　　赵翔云哪里还忍心让自己心爱的女孩独自劳累，毅然从病床上坐起来，强壮的打手一搂，便将女孩抱上床来。男人粗暴的剥去了女孩身上的累赘，翻身而上，彻底的撕毁了原来的君子协议。  
　　蔡珍珍和张院长一起走出赵翔云的病房时间以晚，见蔡亚楠并没有跟出来，她知道女孩想要单独和赵翔云呆一会儿，心中不觉有些微的酸楚。蔡珍珍边走边貌似有意无意的说道：“小赵的病房偶专门护士看守吧？”  
　　“原本特护病房是有的，因为钟尚有的事传开了找小赵看病的多，有些干脆收买护士混进去，现在小赵的身体差不多恢复了，所以就没有安排护士去看护。”张院长不疑有他，老师的回答道。  
　　“哦！对了，那个阿芸现在怎么样了？”蔡珍珍心里有了计较，便转移话题问道。这是她最为关心的事情，赵翔云有了两个女孩，这是对她最大的威胁，但阿芸似乎已经将自己在赵翔云心目中的形象破坏殆尽，看来阿芸和赵翔云不会长久了，但以阿芸决绝的性格，要摆脱还真是个麻烦。蔡珍珍知道赵翔云心软不大可能狠下心来拒绝阿芸，要是辜医生成功的解开阿芸的心结，让她主动退出那就太好了。    
　　“上次辜医生说阿芸的情况乐观，估计要不了多久便会成功。阿芸这个女孩子也真是可怜，要是不经过心理辅导，这样错误的爱会毁了她的一生。”张院长回答道。  
　　“这个小赵还真是多情，既然不爱了就要说清楚嘛！藕断丝连的搞成这样。男人都是贪心的，左右逢源的事恐怕正求之不得呢！”蔡珍珍心里对赵翔云还是有些不以为然，她虽然知道赵翔云心软，但还是有些怪他。  
　　“我看小赵是比较心软，要是其它男孩哪里会管她的死活。他这样虽然不好，但以阿芸的性格要不是小赵恐怕不知道会闹出什么事来。不过小赵也真有本事，他那家传气功要是用在医学上，可是很大的贡献哟。等他出院以后，蔡小姐你可要多给做做工作，让他将这气功早日传授出来。”张院长一脸憧憬。做学术的人一般专于研究不懂人情事故，张院长可是个例外，他不仅专于学术研究，在与人交际上也颇为得意，这也是他能被聘请来做中心医院院长的原因。    
　　“这事我可能帮不上什么忙，我们只是甲方乙方关系，在这些上面是没有说话权的。”蔡珍珍哪里会轻易答应她毫无把握的事，她虽然对赵翔云暗生情愫，但八字还没有一撇呢，对赵翔云的影响是有限的。  
　　“呵呵！蔡小姐，我看那个小赵跟你比较合适，要不要我老张帮你一把？”张院长人老成精，蔡珍珍差不多天天来看赵翔云，早已超出了甲方乙方的关系，要是连这点他都看不出来的话，那他就只是大学的教授而不是中心医院的院长了。    
第277章门缝后5    
　　“张院长，你老多心了，人家有女朋友的，还不止一个呢！”蔡珍珍听张院长这样一说，脸上再也架不住，她嘴里虽然是这样说，心里还真希望张院长帮点什么。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第138节 易读                       
  《深春弄潮》    第138节  
作者: 旧船票             
　　“哈哈哈！我毕竟年纪大，你们这些小儿女的事情哪里会看不出来！蔡小姐对小赵也是有意吧？！呵呵！那个蔡小姐虽然和小赵感情好，但她和你是没办法比的，感情向来都是靠争取的，个人的事情要个人努力，要是错过了会后悔的。”张院长笑呵呵的说道。张院长早看出来蔡珍珍只是单恋这赵翔云，而那木讷的小伙子不知道是没感觉到还是因为蔡珍珍的身份而感到自卑不敢。他知道要是赵翔云也对蔡珍珍有意的话，只要旁人稍微点破就成了。如果蔡珍珍和蔡亚楠竞争，单凭家世身家占有绝对的优势，赵翔云最后选择蔡珍珍几乎是毫无悬念的事。    
　　“哎呀！不说这些了，时间不早了，我要回去了，你也早点回家休息，张院长明天见！”蔡珍珍羞红了脸，逃也似的望自己的汽车跑去。  
　　张院长笑呵呵的看着跑远了的蔡珍珍，摇摇头笑道：“这女孩在董事会上一副能干的样子，遇到感情还是小女儿态，呵呵。”  
　　在下午的时候，张院长已经接到了辜医生的电话，他知道了阿芸的情况已经正常了，这对赵翔云来说是好事，对蔡珍珍也是一个好消息。从心里来讲，张院长是希望赵翔云和蔡珍珍在一起的。当然，这不是因为他不喜欢蔡亚楠这个女孩子，他对蔡亚楠还没什么成见，医生一般不会对别人产生坏印象。医生的职业毛病很容易让他们将别的人看作一具有机体组合，而不是一个人，这是学医的人经过专业训练后的通病。    
　　张院长希望蔡珍珍和赵翔云在一起，最直接的利害关系不外乎就是她和赵翔云走得近后，赵翔云特殊的气功治疗能力可以帮助他搞学术专研。人都是自私的，张院长也不是什么圣人。他从同行那里得知了红会医院的李教授就是蔡亚楠逼迫赵翔云后，才答应教授李教授点穴秘技的，但赵翔云却因为忙一直没有去教，所以他希望蔡珍珍和赵翔云好。如果蔡珍珍和赵翔云走到一起了，中心医院有蔡珍珍的股份，那么赵翔云就会积极的教授他的气功，而不是像蔡亚楠和红会医院一样，没有一点利益关系而开出的只是空口诺言。    
　　张院长甚至将这事告诉了辜医生，当然措辞方面进行了一些斟酌，将蔡亚楠和赵翔云的感情轻化处理，而将蔡珍珍如何暗恋赵翔云，赵翔云又如何对赵翔云有情义但不好和蔡亚楠分手。他甚至让辜医生这个专业心理学专家给蔡珍珍支招，让她教教蔡珍珍如何去吸引赵翔云，让她们成功的走到一起。  
　　蔡珍珍坐进车里，拿出钥匙却没有发动汽车，把玩着钥匙上的玩偶坠子，呆呆的想心事。先是老爸将她的心结点明，现在张院长又进一步的挑开，她也明确的感觉到自己对赵翔云似乎有那么一点说不清道不明的感情。但是那木讷的家伙明明就有两个女朋友，可是她却除了对阿芸感觉讨厌外，对蔡亚楠似乎好像并不排斥，这和正常的男女之间的感情不符啊！自己要是真对赵翔云有意思，那么见到蔡亚楠应该也是讨厌才对，但却便便愿意和她一起呆在赵翔云身边，甚至还和她无话不谈貌似好朋友似的。    
　　聪明的蔡珍珍在这件事上无法明白，这很正常。蔡亚楠是赵翔云的女朋友而且和赵翔云感情很好，这先入之见让蔡珍珍下意识的感到自己是第三者，是插足别人感情的人，这在传统理念中属于是不光彩的，所以蔡珍珍不自觉的产生了像旧社会小妾的自卑感，在潜意识里她似乎要必须要讨好蔡亚楠得到蔡亚楠的认可才行，因为蔡亚楠是先成为赵翔云的女朋友的，她是大自己是小。    
　　可谓当局者迷蔡珍珍无法理清自己乱如麻丝的心思，坐在车里发了一会儿呆，突然想到蔡亚楠还留在赵翔云的病房里，也不知那条神经动了一下，她下车关上车门便望住院部特护区走去。  
　　蔡珍珍进入住院部，这里的护士大多认识她，知道她是医院股东便备有阻拦她。特护区走道上主灯已经关闭，只有辅助灯亮着昏暗的灯光。蔡珍珍走到特护区赵翔云的病房外时，敏感的她似乎感觉到病房里有些不对劲。蔡珍珍不自觉的放轻了脚步，慢慢的走到病房外。    
第278章门缝后6    
　　赵翔云的病房门管得紧紧的，门上的观察窗上挂了一片小小的布帘，边上不打眼的缝隙里透出些晃动的些微灯光。蔡珍珍缓缓将头靠在门上，病房里传来隐隐约约的喘息声。这声音代表着什么，经过人事的她当然清楚。女人的嘴巴张成大大O字形，差点惊叫出声，她赶紧捂住自己的嘴，满脸羞红的呆在那里不知如何是好。  
　　这里是病房，赵翔云和蔡亚楠俩人居然在病房里做这种事，让蔡珍珍太不可思议了。女人将身子靠在门上，捂着嘴僵在那里，满脑子的混乱，但身体却不受控制的发生了反应。蔡珍珍的前夫去世已久，她的身边虽然经常围绕着许多爱慕者，夜生活也是相当的丰富多彩，但却一直守身如玉没有和任何男人再发生过什么。现在突然受到这淫靡的声音刺激，而且其中的男主角还是让她倾心的男子，心里的震撼不亚于一场巨大海啸。    
　　原本该落荒而逃的蔡珍珍却提不起沉重的脚步，面色桃红的靠在门上，呼吸急促压抑得像是爬了八十层楼梯。女人的脑子已经不能思考，耳朵里满是房门内传来的靡靡之音，提着坤包的手因为过度用力变得惨白，紧紧地捂住嘴巴眼睛眯缝着满面桃红。  
　　突然，房间里传来一阵轻轻的男子说话声和女子半推半就的嘤咛拒绝声音，蔡珍珍忍不住将眼睛凑到观察窗布帘缝隙上。这时候正是赵翔云在说服蔡亚楠换成真枪实弹来真的时候，进入蔡珍珍眼里的是蔡亚楠仰头拒绝了赵翔云继续埋头干活，赵翔云咬牙切齿的忍受着似乎非常的难受痛苦的表情，继而是蔡亚楠被赵翔云强行抱起来放到自己身上，在这空挡蔡珍珍还看见了赵翔云胯下那巨大坚挺的昂立之物。    
　　这是蔡珍珍见到过的最为巨大之物，女人原本眯缝着的眼睛瞪得老大溜圆，她哪里见识过如此男人如此之雄壮。不过她见识过的确实不多，因为她见过的除了前夫之外，还有就是尚未进幼儿园的小朋友。女人对大而坚挺之物有天生的恐惧和向往，蔡珍珍惊惧的同时心里更是充满向往，有那么一瞬她甚至产生了不顾一切冲进去的冲动。但女人天然的羞耻心还是阻止了她这样做，只是细嫩的咽喉不停的吞咽着并不存在的口水，嗓子干涩得不能发出声音。    
　　蔡珍珍靠在门上，眼睛已经比起来，理智告诉她这是不对的，自己应该离开，但病房里那极具诱惑力的声音让她浑身发软，根本不能离开病房门半步，只能任随病房里波澜壮阔的乐章在耳边奏响。也不知道什么时候，病房里终于安静下来，传出哔哔索索的紧张穿衣声。蔡珍珍猛然惊醒过来，逃也似的望电梯跑去，高跟鞋撞击着大理石地面发出清脆的咯咯声。    
　　赵翔云俩人目瞪口呆，这个病房是特护区独立的病房，也是相对较隐秘的病房，不会有其他人来这里，而护士和医生都不会穿硬底鞋，阿芸也还不知道赵翔云转的新病房，这时候走廊里传出的高跟鞋声傻子也知道是蔡珍珍。  
　　“都怨你，这下可好，被珍珍姐知道了，明天我还怎么跟她见面啊？！”蔡亚楠一边急急忙忙的穿衣服一边埋怨道。自阿芸再次闹事后，不知道蔡珍珍也对赵翔云有意的蔡亚楠，和经常来看望赵翔云的蔡珍珍成了无话不谈的朋友，现在被蔡珍珍撞到自己和赵翔云在病房里荒唐，女孩的面子哪里放啊。  
　　都说恋爱的女孩最敏感，只要年轻女孩在自己的情郎身边稍一驻足便会产生敌意，但蔡亚楠就是无视了蔡珍珍的存在。要知道刚开始的时候，她和阿芸俩个都对漂亮的蔡珍珍怀着敌视的。这不是蔡珍珍将自己的感情隐藏得很好，而让处于热恋中对异性非常敏感的蔡亚楠居然忽略了她的存在，还交成了朋友，或许蔡亚楠在潜意识里也是希望蔡亚楠接近赵翔云的。因为蔡亚楠知道蔡珍珍对赵翔云产生好感，对他的事业帮助巨大。谁说感情的眼睛里揉不进沙子，女孩为了情郎的事业也会做出一定的牺牲。或许是她对自己俩的感情信心十足吧，不认为蔡珍珍能够破坏。      
第279章门缝后7    
　　“嘿嘿！我哪里想得到她会回转来嘛！也真是的，都走了还回来干嘛？！”赵翔云一脸的无辜。  
　　“我都说了在这里不好的，你非要！这里是医院，人多难免被看到。我要是知道她会回来怎么也不让你乱来。”蔡亚楠白了赵翔云一眼，将衣服套在身上说道。女孩在这种事上都是本能的将责任推给男人的，就算她们想得要命，但主动挑起战争的大多数还是男人，这就是女人的矜持。  
　　“这也不是什么见不得人的事，正常的成年男女都会做的事情有什么奇怪的，不就是地点不对嘛，但这样反而更为刺激呢！你说刚才是不是感觉特好？嗯？”赵翔云嬉皮笑脸的说道，还一把将女孩搂进怀里，上下其手的挑逗着。  
　　“你这坏人，这时候还说这些，快放开我，待会儿再来人了要你好看！”蔡亚楠反抗着赵翔云的攻击，从这见了她就想作恶的男人怀里逃出来，忙乱的整理着衣衫。  
　　“你说是不是感觉特好？快说嘛，说嘛！”赵翔云哪里肯放过到手的羊羔，将逃开的蔡亚楠又抓了回来。    
　　“嗯！”蔡亚楠逃脱不了，只好羞涩的点点头，小脸儿羞得鲜红，连忙将脑袋埋进情郎的怀里。  
　　在特殊的环境下做这样的事，任何人都会产生强烈的刺激感，不论男女都会有到不一样的感触，紧张刺激又怕被人撞见。所以常听人说什么妻不如妾妾不如偷偷不如偷不着，看来这是很有道理的。也说明了为什么会有那么多的人，顶着巨大的道德压力也会干这苟且之事，偷情的巨大诱惑不是一般人能够拒绝的。  
　　“呵呵！今晚就不要走了好吗？我们再来一次。”赵翔云得寸进尺的厚涎着脸说道。  
　　“不行！”蔡亚楠惊叫一声，逃也似的跑出了病房，直到跑出病房门才回头说道：“我明天给你煲鸡汤来，乖乖的睡觉，早点好起来。”说完怕赵翔云再抓住她，赶紧跑掉了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第139节 易读                       
  《深春弄潮》    第139节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍跑下楼直接钻进车里发动汽车，飞也似的望家里开去。小女人心里只有一个简单的想法，她要回到自己那安静的小窝里，那里才是自己能做主的地盘。蔡珍珍没有和亲人住在一起，就是想要一个私密的空间，在这里她可以自己安静的编造女孩的美丽阁楼，在这里她可以不受拘束的幻想舔舐孤寂的伤痕。    
　　家里只有一个小保姆照顾她的起居饮食，由于蔡珍珍经常不在家吃饭，所以小保姆都是接到她的电话才会弄吃的，一般情况下便过自己的生活。近来蔡珍珍的小保姆也谈恋爱了，所以很多时候都是很晚才回来，今晚也不例外。对此蔡珍珍倒不是很在意，在国外的留学生涯让她养成极强的独立生活能力，小保姆的主要责任就是清理整洁屋子。现在的蔡珍珍心如乱麻，正需要一个安静的空间。    
　　蔡珍珍在门口踢掉鞋子，冲进自己的卧室躲进被子里，用大大的公仔熊将脑袋压得严严的，一动不动的伏在那里，像一只受到惊吓的狐狸，她需要让自己藏起来慢慢平静下来。虽然蔡珍珍在商界一直以作风刚直果敢著称，但她还是一个女人，一个没有男人在背后支撑的小女人。这时候她的样子就是一个小女人正常的表象，找不到男人安慰，便躲起来独自舔伤。    
　　不知过了多久，蔡珍珍才平静下来，感到身上有些不舒服，便打算起来冲个凉。女人拉开衣柜的门，竟有意无意的将视线投向了衣柜下层的小抽屉，那里放着她从香港买回来的单身女人私密用品。这些单身女人私密物品她买回来一直放在抽屉内，还没有使用过，平常几乎忘记了它们的存在。今天会注意到这里，或许是受了刚才在医院一幕的影响吧。女人也有需要，经过人事的女人更会渴望一些。平常蔡珍珍都将全副心思放在生意上，晚上大多时候都在应酬，即便有空也是和三几闺房密友外出或逛街购物或去美容店休闲，回到家的时候几乎都筋疲力尽，几年来居然没有特别的渴求过什么。    
　　心情已经趋于平静的蔡珍珍盯着抽屉看了一会儿，神差鬼使的拉开了抽屉将包装完好的乳胶制品拿了出来。    
第280章像是犯罪1    
　　上次赵翔云许诺去高山家喝茶，其实就是送红包给高山正和具体商量如何增加一些爆炸受伤的赔偿，但由于李照富的突然检查以及阿芸跳桥给耽误了，事情一直没有办理。高山知道赵翔云受伤后，也去医院看了一次，在医院里人多就没有说，这事儿就给放下了。  
　　最近上面压得紧，加上一直没有把陈虎给抓住，民政那边高山虽然早已打过招呼，但今天市局会上又提了这事，看来必须要将赵翔云的赔偿给办了才行。市局开会八卦岭所正副所长都有事不能参加，黄启亚便代为来开会。按说黄启亚还没有这个资格，但由于赵翔云训练教官有功，当然这些功劳都被高山和黄启亚给占了，所以已经有消息说八卦岭所副所要调走了，黄启亚是提升的最佳人选。    
　　开完会已是晚上，高山和黄启亚是老上下级关系，黄启亚便趁此机会请高山一起吃饭。在饭做上黄启亚说起赵翔云工地上爆炸一事，想请高山将这件事在赵翔云住院期间办了，算是为赵翔云尽一点力吧。  
　　“我看赵翔云这个人不错，懂事会做人，能力也不小，老首长尽量帮忙多争取点补偿吧！”黄启亚和赵翔云有结拜关系在，赵翔云更是给他开小灶单独教了点穴手法和气功，这让他对赵翔云感觉非常良好，加上赵翔云给训练了一批教官，他是推荐人功劳自然不少眼看着就要升官发财，哪里会忘记了赵翔云的好处。  
　　“嗯！今天开会的时候我也在想这事。小赵现在还在医院里，本来这事要他出面申请的，现在看来时间等不及了，我给民政局老王打个电话谈谈，只是找谁出面呢？”高山得到了赵翔云的实惠，也是有机会就要升迁，再说这事办好了，聪明的赵翔云是不会过河拆桥的，他不会少了自己的好处。民政局局长王磊和高山关系不错，托付办一件事还没什么问题，关键是赵翔云还在医院里，这该走动的没人去啊！    
　　“赵翔云有个堂哥在他工地帮忙管理，给小赵打个电话让他堂哥来明天到八卦岭，我交代一下就行了。”黄启亚知道赵翔云一些事情，他认为赵翔麟应该可以将这事儿给办得好。  
　　“那就今晚吧，我怕他这个堂哥办不好到时候坏事。朱书记的意思就这两天要有个处理意见交上去，朱上进要走了，这是个机会。等汪德胜上来，新官上任三把火，很多事情不好办。”高山说道。朱上进是市局党委书记，调令已经下来了，现在正在和汪德胜进行交接工作，高山想趁此机会将这案子告个段落。  
　　“我马上给赵翔云打电话。”黄启亚掏出手机说道。  
　　赵翔云接到黄启亚的电话时，张院长正好和蔡亚楠在两面夹攻他，想让他答应张院长的请求。本来就忙得不可开交的赵翔云连答应了李教授的时间都挤不出来，哪里愿意答应张院长的要求。正好这时候黄启亚来电话岔开，他便以公事为由到走廊接电话，然后安排赵翔麟去见黄启亚和高山，赵翔云将这些安排好后回到病房又拉扯其他话题。    
　　张院长和蔡珍珍知道赵翔云不愿意答应，在他走出走廊的时候便和蔡亚楠谈，希望蔡亚楠来劝说赵翔云。蔡亚楠本就是个热心肠的女孩，哪里懂得拒绝，便答应下来。赵翔云通完话回来不久，蔡珍珍和张院长就双双告辞走了，蔡亚楠便用上次一样的温柔攻势迫使赵翔云妥协，但油滑的赵翔云也趁此让蔡亚楠答应了他的无理要求。  
　　却说赵翔麟根据赵翔云给的黄启亚的电话，找到黄启亚和高山吃饭的酒店。黄启亚曾经到过赵翔云的工地，赵翔麟是认识他的，进入酒店后找到黄启亚，在后者的介绍下热情的和高山握过手，便询问办理此事要点。  
　　“我待会儿会给民政局的王诚去电话，这事我们不好出面，待会儿黄队长会开车送你过去，你直接到他家就可以了。”高山生怕赵翔麟将赵翔云的事情给办砸了，如此这般的交代了好一通才住嘴。高山甚至问清楚了赵翔麟身上带了多少钱，在知道赵翔麟身上只有现金后，在钱包里翻出一张赵翔云给的还没有转账到自己卡上的银行卡交给赵翔麟，让他待会儿送给王磊。还特别叮嘱了一句：“小赵，你到了王局长家不管看到什么都不要感到太意外。”      
第281章像是犯罪2    
　　赵翔麟虽然不明白高山特意加的这一句话的意思，但他比赵翔云先来深圳多年，也很早就做了包工头，虽然没有和政府机关的官员打过交道，但基本的东西还是知道的，所以就没有多问。在高山的悉心指点下，赵翔麟知道了要怎样做才好将这礼数做好。赵翔麟也是很醒目的人，高山交代好叫酒店服务小姐埋单的时候，便争着望服务台跑去，抢着将晚上黄启亚和高山的单给买了。    
　　高山对赵翔麟的动作暗自点头，他转头对黄启亚笑道：“呵呵，这赵家兄弟都挺懂事的。看来赵翔云不想做大都不行哟，哈哈哈！”  
　　“嗯！赵翔云更厉害，就算你想不到的他都会给做了。好了，老首长，我送赵翔麟去王局长那里了。”黄启亚说完带了赵翔麟望自己的车走去。  
　　黄启亚开车将赵翔麟带到罗岭锦绣花苑里，在小店里随便买了些水果让赵翔麟提着，指着一栋楼的五楼说道：“民政局王局长家在502，你自己上去吧，我就不方便去了。按照高处长说的做，尽量将你堂弟的事情办好。我在外面溜一圈，你下来给我个电话，我再回来接你。”  
　　“谢谢黄队长了，我会尽量将事情做好的。”赵翔麟笑眯眯的给黄启亚道了谢，便提着水果袋往楼梯走去。锦绣花苑没有电梯，属于深圳较早的一批公务员家属房。残破的楼梯上灯光昏暗，  
　　民政局局长王磊的家所在小区是深圳比较老的小区，王磊是广东梅州人，深圳特区成立后第一批来深圳建设者。当时的民政局就在锦绣花苑所在地，原来只是一排小平房，编制只是一个民政处，十几个人而已。民政处升为民政局后，搬到了宝安南路，人员编制也扩大了，局里面就申请将原来的小平房推倒修建了锦绣花苑，作为民政处和另外几个机关单位作家属房。后来房改后，各机关公务员都花一笔钱购买自己的房子，办理房产证变成自家固定资产。现在锦绣花苑里住的大多已经不是政府公务员了，原住户yaom2将房子变卖了，要么搬出去后将房子出租。但王磊家一直没有动过，在这里一住就是是十几年。    
　　王磊是从基层一步一步作上来的。他刚来深圳的时候不过是一个小小的公务员，慢慢的积攒工龄，苦媳妇终于熬成婆。从科长一直干到处长，再干到办公室主任直到升任副局正局，可以说是一步一个脚印走过来的。  
　　但是看事情不能只看表面，赵翔麟敲门进去后，见到的景象就像是进了一个普通小公务员的家。破旧的大门油漆斑驳，没有装门铃，只有一个老式猫眼。客厅和饭厅是连在一起的，客厅中间一架老旧木茶几，上面的油漆因为常年拭擦掉光了，露出的原木本质反而因年代久远而呈光滑的暗褐色。竹制沙发有自己修理过的痕迹，上面随意的放着几个靠垫。电视也是老旧的长虹牌的，估计使用了五年以上。整个厅里无不显示这是一个贫穷的城市家庭，只有饭厅的一套钢化玻璃餐桌显出一点现代化意味。    
　　开门的是王磊本人，他接到高山的电话后已经知道了赵翔麟要来的目的，所以见到赵翔麟后直呼道：“哎呀！小赵，你来就是了嘛！买这水果做啥哟！快进屋快进屋！”王磊热情的将赵翔麟迎进门，招呼在茶几旁竹沙发上坐，并立即将已经回到卧室的老婆叫出来沏茶招待赵翔麟。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第140节 易读                       
  《深春弄潮》    第140节  
作者: 旧船票             
　　“王局长您就别客气了，一点水果不成敬意。也别叫夫人沏茶了，随便喝点水就好。”赵翔麟被王磊家的寒酸样给感染了，这哪里像是一个堂堂民政局局长的家，连普通工人的家都似乎比这要好些。如此看来这王局长应该是一个两袖清风的局长，赵翔麟甚至在担心待会儿的‘小礼物’能不能送出去。  
　　“哪里哪里！你可是高处长介绍来的，我哪里敢怠慢啊！老婆子，将家里最好的茶给拿出来，小赵是市局高处长的朋友，咱们可不能怠慢了。”王磊满脸笑容，显得有些谄媚，这完全不符合他的身份，但在赵翔麟眼里，这是真正的好官啊！平易近人得几乎将赵翔麟给当成了上帝，公务员是人民的公仆，就应该是这样子的！  
　　王磊的老婆是一个典型的客家女人样貌。四十来岁，由于保养得当看起来像三十三四岁的样子。面容清秀干净，身材苗条但不显单薄，可谓肥瘦合适不敢加减一分。蜂腰翘臀风韵正好，昂然丰乳看不出一点生养痕迹。堪比那双十年华妙龄女子秀秀气气，成熟风韵胜过熟妇正当年。    
第282章像是犯罪3    
　　王磊的老婆摇着丰臀端着茶壶从厨房放水出来，赵翔麟看得眼睛一亮，差点流出口中涎水。  
　　见赵翔云发呆的样子，王磊笑呵呵的说道：“小赵，茶不好请别见怪哈！老家是农村穷亲戚多，你大嫂身子弱不能工作，全靠我这点工资，家里难免破落了点。”  
　　“王局长哪里话，我老家也是农村的。”正YY中的赵翔麟猛然惊醒，这才想到今晚来的目的。赵翔麟赶紧打起精神，端起茶杯喝了一口应付道。赵翔麟喝了一口茶，眉头差点没忍住皱起来。这茶可真是不好，简直就是街边买的几块一斤的茶渣，也不知道这王局长怎好意思拿出来待客。  
　　王磊笑呵呵的马上就着赵翔麟的话题，拉扯些农村家常，将赵翔麟老家从老母鸡孵蛋出小鸡，到稻谷亩产多少粮食是否够吃等等问了个遍，根本看不出是一个大城市的民政局长，更像一个微服私访的亲民官员。  
　　赵翔麟心生感动，几次要将话题拉响自己今晚来的目的，又似乎不忍心亵渎了王局长的清誉，只好忍着心不在焉的应付着王磊的问话。赵翔麟虽然在深圳呆了好几年，但还真没有和ZF官员打过交道，刚才高山已经交代得很清楚，但似乎不好用在王磊身上。    
　　旁边王磊其实也看出了赵翔麟的稚嫩，但他那里好开口说什么，只好接着往长里拉话，越说越没有味道，但脸上的甜蜜微笑一直保持着。王磊属于典型的笑里藏刀类人物，不管对谁，脸上的笑容都可以将你融化，看不出一丝的险恶来。王磊久经官场，不知见了多少高官落马，才练成现在这隐忍功力，从一小卒子爬上现在的权利高峰。  
　　俩人都不好主动将今晚会面的目的说出口，各怀心事有盐没醋的说着毫无营养的话。赵翔麟是敬畏王磊的清廉不敢贸然开口，王磊却恨铁不成钢的在心里将赵翔麟祖先十八代给问候了个遍。  
　　一直陪在旁边的王磊的老婆不时抬头望望挂在饭厅墙壁上的挂钟，但赵翔麟根本不能理解这漂亮熟妇的意思，就算明白了人家是在提醒他时间不早了，可他的任务还没有完成哪里敢走啊！  
　　黄启亚开着车在罗岭一带转了几大圈，顺便买了些家用品放到车上，看看时间已经过去两个小时多，虽然赵翔麟还没打电话来，但也估摸着差不多了，便开了车回到锦绣花苑大门。黄启亚将座椅往后推了推，靠在靠背上点燃一支烟慢慢的抽着等赵翔麟下来。可是烟一支接一支的抽，就是不见赵翔麟的影子。心里感到奇怪的黄启亚看看腕表，时间已近十一点，王磊家的灯还亮着，那说明赵翔麟还在上面。    
　　‘这到底是在干嘛？！送个礼要这么久吗？！’黄启亚嘀咕着想到‘会不会是这小子没经验送不出去啊！但王磊这笑面虎对礼物可是来者不拒的，没理由送不出去啊！’等得不耐烦的黄启亚只好给赵翔麟打电话询问情况，不然他都不知道要等到什么时候。  
　　赵翔麟接到黄启亚的电话，对王磊歉然的笑笑说道：“王局长，我接过电话。”赵翔麟说完便走到门外，小声的跟黄启亚通话。  
　　“是怎么回事？怎么还没搞掂？”黄启亚见电话一通，直截了当的问道。  
　　“黄队长，这王局长是个清官，不好送啊！”赵翔麟无奈的回答道。  
　　“什么清官啊？！你是不是看他家里穷就认为他是清官？！”黄启亚哭笑不得，他总算明白了赵翔麟为啥这么久都没搞掂这事，有些气急。  
　　“这……王局长……”赵翔麟刚想要解释，话就被黄启亚打断了。    
　　“别说了，你要是再等下去可能今晚都搞不掂！小赵啊！你直接给他说你堂弟工地上的事请他照顾一点，就说工人家属都来了，家里老老小小十来个，他是家里的主劳力，现在残废了一家老小哭闹着要死要活，这些高处长已经给你说过的了，你为啥不说啊？”黄启亚真是气结了，他还没见过这样送礼走后门的，要不是高山打过招呼，恐怕他早就被王磊赶出来了。    
　　“这……”赵翔麟想再解释一下，又被黄启亚打断了。  
　　“就按我刚才说的那样说，说完就卡放在桌子上你就走，不要再耽误时间了，别人还要休息呢！”黄启亚不耐烦的说道，说完立即讲电话挂断。这样的人都有，要不是看赵翔云的面子，黄启亚恐怕也发飙了。  
　　赵翔麟回到屋里，歉意的对王磊俩夫妇笑道：“真不好意思，打搅你们这么久。王局长，我堂弟赵翔云的皇岗村皇雅国际工地上，因前次被人放炸弹爆炸受伤的工人家属已经来工地闹了很久了，家里十来个老老小小的整天呆在工地上不走，工地上也确实拿不出钱来了，那受伤的工人是家里的顶梁柱，现在残废了一家人可就失去了经济来源，很惨啊！这事儿还请民政局多多体谅，给多少解决一下。现在他们已经提起律师评估了，要求补偿残疾补足五十万啊！这事儿就拜托王局长了！谢谢夫人的茶，打扰了这么久影响你们休息真是不好意思。”      
第283章像是犯罪4    
　　“哪里哪里，小赵再坐会儿嘛！”王磊站起来笑眯眯的说道，脸上笑眯眯的，但眼睛却专注的看着赵翔麟的手，心里狠狠的骂道‘什么打扰了这么久！简直TMD是骚扰啊！要不是看高山的面子，哼！你小子倒是快掏啊！掏完了赶紧滚！’  
　　“小小意思不成敬意，我走了，王局长请留步，夫人请留步。”赵翔麟狠下心来，按照高山交代的将银行卡拿出来放在桌子上，疾步往门口走去。  
　　王磊心里一块大石终于落了地，拿起银行卡嘴里叫道：“这……小赵，你快拿回去。”嘴里这样说着，但拿着银行卡的手却一点也没有递出去的意思。  
　　赵翔麟昧着良心将银行卡丢在桌子上落荒而逃，小农民的心里不断的经受着自己良心的谴责，跌跌撞撞的跑下楼来到黄启亚的车旁。  
　　“搞掂了？”黄启亚将副驾驶车门打开问道。  
　　“嗯！”赵翔云钻进车里一屁股坐下，点了一下头，脸上满是悲壮。    
　　“哎！回去吧！”见到赵翔麟的样子，黄启亚也没脾气了。同样是赵家出来的子弟，咋就这么不一样呢？黄启亚心里既好气又好笑。这事要是赵翔云来办理，估计就半个钟头的事儿，但看赵翔麟的样子，不亚于参加了一场剧烈的战斗。不过人都有第一次，赵翔麟在工地里虽然是精明得耗子似的，但他还真没有和官场上的人打过交道，哪里知道官场上的虚假残忍！    
　　“我……那个王局长看起来真的像清官一样，我担心他会举报我行贿的，黄队长这不是害了赵翔云吗？”赵翔麟怯怯的说道。赵翔麟也算是很精明，但在这方面实在是太嫩了点。  
　　“哈哈哈！他是清官？！呵呵！是像清官，再也没有比他看起来像清官的了。小赵啊！看人不是看表象的，我只能告诉你，王磊并不是什么清官之类的，他比谁都要黑，同样，他比谁都要精明。你是不是以为他们家比价穷？”黄启亚大笑道。  
　　“他们家的家具还没有农村的好，喝的茶更差得喝不下去，有钱的人不会这样吧？！”赵翔麟对黄启亚这样的说法很不以为然。  
　　“小赵啊！不是我说你，这就是你和你堂弟不同的地方了。看人待物不要只看表面，他家我没少去，单独就他家的茶几，你觉得是不是很破旧？”黄启亚笑呵呵的问道.  
　　“是啊！茶几很破旧，竹沙发也是修理过的，好一点的就是餐桌了。”赵翔麟老实的说道。    
　　“那是你不懂，那茶几是花梨木的，看起来很旧很旧了，清朝的东西不旧吗？！竹子沙发破烂不错，你注意到那几个坐垫了吗？真正的土耳其手工编织的！王磊一直住在老锦绣花苑里不搬家，他是不敢搬家！民政局有不有钱？深圳的财神爷啊！他要是住好一点别人会不会怀疑他？会不会有人告发检举？他家看起来没有一样是好的，但不会影响生活质量，不会影响生活质量住在哪里有什么关系。可以告诉你，在深圳真正有钱的当官的，非他莫属！”黄启亚是干什么的，他会不知道深圳这些大小黑幕？！    
　　“这……”赵翔麟彻底的无语了，以他小农民的思想，这些他一时半会儿还接受不了。  
　　“不要担心，王磊收了卡是不会不办事的，这也是他做人的原则。好了，说多了也没有用，不过这些你不要说出去，对谁都没有好处。”黄启亚见赵翔麟焉打折脑袋，有些好笑的说道。  
　　黄启亚将赵翔麟送回去后，给高山打了个电话，简单的说了赵翔麟给王磊送卡的经过。  
　　高山对赵翔麟的想法也是哭笑不得，不过他好事觉得有些不放心，马上给王磊再打了个电话：“老王啊！呵呵呵！真是不好意思，刚才来的那个小伙子是赵翔云的堂哥，不懂事你就不要见怪了。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第141节 易读                       
  《深春弄潮》    第141节  
作者: 旧船票             
　　“哪里会啊！是个不错的小伙子。对了，哪天有空来我家喝茶？”王磊在电话那头笑呵呵的说道。  
　　“去你家喝茶？！还是算了吧！你别又拿去年忘记晒的茶叶来给我喝，上次去你家喝茶我回来拉了两天肚子，哈哈哈！”高山笑道。他和王磊是老交情了，说话也不必注意什么。再说在深圳就这么大个圈子，王磊虽然是民政局头头，高山看似职位没他高，但身份可让他不敢小视。平常王磊也不时会有事情需要高山帮忙的，互相利用不可避免。      
第284章像是犯罪5    
　　“翔龙客运公司注册登记和西南地区线路申请登记同时在办理，大概明后天就能办下来，我已经跟装修公司那边沟通好了，他们会增加人手在月底完成二十七楼和二十八楼部分装修。”蔡珍珍见赵翔云转移话题，这正好解除了刚才她引起的不快，便把为赵翔云筹建翔龙客运公司的进展说给他听，另外她也有一些想法正好要给赵翔云商量，便趁赵翔云感主这事儿的时候好说。    
　　“哦！辛苦你了珍珍，有你帮忙很多事办起来简直一点难度都没有。珍珍楠楠，明天我们跑一趟人才市场吧，现在两个公司成立起来，没有人手就我们自己也太累了。对了珍珍，我还不知现在我们的财务状况呢，能不能支撑这样扩展啊？”赵翔云心里也高兴，龙岗项目基本确定，玉儿已经来到深圳，原本计划的客运公司也基本有了眉目，看起来事事都很顺利的，要是成功的在春节前将客运公司运作起来，那就算是真正的啊深圳走出了第一步。    
　　“这个等会儿我再说，刚才我说到翔龙公司装修的事，另外有一个事要给你说说，珍宝地产今天得到消息，在竹子林交通大厦附近的隆兴汽修大厦由于经营不善有意出售，我打算和你商量一下把它买下来改造成翔龙客运公司车站，你看有什么意见？”蔡珍珍说道。  
　　“哦？！这正好啊！反正客运公司展开业务的时候就应该有自己的车站嘛，我就是担心钱不够。”赵翔云对自己在皇雅国际赚了多少钱心里一点数都没有，由于和蔡珍珍的关系，工地上批款只需要打个报表上去，一般都会批下来。后来和蔡珍珍订婚后更是干脆，除了工地生活日用开支和材料款外，蔡珍珍直接就将那些款子转到了她帮赵翔云办的一个账户上去，连李照福那一关都省了。这看起来是违规的，但李照福却是一点办法都没有，人家是甲方老总嘛，再说李照福的总公司只是在这里面抽管理费，蔡珍珍又不会少了他的管理费，他也说不出什么来。    
　　“翔龙客运公司注册登记和西南地区线路申请登记同时在办理，大概明后天就能办下来，我已经跟装修公司那边沟通好了，他们会增加人手在月底完成二十七楼和二十八楼部分装修。”蔡珍珍见赵翔云转移话题，这正好解除了刚才她引起的不快，便把为赵翔云筹建翔龙客运公司的进展说给他听，另外她也有一些想法正好要给赵翔云商量，便趁赵翔云感主这事儿的时候好说。    
　　“哦！辛苦你了珍珍，有你帮忙很多事办起来简直一点难度都没有。珍珍楠楠，明天我们跑一趟人才市场吧，现在两个公司成立起来，没有人手就我们自己也太累了。对了珍珍，我还不知现在我们的财务状况呢，能不能支撑这样扩展啊？”赵翔云心里也高兴，龙岗项目基本确定，玉儿已经来到深圳，原本计划的客运公司也基本有了眉目，看起来事事都很顺利的，要是成功的在春节前将客运公司运作起来，那就算是真正的啊深圳走出了第一步。    
　　“这个等会儿我再说，刚才我说到翔龙公司装修的事，另外有一个事要给你说说，珍宝地产今天得到消息，在竹子林交通大厦附近的隆兴汽修大厦由于经营不善有意出售，我打算和你商量一下把它买下来改造成翔龙客运公司车站，你看有什么意见？”蔡珍珍说道。  
　　“哦？！这正好啊！反正客运公司展开业务的时候就应该有自己的车站嘛，我就是担心钱不够。”赵翔云对自己在皇雅国际赚了多少钱心里一点数都没有，由于和蔡珍珍的关系，工地上批款只需要打个报表上去，一般都会批下来。后来和蔡珍珍订婚后更是干脆，除了工地生活日用开支和材料款外，蔡珍珍直接就将那些款子转到了她帮赵翔云办的一个账户上去，连李照福那一关都省了。这看起来是违规的，但李照福却是一点办法都没有，人家是甲方老总嘛，再说李照福的总公司只是在这里面抽管理费，蔡珍珍又不会少了他的管理费，他也说不出什么来。    
　　“翔龙客运公司注册登记和西南地区线路申请登记同时在办理，大概明后天就能办下来，我已经跟装修公司那边沟通好了，他们会增加人手在月底完成二十七楼和二十八楼部分装修。”蔡珍珍见赵翔云转移话题，这正好解除了刚才她引起的不快，便把为赵翔云筹建翔龙客运公司的进展说给他听，另外她也有一些想法正好要给赵翔云商量，便趁赵翔云感主这事儿的时候好说。    
　　“哦！辛苦你了珍珍，有你帮忙很多事办起来简直一点难度都没有。珍珍楠楠，明天我们跑一趟人才市场吧，现在两个公司成立起来，没有人手就我们自己也太累了。对了珍珍，我还不知现在我们的财务状况呢，能不能支撑这样扩展啊？”赵翔云心里也高兴，龙岗项目基本确定，玉儿已经来到深圳，原本计划的客运公司也基本有了眉目，看起来事事都很顺利的，要是成功的在春节前将客运公司运作起来，那就算是真正的啊深圳走出了第一步。    
　　“这个等会儿我再说，刚才我说到翔龙公司装修的事，另外有一个事要给你说说，珍宝地产今天得到消息，在竹子林交通大厦附近的隆兴汽修大厦由于经营不善有意出售，我打算和你商量一下把它买下来改造成翔龙客运公司车站，你看有什么意见？”蔡珍珍说道。  
　　“哦？！这正好啊！反正客运公司展开业务的时候就应该有自己的车站嘛，我就是担心钱不够。”赵翔云对自己在皇雅国际赚了多少钱心里一点数都没有，由于和蔡珍珍的关系，工地上批款只需要打个报表上去，一般都会批下来。后来和蔡珍珍订婚后更是干脆，除了工地生活日用开支和材料款外，蔡珍珍直接就将那些款子转到了她帮赵翔云办的一个账户上去，连李照福那一关都省了。这看起来是违规的，但李照福却是一点办法都没有，人家是甲方老总嘛，再说李照福的总公司只是在这里面抽管理费，蔡珍珍又不会少了他的管理费，他也说不出什么来。      
第285章像是犯罪6    
　　蔡珍珍的身材保持得非常好，正值熟透了的年龄身上却看不到一丝赘肉。五官清秀精致，长长的眼睫毛微微的向上弯曲，小巧鼻子直挺丰润，柔软的小嘴唇线柔和温顺，脖子细长曲线优美。双峰由于未经过生养依然傲人，小腹平坦光滑，一丛清晰的乌黑毛发覆盖在微微凸起的桃源圣地，圆润修长的腿部笔直丰满，精巧的玉足上脚趾粉嫩可爱。光洁的肌肤晶莹剔透没有一点瑕疵，也看不到多数女人身上常有的淡蓝色的毛细血管。    
　　女人暗自叹息一声，缓缓在起居室衣柜上拿出一件粉红色睡袍披上，用被子将自己包裹住，两眼满是自怨自艾的躺在淡黄色的床头灯影下。  
　　‘为什么我就不敢去争取？我有权争取属于我的幸福！我为什么要让着她？！不能这样！我要和她争抢！’在床上躺了一阵后，蔡珍珍恢复女强人的果敢，她决定要将自己的感情说出来，和蔡亚楠竞争，自己喜欢的绝不放弃。  
　　蔡珍珍想到这里拿出电话给闺房密友戴菲菲打去，戴菲菲是蔡珍珍嫁到香港后交往比较好的朋友。戴菲菲家在香港也曾经留学英国剑桥，和蔡珍珍同一专业要高一年级。大家都是中国人，很自然就联系在一起，由于俩人都是说粤语的，走得比较近关系特好。后来蔡珍珍的前夫追求蔡珍珍的时候，她没少在旁边出谋划策，最终促成这美满姻缘。蔡珍珍嫁到香港后不久前夫去世，精神落寞戴菲菲曾经有相当一段时间和她住在一起陪伴她。回到深圳后蔡珍珍有烦恼就特爱和戴菲菲诉说，也经常跑到香港去找她一起休闲游玩，俩人的关系比大学时还要好。    
　　“菲菲，我完了。”蔡珍珍躺在床上对这电话撒娇似的说道。蔡珍珍平常表现出一种女强人的强悍，让人敬畏而不敢亲近，那些关于接近的人又难免抱着这样那样的目的，高高在上的滋味并不好受。  
　　“又怎么啦珍珍？”戴菲菲也已经躺在了床上，睡得迷迷糊糊的。戴菲菲对自己这个闺房密友非常了解，对她说话的习惯了如指掌，只要蔡珍珍跟她撒娇了，定是有了什么烦恼自己拿不了主张才会这样。  
　　“我喜欢上一个木头一样的男人，死木头！烂木头！”蔡珍珍两腿绞着被子，小手在大公仔熊使劲的敲打。  
　　女人再在外面强悍，回到家还是女人，这从蔡珍珍卧室里的摆饰上就看得出来。她的卧房里虽然不像一般小女孩房间里摆放大量的卡通物件，都是以成熟女人的品味在布局，但床上那个大大的公仔熊还是暴露了女人内心脆弱的一面。需要拥抱，需要一个强健的肩膀。熊在自然界是温和而又强健的动物，胖累累毛茸茸的熊是杂食性的，平常温驯可爱，但是一旦发飙起来，凶狠勇猛异常，力量巨大无比，连最凶残的西伯利亚虎也要避其锋芒。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第142节 易读                       
  《深春弄潮》    第142节  
作者: 旧船票             
　　“哎哟！还有对我们漂亮的珍珍都不动心的男人啊？！这可是今年最大的奇闻了。说说看，这个男人有哪点好？沙特王子？英国贵族？还是……”戴菲菲听到有男人会不为蔡珍珍动心，反而还要蔡珍珍在这里大发娇嗔，这还真是奇闻怪事。要知道每次蔡珍珍都是找戴菲菲诉苦说某某又如何如何的死打烂缠着她，这次反而要蔡珍珍来为这个男人烦恼。戴菲菲和蔡珍珍一样也是漂亮的女人，脸型不算最漂亮，但身材非常性感迷人，加上生于富贵人家，身上自然而然带有的高贵气质和迷人风情不是一般男人可以抵挡的。    
　　“就这样的木头，他还有两个女朋友了呢！真是怪事了，有什么好稀奇的嘛！不过有一个心理有问题，我找了个心理医生开导她，估计是要退出了，麻烦的是另一个，整天跟他窝在一起，烦死了！”女人忘记了自己也是宝贝着这男人，反而去指责别人。  
　　“那你打算怎么办？退出？我想你不会的，那就抢了呗！蔡家大小姐出手，还有男人抗拒得了的！”戴菲菲哪里不明白蔡珍珍的意思，她明着是在问自己怎么办，其实心里已经有了主意，这问自己不过是在找一点支持罢了。  
　　“死木头和俩个女孩也有些问题……”蔡珍珍便将自己知道的，也就是蔡亚楠告诉她的关于赵翔云和俩女的事告诉了戴菲菲。  
　　“那这个赵翔云应该是和俩个女孩玩玩的，看来他还是情场高手嘛！你要小心了，这匹狼可能对你是用的欲擒故纵这招，知道你的身份不一般就故意对你冷淡，引起你的兴趣再勾引你上手。对了，你怎么会对这种男人上心？”戴菲菲分析道。她知道蔡珍珍是比较冷静的女子，不大可能会对谁一见钟情，她也想象不出这个没见过的赵翔云有什么本事，能让颇为高傲的蔡珍珍明知道他有女朋友还要插一脚，而且这男人的女朋友还有两个。    
　　“你还记得去年我跟你说的那个帮我打架的男人吗？他就是死木头！这死木头好像忘记了，真是气死人，我蔡珍珍也是要相貌有相貌要身材有身材，居然会不记得我！哼！等以后要他好看！”女人的口气就像要拿下赵翔云犹如探囊取物般手到擒来，可她忘记了自己还正在为怎样着手而伤脑筋呢。    
第286章像是犯罪7    
　　“原来是这样啊！我说我们的骄傲公主怎么会对一个男人会一见钟情呢！原来是有一段英雄救美的典故在，呵呵！”戴菲菲在那头恍然大悟。她知道蔡珍珍自从失去前夫后，基本没有对别的男人动心过，她的一个亲戚看中了蔡珍珍，托她帮忙做媒，当时自己还曾经想帮忙撮合一下的，还没等见面就差点翻脸。  
　　“要不是看他还有点正义感，谁愿意理睬他啊！”女人都是虚荣的，就算对一个男人再上心也不回表现出来，有时候甚至会故意装出一副毫不在意的样子。都说女人心大海针，谁能说清楚女人的心里到底想要的是什么呢。蔡珍珍将自己看上赵翔云的理由就归为这么一小点，其实这只不过是一个契机而已，单凭赵翔云救她那么一次，还不至于让蔡珍珍愿意以身相许。    
　　“那他和那个蔡亚楠感情怎么样？有没有同居？”戴菲菲问道。女人总是爱八卦，这不能怪她们，天性使然。但女人在八卦的时候会用她们独特的直觉发现很多，这是男人不具备的。  
　　“看起来好像很好的样子，你不知道，这死木头真是坏死了，他们……”蔡珍珍小声的将赵翔云和蔡亚楠在医院病房里干的荒唐事给戴菲菲说了，房间里虽然就她一个，还是用的手机在打电话，但还是压低声音，显得神神秘秘的。  
　　“啊？！他们这样都敢干？！哈哈哈！看来你要跟那女孩抢，难度还不低。喂！你不会是看得憋不住走不动了吧？！这事儿你都敢看完！”戴菲菲在电话那头嘎嘎的笑得差点翻下了床。戴菲菲和蔡珍珍年纪相仿，一直没有结婚，不过却男伴却换了一茬又一茬，对这事儿甚是好奇。  
　　“你坏死了，哪有你那么花痴！以前还真没想过这些，刚开始是吓住了，后来身子发软还真走不动了，被迫看完的。喂！不许笑不许笑！听到没有！”蔡珍珍和戴菲菲说话什么都敢说，俩人只见基本没有什么秘密，戴菲菲在香港那边找了男伴也会告诉她分享快乐，虽然蔡珍珍自己相对要保守一些，但毕竟受的教育是西式的，对于这些还能够接受。    
　　“好！好！不笑了不笑了！呵呵呵！看来这个赵翔云还真厉害哟！哈哈哈！不笑了！不笑了！对了，你要和那个蔡亚楠抢还真有点麻烦，不过不要紧，照你这样说那赵翔云肯定抵挡不住你的魅力，但你说他对你一点都不动心还真有点奇怪。难道是她们感情太好？！不会的，感情好就不会和那个阿芸那样了。”戴菲菲本就是个玩弄感情的高手，二十七八的年纪未婚，身家不错加上漂亮迷人，身边狂蜂浪蝶追随者众，早锻炼出一身本事，众多富家公子皆被玩弄于股掌之间。    
　　“我不知道，反正这家伙就是不对我正视一眼！哼！有什么了不起！刚开始还和我开玩笑，后来他自己都麻烦不断了，随后就被搞进了医院，现在都没好。你说这浪荡子，一点都经不起那个狐狸精的诱惑，身体都没好就开始作恶，不要命了！”蔡珍珍对赵翔云和蔡亚楠在医院里的胡来，看做是蔡亚楠勾引的结果，心里对蔡亚楠很是鄙视。    
　　俩女聊了大半个晚上才意犹未尽的挂断电话，话说了不少，但没什么实质性的意义。女人聊天就这样，戴菲菲虽然没有给蔡珍珍出什么好主意，但蔡珍珍通过诉说心里却舒坦了很多，被勾起的欲望也忘记了，和戴菲菲道了晚安后，香喷喷的睡到第二天大大早上就起来，不过这一大早还是已经将近九点。就算这样这也是很少见的事情，一般蔡珍珍早上起床都要闹钟响几遍，小保姆再催几次才会起床。睡懒觉对皮肤好，皮肤好的女人一般都爱睡懒觉，所以蔡珍珍的皮肤生的很漂亮，对睡懒觉情有独钟。谁叫人家是老总，上班迟一点谁也不敢说，公司也没有规定董事长一定要去上班，只要没有会议，所有的事务都有人处理，蔡珍珍的责任就是看看文件然后签字，或者开会讨论做决定即可。    
　　“小姐，今天周日你要出去吗？”被惊醒的小保姆睡眼惺忪的从房间里出来问了一句。  
　　“啊?!周日啊！我要出去。”一句话惊醒梦中人，蔡珍珍这才记起今天确实星期天。‘今天起得早，不如就去看看那死木头吧。’蔡珍珍想罢便着手准备出门。  
　　蔡珍珍将心事给闺房密友倾诉了心里舒坦，睡了个好觉，赵翔麟却心怀忐忑半夜不眠，他担心将堂弟的事情给办砸了怎好交差，要知道这可是几十万啊！赵翔麟来深圳打工近十年，做小包工头也有几年时间，但也没赚到这么多钱。黄启亚虽然跟他说不用担心，他却只当这是安慰的话。晚上没睡好的赵翔麟满眼血丝，第二天一大早安排好工地上的事情，和胡中海打个招呼便去到中心医院找赵翔云。      
第287章最高境界1    
　　高山想到昨晚让赵翔麟去找了王磊，这事儿也算对赵翔云有了个交代。赵翔云帮忙训练了一批教官，他心里也感激，因为这些功劳都算在了他和黄启亚的头上。赵翔云住院后，高山只去过一次，也很久没去看望赵翔云了便想趁此去一下。昨晚才办了事今天便上门，也邀功的意思，不过高山身份不同，就有这意思也没人会这样想。  
　　赵翔云昨晚和蔡亚楠荒唐半宿，十几天来的压抑发泄了，精神抖擞心情也好，大清早先去露台锻炼一番，吃过护士送来的早餐便去护士值班室坐诊，这是钟尚有走后给他留下的麻烦。刚开始赵翔云也嫌麻烦，但后来慢慢的习以为常，反将护士值班室当做进行治疗的固定地点。特护区不是随便进出的地方，但那些特权人士则不受限制。当然这点赵翔云也很清楚，不过这样既可以解闷又可以在治病的时候搭上一些关系，何乐不为。    
　　是以那些求他治疗风湿的人只要主动的向他索要联系方式的时候，赵翔云都大方的给，并把这些人的电话号码也留下来，增加自己在深圳的交际网络。再者这风湿病可不是一次就可以治好的，以后复发的几率也很大，这些特权人士无不清楚这一点，好不容易抓住这个机会哪里肯放过，许多在病情稍有起色的时候就表示以后赵翔云有什么麻烦尽管找他们。赵翔云这无意之举，对他以后事业上的帮助作用非同小可。    
　　风湿病是一种常见病，尤其是在南方这湿热之地，犯病的更多。赵翔云在这几天为人治病的时候认识了很多人，其中不凡深圳政府机构的掌权者，他们都把赵翔云当做了神医，纷纷询问是否还能治疗其它的病症。好在赵翔云小时候对治病就不是很感兴趣，对赵氏秘笈中的治病篇学的也不多，不然中心医院许多专家恐怕要失业。  
　　钟尚有是政协委员，能干到这个位置一般都很大年岁，平常大多在老干活动中心活动。钟尚有回去后便将自己的中心医院离奇的治病经过在老干部里传开来，这消息很快就传到了段向前的耳朵里。段向前是人大常委，拥有这些身份的人一般都是某大企业拥有者或者实业家，段向前也不例外，他是深圳正龙实业董事长，连续几届当选人大常委会常委，其中奥妙恐怕不好向人诉说。    
　　段向前年轻的时候曾经下乡做过知青，他老婆贾淑贞也是知青，他们就是那时候经过组织安排结婚的。段向前做知青的时候身体弱便被分配作了小学教师，家里的主要劳动都是贾淑贞干，养成了农村人的悍妇性格。段向前夫妇回城后开始做生意，俩口子一个儒雅一个剽悍，倒也将生意做得风生水起不断扩大，积累到发展的原始基金。在深圳成立特区后，眼光独到的夫妻俩便率先进入深圳发展，成功淘到第一桶金，并由于段向前的善于钻营，造就一个庞大的实业公司，成为深圳有名人物。贾淑贞由于做知青的时候常年在地里劳作，双腿落下了风湿的老毛病，上年纪后走路有些一瘸一瘸的。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第143节 易读                       
  《深春弄潮》    第143节  
作者: 旧船票             
　　这段向前年轻的时候倒也规矩老实，事业有成后便开始花天酒地。照说剽悍的贾淑贞知道丈夫干的这些事应该发飙，但她也知道在中国的这个特定的环境下生意人的必须随波逐流，所以倒也没有多管，但段向前回家后确实不敢如何，家有虎妻段向前是出了名的惧内，这也是当知青的那段经历家中都是贾淑贞挑大梁的结果。段向前惧内但也安分，在外不管如何好色就是不包二奶，这也是他极为有原则的一面。从此也能看出他对贾淑贞的感情还是很深厚的，那时候的同甘共苦下产生的感情用现代人的思想很难理解，比过从段向前不管如何发达都一直没有抛弃贾淑贞来看，那时候的感情不是现在年轻人的感情可以相比较的。    
　　段向前也时常去老干中心转转，为的是延续和那些老干部的感情，从这也就知道了钟尚有带回来的消息。钟尚有有这毛病，和他经常来往联系的段向前自然知道，由于和老婆有同样的毛病便经常一起交流，两家关系还不错。段向前特别找到钟尚有要赵翔云的联系电话，钟尚有当然知道他的老婆贾淑贞两腿的毛病，便热心的表示要带他们去找赵翔云。加上他也想向赵翔云表示感谢，趁今天周末便两家人一起开车往中心医院去。      
第288章最高境界2    
　　今天是个好日子，初秋的太阳早早就挂在了遥远东方的天边，中心医院宽大的不锈钢拉闸门被照得金光闪闪。医院停车坪上被清洁工人打扫的干干净净的，沿着车道分割区被摆着几溜鲜花。鲜花丛以小金菊为主，朵朵金黄花球迎风摇曳，边沿是紫堇猫脸，小巧的猫脸上明显的眼睛花纹似乎在朝阳下一眨一眨的。  
　　蔡珍珍第一个驱车到达，车子停在医院门口的花店外。她每次来看赵翔云都在这里买一小束花，虽然特护病房里每天早上都会将花瓶里换上新鲜的花束，蔡珍珍还是坚持这样做。  
　　花店买花的女孩已经认识了蔡珍珍，只是不知道她的名字而已，不过已经问过蔡珍珍的姓，见蔡珍珍今天来得特早便招呼道：“蔡小姐您今天好早啊！”  
　　“早晨！”蔡珍珍笑笑和女孩打了个招呼，便进去挑选鲜花。  
　　蔡珍珍有个习惯，就是花束里的花都要自己挑选配备包扎，而不喜欢由别人代劳。男孩女孩交往，绝大多数都是男孩给女孩送花，蔡珍珍和赵翔云倒好，赵翔云从来没有给蔡珍珍买过一小支花，女孩倒差不多每天一束送了赵翔云十几束花了。这可能是应该谁追谁就用谁送花吧，蔡珍珍是倒贴着追赵翔云，她不送花谁送啊！不过送花大多时候并不是代表爱情，只是男人送花给女孩求爱的美好意愿被人们主观意识给放大了，所以一般见到抱着花束的男孩都以为别人是去求爱的。    
　　蔡珍珍将车子停好，抱着花束往特护病房区走去。  
　　现在是早上查房后，各科医生都在回工作办公室，蔡珍珍是医院股东，见到蔡珍珍自然要打招呼，这一路上打招呼的人不断，无不对蔡珍珍怀里的花束瞩目，心里暗自猜疑不已。这也难怪这些医生奇怪，蔡珍珍以往都是其他时间来，这些医生很难有机会看到她。再者蔡珍珍以往抱来的花束很小，大多都是康乃馨加太阳花再配一些配花，今天蔡珍珍怀里的花束不仅比较大，而且里面还加了白玫瑰以及百合。一个女孩抱着这样的花束，能不让人遐想吗？医生们眼里的奇怪是，这女孩是他们医院的股东，她单身的经历大多数医生知道，现在她大清早的抱着一束花在医院里走动，嘿嘿！名花有主了但未见男主角，能不让他们猜想吗？    
　　蔡珍珍丝毫不知道这些礼貌的和她打招呼的医生心里的猜测，大方的抱着花束往电梯走去。在电梯里正好遇到以前照顾赵翔云的小护士，这小护士可是一个牙尖嘴利的小姑娘，她知道蔡珍珍是单身，也听说过这蔡家大小姐的追求者不知道有多少但似乎各个都不能一亲芳泽，现在见到蔡珍珍怀里的花束，惊讶的说道：“蔡小姐，恭喜啊！”    
　　“恭喜我什么呀？！”蔡珍珍听到这句话羞得满脸通红，嘴里虽不敢承认，但心里美滋滋的。  
　　“蔡小姐，能不能透露一下是哪家公子啊？”小护士仗着在护理赵翔云的那段时间和蔡珍珍见面多有些熟悉，想问出这独家新闻好有八卦的本钱。  
　　“你认识的。”蔡珍珍见电梯停了，逃也似的跑出去。春心大动的蔡珍珍以为小护士是问他给说送花，因为她知道自己送的花是代表着什么意思，哪里想到这小护士的意思是问谁送的花给她。  
　　小护士呆在电梯里，直到电梯门关上都没反应过来。小护士听蔡珍珍说这送花的是她认识的，可她想破了小脑袋也想不出自己认识的人中间，还有谁有这个本事够资格追到蔡家大小姐。等她糊里糊涂的摇着小脑袋打算出电梯的时候，电梯已经下降到了一搂。  
　　电梯出来就是护士值班室外的休息区，蔡珍珍出来见到的是一场热闹非凡的场面。女孩虽然接受的是西式教育思想相对开放，但当着这么多人的面还是心中忐忑，尤其是其中的几个人让她不得不犹豫起来。  
　　赵翔云从钟尚有走后，根据自己身体状况慢慢增加治病时间，这几天接受的病号已经增加到六个，几乎都是深圳机各关要员家属。每天早上他们都会来接受赵翔云的气功治疗，这些特权者家属一来就是一大帮人。来的人中有亲属下属，都是为了见识赵翔云神奇的气功而打着陪护的幌子。赵翔云多聪明，他当然知道这些人的心里，自己要做的就是想让他们打心里佩服自己，当然不会放弃表现的机会。赵翔云想张院长提出暂借护士值班室作为治疗场所，张院长也不得不同意，因为他自己也有求于赵翔云。于是在赵翔云发功的时候，周围总是聚集了二三十双眼睛。      
第289章最高境界3    
　　今天早上病人家属来得特别多些，至少有四十来个。在赵翔云开始治疗后，赵翔麟也到来了。赵翔麟虽然也是习武之人，但由于先天条件的原因，他并没有修习过赵氏气功治疗，就连武术在赵家也算是中等之质，赵翔云用气功治疗他当然帮不上忙。随后到达的是高山钟尚有一家子和段向前一家子。  
　　段向前段向前曾和赵翔云有一面之缘，不过那时候他并不知道赵翔云有这特异技能，在见到被围在人群中正在发功的赵翔云，这才知道那晚一起风流的，显得很稚嫩的小伙子原来还有这本事，对赵翔云更另眼相看。也没有因为那晚的事显得很不自然，段向前那样的事情没少干，早习以为常。  
　　赵翔云见到段向前也是很意外，他想起那晚的事，不太俊俏的脸颊烧得滚烫。赵翔云毕竟还嫩，那晚虽然是因为药物的原因，但毕竟和段向前曾一起交换着搞过同一个女子，现在突然见面，难免不自在。周围的人以为赵翔云连续发功累着了，便纷纷劝赵翔云休息一会儿再来，他们哪里知道赵翔云是心里有鬼。赵翔云心绪不稳定，也不能随便再运气功，便休息下，顺便给大伙儿将曾经教过他们的打坐修炼技巧和简单的运气原理。    
　　随着钟尚有和段向前两家人的到来，人数猛然增加到五十多人，护士值班室虽然很大，但也容纳不下，于是赵翔云将治疗地方挪到外面的休息区来，他站在中间发功治疗，外围站满了看的家属和治疗后不愿意走的病人及她们的家属。  
　　蔡珍珍从电梯里出来的时候，赵翔云正大声的给人们讲解如何练气功。蔡珍珍本也是相当出得众的女孩，但这一出电梯还是呆住了。以往她来的时间不会这么早，赵翔云已经帮大伙儿发完功回到病房了，所以蔡珍珍根本不知道赵翔云在作这事儿。外面的人中那些病人中的特权人士大多都认识她，当然她也认识他们，谁叫蔡家在深圳很出名呢！尤其是赵翔麟也在让她一点心理准备都没有。    
　　但蔡珍珍毕竟是大家族的大小姐，这点定力还算有。她只稍微顿了一下，便向赵翔云走去。女人虽然心里还在七上八下的，但脸上已经恢复了平静，只是羞红了的小脸依然嫣红。  
　　蔡珍珍昨晚和戴菲菲聊完后，便作下今天就向赵翔云表白的决定。这样她就摆脱只是暗恋，有了主动追求的权利。她知道赵翔云不会轻易的当面拒绝自己，因为她从赵翔云对待阿芸看得出，赵翔云是一个不会轻易伤害女孩子的男人。只要赵翔云不当即拒绝自己，她就掌握住极大的主动权，以后不怕没有机会让赵翔云就范。蔡珍珍虽然在心里设想好了，但没有想到的是，她会面对着这么多人。要知道现在社会虽然相对比较开放，但一个女孩子主动想一个男人求爱，也是匪夷所思的事情。自己今天的举动，可以说在明天就会传遍整个深圳。    
　　如果为了面子临阵退缩，蔡珍珍同样面临着一个她绝对不愿意接受的问题，那就是她今天抱着带有白玫瑰和百合花的花束出现在中心医院的事，一样会在明天就会传遍深圳。白玫瑰和百合花都是求爱的象征，她抱着这样的花束出现，表明她已经接受了某人的追求，这会给她再要接近赵翔云造成极大的阻碍，这是她不愿意接受的。  
　　事情都有正反两面，蔡珍珍当众向赵翔云表明感情虽然有点难堪，但还不是什么见不得人的事情。人人都有追求自己幸福的权利，女人照样有。大多数人都是知道蔡珍珍接受的西洋文化，胆子大一点人们也不会说什么。而且还有一个很有利的局面，那就是她这样一来和赵翔云的关系立即传开，让赵翔云更不能拒绝自己，而且在今后还不敢抛弃自己。当然这是针对赵翔云的性格而言，因为他是舍不得女人受伤的男人。    
　　聪明的蔡珍珍还到想了很多对自己有利的方面，虽然羞涩但还是大胆的走到赵翔云的身边，将手中的花束举到赵翔云的面前，看着他的眼睛说道：“赵翔云，我们做朋友好吗？”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第144节 易读                       
  《深春弄潮》    第144节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云彻底的懵了‘这蔡珍珍蔡大小姐蔡董事长是唱的哪一出啊？’，他农村人的思想上还没有女孩拿着花束要跟谁交朋友的概念，根本不会想到这是女孩在向他求爱。赵翔云虽然来深圳才一年多两年，也知道了送花大多时候是求爱，但他只知道男孩给女孩送花是求爱。蔡珍珍每次来看他，都会带一束花来，让他在思想上有了先入之见，他想这不过是普通朋友之间的隆重表示，所以笑呵呵的说道：“蔡小姐，你还真看得起我哦！”说完将花束接过来，捞捞后脑勺嘿嘿的傻笑。      
第290章最高境界4    
　　周围的人群都为蔡珍珍的大胆求爱先是惊得无不大跌眼镜，反应过来后热烈的鼓起掌来，人们笑呵呵的祝福着这对不凡的年轻人。只是大家都习惯性的说着 “祝你们幸福”之类的，也没有引起赵翔云的怀疑，他还想将花束放下继续发功治病，不过那些病人都理解的说明天再来，这让赵翔云感到有些奇怪，但也没有在意。  
　　蔡珍珍见赵翔云收下了自己的花，心里悬着的石头终于落了地，见那些病人都散了，挽起赵翔云的手臂就望他的病房走去。  
　　赵翔麟看着赵翔云和蔡珍珍的背影，心里还在突突直跳，他这个堂哥刚才可比当事人紧张了。赵翔麟是知道这些的，他毕竟来深圳的时间长，听到过有女孩想男孩求爱送花的。蔡珍珍的身份毕竟不同于其它女孩，她是皇岗蔡家的大小姐，皇雅国际工程的甲方负责人，珍宝地产集团董事长，这任随一个身份砸下来，都足以让赵翔麟晕过去。赵翔麟当时最怕的就是赵翔云会拒绝，他是知道自己这个堂弟的，还真没有他不敢干的事情。赵翔云拒绝了蔡珍珍的求爱，那么颜面尽失的蔡珍珍会不会在工程上刁难他呢？答案应该是肯定的。    
　　但是赵翔麟又怕赵翔云接受，因为当时赵翔云对外人隐瞒身份的主意就是他出的，当时的意思不外乎是想以后堂弟泡妞方便一些。谁知道这堂弟泡妞的本事忒大了点，先是两个妞一起泡，让阿芸为了他要死要活的不说，现在居然让蔡家大小姐反过来追他，这可是泡妞的最高境界了！牛逼是牛逼了，但要是给蔡家知道了赵翔云骗了蔡珍珍，赵翔云就再也不能在深圳立足了。这个深圳最早的黑社会大家族的颜面，不是任谁都可以轻薄的。    
　　感到不可思议的人几乎包括了今天见证了蔡珍珍求爱的所有人，蔡珍珍这样的举动可以说是绝无仅有。要是蔡珍珍只是一个普通的身份那还说的过去，抓住机会追求自己的幸福在现今时代已经被人们接受并追捧，虽然女追男还很少见但绝不是没有听说过，不过那几乎都是女孩子在遇到比自己优秀很多的心仪男孩的时候干的。像蔡珍珍这样，既有身家又有地位，人才样貌样样优秀的女子，只能是被别人追的对象，何况蔡珍珍以往给人留下的印象是高傲得像公主不会轻易对男人多看一眼，怎会沦落到倒过来追男人的地步！更何况这个赵翔云除了会气功治疗外，还看不出有什么优点来。凭啥人家要来倒追你相貌也是普通得丢在人群里基本看不见，身份据说是农民的一个小小包工头！    
　　高山是知道赵翔云有蔡亚楠的，甚至还知道了阿芸，他虽然对蔡亚楠和阿芸没什么不好的印象，但蔡珍珍居然放弃身份和蔡亚楠阿芸竞争倒追赵翔云，也感到太不可思议了。高山和蔡老爷子关系也算走得近的，因为他的身份让他要经常和社会各界的认识沟通交往，他当然知道蔡珍珍的身价到底有多少。这纯粹是公主看上放牛娃的现代版，蔡珍珍的动作让高山差点咬坏了自己的舌头。    
　　先不说这些了，咱们看看挽着手走向病房的俩人。  
　　“你今天可把我给吓坏了，直接放进花瓶里就算了嘛，干嘛要这样子呢？”赵翔云被蔡珍珍挽着胳膊，有些不自然的说道。  
　　“你以后要对我好一点，知道了吗？！”蔡珍珍难得的在赵翔云面前露出一副小女儿态来，平常她都是以捉弄赵翔云为乐。也许是刚才的那束鲜花影响吧，反正这女子现在只想把身子紧紧地靠在赵翔云身上，虽然她还不习惯，但这仅仅是个开始。  
　　“蔡小姐，我对你已经很好的了啊！”赵翔云想到蔡珍珍每次捉弄自己的时候，自己都是装傻糊弄，从来没有跟她抬过杠，也算是对她很好了。  
　　“不要叫我蔡小姐，以后叫我珍珍！”蔡珍珍重重的在赵翔云胳膊上晃动一下，有些本性毕露。沉醉在幸福中的女人没有注意到赵翔云还没有明白她刚才的举动，居然开始娇蛮的撒起娇来。    
　　“这……你是甲方老总，我怎能这样……”赵翔云惊得说不出完整的话来，蔡珍珍同自己似乎一直没有拿过架子，但也不代表自己就可以毫不尊重她，毕竟她的身份摆在那里。    
第291章最高境界5    
　　“有人的时候你叫我蔡小姐蔡总都可以，没人的时候你就叫我珍珍！听到没有？！”蔡珍珍不管蔡珍珍的怪样子，将赵翔云推进门里按在床上，然后转身去给赵翔云削平果：“你怎么给那么多人治病啊？那些人我都认识的，给他们治治病也可以，当着为以后攒点关系。只是你身体还没好，不要累坏了自己，以后就慢慢给他们治，时间拉长一点让他们知道这治病也不容易。”蔡珍珍毕竟是学金融的，有机会她哪里不会抓住，这些关系利用好了，在商业上可以大展拳脚赶出不俗成绩来，自己已经给赵翔云表明了感情，当然要为他作想。这女子没有和赵翔云表白的时候已经在为这男人作想了，何止现在。    
　　“好吧。那些人我知道他们的身份不凡，这风湿病也不是那么好治的，时间自然要很长，我出院了就只能到他们家里去治疗，呵呵不怕拉不上一点关系。”赵翔云习惯性的想蔡珍珍妥协了，反正蔡珍珍爱刁难他，她是甲方老总，自己不妥协你还指望人家软下来？赵翔云也不是傻瓜，他当然会好好的利用这些有特权的人，他在深圳的目的肯定不止是高搞建筑就算了，在适当的时候他肯定会想其它方面发展的。    
　　“对了，你以后尽量少和蔡亚楠来往。”蔡珍珍开始提出自己的要求来。女人是自私的，也是善变的，她刚刚想赵翔云表白，就忘记了昨天还要看蔡亚楠的脸色行事，俨然有了向老大地位挑战的苗头。蔡珍珍从来是发号施令的人，你要她一直甘居蔡亚楠之下，恐怕很难。  
　　“这……为什么？”赵翔云听到蔡珍珍这句莫名其妙的话，愣在那里。他想象不出自己要冷落蔡亚楠的理由，更不知道刚才蔡珍珍送花给自己的真正意思。  
　　“就是不许你和她太亲近！”蔡珍珍转身看着赵翔云的眼睛，入目的是赵翔云惊奇的不理解的眼神。蔡珍珍心里瓦凉瓦凉的，‘自己都这样了，原来死木头还没有理解刚才自己的意思！’但蔡珍珍又不好明说出来，心里比吃了黄连还苦，只好转口说道：“你……你想继续脚踏两只船吗？！”  
　　“这……我……”赵翔云以为蔡珍珍希望自己和阿芸在一起，他以为蔡珍珍被阿芸要跳楼给感动了希望自己对阿芸好一点。但他实在是怕了阿芸，因为他自身不干净，无法对任何女孩做出承诺，再这样下去，会害阿芸更深。  
　　俩人各怀心事不再说话，病房里沉静下来。蔡珍珍心里苦，她已经按照自己的计划向赵翔云表白了，但又出乎了原计划。她原本是想这个时间赵翔云的病房应该没人，她独自面对赵翔云一口气的将自己的爱慕说出来，不给死木头拒绝的机会，她知道只要自己说了出来，赵翔云是不会也不敢拒绝的，他会怕伤了自己的自尊心，这样只要加以时间，自己会走进他的心里去的。谁知道出现一幕让她没预料到的场面，原本准备的台词让她无法当着那么多人的面说出口，只能含混的说‘我们做朋友好吗’。这样的表白在年轻男女之间的意思就是男女朋友关系，可是这死木头还是误解了。    
　　蔡珍珍沉默着好几次都想鼓起勇气再说一次，但所谓一鼓作气再鼓气衰，女人的面子让她感到异常的为难。蔡珍珍在心里做着剧烈的战争，她知道要是不明说出来，这死木头永远都不会明白的。就在蔡珍珍最后下定决心张口要说的时候，传来一阵敲门声。  
　　门没有扣死，张院长敲了敲门后，和赵翔云的主治医师拿着一叠病历和检查结果进来，完全没有注意到蔡珍珍要杀人的眼光，笑呵呵的说道：“恭喜恭喜！小赵，检查结果已经出来，你可以出院了。要记得我们的约定哟，等你有空的时候要去深大帮我指点研究生哟。”  
　　在赵翔云住院二十天里，尤其是住院后期，早上锻炼然后帮人用气功治疗风湿病，忙忙碌碌时间过得还挺快，更是每天美女相伴倒也轻松如意。当然在蔡珍珍有意无意的散发自己的魅力的时候就不轻松了，赵翔云必须要用很大的精力来克制流鼻血的冲动。二十天里发生了很多事，事事都要赵翔云出院后来处理，这让赵翔云心急如焚，当听到张院长说可以走了，兴奋得立马掏电话给蔡亚楠打去，报告好消息，完全忽略了傍边愤怒得要杀人的蔡珍珍。      
第292章最高境界6    
　　其实在住院在这一段时间可以说是赵翔云来深圳后最难熬的时间，首先建筑工程处于很要紧的时期。虽然有了赵翔麟和胡中海梁朝旭李贵的协助，进展还算顺利，他几乎是躺在病床上在遥控指挥。这工程关系到他是否能在深圳建筑行业站稳脚的一个关键工程重要性不言而喻。工程做好了，今后的工程就会源源不断的接下来，做砸了，蔡家那里讨不了好去不说，建筑公司那边刘名邡日子也很难过，李照富也会放弃对赵翔云的支持。深圳建筑市场本就是一个竞争激烈的地方，各路大大小小的包工头无不削尖脑袋在往里钻，哪容得一次失败。更何况蔡老爷子已经加大了对提前完工奖励，奖励之大足以让赵翔云恨不得拼了老命去干，这也足以说明蔡家对工期的重视程度。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第145节 易读                       
  《深春弄潮》    第145节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云中午回到皇岗工地，在工地溜了一圈后，刘名邡和赵翔麟提议邀请甲方监理方相关人员吃顿饭庆贺，也算是答谢在这段时间给予帮助的人。这些不过是工程圈子惯有的作风，只要找到一个理由，大家便聚一聚喝喝小酒，顺便娱乐一下，美其名曰联络感情。宴席定在皇岗濠江酒店进行，下午四点过就开始。  
　　原计划只是工地上的甲方监理方以及公司管理人员聚会，但赵翔云想到这二十天住院，总公司李照富等高山等都来看过他，干脆就将酒宴搞成答谢宴会，于是更多的人被邀请了过来。还有一些不请而来的是得到消息的是这几天接受赵翔云治疗的某些特权人士及其家属和一些慕名而来的人。  
　　深圳就这么大，赵翔云用气功给钟尚有治疗后，消息在老干中心传开来，于是几乎深圳上层社会都知道了有赵翔云这么个人。加上赵翔云在医院治疗的人相互之间都是认识的，有很多关系还特别好。李照富先是告诉了段向前，段向前又将这消息传播了出去，那些人又进行传播赵翔云出院后在濠江酒店举行祝贺宴会的信息。  
　　赵翔云携带蔡亚楠和高赵翔麟胡中海梁朝旭李贵以及赵翔云施工队大小班组长管理员二十几人先行到达，蔡珍珍带着甲方以及监理方十数人随后到达，李照富刘名邡带领公司管理员十来人也到达，赵翔云还请了高山黄启亚贾仕贵公安这边的和陈武等社会兄弟那边的，预计人数在七八十人的样子。宴席便在濠江酒店的二楼小宴会厅举行，七八十人拼成八桌，图个吉利。菜单就由蔡珍珍订下来，她一来是这里的常客，二来也是濠江酒店股东之一，濠江酒店是蔡家产业。    
　　大伙儿坐在座位上闲聊喝茶，座位也分好了，赵翔麟带着施工队的组织两桌，甲方监理方坐了三桌，梁朝旭组织公司那一桌，社会上的朋友一桌。剩下的就是以赵翔云为主的主座席，招待今天来的主要宾客。今天主要宾客是蔡珍珍高山黄启亚贾仕贵李照富刘名邡等。  
　　阿芸到现在还没有来。赵翔云回到工地后，阿娇将阿芸已经想通了愿意和他分手的消息告诉了赵翔云，今天的宴席也许就是俩人最后一次坐在一起。赵翔云听后心里黯然感到有些失落，但亦有感情得到解脱都的轻松。  
　　正在蔡珍珍准备安排上菜的时候，赵翔云的电话响起来，他拿起电话一看是钟尚有打来的，接后小声的对高山李照富等说道：“钟尚有和段向前来了，两人已经到了酒店楼下。”  
　　由于钟尚有和段向前身份菲比一般，赵翔云自然要去迎接，蔡珍珍只能让服务员稍等上菜。赵翔云去迎接钟尚有和段向前，自然会带上蔡亚楠。而蔡珍珍自视已经和赵翔云公开了关系，她当然不会落下，跟着赵翔云左右一起下楼来。高山和黄启亚贾仕贵是公安系统的，钟尚有段向前这两个政协人大的人物来了，哪敢拿架子，也跟着赵翔云一起下楼，李照富是国营建设单位深圳的头头，更不能落后。于是钟尚有段向前这两个大人物的到来，让主座席大部分人离席去迎接，原本热闹哄哄的宴席安静下来，大家都在猜测到底是谁来了。    
　　赵翔云等在酒店大门接到钟尚有段向前两家后，自然是少不了一番握手寒暄。一干人正热乎的说笑着的时候，又是七八辆车子在酒店大门口停下来，出来的人物让赵翔云和钟尚有段向前停下打招呼纷纷转身。来的人是这几天接受赵翔云治疗风湿病的和他们的家属，这些家属基本是深圳政府机关要员和各界巨头。什么市党委副书记乔云开，组织部主任伍建伟，侨城集团董事会董事罗嘉旺，蛇口股份集团理事会主任干居常等等，没有一个不让人重视。    
　　这下子可热闹了，一众三十几人加进来，原来的二楼小宴会厅肯定是容纳不下了，蔡珍珍吩咐经理马上安排三楼大宴会厅。这三楼大宴会厅占了整个一层，两百人举行宴会都足足有余。蔡珍珍这样安排是怕死木头的客人还会增加，到时候又换地方就不好。    
第293章最高境界7    
　　这还真被蔡珍珍给猜中了，这些人是打头阵的，大伙儿还没有寒暄完，又有车子开来了。后来的这些都是先一批来的人熟识要好的有共同需求的人物，他们都有一个共同的特点，就是家属里有个风湿病类亲人，要不然他们会来给赵翔云祝贺？恐怕是痴人做梦。这些人不外乎是因为得到消息知道深圳出了个用气功治病的奇人赵翔云，想趁这个机会揽一点交情好为自己服务，谁叫这毛病不大不小就是治不好呢！人就是互相利用的关系，只要你有了真本事，哪怕他不低头，谁叫他的需求只有你才可以满足呢！    
　　蔡珍珍何等的聪明，这巨头荟萃的时候，怎可以落下自己的老爸！蔡珍珍抽个机会便给老爹打电话：“老豆（粤语中的老爸），我在濠江给小赵祝贺他出院，你快来吧！……你一定要来，不然你会后悔的！……也不知道这死木头哪有那么大的本事，钟尚有和段向前来了，乔云开伍建伟罗嘉旺还有干居常都来了，你不来别怪我没告诉你哦！”    
　　蔡老爷子刚开始为这个小女儿撒娇要自己出面为赵翔云祝贺康复，他虽然极为疼爱这个子女中唯一的最小的女儿，但自视身份高还没有必要去。他知道自己的小女儿喜欢赵翔云，这他还看得出来，但不管怎样说俩人毕竟没有正式开始交往，自己这就去算哪一出。但听到钟尚有等几个巨头都来了，那就不得不考虑去了。老爷子惊讶于赵翔云的神秘手腕如何能请动这些人物，哪里会放过这个难得的社交场合，要知道除了每年几次的正式社交上可以和这些巨头会面外，像这样的私人宴会，几乎很难让他们聚齐在一起。作为蔡家家长，蔡老爷子想不出不去的理由。    
　　蔡珍珍给老爸打了电话后，将众人引到三楼上去，二楼的人们早已经在蔡珍珍吩咐的经理的带领下去了。赵翔云等进入三楼大宴会厅后，里面的人无不站起来迎接。他们大多不认识这些人，但赵翔云和高山李照富都要亲迎出去的人，身份绝不会很低。  
　　宴会上的桌次从新安排，这时候赵翔云虽然心里不会为了他们的身份怯场，但经验上就显得稚嫩了，他还真不知道要怎样安排这些人物在座次。这时候蔡珍珍的大家族良好遗传因子显现出她的优点来，女人已经从心里认可了和赵翔云的关系，虽然死木头还不大明白，但她当然的以女主人的身份来做主。蔡珍珍将来的宾客以身份高低和对赵翔云的重要性，分别安排排列在宴会厅的主次位置。    
　　宾客落座后蔡珍珍吩咐上菜，然后拉着赵翔云周旋于各要员之间，不停的和这些跺跺脚就会让深圳抖上一抖巨头们，微笑打声招呼或低声交谈几句或碰杯浅饮互道问候。宴会上的蔡珍珍尽显大家族良好的教养和高贵气质，在和各界巨头应酬中如鱼得水，让赵翔云反倒从主角成了配角。  
　　本来是赵翔云的祝贺康复宴会，赵翔云理应带着蔡亚楠出来应酬，但蔡亚楠虽然出身良好接受的教育也不低，但毕竟是小城里的小家碧玉，哪里经过如此阵仗。自钟尚有等一来，她便心中突突的不知道要如何应对，在她有限的交际经历里，还没有应付这样大的场合的经验。蔡亚楠看蔡珍珍替代了自己的位置，陪着赵翔云在众多巨头中间周旋，心中的落寞在所难免。    
　　女孩心里有了自己和赵翔云实在不般配的想法，觉得自己会在赵翔云今后的道路上成为累赘，会阻碍赵翔云的发展。她知道赵翔云随着事业的发展，以后这样的应酬不会少，身边的女人应该是一个非常优秀能够给他以帮助的女人，自己似乎已经不能胜任了。女孩虽然爱极了赵翔云，但不愿因为自己让赵翔云的事业有所欠缺，见到在赵翔云身边时而娇笑时而浅语的蔡珍珍，觉得蔡珍珍才是赵翔云的最佳选择。蔡亚楠暗自伤神心生退意，在阿芸到来后，俩个失意的女孩便一杯接一杯的喝闷酒。    
　　阿芸是宴会开始后一会儿才来的，陪她一起来的还有辜医生和张院长以及干上他们的红会医院李教授。阿芸本是不想来的，但固执的女孩想在最后问赵翔云一句话，所以她一定要来。辜医生来是因为担心阿芸会在这最后的道别时再次冲动，所以听说赵翔云出院阿芸要当众和他提出正式分手，便让阿芸带上自己来，好及时提醒开导她。张院长和李教授来是从辜医生那里得到的消息，他们来的目的不外乎是想趁此机会加深和赵翔云的交情，方便以后赵翔云帮忙。    
　　经过辜医生的心理辅导后，阿芸对蔡亚楠不再有什么芥蒂，见蔡亚楠落寞的样子，反而关心的问道：“亚楠姐你怎么啦？”    
第294章倒追计划1    
　　“……”蔡亚楠心里的苦楚哪里说得出来，只是望着赵翔云和蔡珍珍的身影不住的喝酒。  
　　“哎！我就知道这个蔡珍珍和翔云的关系不简单，你看，这才多久就这样了！当初我也以为自己最爱他，好在辜阿姨细心开导，我才知道他不是我要的男人，不然都不知道我还要被他迷惑多久。”阿芸见蔡亚楠老是看着赵翔云和蔡亚楠，她虽然不够聪明，但女孩的敏感告诉她蔡亚楠伤心的原因一定是因为蔡珍珍。  
　　“也许我和他也不合适……”蔡亚楠像是在对阿芸说，又像是在告诉自己。女孩相信赵翔云对自己的感情是真的，虽然为了情郎自愿退出，但一时间还难以接受自己的决定。  
　　“我上次就说那个不要脸的蔡珍珍会和我们抢翔云嘛，当时你还说我，你看这不，就几天时间就这样了！哼！这赵翔云也没什么好的，你也不要他好了，来我们喝酒！”阿芸正好看到蔡珍珍被钟尚有不知道说了什么话引得娇笑不已，还顺势搂着了赵翔云的胳膊。阿芸心里生气，便气愤的嚷道，声音不小。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第146节 易读                       
  《深春弄潮》    第146节  
作者: 旧船票             
　　坐在阿芸身边的辜医生赶紧提醒阿芸要注意，她怕阿芸一时间冲动起来，控制不住和赵翔云再来一次跳楼戏。辜医生虽然不认识钟尚有等大员，但见座次安排和赵翔云和蔡珍珍都一直在那边应酬，知道聚集在场的人物不简单。这样的场所不容有什么争吵发生，不然对赵翔云的负面影响非常之大。  
　　辜医生出声提醒了阿芸，见蔡亚楠的落寞样子，也猜到了几分，便转头和蔡亚楠说话，岔开女孩的注意力。辜医生是高级心理辅导专家，她当然有办法让俩个女孩按照自己的想法转移目标。没过多久，一老两小三个女人便在桌上嘻嘻哈哈的小声聊开了，天南地北无所不谈。阿芸忘记了对蔡珍珍的愤怒，蔡亚楠脸上也不再是一片阴暗。    
　　宴会在蔡老爷子的到来达到高超。接到蔡珍珍的电话后蔡老爷子便来濠江酒店，濠江酒店是蔡家产业，老爷子进来酒店经理自然亲自迎接。在老爷子说了要去赵翔云他们那里后，酒店经理亲自带着他们去到三楼大宴会厅。老爷子的到来让赵翔云这边几桌纷纷站起示意。蔡家在深圳早年是黑社会大家族，后来因为各种原因全面漂白进入商界，巨大的家底和蔡老爷子精明的眼光让蔡家很快就成为深圳数一数二的商业家族，深圳各界要员很少有不认识他的。    
　　蔡老爷子笑呵呵的和众人点着头打招呼，往赵翔云和蔡珍珍那边走去，陪同来的经理马上安排加座。老爷子和熟识的不熟识的人打过招呼后，坐下来向赵翔云说道：“小赵，祝贺你今日康复出院，雄鹰展翅大展宏图！”  
　　段向前在赵翔云道谢后，便开口笑道：“蔡老先生，恭喜恭喜了！”  
　　“哦？！这喜从何来啊？今天是小赵康复出院宏图大展的时候，老段你应该恭喜小赵才对。”蔡老爷子对段向前笑道。蔡珍珍早上向赵翔云示爱的事还没有传到老爷子耳朵里，是以他还不知道段向前的意有所指。  
　　“老蔡你就别装糊涂了，早上令千金以向小赵抛出绣球，这喜事儿难道你还想要独享？老蔡什么时候变得这么小气了，哈哈哈！”蛇口股份集团理事会主任干居常笑道。  
　　“就是，老蔡你忒不厚道，这事儿居然想要隐瞒，要不是我等今天早上亲眼见到，他恐怕要等抱上孙子才会告诉我们，呵呵呵！”市党委副书记乔云开对着周围的人挤挤眼笑道，引起一片哄笑声。他们这群来的人大多都在早上的时候看到了蔡珍珍当众向赵翔云求爱的场面，没想到蔡老爷子会不知道。大家这样起哄，一是想看看蔡珍珍这圈子里公认的高傲公主出糗，二是借可以和蔡老爷子开玩笑这点向其他人表明自己和蔡家关系匪浅，虚荣心人人都有，这群身份特别的人要借蔡家来太高自己，由此可见蔡家的深圳的地位之高。    
　　“我看是老蔡假装没有看到不知情，那么我提议再来一次让老蔡知情，不然咱们以后这喜酒可悬着呢！大家说好不好？！”组织部主任伍建伟跟着起来说道。他的提议当然得到大伙儿的认可，跟着闹起来。  
　　钟尚有毕竟和蔡老爷子交情要深一些，他见大家将矛头都对着蔡珍珍，心里有些不忍让蔡珍珍再次放下女孩子的面子求爱，但也没有打算放过她，于是i站起来说道：“我看这样吧，早上是小蔡主动的，这次就让小赵主动了。早上是送花，那么这次是不是应该来点热烈一点的啊？！”    
第295章倒追计划2    
　　“好！是应该升升温，来点热烈一点的。”“那就接吻吧！小蔡是留学归来的海龟，那么就学国外的吧，小赵你要吻我们的小蔡才合适啦！”处于兴奋中的人们叫道。人的思想里难免有那么一点龌龊的角落，能够窥视到别人隐私的地方总是那么的令人兴奋，不管身份高低都差不多。有时候那些高高在上的人，心里阴暗的一面比任何人都要多，谁叫她们整天板着一副嘴脸假装正经，有些变态可以理解。    
　　听到这里蔡珍珍脸红的赛过胭脂，抱着赵翔云的胳膊就差藏进他的怀里去了。蔡老爷子看到这里，哪里不知道这些人说话的意思理。老爷子有心给女儿解围，但看到赵翔云木瓜着脸，联想到女儿之前的表现和有关赵翔云的传言，便坐定不理。蔡老爷子人老成精，他估摸到可能赵翔云对女儿还有些什么，如果任随这伙人闹下去，非把他给逼得当众表示不可。    
　　蔡老爷子光笑不说话，其他人当然不会放过，闹起来更厉害了。  
　　见老爸不给自己解围，蔡珍珍心里也焦急。她虽然惯于应付社交场合，但怎经得起这些老家伙们嘲笑，小脸羞红得要滴出水来，但心里却美滋滋的。蔡珍珍何等聪明，她哪里不知道自己老爸不给自己解围的意思，她急的是这死木头不理解。蔡珍珍见赵翔云还傻在那里，心里恨不得将他的耳朵给揪下来。  
　　现在赵翔云也是满面通红，他这时候才知道早上蔡珍珍当众给自己送花的真正含义，这男人哪里会想到蔡珍珍这样的身份会看上自己。之前蔡珍珍也似乎对自己暗示过什么，他赵翔云也不是傻瓜，能看得出来蔡珍珍对自己的不一样。但他是不敢相信，一是蔡珍珍身份太高，蔡家大小姐珍宝地产集团董事长随便一个身份就让自己不敢生出非分之想，二是自己和蔡亚楠阿芸三人的感情纠缠已经让他头痛不已，哪里还敢有别的想法。    
　　赵翔云敢和柳青曹燕俩女胡来，是因为这两个女人不会对自己造成威胁，因为她们都有自己的家庭，和自己不过是偷情而已。他敢和玉儿发生关系，是因为玉儿也有家庭加上他对玉儿确实暗恋已久，产生觊觎之心并不代表就一定要将她收归帐下。他和江雪也发生了关系，那是江雪这个女孩差不多是逼迫着他的，他也不想让人家女孩子太过难堪，不想让江雪感到歉疚，虽然最感到歉疚的是自己。    
　　但现在这个场合让赵翔云彻底的懵了。早上自己不知道蔡珍珍送花的含义，糊里糊涂的就收下了，虽然不知情但也表示自己已经答应了蔡珍珍为女朋友。其实就算知道，他在当时的情况下也不能拒绝，因为人家是女孩子，面子要薄一点，要是拒绝了以后人家怎么见人？现在他们有当众提出来，看来是没有办法忽视，不然以后蔡珍珍怎么有脸出来。只是蔡亚楠会怎样想啊？！但这个时候哪里还管得了那么多，要是自己再犹豫下去，人家女孩子就要羞死了。    
　　想到这里赵翔云犹豫着要吻向躲在怀里的蔡珍珍时，怀中的女人已等不及了，将嘴唇凑了上来，两张嘴在接近中相遇到一起，轻触即分，不过也算完成了仪式。  
　　蔡珍珍是看死木头涨红着脸不敢吻自己，她知道以死木头的德性，完全有可能就这样拖下去。但她不能再等了，要再等下去，不知道这些老家伙还会干出些什么事来。  
　　赵翔云和蔡珍珍接吻示爱，这让人们的兴奋达到了顶点，大伙儿鼓起掌来。赵翔云他们这一桌率先鼓掌，由于其它桌因为他们这一闹，都放下筷子看着这里，都知道了是怎么一回事，便跟着鼓掌。  
　　整屋子的人里，兴奋的占多数，但也有伤心的和无奈的，还有惊异的愤怒的。  
　　当事人俩却显然分成了两种心理，蔡珍珍心愿得尝自然既羞涩又兴奋，小女人羞红的脸上满是幸福的花儿在绽放。赵翔云脸上通红，看不出心里其实苦涩不已，蔡亚楠和阿芸就在不远的桌子上，阿芸虽然说了愿意退出这场混乱，但蔡亚楠会怎样想呢？打心里来说，赵翔云还是愿意只和蔡亚楠在一起的。他知道自己屁股上不干净，哪里敢再招惹其它的女孩，谁想这蔡珍珍偏偏要凭空插一脚来。但要说蔡珍珍对赵翔云一点吸引力都没有，那又是不可能的。蔡珍珍浑身无不散发出成熟女人的味道，只要和她单独在一起，赵翔云就需要用极大的自制力才能抵抗这女人的魅力诱惑。只是蔡珍珍的身份实在太过高，高到让赵翔云感到有些自惭形秽的地步。      
第296章倒追计划3    
　　另外兴奋的不外乎是这群有头有脸的大员们和他们带来的家属，蔡珍珍一直以来都是以骄傲公主的样子示人，现在看到了她被人征服，心里不免都有些原来不过如此的想法。虽然她也经常参加圈子里的社交活动，对于那些追求者都是若即若离，从不答应单独约会。这些人里也有人曾经想将自己的适龄亲友介绍给蔡珍珍，但都是以失败告终。    
　　最高兴的还有蔡老爷子。老爷子老来的女，心情可想而知。女儿出生后不久妻子就过世，那时候他整天忙于黑道纷争，很少有闲余时间照顾女儿，对蔡珍珍总怀有一份歉疚感。后来蔡珍珍嫁到香港，蔡老爷子原以为女儿从此就会幸福，谁知天不遂人愿，女儿丈夫死于阴谋。老爷子本想再起东山重回黑道给女婿报仇，哪知亲家对女儿百般刁难，不得已托了香港朋友帮女儿打赢官司脱离夫家召回身边。老爷子本想再给女儿介绍个好夫家的，但看似温柔如水的蔡珍珍性格倔强，几次下来都是无果而终。现在见女儿和赵翔云走到一起，老怀哪里不开。    
　　老爷子已经派人调查过赵翔云，知道赵翔云有两个女朋友，不过一贯强势度人的蔡老爷子才不在乎呢！只要女儿愿意，赵翔云的两个女朋友蔡家哪里会放在眼里。再说女儿是做地产生意的，赵翔云正好是搞施工的，这可是天造地设的一双啊！老爷子本就对赵翔云感觉不错，这看到赵翔云和女儿当众吻在一起，再看赵翔云时越看越满意，笑得老脸上皱纹全部挤在一起，再也分不清横竖左右走势。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第147节 易读                       
  《深春弄潮》    第147节  
作者: 旧船票             
　　感到惊异的不外乎是甲方的人和监理方的人以及赵翔云的施工队的管理人员，他们都是知道蔡珍珍和赵翔云的身份的，赵翔云居然攀上蔡珍珍这株金枝摘得花魁，这是他们怎么样也想不明白的，这纯粹就是旧社会的公主看上放牛娃，一朵鲜花插在牛粪上。赵翔云的施工队里大多数是九门村出来的，他们知道赵翔云的底细，他们哪里想得明白这蔡家大小姐会看上了赵翔云的农民。不过他们也为赵翔云感到骄傲，赵翔云自小就夺得西南地区武术冠军，现在又拿下蔡家独女蔡珍珍，他们认为赵翔云值得他们骄傲。不过蔡珍珍赵翔云这两个的身份反差实在是大，能走到一起所以让九门村出来的人都很感意外。    
　　感到无奈的就只有赵翔麟和李贵俩了，赵翔麟的无奈是因为这一切都是他造成的，原本他让赵翔云隐瞒已婚的身份是想堂弟像自己一样方便泡妞，这只不过是一个简单的想法，谁知道这堂弟的泡妞本事忒大，泡来泡去将甲方老总蔡家大小姐珍宝地产集团老总给泡上了。这身份暴露后的后果也只有他想过，原本他是想找个机会给堂弟说说其中的厉害关系的，但现在已经这个样子，他只有感到无奈。    
　　李贵感到无奈是为家里的舅妈芬儿。李贵对这个漂亮的舅妈没什么好印象也没什么坏印象，他虽然听说过芬儿的那些糗事，但他认为这是舅舅和舅妈自己的事情，无需外人插手，感情的事谁也管不着。赵翔云回家祭祖那件事李贵是知道原委的，别看李贵平常马大哈似的，其实他心细得很。原本以为舅舅回去没有和舅妈离婚，是他已经谅解舅妈芬儿了。谁知道来深圳后才发现舅舅和两个女孩不清不楚，他作为外甥不好说什么。现在又冒出个蔡珍珍来，这个蔡珍珍的家世就更生猛了，他知道家里的舅妈是彻底的没有了希望。    
　　伤心的就是蔡亚楠，这女孩原本心生退意想成全赵翔云和蔡珍珍，但这想法才生出来，赵翔云就和蔡珍珍这样，她有点接受不了。自己自愿退出是一回事，但被别人打败又是一回事。刚才赵翔云因不敢伤害蔡珍珍只好应大伙儿的要求低头去吻蔡珍珍，而蔡珍珍因怕赵翔云这死木头不开窍让自己下不了台主动去吻赵翔云，这其实是俩人无奈之举。但在蔡亚楠看来，是俩人羞羞答答的但满心愿意的吻在一起，俩人的嘴唇虽然只是一触即分，这只不过是当着这么多人而已。蔡亚楠知道赵翔云这家伙需求旺盛，见了蔡珍珍这样的尤物能忍得住吗？加上他受伤住院这段时间，蔡珍珍差不多天天去看望。这一些加在一起，让蔡亚楠不得不相信两人早已郎情妾意粘在一起了，之所以没有当着自己个阿芸的面怎么样，不过是给自己俩人面子而已。      
第297章倒追计划4    
　　阿芸的愤怒不用多说大家都想得到，这女孩性子急心里瞒不住话，要不是辜医生见势不妙赶紧拉住她，她可能立马就冲过去了。女孩心里的想法和蔡亚楠差不多，自己是自愿退出了，但她是因为辜医生的开导认识到自己的感情比蔡亚楠不同，在一起最终也没有结果，所以她自愿退出，是希望赵翔云和蔡亚楠在一起，没想到赵翔云和蔡珍珍现在就搞出这场面来，她不发火就不是阿芸了。    
　　辜医生是拦住了阿芸的身，但可拦不住她的嘴。急性子的阿芸见赵翔云和蔡珍珍吻在一起，马上就开骂，不过她刚出声就被蔡亚楠捂住了嘴巴。阿芸本要挣扎，但她看着蔡亚楠流着泪拼命的摇头就停住了。阿芸性子急也算明事理，心里酸酸的但也明白了自己现在不能闹，要是这一闹，可就把赵翔云给害了。现在在场大都是深圳的大员，自己这一闹不要紧，以后赵翔云要在深圳做事就难了。    
　　“呵呵呵！珍珍啊！你可把老豆给瞒得紧哟！要不是今天这个场合，我这做老爸的恐怕是深圳最后一个知道的。不过也好，我老蔡总算了了一桩心愿，来来来！喝酒喝酒，今天的酒我老蔡家请了！”蔡老爷子一高兴，黑社会大佬本性也就暴露出来了。老家伙何其精明，女儿暗恋赵翔云不算，最后还闹得主动示爱，现在要是不把这事儿给来个铁板钉钉，以后要有什么变动，那女儿要有个什么事儿，自己精于计算的声誉算是白搭了。    
　　周围都是精得老鼠似的人物，哪里不明白蔡老爷子的话！单单老爷子一句‘今天的酒我老蔡家请了’，便是提醒大家这酒喝了就等于是宣布了赵翔云和蔡珍珍订婚，但蔡家家长是何许人，唯一的女儿订婚哪里能够这样简单，这只不过是提前宣布而已。于是都站起来叫道：“酒我们现在是喝了，但这订婚实在是简单了点哟！”“不行不行！酒可以喝，订婚礼不能这么简单！”    
　　“我看老蔡，蔡家大小姐订婚，不能这么简单，至少要准备个几天吧？！今天这酒算是小蔡和小赵的爱情见证酒，我们喝了。至于订婚定在哪天，你可得提前告诉我们，不然可跟你没完。”钟尚有站起来说道。  
　　钟尚有说完，周围一片叫好声。蔡老爷子要的就是这个结果，连忙说道：“好好好！这就等我和亲家那边联系好再定，到时候大家可要来捧场哟！”  
　　听到这里，赵翔云脸上挂着笑心里只想哭，但又完全不敢说出来，反而躲在她怀里的蔡珍珍则幸福得脸上开了花。一场本是给赵翔云出院接风的祝贺酒宴，变成了他和蔡珍珍的爱情见证宴席。什么样的见证都见识过，而这样的爱情见证酒宴还真是新鲜。这就是深圳，从来就不缺创新的地方。  
　　整个大厅的人都站起来为赵翔云和蔡珍珍祝酒，包括了蔡亚楠，虽然她的心里在流泪，但她已经将脸上的泪水擦干了。赵翔云这个在这场爱情见证酒宴上的男主角，只好哭笑不得的站在那里，抱着一个娇美得花儿似的女主角，举着酒杯四处举动还礼。  
　　酒宴一直从下午四点多闹到晚上八点，待到将客人都送走，赵翔云脸上还保持着机械式的笑容。他的脸已经僵硬了，一时半会儿还恢复不了。蔡珍珍也一直陪伴在他的身旁，不过女人就是不同，变脸比翻书还快。  
　　“死木头，你是不是不愿意？！”蔡珍珍哪里看不出赵翔云心不甘情不愿的样子，现在客人都走了，蔡老爷子也走了，阿芸原本不愿走的也被蔡亚楠拉走了，正是她发飙的时候。    
　　“我……我哪有啊！大小姐，你是金枝玉叶，我敢吗我！”赵翔云也不是什么善男信女，他不怕女人发飙，就怕女人的眼泪。想必蔡珍珍现在还不了解这一点，这需要时间。  
　　“你以为我看不出来？！你刚才的样子就是不情愿的样子！”蔡珍珍现在身份不同了，她是赵翔云的女友，她当然有理由对男友提出意见。  
　　“好了我累了，你也早点回去吧。”赵翔云不怕女人发飙就是他只要一见女人发飙就躲，或者不吭声。现在蔡珍珍这样，就算不这样他也想躲。赵翔云说完就走，反正酒店门口停有等客的的士，赵翔云随便抓了一辆拉开门就钻进去。    
第298章倒追计划5    
　　“赵翔云你……死木头烂木头！”蔡珍珍大发娇嗔，但赵翔云的的士已经一阵风似的开走了。  
　　赵翔云回来了，首先是对工地上进行了整顿。现在是秋季，深圳的秋季少雨，正是施工的大好季节，赵翔云为了赶上原定工期，对赵翔麟和胡中海梁朝旭提出的施工方案进行了一些修改，要求大幅提高施工速度。赵翔云将这些措施公布后，工人们反响很大。这些农村来的汉子们有的是力气，赵翔云每次整改都会大幅提高工人待遇，他们没有不努力的理由。赵翔麟带回来的抹灰工人也已经开工了，比预定计划提前了些，这些都为赵翔云提前完成计划带来了有利的条件，赵翔云便许诺给他们增加奖金。    
　　赵翔云将工地上的事务处理后，便去王磊那里，他要亲自答谢王磊，当然是顺便将申请表和审批条给王磊签字。赵翔云直接坐车去了王磊的锦绣花苑，他刚开始也和赵翔麟一样被王磊家的清贫惊呆了，不过他不是赵翔麟，他不会为这些表面蒙蔽多久。  
　　王磊还是和招待赵翔麟一样，叫老婆拿茶叶出来泡茶，并给赵翔云抽烟：“小赵啊！没办法，老家穷亲戚多，你老嫂子身体不好不能上班，就我一个人的工资哪里够啊！”  
　　“呵呵呵！王局长您客气了，这次的事情多亏您帮忙，小小意思不成敬意！”赵翔云不给王磊多说话的机会，直接将公事包打开来，拿出五叠新版大钞，推到王磊面前。  
　　王磊眯缝着的眼睛精光一闪，嘴里笑呵呵的说道：“哎呀！小赵，你这是干啥子？！你这是干啥子！？”说着将钱缓缓的推向赵翔云这边，眼睛紧紧的顶着赵翔云不放。现金和卡的诱惑力是不同的，上次赵翔麟带来的卡是张十万的卡，王磊连谢谢都没有一句。但这次赵翔云直接拿了五万现金出来，虽然数额不大，但效果就不同了。没有人会在大把的钞票前不动心。    
　　“王局长，这次事情有点失控，受伤工人家属那边提出的要求有点……王局长，过两天高处长我们一起去惠东买走地鸡，要不也给您带点回来？”赵翔云点到即止，在茶几下层拿出一张报纸将钱盖住，轻轻的推到王磊面前，话锋一转说到和高山去惠东的事上。赵翔云扯到高山，不外乎是给王磊增加一点压力罢了，至于什么走地鸡，纯粹是无稽之谈。赵翔云等王磊的老婆将钱和报纸拿走后，才慢吞吞的将盖满大红章印的申请表和审批条拿出来，放在王磊的面前。    
　　赵翔云在赵翔麟告诉他上次送了十万给王磊后，知道事情是办好了，但自己一点好处都没有落下，所以在这几天交申请的时候，将赵翔麟提出的五十万改成了一百万。申请表和审批条也没有直接交上去，而是在高山处大听了相关签字人员的家庭住址后，一家一家的去跑。王磊在收到赵翔麟的卡后，确实给手下打了招呼，但他说的是批五十万。赵翔云在跑的时候，头几个还真不敢签字。但赵翔云都以这只是过程而已，后面还会砍下来的为由糊弄，顺便还拿出一个不小的红包。那些小官员哪里受过这样的待遇，心想还有更上一层的官员把关，便买个人情将字签了。赵翔云用这样的手腕儿，顺利的过了几关，便转到王磊这里。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第148节 易读                       
  《深春弄潮》    第148节  
作者: 旧船票             
　　王磊见赵翔云这样懂事，心里也高兴，向老婆微微点一下头，局长夫人便过来将报纸拿进了卧室。王磊拿出钢笔来准备签字，但眼睛往申请表和审批条上一看，顿时傻了眼。他当时答应的是五十万，但这一转就变成了一百万，他抬头望着赵翔云说道：“赵老弟，这……”  
　　“王局长，时间不早了，就不耽误您和夫人休息了。过两天我们从惠东回来，给您送几只鸡来。”赵翔云没理睬王磊的话，站起来告辞道。王磊已经收了他十五万，下面的人也收了不少，这章印都盖到王磊最后一关，想改也来不及。他知道王磊不能改，那又何必在这里浪费口舌呢，至于说两天后送鸡来，不过是暗示王磊要在这两天办好而已。    
　　一百万对于民政局来说，也不是什么大数额，随便在什么项目上挤一挤就出来了。王磊见赵翔云说到这份上，也就不好再多说，假意挽留一下，也就开门送了赵翔云出去，一直送到楼梯口他才回来。    
第299章倒追计划6    
　　赵翔云和赵翔麟的待遇这么不同，这就是办事的方式问题。赵翔麟和王磊聊了半晚上，看似相处甚欢，其实王磊是非常的不耐烦。他最后像逃命一样的将卡扔下就跑，反而让王磊小看了。赵翔云进门三言两语就将钱和申请表留下就走，他知道只要王磊不当面拒绝就表示事情可以办，那么坐长坐短都是一样，还有这行贿本就是见不得光的事情，你还老呆在别人家干什么？生怕别人不知道啊？所以但凡行贿高手都是将钱放下就走，至于目的嘛，尽量简短，能让对方明白就行。    
　　一般人找政府机构填交申请表，都是到政府相关机构去排队等候。赵翔云可不愿意这样干，他直接找去相关负责人的家里，用很少的时间就将这些事给办好。  
　　在第三天的时候，赵翔云直接去了民政局找王磊。赵翔云来之前还在街边制作广告招牌的店里做了一面锦旗，上面用金线绣着人民政府为人民，某某施工队某某工人敬谢深圳市民政局雪中送炭，一九九八年十月某日。  
　　“王局长，我给您送锦旗来了。”赵翔云进入局长办公室高声说道，说完将锦旗展开放在王磊的办公桌上。  
　　“哎呀小赵！呵呵呵！你还真是有心了！小谢，你将锦旗拿到会议室挂起来，顺便叫杜秘书进来一下。”王磊笑呵呵的站起来，招呼赵翔云在会客沙发上坐下，顺便将申请表和审批条拿出来交给赵翔云。  
　　“王局长啊，这次真是谢谢您了，为民做好事做实事啊！要是没有政府，我们这些民工……”赵翔云高声叫道，将申请单和审批条放进公事包里。  
　　“哪里哪里！这是我们的工作！来来来，喝水喝水！”王磊给赵翔云倒了一杯水递过来，眼里满是笑容，一副亲民模样。    
　　赵翔云接过水杯放在茶几上，从公事包里拿出公安机关的事故认定和福田医院的医疗费缴费单，放在茶几上说道：“哎呀！这次真是感谢王局长给我们办了事实，要不然……工人们感谢您啊！”  
　　王磊见赵翔云拿出的东西一愣，满上明白了他的意思，接口说道：“应该的应该的！”说罢擦了擦脸上的汗水，这赵翔云还真能整啊，一单又是一单，还没完没了了。王磊这时候才发现赵翔云是个难缠的人物，趁度秘书来了，赶紧派杜秘书带领赵翔云拿着申请表和审批条去到财务室，这要不然不知道他还会想出什么花样来。  
　　赵翔云也不介意，随了杜秘书往财务室去，不大一会儿，赵翔云就提着一个鼓鼓涨涨的公事包出来。  
　　回到工地后，赵翔云将施工队管理人员还有一些有影响力的工人找来，然后通知了受伤工人郭伟国和他的老婆赵东香以及另外两个受伤工人一起来。  
　　郭伟国受伤后一直在福田医院治疗，现在情况已经稳定，进入后期恢复期，赵翔云的意思本来是要等郭伟国完全好了再行出院，但赵东香是赵家九门村出嫁出去的，赵翔云对待工人让她很感动。赵翔云让赵翔麟和胡中海梁朝旭等传出来的是这些费用可能要他自己出，这对农村夫妇哪里舍得让赵翔云多出这些冤枉钱，病情稳定后就犟着要出院休养。郭伟国身上有伤不能干什么，赵东香就主动的包揽了生活区的卫生打扫。赵翔云当然不会占这个便宜，还是按照深圳的工资标准给赵东香支付工资。    
　　赵翔云等到人到齐后说道：“前次事故到现在都没有处理，是我的工作没有做到位，这点我检讨！以后工地上要有了什么，大家互相督促，尽快处理。”  
　　说到这里赵翔云停顿了一下，眼睛在各位在场人员脸上扫了一圈，再继续说道：“这次事故导致三个工人受伤，郭伟国受伤最重，导致一定的伤残，这算是重大事故！”  
　　“关于这次施工事故的管理内部处理，前次已经公布了，这里我就不多说，希望吸取这个教训，杜绝后患！现在商讨朱大为和仁东明的受伤处理。胡经理你读一下施工队整理的意见给各位兄弟听听，大家有什么意见就提出来。”  
　　“关于这次施工事故造成的受伤工人中伤势较轻的朱大为和仁东明的处理意见……由于两人在本次事故中完全无操作失误和其它失误，纯属意外事故，所以施工队决定对以上两为工人做出以下处理意见：朱大为住院十天，住院期间所有医疗费住院费施工队全额报销，耽误工作时间计算每天按考勤九点五分足额发放。仁东明住院十二天，住院期间所有医疗费住院费施工队全额报销，耽误工作时间计算每天按考勤九点五分足额发放。两人各补偿两千元安慰金。”胡中海念完施工队处理意见后望向赵翔云。      
第300章倒追计划7    
　　猪脚和蔡珍珍的恋人关系是蔡珍珍一手导演的，猪脚在主观意识上在刻意回避但这并不能影响到蔡珍珍为得到猪脚的计划进程。后来出现在宴会上当着蔡亚楠的面公开关系也是她算计的，因为她看到段向前等人来祝贺赵翔云出院就联系了蔡老爷子过来，以她熟知她老爸与这几人的关系上和流社会社交圈子里的习性，她当然是知道段向前等会当着蔡老爷子的面将这事儿给抖出来，这就是她想要的效果。但是这些在赵翔云来说，他是不能控制的，因为他心软不想伤害任何女人，虽然他干的事都是在伤害女人。甚至说赵翔云在蔡珍珍示爱之前一点都不敢相信这是真的，因为他自己已婚的身份不敢招惹蔡珍珍这个厉害的角色，再说他不想放弃芬儿不是说他对芬儿的感情而是为了虎子的成长。猪脚自己心里很矛盾，以他不敢面对现实的性格，马上和蔡亚楠解释有点为难他，您认为呢？这些都是一连串的矛盾构成，正是这一串串的矛盾影响着他做出一些错误的决定，相信错误还会继续，矛盾还会更多……谢谢“舞秋山”朋友提出的问题，我想这也是很多朋友想问的。今后笔者会在读者朋友评论里挑选一些重点关注问题在第二天第一章前回答，谢谢关注本书！同时：很多读者都说更新过慢，这里旧票要说明一点的是，自从12月参加PK以来，旧票都是每天凌晨上传不低于一万字，这已是旧票的写作极限，希望理解，谢谢！    
　　赵翔云接着说道：“大家看看有什么意见？”  
　　俩人对于这样的处理结果都十分满意，尤其是补偿的安慰金更是让两人感到意外。其它参与人员中施工队的管理员不管赵翔云怎样处理他们不会有意见，参加的工人代表也和俩个当事者一样，相当的满意。  
　　赵翔云见大家都没有意见，便说道：“大家没有意见，那么就按照这个处理意见算作最中处理决定，小夏你拿去打印一式四份出来。现在讨论一下郭伟国的处理意见，胡经理你念一下。”  
　　“关于这次施工事故造成的受伤工人中伤势较重至伤残的郭伟国的处理意见……由于郭伟国在本次事故中完全无操作失误和其它失误，纯属意外事故，所以施工队决定对郭伟国做出以下处理意见：郭伟国所有医疗费住院费施工队全额报销，按照深圳市因工致残伤残补偿规定，郭伟国失去部分劳动能力，补偿伤残补助金二十八万五千元，由于其为家中主要劳动力，上有老下有小，施工队加补伤残补助金十万元，总计补助三十八万五千元。郭伟国有权利在施工队存在期间参与力所能及的劳动，工资按照后勤人员工资计算按月发放，施工队另外解决其妻子赵东香工作岗位一份，按照其劳动岗位计算工资按月发放。”胡中海念完了处理意见后对郭伟国点点头说道：“老郭啊！这次可能委屈你了，赵总也尽了力，能要到的都给你要到了，你看有什么意见？”    
　　郭伟国嘴巴不停的抖动，赵翔云给他的补足远远超出了他的预期，他是激动得说不出话来。赵东香也是热泪盈眶，不住的说着“谢谢！谢谢小五兄弟！”  
　　赵翔云不等大家提出意见，马上接着说道：“因为郭伟国家里情况比较困难，我决定再补助郭伟国五万元，只是这五万元我现在拿不出来，等工程款下来了我再给你好不好？郭兄弟，这是我能做到的最大限度了。”赵翔云之所以这样在商量好的基础上又加了五千元，一是郭伟国的老婆是赵家嫁出去的女儿，多补偿一点心理上好过一点；二是杜绝讨价还价，虽然这不大可能，因为赵翔云给出的补偿比正常补偿只会高不会低，但万一出现这样的事情对他的名誉有影响。    
　　赵翔云的宣布让参加人员无不动容。胡中海和梁朝旭这种在工程圈子混了多年的老油子知道，赵翔云给出的补偿已经超过正常很多。工人代表都表示赵翔云是一个好老板，赵东香两夫妇更是感谢连连。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第149节 易读                       
  《深春弄潮》    第149节  
作者: 旧船票             
　　这件事处理下来，赵翔云除了外面的开销，还剩下近三十万元。所谓无商不奸，在工程圈子里也有有便宜不占工程完蛋的说话，赵翔云能够做到既不损害工人的利益，有让自己得到好处，也算是他高明的地方。在这件事的处理上，没有一个输家。高山还了一个大人情给赵翔云，赵翔云还回去的十万变成了二十万；王磊因为赵翔云兄弟俩两次上门，落下十五万；其它帮助盖章的民政局官员根据级别分别拿到了不小的红包，赵翔云还多补偿了郭伟国十五万。    
　　自赵翔云出院后的这几天，将日程安排得满满的，一来是可以尽快的将这段时间里落下的工作补上，二来是躲避蔡亚楠和蔡珍珍俩女的围堵。但是该来的还是要来，躲得了一时躲不了一世，阿芸要走了，她要赵翔云见最后一面。  
　　阿芸虽然不是很聪明，但也绝对不是傻瓜，现在和赵翔云闹成这样她知道自己占有很大的原因，加上辜医生的开导，阿芸更知道了其实这场感情从一开始就是一场游戏，只是自己这个游戏角色没有遵守游戏规则，掺杂了感情进去。既然是一场游戏，你要是认真的玩，也许最后你就是赢家，但是阿芸显然不是一个玩游戏的高手。首先她渴望一份真正的感情，她希望赵翔云对她是认真的，她希望自己的欠缺会在游戏中得到弥补。其次阿芸自身不具备玩下去的资本，因为加入游戏的角色越来越强势，作为游戏中的弱者，阿芸退出游戏已成必然。    
　　阿芸本来应该恨阿娇，是阿娇将自己带进这场游戏里，但是阿芸无法对阿娇生出恨意，可怜的女孩甚至对阿芸还有一些感谢，因为在这场游戏里，阿芸找到了自己的角色，这就是她为什么不听辜医生的劝告，坚持要见赵翔云最后一面的意思。  
　　现在工地小店被蔡珍珍强行要求关闭了，阿娇和阿芸一样被不允许在工地开小店，小店已经被收归施工队食堂统一管理，阿芸和赵翔云的最后一面也是通过阿娇转达的。关闭小店大家都知道这是蔡珍珍在借题发挥，但是小店主之一的阿芸是赵翔云出事直接原因，造成如此大的事故作为施工单位只能听从甲方这不太合理的要求。当时赵翔云昏迷不醒，作为施工队的第三负责人赵翔麟只好执行（赵翔云是第一负责人，胡中海为第二负责人分管生产，赵翔麟为第三负责人分管生活协助生产，李贵为第四负责人分管安全协助生产和生活）。其实当时工地开小店就是赵翔麟揽有私心才让阿娇去开的，因为他知道工地开小店有很大利润。当时赵翔云忙着在家乡招工，工地现场由他和胡中海李贵负责，为了堵住李贵的嘴，赵翔麟让阿娇将阿芸拉了进来。要是会知道导致这样严重的后果，赵翔麟怎会为了自己的利益让阿芸进入工地？而阿芸本已经默认了蔡亚楠的存在，要不是来到工地开小店，她怎会有机会再次看到蔡亚楠和赵翔云在一起？本就一场已经相对稳定的三角恋情，却因为一个与剧情无关的人一点小小的私心，导致提前失去平衡而崩溃。    
　　阿芸将她和赵翔云最后一次见面定在金城大厦，这是他们第一次见面的地方，她要让赵翔云陪她条最后一支舞。    
第301章让我再陪你跳一支舞1    
　　金城大厦是富人爱聚集的舞厅，这里门票比较贵其它服务收费也不低，一般的打工仔消费起来比较吃力，所以出入的都是穿金戴银的有钱有闲的人。这里也是织造梦的地方，男人在这里寻梦，女人也在这里寻梦。金城大厦舞厅里时常有自认为长得很帅的小伙儿和很漂亮很年轻的女孩子来这里等候。金城大厦交谊舞舞厅还有一个名字叫交易舞舞厅，这里时常会发生青春与金钱的交易。有钱的大爷喜欢在这里找漂亮的情人，帅帅的小伙儿也会在这里找到他的支持者。    
　　阿芸是在辜医生的陪伴下来的。辜医生对阿芸单独见赵翔云是反对的，因为她认为阿芸还需要治疗，赵翔云是阿芸的情绪不稳定的根源，阿芸坚持要来她只好陪同着跟来。  
　　辜医生和张院长家交好，阿芸的心理辅导治疗费是由蔡珍珍支付的，当然这点阿芸是不知道的，她以为辜医生不过是张院长的朋友，张院长是喜欢她这个可怜女孩找辜医生陪伴她而已，阿芸根本不知道辜医生是心理辅导医生。这些都是辜医生和张院长早就准备好了的说辞，辜医生还需要将阿芸的病情随时告诉蔡珍珍，包括她的行动计划。蔡珍珍这样做的目的是帮阿芸纠正不正常心理状态，当然也有为自己扫除一个敌人的目的。    
　　赵翔云抱着阿芸在舞厅里旋转，但舞步却有些走样。这是一曲快三舞曲，是以前阿芸和赵翔云最喜欢的舞曲，但现在俩人已经找不到默契，脚步的配合出现了问题。在以前赵翔云的舞技虽说不上能和专业跳舞的人相比较，但在这样的舞厅里，也算是出类拔萃的舞者。跳舞是讲心情的，因为他还不是专业的表演者，专业的表演者在乐曲响起的时候便会将一切烦恼都抛之脑后，专注于表演。赵翔云不是，他无法面对这个即将离去的女孩，他认为正是自己伤害了她，才导致她的离开。    
　　辜医生的舞跳得也很好。在阿芸和赵翔云跳了两曲舞后，女孩不知处于什么原因，让赵翔云请辜医生也跳跳舞。辜医生原以为赵翔云不过就是一干工程的暴发户，但到赵翔云搂着她开始转动的时候，她居然有了会飘起来的感觉。赵翔云的舞技还是算很好的，尤其是很会带领，他会让舞伴的身姿得到尽可能的展示，让舞伴随着旋律跟着他飞舞。    
　　看着在舞池里旋转的赵翔云和辜医生，阿芸的眼睛湿了。女孩知道自己已经不适合赵翔云了，连跳舞都跟不上他的脚步。人是应该进步的，加入你还停留在原地，没有人会停下来等你。阿芸自从跟赵翔云在一起，或者说她自从被包养后，就一直安于现状。在和刘耀祖分手后，她也试图改变自己，但女孩的文化限制了她，她去学的经营管理速成班也是无果而终，虽然她是那么的努力。    
　　跳完舞后阿芸要求再到他们第一次见面喝夜茶的金岭食府去坐坐，赵翔云默默的点点头答应了。辜医生知道这时候阿芸是有话给赵翔云单独说，自己再插在一边实在是有些说不过去，便找借口回去了。  
　　阿芸叫了满桌的食物，还是和她以前一样的铺张。女孩的潜意识里似乎想回到从前，但已物是人非。  
　　赵翔云默默的吃着食物，他胃口从来就很好，好到不会受到心情的影响，或者说他要借吃东西来掩饰俩人的尴尬。  
　　“我本想问你一句话……”阿芸努力的不让在眼眶里旋转已久的泪水流下来。  
　　“……”赵翔云停下嘴里的咀嚼，但眼睛盯着盘子里的食物没有抬头，他在等着阿芸的下文。  
　　“但我知道不用问了，你已经告诉了我答案。”阿芸别过头去，两行眼泪顺着光洁的面颊流下来，在鼻翼的地方向内侧转了个湾，最终没有交汇在一起，分别掉到高隆起的胸襟上。  
　　“……”赵翔云的心一悸抬头望去，还是没有出声。他不知道应该如何说，也不知道是不是应该安慰，他没有和女孩分手的经历，有的也是没有道别就已消失。    
　　“以前我还想我走了你会对亚楠好，但是……你为什么要这样？”阿芸呜咽着转过头来，她不想再掩饰自己的眼泪。  
　　“我……我们喝酒好吗？”赵翔云实在不知道该怎样解释。蔡珍珍的横空出现不是他的错，人人都有爱的权利。他爱过阿芸，甚至现在还有那么一点感情在。他也爱蔡亚楠，不能否认他喜欢蔡亚楠比阿芸要多些。    
第302章让我再陪你跳一支舞2    
　　但蔡珍珍给他的只有吸引，漂亮的女子没有男人不喜欢，但还说不上爱。喜欢和爱是两回事，赵翔云对蔡珍珍还没有到由喜欢发展到爱的程度。两人的身份差别巨大是一个，他的心里再也装不下别的女人才是主要的原因。但是蔡珍珍没有人给他机会逃避，事情发展不受他的控制就来了，让他躲无可躲。因为他不想伤害任何人，尤其是女人。    
　　“你以为喝醉了就可以逃避吗？原本我以为你喜欢亚楠多一点，所以我愿意退出，可是你居然……你居然连对亚楠也假的！你到底想要什么？她不就是钱多一点吗？除了钱她还有什么？”阿芸终于爆发了，她压抑已久的感情需要释放。  
　　“我不是的……”赵翔云见阿芸又激动起来，他有些怕阿芸的激动，这是一个冲动起来连生命都可以放弃的女孩。  
　　“你不是在乎她的钱为什么不拒绝她？！你不是在乎她的家世你会在那么多人的面前吻她？！那些有钱有势的人不是都来见证你们的感情的吗？事业就那么重要吗？重要到你可以放弃感情！”阿芸打断赵翔云的话嘶吼道。  
　　金岭食府午夜茶市生意很好，整个大厅里座无虚席。来这里喝夜茶的人们都基本都是高素质的人群，在交谈的时候会压低自己的声音怕影响到别人。在阿芸责问赵翔云的时候，原本嗡嗡的交谈声停止下来，都拿眼看着赵翔云和阿芸这边。  
　　“我们出去说好吗？”赵翔云见自己俩人影响了别人吃茶，对阿芸说道。  
　　阿芸这时候只知道哭泣，任随赵翔云拉着往外走。赵翔云拉阿芸带来到街上，却不知道要去哪里，便随便找了家酒吧进去。他知道阿芸随时会发飙，酒吧本来就吵，酒吧还有包厢，吵也没人打搅。再说赵翔云现在很想喝酒，蔡珍珍突然示爱让他一点心里准备都没有，甚至连拒绝的机会都没有给他。赵翔云知道这样伤害了蔡亚楠和阿芸，他也很想给蔡亚楠和阿芸解释，虽然他不知道自己应该怎样解释。他在那晚去找蔡亚楠，想解释一下，但是蔡亚楠没有给他开门，他以为女孩还在生气，想等多几天女孩的气消了再去。自那晚从蔡亚楠哪里出来后，蔡亚楠的电话都一直是关机。赵翔云工地上因为住院这么久，很多事情都急需要处理，忙忙碌碌的就放下了这事儿，要不是阿芸要走了，他都不会出来。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第150节 易读                       
  《深春弄潮》    第150节  
作者: 旧船票             
　　俩人沉默的坐在酒吧包间里，很久都没有说一句话，只是一个劲的喝酒。赵翔云默默的抽着烟不时的喝一杯，想着俩人走过的这段时间的点点滴滴，脸上变化不定。喝到最后，阿芸明显的醉了，女孩仰着红彤彤的脸安静的看着赵翔云的脸，眼睛睁得大大的，似乎要将这张脸刻进心底去。刚才在金岭食府，阿芸说她要问赵翔云一句话，她没有问出口因为她已经知道了答案，但是她现在想知道这个答案会不会变。    
　　阿芸一直看着赵翔云的脸，好久都没有动一下。女孩心里叹了一口气突然问道：“云，你现在还爱我吗？”  
　　赵翔云只顾喝酒，突然听到阿芸的问话，心里一震将酒杯放下。酒杯没有放正，歪倒在桌子上，鲜红的液体流得满桌都是。  
　　“爱！虽然我知道这对你不公平，但我还是爱你的。”赵翔云没管酒杯歪倒在桌上，直直的看着阿芸说道。  
　　他确实还对阿芸有感情，虽然已经不像以前一样的专注。但是赵翔云说他还爱阿芸，这点他也是迷糊的，他把那对阿芸的迷恋当着了爱，或者这就是爱。但赵翔云对阿芸除了迷恋以外还有什么呢？当一个男人对着女人说爱的时候，他是想要她的身体，迷恋着她的身体，这是雄性繁衍的本能。只有当他忘不了她想尽一切办法都要和她在一起的时候，才能算爱。赵翔云忘不了阿芸，但又不会想尽一切办法和她在一起，这算爱吗？赵翔云自己尚处于婚姻之中，他和阿芸在一起的初衷是需要一个女人来疏解他压抑的情感，那是芬儿带给他的压抑，那是阿梅点燃的篝火的延续。    
　　阿梅在赵翔云原本平静的心里，扔下一块石头就消失得无影无踪。赵翔云从此不能再保持那份平静的心，他压抑已久的心理诉求需要伸张。芬儿给赵翔云的只有压抑，原本男子汉的雄心壮志被这个农村女人压制得死死的。    
第303章让我再陪你跳一支舞3    
　　家境的不尽人意让芬儿对男女之事不上心，时不时以他无能为由给他施加压力，有力无处使让他从一个骄傲的武术冠军，回复成老实巴交的庄稼汉，原本的雄心归寂于心田深处。那时候他和一群农村汉子一样迷恋玉儿的美貌，但他只敢小心的摸摸玉儿的手，这也会让他感到满足。赵翔云刚来深圳的时候也非常的老实，但是阿梅的出现就像一点火星，点燃了赵翔云压抑的情欲。阿梅的离去让赵翔云熊熊燃烧的情欲找不到着力点，他偷偷的在外面找女人。一次意外的感染让赵翔麟知道了原委，赵翔麟同情堂弟的遭遇便让阿娇将阿芸介绍给了赵翔云。现在发生的这一切似乎都是阿梅的错，但是惹下这一切的阿梅在哪里呢？    
　　赵翔云的话让阿芸再也忍不住，扑进赵翔云怀里失声痛哭。  
　　“你既然爱我为什么还要去找蔡亚楠？”阿芸哭道。女孩醉了，心也碎了。  
　　“我不知道你爱不爱我，你把我买的东西丢了后，我好伤心，我以为你对我一点感情都没有，以为你和水围那些女孩一样，只不过是玩玩的。”赵翔云也是泪流满面，他知道这是最后的机会，要是他不说出来，就永远也没有机会了。  
　　“……我……我不是不爱你啊！是太爱你才会对你不满意，要是我不爱你我就不会生气了啊！你怎么这么傻？！”阿芸这才知道爱是要说出来的，但她一直都以为赵翔云知道，不需要她说什么。其实这不是主要的原因，主要的是她还没有学会怎样去爱。就想辜医生给她说的一样，当你还没有失恋过的时候，你不会知道爱，因为你认为所有的一切都是正常的，是自然的，当你失去了的时候，你才知道那是爱，是你不愿放弃的东西。    
　　“我是觉得你高高在上，那时候的你根本不会想我在想要什么，你只是知道和我睡觉就好了，剩下的时间你不是去打牌就是去逛街，你知道我在家里一个人等你很痛苦吗？”赵翔云一口气说了出来，心里似乎好过了很多。他和阿芸从见面后，根本没有什么交往过程，每次见面都是跳舞然后分开，突然有一天阿芸喝醉了，赵翔云送她回家的时候俩人就像干柴遇到烈火一样同居了。俩人由于来得太快没有留下更多可以一起回味的东西，生活还是像以往一样没有改变，各自过着各自的生活，只是晚上才会睡在一起。    
　　“我也觉得你一天到晚都在工地上忙忙碌碌的，没有时间陪我我就自己玩嘛，你知道我不喜欢去工地上的。”阿芸被赵翔云这样一说，感到很委屈。  
　　“可是你总得在家等我啊！我忙完了回来最想看到的就是你，可是你在哪里？”赵翔云想起那个时侯他们在一起的时候的时光，虽然甜蜜但是非常的苍白，但是他转念一想，自己和蔡亚楠不也是这样的吗？除了晚上有需要的时候就去一下，其它时间都是在忙自己的工地。想到这里赵翔云有些后怕，但是现在还有机会改变吗？  
　　“你老说我！不许你说我，你给我道歉！”俩人争吵着互相指责，这才有了点恋人分手的味道，但是吵了这么久，俩人都忘记了是在分手，也忘记了应该伤心哭泣。阿芸忘记了这是他们在分手，用惯有的伎俩对付赵翔云，在赵翔云的胳膊下搔痒痒。  
　　“你说要是我跟你一起在工地上住，你会不会找蔡亚楠？”阿芸不知什么时候躺进了赵翔云的怀里，仰头问道。  
　　“你那么厉害我哪里干去找别人。”赵翔云往阿芸的嘴里倒了一口酒，然后自己喝了一口才说道。  
　　“是蔡亚楠勾引你的吗？”阿芸至今对这点一直耿耿于怀，她要趁现在还有机会问清楚。    
　　“不是，是我经不起诱惑。”赵翔云老老实实的说道。当时确实死赵翔云自己经不起女孩的诱惑，冲动的将蔡亚楠扑倒的。那时候蔡亚楠伤都还没有好，但不忍心看心爱的人憋得难受，就勉强答应了赵翔云。但是这样的事情能怪男人吗？就像赵翔云说的一样，是他自己经不起诱惑，经不起诱惑的原因还是女方在诱惑才会有男人经不起啊！    
　　“原来是你这个花心鬼！还好现在我不要你了，不然以后你不知道要给我戴上多少绿帽子。哈哈哈！”阿芸突然笑起来，笑得从赵翔云的怀里滚到地上都还止不住。  
　　夜很深的时候，赵翔云抱着醉得一塌糊涂的阿芸走出酒吧。  
　　赵翔云拦了一辆的士对阿芸说道：“我送你回去吧。”  
　　“今晚我不回去。”阿芸上了车还是不愿意离开赵翔云的怀抱，她要多感受一点这个男人的温暖。    
第304章让我再陪你跳一支舞4    
　　“那你住哪里？”赵翔云问道。  
　　“酒店，这是地址。”阿芸头也不抬的掏出一张酒店门卡来。  
　　赵翔云将酒店门卡给的士司机，让他按照上面的地址开去。到了酒店后，赵翔云将阿芸放在床上，给她脱掉鞋子盖上被子，深深的看了阿芸一眼转身离开。赵翔云的心里满是酸楚，他有些舍不得阿芸，但他知道自己再也不能这样下去了，如果自己留下阿芸，就要对她的将来负责。感情的游戏可以玩，但要适可而止，当你玩得将自己也套进去的时候，无疑你是一个最蹩脚的玩家。赵翔云不会承认他是在玩弄阿芸，他是真心对待阿芸的，但这也是后来的事，至少刚开始他是以玩玩的目的和阿芸交往的，所以赵翔云是一个最蹩脚的玩家。    
　　阿芸突然坐起来抱住赵翔云的腰说道：“不要走，再陪陪我好吗？”  
　　赵翔云僵住了身体，他知道自己不能再留下来，但他不敢拒绝女孩的要求。他不是对阿芸无情，无法伤害这女孩。  
　　赵翔云留下了，但是这一夜他们什么也没做，就那样躺在床上说着话，一直到天亮。这一夜他们说了很多话，但都与感情无关。赵翔云甚至问了阿芸回家后的打算，但他没有问阿芸会不会嫁人。阿芸也刻意避免涉及说到感情的事，女孩给赵翔云说她小时候的事情，她骄傲的说自己小时候如何如何的聪明，读书如何如何的好，但是家里没钱给她读书。赵翔云知道阿芸在说假话，但他不会去掀开女孩的虚荣面纱。赵翔云第一次问了阿芸的家乡在哪里，这是他们交往以来第一次问这个，赵翔云以前是刻意避免问阿芸的家里的事情的。阿芸告诉了他地址，还要赵翔云答应她等他们都老了的时候去看她。    
　　天终于亮了，赵翔云看看一晚来一直躺在他怀里的女孩，在她额头上亲吻了一下说道：“你做我的妹妹好吗？我只有姐姐没有妹妹，我想我妈妈会喜欢你的。”  
　　“好！我也没有哥哥只有弟弟妹妹，我想要有一个关心我的哥哥。”阿芸点点头说道。  
　　“妹妹！”赵翔云嘴上这样叫着，但心里酸酸的。这个原来是自己情人的女孩，从此以后就是自己的妹妹了。  
　　“我……我还想要你答应我一件事才做你的妹妹。”阿芸也是心酸酸的，女孩想到以前和赵翔云的总总，尤其是想到自己最空虚的时候赵翔云的宽厚怀抱。  
　　“做什么事妹妹？”赵翔云问道，他现在愿意为这个让他揪心的女孩做任何事情。经过昨夜的交谈，阿芸虽然将自己的童年形容得相当的幸福，但赵翔云知道，这只不过是女孩的一个梦，一个童年延续到至今的梦。    
　　“不要抛弃亚楠姐姐。”阿芸认真的看着赵翔云的脸说道。女孩的心酸痛得什么似的，但她知道自己是永远不可能和赵翔云再回到从前。女孩是真的喜欢赵翔云，但她一样知道这个喜欢和爱还有差距。要不是这段时间辜医生的开导，她也许还会迷失下去，或者永远迷失。  
　　“好！我答应你妹妹，我永远也不会让阿楠离开我！”赵翔云心中一痛，他被阿芸的话所感动。这个女孩就要离开了，但她还在想着自己曾经的情敌。  
　　“哥哥！呜呜……”阿芸再也忍不住自己的感情，抱着赵翔云痛哭失声。  
　　阿芸走了，她在和赵翔云见面后的第二天，将在木头龙香港老头刘耀祖送给她的房子委托了地产代理所代理出租，并给了代理商一个银行账号收租，便离开深圳回了老家。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第151节 易读                       
  《深春弄潮》    第151节  
作者: 旧船票             
　　阿芸走的时候很平静，她不恨赵翔云没有选择她，她也不恨蔡亚楠和她抢了赵翔云，因为蔡亚楠现在自己也在被别人争抢。阿芸走的时候没有答应赵翔云送她的要求，就像她来深圳的时候没有让她妈妈送她。她一个人安安静静的来，然后又一个人安安静静的离开。  
　　阿芸虽然让赵翔云答应了不要离开蔡亚楠，但她其实对蔡亚楠并不是很有好感，她以前恨蔡亚楠，现在反而有点同情她。自己已经得到了解脱，并且阿芸知道赵翔云还是一直爱着自己，只是现在将这份爱转成了兄妹之爱。    
　　阿芸走了，对蔡亚楠的感情没了威胁，但是这份感情还需要威胁吗？那时候有阿芸在的时候，蔡亚楠虽然心酸但还不担心，因为她看得出阿芸根本不能给自己的感情造成压力，唯有的是现在必须和这个女孩一起暂时分享一下同一个男人而已。    
第305章让我再陪你跳一支舞5    
　　这事在女孩来说很难受，但还不至于无法忍受，因为她不忍心让赵翔云去面临选择。到后来赵翔云被迫去救阿芸受伤的时候，蔡亚楠心痛了，她是心痛心爱的人的伤痛。虽然赵翔云不顾安危去救阿芸，但这她更加的觉得自己爱上的是一个有情有义的男人，而且她也知道阿芸这样做只是将赵翔云直接推向自己身边。  
　　蔡珍珍在医院的出现让她和阿芸都感觉到了危机感，这是女人的直觉，虽然那时候蔡珍珍还没有一点举动。女人的直觉是对的，但是她们的眼睛会欺骗她。蔡珍珍在赵翔云住院的前期一直将自己的感情隐藏起来，就像猫科动物扑向猎物的前一刻一样，她的伪装甚至让蔡亚楠觉得蔡珍珍只不过是一个很善良的甲方老板而已，直到她送出那一束花。    
　　头一天晚上蔡亚楠还和赵翔云一起过了一段甜蜜而羞涩的时光，那时候她心里满是心爱的赵翔云，甘愿为他做任何事，甚至答应了他近乎无理的要求，放下女孩的羞涩在病房里为他做那样的事情，后来甚至答应了男人进入的要求，在病房这样想一想都让人羞死的场所媾合。  
　　直到赵翔云出院，蔡亚楠都没有发现蔡珍珍的觊觎之心，她还将蔡珍珍当做无话不谈的朋友，俩人甚至互留电话以便经常联系。现在蔡亚楠才知道这些都是蔡珍珍的伪装，是她图谋赵翔云而故意做出来的。‘她要不是对自己那么好怎么能将自己骗过去，她要不是和自己那么好怎么可以天天去看赵翔云呢？’蔡亚楠现在后悔得肠子都青了。    
　　蔡亚楠直到段向前他们向蔡老爷子讨要喜酒喝，才知道阴谋居然就在自眼皮子地下发生了，但这时候她必须要顾全大局不让赵翔云丢脸，她自己伤心难过还要拉住要找蔡珍珍理论的阿芸，心中的苦楚可想而知。  
　　蔡亚楠原以为赵翔云宴会完了会马上来找自己解释这是一个误会，女孩多想赵翔云告诉她这只是误会啊！可惜这些都是真的，自己只不过是在安慰自己罢了。但是她不甘心，她需要赵翔云给她一个理由。女孩知道要是赵翔云和蔡珍珍在一起才是最好的搭配，她不是不愿意放手，只要是对赵翔云好的，她都愿意支持。她不愿意被欺骗，她相信赵翔云最爱她，但是她需要赵翔云亲口说出来。    
　　赵翔云没由来给蔡亚楠一个解释，连电话都没有。女孩伤心得夜夜含泪入眠，熬得人比黄花瘦。她不知道赵翔云是想等她冷静一点再给她解释，或者说他自己也需要冷静。  
　　蔡亚楠再也等不下去了，请假去赵翔云的工地，但是到了工地后自己才是真的绝望了。她在宿舍区大门登记后进入宿舍区，去安全通道天桥时，那个保安根本不让她进去，登记不行，压身份证也不行。最后蔡亚楠只好放下尊严，说自己是赵翔云的女朋友，希望这样可以见到赵翔云一面。但是那保安一点也不通融，硬是没有让她进去。  
　　其实蔡亚楠完全可以给赵翔云打个电话让他出来接自己，不过女孩的心已经被伤心蒙蔽，她只想找到赵翔云问个清楚，甚至潜意识里还有将赵翔云和蔡珍珍当场抓住的想法，因为她以为蔡珍珍一个会和赵翔云在一起，她相信蔡珍珍既然阴谋得逞就会再也没有顾及。  
　　蔡亚楠一气之下就回去了。很少发脾气的女孩生气起来是很可怕的，赵翔云当晚就去找蔡亚楠，因为他认为已经几天了，蔡亚楠的气也消了。只是没有想到的是去吃了个闭门羹。赵翔云不知道蔡亚楠白天曾经来了工地，他一直在忙碌。赵翔云打蔡亚楠的电话没人接，他便敲门，因为电话的铃声就在屋里响，蔡亚楠一定在家，但是不管赵翔云如何敲门，蔡亚楠就是不给他开，赵翔云想在门口对蔡亚楠解释，但这里是走道，他敲门的时间太长都已经引起邻居的反感，要是再嗦一阵，可怕报警的可能都有。    
　　赵翔云在门口抽了两支烟后回到了工地办公室的休息室，用了一个晚上的时间将整个施工计划梳理了一遍，找出了几个不太合理的地方进行了修改，第二天又进行调整后，吩咐赵翔麟执行下去。  
　　那晚蔡珍珍回到家后，躺床上和戴菲菲聊了个通宵，第二天像没事人一样正常上班，不过她几乎没有到工地现场去过，几天来一直这样，就像那天晚上的事没有发生似的。  
　　一切都似乎平静下来，但谁知道这不会是暴风雨来临的片刻宁静？！    
第306章酒醉的尴尬1    
　　赵翔云用几天时间将工地理顺，因伤致残的郭伟国也补偿了伤残补助，各项制度都严格起来，整个工地进入施工高潮。赵翔云稍微空闲下来，便开始在个关系走动。  
　　这天刘名邡给了赵翔云一个信息，告诉他龙岗中心城项目会在近期启动，现在正在进行施工队筛选。赵翔云知道这是一个机会，哪里愿意放过，在下午的时候，给李照福打了个电话去，约好晚上上老师家请教一些管理问题。  
　　到晚上八点的时候，赵翔云打车到李照福的家。赵翔云不止一次来到这里了，每次来的理由都不同，不过结果大同小异，都会留下一个或大或小的红包才走。今天赵翔云也不会例外，他已经在口袋里准备了两个红包，一个是装的一万的红包，一个装了十万的卡。他必须要和李照福谈过后，评估龙岗中心城项目拿下的机会有多大，然后才决定掏出哪个红包来。    
　　“老师，听说龙岗中心城项目快启动了，这皇雅国际开年后进入尾声，大多数工人都会闲下来，不好养活啊。”赵翔云和李照福闲聊一阵后，将话题转到目的上来。赵翔云对李照福当然不能用对王磊的那一套，俩人的身份不同，办的事儿也不同性质，所以方式当然有所变化。  
　　“竞争的人很多啊！各个头头都来打招呼，我也不好安排。”李照福对赵翔云还是很满意的，这小子别的不说，就懂事。李照福之所以这样说，不过是在太身价罢了，这建筑公司是国营企业，当然会有很多大头来打招呼，但是最终给谁，决定权还是在李照福手里。反正是不管给了谁，都会有一大批人不会乐意，这是没办法的事情。  
　　“老师您常常讲，干建筑还是要将些实力的，我看那些……呵呵呵！我还是不好在背后说别人。对了，昨天去伍主任家的时候，他问起您老家是不是山东蚌埠的，他夫人也是那里的。”别看赵翔云一副忠厚老实的样子，其实何其精明，这突然提到市委组织部伍建伟，不外乎就是针对刚才李照福说的有很多大头来打招呼，赵翔云这样说的意思不外乎就是说，你看，我和这些人走得近呢，要她们也来打个招呼太简单了。他说伍建伟的老婆是李照福的老乡，这也是胡说的，不过就是要李照福明白一个意思罢了。    
　　“是的是的，呵呵呵！小赵啊！有机会约大家一起出来喝个茶嘛！”李照福眼睛一亮，这组织部伍建伟他是熟识，但谈不上交情，因为他还没到那个级别，要是有赵翔云引荐一下，多多少少都会在伍建伟的心里留下印象，以后再找机会深化一下感情，说不定一步踏入仕途也未知。李照福现在位置也不错，但毕竟只是一个国营企业地方老总，说不定哪天就被别人给踢掉了。中国就是这样，国营企业上层管理和地方行政多多少少都有点挂钩，其间的官员时有互相调动，所以李照福有小河阳的想法一点都不奇怪。    
　　“这好办啊！找个机会我请他们出来喝茶。老师，我来深圳也两年了，还没有去过龙岗呢，找个机会带学生去龙岗看看？”赵翔云说这句话意思就包含得多了，带他去龙岗这是小事，就看李照福怎样回答。  
　　“没问题，下周龙岗项目有个会议，带时候拉上你去走走。龙岗中心城规划很大啊，光是一期就接近五十个亿，小赵你做好准备嘛，争取竞争一下。”李照福也是老鬼，不管你赵翔云说的天花乱坠，这不可能就直接答应了他的要求。再说中心城项目凭某个人的能力，也确实吃不完的，适当的分点出来也好，维持一份关系在何乐不为。  
　　“那就辛苦老师您了，时间不早就不打搅您休息，明天工作还很重要我得回去。对了，现在换季时节，师母也应该卖点漂亮衣物，这是学生的一点小小心意。”赵翔云将装有卡的红包拿出来放在桌子上。  
　　李照富两眼放光，扫了一眼红包便望着赵翔云说道：“小赵，这……你师母衣服也够多的，还是下次吧啊！”他知道赵翔云出手不凡，今晚是为了龙岗中心城项目来的，因为存在变数现在自己还不能答应他，可不要太多了到时候脱不了这人情。  
　　“没事，老师就留着下次给师母买，也不多点，就五十而已。”赵翔云轻描淡写的说道。卡上的钱只有十万，他说五十万是在试探李照富，要是李照富会收下，那么事情就有戏了，如果李照富拒绝，那么要么是嫌少，要么就是办不成。    
第307章酒醉的尴尬2                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第152节 易读                       
  《深春弄潮》    第152节  
作者: 旧船票             
　　“好吧，以后被这样了，你师母知道了会骂人的。”李照富犹豫了一下，还是收了。五十万不是个小数目，李照富虽然常年收受红包，但是像赵翔云这样大手笔的，还真没遇到过。而现在仅仅是个开始，项目谈下来到开工完工，这项目上都像赵翔云一样，他李照富干完这个项目就不用再干都行。  
　　“那我就回去了，老师留步！”赵翔云知道事情基本成了，卡上只有十万，这不要紧，明天再存进四十万就行了。他从李照富贪婪的眼神里看得出，只要下次再逮住个好机会，加大力度绝对不会让自己失望。  
　　赵翔云走出电梯，突然想起上次为了躲着不让蔡亚楠见阿芸，便带着蔡亚楠来找李照福。赵翔云摸出手机来，按下一再按拨打键，这是他专门为蔡亚楠设置的快捷键。自从那晚他去蔡亚楠家吃了闭门羹后，这几天以来，赵翔云都想打个电话解释一下，但每次打蔡亚楠的电话，女孩的手机都是关机的。赵翔云按下拨打键，没想到等了一会儿居然通了，他兴奋得差点跳起来，激动得身子都有点发抖。    
　　蔡亚楠自从那晚后便克制住自己不要想赵翔云，但是越是不去想，那男人的影子就越要钻进梦里来。她实在忍不住跑去工地，却见赵翔云忙忙碌碌的不理睬自己，女孩心里更难过，一气之下便回了八卦岭，晚上赵翔云过来敲门的时候，蔡亚楠忍住硬是没有开门。但在赵翔云走后，女孩还是轻轻的打开门，希望能够看到赵翔云还在的身影。    
　　女人就是矛盾的聚合体，她们一边想着心中的爱人，但见面后又会做出截然相反的举动来。  
　　吃过晚饭后，蔡亚楠神差鬼使的将电话开机后放在书桌上，便躺在床上想心事。女孩这段时间睡得很少，人也明显的消瘦了很多，她躺在床上不知不觉的迷糊了过去，正在似睡非睡之间，突然听到电话铃声响起，便迷迷糊糊的抓起来接起“喂！你好！”  
　　电话里传来的是那个朝思暮想的声音，蔡亚楠清醒过来，不知道要说什么，只是抓着电话发呆。蔡亚楠听到这熟悉的声音，眼泪止不住的流，手紧紧的捂着自己的嘴，不让自己的呜咽传进麦克风里。女孩抽泣的瘦弱肩膀哔哔索索的发抖，强忍着不发出哭泣声，只是听赵翔云在那边紧张的解释，任随赵翔云嘶喊着，一句话也说不出来。  
　　蔡亚楠在快要忍不住吼出声的时候，挂断了电话，扑倒在床上放声大哭：“为什么还要来招惹我？！呜呜！为什么不让我平静一点？！呜呜！……”  
　　女孩不知哭了多久，渐渐的安静下来，削瘦的双肩还在。蔡亚楠无法面对这件事，但一样忍不住心中的思念，她知道这样下去自己会要疯掉，但女孩的自尊让她本能的关掉了电话。蔡亚楠望着电话呆呆的出神，却鼓不起勇气去打开它。女孩心里一个念头升起，这是女孩最后的自尊：“要是今晚他过来，我就原谅他，不管以后会怎么样，我都不在乎……”    
　　赵翔云见电话接通了，兴奋的用发抖的声音喊道：“阿楠！是我，你还好吗？……（没声音）……我好想你，你听到了吗？……（还是没声音）……你说话啊！你不舒服吗？……（还是没声音）……我知道你还在生气，可是我能怎么做呢？我……”  
　　赵翔云说道这里，电话里传来忙音，蔡亚楠那边已经挂断了。他又赶紧打回去，听筒里传来系统机械的女声“您拨打的电话一关机……”蔡亚楠又关机了！赵翔云失落的垂下拿电话的手，挂断那机械女声再次拨打，还是关机。赵翔云固执的再挂断，再拨打……直到电话的电源耗尽，电话里还是传出那讨厌的机械女声。  
　　心里无比失落的男人两眼无神的走在大街上，他不知道要回到哪里。前方不远处一家酒吧门口闪烁着耀眼的彩灯，赵翔云失神落魄的走进去，坐在吧台高脚椅子上，要了一瓶威士忌开始喝。男人在落魄的时候喜欢喝烈酒，强劲的酒精才能配搭他此时的心情。  
　　赵翔云这几天都一直压制着自己的感情，全副心思扑在工作上，他不敢对皇岗工程放松是因为这个工程对他极为重要。现在工地已经理顺，加上龙岗中心城也有了希望，赵翔云紧绷着的心弦急需要放松，而这感情的折磨正好给了他理由。  
　　也不知喝了几瓶，也不知道几点，只知道最后酒保已经不愿意再卖酒给他了，赵翔云才摇摇晃晃的走出酒吧爬上的士。    
　　“老板，您去哪里？”的士司机皱着眉问道，他是担心赵翔云会吐在自己的车上。但是现在夜深得几乎没有客人，除了这些酒醉的夜归者其它没有生意，司机不得不搭载这些非常有可能吐他一车的酒鬼。    
第308章酒醉的尴尬3    
　　“去……八卦岭……旭飞花……园……单……身公寓。”赵翔云脑子一团浆糊，根本不知道要去哪里，只是凭本能的在回答的士司机的话。  
　　“好的，一百元。”的士司机说道。这些酒鬼一般都醉得迷糊了，很有可能吐他一车的肮脏东西，他有理由多收钱来洗车。在深圳这样干的的士不在少数，虽然这是昧着良心在欺负这些酒醉后迷糊的人，但这个司机丝毫没有一点内疚感。  
　　赵翔云很少有喝醉的时候，他的酒量不错身体也好。但今晚他确实醉了，或者说他想要喝醉。在车子进入八卦岭刚看的到旭飞花园的时候，赵翔云再也忍不住胃中翻滚的酒精，吐在了的士上。  
　　“草！真倒霉！”的士司机小声的咒骂着将车子紧急停下来：“老板，旭飞花园到了！”他是怕赵翔云再次吐出来。  
　　“到……了？多少钱？”赵翔云迷迷糊糊的问道，他已经忘记了刚才的士司机说的话。  
　　的士司机见赵翔云彻底的迷糊了，便说道：“两百元。”  
　　赵翔云慢腾腾的摸出钱夹，顺手抓出几张递给的士司机，将钱夹往口袋里赛，但是钱夹掉在了车上。的士司机见赵翔云的钱夹掉在车上灵机一动，四周看看没有人，便将车子倒退回一个路灯照不到的林荫下，下车来扶着赵翔云走到街边，让赵翔云坐在街边的人行道上，开着车子飞快的走了。    
　　赵翔云先还保持着坐姿，但酒醉的身子疲软得再也支持不住身体的重量，慢慢的倒下去睡着了。  
　　夜已经很深了，这段林荫路非常的安静，连的士都没有通过过一辆。也不知道赵翔云睡了多久，街口走来一个被冷得睡不着的流浪汉，老远老远就问道赵翔云身上散发出的浓烈酒味。  
　　“老子又要发财了！”流浪汉兴奋的想。这流浪汉一直在街头晃荡，四下里寻找这些酒醉躺在地上的人，偷他们身上的东西。这些人睡死过去，随便怎样摸都不会醒来。  
　　流浪汉走到赵翔云身边，直接将脏兮兮的手伸进赵翔云的衣服里乱摸，从他一点也不紧张的样子看，他已经是个老手了。流浪汉从赵翔云身上摸出手机还有一个厚厚的红包，他打开红包一看，当即愣在那里“天啦，这么多钱！”  
　　这是赵翔云为李照福准备的红包之一，那张卡已经送出去了，但这个红包还在他身上。流浪汉拿了手机和红包，慌慌忙忙的藏进自己满是油泥的衣服里，再也顾不得搜身，飞也似的跑了。  
　　那流浪汉跑走后不久又倒回来了，嘴里咒骂着来到赵翔云身边。流浪汉平静下来后，断定赵翔云绝对不会醒来，蹲下身去将赵翔云身上的衣服给脱了下来穿在自己身上，直把赵翔云脱得只剩一条裤衩。赵翔云身体好，衣服一般都比较少而且薄，这倒方便流浪汉脱他的衣服。要不是流浪汉怕惊醒了赵翔云，恐怕裤衩都不会给他留下。“叫你有钱！叫你有钱！现在老子是有钱人，你是穷光蛋！”流浪汉咒骂几句，还在赵翔云身上吐了口谈才慢悠悠的走了。（在现实生活中真实的‘赵翔云’是在事业的顶峰跌落下来一文不名，为照顾读者的心理和创作，笔者安排一个短暂的落魄场景代替，所谓天佑不测风云人有旦夕祸福，请读者们不要见怪）    
　　“天亮了，他不会来了！”蔡亚楠瞪着红红的眼睛望着天花板，心里想到。女孩哪里会想到心爱的男人就睡在离她不到一公里远的街头，现在已是身无半文。  
　　“他还是没来！我为什么还要等他？！”蔡亚楠绝望的想到。女孩差不多已经死心了，她自认为已经给了赵翔云机会，作为男人应该主动来安慰她的。只是被伤心蒙蔽了心智的女孩哪里会想到，赵翔云已经来了，只是无法走到她的身边。  
　　蔡珍珍知道赵翔云对感情很木讷，她也知道赵翔云出院那天给他的冲击力太大了，他一时间接受不了，所以她给赵翔云时间去适应，这几天她都忍着没有找赵翔云，虽然他就在不远的工地上。这几天蔡珍珍都很兴奋，第一个晚上和戴菲菲聊了个通宵她也没感到疲惫。蔡珍珍每天快来的上班下班，推掉了一切应酬邀请，回到自己的小窝里就一边唱歌，一边东搜搜西整整，蛮像一个家庭主妇似的。    
　　小保姆见这几天蔡珍珍的样子怪怪的，心里不觉得有些发毛。这不是她认识的蔡珍珍的作风，她所知道的蔡珍珍一直是风风火火的，除了她自己的卧室不让小保姆进去收拾以外，从来不会整理一下家里，都是小保姆一个人做的。现在小保姆就像是失业了，所有的地方都被蔡珍珍收拾得干干净净，用不着她再整理，就算她想整理，也会整理得更乱。小保姆真想不到这个从来不收拾家里的蔡珍珍，一旦动起手来，会有这么利索。      
第309章酒醉的尴尬4                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第153节 易读                       
  《深春弄潮》    第153节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍也发现小保姆看自己的眼神怪怪的，但沉醉的爱情里的女人哪里会在乎这些，她只是对小保姆笑笑，该干啥还干啥。蔡珍珍甚至开始在家里煲汤，这是作为一个广东女人最基本的素质，不会煲汤的女人绝不是广大女人。蔡珍珍煲汤的材料全部是自己亲自在商场里挑选的，煲出的汤让小保姆惊羡不已。小保姆也是广东女孩，自小就跟老妈学会了煲一锅好烫，但和蔡珍珍的相比起来，她煲的汤只能算是开水。    
　　蔡珍珍还不止干这些莫名其妙的事情，她在逛商场的时候，会不自觉的流连在母婴用品区，虽没有走进去触摸挑选，但往往站在那里一看就是很久，满脸散发着母性的光辉。  
　　昨晚又和戴菲菲煲电话粥到半夜，女人感觉到时机已经成熟，她想今天再去敲打一下死木头，让自己的他的心目中的地位明晰起来。有了这样的想法所以起了个大早，打算将自己打扮一新早点去工地，因为她知道赵翔云为了干工期，将上班时间提前到天刚亮的时候。这是蔡珍珍听了戴菲菲这个爱情专家的建议，加上自己对赵翔云的性格分析后想出的策略。所谓小鸡握得太紧会死，风筝的线放得太长会断，她不能让这个让自己心动的男人飞走。    
　　谁知道蔡珍珍还没有将自己收拾好，便接到了一个让她目瞪口呆的电话。  
　　赵翔云昨天离开工地前告诉赵翔麟今天早上一起巡查工地，赵翔麟一大早安排好后就等赵翔云的到来。他知道自己这个堂弟，要是没有睡在工地办公室的话，就一定在蔡亚楠或者阿芸那里，阿芸已经回去了，那么就一定在蔡亚楠那里。  
　　赵翔麟一直等到七点半赵翔云还没有来，心里在笑话这个堂弟昨晚肯定是太过操劳，起不来床。因为按照赵翔云的性格是说话算数的，这么晚不来应该是纵欲过度不能起床。赵翔麟正这样想，蔡珍珍的电话倒打过来了。  
　　“翔麟哥，你赶紧把赵翔云的衣服收拾一套出来到大门口等我，我马上过来拿！”电话一通蔡珍珍不等赵翔麟说话急火火的说道。蔡珍珍和赵翔云的关系已经公开，她在私下场合已经改口叫赵翔麟翔麟哥。  
　　“怎么啦？”赵翔麟莫名其妙的问道。赵翔麟原本以为赵翔云会在蔡亚楠那里，怎么样他也不会想到赵翔云会在蔡珍珍那里，但蔡珍珍这样说的意思就是在她那里嘛。赵翔麟暗道一声“厉害，连衣服都搞破了！”对这个堂弟的佩服又加深了一层。  
　　“不要说那么多，我马上到！”蔡珍珍也是心急如焚，她怎么也想不到赵翔麟现在的想法和她有关，更没想到的是黄启亚电话里的信息。    
　　赵翔麟马上去打开赵翔云办公室休息室的门，捡了一套衣服拿到宿舍区大门等蔡珍珍。蔡珍珍的车子风一样的开过来，吱的一声刹住，拿了衣服又飚走了，一点都没给赵翔麟问话的时间。  
　　原来赵翔云一直睡到大早上酒醉还没醒，他喝得实在是太多了点。街上的环卫工人起来扫马路时才发现光溜溜的赵翔云，闹出一场让人哭笑不得的闹剧。  
　　赵翔云睡觉的街道林荫密路灯较暗，那个环卫工人是个妇女，自顾着埋头扫落叶没注意看，直到扫到赵翔云身边不远才发现了赵翔云半裸的身子，吓得环卫工人惊叫一声。不过这高分贝的叫声也没有将赵翔云给惊醒，他这时候还醉得厉害着呢。路灯太暗，那妇女见赵翔云一动不动像是具死尸，以为发生了凶杀案，赶紧报了警。  
　　八卦岭所值班民警接到市局110转来的电话，听说自己辖区发生凶杀案，赶紧通知所里领导，自己便先领了同事第一时间赶到现场。谁知道赶到现场后才发现，这具死尸是赵翔云同志，因为过度饮酒醉倒在街头。  
　　八卦岭所的警察大多认识赵翔云，知道他和黄启亚关系好。但这班夜班警察就正好不认识他，确定赵翔云是酒醉后被人脱光了衣服，便七手八脚的将赵翔云抬进警车，拉到所里面放在沙发上，还好心的给赵翔云盖了条毛毯。不过不盖毛毯也不行，马上就要天亮了，所里面也有女警察，赵翔云这样子实在是有伤大雅。八卦岭派出所的领导在半路接到值班警察的电话后，都摇摇头自认倒霉，便调转车头回家再补睡回头觉，这中间就包括了黄启亚。    
　　黄启亚回到家后就睡不着了，破天荒的给老婆煮了一顿早餐才开着车子到所里面去，时间还是挺早的，还不到七点半种。不过黄启亚进入派出所后，准备看看这个打搅了他睡觉的家伙现在怎么样了的时候，下巴差点掉到地上。    
第310章酒醉的尴尬5    
　　“赵翔云？！天啦！你怎么搞成这样子了？！”黄启亚惊叫道。  
　　这时候赵翔云酒醒了一半还是迷迷糊糊的，不过已经认得出黄启亚来了：“大哥？！你怎么……我怎么在这里？！”  
　　赵翔云认出黄启亚来，酒意立马清醒了七分，便坐起来和黄启亚打招呼。他这一做起来不要紧，马上感觉到身上不对劲：“我的衣服呢？！我怎么没穿衣服？！”这家伙两眼瞪得溜圆，就是想不起自己怎么会出现在八卦岭派出所，怎么会光溜溜的躺在沙发上。  
　　见黄启亚叫出赵翔云，那些警察这才反映过来，赶紧将值夜穿的多出来的衣服给赵翔云披上。黄启亚将值班警察叫过来一问，分析出应该是赵翔云喝醉酒想到蔡亚楠哪里去，结果半路醉倒睡在路边，被小偷剥光了衣服。但黄启亚没有说出来，他有他的顾虑。  
　　赵翔云这才想起自己是去喝了酒还坐了的士，不过后来的事情就想不起来了。    
　　黄启亚听赵翔云这样一说，分析道：“有可能是你醉倒在的士里，被的士司机抢劫后扔在路边。”于是帮赵翔云立了案，问了大致时间，联系交警那边要求调看路通录像。不过赵翔云醉倒的路口非交通要道也不是事故多发点，没有配备摄像头。拨打赵翔云的电话已经关机，再也找不出一点线索来，这事只能先立案再说。  
　　黄启亚安排处理这些的时候，背着赵翔云给蔡珍珍打了个电话，说明情况让她送衣服过来。这才出现了早上蔡珍珍和赵翔麟俩通话，以及后面的那一幕。黄启亚这样做有他自己的想法，从心里来讲，黄启亚和赵翔云有结拜兄弟的交情，他希望赵翔云和蔡珍珍在一起。通知蔡亚楠是要近一些，但似乎不妥，赵翔云和蔡亚楠的男女朋友关系已经公开了，再和蔡亚楠处在一起是个麻烦，阿芸就是一个活生生的例子。    
　　赵翔云和几个配合他立案调查的警察做笔录的时候，蔡珍珍已经火速赶来，女人看到的就是赵翔云光着两条大腿，身上披了件警察制服。女人心里一酸问道：“木头，你怎么搞成这样了？！这行怎么回事？”  
　　“我也不知道，昨晚喝醉了。”赵翔云见到蔡珍珍，脑袋已上吕葱∩的说道。这还是他第一次在女人面前显得如此落魄，尤其是这个女人和他那说不清道不明的关系，让赵翔云感到简直是糗到家了。  
　　“他昨晚醉酒太厉害了，被的士司机抢劫后扔在路边，估计被流浪汉给偷了衣服。”黄启亚见蔡珍珍来了，赶紧过来打圆场。这女人就是他招惹来的，他要是不出来打圆场那就太不厚道了，而且产生的结果也和他的目的完全相反。  
　　“哦！木头你没事了吧？要不去医院检查下？”蔡珍珍是知道蔡亚楠住在八卦岭的，但聪明的女人是不会说出来的。赵翔云对蔡亚楠的感情蔡珍珍是知道的，他在醉酒后会找的女人一定是蔡亚楠而不是自己。女人有自知之明，知道自己现在还不能在赵翔云的心里替代蔡亚楠的位置。不管她用什么办法，短时间之内她是不可能取代蔡亚楠成为赵翔云第一个会想到的女人。    
　　“我没事，衣服给我吧。”赵翔云见蔡珍珍手里的衣服，知道一定是黄启亚叫她来的，转头看了黄启亚一眼，没有多说。能说什么呢，男人之间的交情和女人不同，他们刚开始可能只是互相利用，就像黄启亚和赵翔云，但随着时间的加长，只要愿意付出诚意，那友谊的坚实程度绝对要强过女人之间的友情。赵翔云是知道黄启亚的意思，但也只能暗自摇头。    
　　蔡珍珍将手里的袋子递给赵翔云，眼睛里既有关切又有酸楚。黄启亚叫自己过来的目的蔡珍珍哪里不知道，可是要她一点也不吃醋也是不可能的，没有女人敢说自己完全可以做到不在乎。但女人实在爱极了这个木讷的家伙，无奈的说道：“你这样子哪里动得了，我帮你吧。”  
　　“不用了，我自己来。”赵翔云努力的站起来想进里间去穿上，但身上的力量已经严重被酒精消耗，刚站起来就往地上倒去。赵翔云现在是空有一身武功完全使不出来，好在刚才黄启亚见蔡珍珍来了过来说话，离他较近，见赵翔云身子一歪马上伸手扶住他：“不要紧吧？怎么醉成这样？”  
　　“你都醉成这样了还逞能！我给你穿。这里又没有女的你怕什么！穿好衣服去医院解酒，你这样子要是不解酒几天都好不起来。”蔡珍珍和黄启亚同一时间扶住了赵翔云，心疼的只想掐死这个该死的木头。  
　　赵翔云苦笑着摇摇头说道：“洋酒还真厉害！”    
第311章酒醉的尴尬7    
　　蔡珍珍帮赵翔云穿好衣服，让黄启亚帮着将死木头扶进车里，开到中心医院急救科。还在路上的时候，蔡珍珍已经给张院长打了电话，让医院做好准备。现在赵翔云也是特权人士了。  
　　中心医院的急救科接到院长的电话，赶紧准备担架车，不一会儿张院长也亲自下来赶到急救科。这让那些急救医生以为要来什么大人物，纷纷紧张起来。只见得急救科上下一片忙乱，各种急救设备早早的预启动起来，护士们将一切可能用得到的设备都检查一遍，确认没有一点失误后才和医生们推了担架车到门口等待。  
　　赵翔云被送到急救室，蔡珍珍见到如临大敌的医生们也是哭笑不得，不过见张院长对自己的死木头这样重视，心里也稍感安慰：“张院长，他只是喝酒多了，给他打解酒针输点液就可以。可能昨晚有点受凉，再给检查一下有没有感冒。”                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第154节 易读                       
  《深春弄潮》    第154节  
作者: 旧船票             
　　一阵忙碌后，确定赵翔云只是轻度酒精中毒，由于饮酒时间已久无需洗胃浣肠，打解酒针就可以。赵翔云练武的身子再次得到考验，他光着身子在地上睡了一夜，居然没有感冒。  
　　检查结果是没事，解酒针也打下去了，赵翔云只是需要临时休息，张院长不敢马虎，他又被送进原来的特护病房。    
　　蔡珍珍将张院长和护士赶出去，关上门才对赵翔云说道：“我给你擦身子吧，天啦，还没有和你结婚就搞成这样，以后有得我累了！”蔡珍珍虽然是已经人事，但说完还是涨红了小脸。女人这样说简直是绝了，一来点明自己和赵翔云的关系还可以进一步在赵翔云心中深化自己的身份，二来又暗示赵翔云昨晚为什么在八卦岭自己已经知道，第三又表达了自己作为赵翔云的女人愿意任劳任怨为他做任何事。    
　　听到蔡珍珍的话，赵翔云老脸一红，昨晚光着身子在地上睡了一夜，身上的肮脏可想而知。想要自己来但身子却不受自己的使唤，再说手上还挂着点滴呢，想动也受了限制。再说赵翔云的心软啊，人家一个女孩主动献花求爱，然后又在众人面前和自己接吻定情，早已放下了女人的颜面，自己要是再伤害她的自尊怎么可以。赵翔云完全知道蔡珍珍对自己的意思，现在如果拒绝女人要给自己清洗身子的要求，等于就是不接受她，这样伤害女孩子的事情他还做不出来，只好点点头闭上眼睛。    
　　蔡珍珍见赵翔云答应了，心里窃喜但小脸儿还是羞得通红，赶紧转身去卫生间放热水，暂时掩饰一下羞涩。赵翔云在地上睡了一夜，浑身上下都是尘土，要擦身子就要将衣服脱下来，女人涨红着脸用颤抖的小手将赵翔云身上的衣服脱下来。  
　　赵翔云闭着眼配合蔡珍珍给他脱衣服，他虽然醉得厉害，但还不至于一点也动弹不得，可是他就是一点都不帮手，任随女人脱去他的衣服。男人的心思有时候就是奇怪，心里明明最爱的是蔡亚楠，但这时候他还是心安理得的享受蔡珍珍的服务。蔡珍珍帮他脱衣服难免就会碰到他的身体，尤其是触摸到有些敏感点的时候，这个浑身发软的男人，在某些地方居然不仅没有发软，反而坚挺如钢铁。其实也不能怪人家赵翔云，只要是个男人，在这时候要是没有反映，那才奇怪了呢。    
　　她虽然已经尽量避免碰触到男人的身子，但颤抖的小手根本不受使唤。尤其是在脱赵翔云的底裤的时候，那包裹在底裤下的昂然之物，让她小小的心肝叮叮咚咚快要突破胸膛的包围蹦出来。越是紧张就越要出错，蔡珍珍往下拉底裤的时候，底裤上的松紧带拌在那件向上挺立的家伙上，拉不下去了。女人本想将底裤往上提一提拉开，谁知道这是赵翔云发出一声“呜”的呻吟来，吓得女人赶紧住手，紧张的望着赵翔云。    
　　不过蔡珍珍只是看了一眼，蔡珍珍就明白了为什么死木头会叫唤，女人已经是过来人，对与男人的这些反映自然知道是怎么回事，他是在享受的哼哼呢！蔡珍珍翻了翻白眼，将底裤一提拉开。那巨大昂立的家伙跃然而出，女人赶紧闭眼，但已经来不及了。她已经是第二次看见这家伙，而且这一次是如此之近，女人甚至可以感收到上面发出的热量，感觉到它一跳一跳的律动。      
第312章酒醉的尴尬8    
　　蔡珍珍好不容易将赵翔云擦干净，给他套上病号服后，小女人小声的说了句：“我去给你买衣服。”逃也似的跑出了病房。  
　　赵翔云望着蔡珍珍跑出去的背影，心里湿湿的是感动似心动。蔡珍珍去给自己买衣服让他想到了阿芸，那时候阿芸就是给他买衣服开始的，自己和她也要以买衣服为开始吗？似乎有些期待。  
　　蔡珍珍跑出医院上了车子之后，心才慢慢的平静下来，不再跳得那么厉害。女人已经很久很久没有如此的接近一个男子的身体了，她一时间有点控制不住自己。蔡珍珍拥有剑桥大学留学蔡家大小姐珍宝地产集团董事长的身份，但这些都不能否认她是一个女人，一个年轻的女人。她一样需要人来爱，需要人安抚，需要一个强壮的肩膀来依靠。作为女人的她有正常的需要，这是人性中无法压制的本能渴求。    
　　赵翔云无疑不是蔡珍珍所接触过的最优秀的男人，但无疑是自她前夫后唯一让她心动的一个。赵翔云最为吸引她的不是他的外表，赵翔云身材在男人中只是中等，身体强健但绝不是那种肌肉型的男人，脸型也不算很英俊。能够吸引到蔡珍珍当然和家产无关，赵翔云虽然在很短时间内取得了一定成绩，但离身家万贯还差得远，蔡家的家产可以让蔡珍珍在择偶上根本不用考虑对方是否有钱。要说能力赵翔云也和优秀的男人挂不上钩，他只不过是一个农村来的山村小子，凭借一点运气和山村人特有的吃苦耐劳精神取得了一点成绩，在被刘名邡赏识后提拔了一下将能力发挥到极致，而且这仅仅限于在建筑施工这方面。赵翔云的文化程度还不够让他有能力做出别的来。    
　　但是蔡珍珍就偏偏喜欢上这个被她称为木头的男人，她甚至为了接近这个男人放弃了家族的利益，逼着老爸给赵翔云额外的奖励。她甚至为了这个男人讨好蔡亚楠，为了他和两个女孩子争抢。  
　　其实蔡珍珍不知道，赵翔云之所以吸引她的，不过是和城市人完全不同的那种农村人的质朴气质山村生活养成的诚实而坚韧的性格，自幼习武身手高强带来的安全感，还有就是赵翔云习武人怀有的一点侠义精神。可以说自从赵翔云在黑猫的那次相救，就埋下了一点爱情的种子，只是没有后来相遇的雨水滋润，可能蔡珍珍只会永远记住有人在她最无助的时候帮助过自己而已。但是世界就那么大，有缘人自会聚拢来，赵翔云承包的工程就恰恰是蔡珍珍主持的项目，而且这个项目出了问题，正好需要两人近距离接触商谈才让蔡珍珍认出了赵翔云。    
　　女人的感情发生得最为奇怪，刚开始蔡珍珍不过是抱着一份感激和赵翔云身上不同于城市人的那份气质让她感兴趣而已，然后女人又因捉弄赵翔云而进一步产生出一丝亲近感，最后就更难说得清楚到底是为什么了，反正她就是愿意接近这个男人，因为这这个男人身上，她感觉不到和其它那些追求者那样强烈的目的和野心，这是一个无害的男人。原来拥有极好身家的女人想要的不过是一个普通的男人，她仅仅是要一个男人而已。    
　　蔡珍珍整理好心情平静下来，才发现自己身上不妥的地方。长久的生理压抑让女人的身体特别的敏感，蔡珍珍居然有了反应，只是在帮赵翔云脱穿衣服擦身子时太过紧张没有注意到，现在平静下来那里的湿润感才显现出来。女人感觉到身上的不妥，小脸儿红得似乎要滴出水似的。蔡珍珍再也不敢多想，赶紧发动汽车往山姆会员店去。  
　　蔡珍珍给赵翔云挑选的衣服都是休闲类的，当然都是世界名牌。女人在山姆会员店买得兴起，各种样式只要她看得上眼的，全部往手推车里装，蔡珍珍的身世还没有让她养成过要在这些方面省钱的习惯。女人还转到电话专卖店去给赵翔云买了一部手机，昨晚赵翔云可是被洗劫一空，手机什么的都没有了。女人将衣服买回来了，但是大多都还在车子后备箱里放着，这些是她要带回家的。女人潜意识里想要在家里给赵翔云准备点什么，衣服当然是首选。    
　　蔡珍珍给赵翔云挑选的衣服都是休闲类的，当然都是世界名牌。女人在山姆会员店买得兴起，各种样式只要她看得上眼的，全部往手推车里装，蔡珍珍的身世还没有让她养成过要在这些方面省钱的习惯。女人还转到电话专卖店去给赵翔云买了一部手机，昨晚赵翔云可是被洗劫一空，手机什么的都没有了。女人将衣服买回来了，但是大多都还在车子后备箱里放着，这些是她要带回家的。女人潜意识里想要在家里给赵翔云准备点什么，衣服当然是首选。    
　　女人会给男人买衣服，她们喜欢打扮自己，也喜欢打扮自己的男人，女人都有一个共同的特点，就是她们喜欢将自己周围的自己可以控制的东西都打扮的漂漂亮亮的。当一个女人开始为男人买衣服的时候，虽然不能代表着她已经可以控制这个男人，但至少她已经对这个男人产生了影响，这个男人在很大程度上已经对她的操控默许了。据说女人让丈夫听话，都是从操控丈夫的穿衣吃饭开始的。如果你听说哪个女人对于买菜买衣服不用征求丈夫的意见了，那么她就是家里做主的人。    
　　蔡珍珍不能操控赵翔云，但她是一个操控欲很强的女人，小时候俩个哥哥都宠着她，养成了什么事都要主张一番的习惯，长大后学习金融管理开公司，更习惯于发号施令。她给赵翔云买衣服是后者现在光溜着身子，现在她对赵翔云还不能完全把握。或许以后她也不能操控赵翔云，但这要经过多次斗争后她才会明白。    
第313章不是家的家1    
　　蔡珍珍提了一套衣服来到赵翔云的病房，赵翔云已经睡着了，他挂的点滴中有解酒和镇定作用的成分。输完液的针头已经被护士拔除贴上了胶布，被子也被掖得紧紧的放在胳膊下。蔡珍珍将衣服放在柜子上，坐在床边安静的看着这个让她心动的男人。睡梦中的赵翔云眉头皱得紧紧的，紧闭着的嘴唇显示出他现在内心的紧张不安。  
　　‘他一定是在想蔡娅楠’，蔡珍珍心里酸酸的。早上知道赵翔云醉倒后，她已经不愿意再责怪这个木讷的男人了，谁叫自己要凭空插一脚呢，这些都是自己带给他的困惑。蔡珍珍好想帮这心爱的死木头分担一点痛苦，但她也知道这是不可能的，自己唯有能做的就是静等他完全接受自己。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第155节 易读                       
  《深春弄潮》    第155节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍忍不住轻轻的摸着赵翔云微带卷曲的浓黑头发，一根一根的细细梳理，想用这样的方式让男人舒服一点。  
　　赵翔云的鼻子直挺，中部微微上翘，下颌厚园微微突起，显示出他身体健壮精力充沛。深深的双眼皮上明显的尾纹分割和粗黑宽长的眉毛，光洁宽亮的额头上看得出骨骼的痕迹，表明他性格刚毅坚强。厚实浑圆的耳垂很长，上面还长满细细短短的茸毛，嘴唇宽厚线条分明，人中宽而粗长，给人忠厚老实的感觉。  
　　看着赵翔云沉睡的相貌，女蔡珍珍安静的脸上露出满是欣慰的幸福样。她以前都一直认为赵翔云相貌非常一般，但现在觉得这死木头还是蛮英俊的。都说情人眼里出西施，谁说情人眼里就不出美男呢？反正现在蔡珍珍这样子就是。  
　　赵翔云睡得很深沉，男人的强壮肺活量让他发出粗重的鼻息，常年抽烟让他的气息里带有烟草气味。赵翔云的身体新陈代谢能力很强盛，蔡珍珍走之前才给他擦洗过的身子已经有淡淡的汗味，结合男人身体自然散发出的男性气息，产生出吸引异性的雄性味道，让女人不自觉的愿意依靠。蔡珍珍本来有些讨厌男人抽烟和他们身上的汗味，但现在她完全陶醉在赵翔云身上散发的味道里。有科学家研究发现，男人吸引女人的决定因素是，他身上的气味因子是否会在女人脑丘体内产生化学反应，看来蔡珍珍喜欢赵翔云的原因就是她喜欢赵翔云的味道。    
　　女人被吸引得身子已经向赵翔云靠去，她甚至停下了抚摸赵翔云头发的手，专注的看着赵翔云安静的脸出神。蔡珍珍被赵翔云彻底的迷住了，缓缓的将小嘴往赵翔云厚实的嘴唇靠去，轻轻的吻上去。那天在赵翔云出院的酒宴上，蔡珍珍被迫和赵翔云轻轻的触吻了一下，由于四周满是虎视眈眈的饿狼，被羞得心慌意乱的女人根本没有什么很大的感觉，只是觉得小嘴上像是被电触了一下，马上被周围的哄笑给惊走。    
　　蔡珍珍吻上了赵翔云的嘴唇，虽然她已经人事，虽然赵翔云还在睡梦中没有反映，但她还是像小女孩一样被一种强烈的电击一样的震撼融化了。蔡珍珍两只手覆上男人的脸颊，忘记了要离开，就这样轻轻的贴在那里，静静的享受着这让她揪心的男人的肌肤。  
　　赵翔云因为酒醉后睡眠本就不深，迷迷糊糊的感觉到嘴唇上传来的女人味道，张嘴便啃了下去。赵翔云潜意识里以为是在和蔡娅楠或者阿芸或者其它女人在一起，反正他女人多，已经分辨不出几个女人味道的差别。  
　　死木头的大嘴熟练的啃吻着蔡珍珍的小嘴，让女人瞬间迷失了。  
　　这是久违了的吻，蔡珍珍已经忘记了它的滋味，但这并不妨碍女人本能的渴求。蔡珍珍激烈的响应着，身体压在了赵翔云的身上，贪婪的充吸着。  
　　赵翔云还在迷糊中，但曾经的经验让他不用经过大脑就知道要怎样挑逗女人。嘴唇没有离开女人的香唇，大手已经探进了女人的衣服内，手指在狭窄的底裤蕾丝边缘放了进去。  
　　蔡珍珍几近迷失，但那渴望已久但已经略微陌生的感觉袭来的时候，还是让她惊呆了，恢复了理智。蔡珍珍赶紧挣开赵翔云紧吸着的大嘴，惊声叫道：“不可以！”    
第314章不是家的家2    
　　赵翔云听到声音不对猛然睁开眼睛，入眼的是蔡珍珍惊慌羞红的脸，身体僵住了。他怎么呀想不到刚才会和蔡珍珍做这样的事，但嘴里余留的甜蜜味道告诉他这个事实，赵翔云涨红了老脸，赵翔云慌慌张张的赶紧将两只手从蔡珍珍的衣服里拿出来，嘟囔道：“我……对不起，对……”  
　　蔡珍珍马上吻上赵翔云的嘴，阻止了他要继续说下去。女人虽然惊慌，那是还没有做好思想准备，她虽然在家里的行动表明她想成家和赵翔云过日子，甚至在买衣服的时候也买上赵翔云的衣服带回去，但这并不就代表着她已经做好了和赵翔云发生点什么的准备。现在这样的情况下，虽然她知道自己的身体很需要，尤其是赵翔云将手拿走后，心里更是感到空落落的。但她毕竟是大家族出来的女子，对这件事不会看得这么简单。但是蔡珍珍看到赵翔云惶恐的眼神，她知道现在要是让赵翔云生出对自己的歉疚感来，俩人会更加的疏远，她必须要阻止这样的情况发生，何况她也渴求赵翔云的吻和他的拥抱。    
　　赵翔云被动的被蔡珍珍吻着，身体不听话的产生了强烈的反应。男人的身体和感情是分开的，而有时候身体还会只会大脑，所以说男人是下半身动物一点也不为过。赵翔云被激奋起来，但再也不敢唐突美人，两手规规矩矩的放在床上。  
　　蔡珍珍再次将身体压在赵翔云的身上，感觉还不够，便对死木头说道：“抱我”。女人一定要让赵翔云突破心理障碍，这对于他们的的感情至关重要。蔡珍珍知道要是赵翔云这次过了心理这关，以后自己再加以引导就不怕他不就范。这是女人追求男人的诀窍，一般女人追求男人，只需要一点点暗示即可，那些男人无不趋之若鹬。但蔡珍珍知道赵翔云不同，他不会主动招惹女人，而且是一个死木头，大多数的暗示对他无效。什么男追女隔座山女追男隔张纸，女人只需要捅破那层薄薄的纸即可，在死木头这里，就算有个窟窿在那里，他可能也会直接忽略。所以蔡珍珍必须要大胆的引导细心的控制，将死木头牢牢的掌握在手中。    
　　其实蔡珍珍是误会了赵翔云，他不是不知道她对自己的意思，而是因为自己的屁股上不干净不敢再招惹女人，阿芸的事让他怕了。但是现在蔡珍珍这样无异于惹火烧身，虽然她愿意。赵翔云听话的将大手臂抱上女人的后背，老老实实的应承着女人的亲吻，但是下面尴尬的家伙不经意的突破了障碍，让女人不能忽略它的存在。  
　　蔡珍珍感觉到被子下的响动，小脸羞得通红，但特不愿意放弃只好强忍着。俩人吻在中心医院特护病房里的病床上，辛苦无比但都不放弃，赵翔云是不能不敢放弃，蔡珍珍是不能不愿放弃。反正他们从医院出来之后，蔡珍珍抱蔡珍珍的胳膊显得更加的心安理得，赵翔云也不再像第一次那么不自然。俩人甚至还有了简单的交谈，不过都是蔡珍珍在捉弄死木头。    
　　蔡珍珍将电话交给赵翔云：“以后每天晚上你都必须给我打电话！听到没死木头！”  
　　“好！”赵翔云心不在焉的回答。他在想蔡娅楠。昨晚打爆电池后让他彻底的绝望了，但他还是止不住的要想她。  
　　“你……！你在想什么？”蔡珍珍其实猜得到赵翔云的想什么，但是这要是不提醒他一下的话，恐怕死木头一直到工地都会还在想。  
　　“没有什么，我在想工程的事。龙岗中心城项目要上马了，昨晚我去找了李照福，送了五十万过去。对了，送给李照福的卡上只有十万，还差四十万，我的身份证和卡都被偷了，没有身份证银行划不了账，恐怕要申请甲方暂时追加拨款应付一下，你要帮忙通融一下。”赵翔云还没有适应自己是蔡珍珍男朋友的角色，一副公事公办的样子。    
　　“你记不记得给李照福的账号，万一李照福今天去查账就不好了，再说公司的拨款要下来要好几天时间，我先借给你，我们先去划账再回去。”蔡珍珍虽然不满于赵翔云的口气，但还是关心赵翔云的事情。别说现在她和赵翔云的关系已经明朗，就是以前赵翔云需要帮助她也绝不会吝啬，蔡老爷子就被她几句话放了几百万出来给赵翔云，当然这需要赵翔云努力去争取。这种先送卡后入账的事情蔡珍珍也是知道的，有时候不能把握事情的结果，便只是带一张空卡在身上，凭借交谈估计成功的把握多大再决定送出多少，然后再将款项打进去就可以了。      
第315章不是家的家3    
　　“好吧！等身份证补下来后我再还给你。谢谢你蔡小姐！”赵翔云感激的说道。  
　　“你叫我什么？！死木头！你是不是要一辈子叫我蔡小姐？！”蔡珍珍大发娇嗔。  
　　“珍……珍珍，我一下子不习惯嘛！”赵翔云怕蔡珍珍生气，赶紧改口。赵翔云知道现在自己必须要适应这个角色，他觉得既然已经和蔡珍珍发生了那么亲密的事情，自己多少也要表示一点诚意来。可是这样一来怎样想蔡娅楠交代呢？不过现在看来似乎不用交代什么了，蔡娅楠已经不想再给他机会解释，其实他也不知道该怎么样去解释，现在他还在云雾里，有点做梦的感觉。赵翔云在心里叹了口气接着说道：“珍珍，谢谢你！”    
　　“为什么要谢谢我？！帮你不就是帮我自己吗？以后我嫁给了你，这些不都是我的吗？”蔡珍珍知道赵翔云没有说出来的意思，但聪明的女人哪里会去点破它。  
　　赵翔麟心里既高兴又苦闷，赵翔云现在搞成这样子是他一手造成的。高兴的是，赵翔云旁上蔡家这棵大树，以后在深圳的事业可谓一步登天。但他更怕赵翔云家里有老婆的事情暴露出来，要是给蔡家知道了，封杀赵翔云在深圳的事业事小，要了他老命都有可能。那晚参加酒宴回来，赵翔麟立马就将一起去的施工队管理人员中九门村来的人聚在一起，背着赵翔云开了个小会。他强调了这件事中的利害关系，让不要将赵翔云和蔡珍珍的事情散播出去，但他也是知道这件事不可能隐瞒多久，让管理员们密切注意工人中的反应，以便及时应对。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第156节 易读                       
  《深春弄潮》    第156节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍给赵翔云送衣服去后不久，赵翔麟忧心忡忡的找到李贵和胡中海俩，将两人拉到赵翔云的办公室，关上门商量，赵翔麟有赵翔云办公室的钥匙。赵翔麟看看李贵，后者耷拉着脑袋没有吭声。在李贵看来，这是长辈的事情，山村里的思想是长辈的事情晚辈不好过问，虽然李贵是当过兵的人思想相对还是和时代比较接轨的，但赵翔云必将是他的亲舅舅，他还真不好说什么。    
　　赵翔麟看看李贵，知道这家伙的想法，便对胡中海说道：“老胡，赵翔云在家里有老婆的事情你知道不？”赵翔麟知道这时候还不给胡中海说真话，他也出不了什么主意。  
　　“啊？！我不知道！”胡中海傻了眼。他只是知道赵翔云同时和阿芸蔡娅楠两个女孩交往，这在年轻人中不算太过奇怪的事情，只要你有本事安抚好两个女孩，不让她们闹出事来就是你的本事。就像有的女孩同时交往几个男朋友一样，只要她能够不让他们争风吃醋，那尽可以玩玩。不过这些都基本有个共同处，那就是那些第三者第四者一定不要互相知道，至少不能见面，这才能不出事儿。    
　　“现在你知道了，他和家里的老婆感情不好，那个阿芸就是我介绍的，本来是想……你知道我的意思，不过这些都不重要了，蔡珍珍不是其它女孩子，玩不起的，谁也玩不起！老胡啊！你想想办法，不然以后赵翔云可就……”赵翔麟忧心忡忡的说道。  
　　“呵呵，我舅舅还真有本事哈！”李贵见赵翔麟紧张的样子，便开玩笑道。  
　　“你小子！这事要是闹翻了，有得你笑！”赵翔麟狠狠的盯了一眼李贵，转头对胡中海说道：“老胡，我们是老朋友了，你想个办法。”  
　　“既然赵翔云和他老婆感情不好，事情已经到了现在这一步，只有赵翔云先离婚。这事不让蔡家知道就好，他们发展到最后结婚了就没事，那时候再知道对赵翔云也没什么影响。”胡中海想了一阵，觉得要是赵翔云继续这样下去，那可能真搞出点事来。  
　　“呵呵！你们在这里瞎操心，舅舅要是愿意离婚，早就离了还等现在。”李贵冷笑道。他知道舅舅不愿意离婚是为了小表弟，上次回去不离那么就表示他想维持现状，让小表弟成长过程中有一个健全的家庭。  
　　“但现在情况不同了，这事情耽误不得啊！离婚这事我也想过，关键是如何说服赵翔云，我这兄弟我了解，木鱼脑袋不容易转过弯来，老胡你劝劝他。”赵翔麟知道赵翔云上次回家的事情。世上没有不透风的墙，赵翔云从家乡带来那么多老乡，事情不可能不传开，再说赵翔麟前次回去家乡招抹灰工人，已经将事情了解了个大概。      
第316章不是家的家4    
　　“这事可以两头进行，回去一个人劝劝赵翔云家里的老婆，让她明白赵翔云现在的状况，如果她明白道理就好办，主动提出离婚，让赵翔云多给一点补偿就行了，这样我想赵翔云不会不答应。要是他老婆不答应离婚，那么就要赵翔云自己来起诉离婚，这才要说服赵翔云。”胡中海说道，他不认识赵翔云的老婆，从心里来讲他也希望赵翔云和蔡珍珍在一起，这样对赵翔云的事业有帮助。当然胡中海也有自己的私心，老板发财了，自己也好过。    
　　“就怕芬儿不答应，现在赵翔云发达了，她愿意放弃这样的男人吗？赵翔云这小子也不好劝，我说的以前他还听，现在恐怕很难。”赵翔云是赵翔麟带出来的，以前对赵翔麟的话是说一不二，但自从做大后，对赵翔麟说的话经常提出不同意见，当然这些意见比赵翔麟说的要好。但是人就这样，看见以前不如自己的人成长起来，心里难免有些失落。    
　　“这事儿拖不得，那晚你们都听到了的，当着那么多的大头头的面，蔡老爷子宣布了不久就给他们订婚，订婚的时候就要赵翔云的家长来了，到时候怎么办？还有，在上层社会，订婚后极少有退婚的，不管是男方还是女方提出退婚，于对方都是极为没有面子的事情。赵翔云不能提出退婚，那蔡珍珍更不会自己提出，这本来就是她追赵翔云，你想她会不会愿意自己退出？并且在上层社会，订婚后一般不会超过一年就要结婚，到时候赵翔云有老婆的事情怎样也瞒不住了。”胡中海说道。    
　　“啊！这样不是这事儿迟早都要暴露了？”李贵原来不知道这些上层社会的事，他倒觉得舅舅和蔡珍珍玩玩也没啥，现在听了胡中海的话，才紧张起来。  
　　三人商量到最后，决定由李贵打电话给妈妈说明舅舅现在的情况，让他妈妈去做芬儿是思想工作。李贵是军人出身，想通了说干就干，马上用赵翔云办公室的电话给老妈打电话。  
　　赵香茹在家里接到儿子李贵的电话，心里暗骂一声“作孽”，便等中午丈夫李梁民下班回来商量。其实赵香茹是一个相当有主见的女人，以前和丈夫分居两地，家里大大小小的事情都是她在做主，其实在她听李贵说完就知道要怎么样做了，等李梁民回来商量不过是要一个支持者罢了，毕竟这不是简单的家务事，而是关系到弟弟的终身幸福。    
　　“梁民，你说这小五是不是作孽啊？！上次有机会离婚他不离，现在搞出这样的事情来，这不是自己找麻烦嘛！”赵香茹给丈夫说完情况后说道。  
　　“男人嘛！对那种事哪有那么大度呢？！她芬儿做出那样的事情来，要说小五不在乎是肯定不相信，他不离婚是为了虎子。但是男人心里不舒服难免搞出点事情来，呵呵呵！你这兄弟硬是厉害哈！平常看起来老老实实的，一搞就搞了个身家上亿的姑娘，哈哈哈！你老爸的坟山埋对地方了！”李梁民笑道。  
　　“你家老头子就没有埋好地方！哼！跟了你一辈子，还是我兄弟出面才混了个房子来住！”赵香茹毕竟是女人，还是农村里很悍妇型的，对丈夫的话针锋相对的讥讽道。  
　　“嘿嘿！不说了不说了，你打算怎样跟芬儿说？”李梁民是典型的四川耙耳朵男人，只要老婆发飙立马投降。  
　　“我不是在问你吗？只是不晓得小五会不会怪我们多事。我看还是去深圳看看女方吧，这事情马虎不得。要是小五离婚了，那女方又变卦不答应了，那不是扁担挑磨盘两头失掉啊？”赵香茹心里还是农村思想，在农村要娶个老婆是不容易的事情。农村俗话说只有扔掉的烂箩筐没有嫁不掉的烂婆娘，女人不管是好是孬，都会有人要。但是男人就不同，农村俗话说哪怕你良田十八弯，宁嫁挑夫不嫁休妻汉。老婆都养不住的汉子是最没有用的，不管如何休妻不要的男人都有问题，这是农村人一个简单的道理。    
　　“行啊，那我们就去深圳看看，正好今年的假我还没有休，本来是留到过年的，现在家的哦搬来成都了，用不着了。”李梁民笑呵呵的说道。  
　　“跟了你就没享过福，我们都结婚几十年了，还没有出去旅游过。不过这事儿还不能让妈妈晓得，我们单独去。要是小五真的和那蔡家结了亲，有的是机会。”赵香茹瞪了丈夫一眼说道。    
第317章不是家的家5    
　　那边赵香茹和李梁民准备从成都过来深圳看新的准弟媳妇，这里蔡珍珍便幸福的陪着赵翔云逛工地。蔡珍珍帮赵翔云给李照福的卡上转账后，便和赵翔云一起回到工地上。车子还是从宿舍大门进来，不过走到值班岗哨那里蔡珍珍被拦住了。阿芸事件后值班岗哨查得更严了，任何人都不讲情面。蔡珍珍是甲方老总，还是由赵翔云陪着，但保安一样要俩人出示证件才准进入。    
　　赵翔云看着蔡珍珍无奈的笑道：“规矩定下来就要遵守，我们也不例外。我没想到你没有证件，我马上让李贵给你办一张临时的。”  
　　“我很少来工地，以前来都是走的售楼处的通道，那里有临时出入证可以拿。你们这样做是对的，我不会为了这事不高兴。”蔡珍珍因为有了外人在，一脸正色的说道。  
　　“售楼处的临时证件随便拿吗？”赵翔云敏感的问道。陈虎一颗炸弹将他给炸怕了，听蔡珍珍说售楼处通道可以过，机警的问道。  
　　“这事儿我不太清楚，我身份不同，去的时候没人管。”蔡珍珍被赵翔云的认真劲搞懵了，她对爆炸事件没有多大的印象。  
　　这不能怪蔡珍珍，一般开发一片房产，死伤几个人很正常，这不算什么大不了的事情。只有赵翔云这些从底层打工拼上来，切身感受过生死离别之痛的人才会对这些事情看得非常之重，安全抓得非常之紧。这也是赵翔云的工地除了陈虎爆炸事件外，没有发生过一起重大施工的原因。    
　　李贵将蔡珍珍的临时出入证拿来后，赵翔云吩咐他去甲方售楼处检查安全隐患。这还真被赵翔云给猜到了，由于楼盘还没有正式对外发售，只要是进入售楼处看房的，无需登记便可以取到临时通行证进出，而且很多看房者在走的时候忘记了将通行证还回来，有的更是故意留下，以便自己下次来看。李贵立即将这个情况反映给了赵翔云，让赵翔云和甲方协商。    
　　“我说这事儿有漏洞吧！呵呵呵！还真给我说中了。珍珍，正好我在陪你巡查工地，那就来个现场处理吧。你给售楼处的打个招呼，既然现在楼盘还没有交给甲方，那么甲方就要配合我们施工单位的工作。”赵翔云在接到李贵的电话后对蔡珍珍说道。现在他陪了蔡珍珍在工地上转悠了解施工情况，立马就要求蔡珍珍处理这事儿。说是他陪蔡珍珍，其实是蔡珍珍陪赵翔云更贴切些，因为今天蔡珍珍来的目的就是陪赵翔云的，这是不同的关系。别看赵翔云对蔡珍珍的感情显得很木讷，不过在工作上就显得非常的精明了。要蔡珍珍配合办事，他说话的时候就故意不叫蔡小姐而直呼珍珍。    
　　“死木头，这是工地，你不要叫我珍珍。这件事等会儿我们转完了就让售楼处负责人过来处理。”蔡珍珍自己让赵翔云不要用私人身份，但她自己却叫赵翔云死木头。都睡女人遇到自己心仪的男人智商会降低，看来是对的。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第157节 易读                       
  《深春弄潮》    第157节  
作者: 旧船票             
　　俩人边走边说话，将八栋楼差不多转了个大概才回到甲方办公室。蔡珍珍将售楼处负责人叫来和李贵谈配合的事，并交代要无条件配合，便和赵翔云一起去吃饭。在车上，蔡珍珍试探着对赵翔云说道：“外面的饭也不好吃，我煮饭给你吃好不好？！”说完用满是期待的眼神眼巴巴的望着赵翔云，大有你要是不答应我就哭给你看的意思。    
　　赵翔云哪里会看不出来蔡珍珍的意思，只好点点头答应了蔡珍珍的要求。‘这还有反对的余地吗？明显的是反对无效’。  
　　车子在新洲花园蔡珍珍家下的停车场停下，蔡珍珍打开后备箱对赵翔云说道：“死木头，快来帮我拿东西。”  
　　“好，咦？你给你老爸买的衣服啊？买这么多，呵呵呵！你爸爸不像是没有衣服穿吧？”俩人单独相处了一天，加上早上都那样了，赵翔云显得随意了很多。  
　　“死木头你占我便宜！这是给你买的！真是个死木头！”蔡珍珍现在叫赵翔云死木头叫上了瘾，只要没有外人动不动就是一口一个死木头烂木头。  
　　赵翔云有些傻眼，这蔡珍珍给自己买衣服不算啥奇怪的，奇怪的是买了衣服不给自己留在办公室休息室，而是带回家来。‘难道她在暗示我住她家？’赵翔云难免有些YY，但想到早上的事，心里又不敢确定。      
第318章不是家的家6    
　　蔡珍珍带了赵翔云回家，可将小保姆给惊呆了。小保姆来帮蔡珍珍打理家里也好几年了，还从来没见过蔡大小姐带男人回来，见赵翔云抱着的大包小包还以为是送货的，只是以前她没见过小姐要送货的进门，都是放在门口便打发走人。待到她看见大包小包的男人衣服时，两只眼球明显的就要掉到地上：“小姐，买这么多……”  
　　“全部洗好后，晾干了放到我房里。”蔡珍珍可不管小保姆在那里大惊小怪的，打断她的话吩咐道。只是她没想到自认为很正常的一句话，扑通一声惊倒了两个人。  
　　“好……好的，我马上去洗。”小保姆跌跌撞撞的跑过来，接过赵翔云怀里的衣服包就往洗衣房跑。  
　　“回来，你先放好下午洗，现在帮我洗菜，中午我做饭吃。”蔡珍珍见小保姆要去洗衣房，便赶紧叫住她。  
　　蔡珍珍吩咐好了小保姆，便带了赵翔云到自己的闺房。一个女孩带男人进自己的闺房，那她就是完全接受了这个男人。赵翔云走进蔡珍珍的闺房，扑面而来的是蔡珍珍独特的身体气息。这是她的房间，积存的气息更为浓郁，赵翔云很后悔和她一起来房间，他怕待会儿自己会忍不住要犯罪。  
　　这是一间布局得非常女人化的屋子，从窗帘到小摆件，无处不透露出一股强烈的女人味。房间里除了梳妆台有一个凳子外，没有其它的可以坐下的地方，当然床上可以坐，卧室就是睡觉的地方，放上凳子干什么呢。  
　　蔡珍珍坐在大床上将公仔熊抱在怀里，看赵翔云手足无措的样子娇笑着说道：“过来坐啊死木头！”说完还在身边床上拍拍示意：“你在医院的时候不是很坏的吗？！现在怕我吃了你啊？！”    
　　听到蔡珍珍这样一说，赵翔云老脸通红，走过去在蔡珍珍身边坐下：“我……我没进过别人的房间.。”赵翔云说这句话明显的在撒谎，他是为了掩饰自己的慌张随口说出来的，基本上没有经过大脑。  
　　“哼！死木头我问你，我的房间漂亮不？”蔡珍珍眼儿弯弯的问道。她当然知道赵翔云说谎，不过这不重要，她的目的是引诱这个男人。女人问她的东西漂亮不漂亮的时候，大多时候是想要你夸她的人漂亮不。  
　　“很……漂亮。”赵翔云的脑袋快要短路了，脸上开始流汗。阿芸的房间小巧精致，蔡娅楠的房间淡雅整洁，而蔡珍珍的房间很大很精致淡雅也很整洁，更加的具有女人的味道，这是成熟女人的不同。但是要命的是这样的房间里还有一个精致的成熟女人在弯着眼睛娇笑，他一个大男人哪里经受得住这样的诱惑，这让赵翔云有流鼻血的冲动。    
　　“那我人呢？”蔡珍珍已经将身体靠了过来，声音越来越发嗲。  
　　蔡珍珍属于那种天生媚骨的女子，不算很漂亮但浑身上下无不散发出一股股媚劲，专攻交际的她随便说一句话出来都会配合着身体语言的表达。赵翔云在这个充满诱惑力满是女人气息的房间里本就受不了了，再听到蔡珍珍狐媚的声音，聚集在血管里的血液爆发着阵阵电光。天上的云彩只需要一点点来点缀天空就好了，若是太多太厚会变成乌云，变成乌云的结果就是一场暴风雨，现在的赵翔云就处于暴风雨中。赵翔云再也顶不住蔡珍珍的攻势，一把将凑到身边的蔡珍珍擒住，大嘴一张就盖了上去。    
　　蔡珍珍是很渴望，但是危险的游戏只能玩一次，第二次就更加危险，失足的可能性很加的大。蔡珍珍这是在玩火，但无疑她是一个玩火的高手。就在赵翔云准备突破女人最后一道防线的时候，女人高举红牌大喊：“不行！不能这样！”  
　　“我忍不住了！”赵翔云浑身冒汗，老脸上满是蔡珍珍的口红。  
　　“忍不住也要忍，至少要等到我们订婚后。”蔡珍珍坚定的说道。蔡珍珍虽然结过一次婚，对男女之事也很渴望，但她有她的原则。还有一句话她没有说出来，那就是‘等你爱上我的时候’。  
　　“可是我……”赵翔云刚说话就被蔡珍珍的吻打断了。  
　　蔡珍珍吻了男人一阵后，知道再这样下去恐怕自己会完全的迷失，便说道：“好了，美好的东西都是要珍藏起来到最后享用的，只要你爱我，迟早都是你的。我去弹钢琴给你听好不好？”这是女人的绝招，只是让你知道味道不错，要品尝？对不起，请买票！蔡珍珍这样无疑会让赵翔云很快迷上自己，但是对男人来说却是最残忍的。    
第319章不是家的家7    
　　蔡珍珍是大家族千金，虽然说不上琴棋书画样样精通，但钢琴是大家庭女子普遍会学的技艺。蔡珍珍在深圳上层社会圈子里混得如鱼得水，追逐的男人成群结队，这和她的家世有很大的关系，但她自身也是够本钱。蔡珍珍留毕业于英国剑桥大学金融管理系，自小蔡老爷子就请专门家教教授钢琴和舞蹈，不为让她成为专业艺人只望将来嫁人后不显的粗俗。蔡家起步是黑道家族，走黑道的多为粗俗之辈，不管身家如何都被人暗地里看不起。蔡家在深圳坐大之后，也学了一些黑社会大家族一样，附庸风雅想让后辈在才学上出人头地。蔡珍珍钢琴弹得不敢说和专业人士相比较，但在圈子里社交场合上献上几曲尚还过得去。蔡珍珍的舞蹈也是经过专业培训，在圈子里的舞会上蔡珍珍从来都是公主，深圳众多名门公子无不为能和蔡珍珍跳上一曲勾心斗角花样百出。    
　　赵翔云虽说不上粗鲁武者，但对钢琴可是一窍不通。他也曾经学过跳舞而且跳得不错，但那些都是舞厅里的交谊舞，无需要有什么专业功底。  
　　蔡珍珍硬拉着赵翔云去到她的钢琴房，不由分说的将赵翔云按在琴凳上，自己坐在他的怀里掀开琴盖开弹。蔡珍珍是弹得如痴如醉浑身随着音符起伏飘摇，但赵翔云便如坐针毡心急火燎。到最后，赵翔云实在忍不住女人妙曼的身体的磨缠，一双贼爪早探入了蔡珍珍的衣服内。这本好一幅风花雪月郎情妾意的美景，被赵翔云破坏殆尽。  
　　“死木头别搞，我在弹琴呢。”蔡珍珍将伸进自己衣服内的魔爪拉出来娇嗔道。  
　　蔡珍珍从学会弹琴以来，还从来没有弹得这么糟糕过。本来身上已经反应激烈，但为了守住最后一线，蔡珍珍不得不叫停，为了安抚死木头受伤的心灵，便想奖励让他听自己弹琴，或者说女人想在情郎面前显露一手。坐在情郎怀里弹琴本是一件惬意的事情，可要是这女人已经春心大动那就不太妙了。  
　　蔡珍珍坐在赵翔云怀里边弹边习惯性的随着音符起伏晃动，很快就找到了最为舒适的姿势，可苦了身下的男人。  
　　赵翔云被挑逗起来的欲望被关在裤子里怒目愤张，欲要冲破枷锁入海而去，身上女人肥臀的压迫更让它难以忍受开始反抗。奋勇而起的家伙找到了对手，搏斗进入白热化。千军万马全被镇压在狭窄的山沟里，好在那里有一处甘凉之地，暂时得以歇息。不过镇压者似乎没有停歇的意思，赵翔云只好再次出手骚扰。  
　　“死木头……你别搞我……我……我在弹琴呢……”蔡珍珍的头仰得高高的，手指有一下没一下的弹在琴键上，发出断断续续的单个音符。  
　　赵翔云厮摩着蔡珍珍后仰的脖子，不住的在女人的耳朵上吹气，一双魔爪拈兵捉将不停的忙活，哪里还顾得蔡珍珍的提醒。赵翔云已经处于爆发的边缘，他想将蔡珍珍抱起来，可是这动作立马将女人惊醒，放在琴键上的小手抓住那双魔爪低声说道：“不行的！死木头，你忍忍！”  
　　“我忍不住了！给了我吧！”赵翔云欲要挣脱抓住他的小手。    
　　“死木头你答应我，只准亲亲，不准作怪。”蔡珍珍不肯轻易放弃自己的原则，虽然她自己也迷失了，但最后的防线不肯打开。  
　　“好吧！但你要给我摸摸。”赵翔云不敢对蔡珍珍用强，只能答应了女人这近乎无理的要求，不过也趁机提出一点折中办法。  
　　“嗯”蔡珍珍经不住赵翔云的骚扰，这琴也无法弹下去了，干脆再次和死木头缠绵在一起。  
　　俩人犹如一捆干柴烈火，纠缠得再也分不清彼此。  
　　感觉到赵翔云不老实的魔爪要侵犯那最后的领地，女人突然想起要给木头做饭，赶紧喊道：“哎呀！我要去做饭了！你先在床上躺会儿，煮好了我叫你。”    
　　蔡珍珍说完逃也似的跑出了琴房，留下赵翔云一个人坐在钢琴旁翻白眼。  
　　经过几番缠绵，激起了赵翔云那男人的征服欲。赵翔云已经彻底的接受了蔡珍珍这个尤物，他现在心里只有蔡珍珍那晃动的妖媚的身影。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第158节 易读                       
  《深春弄潮》    第158节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍的菜煮的很不错，家常菜味掺杂了些港式做法，让本来胃口就很好的赵翔云吃得津津有味。赵翔云是一个很好喂养的男人，他从不挑食，只要是吃得下去的东西一律照单全收。蔡珍珍和小保姆没想到赵翔云的肚量会有这么大，三个人的饭菜几乎被赵翔云一个人吃光，最后还看着饭锅意犹未尽的样子，好像地主家被虐待的长工似的。    
　　小保姆倒也懂事，见赵翔云似乎没有吃饱，便将冰箱里的零食面包一股脑的搬出来，赵翔云倒也不客气，不管三七二十一混个肚圆再说。这不能怪他，自昨晚吐光光后，一直和蔡珍珍在一起，秀色可餐但肚中饥饿，想抽空去吃点啥又不好意思。那时候他对蔡珍珍还没有放开，难免有点不好意思开口。  
　　赵翔云和蔡珍珍饭后在卧室里小息了片刻，便被蔡珍珍赶出了卧室。  
　　见死木头又忍不住要作怪，蔡珍珍坚守阵地丝毫不让，只好将他扫地出门：“好了！要去工地了，我要冲凉换衣服，你到书房等我。”其实女人不得不清洗自己的身子，那蕾丝底裤已经泥泞得不成样子。  
　　只是一天时间，蔡珍珍便让赵翔云完全接受自己，这是女人最优势的地方。要是一个男人处于她这样的身份地位，如果看中一个对他生出敬畏和心有所属的伴侣的女孩，恐怕很难接近，那女孩甚至会认为他抱有玩弄自己的目的而逃得更快更远。  
　　赵翔云和蔡珍珍返回工地的路上，接到李贵转过来的消息：大姐大姐夫要来深圳，下午的飞机到达。    
第320章提亲之无奈1    
　　赵翔云在蔡珍珍家被折磨了个够，但也激起了男人强烈的征服欲。赵翔云望着正在开车的娇媚得冒着粉色光华的女人，魔爪忍不住又要伸过去，这时候他的电话响起来了。赵翔云心里暗骂一句拿起电话一看，是李贵。他的电话是蔡珍珍上午才给他买的，其他人就只有李贵知道，因为这个电话只有往李贵那里打过。  
　　“什么事李贵？”赵翔云语气不善的吼道。  
　　“舅舅，我爸爸妈妈下午就要过来了，下午三点半到黄田机场，你有时间去接一下飞机。”李贵在电话那边说道。  
　　“啊？！他们来做什么？哦！好的，我知道了，工地上没什么事吧？”赵翔云心里一愣，差点没有反应过来。  
　　“没有什么，都很顺利的。下班我再给你电话舅舅，我挂了哈。”李贵听舅舅口气不善，说完赶紧挂了电话。    
　　“谁要来啊？！你好像不欢迎似的。”蔡珍珍对四川话勉强听得懂，因为在深圳建设者中，四川人占有多数，当年第一批来深建设者队伍就是四川调过来的，现在很多都在建筑施工单位的上层，蔡珍珍和他们打交道的时间比较多。  
　　“不是不是，我一下子没反应过来嘛，说来就来，都没提前打个招呼。是我的大姐和大姐夫要来。”赵翔云心虚的说道。赵翔云不是傻子，相反他还很聪明，只是他一副忠厚老实的模样确实会骗到不少人。  
　　“大姐大姐夫来了？！呵呵！好啊！正好我们要订婚，他们来做见证更好。妈妈怎么没一起来？”蔡珍珍现在随时说话都会注意到在语气上将赵翔云的亲人看作是自己的，她是要让赵翔云潜意识里接受自己。  
　　“……嗯，不知道，按理说大姐出来是会带上妈妈的，等他们到了再问吧，我也不知道。”赵翔云注意到蔡珍珍的语气不同，但是自己刚刚从人家的嘴巴上下来，再说还当着那么多人的面宣布了要订婚的，这跟着叫大姐妈妈的也无可厚非。  
　　“那晚上让爸爸请他们一起吃个饭，叫李贵和翔麟哥一起来吧，一家人热闹一下。”蔡珍珍多聪明，立即想到这是一个增加感情的机会，既然有这样的好机会，她哪有放过的理由。    
　　“好吧，我给李贵打个电话，让他们下班等我们。现在才一点多，我们去哪里等一下在过去吗？”虽然交往的时间不久，赵翔云对这个大小姐的脾气还是很了解的。蔡珍珍看起来温柔似水，但个性鲜明性子倔强，决定的事不容易改变，这吃顿饭的事免不下去。赵翔云知道蔡珍珍的意思，知道反对是没用的，再说这事儿自己是不能反驳的，不如就交给大姐来处理吧，大姐知道自己的情况，如何去推她更有经验。    
　　“我先给老爸打个电话。我们往机场那边开，我知道一个好玩的地方。”女人做事总是比男人要稳妥，蔡珍珍说完将车子靠在路边，才给蔡老爷子打电话。蔡珍珍见赵翔云已经接纳了自己，心里也特高兴，便想到去机场的路上一个浪漫又好玩的地方，她有些迫不及待的要带心爱的死木头去看看。  
　　蔡珍珍说的这个地方是顾戍红树林，这里靠近机场不远的海边。一边是红树林，一边就是大片大片的鱼塘和养蚝架。红树是奇怪的植物，可以生长在海边而不会被海水里的盐分给腌死，红树林下有很多海鸟和螃蟹鱼虾之类的。当时顾戍红树林有很大一片，当地村民在退潮后都喜欢在这里来捡鱼虾蟹贝，运气好还可以捡到两三斤大的鳐锥鱼。鳐锥鱼是凶猛的海鱼，以吃小鱼虾为生。有些鳐锥鱼在退潮的时候贪婪岸边的小鱼虾来不及回到大海，就被留在滩涂上。鳐锥鱼在滩涂上可以生活一天不死，所以只要不被人给捉住就没事，等到下次涨潮它们又生龙活虎的追赶小鱼虾了。    
　　蔡珍珍带着赵翔云赶到红树林的时候，正好是低潮的时候，滩涂上只有几个孩子在捡海贝。蔡珍珍拉着赵翔云就往红树林跑，她有一次和朋友们在那里发现过鳐锥鱼，当时都是女孩子，就没有敢下去捉。蔡珍珍自小在深皇岗村长大，那里原来也有红树林，不过由于城市建设，红树林越来越少，后来被封闭起来，就再也没人进去过。不过蔡珍珍小时候这样的事情没有少干，现在还对这些事情很感兴趣。蔡珍珍的车子后备箱有一个小桶，这是她平常用来做急用准备的，现在正好派上用场。      
第321章提亲之无奈2    
　　红树林有的地方长得茂盛，要很小心才能进去，这里往往是藏鱼虾的地方。俩人将鞋子脱掉，蔡珍珍带着赵翔云钻进这里，便哇哇的不停叫唤。蔡珍珍看见那些小鱼小虾的兴奋得蹦起来了，女人叫着跳着不停的让赵翔云将它们抓住。赵翔云哭笑不得，这些小鱼小虾的要是小孩子的话肯定不会放过，不过对于成年人来说，实在是有些不忍心。女人有时候和小孩子的心思差不多，现在的蔡珍珍哪里看得出半点在商场叱咤风云的样子。    
　　俩人小鱼小虾的捡了不少，这是数量不少，质量就有点可怜了，要是炒好了，赵翔云一口就没了。不过蔡珍珍毕竟死海边长大的，很快她就发现了一条大鳐锥鱼藏在一堆红树枝条下面。小女人现在反而不叫不跳了，她神秘兮兮的指着藏得很深的鳐锥鱼轻轻的对赵翔云说：“在那，你看见了吗？在那。”女人是很奇怪的动物，有时候她们会像小孩子一样为了一点点收获欢呼雀跃，但在较大利益面前，反而镇定下来一声不吭的将其拢在手里。    
　　赵翔云也看见了那条鳐锥鱼，有三四斤的样子。赵翔云轻轻的走过去，缓缓的将手伸向鳐锥鱼。  
　　蔡珍珍见赵翔云要直接去抓鳐锥鱼急忙说道：“不能这样抓，它会咬你的。你等一下，我去找一条破布来。”蔡珍珍说着将提在手里的小水桶放下，便往车子那边跑。  
　　赵翔云见蔡珍珍跑得屁颠屁颠的摇曳腰肢和丰满香臀风情万种，心里不觉豪情万丈。他想要在女人面前表现一把，转身便视死如归的向鳐锥鱼走去。  
　　等蔡珍珍在车子里拿了抹布回来，赵翔云已经将那条鳐锥鱼抓住放进了水桶，并且有找到了一条抓住。蔡珍珍见赵翔云已经抓住了，惊讶的望着水桶里的鳐锥鱼尖叫道：“哎呀！死木头你抓住了两条？！快给我看看有没有受伤！这鳐锥鱼咬人好厉害的！”女人说完赶紧将赵翔云的手拿起来看，一脸的关心。见到赵翔云果然被咬了一个小伤口，心疼得大叫道：“死木头！真是死木头！你不要命啦！这鳐锥鱼咬伤了要很久才会好的，它的牙齿有毒的！你真是个死木头！”    
　　赵翔云被蔡珍珍的关心感动了，虽然手上被咬了个小小的伤口，但心里暖暖的。男人和女人的不同就在于，男人做事喜欢冒险，尤其在女人面前，明知道有危险也会去闯一闯。而女人的不同就在于，她们不会轻易的冒险，总是会在想到最为安全的计策后，才会动手实施。  
　　赵翔云见收获还可以，想继续抓下去，但蔡珍珍怎样也不答应了，理由就是赵翔云的伤口必须要马上处理。赵翔云犟不过女人的执著，只好和她去养蚝棚屋洗脚，顺便向蚝民买了十来斤生蚝，才一起回到车子上。蔡珍珍将赵翔云带去机场门诊，在她的大呼小叫下，医生出来了一大堆，不过在看了赵翔云的伤口后，无不和赵翔云一起对望着哭笑不得。    
　　在蔡珍珍的监视下，医生只好应付着将赵翔云的手简单包扎，蔡珍珍还回到车上拿出两套衣服，推着赵翔云去门诊的卫生间将衣服换了。蔡珍珍是一个很注意仪表的女人，她的车子后备箱里总是放着两套衣服，不过从今天开始，这里放了四套，她为赵翔云也准备了两套。蔡珍珍时常参加一些社交宴会，有时候会发生一些意外情况将外套弄脏了，这是她不能接受的，所以她会准备衣服在车子里，这恐怕在全世界也只有她才会想得出来，不过完美的仪表的社交场合是很总要的事情，女人不会让任何意外影响她的完美。    
　　俩人在机场门诊折腾一阵出来，赵香茹的扳机也差不多快到了，蔡珍珍才拉了赵翔云的手往机场出口走去。  
　　赵香茹和李梁民的扳机正点到达，刚走出出口，就看见赵翔云和站在他身边挽着他手臂的蔡珍珍。赵香茹眼睛一亮，捅捅身边的李梁民，向赵翔云这边努努嘴。拖着大包小箱汗流浃背的李梁民才看见赵翔云和蔡珍珍。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第159节 易读                       
  《深春弄潮》    第159节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍刚才换的是一套粉亚麻套裙，浑身粉粉的增加凌空的视觉效果，长长的脖子干净白皙，头发挽起来盘在头顶，更显得高挑妙曼。本来她身材就高，束身套裙穿上后加上两寸半高的高跟鞋，差不多和赵翔云一样高了。李梁民哪里见过如此的美女，要不是老婆赵香茹在旁边掐了他一把，恐怕口水的都流下来了。李梁民尴尬的干咳一声，拉着箱子提着包裹往赵翔云走去。      
第322章提亲之无奈3    
　　赵翔云和蔡珍珍紧迎几步，接过大姐夫的包向蔡珍珍一伸手介绍道：“大姐大姐夫，这是蔡珍珍。珍珍，这是大姐大姐夫。”赵翔云知道要是当着大姐大姐夫的面叫蔡珍珍‘蔡小姐’的话，恐怕回去不死也要脱层皮，便聪明的当着大姐和大姐夫的面认可了她的身份。  
　　“大姐好，大姐夫好，欢迎你们来到深圳！”蔡珍珍笼络人心的本领可不是盖的，微笑点头问好后，马上挽起赵香茹的手胳膊说道：“大姐，一路还好吧？”  
　　小女人一点也不认生，就像早已和赵香茹是一家人似的，赵香茹的年龄大也是见过世面的女人，见蔡珍珍人长得漂亮，又温柔可爱不像一般大家族的千金一点架子都没有，便笑呵呵的拍拍蔡珍珍挽着她的胳膊的小手笑着用四川话说道：“还好还好！珍珍长得真漂亮！”  
　　小女人听到赵翔云的大姐夸奖自己，居然难得的脸红了，小脑袋微微低着在赵香茹耳边轻声说道：“大姐也很漂亮，我大姐年轻的时候一定是个大美女。”  
　　聪明的女人知道自己的年龄比赵香茹小了将近一半，要是直接夸奖赵香茹漂亮年轻，那女人一定会想到是在挖苦自己，便直说‘我大姐年轻的时候一定是个大美女’，一句话就哄得赵香茹眉开眼笑爱：“呵呵呵！和我们的珍珍比起来就不算了！”    
　　“你们一大一小两个美女就不要在哪里妨碍交通了，小五，车子在哪里，我们还没有吃中午饭呢！飞机上的东西你大姐吃不惯。”李梁民毕竟是机关单位出来的，练就了一张油嘴。他们饭是吃过的，这样说话不过是在太高自己的身份罢了。李贵电话里告诉了他们，这蔡珍珍可是身家过亿的大家族大小姐，他不想被人家看得像老土冒似的。    
　　赵香茹不明白丈夫为什么这样说，不过她也是极为聪明的女人，马上接口说道：“不要紧不要紧！梁民，你生怕珍珍不知道我这毛病似的，小五，不要听你姐夫的，一顿不吃不要紧呢。”  
　　“翔云，既然大姐和大姐夫在飞机上没吃，我们先去喝下午茶吧？时间也不早了，爸爸那边已经准备好了，一会儿就过去。”蔡珍珍见赵香茹这样说，便接口说道。  
　　精明的小女人要给赵翔云的大姐和大姐夫留个好印象，随便一句话都是要尊重赵翔云的意见似的，显得好像小两口恩爱异常，谁又知道俩人昨天连话都不多说呢。蔡珍珍今天听说赵翔云的大姐大姐夫要来的时候，心中窃喜不已。要知道她是昨晚才计划今天和赵翔云打破僵局，谁知道今天一大早赵翔云出了那破事儿，她便抓紧机会一举攻破了赵翔云的心里防线，让赵翔云从心里接受了自己。这还真来得及，刚刚拿下赵翔云，他的大姐大姐夫就来了，正好顺着势头将他家里的关系攻下。虽然赵翔云才是主角，但多一份支持总是好的。    
　　赵翔云哪里知道蔡珍珍的这些鬼伎俩，见这样的事情她都要尊重自己的意见，男子汉的虚荣心得到极大的满足，便老着老脸说道：“珍珍，你去把车子开过来，大姐夫拖着个大箱子也累。”  
　　“好的，大姐，大姐夫你们稍等我一会儿。”蔡珍珍心里恨恨的骂了一声‘死木头，晚上有得你好受的’，但脸上笑得像抹了蜜似的答应道。  
　　蔡珍珍将赵香茹三人带到西乡芳菲苑，这里是西乡老牌的酒店，里面的茶市点心做得相当的地道。蔡珍珍虽然是大家小姐，但绝不像阿芸那样铺张浪费，她只是先点了八九个小点心，然后招呼大家慢慢吃，但绝不会让桌子上装有食物的小碟子小蒸笼少雨八个。蔡珍珍还很善解人意，她估计赵香茹和李梁民刚刚从老家来，不一定能够喝得惯南方人爱喝的铁观音等功夫茶常用茶叶，便要了极品乌龙茶来泡。这时候蔡珍珍潮州功夫茶的工地就显现出来。蔡珍珍家是深圳潮州语系的蔡家，他们家喝茶延续了潮州功夫茶的传统。蔡珍珍将服务员送来的紫砂茶具一一用开水浇烫一遍，纤细的手指夹着茶具在洗茶壶快速翻滚洗尽，然后才摆开来。加上茶叶淋上开水马上又倒出重新加水，再往四个小巧的小分杯里倒满，用茶杯夹子架到各人面前。蔡珍珍在家常年喝茶，连蔡老爷子都赞赏自己女儿的茶艺，可见这小女人不仅仅是学识好，在生活上也是不错的。      
第323章提亲之无奈4    
　　蔡珍珍特意这样表现，不外乎是要在赵翔云的大姐大姐夫面前显示自己会持家会生活，将是一个好妻子，进一步赢得赵翔云家人的好感。赵香茹对这个儿子嘴里的身家过亿的千金小姐也很满意，她觉得蔡珍珍不仅人长得漂亮，又会持家过日子。在农村人简朴的思想里，不管你家财万贯，如若遇到一个败家子都等于枉然。赵香茹见蔡珍珍丝毫不因为身家而有浪费的坏习惯，对蔡珍珍亦是越来越满意。    
　　蔡老爷子听蔡珍珍说赵翔云的大姐和大姐夫来深圳后，当即安排接待。蔡家在皇岗是大家族，蔡老爷子是家长，也就是皇雅集团的董事长，他女儿的男朋友家的亲人来了，而且有可能是来提亲订婚，这可是大件事。蔡家上下都动起来，蔡珍珍在东莞管理生意的大哥和在香港的二哥都被招回来了，由此可见蔡家对这个多灾多难的女儿的婚事之重视。蔡老爷子的几个比较要好的朋友也听到消息打过来电话询问。蔡老爷子将接待定在自家产业濠江酒店，参与人员就自己家人。这仅仅是接待一下赵翔云的亲人，不必太过，不然会让赵翔云感觉到是在向他们示威，反而对蔡珍珍不好。    
　　按说这蔡老爷子不会答应将女儿许给赵翔云这样毫无家世的年轻人，这其中有两点原因在。一是蔡珍珍已经是曾经结过婚的孀居寡妇，在国人的固有思想上不能和正常女孩相比，蔡老爷子对这对象的选择就在心里降低一级。其二是蔡珍珍回到深圳的头两年蔡老爷子也是暗示亲戚朋友给介绍合适人家，无奈接受西洋教育的蔡珍珍根本不予理睬，坚持要自己寻找伴侣。是蔡珍珍虽然回到蔡家，但所有产业都是自己从夫家分来的那份在深圳做生意增长出来的，这几年并没有向老爷子要过一分钱，她有完全的独立资格。    
　　近年来蔡老爷子对女儿的婚事也是暗地里操心不少，但蔡珍珍一直独来独往让老爷子伤神不已。人年纪大了，想法就难免不同，现在他只是想女儿有个称心如意郎君就满足，也不管他身世家产，反正蔡珍珍自己的珍宝集团就足以够一家人无忧无虑的生活下去，再说还有他蔡家一份庞大家产在，也不会委屈了女儿。蔡老爷子年轻的时候争强好胜，但晚年却完全内敛了脾性信佛奉道，为解早年造下的杀戮。    
　　自看出了蔡珍珍对赵翔云有意后，蔡老爷子也找相面高人暗中看见过赵翔云其人，假如赵翔云是那种命薄之辈，老爷子的意思就是背后里给一笔钱让他离开深圳，永远不在蔡珍珍面前出现就成。以蔡家的强势手腕，要封杀某人是轻而易举的小事。好在相面高人看出赵翔云是个成大事的年轻人，唯一的遗憾是赵翔云的眼睛面带桃花，命中女人不断。不过对于这些，蔡老爷子倒不是很在乎，不管你赵翔云在外面有三妻四妾，只要他不做出让女儿为难的事，这又有什么关系呢？再说自己的女儿自己知道，以蔡珍珍的精明，赵翔云娶了她后，要想再花心恐怕不是那么容易的事。    
　　综以上种种，蔡老爷子对赵翔云是相当满意的。所以蔡珍珍吃里扒外的为赵翔云争取奖励和追加工程款项的时候，老爷子就答应了。老爷子当然知道这些钱最后还是会落入自家人手里的，管他女儿还是女婿不都是自家人吗。再说皇雅集团庞大，三几百万的也不算过什么，而且还是整个蔡氏家族的，不是蔡老爷子一个人的，合理的帮帮赵翔云也不错。蔡老爷子有这个信心，女儿看中的男人是逃不掉的，现在看来，果然。    
　　赵香茹和李梁民还是第一次吃广式下午茶，满是稀奇之余也对这些精美的小点心赞口不绝。待大家都吃好后，蔡珍珍对赵香茹说道：“大姐，你们也就不住酒店了，住我家吧？晚上我们姐妹还好聊天。家里就我和一个小保姆，房子宽大得很。”  
　　“珍珍你没和你爸爸住一起吗？”赵香茹虽然问了蔡珍珍家里都有什么人，但还真没有想到蔡珍珍是单独一个人住。对这点女人就是和男人不同，赵翔云是蔡珍珍的男朋友，但却从来没有问过蔡珍珍家里的情况，不过这不能怪赵翔云，他要问了蔡珍珍，然后蔡珍珍反问他怎么回答？撒谎吗？赵翔云不愿意撒谎，那么他就不问。    
第324章提亲之无奈5    
　　“没有，我喜欢清静，再说爸爸年纪大了，整天就在耳边说这说那的，大姐你说我和他住一起，怕早就被他逼着嫁了，哪里还有机会认识翔云呢？”蔡珍珍在赵香茹的耳边小声的说道，说完还偷眼看了看和李梁民聊得正欢的赵翔云。  
　　“呵呵呵！老人家都是为了儿女好。那就住你家吧！只是你不要嫌弃我们哟！”赵香茹笑呵呵的说道。  
　　女人家在一起就是话多，蔡珍珍和赵香茹俩个一大一小的女人叽叽喳喳的出了芳菲苑来到车上。赵香茹对弟弟说道：“小五，你咋不学会开车呢？还要珍珍开车拉你。”  
　　“大姐，工地上够他忙的，他没时间学开车。”蔡珍珍笼络赵翔云大姐的目的达到，边系安全带边说道。  
　　“男人就要他多干点活，不然他会越来越懒。”赵香茹丝毫没有照顾老弟的意思，都说女生向外，这老姐不向着老弟不奇怪。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第160节 易读                       
  《深春弄潮》    第160节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍在车上的时候就打电话给小保姆，让她将客房收拾一间出来给赵翔云的大姐夫妇俩住。到蔡珍珍将赵香茹和李梁民带回家的时候，已经在成都用后大房子的夫妇俩还是被蔡珍珍一个人住的房子给惊呆了，赵翔云在成都和大姐一起买的房子是四室两厅的大房子，这在成都已经是大房子了。但是蔡珍珍的房子是上下复式，大厅是两层高，下面是两间客房和饭厅厨卫各一，厨房的外面还有一间工人房。楼上是一间主人房和一间书房，健身房和大阳台联通，钢琴房则是在客厅侧，有全推拉折叠门，全打开后琴声可传下客厅。    
　　濠江酒店的小会客厅被重新布置过了，里面的桌子被重新换过，布局成一张巨大的圆桌，上面是旋转大玻璃转台。在客人还没有到来的时候，桌上的鲜花烛台就已经摆上。  
　　宴请时间定在七点半，这是为了照顾在上班的李贵和赵翔麟下班过来。蔡老爷子已经带了两个儿子孙子孙女来了，蔡家大公子叫蔡家旺，老二叫蔡耀祖，都是很广东味很重的名字。蔡家旺已经四十五岁，是蔡老爷子第一个老婆生的，老婆夏冬春差不多四十二三。蔡家旺和很多广东人一样结婚早喜欢多生孩子，生有三子两女。大女儿小若二十二岁刚从华南师大毕业，在家帮爷爷整理账务，二姑娘曼妮和三儿子祖茗在广州读大学，老四高远读高中住校没有回来，只有才读初中的老五蔡夏宇来了。蔡耀祖三十八岁，和蔡珍珍都是蔡老爷子的第二个老婆生的，也是留学国外，他的老婆珍妮是英国人，带着两个东西结合的一男一女一起回来的。    
　　蔡老爷子特别先去小宴会厅看了看布局，也觉得相当满意，便吩咐经理注意蔡珍珍到来，毕竟今晚他们才是主角。随后就是李贵和赵翔麟到达酒店楼下，他们俩要等赵翔云到后一起上楼。  
　　待到蔡珍珍的车子进入酒店大门，酒店经理赶紧给蔡老爷子通报。蔡珍珍将车子停好，和赵翔麟李贵点点头后，便扶着赵香茹一起往酒店走去。李贵见了老妈叫了声，跟随在李梁民的身后。  
　　蔡老爷子带着儿孙们在小宴会厅的电梯口迎接到赵翔云一行，让进屋里。蔡珍珍先将赵翔云等介绍给自己家人，然后再一一给赵翔云和赵香茹等介绍自己的家人。俩家人落座做好，纷纷交谈。因为赵香茹是赵翔云的大姐，被安排到左首以显示身份的重要，由夏冬春相陪，以下依次是李梁民蔡家旺赵翔麟蔡耀祖等排列，蔡珍珍拉了赵翔云大方的坐在最下首，她右边是二哥蔡耀祖的英国老婆珍妮。李贵由于是晚辈，被安排到右侧一方做了孩子王。    
　　蔡珍珍坐下来就不停的和二嫂珍妮用英语聊天，赵翔云坐在旁边被冷落了，还好有蔡耀祖在一边和他闲谈。蔡耀祖对这个据说是迷得老妹倒追的男子也蛮感兴趣，不住的和赵翔云交谈。不过由于俩人社会知识的差异，大多是以蔡耀祖问赵翔云回答的多，真成了憨女婿见岳丈心头慌慌。  
　　“翔云，你咋不说话呢？”蔡珍珍见死木头愣在那里被二哥给拷问得张口结舌，心里不乐意了。  
　　“你二哥学识太高，我回答不上。”其实蔡耀祖也没问赵翔云什么，不过赵翔云实在对这个假洋鬼子的半中半洋的话给难住了，很多时候都是答非所问。    
第325章提亲之无奈6    
　　“二哥你又故意拿你那一套夹杂英文的话来献宝了吗？”蔡珍珍瞪着二哥问道。蔡珍珍的妈妈去世的时候她还小，小时候就是两个哥哥带大的，两个哥哥对这唯一的妹妹疼爱有加，所以蔡珍珍对他们是一点也不怕。  
　　“我影。∷导肮吡瞬缓酶目诼铮⌒≌远赃碜。你有原谅点。”蔡耀祖英文当然是强项，平常都是说粤语和英语，但普通话可说得真是不敢恭维，这和他在香港读书后又去英国留学有关。  
　　“翔云你吃菜，不要理他，假洋鬼子！”蔡珍珍愤愤不平的说道。说完又对珍妮翻译了一遍二哥捉弄赵翔云的事，惹得珍妮一阵哈哈大笑。  
　　“翔云赵，哦！老天，赵翔云，你的家乡是天府之国？你们那里有一个世界上最大的佛像是不是？”珍妮也觉得赵翔云很有趣，便问赵翔云，当然这要蔡珍珍翻译。  
　　“是的，我家到大佛很近了。欢迎到我家乡去玩。”赵翔云面对蔡珍珍都觉得比面对蔡老二要轻松得多，不过他更喜欢听珍妮说话，这洋妞说话脸上表情丰富比手画脚的很有趣。    
　　“谢谢！等你和珍珍结婚后我就会去的，一定要去你家乡玩玩看看，我很期待四川。对了，你们什么时候结婚？”珍妮说道。不过看蔡耀祖的表情，后面一句明显的是蔡珍珍自己加上去的。  
　　“很快吧！这要看珍珍的意思。你们要去四川我给你妈们当导游。”赵翔云身子是侧着的，没有注意到蔡老二的表亲。  
　　再说在这满屋子里，能够听懂珍妮说英文的就只有蔡耀祖和蔡珍珍俩，蔡耀祖是蔡珍珍的二哥，当然只会向着他老妹了。不过这也让蔡耀祖见知道了自己老妹追赵翔云这事绝无虚传，连这样的话都编出来骗赵翔云，可以想象得到自己的老妹有多想嫁给这个看起来老实巴交的赵翔云。  
　　“亲爱的艾丽莎（蔡珍珍的英文名），你男朋友说由你做主决定结婚的时间，你可要提前通知我们哦，我会给你准备一个你梦想不到的礼物的。”珍妮转头对蔡珍珍说道。  
　　“我亲爱的二嫂，这事情还是由赵翔云的母亲来定吧，我们中国人的传统是尊重父母的意见。你的礼物我可是已经记下了，到时候我会亲自送请帖给你的。”蔡珍珍装出衣服淑女模样来，不过对于二嫂表示的礼物可没有客气。    
　　蔡家对赵家并没有自己家的强势而怠慢，反而显出非常的客气周到。蔡老爷子对赵香茹更是礼数周到，可以说深圳市长来都不一定有这样的待遇。这足以显出蔡家对赵翔云和蔡珍珍这桩婚事的重视，也让赵翔云更加的苦恼。  
　　不过赵翔云是很苦恼，但李贵却在打心里兴奋。由于李贵是赵翔云的外甥，他被安排到和蔡耀祖的两个六岁和八岁的小洋鬼子一起左。两个小家伙是东西结合产品，长得既有东方人的好皮肤，又有西方人的高翘鼻子深眼窝长睫毛金黄头发。妹妹罗莎六岁哥哥杰克八岁，两个调皮的家伙很喜欢李贵，三人语言不通，但是聊得热火朝天。小若好歹也是大学英语四级，只好在中间给他们做翻译，不过小家伙们才不在乎大姐姐的翻译呢，不一会儿就将菜汁糊到了李贵的脸上，李贵很喜欢这两个小洋鬼子，不过更愿意偷偷的看大姐姐小若。    
　　小若像她妈妈，二十二岁花样的年纪娇俏可爱的少女。皮肤粉嫩白洁，脖子细长弧线优美，细声嫩气得使人禁不住想捧在手里亲两口。  
　　小若专门给李贵和两个小洋鬼子做翻译和给李贵递纸巾，李贵脸上的菜汁才擦干净说不定马上就被罗莎或者杰克给以喂他吃菜为由给糊上了。李贵最喜欢在小若手里接纸巾，这样可以时不时的摸到小若的嫩手。只是可惜的是，小脸红红的小若一直不拿正眼看李贵一眼，这让李贵很失落。  
　　李贵的手又趁接纸巾的时候摸了一把小若的嫩手，小若感觉到李贵摸她的次数越来越频繁了，心跳的快要突出胸膛来。‘这家伙也太大胆了，这是姑姑和赵叔叔的家长见面的时候，怎么可以这样啊？’年轻的小若的手还没有被男孩子没过，心里慌张得厉害。  
　　李贵一进来就被小若注意到了‘好一个阳光男孩！’，年轻的男女总是对异性特别的敏感。    
第326章提亲之无奈7    
　　李贵这小子还真有点卖相，精壮的身材，略显削瘦的脸上棱角分明，浓眉大眼鼻子高挺，额头光洁板寸头发粗而直，饱满下颌上胡须剃得干干净净显出一片青色须根印迹。尤其是李贵从军的经历让时刻都保持着精神集中，显得精力旺盛朝气蓬勃。  
　　小若正是怀春的年纪，李贵这样青春阳光的男孩有别于她所见惯的那些纨绔子弟，在女孩的心里留下深刻的印象。但是今天是爷爷和姑姑男朋友的大姐见面谈姑姑婚事的时候，两家长辈都在场，女孩怎样也不敢做出什么表示来，只得任随那家伙轻薄自己。本来应该生气的女孩，却心里似乎有些期盼。  
　　“我看这事儿也不易久拖，现在的年轻人我就不说了，不过这是人生重大的事情，蔡家也是一个大家族，时间早些定下来也好召集亲朋。”蔡老爷子人逢喜事精神爽，声音洪亮的说道。  
　　“大叔，我回去给妈妈谈好会尽快将事情给定下来的，按照我们四川的乡俗，只要八字不相冲突的日子都是好日子，不过还是要考虑到您这边的习俗。要不这样吧，我回去给妈妈回信，您这边就定日子，只要是下个月后就会来得及。”赵香茹用四川话说道。还好蔡老爷子走南闯北的，四川方言还难不住他。  
　　“好好！这事儿就这么定了，小赵珍珍，你们俩有什么意见？”蔡老爷子说着向赵翔云望来。蔡老爷子何等的聪明，他知道这事只要当众说出来，赵翔云再怎么样也不好驳了他的面子。女儿珍珍那里就不用说了，知女莫若父，老爷子一看女儿掩饰得不是很隐秘的神色，就知道小妮子心里正高兴着呢。    
　　“我尊重我母亲和您的意见。”赵翔云含混不清的说道。见大家都望着自己，赵翔云难得的老脸通红，他知道这事儿基本已经定型，自己已经没了反驳的余地。本来他还靠大姐来帮自己解围，现在看来事情越整越复杂。他想不到这大姐也实在糊涂，明知道自己不能和蔡珍珍订婚，还说这些干嘛，这不是将自己的退路都给封死了吗。  
　　蔡珍珍这时笑得眼睛都快眯上了，不过她到底是女人，低垂的小脸儿红得像胭脂摸得过多。小女人心里那个高兴，不亚于小孩子第一次奸计得逞，偷着乐呢。这蔡珍珍也真是的，不知为啥就看上了赵翔云这有些木讷的男人。但是男女之间的感情谁说得清呢，你不欣赏的男人，或许在她看来就是一块宝，珍贵着呢。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第161节 易读                       
  《深春弄潮》    第161节  
作者: 旧船票             
　　赵香茹也是极为聪明的女人，赵家在当地也是有名的大家族，虽然是没落的，但赵家族长平常都是一副高高在上的样子。反而蔡老爷子一家对自己等如此客气和善，一点没有庞大家族家长的傲慢，要不是老爷子不经意流露出来的经过掩饰的霸气，赵香茹甚至怀疑儿子李贵是不是为诳自己过来在故意夸大了蔡家的实力。经过一下午的相处，赵香茹对蔡珍珍的印象也是非常的好。尤其是蔡珍珍虽有大家小姐的气质风范，但却一点也没有那些大家族族长女儿常见的骄躁，显得知书达理温婉可人，而且人儿也是非常的漂亮，年纪也和弟弟赵翔云相当，不觉在心里喜欢上了，她觉得有必要找弟弟谈谈。    
　　赵香茹是典型的农村小镇女人，心地善良但也很势利。在她的心里，芬儿固然是给赵家生下了虎子有些功劳，但毕竟做错过事没有权利决定自己的命运。蔡家家大业大，蔡珍珍又是如此的温柔漂亮善解人意，是个理想的弟媳妇人选。还有李贵受到赵翔麟分析蛊惑后，在电话里对她说的赵翔云要是不要蔡珍珍会带来的后果和娶了蔡珍珍将来的好处，女人更认为赵翔云没有不要蔡珍珍的理由。    
　　赵翔云是赵香茹唯一的弟弟，小了她整整二十岁有多，比自己大儿子的年龄还小。赵香茹父亲去世早，母亲独力拉扯几个尚未成年的孩子非常吃力，赵香茹便时常从夫家拿些东西救济娘家，所以赵翔云自小就很听大姐的话，她相信自己可以说服赵翔云听自己的话放弃芬儿，和蔡珍珍在一起。  
　　两家人一次颇为欢喜的见面决定了赵翔云和蔡珍珍的命运，蔡娅楠却晕倒了。    
第327章提亲之意外1    
　　蔡娅楠上课的时候晕倒在教室里，可把幼儿园的老师们给吓坏了，赶紧送到红会医院，正巧被董主任给看到了。董主任对蔡娅楠和赵翔云这段时间的感情危机是知道的，她和李教授以及中心医院的院长张教授都曾经是某大同事，相交甚好。董主任能够得到赵翔云帮助研究传统点穴在人体经脉中的影响这个中医学神经课题，蔡娅楠对赵翔云施压让赵翔云答应起到极为重要的作用，老头子对蔡娅楠的感激之心可想而知。他甚至让自己的孙女和蔡娅楠交朋友，只是俩人的性格实在合不来。在蔡娅楠被送来后，董主任便放下手中的事陪同在左右，直到蔡娅楠清醒过来。    
　　“小蔡，不管他怎样对你，这都是感情的事情，和身体无关。感情没了可以再来，身体健康没了却要你独自承担。我看小赵也不是无情无义的人，他不会这样就变心的。”董主任和蔡娅楠交谈一阵后，见蔡娅楠始终不能解开心结也感到很无奈。  
　　“感情！什么是感情？！说走就走了一句话都没有！原来一切都是假的！”蔡娅楠不再哭泣，但心里更痛更苦。  
　　赵翔云和她在一起很少花前月下，但也曾经浪漫过，她知道赵翔云对自己是认真的，只是不能抗拒蔡珍珍的巨大身家诱惑。女孩简单的想，是蔡珍珍的家世吸引了赵翔云，赵翔云为了自己以后能够取得更大的成绩才会选择蔡珍珍放弃自己，她哪里知道赵翔云的无奈。蔡娅楠不愿意因为自己而阻碍了爱郎的发展，她甚至已经打算为赵翔云生一个孩子，即使最后不能和赵翔云在一起她也愿意。谁知道她为了这回家修养散发体内的残留药物刚来不到一个月，心里的隐约担忧居然成了事实。女孩是见到赵翔云的事业在今年来的快速发展的，她单纯的心里很担忧自己不能跟上赵翔云的脚步，如果真的到了那一天，她愿意放手，她绝不阻挡爱郎的前程。    
　　蔡娅楠知道蔡珍珍的身份，她知道赵翔云要是和蔡珍珍在一起会有更好的发展，她会愿意默默的离开，但是这来得太快了，快到她还没与做好准备。  
　　但世间又有什么事会等待你准备好呢？时间总是向前在流动，只有提前准备好的人才会始终处于浪尖上，否则你就只能被动接受，需要你自己去适应它的变化。  
　　蔡娅楠的化验结果出来了，急救科的医生见董主任和从蔡娅楠关系匪浅便将董教授叫出去说道：“董老，你和这女孩关系很好吧？”  
　　“她是一个善良的女孩，上次就是因为她我们中医神经科才会进行新的项目研究的。怎么了？”董主任问道。  
　　“她可能怀孕了！尿液呈现弱阳性，怀孕的可能很大。出现这样的情况有两种可能，一是怀孕，二是近期有服用某些避孕药，三是生殖系统出现病变。您说要不要告诉她？”蔡娅楠醒过来后，医生为了进一步检查采集了蔡娅楠的血液和尿液进行化验。    
　　“就说需要进一步检查，需要怎样做你比我还清楚，查清原因后再告诉我吧，这女孩现在情绪不稳定，我来告诉她。”董主任有些担心的说道。  
　　蔡娅楠再次被送去做检查。不明就里的女孩被推到这个科目，然后被送到那个科室，好一通忙乱才被通知留院观察等到检查结果。由于蔡娅楠所在幼儿园福利尚好，给她们办理的医保很完善，蔡娅楠被送来的时候就将医疗卡交给了医生。现在医生也干脆，问都没问直接给蔡娅楠办了个住院。反正不用自己掏钱，住院也是报销，这就是在医院里使用医疗卡和使用现金的不同之处。    
　　蔡娅楠需要留院观察，这是她没有想到的。女孩以为自己这段时间因为放不下这段感情影响了生活规律，身体暂时虚弱而已。陪同蔡娅楠来的幼儿园教师因为还有工作，在蔡娅楠醒过来后认为没有多大的问题已经回去上班了。蔡娅楠工作的幼儿园不是很大，教师不是很多，突然缺席两个有点应付不过来，幼儿园的小朋友还在等待上课呢。蔡娅楠只好给自己同在深圳的同学张箐几个打电话，让她们来照顾自己。其实蔡娅楠还没有到需要人照顾的成都，只是女孩子本来身体弱，加上医生神神秘秘的样子将她吓住了，她可没有阿芸那样不顾一切的胆量。更重要的是女孩现在感觉到自己失恋了，需要一个好友来安慰才是真的。      
第328章提亲之意外2    
　　张箐性子急，加上她的工作比较随意，听说蔡娅楠病了在住院，二话没说丢下工作就跑，一个的士直接打到红会医院来。  
　　“赵翔云呢？他怎么没有来？！”张箐见到蔡娅楠美誉先问女孩的病情，到先问起她的男朋友为啥不在这里。女孩子都是敏感的，尤其对感情的事。  
　　“……我没告诉他。”蔡娅楠见张箐提到赵翔云，心里难过，极力忍住不让自己哭出来。  
　　“你们……？！好了，我来了就好了嘛！来，抱抱！你有很久没有抱我了吧！没良心的家伙！”张箐性子虽然急躁，但也是极为聪明的女孩，蔡娅楠虽然想瞒住她，但蔡娅楠神情告诉她俩人肯定有问题，现在蔡娅楠在住院，她不愿让蔡娅楠伤心再多问什么。张箐和蔡娅楠在大学的时候很要好，好到很多人对她们的关系有些怀疑的程度，但年轻的女孩们哪里会在意别人的评论，照样的好，互相抱抱这些太正常了，有时候甚至会亲密到说出来让人脸红。    
　　在张箐的怀抱里。蔡娅楠再也控制不住自己的感情，唏哩哗啦的哭开来。张箐温柔的拍着蔡娅楠的背母性泛滥，一边安慰蔡娅楠一边自己也跟着哭上了。女孩子心地善良容易受感染，好朋友哭得伤心，她虽然不是很明白原因但一样的跟着哭，这就是女孩子的友谊。  
　　俩个女孩儿哭得正欢，董主任带来的消息更加震撼。  
　　正在俩个女孩子抱头大哭的时候，董主任推门进来。见到董主任来了，张箐先止住哭泣，擦着眼泪给董主任点点头说道：“不好意思，楠楠的同学，医生您有什么事吗？”  
　　“哦！是这样的，经过检查，我们确定蔡娅楠怀孕了，怀孕期大约是一个月。”董主任看出蔡娅楠和赵翔云的感情出了问题，现在她虽然悲伤不好再受到打击，但这样的事情还是尽早知道，让女孩自己做出反映该怎样处理。董主任认为既然感情出了问题，女孩不会选择留下孩子，作为医生，虽然董主任是中医专家，但也是知道要拿下孩子，时间越早对女孩的伤害越小，所以决定马上告诉蔡娅楠。    
　　董主任的话像是一颗炸弹在病房里炸开来，张箐忘记将擦泪的纸巾从脸上拿下来，蔡娅楠的哭声哑在喉咙里。  
　　“什么？！医生，您确定吗？！”张箐最先反应过来。她知道蔡娅楠一直和赵翔云同居，但她也知道蔡娅楠一直在采取避孕措施。有一次她甚至还笑话过蔡娅楠为什么只是服用应急避孕药是不是想随时准备结婚，因为这种药对女孩子的身体伤害要比长效避孕药大，但和长效避孕药的药物残留期长比较，应急避孕药几乎没有什么药物残留，服用过后短时间停药就可以怀孕。    
　　“是的，但是蔡娅楠，你需要一段时间的调养，你有比较严重的低血糖。作为医生，我只能用不带感情色彩的话告诉你一些医学常识，不管是选择保留孩子还是不保留孩子，都要调养一段时间让身体恢复正常。低血糖平常对身体的影响不明显，但是不要小看它的危害，它会使你的身体的抵抗能力降到很低的程度，经不起一点伤害。我这样说你明白了吧？”董主任不像是医生，更像一个慈祥的爷爷在和自己的孙女说话。    
　　“楠楠，你必须要告诉我你和赵翔云到底怎么啦，还有这个小BB怎么办？”张箐等董主任走后，严肃的蔡娅楠说道。张箐是个急性子的女孩，很少有这样严肃的时候。  
　　“我要留下他！不管他会不会要我我都要留下他！他是我的宝贝！”蔡娅楠已经从震惊中恢复过来，脸上甚至看得见幸福的光芒。这是她梦寐以求的事情，她早就想给赵翔云生一个孩子，现在他来了，虽然赵翔云抛弃了她，但她认为这是上天给她的恩惠，让她失去了心爱的男人，但却给了她一个永恒的爱的见证！  
　　“你想清楚了？要是赵翔云不回来，你就要做单亲妈妈！”张箐觉得蔡娅楠有些不可思议。  
　　“嗯！”蔡娅楠坚定的点点头，看了一眼古古怪怪的张箐，噗哧一声笑出来：“嘻嘻！不是还有你们三个吗？小宝贝好幸福哦！他有四个妈妈呢！”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第162节 易读                       
  《深春弄潮》    第162节  
作者: 旧船票             
　　蔡娅楠和张箐杨丽赵云云四个女孩在大学里好得不得了，进入社会后这份感情没有减淡反而加深，来深圳都是一起来的，平常有什么快乐都会一起分享，有什么忧愁也一起哭泣。张箐见蔡娅楠决定了，也不再担心，反而兴奋的撩起蔡娅楠的衣服，将小脑袋贴在蔡娅楠的小腹上，甜蜜蜜的喊道：“小BB，姨娘来看你来了，叫声姨娘听听！”      
第329章提亲之意外3    
　　“你要死啦！他才一个月呢！”蔡娅楠忘记了伤心，笑着和张箐打闹在一起，但动作中明显的不再和以前一样的毫无顾忌，刻意的维护着自己的小肚子。  
　　张箐和蔡娅楠打闹一阵后，赶紧将这个消息告诉了杨丽和赵云云，另外两个女孩在下班后立即赶过来。两个女孩知道原委后，狠狠的将赵翔云臭骂一通，但女孩子的心思毕竟简单，骂过之后也兴奋的围着蔡娅楠转过不停，好像要做妈妈的不是蔡娅楠，而是她们自己。  
　　蔡娅楠住院调养三天后回到家，现在她的家成了张箐三个的大本营，她们三个都将自己的一部分衣服搬过来和蔡娅楠住在一起，什么事情都不让蔡娅楠干，将蔡娅楠像公主一样给供奉起来。女孩子们整天嘻嘻哈哈的等待着小宝贝的降临，张箐和杨丽赵云云一起将姨娘的次序都排好，她比杨丽大两个月，做了当然的大姨娘，杨丽比赵云云大一个月，成了二姨娘，赵云云虽然只是排到撒姨娘的位置，但丝毫没有影响她对小宝贝的期待。    
　　几个女孩甚至根据道听途说的经验，猜测小宝贝是男孩还是女孩。除了蔡娅楠以外，三个女孩都一口同声的说是女孩，看来女孩子喜欢女孩子要多些。只是蔡娅楠坚持认为会是一个男孩，或许她更想将那份记忆延续下去。女孩子们开始翻看有关育儿书籍，对蔡娅楠的饮食作调整，她们要培育出一个最健康的小宝贝出来。  
　　将赵香茹和李梁民连带赵翔云一起接回家后，蔡珍珍知道赵翔云的大姐一定会有话要对赵翔云说，便找个借口带着小保姆一起出去，给他们单人单独的空间说话。小女人何其聪明，她只是从赵香茹的神色上，就判断出赵香茹对自己的好感会给赵翔云施加压力，这样赵翔云离开蔡娅楠的机会就更大了。女人不知道的是，赵香茹是会给赵香茹施加压力，但是让赵翔云离开的不是蔡娅楠而是回家离婚，她还不知道赵翔云家有妻儿。蔡珍珍更不知道的是，就在她欢天喜地的等待赵香茹说服赵翔云的同时，一个更大的危机正等待着考验她的爱情和心计。    
　　和老弟谈了半晚的赵香茹第二天和赵翔云一起到工地参观，这些工人中大多数是家乡来的人，有很大一部分都是赵家人，她作为赵翔云的大姐，既然来到深圳，应该去看望一下。赵香茹和李梁民一起戴着安全帽，挂着李贵给老爸老妈办的临时出入证，在赵翔云和蔡珍珍以及施工队管理人员甲方管理人员的陪同下， 在工地上转悠着四处参观。这阵容比总公司李照福来视察还要强大几倍。赵香茹骄傲的走在最前头，这是自己弟弟的工程，偌大的工地上千人的劳动场面，让她做大姐的感到倍儿有面子。    
　　赵翔云昨晚被老姐教训了好一顿，焉头搭脑的跟在一边，心不在焉的进行解说的光荣任务。蔡珍珍看着爱郎失魂落魄的样子，知道死木头昨晚肯定被批得不轻，心里即心疼又暗自高兴。小女人认为有必要将大姐给留在深圳多一段时间，在老姐的高压政策下，赵翔云就范的可能性更高。  
　　劳动的工人在赵香茹经过的时候都停下手中的活儿跟她和李梁民打招呼。农村人是质朴的，他们不会因为你的身份不同，就会忘记你是家乡亲人。这些工人不会因为赵翔云是老板而感到生疏，只是因为赵翔云给了他们来深圳挣钱的机会而生出敬重，在敬重的同时更愿意跟着他打拼。他们当然也不会赵香茹是老板的大姐而对赵香茹感到生疏，反而因为远离家乡得到赵香茹的慰问更显得亲热。    
　　现在工地上的人数已经达到了顶峰，施工速度也是最快最为繁忙的时候。赵香茹和李梁民来工地慰问，赵翔云知道这是一个笼络人心的大好机会，在早上开工之前，他便让赵翔麟宣布今天晚上大聚会，食堂加菜整天的伙食全部免费。工人们思想单纯，老板对他们好一点，他们便会当作天大的恩惠，听到赵翔云又免费请工人吃一天饭后，无不欢呼雀跃。当然跟直接的兴奋表现在工作上，工人们干活更有劲更卖力了。    
　　这是赵翔云经常用的手段，他是从打工仔底层混上老板的，知道工人的思想和诉求，知道怎样去开发工人们的劳动潜力，他的工地常以一些小小的理由就对工人们进行集体奖励，让工人们更愿意为自己卖命。当然这些手段不是每次都会使用，因为经常这样会让工人们感到这是老板应该做的，产生依赖思想，要是没有了奖励反而会影响正常施工。更主要的是，在施工队圈子里，很少老板有魄力敢对如此庞大的队伍进行集体奖励，这才使赵翔云的手段显得更为突出效果更为明显。这也是赵翔云的工地只要需要增加人手，便会有大量的民工来报名。      
第330章提亲之意外4    
　　中午的时候，赵翔云和以往一样与工人们一起在工地宿舍区就餐。赵翔云从来不会因为自己是大老板就摆架子，反而他一直都和工人们打成一片，从这些看似不起眼的细节了解到工人们的想法和找到一些即将发生事态的及时解决办法，这也是他的施工队人心最为稳定的原因之一。  
　　蔡珍珍带领甲方管理人员也跟着赵翔云一起吃工人们的饭菜。虽然早有了思想准备，食堂也因为赵翔云的吩咐已经加菜了，但这还是她有生以来吃到的最差的饭食。蔡珍珍和赵翔云一起蹲在地上吃饭，身穿套裙的她为了不别扭着身子，显得异常的辛苦。小女人为了爱郎的亲民效果，只好忍住周围普通工人敬畏而带有色彩的眼色，装出和赵翔云一样吃得津津有味的样子。    
　　赵翔云看到蔡珍珍的不自在样子，便从食堂内搬出几张塑胶凳子来给蔡珍珍和大姐坐。他以前从来不会利用自己的特权去食堂内拿凳子，都是和普通工人一样蹲在地上一起吃饭一起大声的开玩笑。这让工人们都很喜欢他，只要有赵翔云在的吃饭圈子，总是围得人山人海。赵翔云平常沉默寡言显得很木讷的样子，但是在工人群里，他说话声音洪亮幽默好笑，时常一顿饭吃下来，有不少的工人因为笑得太猛而呛到咳出眼泪。    
　　‘死木头终于开窍了’蔡珍珍有些感动，但她还是礼貌的请赵香茹和李梁民作下后，再让甲方的管理人员坐，她也想学学死木头很管用的亲民手腕。最后剩下一张凳子后，蔡珍珍假惺惺的让赵翔云坐，当然她这样做的目的是给赵香茹和李梁民看的。要不是有赵香茹和李梁民在，如果只有一张凳子，她会毫不客气的让赵翔云先坐下，然后一屁股坐在死木头的腿上。当然前提是在没有其它人的时候，只要有人在，蔡珍珍是非常在乎仪表的。    
　　赵翔云哪里会和蔡珍珍抢凳子，说声“我去和工人说说话“便端着碗走开了，不一会儿，赵翔云的身边便聚集了一大群工人，传来赵翔云洪亮幽默的讲话声。赵翔云只要是在工人群里，便会自在得如鱼得水妙语连珠。不管赵翔云讲的是黄色笑话荤段子还是调侃吹捧某人，工人们都听得笑声连连比吃饭还有味道。  
　　蔡珍珍和赵香茹对视一眼，同时摇摇头一个用普通话一个用四川话说道：“这人啊……”。俩人发现自己说出和对方一样的话来，相对着呵呵的笑开了。赵香茹对蔡珍珍的表现越来越满意，她已经在心里将蔡珍珍当做弟媳妇看待，见蔡珍珍在这样的情况下都在乎自己的老弟，心里更是喜欢的不得了。  
　　蔡珍珍带来的甲方管理人员大都是年轻人，才从学校出来不多久。蔡珍珍自己本就年轻，相信年轻人闯劲大有潜力。但是这些年轻人几时经过千多人一起吃饭的阵仗，老总都老老实实的蹲在地上吃饭，他们也不敢过于矫情。这这甲方管理员都是大学文凭，有很多还是农村里出来的，但是经过大学培养后，长了本事的同时忘记了曾经的苦日子。刚才他们还蹲在地上吃饭是怕蔡总责怪，这时见蔡珍珍和赵香茹聊天，便不时有人小声的抱怨饭菜难吃。    
　　蔡珍珍何许人也，在商场上拼杀早练就了眼观六路耳听八方的本事，虽然她看起来和赵香茹聊得正欢，但耳朵可没闲着。那些抱怨的人都被她一一记在心里，她会等有机会的时候，将这些人放到嘴基层去磨练一番，去去校园里带来的娇气。  
　　饭后赵翔云留在工地现场，以赵翔云从小就不服输的拼劲，他一定要将原计划提前完成，赢得蔡老爷子的奖励。赵翔云这样拼命，倒不是在乎蔡老爷子的对他的看法。到现在为止，他还没有真正的想过要好好的和蔡珍珍相处，虽然他也经不住小女人的诱惑，还差点和她发生了关系。赵翔云拼命的干，一是想拿下那数额巨大的奖励金，二是想向李照福证明自己的能力，为夺得龙岗中心城项目奠定基础。    
　　蔡珍珍将公司的管理人员打发回去，便和赵香茹去赵翔云的办公室参观。赵香茹看到老弟安放在休息室里临时床铺，心疼的不得了。赵翔云在生活上是不太讲究的人，临时床铺上就是一床简单的被子和一个针头，衣服随意的挂在墙壁上，除了一个洗脸盘一个漱口的口杯外什么都没有，这哪里像是一个带领上千工人的大老板的窝。    
第331章提亲之意外5    
　　在旁边的蔡珍珍察言观色立马对赵香茹说道“大姐，我家房子那么大，下面的客房还有一间，你让幸运搬到我家住吧，反正我每天也是开车上班，带上他去就可以了。我说了几次他不听我的。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第163节 易读                       
  《深春弄潮》    第163节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍的谎话随口就来，主要是为了获得赵香茹的好感和用赵翔云对大姐的畏惧这点，进一步将赵翔云逼进自己家里。这是她自己不好意思说出口的，现在有赵翔云的大姐开口减少了尴尬。这样一来赵翔云便会朝夕和自己相处，虽然死木头在做坏的时候他难受自己也不好过，但这难道不是增加感情的好机会吗？再说订婚在即，只要订了婚，自己随便借着死木头做坏的机会从了他，生米做成熟饭还怕他飞了不成。而且住在一起她就更有理由天天和赵翔云腻在一起，控制赵翔云的活动，让他再也没有机会和蔡娅楠见面。    
　　站在旁边的赵翔云听得目瞪口呆。这蔡珍珍撒谎比撒豆子还容易，她几时和自己说这个了？大姐赵香茹来的那天之前，他们手都还没有拉过呢。不过这女人连送花都敢，还有什么是她不敢干的。  
　　“小五你就搬到珍珍那里去吧，反正你们就要订婚了，住一起增加感情也好。”赵香茹想蔡珍珍的提议不错，便随口说道，她想到这样说似乎有点暧昧，赶紧加了一句：“不过可不许欺负珍珍知道吗？！”  
　　赵香茹不加后面一句还好点，这一句加上去简直比画蛇添足还经典，满屋子的人都尴尬起来，赵翔云和蔡珍珍两人老脸羞得鲜红，李梁民赶紧假装咳嗽将脸转到一边。  
　　蔡珍珍可不想给赵翔云反驳的机会，羞涩归羞涩，赶紧动手将赵翔云的衣服收起来找袋子装好。赵香茹见蔡珍珍动手，便招呼丈夫李梁民帮忙。于是赵翔云同志正式安家新洲花园，接受蔡大小姐的“照顾”。  
　　赵翔云迫不得已的帮忙将自己的东西装上蔡珍珍的车子后，便上工地去监督工作。蔡珍珍开着车子和赵香茹夫妇一起回家给死木头铺床整理，不过也没什么整理的，赵翔云的衣服等带回来只是做个样子给赵翔云看的。她家的客房里一应俱全，赵翔云的东西拿过来就全部打包被小保姆放进了储藏室锁起来。小保姆跟了蔡珍珍几年了，小姐的一个眼神她就明白要做什么。    
　　赵翔云有被自己算计了一会，蔡珍珍是打心眼里笑出来，心情愉快的开车带着赵香茹夫妇去深圳一些有名的景点游玩。赵香茹将阿娇也带着随同一起前去。  
　　阿娇能够和赵香茹夫妇俩一起去玩耍，是她争取到的。  
　　赵香茹他们来工地的时候，赵翔麟本来不是很想让她看到阿娇的，毕竟他和阿娇是见不得光的。但是阿娇也是很精明的女孩，她和赵翔麟一起两三年时间，还没有和赵翔麟的亲人见过面，听说赵翔云的大姐赵香茹来了，便早早的就在宿舍区等候。阿娇自从和阿芸一起经营工地小店都，便将房子给退了和赵翔麟一起住进工地管理员宿舍，一来是为省钱，二来也是为了照顾赵翔麟的生活。这个女孩自跟了赵翔麟，全副心思都放在这个男人的身上。阿娇和赵香茹见了面，赵翔麟不得已向赵香茹介绍是自己的女朋友，不然他不知道怎样和女孩交代。    
　　阿娇见到赵香茹后，立即大姐长大姐短的叫得亲热。相反赵翔麟却是一副愁眉苦眼的样子，虽然他极力的掩饰着。赵香茹多聪明的女人，听赵翔麟支支吾吾的介绍，当然不会像阿娇以为的那样，认为是赵翔麟不好意思。她年龄大，知道社会上很多事情，稍加猜测便知道阿娇是赵翔麟在外面包养的情人，而且是骗到的那种。赵香茹见阿娇也是个娇俏的姑娘，心生怜惜便狠狠的瞪了赵翔麟一眼没有声张，来来去去也会照顾着这可怜的女孩。在蔡珍珍提议说去游玩深圳的时候，便将阿娇带上。聪明的女人没想到的是，正是由于她的怜惜之心，让自己的老弟处于一场暴风雨之中。    
　　赵香茹几次提出要回去都被蔡珍珍用各种理由拖着，她要在这段时间尽可能的增进和大姐的感情，现在看起来效果不错，便答应了今天是最后一次游玩。这是这最后一次游玩，给蔡珍珍带来的麻烦不小。要是她能提前知道后果的严重性，她宁肯放弃和赵翔云大姐增进感情的机会，也会放赵香茹和李梁民回家。但世事只有发生后的后悔，没有早知道。      
第332章提亲之意外6    
　　深圳的旅游景点多，蔡珍珍前几天带着赵香茹等三人在世界视窗民俗村锦绣中华等人造景观玩了个遍，今天提出带他们去小梅沙看海，蔡珍珍的本意不错，来到深圳这个海滨城市，连大海都没看到就回去了，确实是一种遗憾。赵香茹和李梁民都还没有见过真正的大海，便答应了。  
　　由于现在阿娇没事做，整天在工地除了帮赵翔麟洗衣服外就只有到食堂和食堂员工帮忙聊天，赵香茹便天天将阿娇拉上。自发生了阿芸跳桥事件，赵翔麟再也不敢贪图小便宜让阿娇做点什么，连阿娇想进食堂做事他都拒绝了，理由就是要避开嫌疑。因为食堂使用的是现金买饭菜，他认为自己作为堂弟在工地的第三负责人，将女朋友塞进去不合适。    
　　赵香茹这几天和阿娇在一起，更加的喜欢阿娇这个整天叽叽喳喳的可人的小女孩，但也为她感到可惜，对自己弟弟的事情更为急迫，她怕蔡珍珍也沦为阿娇的角色，更担心事情败露后带来的严重后果。她在私下里也劝过赵翔麟找个适当的机会放手，不要伤害人家小女孩太深。阿娇对赵翔麟在家乡的这个堂姐也很喜欢，主要是她没有见到过赵翔麟的亲人，那么对她来说堂姐就是亲人了。阿娇这几天跟赵香茹也是无话不谈，甚至将赵翔云和阿芸蔡娅楠的事都告诉了赵香茹，当然她是背着蔡珍珍说的。    
　　赵香茹听到这些很生气，但幸运的是阿芸已经退出回了老家，蔡娅楠可能也是感到不能和蔡珍珍竞争自动退出了。虽然这几天赵翔云都不是在工地就是到蔡珍珍的家来陪伴自己，晚上也留在蔡珍珍家过夜，赵香茹却找不到机会教训老弟，因为没到赵香茹想说的时候，蔡珍珍总是适时出现，让她不能开口。  
　　蔡珍珍可是老精明的女人，第一次她故意给赵香茹单独和赵翔云相处的机会，是要利用赵翔云惧怕大姐来达到让赵翔云不敢放弃自己的目的。但是男人都有一股反叛心理，天生不喜欢别人指手画脚。如果赵香茹天天这样说，赵翔云或许会耳朵疲劳，反而不在乎。再说这几天阿娇这小精灵都和他们在一起玩，赵香茹有时候会到赵翔麟的宿舍去看看堂弟，蔡珍珍不敢保证阿娇有没有在背后说自己的坏话，因为她从赵香茹的脸上看不出来什么反映。但是她可以看得出来，通过这几天的交流，赵香茹更加喜欢她做自己的弟媳妇，那么要是阿娇给赵香茹说过什么，这时候大姐再去批评赵翔云，有可能让赵翔云产生叛逆，自己要再接近赵翔云就更加困难。    
　　今天是星期天，小梅沙游客非常之多。蔡珍珍带着赵香茹等开车到到达时车位停满了，路边还停下很多车子，找不到车位，蔡珍珍就跟着别人一起将车停在路边。下车后便和几人一起走进小梅沙海洋世界。  
　　蔡珍珍这个导游倒是很负责的，不仅导游还负责照。有时候她也会和大家一起合影，但大多时候是帮赵香茹夫妇两照相留影。进入小梅沙，蔡珍珍领他们先去看大海，赵香茹夫妇第一次看到大海，都为海洋之大和海水之蓝感到惊讶。  
　　“老李，你看这大海好大哟”赵香茹惊叹道。  
　　“大姐，这里还是海湾，要看真正的大海，要去南澳的大鹏，哪里才是真正的大海，一望无际，还能吃到最鲜美的海鲜。去开车要好久的，当天不能回来，需要在哪里过夜。下次你们来的时候，我和翔云带你们去玩两天。”蔡珍珍见赵香茹等没有见过大海，便讨好的说道。  
　　“好啊！下次我们去看看！”赵香茹笑呵呵的说道。赵香茹现在是打定主意一定要说服芬儿放手，让赵翔云将这越来越善解人意的蔡珍珍娶过门。  
　　“大姐，现在还没有涨潮，我们先去烧烤然后再来看涨潮。涨潮的时候要好看一点，很大的波浪，一波接一波的。”蔡珍珍见退潮已经到了最低，应该很快就涨潮了。    
　　在蔡珍珍等将烧烤的食物等摆好刚开始烤的时候，广播里通知一批挡住车道的车主赶紧将车子开进空出来的停车场，并念了这些车子的车牌号码，蔡珍珍的车子就在其中。蔡珍珍教好赵香茹等如何烧烤，便去停车。  
　　赵香茹和李梁民阿娇三人便自己学着烧烤。其实这并不是什么高难度的技术活，不过要烧烤到非常美味，也要下一番功夫才行。就在赵香茹和李梁民阿娇三人为烤得胡了的鸡翅膀呵呵大笑的时候，一个女孩过来对着阿娇问道：“你好！你是阿娇吧？”  
　　来问话的是张箐。    
第333章提亲之意外7    
　　在蔡娅楠出院的时候，董主任交代要让蔡娅楠保持心情舒畅，这对养胎有利，三个女孩子便住进蔡娅楠的家天天陪伴着她说笑打闹，不让蔡娅楠有空在想别的。今天正好天星期天，张箐杨丽和赵云云便带着蔡娅楠来小梅沙散心。几个女孩子刚来不久，蔡娅楠就发现了赵翔云堂哥的女朋友阿娇。女孩原本趋于平静的心，一下子被和赵翔云有关联的阿娇给勾起，脸色难看起来，一副伤心欲绝的样子。    
　　张箐三人不认识阿娇，但是见蔡娅楠伤心的样子，便猜到了十之八九。张箐恨恨的问道：“楠楠，那个就是蔡大小姐？！”  
　　“……”蔡娅楠摇摇头，眼泪顺着脸庞流了下来。  
　　“你别哭啊！她和赵翔云是什么关系？”张箐急了。张箐的性子急，蔡娅楠虽然说了不再找赵翔云，但她还是偷偷的打了赵翔云的电话，但是一直是关机状态。她们都不知道赵翔云那晚酒醉后被洗劫一空的事。  
　　“她是赵翔云堂哥的女朋友阿娇。”蔡娅楠说道。  
　　蔡娅楠话音刚落地，急性子的张箐腾地一声站起来，跑到阿娇面前就问道：“你好，你是阿娇吧？”  
　　“是的，请问小姐你有什么事？”阿娇这几天天天和赵香茹在一起，心情不错。她不认识张箐，以为这个漂亮的女孩是自己认识的朋友的朋友，只是想不起在哪里见过。  
　　“赵翔云在哪里？他的电话为什么关机？他为什么不去看蔡娅楠？他知不知道蔡亚楠已经怀孕了？”张箐确定了阿娇的身份，连珠炮似的问道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第164节 易读                       
  《深春弄潮》    第164节  
作者: 旧船票             
　　张箐的最后一句话犹如重磅炸弹，令在座的三人僵在当场，尤其是赵香茹更为惊讶。赵翔云和另外两个女孩有关系是阿娇告诉她的，她本想教训一下老弟但一直没有找到合适的机会，原本以为退出的蔡亚楠突然传出怀孕的消息，这能不让她震惊吗？    
　　“张箐！你在干什么！楠楠晕倒了！”蔡亚楠见张箐跑去质问阿娇，身体尚未完全恢复的蔡娅楠心里一急晕了过去。张箐再也顾不得问阿娇，几个女孩七手八脚的将扶起抬出小梅沙海洋世界，赶紧往医院送。  
　　赵香茹呆呆的看着阿娇和李梁民着声不得，李梁民毕竟是男人，还算镇定一点：“这事暂时不能让小五知道，不然不知道会捅出什么漏子来。蔡珍珍快回来了，你们要注意不能让她看出来什么。”  
　　李梁民和赵香茹想到一块儿去了，赵香茹说道：“我也觉得这事暂时不能让赵翔云知道，阿娇，你千万不能说出去，连赵翔麟都不能告诉他，你能做到吗？”  
　　一个男人突然听到另一个女人为他怀上了自己的骨肉，谁知道他会干出什么事来。赵翔云要是知道了这事，恐怕不会答应和蔡珍珍订婚。阿娇作为一个事外者，心里当然不会有什么。赵香茹毕竟年纪大些，很快就想出这件事中的利害关系，赶紧静下心来让脸色恢复正常。  
　　蔡珍珍回来后并没有多说什么，嘻嘻哈哈的调侃赵香茹等烤的鸡翅膀，私人边烧烤边闲聊，待到看完涨潮才打道回府。其实在蔡珍珍停好车子回来的时候，正好碰见了被张箐三人半扶半抬着的蔡娅楠。蔡亚楠闭着眼睛当然不会看见蔡珍珍，而张箐等三个女孩没有见过蔡珍珍不认识她。蔡珍珍回来的时候虽然不见三有什么不对劲，但赵香茹突然变得不爱说话，联想到刚才碰到的晕过去的蔡娅楠，心里还是联想到了什么。但聪明的女人见赵香茹等不告诉她，她当然不会自己问这对她一点好处都没有的事情。    
　　四个人都为这事保持了沉默，各自心里有一番打算。阿娇是最轻松的一个，这事本就对她没有多大关系，说与不说都不要紧，但是说了，对她自己只有害处没有好处。她是参加了赵翔云出院酒宴的，知道蔡珍珍横插一脚的事，赵香茹和李梁民要瞒住，应该是关系到蔡珍珍和赵翔云的婚事。赵香茹是赵翔云的大姐，她既然让自己不说那就不能说。    
　　李梁民和赵香茹担心的是赵翔云拒绝和蔡珍珍的订婚，这样就等于让蔡家颜面全无，那么工程就不能进行下去。还有李贵说过，蔡家势力大，得罪了赵翔云以后就别想在深圳立足。赵翔云刚在深圳起步，就干出了这么大的成绩来，要是再得到蔡家的帮助，那前途可想而知。所以赵香茹和李梁民是怎样也要将这事给压下去，决不能让赵翔云知道。    
　　蔡珍珍在猜想，刚才蔡娅楠突然晕倒和赵香茹变得古怪的样子，应该是她们见过了面。蔡亚楠和阿娇同时参加了赵翔云的出院酒宴，之前和赵翔麟一起到医院去看望赵翔云时，认识蔡娅楠。蔡珍珍就认，为刚才是蔡亚楠忍不住了，找阿娇或者当说客或者打听赵翔云的新电话号码。赵翔云的电话和身份证一起被偷，补办不了电话卡（全球通电话补卡要身份证）。那么赵香茹的脸色难看应该是听到阿娇和蔡娅楠的对话，知道了赵翔云和蔡娅楠的关系，出于维护自己和赵翔云的感情教训了蔡娅楠，蔡亚楠才会又气又急的晕倒。蔡珍珍想到这些，不觉对赵香茹又多了些亲近感，更加的觉得应该尽快将自己和赵翔云的婚事给定下来，不然还不知道会出现什么意外。    
　　赵香茹和李梁民回去了，本想给老弟单独谈谈，但没有找到机会，蔡珍珍一直和他们在一起直到进入机场。张箐和杨丽赵云云并没有找来赵翔云的工地。她们还不知道赵翔云在皇岗承包了工程，蔡娅楠怎样也不肯告诉她们赵翔云的下落。  
　　但是意外已经结下了诱因，蔡珍珍这个聪明的女子还能用她的智慧将其避免吗？她和赵翔云的感情是否能够像她设想的那样结果呢？还有蔡娅楠腹中孩子的三个姨娘，真的会放过赵翔云这罪魁祸首吗？    
第334章提亲之拆婚1    
　　赵翔云的大姐和大姐夫都回去了，他和李贵一起做蔡珍珍的车子送大姐大姐夫上飞机后回到工地，忙碌了下午准备就在工地吃晚饭，饭菜阿娇已经从食堂取回来了。正当他们准备吃的时候蔡珍珍开着车子直接进了生活区，在地上或蹲或坐的工人们赶紧站起来让蔡珍珍。赵翔云远远的看到蔡珍珍的车子，见她直接开进来心里便老大不乐意。    
　　蔡珍珍这样做的目的其实很简单，她就是想要这些赵翔云的老乡知道她是赵翔云的恋人，她还计划下车后挽着赵翔云的手臂回到车上。只是她的计划才实施到半途还没有来得及下车的时候，赵翔云端着饭碗走了过来。蔡珍珍很意外，她本以为死木头肯定会等到她去找她的时候，才一副老大不情愿的跟她上车。她就是想让赵翔云在老乡中感到倍儿有面子，所以才会将车开进来的。意外归意外，蔡珍珍赶紧下车迎接过去，边走还在边想，这死木头是不是开窍了？    
　　不过蔡珍珍没有高兴多久，她正展开笑颜准备先甜蜜的笑笑，然后再温柔的挽住赵翔云的手臂的时候，赵翔云直接从她身边走过去，对着生活区大门岗哨的保安员大声吼道：“现在兄弟们都下班回来吃饭，你放车子近来干啥？！这么多的兄弟都吃车子飞尘吗？以后只要到了吃饭时间，不管是谁的车子都不准放进来！听到没有？！”  
　　蔡珍珍的微笑僵在脸上，半伸着的小手不知道该如何放。她不过是想讨好一下赵翔云罢了，谁知道这样也做错误的。这不能怪我们的千金小姐，她没有过过这样的生活，她不知道生活区靠近工地并不多远工地上的灰尘会飘过来，她哪里知道看似很干净的生活区里会有飞尘。但是赵翔云知道，他知道这些公司当官的要是在工人吃饭的时候，将车子开进生活区会招来工人们的讨厌，虽然工人们当着他们的面不敢说，但是等他们走了之后，工人们绝对会将他们的祖先十八代都给问候一遍。赵翔云关心工人到了如此的细节，那些工人为他卖命也算是值得。    
　　赵翔云说完之后才走回蔡珍珍的面前站定说道：“你是甲方老总，请你以后在工人们吃饭的时候不要随意的开车进来。灰尘没有营养，工人们整天在工地里已经吃得够多了！”  
　　赵翔云的话立即得到了工人们的认可，虽然他们没有说话，但是脸上的表情可以看得出来。甲方女老总看上了他们的老板这消息早就在工人中间传开了，就像当初赵翔麟估计的一样，这消息是不能隐瞒多久的。现在工人们见老板当众批评甲方老总自己的女朋友，无不感到窝心儿的舒服。跟着这样的老板就是好，不管在什么情况下，他都户首先想到弟兄们的疾苦。    
　　见赵翔云要走，蔡珍珍心里虽然委屈，但还是拉住了赵翔云的手臂，低着头小声的说道：“对不起，我错了，以后不会的了。我是来接你回家吃饭的，跟我回去好吗？”说完用一双满含泪水的大眼睛可怜兮兮的望着赵翔云。  
　　赵翔云心里叹口气低声说道：“我吃完饭还有事要处理，你先回去吧，晚上我就不过来了。”赵翔云不想过去是怕这魔女晚上会再折磨他，他的意志力还没有坚强到柳下惠的曾度。不过还真被他猜到了，蔡珍珍真还有这样的目的在内。  
　　“我等你，我就坐在车里等你处理完再一起回家。”蔡珍珍着重强调是来接赵翔云回家的，她在暗示赵翔云，她是赵翔云的女朋友，现在东西已经搬过去了，他们是同居了的。只是这个同居让赵翔云有些畏惧，前几天大姐在的时候，蔡珍珍先是腻着大姐说话，直到大姐呵欠连天的时候采才放过大姐，然后她就腻着赵翔云。腻着你就腻着吧，喝个茶谈谈心什么都行，别一副媚眼儿乱抛，没看见人家死木头都受不了了吗。不过蔡珍珍似乎要的就是这个效果，现在看起来效果貌似很不错。    
　　“可是你还没吃完饭呢！”死木头难得的关心道。赵翔云现在很有些怕了这大小姐，大姐还在的时候尚还好些，大姐走了自己再去她家，不死都会脱层皮。  
　　“没关系我等会儿再吃，要不行我就吃你的。”说完还装出一副可怜巴巴的吞咽口水模样，蔡珍珍是在博取赵翔云的同情，她知道赵翔云心软会舍不得让女人受苦。    
第335章提亲之拆婚2    
　　这女人已经吃定了赵翔云的心软，只要赵翔云不答应自己的要求，她就做出一副可怜巴巴的样子来，让死木头的同情心泛滥，然后目的达到反过来就将死木头整得可怜兮兮的。就像这几天赵香茹还在的时候，她每晚都拉着赵香茹聊天，将赵翔云扔在一边无聊的看电视，只要赵翔云想去睡觉，她便马上去温存几句，让一旁的赵香茹看得感慨淋漓，认为自己的老弟找了一个多么贤惠的女朋友啊！赵香茹睡觉去后，她还没打算放过可怜的死木头。这时候她便会撒着娇将死木头勾引进自己的闺房，然后给一把糖果让赵翔云亢奋起来，在赵翔云血脉奋张处于爆炸边缘的时候，将死木头赶出去，让他自己到客房去冷却。    
　　“算了，我知道你吃不惯工地饭菜。你到车里等我吧，我尽量快点。”赵翔云说着就要转身。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第165节 易读                       
  《深春弄潮》    第165节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍见死木头要走，伸手就将赵翔云的饭碗抢过来，也不管工人们都看着他们，拿着筷子就往嘴里扒拉。赵翔云吃的是和工人们一样的普通伙食，一荤一素的工人餐，肉不算什么好肉但也新鲜，素菜是普通大众蔬菜也是蛮新鲜的，只是大锅煮出来的味道要差了一点，口味也有些偏重。蔡珍珍已经吃过一次了，有了心里准备在极力的忍着，但还是被呛得差点咳出来。广东人口味清淡，菜味讲究原汁原味，这工人餐的菜味都是味精调制出来的，四川人的口味偏重而且喜欢吃辣椒。蔡珍珍上次是陪着赵香茹和甲方人员一起吃的，细嚼慢咽的边说话边吃，虽然味道差点但也不至于不能下咽，但这次她是故意要表现给赵翔云看，猛吃之下当然受不了。    
　　赵翔云目瞪口呆的看着蔡珍珍呛得眼泪都出来了的样子，现在他算是知道了，这女人真还没有她不敢做的。赵翔云赶紧将蔡珍珍手里的饭碗拿掉，有些不忍的说道：“好了好了，我更你回去还不行吗？！我去给堂哥说一下。”  
　　蔡珍珍要的就是这个结果，虽然被呛了一口，也蛮值得的。女人赵翔云走了，便从车上拿出一瓶矿泉水来猛喝。女人知道这死木头虽然表面大咧咧的，其实对自己还是关心的，现在主要是在他的心中对自己的角色定位，一旦他将自己当做女朋友了，那么他的关心会是不着痕迹的，总会在细腻处熨烫着你的心。  
　　赵翔云被蔡珍珍带回家，小女人赶紧吩咐小保姆将饭菜摆出来，自己再炒了两个小素菜，汤和肉食都是她去接赵翔云的时候就做好了的。根据赵翔云喜欢肉食和口味要重一点，蔡珍珍将肉食做得味道很浓郁，汤也多加了一点点盐。  
　　对于蔡珍珍煮的饭，赵翔云吃得也算习惯，一来是他不挑食，不管什么饭菜他都能够吃得下去，二来蔡珍珍的手艺也确实不错，相对工地食堂的饭菜，这简直就是美味。赵翔云的胃口还是蛮好，虽然蔡珍珍在吩咐小保姆煮饭的时候多下了米，但还是被死木头给吃得光光的。  
　　饭后照样是娱乐活动，蔡珍珍先给赵翔云弹钢琴，死木头为了防止自己受不了小妖精的勾引，未雨绸缪的先在客厅搬了张凳子到钢琴房，坐的远远的。蔡珍珍见死木头今天表现得规规矩矩，小心眼里有些不爽，便借口太热将上衣扣子给松了两粒才开始弹琴。  
　　虽然蔡珍珍在弹琴的时候表情专注得像是钢琴演奏家，但还是暴露了妖精的阴谋。随着曲子的进行，蔡珍珍身子不住的前后仰合上下起伏，闭着眼小脑袋晃悠着一头秀发，秀发荡漾下隐隐约约看见一段白皙性感脖子，配合着胸前两团娇峰在男人的心里掀起汹涛巨浪。  
　　赵翔云对音乐一窍不通，但并不代表着他不会欣赏美女。蔡珍珍算不上非常漂亮的女人，但也是独具风韵，尤其是一副天生的媚骨，只要是男人很少有人能够做到忽略她的存在。赵翔云似乎沉醉在女人细巧的纤纤秀指下的乐章里，但心儿早不知道飞到了哪里，眼睛更是直愣愣的望着蔡珍珍转不过神来。    
　　有那么一瞬，赵翔云醉了，他忘记了蔡娅楠的存在，专注的想着眼前的女人的好。他原本对蔡珍珍只敢仰视，因为她是蔡家的大小姐，是他承包的工程的甲方老总，是珍宝地产集团的老总，这些身份都不是一个来深建设者可以随便敢生出觊觎之心的。    
第336章提亲之拆婚3    
　　承包工程后，赵翔云和蔡珍珍没有直接的接触过，但也听说了不少有关她的传言，虽然那些传言大多是一些小道消息和有些言论对女人的清誉不无冤屈，但这并不影响赵翔云欣赏她的美丽，尤其是后来混皇岗的罗强告诉了他更多有关蔡珍珍的信息，使他对蔡珍珍这个漂亮而命苦的女人甚至有些同情，但他从来没有想过有一天会离她如此之近。    
　　后来陈虎一颗炸弹将他和蔡珍珍炸在了一张谈判桌上，这时候他才敢偷偷的仔细欣赏这美丽的尤物，纯粹是欣赏。但在谈判后，蔡珍珍出其不意的单独约请他赵翔云，让他受宠若惊的同时怀疑那些传言是否是真的，外界传言蔡珍珍身家亿万但生性喜好玩弄异性，所以赵翔云借口和罗强等见面就将蔡珍珍给放了鸽子。但蔡珍珍似乎没有放过他，在半夜里还是被蔡珍珍给逮了起来。赵翔云夜半应约而去本是抱着舍身成仁的悲壮新区去的，为了皇雅国际工程他还不敢得罪这个甲方老总。但他在濠江酒店和蔡珍珍一起喝夜茶的时候试探中却发现，这女子不像外界传言的那样是个淫荡的女人，高贵典雅但不凡精明，成熟风韵里透露着一种要命的妩媚。    
　　赵翔云是知道蔡珍珍的身份的，面对蔡珍珍似有似无的引诱，他虽然自幼习武性格豪爽自信，但绝不会狂妄自大到认为蔡珍珍是看上了自己。赵翔云甚至将蔡珍珍的动作，和蔡老爷子不顾一切的想将工程赶在六月初八完成的期望联系起来，认为这不过是蔡珍珍在利用自己女人的优势引诱她完成这艰巨的任务而已。  
　　赵翔云住院期间蔡珍珍几乎天天来看望，这让他终于明白了这女人对自己不仅仅是甲方乙方的那点承包关系，还有其它的。但他不能也不敢想，他有了蔡娅楠，还有一个随时以性命相威胁的阿芸，他还有一个在家里带着儿子的妻子，虽然他对她已经没什么感情。他可以和阿芸玩玩情人关系，和蔡亚楠玩玩感情游戏，虽然他玩得不高明竟然将自己给陷了进去。但他绝对不敢和蔡珍珍发生一点点纠葛，因为她是甲方老总，因为她是蔡家大小姐，这两个身份都不是他这个来深圳打拼者可以玩弄的，因为他还没有想过要抛弃芬儿再娶，他想给虎子一个完整的家庭。    
　　但是赵翔云出院的那天的酒宴上，蔡老爷子的来到将这些全部打翻了，赵翔云不得不重新考虑和蔡珍珍之间的关系，还有蔡娅楠。从心里来讲，赵翔云来深圳后先后和数个女孩发生了关系，但最喜欢的还是蔡娅楠，他觉得蔡亚楠才是自己的最佳选择，假如和芬儿离婚再娶的话。  
　　阿梅给他的感情犹如昙花一现般的短暂，短暂到他刚刚感受到爱情的甜蜜就结束了。阿芸给予的仅仅是性爱，阿芸年轻的身体让他久渴的欲望得到巨大的满足，虽然他最后还是对阿芸产生了一点点感情，但那仅是男人对一个女人的占有欲。和柳青曹燕不过是一个男人的偷嘴，偷欢让他被人性里最阴暗的犯罪感得到舒张释放后的紧张刺激所迷惑，但这不是他需要投入感情的理由，所以柳青曹燕也不是他的选择。蔡娅楠的出现是一个偶然，他先是迷恋蔡娅楠的高雅气质和她的年轻身子，后来他发现只有在蔡娅楠面前他才会感到从身心的放松，使他漂泊的心找到一片宁静的港湾，他更愿意躺在蔡娅楠的怀里啥也不说啥也不想，就那样静静的享受生命在时钟上慢慢流淌，蔡亚楠带给她的是安宁。    
　　蔡珍珍的突然示爱，让他不得不重新审视这个他曾经想也不敢想的女人。蔡珍珍的身份无疑是极具诱惑力的，能够和蔡珍珍结婚，他在事业上至少可以少打拼十年，生命中没有几个十年，有这样的机会没有几个人可以抗拒它的诱惑力。赵翔云也不能。这短时间一来赵翔云表面看似平静，但他一刻也没有停止内心的战争，不停的在问自己到底喜欢谁多一点，他甚至忘记了家中的芬儿和虎子的存在。    
　　蔡珍珍对赵翔云的诱惑力不仅仅是她巨大的身家，还有她极具诱惑的魔鬼身材动人风韵，还有她对喜欢的男人锲而不舍的精神。蔡珍珍可以放下千金小姐的矜持倒过来追赵翔云这本身就是对赵翔云的一个巨大诱惑，这让男人的虚荣心得到了极度的满足。而赵香茹来的这几天里，蔡珍珍表现出来的温柔娴淑的住家女风范，让人几乎不能相信这是一个有极高学历又身家过亿而且十分漂亮的大家族小姐所能做到的。能够娶到一个身家过亿又十分漂亮还娴熟持家的老婆，想必是绝大多数男人的梦想。      
第337章提亲之拆婚4    
　　赵翔云犹豫了，在他在心中感情的天平，从蔡娅楠那边慢慢的向蔡珍珍这边在倾斜。赵翔云看着沉醉在演奏里的女人，脸上露出的是一种自然的笑容。  
　　一曲完毕，余音还在房间里萦绕，蔡珍珍抬起头来，向赵翔云娇媚的笑笑，她是在向男人索取奖励。赵翔云走过去，站在蔡珍珍的背后，低头将脸温柔的贴在女人的脸颊上轻声说道：“你弹得太好了！好美！”  
　　小女人心里一个咯噔脸上路出不可思议的神色‘死木头能听懂吗？’蔡珍珍心里正这样想着，赵翔云的大嘴一侧，罩在了她甜蜜的香吻上。女人冷不防被偷袭，本能的反抗了一下便停止下来，后仰着头，白皙的手臂举起来挂在男人的头上抱着他，热烈的响应着他的热吻。  
　　半响过后，蔡珍珍感觉到赵翔云身上的变化，赶紧挣脱开来一边喘气一边大叫道：“死木头你想要我的命啊？！”一句话将好不容易酝酿起来的气氛给破坏殆尽，赵翔云气的直翻白眼。  
　　赵香茹和丈夫回到成都的当晚，便让李梁民和母亲带着虎子下楼去玩耍，赵母知道女儿女婿到深圳回来有话给芬儿，虽然她很想知道是什么，但还是带着小孙子下楼去了。赵母一生与人无争，知道要是女儿女婿愿意告诉自己他们自然会说的，不愿意让自己知道是为自己好。  
　　见母亲带着小虎子下楼去了，赵香茹将芬儿叫进自己家里，关上门让芬儿在沙发上坐下，给芬儿倒上一杯水说道：“妹子，我们走了这几天还好吧？”  
　　“还好。”芬儿小声的回答道。自从正月里过后，因为抵抗不诱惑犯错后在家里失去了底气，芬儿在家里一直扮演着小媳妇的角色。芬儿是知道赵香茹夫妇去深圳的，当时大姐说要去深圳的时候她以为会是一家人都过去，因为赵翔云和李贵都在那边。但后来见大姐夫妇连婆婆都没有带，已经猜到了什么。女人现在不敢有别的乞求，赵翔云每次回来还愿意和她睡在一起她已经很满足了，只要不让她离开儿子让她做什么都愿意。    
　　“有件事我想你应该知道才好，小五在外面有了个女人。”赵香茹说完盯着看芬儿的反应，她要凭芬儿的反应来选择说话的方式，因为这件事必须要芬儿自愿答应。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第166节 易读                       
  《深春弄潮》    第166节  
作者: 旧船票             
　　“……”芬儿听到这里，虽然心里早有准备但还是浑身一震。该来的还是会来到，自从赵翔云说原谅她不再追究的时候，她曾经期盼过赵翔云能够真正的原谅自己，但赵翔云没有将自己从家乡待带深圳去，她就想到了终究有一天她会彻底的失去这个男人。  
　　当时陈猛勾引她的时候，她正处于极度的空虚里。加上陈猛原本就是她的第一个恋人，后来父母反对将自己许给了赵翔云，但少女的初恋是难忘的，虽然他们没有发生过肉体关系，但那段恋情绝对是刻骨铭心的爱。女人不能忘记她的初恋男友，赵翔云何曾有忘记过那同桌的她！只是这样芬儿还不足以做出出轨的事来，她最终成为欲望的奴隶其实这些都是陈猛一手导演的。原本陈猛和芬儿各自结婚了，应该放下那段情。但是赵翔云当年在家乡的落魄，让陈猛心里少了些顾忌，加上他在山村里做生意发达后，在家乡有了身份平常压抑的欲望有了张扬的本钱。这时赵翔云已经到了深圳，芬儿毕竟年轻生理需求得不到满足，陈猛便有了曾需而入的机会。    
　　芬儿被赵翔云抓住陈猛后听了陈猛的招供，才知道这个一直欺骗她会离了婚娶她的初恋男友原来一直都是在骗自己。悔恨的芬儿从此心里留下了阴影，只要她一到夜间忍不住欲望的时候，便会想到陈猛的欺骗，那满腔的焦渴便会化成对陈猛的恨意。长久下来竟然很少再想到这些男女之事，赵翔云给她买回来的羞人之物她也一次都没有用过。    
　　芬儿突然听到赵香茹的话，失落而感到十分的自责，她知道这是对自己的惩罚，只是来得迟些。她没有想过要逃避什么，这是中国女人长久以来背负的心灵枷锁，女人在遇到不公对待的时候，都会选择默默的忍受。  
　　“而且怀孕了。”赵香茹故意将蔡亚楠和蔡珍珍结合起来成一个人告诉芬儿，她这样说的意思是这事已经没有挽救的机会了，你芬儿看着办吧。当然这就给了芬儿放手的条件，赵香茹知道现在老弟有钱了，可以接受芬儿提出的条件。芬儿犯了错，但认错后改正的很好，要不是蔡珍珍，赵香茹可能会阻止老弟在外面胡来，但是蔡珍珍的身份太具有诱惑力了。      
第338章提亲之拆婚5    
　　“女方是深圳的本地大家族，黑社会大家族！”赵香茹强调道。她要给芬儿施加压力，让芬儿知道已经没有挽回的余地：“如果小五不娶她，女方的家族报复起来，小五不仅在深圳甚至回到成都都没地方藏身，我们是惹不起的。”  
　　“……”芬儿已经不能说话了，脸上泪水直流。女人不是没有想过离婚后怎么办，而是赵翔云几次回来给她又带来了希望，现在希望又活生生的被夺去，心里的痛苦几近绝望。男人啊！你既然不要她有何必给了她希望！一次就让她死心好过这样将痛苦留到现在。赵翔云每次回来都会和芬儿恩爱一番，让芬儿享受一下那不可多得的满足，这也让她有了赵翔云已经原谅她的假想，虽然她自己也不大相信不敢奢望，但赵翔云似乎从来没有嫌弃过她一样，甚至还在成都买了房子让她脱离那耻辱的九门村。现在这些都要离她而去了，她真的不知道被赵翔云赶出家门后能够去哪里。    
　　芬儿想到的不是为自己申辩，而是本能的抓住儿子。她知道赵翔云对自己不再有感情，虎子是现在唯一能够和赵翔云有关联的，这是他们共同的孩子。只要赵翔云不放弃虎子，作为虎子的母亲，她的生活才有了保障。她一定要抓住孩子这点，她不敢想象自己流落街头的样子。  
　　“我们这次过去就是看看女方的反应，女方已经在催结婚的事情了。小五的脾气你是知道的，脾气硬性子倔，他不是看不到女方家族的厉害，年轻人都有一股天不怕地不怕的性格，天塌下来都不怕，可我们却怕啊！这事我们都没办法跟他说，只有回来告诉你了。妹子，大姐是看着他长大的，你们结婚到现在我从来没有说过你什么，但这次不同了，我希望你顾全大局。”赵香茹见芬儿不说话，心里也没了底。    
　　“我不会离开虎子！只要不要带走我的虎子我什么都答应。”芬儿哭道。女人现在什么都不能想，只是感觉到儿子要是被带走后心里的痛苦。孩子是娘的心头肉，不是做母亲的人哪里会体会到那种生生在心头上剜下一块肉的痛苦。芬儿不能在男人那里得到感情，她绝不会放弃自己的孩子。善良的女人不敢跟别人斗争，她宁可将男人让出来，只要有她生存的地方。她害怕赵翔云现在的女朋友家族的报复，就像她当时害怕赵家家族的打压一样，一个小女人和一个大家族，连鸡蛋和石头相比都不如。当时要不是赵翔云花一大笔钱来强势保她，赵氏家族可以凌驾于法律之上要了她的小命。女人在大家族里一旦做错事，生命脆弱得犹如刚出生的小鸡，没有男人的保护，家族里的老人们只需要一句话就能判了她的死刑。    
　　“我会说服小五保证不带走虎子。妹子，我让小五把成都的房子都给你和虎子，另外再给一笔钱给你，虎子读书的钱全部由小五给。以后我们还是面对面，我守着你和虎子。小五在深圳可以赚到钱，他有钱了虎子也好，回来了什么都没有，不要将家庭拖垮了再想办法。你还年轻，找一个老实厚道的小伙子过一样的，这样你们两个都好。”赵香茹见芬儿提到虎子，知道这是芬儿的命脉，只要从虎子身上下手，芬儿就会答应的。赵香茹在想要是老弟和蔡珍珍结婚了，自己的儿子李贵也会跟着发达。人都是自私的，手胳膊都会往内弯，弟媳妇永远是弟媳妇，是可以换的，芬儿走了蔡珍珍一样是弟媳妇。    
　　“我可以不嫁一辈子就带着虎子，赵翔云他要另外娶可以，我不拦着他，我只要可以生活就够了。”芬儿停止了哭泣，提出一个要求。这是一个让人心悸的要求，她想博取大姐的同情。大姐已经保证了不把虎子带走，她知道赵翔云一直都很听大姐的话。只要不带走虎子，芬儿心里又看到 了希望，女人的心里开始思考。既然赵翔云到深圳两年就可以赚到大把的钱，那么以后还可以赚到更多的钱，只要虎子跟着自己就好。    
　　赵香茹和芬儿谈了很久，将赵翔云在深圳的处境经过自己的加工告诉了芬儿，当然这些都是为了让芬儿听话的选择自愿离婚。芬儿知道自己在这个家庭里是没有说话权的，赵香茹提出的她都完全接受，条件只有一个，不要让她的虎子离开她。赵香茹也被芬儿哀怨感染了，同为女人，她不想但不得不伤害了芬儿，生生将她的男人拉走，更为残忍的是，还要芬儿自己提出离婚，这就是她回来的目的。      
第339章提亲之拆婚6    
　　芬儿和赵香茹谈完后回到家里，虎子已经和奶奶睡觉去了。芬儿没有洗澡就躺在床上，但一晚都没有睡着。天已经快亮了，可怜的女人躺在床上心乱如麻。她最担心的是这张大床会换主人，到那时候她去哪里呢。赵翔云的大姐虽然像她保证了要赵翔云将房子给自己，还要给自己钱，可她更想要的是男人，她不想和赵翔云离婚。但是现在看来不离婚不行了，因为赵翔云已经在深圳和那个女的有了小孩。芬儿还不知道蔡珍珍的家产不会和她争抢这房子，赵香茹没有告诉她，赵香茹只是告诉了她那个女的家族很厉害。    
　　芬儿心里很乱，她不知道自己应该怎样做。她对这个男人已经谈不上感情了，原本她和赵翔云结婚就是父母之命媒妁之言。那时候她母亲贪图的是赵家是大家族，赵翔云又是西南武术冠军。虽然她和赵翔云是一个学校的，但她对赵翔云并没有印象更谈不上感情。相亲的时候，她还对赵翔云充满了好奇，毕竟这是他们地区的武术冠军。但是后来结婚后，她对赵翔云彻底的失望了。    
　　赵翔云的家里谈不上清贫，但绝对不富有，芬儿的母亲索要了一大笔彩礼后，赵翔云家便成了负农。那时候她想打扮漂亮一点都不大可能，因为家里并没有多余的钱。那时候心里对丈夫的失望让芬儿很不甘心，但又无力挣脱婚姻的枷锁，她只好将自己的不满发泄到对赵翔云的生理惩罚上，她有时候一个月都不让赵翔云碰自己，虽然她心里也想要。    
　　后来赵翔云走了，他去深圳打工，赚回来的钱不是很多，但让她在根本上改变了生活，她有钱买新衣服了，有钱买女人的化妆品了，她心里的空虚也跟着上来了。这时候她的初恋男友陈猛又打乱了她的生活，让她迷茫得不知所以犯下大错。后来赵翔云原谅了她，让她来到成都，周围的邻居没有一个认识她的，她再也不用看村里人的白眼。但是这些就要没有了，或许像赵香茹说的一样还是自己的。    
　　没有了赵翔云自己怎么办呢？芬儿想开个小店的想法赵翔云已经同意了，钱也寄回来放在大姐那里。芬儿想到小店，心里似乎看到了希望，便起床去找赵香茹。  
　　赵翔云昨晚睡得并不好，虽然蔡珍珍的客房比高级宾馆还好。  
　　昨晚和蔡珍珍纠缠半晚后，一直赖在小妖精房间里的赵翔云还是被赶了出来。赵翔云躺在床上一直不住的翻身，男人的欲火被挑起后却得不到发泄是很难受的，赵翔云决定以后不再进妖精的房间。赵翔云认定蔡珍珍是上天派来折磨他的妖精，这个念头在第一次进蔡珍珍的房间就有了。赵翔云睡不着，心里一股欲望久久不能消散，便想到了蔡娅楠。蔡娅楠是很温柔可人的，只要他想要，不管什么时候都愿意满足他。赵翔云有时候半夜醒来偷偷的进入女孩的身体，蔡娅楠虽然被打搅了清梦，但从来没有责怪过他。半夜里赵翔云走进厕所去给蔡娅楠打电话，现在听到的不死关机，而是“对不起，您拨的电话已停机”。赵翔云长叹一声回到床上，瞪着两眼望着干干净净的天花板出神。赵翔云眼前不断的出现蔡亚楠和蔡珍珍的身影，心里再次对自己的感情感到无奈。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第167节 易读                       
  《深春弄潮》    第167节  
作者: 旧船票             
　　清早赵翔云起来精神明显的不好，但他还是准时醒来，这是他多年练武养成的习惯。赵翔云住进蔡珍珍家后，见阳台比较宽大，便每天早上到阳台上练习拳法，前几天还怕吵到大姐，现在大姐走了便放心的施展开来，光着膀子打得虎虎生风。这是赵家家传武学，赵家武学开创者赵家远祖是当朝大将军，结合战场实战而创赵氏武术，整套拳法大开大合霸气十足，极具实战功效。赵翔云将一套拳打了两遍，直到浑身汗淋淋的才准备去洗手间冲一把凉，刚一转身就看到靠在卧房门外的蔡珍珍。    
　　蔡珍珍昨晚也睡得不好，连续几天都和赵翔云缠绵一番才睡觉，体内的欲望也是被提到一个不能忍受的程度，她心里甚至已经在动摇要等到死木头爱上自己才将身子给死木头的决定。蔡珍珍睡的主卧室正好在赵翔云睡觉的客房上面，赵翔云大清早打拳带出的呼呼风声吵醒了她。前几天蔡珍珍没注意到赵翔云早起锻炼，是她睡得太沉实赵翔云也很注意不敢太过使劲，昨晚的缠绵让她变得更加的敏感，所以早上赵翔云打拳的呼呼声便将她惊醒过来。      
第340章提亲之拆婚7    
　　蔡珍珍下楼后见赵翔云的房门半掩着，听到里面的呼呼声便往里面的床上看了一眼。  
　　女人的心理和男人差不多，她们一样也有窥视异性的欲望，只是比男人做得隐秘得多。蔡珍珍见床上没有人，赵翔云却在阳台上打拳。新洲花园住户阳台设计都是很宽大的，赵翔云在上面勉强可以施展开来。蔡珍珍见到赵翔云矫健的身影，心里突突的跳个不停。  
　　赵翔云在蔡珍珍的心目里一直是一个中规中矩的男人，长相忠厚老实，对漂亮女人显得很木讷。从赵翔云身上她几乎找不到自己喜欢的任何理由，但是她就是喜欢这个木讷的男人。直到现在她看到赵翔云练武的时候才发现，这才是那个救她的男人，身手矫健敏捷，一腔正气凌然！蔡珍珍突然发现自己就是那时候开始喜欢这个死木头的。    
　　蔡珍珍再也控制不住对这个男人的渴望，一声扑了过去搂着浑身汗淋淋的死木头，将小脑袋贴在赵翔云满是汗水的胸膛上。  
　　赵翔云浑身汗淋淋的，举着手不知道该不该还一个拥抱，傻愣愣的站在那里，直到蔡珍珍将他的手搬下来，才犹豫着抱住这个喜欢折磨他的小妖精还加了一句：“我身上全是汗水，要弄脏了你的衣服。”  
　　“死木头，你真没有情调！！”蔡珍珍差点没被气死了去，但抱住赵翔云的手臂更用力了，小脸在死木头全是汗水的胸上磨蹭。蔡珍珍喜欢这汗水的味道，这味道能极大的引起女人身体内的某些化学反应。  
　　赵翔云憨憨的笑笑，顺手将娇俏的蔡珍珍抱了起来，大嘴一点也不像他的样子那样老实，啪的一声盖在了女人的小嘴上。刚刚打过拳的赵翔云浑身是劲，差点没有让小妖精窒息过去。  
　　蔡珍珍一点没有因为身子被抱在半空而畏惧，反而生出一种说不清的安全感来，任由死木头在自己的小嘴上轻薄，直到赵翔云的大手不老实的伸进自己的衣服，才想到这是阳台剧烈的挣扎起来：“死木头！这是阳台S！你想我被外面的人看到吗？”    
　　“我们进去。”赵翔云哪里像老实的样子，邪邪的笑道。‘怕被外面的人看到就是不怕我看到了？’赵翔云哪里愿意放弃这个机会，赶紧将蔡珍珍抱进屋里，顺脚一踢就将阳台门给关上了。赵翔云抱着蔡珍珍走到客房门边长腿一伸将客房门也关了起来，这才回到床前，轻轻的将小妖精放下，大嘴居然没有离开那甜蜜的地方。  
　　“死木头，你要干什么？”女人从男人的嘴巴下逃出来，虚弱的问道。她已经感觉到肉食动物在扑食前发出的信息，女人心里有些不安，但又似乎充满期待。  
　　“这个时侯还能干什么？！”赵翔云邪邪的反问道，语气里满是挑逗的味道。  
　　蔡珍珍半睁着的两眼露出迷茫，小手虚弱的撑在赵翔云的胸膛上，像似在抵抗那即将来临的，又像似在迎接着什么。  
　　死木头本性暴露出来，非但不木讷，反而让女人感到迷恋。蔡珍珍感觉到自己快要死了，心里空空荡荡的，急需要什么来填满。女人甚至连手指头都不能动弹，只是娇胸随着呼吸一起一伏的激起两团波浪。    
　　赵翔云心里再也容不下别的什么，他只知道自己现在就要这个女人。要是谁敢在这时候来打搅他，他会毫不犹豫的将之撕成碎片。  
　　缠绵中衣服已经飞到了床下，蕾丝花边的小衣也挂到了赵翔云的脖子上。  
　　男人正埋首在那高耸的山间耕耘，一只大手已经进入了桃源圣地。突然间，床头柜上的电话铃音响起，惊醒了叠在一起的两人。  
　　女人容易迷失，但在这个时候最经不起打搅。  
　　蔡珍珍先反应过来，赶紧抓住死木头正在作恶的大手，娇弱的说道：“翔云，快接电话。”    
　　沉醉在情欲里的赵翔云恼怒的抄起电话就想往地上摔去，蔡珍珍赶紧将男人的手拉住：“不要生气，快看看是谁。”  
　　女人的温柔融化了男人的怒火，赵翔云冷静下来，打开翻盖一看，顿时僵在哪里。电话是来自成都的家里的，虽然这个电话很少响起，但是在大姐刚回去的当口，这个来电意味着什么赵翔云很清楚。但是现在他站在蔡珍珍的面前，这个电话如何接得。    
第341章提亲之大姐的苦心1    
　　蔡珍珍多聪明的女人，赵翔云手拿电话着声不得，她心里已经猜到了十之八九。如果是蔡娅楠的，赵翔云应该是会接的，她知道在赵翔云的心里，自己还没有办法取代蔡娅楠的地位。赵翔云的大姐刚回去，电话就打过来了，一定是他家里的事情，‘难道是他家里不同意？’女人不想赵翔云为难，便说道：“翔云，我先去冲凉，一会儿一起吃早饭。”    
　　赵翔云反应过来，一手拉住蔡珍珍，一手将电话打开放在耳边，他知道这事迟早都要被蔡珍珍知道，不如现在就让她清楚还好些，免得时间拖得越长越没有好处。  
　　蔡珍珍没有注意到赵翔云已经打开了电话，挣扎着说道：“你接电话嘛，我去准备早餐。”  
　　赵翔云对蔡珍珍摇摇头，没有放开女人的手，对着电话说道：“喂！”  
　　“小五是我，大姐。……你和珍珍在一起啊？把电话给她。”赵香茹是多聪明的女人，她是过来人，大清早的天还没亮，老弟和蔡珍珍在一起，不用说都知道是怎么回事。这样也好，给她说说话，让她知道大姐我已经知道他们住在一起了。  
　　不过赵香茹是误会了，赵翔云在深圳，一大早起来练武然后再和蔡珍珍打闹缠绵，现在时间已经快六点，这时候虽然是深秋但在深圳天已经大亮。不过成都比深圳天亮晚很多，现在才蒙蒙亮。  
　　原来早上赵香茹还在睡觉芬儿就来敲门，赵香茹心里有些恼但还是给芬儿开了门。芬儿没有进门对赵香茹将昨晚自己的顾虑给赵香茹说了。女人现在没有依靠，只有将平常对自己不错的赵翔云的大姐当做亲人，希望赵香茹帮自己说服赵翔云给自己买下一个稍大一点的门面做点生意，这样下半生就算有了依靠。赵香茹知道芬儿的担心，也相信凭老弟现在的能力可以办到，再次给芬儿保证可以办到。见芬儿还是一副忧心忡忡的样子，便和芬儿一起到老弟的家里给赵翔云打电话，赵香茹家没有安装电话。    
　　“嗯，是的，珍珍，大姐要和你说话。”赵翔云想不通大姐怎么会这么早打电话过来，还是将电话给了蔡珍珍。  
　　“大姐早！妈妈身体还好吧！”蔡珍珍心里也是奇怪，赵翔云的大姐昨天下飞机后就打来电话报了平安，现在大清早打电话来难道是有变动。不过想归想，蔡珍珍嘴巴还是甜甜的问候。  
　　“呵呵！妈妈身体还好。这一大早的打电话来吵醒你们俩了，呵呵呵！小五脾气不好，你要多担待点哈。”赵香茹在电话那头笑呵呵的说道，语气里满是暧昧。  
　　“大姐！不来了，你就欺负我！好啦，我要去给翔云煮早餐了，大姐再见！”蔡珍珍听出赵香茹在取笑自己，虽然自己和赵翔云还没有做什么，但心里还是甜甜的。蔡珍珍刚才还有些担心赵翔云的妈妈不同意，但听赵香茹的话语并没有这方面的隐喻，心里大安，便将电话交给赵翔云，快乐的跑了出去。  
　　“大姐，是怎么回事？”赵翔云见蔡珍珍出去了，便对着电话说道。    
　　“你马上回来一下。”赵香茹本想在电话里让赵翔云答应芬儿提出的给她开一个大一点的小超市，见老弟已经和蔡珍珍住在一起，心里也有些急了，便改口说道。那边蔡娅楠已经怀孕，现在老弟又和蔡珍珍住在一起，要是再闹出个什么来，只怕老弟真的像自己担心的那样了。现在只有快刀斩乱麻，让他赶紧回来将婚离了尽快的和蔡珍珍订婚再说，以免夜长梦多。    
　　“为什么？大姐，我这边忙得很呢！有什么在电话里说不清吗？”赵翔云被大姐一句话弄得莫名其妙的。赵翔云工地也算比较顺利，但真要他走开，还是有点不放心。再说自己家里就那么点事，有什么不能在电话里说清楚的呢。赵翔云虽然聪明，但怎样也想不到大姐已经帮自己做主劝芬儿和自己离婚这件事上去。  
　　“电话里说得清我会让你回来吗？你要事情快些解决，你就快点回来，拖得越久对你越没有好处。”赵香茹知道这事还真不能在电话里给老弟说说清楚，一来是在电话里和真人面对面给人的感觉不同，很难给赵翔云造成压力，二来如果赵翔云回去了，万一他不同意自己可以用大姐的威信让老弟让步。赵香茹之所以理直气壮的让赵翔云回去离婚，是因为赵翔云和芬儿已经没有感情，要是赵翔云个芬儿还有感情，她怎么也不能做出这拆散老弟婚姻的事情来。还有她知道赵翔云现在这样玩下去，和芬儿离婚是迟早的事，而且赵翔云也很快就玩不下去了，因为蔡娅楠已经怀孕了。      
第342章提亲之大姐的苦心2    
　　“大姐，到底是怎么回事嘛，你不能让我糊里糊涂的就回来啊！”赵翔云对大姐的话更加糊涂，他实在是想不到到底有什么事一定要自己马上回去。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第168节 易读                       
  《深春弄潮》    第168节  
作者: 旧船票             
　　“小五，大姐不会害你的，相信大姐的话，回来吧，最好今天就回来。”赵香茹苦口婆心的在电话里说道。她也有些急了，生怕老弟倔脾气一上来，到时候就十头牛都拉不回去。  
　　“好吧，我先安排一下工作，尽量的今天回来。对了大姐，你打个电话回镇上，我的身份证掉了，要补办一张。”赵翔云妥协了，他知道大姐虽然没有说出原因，但大姐绝对不会害自己是肯定的。  
　　赵翔云给大姐再说了一些闲话，便挂断了电话。他之所以答应大姐回去，也是有自己的原因。一个就是他的身份证掉了无法补办银行卡，现在手上有钱取不到。上次给李照福的钱借了蔡珍珍的四十万，后来工地上要支取生活预支又给蔡珍珍借了五十万，很快又会到下一次生活借支时间，到时候还得跟蔡珍珍借钱，不如这次回去将身份证给办了，回来将储存卡补上再开一个银行存折作为预备，免得再次面临这种尴尬。再者现在天天和蔡珍珍处在一起，他也感觉到自己好像有些离不开这个小妖精了，心里有一种说不出来的担忧，但又不知道原因在哪里，反正就是担忧，借这个机会回去一趟，让自己冷静一下也好。    
　　赵翔云在吃早餐的时候对蔡珍珍说道：“我今天可能要回成都，家里有些事要办理。还有我的身份证掉后，银行卡不能补办，所以也必须要回家一趟了。”  
　　“我跟你一起回去好不好，我也想回去看看妈妈呢！”蔡珍珍不知道赵翔云的大姐和他说了些什么，顺口说道。不过她没有希望赵翔云会答应自己的要求，这只不过是进一步提醒赵翔云自己俩的关系而已。  
　　“我回去时间安排会很紧张，办完事立刻就要回来，怕是不能照顾你。再说工地上很快就要发生活费了，带时候还要跟你借钱呢，你也跟我回去了，一千多人咋办啊？下次回去一定带上你。”赵翔云哪里敢带了蔡珍珍回家，家中还有俩母子在呢。不过经蔡珍珍这样一说，赵翔云倒是想到了芬儿，这是他很久以来都没有的念头，平常只会想到妈妈和虎子，打电话回去一般都是芬儿接到后，就马上把电话给了妈妈或者虎子。‘难道大姐叫自己回去会是有关芬儿？’赵翔云猜想。    
　　“那你快去快回，我在工地帮你照看着，你回去帮我向妈妈问好。”蔡珍珍没有因为赵翔云的拒绝而不快，反而为收到一个下次带她回去的空头承诺而兴奋不已，小妖精亲热的给死木头夹菜，反而让赵翔云感到这妖女是不是又想到什么方式来引诱自己，连忙提放着她。  
　　蔡珍珍在送赵翔云去工地的路上问清楚了赵翔云妈妈的身高和身材，将赵翔云送到工地后便去帮他订机票，然后再去商场给赵翔云的母亲买礼品。小女人是第一次给婆婆买礼物，当然要花一番心思，整整一个上午的时间，她都是在商场里度过的，各种各样的礼物买了一大堆，价值近三万元，要不是上飞机要限重，她可能还会买更多的礼品。女人想要给未来的婆婆留下一个好印象，当然不会吝啬，不管什么都是按最好的最贵的挑。只是她没有想到，赵翔云将这些物品带回去后，根本不敢说是她买的。    
　　赵翔云一上午都在工地安排工作，对赵翔麟和胡中海李贵三人是千交代万嘱咐，生怕有一点点闪失。搞掂这些后，赵翔云还抽空给 蔡娅楠打电话，结果还是停机。赵翔云心里酸酸的，有些想到八卦岭幼儿园找蔡娅楠，但又鼓不起那个勇气。 蔡娅楠将手机和家里的电话都停机，明显的是躲着自己，赵翔云对这份感情看得也是很重的，没想到会闹成这样的结果。造成这些的根本原因就是蔡珍珍，但他现在已经生不起责怪蔡珍珍的心，因为他自己的底气也不足。赵翔云知道自己一个已婚的人，玩这些游戏本身就是在欺骗人家女孩的感情，现在蔡娅楠生气而去，何不让她就这样离开呢，难道还要再这样继续下去害她吗？    
　　蔡珍珍中午的时候将机票取回来，便立即开始做饭，不过这次她学聪明了，做饭之前给赵翔云打了个电话，说明待会儿去接他。小女人快乐的在厨房里忙来忙去，小保姆被她指使得团团转。男朋友就要回家看老妈，这一去也许就是几天，热恋中的女人一般都会不舍难过，蔡珍珍也不例外。不过蔡珍珍不是一般的女人，她心里还更多的是得意。赵翔云已经被她成功的抢了过来，这次赵翔云的短暂离别，对她和死木头的感情只有升温的效果，所以她及不舍但也高兴。      
第343章提亲之大姐的苦心3    
　　赵翔云被接回来了，不过看着客厅里堆着的大堆礼品心里也发了愁。蔡珍珍买的东西实在有点多，他不知道带回去怎样对芬儿和虎子交代，因为只有老娘的和大姐大姐夫的，买有芬儿和虎子的礼品，要是说自己买的，那么就应该还有虎子和芬儿的，这不是明显的让自己难看吗？‘算了，下飞机再买吧！’赵翔云不能拒绝蔡珍珍的礼物，因为这是带给他妈妈和大姐的。    
　　蔡珍珍以为死木头是担心东西多带不走便说道：“死木头，你发什么呆啊！这些东西都能带上飞机的，我估计了重量和体积，不会超标。快吃饭，时间不多了。”赵翔云要回去，蔡珍珍去接他的时候才十点多，现在也不过是十一点，飞机在一点半开，时间还是充足的，只是要做其它的话，确实不多。  
　　饭后蔡珍珍照例要给赵翔云弹钢琴，这已经是他们饭后的固定节目。不过小妖精将赵翔云带上楼后，没有走进钢琴房，反而是进了她那巨大的闺房。  
　　“死木头，你走了这几天要想我！”蔡珍珍媚眼如丝的搂着赵翔云的腰说道，小脑袋在男人的胸膛上不住的拱着，小嘴一张一合的像是在索求什么。  
　　“嗯！”赵翔云没来由的心里有些不舍，但嘴里习惯性的答应了女人的要求，大手搂着女人的肩膀，下巴在她的头发上磨蹭。  
　　“你会怎样想我？”蔡珍珍心里有些莫名的激动，小脸儿微微发红。    
　　“天天想。”赵翔云哪里习惯说这些甜言蜜语，只能就着女人的话说道。赵翔云和几个女人在一起，很少说那些情意绵绵的话语，很多时候都是用动作来替代，这样直接而有效。只是他不知道，女人对爱的索求语言多过行动，你要是整天甜言蜜语的，保证这女人爱死你，但要是你意见面就要求上床，嘿嘿！这女人绝对以为你只是想玩弄她。    
　　“还不够！”小女人很不满意死木头的应付性的语言，小嘴嘟噜着表示不满。  
　　“那我就随时都想。”赵翔云有些不耐烦了，对这有些被逼迫的似的索爱很伤脑筋。为了阻止女人继续说下去，便吻上了她的香吻。  
　　也许是就要离别了俩人都很投入，本来还是站在床前的，这时候已经倒在了床上。俩人互相撕扯着，身上的衣物逐渐减少。缠绵良久，赵翔云喘着粗气，将女人的腰抬起来，打算剥去她最后一件多余的布片。  
　　蔡珍珍一脸的桃红，小嘴因为焦渴而张得大大的，媚眼如丝呼吸急促。在赵翔云的手碰到她蕾丝花边的半透明的情趣内衣边缘的时候，猛然睁开眼睛，抓住赵翔云的手尖叫道：“死木头，来不及了！飞机！飞机！”  
　　赵翔云听到小妖精的话，恨不得马上从床上跳起来光着身子跑下楼去，将那张放在桌子上的讨厌的机票给撕得粉碎才心甘。赵翔云翻着白眼，从蔡珍珍的身上翻下来，四肢张开躺在床上喃喃的说道：“为什么？！为什么你总是在这一刻想到其它的事情？！你知道这很要命吗？！”    
　　“我是担心你赶不上飞机嘛。”蔡珍珍像是做错事的小女孩一样，声音低得连她自己都听不大清楚。见男人还是痛苦着脸，便伏在赵翔云的身上无辜的说道：“我不是故意的。死木头，是不是很难受？”  
　　“……”赵翔云直接无语。这不是废话吗？你看我像不像很舒服的样子！  
　　“那我给你摸摸好了。”蔡珍珍一副讨好的样子。自从在医院被赵翔云迷糊中占了便宜，这女人就逐渐习惯了俩人赤裸相对，现在赵翔云身上也只是剩下一块不大的布片，小妖精说着就在死木头的小腹上抚摸起来。  
　　“你放过我吧！你知道这样我更难受的，你这吃人不吐骨头的妖精哟！”赵翔云动都懒得动，嘴里喃喃的说道。  
　　“现在没有时间了嘛！等你回来我就……我就……”蔡珍珍说着将头埋在赵翔云的胸膛上，羞得小脸儿滚烫滚烫的。蔡珍珍自己也有些把持不住了，这游戏比玩火还危险，玩火只是不小心会烧了自己的手，这游戏玩起来，一不小心连人带心都给烧着了。    
　　赵翔云和蔡珍珍俩在机场登机入口紧紧的拥抱着，小女人的脸上终于流下了从路上就开始酝酿的泪水，这才有了点恋人离别的样子。  
　　“你要快点回来！”蔡珍珍抽泣着说道。    
第344章提亲之大姐的苦心4    
　　“好的，别哭了，让人看见多不好。”旁边已经站了很多人，赵翔云老脸有些挂不住，只好安慰道。他们正堵着入口的路呢，别人过不去。  
　　“回去天天给我打电话！听见没有死木头！只要你一天不打电话我就飞到成都来！”蔡珍珍含着眼泪威胁道。小女人是真正的感到了离别的伤痛，她有点不顾一切跟赵翔云回去的冲动，不过理智还是告诉她，这样跟赵翔云回去有点不合适，说不定还坏事了。  
　　“好的，我一定天天给你电话的。”赵翔云赶紧答应，他知道这疯狂的妖精很有可能这样干，凭他和蔡珍珍短暂的交往了解，还真没有她不敢干的事情，人家可是连花都敢送的女人。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第169节 易读                       
  《深春弄潮》    第169节  
作者: 旧船票             
　　交通越来越赌赛了，机场的保安人员不得不过来劝解这对没完没了的离别的情人，虽然他不想这样做，他也有一个分开两地的女朋友。在保安员还没有达到的时候，蔡珍珍终于放开了赵翔云，小妖精也看到了面带不善的保安员。  
　　赵翔云在成都机场出来，照例给曹燕打电话，他只要来到成都就会想起这个妖娆的女人，这是一个让人不能忘怀的尤物。曹燕接到赵翔云的电话，兴奋的连假都美誉请，就直接从公司跑出来。曹燕第一件事就是先找好宾馆开放，然后才给赵翔云电话告诉宾馆的地址。  
　　赵翔云赶到宾馆，将物品全部寄存在宾馆的贵重物品临时寄放处，虽然这些物品不是很贵重。赵翔云进入房间的时候，曹燕已经洗好澡在等待他的到来。两人离开已久，干柴烈火的立马酣战在一起。  
　　也不知几个回合后，俩人才脱力的瘫在大床上。曹燕将小脑袋枕在赵翔云的胳膊上，长呼一口气道：“真舒服，你这死鬼真是越来越厉害了！”  
　　“你还不是一样！”赵翔云被蔡珍珍挑起但压抑已经的欲火得以放纵，心里也是无比的舒坦。    
　　“这次回来多久？”曹燕根本不会关心赵翔云回来干什么，她只是在乎男人回来会过多久，她好安排这几天的日程计划。  
　　“还不知道，我大姐叫我回来，我也不知道是啥子事。”赵翔云把玩着女人的头发懒懒的说道。极度的狂放已经掏空了他的力气，他需要休息一阵。  
　　“那你有空就给我电话。死人，想死我了，今天你要把我喂饱！”曹燕有兴奋起来。长久的饥渴让这女人还真没完没了了。  
　　“天啦！你刚才已经要了几次了？你真想要我的命啊？！晚上还要完成任务呢！”赵翔云有点害怕曹燕的欲望，自己过了这么久回来，晚上在芬儿那里怎么样也要交代一下吧，要给这女人掏空了，那晚上准出糗事。  
　　“呵呵呵！谁叫你这么久不回来！那明天一定找我！嗯！死人！明天！”曹燕也不想赵翔云太为难，她知道赵翔云的老婆在成都。而且她还见过，知道是一个漂亮的女人，色有些老土，但并不能掩饰住她的丽质天生。  
　　“好的，等一下陪我去买东西，这次回来只是给妈妈买了，还没有给老婆孩子买。”赵翔云虚了一口气，心里暗叹总算逃过一劫。  
　　“我也要！人家陪你那么久，你还没有给我买过东西呢！”曹燕不是在乎赵翔云给她买东西，而是在乎给她买东西的那个意义。女人不管和这个男人是什么身份，但在心里是希望自己得到承认的。有时候她们不会在乎你是不是还有其它女人，但只要你和她在一起，你就得把她当做你的唯一。曹燕和赵翔云每次在一起几乎都是自己掏钱开房间，这个是不小的开销，但她不在乎，只要赵翔云对她一点点好，她就心满意足得像一个幸福的女人。    
　　赵翔云和曹燕好一通欢娱，才各自冲洗干净出了宾馆去春熙路一带购买给虎子和芬儿的礼物，一路上曹燕像个娇俏的情人一样依偎着赵翔云，这并不是说这女人为了赵翔云给她买礼物才表现的这样，而是女人打心眼里喜爱这个男人。  
　　赵翔云心里也有些感慨，自己每次回到成都都和曹燕在一起，而曹燕对他的要求从来就没有拒绝过，自己却一点东西都没送过她，心里感到实在有点过意不去。赵翔云在路过一家手机商场的时候，望望曹燕心里一动，便拉着女人走进去。  
　　曹燕心里一阵窃喜，她知道赵翔云是i要给自己买手机，但嘴里还是故意说道：“进去干啥子哟？你不是有了手机了吗？”    
第345章提亲之大姐的苦心5    
　　“可是你还没有撒，卖一个手机方便联系嘛。”赵翔云说道。买个手机对赵翔云来说实在小儿科，现在他的身家到底有多少他还不知道，据梁朝旭估算，应该接近五百万上下，但工程还没有完工，赚的钱还会曾加，尤其是蔡老爷子的奖励就近五百万，整个工程完成后，赵翔云的身家应该超过一千万很远。  
　　“可是买来了我也交不起话费啊，嘿嘿！每个月的钱除了买衣服和化妆品就没得了。”曹燕有点不好意思的说道。她自从认识了赵翔云后，上班就再也没有以前那样拼命过。那时候曹燕经常用非常的手段拉到客户，每个月收入是公司最高的，但自和赵翔云那样过后，她就不愿意再让别的男人碰自己，所以业绩越做越不好。加上和赵翔云一起后，变得更喜欢打扮，还有每次赵翔云回来她都去开房，这也是不小的开销。    
　　“我一次给你多交点，你注意点打电话，能够用很久。等一下我们去多买点化妆品，把你打扮得漂亮点，那样我回来的次数就多了，呵呵呵！”赵翔云很少和女人开玩笑，但不等于他就不会。  
　　“死鬼！”曹燕被赵翔云的言外之意搞了个大红脸，女人不管怎样，脸皮还是要薄一点的。曹燕虽然感动哦不好意思，但心里却蛮高兴，赵翔云这样对她，表示不会轻易放弃自己。她现在不愿意想太多，只要赵翔云有机会回到成都不会不理她，她就心满意足了，至于什么身份啊她从来没有想过。  
　　赵翔云给曹燕选了一台比较新款的电话，然后开户给她交了三千元的话费，这足够她使用一年。曹燕对这款电话宝贝得不得了，还没有走出商场就赶紧给自己的几个密友点去电话告诉自己有电话了，兴奋得像个第一次收到礼物的小丫头。  
　　赵翔云再陪了曹燕去化妆品专柜，这时候曹燕就有点不好意思再让赵翔云破费了，她说什么也不要。女人的心思很简单，她只要赵翔云是喜欢自己的就够了，再多花钱她觉得自己就像是在出卖色相似的。  
　　赵翔云看出了曹燕的心思，便不再坚持。但是他想要曹燕高兴，想让这个有点和那个同桌的她的女人死心塌地的在成都等自己，既然现在目的达到了，只要她喜欢，买不买都无所谓。赵翔云是贪婪曹燕的身体和她狂野的不加掩饰的欲念，他觉得和曹燕在一起特别的放松和没有压力，因为这个女人知道自己有老婆还是和自己在一起，她不会想到要自己给她一个名份，对自己的感情没有一点威胁。    
　　赵翔云回到家已经接近七点，赵母吃过晚饭带着虎子到对面大女儿家串门去了，这是和曹燕狂欢后又逛街买给虎子和芬儿的礼物的结果，当然还有曹燕的手机。芬儿给自家男人开门的时候有点不敢相信自己的眼睛，她没有想到赵翔云真的这么快就回来了。早上打电话的时候她在一边，原本赵香茹是说直接给赵翔云说明的，但后来赵香茹改口直接让赵翔云回来，她有些失望，以为赵翔云的大姐不过是在忽悠自己，但她一点办法也没有。善良的女人连自己的命运也不能把握，对别人她更不敢说什么。    
　　“妈妈和虎子呢？你近来还好吧？”赵翔云先看看母亲和儿子不在，然后才对自己的女人问道。  
　　“在大姐家玩儿呢。你吃饭了吗？”芬儿心里酸酸的，声音低低的。男人回来了，但是很快就不是自己的男人了，这能不让她伤心吗？但是这些都是自己铸成的错误引起的，她只能默默的吞下这苦果。  
　　“吃过了，你是不是身体不舒服？”赵翔云感觉芬儿似乎有点不对劲。他哪里知道自己回来的真正目的是要和芬儿离婚，这当然会让芬儿表现出异样来。  
　　“没有。我去叫大姐过来。”芬儿说着就要往外跑。  
　　赵翔云一把将芬儿抓住说道：“先别叫她，我有话跟你说。”以前芬儿一直对他不理不睬的，这让赵翔云每每想要芬儿的时候都是厚着脸皮强行来，刚才芬儿一副小鸟依人的样子，让他男人的征服感获得了极大的满足，反而勾起了强烈的欲望，虽然他下午才和曹燕狂欢了好几次。赵翔云的精力一直以来都是很充沛的，在这方面的要求要高于常人很多，虽然他也会感到累，不过那样的时候并不多。      
第346章提亲之大姐的苦心6    
　　“嗯！”芬儿顺从的转过身来：“我帮你把东西放好。”  
　　“不用了，就放在客厅吧。到房间里去，我有话给你说。”赵翔云不想浪费时间，他知道母亲和虎子很快就会回来。  
　　芬儿顺从的跟着赵翔云去房间，女人从赵翔云的表情上已经看出了他想做什么，她心里也有些期盼，但酸楚更多。这样的事情或许过了今晚就不会有了，她也想最后一次满足一下。  
　　赵翔云虽然在曹燕哪里已经将这段时间积压的情绪发泄了，但对芬儿妙曼的身体还是很渴望。到了他那张有特殊功能的大床上，他使出浑身解数才让芬儿有了反应，但处于兴奋中的男人并没有感到异常。直到他进入之后，才发现女人虽然表面显得有些进入角色，但身体却没有久别的夫妻那种应有的强烈反应，反倒干涩而生疏。  
　　“你是不是身体不舒服？”赵翔云停下了活动问道。做这事儿要是单方面的话，确实够烦味的。以前赵翔云和芬儿虽然有些近似一样的交合，但芬儿每次被挑起愈往后都是狂野而歇底斯里的，她就像一座火山，一旦爆发起来就不可收拾。但今晚的芬儿明显的不能进入角色，这让赵翔云很费解，相应的他也渐渐失去了性趣。    
　　“猛一点好吗？我想要……”芬儿心里是想要的，她想抓住这最后一次的机会。但人的心里是很奇怪的，往往理智的想要和原始的想要是不同的。有些女人拼命的想让自己的身体活起来，但偏偏不能达到目的，身上一点反应都不会有。有些女人在被强行奸污的时候，嘴里大喊大叫着反抗，但身下却不可思议的泥泞成一片。当然这是少数，但可以说明一个问题，人的欲望不是那么简单的事情。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第170节 易读                       
  《深春弄潮》    第170节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云有些发狠了，芬儿刚才的话激起了他的不满，让他想其了一些不快的事。他像以前芬儿不从一样，强行的将女人的身体摆成各种极端耻辱的的姿势。甚至有些施虐性的将那物体从女人的体内拔出来，塞进她的嘴里，让她做出让她羞耻的动作。身下大床的机器已经被赵翔云开动，赵翔云将上次买给女人的用具女人塞进她的蜜田打开电源，强行让她衔着自己的坚硬。芬儿打心里的畏惧了，她被迫于男人的强横，脑子里完全不能思考，只能按照男人的意思任随他摆布。随着男人对她的羞辱，身体不听话的开始强烈的反应起来。    
　　赵翔云和芬儿从房间出来，俩人脸上都有一团红晕。芬儿心里很不是滋味，这男人就要抛弃自己了，但自己似乎好事心甘情愿的满足他的要求，自己为什么要这样做？芬儿不甘心，但又无可奈何。她是希望得到男人的彻底原谅，但她也知道这只不过是自己的一厢情愿罢了，没有男人那么大度，或者说是大部分男人不会那么大度。芬儿在房间里的表现不过是想在证明点什么，或许她想证明的是自己已经彻底的拜服在这男人的脚下，这是一种变相的示弱的表现。就想以前她在床上做出一副高傲的公主模样一样，那时候她需要赵翔云对她的臣服，那时候她是主导者，只不过现在她和赵翔云的角色正好反过来了。    
　　赵翔云心里也觉得怪怪的，他以前对芬儿不敢这样，就算发达后回来，那时候他也只是心安理得的享受一下芬儿的服务，而不是在床上成为主导者，更不会想到要让芬儿做出如此下流的动作来羞辱她。或许是蔡珍珍这样身份高贵的女子也不择手段的来倒追他，让他的虚荣心自我膨胀起来忘乎所以了吧，赵翔云觉得自己变了。赵翔云也确实变了，不过他现在根本没有认识到自己变在那里，或许他有一天会明白，但是一切都还来得及吗？    
　　芬儿整理一下面容，过去将赵香茹给叫了过来。她知道自己的小小要求只有赵翔云的大姐才可以帮自己达到，现在的情况下，只有这个大姐才有资格压住赵翔云，连赵翔云的妈妈都不行，因为赵母是不会管儿子的事情的，她在九门村的时候就看到了。那时候她是希望婆婆帮自己的，但是被赵翔云忽悠得说不出来，老人家的思维速度不能和儿子相比，只有被他蒙混过去的。    
　　赵母和虎子李梁民听说赵翔云回来了，赶紧都一起过来。赵翔云百年就放在客厅里的礼物拿出来分发，声称是自己买的。一屋子的人都高兴的笑呵呵的，唯有芬儿和赵香茹虽然也在笑，但表情有些不同。芬儿脸上在笑，但心里是酸酸的，虽然她刚刚和赵翔云一起从床上下来，自俩人的身体离开的那一瞬，她就知道这个男人从此不会再和自己有这么亲密的接触了，当时她好想抱住赵翔云不放手，但理智还是让她任随赵翔云抽出体外。      
第347章提亲之大姐的苦心7    
　　赵香茹看到老弟回来，仿佛看到了老弟和蔡珍珍走进婚姻殿堂的那一幕，女人打心眼里笑了。她知道这个弟弟对几个姐姐都很好，也爱听她们的话，尤其对自己这个做大姐的，更是非常的尊重。她也知道这些礼物都是蔡珍珍买的，而不是像赵翔云说的一样下午在成都买的。她去过深圳，查询过所有的航班起降时间表，知道赵翔云应该是在下午三点就到达成都，而不是这么晚才回来。赵香茹还知道那时候买房子的和后来帮家里监管装修的小姐和老弟的关系不一般，她知道老弟回来完了应该和那个叫曹燕的小姐有关系。    
　　“爸爸，你给我买的这个变形金刚还没有班上王维的好看，还有我喜欢跑车不喜欢变形金刚。”小虎子很快和老爸熟悉起来，不再感到生疏反而赖在爸爸的身上不肯下来。他一年和爸爸见不上几次面，心里有些生疏但有期盼着爸爸的关爱，显得特别的粘人但又故意提出过分的要求来先是自己的重要性。这是典型的小孩子习性，一般外出打拼的父母留在家里的孩子大多都有这样的小毛病。    
　　“好，明天爸爸陪你去买整套的跑车！”赵翔云难得和儿子亲热，以他现在的身家，就算儿子要真正的跑车他也会买回来。这也是典型的外出打拼者的心理，他们急于要获得孩子的好感，便会在物质上尽量的满足孩子的要求。  
　　“虎子，你爸爸累了，别坐在你爸爸的腿上，你下来，听话，啊！”赵母见虎子爬到儿子的大腿上，有些心疼的说道。虎子是赵家的一根独苗，赵母平常对虎子简直就是溺爱得不得了，但是她的溺爱也让虎子养成了自私自利不会为他人作想的娇蛮性格。  
　　见一家人亲热的差不多了，赵香茹对赵翔云说道：“小五，你到我房里来，我有话对你说。”  
　　“大姐，我还要问你呢，你急急忙忙的将我叫回来，到底是为了啥子事情？”赵翔云一边走一边对大姐说道。他知道大姐会说清楚，但大姐的性格是要说一件事会绕很大个弯子，他心里有了这个疙瘩很不舒服，便直接问道。  
　　赵香茹将老弟带进自己家，顺便还将大门给关上了，大有关门放狗的味道，看来赵翔云今晚的日子并不好过。赵香茹让老弟在沙发上坐下，才开口说道：“工地上的事情都安排好了吧？”  
　　“安排好了。大姐，到底是啥子事情嘛？”赵翔云见大姐果然开始绕弯子，心里有些发急。    
　　“李贵在工地上没给你添麻烦吧？”赵香茹完全不管老弟快要晕倒的神情，不紧不慢的说道。赵香茹是相当聪明的女人，她要办的事情很少有没办好的，就算有难度，她也会绕来绕去的将对手给绕昏了达到目的，这是她嫁给李梁民这个男人后一直在家里当家作主养成的办事风格。  
　　“李贵年轻头脑也好使，我把工地上的安全和生活都交割他在管理，现在管理得很好。”赵翔云放弃了，他知道在这点上没办法和大姐比，大姐做事情向来果断但主观性很强，她要是打算慢慢和自己绕，自己是没办法改变她的想法的。  
　　“嗯！那以后你就要多关心一点，李贵的性子倔，你是做舅舅的，该骂的还是要骂，不行就打，他也不敢还手。对了，你回来的时候蔡珍珍怎么说？”赵香茹不紧不慢的说道。  
　　“李贵已经了，哪里需要我说他，他聪明学习能力强，在工地上时间久了自然什么都学会了。珍珍没说什么，她向你和妈妈问好，不过妈妈那里你不要让她知道。”赵翔云知道大姐快说道目的了，反正深圳就那么点儿事情，她说完了就会说出目的。  
　　“珍珍是个不错的女孩，你打算怎么待她？”赵香茹见老弟反而不急了，觉得要是再绕下去会将他的倔脾气给绕出来，那就不是她想要的了。  
　　“就这样子呗，还能做啥子！”赵翔云没想到大姐会问这个，想也没想就回答道。    
　　“就这样子？要是她怀孕了你咋办？她的家里不会答应了你们这样子过的吧？”赵香茹见老弟一副心不在焉的样子，自己倒先急了。  
　　“大姐，你想到哪里去了！我和她没什么的，就一般朋友。”赵翔云想到机场的一幕，不觉老脸一红。男人被自己的大姐问到这些事，多少都有点难为情，再说他也确实没有和蔡珍珍发生什么，虽然他很想，只不过他玩不过那只狡猾的小妖精，每次都是在关键时候被她逃脱了。    
第348章提亲之大姐的苦心8    
　　“小五，大姐是过来人，你也不要不好意思。蔡家不是我们惹得起的，躲也躲不起！她爸爸都当着我的面说要给你妈订婚了，你说她家会不在乎？”赵香茹有点气结，这老弟居然不承认还想瞒住自己。  
　　“呵呵呵！大姐！我看你是糊涂了！我有婆娘的，和她订婚干啥子？本来你来我还在想让你帮我推了，你倒是好，满口答应下来。这是什么年代了，她爸爸说订婚我们就订婚啊？”赵翔云笑了，本来他还想找个机会说说大姐的，没想到大姐自己先说了。他现在还没有想到大姐的目的就是这个，虽然他也在猜想这事，但赵翔云认为大姐应该不会为了这个叫自己回来，因为这不合理，大姐应该不会管自己的这事儿。    
　　“我看你才是糊涂，蔡家家大业大的，你哪个不惹你去惹她干啥子？你还说？！你家里有婆娘你在外面乱搞啥子？！整出事来哪个帮你顶倒起？！”赵香茹火了，看来这老弟还真像自己担心的那样，只是和蔡珍珍玩玩的。眼看老弟就要玩出火来，赵香茹能不急吗？  
　　“好了好了！大姐，你也就不要生气，我回去就不理睬她了，这行了吧？你叫我回来不会就是为了这事儿吧？”赵香茹见大姐发火，赶紧投降。大姐自小在他心目中的形象就像是一个母亲，那时候家里穷，大姐不时的帮衬一点让家里度过难关，对他的要求也就特别的严，所以赵翔云自小就对大姐很尊重，大姐的话他也不敢不听。  
　　“小五，你也是领导一千多人的老板，你这样说话让我怎么说你？蔡家的千金你说你理睬就不理睬？你不会不知道蔡家在深圳的势力吧？你要是玩了蔡珍珍不要，你在深圳怎么死的都不知道！你要就当初不理睬她，现在全深圳的人都知道蔡珍珍是你的女朋友，你还住到她家去了，你说这话有没有替人家女孩子想过没有？赵翔麟还给我说了你和蔡珍珍是当着深圳市里面的领导的面，宣布了和蔡珍珍的男女朋友关系的，要是蔡珍珍不要你还好说，大不了你就不承包工程回来算了，你要是敢不要她，蔡家会不会感到没面子？会不会报复你？你怎么这么糊涂！”赵香茹被老弟给气糊涂了，唏哩哗啦的说了一大通，恨不得在老弟的脑袋上拍两巴掌让他醒醒。    
　　“大姐……这，这不能怪我啊！我有没有故意去招惹她，这事情说起来真是麻烦，你以为我没有想过，但是事情根本不受我控制，一件一件的接着来。蔡家是势力大，但也不是不讲道理吧？！”赵翔云有苦难言，他要是说是蔡珍珍在追他，可能谁也不相信，连赵翔云自己都有点不敢相信，但事实确实这样的。他也想过和蔡珍珍的最后结果，但他宁愿不去想，他不敢想就只好做了鸵鸟，反正是躲不掉了，先把脑袋给藏起来，爱咋咋地。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第171节 易读                       
  《深春弄潮》    第171节  
作者: 旧船票             
　　“你还有理了！你不招惹她她一个女孩子来招惹你了！”赵香茹气道。  
　　“本来就是她招惹我的！”赵翔云见打击恶业不理解自己，心里也有些生气，生平第一次和大姐顶嘴起来。他原本就对蔡珍珍这件事心里不舒服，但是苦于无处声张，现在连最亲爱的大姐都不理解自己，心里难免有气。  
　　“好了好了，我们俩姐弟不要吵，吵也没有用。就说蔡珍珍是喜欢你的，那你打算怎么办？”赵香茹见老弟生气了，怕惹起了他的倔脾气，便软口说道。  
　　“我要是知道咋办就好了，等以后再说吧。”赵翔云心里不爽，没好气的说道。他不是对大姐不爽，而是对自己的深圳自从蔡珍珍横空插一脚后的事情都不爽。你蔡珍珍个妖精要勾引我赵翔云就算了，你得给点甜头尝尝，结果倒好，肉没吃到还惹了一身腥。蔡娅楠不理自己不说，大姐也来怪罪自己，还有个蔡老爷子的后头赵翔云想都不敢想。    
　　“小五，我说要是你离了婚，跟蔡珍珍结婚怎么样？”赵香茹进一步诱导道。这才是她今晚叫赵翔云过来谈话的真正目的，她是想让赵翔云自己答应下来，那么她答应芬儿的帮她说服赵翔云给买一个店面来开小商店铺的事情就好办。要是赵翔云不答应，那么就用一招釜底抽薪的办法，让芬儿提出离婚，这样也能达到目的。不过那样一来，可能赵翔云会不理解自己而对自己产生记恨。赵香茹是想只要老弟最终和蔡珍珍结婚，以后就好过了，姐弟俩暂时有点矛盾也不算什么。    
　　“离婚？！……”赵翔云听大姐这样一说，惊讶得说不出话来。    
第349章珍惜总是失去后1    
　　赵翔云被大姐叫到房间里弯弯绕绕的说了半晚，虽然说到了让赵翔云和芬儿离婚的事情上。赵香茹的一句话就赵翔云惊呆了，他在深圳想了很多就是没有想过离婚再娶。要是他想过离婚再娶的话，肯定早就回来离婚和蔡娅楠结婚了，在赵翔云的心里， 蔡娅楠的位置是很重的。  
　　“大姐，你想过没有，我和芬儿离婚了虎子怎么办？虎子这么小，你忍心让他没有爸爸吗？芬儿怎么办？芬儿回老家会被人看不起，还能嫁个好人家吗？”赵翔云一口气的说道。大姐的一句话虽然让他感到惊讶，但他也快速的将这个可能给想了一遍。自己离婚了，和蔡珍珍的交往就显得正大光明，假如 蔡娅楠肯原谅自己，他可以和蔡娅楠高走远飞。但是他放不下的太多，儿子让他放不下，和自己没有多少感情在的芬儿也让他放不下。他还放不下的还有家乡的名誉，当初他做出原谅芬儿的举动的时候，多少人在背后赞许他的大度，现在说离就离了，这些人只会说自己是个见利忘义的小人，这是赵翔云自小受到的侠义精神所不能接受的。    
　　“我会爱后已经给芬儿说过这事儿了，芬儿愿意带着虎子还住在这里，和妈妈也不分开，你给她在成都卖一个小门面做点小生意就行了，你回来看妈妈看虎子都一样住在这里。你想过没有，你在深圳很少回来这和离婚有什么分别？那么你离婚了，可以随时回来那又跟没离有什么分别？只要你和蔡珍珍结婚，这些麻烦就没有了。要是不离婚，对你的事业有一点帮助吗？对芬儿和虎子又有一点帮助吗？离了婚和没离婚一样，但是离了婚对你的事业有帮助，对芬儿虎子都有帮助，你愿意选那点？芬儿说了，只要你不把她赶出去，不要让虎子离开她，她愿意一辈子都不嫁人守在虎子身边。那么你回来的时候还不是和没离婚一样？小五，你和芬儿闹成这样子不是你想的，但是你在深圳闹成那样子难道是你想要的吗？蔡珍珍不和你在一起就算了，但是你们在一起了，蔡家是大家族，你可以不怕，我们呢？李贵呢？赵翔麟呢？你带出去的那些人呢？人走出去了就不能回来，那么多人跟着你去深圳赚钱，现在让他们回来干什么呢？家乡穷，他们还是会走，但是你不在深圳了，他们会去找别的老板打工，他们还能挣到钱回来吗？这些都是因为你才出去的，你让他们看到希望却因为你而在外面受苦，你对得起家乡的亲人吗？小五，你听大姐一句话，离了吧！大姐不会害你，也不会害芬儿。大姐经过的事情多，考虑得周全。这是对你好对芬儿也好对虎子也好的事情，这件事你和芬儿偷偷的办，不让虎子和妈妈知道。等你和珍珍结婚的时候我再想法说服妈妈，让她老人家不担心，让她老人家把芬儿当做女儿看待。”    
　　赵翔云面对大姐的苦口婆心，感到很无语。是啊！自己当初不和阿梅不和阿芸不和蔡娅楠也不和蔡珍珍搞出这么多的事情，什么事都没有。赵翔云想到工地上拼命帮自己干活的一千多工人，心里也是酸楚异常。他感到大姐说的很有道理，自己要是放手，对芬儿也好对虎子也好，要是真的和蔡珍珍闹翻，他想在深圳立足就很困难了，蔡家会用自己的手腕封杀他在深圳的一切关系。    
　　别看赵翔云在深圳很多权利人士那里很受欢迎，其实这些都是互相利用关系，只要赵翔云没有可以利用的了，他们会毫不犹豫的抛弃他。赵翔云和蔡家相比，那就不是一个层次上的，蔡家只要一句话，他赵翔云就别想再承包到一个项目，连皇雅国际工程要顺利完成都很困难。  
　　在如此大的利害关系下，以前他可以假装事情没有发生是他不愿意想，赵翔云可以不想因为他想不到解决问题的办法，现在大姐的一席话让他茅塞顿开。而且男人心里还有一个小九九，那就是芬儿不嫁人等于还是自己的老婆，一个男人可以娶到两个老婆在现在这个时代是不可能的，但这样一来他就拥有了两个老婆。  
　　赵香茹见赵翔云已经软口，知道老弟心里已经动了，便过去吧芬儿叫过来，当面将事情说了。芬儿是强忍着眼泪在听，只知道点头。女人心里的苦楚谁知道，但是事情已经不受她的控制，自从她没守住自己最后一道防线就注定了。但是又有多少女人的男人在外面发财后回家抛弃离子，她们甚至连一点过错都没有，她们可以放抗吗？不能，这是这个时代带来的悲剧，也是新旧时代相冲突的必然产物。      
第350章珍惜总是失去后2    
　　赵翔云和芬儿离婚了，他们是协议离婚。在街道办事处的民政大厅里，从赵翔云和芬儿俩签下名字和按上指纹的那一刻开始，他们就不再是夫妻。离婚协议上写明，赵翔云在成都购置的房子归芬儿所有，虎子归芬儿抚养赵翔云按时支付抚养费，另外赵翔云支付芬儿现金五十万用来购置门面一处用于经营维持芬儿的生活得以继续。  
　　赵翔云和芬儿回来后，他给蔡珍珍打去电话，给她借一百万用于家里的应急开支。蔡珍珍倒是对赵翔云放心，她几乎没有问赵翔云用来做什么只是要了赵翔云大姐的存折账号，当天就将钱给打过来了。  
　　赵翔云还有一件事必须办好才能回深圳，那就是帮芬儿买门面，这事儿还要找曹燕才能办好。本来这事情赵翔云完全可以拜托曹燕办就行，但他还想在家里多呆两天再走。  
　　“曹燕，你帮我找一找在我家附近有没有门面要卖的，价格在五十万左右就行，条件要好一点的。”赵翔云给曹燕打电话说道。  
　　“你要回来开门面了？”曹燕在电话那边奇怪的问道。她不相信赵翔云不回深圳，虽然她也想赵翔云真的不回去了，但她知道这是不可能的。  
　　“不是，我离婚了，我要给她买个门面赔偿。你帮我找一下条件好的，我儿子跟着她，我不想我儿子以后吃苦。”赵翔云对着电话说道。他知道要是不说虎子跟着芬儿，曹燕可能会随便找一个门面了事。  
　　“好吧，明天我带你去看看。晚上你有空吗？”曹燕才不管他赵翔云离婚不离婚呢，她最关心的是赵翔云今晚有没有空陪她。  
　　“晚上不能出来，我还有和诺事情要处理。”赵翔云不是有事要处理，而是他要让虎子感觉到家还是完整的，爸爸还是爸爸，妈妈还是妈妈，他是爸爸和妈妈的儿子。赵翔云决定在回到深圳之前，每天都和虎子芬儿呆在一起，他不想让才五岁的儿子感觉到什么。    
　　让赵翔云感到尴尬的是晚上睡觉的时候，平常他回来都爱腻着他的虎子，今晚却非常的怪异，他要让爸爸和妈妈住一起。  
　　“爸爸，你和妈妈去睡觉嘛！我和奶奶睡觉。”虎子说着将爸爸妈妈推向他们的大房间。  
　　芬儿俏脸鲜红，但没有说话，低着头走向主人房。赵翔云尴尬的任由虎子推着，感到很无奈。他已经和芬儿离婚了，虽然他也在心里暗算着将芬儿留在身边，但真要实施起来，还真有些难为情。  
　　芬儿走到放门前，回头看了赵翔云一眼，便进了房间。赵翔云见到芬儿的眼神鼓励，不再扭捏跟了进去。虎子在外面将房门关上前，还礼貌的说了声“爸爸妈妈晚安！”说完小家伙一阵风似的跑了。  
　　赵翔云坐在床边上低头抽烟，芬儿则侧卧在床上没有吭声，俩人都没有打破沉默的打算，就这样耗着。这是一个非常微妙的感觉，原本昨天还是夫妻的一对男女，今天却成了两个陌路人，两具彼此熟悉得身上一点点小疤痕都清楚的胴体，现在却需要向对方保密。    
　　俩人不知道就这样静静的坐了多久，芬儿首先打破了沉默：“睡吧！已经很晚了。”  
　　“嗯！”赵翔云心里感觉怪怪的，这本是他熟悉的女人，但这时候却显得如此的陌生，就像两个第一次见面的人。赵翔云躺上床去，离开芬儿有一段距离。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第172节 易读                       
  《深春弄潮》    第172节  
作者: 旧船票             
　　芬儿的心里已经平静下来，她不再悲叹自己的命运，中午蔡珍珍将钱打过来到了赵香茹的账户后，她知道自己没有被抛弃，赵翔云的说话算数让她看到了希望。芬儿心里振作起来，她甚至在心里计划了今后将怎样过。  
　　“翔云，你说我的超市开起来生意会不会好？”芬儿觉得这沉默太压抑了，她和赵翔云结婚那么多年，知道赵翔云是一个不喜欢多话的男人，要是她不先开口的话，俩人可能就这样一晚都不会说一句话。  
　　“会好的，我在背后支持你，只要钱不够了你就告诉我，我们夫妻一场，以前我没能力，让你跟着我受苦了，现在我发达了，可却不能和你在一起了，哎！这都是命啊！”赵翔云说的也是真心话，那时候他落魄到抽烟都有问题，芬儿跟着他确实吃了不少的苦头。  
　　“……是我不好，我阻碍了你的发展，如果我不是那么小心眼，你不管在家里还是哪里都会有作为的。可是我却一直认为你没有能力，整天不给你好颜色，处处限制你。”芬儿说得眼泪都下来了。    
第351章珍惜总是失去后    
　　那时候也确实是芬儿对赵翔云诸多限制，她认为家里不好是赵翔云的错，可是她没有想到自己嫁过来的时候自己母亲要的彩礼超过赵家能够给得起的数倍，赵家为了迎娶芬儿不得不举债，使得原本就不殷实的家庭元气大伤。芬儿长得漂亮，漂亮的女人都爱打扮，家里经济不好，让芬儿手了委屈，便就起头都撒在赵翔云身上，让原本就因为家里事烦透心的赵翔云更加的郁郁不得志，让他诸多想法都不敢轻易实施，以致得家庭经济更加捉襟见肘。要不是赵翔云最后不顾芬儿的反对去了深圳，恐怕至今任然留在九门村里，做一个老实巴交的庄稼汉。    
　　想起以前的种种，赵翔云感慨的说道：“不要说了，这也是我自己不好。想那年，你想要一件新夏衫，可是家里却拿不出一分钱来，妈妈将一只老母鸡给卖了才给你置了一身新衣……”  
　　“不要说，那时候的我不懂事啊！……呜呜！妈妈将老母鸡卖了给我织的新衣，我却嫌弃不是买的商品成衣不愿穿，不知道妈妈多伤心……”芬儿打断赵翔云的话，呜呜的哭道。女人不知何时已经钻进了赵翔云的怀抱，哭的花枝乱战落英缤纷，将赵翔云的衣襟打湿一大片。  
　　“呵呵呵！这么大的人了还哭！那时候的你漂亮啊！还记得娶你进门的那天晚上吗？我傻乎乎的望着你，不敢脱你的衣裳，你还笑我胆小。后来我们睡觉不知道怎么做那大人的事，把你弄痛了流了好多血，我还去找破布给你包扎。后来你就怕痛不让我碰你，每次我要你的时候，你都极力反抗。”赵翔云让芬儿不哭，自己却泪流满面。他为了不再想那些心酸的事，便讲自己和芬儿的闺房糗事。    
　　“嘻嘻！那时候你好傻！每个月我来那个的时候你都急得不得了，你还有四个姐姐呢，你却不知道那是女人的正常生理现象。”芬儿被赵翔云一打岔，想起当年的闺房趣事，也娇羞的笑了起来。  
　　“那时候学校里教授生理课的是女老师，讲课的时候都不要我们男生参加，我哪里知道啊！你还说呢，又一次你注意到我出来的东西是白色的，你还以为我有病呢！呵呵呵！”赵翔云也笑道，  
　　俩人有一句没一句的说着话，不知道什么时候两人紧紧地楼在一起，四瓣嘴唇再也分不清彼此。这个晚上是赵翔云和芬儿结婚以来结合得最为自然，配合得也最为完美的一次，赵翔云没有打开床下的那个开关，但俩人都缠绵得完美和谐淋漓至尽，第一次享受到了真正的鱼水之欢共赴巫山云雨达到人生极乐之境。  
　　这一晚是赵翔云和芬儿结婚以来说话最多的晚上，他们过后相拥着依偎在床上，互相说着对方的好处，检讨自己的不对。这时候他们才发现，原来他们之间的不和谐最大的原因是没有沟通，如果早前知道这样，婚姻也不会走到今天。  
　　“以后你回来还和我住一起吗？”一晚没睡在清晨还和赵翔云云雨一番的芬儿精神显得异常的好。    
　　“你真的不嫁人了吗？”赵翔云也是神彩依旧的反问道。  
　　“我不嫁人了，找不到比你还好的男人我为什么要嫁，找到了我也不嫁，有你就够了。只要你以后不嫌弃我，你回来我都给你暖床。只要你新娶的得婆娘不反对，我给你做小的。这是我的命运，我那时候不珍惜你，应该受到的惩罚。”芬儿认命的说道，两眼里全是迷茫。正是芬儿的这个带有自我惩罚性的决定，让赵翔云今后麻烦不断父子反目成仇。但也是芬儿的坚持，最后才有了虎子对父亲的重新认识，父子重新和好如初。当然这是后话。    
　　“哎！要是找到好点的小伙还是再嫁吧！我哪里敢霸者你不放，这会耽误了你的一生的。”赵翔云叹口气说道。  
　　“你是不是还是在嫌弃我？”芬儿心里一暗，眼泪跟着就在眼眶里打转。  
　　“不是不是，我是怕耽误了你。一个人过是很辛苦的，我要不是那边惹了麻烦，绝不会和你离婚。”赵翔云无奈的说道。赵翔云什么都不怕，他就怕女人的眼泪。  
　　“我不再结婚了，只要你一年回来一次就好。我还是你的婆娘！我要做你的婆娘！你不能不要我！”芬儿泣不成声的叫道。女人认定的事情很难改变，这就是为什么喜新厌旧的往往大多是男人，而女人就相对专一得多。    
第352章珍惜总是失去后4    
　　上午九点来钟的时候，曹燕来电话说门面找好了，赵翔云带着芬儿和大姐一通前去观看。这是离芬儿住的福华苑小区两条街的一处近一百二十平米的三联门面，这里附近都是成熟的高档住宅小区，大小商场林立，店主买下这原本是投资，用来出租赚取租金。但近来他生意上出现问题，急需要一笔资金来挽救自己的公司，于是才委托地产公司出售。赵翔云等过去的时候，门面尚在营业，卖的是精品女装，人来人往的起来生意还不错。    
　　曹燕和赵翔云等汇合后，便电话约了店主过来面谈。在等店主的时候，赵翔云无聊的走进女装店。店员清一色都是年轻的小姐，里面的顾客也都是女性，见赵翔云进来，都以怪异的眼神看着他，心里暗暗嘀咕“这女人的地方你个大男人进来干啥？”  
　　赵翔云在外面没有注意到里面卖的大多是女性内衣这些物品，进来后老脸一红，赶紧退了出去。曹燕见赵翔云出来，笑吟吟的问道：“怎么样？”  
　　“嘿嘿！里面好像不欢迎我进去！”赵翔云笑道。  
　　“女装部你个大男人的进去干嘛？呵呵呵！芬儿妹子，赵大姐我们进去看看。”曹燕笑呵呵的说道。  
　　赵翔云等三人进去后，才仔细的看店面的招牌。招牌上写的是木兰精品女装，字体很具有时代韵味，背景是身穿情趣内衣的外国女郎。橱窗是大块的钢化玻璃，外面可以看见里面的人和陈列的大部分衣物。成都人还相对比较保守，对这些新奇的内衣充满好奇但还是有些羞涩，店老板便只是在橱窗一侧挂上普通衣物以遮掩。  
　　赵翔云心里一动，芬儿要开超市是不错，但毕竟是大宗日用物品，薄利多销赚取一些薄利，维持生计是不错。而开情趣内衣点，相比利润就非常之高。加上芬儿人长得漂亮，本身就会吸引大量的年轻女性来交流穿衣打扮经验，很适合开这内衣店。    
　　店主赶到的时候，曹燕和芬儿赵香茹已经走出来和赵翔云在闲聊。店主和大家大家打过招呼后，握着赵翔云的手自我介绍道：“赵先生你好，我叫曾家舒。”  
　　“你好你好！呵呵呵！曾先生的这片店子卖了实在可惜！”赵翔云笑笑说道。  
　　“没办法，我开了个小公司，近段时间周转不过来，只好卖掉这店面了。”曾家舒无奈的说道。  
　　俩人经过交谈，赵翔云知道这个曾家舒是做贸易的，前段时间做生意亏了，资金流动成了问题，近来经朋友介绍谈下一笔大生意，便四处筹款，但最后还是差了一笔，要是这笔钱筹不上，那么这笔生意就要泡汤。曾家舒的公司已经摇摇欲坠，如果短期内找不到赚钱的门道，他的公司就再也没有挽救的机会，所以曾家舒要卖掉这店面实属无奈之举。    
　　赵翔云想打听他到底还差多少钱，但这曾家舒也是个生意精，知道赵翔云要是知道了自己的底细，那等会儿砍价的时候自己将处于不理之境，便笑着岔开了话题。  
　　其实赵翔云根本没有这样想，他只是处于好意才打听一下，他现在还不具有做生意的经验，曾家舒这样防着他似乎是过了。不过赵翔云还是了解了关于这精品女装的承租期限等有关信息，这关系到他给芬儿计划开店。  
　　这木兰精品女装的店老板是一个叫朱莉媛的成都女子开的，租期是三年，现在已经过了两年多，还有半年就到期。她经常在店里面，只是今天正好去进货去了，所以赵翔云等没有看到她。  
　　赵翔云在曹燕的配合下，将店面用六十五万的价格买下来，这个店面按照现在的市面价估计至少得七八十万，赵翔云用六十五万买下，也算是赚了。当然吸引曾家舒答应这个要求是赵翔云可以立即支付现金，而他的公司现在正好需要现金。赵翔云预先支付了十万的现金给曾家舒，等到过户手续办好后，便一次性的交付清楚余款。办好这些后，赵翔云约见了朱莉媛。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第173节 易读                       
  《深春弄潮》    第173节  
作者: 旧船票             
　　朱莉媛和曹燕一样是个老成都女子，性格豪爽而大度，长得很漂亮也很健谈。她的老公在国企做中层干部，收入不菲，这店面开来不过是给她消遣的，不过她却喜欢上了这行当，所以不管赚不赚钱图个开心。现在她玩够了，加上也想趁年轻生孩子，打算在租期到了就转让出去收手不干了。不过这女装店还真是有前途，朱莉媛开店两年半，也净赚了近四五十万，算起来每年也有十几万的收入，这还不算每个月交的五千元月租，要是芬儿来开，那么每年就有近二十万的收入。      
第353章珍惜总是失去后5    
　　赵翔云和朱莉媛谈好后，请朱莉媛答应了他一个要求，就是这段时间让芬儿来店里帮忙，朱莉媛负责教她学习卖女装的知识，而芬儿不要朱莉媛的工资，还将她应该支付的组经减少一千元，这就等于芬儿一共要支付六千元的学费。  
　　朱莉媛见芬儿长得漂亮，便爽快的答应了。芬儿在这里不经学会了如何做生意，还学会了如何打扮。在赵翔云下次回来的时候，居然有些不敢相认，想到没有让芬儿飞走，这还真是一个不错的决定。本身漂亮的女子略加打扮，她的漂亮即会成倍的增加，芬儿本是漂亮的女人，只是一直生活的农村，见识不够多也没有多少扮靓自己的机会，当然不会显现出有多么的迷人。    
　　赵翔云将芬儿的店面落实下来，赵香茹让家里人到下河镇帮赵翔云办的身份证也寄来了成都，赵翔云再和芬儿虎子在成都游玩了两天，便订好机票回深圳。他在离婚的那晚和芬儿沟通后，俩人像没有离婚似的，天天下午在虎子放学后，都带着虎子四处玩耍，周六周末更是包车去了都江堰等做短途旅行。由于赵翔云很少回来，趁这几天多和虎子相处以增加父子之间的感情。    
　　在赵翔云滞留成都的这几天里，除了第一天外，赵翔云都没有再联系过曹燕，他现在只想多和芬儿虎子待在一起，他知道这样的机会不多。尤其是和芬儿打开心结后，俩人每天晚上粘糊得如漆似胶好比新婚夫妇，虽然他们已经离婚了，但俩人似乎都没有这样的觉悟。  
　　赵翔云回到深圳是蔡珍珍来接的飞机，这小妖精已然是死木头的女朋友，她没有理由不来接赵翔云。蔡珍珍来接赵翔云固然是想念他了，还有一个目的就是拷问这该死的木头，因为赵翔云回去后，有两天没有给她打电话而且是关机的。这两天赵翔云正带着虎子和芬儿在游玩都江堰，他一来是整天和虎子芬儿在一起不想让蔡珍珍知道，他还没有想好怎样给蔡珍珍说这事儿，二来他也不想让虎子知道，因为赵翔云还没有学会白话，和蔡珍珍通话必须是普通话交谈，而且蔡珍珍有时候发起嗲来，会让人直接抖掉一身的鸡皮疙瘩，赵翔云不想在儿子面前露出马脚。    
　　“死木头，你为什么在那两天关机了？！”蔡珍珍在机场出口接到赵翔云，刚刚缠绵完后突然想起赵翔云有两天关机的事，抓住死木头的耳朵大喊道。  
　　“哎哟！你轻点，人家都在看着我们呢！”赵翔云还没有从小妖精刚才的温柔里清醒过来便被抓住了耳朵，只好轻声求饶。  
　　“我不管，你赶紧交代清楚，不然今晚不许上我的床！”小女人根本不管这是公众地方，她的话会让很多人当场流鼻血。  
　　“哎哟！我去都江堰了，电话没电没带充电器。”赵翔云只好“老实交代”。这这这哪跟哪啊！说什么不准上她的床好像干了什么似的，其实赵翔云上她的床是受折磨的，要他选择，他宁肯睡地板也不上她的床。  
　　“是不是真的？！不许骗我！”蔡珍珍发狠道，全然不顾周围愤怒的眼光。不过那些眼光都是看向赵翔云的男同胞的眼光，‘这兄弟太TMD丢男人的脸了’！    
　　“你再不放手我就不理你了！”赵翔云有些生气了，他好歹也是西南地区武术冠军，虽然是少年组的，这样当众给以女人掐耳朵，也太丢人了点吧。  
　　“嘿嘿嘿！抓痛了没有？！要不我亲你一下补偿？”蔡珍珍一脸的无辜状，媚笑着靠近赵翔云。  
　　“别！不用了！你回去吧！我自己打的士回去！”只吓得那老兄连连后退，以为她又有什么不良企图。赵翔云嘴里连声拒绝，眼光里有了些许怒意。  
　　“别生气嘛！你一个大男子汉的，抓一下有什么关系！我这几天想你嘛！这是亲热的表现，打是亲骂是爱，对！是亲热的表现！”蔡珍珍一脸的无害生物样，挽着赵翔云的胳膊直摇晃。这哪里像是珍宝集团的董事长，分明是邻家女孩在向邻家哥哥撒娇。  
　　“那你给我打一下试试？”赵翔云有些恼怒的说道，他还真拿这个蔡家大小姐没一点办法。不过回头想想，人家女人连花都送给你，抓你一下一点也不奇怪。  
　　“不行！你一下就要了我的命啦，以后谁煮饭给你吃？”蔡珍珍认真的说道。    
第354章珍惜总是失去后6    
　　“……”赵翔云直接无语。你个蔡珍珍蔡大小姐好歹也是结过婚二十老几的女人了，这拌嫩也扮得过火了点吧！  
　　回到蔡珍珍的家，赵翔云一股脑的将成都带来的土特产从箱子里翻出来，分清楚哪些是送蔡老爷子的，哪些是给蔡珍珍的，然后拍拍手就去冲凉。当然这是大姐赵香茹买的，赵翔云还没有空去干这无聊的事情。  
　　赵翔云在一搂客房卫生间冲凉，蔡珍珍便不停的来打搅“翔云，这盒麻辣牛肉干就不给老爸了好不好？他吃不惯麻辣的。”  
　　赵翔云不耐烦的说道：“你看着办吧，我在冲凉呢！”  
　　“翔云，这盒蟹黄粉丝……”“翔云，这盒……”“翔云，这盒……”“翔云……”    
　　“够了！大小姐，你这样会要我的命的！！”赵翔云实在是忍受不住，满身泡沫的跑了出来。  
　　“啊！……”蔡珍珍发出一声尖叫，声音久久的在客厅里回荡，但眼睛却盯住那泡沫中间黑乎乎的物件不放。好在小保姆早就被蔡珍珍打发走了，不然她就亏大了，这是她的专属物品，不能给别人参观的。  
　　赵翔云赶紧又跑了回去，心里也是咚咚直跳。  
　　赵翔云洗完澡出来，见蔡珍珍乖乖的在客厅里整理东西便说道：“待会儿我要去工地。”  
　　“嗯！”蔡珍珍不敢多说一个字，刚才被吓坏了，她再也不敢冒犯那生猛的男人。  
　　“你就不用去了，我自己打车去。”赵翔云边擦头发边说道。  
　　“嗯！”还是一个字。    
　　“晚上我不回来了，我要和翔麟哥和胡经理他们开会。”  
　　“几点完？我来接你。”蔡珍珍再也不能只用一个嗯字回答，这可是人命关天的大事。‘你个死木头这么久没回来，我要是不折磨你一下手会痒死的！’蔡珍珍在心里嘟噜道。  
　　“不知道几点完，我这么久没在工地，应该有很多事要处理。”赵翔云将身上披的浴巾拉下来丢进洗衣筐里，露出一身单薄的腱子肉。  
　　“……”蔡珍珍看得眼睛一直，说不出话来，心中窃喜。赵翔云不是那种肌肉型猛男，但常年练武身上肌肉也十分结实，这是大多数女生喜欢的类型，没有想到一不小心被蔡珍珍给淘到一个。那天早上在阳台上蔡珍珍也看到了，不过那时候吸引她注意的是这男人的刚猛矫健身姿和满身的汗水，女人在那种情况下只会动情，当然会忽略了他身上的肌肉。    
　　“大约几点？我来等你。”蔡珍珍发现自己的失态，反应过来马上问道。  
　　“我怎么知道啊！随你吧！”赵翔云简直快翻白眼了。他简直快要为这个小妖精的锲而不舍的精神崩溃。  
　　“ 我送你到工地去，顺便给老爸将你带回来的土特产送去再回来工地等你。”蔡珍珍锲而不舍的要求道，小女人今晚必须要将这死木头带回来，她想知道赵翔云回去这几天干了些什么，还有就是他妈妈的意思如何。当然还有一件让人羞涩的事，那天她见赵翔云忍不住，便答应等他回来就给他。或者说她忍不住要献身了。  
　　“好吧，你在你爸爸家吃了饭再来，我在工地吃了。”赵翔云实在是拿这小妖精没有办法，他不知道蔡珍珍哪有那么多时间粘着自己，她自己不是还有个公司吗？好像自从他酒醉的那天早上开始，蔡珍珍就没有去过公司上班，当这几回去了不知道。赵翔云不知道蔡珍珍在公司里基本不用天天去上班，再说还有电脑，她只需要打开电脑就可以办公，在哪里都一样，只不过开会是一定要到场的。    
　　赵翔云回到工地，没有和赵翔麟胡中海联系就直接进了工地。他先是在工地里巡视一圈，然后才将赵翔麟和胡中海李贵梁朝旭找到办公室里，听他们的汇报。  
　　“还有其它问题没有？”赵翔云听完汇报，眼睛在三人脸上扫视一圈问道。  
　　“前几天工地宿舍大门饿倒一个年轻人，他说他是某大学建筑学院毕业的，来深圳找工作没有找到钱包被偷饿昏了，我将他暂时收留下来，等你回来决定要不要。”李贵说道。  
　　“嗯！等下带来看看吧！”赵翔云觉得工地用不上本来是想推掉的，但转念一想人家都落魄到这个程度了，就算帮帮忙也花不了几个钱，如果真有本事，推荐给蔡珍珍也可以。赵翔云没有想到他这个转念一想，为他以后的事业寻到了一个极其重要的人才。    
第355章珍惜总是失去后7                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第174节 易读                       
  《深春弄潮》    第174节  
作者: 旧船票             
　　“从你们汇报的情况看，工程进展是比较顺利，但是还有潜力可以挖。以目前的进度，拿下原工程完工计划是没有问题，但是我们要创造一个奇迹，在落后工期近四个月才接手的情况下，提前完成施工任务。胡经理和梁工你们下午就不上工地了，整理一个思路出来，晚上我们再讨论一下可行性，如果有可行性，明天晚上召集班组长开会，将计划落实下去。现在进入施工非常时期，增加每周一次列会，各班组长必须参加不得缺席。不定时进行一些工作会议，只要是对工作进度有利的就开会讨论，立即落实。元旦节不久了，在元旦前进行为期一个月的施工进度和质量竞赛，如果抢在元旦节拿下封顶，施工队拿出十万元对前三名进行奖励，赵工负责制定一套各班组竞赛奖励办法出来。接下来的主体完工报表要及时准备，不要等封顶后才开始做，不然我们拿到进度款的时间会延后，这个由梁工负责。年底了，施工队要加强文明施工着重注意施工安全，李工你拿出一套办法来，坚决杜绝出现安全事故，争取我们工地拿下零伤亡施工记录。”赵翔云见大家基本没有问题了，便总结提出各项任务安排。    
　　开完小会后，赵翔云和李贵去看了那个落难的建筑专业毕业的大学生。这个落难的家伙叫周挺，大学毕业后有三年的内地建筑公司从业经验，这次来深圳一来是因为感情受到伤害，二来是渴望在深圳有所发展。谁知道这个倒霉的家伙到深圳没几天就将钱包给丢了，包括了他的全部身家以及身份证，现在只有在他那脏兮兮的挎包里还有一本红壳子学业证书和几件换洗衣服，不过这些都不能解决肚子问题。要不是李贵收留他，他真不知道怎么办。    
　　赵翔云和修养了两天精神已经恢复的周挺交谈了一阵觉得这是一个有抱负的青年，便将他安排给梁朝旭协助做主体部分完工报表，让梁工考核一下他的实际能力。在工程技术上面，梁朝旭才是专家，他是赵翔云手里唯一的一个工程师，正需要一个帮手，周挺的来到正好解决了这个空缺。只是很有能力的梁朝旭怎么也没有想到，这个落魄得连吃饭都成问题的周挺，在日后的成绩做得比他还好。    
　　赵翔云今天回到深圳，正好也是 蔡娅楠出院的日子，张箐和杨丽赵云云都请假来接她出院。在赵翔云回家的这几天里，蔡娅楠差不多都是在医院里度过的。原本她的低血糖就比较严重，加上腹中胎儿在生长，又在小梅沙再次受到刺激昏倒，让 蔡娅楠的身体状况越渐糟糕。蔡娅楠这几天在红会医院住院，让八卦岭幼儿园头痛不已，便多请了一个代课老师代替了蔡娅楠的工作。    
　　蔡娅楠坚持要将腹中的孩子保留下来，医生只好建议她回家继续修养，杜绝受到刺激恢复体质。蔡娅楠出院后便拿着红会医院医生开据的休假证明，到幼儿园办理了休假。虽然 蔡娅楠在八卦岭幼儿园只是合同制职工，但由于 蔡娅楠现在是孕期妇女，按照劳动法幼儿园方不得辞退她，加上她有医院的证明，院方只得批准了她的请假要求。    
　　蔡娅楠心灰意冷，便想回老家修养。蔡娅楠的老家在湖南浏阳，这里是全国有名的鞭炮之乡，蔡娅楠老家山清水秀，是一个修养的好地方。她爸爸是县城里的一个小官员，母亲经营一家小鞭炮工厂附带做鞭炮生意。她也是家里的女生女儿，一家人对她宠爱有加。蔡娅楠给妈妈打了电话后，便买了第二天的的车票。  
　　懵懵懂懂的蔡亚楠在张箐等女的陪伴下回到八卦岭的家里，几个女孩默默的将路上买回来的蔡娅楠路上吃的食品以及饮料装进，谁也没有说话的欲望。她们虽然不是一个地方出来的女孩，但是几年的大学生活将她们联系在一起成了极好的朋友。这次蔡娅楠回去了，可以说是带着满身的伤痕而回去的。由于蔡亚楠坚持着要腹中的孩子，她回家修养过后必须要回到深圳，她还是未嫁之女，要是让家乡人看出来，她可以不在乎，但是她的父母的颜面绝对不能容许。    
　　蔡亚楠将赵翔云给她买的电话放在抽屉里，她不想将有关赵翔云的一切带回家去，她不想看见手里的电话就想起他来。电话是可以放下，失去的心能够找回来吗？身边之物都放下了，体内的孩子蔡亚楠愿意放下吗？这就注定了她是永远不能放下这个负心的男人，自她决定要一个孩子的时候。  
　　蔡亚楠在给妈妈的电话里已经透露了自己已有身孕的事，当然她没有告诉妈妈孩子的父亲不要自己了，她只是对母亲说自己回来住一段时间就回到深圳。的电话里，蔡亚楠的妈妈听出了女儿声音的不对劲，但她并没有声张，只是让她尽快回来。精明的母亲哪里不会知道女儿一定是感情出了问题，她才会想到回家独自舔伤。但是女儿的身体是嘴重要的，她现在只想看到女儿平平安安的回到自己的身边。    
　　第二天早上深圳罗湖汽车站里，临到要上车的蔡亚楠突然对张箐说：“箐箐，把你的电话给我打一下。”女孩还是有点不甘心，虽然她一直说不想看见赵翔云，她再也不找他了。现在临到要上车，她再也忍不住，心里默默的说‘这是最后一次，要是他还是不开机的话，我们就永远不要联系’。  
　　蔡娅楠听着手机里传来的机械式的女声，心都碎了。她没有听清张箐和杨丽赵云云的说话声，只是机械的在窗口招收道别。她强忍着眼泪，她想自己不能伤心，为了腹中的宝宝，一定要保持好心情。但是在车子开动的那一瞬间，蔡亚楠的眼泪还是流了下来。  
　　蔡亚楠走了，带着满身的累累伤痕，还有腹中一个月多的孩子。    
第356章木头也开花1    
　　蔡珍珍下午将赵翔云送来工地后就去了老爸家，蔡老爷子虽然对这些土特产不是很上心，但对赵翔云家的情意倒是赞许了几句。  
　　父女俩见面和以往一样，搞笑而充满亲情。别看蔡珍珍二十几岁还嫁过人，她还是和小时候一样，只要逮到老豆就喜欢撒娇逗乐。蔡老爷子也是年纪越大童心越重，他也喜欢和女儿孙子们笑闹。只是老大的几个孩子都在上学，加上畏惧老爷子的威严，见了他都是怯生生的。老二的两个小洋鬼子倒是不怕爷爷，但已经返回香港。蔡珍珍却依然喜欢缠绕在老父亲的项间臂下，享受那份童年时代延续下来的慈爱。    
　　“珍珍别闹了，都这么大了还像小孩子一样。小赵回来了你知道他回家都干了些什么吗？”蔡老爷子将自己的胡子藏起来，笑眯眯的说道。女儿一直要求不许他留山羊胡子，不过老爷子喜欢喝茶后拂拂胡子想事情，便不理蔡珍珍的威胁继续留着，山羊胡子就成了父女俩见面的第一场战争的导火线。  
　　“太长了，我得给你剪剪。我知道啊！反正他没多少时间回去，和他儿子多处一段时间也是好事。”蔡珍珍还是没打算放过老爸的山羊胡子，不过眼睛里闪过一丝狐狸一样的神光。  
　　“他告诉你的？”蔡老爷子干脆将大手捂在下巴上，将他的山羊胡子全部遮住。  
　　“不是，我猜的，晚上的时候再拷问他看他老实不老实。昨天我问过福伯，他这次回去将那事儿办了。”蔡珍珍心里无来由的一阵不舒服，不再追究老爸的山羊胡子，做回沙发上。  
　　“只要他是真心对待你的就好，不然……”蔡老爷子脸上突然冒出一股霸气，不过很快就消散开来，依然是满脸的慈祥安逸。    
　　“老爸，说了你不许管我的事的！你答应过我的！”知女莫若父，相反知父莫若女，蔡珍珍太了解老爸了，哪有不知道老爸的意思，听到老爸的话赶紧说道，一脸紧张。  
　　“呵呵呵！还没有过门呢，就这样维护老公啦！哈哈哈！女大不中留啊！”蔡老爷子哈哈大笑。别看他说得轻轻松松的，其实背地里为了自己这个最小的女儿不知道操了多少心，而偏偏蔡珍珍的命又不好，更是让老爷子揪心。  
　　“你不要再插手我的事了好不好老爸！我自己的事情我自己知道，现在我们交往时间还不久，慢慢的就好了。”蔡珍珍还怕老爸继续插手自己的事，那样有反而可能坏事。  
　　“嗯！对了，小赵的大姐已经回去了几天，小赵也回去过了，既然他把那事儿给办了，那么我和他家商量一下，就把日子定了吧。你葛叔叔说下个月初三日子不错，定下来好早点做准备。”蔡老爷子见女儿一脸紧张有些不忍心，便捡女儿喜欢的说。蔡老爷子人老成精，他哪里不知道女儿的心思，她是巴不得马上结婚更好。但大家族有大家族的规矩，这订婚是不能避免的。    
　　“老爸，不和你说了，我去找小若玩儿去。”蔡珍珍心里窃喜，但女儿家的羞涩让她再也呆不住，风一样的跑了。  
　　蔡珍珍的侄女小若坐在花园里的凉亭内想心事。小若二十二岁，正是怀春的年纪，自从上次在小姑姑的男朋友家人来见面的时候见到李贵，她的心里就一直留着那个满脸菜汁的男孩的身影。小若的性格和她的名字一样，内向而文静，她不敢打听有关李贵的事情，但又止不住想这个满脸阳光的男孩。她多希望小姑姑男朋友的嫁人再来家里做客，那样她就有可能再次见到他了。但是长辈的事她是没有发言权的，她只能静静的等待那个机会的来临。前几天她爸爸蔡家旺让她去东莞辅助他的工作，她不想去，害怕自己走了错过见到李贵的机会，但她不敢违背父亲的意思，明天就要过东莞，所以坐在这里发愁。    
　　“小若！坐在这里干嘛呢？”蔡珍珍见小若一个人坐在凉亭里发呆，也不以为意。她知道自己的这个侄女性格内向，一直以来都比较安静，哪里会想到小妮子喜欢上李贵，正在为见不到李贵而发愁呢。  
　　“姑姑！你来啦！”小若心事突然被打断，小脸儿一红，脑袋便低下去了。  
　　“怎么啦小若？是不是有心事？说给姑姑听听，姑姑帮你解决！”蔡珍珍和这个侄女就相差那么三四岁，平常也就比较要好，走在外面别人都以为是姐妹俩。蔡珍珍是极为聪明的女子，见小若脸红就知道小妮子是思春了，只是不知道哪家公子被咱家小若给看上了。    
第357章木头也开花2    
　　“没有啦！姑姑，你什么时候去赵叔叔的工地啊？”小女孩哪里经得起姑姑的提醒，蔡珍珍这样一说让她还以为姑姑看穿了自己的心事，小脸蛋更红了，赶紧掩饰自己的窘态，不过不掩饰还好，张口说出的居然是和自己朝思梦想的人有关的地方。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第175节 易读                       
  《深春弄潮》    第175节  
作者: 旧船票             
　　“明天会去的，小若，明天陪姑姑去工地玩玩好吗？”蔡珍珍刚开始还只是有点怀疑，不过见她这样扭扭捏捏的倒真是暴露了目标，让蔡珍珍联想到那天在接待赵翔云的大姐的时候小若和李贵的一样脸色，当时她还以为小若不过是在生人面前放不开，现在看她的样子猜出了十之八九，便出口试探。  
　　“好……不行的，爸爸让我明天去东莞。”小若顺口一说，但立即发现自己的失态赶紧改口。蔡家旺是让小若去东莞，但是这都是家里人的事情，早一天晚一天都没什么关系，再说东莞也不远，不就一两个小时在车程嘛。  
　　“你像不像去看李贵？”蔡珍珍笑得贼贼的低声问道。她现在是存心要逗弄这个比自己小不了多少，现在正春怀大开的侄女。  
　　“姑……姑！你坏死啦！”小若见姑姑猜到了自己的心事，羞得连连追打着姑姑不依。  
　　“好啦！我知道你喜欢李贵，不过你要是不停姑姑的话，你是见不到他的。跟我说，你为什么喜欢李贵？”女人爱八卦，小妖精蔡珍珍一样不例外。能够探询别人的隐私是让人最兴奋的事，蔡珍珍现在就对文文静静的小若会喜欢上桀骜不驯的李贵很感兴趣。    
　　“姑……姑！你真是坏死了，谁说我喜欢他了！我才不会喜欢那个坏家伙呢！”小若言不由衷的叫道。女孩子就这样明明想的不得了，但嘴里说出的话绝对是相反的。  
　　“真的？！那我去告诉李贵你不喜欢他，嘻嘻！”蔡珍珍嘎嘎的笑道。见小若喜欢上李贵，她心里也是很高兴，这样一来赵翔云和她的关系牵扯就更大了，死木头这次不论如何都逃不出她的手掌心了。  
　　“姑姑你太八卦了！好了，你和赵叔叔是不是要订婚了？听爷爷的意思好像就在短时间内了呢，姑姑，你说你和赵叔叔订婚了是不是很快就要结婚啊？”小若不愿意再和姑姑纠缠自己和李贵的事，为了摆脱窘态开始反击。  
　　“是啊，小若，你说要是你和李贵跟我们一起订婚，家里是不是双喜临门啊？”蔡珍珍没有打算放过小若，她老脸厚着呢，人家可是连给男人送花都敢干的人。  
　　“不来了！姑姑你老师起伏我。”小若假装生气，转身就要走。  
　　“好好好！咱们不说李贵了，说李贵的妈妈！”蔡珍珍赶紧拉住小若。    
　　“姑……姑！”小若彻底的晕倒在地。  
　　蔡珍珍到达工地的时候已是晚上八点，她将车子停在生活区里，便去赵翔云的办公室。她现在有一张李贵给的出入证，那些保安不能管她的进出，再说她是赵翔云的女朋友，这在工地里已经成了公开的秘密，只要不是上班时间，不管她出不出示出入证，那些保安都会放行。  
　　赵翔云和赵翔麟等还在讨论深挖施工潜力的计划，原本开会的人员增加了新来的周挺。当然这也是赵翔云的意思，赵翔云想看看这个周挺到底有没有真本事。  
　　赵翔云见蔡珍珍进来，没有说话只是点点头，继续开会。蔡珍珍自己找了个凳子坐下做旁听，她对施工队的管理没有一点经验，也对这些实际的劳动者领导平常的工作不是很清楚，现在有这个机会她想多了解一下。  
　　“大家都说了这么多，周挺，你现在虽然还没有职务，对工地也不熟悉，但是我想听听你这个旁观者的意见。”赵翔云将头转向周挺笑笑点头示意。周挺还没有进入过工地现场，他对工地里的一切都不熟悉，说不定能够用傍观者的眼光看出点计划不完善的地方，当然这也是有考验周挺的工程施工实践知识。  
　　周挺见赵翔云鼓励自己说出自己的看法，也不扭捏对赵翔云点点头说道：“各位领导说的都不错，不过我觉得还是有点不足之处。工程进入主体施工后期，一般施工队都会尽量减少模板的浪费而增加循环使用，这样就会导致部分模板不够用而勉强使用一些破旧模板，这样固然节省了模板费用，但是增加了工人的操作难度，对工作速度有一定的影响。”      
第358章木头也开花3    
　　周挺接着说道：“像我们这样大型的施工队，都不可能只是昨完这个工程就不再做的，如果预计下一个工程不是很远的话，不防按照正常施工一样更换新模板，封顶以后整理整齐，到下一个工程开工时运送过去使用在地下室这些对模板要求不严的地方。如果下一个工程较远或者暂时接不上，那么也应该少量更换新模板，不要因为模板影响施工速度。还有就是整体速度，现在你们说到的四号楼因为爆炸事故现在虽然赶上来一部分，但是还是落后两层，为什么不在现在增加人员将其拉平，这样八栋楼之间互相竞争，齐头并进一起完工。”    
　　“嗯！小周分析得不错，也符合我们即将制定的劳动竞赛思想，小周你配合赵工和胡经理制定这个计划，赵工同时进行增加工人。李工的任务过重，后勤将生活保障分出来，交给食堂负责人朱学锋来管理。李工以后多注意向胡经理学习，龙岗项目谈下来要分成两到三个项目组，管理人员都要大量增加，小周你注意多熟悉一下工地，希望在竞赛开始的时候，你能够挑起大梁。”    
　　蔡珍珍激昂赵翔云接回家的时候，已经晚上十点。等到俩人都冲凉出来，蔡珍珍给赵翔云泡茶聊天，她想进行对赵翔云回家的这几天的行踪进行拷问，虽然她已经知道了个大概，但她还是想看看死木头老实不老实。  
　　“翔云，现在你的工人这么多了，你为什么不注册一个公司？”蔡珍珍想到刚才在办公室听到赵翔云说的要增加管理人员扩大规模，便用她自己的思路来想过，她认为赵翔云现在注册一个老五公司比较合适。这也有蔡珍珍自己的想法在内，她怎么说也是一个大地产公司老总，而自己的男朋友说白了就是一民工头子。要是赵翔云注册一个公司，虽然还是民工头，但也算是有公司的人。    
　　“注册公司？这会有什么好处？这样不是很好吗？又不用交税什么的，我对注册公司不清楚，是不是要很多钱？”赵翔云还真没有想过这些，他在深圳来能够发展这么快，一靠的是运气加机会，二靠的是人缘和手腕，钱是挣到了但思想还有点跟不上脚步。  
　　“你带领这么多人完全可以注册一个劳务公司来自己干，完全没有必要挂靠别人的，那样可以省下很多管理费，而且打出的是自己名声。注册劳务公司需要什么我还不清楚，来，我们一起上网查查。”蔡珍珍说着将赵翔云拉进书房。  
　　蔡珍珍一边熟练的打开电脑，一边给赵翔云说一些电脑的简单知识，她知道赵翔云不懂电脑。蔡珍珍很快就在电脑上找到了需要的信息，她指着显示屏上对赵翔云说：“翔云，你看，这注册公司也是很简单的，和我注册公司的时候一样的。先想好公司名字去拿到名称核准通知书，再去开个账户注入资金，然后验资申请执照什么的，很简单的。你要愿意我帮你办下来，以后你接工程就用你公司的名义去接，做好了就是公司的名誉，慢慢的做大升级成为工程公司，以后珍宝地产的工程就全部你的公司做，我们自家人就把钱赚了。虽然地产公司的工程必须要公开招标，这些你是知道的，不是公开招标就是公正的，里面的东西很多。”    
　　“那……税收也很多吧？”赵翔云完全是门外汉，一点的都不懂得。  
　　“税收是可以合理避税的，一年要不了多少，比你给挂靠公司少很多的。到我们结婚了，这些公司可以再合并在一起，到时候你的公司就直接升级了。我们结婚后我再教你管理地产公司，以后我就在家里给你煮饭好不好？”蔡珍珍拿媚眼望着赵翔云，一副你要是不答应我就……  
　　“好吧！反正看起来没有什么大不了的。”赵翔云根本不知道开公司的具体内容，见蔡珍珍的眼神不对，赶紧答应。小妖精提出的要求还是答应快点的好，不然天知道她会相处什么办法来整你。  
　　“翔云！帮我捏捏肩膀，我肩膀好累！”说着就来了，蔡珍珍原本还以为要花一番口舌才能说服死木头答应注册一家公司，没想到他这么爽快。不过也是，这赵翔云除了感情上不爽快以外，还没有一件事不爽快的。  
　　“你肩膀累？不是吧？你好像没有做什么哦？！”赵翔云有点不敢想象天天无所事事的蔡珍珍也会叫好累。      
第359章木头也开花4    
　　“是肩膀累了嘛！死木头！你到底是帮我捏捏还是不捏！”小妖精暴露了她的妖精本性，眼看就要发飙。  
　　“捏，我给你捏捏。”赵翔云可不想自讨苦吃，便用自己拿手的点穴按摩法给蔡珍珍拿捏。  
　　赵氏祖传点穴按摩手法非同小可，这是专门针对穴位进行的一种拿捏按摩，小可以减缓疲劳治疗损伤，大可以治愈一些疑难杂症。蔡珍珍坐在电脑椅上，闭着眼睛享受爱郎的按摩，舒服得直哼哼。她还是第一次见识到赵翔云的按摩技术，心里对赵翔云的爱慕不知又增加了多少点。‘嫁了这样的老公也就值了，要打能打要做能做，长相英武技艺不凡，真是万里挑一的好男人，我运气太好了！’蔡珍珍被按摩得有些飘飘然，打架她是见识过的，她喝酒醉了赵翔云帮忙，几个都打不过这死木头，治愈‘做’嘛她也是见识过了，医院那样的环境他也能干，技艺不凡她正享受着呢，这也是毋庸置疑的，至于长相英武就有待商榷了。    
　　赵翔云为了免去待会儿小妖精会施加的刑法，便卖弄的为蔡珍珍按摩，只把个小妖精给时候的舒舒服服的才罢手。  
　　“翔云，怎么不按了？好舒服的哦！再按一会儿嘛！”蔡珍珍娇嗲着嗓音对赵翔云撒娇。她还没有享受过如此厉害的按摩手法，那些女子休闲中心的专业按摩师的技术相比，赵翔云和她们根本不是一个档次，这简直是大师一级的，沉醉在享受中欲罢不能的蔡珍珍当然不愿意放过。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第176节 易读                       
  《深春弄潮》    第176节  
作者: 旧船票             
　　“按摩太久不好，反而会起负作用，那时候不仅不舒服反而会损伤你的肌肉。好了，就这样可以了。”赵翔云说得不是没有道理，就想是再好的美酒，喝多了一样会醉。  
　　“那不按肩膀了，你给我按按其它地方。”蔡珍珍闭着眼睛说道。为了享受赵翔云的按摩，她可以放弃不再惩罚死木头。  
　　“那你去躺倒床上。”赵翔云顶不过小妖精的磨缠，为了避免报复只能接受这不公正的待遇。  
　　“死木头！你想干什么！？”赵翔云的一句‘躺到床上’让蔡珍珍惊醒过来。她只知道追究赵翔云的‘躺到床上’让人误解，却没想到她刚才的一句‘按其他地方’一样让男人误会。    
　　“你不是要按摩其它地方吗？”赵翔云一脸的无辜状。  
　　“你！！你老实交代，这段时间回去都干了什么？”小妖精被踩到了痛脚，就差点没跳起来。  
　　“……你太反复无常了！我睡觉去了！”赵翔云差点没有反应过来，但他也真是受够了蔡珍珍一会儿温柔似水楚楚可怜一会儿又精灵古怪娇蛮任性，扔下一句话就走。  
　　蔡珍珍愣在哪里足足有十好几秒钟，才发出一声尖叫：“死木头！你给我站住！”但人已经走下楼去了。蔡珍珍从来都是被人给捧着哄着，现在遇到了终于遇到一个不买账的来她还真不知道怎样对付。  
　　蔡珍珍在床上躺了一会儿，便翻身起来去找赵翔云。蔡珍珍虽然娇蛮任性，但也是极为聪明的女人。她知道要是和赵翔云赌气，吃亏的绝对是自己。要知道现在赵翔云对她的感情还不稳定，一味的任性下去，可能会让他感到心烦而离开自己。再说赵翔云现在对蔡娅楠还没有死心，自己这样只会让他想起蔡亚楠的好更加不能忘记那份感情。蔡珍珍妥协了，她不能不这样妥协。    
　　“翔云，你开开门。”蔡珍珍在赵翔云住的客房外低声下气的叫唤。  
　　“……”  
　　“翔云，我错了，你开开门嘛！”蔡珍珍现在尽量的装可怜，只要赵翔云开门，她就有办法让这死木头低头。  
　　“你还没有够吗？！”赵翔云忍不住有些发怒，要知道他是很少对女人发火的男人，但蔡珍珍确实有点难以理喻。  
　　“阿嚏！”蔡珍珍故意装着冷到了打喷嚏，不过她身上的睡衣也确实很薄。    
　　“你！你怎么不会去睡觉啊？！这么冷你站……”赵翔云忍不住骚扰，听到蔡珍珍打喷嚏的声音，只好开门出来。他知道这小妖精要是达不到目的决不罢休的性格，要是她在门外等不到人，就算等到天亮她还是会站在那里，只好开门出来，谁知一句话没说完，便被吻住了嘴。  
　　赵翔云刚开门出来一句话都没说完，蔡珍珍见冲上去就吻住他的嘴不让他说话。小女人现在衣衫单薄，胸前两团大波浪直接碰撞到赵翔云的胸脯上，让他几乎喘不过气来。赵翔云举在半空的手上还拿着一条宽大的浴巾，他原本是想给蔡珍珍披上的，现在只好愣在半空里。    
第360章木头也开花5    
　　赵翔云这段时间回到家里虽然是吃的饱饱的，但哪里经得起这尤物的肆意引诱，丢掉浴巾就将蔡珍珍抱进怀里，好一番缠绵。  
　　俩人嘴唇没有松开，人已经退到床前。赵翔云一个转身就将蔡珍珍压在了床上，忍不住上下其手在女人身上活动。  
　　刚才他也想给女人按摩，谁知道一句话没有说对被赶走，现在她送上门来，岂有不按的道理。  
　　不知过了多久，俩人才气喘吁吁的松开嘴来。蔡珍珍媚眼如丝的问道：“云，你爱我吗？”这是她一直就想问的话，但是她不敢，她怕得到的是否定的回答。现在她已经知道赵翔云回家将那件嘴重要的事给办了，现在俩人都陷于情欲之中，这是说出来的最佳时机。  
　　“爱！”赵翔云是很难说出那三个字的，但现在他脑袋里只有这漂亮的尤物，没有其它的。    
　　“我也爱你！抱我到我们的房间去。”蔡珍珍说完就将嘴吻上赵翔云，她不愿意再等了，她怕等待的结果是失去。虽然她多么的想等待订婚的那个时候，这是她原来的底线，她愿意放弃。‘抱我到我们的房间去’，这是女人对男人的邀请，一生的托付。  
　　赵翔云得到女人的邀请，心中激动起来。这不再是送花那么的简单，这是生命的许可容不得他拒绝。赵翔云没有再犹豫，他将女人抱起来，揭过一张毛巾被将她白皙得耀眼的胴体遮掩住，一边吻着她的香艳一边往楼上走去。  
　　“云，我爱你，自从见到你的那一天。云，你爱我吗？”意乱情迷中的女人不住的重复着这一句话，声音越来越小，越来越模糊，最后变成一声声的呜咽办呻吟。  
　　……  
　　“云，我好怕。”蔡珍珍蜷伏在赵翔云强壮的臂弯中，小脑袋枕在男人的胸膛上，一只手拨弄着男人另一边长长的腋毛说道。女人这时候不再是坚强的女强人，不再是娇蛮任性的大小姐，她只是一个女人，赵翔云的小女人。    
　　相对于赵翔云刚才的狂野，很难想象平常娇蛮任性而性格多变的蔡珍珍，再床上会像文静的小家碧玉一样，任随男人的轻薄粗鲁。现在更是想小猫一样的蜷伏在男人的臂弯里，轻轻的诉说着自己的哀怨。  
　　“怕什么？”赵翔云一脸的满足，漫不经心的说道。  
　　“我怕你会离开我，我怕你会不要我。”蔡珍珍虽然将身子给了这个男人，但心里却一点底都没有。  
　　“我不会让你离开我的。”赵翔云认真的说道。这是男人的承诺，现在他有了这个资本，只要一句话就够了，这是蔡亚楠和阿芸一直等待的但一直没有等到的承诺。  
　　第二天早上，赵翔云没有坐蔡珍珍的车去工地，小妖精昨晚被折磨得起不了床了。蔡珍珍已经太久没有得到过安慰，赵翔云的狂热让她沉寂的心活了起来，不断地引导激励男人为自己努力，但她娇弱的身子却首先投降。本来她还是想挣扎着起来给赵翔云做早餐的，但心疼女人的赵翔云哪里愿意，将女人按在床上温存一番，便起身直接去工地。    
　　赵翔云坐在的士上沉默了，这不是他想要的结果，但事情已经发生。他摸出一支香烟点燃，深深的吸了一口，对着车窗外吹了口浓浓的烟雾，车速很快，几乎看不见烟雾的停留就被吹散，飘出老远老远。  
　　赵翔云先到工地去巡视了一圈，然后再去银行递交银行卡补办申请，顺便办一张存折。  
　　在去银行的路上，赵翔云心里一动便掏出手机给蔡娅楠打电话，但是电话里传来的还是那机械的声音，赵翔云甩甩头，默默的将手机放进口袋内。  
　　赵翔云从银行出来后马不停蹄的赶往电信公司，他需要将丢失的手机卡给补办好。赵翔云觉得时间不是很多，所有的事情都要尽快的办好，必须要不停的在路上奔波，这时候他才感到，要是有一辆车代步，做事的效率会提高很多。  
　　赵翔云在从电信告诉回来的路上，看见一家驾驶学校的招生点，便信步走了进去。    
第361章木头也开花6    
　　这是一家名叫深港学车的招生点，赵翔云进去后接待小姐热情的打着招呼端来一杯茶水：“先生您贵姓？”  
　　“免贵姓赵，我想学车，或者说我想考一本驾照更准确些，因为我没有时间来学习，只要你们给我弄好驾照就可以了，我自己有车学习。”赵翔云想到自己学车完全可以找蔡珍珍，没必要浪费时间来驾校培训，他的时间太紧张了。  
　　“没问题赵先生，我们这里有针对上班一族的训练计划，只需要您下班后抽空来学习就可以了。”接待小姐职业性的微笑着的说道。这样的人在深圳太多了，他们总是想掏点钱买一本驾照了事，一旦真正上路，就是不折不扣的马路杀手。  
　　“不，我是做工程的，连晚上的时间都很少。但是我女朋友有车，她会教会我开车的。我只是需要一本驾照，不要警察抓我就行。”赵翔云有些不耐烦了。他本来想找黄启亚或者高山弄一本驾照完事，但觉得这样的小事都向他们开口有些不好。  
　　“赵先生，在这里学习的不仅仅是开车，还有很多相关知识，所以赵先生还是……”接待小姐脸上的微笑没变，她每天应付的想买驾照的太多了。  
　　“算了，我另外再想办法。”赵翔云忍不住了，打断了接待小姐的话就往门外走去。  
　　“赵先生，您……”赵翔云已经走远了，听不到她的话也没有回头。    
　　赵翔云回到工地，想想还是给黄启亚去了个电话，说明自己想弄一本驾照的事。黄启亚倒也爽快，直接叫他将资料传过去，然后明天晚上去拿就行。‘看来这事儿找警察办，效率还是蛮高的’赵翔云摇头笑笑便在办公室里忙碌起来。  
　　蔡珍珍一直睡到中午才起床，去卫生间冲洗一番后坐在梳妆台前发呆。小女人心里早就希望赵翔云能够接纳自己，但真到了这一天，心里反而空落落的不是滋味。她现在居然不是担心赵翔云会不会离开自己，而是在想那天蔡娅楠晕倒的事。蔡亚楠在小梅沙晕倒应该是看见了阿娇才会这样，但这也看出了蔡亚楠对赵翔云的感情很深，现在赵翔云已经和自己发生了关系，是自己将赵翔云从蔡亚楠身边将他抢走的，她现在的痛苦都是自己一手造成的。    
　　蔡珍珍居然感到了一丝自责，但她随后又将这个念头打消了。这是一个竞争的时代，一切都是以结果论英雄，要是对敌人手软就是跟自己过不去，假如失败的是自己，那么在小梅沙晕倒的就是自己。蔡珍珍出生在黑道世家，更明白竞争的残忍，她不会因为蔡亚楠的晕倒就放弃对赵翔云的感情，那一丝自责不过是短暂的良心不安而已。  
　　蔡珍珍重新躺回床上，她今天心情超好，打算把这快乐给香港密友戴菲菲分享：“菲菲，在干嘛呢？”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第177节 易读                       
  《深春弄潮》    第177节  
作者: 旧船票             
　　“死丫头，我还没有起床呢。你今天心情不错哟，这么早给我打电话，是不是有什么高兴的事情啊？”戴菲菲和蔡珍珍多年朋友，彼此熟悉得不得了。  
　　“没什么啊！就是想给你说话嘛。”蔡珍珍心里高兴，慢条斯理的和戴菲菲侃着，声音里带着笑意的磁性辐射。  
　　“嘿嘿！别以为我不知道啊！，就你那声音就知道你的奸计得逞了。是不是把你的死木头给吃了啊？一定是的，不然你可不会这么兴奋。”戴菲菲呵呵笑着点穿了蔡珍珍的小把戏。  
　　“什么吃了吐了的，是死木头终于开窍了！喂！菲菲，什么时候来深圳？我们一起去玩儿。”蔡珍珍嘴巴翘了翘，媚眼儿玩玩的迫不及待的想让好友看自己的情郎，满足一下小小的虚荣心。  
　　“哼！是不是想向我炫耀你的木头啊？！就知道你没安好心！有男朋友了来向我炫耀，改天我带一加强连来吓死你！”戴菲菲一副不屑的口气。    
　　“服了你了，哪有你这么花心的啊！你还是老老实实的找一个吧！当心老了没人要哟！”蔡珍珍笑道，她知道自己这个密友一贯换男朋友如换衣服，一天一件也不嫌多。  
　　“才不担心呢！哪象你，生怕嫁不出去似的，这么一大美女便宜了那死木头！真是想不到，这死木头还开花了，嘻嘻嘻！”戴菲菲恨铁不成钢的说道。  
　　“喂！不许说我的木头！死木头是你叫的吗？！没大没小的，下次见了你要你好看！”蔡珍珍听戴菲菲也叫死木头，心里老大不爽。  
　　“好好好！重色轻友的家伙！不跟你说了，我还要睡觉！”戴菲菲威胁到。    
第362章木头也开花7    
　　“菲菲，你不知道，翔云还会按摩呢！比那专业的按摩师还厉害，好舒服的。真是不敢想象，他一个练武的人还会这一手。”蔡珍珍打心眼里爽。这是女人的虚荣心在作宠，自己的男人比好，那可是要让人认可的。蔡珍珍邀请戴菲菲来深圳玩儿，不过就是想让戴菲菲羡慕自己的死木头而已。  
　　“还会按摩？！珍珍，你的木头不会以前是休闲中心的服务生吧？！”戴菲菲来了兴趣，要是在圈子里播报，这可是一个大新闻，要知道蔡大小姐极少传出什么有实质性的绯闻，要是这点被查实了，可至少有半年可以八卦的。  
　　“死菲菲，你说的什么呀！算了，不跟你聊了我煲汤去，晚上给木头喝！”蔡珍珍说完作势要挂电话。  
　　“行了行了！相信你就是了。珍珍，明天我要来深圳逛街，到了给你电话，出来一起喝茶。”戴菲菲被蔡珍珍勾起了兴趣，想来看看这好友的木头到底有何厉害。  
　　“好啊！我叫翔云和我们一起去玩儿，死木头只知道整天在工地里，根本不陪我，简直就是一个工作狂。”蔡珍珍想到自己的好友来了，赵翔云怎么样也会给面子出来陪自己逛一天。    
　　蔡珍珍和好友戴菲菲打完电话，便兴冲冲的起来去将自己收拾打扮一番，开车去商场买煲汤的材料。刚才她和戴菲菲说要煲汤不过是随口说的，打完电话还就真想去煲汤。蔡珍珍虽然是蔡家大小姐，但是生活相对独立，生活上都是自己照顾自己，不像蔡老爷子管家佣人一大群。  
　　赵翔云在工地上忙碌，可是有人偏偏就不想让他太清闲，在下午一点多的时候陈武打来电话告诉他陈虎又有动作了。  
　　原来陈虎自被打压到龙岗后，一直不甘心，得知赵翔云出五十万暗花买他的人头后，一直寻机报复，后来经过朋友介绍找了个打黑拳的拳手向赵翔云挑战。那时候赵翔云正在住院，此事给放下了，现在不知道陈虎在哪里得知了赵翔云伤好出院，便又在道上放出消息说赵翔云害怕不敢应战。  
　　赵翔云知道陈虎这人要是不彻底的解决，他的工程就会麻烦不断。加上龙岗中心城项目很快就要进入实际谈判，拿下的机会极大，所以也急需要解决陈虎问题。  
　　“武哥，这陈虎他妈的还真是烦人，这次就打趴他得了，免得事情拉久了麻烦！你帮我约一个时间，我迎战！”赵翔云听了陈武的话，心中怒火上升，决定出手迎战。    
　　“云哥，你和蔡小姐的婚事几成定局，不如请蔡老爷子去和三爷坤爷这些老家伙说说情，让这些大佬压制住陈虎不让他乱动就行了，也没必要和他打打杀杀。你毕竟是做的正当生意，和我们不一样，没必要在乎那点虚名。”陈武担心赵翔云万一不是对手，到时候事情反而不妙。  
　　“不！不需要！一个小小的陈虎都解决不了算什么男人！我倒要看看他想玩什么花样！”赵翔云怒道。  
　　“云哥，陈虎是不怎么样，但是他请来的打手可就不同了。他是专门打黑拳的拳手，我们对他都不了解，万一……”陈武不希望赵翔云去冒险。  
　　“不要说了武哥，这事就这样定了，麻烦你联系一下陈虎，定个时间出来提前通知我。武哥，这几天我比较忙，改天空了我们兄弟俩好好聚聚。”赵翔云干脆的打断了陈武的话。  
　　赵翔云对自己的武功还是很有信心的，但是为了把稳起见，便立即让李贵找保安队的几个身手好的兄弟来陪他练练手。毕竟他已经很久没有实战过了，在深圳遇到的对手都是一些不值一提的普通人，这次是专业的拳手，熟悉一下实战搏斗还是有必要的。  
　　“李贵，你在保安队选五个功夫最好的出来，我要带到健身馆去陪我练练，记住要功夫最好的，要是不行我拿你是问！”赵翔云对李贵说道。    
　　“舅舅，你武功是最好的了，这些保安怎么样也打不过你啊！舅舅不是手痒了吧？！”李贵不知道赵翔云要干什么，嬉皮笑脸的说道。  
　　“不要嗦！不行就你来，看来我不把你打趴在地上你是不心甘。”赵翔云不想告诉李贵太多。  
　　李贵不知道舅舅要做什么，赵翔云没有告诉他，但李贵还是在保安队里挑选了四个平时考验功夫不错的兄弟出来，由战友苏亮带队。李贵对这五人说道：“兄弟们，赵总想考验一下我们保安队的实战能力，你们代表我们保安队出去接受考验，不要丢了我们保安队的脸！”    
第363章木头也开花8    
　　“是！”五个保安员齐声吼道。这些保安队员是李贵和赵翔云一起亲自挑选的，大部分是赵家子弟，其它的都是退伍军人，每一个都有几下子。李贵选出来的五个保安更是保安队里的佼佼者，个个膀大腰圆一看就孔武有力，而且实战技术也是很拔尖的角色。  
　　赵翔云到岗厦一家叫劲力的跆拳道馆办了个每天下午两点钟到四点钟的一周包场，这段时间来练习的人少不影响生意。  
　　劲力跆拳道馆的老板叫贺龙星，安徽人，是个身材不高但很壮实的汉子。贺龙星本身也是武术爱好者，他请的教师是韩国人，叫李朴圣，曾经夺得韩国青年大赛亚军，自中国流行跆拳道后，就来到中国教授跆拳道，和贺龙星合作已经四年多。  
　　赵翔云将这些保安员带进劲力跆拳道馆后，便对他们说道：“你们一个一个的来攻击我，要出全力。要是谁不出全力我就将他直接开除！苏亮，你第一个！”  
　　“是！”五个保安排成一列，齐声吼道。这些保安员被李贵和他的战友苏亮姚东担训练得颇具军人作风，平常行动都像真正的军人一样干净利落。  
　　苏亮走出来，亮个架势对自在逍遥说道：“赵总，我要出手了。”  
　　“别废话，直接上来！”赵翔云是真的想要练习一下自己的反应能力和出手速度，根本连架势都不摆就让苏亮出手。    
　　苏亮当初曾经接受个赵翔云的考校，自然知道老板的功夫厉害，当下也不客气，身子晃闪身而上对着赵翔云的下颌就是一个右上勾拳，力大而出拳速度快，要是被打着的话怕是要飞出去老远。但是你要认为苏亮这一拳似乎已经出了全力就应该没有后手那就错了，苏亮这一拳不管有没有打实在，接下来都会扑身上去顺势手肘下砸面门，然后左摆拳出击从左扫过，顺势转身就是一记扫腿。这是一套猛攻猛打的套路，动作连贯而绵绵不断，只要被他击中立即便会失去战斗力。    
　　赵翔云自幼习武，见苏亮出拳角度就知道他的后手，见拳头打来根本连躲闪都不躲，单手一伸便抓住了苏亮的手腕，顺着他的势头往上一提再往右边一绕，直接化解了苏亮的全部后手，反而将苏亮用他自己的手臂圈住，一个膝跪就将苏亮制倒在地上。  
　　“你们全部上，用全力进攻我，不要怕打到我，你们还没有那个本事！”赵翔云的语气看似狂妄，一来他有狂妄的本钱，二来他是想激起保安们的斗志，让他们全力出手。  
　　只见保安们互相看了一眼，苏亮一摆头示意，五个保安员全部飞身扑上来，噼里啪啦的往赵翔云身上身下招呼。赵翔云要的就是这个效果，他现在是想训练一下自己的反应能力，要是要练习打斗，这些保安员还不是他的对手，而且他出手也怕伤了保安们。赵翔云游走在保安员们的攻击中，根本就不还手，只是眼观六路耳听八方一味的躲闪。    
　　打斗继续了十来分钟，赵翔云到底还是被打中了好几次，但都不是很要紧。有好几次赵翔云都忍不住想要还击，但最后还是忍住了，他知道要是自己出手，肯定是可以激昂这些保安放倒，但这又有什么用呢？陈虎请来的打手不知道功夫怎么样，要是自己不恢复到原来的水平，就很有可能落败，到时候陈虎趁机提出一些条件，自己就不得不答应。    
　　陈武让他请别人帮忙，但赵翔云不想将自己的命运掌握在他人手里，所以决定自己出手。要自己出手就要将自己的功夫恢复，来深圳后他虽然基本没有停止练习，但毕竟还是有些退步。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第178节 易读                       
  《深春弄潮》    第178节  
作者: 旧船票             
　　直到二十分钟后，保安员们都累得气喘吁吁浑身汗水，出手的速度越来越慢，但老板没有叫停，他们也不敢住手，最后就像是做广播体操一样，比划出个样子了事。好几个保安身上还带有轻微的伤痕，当然这不是被赵翔云打的，而是同伴不小心误伤。赵翔云也好不了那里去，浑身湿淋淋的像是从水里捞出来似的，身上被打中的还好一点，不大看得出来，但脸上几块青紫色就有碍观瞻了。    
　　“停！……休息一下继续。”赵翔云也累得不行，他知道这样打下去已经没有效果了，不然休息一下再来。  
　　这次练习下来让赵翔云知道了自己的体力下降太多，而且最关键的是失去了以往的速度，这要是直接去和陈虎请来的打手搏斗，还真不知道谁输谁赢。赵翔云决定从现在开始进行体力和速度恢复训练，另外还有抗击打力训练，这是和陈虎的打手决斗能否获胜的关键。他想打黑拳的打手应该都是力量型的，要是在决斗的时候，自己被人家一下就打得爬不起来，那还打个屁哟。    
　　赵翔云和保安们离开劲力跆拳道馆的时候，连走路都歪歪斜斜的，个个累得不轻。  
　　蔡珍珍早早的煲好汤来工地接赵翔云回家，看到赵翔云满脸的青紫，惊得捂住嘴瞪大眼睛傻在当场，大大的眼睛里眼泪马上就流了出来。    
第364章命运的搏斗1    
　　“翔云！你怎么搞成这样了啊！出了什么事了？快告诉我，我让我爸爸的人找他去！”蔡珍珍哭的稀里哗啦冲上去就抱着赵翔云不肯松手。  
　　“没事！是我和保安们去练习过头了。”赵翔云心里甜甜的，小妖精为了自己会哭成这样，让他男人的虚荣心得到了极大的满足。  
　　“你骗我！什么练习会搞成这样子？要是你的保安他们干打你吗？呜呜呜！告诉我是谁干的，我让我爸爸帮你报仇！我要他永远在深圳消失！”小女人根本不相信赵翔云会是和保安员练习搞成这样的，在她的心里，保安员是老板的雇员，他们绝对不敢和老板动手。  
　　“是真的，我没骗你。别哭别哭！再哭就不漂亮了。”赵翔云头大，安慰女人一直不是他的强项，尤其见不得女人的眼泪。蔡珍珍为他哭成这样，赵翔云心里既酸酸的又甜甜的，让他心中对蔡珍珍为有的一点芥蒂都消失得干干净净。  
　　蔡珍珍为了追求赵翔云，不惜放下女人的自尊给赵翔云送花，其实真正让赵翔云完全的接受她，是她这真心实意流出的关爱的眼泪。女人的泪水可以融化最坚强的男人。    
　　回到蔡珍珍的家里，赵翔云洗澡时才发现身上布满大块小块的青紫淤血，看起来蛮吓人的，不过都是皮下组织损伤，不很碍事但很疼。这是下午和保安员搏斗的结果，当时处于战斗的亢奋中还不觉得痛，但现在凉水一冲，疼得他呲牙咧嘴。这里是深圳不是九门村，赵翔云没办法治疗自己身上的皮下组织损伤，只能强忍着穿衣出来。赵翔云边走边想“下次回九门村一定要找三叔祖要点药膏带在身上。”    
　　小保姆在刚见到赵翔云回来的时候，也是惊讶的不得了。吃饭的时候，不时的拿眼睛偷偷的看赵翔云的熊猫眼，看到赵翔云呲牙咧嘴的吃饭样，忍不住噗嗤一声笑出来，还好她反应快捂住了嘴，不然满桌子的饭菜就不用吃了。  
　　“小兰，你笑什么？！吃饭不许笑！”蔡珍珍看见赵翔云吃饭的痛苦样心疼得不行，小保姆的笑让她很生气，忍不住教训了她两句。  
　　“小姐……”自蔡珍珍从香港回来，小兰就一直跟着她，这么多年来小兰黑没有被小姐骂过，委屈得眼泪汪汪的。  
　　“好了好了！吃饭吃饭，小兰，我现在是不是特难看？”赵翔云最见不得女人的眼泪，知道蔡珍珍是心疼自己，便跟小兰开玩笑揭过去。  
　　“不是，赵先生很靓仔的。”小兰明显的言不由衷，说着还偷偷的看了小姐一眼，见蔡珍珍的注意力一直盯在赵翔云的脸上，这才放下小心肝继续吃饭。    
　　蔡珍珍确实心疼坏了，在回来的时候她想让赵翔云去医院包扎的，但死木头执意不肯。家里虽然有红药水之类的，但是要吃饭不好擦，怕吃到嘴里去了。饭后蔡珍珍赶紧将赵翔云拉进房间里，让小兰找出家庭急救箱来，亲自动手给赵翔云摸红药水。  
　　蔡珍珍一边摸药水一边责怪赵翔云，摸完脸上她才发现赵翔云身上也有不少的淤血，便执意要赵翔云将衣服脱去。赵翔云犟不过，只好宽衣解带。蔡珍珍看着死木头满身的伤痕，再也忍不住稀里哗啦的哭开来。  
　　“翔云，你到底是怎么啦？怎么伤得这么厉害？”蔡珍珍将脸轻轻的贴在赵翔云的伤痕上，哭着问道。  
　　“没事啦！你再哭我就跟着哭了！我都说是练习嘛！”赵翔云被感动得一塌糊涂。  
　　“我不信我不信！肯定是有隐情，我是你的未婚妻，你要告诉我知道真情。”小女人伤心归伤心，但还是不望将自己的身份给抬升一级，从女朋友一步跨上未婚妻的高度。  
　　赵翔云犟不过蔡珍珍的执着，心里也认可了蔡珍珍是自己的女人，只好将陈虎约斗自己必须要加强恢复训练以便决斗的时候获胜给说了出来。    
　　蔡珍珍听完马上拿起电话就给老爸打去，拿起电话就先哭了个不亦乐乎：“老爸！呜呜呜！”  
　　“怎么啦珍珍？是不是赵翔云欺负你了？这不知好歹的东西，我马上叫人砍了他！”蔡老爷子还以为女儿被赵翔云欺负了，恶从心头起怒从胆边生，马上就要叫人找赵翔云算账。要是赵翔云听到老爷子的话，不知道以后是不是应该将这蔡大小姐给供起来小心侍候着，变得一不小心被人砍了都不知道。    
第365章命运的搏斗2    
　　“不是翔云，是那个陈虎要找人和翔云决斗，呜呜呜！”蔡珍珍听到老爸这样关心自己，哭得更厉害了。  
　　“陈虎？他还没死啊！不要紧，珍珍别哭，老爸不会让他活多久！别哭别哭！老爸明天就找人收拾了他。”见女儿哭得这么伤心是因为陈虎要和赵翔云决斗，老爷子心里反感安慰不少。蔡老爷子什么都不担心，就担心赵翔云不喜欢自己的女儿，这事可不是钱财武力可以解决的。只要不是赵翔云负了女儿让她哭泣，其它事情都好解决。  
　　“呜呜呜……老爸,我要你现在就找人,我怕……呜呜呜……”蔡珍珍最后坚持着哭诉，女人现在不希望自己的爱郎受到任何伤害，在她的心里，老爸才是嘴强势的，什么困难都会帮她解决。  
　　“好好好!我现在就给你几个叔叔打电话。好了好了，珍珍，明天晚上和小赵一起过来吃饭。”蔡老爷子一阵头大，他就这么个女儿，心里宝贝得紧。老爷子对赵翔云的印象也不错，主要是女儿看得上他，虽然他的家世很平淡，这点蔡老爷子倒是不很在意，蔡家刚起步的时候也不见得怎么样，还不是照样打出一片天地。当然蔡老爷子也想女儿找个更好的人家，只是这小妮子偏偏就对赵翔云上了心，作老爸的也不好过于干涉，不然适得其反就不是他想要的。    
　　蔡珍珍放下电话，转身扑在赵翔云的身边继续抽泣，她这是在邀功呢，只是完全没有在意赵翔云皱得紧紧的眉头。  
　　“珍珍，我认为你不应该跟你爸爸说这事。”赵翔云心里有些不痛快，陈武想请人来帮忙解决他都拒绝了，现在却要蔡家出手。  
　　“翔云，我不想你受到伤害嘛！你的功夫好，但是没有必要去冒险啊，他陈虎算什么，怎么可以跟你比呢？我是你的未婚妻，我不想让你受到一点点的伤害。那些人是玩命的，那就找那些玩命的去收拾他们，为什么要自己出手呢。你要知道，你的命比他们不同，我们和他们是不同的。”蔡珍珍根深蒂固的大家族观念和赵翔云的观念是不同的，能够让别人去拼命自己得好处是最好的，没有必要一定要将自己置于危险之中。    
　　“陈虎找来的人也不一定很厉害，我应该可以打过他。”赵翔云口气有些软下来，不管怎么说，蔡珍珍的出发点是为他好。再说这件事他虽然是想凭自己的能力去解决，但也有很大的风险，万一失败了对自己和施工队都没有好处。赵翔云想自己出手是不想将命运交到别人手里，但是蔡家如果出手，需要冒的风险将会降到最低，这又何乐不为呢。    
　　“好了翔云，我们睡觉吧。不要想这些了，老爸明天就会找人解决好的，你安心上班，明天晚上老爸让你和我一起回去吃饭。”蔡珍珍见赵翔云还想争辩，赶紧拦住。  
　　“明天晚上我要去黄启亚那里拿驾驶证呢。我这个样子怎么去见你爸爸啊？”赵翔云侧头对蔡珍珍说道。  
　　“那有什么关系，看到你这样我老爸对陈虎更生气，绝对不会放过他的。明天先去拿驾驶证再去我爸家吃饭。你考了驾驶证？不对，你是找黄启亚搞的吧？嘿嘿嘿！这就对了嘛！我还以为你是个古板的人呢！能够让别人搞掂的事情就让别人去帮你做，你只要等结果就行了。翔云，明天我教你开车，开车其实很简单的。”蔡珍珍听赵翔云说找黄启亚搞了驾驶证，兴奋得坐起来便给赵翔云说开车很简单很容易。    
　　“嘿嘿！你不是说能让别人做的事就让别人做吗？我也不学了，你天天就给我开车。”赵翔云笑道。  
　　“我是你的老婆S！你怎么能老是让我开车呢！以后要是我有了BB了，你还是让我开车吗？你这个死木头，你一定要学会开车，以后就拉着我和BB去玩耍！”蔡珍珍抓住赵翔云的手臂摇晃着撒娇，见赵翔云呲牙咧嘴的赶紧放手，但任不忘就自己的身份再次提高一节，直接升到老婆的位置上去。  
　　“好好！我学开车，别晃了，我这手胳膊很痛呢。明天的事情也不是很多，就去学车吧。下午还是去训练一下，我觉得身手大不如以前了，以后要是你遇到麻烦我都没能力救你了。”赵翔云没注意到蔡珍珍嘴里的称呼变化，本就想让蔡珍珍教他开车，便顺势答应了小妖精，不然还不把手臂给拆了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第179节 易读                       
  《深春弄潮》    第179节  
作者: 旧船票             
　　“老公~，你真好！”蔡珍珍听到赵翔云说自己遇到麻烦救自己，立即联想到她在罗湖醉酒后被赵翔云相救的事，感动的一塌糊涂，情不自禁的发嗲起来。    
第366章命运的搏斗3    
　　“珍珍。”反应迟钝的男人这时候注意到了蔡珍珍嘴里的称呼变化，但见到女人一脸柔情的样子，忍不住回应道。  
　　“老公，以后回到家里你就要叫我老婆，我叫你老公，好不好嘛！”蔡珍珍誓把发嗲进行到底。  
　　“好！”赵翔云不以为意，没有反驳蔡珍珍的话。他也觉得俩人都睡一起了，叫老公老婆的没什么。这在深圳是很普遍的男女朋友之间的做法，回到一起住的地方就叫老公老婆，出去后是啥身份还是啥身份。  
　　俩人恩恩爱爱的嘀咕到半夜，由于赵翔云身上有瘀伤不好做啥事，俩人都尽量避免说及暧昧的话题，蔡珍珍的动作也尽量轻柔，避免碰痛了爱郎。但女人毕竟已经被打开了情欲的闸阀，望着身边的男人怎么样也睡不着，反反复复的找一些情话来卿卿我我。赵翔云也是一个精力极为旺盛的男人，身上的这点小伤他根本不会在乎，但在碰触之下也有些疼痛，大大的影响了欲望的勃起。    
　　俩人不知道何时睡着了，蔡珍珍已经钻到了赵翔云的胳膊上，舒舒服服的枕着男人坚强的手臂，小脸儿挂着幸福的笑容。赵翔云的一条大腿搭在女人的腿上，反手搂着娇美的女体，下巴蹭在秀发堆里。不知是谁在梦中扭动了一下俩人紧贴着的身子，小小的摩擦了一下男人的凸起敏感地带。  
　　赵翔云身子哆嗦了一下，迷迷糊糊的将腰往前挺了挺，感觉还不错，便继续扭动着。  
　　女人是敏感的，尤其是久旱逢甘泉的女人。蔡珍珍从睡梦中迷糊过来，感觉到隐秘地带有一物坚硬的顶着自己，小手本能的去抓。这一抓不要紧，心里立即火烧起来。这是一条恐怖的庞然大物，昨晚她虽然无数次的感受了它的厉害，但还没有用手去丈量过。握在手里的感觉让蔡珍珍在迷糊中更加的迷糊了，女人心里突突的跳着，小手不觉加大了些力度。男人隐隐感觉到来自下面的异样，本能的着，彻底的迷失在情欲里。俩人不知何时酣战的一起，全凭身体本能在动作，发泄着那最原始的欲望，直到巅峰的来临。    
　　“老公，你真坏，都这样了还使坏。”女人浑身软弱无力，喘息中冒出一句话来。  
　　“是你挑逗起来的吧？我都不知道是什么时候进来的。”男人伏在女人身上，过后的疲惫让他不想退出。  
　　昨天由于赵翔云训练过度，原本定于晚上开的深挖施工潜力会议没有召开，赵翔云一大早来到工地将个班组长组织起来举行班前动员会。赵翔云在会上将前天晚上他和赵翔麟等讨论的结果宣布后，个班组长提了些意见当场修改便下了执行命令。赵翔麟和胡中海根据班前动员会精神马上着手准备竞赛规则制定，整个工地行动起来，各个工序按照新的调整全面开动。    
　　蔡珍珍等赵翔云将工地上的事务安排好后，便将赵翔云载到石厦附近的一片尚未开发但道路已经规划出来的片区内，教赵翔云开车。赵翔云本是极为聪明的人，在蔡珍珍的悉心指点下，很快就掌握了点火发动进档起步等要点，接着倒车停位这些稍微有点难度的也很快掌握，虽然还不是很熟练，但在这样空旷的路上也能够行驶。蔡珍珍没有想到爱郎学习能力如此之强，欣慰得大喊大叫，不住的在赵翔云的脸上奖励香吻。    
　　“老公你太棒了！”蔡珍珍指使赵翔云将车子开到不远处的沙尾村一家士多店，买了两瓶水打开叫道。她还真没有听说过一个一点也不会开车的人，只要两个多小时就可以将车子开得这么好的，按照赵翔云这样的学习速度，到下午就可以勉强进入市区去驾驶。  
　　“呵呵，我还以为开车很复杂呢，原来这么简单。四个轮子嘛，怎么样也没有自行车两个轮子的难学。我学自行车的时候就买自行车，用半个小时就会了，直接骑上回家。”赵翔云一脸的骄傲。男人是需要鼓励的，他能够学得这么快，和蔡珍珍不断在旁边香吻鼓励是分不开的。  
　　“呵呵呵！我老公是最棒的！老公，下午我们再练习一会儿就去申请你的劳务公司名称，资料我已经交代珍宝地产那边帮你准备了，只要名称申请下来你就不用管，直接等着拿执照。”蔡珍珍兴奋的说道。她为自己找了个这么棒的男朋友由心的高兴，女人都是希望自己的男人是最厉害的。    
第367章命运的搏斗4    
　　赵翔云沉迷在驾驶的乐趣里，中午和蔡珍珍在一家便当店简单的吃了一点午饭，便又开始学开车。到下午四点来钟的时候，赵翔云居然已经可以熟练的开车了，这让蔡珍珍惊讶的尖叫连连，女人感到实在是太不可思议了。蔡珍珍不知道赵翔云的学习能力之强，他小时候就是因为学习模仿能力超强，才成为赵家子弟里学武最为出色的一个，而且赵翔云一旦对什么感兴趣，那学习起来只能是以狂热来形容，所以只要是赵翔云会的，他都会把它做到最好。    
　　赵翔云感觉到自己学得差不多了，便打电话联系黄启亚去拿驾驶证，黄启亚见赵翔云自己开着车载着蔡珍珍来，也是惊讶得不得了，他是知道赵翔云以前不会开车的，而且他还知道赵翔云根本没有时间学开车，突然之间他就开着车来，能不让他惊讶吗。  
　　递交注册企业名称申请是个很麻烦的事情，赵翔云和蔡珍珍到达工商注册企业名称申请地点的时候已经是快下午五点，而这里还门庭若市等候这很多人。蔡珍珍也是第一次来这里，以前她的公司注册的时候是委托办理的，她没有亲自来过。蔡珍珍之所以让赵翔云自己来，不过是想借着和赵翔云一起办事多和他呆一点时间。昨晚因为见到赵翔云受伤了，她是连戴菲菲要来深圳都给推了，早上和赵翔云胡天胡地后才知道爱郎的厉害，哪里愿意放过和爱郎单独呆一天的机会。    
　　“老公，这么多人我看到下班都轮不到我们，不如还是委托代理公司办理吧，我们只要想出几个好点的名称就行了。”蔡珍珍见人实在是多，不愿意在这里干等。  
　　“好吧蔡总，我都听你的。”赵翔云笑道。心道你要是早点说就不用过来了，来了又回去白跑一趟。  
　　不过赵翔云也不多在意，就当练车好了。去八卦岭找黄启亚的时候他还在蔡珍珍的指点下专门捡一些偏僻路段开车怕被警察给抓到，现在本本在手就没有这个顾忌了。赵翔云在路上将车子开得飞也似的，惊得蔡珍珍连连大叫‘慢点，前面有人，前面有车，慢点’。但赵翔云正在新学会开车的兴头上，哪里会听蔡珍珍的警告。  
　　在蔡珍珍的一路尖叫中，赵翔云将车子开到皇岗村蔡家大院里。赵翔云还是第一次上门，礼物是在蔡珍珍的指点下买的，给侄女小若挑选了些小饰物和给蔡夏宇买了一套高级文具。蔡珍珍知道老爸的习性，便让爱郎只是买了一罐极品铁观音和一套顶级紫砂茶具，价钱虽然昂贵但蔡珍珍想让爱郎在老爸面前留个好印象，虽然蔡老爷子对赵翔云的印象已经不错了。    
　　蔡家大院坐落在皇岗街道办右边，是一座占地面积将近一千平米的大院子。院子里有一高一矮两栋小别墅，矮的就是老爷子的居住会客场所，高的是给蔡家子孙住的，不过平常住的人也不多。蔡家自从漂白以后，老爷子的两个儿子都在外面管理家族生意。孙子们也大的读书在外，小的还离不开父母。只有蔡家旺的大女儿小若和第五子蔡夏宇陪在老爷子身边，其它的就是管家和佣人，所以偌大的院子里显得清清静静的。别墅周围都是花园，花园里满是人工塑造的凉亭假山小桥流水金鱼池水池，别致而因为年代久远而已经和环境融为一体，不时有小鸟落在草坪上觅食，发出唧唧喳喳的叫声。    
　　赵翔云在蔡珍珍的指点下将车子停进蔡家宽大的车库，下车后蔡珍珍对迎接的蔡家佣人老李说道：“老李，麻烦你将车厢里的茶叶和茶具搬到我老爸的茶室去。”  
　　“好的小姐，要不要告诉老爷子你回来了，他在后院喂鸟。”老李答应一声问道。  
　　“不要了，我们去找他。”蔡珍珍挽着赵翔云的手臂走出车库。  
　　翔云和蔡珍珍刚刚提着给蔡家旺的小若和蔡夏宇的礼物从车库出来就看见大女儿小若经过，蔡珍珍挽着赵翔云的手臂笑呵呵的叫道：“小若！我回来啦！”  
　　“不理你啦！又说话不算数！”小若今天特郁闷，姑姑答应带自己去赵叔叔的工地玩儿，本以为可以见到李贵，谁知姑姑却放了她的鸽子，让她一个人在家里想了一天的心事。  
　　“嘿嘿!小若，你赵叔叔来了，要讲礼貌哟!明天带你去好不好？”蔡珍珍丢开赵翔云的手臂，跑到小若的面前，讨好的说道。    
第368章命运的搏斗5    
　　“不相信你啦！你老是说话不算数，明天你又会忘记了的。”小若翘着小嘴，一副小女儿态非常的可爱。  
　　“小若，这是给你的小礼物，看看喜不喜欢？”赵翔云见小若有点生气，便过去将给小若买的小礼物掏出来。  
　　“谢谢赵叔叔。”小若显得有些腼腆笑容很古怪，但还是大方的将礼物接过去道谢。  
　　小若不经意的看到赵翔云脸上的青紫淤痕，心里笑得不知啥样，她以为是姑姑和赵翔云打架了，赵叔叔被欺负得不像话才落得这个样子。  
　　“不用客气，改天有空了赵叔叔带你去玩。”赵翔云笑笑说道。  
　　“赵叔叔，我去看夏宇回来没有，就不陪你们啦。”小若说完不等赵翔云和蔡珍珍开口，急急的走了。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第180节 易读                       
  《深春弄潮》    第180节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍笑呵呵的看着小若走远的身影，笑着对赵翔云说道：“翔云，小若喜欢李贵呢！昨天我答应带她去工地，所以她生气啦！”  
　　“她喜欢李贵？”赵翔云努力的回想了一下，才想起在大姐来的时候，李贵和小若见过面，但是只是见了一次就喜欢上了，让赵翔云感到有些惊讶。‘看来你们蔡家的女子都是情种哟’赵翔云心里偷偷的乐了，‘姑姑这样侄女也是这样子的。’  
　　“呵呵呵！你是李贵的舅舅，你给李贵说说，让他有时间就陪陪小若嘛，小若没有多少朋友，很孤单的。”蔡珍珍想要是小若和李贵好上了，这无疑是亲上加亲的好事，自己和赵翔云的事就更有保障了。  
　　“我明天问问李贵的意思，可不能像我们一样，来个屈打成招！”赵翔云难得的心情好，和蔡珍珍开了个玩笑。他心里还有一句话没有说出来，那就是‘你别让小若和你一样又来个霸王硬上弓哟’。  
　　“你这死木头，你敢笑话我，我打死你！”蔡珍珍恼羞成怒的追打赵翔云，不过跑没几步就看见老爸提着个鸟笼走过来，俩人赶紧停下追打给老爸打招呼：“老爸，我们回来了。”    
　　“蔡老好！……蔡伯伯您好！”赵翔云刚将‘蔡老好’说出来，蔡珍珍便在他的手臂上使劲的掐了一把，赶紧改口。  
　　“好好！屋里坐去。小赵啊！责骂将脸搞成这样子啊？珍珍，快带小赵进屋坐。”老爷子见俩小亲热的样子满心的舒爽，但见到赵翔云脸上残余的青紫，忍不住呵呵的笑起来。  
　　“嘿嘿嘿！我怕打不过陈虎请来的打手，昨天叫了几个兄弟去练练手。”赵翔云老脸一红，有些不好意思的说道。  
　　“你和他那些烂仔打什么呢？不用你出手，我随便找几个人砍了他就是。小赵啊！我们身份不同，没必要事事都要亲自动手，万一伤了自己是很不划算的事情。手下人能干就让手下人干去，实在不行就出钱请人帮忙。你上次的办法就不错嘛！能用钱解决的事就不是难事，钱花出去还会再赚回来，身体可是自己的。”蔡老爷子苦口婆心的说道。    
　　“我知道了。听说陈虎这次请的打手是打黑拳的，可能不好搞掂，所以我才想自己出手。”赵翔云点点头似乎想通了什么，但还是忍不住为自己争辩了一下。他这样说也不是没有目的，既然蔡老爷子说要插手，自己再不答应也不好，但还是应该说出对方厉害一点，别到时候坏了事。  
　　“打黑拳的就厉害了吗？现在什么时代了！随便一颗子弹他再厉害都没用，小赵啊！时代在进步，思想要跟进啊！我们要走在时代的前沿，不管是行动还是思想，都要与时俱进嘛！你今天做工程，就要想到明天搞房产，房产干好了是不是还应该干点别的呢？做事不能死守成就，不然没有发展就要被别人挤下桥去。来来来喝茶！”老爷子像教诲自己的儿子一样对赵翔云说道。    
　　蔡老爷子对这个准女婿很满意，他已经将赵翔云的一切都调查得很清楚，知道是赵翔云是可造之材，假以时日前途不可限量，才会放心的让女儿去追求。要不然凭蔡家的势力，只要发现蔡珍珍对赵翔云表现出有意思的苗头，恐怕赵翔云就要在深圳消失。以赵翔云现在的家世，蔡家哪里会容得下一个庸俗之辈娶了自己唯一的女儿。  
　　“是，谢谢蔡伯伯教诲。”赵翔云在蔡老爷子面前根本搭不上言，虽然赵翔云也是一个很自信的人，但蔡老爷子的见识和经验不是他可以敢忽略的。    
第369章命运的搏斗6    
　　“呵呵，珍珍的学识比你多，但你也不要担心，她毕竟是一个女子，前程是有限的。你们俩结合起来，才会大有所作为。小赵，你现在带领千多人的工人，这是很有前途的，你愿不愿意利用你的人手资源，在皇雅集团下成立一个子公司？”蔡老爷子看着赵翔云说道。  
　　老爷子的主意打得确实精妙，假如将赵翔云收到皇雅集团旗下设立一个独立的建筑工程公司，正好女儿又是开的地产公司，这样正可谓肥水不流外人田，从开发到修建都是蔡家的人，前前后后的钱都给赚了。只是他想到的他女儿已经想到了，昨晚她还在动员自己的爱郎呢。  
　　“蔡伯伯，这个我们有了自己的计划，现在正好在做准备，以后公司成立起来，还望蔡伯伯多多帮助。”赵翔云微笑着拒绝了老爷子的好意。这点他心里就多了一个心眼，要是挂靠在皇雅集团下面，等于自己成立一个公司还是蔡家的，以后就算和蔡珍珍结婚了，那么她的两个哥哥会不会认为这公司成立起来是不是花的蔡家的钱呢？  
　　“老爸，这个你就不要和我抢了，翔云的公司是我们的，我还打算将珍宝地产独立出来呢。现在珍宝地产已经走上正轨了，又有翔云支持我，独立出来正好可以追求更大的发展。”蔡珍珍放下手中的茶具，攀在老爸的肩膀上说道。  
　　“嗯！找到男朋友就不要老爸了，女儿大了留不住了哟！不过也好，你早点独立出去也是不错，免得以后我不在了，蔡家的那些老家伙动歪心思。下个月吧，等你们订婚后就将这件事办了。小赵，你打算成立个什么样的公司？”蔡老爷子年纪大经验丰富，想的事情要比蔡珍珍更远些。    
　　“作一个劳务公司吧，现在我也没有经验管理，还要靠珍珍才行。”赵翔云望着趴在老爸的肩膀上的女人说道。对于这些赵翔云原本都没什么想法，自蔡珍珍提醒过后，他才真正的想过自己成立一个公司的事。在赵翔云的小农民思想里，有不有公司都不要紧，关键是要有人有钱才行。他还不知道成立公司后可以做很多原来散队伍不能做的事，比如正规竞标这点早就在深圳建设局规定的，赵翔云没有公司就绝对不能参与竞争。    
　　“呵呵呵，小赵啊！要做就做大一点，单独一个劳务公司是做不了多少事情的。前一段时间你打算竞争龙岗中心城项目的事我听说了，如果你只是成立一个劳务公司，这就限制了你做的项目的大小。如果你拿到了建筑工程资质，成立一个工程公司，那么就有可能吃下大部分，而且你和李照福的关系也不错，拿下的份额应该不会小吧？是不是钱不够？要是这样的话，你和珍珍说说，她有钱啊！比我当老爸的还有钱呢！”老爷子说话间就将女儿给卖了。这话看起来像是在帮赵翔云，其实老家伙打的主意是要将赵翔云和蔡珍珍更紧密的绑在一起。    
　　“老爸！我哪有你的钱多！你要翔云成立工程公司，那你就借一个亿给翔云。”蔡珍珍边说边向赵翔云眨眼，让赵翔云赶紧开口。小妖精对老头子的脾性了解得很，既然老爷子说出这样的话来，就是打算帮赵翔云的意思。  
　　“可是我手下没有这样的人才啊？还有我对这个不懂。”赵翔云知道蔡珍珍的意思，但凭空生出一个工程公司来，他确实还没有这个胆量。以后的公司运作，以及其它相关的管理，赵翔云现在是一窍不通。  
　　“没关系嘛！不懂的可以学习，不是还有珍珍吗。珍珍啊！你要老爸借一个亿问题倒不是很大，那你是小赵的女朋友，你给多少呢？”蔡老爷子不管赵翔云怎样说，他是有心将赵翔云就能快的捧大，这样在女儿和他订婚的时候面子上好看一点。至于借一个亿给赵翔云他到不担心什么，赵翔云越是仰仗蔡家的多，他就越不能对自己的女儿怎么样。    
　　“我出人又出力，还要我给钱啊？反正不管，翔云，你要加紧把皇雅国际早点完工，老爸和我打赌呢，你要是按照原定工期完成老爸输给我一辆劳斯莱斯幻影，到时候我把我的车给你。公司的事情就这么定了，老爸你不许反悔。”蔡珍珍娇蛮的揪着老爹的山羊胡子，全不管老爸在准女婿面前的形象。  
　　赵翔云和蔡珍珍从蔡家大院出来已经晚上十点多，蔡老爷子给赵翔云将了很多深圳本地的一些家族企业成功事例，以及一些道上大佬家族秘密，让赵翔云在以后可以进行适当的利用。俩人回到家后，蔡珍珍继续给赵翔云灌输做成工程公司的好处，直到将赵翔云给说得晕晕糊糊的答应为止。  
　　“翔云，我们结婚了我就把珍宝地产给你管理好不好？”女人进一步的进行利诱计划。  
　　“我？！你别吓我！这事儿不妥，我自己知道自己有多少斤两，我还是老老实实的做我的工程吧。”赵翔云心里感动，但感动归感动，自己是不是那个料他可很清楚。  
　　“那要是我有宝宝了公司咋办？”这女人还就真没完了。    
　　蔡珍珍的目的是强调她是赵翔云的女人这个事实。先是在赵翔云和她接吻后自称是赵翔云的女朋友，到了成功的将自己给了赵翔云后升级成为未婚妻，然后是老婆，她无时不刻的在暗示赵翔云，我已经是你的女人了，你不能抛弃我，我连公司都可以给你，我对你是真心的。蔡珍珍这招还真不错，赵翔云很快就落入了她编织的情网之中。女人就这样，她想给你灌输的不管你答应不答应，就是狂轰滥炸她也得让你妥协。    
　　“请一个专业的经理人管理啊！你不是说只要是钱可以解决的问题都不是问题吗？”看来蔡珍珍的努力教诲没有白费，赵翔云总算是知道了管理公司可以请经理。  
　　“那你也得要懂啊！从明天开始我教你一些管理常识，你的英文还记得一些吧？”蔡珍珍锲而不舍的追求着。  
　　“好了，你别为难我了，我们还是干点别的吧。”赵翔云一个头两个大，为了逃避小妖精的狂轰滥炸赶紧在蔡珍珍的身上使坏，专门袭击女人身上最敏感的地方。  
　　“别闹别闹，呵呵呵，别搞我啊！呵呵呵，等我说完。我们现在要先……”蔡珍珍根本说不下去，赵翔云已经将大嘴盖在了她的香吻之上。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第181节 易读                       
  《深春弄潮》    第181节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍剧烈的挣扎，但赵翔云根本没有打算放过她。很快女人放弃了执着被激起本能的反应，应承着赵翔云的胡来。赵翔云对付蔡珍珍这手还算管用，直接堵住了女人的嘴，让本应该夜半进行的事情提前做了。    
　　蔡珍珍摸着男人满是汗水的后背，喘息着说道：“翔云，你想几个好点的公司名字。”  
　　赵翔云趴在小妖精的肚子上直接晕了过去。    
第370章烛光下的红酒1    
　　第二天上午，蔡珍珍将赵翔云送到工地后，就去联系工商事务代理公司，谈妥代理费用，将赵翔云准备注册的工程公司一些所需资料全部交接好，全权委托这家代理公司帮赵翔云办理。  
　　蔡珍珍将这些事处理得差不多回到自己的珍宝地产集团总部溜达了一圈，然后给小若打电话。她答应了小若今天带她去赵翔云的工地玩，当然蔡珍珍也知道小若主要是要去看李贵。昨天蔡珍珍已经失约了，今天她不想再在侄女面前失约，不然这个处于相思中的侄女以后都不会理睬她。  
　　赵翔云今天心情不错，在工地上转悠了一圈后，便将李贵找到办公室：“李贵，舅舅问你个事儿。”  
　　“啥事赵总？这里是工地，你得叫我李工。”李贵嬉皮笑脸的说道。他比这个厉害的舅舅小不了多少，平常说话也很随意。  
　　“你小子，好，李工，你是不是对人家小若有意思？”赵翔云笑呵呵的说道。  
　　“赵……舅舅，你说小若？哪个小若？我啥时候对谁有意思了？”李贵有些惊讶，他还不知道小若的名字，当时他只顾看人家女孩子漂亮去了，没注意听蔡珍珍的介绍。    
　　“你这小子，就是蔡家的小若！”赵翔云有些哭笑不得，他以为李贵不喜欢小若，所以连名字都记不得。这个外甥在工作上倒还是认真负责，但在平常和他一样大咧咧的反应迟钝。  
　　“小……若？！嘿嘿黑！舅舅，你没意见吧？”李贵反应过来，原来就是她。李贵心里一喜，贼贼的看着舅舅的眼睛一脸的媚笑。这小子是对人家女孩一见钟情，回来后就翻来覆去的睡不着，但让他泄气的是这是舅舅的女朋友的侄女，舅舅和他女朋友没有什么宴会他这做外甥的就根本没机会见面，他想去找小若但苦于不知道怎样联系，这几天正苦恼着呢。    
　　“承认了吧！是不是喜欢小若？！喜欢人家连名字都不记得！有你这么糊涂的人吗？！”赵翔云笑呵呵的逼问李贵道。  
　　“舅舅，你帮忙给蔡总说说看？要是我跟小若成了，我帮你打一辈子工。”李贵心里一喜，知道这事儿有戏。  
　　“李贵，你就见了人家女孩一次吧？你这就喜欢她了？”赵翔云证实了李贵对小若有意思，而刚好小若又喜欢李贵，当下还真给吓了一跳，这也太快了点吧？一见钟情！还是互相的！  
　　“舅舅，不是个个都象你一样优秀，需要女孩子来追的。在这点上面，我呢就甘拜下风自认不如舅舅你了，我愿意去追她，只要你给我这个机会就成。”李贵见舅舅的样子，就知道舅舅会帮他的忙，马屁拍的梆梆响。  
　　“又不是你追我，我给你啥子机会！你要是真喜欢小若的话，就天天来帮我擦桌子，我呢一高兴，就帮你撮合一下。”赵翔云摇头晃脑的说道。这外甥平常很难找到机会收拾他，现在机会来了，没理由放过他。  
　　赵翔云正兴奋的忽悠着李贵，电话响起来，拿起来一看是蔡珍珍，便接起：“喂，珍……咳咳！这个蔡总，有什么指示？”  
　　“什么？！……蔡总？！”蔡珍珍将电话拿下来看了看，电号码没问题便接着说道：“死木头，你没事吧？”    
　　赵翔云看看李贵，心里不由的一阵发虚：“别乱说，我在工地呢！怎么啦？”  
　　“我和小若马上就到工地，你给李贵说过没有？”蔡珍珍一阵苦笑，这死木头有时候也真是搞笑。  
　　赵翔云心想苦日子就要来了，姑姑侄女的，这还让人活了不：“这不正在说吗，你们多久到？”  
　　“还有大约五分钟，你叫李贵准备一下。好了，我在开车呢，我挂了。”蔡珍珍听赵翔云说正在给李贵说，心里稍感安慰，只是转头看见坐在副驾驶位上的小若小脸儿红的，不由的心里一乐。  
　　“小若，是不是很不好意思？”蔡珍珍贼贼的笑道，她是存心要打趣这大侄女。    
　　“姑姑！你别那么坏好不好！”小若羞得脸蛋儿红得快滴出水来，不由的有些恼怒。    
第371章烛光下的红酒2    
　　“好好，我不说了，待会儿啊，我和你赵叔叔就找个借口走开，看看李贵有什么本事来追求我们小若！”蔡珍珍笑眯眯的开着车，故意将声音装得怪怪的。  
　　“不要啦姑姑！你要是走我也走。”小女孩毕竟脸皮薄，哪里经得起老油条似的姑姑打趣。  
　　李贵听说小若来了，心里也是有些紧张，赶紧跑回生活区宿舍去换衣服，赵翔云则笑呵呵的走到大门去等蔡珍珍和小若的车子到达。等李贵心急火燎的换好衣服出来，车子却还没有到便东张西望的望着马路上寻找。  
　　“舅舅，你不是说还有五分钟就来吗？怎么还没看见车子呢？”李贵忍不住问道。  
　　“看你急成这个样子，那时候家里给你介绍女朋友你不是说你还小吗？现在几分钟你就等不及了。这不是来了嘛！”赵翔云说着就看见了蔡珍珍的车子。  
　　蔡珍珍的车子在生活区内停下，小若却不好意下来了，在姑姑蔡珍珍的连哄带骗下，才扭扭捏捏的踢脚落车。    
　　李贵见小若下来，紧跑上前一步叫道：“小若……你好！”  
　　这小子可比他舅舅当初泡妞大胆得多。小若紧张的红着小脸儿低着头，声音细细的应了声：“你好李贵。”  
　　蔡珍珍呵呵笑着将小若拉到自己身边给她壮胆，转头对李贵说道：“李贵，快带我们去工地参观啊！傻着干啥，走啊！”  
　　四人在工地上溜达了一阵后，小若显得自然得多了，瞪着一双大大的眼睛好奇的四处观看，不时小声的问蔡珍珍一些话。不过蔡珍珍都会将原话转问李贵，让李贵尽量表现。这是让两人熟络起来的好办法，蔡珍珍当然不会不懂，人家可是知道如何套住赵翔云这个死木头的人呢。  
　　蔡珍珍见李贵和小若已经熟悉了，有时候小若已经不用再通过她，而直接向李贵发问，便对赵翔云猛打眼色。赵翔云在蔡珍珍的眼神指示下，对李贵和小若说道：“李贵，你陪小若看看我们的工地，我和蔡总去练车。”  
　　“好的！”李贵可比赵翔云当初泡妞大胆得多，他正愁有舅舅和小若的姑姑在，想说一些年轻人的话题不好开口，见他们找借口给自己创造机会，哪有不乐意的。  
　　“可要照顾好我们小若，不许欺负她！”蔡珍珍对李贵说道。见小若小脸儿又红了，又对小若说道：“小若，要是李贵欺负你，回来告诉我，我让你赵叔叔治他。”    
　　工程进展很顺利，节前劳动竞赛前期准备在赵翔云的指示下，由周挺主持已经顺利完成交接。被陈虎破坏的四号楼在周挺的指挥下，三班倒日夜不停的施工下，已经追上其它七栋楼，达到预期目标。赵翔麟准备的竞赛规则等已经出台，用大红纸写上张贴在生活区各处，一切就绪单等赵翔云一声令下。  
　　这天早上一大早，赵翔云在蔡珍珍的陪同下，召开赛前动员大会。  
　　赵翔云在会上还是用他惯用的演讲式讲话风格，将工人们的情绪拉起来然后宣布竞赛开始。中间发生了一点意外的小插曲，却将工人们的情绪拉到了顶峰，那就是作为赵翔云的女朋友甲方老总蔡珍珍的讲话。在赵翔云讲话快要结束，准备宣布竞赛开始的时候，蔡珍珍示意赵翔云将扩音器给她。  
　　蔡珍珍接过扩音器宣布：“由于甲方非常重视施工单位的这次竞赛，为了鼓励各个施工小组的劳动干劲，甲方将拨付十万元用于本次竞赛，使本次竞赛的总奖金提高到二十万，夺得第一名的参赛单位将获得奖金十二万元！”  
　　原定竞赛总奖金是十万元，分配规则已经由赵翔麟等制定好了，现在蔡珍珍又以甲方的名誉追加十万，使得奖金总数达到了二十万。按照这次竞赛精神，八栋楼分为八个竞赛单位，齐向封顶目标冲刺，得奖后本栋楼所有的参建单位按照施工任务量计算分配奖金。最先封顶的楼栋为第一名，奖金十二万元，第二名奖金六万元，第三名奖金两万元。    
　　现在每栋楼的施工人数基本在一百二十人上下，夺得第一名的楼栋每个员工将获得奖金一千元左右，极大的提高了工人们的劳动干劲。  
　　由于这次竞赛主要是针对主体工程的，对于不能参与本次竞赛的一装二装队伍，赵翔云宣布本次竞赛结束后，会立即进行一装和二装进度和质量竞赛，让他们也看到了希望，蓄足了干劲。    
第372章烛光下的红酒3    
　　赵翔云的工地上干得热火朝天，其它程序运转也很良好，整个形势看起来一片大好。  
　　由于主体工程进行了绝大部分，现在一装抹灰工程马上就要进入高峰期。抹灰工程会使用大量的沙子和水泥，赵翔云决定亲自去沙场和东莞水泥厂调查和洽谈价格，尽量将成本控制到最低。  
　　“珍珍，明天我去东莞水泥厂看看。”晚上俩人回到床上，赵翔云对蔡珍珍说道。赵翔云想直接去厂方看看，顺便谈谈价格。  
　　“好啊！开车去吧，我把我的车借给你开去，这样比较自由一点。”蔡珍珍没有在意的说道。对于赵翔云做什么她基本都是支持的，反正反对也无效。  
　　“我自己叫车，懒开！”赵翔云心里有些不爽。敏感的男人因为蔡珍珍的话里一个‘借’字被伤了自尊。    
　　“用我的车不行吗？自己有车为什么要租车呢？再说我的车开去也不丢人，谈生意要将排场的。”蔡珍珍心里也有些恼火，这好人到不好做了！                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第182节 易读                       
  《深春弄潮》    第182节  
作者: 旧船票             
　　“不用了，我哪能用‘你的车’呢！”赵翔云见蔡珍珍语气有点重，心里更不爽了，说完掏出电话就给开蓝牌车的小张联系，说了明天早上大致出发时间。  
　　赵翔云打完电话抽了只烟才回到床上，见女人背对着他卧着，腰肢曲线优美，不觉有些食指大动，便去骚扰女人想干坏事。  
　　蔡珍珍心里有气，不想理睬这个固执的男人，不管赵翔云怎样拨弄，她就是不啃声也不动作。  
　　赵翔云见蔡珍珍不理睬自己，原本想和好的心情也没有了，躺下去也背对着女人直接睡觉。    
　　俩人昨晚背对背睡了一夜。清晨的时候赵翔云醒来见蔡珍珍一晚都一直背对自己在睡，心里也有些歉然，便想化解昨晚俩人的分歧，便对女人进行‘人身攻击’。男人要求和好的方式有别于女人，赵翔云就想用交合来解决问题。  
　　蔡珍珍刚开始扭捏了几下，便半推半就的从了赵翔云的要求。  
　　女人是觉得昨晚死木头不知为什么有点失控，或许是工作压力太重了，要是真这样冷战下去，说不定两人本就处境十分微妙的感情就此出现裂缝，甚至闹出分手也说不定。蔡珍珍是个聪明的女人，她知道如何用女人的温柔安慰化解男人的火气，从而调节俩人的感情。  
　　早上出发的时候蔡珍珍对赵翔云说道：“翔云，还是用我的车吧，反正我今天只是去公司，可能没有别的事需要用车。”  
　　“算了，已经叫了包车，现在退不好意思，再说就是去一下东莞嘛，也不是很远。好了，回来的时候我再给你电话。”赵翔云有些不耐烦的说道。男人在外面必须努力的维持自己说话算话的形象，昨晚才叫了车早上就退，这那能行。  
　　接到赵翔云的电话，开蓝牌车的小张很快就来到了新洲花园大门。小张是赵翔云的老乡，一个很健谈的小伙子。赵翔云在一次雇车的时候正好碰上了他，听出小张的四川口音便坐了他的车。俩人熟悉后，赵翔云几乎每次用车都会找小张接送。  
　　俩人在车上有说有笑，一路倒也不无聊。车子进入长安境内的时候，车前盖上冒出一阵浓烟，车身嘎嘎嘎的一阵抖动后，发动机死火了。  
　　车还在广深高速公路上，现在正是车流高峰期，要是赵翔云坐的车停在路中间的话，后果不堪设想。好在小张经验丰富，感觉到车子不对劲的时候，马上打亮紧急灯，将车子往右边尽量靠拢，刚刚到达路肩的时候，车子一抖停了下来。    
　　“爆缸了！妈的，真倒霉！”小张下车后打开前盖看了看，抬脚踢在车轮上咒骂道。  
　　蓝牌车拉客是非法营运，跑蓝牌车的车主一般都会买二手车来跑，万一被交警抓住，车子不要都不要紧，反正损失不大。但是二手车故障多，这些车主为了尽量降低自己承担的风险，都会尽量的买嘴便宜的车子来开，这就是好多地方都会被交警贴出告示，提醒大家坐蓝牌车危险。  
　　由于是在高速路上，小赵只好拿出电话给高速公路公司打电话，请求拖车。赵翔云见小张生气，便安慰他几句，俩人又有说有笑的等待拖车过来。车子被拖到修理厂后检查确定是爆缸，需要更换。  
　　赵翔云对小张说道：“小张，我打的士先去办事，等你将车子修好了再来接我。”    
第373章烛光下的红酒4    
　　“赵总，要不了多久的，你还没有到水泥厂车子就修好了，不用花那个冤枉钱。”小张说道。精明的小张根本不是这个意思，刚才高速公路公司的拖车已经敲了他伍佰元的拖车费了，现在修车又是一大笔钱，要是赵翔云走了，这些钱就要他自己全部出。本来按照市场上的规则，这些钱是应该小张自己掏的，但小张他有自己的办法让赵翔云掏上一点，比如待会儿小张借上厕所的机会将身上的钱转移一部分藏起来，埋单的时候声称钱不够让赵翔云垫一点，以赵翔云的性格是不会找他还的。    
　　赵翔云听小张说得有理便继续等待，谁知道等了将近半个多小时后，去取缸体的修车店主回来了，但是两手空空的：“老板，现在你这种车型的缸体涨价了，一个要钱，你是不是要换？”  
　　“换！怎么不换，不换我回得去吗？”小张也气结，有这样的人！其实这是路上修车的人惯用的伎俩，只要他们看你的车市外地牌，拖车走了后就会用这招来让你多花钱，反正你是外地车，不用想拉你这个回头客。而小张自己也是贪图这种半路修车店的修理费便宜，没有答应拖车司机拖到正规修理点的建议，结果多花钱还浪费时间。  
　　“老板，你这去买好修好大概要多久？”赵翔云有些等不住了，他和水泥厂方面约好的时间已经到了。  
　　“不久的，我再去买回来就半个小时，修好也就半个小时，一个钟头你们就可以走了。”修车店老板说着就骑了他那浑身发响的摩托车走。  
　　赵翔云见修车店老板还算积极，便又安心的等待。这一等就等到快中午了，小赵催着修理店里面的伙计打了十来个电话给店老板，修车店老板才骑着那架唏哩哗啦直响的摩托车回来，头上还贴了一块纱布。  
　　“赵总，真不好意思，现在已经中午了，我们先去吃饭吧，等吃好饭车也修好了。中午算我的。”小赵歉意的笑笑说道。  
　　中午饭是吃过了，当然饭钱还是赵翔云埋单，他那豪爽的性格还做不出让小张请他吃饭来。饭后小张诳着赵翔云又掏了将近一千块的修理费，这些赵翔云也不是很在意。人在旅途嘛，难免有个意外，马上就要去谈生意的赵翔云不想为了几百元钱将自己搞得心情不愉快。  
　　最让赵翔云生气的是，当他历尽磨难来到水泥厂的时候，人家以为赵翔云不来，出去办事去了。虽然赵翔云已经在路上用电话通知了对方车子在路上出事故，会迟些时候到，只是人家有人家的事情，不能只是等着你赵翔云一个客户就耽误了别的事。  
　　等到小张开着他那破车载着赵翔云慢悠悠的回到深圳的时候，已经是晚上九点，晚饭都没吃上。  
　　赵翔云在水泥厂和厂方洽谈结果也不是很满意，虽然最终谈下来了，但是并没有达到预期效果。  
　　在临别的时候，小赵歉然的笑着对赵翔云说道：“赵总，这个你看……”    
　　今天一天都不是很顺利的赵翔云很不耐烦，见小赵这表情，就知道他是想自己再给点钱，便老大不爽的说道：“小张，我帮你给的九百修理费我可以不要你还，以后你把车子修好点，不要闹出今天的笑话！”  
　　“赵总，我们是老乡，你看我今天的损失也够大的，你就再给点油钱，给点油钱就行。”小赵涎着脸说道。  
　　“太过分了吧小张，包你的车一天才五百，加油过路费还是我给的钱，我还要给你油钱？！”赵翔云已经有些生气了。  
　　“赵总……”小赵还要想努力一番，希望再从赵翔云身上套点出来。  
　　赵翔云真是被气结了，拿出钱夹抽了两张丢给小赵说道：“小赵，算了，以后你也别打电话问我要不要车！”  
　　蔡珍珍还在等赵翔云回来吃饭，听到门钟响起，便赶在小兰前亲自去给赵翔云开门。昨晚才和死木头闹得不开心，虽然早上‘弥补’了一下，女人还是希望给赵翔云个欣慰，打开门马上搂着赵翔云，在他的脸上亲了一口才说道：“亲爱的，辛苦了。哎哟！你脸上好多沙子！”  
　　赵翔云心里正烦着呢，迎着女人温柔的笑脸，心里舒爽了不少，但蔡珍珍的最后一句又让他想起今天的遭遇，脸上刚刚垒砌起来的一点笑容立马飞到了爪哇国，阴沉着脸走进屋里。  
　　蔡珍珍见赵翔云脸色不对，估计今天爱郎在路上吃了不少苦头，便在赵翔云去冲凉的时候吩咐小兰赶紧拿饭菜出来，自己则去储藏室取出蜡烛台和一支蜡烛放到桌子上点着，然后在酒柜里取了两只酒杯和一支红酒出来，打算用这情调驱散爱郎的不快。      
第374章烛光下的红酒5    
　　机灵的小兰跟蔡珍珍时间已久，也学到了不少的知识，见小姐拿出这些物件就知道今晚是他们俩人的世界，将饭菜摆好后对蔡珍珍说道：“小姐，我要去见小庄，现在时间来不及了，我先走了，等我回来再收拾。”  
　　蔡珍珍很喜欢小兰的机敏，微笑着说道：“现在很晚了，出去得小心点，早点回来。”  
　　给小兰关上门后，蔡珍珍将客厅里的主灯都关了，打开天花上的射灯和大吊灯上的散射小灯，然后再将隐藏在射灯后的音响打开。  
　　赵翔云洗完澡出来的时候，被眼前的场景给惊住了。客厅里蜡烛微红的光影闪烁，射灯打出一束束迷幻的光柱，吊灯上的散射灯星星点点，一只若有若无的钢琴慢奏曲子韵绕在客厅的每一个角落里。好一副浪漫情调！  
　　他和蔡亚楠在八卦岭的小家里也时常在小小的饭桌上摆上一支小蜡烛点着，那只不过是温馨的一点小浪漫。而蔡珍珍造出的这个效果就太让人震撼了，简直让人有点飘飘然要飞起来的感觉。这就是有钱人和普通人之间的区别，普通人也可以浪漫，但不管怎样都只能是小家子气的一点温馨，而有钱人家制造出的却是让人晕眩的效果。  
　　赵翔云被凉水冲刷掉后残余的一点不快，在这虚幻的空间里消散得无影无踪，走过来的脚步都有些飘飘然起来。    
　　蔡珍珍小鸟依人的迎过去，挽着赵翔云的手臂走向餐桌，轻轻的在赵翔云的耳边说道：“翔云，我爱你！”  
　　“我也爱你！”赵翔云被感染了‘这我心爱的女人啊！她知道在我心烦的时候给我安慰呢，有了这样的女人我还追求什么呢？’赵翔云心里一阵感怀，转头在蔡珍珍的脸上亲了一口才坐下。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第183节 易读                       
  《深春弄潮》    第183节  
作者: 旧船票             
　　灯光摇曳杯影灼灼之下，俩人情意绵绵的进行着烛光晚餐，不时的吐露一句柔软得让人肠子都酥了的情话，你喂我一口菜，我喂你一口酒。  
　　烛光佳酿配美女，赵翔云心都酥了，全部化成情意倾泻在女人的脸上嘴上脖子上。  
　　素音光雾影君郎，蔡珍珍情也醉了，整个变成娇柔的妖精缠绕于男人的雄浑强壮阳刚里。    
　　杯影交错恍惚间，俩人在红色液体里沉醉了。  
　　赵翔云将用嘴将红酒喂进小妖精的小嘴里，贪婪的在女人的香舌上舔舐着那混淆了香涎的红色液体。女人强烈的回应着，娇柔的手臂缠绕在男人的脖子上，任随爱郎在她的香吻里探询，小巧的香舌应承着挑逗着，直到将它引领进深处。  
　　宽大的餐桌被占据了大半，烛台上的红色蜡烛随着餐桌的揉动在摇晃，鲜红的酒液从杯子里溅出来，在桌子上画出一幅香艳的图画。蔡珍珍的使劲的向后向上翘着，双手撑在桌子的边缘，以抵消身后狂猛的冲撞力，小嘴早就张成O型。时而低垂时而上仰时而甩动的小脑袋扬得满头秀发在灯光里飞舞，烛光下细小的贝齿上残余的红色液体闪烁着的光芒。    
　　赵翔云缓缓的在客厅里游走，蔡珍珍已经被架起来放在了他的腰间，两条修长的秀腿在烛影里划出一个个优美的弧线，俩人交汇的地点发出啪啦啪啦非常湿润的声音……  
　　赵翔云已经坐回了椅子上，怀里的妖精还舍不得下来。  
　　蔡珍珍将细小的贝齿轻轻的咬在赵翔云的耳垂上，感觉到被她饱含着的坚挺还不肯服输依然坚持着，小脸儿红红的说道：“云！你好厉害哟！”  
　　“舒服吗？”赵翔云骄傲的问道。  
　　“嗯！你呢？”蔡珍珍柔柔的问道。    
　　女人感觉到男人的爱恋，不经意的动了动，存心要勾起第二次世界大战。  
　　男人是经不起挑衅的，趁着还未散去的硝烟，对着女人的软弱开始了第二轮狂轰滥炸，直到天昏地暗。  
　　一只酒杯被激烈的战斗所震撼，骨碌碌的滚到地上，发出一声清脆的破裂声。  
　　俩人连续激战两场几乎都要虚脱了，连客厅里的残局都没有精力收拾，赵翔云晃晃悠悠的抱着缠绕在他怀里的妖精回到房间里，双双倒在床上。许久之后，赵翔云对蜷伏在他怀里的女人说道：“珍珍，我想买一辆车。”    
第375章烛光下的红酒6    
　　“好啊！别再坐那些破车了。你想要什么车？”蔡珍珍头都懒得抬，就在赵翔云的臂窝里问道。  
　　“还没有想过，今天我实在是受够了，明天我非去买一辆回来不可。”赵翔云想想今天的遭遇心里就窝火，狠狠的说道。  
　　“你现在身份不同了，奥迪A6吧，也不是很贵，宽大威猛又豪华。”女人想象着车子和身边的男人，不由得媚眼儿弯了起来。  
　　“行，就奥迪A6吧！明天我们去看车。”赵翔云想着小赵那惊人讨厌的嘴脸，将怀里的女人紧紧地抱了一下。  
　　“死木头！你要我的命啊？！”蔡珍珍尖叫起来。    
　　赵翔云要买车了，蔡珍珍特意将好友戴菲菲给叫了过来。戴菲菲在香港有一家，她对于车子可就算是专家了。  
　　戴菲菲对于这个能够迷倒素来以高傲著称的蔡珍珍的男人仰慕已久，当然她是每次都听蔡珍珍夸奖赵翔云如何如何而产生了强烈的好奇心。不过当她看到赵翔云的时候，却忍不住失望了，心里暗暗的叹息一声‘这丫头回到大陆后品味也降低了！’  
　　赵翔云老实木讷又不多言多语的，难怪戴菲菲会看到他后很不以为然。  
　　见到戴菲菲这个样子，蔡珍珍当然不干了。女人对着自己的男人吼道：“死木头，露一手给臭菲菲看看，免得她看不起你！”蔡珍珍以前和戴菲菲俩好得不得了，从来不把他当外人看，也根本不会和她讲什么礼貌。  
　　“干嘛？！我一来你就要给我下马威啊！赵先生是吧？！听说你很拽的，有什么本事？”戴菲菲的声音粗厚而磁性非常有个性，见蔡珍珍这样也存心气气蔡珍珍，一点都不淑女的说道，满脸小太妹的样子。    
　　赵翔云见两个刚见面时还亲热得不得了的女人，一会儿功夫就吵起来了，不觉呵呵呵的笑起来。他对这个戴菲菲的印象还不错，很开朗大方的一个女人，脸蛋儿身材都算是上乘之选，就是两只耳环大了点，脸上的胭脂也有点超厚，还有就是说的一口港式普通话有点让人不敢恭维。  
　　“死木头，你要是还不出手我就不理你了！”蔡珍珍气结了，威胁赵翔云道。女人一心想让自己的男人给自己长脸，只是她没有想到要让自己的男人怎样做才算给她长脸了。  
　　“听说你功夫很厉害的，不知道你是哪一方面的功夫很厉害让我们的蔡大小姐着迷？”戴菲菲一脸坏笑的说道。  
　　戴菲菲在香港那边整天和客户打交道，有时候一些男客户难免会在口头上占占便宜，有的甚至还会在肢体上小小的动动手脚，这在相对比较开放的香港并不为过，所以戴菲菲也就养成了非常之豪放的性格，不过这可把赵翔云给吓了一跳。  
　　“呵呵！戴小姐，我不管在哪一方面都很厉害的。”赵翔云再是木讷的男人，但也经过了好几个女人的调教，现在已经不是刚来深圳的时候那个见了女孩就会脸红的小伙子了。    
　　“哟！看不出来看不出来！这手胳膊也不是很粗的嘛！这胸肌也不……哎哟！”戴菲菲坏笑着凑近赵翔云，在他的手胳膊上捏捏，然后在赵翔云的胸膛上点点，手刚刚放下来便惊叫起来。  
　　“哈哈哈！谁叫你吃死木头的豆腐！哈哈哈！知道厉害了不？投降投降，不然我就让死木头再治治你。”蔡珍珍见赵翔云果然让戴菲菲吃了亏，心里那个得意。她知道赵翔云会点穴，但现在她还不知道戴菲菲是被赵翔云用点穴给制住了手臂。蔡珍珍知道赵翔云会点穴是蔡老爷子叫人调查赵翔云得来的信息，却没有见过赵翔云出手。  
　　赵翔云也对这对活宝一样的朋友头痛不已，他没想到戴菲菲会这么豪放，第一次见面就会在他身上指指点点的。赵翔云见戴菲菲大方有爽朗，便拿她开开玩笑。  
　　“哎哟！赵翔云你对我使用了什么魔法？我的手臂坏了，一点力都没有动不了啦！珍珍你这死丫头还不让你的男人给我解除魔法，你想害死我啊！”戴菲菲虽然豪放，但毕竟是女人，胆子还是很小的。香港实行的是西式教育，她对赵翔云这种传统点穴根本不知道，只以为赵翔云用的是魔法，心里害怕得赶紧求饶。  
　　“真的？嘿嘿！我的死木头会魔法，你以后老实点吧！不然我就叫死木头天天整你。”蔡珍珍摸摸戴菲菲的手臂，也是一脸的惊奇，但她知道赵翔云不会伤害戴菲菲，所以一点也不在意。    
第376章烛光下的红酒7    
　　“戴小姐你的手臂怎么啦？我没动过你啊！”赵翔云今天要买车，加上蔡珍珍和戴菲菲这对活宝一闹，心情大爽之下玩心也起。  
　　“算了，你们合起来欺负我！我干不过你们，投降投降！解开你的魔法吧！我认栽了！”这小太妹还真像是小太妹，投降认输一点诚意都没有。  
　　“嘿嘿！以前一直是你捉弄我，现在知道厉害了吧？走咯，看车去！”蔡珍珍和戴菲菲玩得好，她那时候经常被戴菲菲捉弄，见赵翔云帮她出了口气，心里舒爽的不得了，作势要走，但狡黠的眼睛却是盯着戴菲菲的表情。  
　　“好了，不闹了，我们看车去。”赵翔云也作势要走，不过却在转身的时候不经意的在戴菲菲的胳膊穴位上一点，解除了她被制住的穴道。  
　　“你们这对没良心的狗男女，就想这样把我扔在这里吗？……咦？！我的手没事了？！”戴菲菲见俩人要走，本能的伸手就抓住蔡珍珍，这才发现自己的手臂没事了。  
　　戴菲菲见手臂没事了，便开始缠着赵翔云教她魔法。赵翔云装出一副高深的模样，带着两女开始转车行。选车是很烦人的事情，好在有两女在一边不住的打闹，也算解了不少的烦闷。在车行里转来转去，戴菲菲每见一辆新款，都会如数家珍般的将车子性能说给赵翔云和蔡珍珍听，惊得车行的服务小姐目瞪口呆。  
　　赵翔云跟着蔡珍珍和戴菲菲一家一家的逛着，看了一辆又一辆。原本他们昨晚是决定要奥迪A6的，但到了汽车专卖一条街后，蔡珍珍又觉得这德国车有点不好看了。赵翔云和蔡珍珍都喜欢狂野一点的车，只是赵翔云在乎的是动力，而蔡珍珍仅仅是喜欢粗狂的外表而已，最后在戴菲菲认为奥迪A6C5毕竟是新款，而且不同于以前的A6C3，有强劲的动力和更宽敞舒适的内饰，性能更加的稳定。三人最终争论一番还是回到起点开回一辆新款奥迪A6C5。    
　　赵翔云买了车，按照工程圈子惯例便要请客一番。赵翔云也正好借这个机会拉拢巩固一下和公司里的人以及一些朋友的关系，便将庆祝宴会定在蔡家的濠江酒店。宴请的人比较多，还是在三楼大宴会厅举办。  
　　赵翔云买车庆祝宴请来的人和上次出院宴请的人差不多，由于女儿和赵翔云的关系已经确定，蔡老爷子也来出席了赵翔云买车宴请。  
　　这次宴请还多出一个人，那就是这段时间和李贵处得难分难舍的小若。李贵和小若再次见面后，便互留了电话，俩人的晚上有差不多一半的时间都是互发短信度过的。两个年轻人的感情玩得还相当的纯洁，一点都不像李贵的舅舅和小若的姑姑一样开始上场就轰轰烈烈的花束加接吻，俩人连手都还没有拉一下。但就这样他们的恋情还是暴露了，起因是小若拒绝了老爸要她去东莞帮忙，证据是小若忘在家里的手机被妈妈发现，并翻看了上面的信息。当然这是后话，下面的章节会一一叙来。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第184节 易读                       
  《深春弄潮》    第184节  
作者: 旧船票             
　　这些大员们聚在一起就喜欢搞闹，不过这次不是要看赵翔云和蔡亚楠的接吻表演，而是追问赵翔云和蔡珍珍的订婚典礼什么时候举办。还是段向前首先向老爷子发难：“老蔡，你家千金和小赵的订婚典礼到底啥时候举办啊？你不会认为我等送不起礼打算省了吧？！哈哈哈！”  
　　和那些大员们交好的蔡老爷子一高兴，就当众宣布：“就定在下个月初三，我老蔡家全请了。还有一周时间，你们可要好好的准备酒量，到时候不醉不归！哈哈哈！”  
　　客人们便纷纷向老爷子祝贺敬酒，当然这是提前喝的祝贺酒，真正的还在一周以后呢。但是这并不能挡住这些不管找着个什么理由，都会喝一番的大员政客们喝酒的兴趣，只见宴会厅里酒杯乱聚频频倾杯，服务员单为倒酒就忙的不可开交。  
　　蔡老爷子将订婚给定在一周后，两个当事人中只有蔡珍珍大致知道。那次是她去看老爸听他说了下，当时心里即羞又喜慌慌张张的跑了，没想到老爸说定就定了，后来都没有给她说过这事。  
　　赵翔云听到这消息当时就懵在当场，要不是高山和黄启亚过来碰杯祝贺，他还没有反应过来。这订婚可是人生大事，以前他不是自由之身，不敢乱答应，现在有权利答应了，但赵翔云听到蔡老爷子的宣布，心里还是觉得空落落的。  
　　赵翔云后来基本是机械式的应承着一众人的祝贺，脸上保持着微笑，只要一碰杯只管往嘴里倒酒，这样喝下去当然很快就醉了，或许他是想醉吧！谁知道喝醉了会不会发生一些让人向往的故事呢？      
第377章适者之道1    
　　赵翔云醉了，但他还是坚持着将所有的客人送走后才趴到在桌子上。蔡珍珍心里明白赵翔云为什么会喝醉，她知道这个消息对赵翔云的震撼，她也理解赵翔云的酒醉。  
　　蔡珍珍让酒店服务员帮自己一起将赵翔云扶上车，开着赵翔云的新车将爱郎拉回家，还没有到家的时候便打电话让小兰下来到车库帮忙。  
　　小兰在地下室车库里等到小姐和她的男朋友，帮着将赵翔云扶进电梯里。蔡珍珍虽然看起来个子蛮高的，但自小没有做个体力活儿，力气小得出奇，要她独自将赵翔云搬回家，还真是为难了她大小姐。好在小兰是农村里出来的女孩，虽然长得娇俏，但浑身是劲。赵翔云瘫软如泥的身体大部分都是压在小兰的身上，蔡珍珍再一旁象征性的抓着赵翔云的一条粗壮胳膊，主仆俩人配合着，赵翔云几乎是被小兰背着回到家里。    
　　放下赵翔云后，主仆俩人都累得快要虚脱，呼啦呼啦的直喘粗气，虽然大部分都是在坐电梯，可是这赵翔云实在是不轻。  
　　小兰看着赵翔云健壮但绝不是肌肉多多的身体，心里在奇怪这家伙怎么会这样重。突然心中一动想到‘这么重，难怪这男人昨儿晚和小姐在客厅里像是发生了世界大战，真不知道小姐那么娇嫩的身子怎么受得了？’这个想法让小兰不觉满脸绯红，刚才男人强壮的身体压在她的身上，让她不觉想起昨晚回来后在客厅里看到的一幕，心里突突的那点儿小心肝似乎就要突出胸腔的约束蹦出来。    
　　也难怪今天小兰一直心神不宁，这妮子也正是二十一二思春的年纪，昨晚回家后看到的场景实在是让她难堪。客厅灯光音响都没有关闭，整个客厅里椅子全部歪歪斜斜，餐桌上的蜡烛已经燃到了头，剩下一点孤独而淫靡的火苗还在做最后的挣扎。这些还不足以让小兰难为情，只是地上东一件西一条小姐情趣内衣和赵先生的衣衫以及空气里还没有消散的隐约气味儿，傻瓜也知道这里发生了什么。桌面上残余的酒液和汗水痕迹和如此厚重的餐桌都已经移位，以及东倒西歪的椅子足以说明战况之惨烈。    
　　小兰心慌意乱的收拾着残局，在不经意里总是会在地上桌面上看到一两根弯曲的毛发，还有那明显不是酒水也不是菜汁的不明液体痕迹，小心肝儿的速度飙到了女孩单薄的身子不能承受的程度。  
　　将赵翔云身上的衣服脱去后，蔡珍珍用面盆放了盆热水放在床边，用毛巾给赵翔云擦洗身子。这已经是她第二次给赵翔云擦洗身子了，第一次是赵翔云酒醉，这次还是酒醉，堂堂蔡家千金遇到这男人，总是避免不了要给他擦洗身子。蔡珍珍细心的将死木头擦洗干净，盖上一条厚实的毛毯，才去将毛巾和面盆放好。女人今晚也喝了不少酒，好歹还没有喝醉。她看着自己在卫生间大镜子里绯红的面颊和有些凌乱的秀发，心里不觉叹了一口气，轻轻的摇摇头走回到床前。    
　　赵翔云睡得不是很沉，嘴巴不是动一下，发出一两声叽咕声，粗黑的眉头皱起，显出它的主任心里正在为什么在烦恼。蔡珍珍看着男人消沉的面容，心里不觉一痛‘难道我对他还不够好？他是不是还在想她？我到底要怎样做才能赢得他的全部心？’  
　　蔡珍珍深深的吸了一口气，转身去衣帽间去处睡衣开始洗刷自己。女人细心的将自己清洗干净，擦干头发上的水迹，将房门打开来到钢琴房坐下。呆呆的望望床上沉睡着的男人，手指头轻缓的敲击下去。一首忧伤而抒情的轻奏响起来，述说着女人淡淡的哀怨。蔡珍珍身子慢慢的随着节奏起伏摇动，一颗心已经漂浮在隐约的旋律里随波游荡。    
　　蔡珍珍沉迷在自己弹奏的哀伤里，长长的睫毛上不知什么时候已经挂上了泪珠。  
　　作茧自缚的女人啊，你可知道这才是心伤的开始？  
　　龙岗中心城项目由于赵翔云及时在李照福那里做了些手脚，现在进入最后洽谈时期，建设局和李照福总公司这两个地方的意向就显得尤为突出。赵翔云在蔡珍珍的指点下，准备先拿下建设局头头，然后再回来走李照富的路子。李照福已经在前期收受了赵翔云五十万，现在只要拿下建设局，这个项目就基本是铁板钉钉的事。    
第378章适者之道2    
　　赵翔云的翔龙工程公司已经拿到执照，并且已经在建设局成功登记，当然这些都是蔡珍珍通过她老爸蔡老爷子的关系运作的。现在赵翔云要打通建设局这块，不得已还要通过老头子的关系，但赵翔云因为蔡老爷子自作主张将自己和蔡珍珍的订婚典礼决定下来，心里有些不爽，决定不通过他而自己想办法。  
　　男人都有一股不服输的狠劲叛逆的心理，赵翔云也不例外。老爷子的强势让他在和蔡珍珍订婚这点上不能反驳，他似乎想在其它方面证明自己。  
　　赵翔云开着车去找高山。高山曾经在赵翔云的受伤工人申请民政补助上帮过忙，但这只能算是小小的帮助，因为他得到的回报也不小。自从玩懂了上层圈子的游戏规则后，赵翔云出手向来是很大方的，不关事谁帮助了他，他绝对不会让对方失望。  
　　高山抽空给赵翔云引荐了建设局局长朱达旺。朱达旺主持建设局已经有些年头，在高山的口风中赵翔云知道了这个建设局局长朱达旺可能在明年就会调走，现在正是他大把捞钱的时候。  
　　朱达旺占据这个肥差已经足够久了，高层总得换个人来发发财嘛。这些官场规则赵翔云现在也是略知一二，所以他准备在朱达旺身上下一笔狠注，务必要将龙岗中心城项目给拿下大部分，因为他的翔龙工程公司才将开张，急需要打一个漂亮大仗来提升名气。  
　　赵翔云和高山一起和朱达旺见过面后，当晚便找到朱达旺的家里。这朱达旺住在流花路上一个叫碧翠居的花园小区里，小区设施完善装点得富丽堂皇，一看就知道这里的住户非官即富。  
　　赵翔云被朱达旺迎进家里后，才发现这个朱局长还真不想遮掩什么，房子装修得和民政局长王磊简直是两个极端。王磊是生怕别人知道他家有钱，处处显示出一种破败感，而朱达旺的家里无所不用其极，什么高档玩意儿都往家里塞进来。酒柜是鎏金的酒柜酒架，餐桌是一套高档红木餐桌椅，客厅墙上挂着许多油画，巨大的鎏金吊灯上金光闪闪，电视机也是最新款的三十七寸等离子背投，阳台落地门上悬挂的是金丝走边帷幔，一边一盆巨大的发财树上掉满金元宝利是包，茶几沙发都是进口檀香木，全套宜兴紫砂茶具古色古香，客厅中间铺的是大幅土耳其进口波斯地毯。    
　　朱达旺将赵翔云让到沙发上坐定，笑呵呵的说道：“小赵啊！听老李说你想拿下龙岗中心城项目？”  
　　这朱达旺还真不客气，见面就直截了当的指出赵翔云的来意。  
　　“是啊！朱局长，这件事就要你帮忙了！我现在注册了翔龙公司，急需要一个发展空间啊！翔龙公司能够成立也是朱局长的功绩啊！”赵翔云见朱达旺如此直接，便也不遮掩。  
　　“不知道你想吃下多少？中心城项目可不小哟！”朱达旺眼睛闪烁着贪婪的光芒，就像这中心城项目是一块待估的肥猪肉，任由他砍削。  
　　“不知道朱局长能够给我多少？”赵翔云身子往前探了探，眼光炯炯的盯着朱达旺。    
　　“这个项目原则上是由市政总公司李照福那边定，但是这个项目市里面很关注，所以我们的意见也很重要。”朱达旺将身子靠向沙发后背，双臂枕向后脑勺，装出一副漫不经心的样子。  
　　赵翔云见朱达旺装模作样的样子，打心里笑了‘这不明摆的吗？要是李照福那里可以搞掂这事儿，找你来白送钱啊！’想归想，赵翔云并没有动声色，只是拿眼睛看着朱达旺，等待他的下文。赵翔云知道这贪财佬肯定会有所提示，他这是在抬高价钱呢。  
　　果然朱达旺见赵翔云不答话，便慢悠悠的说道：“作为总承包市政总，还是要听我们的意见的。这项目可以分三份也可以分四份，分多分少都不是很要紧，只要工作好做就好。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第185节 易读                       
  《深春弄潮》    第185节  
作者: 旧船票             
　　“我想全部拿下！不关事资金还是人力资源，翔龙公司都没有问题！”赵翔云不再和朱达旺绕圈子，听到这里知道这事儿朱达旺的意见虽然重要，其它方面还要自己再疏通，便先给朱达旺一个财大气粗的印象再说。  
　　赵翔云的公司注册的时候，本来他是想搞个劳务公司就算了，但是蔡珍珍和她老爸的意思让他把步子跨大点，并点明了会在背后支持。注册的事情全部由蔡珍珍去搞的，后来还真给注册成了工程公司，并且一次性就注资一个半亿进去。这让赵翔云很意外，当然他也没有发对的余地，只好接受。    
第379章适者之道3    
　　蔡老爷子也并不怕赵翔云敢玩弄他，并且注册成功后，账目管理是蔡老爷子直接派人在管理，虽然明面上公司是赵翔云的，其实他不过只是一个傀儡。当然要是赵翔云和蔡珍珍结婚了的话，这些才会是真正的属于他的，只是那时候蔡家会慢慢将资金抽出来，公司能不能继续下去就要靠赵翔云和蔡珍珍自己支撑。  
　　不过蔡老爷子对这点倒是一点都不担心，一来是赵翔云这小子在处理关系上还有一手，而且脑子灵活专营得比较快。二来是蔡珍珍的珍宝地产集团本身就资金雄厚，结婚后两家合为一家，就不怕翔龙公司会因为蔡家的资金抽走后出现问题。  
　　赵翔云现在对这些还是不懂，他还没有管理公司的经验，只是觉得既然老爷子借钱给他做，他没理由不乘机大干一把，用别人的资金赚自己的钱，怎么样都是令人感到很爽的事情。  
　　“全部拿下？！呵呵呵！小赵啊！你的胃口还真不小啊！这个项目暂定预算是五十个亿，我知道你和蔡家小姐要订婚了，但是蔡家也不可能无条件支持你啊？！毕竟你们还没有结婚呢！”朱达旺听完赵翔云的话也是吃了一惊，这小子胃口也太大了点。  
　　“这点朱局长就不要担心了，翔龙公司注册资金就一点五亿，现在还在银行分文未动，并不是一个空壳公司，再说珍珍马上就要和我订婚，然后就是结婚的事，您说珍宝地产集团有不有能力支撑我的翔龙公司呢？呵呵呵！”赵翔云为了拿下这个项目，只好抬出和蔡珍珍的关系来。做生意嘛，无所不用其极，只要是能够利用的资源都要尽量的使用。    
　　“这个我知道，但是……这样吧，我们先不谈这个，明天我和上面碰碰再给你回话。”朱达旺见赵翔云的胃口超过了他的预期，也不敢擅作主张，毕竟这里面牵扯的人多，虽然他是马上就面临离职，但也不能做得太过分。当官的人最重要的就是要清楚自己的分量和到底有多大的权力，不然离下台就不远了。  
　　“没问题，明天我也要去钟主任钟尚有家，我后天再来拜会。这是一点小意思，请不要见笑！”赵翔云掏出一张银行卡来，用一个手指将卡轻轻的推到朱达旺的身前。  
　　朱达旺何许人也，见赵翔云一个手指推过来，立即明白了这里面是一百万！朱达旺心里咯噔一声，喉结不住的上下滑动，两眼露出贪婪的精光。朱达旺绝不是第一次干这事，当然看得出赵翔云的动作和包含的意思，一指头轻缓而凝重的推过来，就表示数目很大，翔云要的项目不是十万可以拿得出手的，但是一千万又绝对不可能。  
　　一百万绝对是一个大数目，赵翔云也是经过左思右想才做出的决定。为了龙岗项目，他不得不下血本，当决定往这张卡上转账的时候，赵翔云的心都在滴血，这笔钱要是拿回家乡去，修建几所希望小学都够了。要知道赵翔云不过是才进城不到两年的年轻人，有这样的气魄已经非常的难得。  
　　“小赵，全部将中心城项目批给你我不敢保证，但一半绝对没有问题。”朱达旺抬头望着赵翔云说道，声音里有些颤抖。这卡他是绝对不愿意推回给赵翔云的，要知道这才是开始，只要收下这张卡，以后的卡就会源源不断的送来，直到他离任。朱达旺怎么会放弃这最后的机会呢！    
　　“朱局长，我说过，一定是全部吃下！明天我会和钟主任谈谈这件事的。”赵翔云笑眯眯的说道。  
　　汪书记虽然不是直接管理这块，但是他的话就太重要了，赵翔云打出这张牌来，是增加朱达旺的信心，让他放手的为自己跑腿。赵翔云知道朱达旺要全部把这个项目给自己，必须要和有些人打招呼然后才敢这样做，不然动了有些人的利益，他就可能提前走人。至于李照福哪里，反而显得不是那么重要了。市政总怎么样也不过是一个地方企业，要是和建设局关系处不好，以后有得小鞋儿穿。再说这不过是分包，也不会损害市政总的既得利益，只要有关头头也发话，建设局这块打通了，李照福再怎么样也不敢那这事儿开玩笑，何况他自己已经拿了赵翔云五十万去。    
　　赵翔云从朱达旺那里出来，在车上想想又将车子开到了钟尚有家。见到钟尚有后，赵翔云先是关切的问候道：“钟主任近来好些了吧？这段时间忙，来得少了些，都是一些俗务让我脱身不得，让您久等了。”    
第380章适者之道4    
　　“呵呵呵！小赵啊！你那手绝活儿就是厉害，现在我这老毛病还真利索了，下雨也不痛了，阴天也不麻木了，我那孙女还说我这天气预报员现在不称职了呢！哈哈哈！”钟尚有自从在中心医院给赵翔云治疗过后，现在都没有出现复发的迹象，心里那个高兴就别提了。  
　　“那就好那就好！这毛病是难得根治，关键是要持续，不要看它不复发，一旦发作也很难受。要是发现的早气功治疗也可以根治，主要是我知道得迟了，让这毛病一直困扰您。只要以后每过一两个月就用用功，治愈的希望还是有的。对了，钟老您练习的气功现在修到哪一层了？”赵翔云本可以几次就给钟尚有治愈这毛病，但是他不能，这些当官的，只要你没有利用价值了，随时都可以踢掉你。钟尚有这病要是医院可以治疗那还好说，他一句话还真没有医院不敢不治好，而赵翔云这种民间人士他就得陪了小心，一个不好赵翔云撒手不管他一点招都没有。    
　　“现在还只是感到肚子变暖和，你说的丹田上一点感觉都没有，看来我是老咯，学习晚了些。”钟尚有有些丧气的说道。  
　　“不是不是，练气功不是早晚的问题，当然如果是小儿时期修习，那效果当然不可同日而语，成年人修习都是一样的，关键是持之以恒。现在肚子上感到暖和是达到了第一层晚期，您只要再努努力，突破第一层不是很久的事。首先达到第一层就对你的身体大有益处，像伤风感冒这些基本可以避免了。”赵翔云夸大了气功的作用对钟尚有说道，他必须要引起钟尚有的重视，然后他的事情才好办。    
　　“这好像是的，这段时间里我觉得穿衣服都不用穿那么多了，还真有些用处。哈哈哈！小赵啊！真是谢谢你了，你是个好小伙子！哈哈哈！”钟尚有觉得赵翔云说的有道理，不由得老怀大开哈哈大笑。  
　　“爷爷，这位就是给你治病的大师啊？！这么年轻？会不会是江湖骗子啊？”钟尚有的孙女钟莺莺听到客厅里的笑声从房间里出来问道。钟尚有住院的时候钟莺莺还在老家玩没回来，而赵翔云几次上门给钟尚有治病钟莺莺都恰好不在家，她没有见过赵翔云。  
　　“莺莺，你胡说什么呢！小赵这是真本事，哪里是什么江湖骗子了！小赵不雅介意，我这孙女啊被她奶奶给惯得不像话，你就不好介意了。呵呵呵！莺莺啊！待会儿看小赵给你露一手，让你见识见识什么是国粹！哈哈哈！”钟尚有对这唯一的孙女疼爱得不行。钟家三代单传，传到他儿子这一代居然只给生了个女儿，由于他位高权重不得不以身作则，没敢让儿子再生一个，所以家里的莺莺就成了两代人心中的宝贝，宠爱得不得了。    
　　“真的？！好，我给你们泡茶！”这钟莺莺其实也是大学毕业在一家政府机构上班，只是由于活动圈子太小，认识的人不多所以显得天真好奇，和那十八九岁的小姑娘天性差不多。  
　　赵翔云去给钟尚有拉过一张躺椅，让钟尚有躺在躺椅上便开始发功。只见赵翔云双眼微闭，双臂作势微微挥动，沉在丹田附近虚抱太极，稍作停留之下两掌之间便生气一团白雾来。  
　　钟莺莺在一旁看得目瞪口呆，她还没有见过练气功的人，现在看到赵翔云这个样子和电影电视里的简直没有多大的分别，心里既好奇又有些不敢相信。钟莺莺好奇的左右打量赵翔云的身上是不是藏有什么东西，小女孩还是不敢想象赵翔云会有这个本事，在她看来这个和自己年纪大不了多少的男孩哪里会这些神奇的东东，一定是骗人的。    
　　钟莺莺的好奇让赵翔云感到很好笑，不过也没太在意，只是专心的给钟尚有运功。  
　　钟莺莺在左右转来转去好奇的看赵翔云发功，见赵翔云的手掌在爷爷的身上缓慢游走，却不挨着爷爷的身体，忍不住好奇的用手指在赵翔云的手掌和爷爷身体之间的空隙里探了探，马上大叫起来：“哎呀！好烫！”  
　　钟莺莺的尖叫将赵翔云给吓了一跳，已经急速运转的气劲被中断，一口气闷在丹田处郁积，心中邪火上升。赵翔云感觉坏事，马上停下来跌坐在地，缓慢运劲疏导体内那股乱穿的邪火。好一阵功夫，赵翔云才平息下来，之见额头上满是密密麻麻的汗珠。    
第381章适者之道5    
　　钟尚有在孙女尖叫的时候就感觉到要坏事，赵翔云曾经给他讲过这些气功原理，知道赵翔云刚才正好是关键时刻被打断了劲力运行，受到了伤害。见赵翔云跌坐地上时，钟莺莺还想去拉他，赶紧制止并示意让她不要出声。钟莺莺也被吓坏了不知所措的望望爷爷又看看赵翔云，小脸儿憋得通红，一双大大的眼睛包着泪水又不敢哭出声来。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第186节 易读                       
  《深春弄潮》    第186节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云长长的舒了一口气，张开眼睛看看钟尚有和钟莺莺，笑着站了起来道：“还好，钟老，只怕这次给你的治疗要推迟了。我需要恢复一段时间才行。”  
　　“哎！只要小赵你没事就好。莺莺，还不给小赵道歉！你知道刚才这样做很危险吗？要不是小赵功力深厚，恐怕命都被你收了去。以前我练功的时候就给你说了不能打搅，现在小赵给我用功治病，他的功力比我的强大不知道多少倍，气血反冲的劲力是相当的危险的。还好小赵功力深厚，没有大碍。”钟尚有被赵翔云洗脑得可以，居然完全相信了赵翔云的一番鬼话。    
　　赵翔云心里暗笑，他本来是为了增加钟尚有的兴趣才故意将气功的厉害夸张了一番，就刚才钟莺莺打搅虽然受到影响是难免，但也并不是非常的危险。所有这些只不过是他为了让钟尚有不能离开他的帮助而设计而已，只是钟莺莺刚才的举动让他的计策更加的完善，让钟尚有更加的相信罢了。  
　　钟莺莺不过是一个涉世未深的大学毕业才两年的女孩子，哪里知道此中玄机，见爷爷说得严肃，真还以为自己闯下天大的祸事，吓得呜呜的哭着说道：“小……赵，……对不起，……我不知道，呜呜呜！我……”  
　　赵翔云心里虽然在笑，但脸上却是用一副使劲忍着痛苦的样子微笑道：“不要紧，以后注意点就行了。对了钟小姐，能不能请你给我去药店买这些药回来，我必须要马上服用。”赵翔云说完在公事包里拿去纸和笔，写了一串中药名字和分量交给钟莺莺。  
　　钟尚有望着出门而去的孙女叹了一口气，转头对赵翔云说道：“小赵啊！真是对不起了。我这孙女太不懂事了。”  
　　“钟老，你别责怪钟小姐了。这些本来就不是大众所知道的传统武学，现在这个时代练习这个的人不多，钟小姐会产生好奇是正常的，这要怪我刚才没有给她说清楚，才会导致这次意外，中断了您的治疗我都感到不好意思啦。”赵翔云笑笑说道。    
　　赵翔云必须要加深钟尚有心中的自责，感觉到欠赵翔云很多似的，这样赵翔云待会儿让钟尚有帮忙的事情，钟尚有才会放弃自己的原则，尽量的帮助赵翔云办事已尽心意。  
　　“哎！这些传统武学曾经被称为国粹，但是真正会的人却不多，小赵你有不有心开办一个武术学校，将这门绝技传下去啊？”钟尚有还算是很正派的人，虽然也沾有一些官场气息但还算好的，这时候居然想到让赵翔云开办武校。  
　　“钟老，你看我这忙人哪有时间开办这个，等上了年岁再说吧。唉！只是这段时间里要修养一下，等我恢复好，龙岗中心城项目的事情不知道会怎么样了！”赵翔云有意无意的像是在自言自语的说道。  
　　“小赵你的龙岗中心城项目不是已经定好了吗？我听说过此事，说是已经给你保留了一个份额在，你还担心什么呢？”钟尚有奇怪的说道。深圳就那么大一个地方，处在这个圈子里，几乎没有什么事情是保密的。  
　　“钟老你有所不知，前一段时间珍珍和他爸爸做主，将我的公司注册成了工程公司，注资一点五个亿进去，要是在中心城就做一点项目，不适合公司发展啊！这是公司第一个项目，关系到公司是否能够成活下去，我必须要全力以赴的将这个项目全部拿下，不然我对不起珍珍和她爸爸，也对不起支持我的数千工人兄弟啊！这些工人都是我从家乡带来的，要是没有工作给他们做，我如何交差？”赵翔云黯然的说道。    
　　赵翔云说得大义凛然，说道激动处就差没有掉下眼泪来。赵翔云本就生就一副憨厚老实模样，配上这番令人感动的说辞，加上一副悲天怜地的神情表演。着实让钟尚有感动，待到赵翔云说完，钟尚有稍作考虑，狠狠的甩甩头说道：“小赵，你就安心修养，我老钟就拼了这张老脸去，也要帮你将中心城项目给拿下，决不让别人插手！成就事业很艰难，像你这样带着家乡父老的希望出来打拼的年轻人更难啊！现在虽然改革开放了，但内地还很穷，有你这样的好青年组织起家乡人出来打工挣钱回家，这是改变家乡落后面貌的好办法，我支持你！”      
第382章适者之道6    
　　赵翔云从钟尚有家里出来后，由心里笑了。钟尚有答应帮他疏通龙岗中心城项目关系，他却一分钱都没有送给钟尚有，反而让钟尚有觉得要是不帮赵翔云办成这件事，良心会很不安。  
　　但是从这件事也看出，那个刚来深圳张着好奇的眼睛四处观望的赵翔云不见了，取代的是一个会专营有心计懂得如何利用人性弱点的赵翔云。他之所以变成这样，和赵翔麟当初的教诲以及他在这里学习到的每一样东西都有关。生物世界讲究适者生存，人类世界一样，赵翔云已经适应了这个环境，所以他生存下来了。  
　　蔡家这几天上下一片喜气洋洋，在为蔡珍珍和赵翔云的订婚典礼做准备。各路亲朋好友应该派发的请帖都已经发出，为迎接亲朋的接待准备也差不多完成，专门从香港请来的礼仪公司已经到位开始排练，蔡家大院上下被洗刷一新，各式灯笼火烛都已经准备到位，远出的亲人也被召回，就等初三那天的到来。  
　　小若这几天也很忙碌，她倒不是为了姑姑的订婚典礼在忙碌，这些都有专门的人员在处理，她是为了想办法逃避父亲回来拷问她为什么不去东莞，还有就是偷偷的和李贵见面忙碌。  
　　前几天俩人虽然互相爱慕但毕竟还不太熟悉，所以发发短信谈谈生活也还能打发时间。后来李贵的短信越来越火辣越来越热情，让初涉情网的小女孩的心早就飞出这大院子，飞到了工地上忙碌的情郎身边。  
　　昨晚小若已经在李贵的怂恿下偷偷的跑出去和情郎见了一面，虽然她拒绝了大胆的李贵的拥抱，但还是心甘情愿的让李贵摸了摸手，一直到回到家里，小若都还能在细嫩的手上感觉到那个坏坏的胆大无比的情郎的火热体温。    
　　今天小若又收到了李贵火辣辣的短信，小若要想办法逃出去和心爱的情郎见面。不巧的是，今天她的妈妈夏冬春已经提前回来了，现在就在她的房间里陪在她的身边说话。  
　　“小若啊！你怎么不去东莞帮你爸爸分担些事情呢？这也是你学习管理公司的机会啊！你也长大了，应该学一些知识。你看你姑姑，自己一人就挑起那么大一间公司来。”夏冬春对这个从小就文文静静的大女儿颇为伤脑筋。  
　　大女儿性格内向，但又偏偏脾气又很倔强。蔡家再大的家业，但也不能管到女儿出嫁之后，她是多么希望大女儿想蔡珍珍一样，成就自己的事业以后寻到一个好人家不受欺负。当然她并不想自己的女儿想蔡珍珍一样找一个普通的人家，夏冬春是打心眼里的看不起赵翔云，她认为赵翔云是看中了蔡珍珍的身家才勾引蔡珍珍的。  
　　蔡老爷子调查赵翔云是暗地里的事情，但对于夏冬春这个蔡家的大媳妇，那些保密工作一点用都没有，就像对蔡珍珍一样没有用一样。家族内的在外人员，不可能对夏冬春和蔡珍珍也会保密。夏冬春一样知道赵翔云这次回家是和家里的老婆离婚，她对赵翔云勾引上蔡珍珍后就抛弃结发妻子很不以为然，所以她认定赵翔云是一个攀龙附凤的家伙。    
　　“妈妈，我不想东莞嘛！我要在家里陪爷爷，还要照顾夏宇。”小若争辩道。  
　　“家里不是还有老李和李嫂他们吗？十来个下人照顾还要你在家里干什么？小若啊！你长大了，终归是要嫁人的，现在不学一点本事以后……”夏冬春苦口婆心的说道，但话没说完女儿却跑了。  
　　“妈妈！你又来了，不和你说了，我找爷爷玩去。”小若听老妈说了千百次的话脑袋一阵发麻，打断妈妈的话就跑了。  
　　夏冬春摇摇头，无可奈何的叹口气准备出去，却听到小若的枕头下传来一阵铃声。夏冬春掀起枕头一看，是小若的手机，便将枕头放下。夏冬春也是受过高等教育的女人，知道看别人的隐私不好，虽然是自己的女儿。  
　　正准备走出门外的夏冬春心里动了一下闪过她刚进门时，小若羞涩而慌张的样子，便走回来拿起手机翻看“小若，我想你，想你想到命里。小若，我爱你，你是我的宝贝，想你想到我不能入睡。小若，我爱你，你是我的肝，你是我的肺，梦里醒来看不见你我就流泪。小若，我爱你……”  
　　夏冬春看到这个短信脸都绿了，强忍心里的怒火继续往下翻看“你的信息我舍不得删掉，你的笑脸我不能忘掉，你的真情我已知道，我心跳的声音不想让你听到！今晚我想再听听你的心跳，不然我会疯掉……”  
　　“小若，昨晚你走后，对你的思念就像巧克力，苦苦的，甜甜的，不敢想你，怕会想你，不敢说想你，怕会更想你，其实我真的真的好想你！”    
　　夏冬春看到这里差点跳起来，女儿已经和这个发短信的男孩已经见过面了，看短信的内容不难猜出，他们的关系已经很亲密，甚至……夏冬春不敢再想下去了。夏冬春愤愤的打开小若手机的发件箱，却在里面看到“贵！我也想你！天上的星星多么美丽，可是没有你，一切都会没有生气；每一个孤独的深夜里，你是否知道，我在默默地思念你，今天我妈妈回来了，我怕没有机会出来见你……”    
　　“小若！”夏冬春心里发出一声像母狮般的长啸。    
第383章订婚前夕1                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第187节 易读                       
  《深春弄潮》    第187节  
作者: 旧船票             
　　PS：这里回答读者朋友：猪脚的初恋女友绝对不是戴菲菲，这点毋庸置疑，这个同桌的她之所以埋藏得这么深，是因为她遇到的变故非常之大，让她有不能脱身出现的理由。火车上的春本来是一个点缀，如果喜欢她的朋友多，咱们可以将她来出来再溜溜:D阿梅的老爸注定是要后悔的，还不是一般的后悔！芬儿已经对自己现在的角色很满意了，为什么还要招惹她呢？至于玉儿，这才是一个真正的女人，她以前在家里对丈夫逆来顺受，被猪脚骗来深圳后还是不知道反抗，但她有她的幸福，她知足。李贵是打破蔡家平衡的一个关键人物，就让我们来看李贵是怎样打破蔡家的平衡的吧！    
　　李贵和小若的恋情在蔡家引起轩然大波，蔡家旺当晚就从东莞赶回来，一家人对小若一番盘问，毫无心机的小若被迫说出是姑姑和赵叔叔的引见才使他们得以见面。这件事蔡老爷子本来是应该发现的，但由于关注在赵翔云和蔡珍珍的订婚上，居然认为小若不过是在陪蔡珍珍出去玩耍，并没有放在心上。  
　　蔡老爷子可以容忍蔡珍珍找赵翔云这个普通人，但绝不会答应家里还有一个女孩嫁入寻常人家。蔡老爷子心里还是相当保守的，他认为只有门当户对的婚姻才是俩将人强强联合的最好选择。  
　　蔡珍珍这个知情者当晚就被叫会蔡家大院，老大一家还在自己的房子里没过来，她先看到的是老爸。蔡老爷子叹口气对蔡珍珍说道：“珍珍啊！你怎么能将小若和那个李贵撮合呢？糊涂！”  
　　“老爸！他们是互相爱慕的，我为什么不可以帮助他们？现在都什么时代了，他们自由恋爱有什么不对？”蔡珍珍不以为然的说道。  
　　“珍珍，我们家不是普通人家，婚姻之事不是那么随便的。总之这件事你不要再管，你马上就要订婚了，不要在这节骨眼上再生枝节。”蔡老爷子叹口气，看着女儿说道。  
　　“老爸，我们家就怎么了？我们家的女儿就不用嫁人了？我们家的女儿就应该作为家族的交易对象？那时候你要管我的婚事，我和你争辩你已经认识到时代不同了，年轻人的幸福不再是金钱关系，我们可以凭自己的努力创造我们自己的生活，我也证明了不靠家族我一样可以获得成功。不管你们怎样说，我会支持小若的！”蔡珍珍一口气将自己的不满说了出来。    
　　“珍珍！”蔡老爷子心里火气，加重语气说道：“小若不是你！你也不是小若！你当初嫁去香港的时候有什么？你回来又是怎样成功的？不要以为这些都是全凭你自己做出来的，没有家族在后面，你想要成功容易吗？你要是普通人家的女儿，我看你不过就是在工厂里打工！”  
　　蔡老爷子见蔡珍珍在落泪自己的话重了一点，口气软下来接着说道：“珍珍，小若的事你不要管，我也不管好不好？你是我的女儿我管你是应该的，小若是她爸爸妈妈的女儿，就由他们管去吧！我也老了，也看不到你们几年了，你们都过得幸福是我的最大心愿啊！”  
　　“老爸，这件事……”蔡珍珍还想争辩几句，大嫂夏冬春和大哥蔡家旺走了进来打断了她的话。  
　　夏冬春指着蔡珍珍的鼻子尖叫道：“珍珍！你为什么要害我的小若？！小若还小不懂事，你也不懂事吗？不要认为小若和你一样，随便找一个男人嫁了就行，我的小若不是你，不是嫁不出去的女儿！”  
　　“大嫂你……你……”蔡珍珍刚才被老爸责怪一番心里已经有些伤心了，现在大嫂指着自己的鼻子大骂，难过得说不出话来，眼泪吧嗒吧嗒直掉。    
　　“我怎么啦？我……”夏冬春还想继续说，蔡老爷子打断了她的话。  
　　“家旺！我死了吗？！家里要翻天了是不是啊？！家旺！把你的女人带回去！”老爷子自己都舍不得骂女儿，女儿第一次的婚姻是他难以忘记的痛，现在大媳妇这样骂蔡珍珍，他哪里受得了。  
　　“老爸，您别生气。还不回去！”蔡家旺对老爷子的威严还是很惧怕的，对老爸道声谦马上喝骂自己的老婆。  
　　“呜呜呜！嫁到你们蔡家连说话的权利都没有了！呜呜呜！……”夏冬春被老公推搡着边走边哭。  
　　蔡老爷子训了大儿子蔡家旺一顿，事情并没有不了了之，当晚蔡小若就被强行送到了香港二叔家，手机也被老妈给收缴了，和李贵失去了联系。蔡家几人脸上都挂着一脸冰冷，蔡家下人也不敢轻易出来走动，蔡家大院冷清了下来，原本喜气洋洋的订婚典礼前夕蒙上一片阴影。      
第384章订婚前夕2    
　　蔡珍珍被叫回蔡家大院挨了一顿骂回到家里，赵翔云出去办事还没有回来，委屈的女人扑在床上大哭，不知什么时候才哭累了睡着过去。  
　　赵翔云为了将龙岗中心城项目牢牢的控制住，再找高山引见深圳市主管建设的副市长倪家祥。  
　　高山笑着对赵翔云说道：“小赵啊！你这要承包龙岗中心城项目，整个深圳都都在为你转动啊！呵呵呵！”  
　　“高处，这话就不对了，我还没有那么大的本事。但是为了把稳起见，这多个门路总比在家傻等的好。没办法啊！这都是老爷子将我给推到了谷口浪尖上，我不冲都不行啊！”赵翔云和高山的关系越来越好，说话也就随便了很多。  
　　“这个倪家祥是个不简单的人物，这就要看你怎么去搞掂他了。倪家祥现在的地位很敏感，掌握着整个深圳建设的副市长，去找他的人会很多，但同样想把他从这个位置上赶下去的人也不少。而且你是从市政总那边分包，找他的用处似乎不大，而且少有不注意，还容易引起他对你的防范，所以我看还是不要去找他的好。”高山分析道。    
　　“哦？！你这样说来他坐在这个位置上还不稳当了？”赵翔云立即抓住了高山话里的关键所在。  
　　“倪家祥的背景并不厚，但是他是一个很有实干精神的副市长，在任上也干出了不少的实事。现在正处于换届前的敏感时期，倪家祥要么上去，要么下来，所以现在去找他不是很明智的事情。”高山说道。  
　　“那对他有威胁的又是那些人呢？”赵翔云问道。  
　　“秦学，市委行政秘书处处长；佘香慧，市委办公室主任。尤其是佘香慧这个女人对他的威胁最大，据说这个女人和市委副书记孙飞关系很好，而孙飞又是下届市委书记人选。本届政府在很多施政方面都有些问题，不过哪一届又没有问题呢？但是现在是换届关键时期，所以倪家祥稍微不注意就会被扳倒。”高山说道。  
　　“那秦学又是有什么背景呢？”赵翔云继续问道。    
　　“秦学同样和倪家祥一样是一个有能力的人，如果正常换届的话绝对是秦学上去，要是倪家祥被扳倒那么就很难说，怎么，小赵你是不是有什么打算？”高山也是鬼精的人，见赵翔云问得这么清楚，想必赵翔云有了什么打算。  
　　高山还真说对了，赵翔云在高山说道佘香慧和孙飞有点关系的时候，他就敏感的感觉到了其中有一些不可告人的秘密。既然一个人有了不可告人的秘密，那么他的人就不是正派的，就一定和黑道上有关系，那么就有办法将他给搞下来。这是赵翔云想到了蔡珍珍曾经说过的话后想到的，当时蔡珍珍曾和赵翔云争论深圳的黑道关系曾经说出 “不管官大官小，大多都和黑道有千丝万缕的关系，白道不能完全的扫除黑道的原因就是，他们中的很多人都和黑道上的人有牵连，黑道倒下一个就会牵连白道一大片，而白道倒下一个却对黑道没什么牵连。”    
　　“呵呵！我想我有办法帮助倪家祥不会被扳倒，对了高处，假如孙飞下来了，会是谁上去？”赵翔云笑笑说道。  
　　“哈哈哈！你小子还真能干啊？！要是孙飞真被扳倒，这倒是便宜了倪家祥，这中间的关系太微妙了，一时半会儿也说不清楚。简单说吧，倪家祥想也不是全无背景，但是要是他有事，那么上面那位就只能看着，因为他自己也处境微妙。但要是其他人有事，那么他反而会很快就上去了，甚至会连升几级，直接坐上副书记位置也说不定。哈哈哈！你想到了什么办法？”高山兴趣被赵翔云给勾起来了，兴奋的追问着。    
　　“既然有人想要抓倪家祥的把柄扳倒他，而他有防范着这手，相对来说他是最干净的，反而存心找他的麻烦的那个，说不定把柄更多。不是说高手对战，攻击的一方破绽是最多的吗？我想从这方面着手，何许会帮倪家祥解决目前的麻烦。”赵翔云说道。  
　　“有道理有道理！你的意思是对孙飞出手？不对，应该是对佘香慧出手，孙飞不是那么好对付的。”高山笑道。  
　　“为什么不能对孙飞出手？！哈哈哈！高处，这倪家祥我就不去见了，麻烦你将我的意思转达一下，我想你去转达效果会好一些。”赵翔云有他自己的想法，高山和倪家祥想熟悉一些，再说高山的身份比自己更有说服力，更能够引起倪家祥的重视，自己只要在背后使把力，倪家祥背后那位没有理由不会抓住这个机会，到时候倪家祥自然会想到自己的好处。      
第385章订婚前夕3    
　　赵翔云回到蔡珍珍的家，开门的是小兰。进去后看见小兰连连向楼上仰脸，赵翔云知道小兰是角子机上楼去。‘难道珍珍有什么问题？’赵翔云想想将外衣脱掉交给小兰，便往楼上走去，一直走到主卧室门口，他也没有发现什么问题。  
　　赵翔云奇怪的推开卧房门走进去，见蔡珍珍趴在大公仔熊上，小脸儿对着窗口一方，秀发散乱，被子被踢在了床下。赵翔云看得心里一紧，他虽然不知道蔡珍珍遇到了什么，但是看样子绝对不好。  
　　“珍珍，怎么啦？”赵翔云轻轻的摇晃着蔡珍珍的肩膀问道。  
　　“老公，我……呜呜呜……”蔡珍珍见赵翔云回来了，忍不住伤心呜呜直哭。  
　　“怎么啦？谁欺负你了吗？我找他算账去！妈的！”赵翔云绝对是一个护短的人，尤其见不得有人欺负女人，更何况是他的女人。赵翔云现在已经彻底的认可了蔡珍珍的身份。    
　　“……呜呜呜……我……呜呜！”蔡珍珍抱着赵翔云只顾拼命的哭，欺负她的是她大嫂，能叫自己男人去找她算账吗？  
　　“说啊！光哭有什么用！”赵翔云被蔡珍珍哭的心烦起来。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第188节 易读                       
  《深春弄潮》    第188节  
作者: 旧船票             
　　“……是大嫂，呜呜……她骂我……呜呜”蔡珍珍见男人发火了，呜咽着说道。  
　　“你大嫂？！她骂你干什么？”赵翔云听蔡珍珍说是她大嫂骂了她，这火气也发不出来了，只是他不知道蔡珍珍的大嫂怎么会骂她。赵翔云见过蔡珍珍的大嫂一次，对这个小巧的广东女人的印象挺好的，  
　　“她说我和你……”蔡珍珍呜咽着断断续续的将晚上发生的事情给说了出来。  
　　只听得赵翔云怒火中烧，愤怒不已。赵翔云狠狠的说道：“一家人都会这样？！就算她不让李贵和小若见面，这也和你没什么啊？为什么要骂你呢？看她斯斯文文的和小若一样，我还以为是个知书达礼的女人，真是想不到！”    
　　“老公，你说小若会不会被怎么样呀？”蔡珍珍像是找到了主心骨，这样的问题居然不动脑袋去想，反而问起赵翔云来。女人大多这样，只要她有男人后，便习惯性的将自己交给男人，连带自己的麻烦。  
　　“哎！年轻人的事情由他们自己解决吧！小若的爸爸妈妈不同意我们也没办法，你不要以为个个都像你一样不在乎我的出身不好，相爱哦若还年轻她要是知道为自己争辩，她爸爸妈妈是拦不住的。”赵翔云叹口气说道。现在他有点佩服蔡珍珍当初倒过来追自己的勇气了，他以前是想不到以蔡珍珍的身家会喜欢上自己，现在更佩服的是蔡珍珍会有说服了家里人让他们不阻拦自己和蔡珍珍交往。    
　　“我是担心李贵会冲动，你知道的，我爸不答应这件事，多少个李贵都没有用，虽然他会看在你的面子上不会为难李贵，但是要是李贵闹得不像话影响到他的面子，那时候就不好办了。”蔡珍珍平静下来，跟赵翔云说自己老爸对这件事也不赞成。  
　　“儿孙自有儿孙福，我想不通你爸爸和大哥大嫂是怎么想的。”赵翔云对这件事也是毫无办法。  
　　“这就是大家族的悲哀，那时候要不是我找的丈夫家世很好，还不是要落得和小若一样的命运。现在我和你都是成年人而且结过婚，他们也不好再管，而且我自己完全独立了，他们也就管不着。你现在知道了我为什么会自己买房子住了吧！大家族的思想是很难改变的。”蔡珍珍感慨的说道。  
　　“不行，李贵的脾气很倔，我怕他冲动起来真到你爸爸家去吵闹，我给他打个电话去。”赵翔云说着掏出电话来打。  
　　还真应了赵翔云的担心，李贵正在濠江酒店吵着要见小若，被蔡家旺背着老爷子叫了一帮人给围了起来。  
　　李贵和小若约好晚上见面，便早早的在蔡家大院外不远的地方等待。约定见面的时间已经过了很久，他还不见小若出来，便给小若发信息，还是没有回复。年轻的李贵以为小若在陪老爷子一时半会儿不能走开，便到一边的小店买水喝，正好这时候蔡珍珍哭着开车离开了蔡家大院。    
　　李贵是认识蔡珍珍的车子的，要是他看见了的话，肯定会上前拦住问一问，因为他和小若能够在一起，蔡珍珍是起到了主要的帮助。蔡珍珍离开后不久，李贵回来了，他继续等着小若出来。一直到他的水喝完了也不见人影，便准备再给小若直接打电话。    
第386章订婚前夕4    
　　小若曾经告诉过李贵，晚上和吃饭时间让他不要直接打电话，因为这段时间里她大多会和家里人在一起。小若是知道自己和李贵交往很难得到支持的，姑姑不反并且支持，对她来说已经很难的了。  
　　就在李贵准备打电话的时候，又一辆车子开了出来，这辆车正好是拉着小若去香港的车。但李贵却以为是小若家的客人，既然客人刚出来，那么小若一直没来就说得过去了，因为她要帮助爷爷接待客人嘛。而且这几天小若家客人多也很正常，自己舅舅就要和小若的姑姑订婚了，客人应该会多一点。  
　　李贵继续等待，一直到他的耐心耗尽，一个电话打过去，接电话的却变成了一个男子的声音。  
　　“你叫李贵是吧？我是小若的爸爸，我想和你谈谈。”蔡家旺拿起女儿的电话对李贵说道。  
　　“是的，伯父，您有什么事？小若呢？”李贵的大胆就在于此，他根本不会怕任何人，而且也不会逃避任何人，见小若的爸爸接的电话，便直截了当的问出心中的疑问。  
　　“你在濠江酒店等我，我一会儿就过来。”蔡家旺是蔡家大公子，常年打理家族的生意，经历的大小谈判不计其数，他打算说服李贵放弃小若，因为李贵毕竟是赵翔云的外甥，不好用家族的势力去压制，免得以后不好跟妹夫交差。  
　　“好吧！一会儿见伯父。”李贵知道既然是小若的爸爸接的电话，那么今晚要见小若就泡汤了，而小若的爸爸要见自己，不管是好还是坏，都不能躲避。  
　　两个男人在濠江酒店见面了。蔡家旺习惯性的带来了一个保镖，为了显示自己不是要用保镖来压制李贵，蔡家旺让保镖在酒店大堂等他。这里是蔡家产业，他也没有什么好怕的。蔡家旺将李贵带进客房里坐下后，才慢腾腾的大量李贵。他对李贵只有一点点印象，只是记得自己的妹妹那天介绍说是赵翔云的外甥，也没有交谈过。  
　　李贵被小若的老爸看得心里发毛，但小若的爸爸不说话他也不好先开口，俩人就这样耗着。    
　　“李贵是吧？我们小若已经去了香港，不会回来了。你还是忘记她吧！你们在一起不合适。”蔡家旺自认为是长辈，没必要和李贵干耗着，再说以后又是亲戚，闹翻了也不好。  
　　“为什么？蔡伯伯，这事应该小若告诉我吧？”李贵尽量克制着自己不要发急。  
　　“李贵，你也是聪明人，这原因你应该知道的。”蔡家旺淡淡的说道，不急不燥尽显大家族公子风范。  
　　“就算要分手，也应该由小若告诉我。蔡伯伯，您是长辈，我希望您让我见小若当面问清楚。”李贵心里有点急了，小若不愿意还是家里不同意，都应该由当事人小若来说明，这样算什么回事。假如小若是被逼的，那他怎么忍心让小若一个人承受这痛苦。  
　　“我说了，小若已经去了香港，你见不到她了。李贵，人要有自知之明，不要再纠缠了好吗？你舅舅就要和我妹妹订婚了，我不想在这个时侯闹出什么不愉快来。”蔡家旺也不耐烦了，他没有和比自己身份低太多的人打交道的习惯。再说他连赵翔云搭上自己妹妹都有点不以为然，何况李贵这个一无所有的男孩。    
　　“你……不管怎么说，我要见到小若，如果是她自己不愿意，我绝不会纠缠，但是要是你们在干涉我们的交往，我不会放弃的！”李贵忍下了蔡家旺对自己的侮辱，因为他是小若的爸爸，但他也表明了自己的决心，决不放弃。  
　　“你不要无理取闹好不好，这对你一点好处都没有！”蔡家旺也被李贵勾起了火气，蔡家大公子的威严是不容侵犯的。  
　　“我们是自有恋爱的，不管是谁都没有权利干涉！”李贵的倔脾气上来，他现在已经不将蔡家旺当做小若的爸爸，而是一个要和他抢夺爱人的人。  
　　蔡家旺和李贵互不相让，争吵一阵后，心里非常的烦闷。这个李贵是自己妹夫的外甥，打又不能打，威胁他又不吃这一套，颇让蔡家旺伤脑筋。  
　　李贵现在是两眼鲜红，像是被激怒了的公牛，声音高的将蔡家旺给压住了。他必须要为自己的爱情争取，自从她喜欢上小若的那一刻，他就做好了心理准备。豪门深似海，他必须要奋斗才能游过去，他知道自己没有舅舅那么好的运气，小若的性格文静，绝不会像她的姑姑蔡珍珍那样，蔡珍珍会不顾一切的赵翔云，而李贵不会认为小若也会不顾一切的来追他。      
第387章订婚前夕5    
　　“这样吧！你开个口，多少钱你放弃小若？”蔡家旺对李贵一点办法都没有，便想到用钱来解决这件事。  
　　“蔡伯伯！你这是在侮辱我和小若的感情！”李贵就差没有将老拳丢到蔡家旺头上去了。  
　　“五十万！不，一百万！一百万给你，你放弃小若。我是当你是亲戚，要不然就凭你刚才的一番话，你就不会在深圳活着！”蔡家旺狠狠的说道。他是真不敢拿李贵怎么样，因为他是赵翔云的外甥。  
　　“哈哈哈！你认为我和小若的感情是可以用钱来衡量的？你认为有钱就了不起？”李贵气结而笑。  
　　“李贵！不要掏过分了！我蔡家不是你可以侮辱的！你根本没有资格追小若！你是什么身份？要不是看在我妹妹的份上，我连话都不会和你说！你明白我的意思吗？！但是你要明白，妹妹和女儿是不同的！”蔡家旺也被激怒了。  
　　“哈哈哈！蔡伯伯，我也告诉你！只要我李贵还活着，我就不会放弃小若！我不是仰仗我舅舅和你妹妹的关系！我爱她！”李贵狂笑着站起来，桀骜不驯的本性显露无遗。  
　　蔡家旺是真被李贵给气坏了，蔡家大公子几时被人这样威胁过，愤怒归愤怒，他还是要在乎自己妹妹。蔡家旺忍着心中的恶气，拂袖而去。  
　　李贵见蔡家旺要走，心里也不知如何是好，只好跟着走出客房。    
　　蔡家旺到了大堂的时候，见李贵还跟着自己，恼怒的转身对李贵吼道：“李贵！你不要给脸不要脸！我告诉你！你舅舅的面子还没有大到可以威胁我的程度！”  
　　“蔡伯伯！我也告诉你！我不见到小若是不会放弃的！”李贵针锋相对的吼道。后来李贵和小若成婚多年后，蔡家旺提起李贵这倔脾气，都还摇头不已。当然这是后话。  
　　蔡家旺愤怒了，什么时候有人敢这样和他说话！他再也顾不得李贵和赵翔云的关系，直接对保镖一摆头，便疾步向酒店外走去。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第189节 易读                       
  《深春弄潮》    第189节  
作者: 旧船票             
　　李贵见小若的老爸要走，心里也没多想便跟着出去，但蔡家旺的保镖伸手就将李贵给拦住了。  
　　“先生，请你留步！”保镖的声音冷冰冰的不带一点感情。这保镖跟随蔡家旺多年，蔡家旺一个眼神他都明白该怎么做。  
　　“让开！”李贵正在火头上，根本没有将保镖看在眼里，挥手就想将保镖拦住他的手臂打开，谁知手上传来的感觉就像是打在钢板上。  
　　“先生，不要动手，对你没有好处！”保镖还是没有一点感情色彩的声音。    
　　“哈哈哈！来吧！保镖先生！不用客气！我今晚正想打架！咱们较量较量！”李贵一口气正没有出处，见保镖拦住自己，说完挥手就往他老岳父的保镖身上招呼。  
　　蔡家旺的保镖也不是吃素的，见李贵的架势知道这是一个会家子，也不客气亮开架式便和李贵打在一块。  
　　俩人拳来脚往，打得不亦乐乎。李贵心中怒火得不到散发，正需要打一架来消消气。保镖拿人钱财替人消灾，为了饭碗也尽力和李贵战在一块。这保镖和李贵一样也是特种兵退伍，对这种单打独斗还真不输人。李贵也不比保镖差，加上在工地里当保安头头，平常练习也没有放松过。俩人正可谓是半斤对八两，一时半会儿还分不出胜负。    
　　晚上九点多十点来往的，酒店人是最多的时候，加上濠江酒店的午夜茶做得相当有特色，生意非常之好。李贵和保镖这一打斗，很快就围满了看热闹的人群。起先他们还以为了俩人是因为什么争执发生搏斗，有人还试着来劝解，但两人只管打架，根本不予理睬，后来这些人居然以为是酒店请来表演的，便纷纷对两人的打斗指指点点，开始评说到底谁的功夫好一点，谁打得好看一点。    
　　周围的人群经过辩论后，大多数认为保镖同志功夫最好，当然说功夫好的主要是男性客人，因为保镖身材比李贵要壮实，男人都喜欢壮实的身材。说打得漂亮的就是女性客人为主了，因为李贵的身材要比保镖匀称，脸蛋儿也要英俊得多，还有就是李贵的功夫结合了赵家武术，那招式套路有板有眼，连贯通顺，给人一种很优美的感觉。  
　　“停！暂停一下，我接过电话继续打！奶奶的，好久没有打得这么爽过了！”打斗中李贵的电话响起来，他生怕是小若打来的，耽误了小若比什么损失都惨重。    
第388章订婚前夕6    
　　保镖也是很久没有遇到过这么强悍的对手了，而且他由于长久跟着蔡家旺，锻炼的机会就要少一些，现在已经到了强弩之末，正巴不得挺一下喘口气。  
　　“舅舅？！……我在濠江酒店……我在和人打架呢……没事没事，好了我挂了，还没打完呢！”李贵简短的说了几句便招呼正弯腰喘气的保镖继续。  
　　这保镖傻了眼，他以为李贵打完电话就应该完事了，反正老板已经走了，他也没有交代要将李贵放到，要不然他早用上武器了，谁还傻得跟李贵拼命哟。但真正让保镖不敢用武器的是，李贵叫蔡家旺那一声‘蔡伯伯’，这就说明李贵和蔡家旺关系匪浅，用武器将李贵伤到了说不定自己还得背黑锅。  
　　保镖脱身不得，只好又和李贵战在一处。  
　　蔡家旺气冲冲的开着车走了，回家等了半天不见保镖回来报到，他看过老爷子对赵翔云的调查，知道赵翔云功夫好，想必李贵应该不差，于是叫另一个保镖去濠江酒店看看。    
　　那个保镖到达濠江酒店的时候，李贵正和保镖甲打得不亦乐乎。所谓内行看行道外行看热闹，保镖乙一到就看出自己的同伴已经是强弩之末，再打下去绝不是李贵的对手，二话不说便参与进来。  
　　李贵正打得兴起，哪管你多了一人，虽然是险象环生，但也不多说挥动老拳玩命。李贵到底也不是两个保镖的对手，但是他强悍的意志力和绝不服输的精神让他拼命坚持。李贵需要在这战斗中发泄胸中的郁闷，保镖乙的加入反而激起了他男人血液中的血性。  
　　赵翔云给李贵打完电话对蔡珍珍丢下一句“李贵在濠江酒店和人打架，我去看看！”转身就跑。  
　　蔡珍珍一听，心里一个咯噔‘李贵在濠江酒店打架？那应该是和大哥闹翻了！’蔡珍珍想罢赶紧起身整理衣服也跟着跑出去。  
　　赵翔云将车子开到极速，风驰电掣的赶到濠江酒店，还没有下车就看见李贵在两人的围攻中险象环生的狼狈样。赵翔云心里火起，他没有想这事儿是不是和小若有关系，而是担心李贵的安全。    
　　赵翔云冲进酒店大喝一声：“李贵让开！”大手一伸，抓住正好转到他身边的李贵往后一拉，将李贵拉出场外。  
　　在拉李贵的时候，赵翔云看见了李贵嘴角带有血丝，本就极为护短的赵翔云怒火爆发，也不说话，挥手就和两个保镖打在一起。  
　　这两个保镖哪里是赵翔云的对手，一来赵翔云是生力军，二来赵翔云的功夫也不是他们所能够抗衡的。赵翔云所学是正统赵家祖传绝技，拳术腿功都是非常的霸道，两个保镖虽然极力抵抗，但还是在几个照面下来，就被赵翔云放倒在地哀嚎不已。  
　　因为看见了李贵受伤在先，赵翔云心火上升之下，出手就根本没有留后手，而是全力以赴的杀伤敌人。在赵翔云盛怒之下，两个保镖所受伤势就严重了，一个大腿骨折，一个肋骨骨折。  
　　酒店里本来看热闹看得兴高采烈的围观客人，见赵翔云冲进来不到两分钟就伤了人，吓得呼啦一声全部往后退到大堂的边缘，胆小的更是尖叫不已，胆大的赶忙掏电话报警。    
　　大堂经理是认识蔡家旺的保镖和赵翔云的，见赵翔云进来就伤了两个保镖，赶紧给蔡家旺打电话去。  
　　到蔡珍珍赶到的时候，赵翔云正在和一屁股坐在地上喘息的李贵问话。这两个保镖蔡珍珍也认识，稍微想了一下就猜到了事情的大致原因，立即给老爸打去电话。  
　　随后赶到的就是蔡家旺，蔡家旺一进来看见两个保镖都躺在地上，惊讶得望着坐在地上喘息的李贵说不出话来。大堂经理赶紧过来告诉蔡家旺保镖是赵翔云打伤的，蔡家旺才回过神来。  
　　正在蔡家旺住=想好对策准备找赵翔云理论的时候，皇岗派出所的警察也到达了。报警人声称这里发生打架死人事件，濠江酒店是蔡家产业，皇岗所就非常重视了，不然不好向蔡老爷子交代，所以带队过来的是贾仕贵贾副所长。  
　　贾仕贵带着一班手下冲进来看见地上的场面也是吃惊不已，这里是蔡家的酒店，一般人还真不敢也不能在这里动手。贾仕贵还没有说话便被蔡珍珍拦住了。    
　　“贾所长，不要紧，是我们家里的是，这两个伤者是我大哥的保镖。”蔡珍珍生怕贾仕贵声张开来影响蔡家声誉，赶紧拦住贾仕贵说道。    
第389章订婚前夕7    
　　“怎么会这样？”贾仕贵怎么样也想不明白。蔡家已经退出黑道，不可能发生内部权利纷争，而躺在地上的两个保镖一个已经昏迷，另一个一看那弯曲异常的大腿就知道腿骨断了。  
　　“我暂时还不清楚，一会儿我爸爸就来了，我已经给他打了电话了，等他来了我们会自己处理的。你看就撤了吧，明天我再上门拜访告诉你详情。”蔡珍珍对贾仕贵说道，说完狠狠的瞪了大哥一眼。  
　　“贾所长，实在是对不起。”蔡家旺满脸汗水，他倒不是为了贾仕贵紧张，而是因为妹妹已经告诉了老爸，这让他想不紧张都不行。  
　　“好吧，那我们就走了，记得明天派个人过来结一下案，有人报警市局那边有记录的。”贾仕贵对蔡珍珍点点头，转身对手下喊道：“收队！”  
　　正在警察们听到副所长喊收队而莫名其妙的时候，救护车也赶到。急救人员也是百米冲刺的速度跑进来，也不询问立即着手抢救伤员。    
　　酒店大堂里各路人马碰头热闹非凡的时候，蔡老爷子也来凑热闹带着一队人马架到。酒店大堂内围观群众议论纷纷，不时有人对这边指指点点，都在猜测蔡家发生了什么，其中有一个是南方都市报记者，她正好和朋友们来喝夜茶。蔡家毕竟是深圳为数不多的大家族，普通百姓对他们的事情有天然的好奇心。像这样能够看到蔡家大小姐大公子和老爷子一起出现在出事现场的场面是不多的，也难怪他们会猜测。    
　　蔡老爷子进门扫视一圈，先对大儿子狠狠的瞪了一眼，然后扫过正在和李贵说话的赵翔云，对蔡珍珍轻轻的摇摇头，然后才对着贾仕贵朗声道：“哎呀！这家丑惊动了贾所长，真是让老朽汗颜啊！”  
　　“呵呵！蔡老别怪我们多管闲事就好，我们是不知情嘛！蔡老，我们就先回去了，改天找个地方喝茶。”贾仕贵现在是出警，也不好和蔡老爷子多说，打个招呼立即收队。  
　　蔡老爷子也不理睬大儿子，对蔡珍珍点点头一起走到赵翔云和李贵身边。  
　　“李贵啊！你没事吧？”蔡老爷子刚才见李贵坐在地上，以为他也受伤了，由于李贵是赵翔云的外甥，老爷子当然要表示一点关心。  
　　“嘿嘿！我没事，多谢蔡爷爷关心。”李贵见老爷子和蔡珍珍过来，赶紧站起来，道谢一声不好意思的摸摸脑袋，憨憨的傻笑着。    
　　“小赵你也没事吧？”蔡老爷子看着赵翔云问道。老爷子早就派人调查过赵翔云的资料，自然知道那两个保镖不可能是赵翔云的对手。  
　　“我没事，伯父，这到底是怎么回事？”赵翔云心里还有些不爽，口气里没了以往的尊敬  
　　“回家再说吧！珍珍，吩咐章经理安排人陪同到医院，让章经理跟我们回去。”蔡老爷子吩咐一声便转身就走。在这里蔡老爷子最大，他不说话还真没人敢开口，一群人都跟在老爷子的身后往酒店外走去，只有蔡家旺还傻在那里想对策。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第190节 易读                       
  《深春弄潮》    第190节  
作者: 旧船票             
　　李贵走过蔡家旺身边的时候，有些歉意的说道：“蔡伯伯，给你惹麻烦了。”  
　　“哼！”蔡家旺这才反应过来，对李贵重重的哼了一声，转身疾步去追老爸。    
　　一众人在蔡老爷子的带领下回到蔡家大院来到老爷子的别墅大厅里，仆人们赶紧过来给众人倒茶加座。蔡老爷子坐在上手大沙发上闭着眼养神，其它人也没有人敢说话，屋子里静悄悄的，仆人轻手轻脚走动的声音显得特别响亮。满屋人都像雕塑一样坐着不动，各自想着即将来到的暴风雨。只有天不怕地不怕的李贵在东张西望，他还是第一次进入蔡家大院，对这里充满好奇。    
　　半饷后，老爷子猛然睁开眼睛，望着蔡家旺轻声说道：“家旺，你说说看是怎么回事。”  
　　“老爸，这……我和李贵去酒店谈小若的事，后来回来了，不知道李贵和我那两个保镖打起来了，这事要他们回来才知道。”蔡家旺低着头回答老爷子的话，眼睛斜斜的望了赵翔云一眼，眼神里充满惊异。他不知道怎样应付这意想不到的结果，只好将责任推到保镖身上。蔡家旺实在没想到李贵会这么大胆，更没想到赵翔云居然厉害到这种程度。酒店章经理告诉他的是赵翔云一上去就将两个保镖放到了，而且是赤手空拳的打残了保镖。    
　　“章经理你说说大堂里是怎么回事。”蔡老爷子面无表情的问道。    
第390章订婚前夕8    
　　“是这样，大少爷和这位李先生一起下楼，发生了争吵，具体什么内容我就不知道了。但是大少爷走后，李先生就和保镖薛强打起来了，后来李先生的电话响了，就叫停下接完电话再打，后来保镖钱军又赶来帮忙。最后赵先生赶到，将李先生拉开和薛强钱军打起来，只一下子就将两个保镖全部打倒了。客人里面有人报了警，珍珍小姐先赶来，然后就是贾仕贵带着警察来。大致的经过就是这样。”这个章经理来蔡家大院的时候是和蔡家旺坐的一个车，蔡家旺曾经告诉过他编一套说辞，但他不敢撒谎，只好照实说。    
　　“李贵你说说看。”蔡老爷子对着李贵点点头说道。  
　　“嘿嘿！我今晚来找小若玩，结果她不在家，蔡伯伯说有事跟我说，我就跟他去酒店……蔡爷爷，不管怎样，我是不会放弃小若的！您要罚就罚我好了！”李贵也是一个机灵鬼，将和蔡家旺吵架的事轻描淡写的带过，他是想给老岳父留个不算好但也将就的印象，但他也将自己的决心给强调出来，表示决不放弃。  
　　“嗯！我大致知道了。你们简直是胡闹！小儿女们的事情你们插什么手？！”蔡老爷子加重语气喝道，说完在众人脸上扫视了几圈才接着说道：“这件事就这样算了，以后不要在发生这样的事情！一家人打过你死我活的，简直不像话！”  
　　蔡老爷子并不是改变了对李贵和小若这事的想法，而是这事被闹到台面上来了，他不得已才说出这话来，但意思也就包含得多，即责怪了蔡珍珍和赵翔云先前帮小若和李贵见面，又责怪了今晚的事情发生几个当事人。  
　　“蔡爷爷，我……”李贵还有话要说，但赵翔云制止了他。赵翔云知道今晚不易再说这事儿，不然让老爷子下不了台也不好。    
　　“李贵，我知道你想说什么，大后天就是你舅舅和我家珍珍订婚的好日子，这是大事，其它的都放到以后再说。”蔡老爷子对李贵说道，顿了顿又说道：“小赵，明天你妈妈和大姐他们就要过来了，你把工地上安排好，指定一个人看守好，不要在这大喜的日子出了意外。李贵是个好小伙，你要多多培养。好了，你们都回去吧。”  
　　蔡老爷子最后点明的话让赵翔云心里更加的不舒服了。老爷子看似在夸奖李贵，其实是在提醒赵翔云让李贵留守工地，他和蔡珍珍订婚，小若肯定要回来，李贵留守工地那么就没了见面的机会，也就避免了李贵在订婚典礼上捣乱。  
　　蔡老爷子机关算尽，但他绝不会想到防住了李贵这个惹事精，另外又来一件让他做梦也没想到的事，彻底的将赵翔云和蔡珍珍的订婚典礼破坏殆尽，以至于让自己一病不起，最终引发家族打乱。  
　　赵翔云和蔡珍珍李贵从蔡家大院出来，赵翔云让蔡珍珍先回家，他开车送李贵回工地，顺便在车上和李贵说说话。  
　　“李贵，老爷子好像不希望你和小若在一起，你打算怎么办？”赵翔云有些气愤的说道。  
　　“舅舅，我才不管谁反对不反对呢！反正我喜欢小若，小若也喜欢我。”李贵满脸的不在乎。    
　　“可是你见不到小若啊！你没听老爷子说让你留守工地吗？等大后天订婚礼一过，小若又被送走了。李贵啊!舅舅这次可能帮不上你了.”赵翔云有些泄气，光是小若的父母反对他也许有办法帮李贵，但是老爷子也不同意，这事儿就棘手了，不管舅爷俩如何争斗，蔡家现有的势力都不是他们能够抗衡的。  
　　“舅舅，这事儿你别管，我还就不信他们能阻拦我和小若！”李贵脾性倔强，认准的理儿他是不会轻易撒手的。  
　　“李贵，我也支持你和小若，只是你不知道这些大家族，他们是看不起我们这些普通人，要不是你珍珍阿姨一直坚持，恐怕我们也不能走到今天。李贵，很有可能小若会担心你的安全，而不得不和你分手，你要做好思想准备，假如真的这样你咋办？”赵翔云担忧的看了李贵一眼。  
　　“我也是担心这样，小若是那么的善良，他们肯定会威胁她的。但是我不怕，舅舅，小若越是被他们威胁这和我分手，她的心里越会想我。虽然她不敢来找我，我可以找她啊！只要你支持我，我会有办法的。”李贵叹口气说道，舅舅说的不是没有道理，蔡家不是自己可以抗衡的……    
第391章订婚前夕9    
　　“李贵，不管怎么样，舅舅都支持你！只要你不放弃，咱们舅爷俩就将蔡家给闹翻了去！妈的！赵家人也不是好欺负的！”赵翔云将车子停在生活区门口对李贵说道。  
　　赵翔云将李贵送回去后回到蔡珍珍的家里。蔡珍珍让小兰休息了，自己正在煮夜宵在等爱郎回来吃，听到门钟响起，便赶紧去开门。  
　　蔡珍珍将赵翔云的外套挂在衣帽间架子上，转身抱着爱郎的腰，小脑袋埋在男人的怀里不说话，静静的听爱郎强劲有力的心跳，感受爱郎带来的安全感。蔡珍珍一直是一个很要强的女人，但现在她感到好无力。她为了自己的感情拼命的争取，但是看到侄女的感情被家人生生切断，自己却一点忙也帮不上，一种无力的悲伤让她心沉重得快要停止跳动。    
　　蔡珍珍很喜欢小若这个侄女，小若比她小不了多少，姑侄俩一直像无话不谈的朋友一样感情很深。在濠江酒店的时候，蔡珍珍虽然只是看到被打倒在地的大哥的保镖，心里还是觉得很解恨，就像倒在地上的不是保镖，而是她的大哥。  
　　“云，我好担心！我担心小若再也见不到李贵了，我担心李贵会再冲动的去找大哥。”良久之后，蔡珍珍才颤抖着声音说道。  
　　“珍珍，不要担心，该来的一定会来，但是我们都不会放弃！你爸爸他们是很强横，但是李贵身上一样流着赵家的血！”赵翔云心里还在为李贵嘴角的血迹愤怒。  
　　当赵翔云冲进酒店大堂，看到李贵带着血迹的嘴角时，极度护短的男人连杀人的心都有了。这是赵翔云来深圳后第一次出手那么重，但是两个保镖被打倒后，他心里的愤怒却没有消失。  
　　“云，你答应我，以后不管怎么样，都不要对我大哥出手好吗？他一点都不会功夫的，你一下就会要了他的命的。”蔡珍珍虽然对大哥蔡家旺很生气，但是血浓于水，他怎么样都是大哥。    
　　“嗯！”感觉到怀中女人的颤抖，赵翔云心都化了。  
　　“抱紧我，我好害怕！”女人不怕外面商界的拼杀，但她却怕家庭不和睦。  
　　在家庭纷争里，女人的力量会小到让人忽略的程度。蔡老爷子无疑是很疼爱小若的，但他却不能容忍她会嫁给李贵，小若蔡家孙女的身份只能嫁入有相当家世的家族，而不是李贵这样的普通人。要是蔡珍珍也一样和小若的未嫁身份，老爷子根本不可能默许她去追求赵翔云，只要被他发现一点苗条，俩人就可能会永远也见不上面。  
　　俩人紧紧地抱在一起感受着彼此的鼓励，静静的享受这亲密独有的互相安慰。不知过了多久，厨房里传来一阵焦糊的味道，蔡珍珍大叫一声：“哎呀！我煮的夜宵！”挣脱男人的怀抱飞快的往厨房冲去。  
　　蔡老爷子一周前和赵香茹商量好十月初三给赵翔云和蔡珍珍举行订婚典礼，赵香茹这几天一直在和李梁民以及芬儿商量要不要告诉赵母。赵香茹的意思是不告诉，李梁民认为迟早都会知道不如面对现实，早点让母亲知道也是好的。芬儿还是不管什么事都不发言，只要大姐和姐夫商量好了让她做她就按照执行，女人现在对赵香茹产生了强烈的依赖感。    
　　“香茹，就按照你说的办吧，嘿嘿嘿！反正家里一直都是你做主，我说的不算。”李梁民犟不过老婆，只好举手投降。四川男人就有这点好，只要是老婆坚持的，一般情况下都会听老婆的，所以四川已婚男人大多被叫做‘耙耳朵’，耳根子软的意思。不过耙耳朵有耙耳朵的幸福，不信你就试试。  
　　“这事妈妈还是不要知道的好，再说小五和芬儿以后还是会在一起，妈妈看不出来的。等到小五结婚的时候，我会想办法让妈妈接受的。”赵香茹想到的是，等老弟结婚的时候就告诉母亲小五在外面找了个小的，以妈妈农村老年人以前的老观念，这并不是很奇怪的事情，反而比告诉她赵翔云已经离婚的事实更容易让母亲接受。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第191节 易读                       
  《深春弄潮》    第191节  
作者: 旧船票             
　　“那就这样吧，机票已经定好了吗？我们还是早点过去的好，毕竟这是大事，早点去也好做个准备。”李梁民说道。  
　　“已经定好了，明天上午的。芬儿，我们过去后你要注意不要让妈妈知道，另外妈妈的身体不好，你要注意关心她……”赵香茹给芬儿吩咐了一大通才罢。    
第392章订婚前夕10    
　　芬儿默默的点着头，对于现在这个样子她已经认命。这女人的思想有时候很难理解，芬儿以前对赵翔云一点也不关心在乎，后来自己错了反而被赵翔云原谅，她只感觉到后悔而不是和赵翔云的亲近感。后来离婚了，反而在心中升起一股强烈的被占有欲渴望赵翔云的侵占，愿意为这个男人做一切。也许这就是人性里的原始奴性吧，既然不能做强者，那就心甘情愿的被强者奴役。    
　　赵香茹李梁民和三个妹妹以及她们的夫君孩子等在机场汇合，这是他们商量好的，目的当然是为了瞒过母亲。赵香茹在上飞机之前给蔡老爷子去了个电话，委婉的解释赵母身体不适合长途飞行，自己和丈夫代表母亲带着三个妹妹和妹夫过来参加订婚等等。蔡老爷子倒也通情达理的表示理解，并一再请赵香茹代他向赵母问候。  
　　这次赵翔云的直系亲属除了母亲外，都已过来，以显示对蔡珍珍的重视。  
　　赵翔云和蔡珍珍分别开着两辆车，专门从香港请来的礼仪公司工作人员也跟随在后坐着蔡珍珍的珍宝地产集团的豪华大巴一起去机场接飞机。本来蔡家是不展成蔡珍珍这次还去机场迎接的，因为明天就是她的订婚大喜，今天还出来抛头露面显得有失淑女身份，但蔡珍珍执意要跟随爱郎一起去，蔡家犟不过只好不再管。  
　　赵翔云带着蔡珍珍以及礼仪公司工作人员在出口迎接，庞大的队伍让其它迎接的人们交头接耳，纷纷猜测这些人到底在迎接什么大人物。  
　　飞机正点到达，赵翔云等在接到大姐赵香茹和李梁民等后，工作人员飞快的将赵翔云的亲属们的行礼搬上车。赵翔云给蔡珍珍一一介绍自己的亲人，蔡珍珍则乖巧的微笑着握手行礼，给赵翔云的亲人们留下了极好的第一印象，赵家人也觉得自家弟弟找的这个媳妇真是胜过以前的芬儿太多，从心里接受了蔡珍珍的弟媳妇的身份。  
　　赵翔云的姐姐姐夫以及他们的孩子们一共来了十五个人，被安排在濠江酒店顶层。    
　　濠江酒店已经提前两天停止了对外营业，整个酒店被清空准备客人入住。酒店大门外竖立着一个巨大的大红招牌，上面刻着金光闪闪的赵蔡联姻订婚大喜八个大字。专门从香港请来的礼仪公司已经全体到位，前期排练已经提前结束，几个司仪已经就为开始了接待工作  
　　蔡家亲戚朋友比较远的也早早的来到，住入酒店内蔡家安排好的楼层。整个濠江酒店一片喜气洋洋，前两天被李贵和赵翔云闹出来的一点不快，被这宏大场面给掩饰得干干净净。  
　　将家人安顿好后，下午赵翔云带着亲人们去参观自己的工地。所有的工人都知道了老板要订婚的消息，工地内早早的整理干净，劳动的人们也精神高涨，以积极的劳动场面来给这个他们喜欢的老板作为祝贺礼物。  
　　赵香茹等进入工地后，李贵赵翔麟胡中海梁朝旭周挺几个施工队高层管理员过来带领他们去参观。施工队里大部分的工人来自赵翔云的家乡，更有相当部分是九门村赵家子弟，赵香茹一行进去后，打招呼的声音连连不断，这让赵翔云的几个姐姐都高兴的不得了。  
　　八栋主楼都接近封顶，高高的主体骨架显得十分的巨大，赵翔云的姐姐们纷纷对老弟的杰作赞扬不已，这让一直陪伴在身边的蔡珍珍颇感自豪。自己的爱郎被家人称赞，她当然由心的感到兴奋和骄傲。    
　　由于这两天是赵翔云订婚的好日子，工地食堂进行三天全部免费就餐并增加菜样，而且在赵翔云订婚的当天晚上还会分发啤酒饮料等，整个工地里也跟着一片喜气洋洋，见面的人无不笑吟吟，状似过年般的喜庆非凡。  
　　深圳这边蔡家为准备大小姐的订婚典礼，使得皇岗村上下一片喜气洋洋，湖南浏阳的一个小镇上却上演着一场悲切的亲情悲剧。  
　　那天蔡娅楠回到家乡小镇大姚镇，来接车的是蔡娅楠的妈妈。  
　　蔡娅楠的妈妈宋淑贞经营着小镇上一个鞭炮加工厂，是个精明能干的女人。宋淑贞身材高挑苗条，有着少女般骄人的凹凸挺拔，要不是浑身散发着成熟风韵和脸上略微带着的岁月痕迹，绝不会被认为是一个已为人母的四十多岁徐娘。宋淑贞的漂亮从蔡亚楠身上就能够看出她妈妈的影子。    
第393章订婚前夕11    
　　宋淑贞作为小镇小官员的老婆，却从不利用老公手里的权利谋私，一样把小厂子经营得有声有色。那些爱慕美色而来谈生意的男人倾心将大笔在订单上签下，最后还是只能对着宋淑贞遥远的背影暗自吞口水。宋淑贞对男人若即若离的驾驭本事用在生意上，将生意做得风生水起，但从来没有一个男人可以在她身上占到便宜，当然她老公除外。这点倒和蔡珍珍在生意上的风格很相似，俩人都是善于把握男女之间尺度的女强人式的女子。    
　　蔡亚楠见到妈妈后，叫一声“妈妈”就扑进妈妈的怀里哭开了。她有太多的委屈需要诉说，但她却不能将这说出口。她必须要为自己的秘密而坚持，直到她的爱降临的那一天，那就是她和赵翔云的结晶降世的那一天。虽然她知道这很艰难，但为了爱而付出的女孩并不孤单，因为已经有了肚子里的宝贝在相伴。  
　　宋淑贞接到女儿后，心疼得眼泪横流。宋淑贞不是一个轻易会掉泪的女人，她甚至比一般男人还要坚强，这点蔡娅楠也继承了她的一些性格。但她看到女儿的憔悴，母性的一面让这个坚强的女人哭了。  
　　“楠楠，别要哭，我们的楠楠是个坚强的女孩！”宋淑贞安慰着女儿，自己却止不住眼泪婆娑。  
　　“妈妈，我不哭，我不哭！”蔡亚楠很想不哭，但却无法制住她的眼泪。这是只有在亲人面前才会流的泪啊！只有亲人才会懂得它的价值。  
　　母女俩在车站哭了半天，直到引起别人的好奇而准备过来相劝的时候，她们才忍住眼泪坐上自家的车子回家。    
　　蔡娅楠的爸爸蔡向东上班没回来，母女俩坐在蔡亚楠在家的房间里床上说话，蔡妈妈听到女儿要回来，已经将蔡亚楠的屋子给收拾好了。  
　　“楠楠，你已经回来了，就不要瞒住妈妈，妈妈是过来人，看得出你心里很苦。你是妈妈的女儿，你的性格妈妈也知道，妈妈要是不问你，你是不会说的。那个男孩为什么会和你分手？”宋淑贞对自己的女儿非常了解，她知道蔡亚楠就算受了再大的委屈都不会说出来的，必须要自己去问她。  
　　“妈妈……”蔡亚楠不再流泪，坚强的女孩的眼泪只需要流一次就够，她将蔡珍珍的身份和如何让闯进自己和赵翔云的生活说来一遍。女孩虽然坚强，但她还是需要来自妈妈的鼓励。  
　　“你回来了他知道吗？还有你的身孕他知道吗？楠楠，你是妈妈的女儿，妈妈看得出来你已经有了他的孩子。”宋淑贞直接问道。现在只有她和女儿俩在家，母女之间没有什么不可以说的，虽然这很让女儿难为情，但总好过让女儿受到伤害。  
　　“妈妈！……他都不知道，我没有告诉他， 我想自己养大他。”蔡亚楠羞涩的藏进妈妈的怀里暂时抛却了伤心，小女儿态显现出她在妈妈身边永远是孩子。  
　　“妈妈知道了，我不会告诉你爸爸的，只是我苦命的女儿哟！你这决定是要经受大苦难的！”知女莫若母，宋淑贞知道女儿的决定是很难改变的，逼急了会让自己永远的失去女儿。  
　　“妈妈，谢谢你。”蔡亚楠感到一股巨大的力量在心里升起，从小妈妈就是她的偶像，有了妈妈的支持，再大的困难也会过去。  
　　除了妈妈去厂里以外，蔡亚楠整天和妈妈在一起，因为鞭炮厂里的有些原料含有毒性，对肚子里的宝宝发育有影响。小镇秀丽的风光慢慢的掩饰了蔡亚楠的痛苦，还原了她的原本，肚里宝宝生长带来的激素反应，有让她多了一丝母性的光辉。蔡亚楠时常在没人的地方，轻轻的抚摸着小腹微笑。她逐渐对电视里的儿歌产生了兴趣，在妈妈的笑声里抢着遥控板，把妈妈爱看的节目换成儿童频道。    
　　蔡亚楠回家已经一个月多，这天她正贪婪的偷偷吃着妈妈放在冰箱里的西红柿。蔡亚楠回家后的这段时间里，非常的喜欢吃酸性的零食，妈妈宋淑贞也会经常给她买一些回来，为了不让爸爸看出来，她在吃这些零食的时候都是偷偷进行的。蔡亚楠也看过一些孕妇的注意事项，平常也对自己相当的保护。蔡亚楠的早孕反应不是很厉害，不会经常出现呕吐现象，粗心大意的父亲至今都没有发现女儿的不对劲。一切都在秘密中进行，宝宝正在长大。    
　　爸爸上班去了，妈妈也去了工厂。蔡亚楠将偷偷买回来的妊娠教育光碟放进DVD里，坐在沙发上津津有味的望着电视，一手一个西红柿拿着，嘴里也包满着正努力的咀嚼，蔡亚楠的爸爸推门进来了。    
第394章订婚前夕12    
　　“楠楠，你在做什么？！”蔡向东惊讶的看看电视又往往女儿手里的西红柿和鼓鼓囊囊的嘴巴。  
　　“爸爸，我……我无聊，就看看这些，嘿嘿！以后有用的。”蔡亚楠拼命的将嘴里的东西咽下去回答道。自从蔡亚楠回家后，随着肚里宝宝的生长，蔡亚楠也越来越显出成熟，对这样的突发事件也不会像以前一样的羞涩无比不知所措。  
　　“但是你……我回来拿东西，早上忘记了。”蔡向东心里充满了疑问，但这是他的女儿，作为父亲不好直接问。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第192节 易读                       
  《深春弄潮》    第192节  
作者: 旧船票             
　　蔡亚楠的爸爸拿了东西就走了，也没有再问蔡亚楠什么。蔡亚楠以为一向粗心大意的父亲并没有发现她的异状，爸爸走后继续看妊娠教育光碟，并将冰箱里的西红柿消灭一空。  
　　蔡亚楠一个人在家里倒也逍遥自在，但她的妈妈就难过了。    
　　蔡向东拿了早上遗忘的东西回到镇政府后，心里越想越不对劲。女儿回来后一家人和和睦睦的倒也没有什么不开心的，但粗心的男人还是感觉到了家里有些不对劲，至于问题出在哪里，他想不明白也不愿意想。他一直就这样过的，工作家里两点一线，回家吃饭出门上班。但今天女儿的异样让他感觉到这不对劲明朗起来，蔡向东是政府机关小官员，他并不傻。    
　　中午的时候蔡向东去妻子的厂里找老婆，他原本的意思是通过老婆问问女儿这段时间有什么不妥，女儿有男朋友他是知道的，那么女儿的不妥就只有老婆去问。但他找到宋淑贞后，才知道原来不妥的是自己，而不是女儿。作为一个父亲，他是这件事的最后一个知情者，这大大的伤害了一个男子汉的自尊。蔡向东还不知道有一个比他更需要知情的男人也不知道，不然他会更加的狂怒。    
　　“淑贞，楠楠在家看妊娠教育片子，你看是不是问问她有什么打算。”蔡向东小心翼翼的选择着措辞，毕竟这事关女儿的清白。  
　　“你都看见了？还有什么打算，年轻人的事情他们自己处理，女儿过一段时间就会回深圳。”宋淑贞多聪明，被瞒着的丈夫已经知道了，那么蔡亚楠回深圳就只能提前了。宋淑贞原本是想将女儿留在家里到第四个月再也瞒不住的时候再走，这样做妈妈的可以多照顾她一段时间，赵翔云临近春节，鞭炮厂的生意火爆，不然她会跟着女儿一起回深圳的。    
　　“女儿都这样了！你还让她回深圳？！”蔡向东难得的动怒了。老婆的话已经证实了自己的怀疑，而母女俩还瞒着自己，现在女儿这样了老婆居然还一副不上心的样子，他想不发火都不行。蔡向东就这么一个女儿，虽然平常粗心大意的没怎么管，但他还是很在意的。很多男人都这样，看起来一点都不关心的样子，但是他从心里来说是很在乎的。    
　　“你发什么火气？！女儿的事你什么时候操心过？！她不回深圳留在家里干啥？她应该回到深圳去。”宋淑贞苦于不能想丈夫说明女儿已经和男朋友分手的事，只能含含糊糊的说，但为了镇住老公不让他再多嘴，女人便显出一贯的强势作风，口气凶凶的。  
　　“你……”蔡向东将妻子的办公室门抠死，回头再和老婆理论。  
　　一个急于要尽量隐瞒真像，一个急于要知道真像，夫妻两人在办公室里恶吵一顿，问题还是没有解决。蔡向东气愤的回镇政府上班，下午将两批来办事的人给莫名其妙的骂走，将战争带回家继续上演。  
　　见到爸爸妈妈为自己吵成一团，蔡亚楠再也忍不住，哭着喊道“我不要你吗管！”便跑出家门。  
　　女儿跑出去了，夫妻俩才惊醒过来，赶忙又跟着追出去。  
　　蔡亚楠边跑边哭，却突然想到妊娠教育片上说的怀孕三个月的女人不要做剧烈运动，这样容易导致流产。女孩赶紧停下来，抚摸着小腹流着泪说道：“宝宝，对不起，妈妈一时间忘记了，你不要生气，妈妈会保护好你的，一定。”    
　　夫妻俩将女儿带回家后，蔡向东哆哆嗦嗦的掏出烟来想抽，但看看女儿和她的肚子，又默默的将烟放回烟盒里。  
　　宋淑贞看看丈夫又望望女儿，将心一横说道：“楠楠怀孕了，她想自己生下这个孩子。现在时代不同了，单身母亲并不少见，我支持楠楠的决定！”  
　　蔡向东差点从沙发上摔到地上：“什么？！……单身……母亲？！”    
第395章订婚前夕13    
　　“是的！你要是不能接受，我和楠楠过，我们离婚！”宋淑贞知道自己丈夫有多爱自己，她只能这样让思想保守的丈夫就范。  
　　“我不同意！我是楠楠的爸爸！我不同意生下这个孩子！”蔡向东跳起来叫道，突然发现自己的声音太大，赶紧坐下降低声音接着说道：“我们蔡家会被人看不起的，这里是内地，没有人会接受这样的事的。楠楠，你是我唯一的女儿，爸爸求求你，不要这么冲动，啊？！”  
　　“我一定要生下他，他是我的孩子，他有权利来到这个世界。爸爸，让我回到深圳去，我永远也不回来，你就当没有我这个女儿，呜呜呜！”蔡亚楠含泪说完，立即泣不成声。  
　　“疯了，你们都疯了！你既然不能和他在一起，这个孩子就是不应该来这个世界的！你要是生下他，你们会让他一辈子也抬不起头来，他来到这个世界就是你们的错！你读了那么多的书，难道连最简单的避孕常识都不懂吗？为什么要让他来到这个世界？！你……”蔡向东说道最后，哆哆嗦嗦的嘴唇已经不能受到控制，再也说不出来。  
　　“我是自愿的！呜呜呜！我已经是成年人！我有权利决定自己的生活！呜呜呜！你是政府官员，你知道你这样干涉我的生活是错误的！呜呜呜！”蔡亚楠鼓起勇气，一口气说完她最想喊出来的声音。    
　　“你……”蔡向东再也说不出话来，指着女儿的手指直发抖。是啊！自己是政府官员，知道法律赋予的每个成年公民的基本权利，这样做是不对的。这句话他蔡向东要是对着其他父母说，他蔡向东会说得理直气壮。这话却被自己的女儿说了出来，而且是对自己说的。但是这样的事情落在了自己的家庭，蔡亚楠是自己的女儿！  
　　蔡向东被自己的女儿说得哑口无言，但比不代表着他就答应了女儿生下这个孩子。他是小镇上有头有脸的人，他的家里绝不允许这样的事情发生。  
　　赵翔云和蔡珍珍陪同亲人们在工地转了半天，将姐姐和姐夫外甥们都接回濠江酒店。蔡家会在今晚饭后举行一次见面会，两家人的全体亲属都会到场。  
　　李贵也跟着来了，今晚要参加两家人的见面会。  
　　中午的时候李贵在工地负责监督，没有去接飞机。下午虽然带着父母和姨妈姨父等转了半天工地，但没有找到说话的机会，他有话跟母亲说。他想说服母亲让自己明天能够参加舅舅的订婚典礼，这样他就有机会见到小若，和她说上话。今晚的见面会也会见到小若，但是这是一个见面会，不会有机会说话，因为李贵知道小若的父母带着她过来见面后就会将她带走。    
　　赵香茹心痛儿子，答应了李贵的要求，但要求李贵不得做出任何会妨碍赵翔云和蔡珍珍的订婚典礼的事情来。李贵答应了母亲的要求，保证不会做出出格的事来。但是承诺的压制能否抵抗感情的冲动，李贵会在见到小若的那一刻想起他对母亲的承诺？  
　　在招待晚宴后，订婚两家亲属见面会开始了，两边的亲属都已到场，双方的亲属都按照事先排好的名次排好以免等会儿司仪介绍的时候出错。双方分成两边站着，等待着被介绍给即将成为亲戚的对方认识。赵家这边人数不多，只有十几个，但蔡家的亲属就太多了，黑压压的一大片，至少有上百人。司仪在台上用粤语和普通话分两次进行着热情洋溢的祝贺词，宣示两家人即将开始的长久亲情友谊。    
　　小若站在母亲身边，小手被妈妈紧紧地抓着，似乎只要一放手她就会跑掉似的。女孩根本没有听到司仪在说什么，她的心早已飞到了站在对面的那个年轻人身上。女孩看着李贵满面的落寞，心里一阵阵的抽痛。只过了两天的时间，李贵就明显的瘦了。原本光洁的额头显得毫无生气，下巴上的胡茬乱七八糟的，只是那双依然还炯炯有神的眼睛显出一点年轻人的精神。    
　　李贵自从进入宴会厅，眼睛就落在小若的身上再也没有转开。小若也明显的消瘦了，俊俏的小脸儿苍白无比，大大的眼睛虽然还是那么的明亮，但已经不再那么灵活，眼眶上的淡妆遮掩不住那明显的阴影。  
　　司仪开始介绍双方的亲属，李贵有些忍不住冲动了，但特别被交代过的李梁民抓住了儿子的胳膊。这是仅次于明天正式订婚典礼的见面会，容不得闪失，李贵要是这样冲过去，无疑会在亲属里落下极大的笑话。    
第396章订婚前夕14    
　　待到司仪嗦嗦的介绍完毕，礼仪公司的服务员将酒水车推了进来，见面会主要仪式完成。大家随即在酒水车上取自己喜欢的酒水，随意的找对方或者自家亲人聊天交谈。  
　　夏冬春知道李贵不会轻易罢休，趁亲属们正取酒水乱做一团李贵还没有来得及过去的时候，拉着小若疾步走出了宴会厅。  
　　李贵紧向宴会厅大门走了两步便停下，因为他的妈妈赵香茹在前面挡住了他。  
　　“李贵，不要冲动，这样只能让你更加不能接近小若！”赵香茹小声的在儿子的耳边说道，说完像没事人一样走开了。  
　　两家人并没有像司仪宣示的那样即将开始友好的亲情，而是分成了两个明显的阵营。赵家只来了十几个人，而成年人就只有十个，但是他们还是尴尬的被扔在了一边，只能进行自家人的话题。反而蔡家那些亲属们则几个一堆十个一团，高声交谈着不时举杯饮酒，尽显大家族的优越感。蔡家旺不愿意过来可以理解，他的女儿就要被赵家的人抢了，心里当然不爽。但蔡耀祖也不过来陪赵家人说说话，这难免说不过去。    
　　蔡珍珍至始至终都陪伴在赵翔云的身边和赵家人在一起，深怕爱郎感受到冷落。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第193节 易读                       
  《深春弄潮》    第193节  
作者: 旧船票             
　　场面上的两个阵营引起了蔡老爷子的注意，老爷子便亲自带着几个和他平辈的老人走过来陪亲家的家人说话。老爷子年轻的时候走南闯北见识极广，说话风趣而不失威严。李梁民也久处机关单位，一张油嘴练得出神入化，和老爷子还算交谈甚欢，这才化解了赵家人不小的尴尬。但老爷子等毕竟都是年纪大的老年人，除了李梁民和赵香茹偶尔和他们说得上几句话外，赵翔云的三个姐姐和姐夫很难和他们找到共同语言，都只有尴尬的站在那里不知如何是好。    
　　赵翔云一直任蔡珍珍挽着自己的手臂，静静的站在那里看着场子中间各人的嘴脸，浑身散发的阴沉让身边的蔡珍也不觉感到一阵阵发冷。  
　　“云，我们出去散散步好吗？”蔡珍珍知道爱郎心里很不舒服，她也知道两家人要真正的相处融洽基本是不可能的事情，这样下去只会增加赵翔云心里的阴影，便想将爱郎带离这个让他感到不舒服的地方。  
　　“哎！好吧！我跟你爸打个招呼。”赵翔云心里是不爽，但也不想失了礼数让蔡珍珍难堪。  
　　“蔡伯父，我想和珍珍出去走走，一会儿就不回来了。”赵翔云在脸上挤出一点笑容对老爷子说道。  
　　“呵呵呵！好啊！你们年轻人自己玩去，不用管我们。”蔡老爷子什么风浪没见过，赵翔云的不高兴他早就看在眼里，知道自己这边的人做得有点过头了，但是当着众人的面又不好教训家人。    
　　赵翔云在经过大姐身边时看了大姐一眼，便和蔡珍珍走出去。赵香茹也是极为精明的女子，老弟的眼神告诉了她，‘自己等人在这里不受欢迎，还是早点走吧’。赵香茹早对蔡家对自己等人的冷落感到生气，她在家乡好歹也算个人物，几时受过如此冷落？只是苦于这是老弟和蔡珍珍的订婚前亲属见面会不好发作，现在老弟已经表示不爽走了，自己等也没有必要呆在这里遭人家的白眼。    
　　待赵翔云和蔡珍珍走了大约半个多钟后，赵香茹对老爷子微笑着说道：“蔡伯父，今天我们才飞过来，下午又在翔云的工地上转了一下午，有点想早些休息了。感谢蔡伯父的盛情款待。”  
　　蔡老爷子看出赵香茹心里不高兴，但也感到无奈，见赵香茹借口累了需要休息，也不好阻拦只得依礼数将众人送到门口方才返回。  
　　将赵香茹等人送走后，蔡老爷子黑沉着脸走回宴会厅里，对着那些交谈得正兴奋的亲属重重的咳嗽了一声。处于老爷子最近的人停下了交谈，知道老爷子有话说便都望着他，这老爷子身边人的异样马上传了开去，大厅里安静下来，都望着蔡老爷子等待他的训话。  
　　“你们还真像大家族里的高贵人士啊！”老爷子拿眼睛扫视一圈，直把众人看得心里发毛才接着说道：“蔡赵马上就要联姻了，你们好自为之，不要让人家笑话蔡家不懂礼数！”  
　　老爷子说完就带着一众老人离开了，留下满屋子人在那里傻傻的你看看我我看看你。    
　　蔡珍珍和赵翔云来到酒店顶楼天台上，依偎在爱郎的怀里说道：“云，你生气了吗？”  
　　“哎！你不会理解我那些姐姐的感受，我们是两个世界的人。”赵翔云叹口气盯着外面繁华的街景和灯光闪烁的高楼大厦说道。  
　　“云，我不管他们会怎样看待你的家人，但我是在乎你的。我们不能让他们改变看法，但我们过的是我们自己的生活。只要我们过得快乐，又何必在乎那么多呢？”蔡珍珍仰头望着赵翔云的脸说道。  
　　“珍珍，你是个好女人，但是很多事不是自己觉得好就行的，我们还需要亲情，我们没办法独自在这个世界上生活。”赵翔云心情沉重的说道。  
　　“云！我爱你！”蔡珍珍已经不知道要说什么了，心里酸酸的难受。    
　　“我也爱你！”赵翔云紧紧地搂着怀里的女人下巴在她的头顶蹭了蹭。  
　　楼顶的风很大，但不能吹散男人心中淤积的闷气。他想迎着大风呼吼，却要担心别人将他当做疯子。    
第397章订婚礼成闹剧1    
　　张箐这段时间很郁闷，原本很爱她的男友移情别恋，她不是感到很伤心，只是郁闷。  
　　张箐的男友是她一个公司不同部门的一个小小的科研组小组长，自张箐进公司的那一天起，他就锲而不舍的追求张箐。张箐对这个长相一般的男孩根本就没兴趣，一直没有答应过他的约会。但那个男孩很有韧性，几年来一直追求着张箐。在这段时间里张箐张箐走马灯似的不知道换了多少个男友，那个小小的科研组小组长也成了部门主任。    
　　那个小组长成了部门主任后，对张箐的追求更加猛烈，不时会利用手中的小权力为张箐创造增加业绩的机会。张箐被追得烦不胜烦，便在上个月应了他的约会，答应俩人相处一段时间试试。  
　　但就在张箐答应了那个男孩的第二天，这个被公司里的女孩子们称为是世界上最后一个专情男的老婆找到公司里来，因为他已经半年没有给人家娘儿俩寄生活费了。  
　　这着实让张箐郁闷的。不过张箐的郁闷还不止于此。  
　　这天早上她照例边翻看公司订的南方都市报，边吃带到公司来的早餐时，都市生活版里一条很醒目的大标题引起了她的注意，豪门女爱上农家男下面的小标题是：蔡家千金苦追打工仔终成正果！  
　　‘这不是抢了楠楠的男朋友的蔡珍珍吗？终成正果？要结婚了？可怜的楠楠还怀着他的孩子呢！’张箐愤怒的瞪大眼睛准备看下去，这时候主管通知开会，张箐只好暂时将报纸给放起来去开会。    
　　这个会议是年底工作拓展会议，一开就是半天，在会上大大小小的领导分别发言，慷慨激昂的演讲试图激发员工们的，在这九七年的最后一个月干出更大的成绩来。这个会将大半的员工开得昏昏沉沉瞌睡连连如坐针毡，不过会后公司老总大手一挥“中午聚餐”，才将各位打瞌睡的兄弟姐妹们的激起来。张箐开完会便和同事们一起去公司聚餐的酒楼，将那份报纸给放到了脑后。    
　　聚餐的时候同事们都发了疯似的哄闹，直到临近下午上班时间才完事。由于上午开会耽误了工作，一个下午张箐都在赶上午落下的活儿，直到下班都没有干完。加班是张箐最不喜欢干的事，但是手上的东西明天一上班主管就要，她不得不加班。剩下的活儿很多，张箐可不敢像平常那样不吃晚饭连续作业，赶紧收拾东西去吃晚餐，好回来继续赶工。    
　　张箐在收拾好准备走的时候看到了早上的那份报纸，由于一下午大伙儿都在干活，也没人来将它拿走。张箐心里动了一下便将报纸拿起来，准备等会儿去吃快餐的时候边吃边看，她想知道这报纸上说的豪门女是如何追农家男的。  
　　张箐本打算边吃饭边看，但在快餐还没有来的时候，她已经坐不住了。  
　　这篇报道上使用的人名只有姓而名字用XX代替，将蔡珍珍追赵翔云的过程完全给美化了，述说的是一个美丽的爱情故事，在故事里蔡娅楠这个角色成了想插足的第三者，结果被蔡珍珍的感情感动而自动退出，文章的结尾写着：蔡千金和赵XX的订婚典礼将在十一月二日举行，本刊将继续追踪报道豪门女和农家男的盛大订婚礼。  
　　张箐愤怒得两眼圆瞪，掏出电话就给赵翔云打去。女孩被愤怒冲昏了头脑，她忘记了赵翔云的手机已经打不通了。  
　　写这篇报道的记者就是那晚李贵和蔡家旺的保镖打架周围围观的群众之一，当时她正好和朋友来濠江酒店喝夜茶，目睹了李贵和保镖的战斗和赵翔云将保镖打成重伤的全部经过。本来她是想写成豪门恶男欺男霸女的故事的，因为她当时看到蔡老爷子一来，连警察退避三舍，以为赵翔云是豪门公子。但得到朋友的忠告这样报道她的饭碗将不保，反而让她了解了一些赵翔云和蔡珍珍的信息，便稍微在有些知情人士那里调查了一下，知道了大致情节以及赵翔云和蔡珍珍的订婚一事，加工成一篇美丽的爱情故事。由于这类报道很能吸引读者的眼球，便打算将这报道进行到底。      
第398章订婚礼成闹剧2    
　　蔡老爷子将自家人给K了一顿，蔡家亲属作风稍微有了点改观。老大蔡家旺暂时放下心中的不快，连同二弟蔡耀祖一起去拜访赵香茹等，和他们闲话以表示蔡家人对赵家人的重视和表示亲近的态度。  
　　赵香茹和李梁民等几姐妹几连襟在顶层小宴会室接待蔡家两兄弟，不过蔡家旺和蔡耀祖的惺惺作态很快就让赵香茹等厌烦了，倒是李梁民和他们聊了半饷，才显出赵家人应有的礼数。  
　　两家人这样生拉硬凑在一起，反而显得大家都很累，蔡氏两兄弟从顶楼下来后，别扭得脸皮都发麻，做了一个上午的假笑，谁不会累啊！  
　　订婚宴从中午就开始，按照蔡老爷子的老朋友号称葛半仙的葛般弦演算蔡珍珍和赵翔云生辰八字，订婚典礼礼成时间定在下午六时为最好，下午六时为酉时，河洛文书解为就，八卦解命为万物成熟。蔡珍珍和赵翔云皆为二次婚姻，酉时定亲礼成，不日即熟，很快就可同结连理求得正果。  
　　濠江酒店一搂大堂已经被全部清理一空，里面的桌椅板凳全部收起来，隔断屏风也拆除，成了亮堂堂的一个大堂。大堂被礼仪公司摆放着一圈圈的沙发圈子，给宾客坐着休息喝酒水聊天，天花墙壁装饰了许多彩饰灯光，典礼台铺着红地毯，红地毯边排一溜小巧的盆栽郁金香，典礼台周围全部用郁金香和百合花朵堆砌而成，上面的礼仪台也是一双百合花造型，这便是用来做订婚典礼举行的大堂，订婚礼成后沙发被移到边上后，当做举办订婚舞会的场所。    
　　整个大堂只用了一天半时间就设置好了，由此可见香港专业礼仪公司的效率之高。现在来看这里，很难想象这里在在三天前还是正在营业的酒店，倒像是专门的典礼举办场所。  
　　二楼三楼大小宴会厅包括四五楼的包间都被改成了酒席，订婚前两天就开始轮流供应酒食，酒店厨房全天候为客人准备，服务员分两班倒服务。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第194节 易读                       
  《深春弄潮》    第194节  
作者: 旧船票             
　　濠江酒店左近的街道都被清理出来，专门用于停靠来宾的车辆，交警支队派出一个小队专门负责来参加蔡家订婚礼的宾客的车辆进出停靠。  
　　蔡珍珍早上就被接回了蔡家大院，由礼仪公司的专业化妆师给蔡珍珍化妆，赵翔云的打扮也有礼仪公司的专业人士来打理。  
　　蔡家比较远的亲戚朋友早已经住进了濠江酒店，今天来的都是一些在深圳或者深圳附近的。从上午开始，那些普通亲戚朋友都已经陆陆续续的来了，酒宴也不停止的轮流开席。酒店大门外已经唱了两天的粤剧戏团也兴奋起来，和旁边的南派舞狮队比赛着吸引人们的眼球。    
　　皇岗村里大多数是姓蔡的，和蔡家都是一个祖先传下来的，虽然已经年代远久，但蔡珍珍订婚这样的喜事他们也会来攀点交情，使订婚礼参加的人数急剧暴涨。  
　　深圳是一个移民城市，皇岗村大多房屋都出租出去给外地来深圳打拼的人居住，蔡家啥样宏大的订婚场面他们哪里见过，于是又有不少大胆的来凑热闹看稀奇，这就使得原本就热闹拥挤的场面更加的混乱。  
　　酒店街口和远处的要道在交警的指挥下，始终保持畅通，在酒店街口处设立了一个接待处，这里接待的都是会直接开车来的客人。这些客人都是与蔡家交好的达官显贵，他们是有蔡家发出的请帖的，请帖也是分了等级的，越是位高权重的人士，请帖的各式级别越高。来到这里递出请帖，负责接待的人员立即会根据请帖判断出来宾的身份，马上就会接到通知酒店内的司仪。    
　　下午四点，深圳一些与蔡家交好的达官显贵也纷纷来到，这时候蔡老爷子才出来亲自接待。只要有司仪高唱某某大员要人到达，老爷子便会笑吟吟的站在酒店大门处亲自迎接，以显示蔡家对这些人员的重视，当然大多被司仪唱到的只是自行进入，因为他们的身份还不够。  
　　一搂典礼大堂最靠近典礼台的位置，设置了几圈真皮沙发围座，所有来宾中，有资格进入典礼大堂靠近典礼台的都是接到请帖的贵宾，其它只是被电话通知或者是别人转告的，都自觉的在其它地方就座或者干脆就不敢进来。  
　　到了五的时候，绝大部分的宾客都来到，老爷子出去迎接的频率越来越高了，这说明越是晚来的宾客身份就越高。    
第399章订婚礼成闹剧3    
　　所有的宾客都到达时已经五点半，老爷子不住的和贵宾们握手交谈，显示出他和这些要员的关系匪浅。整个大堂内到处是嗡嗡的交谈声，隆重的订婚典礼就要开始。司仪已经在台上开始准备，坐在外围的宾客都已经在翘首观望着大门处，只有中心地带的老爷子和那些贵宾们还在交谈。  
　　赵翔云在赵香茹和李梁民等陪同下五点半到达大堂，老爷子立即将赵翔云介绍给这些贵宾们。这些贵宾们很多赵翔云都已经认识，并且相交甚好，赵翔云便不卑不亢的将大姐等介绍给他们。这些老精老精的人很多都是有求于赵翔云的，哪里敢怠慢了赵翔云的亲人，表现得比老爷子对赵翔云的亲人还要亲热，直接让蔡家兄弟大跌眼镜。  
　　赵翔云之所以不愿太早达到，并不是想要抬高自己的身份，而且这也不是结婚典礼，新人需要最后第二个到达。赵翔云是不想让大姐他们来早了尴尬，昨晚的教训已经够了，再来一次他会发狂。他没有想到这些达官显贵们这么热情，却无端端的让他们在楼上看着人来人往的客人而无法融入其中，早知道就早点将他们带下来。  
　　六点就要到了，蔡珍珍才在两个嫂子的带领下姗姗来迟。蔡珍珍的到来立即引起一阵轰动，她今天打扮的实在是太漂亮了。礼仪公司的专业化妆师将蔡珍珍的头发高高的盘起，撒着淡淡的金粉，发髻上面点缀了一朵洁白的郁金香，一条洁白的丝带在发髻根部垂下来，飘逸的白皙细长的脖子上。一袭白纱低胸晚礼装裙摆飘飘，修长白嫩的手臂上套着白色网纹手套，上面用金线绣着云形花饰，挽着一个精致的绣花小手袋。    
　　礼仪公司的摄影在蔡珍珍等进来前就开始摄影，先将大堂内的宾客拍摄一番，然后就摄向贵宾席，在赵翔云等的身上略做停留后，便拍礼仪台，随后就迎接到蔡珍珍的入场。礼仪公司的摄影拍摄流利，显出非常的专业水准。  
　　等到蔡珍珍和贵宾席的贵宾们打完招呼，六点差十五分，典礼开始。在蔡珍珍和贵宾打招呼的时候，礼仪公司的服务人员快速的在拆中间的沙发摆放到外围，他们要腾出场子来为一会儿订婚礼成后的舞会做准备。  
　　司仪在台上发表热情洋溢的典礼开始前宣讲，将场内气氛给提起来，然后请男家代表赵香茹为典礼致词。  
　　赵香茹牵着老弟赵翔云一起走到台上，稍微镇定一下便开讲：“各位来宾，各位亲戚朋友，感谢你们来见证我弟弟赵翔云和蔡家千金蔡珍珍小姐的订婚典礼……让我们一起祝愿赵翔云和蔡珍珍小姐爱情永存！谢谢大家的光临！”赵香茹的讲话很短，由于她不会说普通话，司仪便在旁边将她的讲话翻成粤语和普通话，以便所有的宾客都能够听懂。    
　　赵香茹致词完后司仪请蔡老爷子致词。蔡老爷子也牵着羞红了小脸的蔡珍珍来到台上，先扫视一通然后才开口说道：“诸位朋友，尊贵的来宾亲友，感谢你们来参加我最宝贝的女儿蔡珍珍的订婚典礼。大家都知道，我这个宝贝女儿历经磨难，但是今天，坚强的她找到了她的真爱！我们祝贺她！！……”  
　　蔡老爷子的声音洪亮，讲话极具煽动力，台下一阵雷鸣似的鼓掌声打断了他的话，等到掌声稀少后老爷子继续说道：“我的宝贝女儿蔡珍珍是我嘴勇敢坚强的女儿，她的能力非凡！年纪轻轻就支撑其珍宝地产集团，但是，她发现了一个更具有勇气，更具有才华，更具有能力的赵翔云先生，被他的无穷魅力所折服！今天，我们就祝贺我的宝贝女儿找到真爱，祝愿他们情比海深！！”    
　　所有的人都为这对找到真爱的年轻人鼓掌，如雷的掌声长久不息。蔡老爷子的话既是祝贺词，又似为赵翔云专门准备的引荐词，他先夸奖自己的女儿，然后用成就非凡的女儿来烘托赵翔云。  
　　在掌声还没有停歇的时候，司仪看看手表六点马上就到，司仪赶紧示意大家安静，随即宣布：“请赵翔云先生和蔡珍珍小姐交换定情信物。”  
　　赵翔云从大姐手中接过一枚白金镶钻戒指，走到蔡珍珍的身边，蔡珍珍也同样从蔡老爷子的手里接过戒子来，俩人走到典礼台的中央对视着，稍作停留让摄影师的拍摄。赵翔云拉起蔡珍珍的小手来，轻缓的给她戴在无名指上。    
第400章订婚礼成闹剧4    
　　蔡珍珍拿着戒指的小手在微微的发抖，虽然这还不是结婚的那一刻，但女人就连等待这订婚都已经觉得太久。蔡珍珍颤抖随着手将戒指为爱郎戴上，不待司仪宣布礼成便扑进爱郎的怀里，仰头幸福的吻上爱郎的嘴。  
　　司仪心里虽然惊讶，但毕竟见过的场合太多，立即宣布：“赵翔云先生和蔡珍珍小姐的订婚典礼礼成！”台下又是一片激烈的鼓掌声。  
　　随后就是这对恋人的答谢亲友，赵翔云和蔡珍珍手拉着手，一起走下台来，先是在贵宾席和贵宾们握手答谢，然后才向其他人挥手致意。  
　　就在俩人答谢宾客的时候，赵翔云的手机响起来。本来在这样的时刻，赵翔云应该关闭他的手机的，也不知道为什么他将这事给忘记了。现在订婚礼已经礼成，接接电话也不是很要紧，赵翔云便掏出手机来打开：“喂！”  
　　蔡珍珍见爱郎在接电话，也没有在意，只是微笑着和来向他们表示祝贺的客人点头致意。但蔡珍珍和旁边关注着他们的客人亲友都注意到，赵翔云听着电话，脸色越来越难看了。连在稍远一点的蔡老爷子都已经注意到了赵翔云的不对劲，赵香茹也看到了老弟的变化，想过来询问。  
　　蔡珍珍正想问爱郎怎么啦，但话还没有出口，赵翔云丢开她的手飞快的往外跑去，一句话也没有留下。  
　　刚刚订婚礼成的赵翔云丢开蔡珍珍跑了，这在典礼大堂犹如扔下一颗重磅炸弹。大堂内先是一阵安静，安静得连掉一颗针在地上都听得到，人们全都停下了交谈连被大人带来的小孩子都感觉到异样，停止了吵闹。紧接着大堂内爆发出一阵阵交谈声，人们乱成一片，纷纷询问原因。    
　　蔡老爷子顾不得别人的惊讶眼神疾步走到蔡珍珍身边问道：“珍珍，小赵怎么啦？”  
　　蔡珍珍的心像是被掏走，浑身的血液也停止了流动，她的耳朵也听不见任何的声音，傻呆呆的站在那里，被赵翔云甩下的手臂还是原样斜伸在身侧。  
　　那些认识或不认识赵翔云的贵宾们也交谈起来，但声音就要细小得多，毕竟他们的身份不同。  
　　原本想趁舅舅和蔡珍珍答谢宾客这个混乱的时刻去找小若的李贵最先反应过来，赶紧掏出电话给舅舅打去。见李贵在打电话，周围的人们才回过神来，知道赵翔云电话都都纷纷给他打去，但都忘了赵翔云虽然有两只手机只能和一个通话。  
　　李贵挂掉电话摇摇头说道：“一个电话关机，一个在通话中。”  
　　“会不会是工地上出事了？”蔡老爷子问道。  
　　李贵有赶忙给留守工地的赵翔麟打电话，这电话倒是很快就通了：“翔麟舅舅，工地上没事吧？”  
　　李贵挂掉电话说道：“工地上没有问题。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第195节 易读                       
  《深春弄潮》    第195节  
作者: 旧船票             
　　众人再也想不出赵翔云跑掉的理由，互相看看又暗自摇头。本来现在应该进行订婚典礼礼成后的舞会，赵翔云和蔡珍珍为众宾客献上第一支舞。舞曲已经选好，赵翔云和蔡珍珍已经排练过，已经达到了很好的配合程度。现在主角居然跑掉了，这舞会也没办法进行，原定九点后才开始送客人的计划又不好提前，因为大家都不知道赵翔云跑出去的原因何在。    
　　贵宾们都莫名其妙的傻乎乎的互相观望着，这些平常都是聪明绝顶的达官显贵们，却在这里一点招都没有。  
　　还是李贵先想到这样下去不是办法，便对蔡老爷子说道：“蔡爷爷，舅舅和珍珍阿姨的订婚礼已经礼成，现在一时间我们都不会知道原因，让客人们等下去更加的影响不好，不如开始舞会吧，这样愿意走的就送，不走的我们接待着。再说等舅舅回来也是很尴尬的事，以后知道了原因我们再进行致歉。”  
　　李贵一句话点醒了蔡老爷子，老爷子想想李贵的话也不无道理，现在是等也不是不等也不是，赶走客人更不妥，老爷子想想李贵的话，不觉对这个反应快的聪明小伙子有了点好感。  
　　老爷子想罢便走上典礼台站到礼仪台边对着麦克风说道：“各位来宾，各位朋友和尊贵的客人，赵翔云和小女的订婚典礼已经礼成，老朽非常感谢诸位的捧场见证。由于赵翔云可能遇到了必须他亲自去解决的问题已经提前离开，等赵翔云回来老朽会给大家一个说法。接下来的舞会就不用赵翔云先生和小女领舞，改成自由舞会。现在舞会开始。”      
第401章订婚礼成闹剧5    
　　蔡老爷子也不多解释，这种情况说得越多漏洞就越多。还不如让客人们自己去猜测，不管怎样猜测是免不了的。  
　　回到贵宾席位后，那些贵宾纷纷像老爷子安慰，钟尚有对老爷子说道：“老蔡啊！你也就不要担心，令千金和小赵的订婚礼已经礼成，我们这些都是老朋友了，绝对不会有想法的。小赵是个不错的小伙子，他一向稳重，这次能够让他失态，我想发生的事情一定是足以让他有提前离场的理由。”  
　　“是啊！我见过的年轻人中，小赵是最为稳妥的一个小伙子了。老蔡，大家都是老朋友，也不会介意，我说是吧？！”乔云开也安慰道。  
　　有人带头，周围的人便纷纷说些安慰蔡老爷子，也不愿意落后。  
　　蔡珍珍已经被赵香茹和三个妹妹拉到一边去安抚，他和老弟已经订婚，算是自家人了，赵香茹说道：“珍珍啊！小五跑得奇怪，但大姐绝对会让他给你有个交代的。这小五！真不知在搞什么！”  
　　“大姐，翔云一定是有极为重要的紧急事情，来不及给我们说，你就不要责怪他了。”蔡珍珍心里虽然感到很担心很不安，但见赵香茹责怪赵翔云便赶紧帮爱郎辩护。    
　　“再重要的事情说一声再走也耽误不了多久啊？这小五，这次算是把赵家的连给丢尽了，回头要他好看！”赵翔云二姐也是个典型的泼辣四川女人，加上身体肥胖高高大大的，骂起人来很有一番气势。  
　　“二姐，你别责怪翔云了好吗？我……”蔡珍珍心里本就委屈，二姐这吼一嗓子让她忍不住伤心起来。  
　　遇到这样的情况，不管是那个女人都会感到极度的委屈和没面子，蔡珍珍还有勇气陪伴在这里已经不容易了，赵香茹瞪了二妹一眼，赶紧安慰蔡珍珍。  
　　“好了珍珍，不要想这些。大姐，我们陪珍珍上楼去吧，在这里珍珍更难过。”一直很少说话的赵翔云的三姐说道。  
　　赵翔云的三姐是个斯斯文文的女子，她和赵翔云的年龄最接近，出嫁前一起生活的时间最久，自小和弟弟关系也就特别的亲热。几个姐妹中她最了解弟弟的性格，能够让弟弟一声不吭就走的事情，她知道一定是即紧急又是不想让大家知道的，所以他才不会说出来。    
　　赵家姐妹将蔡珍珍带离典礼大堂后不久，来参加订婚礼的宾客纷纷告辞，虽然场面上的话说得漂亮，但从他们的眼神里可以看出一丝隐隐的耻笑。  
　　蔡老爷子还是微笑着带领蔡家人送客，不住的说着表示感谢和招待不周等等客气话。但在最后一个外来宾客走后，老爷子的脸立马变成铁青色。  
　　剩下的蔡家人无不被老爷子的威压给镇住了，没有人敢说话，连大气都不敢出。  
　　良久之后，蔡老爷子冒出一话来：“彻查此事！”说完便带着管家等亲近随从走了。  
　　留下来的蔡家人无不心惊胆颤，老爷子的怒火没人敢小视。蔡家人纷纷猜测赵翔云的离开会不会是他们在昨晚怠慢了赵翔云的家人，蔡家旺心里是最为担心的一个。但很快他们有放弃了这个想法，赵翔云再大的胆子还不敢用这事来报复蔡家，就算有这个胆子也应该是在交换订婚信物的当口，让订婚礼中断而不是等礼成后。    
　　蔡家从立于深圳黑白两道一来，这次闹出的是最大的笑话，影响极为恶劣。蔡家庞大的势力开动起来，一切有可能导致赵翔云离开的原因都被调查，连龙岗陈虎也不例外。  
　　一场隆重豪华的豪门订婚典礼居然在最后以闹剧收场，这是谁也没有想到的。还好蔡家虽然是深圳的名门望族，但不想太过张扬阻止了媒体进来进行现场采访报道，不然这事明天就会成为深圳各报纸的头条新闻。  
　　但是就真的没有媒体的人进来吗？恐怕未必，因为已经有了一个有心的记者已经在事前就报道过了。不过蔡家的势力可怕之处在于，就算你采访到了，但这是他们不想要的，恐怕也没有媒体敢真正的报道出来。虽然南方都市报不同于其它报纸，在珠三角有非常大的影响力，他们未必会怕了深圳蔡家，但是他们一样不得不在乎这篇只不过是个八卦新闻，仅仅可以赚取一点眼球而已的报道会带来的负面影响。所以这件事只能是在深圳的暗地里传播，成为茶余饭后的一点笑谈作料。      
第402章订婚礼成闹剧6    
　　也不是没有可以猜测到赵翔云在订婚典礼上离奇离开，在这订婚典礼大堂中的百数人，至少有三个可以猜测出他走的大致原因，一个就是赵翔云的三姐，另外就是他的大姐大姐夫。  
　　三姐是了解弟弟的性格而猜出赵翔云离开的原因为不能不愿告诉大家，尤其是连蔡珍珍都不告诉。三姐不知道到底是什么，但可以想象出这个理由一定和蔡珍珍有关，因为在这里蔡珍珍已经是他最重要的人。  
　　赵翔云的大姐大姐夫猜测到了是因为他们早已经知道了蔡娅楠怀孕的事情，能导致赵翔云在这个重要时刻一声不吭的离开，也只有这件事才可以。但是他们不能说，因为这件事从根本上看，他们将这件事隐瞒下来就是导致赵翔云离开的间接原因。  
　　赵香茹和李梁民在赵翔云离开后很短时间内就猜到了原因，夫妇俩互望一眼没有声张，而是像其他人一样装着什么都不知道似的，但他们心里最直接导致赵翔云离开的当然是那个神秘的电话，但这已经不重要了，重要的是如何将这件事可能对赵翔云和蔡珍珍订婚造成的影响降到最低。但是赵家姐妹在深圳是一点能力都没有，他们唯一能做的就是等待弟弟的电话打通。    
　　赵翔云在答谢宾客的时候接到的电话就是张箐打来的，张箐在电话里大骂赵翔云一通，并将蔡娅楠怀孕已经三个月的事说了出来。赵翔云心底那被暂时掩盖住的感情爆发出来，加上听到蔡娅楠已经怀了自己的孩子，这无异于一颗巨大的炸弹在他的心中爆炸。  
　　赵翔云心里什么都不能想，他只想马上见到蔡娅楠，将她抱在怀里好好的安慰，安抚她这段时间里受到的委屈。  
　　赵翔云冲出酒店开上自己的车疯了一样往八卦岭跑，车子被提到急速，也不管红灯绿灯，只管往八卦岭开。还好他虽然学开车时间不长但极好的天分让他的驾驶技术提高极快，这才没有在路上造成事故。一边开车一边不停的拨打蔡娅楠的电话，也不管那已经停机的提示，赵翔云彻底的方寸大乱了，他的脑子里根本不能思考其它的，只有一个念头，那就是快点见到蔡娅楠。    
　　赵翔云到达蔡娅楠的家急急的敲门，但门里没有一点声音。赵翔云加大了敲门的力度，引得邻居纷纷开门出来看到底出了什么事。  
　　感情会让人疯狂，赵翔云也不例外。心急如焚的赵翔云干出一件令邻居们惊恐的事来，他敲不开门，以为蔡娅楠还在生气，但他也顾不得女孩会责怪他，一把就将外面的铁门强行拉开。铁门的锁头哪里能够承受发狂的男人的暴力，哐当一声飞出老远老远。  
　　赵翔云一脚将里面的木门踢开，迎接他的是冷冰冰的一间空屋子。  
　　将屋里每一个角落都搜遍后，赵翔云拿出电话来边给张箐打回去边往外走，但被赶来的保安拦住了。  
　　这些保安是第二次拦住赵翔云了，第一次他们被全部放倒在地，对赵翔云的印象极为深刻。这次见又是赵翔云，心里那个怕哟，但是保安的职责让他们不得不拦住赵翔云。    
　　“赵先生，这又是为何啊？”带头的保安队长战战兢兢的问道。保安队长和这个将他点倒过一次的赵翔云记忆犹新，说话的声音都有些颤抖，他哪里敢阻挡狂暴中的赵翔云啊。  
　　“没事！你们帮我看住这门，不要让人将东西给偷了。”赵翔云已经有些冷静下来。  
　　“赵先生，这……”保安队长为难的说道。他们已经是第二次帮蔡娅楠看门了，而且两次的原因都是赵翔云暴力入侵破坏了大门。  
　　“不要废话，这是给你妈的报酬和修门的钱。”赵翔云掏出皮夹顺手抽出一把递给保安队长便走，但是他也走不了了，接到报警的警察已经到来。  
　　接警来的是八卦岭所的警察，赵翔云在八卦岭所的名气实在是太大，他们现在全部认识赵翔云了。    
　　“小赵啊！这又是怎么啦？”带队的居然还是上次来的那位萧警官，看到赵翔云又一次将蔡娅楠的门踢坏了，感到有些哭笑不得。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第196节 易读                       
  《深春弄潮》    第196节  
作者: 旧船票             
　　“萧警官，你来了正好，我找小蔡她不在家，我得赶紧找到她。这里的门就麻烦你帮忙修一修了，钱我已经给了保安队长。我走了，老黄回来帮我告诉他一声，请他谅解。”赵翔云见萧警官来了，简单说了几句就赶紧走。    
第403章订婚礼成闹剧7    
　　赵翔云和黄启亚是结拜兄弟的事萧警官是知道的，而且上次他也来处理过这事知道蔡娅楠和赵翔云是男女朋友的关系，见赵翔云走也就不阻拦，吩咐保安队长安排看门，等天亮后找人修门。  
　　赵翔云跑下楼再次给张箐打电话：“张箐，求求你了，你告诉我阿楠在哪里？我刚才在她家里没见到人啊！”  
　　张箐刚才看到报道一冲动就给赵翔云打电话，忘记了赵翔云的电话早就是一直关机这事，因为她根本不知道赵翔云被洗劫一空的事情。而赵翔云的电话是后来补办了身份证后才买的又补回了卡，所以她打通了。张箐接通电话就将赵翔云给臭骂了一通，因为她也听到了电话那边传来宾客的恭贺声，知道报道不是假的。张箐骂了个痛快，顺嘴就将蔡娅楠怀孕的事给说了出来，忘记了蔡娅楠交代的不能说给赵翔云知道的事。    
　　张箐骂完了赵翔云心情大爽，吃晚饭回公司准备加班，边走边哼着小曲，小心眼里正想象着在订婚礼上的赵翔云拿着电话发呆的搞笑样子，赵翔云的电话又打过来了。  
　　“你还有完没完啊？！不告诉你！”张箐没好气的说道，啪的一声就电话挂了。张箐挂了电话才想，‘这赵翔云刚才还在和蔡珍珍举行订婚礼，现在马上就跑到八卦岭来，这么说就是在订婚礼上跑了？！逃婚了？！啊呀！伟大的爱情！他是最喜欢楠楠的！他可以为了楠楠逃婚!’女孩子为这个让人兴奋的想法激动起来，赵翔云的电话又打来了。    
　　“赵翔云，你是不是在订婚礼上跑掉了？”张箐接起电话不等赵翔云开口就问道，小女孩被赵翔云的伟大创举给惊奋起来，她觉得自己作对了，她这是成全了楠楠的爱情。  
　　“是，你快告诉我阿楠在哪里，我要马上见到她，求你了，告诉我好吗！”赵翔云赶紧说道。  
　　“她回老家了，你这没良心的，你要是不赶紧去找她，你就见不到你的孩子了！”张箐兴奋的夸大了事实，她只想让赵翔云赶紧去找蔡娅楠，她不愿意自己的这个好友再受离别的苦。张箐哪里想到，她这随口编造的一句话，正是蔡娅楠现在的情况，她的爸爸在逼着她打掉这个没有父亲的孩子。  
　　“啊？！你知道她家的电话吗？我要马上去找她，她老家的地址我还记得。”赵翔云想先给蔡娅楠打个电话稳住她，马上就过去。赵翔云和蔡娅楠一起办过很多事，有些是需要蔡娅楠出示身份证的，赵翔云记忆力很好，记下了蔡娅楠的家庭地址。  
　　“我不知道，以前我们都是在一起，从来没有问过，这次她走的时候我们都很伤心，忘记了问她，喂！喂！死鬼！没说完就挂了本小姐的电话！哼！等你找到楠楠看我以后怎么收拾你！”张箐愤愤的看着被赵翔云挂掉的电话狠狠的说道。    
　　赵翔云发动车子舅舅往梅林关口方向开去，他等不得了。但这时候他已经冷静下来，马上给李贵打去电话告诉自己的目的和让他安抚好大姐等人，至于其它的等自己回来再说。赵翔云给李贵交代完马上又给胡中海和赵翔麟分别去了电话，交代一些工地的事项。  
　　京珠高速公路上出现一辆飞驰的奥迪A6，保持着高速公路规定的上限速度120码。这当然就是赵翔云的车子，他想将速度提高到最快，但他不敢自找麻烦。要是被高速公路公司查出他的速度超快而拦住他，那就是得不偿失。  
　　既然知道了心爱的阿楠已经回了老家，而且有可能被打掉孩子，这是他最不愿意接受的。没有男人会愿意将自己的孩子拿掉，不管出于什么原因。赵翔云必须要尽最快的找到蔡娅楠，安心的将她搂在自己的怀里。  
　　车子还没上高速公路，赵翔云给蔡珍珍去了个电话，但是关机。  
　　蔡珍珍当时还穿着晚礼服，身上不方便带手机，电话就关机放在了家里。这样的时候，对女人来说没有什么事会比这还重要，她不会让任何事来打搅自己的订婚礼。赵翔云当然也是会关机的，但不知什么原因，他只是关闭了蔡珍珍给他买的那个电话，那个电话现在成了工作电话，因为赵翔云原来的电话丢失后很长一段时间都是用的新电话，而补回原来的电话后，那个天天开机但从来没有响起的电话就是专门用来等待蔡娅楠的。    
　　赵翔云是一个极为聪明的人，他知道这样冲动的走了会造成什么样的后果，但是他现在顾不得了，他必须要保住自己的爱人和孩子。    
第404章再见蔡娅楠1    
　　赵翔云上了高速路后，终于打通了蔡珍珍的电话：“珍珍，我爱你！你不要说话听我说完。我已经爱上你了，我们也订婚了，但是我现在不得不去找蔡娅楠，她已经怀孕了，而且可能被她爸爸打掉孩子，我现在就是去湖南。你在家里等我，我回来会给你一个交代。”  
　　“云！我也爱你！不管出现什么情况我都会继续爱你，你去吧，照顾好蔡娅楠，我在家等你回来。”蔡珍珍泪流满面，赵翔云肯打电话告诉她这事是对她的信任，她也知道赵翔云对自己的感情没有蔡娅楠深厚，但她相信赵翔云是爱她的，假如她遇到蔡娅楠这样的情况，赵翔云也会不顾一切的赶来，这就是赵翔云，她的爱人她心爱的爱郎，她最了解的男人。    
　　蔡珍珍知道赵翔云的性格，现在说什么都没有用，如果自己表现得太过强烈，反而会激起赵翔云的反感，从而让自己好他感情一下子掉入不可修复的地步。  
　　蔡珍珍一直小心的维护着这来之不易的感情，步步为营一直稳稳的将感情的发展控制在自己预期的范围内。赵香茹的来深是她意外的收获，为她接近赵翔云创造了一个极好的理由，在和赵翔云朝夕相处下，感情很快就升温到发生了肌肤之亲。这时候的蔡珍珍既高兴又彷徨，因为快速升温的感情非常的不稳定，这时候她一直小心的关注着蔡娅楠会不会突然出现，就算赵翔云回家离婚她都没有感到太多的兴奋，反而更加的小心。一切的似乎顺着蔡珍珍的预期在发展，但就在这订婚的当口出现了问题，一个意外的电话将这一切全部毁灭了。    
　　蔡珍珍的聪明就在于，她没有像其它女人一样和赵翔云吵闹，反而让赵翔云去好好的照顾蔡娅楠，只是说自己会永远爱他，在家里等他。而这个在家等他就说得妙了，她是在委婉的提醒赵翔云已经和她订婚这个事实。赵翔云这时应该是感动的，觉得自己亏欠蔡珍珍的，蔡珍珍就是要让赵翔云觉得对不起自己，因为现在唯一能够让赵翔云回到自己身边的办法就是让他对自己产生歉疚感，就算用蔡家的势力威胁他都不行，赵翔云是一个不会为任何威胁所吓到的人，这点蔡珍珍比谁都清楚。    
　　从深圳开车到浏阳一共有一千一百公里，赵翔云在路上连带加油一起，用不到十个小时就到达。但是到了浏阳市后，赵翔云就不知道怎么走了。赵翔云开着车子心急如焚的在浏阳市边缘上转悠，但一直看不到通往大姚的指示牌。他虽然记得蔡娅楠家的地址，但是哪只是一个字，要实际的找到大姚镇还需要努力。  
　　浏阳的冬天是比较冷的，这时候还是早上四点多，大街上冷冷清清的没有一个人。赵翔云在城市外围已经转了两圈，过往的车子都是极快速的开走，他想找一个当地司机来问都不行。市郊上基本没有人出来活动，在这样下去不是办法，便将车子开进市区，专门往小街道上开。  
　　赵翔云的这个决定还真管用，没开多久他就看到了一个蔬菜批发集市，便将车子停下来打听。没问几个人就问到了一个知道大姚镇在哪里的，因为他就是从大姚来卖菜的。  
　　赵翔云虽然有点听不懂这位老乡的湖南话，但还是大致知道了他的意思，他要卖完菜才可以和赵翔云一起回去，便对这位老乡说道：“老乡，你这车菜多少钱？”  
　　“卖了一半，大约还有两千多块的菜。”老乡老老实实的说道。  
　　“我给你三千，你别卖了。将车子停在你的熟人那里，和我一起去大姚镇，行不行？”赵翔云心里急，便想到了这个最简单最直接的办法。某人曾经说过，能用钱解决的问题就不是问题。赵翔云就想用钱来解决他找不到蔡娅楠的问题。    
　　“老板，这……不好吧，这样子，我这菜就半价卖了，你也不要给我那么多钱，给我一千多一点就好了。”这位老乡还算厚道，没有占赵翔云便宜的意思。  
　　老乡说完马上找几个自己熟悉的菜贩子，一会儿就将他这折价一半的菜给处理下去了，算了一下，少卖了一千三百多元。  
　　赵翔云将钱夹拿出来数了两千，看看钱夹里钱似乎不多了，但先找到蔡娅楠才是最重要的，便对老乡说道：“老乡，这两千你拿着，帮我找到这个地址，多余的是你的辛苦费。”赵翔云说着将钱递给老乡，拿出一张纸写下蔡娅楠身份证上的地址。    
第405章再见蔡娅楠2    
　　“不用不用，正好我就是这个村的，我顺便带你回去就可以了。”老乡将多余的钱还给赵翔云。他刚才说的菜价是他在市场上的报价，而实际卖价要低一点，就这样他已经赚了赵翔云几百元了，再多收赵翔云六百多等于是赚了一千元左右，这让他感到不安。老乡心地还算好，不愿意凭空占了赵翔云这个外地人的便宜。  
　　赵翔云和这老乡推扯一番，最后多给了三百才算将钱塞进了老乡的口袋完事。但是紧接着又一个问题出来了，这位老乡的农用车没地方放，他在浏阳市里面没有熟人，要是开着他那慢的像老牛似的农用车去大姚，不知道要多久。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第197节 易读                       
  《深春弄潮》    第197节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云的长相看起来极其老实，其实心眼极为灵活，他便和那老乡一起找了家加油站，进去谎称这农用车出了问题需要修理，给了一百元的停车费便就车子给停好，这才顺利的往大姚镇开去。  
　　这老乡人很年轻，刚开始和赵翔云说话的时候不习惯用普通话，但接触时间长了，慢慢的在学校学到的一点蹩脚的普通话说得让赵翔云大部分都能够听懂。  
　　赵翔云一边开车一边和老乡闲聊，他已经开了一晚的车，刚开始心情紧张精力高度集中，现在正好找到一个蔡娅楠村子里的人，眼看就可以见到心爱的人了绷紧了的神经松弛下来，人就犯困了急需要一个人陪着说话。  
　　在俩人有一句没一句的交谈中，赵翔云知道了这个老乡也姓蔡叫蔡青山。原来在蔡娅楠的村里姓蔡的是大姓，村里大部分都是这个姓，蔡娅楠的村是行政村，有十几个小队，这蔡青山和蔡娅楠家不是一个村的，相隔有三个小队不认识蔡娅楠。  
　　听蔡青山这样一说灵机一动便说道：“蔡娅楠的妈妈开了个鞭炮厂，她的爸爸是镇里面的干部。”  
　　这点也是听蔡娅楠说的，当时赵翔云不敢问蔡娅楠太详细是因为自己家里有老婆，不能给蔡娅楠承诺就没有问蔡娅楠的父母的名字。  
　　“我们那里开鞭炮厂的就太多了，不过我想想，在镇里面当干部的有……在镇里面当干部家里有个女儿的是……哦对了！是蔡向东家，蔡向东是镇里面管工商的，他老婆开了鞭炮厂，家里好像是有个女儿，你不会是找他女儿吧？！”蔡青山好奇的问道。  
　　“是的，我是她的男朋友。你知道她家在哪里吧？”赵翔云心里一阵激动，找到了蔡青山还真是运气，居然知道蔡娅楠的爸爸，那么要找到蔡娅楠就容易了。    
　　“知道，我们村姓蔡的干部在镇里面的就两个，另一个叫蔡向武，家里的是男孩，有女孩的就是蔡向东家。向字辈比我高一辈呢，你说的蔡娅楠和我是同辈，她是青字辈的，呵呵呵！”蔡青山笑呵呵的说道。  
　　蔡青山大约三十一二，是个极为淳厚的农村汉子，想到这个看起来像是一个大老板的年轻人，找的女朋友是个自己一个辈分的蔡家女孩，心里不觉产生了一点亲切感，话也多了起来。  
　　天刚放亮的时候，赵翔云的蔡青山的指点下，将车子开到了蔡娅楠的家外。  
　　蔡娅楠的家没有和队里的人家混在一起，而是一家独立的农村院子，三层小洋楼立在院子中间。院子背靠一座小山包，前面是一片不大的菜园，菜园外是一条小河。院子左面有一丛毛竹林，右面是一片果园。  
　　赵翔云将车子在离蔡娅楠家还有一段距离的时候就停下来，便将这个热情的蔡青山打发走，他不想等会儿可能发生的事情让太多的人知道。    
　　等到蔡青山走得看不见人影后，赵翔云才缓缓的将车子开到蔡娅楠家的院门外。  
　　赵翔云下车靠在车门上，哆嗦着手掏出烟盒来抽出一支烟点上，深深的吸了一口。  
　　天已经亮了，院子里传来早起的鸡鸭呱呱欢叫声和猪只被吵醒不满的咕咕声，院子外的毛竹林里不知名的小鸟也凑热闹的欢唱起来，一片农家初冬早晨的清爽景色。  
　　这感觉太让赵翔云熟悉了！他本就是农村出来没多久的年轻人，农村家里的一切还历历在目。赵翔云心里突然一阵冲动，他真想就这样和蔡娅楠留在这里，过这清清静静的小村生活，再也不回到深圳那看似繁华但竞争激烈充满欺诈的地方。  
　　院子里传来一个老年妇女低低的唤鸡鸭的声音，这是有人起床在喂鸡鸭了。接着一阵家狗讨欢的叫声传来，跟着传出一阵喝骂狗儿的怒骂声。    
第406章再见蔡娅楠3    
　　院子里主人喝骂的声音惊醒了沉思的赵翔云，他重重的将烟头丢到脚下踩熄，深吸一口气伸手在院门上敲打起来。  
　　听到院门上的敲打声，院子里的土狗冲到院门里边扑在院门上狂叫起来，那老年妇女的声音跟着响起：“大花！不许叫！”当然这话赵翔云听不懂，是完完全全的湘东方言。  
　　被主人喝骂的土狗呜咽一声，躲了起来，院门打开来，出现一个年纪大约六十多七十岁岁的清爽干净的老太太。  
　　老太太看看赵翔云，又看看赵翔云身后的高级轿车，再望回赵翔云的脸上问道：“你找谁？”  
　　赵翔云听不懂老太太的话，但看出了老太太询问的脸色，便说道：“老奶奶你好！我是蔡娅楠的男朋友，我从深圳来的。”  
　　“楠楠的男朋友？！就是你！你进来吧，车子也开进来吧，我去叫她爸爸妈妈。”老太太不会说普通话，但能听懂，便将院门全部打开让赵翔云开车进去，但神色冰冷。  
　　这是一架巨大的铁皮门，老太太开起来有写吃力，赵翔云见状赶紧去帮忙开门。  
　　院子里有一辆半新旧的捷达，是蔡娅楠妈妈的车子，赵翔云将车停在捷达旁边，便下来站在车旁。老太太已经进屋子去了，赵翔云不好自己跟着进去，再说还有一条白花土狗在檐廊上虎视睽睽。  
　　赵翔云在车旁等被叫进屋，便打量蔡娅楠的家。这是一栋三层楼的小洋房，全封闭式的洋房一搂外是宽宽的檐廊，中间是客厅两边各一对大推拉窗，左边推拉窗明显的有油污痕迹，显然是厨房。二楼三楼前面都是宽宽的推拉窗，挂着厚厚的素花窗帘。  
　　在赵翔云观看蔡娅楠家的房子的时候，三楼一个窗口的窗帘很快拉动了一下，一会儿蔡娅楠就从客厅里奔了出来。  
　　“云！呜呜呜！”蔡娅楠冲进赵翔云的怀里呜呜呜大哭，这段时间积压在心里的所有委屈全部化作泪水倾泻在赵翔云的衣服上。  
　　蔡娅楠家里这两天全乱了套，她怀孕的事和父亲闹翻了天，最后还是让他们不想让她知道的老太太给知道了。家里分成了两个阵营，父亲和奶奶逼着蔡娅楠去打胎，要不是妈妈帮着她和父亲磨缠，她自己都不知道怎样顶住这来自亲情的压力保住腹中的宝贝。    
　　“阿楠！让你受委屈了！都是我不好！都是我不好！”赵翔云也说不出话来，泪流满面只知道一个劲的给蔡娅楠道歉。  
　　听老母亲说蔡娅楠的男朋友找来了，蔡娅楠的父母一脸的惊讶，还没有说出话来，就听到三楼女儿的房门啪的一声响，接着楼梯上传来飞快的下楼声。蔡向东和老婆宋淑贞跑出来的时候，两个年轻人已经哭作一团。  
　　蔡向东和宋淑贞看着赵翔云身后的崭新奥迪A6，心里居然有了同样的想法‘女儿怕是被这富家公子给迷惑被玩弄了，有钱人的公子爷没有一个是好东西’。  
　　蔡娅楠的妈妈本来是坚定的支持女儿的，女儿告他们的是赵翔云只是一个小包工头，但有赵翔云这样子开着将近一百万奥迪车的小包工头吗？  
　　蔡向东的想法和妻子差不多，但他是男人，他的想法比老婆要多一些。赵翔云看起来是不像是和女儿说的一样是个小包工头，但他既然从深圳找来，应该和女儿还是很有感情的，不像是那些简单的玩弄女孩的富家公子。如果真有感情，那么就趁此机会让他们结婚算了，反正女儿都有了身孕。这也是唯一的掩盖办法。    
　　蔡娅楠的父母走到俩人身边，宋淑贞扶住女儿将她从赵翔云的身边拉开。蔡向东看看赵翔云和蔡娅楠，用湘东口音很重的普通话说道：“都进屋去吧！”  
　　赵翔云看看蔡娅楠，女孩的满脸被泪水洗得一脸梨花带雨，掏出手绢给蔡娅楠擦脸。  
　　蔡娅楠的妈妈宋淑贞见状从赵翔云的手里接过手绢来，自己给女儿擦，但心里也颇为感怀，现在的年轻人这样的不多了。宋淑贞看看赵翔云的脸色，就知道赵翔云是连夜开车千里迢迢的从深圳赶来，便说道：“小赵，你是不是昨晚开车过来的？要不要休息一下？”  
　　“不用，我想陪陪阿楠。”赵翔云想也没想的点头说道。  
　　“那进屋里坐吧。”宋淑贞说完带着女儿就走。    
　　蔡娅楠见赵翔云还没有动，便挣开母亲的手，去扶住赵翔云的胳膊，和赵翔云一起进屋。宋淑贞在后面看着女儿和赵翔云的背影，摇摇头跟着进屋去。    
第407章再见蔡娅楠4    
　　“你叫赵翔云是吧？我想知道你来我家的目的。”蔡向东毕竟是当官的人，对着外人不自觉的就摆出一副架子来。  
　　“爸！你能不能晚上再说！翔云开了一晚的车，你就不让他休息一下！”蔡娅楠现在心爱的情郎身边，这段时间来的担惊受怕都已经随着刚才的泪水消失，恢复了原来的娇俏模样。  
　　正说着话，蔡娅楠的奶奶端着洗脸水进来说道：“年轻人，洗把脸吧。”  
　　“我奶奶叫你洗脸。”蔡娅楠知道赵翔云听不懂奶奶的话，帮忙翻译道，说完便放开赵翔云的手臂，将盆子接过来，给赵翔云将毛巾拧起来。蔡娅楠拿着毛巾递给赵翔云的时候，才注意到赵翔云脸上的化妆和满头的金光闪闪的彩色金粉，惊讶得两目园瞪愣在那里。  
　　赵翔云看蔡娅楠的脸色不对，再看看女孩的眼睛，马上明白了是自己头上脸上的不妥，这才想起自己从昨晚的订婚礼上跑出来，还没有来得及处理这满脸的化妆。    
　　“等会儿我再给你解释。”赵翔云老脸一红，抓过毛巾赶紧低头擦洗，但这化妆用这水洗却是相当的困难。赵翔云狠狠的搓着脸，无奈那香港化妆师用的材料实在质量过关，要洗掉可不容易。  
　　蔡娅楠和宋淑贞看得不觉噗哧一声笑出来，宋淑贞对女儿说道：“楠楠，你带小赵去你房里吧，将我的卸妆水拿去。”  
　　蔡娅楠笑呵呵的将赵翔云拉到自己的房间里按在梳妆台椅子上，然后下楼去拿洗脸水和妈妈的卸妆水。赵翔云傻乎乎的坐在那里，心里盘算着怎样对蔡娅楠解释这件事。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第198节 易读                       
  《深春弄潮》    第198节  
作者: 旧船票             
　　女儿和赵翔云上楼后，蔡向东对老婆说道：“淑贞，你怎么看这事？”蔡向东这两天和老婆闹得很僵，都是为了女儿肚子里的孩子，现在孩子的父亲来了，他反而失去了主张。蔡向东一向都不管家里，家里的大小事都是宋淑贞在做主，便习惯性的问道。  
　　这两天没少和丈夫争吵，老公突然软下来征求自己的意见，宋淑贞没好气的说道：“你不是一直很有主见的吗？问我干什么？！哎！楠楠这孩子脾气倔性子硬，你刚才也看到了，她对这个赵翔云就像小女人一样的温柔，这说明了什么？你还用问吗？我们只好不管了，由他们去吧！”    
　　宋淑贞想到的是女儿和赵翔云的感情，女人通常更在乎感情一点，但蔡向东想到的确实赵翔云这个人，见老婆这样说，蔡向东赶紧说道：“淑贞，这赵翔云怕不是一般人家的子弟，你看那车，新款奥迪A6！价值接近一百万！我怕楠楠最后落得比这还凄惨！女儿一向听你的，还是你去说吧。”  
　　看着丈夫那样，宋淑贞心里更不以为然，她刚见到赵翔云的车的时候，也是觉得赵翔云是富家公子，女儿和他恐怕没有好结果，但后来见赵翔云和女儿在院子里就抱头大哭完全是一副真情流露，后来在客厅女儿给赵翔云拧毛巾的瞬间惊异和两人之间的眉目传情，她相信了女儿和赵翔云的感情是真的，她是女人，女人对男人是敏感的，宋淑贞看得出赵翔云对女儿的是真感情，而不是做作出来的。    
　　“赵翔云举手投足之间表现的不是那些有钱人家孩子的娇生惯养，我看得出这些都是他自己经过努力取得的成就。妈妈拿来的毛巾是咱们用过的，咱们这农村人的习惯城市人是不接受的，但你看他一点都没有犹豫就往脸上擦。还有你看他的手，很粗大很结实，不是常年干活的人不会这样。你看看你的手！细皮嫩肉的像女人的手，比我的还细嫩！”宋淑贞心里已经接受了赵翔云，帮着赵翔云辩护起来。    
　　蔡向东听老婆这样一说，不自觉的看了看自己的手，还真有那么一回事，不由的笑了起来：“呵呵！哪有你这样分析的！算了，既然来了，看他们自己怎么办吧！”  
　　蔡娅楠帮赵翔云一边卸妆一边问道：“云，你怎么会化妆？而且你穿的还是礼服！不要告诉我你是拍完电影就来看我的哟！”  
　　蔡娅楠这段时间过得一直不开心，但一见到赵翔云心里的阴影立即就烟消云散。也许是肚子里的宝宝分泌的激素影响吧，反正她这段时间不管遇到怎样的不开心，完了会马上放下心情就恢复成一副幸福模样。  
　　女人在怀孕的时候那份幸福感是来自体内的，母性之爱会让她们不管遇到什么样的情况，都会以胎儿的健康发育为最大。不好的心情是胎儿健康的杀手，母亲的心里会暗示自己放开那些不利的情绪因素。蔡娅楠怀孕两个多月了，她看过生育教育片，知道现在正是胎儿心脏发育的关键时期，不好的心情会直接影响到宝宝的心脏发育，所以她绝对不会让心情不好，就算这两天和父亲争吵，完了她立即会笑眯眯的大吃大喝，反正家里人都知道了，也没有了隐瞒的必要。      
第408章再见蔡娅楠5    
　　“阿楠，我正好就是拍了电影赶过来的，你没看到我开着车子吗？”赵翔云顺着蔡娅楠的话说道。  
　　赵翔云已经做过一次爸爸了，多少还是知道不要影响孕妇的心情，这会影响孩子的发育。而蔡娅楠问的话正好就是这个，赵翔云当然不会回答，他刚才在等蔡娅楠取水来的时候，决定能拖多久就拖多久，尽量避免影响到蔡娅楠的心情。反正在以前这事他没少干，很多次感觉到蔡娅楠会问及他的家庭的时候，他都是两招解决的，一个是引开话题，一个是拖。    
　　“才不信啦！对了，你什么时候买的车子？好漂亮哟！”没有女孩子能抗拒汽车的魅力，蔡娅楠也是女孩子，虽然她就要当妈妈了，但她的心理还是女孩子。或者说所有的女人都不能抗拒汽车的引诱，不然为什么说的是香车美女呢。  
　　“买了一周了，工程款下来后就买的。我以前不是经常坐那个小张的车吗，那天去东莞办事，他的车子坏了结果一天都没有将事情办好，还搞得心情不爽，干脆就买了车。对了，一会儿我们一起去给你奶奶和爸爸妈妈买礼物，我昨晚来的时候忘记了。我这衣服也穿不出去，还得买。”赵翔云见蔡娅楠不追究自己脸上的化妆心里松了一口气。    
　　“也不用了，你都来了还买什么啊！你累不累？开了一晚上的车一定好累的，先睡一会儿吧，下午我们再去给你买衣服。”蔡娅楠关心的说道。  
　　“不累，以前我们不是经常在周末的时候玩通宵吗？给我抱抱。”赵翔云说完就将女孩拉进自己的怀里。赵翔云故意说一些让蔡娅楠放松心情的话，免得她再想起自己脸上的化妆。  
　　“你坏死了！”蔡娅楠作势要打赵翔云，但还是顺从的坐进了男人的怀里。  
　　赵翔云抱着女孩，大手的她的小腹上抚摸，心里暖暖的。女孩娇羞的任随赵翔云的手抚摸自己的小腹，心里幸福的说道‘宝宝，你爸爸来看你呢’。  
　　俩人不再说话，沉醉在这难得的温馨里。  
　　楼下的两位刚开始还听到楼上传来细细的说话声，慢慢的却安静下来，心里感到一阵古怪，有些担心这对大胆的年轻人在自己家里干出一些不该干的事来，但又不好上楼去打搅。    
　　宋淑贞是妈妈，心里比老公还要担心一些，她倒不是担心女儿和赵翔云干什么，而是担心现在正是三个月内的不稳定期，怕年轻人的冲动影响到孩子，便重重的咳嗽一声后叫道：“楠楠，洗好了吧？洗好了和小赵一起下来吃早饭了。”  
　　“好了妈妈，我们马上就下来。”蔡娅楠被妈妈的叫声惊醒过来，想到这是在家里，不觉小脸儿羞得通红，赶紧从情郎的怀里站起来，整理一下衣服才拉着赵翔云一起下楼。  
　　看着楼梯上走下来的表情怪怪的一对小儿女，尤其是女儿红彤彤的小脸，两个大人心里的怀疑更深了，但又不好说什么。  
　　“赶紧洗手吃饭吧，吃完了小赵还要睡觉，开了一晚的车也够累的。”宋淑贞想到女儿和赵翔云在楼上可能干的事，不觉的脸也红了，但她毕竟是过来人，立即将脸上的不自在掩藏起来招呼吃早饭。  
　　吃饭的时候一家人都静静的，谁也不好打破沉默，倒是蔡娅楠的奶奶在快吃完的时候说道：“向东你也回去上班吧，你都请假几天了。”    
　　饭后蔡娅楠的爸爸坐了老婆的车子去上班，他为了女儿的事已经请了几天的假。现在赵翔云来了，事情反而变得微妙起来，原本坚持的一下子找不到了方向，该做的成了等待女儿和赵翔云的决定，而不是自己这个父亲来主张，既然这样似乎也没有再请假的必要。  
　　饭后蔡亚楠蹦奶奶洗碗去了，赵翔云坐在客厅里无聊的看电视，但他实在感到有些累了，本想闭眼养养神，谁知坐在沙发上就睡着了。  
　　蔡亚楠洗碗回来见爱郎为来看自己竟然累成这样，轻轻坐在赵翔云身边心疼的将爱郎的手握住。  
　　赵翔云惊醒过来，有些不好意思的说道：“阿楠，我们去街上逛逛。”  
　　“不，你休息一下好吗？然后我们就去逛街，你累成这样我好心疼。”蔡亚楠轻声的说道，声音却很坚决。    
　　“好吧，我睡一会儿。”赵翔云可不敢拂了蔡亚楠的意思，只好顺从的跟着蔡亚楠再次走进她的房间。    
第409章再见蔡娅楠6    
　　由于蔡亚楠很少在家住，她的房间简洁得看不出是一个女孩的屋子，只有简单的一张床和蚊帐被子等，其它的就是屋角的大书柜和窗口的梳妆台以及一架衣柜。  
　　蔡亚楠将赵翔云按在床上，娇羞的说道：“坏人，你就知道睡我的床，深圳的给你睡了，现在连家里的都给你睡了。”  
　　“我爱你！”赵翔云回答不出来，只好将蔡亚楠搂进怀里吻住女孩的嘴。  
　　赵翔云沉醉在蔡亚楠甜蜜的香吻里，但心里却无比的彷徨。赵翔云对蔡亚楠可谓爱得无可奈何，以前他家里有老婆不敢对蔡亚楠做出承诺，现在已经是自由身却错过了给蔡亚楠做出承诺的机会，和蔡珍珍订了婚。要是时光可以倒流，想必站在订婚典礼台的另一头的一定是蔡亚楠。  
　　蔡珍珍被赵翔云吻得精神恍惚，突然感觉到赵翔云的大手伸进来了，立即清醒过来：“云，不可以，会伤了宝宝的。”    
　　“给我摸摸就好，我太想你了。”赵翔云也知道这时候不是干坏事的时机，但又忍不住心中的欲望。教科书上是说在女人的这段时间里不能做，可是他那时候和芬儿都不太懂，加上是新婚不久，根本没有停过。  
　　蔡亚楠相信了爱郎的话，再说她自己也想的不得了。自从中心医院那次后，她就再也没有得到过爱郎的安慰，加上这段时间来的压抑突然在今天释放，心中的渴望更加的气势汹涌。女孩在听到爱郎说只是摸摸，心里没来由的感到一阵空虚。  
　　“云，你是不是想的不得了？”蔡亚楠娇羞的问道，小手在伏在她胸前的爱郎的头上抚摸着。她知道赵翔云一直需求旺盛，在八卦岭家里的时候没有一个晚上会只是一次就满足的，那时候在医院里都不肯停息。  
　　“嗯！”赵翔云没有放弃女孩胸前的伟大源泉，头都没有太，只是嘴唇稍微松了一下下发出一声嗯。  
　　“我帮你像那次那样吧。”女孩的小脸红得快要滴出水来，她只想帮爱郎放松一下。现在赵翔云来到了她的身边，她能够想到的就只有奉献，舍不得爱郎有一丝丝的难受。  
　　“阿楠！我爱你，我太爱你了！”赵翔云想起那晚的别样，让男人血液快速的流动。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第199节 易读                       
  《深春弄潮》    第199节  
作者: 旧船票             
　　那次是医院，那是救死迎生的地方，在这样的环境下做那事会让人产生亵渎圣洁别样亢奋。现在是蔡亚楠的家，女孩长大的闺房，这是任何男人都向往的地方，在这里会将男人最根本的劣根性都给勾引出来。  
　　女孩将门反锁好，放下了蚊帐，缓缓的解开赵翔云的衣服，让他躺进自己的被窝里，在床下拿出面盆从热水瓶来倒上水给赵翔云擦拭身子，完后又娇羞的藏到衣柜的那边赵翔云看不到的地方，将自己细细的擦拭一番，她知道爱郎有那个嗜好。  
　　这是蔡亚楠睡过的被子，上面全是女孩的体香。赵翔云闻着这熟悉的味道，男人根本胀痛得让他皱起了眉头。  
　　蔡亚楠躺在赵翔云的身边，将身子顺在男人一侧以方便他作坏，再将大被往俩人身上拉过遮盖起来，抵抗湘东初冬的微寒。  
　　蔡亚楠羞得将眼睛闭上，微张小口吐出柔软的舌头，在那粉红的头上舔舐那咸咸的味道，女孩的秀眉轻轻一皱，但很快又舒张开来，她似乎颇为欣赏这属于爱郎特别的滋味。      
第410章再见蔡娅楠7    
　　女孩的芬芳太过醉人，赵翔云再也忍不住了，将脑袋钻出被子对蔡亚楠说道：“阿楠，我受不了了，阿楠你过来。”  
　　蔡亚楠的内心的挣扎正处于难分难解当中，极度的渴望和理性的克制已经处于交战的巅峰，不论那一边稍微增加一点点，平衡即被打破。  
　　“阿楠，给我，我会轻一点的，不会伤害了宝宝。”赵翔云已经欲罢不能，他急需要发泄。  
　　“你轻些。”蔡亚楠终于没有逃过对赵翔云的怜惜，轻轻的从床的那一头爬过来，在赵翔云的身边躺下，抱着男人粗糙的脸庞，媚眼如丝的说道。  
　　“我会爱护你和宝宝的。”赵翔云鼻息粗重的说道，大手已经将女孩身上剩余不多的扣子全部解开。  
　　大被被拉上，两具身体在里面挣扎。农家粗重的大床经受不住巨大的冲撞力，咯吱咯吱的诉说这战斗的激烈。蚊帐顺着床的颤抖，摇晃着形成一波一波的浪花。    
　　“阿楠，舒服吗？”赵翔云终于肯停下来，喘着气问身下的女孩。  
　　“嗯！”蔡亚楠娇羞的点点头，秀发在枕边散乱着。  
　　“阿楠，我爱你！”赵翔云满足的说道。  
　　“云！我也爱你，我要给你生一个最漂亮的宝宝。”蔡亚楠幸福的说道。  
　　“我会好好的爱你和宝宝的。”发泄过后的极度疲惫侵袭来，赵翔云在睡过去之前喃喃的说道。    
　　看着还趴在自己身上就睡着了的男人，他的坚硬还没有软去还在自己的体内，蔡亚楠心里趟过一股巨大的幸福暖流。女孩轻轻的梳理这赵翔云的头发，看着他下巴杵在枕头上脸颊贴在自己耳边的男人的头，忍不住转头亲吻了一下。蔡亚楠也有些犯困了，但努力的睁着眼睛不敢睡去，女孩细细的感受着那还留在体内的爱郎的坚挺，她怕自己睡过醒来这一切都是一场梦。    
　　不知睡了多久，赵翔云感觉到自己身下的柔软，猛地睁开眼睛，入眼的是蔡亚楠甜蜜的睡相。赵翔云想轻轻的下来，却发现自己还留在心爱的女孩的体内。男人的心都醉了，这是何等的幸福哦！他居然在女孩的身体上睡了一觉，而且还在她的体内。  
　　赵翔云心里一荡缓缓的动了一下，看女孩还是睡得甜甜蜜蜜，他不觉乐了，心里起了作怪的想法，便轻缓温柔的动了起来。这是不可多得的体验，他曾经在蔡亚楠睡着了进r入过，他知道女孩睡着后的踏实。赵翔云的动作越来越快，但一直保持着轻缓不触动女孩以免吵醒了她。缓慢的动作刺激虽然不强烈，但是感觉却异样的灵敏，赵翔云很快就忍不住了，短暂睡眠聚集来的能量激射而出。    
　　女孩在梦中感到一阵阵的舒服传来，小嘴微微的张开却不知道要发出声音，小脸儿因为血液的快速循环而红红的，随着赵翔云的精华激射，女孩和上次一样被赵翔云强大的激射流惊醒过来，她睁开眼睛看见又是爱郎在作怪，娇羞而恼怒的打着赵翔云的肩膀恨恨的骂道：“坏人，你这个坏人，你有欺负我！我再也不理你啦！”  
　　“哈哈哈！我真幸福，我又让你享受了一次睡梦中的快乐。喂，阿楠，这样的感觉是不是很特别？告诉我嘛！”赵翔云调皮的笑道。  
　　“嗯！”蔡亚楠又惊又羞，偏偏那感觉确实不错，她知道自己的爱郎喜欢各种各样的奇怪做法，她自己也对这好奇不已，但女孩的羞涩让她不敢说出来，她只能故作生气来掩饰自己的羞涩。  
　　“让你快乐就是我的幸福，我的一生都会为了你在转动，你就是我最大的宝贝，现在我的大宝贝要给我生下小宝贝了，我真幸福！”赵翔云满脸幸福的说道。  
　　蔡亚楠听着自己爱郎难得的情话，心里美滋滋的像是灌满了蜜糖，小脸儿闪着满足的光芒。  
　　男人和女人的故事，这是千古不变的话题。多少美丽的传说都是为了他们在歌颂，多少凄美的爱情都是为了他们在倾诉。风雨过后才会见到彩虹，绝对完美的故事显不出她的靓丽，完全的悲剧都会被抛弃。谁说赵翔云和蔡亚楠的故事不是美丽的？因为他们看到了彩虹！    
　　赵翔云正和蔡亚楠在床上卿卿我我，楼下却传来不合时宜的声音。  
　　“楠楠，吃午饭了！”蔡亚楠的奶奶在楼下喊道。  
　　“快下来，别给奶奶知道了！”蔡亚楠急急忙忙的催促着身上的赵翔云。    
第411章这个世界太疯狂1    
　　一位朋友说自己的感受：芬儿，珍珍，娅楠，不管最后翔云要跟谁在一起，都是赔上青春，赔上感情的。现在的社会就是这样，用手段去争了，单纯的放弃了…总之生活总不能如每个人的愿==生活是这样的，但是你不去争取你会得到什么？有时候放手也是争取的一种……  
　　一位朋友说：旧票现实中是不是对女人也是需求很强啊！==旧票只能遗憾的告诉您，朋友，旧票抱着电脑睡好久了:D  
　　最后还是给大家要点击和金砖吧，您空了的时候不管有没有更新，多上去看看旧票来了没有，顺便扔块金砖。今天还是两万二千字，谢谢大家的支持！！  
　　正文：赵翔云和蔡亚楠慌慌张张的下得楼来，老太太早已经将饭菜摆好了招呼他们入座。赵翔云跟着蔡亚楠叫了一声奶奶便端起饭碗大口猛吃，赵翔云本来就不是一个挑食的人，加上要掩饰自己的心慌，吃得更加的有劲。虽然湘东菜味偏重偏辣，但四川人也是喜爱吃辣椒，所以这饭菜还颇为合乎赵翔云的胃口，只一会儿功夫就一碗见底。    
　　“吃慢点小伙子，吃得太快对胃子不好”老太太慈祥的看着赵翔云说道。农村人都喜欢胃口好的男人，这样的男人有力气能干活。  
　　老人家心软，赵翔云没来的时候她虽然和儿子一起逼着蔡亚楠去打胎，那是她以为像儿子媳妇说的那样是孙女被抛弃了，所以她也强烈的反对蔡亚楠保留孩子。但赵翔云来后，老太太见赵翔云和孙女这般要好，心里也就软下来了，马上就接受了赵翔云。  
　　“我奶奶叫你吃慢点呢！吃太快对胃不好。”蔡亚楠接过赵翔云手里的空碗，照样将奶奶的话翻译过来对赵翔云说道。  
　　“奶奶，我姓赵，叫赵翔云。我吃饭一直很快的，习惯了不要紧。”赵翔云有些不好意思的对老太太说道。  
　　“还是要吃慢点好，菜都没有动过呢！多吃菜才有力气干活。”老太太还真不是一般的关心。  
　　老太太喜欢说话，见赵翔云有问必答，加上老太太对孙女的关心，便从赵翔云的祖先十八代开始问了个遍，外加读了多少书做什么工作等等。让在一旁做翻译的蔡亚楠都有点不好意思了。  
　　赵翔云倒是有问必答，只不过是有选择的回到，比如芬儿的事和在成都有房子的事他就不敢说，因为这暂时不能让蔡亚楠知道只能瞒着。  
　　老太太和赵翔云一问一答，一顿饭就在老太太惊讶的眼神中吃完。老太太实在是惊叹赵翔云的胃口之好，因为赵翔云吃了六大碗饭。不是蔡亚楠家的碗太小，而是赵翔云确实太饿了。从昨天中午到现在他粒米点水未进，能不饿吗。    
　　饭后蔡亚楠和奶奶打个招呼，便坐上赵翔云的车往大姚开去。  
　　赵翔云身上穿的是蔡亚楠爸爸的衣服，女孩是觉得赵翔云的礼服穿到镇上太过招摇，怕被别人当怪物看。  
　　大姚是湘东一个不大的小镇，虽然麻雀虽小五脏俱全，加上大姚是烟花礼炮之乡，经济活跃小镇上商家林立。  
　　赵翔云在蔡亚楠的指点下将车子停在镇上最大的叫大姚镇商场旁边，俩人下车后手拉着手往商场内走去。  
　　这是一家百货商场，里面的货物达到家私家电小到日用小百货无所不包。由于大姚镇人经商务工人员极多人均收入很高，来商场消费的人群熙熙攘攘生意极好。  
　　赵翔云和蔡亚楠逛到一家专卖衣服的叫素花洋服的铺面上挑选衣服，赵翔云宜芝多穿着打扮不在行，便任由蔡亚楠包装自己。蔡亚楠是女孩子，女孩子天生喜欢装扮自己和自己的情人，当然还有个小小的毛病，就是爱砍价。    
　　蔡亚楠挑好衣服让赵翔云去试衣间试衣服，赵翔云磨不过女孩的软言细语，只好抱着一大堆衣服进试衣间，试好一件就出来让蔡亚楠看看，折腾半天才将衣服试完。  
　　赵翔云试好衣服，蔡亚楠挑出三套来让老板报价，然后就用湘东方言和商铺老板大侃其价，商铺老板是一个年岁不大的妇女，薄薄的嘴唇极能说话。  
　　俩人一来一回讨价还价，让赵翔云听得云里雾里。不过很快就让赵翔云听出不对劲来。  
　　只见蔡亚楠说着说着就拉了赵翔云要走，那女人就不肯了，虽然没有拉着赵翔云和蔡亚楠不让走，但就连赵翔云这个对湘东方言一窍不通的人也听出了是在骂人。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第200节 易读                       
  《深春弄潮》    第200节  
作者: 旧船票             
　　好端端的出来逛街买衣服，却被人臭骂一通，蔡亚楠毫不气愤，便和那女人理论。结果理论没成，反而挨了那女人一耳光。      
第412章这个世界太疯狂2    
　　这耳光来得太突然，连站在一边的赵翔云都没有来得及阻拦。  
　　蔡亚楠没想到那女人会打她，傻傻的站在那里好长一段时间才哇的一声哭出来。赵翔云心里火烧，但对方是一个女人，他只能抱住蔡亚楠使劲的安慰。  
　　这里蔡亚楠一哭，周围立马就围满了人。众人指指点点议论纷纷，但是赵翔云一句也听不懂。  
　　这时候来了个五大三粗的男人，那女人赶紧给那男人说话，那男人听了一会儿冲蔡亚楠吼话。  
　　由于蔡亚楠只是在赵翔云的怀里哭泣不回答，赵翔云根本不知道他在说什么，只好说道：“对不起，我听不懂你说的话，你会说普通话吗？”    
　　“草你吗的，你们搞坏了衣服要赔钱！”大汉怒吼道。  
　　“我们只是试了试衣服，哪里搞坏了？你不能听一面之词，你得找出证据来。你和这店老板是什么关系？”赵翔云心里也火直冒，自己就再身边看着自己的女人被人家打了，现在还要赔钱，这还有没有公道可讲。  
　　“我是她老公！你们搞坏了衣服就要赔钱！”大汉怒吼道。  
　　“云，不是这样的……我们试好了衣服后，那女的……叫的价钱高得很离谱，我和她说价说不下来……说不要，她说……她说……呜呜呜！”蔡亚楠见赵翔云和那大汉要吵起来，赶紧给爱郎说刚才的原因，说到伤心处又哭起来。  
　　赵翔云赶紧安慰：“不要紧，有我在呢！谁也不能欺负你！”    
　　“快点！”大汉不满的吼道。  
　　“你不要急，我问完我女朋友是怎么回事再和你说。阿楠，你不要哭，说清楚了我和他讲理，我就不信这里都不讲理了！”赵翔云对大汉说完马上又问蔡亚楠是怎么回事。  
　　“她说你是外地人……反正是你掏钱，多点没关系。我说你是我的男朋友，她说你……你是包养我的……呜呜……呜呜……反正就那意思，说反正花你多少钱都可以。我要走她就骂我是做……呜呜呜！”蔡亚楠断断续续的哭道。  
　　赵翔云听到这里已经明白了，他现在才知道温文尔雅的蔡亚楠为什么会和那女人吵起来。赵翔云怒眼园瞪对那女人说道：“你必须跟我的女朋友道歉！”  
　　“道你妈！”那大汉不等自己女人说话，一巴掌就挥过来。  
　　赵翔云抱着蔡亚楠往旁边一退，让过巴掌说道：“你等一下，让我女朋友走开一点……”    
　　那大汉不等又是一拳头过来。  
　　这下赵翔云怒了，他抱着蔡亚楠紧退几步，离开那大汉远一点对蔡亚楠说道：“阿楠，你走开一点，远一点。”  
　　蔡亚楠知道赵翔云会为了自己打架，这又不是第一次，她也知道赵翔云武艺高强，但这里是那大汉的地盘，她怕赵翔云吃亏：“云，我们不和他计较好……”  
　　蔡亚楠没有说完，赵翔云听到背后风声起，知道那大汉又打来了。心里恼怒也就不再一味躲闪，抱着蔡亚楠往侧面一冲，闪过那大汉的拳头，转身顺脚一抬啪的一声踢在那大汉的下巴上，然后将蔡亚楠放开说道：“阿楠，你走远一点，注意我们的宝宝。”  
　　蔡亚楠知道那大汉不会放过自己俩人了，也担心自己被误伤伤着肚里的宝宝，也就不再说话转身走进人群里。  
　　见蔡亚楠走开了，赵翔云才面对这大汉说道：“你太不讲理了！现在我要你知道这个世界上什么才是不讲理，你准备在医院里躺一年吧！”    
　　刚才赵翔云踢那大汉用力并不大，他是担心用力过大反震力会伤害了有身孕的蔡亚楠，所以那大汉被踢到下巴却只是吓了一跳，但一点伤害都没有。  
　　那大汉听到赵翔云的狂话，以为赵翔云不过是在吓唬自己，这里是他的地盘，他还会怕了一个外乡人不成！大汉再次叫骂道：“草你妈的，不给你点颜色你还真狂妄起来了。”  
　　大汉骂完从他店铺门口抽出一条顶门用的木方来，抡圆了往赵翔云的头上砸下来。  
　　赵翔云怒从胆边生恶从心头起，在木方砸下来的时候往前一冲就到了大汉的左边身侧，一拳打在大汉的软肋上方肋骨上，只听嘎吱一声三条肋骨破裂。这是赵翔云故意打的，他没有用太大的劲力，怕打断了肋骨刺伤内脏，这样容易造成死亡。  
　　那大汉肋骨遭到重击的一瞬，手里的木方还在顺势往下砸。赵翔云一个旋身长臂一伸抓住木方往店铺内一丢，放开手的同时变抓为掌，顺势加速又往大汉的右边锁骨上砸下一掌刀。赵翔云砍断大汉右边锁骨的同时在他的背脊麻穴上点了一指头，阻断了大汉感到疼痛的神经。      
第413章这个世界太疯狂3    
　　这时候大汉才感觉到疼痛但还没有来得及叫出声。砍下掌刀后的赵翔云没有停下，变掌为爪抓住大汉下垂的右小臂借势往下一按，右膝往上一太高，只听嘎查一声有将大汉的右小臂折断。  
　　赵翔云打断了大汉的身上三处部位，大汉才嚎叫出来一声短暂的“噢”。这不是疼痛，他不觉得痛了因为赵翔云已经让他不感觉到痛了，这声音不过是本能的吼声。  
　　大汉身上已经三处遭受重伤，但赵翔云并没有想放过他。这时大汉的身体已经往右边倾斜，左臂本能的上翘，赵翔云转身抓住大汉的左臂顺势一扭，只听咯吱一声闷响，大汉的左臂连接肩关节处韧带尽数扭断。  
　　赵翔云扭断了大汉的肩关节处韧带并没有停下，而是顺势一拳头打在大汉的右边肋骨上，照样只是将他右边三条肋骨打成骨裂，处于将断未断之间。  
　　那大汉身上瞬间遭受五处重大损伤，人还没有倒地但已经浑身无力，大汉两眼瞪得圆圆的一声不吭“啪”的一声倒在地上，张着嘴一句话都说不出来。    
　　周围的人群这时并没有很在意，只不过以为赵翔云将大汉打倒下而已，因为赵翔云的动作实在是太快了，快到了他们只是看到了一点点影子。周围的人群没有对赵翔云这个伤人者的惊恐杀伤力吓到，因为大汉被打倒了，但身上根本看不到一丝血迹。这些外行们哪里知道大汉的伤比那些明伤严重不知多少倍，他恐怕和赵翔云说的在医院里至少要躺上一年，而且左臂肩关节韧带全部扭断，接上后左手都会永远残废。    
　　赵翔云打那大汉前后不过只有两分钟不到，他打完后转身就找到在人群中张大嘴的蔡亚楠，拉着女孩一声不吭钻出人群扬长而去。  
　　赵翔云将蔡亚楠带出商场，不慌不忙的开着车子离开了大姚镇，出了镇子后才加速直接开往浏阳市。  
　　在车上蔡亚楠才回过神来，惊恐的问道：“云，我们为什么要逃跑？”  
　　蔡亚楠的爸爸在镇上做小官员，好歹也有点关系在，似乎没有必要为这点小事跑路。女孩还不知道爱郎为了她将人打成重伤，而且不是一般的重伤。  
　　“我把他伤得很重，待会儿给你的爸爸打个电话，告诉他这件事，让他不要声张只是密切的关注这件事，我们就不回去了，以免被查出来。”赵翔云不想瞒着蔡亚楠，这件事出来了，他不得不带着蔡亚楠离开，因为蔡亚楠被查出来，警方就会查到自己头上来。    
　　赵翔云在上车前后都一直在观察有没有人注意到他们，因为他知道那大汉伤势太重警方会介入调查，这事要是在深圳就根本不算什么，但是这里是内地，还是蔡亚楠的家乡，他不想为蔡亚楠的父母带来不必要的麻烦。赵翔云之所以出手这么重，是那大汉的女人侮辱了自己的女人还打了蔡亚楠一巴掌，他就将帐全部算在了大汉的身上。  
　　赵翔云也玩得精明了一点，他点住大汉的穴位，让那大汉不会感到痛苦也不会因为剧烈的疼痛而昏迷过去。这样大汉的老婆和围观人群看不出大汉的伤势严重，加上大汉俩夫妻理亏在先被别人教训，都不会马上报警，他可以不引起别人的重视而从容离开。等到大汉因为内出血昏迷送到医院后，医院才会检查出大汉的伤势，这时候她的家人报警也没用，他已经带着蔡亚楠在返回深圳的路上。这时候警察再来调查已经很难查出他来，而围观的人群恐怕对他的印象不是很深，    
　　那大汉也真够倒霉的，老婆辱骂蔡亚楠并打了蔡亚楠一巴掌，他自己三次进攻赵翔云，赵翔云击伤他身上五处，等于是将老婆惹的祸全部背了。  
　　“云，我……我怕。”蔡亚楠听到赵翔云说将对方重伤了担心爱郎出事，连说话都颤抖起来。  
　　“别怕，我们马上回深圳，只要回到深圳就有办法。我也是一时冲动，但我看不得别人骂你还打你，要不是她是女人我早就揍趴她！打在我身上都无所谓，但是她居然敢打你，天王老子都不行！”赵翔云愤愤的说道。  
　　赵翔云性情有些变了，但蔡亚楠还没有看出来。以前赵翔云为了她打架，还不止一次，但她从来没有见过赵翔云会将人伤得很重，这次也是，因为这次赵翔云玩得很阴险，那大汉没有一点明伤。    
第414章这个世界太疯狂4    
　　“云！”蔡亚楠心里一阵感动，不顾赵翔云正在开车，扑身过去伏在赵翔云的肩膀上。  
　　赵翔云的镇定让蔡亚楠受到感染，女孩心里不再害怕，赵翔云再次为了她出手打伤人，让她再一次感受到这男人给她带来的强烈安全感。女人是渴望被保护的，她们的天性里有依赖于强壮男人保护下的愿意。  
　　赵翔云开着车将蔡亚楠带到浏阳市市区，找了一家星级酒店住下。赵翔云是很想带着蔡亚楠连夜返回深圳，他的体力上可以支撑，但蔡亚楠有孕在身，赵翔云担心女孩会受不了，打算休息一夜明天天亮就出发。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第201节 易读                       
  《深春弄潮》    第201节  
作者: 旧船票             
　　进入酒店房间后，蔡亚楠扑在赵翔云怀里，深情的说道：“云！你总是让我感动，我愿意跟在你身边，我要做你的小女人！”  
　　蔡亚楠的话让赵翔云误解了，或者是他愿意这样误解。他以为蔡亚楠从他的礼服上已经知道了他和蔡珍珍订婚的事，因为蔡亚楠只是淡淡的提了一次他的礼服就没有再追究。他认为蔡亚楠说愿意做自己的小女人就是愿意和蔡珍珍一起共事自己，却不知道女孩嘴里的小女人是男人身边的弱女子愿意接受他保护的女子。    
　　赵翔云感到对蔡亚楠亏欠太多。他是最爱蔡亚楠的，但最后却让蔡亚楠只能在背后做小女人。  
　　“阿楠！我……我这一生绝不负你！”男人激动的说道。  
　　“云！”一阵巨大的幸福感涌来让蔡亚楠再也说不出话来，将赵翔云抱得紧紧的，眼眶里充溢着幸福的泪水。  
　　赵翔云和蔡亚楠在酒店内休息了一阵后，便问了服务员市区最近的商业街，他们打算去买些衣服。赵翔云和蔡亚楠本来今天下午出来的目的就是买衣服，结果却发生了这档子事情，让衣服没买成却被逼得跑路。  
　　赵翔云在顿鬼魂典礼上逃跑，让参加订婚礼的众宾客一阵愕然。好在订婚礼已经礼成，也算不枉来了一趟。    
　　宾客虽然只是对这闹剧一样的订婚礼感到莞尔，但蔡家却感到的是被羞辱的愤怒。要不是订婚礼已经礼成，自家女儿蔡珍珍是倒过来追求赵翔云，恐怕赵香茹等参加订婚礼的赵家人一个都不能离开。  
　　老爷子在订婚礼现场留下一句彻查此事后，便回了蔡家大院闭门不出。当晚蔡家庞大势力机器开动起来，各路信息源源不断的进入大院里，各种指令从大院发出。  
　　这段时间里和赵翔云有过接触的非皇雅国际工地人员以及赵家人员外，其它有可能给赵翔云电话导致赵翔云离开的人都在被调查之中。  
　　赵翔云逃婚的第二天早上，龙岗陈虎被一个电话叫走，至此再也没有出现过。有人说他是在赵翔云和蔡珍珍订婚的那天晚上外出喝酒醉了被大货车撞死货车司机为逃避刑罚毁尸灭迹，也有人说他因为怕赵翔云和蔡珍珍订婚后蔡家势力打压他而逃去了香港。不管什么说法，陈虎的失踪都和赵翔云蔡珍珍订婚有关，但离奇的是陈虎的家人和龙岗七爷都保持了沉默没有报警也没有人找蔡家讨说法。    
　　天快亮的时候，蔡家势力通过一些部门，很快就查到了给赵翔云那个手机号码打来的所有电话号码。  
　　蔡珍珍和赵翔云订婚的第二天上午，张箐正在上班，一个快递公司电话打来让她收一份礼物，并要求告诉地址，张箐不以为他便随口说了出来。很快张箐被叫出了公司，一直到下班张箐的同事都没有看到她返回，公司主管给张箐打电话，她的电话已经关机。张箐被蔡家的人骗出来强行带走了。  
　　时间已经临近中午，蔡珍珍从昨晚到现在都没有合眼，她一直坐在蔡家大院蔡老爷子的会客厅里，身上的礼服没有脱下，只是在身上披了一件厚厚的绒衣。蔡珍珍两眼青灰满面憔悴，昨晚她已经接到了赵翔云的电话，但她没有说出来。她也不敢回家睡觉，她怕这一走老爸会发出什么对爱郎不利的命令。  
　　蔡老爷子已经早早的起来了，老爷子虽然已经七十高龄却体格健硕，昨夜虽然休息比平常少了一半但精神依然旺盛。老爷子看着手里一张打印纸，良久之后说道：“珍珍，小赵到底给你说了些什么？”  
　　“老爸，我们家已经退出黑道了，你就不要再用这样的手段来解决问题！如果翔云他有事，我绝不独自一人活在这个世上！”蔡珍珍眼睛里露出决绝的神光。她太了解自己的父亲了，赵翔云这样扫了他的颜面，就算她跪下来求情都没有用。      
第415章这个世界太疯狂5    
　　“糊涂！天下何处无芳草，你为何就单单喜欢那臭小子！”蔡老爷子被女儿的话气的浑身发抖。  
　　但老爷子毕竟是久经风浪的人物，很快就镇定下来。女儿的性格他太了解了，如果动了赵翔云，自己恐怕就永远也见不到这个唯一的女儿了。老爷子看着女儿摇摇头说道：“我答应你绝不为难赵翔云，但是你得叫他回来给我个交代！”  
　　“老爸！你还查什么呢？陈虎对翔云有威胁，你放在心上过吗？!翔云想承包龙岗工程，你放在心上了吗？！我可以告诉你，翔云离开不是陈虎，也不是其它和翔云有仇的人，那么剩下的人你打算怎么样对付他们？如果这些人有闪失，翔云会不会记恨我？！会不会和你作对？！你可以答应不为难这些人吗？！”蔡珍珍激动的喊道。  
　　这时候管家老李进来在老爷子的耳边轻轻的说了几句然后离开了，老爷子看着女儿久久的不说话，其实他心里在翻江倒海。刚才老李告诉他，赵翔云去了湖南浏阳，是去找他原来的女朋友蔡亚楠去了。  
　　老爷子知道迟早会查出赵翔云在哪里，但是这不是关键，关键是女儿的态度，如果女儿这样都还恋着赵翔云，他也没有办法。但是蔡家的威严不可触，赵翔云必须要回来给个说法。    
　　蔡家手里有有关蔡亚楠的资料，但蔡亚楠早在一个月前就回了老家，而且一直没有给赵翔云打过电话。蔡家人也猜想过赵翔云会是去了湖南，但觉得可能性不大。但是有可能就不能放过，蔡家的人在大早上就已经在赶往湖南的路上。直到赵翔云的电话单出来，蔡家控制了张箐后才知道赵翔云真的去了湖南，刚才老李就是告诉老爷子这件事。    
　　“珍珍，昨晚打电话的女孩叫张箐，她告诉赵翔云蔡亚楠怀孕了！”蔡老爷子不想瞒着女儿这件事，他甚至是急切的想让女儿知道。  
　　蔡老爷子知道赵翔云和蔡亚楠有关系，连阿芸和赵翔云的事情他也知道，但蔡家没有查到蔡亚楠怀孕这件事，他想女儿一样不会知道。蔡家的信息只有几个人会知道，蔡珍珍就是其中之一。  
　　“我知道的，翔云已经告诉过我！我不在乎，只要和翔云结婚的人是我！蔡亚楠和翔云的感情在前，怀上他的孩子很正常。但是我要告诉你，翔云是一个很重情义的人，他既然和我订了婚就不会反悔！而且你抓了张箐这件事最好妥善处理，赵翔云知道后会做什么我不知道，但要是张箐受到伤害，翔云一定不会原谅你的！”蔡珍珍听了老爸的马上回答道。    
　　“你！……”老爷子听了女儿的话终于爆发了，啪的一声一巴掌拍在桌子上。女儿这是在帮着她的男朋友威胁老爸，这能不让老爷子生气吗。  
　　“老爸！别再管我和翔云的事了！我和翔云走到一起很不容易你知道吗？你在这样下去会让他恨我的！翔云是一个不愿意让他身边的任何人受到伤害的人，你要是伤害了蔡亚楠或者是张箐，他只会将这些算在我身上，虽然他不会反悔和我订婚，但是以后我会幸福吗？老爸！”蔡珍珍激动的喊道。她知道这些老爸一定想得到，但是蔡家家长的身份会让他做出一些不得已的事情，这才是她最担心的。    
　　“你这样做是会被人笑话的！你让蔡家的颜面何存！那个张箐我可以不为难她，但是蔡亚楠肚子里的孩子一定不能留下来！”老爷子拿女儿一点办法都没有，只能退而求其次。  
　　“老爸！你是最聪明的老爸，怎么就在这事上想不通呢？你就像以前一样将所有和翔云有关的人都杀了蔡家就能够挽回面子吗？这件事不是翔云的错，也不是蔡亚楠的错，我们也没有错！这只是命运，命中注定这样的！老爸！你以为我没有想过吗？昨晚我听到翔云说蔡亚楠怀孕了我不难过吗？但是相比起来，翔云要是被逼迫得要和我们蔡家翻脸会让我更难过！我们蔡家一直高高在上惯了，认为一切都是可以被我们改变的，但相反，要改变的正好是我们蔡家的思想！这个时代不同了，我们固有的思想要是不改变，终究有一天我们会被取代。你不是经常说要顺应时代的脚步吗？但你却偏偏在这事上不应变。你要是做了什么让翔云被迫选择，老爸，你是在伤害你的女儿！你难道不知道翔云的性格是不会被我们蔡家庞大的势力吓倒的吗？我知道翔云对蔡亚楠的感情比对我的还深，你要是让他被迫做出选择，他绝对不会选择我！你以为我愿意和别的女人分享一个丈夫吗？我不愿意，但是命运让我比蔡亚楠迟见到翔云，我只能认命。老爸！女儿都认命了你还要再追究什么啊！”蔡珍珍几乎是在哭喊。就像她说的一样，她心里非常难过，但她一样没有办法，自己爱上了这个男人，就要接受他的一切。      
第416章这个世界太疯狂6    
　　“……哎!我老了，你们自己看着办吧！”蔡老爷子动了动嘴，但没有再说什么，老爷子不是想不到这些，但是身为一个父亲似乎有责任为儿女做些什么。其实老爷子早就想到了父女俩之间的争论结果，女儿的头脑他是知道的，就像女儿说的一样，这是命。  
　　老爷子长叹一口气，没有和蔡珍珍说一句话起身回了自己的卧室。  
　　蔡珍珍将老李叫来说道：“老李，带我去见张箐。”  
　　蔡珍珍见到张箐的时候张箐正哔哔索索的蹲在墙角发抖，头发脏乱衣衫不整满脸的泪水鼻涕糊得一塌糊涂。  
　　张箐被蔡家几乎是绑架来的，当然她不可能被藏在蔡家大院里，而是被藏在了离她的公司不远的一栋民房里。    
　　被抓住后张箐非常的害怕，虽然她是一个性子急躁看起来天不怕地不怕的女孩，但真正在自己毫无反抗力的巨大敌人面前，她一样会害怕，她是女孩子。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第202节 易读                       
  《深春弄潮》    第202节  
作者: 旧船票             
　　当时张箐接到电话说有人给自己寄来一份快递，头脑单纯的她并没有怀疑什么便将自己公司地址告诉了对方，后来对方说东西太大不好直接送到她公司来，可以直接帮她送回家，她想太大的个人物品放在公司不好，再说下班后也要拿回家便答应了出去带他们回家放东西，结果上了那辆面包车后却发现除了人以外根本没有什么包裹。  
　　那些抓张箐的人不是蔡家养的人而是存在于罗湖坤爷地盘上的一个小帮派赣州帮，赣州帮的存在和蔡家的资金提供有着直接关系，所以蔡家的话他们是一定要办，而且要在规定的时间内办好。  
　　赣州帮抓到张箐后蔡家交代必须在不伤害张箐的情况下将需要的信息问出来，蔡家当然不会在乎张箐的死活，他们在乎的是赵翔云知道此事的反应，所以张箐受到的不是身体上的伤害，而是精神上的折磨。  
　　张箐被堵住嘴蒙上眼睛带到农民房的一个房间里，身上的银行卡和身份证等全部被收走，房门哐当一声就关闭了。张箐本来就害怕，转身见到里面已经有一个满脸是血迹的女孩，看起来是被打过的，心里更加的惊恐。  
　　一会儿门再次被打开来，进来一帮五个身上刺满刺青的男人，个个都是身强力壮满身横肉。那个女孩和张箐都被吓得哔哔索索的往墙角躲，那女孩被那伙人抓住拉到一个头目样的大汉身边。  
　　那大汉掏出一把银行卡和存折来，对那女孩问道：“说出你的银行卡密码，还有你所有的朋友名字跟电话，你这两天都和那些朋友打了电话？说了些什么？”  
　　那女孩不肯说，头目一摇头，立马冲过去两个大汉抓住那女孩的手胳膊，三几下就将她身上的衣服拔光按在地上。张箐紧紧的闭上眼睛用手捂住脸，但那女孩嚎叫声声声刺入张箐的耳里，让她感到犹如被丢进了地狱里一样的惊恐。在张箐惊恐的快要死去的时候，两个大汉过来强行将她的手扳开，  
　　张箐不知道这些人抓自己来干什么，但那女孩的命运似乎说明自己会和她遭到一样的待遇。    
　　张箐一个大学毕业没工作几年的女孩子哪里见过这样的阵仗，自然害怕得要死。但张箐是个倔强的女孩，想到自己就算说出来也会遭到一样的结果，心里还在想反正自己说不说都一样，绝不便宜了这帮坏蛋。可是看到那女孩被一个大汉下来另一个又上去，那女孩的惨叫声就一直没有停息过，张箐的决心动摇了。在第四个大汉去的时候，张箐再也忍不住崩溃了，哭喊着：“我说，我先说……呜呜呜……不要伤害我……呜呜呜……不要伤害我，不要伤害我……呜呜呜……”    
　　那大汉装模作样的拿出银行卡问张箐每一张卡的密码，然后问张箐朋友的名字以及电话号码，再问张箐和哪些朋友什么时候打过电话说了些什么。张箐精神崩溃，无不照实说出来，包括和赵翔云打的电话和告诉赵翔云蔡亚楠怀孕的事。  
　　其实这不过是赣州帮找来一个妓女，给了很大一笔钱扮演被，以恐吓威胁张箐达到既不伤害张箐又要问出她和赵翔云打电话的内容的目的。在张箐说出来后，那女孩就被带走了，留下张箐一个人在房间里，但是惊恐的女孩哪里知道这些不过是在演戏，还在惊恐的等待着自己最后的命运呢。赣州帮之所以还没有放掉张箐，是因为蔡家还没有下令。    
　　蔡珍珍看到张箐的惨样心里感到一阵悲哀，她走带张箐的身边蹲下说道：“别怕，我是来救你出去的。”    
第417章这个世界太疯狂7    
　　张箐并不认识蔡珍珍，但女孩听到有人要救她出去，而且还是一个女孩子，惊恐的女孩立即对蔡珍珍产生了信任感，扑进蔡珍珍的怀里就痛哭起来。  
　　蔡珍珍将张箐带回了自己家，让小兰自己的衣服拿来给张箐换并带着张箐去冲洗，她自己也回到楼上的房间洗刷一番，张箐刚才将她身上弄脏了，再说她身上还穿着昨晚的礼服呢。  
　　俩人都洗好收拾完毕后，蔡珍珍才将张箐带到自己的书房，让坐在自己身边说道：“张箐，我是赵翔云的女朋友蔡珍珍，你应该听说过。绑架你是蔡家一个人指使的，目的是问出赵翔云去了哪里，去干什么。我听说后马上来救你，只希望你还没有受到伤害，不然我心里会很不安，赵翔云也不会原谅我。”  
　　蔡珍珍知道这事绝对隐瞒不下去，除非张箐失踪，但这不是她愿意看到的。既然隐瞒不了不如就直说，先取得张箐的谅解然后再请赵翔云谅解，最起码赵翔云不会对这事再追究下去。  
　　“……”张箐抬头看了看蔡珍珍没有说话，女孩还在刚才的惊恐中没有恢复过来。  
　　张箐对蔡珍珍应该是憎恨的，不管是蔡珍珍抢了蔡亚楠的男朋友还是这次让自己遭受无妄之灾，张箐都有理由憎恨蔡珍珍，但是张箐对着这个漂亮的比自己大不了多少的女孩却憎恨不起来。也许是刚才的极度恐惧和突然得到解救的巨大反差还没有让她醒悟过来，反正现在张箐看到蔡珍珍心里反而没有以前没见到人时那么反感，甚至还有一点点好感。    
　　“你知道，蔡家是一个大家族，我虽然是蔡家的小姐，但我一样左右不了蔡家的作为，他们这样对你我只能感到无奈，只能尽最大的努力将对你的损害降到最低。”蔡珍珍现在必须要获得张箐的好感，不要让这个女孩对自己产生憎恨，虽然她知道这很难，但必须这样做。  
　　“他们有没有伤害你的身体？如果有，我就算脱离蔡家也要帮你讨个公道来补偿你！”蔡珍珍握住张箐的手说道。蔡珍珍是知道绑架张箐的赣州帮得到了不许伤害张箐的指令的，但她还是要这样说，这样会获得张箐的好感和信任，进一步将这件事化解。  
　　张箐没有说话，只是眼里含着泪花摇了摇头。女孩果然和蔡珍珍设想的那样，听到蔡珍珍为了自己和家族作对将自己给救出来，甚至还不惜脱离家族也要给自己讨回公道，心甚是感动。  
　　“张箐你是个好女孩，不应该受到这样的遭遇。哎！都是命运啊！你可能对我从蔡亚楠身边将赵翔云抢过来很不以为然，但是你知道吗，赵翔云在去年的时候救过我，那时候我就……我就爱上了他，但是当时的情况紧急，我没有要到他的联系方式……后来当我再次见到赵翔云的时候，我再也控制不住自己的感情。你说，要是我一直和赵翔云在一起，那么是不是蔡亚楠就不能爱上赵翔云？可是为什么命运会让我爱上赵翔云之后又让赵翔云遇到蔡亚楠呢？”蔡珍珍将自己和赵翔云的感情经历都说给了张箐听，说到深情之处不觉流下了眼泪。    
　　蔡珍珍还是除了戴菲菲以外，第一次和别人说自己和赵翔云的故事。她不是仅仅想让张箐明白自己和赵翔云的感情，而且需要一个听众来听听她的心声。知道她抢了蔡亚楠的爱的人都指责她的自私，甚至连她的父亲都对她不理解。人人都有追求自己的感情的权利，但她为了爱长久以来压抑在心中的委屈又有几个人能够理解？  
　　张箐也被蔡珍珍追寻自己的爱情的勇气感动了，陪着蔡珍珍流着眼泪，两个女孩抱在一起轻声的哭泣。  
　　女孩都是多愁善感的，她们都向往浪漫的爱情，但真正又有几个能够得到那份刻骨铭心的爱？张箐在听了蔡珍珍的诉说后，彻底的放弃了对蔡珍珍的成见，反而为蔡珍珍追求爱情的勇气所感动，要不是蔡亚楠是她的好朋友，她甚至会为蔡珍珍鼓掌。  
　　“张箐你也许不知道，赵翔云是爱我和蔡亚楠的，他不会希望我们俩个有任何一个受到伤害。不管外面的人理解不理解，我决定和蔡亚楠一起去爱赵翔云。要是法律允许，我愿意和蔡亚楠一起嫁给他！法律不会为了我们三人的爱情更改，只要蔡亚楠愿意，我们三人都不结婚一辈子在一起，只要相爱，结婚不结婚又有什么关系！”蔡珍珍越说越激动，紧紧地抱着张箐，将她当着了蔡亚楠在诉说。    
　　张箐哭了，不是为自己上午受到的惊吓，她为蔡珍珍伟大的爱而哭。她决定将这些告诉蔡亚楠，让蔡亚楠接受蔡珍珍，让她们的宝贝多一个妈妈。  
　　赵翔云带着蔡亚楠在浏阳市买好衣服回到酒店后，便让蔡亚楠给她的爸爸打电话。他必须要给蔡亚楠的爸爸解释为什么会将蔡亚楠带走，并且让蔡亚楠的爸爸关注大姚镇警方的动向。  
　　蔡亚楠还没有将电话打给自己的爸爸，她的爸爸倒先将电话打过来了，不是问他们在大姚镇上的事，而是家里被闹翻了天。    
第418章风起云涌1    
　　下午赵翔云和蔡亚楠离开蔡亚楠家后不到三个小时，三个不明身份的人来到蔡亚楠家的村里。这三个人是蔡家派过来的寻找赵翔云的人，他们和赵翔云一样到达浏阳之后就找不到去大姚镇的路，但是他们到达的时间是下午，所以问起来容易很快就找到了蔡亚楠家所在的村小队。  
　　这几个人之所以来得如此之快，是他们出发在先，蔡家在八卦岭幼儿园查出蔡亚楠工作登记家庭住址后再通知他们，这时他们已经进入湖南境内了。  
　　这三个人在蔡亚楠家的村小队里用赵翔云和蔡亚楠的照片来寻找两人，非但效果不是很好，结果还在村子里被当做坏分子被村民给扣了起来，随后通知了蔡亚楠的爸爸蔡向东回来处理这件事。  
　　蔡向东和老婆宋淑贞赶回家后见到了这三个人，长相也确实比较像电影电视里的坏人一样。  
　　三个人中的大个子叫祝善容，身高一米八几，膀大腰圆满脸横肉长得一点都不善容。另一个叫侯金贵，身材细瘦真像个猴子似的瘦猴，还有一个叫袁祝是蔡家直接派来的，倒是个长相还过得去的年轻人。    
　　见蔡向东夫妇回来了，村民们纷纷述说这三人来村里的异样，让夫妇俩提防他们。  
　　蔡向东是镇政府官员，平常在村里也是高拿着架子，还真没有将三人放在眼里。见三人鬼鬼祟祟的样子便问道：“是你们要找蔡亚楠和赵翔云？”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第203节 易读                       
  《深春弄潮》    第203节  
作者: 旧船票             
　　“是的是的！你知道他们在哪里？我叫侯金贵，他叫祝善容，他是袁大柱。”瘦猴侯金贵马上接口问道。  
　　“你们找他们有什么事？”蔡向东问道。  
　　“是这样的，赵翔云赵先生呢是深圳翔龙公司董事长，这次突然失踪，让公司上下一片混乱，众多事务都要他亲自处理，要是他不马上回去，公司将要面临极大危机。您看，这我吗就急急忙忙的赶来寻找。您快告诉我们他在哪里吧？”瘦猴谄媚的笑着说道。    
　　“有这样的事？我怎么没听他们说过！你们是……？”蔡向东心里咯噔一声急急转头向老婆望了一眼，‘我就觉得这赵翔云不简单，怎么样都不像一个小包工头吧！’蔡向东原本的怀疑又被提起来。  
　　“我们是翔龙公司的员工，员工，嘿嘿！你们快告诉我们他在哪里吧！”瘦猴急忙说道。  
　　“我看有问题，这三人绝对不像是小赵的公司的员工，不要告诉他们。”宋淑贞用湘东方言给丈夫说道。女人看人是凭直觉，宋淑贞觉得赵翔云相貌堂堂，绝对不会请这样子的员工。女人的直觉有时候很奇怪，但也离奇的准确。  
　　“你们走吧，我们不会告诉你们他们在哪里，如果再在村里闹下去，我就叫人将你们抓起来！”蔡向东心里怀疑，但却很相信老婆的眼光。家里大小事务都是老婆打理，而且还把工厂打理得井井有条，他对老婆的信任是菲比一般。  
　　“和他们嗦什么！我告诉你们，赵翔云不仅是翔龙公司董事长，而且是皇雅集团蔡董事长的准女婿，珍宝地产集团董事长蔡小姐的未婚夫，这个蔡亚楠将他勾引到这里来了，我们是来找他回去的。蔡董事长蔡老爷子说了，只要赵总愿意回去，发生的一切既往不咎，还会给蔡亚楠一大笔钱当做损失费，你们就说了吧，只要找到赵翔云先生我们也会给你们一大笔钱。”祝善容不耐烦的说道，刚才被村民围住盘问就让他很冒火，见蔡向东像是村里当官的，便想用这种直接的办法解决。    
　　这祝善容老家也是农村的，他以为用这些大大的名称就会激昂这些农民给镇住。那个蔡家派来的小伙子也认为要见到了蔡亚楠的家人事情才好办，这样被村民围住也不能解决问题。他们在来的路上已经接到深圳的明确指示，必须找到赵翔云和蔡亚楠，然后和赵翔云说明这件事的影响，如果赵翔云愿意回去，他们就给蔡亚楠一大笔钱让她将孩子处理掉，如果赵翔云不愿意放弃蔡亚楠，也务必说服赵翔云回到深圳，即使带上蔡亚楠也可以，然后给蔡亚楠家里一大笔钱，让蔡亚楠家里人给蔡亚楠施加压力让她自己离开赵翔云。    
　　祝善容的话立即在村民内引起一阵躁动，蔡向东的女儿回来了他们都知道，但基本不知道赵翔云是谁，下午倒是有人见过一辆豪华轿车从蔡向东家开出来，没想到来头这么大。    
第419章风起云涌2    
　　农村人平常没见到过多少新鲜事，蔡向东家里出来一辆豪华轿车的事很快就在村里传开来。村民们在心底对这些大人物是畏惧的，也有天然的排斥心理，尤其是农家女扯上这样的事更让他们觉得不可思议了。  
　　“我们是蔡亚楠的父母，你们有什么到我们家去谈，不要在这里胡说！”宋淑贞听到祝善容的话急了立即对三人说道。这事对女儿的名誉造成的影响太大，她真后悔刚才一见面就没有将三人带回家，这主要是祝善容和侯金贵的长相让人看了太不舒服。  
　　三人开着车子跟着宋淑贞的车来到蔡亚楠家，坐下后祝善容和侯金贵就不再说话，开口的是蔡家来的袁祝。  
　　“刚才祝善容先生已经将赵先生和你们女儿蔡亚楠小姐的关系大致说了，你们也明白了蔡亚楠小姐和赵先生是不合适的，这是五百万的支票，希望你们能够说服你们的女儿离开赵先生。刚才你们也听到了，皇雅集团是蔡家的，蔡小姐还拥有自己的珍宝地产集团，这些都是数亿数十亿的大集团。希望你们能明白，你们女儿和赵先生在一起是不合适的。我私人给你们透露一个小消息，他们两个是深圳黑社会的人，你们应该明白这中间的意思吧？所以请你们将赵先生叫出来，这事我和他谈谈，只要他回到深圳就没事了，蔡家不会追究的。当然，你们得说服你们的女儿蔡亚楠小姐将身上的麻烦处理掉，这是蔡家不想看见的。”袁祝不急不缓的说完，将一张五百万的现金支票推到蔡向东和宋淑贞俩人面前。    
　　袁祝是皇雅集团的中层贮备干部，得到蔡家的信任被派到湖南来办这件事对他个人来说，是一个极大的升职机会。蔡家这次对袁祝授权了一千万的资金使用权利，让他务必将这事给办好。这件事处理得好对他的帮助太大，只要是成功的说服了赵翔云回去，他在皇雅集团内的职位便会很快提升到实权部门，要是让蔡亚楠打掉孩子离开赵翔云，这可是天大的功劳。    
　　蔡向东和宋淑贞都被袁祝的话惊呆了，连看看桌子上的支票都忘记了。蔡向东原本对蔡亚楠独自带着身孕回来就怀疑是被富家公子给玩大了肚子，在见到赵翔云也对他的身份产生了怀疑，现在听到袁祝更是犹如五雷轰顶。  
　　宋淑贞心里的感受也和丈夫差不多。宋淑贞原本只是支持女儿生下孩子的决定，在见到赵翔云的时候还觉得赵翔云是个不错的小伙子，本来也有些怀疑赵翔云的身份但还是选择相信了女儿的话。加上看见赵翔云和女儿的感情那么好，已经在心里接受了女儿和赵翔云在一起。但现在这一切的哦被颠覆了，赵翔云是订了婚的人，而且对方的身份更加恐怖，这不是她们这个农村小官员小商人家庭可以抗衡的，人家随随便便就可以拿出五百万来解决女儿的事情，在社会上用这笔钱的十分之一就足以让人疯狂的来杀掉女儿的性命。    
　　袁祝知道他的话在俩夫妇心里造成的震惊，他耐心的等待这夫妇俩从震惊中醒过来，他知道只要这俩夫妇没有疯掉就不会放弃这五百万，那么他的任务就算完成了。袁祝在接到授权的时候甚至想过用一半的钱将蔡亚楠的父母搞掂，然后私吞下另一半，但他很快就打消了这个念头，他知道自己要是胆敢私吞这笔钱，只怕是有命拿没命花，他能在皇雅集团做中层贮备干部是不可能不知道蔡家那些和黑社会纠缠不清的关系的。    
　　宋淑贞最先反应过来，她颤抖着声音对丈夫说道：“叫楠楠和小赵回来吧，这事我们处理不好会对女儿造成终生影响，这钱咱们也不要，女儿的幸福是多少钱都买不回来的。”  
　　蔡向东额头上满是汗水，他的心里在做激烈的争斗，五百万不是五万五十万，这是一个相当大的诱惑。蔡向东无疑是很爱自己的女儿的，但是在着巨大的诱惑面前他犹豫了。女儿还年轻，还可以找到一个好人家，有了这五百万就更加有了选择的价码，那时候整个大姚镇乃至于浏阳市都会是排着队来等候女儿的相亲的年轻人。  
　　“淑贞，我看女儿和赵翔云是不可能的了，我们家女儿怎么和人家的千金小姐争啊？我就说这个赵翔云不会是一般人家的公子，你看这不来了吗？淑贞，我们不要想去攀什么高枝，让楠楠和赵翔云分手吧，就算楠楠不愿意拿掉孩子也可以，我们的楠楠长得漂亮，不会没有人家不喜欢的。”蔡向东小心翼翼的对老婆说道。    
第420章风起云涌3    
　　“你心里是在打这五百万的主意吧？！我告诉你蔡向东！女儿是我的，我是不会拿女儿来卖钱的！”宋淑贞一听丈夫的话就明白了老公的意思，她也想有五百万，但是她是母亲，永远没有人会明白女儿在母亲心中的地位，那不是五百万可以买到的。  
　　“我不是这个意思，我是说……”蔡向东懦弱的对老婆解释道，还没有说完就被宋淑贞打断了。  
　　“我和你生活了二十几年我还不知道你！你屁股一翘我就知道你想的什么！叫楠楠回来！”宋淑贞被老公的想法气坏了。  
　　“要叫你叫，女儿能够和赵翔云在一起吗？！人家随便一个小指头就将她捏死了！你这不是爱护女儿，你这是害死她！”蔡向东也急了。  
　　夫妇俩说的话是湘东方言，袁祝等三人根本听不懂他们在说什么，但他们知道夫妇俩在吵架。这可以理解，五百万啊！父子兄弟都有可能刀子相见的一笔钱。  
　　蔡向东和宋淑贞俩夫妇吵了半天，最后宋淑贞还是犟着给赵翔云打电话，让赵翔云和蔡亚楠俩自己回来处理这事。但是她没有赵翔云的电话号码，不过不要紧，袁祝有，赵翔云和蔡亚楠俩就这样被叫回来了。    
　　宋淑贞被丈夫气坏了，给赵翔云打电话后就冲上二楼自己的房间睡在床上生气。  
　　蔡向东见妻子上楼了，便对袁祝说道：“袁先生，我们会说服我女儿不和赵先生在一起的，这你放心。”  
　　“蔡先生你能明白就好，只怕是你老婆不会同意。这事儿你去办吧，支票你先收着，但是有一点你要明白，事情一定要办好，不然……”袁祝虽然不明白夫妇俩争吵的内容，但是看看脸色也明白这个蔡向东动心了，这就是这件事的突破口。  
　　袁祝说完往祝善容轻轻一晃头，那祝善容将衣服撩起一角，露出插在要带上的手枪把子。  
　　蔡向东心里一咯噔，连忙说道：“你放心，你放心！我，我绝对会压住我老婆和女儿的，绝对不会让她们胡来。”  
　　蔡向东顶不住袁祝等的威逼利诱，赵翔云听到蔡家从深圳派人找到蔡亚楠家里来，心里火燎的带着蔡亚楠从浏阳市赶回来，却在大姚被拦住了。  
　　赵翔云和蔡亚楠在大姚镇上商场买衣服打伤的那个大汉叫孔杰，她老婆苗素花是大姚镇派出所民警队副队长苗招山的妹妹。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第204节 易读                       
  《深春弄潮》    第204节  
作者: 旧船票             
　　孔杰夫妇俩之所以这样嚣张就是仗着苗招山这后台，平时欺男霸女说不上，但强买强卖的事情没少干，今天遇到赵翔云也算是他们夫妇倒霉。  
　　赵翔云和蔡亚楠刚走一会儿，在震惊中反应过来的苗素花没有检查丈夫的伤势就给哥哥苗招山打了电话，然后才查看老公的伤势。这时候孔杰根本不能说话，连脑袋动一下的力气都没有，但是又偏偏不昏迷过去，所以苗素花也没有太在意，以为老公不过是被打得太狠了，不过还是给大姚镇医院大了个电话。  
　　苗招山听到妹妹的电话后心里也老大不舒服，这妹妹夫妇俩没少给他惹麻烦，虽然每一次都是自己给顶下来了，但也让他在所里面很难做人。听到有人将孔杰给打伤了，他心里还在想‘活该！每次都是打伤别人搞得人家的家属来告状，这次遇到厉害的了吧’。苗招山想归想，但还是带了一个民警跟着去看看。    
　　苗招山来到商场的时候，孔杰还躺在那里，妹妹苗素花正蹲在地上数落打架打输了的男人，不争气给她丢了脸。苗招山上去问了大概是怎么回事，苗素花虽然说的全是自己有理，但苗招山还是听出了是自己妹妹又干了强买强卖的事惹的事。  
　　见孔杰躺在地上一动也不动，苗招山也有些生气，他先安排手下民警叫商场保安来了解情况和问打人的人去了哪里，然后笑呵呵的蹲下身来对孔杰说道：“我说老弟，这次没干过了吧？”  
　　孔杰这时神智还是清醒的，但是没有力气说话，只是努力的动了动嘴唇，没有发出一点声音来。  
　　苗招山感觉不对劲，便着手检查孔杰的伤势。苗招山最先发现孔杰的右手小臂呈异样弯曲，稍微看了下就判断是骨折了，苗招山这才紧张起来。他也是军人转业回到地方的，对一些伤势有大致的了解，单单手臂骨折是不可能导致孔杰这样虚弱的。  
　　苗招山赶紧检查孔杰身上的其它伤势，这才发现孔杰的右臂也有问题，但他只是判断为脱臼而已。很快苗招山又发现了孔杰的右边锁骨断裂，这才紧张的站起来问堂妹大致的打斗经过。    
第421章风起云涌4    
　　苗素花见哥哥问得严肃，心里一紧张，知道问题可能大了，便哆哆嗦嗦的将赵翔云打她男人的大致经过说了一遍，当然也说不出个所以然来。  
　　苗招山从妹妹的简单述说中听到，对方只是用了不到一分钟的时间就将孔杰伤成这样，便知道这次是遇到了高手，苗招山立马给派出所打电话，让加派警力过来。  
　　在苗招山紧急呼叫支援的时候，大姚镇医院的急救人员才慢条斯理的到来，而且上来商场的急救人员连担架都没有带上。  
　　苗招山一看这些医生护士空手上来，气得杀人的心都有了。  
　　苗招山怒喝道：“你们都死人啊？！这伤员伤势这么重，担架都没带一架来，你们这样拖他出去是不是？！”    
　　那急救医生才紧张起来，赶紧吩咐护士回去拿担架开车来，并立即蹲下来检查孔杰的伤势。那急救医生和苗招山一样，只是检查了几下，脸上的汗水就下来了。  
　　“院长，伤员伤势严重，将院里的急救车开来，速度要快。”医生一边擦汗一边急火火的给医院打电话。  
　　警察很快就赶到，将整个商场全部控制起来，然后仔细的搜查。当然这些都已经为时过晚，连那些目击证人都大多离开了商场很久了，少数还在的也没有人声张，再说他们也看见了孔杰的嚣张样子，根本不愿意为孔杰作证。  
　　但是苗招山毕竟还是一个有能力的警察，他从妹妹嘴里了解到打人的男子是一个年轻的外地人，并且从商场保安那里了解到商场停车场曾经开来过一辆外地牌照豪华车，大致在出事的那段时间里离开了，而且大姚镇虽然商业活跃但豪华车也很少见那保安就多留意了一下，记住了开车来的是一对青年男女，只是可笑的是保安并不认识那豪华车的车型品牌，只知道是四个圆环套在一起的。    
　　苗招山将这些信息综合起来，立即判断出打人的就是这对开豪华奥迪车的年轻人，马上通知交警封查大姚镇所有的路口。  
　　赵翔云开车载着蔡亚楠急火火的刚刚开进大姚镇就被交警给拦住了。赵翔云本来不是很愿意开车回来的，他是想打的士和蔡亚楠一起回来，因为他也知道自己要是开着车回大姚镇，被认出的机会又大了一点。因为那大汉的伤势一定会被报警，那么自己的豪华轿车和外地车牌又会引起很多人的注意，稍不注意就会被人认出来。  
　　但赵翔云见蔡亚楠担心的样子和他自己也担心蔡亚楠的父母受到伤害，虽然这不大可能但也怕万一，赵翔云决定开车回大姚镇，因为他的车速比的士要快很多。  
　　拦住赵翔云的交警已经被告知了这年轻人武功高强，内地的交警是不配枪的根本不敢直接对赵翔云进行抓捕，只是用对讲机呼叫后才上前。  
　　交警敬个礼才敲开赵翔云的车窗说道：“先生，您超速了，请出示您的驾驶执照和行驶证，留在车上等待处理。”  
　　赵翔云也没有怀疑被认出来了，因为他刚才的速度确实很快。赵翔云老老实实的将驾驶证和行驶证交给交警，便安心的等待处理，连那交警慢腾腾的动作也只当做内地交警的办事效率不高而已。    
　　那交警慢腾腾的挨时间等苗招山等警察的到来很快就有了效果，整个大姚镇就那么大，不到五分钟马路的两头同时开来四辆没有拉响警报的警车和一辆防暴车，更可笑的是还来了一辆救护车。当然这是苗招山的意思，他想赵翔云武艺高强又是开豪华车的主，那么就是有钱又嚣张的人，绝对是会反抗的。  
　　赵翔云正在安慰蔡亚楠，等到他发现周围情况不对劲的时候，警车已经将他的奥迪包围住了。但赵翔云根本没有打算逃跑，只是在脑袋内快速的想了下，立即拿出电话给蔡珍珍打去，电话通了后简单的说道：“珍珍，我在阿楠的家乡大姚镇打伤人被抓了，你找高山和黄启亚想办法保我出来。”  
　　赵翔云给蔡珍珍打完电话，便将电话交给蔡亚楠说道：“阿楠，电话你拿着，去买一块充电器保持电话开机，珍珍和高处长黄队长到了会用这个电话联系。一会儿警察问你你什么都不要说，你不会有事的。蔡珍珍会过来保我出来，不管什么都等我出来再给你解释。你不要担心，我不会有事的。我爱你！”    
第422章风起云涌5    
　　赵翔云不直接给高山和黄启亚打电话有他的想法，第一自己处在和蔡家很微妙的关键时期，高山虽然和自己关系很好，但也会受到一定的影响，第二不管赵翔云和蔡家如何黄启亚会想办法但他的能力有限，第三将这是交给蔡珍珍办，是向蔡珍珍说明自己给她的信任和感情，蔡珍珍出面也会对蔡家产生影响，第四蔡家派人过来找蔡亚楠的父母，也需要蔡珍珍亲自过来处理。    
　　赵翔云有了这四条理由，当然会只会给蔡珍珍去电话，而且警察马上就要行动了，他也没有多余的时间。  
　　苗招山见自己的人已经全部到位，打个手势立即下车掏出配枪指着赵翔云的车大喊：“车里的人下车，双手抱在头上慢慢下车！下车后转身趴在车上！”  
　　赵翔云见警察已经行动，便在被惊呆了还没有反应过来的蔡亚楠脸上亲吻了一下说道：“阿楠，下车吧，记住我刚才说过的话。”  
　　赵翔云下车后将身子趴在车上，立即上来一个警察对他进行搜身，搜身完后说道：“现在警方怀疑你和一起恶意伤人事件有关，请你到派出所配合警方进行调查。”说完就个赵翔云戴上一副手铐。  
　　苗招山没有想到赵翔云会这样配合，刚才他请示所长批准全部出警队员都发配枪的时候还被所长训为小题大做，结果一点争斗都没有就将赵翔云给抓住了。    
　　赵翔云和蔡亚楠被带到了派出所分开问讯，目击证人只找到苗素花一人，就只有她来当场指认。  
　　蔡亚楠虽然不懂警察办案的程序，但赵翔云已经交代了她不管什么都不说，所以当警察问她有没有看见赵翔云打人的时候，她就拒绝开口了。蔡亚楠刚才害怕是有赵翔云在身边，本能的想得到他的保护，但现在将她分开来，蔡亚楠反而不怕了。蔡亚楠是读书很多大学毕业，对一些基本的法律常识还是懂得的，不用赵翔云交代她都知道说多了对自己的爱郎会更加不利，所以不管警察问她什么她都说不知道。苗素花进行指认后蔡亚楠被释放出来，留下了赵翔云接受问讯。    
　　“大姚镇商场里素花洋服打人事件是不是你？”苗招山问完了赵翔云一套警方问讯程序后问道。  
　　“警察先生，这些问话我不想回答，您应该让我通知我的律师，让律师先生和警方合作处理这件事，如果警方在四十八小时之内不能找出有力的证据指明，我将委托我的律师提起上述，我是生意人我的时间很宝贵的。”赵翔云在回答完了姓名家庭住址等等必须回答的话后，一点也不想多说什么。  
　　苗招山心里气结，但又没有办法。他也不敢用经常使用的对付那些嫌疑犯的方式来对付赵翔云，因为从赵翔云开的顶级版的豪华奥迪看得出，赵翔云不是一般人，搞不好打人的赵翔云没事自己到会有事了。  
　　蔡亚楠回家后，袁祝三人正好接到了蔡家打来的电话，在听完袁祝的汇报后，蔡家立即改变了他们的任务，让他们想尽一切办法将赵翔云保出来，等待蔡家的律师来大姚。  
　　袁祝三人便立即赶到大姚，由于祝善容身上有枪支，袁祝便让他去找一家小旅馆住下等他的电话，才和侯金贵开着车来到大姚派出所。    
　　“我找你们所长。”袁祝进入派出所的办公大厅就直接对里面的女文职警员说道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第205节 易读                       
  《深春弄潮》    第205节  
作者: 旧船票             
　　“请问先生你有什么事。”派出所的女文职警员问道。这侯金贵一进来就直接点明找所长，这还是她在这个派出所一来第一次听说，由于对方说的是普通话，她只好操作半生不熟的普通话问道。  
　　“我们是来保释赵翔云先生的。”袁祝傲慢的说道。对于这些小小的派出所警员，袁祝还真没有放在眼里。从袁祝这个只是蔡家一个中层贮备干部的态度上，也可以看出一点蔡家平时在深圳的嚣张样。  
　　“请您稍等。”那女文职警员还真被袁祝的嚣张样给唬到了，赶紧去找所长。  
　　苗招山对赵翔云问不出一点有用的证据来，只好将赵翔云收监暂时关押起来，但是关押嫌疑犯是要所长签字的，这时候他就正在找所长签字。    
　　这大姚派出所的所长叫熊过洋，是个老奸巨猾的人物。他在听了苗招山的汇报后就感觉到这件事很棘手，心里有些想法。再说这孔杰也算是大姚一害，平常还真没人干收拾他，因为孔杰属于那种仰仗苗招山专门干些大错不犯小错不断的事，这次虽然被人收拾得厉害了一点，只要他死不了就不是大问题。    
第423章风起云涌6    
　　刚开始苗招山请示发枪支的时候熊过洋就老大不乐意认为苗招山是在小题大做，后来赵翔云被抓住了，但听说赵翔云开的车是深圳车牌而且是顶级版豪华奥迪A6，他心里就多了个心眼。  
　　苗招山请示关押赵翔云，作为所长熊过洋不得不签字，但牢骚话是免不了的。正在他老大不情愿的签好字后，那文职警员进来了。听到赵翔云的保释人已经到来，熊过洋就想将关押申请拿回来。但苗招山和熊过洋共事多年，哪里不知道所长熊过洋的意思，将手里的申请往身后一藏招呼没打就出去了。  
　　熊过洋叫文职警员去将袁祝带进来后，脑袋里就转开了。他知道这事有得玩了，对方来头肯定很大，只要好好的利用苗招山的牛脾气，自己会捞到不少的好处。  
　　等袁祝进来后，熊过洋直接对袁祝说道：“两位是来保释赵翔云的吧？”  
　　“是的，赵先生是翔龙公司董事长，一刻也不能断了和公司的联系，不管这件事结果如何，现在他只是嫌疑犯，有权利得到保释，我们愿意缴纳一百万的保释金保释赵先生。”袁祝大咧咧的说道。    
　　“真是不好意思，按照规定，保释要等四十八小时之后。再说负责办案的警官恐怕不会答应这件事。”熊过洋笑呵呵的说道。  
　　“呵呵呵！这事和我没关系，你是所长，这里你说了算。”袁祝极会察言观色，当即从口袋里掏出支票本写下一张六位数的支票撕下来推到熊过洋身前，然后再写下一张一百的支票拿在手里说道：“所长先生，我们需要马上让赵先生出来。”  
　　熊过洋看见那张一长串零的支票，心里咯噔咯噔的直跳，心里极度的转动着，良久之后才说道：“没问题，但你们要等一会儿。”  
　　袁祝和侯金贵在派出所的接待室一直等到天黑，但还是没有见到赵翔云。那熊过洋揣着支票和苗招山吵了一个多小时，才叫文职警员将袁祝叫进他的办公室将支票退还给了袁祝。  
　　苗招山坚持不放人，是医院那边传来的消息称：孔杰经过抢救已经脱离危险，虽然没有性命之忧，但预计治疗期很长。孔杰身上主要损伤为：左肋骨第四五六肋骨断裂, 右肋骨第四五六肋骨断裂，右锁骨断裂,右小臂两骨断裂,左肩关节韧带全部拉断，全身对刺激无反应，由于全身伤势太重暂时不能进行检查，估计为主神经严重受损导致，全身瘫痪的可能性极高。医院方评估孔杰身上至少有三处损伤无法治愈，残疾是绝对落下了。    
　　苗招山虽然对这个妹夫颇为不满，但终归是一家人。再说伤员还在抢救期，医院又诊断为严重伤害，所以苗招山有不放人的理由。  
　　蔡珍珍接到赵翔云的电话的时候正安慰好张箐已经和张箐交上了朋友，俩人正在蔡珍珍的钢琴房里弹琴。  
　　接到赵翔云的电话后，蔡珍珍连忙给高山打去电话，请求高山想办法。随后将张箐留在家里，赶到蔡家大院找老爸商量。  
　　高山得知赵翔云在湖南浏阳被抓，正如赵翔云所想那样，立即给蔡老爷子打电话征求老爷子的意见帮还是不帮，在得到老爷子的肯定答复后，才着手联系在湖南的老战友。高山有很多战友转业后在湖南，他很快就联系到了浏阳的在公安系统的战友邱焕喜。  
　　邱焕喜以前和高山是一个连队的老战友，后来两人皆升职后分开，但关系一直不错。邱焕喜接到高山电话的时候，他正好在和人喝酒，暂时不好帮忙，答应第二天再帮忙查一下给高山回复。    
　　蔡珍珍赶到蔡家大院后，急切的将在书房练字的老爸给拉下来，说了赵翔云被抓的事。由于赵翔云给蔡珍珍的电话只是说被抓就挂掉，再打回去就没人接了。蔡珍珍以为赵翔云被抓电话暂时被收缴，所以只能在深圳这边先着手安排。  
　　蔡老爷子刚才已经接到了高山的电话，心里大致有了底。现在女儿又找上门来，便卖个顺水人情当着蔡珍珍的面，叫老李给派去湖南的人打电话，让他们想尽一切办法将赵翔云保释出来再做打算。  
　　知道女儿会发急，所以蔡老爷子等老李联系好湖南的人后，又交代安排蔡家的律师马上来蔡家准备立即赶往湖南。  
　　蔡珍珍得到老爸的协助后，立即调自己公司的律师随公司大巴一起过来，并调集了几个能干的员工随车一起出发。    
第424章风起云涌7    
　　在等待这些随行人员的时候，湖南那边袁祝又传回保释失败的消息，蔡珍珍立即和先行到达的律师们交换意见，让他们做好准备打硬仗，不论采取什么办法一定要在到达后八个小时内将赵翔云保释出来。  
　　等所有人员都准备好必要材料和几天的日用物品集中后，已经是晚上八九点时分。去湖南的律师一共五个，皇雅集团三个，珍宝地产集团两个，其它随行人员十个，主要负责为这些人跑腿，司机三个为了长途开车轮换用。人员到齐后，心急火燎的蔡珍珍吩咐立即出发。在车子将要转上广深高速的时候，蔡珍珍突然想到张箐。‘张箐要是陪自己一起去蔡亚楠家，对自己和蔡亚楠修复关系很有用处’，蔡珍珍立即叫大巴车先走，在路上缓行等待。蔡珍珍调转车头回家，将因为受了惊吓感到疲惫已经睡觉的张箐叫起来随同前往湖南，在张箐穿衣服的时候，将小兰叫起来帮忙把自己的衣物日用品以及赵翔云的整理打包，并多带了些给张箐换洗用，准备好后连小兰一起带上去追赶先行的大巴。    
　　蔡亚楠从大姚镇派出所出来，望望派出所深红色的大门，满脸悲色但眼色坚定的叫了辆车回家。  
　　蔡亚楠刚到家的时候正好看见袁祝和祝善容等的车子从家里出来，老爸蔡向东送到大门处。蔡亚楠下车狠狠的看着三个猥琐的家伙，一声不哼的朝父亲走去。  
　　“爸爸，你快到镇上去，翔云被抓起来了，你想想办法让他不要吃苦，深圳那边会马上派人过来救他的，爸爸，快想想办法吧？！”蔡亚楠在那三个人走后急急的对父亲说道。  
　　“啊？！怎么会这样？他为什么会被抓起来？是不是深圳蔡家干的？哎呀！这这这，这可怎么办啊？快进来，去向你妈妈说说。”蔡向东大惊失色，说完就转身往屋内走。他还不知道赵翔云被抓起来了，刚才袁祝接到电话没有多说就走，没有要回那张支票，他心里还在暗暗高兴。现在听到女儿的话，联想到袁祝接了电话就走，当然会以为是袁祝让自己和老婆将赵翔云和蔡亚楠骗回来后被蔡家抓住了。    
　　父女俩急忙跑进屋里。蔡亚楠也没和老爸解释边跑边喊“妈妈，妈妈”。  
　　宋淑贞还在生气睡在卧室里，听到女儿的叫声赶紧翻身起来跑下楼。刚才汽车开出去的声音她听到了，但女人心里不舒服，也懒得下去理睬。想到老公那副贪财的嘴脸，宋淑贞心里就像刀割似的。  
　　“楠楠，怎么你一个人回来的？小赵呢？”宋淑贞还没有走下楼梯就看见只有女儿一个人，院子里也没有赵翔云的车子。  
　　“翔云被抓起来了，妈妈……呜呜……快想想办法帮帮他……呜呜……他再派出所会吃苦的，呜呜……”蔡亚楠见到妈妈，忍不住扑进妈妈的怀里哭起来。  
　　“这……怎么会这样，难道蔡家就真的这样无法无天吗？！”宋淑贞也愣在当场。宋淑贞和蔡向东的第一想法差不多，而且叫赵翔云和女儿回来的电话是她执意打的，现在赵翔云被蔡家抓住了，心里的内疚感更为强烈。  
　　“呜呜，不是蔡家，是我们下午的大姚镇商场买衣服的时候……翔云已经给珍珍姐姐打电话了，珍珍姐姐会马上派人过来救翔云的。”蔡亚楠抽泣着将两人在大姚镇买衣服的遭遇和赵翔云被抓的过程说了一遍。  
　　蔡亚楠刚开始在中心医院的时候和蔡珍珍相交甚好，一直都是珍珍姐姐的叫。后来蔡珍珍将赵翔云给抢了过去，她虽然伤心，但并不是特别的恨蔡珍珍，因为蔡亚楠觉得赵翔云和蔡珍珍在一起会更好更有前途。现在赵翔云被抓了，唯一能救爱郎的就只有蔡珍珍，心里对蔡珍珍这个情敌反而期盼起来，希望她快点来。  
　　“啊？！孔杰！哎哟！怎么去惹到这个衰神哟！伤得怎么样？”蔡向东听女儿说完，心里也是急得慌。  
　　蔡亚楠不认识孔杰不奇怪，因为她常年不在家，但蔡向东对孔杰的大名可是如雷贯耳，他这个小小的政府官员平常里可没少听到有关孔杰的传言。而且孔杰这个人他也认识，知道他的靠山是派出所的苗招山，都是惹不得的人物，平常多都躲不起，这下还将他打伤了。这让蔡向东更加觉得这赵翔云是个只会给自己家带来麻烦的富家公子，女儿离开他是唯一的选择。      
第425章风起云涌8                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第206节 易读                       
  《深春弄潮》    第206节  
作者: 旧船票             
　　“翔云说伤得的很重，我也不是很清楚。爸爸妈妈，你们想想办法，你们知道派出所的人很凶恶的，他们可能会对翔云动手脚。”蔡亚楠见父亲急了，也不再哭泣，赶紧让爸爸妈妈想法不让爱郎吃苦。小丫头遗传自母亲的性格发挥了作用，见老爸急了自己赶紧冷静下来，要是一家人都发急也解决不了问题，自己要保持冷静才能帮上爱郎。    
　　“向东，你给镇长打个电话吧，我再想想其它办法。”宋淑贞想想也是，既然赵翔云不是被蔡家派人抓住了，她心里就不再那么内疚，但终归赵翔云被抓自己也有关系，别说自己打电话回来赵翔云被抓，就算不是看在女儿的份上也要帮帮。  
　　“不行啊！镇长跟我的关系也不是很好，他会听我的吗？”蔡向东虽然和镇长关系不是很好，但这个紧要关头大哥电话也应该了，他推卸是有他自己的想法在。蔡向东想的是赵翔云是个富家公子，在这里吃的苦头越多，对女儿的留念就越少，离开女儿的可能性就更高，那揣在自己口袋里的支票就更有可能是自己的。  
　　“你们不是经常在一起喝酒吗？这个时侯有什么办法都要想，你是不是不想打？让我来打！今天晚上我搬到三楼去睡！没见过你这样的男人，刚才的事情我还没有跟你算账呢！”宋淑贞看见丈夫的样子，对这个男人更加的失望。  
　　“好好好！我打，帮不帮我就不知道了，到时候你们不要说我没尽力。”蔡向东被迫于老婆的强势已久，只要老婆发火，他很少有不低头的。  
　　果然和蔡向东说的一样，大姚镇镇长宋强国接到蔡向东的电话毫不犹豫的拒绝了，他也不想惹这个麻烦，而且他还向蔡向东透露了一点消息，那就是孔杰可能会终生瘫痪。  
　　宋强国透露的消息不亚于一颗重磅炸弹在蔡亚楠家爆炸，三人的想法反应可谓完全不相同。  
　　蔡亚楠听到这个消息后，心里那个紧张自责和哀伤啊！蔡亚楠想到的是赵翔云几次出手打人都是她自己惹出麻烦来导致的，虽然她喜欢的就是赵翔云的正义感和英雄主义精神，但现在这次恐怕蔡珍珍来赵翔云也免不了牢狱之灾了，毕竟中国还是一个讲法律的国家，蔡家再大本事也不能凌驾于法律之上。蔡亚楠的社会经验还不多，她有这样的想法很正常。    
　　宋淑贞也很感到自责和不安和难过。要不是自己给赵翔云打电话让他们回来，基本上是不会被抓住，要是赵翔云回到深圳后就不会有事了。女人的想法是蔡家既然和赵翔云有这样的关系在，一定不会坐视赵翔云在深圳被抓。现在赵翔云在湖南被抓了，蔡家应该还是有办法将赵翔云保出来，只是手续上不知要难多少倍，而且还要取决于赵翔云对自己女儿蔡亚楠的态度，如果赵翔云执意要和自己的女儿蔡亚楠在一起，蔡家肯定会撒手不管。不管蔡家管还是不管，女儿和赵翔云在一起的希望都不大了。这次她打电话将赵翔云两人回来导致赵翔云被抓，等于是自己一手将赵翔云从女儿身边给推开的，所以宋淑贞感到很难过，因为她是蔡亚楠的母亲。    
　　蔡向东的第一感觉是自己口袋里的五百万稳稳的到手了。赵翔云和个富家公子在大姚打伤人致残是为了自己女儿惹出的祸事，由于蔡家和赵家肯定不会看着赵翔云去坐牢，一定会想尽办法将赵翔云的牢狱之灾免掉，但也会花费很大的人力物力，到时候赵翔云绝对不会愿意再纠缠自己的女儿，以蔡家在深圳的雄厚家底不会在乎这区区五百万，并且蔡家也说了只要女儿蔡亚楠离开赵翔云，这钱就是自己的。五百万对一个普通小政府官员的诱惑力绝对超过让他官升三级，所以蔡向东有了这样的想法后也被震惊了。    
　　蔡亚楠反应过来后，疯了似的往镇上跑去，宋淑贞担心女儿赶紧发动车子去追。只有蔡向东还傻乎乎的站在客厅里两眼冒着金光，正在做他的春秋美梦。  
　　赵翔云被收押后，关进一间小小的黑屋子里。赵翔云这是第二次被抓来关起来了，第一次是在深圳查证件被抓，现在却和第一次性质完全不同，“恶意伤害嫌疑犯”，普通人想想都怕怕的罪名。  
　　这里是内地，不像深圳的派出所天天都会抓住很多人，赵翔云被关押的小房间里就他一个人。一个人有一个人的好处，也有掉单了的害处，现在赵翔云就遇到了麻烦，还是不小的麻烦。    
第426章二蔡还深1    
　　有朋友有些不解为什么珍会直接给猪脚说“我们都是结过婚的人”这句话。我的朋友，您看书的时候有点不认真了，旧票在书里多次点到，蔡家调查赵翔云的事，珍是能够知道的为数不多的几个人之一。至于猪脚为啥对珍的话没有做出应有的反应，这点就是猪脚聪明的地方。要是你的女友的话里面有些意指的话语，你每一句都详细的解释，恐怕她会将你的解释当做掩饰。不小心又教了一招泡妞绝技哈！    
　　有位朋友给：加油船票!最好能一天二十章!嘿嘿!难为你了!我狂砸金砖!==旧票笑纳了您的金砖，但是旧票对您提出的一天二十章确实颇感为难:D  
　　有位朋友说：可爱的旧票，加油！真想送只魔杖给你==旧票说：亲爱的朋友，谢谢您的魔杖，俺收下您的魔杖恐怕不会用来写书，而是拿去点化米女了?  
　　最后要谢谢沧海蝴蝶朋友教大家如何送金砖给旧票。旧票也想教教大家，但是旧票实在是没时间用手机上网去学习砸金砖，我想这点时间还是留作码字吧，多给大家出一点书来。再次谢谢大家的支持，旧票会尽力满足所有朋友的要求！谢谢你们的金砖！谢谢你们多给的点击率！  
　　苗招山和熊过洋恶吵一顿，最后威胁要是熊过洋执意要保释赵翔云，即便辞职不干也要将熊过洋这样贪赃枉法的事给通到公安厅去，才将赵翔云给关起来。本就恼怒的苗招山越看赵翔云越不舒服，便对几个保安歪了歪头便下班回家了。  
　　几个保安平常没少帮这些阿S处理过刁蛮的人物，得到苗招山的暗示后，稍等一会儿就往关押赵翔云的小屋子走去。    
　　赵翔云被关押的这间小屋很狭小，由于很少关押人显得很阴冷，而且里面连坐的凳子之类的也没有。赵翔云现在身份不同，再让他像以往一样坐在地上是基本不可能的，所以打他进来之后，他就一直站在铁门边上，看着院子里想心事。  
　　几个保安过来正好看见赵翔云在那里发呆，其中一个阴笑一声走过去说道：“看什么看？！是不是想怎么逃跑啊？”  
　　由于那保安说的是湘东方言，赵翔云并没有听懂他说的什么，便说道：“你好保安，你要和我说话得说普通话。”  
　　“你吗的普通话！”那保安可能是平常狐假虎威惯了，见赵翔云还敢这样说话，在腰上取下橡皮棍就往赵翔云扶在铁门上的手砸去。  
　　赵翔云何许人也，哪里会给他砸到，松手一退便闪开了。赵翔云知道现在不是和他们争斗的时候，也不想多事，毕竟蔡珍珍他们还在深圳没过来，便退到小屋子中间，只是拿眼睛狠狠的瞪着保安不说话。  
　　这几个保安虽然参与了抓捕赵翔云的行动，但见赵翔云老老实实的就被抓回来了，想赵翔云与以前抓的那些有背景的人会极力反抗的不同，认为赵翔云只不过是在深圳捞大了发了点小财才买了个奥迪的，便不再顾忌什么，纷纷围过来指着赵翔云的鼻子破口大骂：“你小子找死！吗的。”“草你娘的，还敢看老子！”“打死你个狗日的！”    
　　赵翔云虽然听不懂他们的话，但是从那些保安的嚣张样子看得出是在辱骂自己。赵翔云本不想多事，但怎耐得住这些恣意寻衅的保安，当下也怒火中烧，苦于自己被关进这小屋子里，也没有办法，只是怒目圆瞪的狠狠看着这些保安。  
　　派出所的保安平常威风惯了，见赵翔云圆瞪着眼睛站在那里，心里也是火冒三丈，当下打开门来冲进去抡起橡皮棍就开打。  
　　赵翔云何许人，在他盛怒之下就算这些保安平时被警察操练过几回，但也架不住赵翔云的高超武艺。只听见噼里啪啦一阵乱响，一条一条的身影从小屋子里飞了出来，全部躺在地上咿咿呀呀叫嚎惨呼。  
　　这还是赵翔云虽然处于暴怒之中，但还未失去理智，不然就凭这几个保安，十条命也有九条要完蛋。  
　　派出所院子里的保安躺在地上惨呼，大楼里的警察和其它保安听见赶紧跑进来。    
　　这下不得了，保安员就是派出所养的，这在家里就被人打了，哪里还有面子在。警察不好直接动手，便指示保安员冲上去要制服赵翔云。    
第427章二蔡还深2    
　　赵翔云知道这要是被制服，自己是免不了要吃一番苦头了。赵翔云现在身家不说过亿，几千万是有了，也算是有身份的人，怎能让这些跳蚤给乱咬。再说未婚妻蔡珍珍马上就会赶过来，一件案子也是让她想办法，赵翔云就也不在乎多他一两件出来。当下冲小屋子放开手脚，和十几个保安员战在一起。  
　　天本就黑了，派出所院子里的灯光也不是很明亮，只见得大院里身影飘渺，拳脚棍影乱飞。只一会儿功夫，十几个保安员都躺倒在地上，哇啦哇啦乱喊“我的腿啊！”“我的脚啊！”“我的胳膊坏了！”  
　　这批倒下去的保安员不同于最先和赵翔云挑起战争的保安是，最先和赵翔云打斗的是受了明伤，被赵翔云或者用拳头，或者用腿脚给打飞出来，打伤还没有摔伤多。而赵翔云在和这一批保安员打斗的时候，心里就多了个心眼。赵翔云想到要是真的将派出所的二十来个保安都打伤，蔡珍珍来的时候处理起来也实在是太过困难，便采用了在八卦岭蔡娅楠家收拾那些保安一样，全部用的点穴功夫，所以这些保安才会躺在地上只是叫喊而不是惨呼。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第207节 易读                       
  《深春弄潮》    第207节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云这不到三几分钟就将十几个保安干倒，那些观战的警察也惊呆了。这是什么武功啊？如此之利害！原本他们在配合苗招山抓捕赵翔云的时候，苗招山说赵翔云武功高强要全部带上枪支，他们心里和熊过洋一样认为苗招山是想为妹夫出气，只要赵翔云反抗就可以找借口将赵翔云击伤，甚至击毙都有可能，但见到赵翔云老老实实的被抓捕，心里也就更认定苗招山是想假公济私。    
　　但现在这些警察绝对不敢再这样想了，因为事实就摆在眼前，不想不承认都不行。不知是谁先大喝一声掏出配枪指着赵翔云，那些警察才纷纷掏出枪来，指着赵翔云大喊：“不许动！”“趴下！”“靠墙站好！”“蹲在地上！”  
　　赵翔云武功再厉害，也顶不住子弹，他只好高举双手说道：“你们不要冲动，事情并不是我挑起的，要是我要逃走，可能你们在下午的时候根本就抓不住我。我是有身份的人，不是你们眼里可以随便欺负的小脚色。如果你们敢对我不客气，我可以给你们保证，这里的保安将会终生残废。你们看看他们身上有伤没有，绝对没有一点明伤，他们已经被我点住穴道，只要我不解开，他们就永远这个样子。”    
　　赵翔云刚好说完，蔡娅楠就钻出人群冲到赵翔云身前转过身来挡住，用湘东方言喊道：“你们不要开枪，不要开枪！我男朋友是武林高手，他只是点住了这些保安的穴道，只要他解开就没事了，你们要相信他的话。不要开枪，不要开枪！”  
　　原来蔡娅楠和妈妈在就来到了派出所，和袁祝一直在等候赵翔云获得保释，但是到天黑的时候袁祝被叫进去后出来，保释还是没有成功。蔡娅楠和妈妈一起要求见赵翔云一面，但不管她们母女俩怎样说，苗招山都没有答应，反而下班就走了。刚才院子里一乱，所有的警察都跑进来，再也没有人管她们母女俩。蔡娅楠听到里面传来的叫喊声，知道爱郎又在冲动的和人打起来，便不顾派出所内院闲人不得入内的警示，和妈妈一起冲了进来。    
　　蔡娅楠和妈妈站在那些警察的身后看着爱郎独战十几个保安，心里焦急得不得了，但又毫无办法。在赵翔云将保安放倒后被警察用枪指着，女孩再也不忍爱郎独自一人置身于危险之中，冲进去只想帮爱郎挡住。蔡娅楠听到爱郎的话后，聪明的女孩知道爱郎的意思是威胁警察不要随便开枪，便帮着证实爱郎的话。  
　　宋淑贞被女儿为了情郎不顾自身安慰的勇气感动得眼泪直流，当即也冲到女儿在身前挡住喊道：“有什么话好好说，你们是执法者，为什么会将人抓起来了还要打人？！要开枪你们就连我们三人一起打死！”  
　　大姚镇派出所被被赵翔云闹翻了天，熊过洋和苗招山刚回到家就被叫电话逼了回来。熊过洋和苗招山几乎是一起到达，俩人一起进到后院里，看见众警察拿着枪指着赵翔云等三人正不知所措。苗招山怒从心起，抢过身边一个警察的手枪，指着蔡娅楠母女喊道：“你们两个让开！他妈的反了，在派出所里打伤保安！”    
第428章二蔡还深3    
　　大姚镇派出所属于内地派出所枪支管理制度，一般情况下是不许配枪的，所以警察们平常接触枪支的时候就很少。今天正好有了这个机会，他们都不想在下班的时候将枪支交回保管室想多佩戴一会儿。枪支是警察强力的象征，没有警察不爱枪的，他们这样也得到了熊过洋的默许。正因为是熊过洋默许的，要是出了问题熊过洋就是责任人。    
　　熊过洋见苗招山的样子，就知道要是蔡娅楠母女俩让开，这家伙会真的开枪，这样一来苗招山受到处分不说，他熊过洋自己也免不了干系。见状熊过洋也急了，大喊道：“苗招山！你要干什么？！你知不知道枪支管理规定？！放下枪，通通放下枪！”  
　　警察们见所长喊放下枪，便纷纷将手里的枪给收了起来，只有苗招山一个人还固执的拿着枪指着三人。  
　　苗招山心里也在做激烈的思想斗争，妹夫被赵翔云打成残废，这个仇恨却是不好报，因为他已经从赵翔云的奥迪车和来保释赵翔云的作风上断定，这赵翔云只要等深圳的律师过来后，大有可能赔一笔钱了事。  
　　本来抓捕赵翔云的时候可以创造一个机会的，就算不把他打死，打断两条腿也不是问题，只要赵翔云当时动一下就成。偏偏赵翔云l老老实实的等待被抓，让他一点借口都找不到，他总不能在众目睽睽之下开枪将赵翔云打伤吧，而且他是强行要求带枪出来的，当事一方又是自己的妹夫。  
　　现在又是一个机会，赵翔云已经打伤保安，而且是在派出所里面，这完全可以给赵翔云按一个企图逃跑拒捕的罪名，打死了自己都没有多大的责任。只可惜两个女人将赵翔云给挡住了，不然苗招山会毫不犹豫的开枪。  
　　苗招山听到熊过洋喊话，将牙一咬对着天空就是一枪。一般人都会害怕枪声，苗招山要在蔡娅楠母女俩被吓得蹲下身的一瞬间开枪击中赵翔云，他是军人转业回来的，对自己的枪法还是有信心的。  
　　“纭钡囊簧干脆而尖锐的枪声，将整个院子里的人都吓了一大跳，大家都没有想到苗招山会不顾熊过洋的警告开枪，人们纷纷蹲下躲避。这是本能的反应，也是苗招山想要的结果。  
　　宋淑贞也没想到苗招山会开枪，女人的第一反应就是转身看女儿有没有受伤。宋淑贞看见的是女儿和赵翔云两人倒在地翻滚，以为两人中枪受伤了，心里一紧张也扑身过去，试图查看。    
　　蔡娅楠听到枪响，也被惊呆了，女孩的第一反应就是转身扑到爱郎身上，为爱郎挡住子弹。而赵翔云这时候想到的是将心爱的女孩拉到背后，让自己宽大的身体将心爱的女孩挡住。结果两人同时用力旋转着倒在地上，赵翔云翻身将蔡娅楠压在身下，而蔡娅楠则努力的要翻身起来，两人就在打滚的时候，蔡娅楠的妈妈又加入战团，三人在地上不伦不类的扑按个不停。    
　　熊过洋也是一个老兵，而且少年时代在文革的时候参加过武斗。熊过洋最先反应过来，立即飞身将苗招山仆倒在地，按住苗招山拿枪的手，厉声喝道：“苗招山！你疯啦！来人，将苗招山的枪缴了！”  
　　苗招山心里那个恨啊！要是熊过洋不将他扑倒，他会在赵翔云三人在地上翻腾中找到开枪的机会，现在机会已经失去了，自己搞不好还会挨处分。心里一急反正是处分，那就处重一点算了，便努力的和熊过洋挣扎起来。  
　　袁祝也和侯金贵两人原本没有进入派出所的后院，毕竟他们俩只是拿钱办事的人。在听到枪声后，袁祝心里一紧，赶紧往后院跑。等到袁祝来到派出所后院的时候，见到的就是一地都是人，没有一个是站着的。赵翔云和蔡娅楠母女三人乱作一团，不管文职警员还是民警都蹲在地上发呆，他们怕站起来后苗招山一发疯误伤自己。熊过洋将苗招山按在地上拼命的夺枪，苗招山则拼命的反抗。    
　　袁祝马上将这里发生的事情向深圳汇报，很快浏阳市公安局的邱焕喜被迫从酒桌上往大姚这边打来电话。  
　　熊过洋将苗招山的手枪夺下，然后命令苗招山自己到办公室等待接受处分，随后熊过洋又将管理枪支的警察将所有的枪械收起来，这才来到停止翻滚刚刚站起来一身灰尘的赵翔云身边。  
　　“赵先生，真是对不起，让您受到了惊吓，这样吧，只要你保证不离开大姚镇，我立即……”熊过洋刚说到这里就被大楼里的女文职警员叫住了，他本来的意思是让赵翔云接受保释出去的，他再也不想赵翔云再留在这里给自己添麻烦了。    
第429章二蔡还深4    
　　“熊所电话，市局打来的。”那女文职警员战战兢兢的喊道。刚才大院里的一切她已经在窗口看到了，虽然没有设身处地，但也吓得不轻，这女孩恐怕是从警以来第一次听到真正的枪响。  
　　一听是市局打来的，熊过洋心里一紧，再也顾不得和赵翔云说话，马上转身往大楼内跑。  
　　大姚镇派出所折腾了半个晚上，赵翔云还是没有被保出来。高山只是给邱焕喜说了让他了解一下情况，并没有说立即将赵翔云给保出来，所以邱焕喜虽然知道这个赵翔云有些来头，但还不是很放在心上。直到高山接到蔡老爷子那边电话说大姚这里有人开枪，再次打电话给邱焕喜了解情况时，邱焕喜才老大不情愿的将电话直接打到大姚来，得知是枪支走火后，狠狠的将熊过洋给臭骂了一顿，然后叮嘱熊过洋妥善处理这件事。    
　　熊过洋当然不敢说是苗招山夺枪开火，这关系到他的乌纱帽。邱焕喜只说让他妥善处理，反而让熊过洋为难了。要是放了赵翔云，万一出了差错到时候反而是自己背黑锅。想到这些熊过洋只能照章办事，将赵翔云再次收押起来，一地唧唧歪歪的保安员被送进了大姚镇医院。  
　　蔡珍珍一行两架车在第二天上午十点到达大姚镇，在到达之前已经和袁祝联系过了，车队就是袁祝去迎接的，直接开进了大姚镇派出所。  
　　蔡珍珍一下车就见到了一直固执的等待在派出所大门的蔡娅楠和陪伴她的宋淑贞母女俩。蔡娅楠见蔡珍珍亲自来了，知道她是专门来救爱郎的，当即抛弃成见扑进蔡珍珍怀里就哭。蔡珍珍见蔡娅楠这样悲切，心里也忍不住难过，眼泪也跟着流下来。蔡珍珍和蔡娅楠俩女哭上了，张箐又加入哭团，三个女孩就在派出所大门哭成一团，小保姆小兰也站在一边跟着掉眼泪。    
　　蔡珍珍带来的律师和工作人员见大小姐这个样子，也不等吩咐立即进入派出所找所长展开工作。  
　　一下子就是五个律师手拿高级律师证找上门，可把熊过洋给吓了一跳。熊过洋五十开外，还从来没有见到过这样的阵仗，心里对赵翔云的身份又怀疑了几分，在蔡珍珍的律师要求见赵翔云的时候，半分犹豫都没有就答应了下来。赶紧吩咐将赵翔云带到所长办公室让赵翔云和蔡珍珍的律师见面。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第208节 易读                       
  《深春弄潮》    第208节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍的律师见到自在赵翔云后，马上让警方人员暂时离开，随后给赵翔云说明自己的身份，便开始寻问赵翔云事情的经过始末，在赵翔云全部照实说完之后，五个律师立即展开讨论，商量应对策略。  
　　蔡珍珍毕竟比蔡娅楠张箐经历的事多，最先止住哭声，然后带着俩女一起走进派出所。袁祝赶紧在前面给大小姐等带路，直接进入所长办公室。  
　　从订婚礼上赵翔云跑掉后，蔡珍珍就没有见过赵翔云，这是他们发生肌肤之亲以来，第一次分开这么久。女人见到爱郎一脸一身的狼狈样，忍不住扑进赵翔云的怀里放声大哭。蔡娅楠见两人哭得悲伤，原本就又惊又怕的小心肝也忍不住，跟上去就抱成一团哭开来。  
　　这是赵翔云第一次将俩个女孩给同时抱在怀里，‘赵翔云在成都一起抱过柳青和曹燕，但男人的心里，柳青和曹燕不能和这两个女孩相比较自然不算’而且怀里这两个都是和他有过肌肤之亲的女孩，不觉眼内湿润心里感慨万千。至此，赵翔云才明白了自己今后恐怕是离不开这两个女孩中的任何一个了。    
　　在律师们商量好了之后，蔡珍珍让人通知熊过洋可以进来了。  
　　等熊过洋进入办公室后，蔡珍珍说出一句让派出所大楼都晃了三晃的话来：“所长先生，我方律师会提出保释赵翔云先生的申请，保释金一千万。”  
　　“……蔡小姐是吧？这……这件事我得向上级领导反应一下才能答复您。”熊过洋满脑门的汗水。  
　　昨晚邱焕喜的一句话让熊过洋将这件简单的赵翔云恶意伤人案看得复杂起来，他现在实在是不知道要怎样处理。对方的来头实在是太大，大到了让熊过洋已经对哪怕是一点小小的决定都如履薄冰的程度。熊过洋无疑是很聪明的人，但是他的经验实在是太少，虽然他在大姚镇这一亩三分地是老大。  
　　律师团立即对熊过洋的话进行狂轰滥炸，从宪法到民法从刑事诉讼法到民事纠纷条列，将熊过洋侃得直接晕死过去，好像要是熊过洋不答应保释赵翔云，熊过洋就是祸国殃民的罪魁祸首，而且律师团最后还提出‘我们将保留对贵派出所提起违法严刑逼供嫌疑人违法群殴嫌疑人违法使用枪械威胁嫌疑人……违法嫌疑人使用精神折磨等等提起上诉的意见’。      
第430章二蔡还深5    
　　听到律师团的律师们一长串各种法律条令条规以及将要起诉自己派出所的各种欲加之罪，熊过洋崩溃了。熊过洋颤抖着手掏出手绢在已经冒不出冷汗的额头上使劲的擦了擦，最后大嘴一张说道：“不要说了，不要说了，你们保释吧！一分钱不交都行！”  
　　熊过洋受够了，他就差没哭出来了，只要这些大律师们不要再引经据典的说话，要他做什么都愿意。  
　　熊过洋答应了保释赵翔云，但还是提出一个条件，就是给那些被赵翔云点着穴道的保安解开穴道封笔。赵翔云当然乐意，因为这本就是他用来要挟警察的，只不过点穴手法不同，需要他自己给那些保安解穴罢了。不过要是熊过洋真不放赵翔云，那些保安也会在两天后自动解封。  
　　赵翔云被保释出来，律师团随即分派人手直接向浏阳市进发，一部分去走访司法界的‘老朋友’，一部分人立即到浏阳市中级人民法院就大姚镇商场商户苗素花对蔡娅楠的人格侮辱和人身攻击提出起诉，要求赔偿一个八位数的名誉损失费和精神损害赔偿；就大姚镇商场商户孔杰对赵翔云的人格侮辱和人身攻击提出起诉，要求赔偿一个九位数的名誉损失费和精神损害赔偿；并就大姚镇派出所的民警苗招山使用枪械威胁公民和违反枪械使用条列以及非法使用枪械并开枪导致孕妇蔡娅楠受到惊吓以及宋淑贞受到惊吓提出上诉和民事上诉赔偿请求，要求赔偿金额也是一个九位数的巨额赔偿。    
　　律师团随即驻扎在浏阳和大姚镇，准备随时应对孔杰和苗素花以及苗招山对上诉的反应做出调整。律师团的意思就是要吓死苗招山和苗素花以及孔杰，让他们不得不为应诉而奔忙不停，将他们的生活彻底打乱，最后不得不答应赵翔云的律师团背后安排的私了要求。为了律师业的行动方便，蔡珍珍指示给专门另外配备了三辆小车，用于律师们的工作方便。    
　　赵翔云出来后，买上礼物带着蔡珍珍和蔡娅楠以及张箐小兰来到蔡娅楠家里，和蔡娅楠的爸爸以及奶奶见面。  
　　蔡向东在女儿和老婆走后一直呆在家里等候消息，在听到赵翔云被轻易保出来后，心里居然感到了一丝失落。在他原来的设想里，赵翔云再怎么样也会被关一段时间受点折磨。  
　　现在赵翔云出来了，蔡向东和赵翔云见面的时候由于心里有鬼，场面显得很尴尬。更为尴尬的是，蔡娅楠母女俩都对蔡向东在对待赵翔云被抓的这件事上感到很失望，尤其是宋淑贞，自回到家后基本很少和蔡向东说话。  
　　当天晚上，张箐和蔡娅楠睡在一床，俩个好朋友进行了彻夜长谈。  
　　“楠楠，这事恐怕只能这样了，我知道你一时间恐怕不能接受，但是你想过没有，要是让赵翔云来选择，先别说他最终选择谁，你忍心让他做出这痛苦的选择吗？既然你和珍珍都同时爱着他，他也同时爱着你们两个，为什么就不能在一起呢？”张箐苦口婆心的对蔡娅楠说道，刚才她已经给蔡娅楠说了很久，但蔡娅楠一直没有说话，她知道蔡娅楠的内心正在痛苦的挣扎，毕竟这是一个打破伦理常规的决定，不是那么好下定决心的。    
　　张箐自被蔡珍珍救出听到蔡珍珍发自内心的声音后，觉得蔡珍珍这个处于大家族里的女子还没有她这个小老百姓过得快乐，尤其是张箐听了蔡珍珍对赵翔云的爱，更让她感动的一塌糊涂。  
　　“我爸爸妈妈不会答应的。”蔡娅楠懦弱的说道。  
　　“这是你的终生幸福，不是你爸爸妈妈的！”张箐已经将自己能够说的都说完了，她真恨不得扳着蔡娅楠的嘴说可以两个字。  
　　“让我再想想。”蔡娅楠一副无助的样子。  
　　蔡娅楠并不是怕爸爸妈妈不答应，她连做单身妈妈都不怕，她哪里会怕爸爸妈妈不答应。女孩担心的到底是什么？是蔡家！    
　　赵翔云和蔡珍珍还没有睡觉，俩人在楼顶看星星。宋淑贞给他们安排的是蔡珍珍和小兰一起睡，赵翔云和蔡向东一间屋，她自己陪了蔡娅楠的奶奶睡觉。  
　　“云，你看这农村的星星好亮好干净，真想一辈子都在这里生活。”蔡珍珍满脸的向往，仰头看着夜空说道。  
　　“呵呵呵！哪里的星星都是一样的，城市里看不这么清晰是城市里灯光太亮了，所以星星显得不那么耀眼。”赵翔云老老实实的说道。  
　　“死木头你真不懂情调！快看，那是不是牛郎星……S！死木头！你的戒指呢？！”蔡珍珍小手指着一个亮亮的星星就去拉赵翔云的手，才赵翔云手上没有戴着他们的订婚戒指。    
第431章二蔡还深6    
　　“我怕阿楠看见伤心，就先摘下来放在钱夹里了，我马上戴上。”赵翔云说着将钱夹拿出戒指戴上。  
　　“我理解你的做法，可是我的心还是好痛。”蔡珍珍投进赵翔云的怀里。女人和张箐昨天谈过后，便从心里决定接受蔡娅楠和自己分享爱郎，但真见到这就要变成事实的时候，还是忍不住的心里酸楚。  
　　赵翔云没有说话，只是将女人紧紧地抱进怀里。‘我不忍伤害她，我也一样不忍伤害你，我该怎么办呢？’赵翔云轻轻的在心里叹口气，撇开这个念头不敢再想。  
　　赵翔云和蔡珍珍等在蔡娅楠家玩了两天，这天下午大伙儿准备去不远的小翠山玩一下午，明天就返回深圳。  
　　就在将东西准备好准备出发的时候，律师团打来电话，说苗招山和孔杰答应私了。于是计划改变，小翠山是去不成了，先将眼前的事解决再说。    
　　那天晚上苗招山准备开枪打赵翔云，被熊过洋扑倒抢下手枪后，在熊过洋的办公室被臭骂一通后写了封检讨完事。但是第二天蔡珍珍到达后，熊过洋不得不将苗招山给控制起来关在派出所的意见办公室内。两天来虽然不是享受的犯人待遇，但还是将这个脾气火爆的退伍军人磨得完全没了火气。  
　　尤其是蔡珍珍的律师团在浏阳提起上诉后，法院传过来的厚厚资料让苗招山傻了眼。律师团提起上诉的各种各样的理由，他们这些基层民警谁也没有少干，但是他苗招山就偏偏闯到了赵翔云这把枪口上。按照法院传过来的资料，干了十几年警察的苗招山虽然不是很懂，但也知道至少要被判上好几年不说，还要被判赔让他苗招山自他这一代起，一直到孙子的孙子的孙子都还不清的巨额赔偿金。苗招山虽然知道这些赔偿金在法院实际判罚的时候会减轻绝大部分，但也不是他能够承担的，而且要是赵翔云不肯放过他，直接和他打过几年十年的官司，也会将他拖得家破人亡。这些都是后面的事，更为直接的是，一旦有一向罪名成立，他的警察生涯就算到此结束，然后就是那些以前被他压制过的人的报复，一直到他死为止。    
　　熊过洋虽然和苗招山不感冒，但毕竟一起共事也有十几年，多少有些感情在。熊过洋可比苗招山精明得多，要不然他也不会以和苗招山差不多一样的级别，坐上派出所所长这个位置。熊过洋的分析是，赵翔云的律师团之所以这样大张旗鼓的上诉苗招山等三人，不过是要孔杰不对赵翔云打伤他这件事来进行上诉才干的恶人先告状，而偏偏这恶人先告状的理由在那些高级律师手里就变得振振有辞，而且在法律上也站得住脚，极有可能将苗招山三人告翻。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第209节 易读                       
  《深春弄潮》    第209节  
作者: 旧船票             
　　熊过洋在接到邱焕喜的电话的时候还以为苗招山的人在帮忙，所以他那个时侯还不敢放掉赵翔云。后来他才知道，连邱焕喜也是和这赵翔云有些关联的，根本不是帮苗招山。分析了这些后，熊过洋直接找自己这个老手下说明了情况，至于怎样办，那就是苗招山自己的事情了。  
　　苗招山听了熊过洋的话，悲伤冷汗直流，赶紧央求熊过洋将自己的妹妹找来。兄妹俩商量了一上午，觉得于赵翔云这些富人斗实在是不明智，但是孔杰高昂的医疗费用以及今后孔杰可能的残疾又让兄妹俩犯了愁。要是自愿不提起上诉，那么孔杰的医疗费用就要自己掏，残疾也得不到赔偿。  
　　最后苗招山只好请熊过洋联系赵翔云，想当面谈谈这事的私了办法。  
　　赵翔云和蔡珍珍俩开着车带着蔡娅楠母女俩在派出所和律师团汇合，然后才进入派出所去见苗招山和苗素花。  
　　当事双方在派出所私了，熊过洋就成了当然的调解人。熊过洋将赵翔云等迎进会议室，苗招山兄妹俩已经等待多时。赵翔云这边繁衍的还是那些律师，引经据典就将苗招山兄妹俩侃得晕晕糊糊，最后在律师团拟订好的协议上签了字，由于孔杰伤重不能参加，便由苗素花代签字并写明理由。  
　　律师团拟订的针对苗招山三人的协议虽然厚的像一本小说书，但大致内容也就几个简单的意思：孔杰承认自己挑起纠纷并先出手引起打斗的过错，不再对赵翔云的防卫过当导致他受伤以及其它有可能的责任追究。苗素花就辱骂殴打蔡娅楠当面认错道歉并保证其丈夫孔杰不再对赵翔云继续追究所有有可能的责任追究。苗招山为指使他人围殴赵翔云一事道歉，为违法使用使用枪支并开枪惊吓孕妇蔡娅楠一事道歉，为违法使用使用枪支并开枪惊吓宋淑贞一事道歉。      
第432章二蔡还深7    
　　律师团拟订的针对赵翔云的协议却简单得只有一张纸：赵翔云在孔杰不再追究赵翔云有可能的其它民事刑事责任的情况下，为赵翔云自己的防卫过当赔偿孔杰医疗金五十万元，并以次为条件，停止追究孔杰三人的相关民事刑事责任。  
　　孔杰最终获得赵翔云五十万的赔偿，这笔钱除去医疗费用也所剩不多，但是孔杰只能接受。虽然他可以告赵翔云防卫过当，但顶多只能被判很短时间的刑罚，而且由于属于防卫过当，他的律师还可以在判罚后以各种各样的理由将赵翔云保出来，实际上根本就不用坐牢。而赵翔云的律师团提起的上诉，则会导致他和大舅子两家人家破人亡，这不是他们可以承担的后果。    
　　赵翔云打伤孔杰一事终于结束，他应该解决蔡娅楠和蔡珍珍三人的三角关系了。以赵翔云的性格，是能拖一天算一天，但现在俩女都在一起，自己也和蔡珍珍订婚，而蔡娅楠有怀上了自己的孩子，这事就再也拖不下去了。  
　　由于这三角关系实在是太过暧昧，根本不能摆到桌面上来谈尤其是蔡娅楠现在是孕妇，不能受到刺激，所以不是赵翔云还是蔡珍珍，都感到非常的棘手。而蔡珍珍希望的，张箐这次一起来后会自发向蔡娅楠调解这微妙关系，至今为止除了蔡娅楠见到蔡珍珍时稍微不那么别扭也会互相交谈以外，似乎没有达到预期的目的。  
　　蔡珍珍是个极为聪明的女人，她知道这事儿要是三人当面明白的说出来，稍微不注意就会变成让赵翔云面临选择的状况，而赵翔云要做出选择是相当困难的，而且天平极有可能往蔡娅楠那边倾斜，所以她心里急但却不敢说出来。  
　　赵翔云还指望谈下龙岗工程，还有成立了的翔龙公司至今还是一个空架子，皇雅国际工程封顶在即，所以深圳的事务一点也拖不得。  
　　明天就要走了，蔡珍珍决定单独找蔡娅楠谈一次。  
　　还没有吃晚饭的时候，蔡珍珍主动挽着蔡娅楠的手臂，让她陪自己到院子外的小河边走走。对于蔡珍珍的主动示好，蔡娅楠也找不出拒绝的理由，便答应下来。  
　　“阿楠，我们明天就要回去了，你跟我们一起回深圳好吗？”蔡珍珍试探性的问道。由于蔡娅楠有了身孕，现在她在赵翔云的心目中占有极为重要的地位，蔡珍珍也不敢轻视。    
　　“我怕我爸爸妈妈不答应。”蔡娅楠声音低低的说道。  
　　“没关系，我会跟他们说的，只要你愿意就好。翔云很担心你，要是你一个人在湖南，他会放不下心，就无法安心工作。你知道的，他最大的心愿就是拿下龙岗中心城项目，现在龙岗项目进入关键时期，他必须要回去镇守。”蔡珍珍看出了蔡娅楠的由于，更知道蔡娅楠对赵翔云事业的关心，所以就用这作为突破点来说服蔡娅楠，再引诱蔡娅楠说出心中的想法。    
　　“箐箐说你们已经订婚了，我去怕……”蔡娅楠心里莫名的一阵酸楚，声音有些沙沙的。  
　　“是的，而且翔云就是从订婚典礼上跑来找你的。阿楠，你应该知道翔云对你的感情，他可以刚刚和我订婚就马上来找你，那么他也会为你放弃一切，难道你真的忍心让他放弃这些他好不容易才起步的事业吗？”蔡珍珍没想到蔡娅楠会直接的问出来，但这不正合了自己的心意吗。  
　　“可是我去了却分了这属于你的感情，你们已经订婚了，我再去就不合适了，我……”蔡娅楠说到这里，心里感到说不出的难过。她是多么希望戴上订婚戒子的那个是自己啊，可是她却不能这么自私，她不能置赵翔云的前程不顾。  
　　“阿楠，是我抢了你的翔云，我对不起你！可是我真的好爱他，如果我不能在他的身边我会觉得活着没有一点意义，我……”蔡珍珍感觉到自己必须要想蔡娅楠说出自己的心声，不然会更加的伤害蔡娅楠。蔡珍珍说着说着就哭泣起来，这完全是真情流露。  
　　“珍珍姐姐，我不会怪你和翔云好，我一样希望能和他在一起，可是我知道你才是最适合他的，我不能阻碍你们……”蔡娅楠也忍不住跟着哭起来。  
　　“别说了阿楠，和我们一起回去好不好？你要是不回去翔云是不会走的，翔云的工地不能没有他，我不能没有他，你也不能没有他，命中注定我们再也不能分开……”蔡珍珍激动的喊道。  
　　两个女孩在河边抱成一团，殷殷的哭声却没有一丝凄惨的味道。    
　　赵翔云回到深圳，身边带着两个女孩，那就是蔡珍珍和蔡娅楠。两个女孩似乎已经和解，准备共事赵翔云，但是她们真的能够达成共识从此过上三口之家的幸福生活，还是一场悲剧的开始？    
第433章痛苦生活的开始1    
　　有读者朋友说：船票，支持你！你要是每天都更新两万字上，我就每天送你金砖直到完。一定要准备好哦！=旧票答复为：我一定努力，但是请给一点时间让旧票将家里那张女新票弄成女旧票，然后旧票双双飞?  
　　有读者朋友说：蔡珍珍赵香茹宋淑贞，旧票大哥是不是对女强人特感冒啊？在家肯定是个妻管严对不？嘿，开个玩笑！==旧票答曰：俺属于三不管人员，爹不管娘不管女人不管才怪?  
　　有读者朋友说：蔡父赚了蔡老爷子500万，哈哈哈，不过我还是不相信漂白的蔡家能受的了这个窝囊气，蔡珍珍能接受女共一夫，打死窝都不信。=旧票回答：以蔡家的势力，确实不应该会忍得下这口气，但是一个黑道漂白的家族他是和黑道家族不同的，他们是以商业为目的，一切以商业目的为重，忍了赵翔云即有给他们带来商业资源的机会，又可以满足女儿的婚姻诉求，为什么不可以忍下这口气呢？楠楠的父亲贪婪这五百万，自然是以他自身定为认为值得，我们不好评价。但是蔡珍珍能不能接受蔡亚楠来共事一夫这点，要从她是否有话语权说起。当一个人连话语权都没有的时候，你是没有权利拒绝别人强加给你的要求的，蔡珍珍不接受蔡亚楠，那么她就会失去赵翔云，你说聪明的珍珍接受还是不接受？当然，至于以后她有了和蔡亚楠谈条件的本钱之后又会怎样处理于蔡亚楠的关系，我们在以后的章节里慢慢讨论。    
　　蔡珍珍和蔡娅楠在小河边抱着哭了一会儿后，突然感觉到很不好意思，便轻轻的推了推蔡娅楠说道：“阿楠，别哭了，给人看见多不好。”  
　　蔡娅楠也醒悟过来，放开蔡珍珍小脸儿羞得通红，轻轻的在蔡珍珍的肩膀上捶了一下，噗嗤一声笑出来。  
　　“阿楠，你说以后我们的小宝贝取个什么名字好？”蔡珍珍故意说道。两人虽然似乎达成了共识，但有些话还是说明白点似乎更妥当，她这样说等于就是要蔡娅楠承认答应了三人一起生活。  
　　“珍珍姐，还是你来取吧，你的学识高，取得名字一定好听。”蔡娅楠哪里不明白蔡珍珍的意思，但在女孩的心里，这似乎已经是最好的结果了。  
　　“阿楠，等回到深圳我们三人一起取吧。阿楠，给我摸摸，我想摸摸我们的宝宝，呵呵呵！”蔡珍珍说着就将小手伸进蔡珍珍的衣服里。    
　　“珍珍姐，这里是外面呢！嘻嘻嘻！”蔡娅楠赶紧藏好衣服转身就跑。  
　　蔡珍珍在后面紧跟着追逐着蔡娅楠，女孩儿银铃般的笑声在小河里的微波上荡漾开来，散发出一个个圆圆的涟漪。  
　　律师团乘坐的豪华大巴停在蔡娅楠家的院门外，蔡珍珍和蔡娅楠张箐小兰赵翔云五人的行礼两架小车放不下，都需要放在大巴的行李箱里。院子里宋淑贞抱着女儿，轻声的在她的耳边说着一些怀孕期间的注意事项，蔡娅楠听得小脸鲜红，娇羞得不住的偷偷的瞄在帮忙拿行礼的爱郎。  
　　蔡珍珍对送到她的车子边的蔡向东说道：“蔡叔叔，袁祝给您的五百万就算我和翔云送你们的，你稍等一下，我叫律师给您签一个赠送协议，不然又是有人查，你这算是巨额财产来路不明到时候会很麻烦的。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第210节 易读                       
  《深春弄潮》    第210节  
作者: 旧船票             
　　蔡向东心里激动得一塌糊涂，他原本就担心蔡珍珍会将这笔钱要回去，而且宋淑贞昨晚就交代了今天一定要将支票还给蔡珍珍。在蔡珍珍他们收拾东西要走的时候，心里正痛苦得像猫爪似的。    
　　“蔡小姐，我们不能要你的钱。楠楠这到深圳后，还要给你添加不少的麻烦，还希望你多担待点。”正抱着女儿不舍的宋淑贞听到蔡珍珍的话，赶紧放开女儿走过来说道。蔡娅楠昨晚已经将要和赵翔云一起去深圳的事告诉了她，聪明的女人立即想到了昨天傍晚的时候女儿和蔡珍珍出去一定谈了什么。  
　　“阿姨，您叫我珍珍就可以了。这笔钱也许是很大，但是这是我们共同的心意，您务必呀收下。”蔡珍珍诚恳的说道。  
　　五百万对于蔡家来说真的不算什么，但是对于一个农村家庭来说就是很大一笔财产。虽然蔡娅楠的妈妈开了家鞭炮厂，蔡珍珍和蔡娅楠等去参观过，绝对是不会超过几十万的产业。其实蔡珍珍也没有别的意思，她只是想这支票都给出去了，而且是蔡娅楠的家人，绝对不能要回来。    
第434章痛苦生活的开始2    
　　“不行的，这钱我们绝对不能收。”宋淑贞坚决的说道。宋淑贞心里想得不同，女人感觉到要是收下这笔钱，就像是将女儿给卖了似的。  
　　“好了好了！蔡小姐执意要给，不收显得我们太不近人情了。”蔡向东生怕老婆的拒绝会让蔡珍珍真的将支票收回去，所以他到现在都没有将支票给拿出来。  
　　“你！我真是服了你！你怎么这样……你！”宋淑贞听丈夫这样说气得连话都说不完整。  
　　赵翔云见三人争执，不想让蔡娅楠为难，便走过来打个眼色让蔡珍珍去办理协议，对蔡娅楠的妈妈说道：“阿姨，这笔钱是我阿楠的，你们都不能拒绝。”赵翔云说完猛给蔡娅楠打眼色。  
　　蔡娅楠见父亲和妈妈争执不下，爱郎的意思她哪里不明白，心里即欣慰又难过，但还是顺了爱郎的意思对妈妈说道：“妈妈，翔云的钱也是我的钱，他把这钱给我我也用不上。您就收下吧，女儿以后在您身边的时候不多，您要好好照顾自己。”说着说着眼睛就红了。    
　　宋淑贞知道要是自己在拒绝会伤了女儿和赵翔云的心，要强的女人无可奈何的看着丈夫在蔡珍珍拿来的协议上签了字。  
　　在宋淑贞要杀人似的眼神里，这张支票最后还是留在了蔡向东的口袋里。在老婆的严厉眼神下，蔡向东心虚的连声说我去松松他们，便转身往大门跑。  
　　宋淑贞看着远去渐渐远去的车队，心里顿时感到空落落的难受。儿行千里母担忧，没有什么比得上儿女离开自己的感受那般千滋百味，既有孩子长大高飞的欣慰，又有如割肉般的痛楚。  
　　一行人往深圳飞驰而去。蔡珍珍叫一个司机开着自己的车载着张箐和小兰，她则和蔡娅楠一起坐上赵翔云的车后座，俩女现在有说不完的悄悄话，就像一对亲姐妹一样。在前面开车的赵翔云心里升起巨大的幸福感来，他却不知道这才是苦难的开始。  
　　赵翔云要回来了的消息在濠江酒店顶层传开，赵翔云的几个姐姐姐夫心里终于送了一口气，但是另一个消息却让他们有紧张起来，那就是蔡娅楠跟着回来了。    
　　赵香茹和李梁民是见过蔡娅楠一面的，虽然没有多深的印象，但也是隐隐记得是一个高高瘦瘦的女孩。他们第一次见到蔡娅楠就是那次蔡珍珍带他们去小梅沙游玩，可以说赵翔云这次的逃婚而去，就是这夫妇俩隐瞒着蔡娅楠怀孕的消息没有告诉赵翔云而导致的，虽然给赵翔云打电话的是张箐，但是赵香茹和李梁民有不可推卸的责任。  
　　李梁民甚至在私下里给老婆说不如提前回家算了，订婚礼已经过了四天了，他们也应该走了。但是赵香茹却不愿意走，虽然她也担心蔡娅楠认出他们来会让老弟彻底的对她失去信任，但是她觉得蔡娅楠应该不会认得出自己来，因为当时蔡娅楠就昏倒了。但是赵香茹没想到的是，一起回来的还有张箐，那个去问阿娇的女孩，她一定认得她。    
　　赵香茹坚持等赵翔云还有一层意思，她知道老弟做出决定后很难再改变，要么接回蔡娅楠要么就不回来了，如果是一个人回来，事情已经到了很糟糕的程度。当然这个糟糕是对赵翔云来说，对于其他人恐怕不是糟糕而是一个满意的结果。只有蔡娅楠打掉孩子赵翔云才会独自回来，赵香茹是这样想的，其他人也是这样想的。现在既然回来了，那么和蔡娅楠迟早都是会见面，不然让尴尬来得早些，或许还有弥补的机会。    
　　入夜时分，赵翔云的车队在濠江酒店门前停下。赵翔云想带着蔡珍珍和蔡娅楠上去顶层，但蔡娅楠拦着了。  
　　“翔云，你觉得我们一起去见大姐他们合适吗？”蔡娅楠满脸忧伤的说道。虽然蔡娅楠也很想见到爱郎的姐姐们，但是自己自从决定做背后的女人后，她已经自愿放弃了这个权利。  
　　赵翔云犹豫了，是的，他用什么样的身份将蔡娅楠介绍给姐姐们呢？这是现代社会，现代社会的伦常不会接受这样的关系，但是赵翔云又渴望给蔡娅楠一个正式的身份，他应该给蔡娅楠一个名份。  
　　“翔云，你自己上去吧，我和楠楠先回家等你。”蔡珍珍乖巧的说道。她知道爱郎很为难，她也知道爱郎急于给蔡娅楠一个名份，但是现实上确实不允许这样。  
　　赵翔云原本兴高采烈的心情一下子降到了低谷，耷拉着脑袋不知道如何是好。俩女知道爱郎的心里正在交战，但又找不到合适的话来安慰。这是他们的选择，注定要失去很多的选择，这是他们自愿接受的结果。    
第435章痛苦生活的开始3    
　　“我不上去了。”赵翔云最后决定陪俩女一起回蔡珍珍的家。虽然他很想见到姐姐们，他知道这几天姐姐们的担心，但是他更不能忍受让自己的女人难过。  
　　“翔云！”俩女继续同时叫道。她们都知道赵翔云为什么会不上去见他的姐姐们，俩个女孩的心里流过一阵巨大的幸福。  
　　“翔云，你上去吧，我们在下面等你下来，然后一起回去。”蔡娅楠坚定的说道。既然要为爱奉献，那就彻底些吧。  
　　见赵翔云还要说话，蔡珍珍也在后面推了推爱郎说道：“上去吧，大姐他们也在等你回来，要是不去看看他们会担心的。”  
　　赵翔云走上出电梯的时候，大姐赵香茹正和李梁民他们往电梯走来，他们是有些等不及了。赵香茹在蔡家那里要了袁祝的电话，一路不住的问袁祝到了哪里，直接把袁祝给逼得快疯了过去。    
　　“小五？！”“翔云！”“舅舅回来了！”众人都在等电梯准备下楼去等候，待到门一打开就看到了赵翔云，难免惊奇不已。  
　　“……大姐我回来了。”赵翔云也没想到大姐等会在电梯口等待自己，心里一暖。  
　　一众人又回到他们平常活动的会客厅，赵香茹急急的问道：“小五，蔡家说你去看她去了，她还好吗？”  
　　原来蔡家在这件事上没有瞒着赵香茹等人，蔡老爷子吩咐将自己这边打探来的消息都及时的告诉了赵香茹等。蔡老爷子这样的目的也是有万一赵翔云选择不回来，赵香茹等会给赵翔云施加压力的意思。这几天赵翔云的亲人除了赵香茹以外都吵着要给赵翔云打电话责骂，赵香茹硬是用大姐的身份压着不让打。赵香茹的意思是自家老弟赵翔云不是一个傻瓜，相反亦是很聪明沉着的人，遇到事不应该会这么冲动，既然这件事让赵翔云都乱了方寸，可以看得出他是多么的在意。几个妹妹经大姐赵香茹这样一说，也想到老弟赵翔云脾气倔强，假如自己家人再给他施加压力，说不定他还就真不回来了，这才安心等待他自己回来。后来听说蔡珍珍已经亲自去湖南迎接去了，他们心里又七上八下的打起鼓来，纷纷都在猜测这大小姐见到自己的情敌后会怎么样。    
　　“还好，我吧她接回来了。”赵翔云并不知道大姐等已经知道这件事了：“她就在楼下，我本来是想待她上来的，只是你们……”  
　　“小五，这件事是大姐对不起你，大姐我……”赵香茹哪里不明白老弟没有说完的话，同样是女人，她明白蔡娅楠现在的尴尬局面。  
　　“本来我是想待她上来和你们认识的，但是她不愿意上来，你们知道为什么的。”赵翔云变了，不像以前那样和大姐说话了。  
　　人总是会成熟的，以前赵翔云在家的时候，家里大小事务只要大姐参言进来，赵翔云都会很尊重，那时候他无法证实自己的存在，自知说话的分量。现在已经获得成功的男人，心里有的是自信。成功后随之而来的话语权，让他觉得自己已经处于支配者的位置，口气里不自觉的会带着训话的味道。  
　　赵翔云变化这么快，和他的成功来得快有直接的关系，而这次湖南之行，让他对人生又有了新的认识，那就是权力。当他看见熊过洋这个派出所所长在蔡珍珍面前，连一句完整的话都说不出来的时候，那种感觉更加的强烈了。男人是渴望权力的，男人是这个世界的操纵者，这让赵翔云对权力的欲望急剧提升起来。  
　　最先感到赵翔云说话变化的是赵翔麟，以前赵翔云对他的话不说奉如圣旨但也颇为信服，随着赵翔云事业的上升，他对赵翔麟的话越来越挑剔，有时候甚至会当面指责。现在赵香茹等就感受到了赵翔麟心里的那种滋味，老弟的一句‘你们知道为什么’让他们感到惶恐起来，纷纷暗想自己是不是在这件事上做错了什么。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第211节 易读                       
  《深春弄潮》    第211节  
作者: 旧船票             
　　“翔云，大姐去见见她吧，自家人终究是要见面的。”赵香茹自己都不知道为什么会这样说出来，甚至对老弟的称呼都改变了，以前她一直是叫赵翔云小五，甚至当着蔡老爷子的面也是用家长的口气。但现在她居然感到一种来自自己弟弟的压力，一种无形的陌生感让她不得不在心里对自己的弟弟重新定位。  
　　“是啊，既然你带她回来，以后就是一家人，一家人迟早都要见面，现在去看看她让她心里好过些，翔云，带我们下去吧。”李梁民笑呵呵的说道。李梁民和妻子一样感觉到了赵翔云的变化，虽然没有那么强烈。      
第436章痛苦生活的开始4    
　　“还是不了，你们早些休息吧，我开了一天的车也累了。这两天我会很忙，可能没时间陪你们。”赵翔云丢下这句话就转身下楼，留下一屋子的人你望望我我望望你。  
　　见到赵翔云这么快就下来，车子里的俩女都感到奇怪。  
　　看着爱郎那毫无表情的脸，蔡珍珍心里不由得一紧，打开车门迎下来：“翔云，怎么啦？”女人自从为这个男人着迷后，不管什么都愿意围着他打转，满心眼里都是爱郎的身影。  
　　“没什么，回去吧。”赵翔云说着打开驾驶位的车门。  
　　“翔云，还是我来开吧，你都开了一天了。”蔡珍珍赶紧过来。  
　　“不用，几千里都过来了，这点算什么，呵呵呵！”赵翔云钻进驾驶位笑道。    
　　见到爱郎终于露出了笑脸，俩女心里一松，在心里呼了口气暗自安慰。  
　　张箐和小兰坐着蔡珍珍的车子回来的，在车队回到深圳后让司机多开了一点路将她送到自己租住的房子附近下车，这样她就不必再从新洲回家。蔡娅楠本来打电话叫张箐一起到蔡珍珍的家然后再一起回八卦岭，但张箐认为自己再杵在三人之间会显得尴尬，便拒绝了蔡娅楠。  
　　小兰随车送完张箐，才让司机开回新洲花园，到了后将小姐的车钥匙收了让司机自己打的士回去，便回家收拾等待小姐他们回来。小兰已经将屋子整理好，见小姐他们还没回来，就坐在客厅里发呆。  
　　小丫头这段时间里很烦恼。大小姐和她的男朋友在房间里很不保留，每每让这个处于思春期的少女面红耳赤躲无可躲逃无可逃，尤其是收拾客厅战场的那晚，可把小妮子没给憋死了过去。有些东西是天性里就带就的，无需要后天学习。小兰哪里不知道小姐正在和她的男朋友干什么，而小姐往往又不会太注意，想要就要让她好几次都来不及躲开。    
　　小兰也交了个男朋友，可是那个小男孩就像小姐叫先生‘死木头’一样，是个真正的死木头。小兰想要个宽阔的胸膛来靠一靠，可是那男孩长得太过瘦弱，根本没有像小姐靠在先生的胸膛上那样的幸福感。小兰想要一双强劲有力的手臂搂抱自己发热的身子，可是那男孩抱着她只能走上两三步就气喘吁吁，根本不能像先生抱小姐那样，可以满屋子乱抛。    
　　‘难道我喜欢像先生那样的男人？’小兰被自己这个想法吓了一跳，小脸儿羞红得像要滴出水来。  
　　正好门钟不合时宜的响起“叮当，叮当”，小兰赶紧跳起来去开门，小手抓上门把的时候却不敢打开。小丫头的小脸儿太红了，小心肝正扑腾着乱跳，尤其是和小姐一起回来的还有先生在，小女孩觉得自己快要死过去了。  
　　蔡珍珍按了一会儿门钟，见没打开便找出钥匙来一边开门一边说道：“怎么还没回来呢？”  
　　蔡珍珍家的门非常的高级，开关门一点声音都不会发出，门静静的打开了，却发出两声尖叫。  
　　“小兰！你想吓死我啊？！你怎么站在门边不说话？”蔡珍珍拍拍被吓得咚咚直跳的胸口责怪道。门一打开突然出现一张鲜红的面孔，这确实够吓人的。    
　　“小姐……”小兰也吓得要死，但心里更委屈的要死，因为小姐被吓到了，有先生会去安慰，自己被吓到了却要回到那间小屋里藏到枕头下偷偷的哭泣。  
　　赵翔云也被吓了一跳，不过不是小兰的红脸，而是俩人高分贝的尖叫声。赵翔云在俩人尖叫的时候，赶紧丢下手里提着的东西转身将蔡娅楠给抱在怀里，然后才一把搂过蔡珍珍责怪道：“小兰，以后给开门的时候注意门把，门把在转动的时候就是我们在开门了，这时候你应该退后一点。”  
　　听到先生责怪自己，小兰哇的一声哭出来，转身跑进自己的小屋子呜呜大哭。  
　　蔡珍珍莫名其妙的看着小兰的怪样子，仰头看看爱郎，心里升起无来由的酸酸感觉。  
　　蔡娅楠也有和蔡珍珍差不多的感觉，居然和蔡珍珍一样同时感到了一种威胁，和那时候在医院第一次见到蔡珍珍的感觉一样的熟悉。    
　　小兰跟了蔡珍珍好几年了，心里已经对这个小保姆产生了依赖感，所以这次去湖南她也会带着小兰贴身照顾自己。见小兰哭着跑了，蔡珍珍进屋放下手里的东西便去小兰的屋里找她。  
　　“小兰，是不是老杨欺负你了？不像话，敢欺负我的小兰！明天我就把老杨炒了！”蔡珍珍一边拍着趴在床上哭泣的小兰一边说道。    
第437章痛苦生活的开始5    
　　老杨叫杨凯，是蔡珍珍公司的司机，技术一流，所以蔡珍珍将自己的车交给老杨开着载小兰和张箐回来。老杨有个不好的习惯，就是爱和女孩子们打趣，有时候爱说些让女孩子很难堪的黄段子来逗笑。不过蔡珍珍对这个老杨还是蛮喜欢的，主要是老杨开车技术好不算，还勤快爱帮忙，公司里大小重活儿都抢着干，所以蔡珍珍才不计较他的那些小毛病，一直留着。    
　　“不是啦小姐，我……我……”小兰哪里敢说出自己心里的想法来。  
　　“那是怎么啦？你男朋友欺负你了？不会吧，你才刚刚回来呢！他打电话来了？一定是的，不然你不会哭的。好了，我呢就不计较你下了我一跳，但是你必须要帮我整理东西来作为补偿！现在我的东西和先生的还有楠楠小姐的都在外面呢，由于你今晚吓了我，所以呢就罚你一个人整理。”蔡珍珍笑呵呵的说道。  
　　其实不管什么时候所有的东西都是小兰整理的，不过我们的大小姐总喜欢将这些弄得光明正大的，好像她是这个世界上最好最好的小姐，小兰跟着她简直是掏幸福了。不过小兰也很喜欢跟着蔡珍珍这个主人，因为蔡珍珍平常也不拿架子，心里的想法也会跟小兰说说，在忧伤的时候就对着她诉苦，让小兰感觉到自己的忧愁，在高兴的时候会毫不吝啬的将自己的快乐给小兰这个保姆一起分享。就像她有时候会忘记了关门，将自己和先生在床上胡天胡地的快乐叫声全部给小兰分享。    
　　客厅里的东西由了小兰在整理，这些大多是蔡娅楠的妈妈和奶奶装进赵翔云的车后箱的湖南土特产，赵翔云和俩女便上楼去。俩女坐了一天车需要冲洗，赵翔云自己也要洗澡，他的衣物等早在和蔡珍珍发生肌肤之亲后，就被蔡珍珍搬进了她的大房间里的衣柜内，他得在这里取衣物然后下到客房的卫生间洗澡。  
　　蔡珍珍在车上的时候就说让蔡娅楠住在她家，蔡娅楠迟疑着没有明确的回答她，现在回到家里，蔡珍珍便再次提起这事。  
　　“楠楠，以后我就叫你楠楠，比那坏人叫你阿楠顺口一点。以后我们就住在一起，让我们一起等我们的宝贝到来。”蔡珍珍拉着蔡娅楠的手坐在床上说道。  
　　“珍珍姐，我……我掺和在你们中间会影响你们的。”蔡娅楠心里也想答应下来，这样就可以天天见到心爱的情郎。蔡娅楠心里虽然认可了三人的关系，可是这三人同居一室的事情她还真干不出来。  
　　“不会啊！你想想看，我和翔云白天去上班，晚上就回来陪你一起出去走走逛逛，天天看着小宝贝在你的肚子里生长，这好幸福哦！等我们的小宝贝出来了，我们就一起抱着她玩耍，让她快快乐乐的长大，一家人和和气气的过我们的小日子。”蔡珍珍一脸的憧憬，就像一个小女人一样。  
　　女人是将今后的生活设想得温馨完美，但生活的脚步会不会向她设想的那样发展呢？    
　　“可是……”蔡娅楠还在犹豫，蔡珍珍赶紧打断她的话说道：“楠楠，不要想那么多了，你一个人住在八卦岭，翔云他就要两头跑，他到你那里我会想他，他到了我这里你也会想他，那我们就住在一起这不是更好了吗？我知道你担心别人的想法，可是我们过的是自己的日子，为什么要在乎别人的看法呢？只要自己快活就好，别人再怎么想又有什么关系呢！”    
　　“好吧！那我去整理房间。”蔡娅楠终于被蔡珍珍说服了。蔡娅楠还没有做大小姐的习惯，她想自己整理房间。  
　　“不用了，叫小兰整理就好了，是整理死木头的房间，咱们俩一起睡主人房做主人，死木头睡客房做仆人，以后他就是我们的仆人！嘻嘻嘻！”蔡珍珍想到以后情郎在房门外发急的样子，开心得将蔡娅楠抱在怀里倒在床上嬉笑不已。  
　　“来，这里是房间里，让我看看我们的小宝贝。”蔡珍珍说着就将小手伸进蔡娅楠的衣服里乱摸。蔡珍珍虽然年龄比蔡娅楠大两三岁，但还没有体会到怀孕的滋味儿，心里甚是好奇。  
　　“珍珍姐，不是这里呢！你坏死啦！你是故意的，我也摸你！”蔡娅楠感觉到蔡珍珍根本不是在摸自己的小肚子，而是摸得更下去。  
　　俩女在床上闹得不亦乐乎，赵翔云已经洗好澡出来。赵翔云的身体好，现在虽然是冬天，但他根本不怕冷，洗澡的时候用的是冷水，现在出来只是穿着内裤和睡裤，光着上身，边走边擦着头发。    
　　小兰正在客厅里整理，听见赵翔云走路的声音，抬头一看正好看见赵翔云精光着的上身那强健的胸膛，胸膛上精赤的一条条肌肉腱子随着擦头发的手臂运动一抖一抖的。小女孩的心都醉了，忘记了手上正拿着的湖南剁椒坛子。小手一个战抖，只听得啪的一声响，剁椒坛子掉在地上摔得粉碎。    
第438章痛苦生活的开始6                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第212节 易读                       
  《深春弄潮》    第212节  
作者: 旧船票             
　　“小兰？你怎么啦？有没有伤到哪里？快给我看看！”赵翔云正擦着头发突然听到响声，一看是小兰摔碎了剁椒坛子，赶紧过去将小兰扶着查看有没有受伤。  
　　“没……没有，先……先生……我……我……”小兰本来还被自己摔碎剁椒坛子吓了一跳，但先生扶着她的手臂传来的感觉却比那惊吓还来得让她更紧张，连说话都说不利索。  
　　正在床上胡来的俩女猛然听到客厅下面的砰然响声，赶紧爬起来往楼下跑，连身上的衣服都忘记了整理。俩女跑到楼梯口看见情郎正抱着小兰，地上一堆破坛子剁椒碎，心里都又酸又惊又怒，赶紧跑下去将小兰给抢过来，对着赵翔云猛喊：“你干什么呀？！”  
　　赵翔云看见俩女杀人似的眼神，莫名其妙望望这个又看看那个，半饷才说道：“小兰不小心打碎了剁椒坛子，我看看她有没有受伤。”  
　　俩女似乎根本不相信赵翔云的话，一起转头看向小兰，在得到小兰的点头确认后，才半信不信的安慰小兰。    
　　赵翔云无可奈何的捞捞后脑勺，感觉得头发还有些湿，便回到房间去拿蔡珍珍的吹风来吹。赵翔云吹干头发便躺在床上拿起那件大公仔熊边抛着玩儿，边想明天的日程安排。赵翔云原定计划因为这一去湖南找蔡娅楠，落下了不少，他想在短时间内追上去。皇雅国际工地也进入了主体最后冲刺，虽然有赵翔麟和胡中海梁朝旭周挺在顶着，但他还是不太放心。    
　　蔡珍珍和蔡娅楠安抚好小兰，便回到主卧室来，见赵翔云躺在床上，便说道：“翔云，你到书房去看书，我们要洗澡了。”  
　　“好！”赵翔云虽然不是很喜欢看书，但还是听话的走了出去。  
　　俩女虽然都已经和他有了肌肤之亲，但要人家两人都在自己面前赤身裸体的，也确实够为难的。想到俩女有可能会……赵翔云不觉得有些飘飘然。柳青和蔡娅楠俩人会和他那样玩玩，是她们放得开，而且纯粹是玩玩的目的，要是让这大家小姐和小家碧玉俩一起服侍……赵翔云想到这里简直要飞起来了。  
　　赵翔云在书房里一边YY着，一边翻翻这本看看那本，慢慢的有些烦了。男人对书本的兴趣当然会小于女人，赵翔云对书本的兴趣小于练功，他觉得与其翻看这些他看不懂的书，还不如挥拳练几把来得爽快，便就在书房里施展开来。赵翔云这段时间连续三次出手，对自的功夫退步有了些警觉，他认为必须要加强联系强度了。  
　　赵家拳法打起来大开大合威猛异常，虽然蔡珍珍的书房已经相当的宽大，但还是有些施展不开，他便想到去楼顶连连，只是他黑没有上过蔡珍珍家的楼顶，不知道能不能上去。很多小区的楼顶都是被锁闭的，一来是防止小偷躲藏，二来是防止小孩上去玩耍出了意外。  
　　赵翔云上到楼顶，正好那大铁门打开了，上面挂着一把不小的锁头。赵翔云也没有想别的踢脚就走出去，出去后才发现一个女孩在灯光下摆弄花花草草。  
　　楼顶上非常的宽大，周围的女儿墙也很高，周边还有一圈铁丝网围起来。那女孩叫汤洁，二十七岁单身，是一家IT公司的主管，大多时候在家工作，平常工作闲余就爱摆弄花草，由于她家所在楼层比较低光线不好，便将大部分喜欢光照的花草弄到楼顶来养。刚开始小区管理处还不答应，后来实在是经不住汤洁的磨缠，便答应了开放给她一个人，要求她在离开的时候必须将楼顶铁门给锁上。    
　　“你好，先生，这里是不可以上来的。”汤洁见进来一个年轻男子，便起身说道。  
　　“对不起，我不知道，我找不到地方锻炼所以就上这来了。小姐，你的花花真漂亮。”赵翔云以前在家里也喜欢在院子里摆弄花花草草的，不过大多都被鸡鸭给吃掉了。见这女孩养的花花非常的漂亮，便随口赞道。  
　　“谢谢！现在还不是大量出花花的时候，这些是早出的花花，占用养分会影响以后的花花生长，我想剪掉她们，但又舍不得。都是一些可爱的小精灵哟，等不及了就早早的来看我来了！”汤洁一脸的幸福样子，好像这不是花花草草，而是她的孩子们。  
　　“是啊！真是可爱的花花，剪掉太可惜了。哟！还是不同的颜色哟！怎么会这样？呵呵呵！一朵花里会有几种颜色，我还从来没看见过呢！这是什么花花啊？”赵翔云看见那些花花漂亮，便忍不住走过去蹲下来赞道。  
　　“这是三色堇，她的花花有三种颜色，这是紫堇，现在看不到花花，大约要过年的时候才会来看我。这是蓝美人，开的花花全部是蓝色的。这是金黄小玲，开的花花全部是金黄色的，这是金丝小玲，黄色的花花上有金色的丝线。呵呵呵！这里的都是矮牛一类的花花，现在只有很少的花花出来，再有一个月就会开满花花。这一片都是洋菊一类的，那长得最高的是紫红莎莉，后面的是粉色莎莉……”汤洁喜爱花草，也喜欢跟人说她养的花草，就像一个母亲喜欢和人谈自己的孩子一样，汤洁将这些花花草草都当着了自己的孩子，每天花大量的时间来照顾它们。汤洁说着说着就忘记了要赶赵翔云走，也许是她见赵翔云长得老老实实的一脸憨厚吧，也许是她一直专心养花草很少和人交流，正需要一个说话的人吧，总之她见了赵翔云后就生不起要赶他走的心来。    
　　“哎呀！你懂得真多！对了小姐，我叫赵翔云，很高兴看到你这些这么漂亮的花花。反正我已经上来了，就在这里锻炼一会儿好吗？”赵翔云满心欢喜的说完，这才抬起头来看花花的主人，结果一看就让他惊呆了。  
　　漂亮了，这女孩太漂亮了！女孩的身材相当高挑健美，酥胸纤腰，丰臀长腿，在女孩身上的牛仔衣衫的勾勒下显得凹凸有致。尤其是牛仔裤紧紧地包裹出来的那双特别修长的长腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜。瓜子小脸秀气端庄，修长如虹的眉毛，大大的眼睛，直挺圆润的小巧鼻子，丰润柔软的嘴唇，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容，完美得近乎圣洁，让人不敢生出一丝杂念来。    
　　汤洁的心思完全在她的花花草草上面，完全没有注意到赵翔云那喷火的眼神，随口答道：“好啊！我叫汤洁，固若金汤的汤冰清玉洁的洁。”    
第439章痛苦生活的开始7    
　　“汤洁，很漂亮的名字，和人一样漂亮！你忙就不打扰你了，我去锻炼。”赵翔云还是第一次这样赞美女孩子，发自内心的赞美，没有一丝的其它念头。  
　　屋顶上大多都被汤洁摆满了花盆，三个一组四个一堆，好在中间的空隙也还宽大。赵翔云便在这些花盆中间展开拳脚，将赵家拳法施展开来，打得虎虎生气如龙跃海。由于赵家拳法刚猛异常，赵翔云边打边游走于花草之间，施展浑身解数挪腾跳跃，飘飞穿插愣是没有伤到一点花花草草。  
　　也许是听到赵翔云打拳发出的虎虎风声，汤洁不知什么时候已经停下摆弄花草，站在那里傻呆呆的看着锻炼中的赵翔云。此时的赵翔云只是身穿一套单薄宽大的鹅黄色睡衣，陪在不是很明亮的灯光下，身手矫健的穿插于花草之间翻身飞舞，犹如一幅古典图画，看得汤洁心都醉了。  
　　赵翔云一直将赵家拳法套路打了两遍才意犹未尽的停下来，出汗后感到浑身舒畅愉悦无比。  
　　“以后我可以来看你的花花吗？我喜欢在这里锻炼身体，呵呵！在花花草草之间打拳让人精神舒爽，真是一大美事。”也许是灯光不够亮吧，赵翔云没有注意到汤洁惊讶的脸色，边擦汗边说道。    
　　“好啊！我和我的花花们欢迎你的光临。我每天早上天一亮和晚上八九点都会来两次的，只要你看见那铁门打开了我就在。”汤洁也不知道怎么会答应赵翔云上来锻炼，也许是她太寂寞了吧。  
　　“汤小姐再见！我先回去了，注意身体，这上面风挺大的。”赵翔云礼貌的打个招呼走进楼去。  
　　汤洁看着赵翔云走后空空的门洞发呆‘好一个健康爽朗的年轻人啊！身手那么好，他是做什么的呢？平常好像没有看见过哟！’至此后汤洁便每天在楼顶呆的时间更长了，但却没有再见过赵翔云上楼去锻炼。  
　　赵翔云回来的时候，蔡珍珍和蔡娅楠俩女正好在钢琴房弹钢琴，弹奏的是一支轻柔的钢琴曲，蔡珍珍的意思是要进行早期胎教。蔡娅楠坐在一边看蔡珍珍弹奏，蔡珍珍则边弹边摇头晃脑的好不得意的样子。赵翔云在门口伸了个脑袋进去看了一眼便拿了一套睡衣去冲凉。  
　　由于看见了漂亮的花花和美女，加上锻炼出一身汗水，赵翔云心情舒爽的边洗边哼唱着歌。已经回到她的小屋里的小兰听见卫生间里传出的快乐歌声，心里像灌了蜜糖似的，便到客厅里静静的坐在沙发上，沉寂在少女的幻想中。  
　　赵翔云洗澡出来，见小兰独自一人坐在客厅里发呆，心里感觉到很奇怪，这小兰平常要是没有事情做要么看电视，要么会到蔡珍珍的书房找本书来看，有时候还会看见她在书房里玩电脑，今天似乎有些反常，便开口问道：“小兰，你是不是心事？”  
　　赵翔云来蔡珍珍这里已经有一段时间了，小兰一直很勤快又善解人意，赵翔云就将这个小丫头当做了妹妹一样来看待，他这样问心里也没多想，只是表示一下挂心而已。只不过也真亏得赵翔云能够问得出口，人家小兰是个女孩子，女孩子的心事能够给赵翔云一个大男人说得吗？  
　　“啊！没……没……”小兰突然听到有人问她，吓得大叫了一声才干紧回答赵翔云的话。小兰眼睛虽然睁得大大的，其实不管什么都不会看见，她刚才想得太入迷了，所以赵翔云突然开口一问，将她吓了一大跳。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第213节 易读                       
  《深春弄潮》    第213节  
作者: 旧船票             
　　俩女在钢琴房正享受的欢，突然又听到小兰的叫声，呼啦一声冲出钢琴房跑到楼梯上，结果又看见赵翔云站在小兰的身前。俩女对视一眼，蔡珍珍两手叉腰大喊道：“死木头！你跟我们上来！”  
　　赵翔云被俩女带进房间里站在床前，蔡珍珍让蔡娅楠坐在床上，顺手将房门一关，转身就拧向爱郎的耳朵，被赵翔云躲过了。  
　　蔡珍珍气呼呼的跳到床上，两手叉腰喊道：“死木头！你老实交代，是不是欺负小兰了？刚才你就欺负她，现在趁我们在弹钢琴你又欺负她！说！”  
　　赵翔云莫名其妙的看着蔡珍珍发飙的样子说道：“我？我欺负小兰？呵呵呵！你别搞笑了，我欺负她干什么？”  
　　“你是好色鬼！现在我们姐妹俩都来给你欺负你还不够，你还要想欺负小兰！真是太过分了！”蔡珍珍杏眼圆睁气呼呼的说道。    
　　“我？！难得跟你们说，睡觉了，我累了。”赵翔云还从来没有跟女人斗过嘴，尤其是这样的事情他连想都没想过，也懒得解释就想上床去睡觉。  
　　“下去下去，你到你自己的房间去睡！这是我和楠楠的房间！好色鬼死木头！”蔡珍珍气不打一处来。  
　　“我自己的房间？！”赵翔云今晚已经被彻底的搞糊涂了，小兰先来一顿莫名其妙的尖叫，然后又是摔坛子，被蔡珍珍和蔡娅楠俩女瞪了一顿，现在有是莫名其妙的被教训为好色，还是对小兰好色。  
　　“是的，从今天起，你睡原先的客房，我和楠楠睡这间房。你要是不满意可换房间，你换到另一间客房去睡觉。”蔡珍珍理直气壮的说道。  
　　赵翔云听到蔡珍珍的话完全傻眼，本想接回蔡亚楠从此俩女一男过上神仙般的日子，没想到这才是痛苦的开始。      
第440章人算难算1    
　　：由于天气突然变化，所以旧票这几天感冒速度下降，请朋友们见谅！！  
　　今天发表评论的朋友实在是多，很多朋友都提出一些很有意义的见解，但是由于篇幅原因，旧票就不能一一回答，下面说一些主要的富有建设性的评论：  
　　魔人朋友说：希望猪脚的几个女人都在她的手里。蔡老头那里不要写的太牛了。把猪脚写的在深圳混成大人物。再发展中国的地产。＝＝旧票认为这个提议不错，现在地产确实让我们大伤脑筋，旧票也打算将这点反应到本书里，虽然大多数的公民都买不起房子，也就算咱们大家一起吧?  
　　一些朋友说她很不理解蔡家家族是什么，似乎只有蔡老头一个人出现。这里我要重申一下，本书并不是写黑道的书，蔡家的势力很大但似乎没什么必要一定要多费笔墨描述，但是在一些必要的章节里，我会旁述一下，让大家在心里面对蔡家有个大致了解。有个朋友说他本书从上架起基本天天跟，他觉得深圳的地方应该多加点详细地址进去，布吉，坪山，龙华，横岗什么的，也可以加点商场名字进去，万佳，宏富，华润等！其实在小说里，地址详细一点不要紧，但有时候具体到比如他说的商场等，旧票怕因此而吃上官司。旧票也是在深圳十几年了。一个朋友建议:让蔡老爷子收阿楠做干女儿,这样结局才会往好的方向走.旧票认为蔡老爷子要是收楠楠做干女儿简直是一大笑话，因为蔡家的前身大家都知道是黑道，他们不杀了蔡亚楠已经是天大的开恩了，你要是让他再干这样的事情，那整本书逻辑都没有了，纯粹的胡编乱造。一个朋友说：船票你把小兰也想搞进来啊！旧票说，您太急躁了，后面的章节在说小兰的故事您还没有看到咧。还有一个说珍珍明明怀疑男人和保姆有染的情况下让赵自己一个人睡客房的朋友也是一样的，其实就算没有看到后面的章节，稍微分析一下蔡珍珍的性格，她就不会说出那样的话来，这不符合她的身份，就像您说的一样，蔡珍珍都把猪脚收拾得服服贴贴的了，她还有必要做泼妇状来破坏在猪脚心中的形象吗？而且是在蔡亚楠在一旁虎视睽睽的时候。另外一个朋友问：作者你娃是四川嗲？旧票确实是四川的川娃子，绝不假打:D    
　　一个叫荼蘼的朋友看书真是厉害，他一眼就看出了：这两天旧票的更新没有以往精彩了 也可能是这部分章节处于过渡的原故…人物涉入越来越多 可主线却没什么进展。旧票想说一句：朋友，看书就应该这样，我向你竖大拇指！！！如果一本书没有过度章节就像一棵没有枝干的果树，单独在主干上长满果子再好也不是很多。今天一样是一万一千字，由于今天是星期天，编辑上班迟，请耐心等待！    
　　正文：“好吧，晚安！”赵翔云无可奈何的说道。  
　　赵翔云说完便站起来准备走出去，心里想着‘看来今晚想要一抱俩女的打算落空了不算，还得独守空房’。  
　　“站住，你还有一件事没有做。”蔡珍珍又将赵翔云给叫住：“我是你的未婚妻，你要道晚安就要亲亲我，楠楠是你的女朋友还是宝宝的妈妈，你也要亲亲她。”蔡珍珍凶巴巴的说道，完全没有了原来小鸟依人的样子。都说三个女人一个帮，这两个女人也成了一个帮了。  
　　赵翔云为之气结，哼了一声没理睬就出门去，原本在楼顶看见漂亮花花和美女的心情给全搞没了。  
　　“珍珍姐，你这样会让他生气的。”见爱郎气呼呼的走了蔡娅楠便多蔡珍珍说道。    
　　“他生气好过我们俩生气，你没注意到他看小兰的时候色迷迷的样子吗？小兰他也许只是看看就算了，但是外面的女人他一定会动心的。我这是给他一个下马威，以后他就老实了。不说他了，来我们姐妹说悄悄话。”蔡珍珍多聪明，她当然知道赵翔云会生气，她这样只是做个样子，让赵翔云知道自己虽然接受了蔡娅楠，并不代表她会接受所有的女人。蔡珍珍是担心一旦这男人吃惯了嘴，有了蔡娅楠再搞出一个张娅楠李娅楠什么的来，刚才只是借题发挥罢了。    
　　“楠楠，你去安慰一下那死木头吧，他生气生了这么久了也够了，要不真生气了就不好。”蔡珍珍和蔡亚楠窝在被窝里聊了一会儿心里也感到不踏实，她想自己下去，但面子上又过不去。  
　　“珍珍姐，还是你去吧，我有身孕，这事多了不好。”蔡亚楠羞得小脸儿红彤彤的，蔡亚楠也是很想下去，但一样的感到这羞人的事情当着蔡珍珍的面去做，真够为难的。  
　　“我刚才骂了他嘛，还是你去好了。”蔡珍珍也感到自己和蔡亚楠说这事很难为情，但又担心爱郎会真的生气了。其实刚才赵翔云要是坚决不走，她也不会犟着要赶走他的。  
　　“你去吧，你是他的未婚妻呢。”蔡亚楠羞得将脸干脆藏进了枕头下面。    
第441章人算难算2    
　　俩女一晚上都没有讨论出到底是谁去安慰可怜的赵翔云，真让赵翔云同志睡了一夜的空房。  
　　赵翔云第二天一早起来本打算上楼顶去锻炼一番的，但却被蔡珍珍和蔡亚楠给拦住了，俩女要赵翔云陪她们去跑步，理由是蔡亚楠现在要加强锻炼，准备孕育一个健康强壮的小宝贝出来。美女有约，赵翔云哪里会不答应，便陪了蔡珍珍和蔡亚楠俩女一起跑出小区到外面的马路上去做运动。  
　　赵翔云早上和美女跑步回来，小兰已经做好了早餐，三人吃过后，蔡珍珍领了蔡亚楠去珍宝地产，赵翔云则独自去去工地，由于他已经买了车也就不要蔡珍珍再接送。  
　　工地上还是和以前一样的顺利，更由于近期的劳动比赛，让工人们干劲十足。赵翔云和赵翔麟等在工地上转了一圈，便回到办公室看他离开的这段时间落下的各种资料，看完后该签字的签字该存档的存档。时间也算过得快，很快就中午了，蔡珍珍早就带了蔡亚楠在办公室等待个郎下班，似乎一切有恢复了正常。  
　　赵翔云回来的消息很快就传了出去，高山等纷纷打来电话问候，连乔云开伍建伟罗嘉旺这些也知道了赵翔云回来的消息。这当然是蔡家放出去的，蔡家这样做的目的不过是在向外界说明，赵翔云和蔡珍珍的订婚典礼虽然出了点问题，但订婚还是有效的。当然只是做这些还不够，赵翔云回来的第二天中午，蔡老爷子就打电话让蔡珍珍带赵翔云晚上去见他。    
　　“楠楠，我们走了，你自己在家玩一会儿，我们很快就会回来的。”蔡珍珍知道老爸会和爱郎说他去湖南的事，自己必须要一起去看着，不然就凭两个男人的倔脾气，说不定好事都变成坏事了。  
　　“好的，你们早点回来。”蔡亚楠点点头回答道。蔡亚楠还来不及适应这样的生活，整个就像一小媳妇似的，连和小兰说话都感到很拘束。白天蔡珍珍和赵翔云走了后就窝在书房看书，还好蔡珍珍一回来就拉着她说话，不然都不知道会不会憋出病来。  
　　“楠楠，你要是闷了就和小兰出去下面小区逛逛吧。”蔡珍珍看着蔡亚楠沉默的样子，心里也是发紧。  
　　“好的，你们去吧，不要管我。”蔡亚楠勉强笑笑回答道。  
　　蔡珍珍和赵翔云一起来到车库，在赵翔云打开车门的时候说道：“翔云，楠楠这样子我好担心，要不让她到你的工地帮帮忙吧，要是你哪里安排不下，就到我那里也行，我怕她闷着不好。”  
　　“她是少了个能说得上话的伴，要不赶紧将翔龙公司组织起来，这样她就不会觉得无聊了。过两天吧，这不刚刚回来吗。走吧。”赵翔云也是很担心蔡亚楠，蔡亚楠以前是在幼儿园教书，现在突然闲下来，加上环境的变化，是用点难以适应。  
　　“你和老爸说话的时候要注意一点，你和老爸都是犟脾气，我好担心你们会吵起来。”蔡珍珍坐上车担心的说道。    
　　赵翔云和蔡珍珍来到蔡家大院，蔡老爷子已经在会客厅等候，俩人赶紧上前问好。  
　　蔡老爷子招手让他们坐下，然后说道：“小赵啊！去湖南还好吧？”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第214节 易读                       
  《深春弄潮》    第214节  
作者: 旧船票             
　　“蔡伯父，谢谢您派人过来帮我解决了困难。”赵翔云一脸真诚的说道。  
　　“嗯！本来我是不想说你的，但是你这次确实惹下的麻烦太大，不经给你自己惹了麻烦，还给蔡家造成极大的负面影响。现在你回来了，你打算怎样消除这些负面影响呢？”蔡老爷子不紧不慢的说道。  
　　“晚辈不知道，还请蔡伯父指教。”赵翔云谦恭的说道。    
　　赵翔云知道这次自己从婚礼上跑掉让蔡家颜面扫地，在这样的情况下老爷子还派人来湖南帮自己，这是想让自己以后好好的待蔡珍珍才会这样原谅自己。  
　　“年轻人有冲劲是好事，但是盲目的冲动就是自杀。以前的事就此揭过，以后不要再犯。”蔡老爷子表面平静如水，其实心里气恨不已。  
　　赵翔云在婚礼上跑掉实在是让蔡家丢尽了脸，要不是老爷子的女儿死缠着这赵翔云，他就是有九条命也没用。整个蔡珍珍就是蔡家的软肋，所以只要蔡珍珍不答应蔡家动赵翔云，他们也是毫无办法，不仅不能撕破脸，还要想办法维系帮助。这也是为什么蔡家刚开始花很大的代价都想让蔡亚楠打胎离开赵翔云，但后来蔡珍珍将蔡亚楠带回深圳，蔡家却当做一点事都没有。      
第442章人算难算3    
　　一个大家族之所以是大家族，他们的家族观念和家族凝聚力自然有超越一般家庭的原因。蔡老爷子在这件事的处理上，就显现出大家族的不同。有的人也许会认为赵翔云这样让蔡家丢脸，蔡家就会不顾蔡珍珍的原因而干掉赵翔云，但是在干掉赵翔云之后，对家族又有什么样的好处？好处不见得有，害处倒是显而易见的。蔡家对赵翔云动手，蔡珍珍将会完全脱离家族，因为她的爱人被家族杀掉了，蔡珍珍不是一个可以为了家族利益而放弃自己的爱的女人。这在蔡珍珍从香港回到深圳后，一直不愿意听从老爸的安排，自己寻找自己的爱情上可以看出。而且蔡家即使对赵翔云下手，也对挽回颜面毫无帮助，反而会再落得一个心胸狭隘名声，这不是一个已经漂白的黑道家族愿意看到的。    
　　“是，翔云会牢记在心！”赵翔云低头说道。  
　　赵翔云这次湖南之行，收获的不仅仅是将蔡亚楠带回身边，而且在处理孔杰这件事上更让他变得成熟起来，使他更清醒的认识到权力和财富较量时显现出的弱点，以及财富运用到极致后改变世界的力量。赵翔云也许还没有完全熟练掌握，但他已经跃跃欲试。  
　　“过段时间举行一个酒会，你宣布和珍珍的婚礼日期，将你这次造成的影响降到最低，日期就定在皇雅集团搬迁日后一周，我已经找葛般弦看过了，这是一个好日子。”老爷子面无表情的说道，一点也不像是在谈自己女儿的婚事，倒像是在谈一笔生意。  
　　这就是老爷子的厉害之处，这样一来不仅堵住了那些以为赵翔云是在逃婚的人的嘴，又成功的将赵翔云拴在了蔡家这条大船上，满足了女儿的心愿。再其次赵翔云也是一个难得的人才，他对蔡家家族事业的帮助也是非常的有用，因为赵翔云的气功治疗秘技已经让社会上层的一部分人和他拉上了关系，失去赵翔云就等于是白白的失去了这部分关系网资源。蔡珍珍嫁给赵翔云看似下嫁，但是将这些联系起来，却又不是嫁给一般大家族后，组成的强强联合能够达到的效果可以比较的。嫁给其它大家族后，虽然对蔡家事业有帮助，能够分享到一定的资源互补，但毕竟有限，因为其它家族从某些方面来说一样的是竞争对手。而和赵翔云结婚后，这些资源却为蔡家所独享，这就是蔡老爷子这么强势的人物都会对赵翔云采取容忍的原因所在。    
　　“这……好的，酒会就安排在我签下龙岗工程之后吧，一来找到一个合适的借口，二来我们也有时间准备。”赵翔云稍做迟疑便答应了蔡老爷子的要求。  
　　赵翔云刚听到的时候被惊住了，但赵翔云也是极为聪明的人，他立即想到老爷子这样的安排一样有为他所用的地方。赵翔云马上就要进入龙岗中心城项目洽谈，将酒会安排在签下这个项目之后，那么就等于反将蔡家也给绑在了龙岗中心城项目上。  
　　“嗯！这事儿就这么定了，你们也早点回去吧。”老爷子听赵翔云的话后，眉头稍微皱了一下，马上显现出赞许的神色。  
　　蔡老爷子何许人，他稍微想了一下就明白的赵翔云这话的意思，赵翔云这是要用蔡家的势力来帮助他签下龙岗中心城项目作为举行酒会的条件。赵翔云即将成为蔡家的女婿，要不是这样蔡家也不是可以随便手威胁的，所以老爷子也为这准女婿的聪明而欣慰。  
　　从蔡家大院出来，坐在副驾驶位上的蔡珍珍兴奋的对爱郎说道：“翔云，我太爱你了！真没想到你看起来老实忠厚，结果老爸都被你算计到了，呵呵呵！老爸还是第一次被人算计，我看见老爸吃瘪的样子就好好笑，哈哈哈！”  
　　“什么算计不算计，老岳父为女婿出点力是很正常的嘛！我还不是被他算计了，我们订婚结婚都被他算计得死死的。咱们这是包办婚姻呢！嘿嘿嘿！”赵翔云嬉笑着说道。    
　　“你还说！不理你了，今晚你继续睡客房吧！”蔡珍珍娇蛮的喊道。  
　　赵翔云和蔡珍珍两人刚刚回到新洲花园地下车库，还没等待电梯赵翔云的电话就响起来了。赵翔云看看是李贵打来的电话，便接起来：“喂，李贵，有什么事？”  
　　“八号楼夜班工人赵承恩和姜家全掉进了电梯井，砸破两层防护层，现在正在营救，舅舅，你快点过来！”李贵急急的说道。  
　　“好！不要急！我马上过来！”赵翔云心里嘣的一声，这还真是一波未平一波又起啊！    
第443章人算难算4    
　　赵翔云脑子立即急速转动起来，将赵承恩摔下电梯井将会导致的各种可能后果都快速的想了一遍，马上讲电话打回去：“李贵，立即组织封锁现场不许工人围观，封锁消息外泄，不许报警，急救电话由我来打。”  
　　给李贵打完电话后，赵翔云马上给胡中海打电话：“胡经理，安抚住建筑公司夜班监督管理人员，不要让他们将情况上报，不计代价封口，具体操作你看着办，我只要一个结果，就是这次事故与施工无关！”  
　　安排好后，赵翔云对蔡珍珍说道：“珍珍，工地上出了事，两个工人掉进电梯井，这事不能上报，翔龙公司刚刚成立，对我们的影响太大。我已经安排封锁消息，你是甲方老总就不方便出现，我先过去处理。”  
　　蔡珍珍一听心里一紧，但蔡珍珍也是极为聪明的女人，爱郎刚才电话里的一番安排她已经听到了，知道赵翔云这样做的目的，当下抱了抱爱郎说道：“翔云，不要担心，我会帮你在甲方封锁消息的，我知道怎么做的。去吧，注意自己安全。”  
　　赵翔云在车上给中心医院张院长打去电话，并再三要求急救车来的时候不要拉响警报。赵翔云赶到工地的时候，急救车几乎同时到达，赵翔云便和急救人员一起赶往出事点。  
　　整个工地没有看出异常，各栋楼施工都在正常进行，唯有八号楼的声音要小一些。赵翔云心里稍感安慰，看来李贵的工作做得不错。到赵翔云等乘坐施工电梯到达出事点的时候，姜家全已经被营救出来，还有赵承恩在电梯井内由于伤势太重不敢轻易移动。    
　　急救医生立即分成两部分，一班人对姜家全做急救检查，然后送上急救车，另一部分人随着工地保安爬进电梯井，赵翔云也跟着一起下到电梯井内。  
　　电梯井每隔两层就会按照正常施工要求进行封闭，现在楼层主体已经达到三十层施工点，这里将是一层封闭层，但尚未封闭。赵承恩和姜家全一起掉下来后，砸破了二十八层封闭层，姜家全被挂在砸破的封闭层上的钢管上，而赵承恩则继续掉了下去。  
　　赵翔云进来的时候，赵承恩蜷伏在封闭层上的建筑垃圾堆上已经昏迷过去，身下的建筑垃圾上全是鲜血，一条钢筋斜斜的从他的腰侧穿出来，上面还挂着一小块血肉。  
　　急救医生立即进行现场急救处理，由于赵承恩身上插着的那条钢筋不能在现场取出，所以根本不能将赵承恩救出来，否则会导致内脏大出血而死。而且赵承恩已经失血过多，时间就是生命。  
　　赵翔云听了医生的分析，再看了看那钢筋的大小，立即对李贵等说道：“李贵你通知电工班送一把液压断线器来，安排人马上去钢筋房拿一把最大号的爆钳，一把手提切割机和电缆线，二十分钟赶到！另外的人你们抬住赵承恩的身体保持平衡，手一定要稳住不要动，我在下面扒出垃圾找到钢筋的根部，等工具来了再剪断它。立即开始！”    
　　七八双大手将赵承恩的身体托起来，赵翔云跪在地上用两手快速的扒赵承恩身下的建筑垃圾。周围剩余的人员见老板亲自动手，也跟着扒起来。  
　　赵翔云仔细而用力扒着，很快就看见了那条穿过赵承恩的钢筋根部，下面连接着一大块混凝土，这是上面楼层浇筑混凝土的时候漏下来的，可能在混凝土还未凝固的时候，正好这条钢筋掉下来插在上面，所以形成了这种斜斜竖立的尖刺。  
　　工具很快就送来了，赵翔云观察了一下发现液压断线钳太大，根本不能放进赵承恩身体和那块混凝土的空隙，便抄起大爆钳放上去，用力剪断那条十八号钢筋。赵翔云本为习武之人力量超强，但那钢筋实在太粗，已经超过了大爆钳所能够剪断的最大限度。只听得嘣的一声，爆钳手柄连接刀口位置被赵翔云巨大的力量给压断了。  
　　赵翔云擦擦汗水对医生说道：“看来必须要抬高一点伤员的身体，你评估一下风险有多大？”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第215节 易读                       
  《深春弄潮》    第215节  
作者: 旧船票             
　　“在没有办法下只能这样做，伤员已经失血过多休克了，如果伤员再不送往医院，估计在半个小时之内便会因为失血过多而死亡。”医生也无法给赵翔云一个肯定的答复，只能含糊的说道。  
　　“大家小心的抬高五公分，液压钳才能放进去，好，开始抬高……停！保持高度！”听了医生的话，赵翔云没有犹豫便指挥工人动手。在抬高到液压钳可以放进去的时候，立即将那大大的液压断线钳卡在钢筋上，轻缓而快速的压动液压手柄。很快就听到嘣……嚓两声，钢筋被剪断了。    
第444章人算难算5    
　　赵承恩被抬高，担架伸进他的身下，医生熟练的将赵承恩的身体在担架上固定，然后抬出电梯井。赵翔云一直跟随在担架旁边，陪护着下楼。  
　　临上救护车的时候，赵承恩醒过来，由于失血过多他的眼睛已经模糊了，只听他小声的呻吟一声喊道：“小 五 子……”  
　　“承恩叔叔，我在这里呢。你不要担心，我会尽全力让一声抢救你的。”赵翔云边小跑着跟在担架旁边对赵承恩安慰道。  
　　“帮我照看好家里的几个孙子，不要让……”赵承恩没有说完话再次昏迷过去。  
　　赵翔云开着车跟到中心医院，两个伤员被送进去后，他就一直守候在急救室门口。  
　　大约一个小时后，急救室门打开来走出一个急救医生，那急救科医生对一直守在急救室门口的赵翔云轻轻的摇摇头说道：“身上插着钢筋的那个伤员因为失血过多已经死亡，另一个情况已经稳定。我们已经尽力了，天亮后再办理死亡证明吧。”  
　　赵承恩被送进医院后，再也没有挺得过来。赵承恩的伤势并不算是非常严重，主要的损伤是那条致命的钢筋，但要是能够及时送到医院的话，按照现代医学应该有抢救的希望。导致他死亡的原因是他年纪比较大身体虚弱，还有就是在他受伤后钢筋阻碍增加了救援难度，获救时间过长导致失学太多心脏衰竭死亡。    
　　在赵承恩死亡姜家全被送进加护病房后，赵翔云才满身灰尘一脸疲惫的回到蔡珍珍的家里。  
　　俩女还在客厅里等赵翔云回来，见到赵翔云的样子，心疼的赶紧围上来，满是关心的问道：“怎么啦翔云？”。  
　　赵翔云将外套递给小兰，一声不吭的去衣帽间拿了衣服就去冲凉。出来后没有理睬惊慌的俩女，坐在沙发上抽闷烟。  
　　见到赵翔云落寞的神色，蔡珍珍过去抱住爱郎轻声安慰道：“翔云，工地发生意外是很正常的事，不要太过自责了。”  
　　“翔云，这些是没有办法预料的，你不要怪自己，我们以后尽量避免就是了。”蔡亚楠也过来拉住赵翔云的手安慰。    
　　赵翔云心里感到很难过，赵承恩也是九门村出来的，在辈分上是赵翔云的叔叔。赵翔云认为赵承恩没有被抢救过来，是因为他的重重顾虑没有报警让消防队的专业救援介入导致的，所以赵承恩的死亡他有不可推卸的责任。  
　　赵翔云回家招工的时候明确的表示，四十岁以上的妇女和五十五岁以上的男人不要。赵承恩已经五十八岁，但由于家里比较穷，所以这般年纪也要求出来打工，当时是找到赵翔云的母亲说了不少的好话。赵母本就是一个善良的女人，被赵承恩说得心里酸楚，便要求儿子将他带上。赵翔云也是极为孝顺，见母亲答应了不好反口，便说只此一次下不为例，将赵承恩带了出来。这赵承恩来到深圳后本是被安排在后台上班，但由于他干活卖命又强烈要求调到挣钱多一点的施工前线，赵翔麟便答应了下来。    
　　赵翔云抽了一阵烟后对俩女说道：“帮我收拾一下东西，我要到工地去住。”  
　　俩女见赵翔云坚定的神色，知道赵翔云说出的话是不可能更改的，只好帮赵翔云收拾东西。  
　　赵翔云将车子直接开进了工地办公室外，他将简单的东西放进办公室里的休息室后就直接拿了安全帽上工地，他再也不想见到第二期事故的发生，即便发生了，他也要在第一时间到达现场处理。  
　　工地在赵翔云的亲自指挥下，当夜就全面的检查了所有的安全隐患可能，并建业进行整改。整个工地因为赵翔云的彻夜亲自监督，劳动情绪更为高涨，各个节点顺利有序进行。  
　　天亮后，通宵没睡觉的赵翔云将赵翔麟胡中海等管理员和大小组长全部召集起来开班前会，宣布了昨晚的事故原因和自我检讨。然后对主管安全的李贵进行了处理，撤销李贵对后勤的管理责任，另外任命朱学锋主管后勤。解除李贵原来分别负责的后勤管理和安全管理后，任命他全力负责辅佐胡中海学习生产管理，赵翔麟将生产管理权力移交周挺，专职负责安全文明施工。原生产计划不改变，整个工地施工队管理层全盘移动，赵翔云亲自挂帅全天候镇守工地现场。    
　　这两天赵翔云托付蔡珍珍将大姐赵香茹一行送到机场回了家，在事故后赵香茹也想来工地看望一下，但赵翔云拒绝了，他只是在电话里大致的给大姐讲解了一下事故经过，然后给大姐道歉不能亲自送他们回家。当然赵香茹也理解老弟以事业为重的心思，没有在这点上计较。    
第445章人算难算6    
　　赵承恩的家人在第三天被赵翔云派回去的人接到了深圳，进行事故事后处理。  
　　在蔡珍珍派来的律师协调下，赵翔云和赵承恩的家人协商事故处理，最后用私了的形式，由赵翔云的施工队赔偿赵承恩的亲属死亡赔偿金和抚恤金以及其它安慰性的现金五十万，赵承恩的家属不再对此事进行追究。双方在签字后，赵翔云答应了赵承恩的大儿子赵翔礼和他的老婆周雪花留在了工地上班的要求，并让周挺给直接安排工作。    
　　蔡家人在赵翔云回到深圳后也没有再追究赵翔云在订婚礼上跑掉的事，这中间蔡老爷子的压制起到了至关重要的作用，因为他是蔡家家长，他的话就代表着整个蔡氏皇雅集团。而且老爷子还在暗中为赵翔云进入龙岗中心城项目做了不少的工作，为赵翔云进入龙岗打下至关重要的基础。那就是蔡家将对赵翔云的态度，转达给了有关人员，让他们明白赵翔云还是蔡家的准女婿，他们之间并没有因为赵翔云在订婚礼上的离奇离开产生隔阂。    
　　俩女现在住在一起，每天中午蔡亚楠和小兰煮好饭，在蔡珍珍下班后一起给住在工地的赵翔云送去，然后三人一起在赵翔云的办公室里吃饭聊天。  
　　有了赵翔云的亲自上阵，半月后工地似乎又恢复了正常，所有施工节点都良性运转，八栋楼冲顶在即。  
　　这天中午赵翔云正和蔡珍珍蔡亚楠俩女一起在办公室里吃饭，赵翔云的电话响起来。电话是李照富打来的，他让赵翔云下午去公司谈龙岗中心城项目的事项。  
　　赵翔云接到李照福的电话，就知道龙岗的事情基本成了，便给蔡珍珍和蔡亚楠说道：“现在一切都正常，你们俩应该帮助我将翔龙公司组织起来了，我希望在中心城项目签字的时候，用翔龙公司的名誉来办理。”  
　　这段时间俩女一直在商量帮爱郎组织翔龙公司的事情，蔡珍珍主张蔡亚楠暂时帮赵翔云经管翔龙公司的财务，因为蔡亚楠由于有孕在身，不适合太劳累的工作，她也可以帮蔡亚楠一些忙和教一些蔡亚楠有关财务的知识。蔡亚楠是怕自己学的专业不对口，对于财务管理外行耽误了爱郎的事业，所以一直没有答应。  
　　蔡珍珍见爱郎提出这个商量已久的事，边说道：“翔云，我可以抽调一部分工程师设计人员到翔龙公司组成工程部和设计部以及预算部，楠楠可以负责财务部，有我帮助她没有问题，我还可以抽调几个专业的财务管理人员过来。其它的部门就要临时组建，我看还是进行招聘吧，抽空我们到人才市场去碰碰运气，看看能不能请到一些。”    
　　“好吧，先将公司运作起来，各种资料进行收集整理，不要到我们去洽谈的时候什么都拿不出来。”赵翔云感激的说道，但脸上没有一丝感激的神色。赵翔云自从湖南回来之后，本来就不是很爱笑的脸，越来越显得严肃沉重，更加的像一个大人物那样难于在外表看出他的想法。连整天嬉皮笑脸的李贵都不敢再和舅舅开玩笑，赵翔麟和胡中海更是感到了赵翔云的巨大变化。    
　　李照福在这几天也是很为难,他是为龙岗中心城项目感到为难。  
　　原本盯着这块肉的人就多，五十个亿的大肥肉谁不眼馋，赵翔云这个他一手捧起来的年轻人更是贪心，他要一口全部吃掉。李照富知道赵翔云想一口吃掉是有蔡家做靠山，但还不足以将整个工程全部拿下来，李照富也不敢全部给他，因为他还要照顾其它张大嘴巴等着的照样有背景的人，这些人李照富一样不想也不敢得罪，但他也不想失去赵翔云这个‘懂事’的年轻人，所以很为难。    
　　前段时间赵翔云闹出逃婚事件，李照富的第一个想法就是赵翔云再也吞不下这块大肥肉，而他收了赵翔云的那五十万只要随便给一块项目给赵翔云就可以交差，没有赵翔云这个大胃王其它人那里他也有了交代。可是李照富还没有高兴几天，又传出蔡家并不计较赵翔云干出的让蔡家丢脸的这件丑事，只当做年轻人的一时冲动就此揭过，而且还有相当的一部分人打来电话关照李照富重点考虑赵翔云的翔龙公司，其中一些电话让李照富头痛不已，那就是比如市政协主任钟尚有的建设局局长朱达旺的。    
　　李照富知道这些人打来电话一来是蔡家的托付，二来也是赵翔云本身就和这些人有交情。按说有这些人出面了这块肉就全部给了赵翔云他也算有了交代，但是中间还有一层，那就是市委佘香慧的电话推荐的门江工程公司，佘香慧在电话里明确的说了门江工程公司的老板叫丁绍维，是市委副书记的表侄儿，也是要全部吃下龙岗中心城项目。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第216节 易读                       
  《深春弄潮》    第216节  
作者: 旧船票                
第446章人算难算7    
　　李照富考虑再三，认为还是让赵翔云来谈谈是不是跟那个丁绍维的平分一半，至于其它的就不再考虑了，谁叫你后台不硬呢！李照富将赵翔云叫来后，大谈了一番目前形式和他现在的困难，希望赵翔云听出他的意思自愿放弃一半。  
　　“老师，这事儿不好办是吧？没关系，不是还有一段时间才确定吗？那就过一段时间再说吧，说不定还有什么变化也说不清楚哦！”赵翔云听李照富嗦嗦半天，哪里不知道他的意思。赵翔云已经打定主意要搞掂倪家祥这块，那龙岗中心城项目他是吃定了的。  
　　“小赵啊！这圈子里的东西很难说的，今天我就是强行批给你了，明天我下台你还是要交出来。你要为老师多考虑点啊！”李照富还不死心，因为他不知道赵翔云的计划。  
　　“老师，你不要担心，这件事我自然知道怎样去做，到投标的时候再说吧，不过老师你可要保守秘密哟。好了老师，我也耽误你这么久了，我先回去了，有什么电话联系。”赵翔云现在身份渐长，对李照富再也没有原来那么客气了。  
　　赵翔云从李照富那里出来，给陈武打了个电话，问清楚陈武在哪里后，直接开车去找陈武。    
　　陈武正在泥岗和人打球，接到赵翔云的电话便让赵翔云开车来找他。自从那次在八卦岭和赵翔云不打不相识结拜兄弟后，陈武就一直将赵翔云的事情当做他自己的事情来办，而且不计较代价的办，和他原本想拉赵翔云入伙的目的相去甚远。混黑道是寂寞的，基本上很难交到一个朋友，成天都是算计来算计去，好勇斗狠刀尖上寻食吃。陈武和赵翔云结拜后，发现赵翔云是一个颇为正直又不失热血的年轻人，几次打交道后，便再也没有了拉赵翔云走上他这条道的想法，反而处处帮赵翔云解决困难，虽然没有几次，但也尽心尽力。    
　　赵翔云到了泥岗后再给陈武打电话，陈武便叫了个小弟开车到村口将赵翔云接进来。俩人见面的时候还是像以前一样，即显不出亲热但又不无关心。  
　　“云哥，湖南风景还算可以吧？呵呵呵！你要是不是走得急，我都想跟你一起回去看看，算来我也有很久没回家了。哎！出来容易回去难啊！”陈武简单的和赵翔云打了个招呼叹道。  
　　“湖南环境不错，我都有点不想回来了，呵呵呵！要不是这边丢不下，我还真想不会来算了。对了，这段时间过得怎么样？哎！我把自己的事情搞得一团糟，都没有关心过老弟你，以后有什么难处尽管找我。”赵翔云看了陈武一眼，掏出烟来给周围的人发上。  
　　“呵呵呵！云哥，这是韩长江杨雄秦友好，都是我的好兄弟好朋友，这是赵翔云云哥，我的结拜大哥，以后我大哥有什么要帮忙的，大家兄弟帮忙照应一下。”陈武笑呵呵的将赵翔云介绍给和他一起打球的三个大汉。  
　　几人一番握手寒暄，赵翔云想到本就是要找陈武查一查孙飞的事，能和陈武在一起的一般都是社会上混的，人多消息宽，便立即说道：“呵呵呵！大家见面就是朋友，走，金凤凰耍子去。”  
　　众人说笑一番便开了四部车往凤凰城而去。    
　　金凤凰是八卦岭一带很有名的会所式娱乐休闲中心，里面唱歌蹦迪酒吧KTV包房桑拿洗浴保健按摩等等无不齐全，只要你想得到的玩意儿都在这里找得到，生意更是火爆的不得了。金凤凰最大的特色是这里的小姐绝对是一流的，服务也是绝对一流，当然消费也是一流消费，不是一般人可以随便玩的地方。  
　　赵翔云知道陈武这些社会大哥一级的人平常也没什么好玩的，不过就是唱唱K泡泡妞钓钓鱼什么的，要是去低档次的地方，花钱还给他们看不起。再说现在的赵翔云也不是以前刚和陈武结拜的时候那么寒酸，虽然那时候他中了个一等奖，赵翔云现在只要是请客，无不在极端豪华高档的地方。这是他经过这快一年来摸索出来的，只要是自认为有身份的人，都会以在这些高档地方消费才算符合自己的地位，所以他只要叫人出去，都会先摸一摸对方的底细。    
　　赵翔云对金凤凰也算比较熟悉，他在承包皇雅国际后没少来这里，有别人请他，也有他请别人。赵翔云在前面带路，直接将陈武等带上了后面一个不是很大的门前，然后推门进去了。  
　　别看这个门没人看守，但是门上装有隐蔽在彩灯后的摄像头，不是熟客你根本就进不去。赵翔云是这里的熟客，陈武也不例外，所以他们顺利的进去了。  
　　进门后就是一条楼梯，但是赵翔云他们并没有往楼梯上走，而是从一个他们进来才打开的门走进去，进去后是一个不大的电梯厅，一个服务生已经站在电梯旁等候了。电梯里没有楼层号按钮，看得出这是一个专用电梯，直达需要到达的楼层。  
　　服务生在电梯里向赵翔云等点点头问道：“几位老板需要玩什么样的项目？”  
　　“最近有什么新开的项目没有？”赵翔云看看另外四人才说道。今天是他请，所以由他在决定，但赵翔云还是用眼神争取了陈武等的意见以显示尊敬。    
　　“这段时间引进了个日本茶道，几位老板要不要试试？”服务生微笑着说道。  
　　“好！就玩日本妞，妈的，日本男人我们，我们他们的妞，哈哈哈！”陈武见赵翔云征球他的意见，便不客气的大笑道。他知道现在这个结拜大哥小发了，这点钱是不会在乎的。  
　　几人嘻嘻哈哈的被服务生带进一间宽大的包房里，这包房装潢得像日式屋子，房间里没有凳子，地上不是榻榻米而是厚厚的地毯，中间有一张矮矮的茶几，上面放着茶具，靠墙壁上是酒柜，陈列着各种酒水。  
　　赵翔云等在门口将鞋子脱去进来席地坐下，互相打趣着闲聊。很快就进来七八个身穿和服的年轻小妞，齐刷刷的用日语给大家鞠躬问好。那个跟进来的服务生看出了赵翔云是这伙人的带头者，便靠近赵翔云低头小声的问道：“老板，需不需要叫一个翻译小姐来？她们都是不会说也不会听汉语的。”  
　　赵翔云要说的事正好是不想让多人知道的，虽然他知道这里上班的人的职业道德是不会透露客人的任何秘密，但小心一点总是好的，便摇头说道：“不需要，我们也没有兴趣和她们交流。”  
　　“那老板你们就挑选吧，个个都是不到二十的，绝对是正宗的处。”服务生微笑着说道。  
　　赵翔云对陈武说道：“武哥，你们选吧，这小弟说都是处的哦，呵呵呵！”      
第447章翔龙初发威1    
　　正文：陈武等人也不客气，各自按照自己喜欢的类型挑选。等陈武等选好后，赵翔云随便叫了一个，便将剩下的打发走了。  
　　五个和服妞也不多说话，纷纷跪在茶几旁开始烧水泡茶，这日本茶道果然和中国的泡茶有很大的分别，从烧水到冲泡都大不相同。  
　　陈武等都没有见识过真正的日本茶道，纷纷好奇的观看和服妞泡茶。  
　　赵翔云也好奇，但仔细看了看，又恍然大悟。这看起来是和中国的泡茶方式不同的日本茶道，其实和潮州功夫茶差不多。赵翔云自和蔡珍珍在一起后，基本上每天都会喝上蔡珍珍泡的功夫茶，而且蔡珍珍泡功夫茶的技艺非常的熟练高超，久而久之赵翔云也学到了一点，所以赵翔云稍微一看就看出了日本茶道和潮州功夫茶的相同之处。  
　　几个和服妞泡好茶后，双手托杯送到自己被挑选到的人身前，躬身将茶杯举到与眉毛平齐的位置用日语说道：“请喝茶。”    
　　这时候由于这些和服妞弓着身子两手臂上抬，赵翔云等才发现她们的和服里面什么都没有穿，宽大的和服因为躬身而垂下来，露出里面小巧的椒和光滑的沟沟以及尖尖的粉红色的葡萄粒。  
　　赵翔云等虽然听不懂她们说的什么，但也知道这是请他们喝茶，便接过来喝。韩长江甚至一边接过茶来一边动手动脚，不仅在接茶水的时候用粗大的手在人家小姑娘的细嫩小巧的手上摸，顺手还在和服妞的小脸蛋上捞了一把。那和服妞浑身一紧，但还是忍住没有尖叫，只是小小的身子不住的哔哔索索发抖。  
　　韩长江的的动作让陈武等看得哈哈大笑，那和服妞更加紧张了，小身板抖得更厉害。  
　　陈武大笑道：“我说老韩，你这急急忙忙的干啥，这些处货你要是急着上，干起来和强来没什么区别，要慢慢调教，心急吃不了热豆腐兄弟！”  
　　“武哥，老韩就是心急，上次我们到淡水去玩，这小子下了六火，还不到半夜，哈哈哈哈！”秦友好大笑着打趣道。  
　　“你还说我，你还不是，上个月去惠东吃走地鸡，是谁看中了人家小姑娘，还是学生呢！简直没人性，哈哈哈！要不是看我们人多，她老爸不劈了你。哈哈哈！”韩长江反唇相讥。他们也是认识多年的社会朋友，平常走在外面人模人样的，但是脱下那身伪装后，和一般的地痞流氓没什么两样，由于做惯了大哥，甚至更加的肆无忌惮为所欲为。    
　　赵翔云现在对这些欢场做戏也早习以为常，再也不似那以前去福临宫那般菜鸟。见陈武等闹得欢，便在酒柜里取出一瓶路易十三交给身边的和服妞也加入戏闹：“哈哈哈！玩这些皆要你情我愿方可尽兴，就算没有情也要人家愿意，不管是看在你的钱上还是其它的，强间就是你的不对了。哈哈哈！来，武哥秦哥韩哥雄哥，边喝酒边聊，这几个妞就慢慢的把玩，让她们慢慢的为人民服务，哈哈哈！”      
第448章翔龙初发威2                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第217节 易读                       
  《深春弄潮》    第217节  
作者: 旧船票             
　　“对对对，还是云哥说得有理，这色嘛急不得，爬上去就干，和猪狗有啥区别，老秦，我不是说你哈，哈哈哈！”杨雄在几人中长得最为高大壮实，身高一米九几健壮得和北极熊差不多。  
　　“别光说我，你大熊也好不到哪里去，今天你倒玩起深沉来了，还看不出大熊你不玩就算了，玩起来还真他妈的有些深度，不晓得等会儿趴在日本妞身上的时候，到底深还是不深，哈哈哈！”韩长江成了包房里几人的打趣对象，四面迎战将各人的糗事给抖了个遍。  
　　等大伙儿闹也闹的差不多酒也喝下几杯后，赵翔云对陈武等说道：“几位老大，你们都是一方大哥，我问个事，你们要是有兴趣就听，没兴趣就当玩儿。”  
　　几人一听赵翔云有事打听，停下笑闹来看着赵翔云。陈武见赵翔云说得严肃，知道他一定是有什么重要的事难搞，便拿眼睛扫视一圈再问道：“云哥，你说什么事，我们都是好兄弟，知道的绝对告诉你，不知道也绝对不会说出去。”  
　　“我这次要搞龙岗中心城项目，但是遇到了难处。市委副书记孙飞大家知道吧，我已经打通了所有的路子，就他这里搞不掂。”赵翔云对陈武是很放心的，但韩长江等毕竟是第一次见面，便只是将话说了一半。  
　　“孙飞？呵呵！云哥，孙飞那里好办，季正超武哥你们都基本上认识吧，说不定还找过他。”韩长江说道。    
　　“是啊，这季正超既不在外混也不当官，但是他有后台，能办事。哥几个要是有什么不大不小的事情办不了有不好跟大佬说，找他十有八九就搞掂了。云哥你不是在外走的也许不知道外面的事情，不认识季正超很正常。但佘香慧你应该是知道的，市委办公室主任，这季正超和佘香慧有一腿，是佘香慧长期养起来的，佘香慧又是孙飞的老情人，所以只要找上季正超就等于找上了孙飞，你要办的事就搞掂了。”秦友好大咧咧的说道，为了显示他对这些秘辛的见识之深，说得很详细。    
　　赵翔云见陈武给自己打了个眼色，心想这事在这里说不妥，便说道：“谢了，等有机会还请各位大哥引荐一下，走走这个路子。来，喝酒喝酒。”  
　　赵翔云陪陈武等在金凤凰玩到下午五点过才出来，几个日本和服小妞已经被放倒在包房里连站起来的力气都欠奉。被几个饿狼灌酒过多是一个，主要的还是这帮带着民族仇恨的家伙根本没有一点怜香惜玉之心，在人家小姑娘还是嫩苞初放时便强行摘取摧残。  
　　虽然经过几个小时的熟悉磨合，那些和服妞也有些因为知道自己的使命和酒精引导有了些湿润，但哪里架得住这帮愤青们的勇猛报复。更让人不忍的是，杨雄和韩长江秦友好三人提议的比赛活动，让五个十八九岁的和服小妞切身感受领教了数十年前她们的爷爷辈在这个国家犯下的是怎样的罪行。好在赵翔云和陈武稍生恻隐之心没有加入战场，不然已经被轮番摧残了四五次的和服小妞们就次一命呜呼也未所知。    
　　出来的时候大家都有了几分酒意和极度疲惫，便互相虚套一番分别开车散去。赵翔云将车子开到体育馆的时候，靠在路边给陈武打去电话：“武哥，我在体育馆这里。”  
　　“好，我们去潇湘酒楼吧。”陈武的电话那边说的。  
　　俩人在潇湘酒楼外碰头后直接进了酒楼的棋牌室，这是赵翔云和陈武第一次见面的地方，后来也来过几次，随着赵翔云身份的提高，来这里的次数就越来越少了。这里的棋牌室隔音效果很好，在里面说话没人会听到，陈武是八卦岭老大，这酒楼老板是他老乡，接受他照顾的，只要陈武吩咐一声，绝对没人打搅。  
　　“云哥，你不是想找孙飞帮忙吧？”陈武不单单功夫好，也是极为聪明的人物，不然他也不可能被坤爷看中坐上八卦岭老大。  
　　“我想搞垮孙飞。”赵翔云对陈武一点也不隐瞒。  
　　“你真的决定了？”陈武看着赵翔云的眼睛，平常赵翔云说话他从不怀疑，但这事确实事关重大。在金凤凰的时候他就看出赵翔云不会是单单想找孙飞帮忙，赵翔云近期的几次酒会都叫了他去，赵翔云是想让他多认识一些上层人物，同时陈武也看出了赵翔云现在的关系网实在是强大，所以陈武会看出赵翔云不会是在打听如何接近孙飞，而是在找孙飞在道上的尾巴。    
　　“有很多人不想看到他坐在哪里挡住路。”赵翔云懒散的靠在沙发后背上，望着陈武的眼睛说道。他知道陈武也是极聪明的人，会听出他的意思。  
　　“我们去找坤爷，我先打个电话去。”陈武明白赵翔云的意思，便掏出电话就给他的老大坤爷打去。    
第449章翔龙初发威3    
　　陈武是坤爷一手提拔起来的八卦岭大哥，陈武在八卦岭主要以看场子和收取保护费为主，当然主要的收入还包括贩毒贩黄等，陈武的收入三分之一要打入一个账号，他必须要接受坤爷的保护，不然就凭他陈武纵使有三头六臂也不能和ZF玩儿。  
　　坤爷是整个罗湖大佬，陈武等不过是他手下的小头目而已。为了不给抓住把柄，这些大佬和这些小头目之间很少有什么联系，也不会直接指派他们做什么。但是这些小头目会按时将该给的给出去，你要是认为可以不给，不要紧，你很快就会浮尸布吉河或者某条臭水沟里，而且警方绝对不会怎么调查，当然查也查不出来。  
　　由于深圳的特殊性，坤爷等这些大佬在自己地盘的划分上基本是以区域为界限，虽不是很明显，但并不会像港台电影电视剧里说的什么黑帮之间，为抢夺地盘而频频火拼之类的，谁都不会轻易的打破平衡，因为那样一来稍不注意就得不偿失，有时候甚至会让自己被抓到把柄而被ZF取缔。  
　　坤爷他们在早年聚集了大量的钱财，现在都发展有自己的庞大白道事业，但他们还是生活在暗处，并不为一般人所知道，这就是他们和蔡家的不同之处。因为他们的事业如果在受到冲击的时候，或者在需要发展的时候，使用的手段是赤裸裸的不计代价的，当然这代价是别人的代价。就是说，只要是他们看中的而得到某些人默许的或者不默许的，他们都会强行进入，当然他们会评估事件的后果会不会挑战到ZF的底线。    
　　坤爷是深圳所有的几个大佬中事业最多的一个，因为罗湖在早前是深圳经济中心，坤爷聚集的财产是最多的，所以发展了很多实体事业。坤爷还是最让ZF感到棘手的一个大佬，因为他的集团在早年干下的事最为复杂现在也是如此，所以他不能像蔡家只是以走私这块为主的集团那样，在事业发展到一定程度就接受招安漂白浮出水面成为有名的实业集团。但ZF也不能轻易的动坤爷，因为坤爷在这么多年的白道发展中，已经利用手上的资源挂上很多名头，什么慈善会理事长狮子会理事红十字会理事等等，整天出入皆挂着一个民间大慈善家的名号。ZF虽然知道他和很多涉黑涉黄涉毒事件脱不了干系，但苦于拿不到证据只能听之任之，而且坤爷和ZF高层里的有些人还有这样那样的联系和利益关系。    
　　赵翔云和陈武到了银湖山庄坤爷的别墅内，坤爷正在花园内喂鸟，福爷和阿彪在一旁站着。  
　　这是一间很大的鸟屋，玻璃钢房顶，四周都是不锈钢焊接的围栏。里面养着的各种鸟类正唧唧喳喳的欢叫着，坤爷手持一杆长长的细毛竹杆子，细毛竹杆子顶头有一个小小的竹制小勺装着鸟食。  
　　福爷见到赵翔云和陈武进来，走到坤爷身边轻声说道：“坤爷，阿武和赵翔云来了。”  
　　坤爷的手顿了一下，往鸟笼内的食盘中倾倒完鸟食后将毛竹杆子交给福爷，转身走过来，边走边打量赵翔云。  
　　“坐吧，年轻人。”坤爷一副笑眯眯的和善样子，根本不能看得出这是跺一跺脚深圳都要抖三抖的黑社会大佬。  
　　“谢谢坤爷！”赵翔云道谢一声便坐下，也不管对方的身份如何，就权当坤爷只不过是一个年老的老人家对待，语气里满是自然而敬重。  
　　“阿福啊！叫小玲出来泡泡茶吧，阿武，坐啊！”坤爷装出才看见陈武似的，招呼陈武坐下。    
　　“谢谢坤爷！”陈武这才敢坐下。别看陈武在八卦岭的时候威风八面，这时候也只像一个犯了错的小学生似的，战战兢兢的只是拿一点屁股挨着石凳的边坐下。  
　　阿福带着一个年纪十七八岁的小姑娘从别墅走出来，手上提着一个有盖子的木桶和一个木提盒。  
　　小玲将木盒打开来，拿出茶具茶叶盒子和一个烧水电水壶，再打开木桶盖子，舀出水来开始烧水，随便清洁茶台。  
　　这是一具天然石头茶台，整块的黄色横破纹鸡血石稍加雕琢而成，看似假山又似原石，只是在一些凹痕上稍加雕琢形成一个可以放茶具的小平台来，显得异常的古朴。周围摆放的石凳也是鸡血石原石，大小不一上面放了一方小手编坐垫。  
　　自赵翔云和陈武坐下后，坤爷就没有再说过话。坤爷早就对赵翔云有心，也做过很多调查，之所以迟迟没有见赵翔云，他是觉得时机不够成熟。坤爷不说话是想看看赵翔云的定力，坤爷阅人无数，可以从一个人的细小动作上看出一个人的心里活动来，从而在心里评价这个人。他想看看赵翔云是不是像传言的那样，是个有潜质的年轻人。      
第450章翔龙初发威4    
　　陈武显得有些紧张，拘谨的坐在那里不动，鼻子上微微见汗。陈武是坤爷提拔起来的，但并不代表着他的地位就是稳当的，只要坤爷稍有不满，他陈武就得卷铺盖走人，这还是最好的结果。  
　　赵翔云倒一副无所谓的样子，但没有轻浮的四处观望，静静的看着小玲烧水泡茶。其实他的眼睛余光一直没有离开过坤爷，他也在暗中观察这个一手掌控着整个罗湖黑道的大佬有何特别之处。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第218节 易读                       
  《深春弄潮》    第218节  
作者: 旧船票             
　　几人就这样过了十几分钟，直到小玲将茶泡好一一递到每人手中。  
　　“阿武，近来八卦岭还好吧？”坤爷接过小玲递来的茶杯喝了一口才问道。坤爷刚开始只是招呼赵翔云不理陈武，现在反而问陈武却不和赵翔云说话，他是知道陈武带赵翔云来是赵翔云有事就偏偏这样问，看看赵翔云有什么反应。  
　　“坤爷，八卦岭还是和以往一样平静，这都是坤爷照看周到。”陈武赶紧将送到嘴边的茶杯放下回答道。    
　　“嗯，那就好。今年香港刚回归形势难以预料，你们做事稳当一点尽量少惹事。”坤爷淡淡的说道。  
　　“是！坤爷。”陈武点头应道。  
　　赵翔云将手上的茶喝掉，将杯子递给小玲说声“谢谢”，然后才对坤爷说道：“谢谢坤爷的茶，这茶果然是好茶。”  
　　“哦？小赵你也会品茶？”坤爷笑呵呵的说道。  
　　“晚辈对茶毫无研究，但这茶究竟还是好茶，经小玲妹子这高手一泡，我这外行也能喝出来了。”赵翔云看着坤爷的眼睛说道。  
　　“这茶要是你来泡又如何？”坤爷也来了兴致，他要看赵翔云是怎样打开话来说出自己的目的。    
　　“如果坤爷给点茶叶，翔云也一样泡出好茶来，甚至超过小玲这个泡茶高手泡的茶。小玲泡茶不过是够三两人喝，晚辈泡茶可是大家都能喝上。”赵翔云面色一整，两眼放着光芒紧盯着坤爷说道。  
　　“哈哈哈！果然是年轻人，有魄力有胆量！”坤爷也豪放的笑道。  
　　“有人看孙飞不爽，坤爷是不是放些茶料子让这壶茶再浓一些？”赵翔云在来的路上已经将自己的打算告诉了陈武，陈武也正如他猜想的一样说出了坤爷近来杜这个孙飞越来越不满的事，所以才会在刚才金凤凰的时候阻止了赵翔云将这事说出来让杨雄秦友好韩长江三人知道。  
　　“哈哈哈！听说你要进龙岗中心城项目，今天来找老朽别不是为了这事？看孙飞不爽的是你小赵吧？！”坤爷何许人也，深圳这一亩三分地发生的事情基本没有他不知道的。  
　　“坤爷果然洞察秋毫，晚辈不管做什么都瞒不过坤爷您。如果孙飞走了岂不是皆大欢喜？”赵翔云两眼炯炯的说道。    
　　“嗯，这也不错，那就给点茶叶看看小赵你怎样泡吧。小赵，听说你武功过人，老朽当年也是嗜武之辈，只是年纪大了也不敢和人动手，你和阿彪比划几手让老朽解解馋如何？”坤爷话锋一转说道。他是想看看赵翔云是不是有外界传言的那样厉害。  
　　“晚辈学疏才浅，但这武艺还算过得去，晚辈献丑了。”赵翔云也不推辞，对坤爷点头一笑站起来。提到比武那可是他的一大爱好，当下意气风发豪气顿生，起身向阿彪走去。  
　　“阿彪，你尽管放手施为，别想隐藏了反是对小赵不尊重，小赵可是西南地区武术冠军。”坤爷对阿彪吩咐道。  
　　“是，坤爷！小赵兄弟请！”阿彪也不客气，对坤爷点点头后对赵翔云打出一个比武的请手势。  
　　“彪哥是军旅出身吧？军旅拳法只讲实战，那就请彪哥不用按照江湖规矩来，用你的习惯格斗就好。”赵翔云见阿彪的姿势就知道他不是单纯的学武之人。赵翔云在家乡的时候也经常参加一些比武，和人比试过各种各样的拳法，对传统武学有很深的了解。  
　　俩人不再说话，就在花园的小平地里战在一起。  
　　阿彪果然使用的特种部队格斗拳法，一点都不讲究套路，完全是哪里适合攻击就攻击那里，拳脚肘子膝盖肩膀脑袋连胯部都是攻击的武器。刚开始这种毫无章法的近身格斗颇让赵翔云伤脑筋，好在他反应速度快，每每在阿彪要击中他的时候才险险避开。比武现场外看起来赵翔云是险象环生，处于被动挨打的地位。但很快赵翔云就适应过来，他被阿彪的缠斗激起了强烈的征服欲望。      
第451章翔龙初发威5    
　　赵氏拳法大开大合，是以攻打为主的霸道拳法，赵翔云这样被动挨打很难发挥长处，久战之下必输无疑。赵翔云瞄准一个机会，在阿彪转身一胯撞来的时候，单手在阿彪的胯上一托抵消劲力，身体猛然退开半步，立即将赵家拳法施展开来。这下赵翔云的拳法展开，一路盖着阿彪打得虎虎生风，丝毫不给阿彪还手的机会。  
　　场外除了小玲以为，个个都是好手，见赵翔云的拳法一施展开后，稍微看了一会儿就知道阿彪已经输了。  
　　陈武以前和赵翔云比试过，知道赵翔云的厉害，但是这次看到赵翔云和阿彪的打斗，才知道以前他自己和赵翔云比试的时候，赵翔云不知道放了他多少水，不然他不知道要在自己的小弟面前丢多大的脸。  
　　福爷也是传统武术大家，在看到赵翔云一掌托在阿彪的胯上退开后，就知道赵翔云的反攻开始了。随着赵翔云的拳法展开，福爷看到赵翔云的招数后有一种是曾相识的感觉，但一时间还没有想起在哪里见过。直到阿彪连连败退，猛然想起他年轻的时候在成都游历，因见不惯一人太过嚣张便与之比武结果打败，对方却得理不饶人在福爷认输的情况下依然将他打伤，这时候跳出一个青年来打抱不平，将那人击败后扬长而去。习武之人一般遇到对没见过的招式特点都会暗中记在心上，以便自己揣摩和以后遇到这样的对手后好应对。福爷也记住了那救自己的年轻人的招式套路特点，但是多年再也没有碰到过用这样套路的对手，现在见到赵翔云用的拳法就是和那相救的乃年轻人的套路差不多，所以就感到非常的熟悉。    
　　福爷想到这里，便对坤爷说道：“坤爷，阿彪不是小赵的对手，我下去可能都不行。”  
　　坤爷也是个中好手，虽然年纪大很多年都不再亲自动手，但眼力尚在，他和福爷对视一眼，便喊道：“好了！阿彪停手吧，你已经输了。”  
　　阿彪这时已经到了强弩之末欲罢却不能，赵翔云扭转劣势后的攻击速度太快了，他几乎是凭借长年累月的实战经验在本能的接招破招，场面根本不受他控制，只要赵翔云不停下他就没办法摆脱开了，赵翔云的速度实在是太快了。听到坤爷叫停，不由得心神一松，但就这一楞的闪失，差点被赵翔云击中肋下软骨要害。  
　　赵翔云听到坤爷叫停，却看见阿彪忘记了躲避自己攻出的招式，要是不收手将击中阿彪的软肋，赶忙将挥出长臂硬生生收住，向后一跳退出阿彪的攻击范围抱拳道：“彪哥的近身格斗是翔云所见过最厉害的，多些手下留情！”  
　　阿彪见赵翔云抱拳，只得勉强将手拱了拱应道：“赵兄弟武艺超群，阿彪佩服！”要知道阿彪学习的是特种兵格斗，对战时不管是比试还是杀敌都毫不保留全力而为，刚才处于被动挨打，已经将他所有的力气都用光了才勉强没有当场落败，对方不过是一个二十几岁小伙子，这实在是让他汗颜。    
　　“哈哈哈！小赵果然武艺超群，来来来！坐下喝茶，坐下喝茶！小玲，拿两条毛巾来给阿彪和小赵擦汗。”坤爷早年行走四方凭的就是一身的本领，所见甚广心里对赵翔云的武艺也是叹服不已。  
　　“彪哥也神勇非凡啊，翔云不过是勉强应付过来。”赵翔云早习惯了这些比试场合，应对起来也看不出是虚套，反而让阿彪觉得赵翔云给自己留足了面子心生感激。  
　　坤爷对赵翔云武艺头脑都很满意，拉拢之心更甚，便破例留了赵翔云和陈武吃晚饭，赵翔云倒不觉得什么，陈武可是感到非常的惶恐。陈武跟了坤爷十数年，还从来没有听说过谁被留下来吃过饭，他知道自己不过是沾了赵翔云光，但这些要是说出去也是倍儿有面子的事。  
　　赵翔云和陈武在坤爷的别墅里吃过晚饭，再和坤爷说了些闲话道别出来。  
　　坤爷让福爷送送俩人，临开车的时候福爷坐到赵翔云的车上说道：“小赵，坤爷已经吩咐好了，你打算什么时候开始。”  
　　“越快越好，现在有些人处于被动时期，正需要我们的帮助，只要扳倒孙飞，他对我们的感激之情会记在心里的。福爷，这事谢谢坤爷和您了。”赵翔云说道。    
　　“好，这事儿坤爷不会出面也不回让人知道是坤爷这边帮手，怎样利用就看你自己的了，今天的事最好忘记了，知道的人多不好。”福爷说完就下车挥手给俩人示意。  
　　赵翔云和陈武俩人车子开到体育馆外，开在后面的赵翔云打灯示意给陈武，俩人在路边并排停下，打开车窗说话。    
第452章翔龙初发威6    
　　“武哥，这次谢谢你了。”赵翔云对陈武说道。  
　　“云哥，你我兄弟谈什么谢谢，对了云哥，你要进龙岗，需要尽早打通龙岗七爷的关系，三爷和七爷还有些交情有时间多走动走动。”陈武说道。  
　　“我知道了，谢谢武哥提醒。武哥，改天将罗强张勇等拉在一起吃个饭，我们也好久没有聚聚了。”赵翔云点头道。  
　　“好啊，咱们兄弟都各忙各的，是有一段时间没有聚过了。你先回去吧，嫂子还在等你呢，呵呵呵！”陈武笑道。  
　　“就你贫嘴，哈哈哈！走了，电话联系！”赵翔云笑着关了车窗往皇岗开去。  
　　赵翔云在路上边开车边想福爷最后的话的意思，以及这事有可能导致的结果，想罢给高山打去电话，告诉了高山和坤爷的谈话结果。    
　　“高处，有些事我不大明白。坤爷应该掌握有孙飞的证据才对，不然他不会表现出孙飞好像任凭他揉捏的样子。但是他又不想让人知道是他出力扳倒孙飞的，其中应该有问题，我想不出为什么会这样，难道他不想倪家祥知道是他坤爷帮他的吗？”赵翔云说完和坤爷的见面过程问道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第219节 易读                       
  《深春弄潮》    第219节  
作者: 旧船票             
　　“小赵啊！你对这些是不了解所以你会怀疑，坤爷这样做看起来是一点好处都捞不到白出力，但是你知道他为什么对孙飞不满你就不会这样想。孙飞的关系网已经在侵占到坤爷的利益，你说没有孙飞在上面撑着，那么坤爷是不是就得到好处了呢？再说你就敢肯定倪家祥上去了不会知道是坤爷出力的？哈哈哈！这些东西也只有你我才会说哟，好了，上次我已经给倪家祥说过你的事，他没有明确的表态，但是孙飞倒下来了他会知道怎样做的，必将你是这里面的关键人物嘛。过段时间我帮你们约一下，吃过饭认识认识。”高山在电话那边说道。    
　　高山听到坤爷出手的消息也是很兴奋。他知道这些大佬级的人物手上掌握的资源多得简直极为可怕，所以基本没有任何人敢轻易动他们，除非你自己屁股上干净。倪家祥上去了，那么对出了力的高山肯定会重用。赵翔云顺利的得到他自己的目标，对高山的感谢也是极为丰富的，赵翔云是一个懂事的年轻人。  
　　世间事的轮换往往出于一个很不起眼的事情，赵翔云要进入龙岗工程，和有同样目的的丁绍维有竞争这非常的正常。丁绍维有孙飞这个后台，看起来是坛子里捉乌龟稳拿，至少也是和善于利用关系的赵翔云平分秋色各拿一半。但赵翔云偏偏不按照常理出牌，他为了自己全部吃下龙岗项目，居然去触动那些别人不敢轻易打破的平衡，导致了上层的次大洗牌，让局势变得对他有利来拿下龙岗项目。如果丁绍维早知道会是这样的结果，打死他他也不愿意染指龙岗项目，从而失去了一个大靠山。    
　　赵翔云和坤爷会面后不久，先是佘香慧被查出作风问题，紧接着各种收贿受贿索贿事件也被查出，并且一些案件线索直指市委副书记孙飞，很快导致孙飞被双规，倪家祥临危上阵，顶替孙飞留下的空缺。  
　　这些事件都在悄悄的进行，各类报纸都尽量低调的报道，但赵翔云的工地却高调的进行封顶大庆祝。  
　　赵翔云提出的冲顶劳动竞赛起到了良好效果，整个八栋楼先后在一周内全部封顶。这个成绩比施工队原计划的元旦封顶提前十五天，和工程原计划堪堪拉平。  
　　大项目工程封顶是一件大事，甲方和总包公司都非常的重视。庆祝活动由甲方和总包方一起准备，邀请了主管部门建设局局长朱达旺和一些官员来参加莅临指导。  
　　今天是封顶庆祝的一天，整个工地放假半天迎接庆祝。总包公司和甲方原计划是全天放假，但没有得到赵翔云的同意，理由是全部工期不够宽裕，停工一天损失太大。其实工期已经拉平了工程原计划，算是大大的提前了，所有人都知道赵翔云是看着蔡老爷子的额外奖励，才故意不答应甲方和总包方的要求的。当然甲方老总是蔡珍珍，总包方老总是李照福，这俩人都绝对不会反对赵翔云的意见，所以工地封顶庆祝没有按照常规在上午举行，而是改成了午后进行。    
　　从上午开始，来参加庆祝活动各路人马就纷纷到场，生活区外停满了各类小车。他们都想来见识一下这个有名的烂尾工程，居然被赵翔云这个奇人用短时间就给追平的奇迹。赵翔麟带着保安队在生活区天桥外，给来宾派发红色的贵宾出入牌并带路参观。    
第453章翔龙初发威7    
　　临到中午的时候，马上就要升上市委副书记宝座的主管城市建设的副市长倪家祥带着高山也到来了，当然这是高山极力在倪家祥那里活动的结果。倪家祥也想见见这个对他仕途有极大帮助的赵翔云，只是现在正在进行交接手续非常的忙碌，但还是拗不过高山的怂恿来参加封顶庆祝。  
　　倪家祥的莅临让原本不打算参加封顶庆祝的蔡老爷子也坐不住了，只好带着老李也一起来参加。皇雅国际是蔡家准备用来做总部用的，蔡老爷子参加又引发了蔡家各路人马的躁动，使得原计划百十人的庆祝活动变成了两百人的庞大阵容，这在深圳除了政府工程以外，算是最大规模的封顶庆祝。  
　　赵翔云和蔡珍珍早早的就戴着大红色的名牌在生活区外迎接这些来宾，连有身孕的蔡亚楠也跟着来感受爱郎的成就，分享那份喜悦。  
　　随着来宾的人数增加，提前定制的红色名牌不够用了，蔡珍珍立即吩咐甲方人员想尽办法采购名牌，并立即指示承办接待宴席的濠江酒店增加座席，以迎接越来越多的宾客。  
　　到中午的时候，宾客差不多到齐，全部进入工地内昨天就清理出来铺上大红地毯的料场上封顶庆祝会场。作为总包方项目经理的刘名邡支持封顶庆祝大会，只见刘名邡红光满面的站在主席台上，手拿麦克风大声宣布“封顶庆祝开始”，十二通申请过公安局批准的礼炮放响，请来的舞狮队锣鼓齐鸣，参加的工人们欢呼震天。  
　　在刘名邡的主持下，赵翔云拿着周挺准备的演讲稿第一个发言，总结前期工作宣布未来计划。赵翔云还是用他惯有的演讲风格，将在场的工人和宾客的情绪调动起来，精彩的讲话被数次打断，显示出极高的领导艺术。    
　　接下来是总包方李照富讲话，内容当然是歌功颂德，由于倪家祥临时决定来参加封顶庆祝，李照富还在讲话稿外临场发挥增加了对市政府领导的歌颂。虽然李照富是总包方公司老总，但是他的讲话由于有了赵翔云在前面的精彩演讲，反衬得十分枯燥无味，变成形式化的开会发言，会场上掌声就稀稀落落的。想必李照富回去后第一件事，就是拆换为他准备演讲稿的秘书，谁叫你秘书不好好的准备演讲稿，让老李同志当着众多工人领导的面丢丑。    
　　珍宝地产从来开发房产封顶时的封顶庆祝，甲方代表都不是蔡珍珍上去讲话的，因为蔡珍珍历来就不愿意在这这种有媒体参与的场合露面，怕她蔡家大小姐的身份太过引起外界注意而给她的生活造成不便。但这次是未婚夫的施工队巨大的成绩报告，加上由于赵翔云前不久在婚礼上跑掉的关系，蔡老爷子要求他们高调亮相以绝外界传言，所以蔡珍珍就欣然上场为爱郎造势。蔡珍珍的讲话简短但精彩，更由于她和赵翔云的关系，在工人中间有相当的感情基础，所以她一发言只要有空挡，立即被工人用掌声欢呼声打断，显得非常的受欢迎。    
　　在各路人马纷纷发言后，由于倪家祥是这里的最高领导，所以压轴戏最后讲话就落在了倪家祥的身上。最高领导的讲话就算不好听，你的掌声也不能断歇，只要倪家祥讲话到了空隙处，那些大大小小的甲方官员还是公司官员，尤其是主管部门官员立即会用掌声来引诱工人们的欢呼吼动，让倪家祥首次感受到了他的讲话原来这么受欢迎。    
　　倪家祥刚刚讲完，赵翔云作为施工队代表就上去宣布这次劳动竞赛的比赛结果和颁奖，并邀请副市长倪家祥和主管部门领导建设局朱达旺颁奖。赵翔云的这个举动让获得奖项的施工队小组长们倍儿有面子，这可是他们唯一能够近距离接触这些大人物的机会。尤其是赵翔云叫他们上台的时候，紧张得连连问身边的工友自己身上是不是有什么不妥当的地方，连续整理了好几次在赵翔云一再催促下才急急忙忙的跑上主席台。    
　　倪家祥倒是经惯了这些场面，平静的答应了赵翔云的邀请，并在颁奖的时候说一些鼓励的话。但那些施工队小组长可就不同，个个在接过倪家祥送到身前的奖状和主管部门领导递来的大红包时，手发抖声音也发抖，连谢谢都说不大清楚。下面参加封顶庆祝大会的人们在每一位获奖小组长领奖的时候都热烈的鼓掌，将封顶庆祝大会推到最高潮。    
　　赵翔云在这个动作让那些获奖班组工人兴奋不已，感到倍儿有面子。也让那些没有拿到奖的班组包括工人后后悔不已，心里暗暗鼓劲以后一定要拼命干活，想办法超过那些获奖班组。从此赵翔云的施工队都暗中鼓足了劲，班组之间竞争激烈，也让胡中海看到了其中的契机，在后来的翔龙公司形成一种独特的企业文化，那就是内部各种大小项目都会安排竞赛，竞赛结束后尽量邀请高层官员来颁奖，让翔龙公司的工人们劳动情绪始终保持在亢奋状态，极大的提高了翔龙公司的施工竞争能力，使翔龙公司参与的项目无不成为深圳建设的典范项目。    
　　封顶庆祝大会后的庆祝宴席在濠江酒店举行，由于来了大量的主管部门领导，不关事甲方还是总包方都极力的想拉进和他们的关系，敬酒彼此起伏场面热闹非凡。蔡老爷子亲自陪了倪家祥一桌，高山也在座，其它的当然少不了总包方老总李照福和主管部门朱达旺等作陪，蔡珍珍和赵翔云也在作陪之列。赵翔云还想将蔡亚楠也拉来，但蔡亚楠拒绝了。小女人以有身孕不适合在人多场合出现为由，在封顶庆祝大会结束后就打车回了新洲花园。    
　　这些都是例行公事式的宴席，只会增加一些知名度和熟悉程度，谈不出什么具体的话来。但是赵翔云还是没有打算放过这样的机会，他必须要将一切可利用的机会利用起来，已达到自己最大的获利效果和预期目的。现在倪家祥来了，虽然是第一次见面，他必须要将自己要表达的意思含蓄的说出来，因为李照福和朱达旺这两个老鬼都在场，倪家祥即将升任市委副书记，他的一点点隐约的意思都会左右了李照富和朱达旺的决定。    
　　赵翔云向财富进军的脚步是不可挡的，他必须要用自己独到的眼光看到一切可用的机会。赵翔云敏锐的感觉到，现在机会就来了，倪家祥参加了封顶庆祝大会就是他进入龙岗中心城项目的转机。    
第454章机会来时要准备1    
　　“今天皇雅国际项目成功封顶是一件值得庆祝的大事，我干了这杯敬谢各位领导莅临指导！”赵翔云等大家闲话说的差不多便站起来向倪家祥等举杯表示谢意，说罢仰头一饮而尽。  
　　赵翔云干了一杯示意服务员倒满一杯酒，接着说道：“倪市长在百忙之中抽空莅临我们皇雅国际封顶庆祝大会，我代表分包方感谢倪市长，这杯我敬倪市长，先干为敬！”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第220节 易读                       
  《深春弄潮》    第220节  
作者: 旧船票             
　　“呵呵呵！小赵稍等，这是你们分包方努力的结果，我们领导看到也欣慰啊！在皇雅国际工程提前封顶这个振奋人心的时刻，来，大家一起来，干！”倪家祥可是酒场老鬼，见赵翔云又要喝酒赶紧阻止，倪家祥知道他要是接受了赵翔云的敬酒，一会儿各人就会找出各种各样的理由来轮番敬酒，那时候他就是有天大的酒量一样被灌倒。  
　　满大厅的人们都被倪家祥的祝酒词调动起来，纷纷举杯畅饮。  
　　但赵翔云不是需要的这样的效果，他是需要倪家祥围着自己的思路走，虽然他知道这不容易。赵翔云再次举杯站起来对倪家祥说道：“倪市长，皇雅国际工程现在只是取得一点成绩，当然我们会在倪市长的指导下各位领导的带领下走得更远。这是一个小小的成绩让我们坐在一起，我们还需要更多的机会聚集一起。皇雅国际封顶了，还有完工前的工作，我们还要进行下一个项目，这些都还要倪市长和各位领导的指导和栽培。倪市长，我代表分包方翔龙公司所有工人邀请我们的倪市长和各位领导，在皇雅国际竣工和龙岗中心城项目开工典礼的时候出席莅临指导。干！”    
　　众人听赵翔云噼里啪啦的说了一大通，大多数都没有听得很清楚，大厅实在是太大了，两百多人的场所能不大吗。众人听到赵翔云喊干杯，都站起来举杯，等着倪家祥站起来就喝。  
　　这下可把倪家祥给难住了，他要不站起来就冷了场，这不是他来这里的初衷，但是站起来就等于是答应了赵翔云说的，皇雅国际竣工典礼和龙岗中心城项目的开工典礼他要来参加。皇雅国际竣工典礼他来无所谓，但这龙岗中心城项目开工典礼可是八字还没有一撇的事情。但倪家祥毕竟是官场老手，绝不会干扫众人兴致的事情，稍微犹豫一下就站起来举杯一饮而尽。    
　　“小赵，你话一句说到这里来了，以后的工作你可要好好的作哦！”倪家祥被逼得喝下这杯酒，但他一样不是省油灯，说的话里虽然看起来是应了赵翔云的话头，但却抓不出一个明确的承诺来。  
　　赵翔云要的就是这个效果，当下又举杯说道：“我替皇雅国际甲方和翔龙公司，提前谢谢倪市长将莅临我们皇雅国际竣工典礼和龙岗中心城项目开工典礼，这杯酒我干了，代表施工方数千民工兄弟们的谢意，也代了甲方代表我的未婚妻蔡珍珍小姐的谢意。”  
　　倪家祥已经被这些给逼上了贼船，当下也放开来打趣道：“好你个小赵，一杯酒给我敬了个遍地开花，连未婚妻甲方老总蔡小姐也代替了，真是个手胳膊不会往外弯啦！你的竣工带那里和开工典礼我可以参加，但必须要你俩当面给我喝个交杯酒！不然你这杯酒代替不了！哈哈哈！大伙儿说是不是啊？”    
第455章机会来时要准备2    
　　喝酒就图个兴趣，酒桌上打趣笑闹很正常，倪家祥这一闹当然符合喝酒的性子，当下众人纷纷迎合让赵翔云和蔡珍珍和交杯酒。赵翔云和蔡珍珍皆是大方之辈，赵翔云生性豪放，这下事情已经在按照他的臆想在发展，没有拒绝的理由，转身看着身边的女人。蔡珍珍多聪明的女人，知道个郎正在图谋倪家祥对龙岗项目，何况那女人正巴不得自己和爱郎的事情全深圳人都知道，哪里会推卸，假意扭捏几下，和赵翔云挽手喝了。    
　　这封顶庆祝大会宴请因赵翔云带头闹酒，只喝得天昏地暗，将那些个酒场老手都晕晕糊糊尽兴方散去。这场酒喝了个皆大欢喜，众人都在酒席上找到了自己的诉求。一般小官员小头头因为参加宴席，得到了和上层领导说话碰杯的机会，心里洗染是喜欢。中层领导在这里即和领导头头们攀了交情，有有了和下属以及其它人交流的机会，方便了以后办事，想必一些办事找不到门路的人已经记住了他们，心里也是对赵翔云的这个抓住理由就大搞酒宴满意不已。    
　　李照福和朱达旺心里悬着的石头也落地，原本他们都收受了赵翔云的好处正为难，虽然孙飞佘香慧已经下台，但其它还有一些大口在望着等候点剩汤残水，有些情面也不好放过，这下即将升上副书记宝座的倪家祥都默许了，他们也就找到了借坡下驴的理由，也顺了赵翔云这个懂事又大方的小伙子的愿，口袋里沉甸甸的卡片现在大可以过户到自己账上。    
　　蔡老爷子心里也是欣慰自己看人不错。蔡珍珍作为家长女儿在蔡家地位本是很微妙，找个平民百姓赵翔云已经让老爷子压力不小，赵翔云在订婚典礼上跑掉差点酝酿出家族风波，直接威胁到他老蔡家长威信。现在赵翔云不仅当众承认了和女儿的未婚夫妻关系，还为蔡家寻求了更多的利益，老爷子岂有不开怀的道理。  
　　赵翔云将倪家祥捆绑到皇雅国际竣工典礼上来，让蔡家参加人员无不侧眼相看。这些蔡家人都是消息灵通人士，他们早已经知道倪家祥将很快升任市委副书记，到皇雅国际竣工的时候，有市委副书记来参加竣工典礼，对皇雅国际的房产就是一个巨大的促销卖点。可以说这些都是赵翔云的功劳，也进一步的说明了赵翔云和蔡珍珍的关系是牢固的，呀让他们也相信了蔡老爷子所说的，赵翔云的关系网来对蔡家的利益极大的利用价值。    
　　倪家祥被高山好说歹说的来参加了赵翔云的皇雅国际封顶庆祝大会，本来想赵翔云对自己帮助不小应该来一来，也算给了蔡家面子。只是酒席上赵翔云这小子借酒发挥，顺带着将龙岗项目给扯了出来让他感到意外。但他倪家祥也不是吃素的，知道这个人情迟早要还，赵翔云之所以出乎意外的在背后大搞手脚，让自己爬上副书记宝座不就是图谋的龙岗项目吗，再说背后还有一个坤爷以及蔡家。倪家祥虽然不知道坤爷和赵翔云的关系，但赵翔云现在提出龙岗项目，这意思摆明就是收账，不顺了他的要求恐怕会生出许多麻烦。倪家祥知道这赵翔云是个难缠的人物，但他也不是省油的灯，虚晃一枪只是答应了个含含糊糊。    
　　赵翔云将封顶庆祝大会办得红红火火，使参加人员无不满意而归，但也将自己给灌了个半醉，送客的时候都要蔡珍珍在一旁扶着才不至于当众出丑。  
　　蔡珍珍心里那个兴奋，当然不可言喻。小女人因为爱郎帮自己挡下不少酒，所以根本没有喝多少，见赵翔云差不多醉了，只得搂着爱郎陪着老爸和蔡家人一起送客。  
　　蔡老爷子今晚也兴趣怏然得喝了不少酒，在送走宾客后对已经快迷糊的赵翔云说道：“小赵啊！今天的事情办得好！没想到一直以刚直不阿著称的倪家祥也被你拉下水来为你办事，龙岗项目难逃你手，皇雅国际也跟着沾光啊！哈哈哈！”  
　　“蔡伯父过……奖了，所谓……礼尚往来，我诚心待……他他也没必要为难于……我。”赵翔云有些醉了，但神智尚清只是舌头有些大条。  
　　“哈哈哈！好个礼尚往来！你们回去早点休息吧。珍珍，小赵醉了就不要开车了，你的车子让耀章帮你们送回去吧。”蔡老爷子见赵翔云口齿不清，便让他们先回去。  
　　蔡老爷子等赵翔云和女儿走后对剩下的蔡家人哼道：“你们都是蔡家精英，但办事畏手畏脚不敢放开，要都有赵翔云做事一半风格，蔡家事业何愁不壮大！我年纪大了，也不能照顾你们一辈子，以后的路还要靠你们来走，躲在父辈的余阴下日子好过但不长。”    
第456章机会来时要准备3    
　　蔡家其它几个老头子听家长大哥这样一说，也纷纷训这些子侄辈不长气。蔡家人听了训话表面看起来谦虚老实，但心里却埋下对赵翔云的怨恨。  
　　蔡珍珍将赵翔云带回新洲花园，此时赵翔云酒劲上来，根本无法自己行走。蔡珍珍便在地下车库给家里打电话，让小兰下来帮忙扶赵翔云。蔡亚楠听小兰说爱郎回来了，也赶紧跟着下来，三女差不多将赵翔云半抬着弄回家里。  
　　赵翔云这次为了工地顺利封顶和安全事故预防，差不多二十几天没有回家，俩女虽然每天中午都会送饭去和爱郎一起吃，但心里也是非常的想念，所以将赵翔云抬回来就直接放在主人房的大床上。  
　　“珍珍姐，你怎么让翔云他喝醉了，这多伤身子啊。”蔡亚楠心疼的埋怨道。  
　　“他帮我挡下好多酒，不然也不会喝醉的。”蔡珍珍听了蔡亚楠的埋怨不以为意，反而为爱郎在酒席上帮自己挡酒欣慰不已。  
　　“我去打水来，珍珍姐你帮他擦洗身子吧。”蔡亚楠说完就进卫生间打热水端出来。    
　　“我们俩姐妹一起来吧。”蔡珍珍已经几次帮赵翔云擦洗身体，俩人也早就有了肉体上的亲密接触，但有蔡亚楠在这里，也感到有点难为情，只是见爱郎瘫软在床上的样子心里也满是心疼，便想将蔡亚楠也拉在一起，反正俩女都是和这男人有过关系的，都一起就不觉得太过难为情。  
　　赵翔云虽然酒醉，但心里却很清醒，所谓酒醉人不醉，他不吭声是计划着享受这同人之乐呢。俩女将赵翔云身上衣物一一脱去，脱到只剩下一条底裤的时候，谁也不愿去触动那最后的底线，虽然她们都很想，但女人的面子终究是要的。  
　　赵翔云心里那个急呀，你俩丫的不都跟我那个过的么，这时候害什么羞呢？但这糊涂还得装下去，赵翔云只能干着急，盼着那个谁先放开来好解除他的痛苦。  
　　俩女见对方都不去动那关键所在，便各自拿了一条毛巾开始给赵翔云擦洗，完了将大被一拉给个郎盖上便转身各自料理自己。  
　　赵翔云虚眼看俩女先后进了卫生间，心里虽然遗憾刚才她们没有被自己彻底的清洗，但想到等会儿即将来临的二女在怀，也就稍安等候。可是等俩女先后都洗好出来，各自在赵翔云的额头上轻吻一下，便相约出门而去。临出门还轻轻的将卧房门给掩上，一会儿功夫，钢琴房便传来叮叮咚咚的钢琴声。  
　　赵翔云心里那个郁闷啊，但又不好起身去邀请，只好躺在床上假寐。只是这些也确实累了，加上饮酒也到量，假寐不久便沉沉睡过去。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第221节 易读                       
  《深春弄潮》    第221节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍和蔡亚楠将个郎给收拾好，便到钢琴房进行每晚必行功课音乐胎教。俩女一心要培育一个最健康的宝宝出来，这早起胎教已经成了雷打不动的每晚必修课。  
　　等蔡珍珍和蔡亚楠按照预定的计划，将两首钢琴轻奏曲弹完回到卧房，见爱郎已经睡着了。想到爱郎这段时间全心全意的扑在工地上也确实辛苦，互望一眼满脸的心疼，便轻轻的在赵翔云的左右睡下来，相拥着爱郎的壮实胳膊，感受着那甜蜜的温馨睡去。  
　　二女都知道个郎的需求旺盛，或许爱郎在夜半恢复过来，这二十几天的苦等要是落空会是多么大的遗憾，这睡在他身边以备不时之需都是俩女的心愿。  
　　蔡珍珍和蔡亚楠都不肯独自去睡一个房间，其实心里也有一种暗中较劲的意思。蔡珍珍和蔡亚楠因为无法让赵翔云来选择她们，彼此都是满腹哀怨但有不得不认了命运的安排，是以才同居于一个屋檐下相安无事。  
　　但女人对待感情都是自私的，别看俩女现在和和睦睦似乎一心侍奉着个郎，但心里都希望爱郎对自己的爱要多过对方的。    
　　刚开始是蔡珍珍的一个刻意的惩罚威胁赵翔云，让俩女从回到深圳后就一直睡在一个房间里。但后来赵翔云就因为工地原因没有再回来睡觉，这让俩女只好继续一起睡下去，其实俩个女人心里都有些计较。  
　　蔡珍珍不好也不能说出让蔡亚楠去睡客房，因为她知道蔡亚楠现在处于一个相对弱势的地位，那就是她没有名份，要是自己将蔡亚楠逼进客房，势必让蔡亚楠心里产生不满不安，进而离开这里回到八卦岭，这样蔡珍珍似乎是如愿了。但蔡珍珍多聪明，蔡亚楠现在带有身孕，她要是离开这里回到八卦岭，赵翔云绝对会花更多的时间去陪伴她，而蔡珍珍自己便会落得成为一个深闺怨妇，所以蔡珍珍只能将蔡亚楠像神一样拱着，而不能让蔡亚楠感觉到一点不舒服。蔡珍珍的聪明之处就在知道不能赶走蔡亚楠，干脆就对她再好一点，让蔡亚楠感觉到占了自己太多便宜，让蔡亚楠生出歉疚感来让着自己。      
第457章机会来时要准备4    
　　蔡珍珍现在要做的就是尽快的让自己也怀孕，以打破这个僵局。但是她是大家族大小姐，在现在这个时代未婚同居不奇怪，家族也能够忍受，但是未婚怀孕就很为难了，不仅她的家族不容易接受，她自己也不能接受，所以她必须要想办法尽可能早的和赵翔云举行婚礼。蔡珍珍是聪明的女子，她知道给自己找到机会创造机会。  
　　蔡亚楠不愿离开大房间，她的想法也不单纯。蔡珍珍这个大家族大小姐这样对她好，蔡亚楠也是极为聪明的女子，她当然看得出蔡珍珍的真实目的。但是蔡亚楠随着孕期的加长，心理也有了变化。女人的弱势虽然是没有得到一个公认的名份，而且她也不能去抢这个名份，因为那样会断了爱郎的前程，这不是她想看到的。但蔡亚楠并不是没有她的加持砝码，她有了赵翔云的骨肉，这是比蔡珍珍强势的地方，如若蔡珍珍胆敢对自己不好，爱郎自然会收拾她。所以蔡亚楠誓将弱者身份进行到底，博取爱郎尽可能多的爱，在心理上保持平衡。    
　　俩女都是极为聪明的女人，她们都知道既然注定不能分开，吵闹起来对谁都没有好处，那么不如友好的生活在一起。这个家里就形成了一个微妙的平衡，处于杠杆中心的就是赵翔云，所以他活该忍受同居不能同床，同床也不能合体之苦。  
　　第二天一大早赵翔云醒来，先伸伸懒腰正准备起身，这才发现身边一边一个睡着俩个美女。  
　　‘噢！买糕的！你娘就不会在夜半将我叫醒啊？！这白白浪费了一个大好良宵！哭啊！’赵翔云狠狠就将东方西方神佛给全部问候了一遍，并发誓以后再也不喝酒，喝也不喝醉。  
　　“翔云，你醒来啦，我去叫小兰给你做早餐。”蔡珍珍跟着醒过来，或者说她心里盼着什么一晚都没有睡踏实。  
　　“翔云，昨晚你喝多了，再多睡一会儿恢复好一些，你天天都在工地好辛苦的。”蔡亚楠也跟着睁开眼睛说道。  
　　“你们都在啊？！……好了，我没事了。”赵翔云好想将心里的想法说出来，但是他说不出口。蔡珍珍和蔡亚楠不是柳青和曹燕，他面对这两个心爱的女孩哪里能提出那么无耻的要求。    
　　三人相拥在床上谁也不触及那些有可能导致失控的话题，甚至拥抱也变得规规矩矩的，极力的避开了那些敏感地带。赵翔云是想，但是不能不敢。俩女也是想，但是不好不愿主动，女人的面子和羞涩大过其它诉求。  
　　赵翔云憋得满脑门汗水，干脆起身去锻炼。蔡亚楠需要加强锻炼保持身体活力利于孕育宝宝，蔡珍珍要陪护好蔡亚楠，关心他们共同的宝贝。于是三人都一起起身下楼去跑步，赵翔云边跑步边打拳，俩女一边慢跑一边聊天，一家人倒也和和睦睦让人羡慕。  
　　工地上主体完工，大量的劳动力剩余下来。原计划皇雅国际拿下主体后便进入龙岗项目的计划，因为皇雅国际提前完成目标也衔接不上，如何处理剩余劳动力就成了当务之急，赵翔云将赵翔麟和胡中海周挺三人召集起来到翔龙公司新公司商量。  
　　翔龙公司从选址到组建都是蔡珍珍一手操办的，赵翔云只是在中间进行了一些协调。公司现在已经有工程师和设计人员等十来人，胡中海担任总经理，梁朝旭组织工程部担任总工，周挺担任预算部总监，赵翔麟出任施工组总监，蔡亚楠也来走马上任担任财务主管。主要部门是有了，但是其它配套部门却还空缺在那里。原本赵翔云是采纳了蔡珍珍的意见去人才市场招聘的，但是因皇雅国际工地出事后就一直落下来。    
　　蔡珍珍选定的翔龙公司地址在益田路和深南大道交界处的宏远商厦，这是靠近投资大厦不远的一栋新建的纯商务办公楼。专门开发地产的蔡珍珍有她独特的商业眼光和内幕消息来源，她知道这里在不久的将来将是深圳的新中心区，这里将成为深圳的商业中心地带，已经有了高交会展览馆，很快还有会展中心落成，市政府已经确定新址就在对面，需要办事和处理业务等都极为方便。再者这里到皇岗村就一条直道，益田路直通皇岗村，都新洲花园也是很近，很方便蔡亚楠和赵翔云上班下班。    
　　宏远商厦高二十八层，两层地下车库，总建筑面积六万平米，单层面积一千六百八十平米，比较适合中型公司入驻。在当时的单价是整层现金购买四千多一平米，蔡珍珍是地产界人士而且很有名，直接和开发商宏远集团老总洽谈，最后确定为四千一平米，不过要一次购买两层。蔡珍珍也在这上面敲了宏远一把，她提出要选顶层两层，几经商谈最后宏远做出让步，将上面两层卖给了赵翔云。蔡珍珍再花了一百万将楼顶的使用权也给买下来，她想在这上面建一个屋顶花园，用来举办一些商务休闲酒会。蔡珍珍的这个决定让宏远商厦的楼顶后来成为中心区的商务酒会举办地，每月单单是出租包场的收入就不菲。      
第458章机会来时要准备5    
　　蔡珍珍带赵翔云去看了一次就确定了买楼，楼款是她直接从皇雅国际的月算里面批出来的。顶楼两层整个买下来后，蔡珍珍立即组织装修公司设计装修，这些装修公司都是和珍宝地产集团挂钩有业务来往的公司，当然不敢在珍宝地产集团老总的未婚夫身上赚多少钱。整个两层按照设计方案重新进行布局，为了应付马上就要使用，蔡珍珍让装修公司先将顶楼一层装修一半交付使用，再着手装修其它的。待整个两层装修好后，翔龙公司才正式挂牌庆祝。    
　　赵翔云带赵翔麟等来到的就是翔龙公司的临时办公室，临时办公室分为两大区域，一边是办公卡位，卡位上再暂时分为几个必须部门，一边是三间办公室和一个会议室。  
　　临时办公室虽然简陋，但各项功能已经具备，赵翔云作为董事长也被蔡珍珍配备了秘书。赵翔云将赵翔麟等带进会议室里，专门负责为董事长赵翔云服务的秘书小姐马上给大伙儿倒茶水。并伏在赵翔云的耳边轻声将赵翔云没来的这两天的简单事务叙述一遍，站在一旁等候指示。  
　　“小徐，你先出去吧，我先给他们说一些事，完了我再找你。”赵翔云听后说道。翔龙公司刚刚成立，又没有业务所以根本没有什么大事，不外乎就是一些杂七杂八的内部事务。  
　　“好的董事长。”秘书小徐微笑着点点头转身出去了。  
　　待小徐关好门，赵翔云对还在望着门口发呆的周挺笑道：“小周，你看是不是把你从现场调回来坐公司好了。”  
　　“嘿嘿嘿！赵总，不，董事长，我还是下工地好了，现在忍受不多，工地上也离不开，我要站好最后一班岗。”周挺不好意思的说道。    
　　周挺比赵翔云小一岁，但由于读书多加上一直在外漂泊，原来的女朋友离开他后就没有再找。自从小徐被请来后，他只要来到公司就围着人家女孩子打转，倾慕之情溢于言表，让小徐时常要躲着他，但公司现在办公室就这么大一点，她的办公位又在董事长办公室外面，简直躲无可躲。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第222节 易读                       
  《深春弄潮》    第222节  
作者: 旧船票             
　　小徐叫徐学慧，才才刚从大学毕业出来工作，今年才二十三岁，正是青春靓丽姿色正华的年纪。徐学慧身材不是很高，大约只有一米六的样子，但身材苗条玲珑有致，一张鹅蛋型小脸蛋很可爱，两只大大的眼睛配上深深的双眼皮，还有那黑长微拱的蛾眉，显得精神而妩媚。不仅周挺看了转不过眼来，就是公司里蔡珍珍调过来的那些已有女朋友的或者结了婚的工程师，都经常找各种借口去接近她。公司里的女性就徐学慧和蔡亚楠，蔡亚楠是董事长的女朋友，大家敢YY的就只有她小徐了，所以新学会被大家觊觎是没有办法的事情。唯一的解决办法就是公司下面的办公司赶紧装修好，到时候女职员多了就解决了徐学慧的压力。    
　　“好了，你也就不要朝思暮想的了，找机会我让蔡总帮你撮合撮合。”赵翔云对周挺说完便转向大伙儿说道：“现在大量的人力剩余下来，龙岗中心城项目一时半会儿还不能开工，就算开工，前期也用不下这么多人手，大家有什么解决方案？”  
　　“放假吧，这是解决的最好办法了，这样可以节省很多生活开支。”赵翔麟说道。赵翔云在工地开工后对工人承诺的是开工不足施工队补生活费，现在数百人闲下来没事做，一天的开支是一个不小的数目。  
　　“这只是最后的办法，还有其它办法吗？”赵翔云点点头说道。放假赵翔云已经想过了，现在离过年也不久，放假也是一个办法，但是这些从家乡来的工人都想多干点活多挣钱回家，就这样让他们回去，会让他们失望，这不是赵翔云想要的结果。  
　　“要不联系一下其它的兄弟单位，把我们的人手分流出去解决暂时问题。”胡中海想了想说道。胡中海做施工多年，认识的人很多，实在不行可以用这个办法。  
　　“小周你呢？你想到什么办法？”赵翔云将目光对着周挺问道。  
　　“我的想法还有点不成熟，让我再想想。”周挺人年轻脑子灵活，但他也是一个不会轻易开口的人，说出来的都是经过深思熟虑后的成熟思路，这是赵翔云很看重他的一点。    
　　“先说说大家一起想，就算不好也不要紧。”赵翔云鼓励道。他对周挺是很信任的。  
　　“那我就说了，绿化提前开工，尽量少租用机械操作，用人工。机械施工不会降低总成本，只是节省时间，我们现在多余的就是时间，绿化原本是明年四月开工，现在提前开始，但不种树木花草，只是进行基础设施就可以，花草树木还是明年四月开始。但问题是交叉作业的问题不好解决，我正在想这个问题。”周挺说道。    
第459章机会来时要准备6    
　　“好！周挺这个办法不错，我们就重点讨论交叉作业的问题。大家想一下有了成熟的思路再叫我，我先去处理一下内部事务。”赵翔云说完站起来就出去。他是听了蔡珍珍的主意，现在是公司运作，很多事务只要提个头就行，具体的由下面的人去想，有了结果自己把把关就行,没必要事事亲力亲为，那样会让自己累死也干不了多少事情来。    
　　赵翔云回到自己的办公室，将徐学慧叫进来再问了一次公司的事务，然后稍加考虑便做出安排和指示，待徐学慧出去后，赵翔云便躺在老板椅上闭目思索周挺的办法。赵翔云对周提出的这个方案也很赞同，虽然看起来绿化施工的时间拉长了，但实际并不影响总工期。赵翔云也在想这个交叉作业的问题，这个问题是所有的施工队都会遇到的常见问题，而且不好解决。    
　　周挺和赵翔麟胡中海三人一直讨论到快中午的时候，才拿出一个并不是很完美的计划来。工地整个施工现在用量最大的就是抹灰砂浆，为了让步于绿化施工，将工地内的材料集中起来，在外围集中搅拌然后，利用工地主体空闲下来的四台混凝土泵泵送到每栋楼下，再用施工电梯运输上楼。但这样一来，砂浆王的使用量就加大。而且打乱了原设计布局，塔吊吊运难度增加。    
　　赵翔云稍微考虑了一下，果断的决定：“就用这个办法，劳动人民的智慧是无限的，工人们会在劳动中找到最适合于他们的方法。周挺，这件事就交给你办，下午你就召集相关人员讨论具体实施。好了，我们去吃饭，今天中午我请了，叫上小徐一起吧，咱们给小周创造一点机会。”  
　　蔡亚楠今天没有来公司上班，蔡珍珍用车子拉了她一起陪着去做产检了。赵翔云一车拉上四人往车公庙去吃饭，由于赵翔云是四川人，他喜欢吃川菜，便去了农科中心的杏香苑。  
　　杏香苑是深圳比较老牌的川菜馆，杏香苑的老板是四川眉山人，请的工人从大厨到服务员也全部清一色的四川人，连叫菜的方式都是四川老传统，让四川人来后真有宾至如归的感觉，整个四川味道。  
　　在饭桌上大家都刻意的给周挺和徐学慧创造机会让他们说话，结果搞得俩人都扭扭捏捏的不敢吭声。不过周挺毕竟是男孩子，虽然脸红得想关公，还是不停的给徐学慧夹菜补水，由于徐学慧是广东人，周挺甚至还将有些狠辣的菜在开水里涮一下才给徐学慧夹去，就差没有放嘴里将辣味舔掉直接喂进人家女孩子的小嘴里了。  
　　赵翔云等看得想笑又不敢笑，怕这一笑小女孩子就更加难为情，生生的将一桩好事给坏事了。  
　　在中午吃饭的时候，赵翔麟对赵翔云说出近段时间生活账目似乎有些问题，由于账目太大，赵翔麟根本没有那么多时间来处理，只是大致的看了看，感觉到有问题但又不知道问题出在哪里。    
　　“不会吧？！那朱学锋看起来也是很老实的一个人啊？！”赵翔云还真不敢相信，或者说他不愿意相信也行，因为朱学锋是玉儿的弟弟，亲弟弟。  
　　赵翔云原本是想让朱学锋来了后，将玉儿再接过来的，但是后来他和蔡亚楠阿芸闹得无法收拾，只好收拾这份觊觎之心不敢再想。后来阿芸虽然走了，蔡珍珍又加进来，这感情闹得虽然不像阿芸那样要死要活的，但复杂程度还要厉害几倍，这让赵翔云差不多忘记了这事。  
　　“工地食堂我们一直是以不利润保本为原则，但是食堂工人的工资是计算在成本里面的，加上小商店，那么是有一定盈余的。近来你没有在食堂吃饭你不知道，食堂的伙食已经有所下降，工人们没有反应是因为看在你的面子上，加上我们家乡来的人多，家乡生活苦，所以他们也不在乎这点质量下降。但是外招工人就有意见了，只是没有反应上来。而且这个月居然申请伙食补助，所以我才会去查账。简单的账目我会查，但是复杂了我也是外行，我想这中间肯定有问题。”赵翔麟一口气说道。    
　　“嗯！我们赚钱当然不是靠食堂这块，我们是让工人干活帮我们赚钱的，没有必要再从他们嘴巴里赚钱，这和赵总你的初衷不符合，我建议找专业人士查一下账目。”胡中海当初就建议赵翔云走一般工地食堂的路子，让食堂自负盈亏按月交利润，但是赵翔云没有答应，理由就是‘我们让工人干活给我们挣钱，不能再从他们嘴巴里赚钱’。    
　　“好吧，我给蔡总打个电话，让她下午派两个会计去工地食堂查一查。”赵翔云说做就做，掏出电话就给蔡珍珍打去。  
　　中午的饭吃得尽兴，当然最尽兴的还是周挺，不过看徐学慧羞答答的样子，应该还算满意。    
第460章机会来时要准备7    
　　下午蔡珍珍果然派来两个她公司的会计来查账，朱学锋刚开始还有些不愿意，但在赵翔云直接给他打去电话后，他才将这几个月来的账本交给了两个女会计师。  
　　赵翔云将这些安排好后，便开车去找李照富聊天。现在赵翔云有车了，只要工地上没事他就有些坐不住，想到公司去陪蔡亚楠呢今天蔡亚楠又和蔡珍珍去产检了，便想到找李照富聊聊天增加感情。  
　　李照富在公司里接待赵翔云，老精头似的李照富哪里不知道赵翔云找他聊天，目的就是龙岗中心城项目的事情，打个招呼后就直接说道：“小赵啊！这项目基本是定了你的翔龙公司做，你也就不要急嘛。”  
　　“李总，这事不急也不行了，我的工人已经在休息了，每天的生活补助就吃死我了，你说不急行不行？”赵翔云大倒苦水。你李照富没少收我的好处，但现在还不给一个明确的答复，我赵翔云不找你找谁啊！  
　　“呵呵呵！小赵啊！你做事就是和别人不同，这工人休息补助生活费恐怕在整个深圳就你才干得出来。不过你的工人也确实厉害，别人拿不下的活他们就干得出来。”李照富笑呵呵的说道。  
　　“李总啊！这工人你要是不对他好一点他就不会为你出力，天下哪有白吃的午餐啊！今天我对他们好，是要他们给我出力的，光拿钱不干活我也不敢养他们啊！”赵翔云对自己用人的方式还是很满意的，只要提起他的工人，他就发自内心的心疼和爱护，因为他自己就是来自工人底层，知道底层工人的疾苦。    
　　“这……这样吧，市府二办有点维护工程，本来是定了给邱秘书的外甥的，既然你的人休息的多，那就给你吧，反正他也没有那么多人手。”李照富心里一个咯噔，赶紧说道。其实是李照富误会了赵翔云的意思，他以为赵翔云是在意指他拿了赵翔云的钱没有给他解决问题。俗话说得好，拿人的手短吃人的嘴软，李照富即拿了又吃了赵翔云的，他心里有鬼啊！    
　　“哦？！要多少人？”赵翔云一听立马来了精神，他正为这事儿发愁呢，没想到跑到李照富这里来一聊天就聊出来了，还真是意外收获。  
　　“两百多吧，具体我也不是很清楚，我只是知道市府二办要大维护，很多多余的设施要清除，有些不符合现代设计要求的要拆除重建，市府的意思是在年前搞掂这破事儿。由于工作凌乱工程量大，没人愿意干就找我们公司想办法，我不答应都不行，就一个月的工期，你要答应了我马上就叫工程部将图纸给你拿来，你随时开工。”李照富也想丢掉这个烫手山芋蛋，正好又还了赵翔云一个人情。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第223节 易读                       
  《深春弄潮》    第223节  
作者: 旧船票             
　　“好！我马上叫公司的人过来交接图纸。”赵翔云多聪明，市府的活儿在难做都要做，而且做市政工程绝对不会亏本，越是工期紧张的预算越是乱，有很大的漏子可以钻，现在他什么都缺，就是不缺少人手，可以说到了等米下锅的时候。现在离过年就一个月多，工人回老家去也是闲着，不如就在这里再挣点钱也帮他做点贡献。再说这市府二办的工程做好了，说不定又拉下一些关系在，以后市府的工程就有了翔龙公司的一份。    
　　“得了吧！你开车连图纸和人一起拉过去，什么时候交接好了给我一个电话，以后有问题你就直接和工程部接洽，我也懒得管这点小事。”李照富哪里愿意在这点事上操心，有这闲心他宁肯陪一些市里面的领导去钓鱼。  
　　“那行，我就下去了。我走了，改天再去拜访你和师娘。”赵翔云说着站起来就要走。  
　　“你急个啥，来了就把合同签了吧，反正公司也不会在这个上面赚钱，你就给点管理费得了，签了省得你这个大忙人又跑第二次。”李照富更干脆。  
　　“呵呵呵！老师你做事就是爽快，不过老师啊！现在翔龙公司也要交税了，这管理费……”赵翔云一听有戏，当下也就不管是不是公司，老师都叫上了。  
　　“服了你！不要了，不就几万的事情，看把你给穷死了，哈哈哈！”李照富也没有多想这工程量都低有多大，心想不过是维护，再多也不会很大，结果他这话一出后，到赵翔云将市府二办的维护工程做完就后悔了，不过赵翔云也没有让他吃亏，亏的是公司的事。    
　　“那行，就做一个工程委托吧，由翔龙公司全权承接，你派来的工程师我发双份工资。”赵翔云自然有他自己的打算，他是想连这工程师一起给吃了。    
第461章机会来时要准备8    
　　“随便了，反正你是不想出钱，给点工资也行，给五个工程师给你吧，哈哈哈！”李照富将算盘打精了，赵翔云帮忙发武哥工程师的双份工资，那公司里的剩下的那份就进了他的荷包里。  
　　赵翔云的打算哪里会让李照富知道，在说总公司的人力富裕，抽调五个人一点影响都没有，要是明着跟他要，又是一笔不小的开支，他还要考虑到往集团公司交差，恐怕也不敢一次给那么多。赵翔云现在正是用人之际，当然对这些有实际工作经验的工程师是照单全收。  
　　赵翔云一车将五个工程师一起连带图纸委托书带回翔龙公司里，交代好已经差不多快下班，他还惦记着工地上查账的事情，便开了车子回到工地。当他进入办公室的时候，蔡珍珍派来的两个女会计师由于得到蔡总的指示一定要当天搞掂，所以还在拼命的翻账本，但已经有了大致的眉目。  
　　赵翔云问候了一声，便转身回到生活区小商店里拿了几瓶水，回到办公室里给两个女孩一人两瓶算作慰劳。  
　　“怎么样？”赵翔云见稍微胖一点的女会计师基本结束开始喝水便问道。  
　　“赵总，这账目肯定是有问题的，很简单的作弊手法，就是重复报账，很多发票都是双份的，日期数量金额都是完全相同的，还有一些根本就没有发票，不能确定是否有这个项目。小燕那边也快要好了，估计问题和我这边一样的。”胖胖的女会计师回答道。  
　　“我的也好了，和小周说的一样的问题。这是一种小偷小摸的做法，一般公司不会管，主要是你们不是用电脑做账所以会出现这种问题。”女会计师小燕说道。    
　　赵翔云一听愣在那里，心里空落落的难受。他宁肯相信赵翔麟是自己搞错了，但是这查出来了他也不得不面对现实。赵翔云一直对待自己人都是诚恳对待，他也希望别人这样对待他。赵翔云心里的难受，就像是被自己最好的朋友给出卖了的那种感觉。  
　　“你们收账本发票的时候朱学锋签字没有？”赵翔云问道。现在事情出了，他只有面对。  
　　“签字了的，我们按照正常程序做的，发票的张数和账本上的数目都让他签字确认。”小周会计师说道。  
　　“好吧，你们给蔡总打个电话汇报一下就下班吧，谢谢你们了，这钱拿去吃点晚饭和坐车。”赵翔云知道事情已经查清楚了，要怎样处理是自己的事，便掏出一百元对两个女孩说道。  
　　两个女会计师哪里敢要赵翔云的钱，收拾了自己的物品打个招呼就要走。但赵翔云是一个不愿意占别人便宜的人，强行将钱塞进小周的手袋里。  
　　赵翔云回到车上，想了想就玉儿打电话去。玉儿家在九门村开了个小店，是全九门村唯一一家装上电话的人家。  
　　“玉儿，我赵翔云。吃过晚饭没有？”赵翔云对着电话说道。电话里传来的那一声‘喂’让赵翔云的心都醉了，玉儿的声音还是那么的好听，和她美妙的身段一样的娇柔。  
　　“还没有呢，你怎么想到给我打电话，我以为你把我忘记了呢！”玉儿在电话那端娇声嗔道。    
　　“我当然想你了，想死了！你有没有想我啊？”赵翔云听玉儿这样一说，知道她家里没有人，不然玉儿哪里敢这样发骚。赵翔云听到原本正正经经的一个温柔女子被自己搞成这样，心里那个爽啊简直不敢说出来，怕将车子都给酸化了。  
　　“不想！嘻嘻！雪锋还好吧？”玉儿在那边嗔道，但毕竟是做姐姐的，她虽然和情郎打情骂俏，还是没有忘记自己的弟弟。  
　　“哎！我打电话就是要告诉你这事。”赵翔云勾起的情欲被玉儿一句‘雪锋还好呢’瞬间破坏殆尽。  
　　“他怎么了？你快告诉我啊！”玉儿急急的问道，声音里满是颤抖。  
　　“玉儿，你不要紧张，他是你的弟弟，我不会将他怎么样的。他贪污了施工队将近十万元，已经被查出来了。他还没有结婚，坏了名声不好，我不想让你伤心，所以我压着没有说出去，等你过来了再说吧。”赵翔云故意将朱学锋贪污的数目加大了一点，他想让玉儿尽快过来。男人的心思有时候就这样，吃着碗里望着锅里，但又不能说他是本质的坏，赵翔云还没有想到要将玉儿收到帐下，他只是本能的想延续昨日的那个梦。      
第462章痛苦到流落街头1    
　　“啊！我的天啦！这个短命的娃娃！呜呜呜！我好心把他交给你，你一直那么对他好，他还这样做！呜呜呜！”玉儿听到赵翔云的话，先是一惊然后马上就哭了。女人在失去主张的时候，本能的会想到哭泣，她们的内心是软弱的。  
　　“玉儿！你不要哭啊！你听我说，这事我先压着，等你过来让他还出来，我就当着什么事都没有。以后饭堂和小店就你来管理，这样别人也看不出来。你记着了哦，不要跟外人说。”赵翔云赶紧制止玉儿哭，他最怕女人哭泣，只要女人一哭他就没了主张。  
　　赵翔云将玉儿安慰住，让她想办法赶紧过来，这边他也在想将要怎样安置玉儿。刚才他随口就说出了让玉儿来接手食堂和小店，看起来这也是最好的解决办法。朱学锋是玉儿的亲弟弟，赵翔云还真不好处理他，但是这钱必须要让他退出来的，不然整个管理层都个个为了自己的腰包，那这工程也就没必要干了。但是有不能处理他，因为赵翔云在心里还是认为自己占了玉儿的便宜，不能对玉儿的亲人做出过分的事情来。赵翔云甚至在心里想，要是玉儿来了，这钱他要过来就给了玉儿，反正他现在也不在乎几万十万的。    
　　赵翔云回到蔡珍珍的家的时候，俩女已经在等候他吃饭了。赵翔云将自己清理一番，没有吭声坐下来拿起碗就吃。  
　　“翔云，不要紧的，刚才小周打电话来说了，只是断帐七万多，让他交出来就行了，这个人不能用。”蔡珍珍安慰道。  
　　“是啊！这样的人不值得你相信，也不值得你生气。翔云，我告诉你，今天看到宝宝了呢，这么大了哦！好漂亮的一个小宝宝！”蔡亚楠赶紧用肚里的宝贝来分赵翔云的心，一脸幸福的样子。  
　　“我不是生气，我是在想怎么样解决这事。他还年轻不能背着这事一辈子，再说这件事之所以发生是我自己的管理漏洞造成的，要是管理完善了就不会发生这件事了，所以我也有责任。他来的时候他姐姐千万摆脱照顾他，我觉得对不起他姐姐的托付。”赵翔云将嘴里的饭菜咽下去说道，说完马上就将大手伸进蔡亚楠的衣服里：“来，让我摸摸宝贝。”    
　　“你坏死啦！小兰看着呢！”蔡亚楠赶紧打开个郎做坏的手，羞得小脸儿红彤彤的。  
　　“呵呵呵！只怕小兰看见，就不怕我吃醋啦？！”蔡珍珍见爱郎不再说朱学锋的事，心下也宽慰便跟着闹起来。  
　　蔡珍珍嘴上没说什么，但女人的直觉让她的心里已经多了个心眼，原因就是刚才赵翔云连续说几个他姐姐。蔡珍珍多聪明的女子，本来她对赵翔云工地上的事情是不管的，但是由于她是赵翔云的未婚妻，到工地久了也大致知道了赵翔云的管理层的一些事。赵翔云的工地管理层要么就是他的亲戚，要么就是能力突出的人，唯有朱学锋是一个腼腆而不怎么说话的年轻人，看不出有什么本事却被赵翔云委以重任。在赵翔云几次说到朱学锋的姐姐后，女人心里一下明白过来。有时候真的不得不佩服女人的直觉之准确，准确到不需要证据就能够发现男人的秘密。    
　　饭后照例是蔡珍珍泡茶，三人围坐在客厅的沙发上，一边喝茶一边闲话，好一副和美家庭图画。  
　　“珍珍楠楠，我今天找李照富拿下了市府二办的维护工程，工程不是很大，但是用来度过这段空挡比较合适。”赵翔云很少和俩女说工程上的事情，就像蔡珍珍很少和他说地产界的事情蔡亚楠很少和他说幼儿园的事情一样，大家一起生活各做各的工作，这是赵翔云和阿芸蔡亚楠在一起的那段时间养成的习惯。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第224节 易读                       
  《深春弄潮》    第224节  
作者: 旧船票             
　　“好啊！这样你的施工队就有事做了，不用提前放假。再说市府的工程做下来利润很高，也是一个拉关系的好机会，真是一件喜事，今天咱们家是双喜临门了，我们去医院看到了宝宝，你又接下市府的工程，呵呵呵！开香槟，小兰，拿瓶香槟过来，我们要庆祝一下。”蔡珍珍存心要小题大做。女人感到了危机感，她知道要是再不打破三人之间的微妙处境，等那个女人来了哭都来不及。男人是下半身动物，在家里得不到满足，一定会在外面发展的。      
第463章痛苦到流落街头2    
　　小兰还没有等赵翔云提出反对就将香槟拿来了，她一边走就一边将上面的橡皮塞给打开来，手上还提着三个高脚杯。  
　　“我不能喝酒的，对宝宝不好。”蔡亚楠今天看见了肚里的宝贝，满心眼里全是宝贝的健康。  
　　“你粘粘嘴唇就好，剩下的我代你喝，我们是不分彼此的姐妹。”蔡珍珍别有意指的说道。  
　　“小兰，你也拿一个杯子过来，都是一个家里的人，要喝大家一起喝。”赵翔云见小兰站在一边有些不自在的样子便说道。  
　　“好啊！小兰你也喝点，人多热闹些。”蔡珍珍心里老大不乐意，她虽然也想让小兰喝点酒，但不应该由男人说出来。女人是爱吃醋的，虽然蔡珍珍知道赵翔云不可能和小兰怎么样，但就是忍不住要吃醋。    
　　四人兴奋的碰杯后，都举着酒杯喝酒，这是就看出几个人各怀心事来。  
　　赵翔云豪爽的性格让他举杯一饮而尽，但眉头上浅浅的皱着，还是可以看得出他心里有着什么要遮掩。  
　　小兰羞红着小脸浅浅的尝了一小口，这是很高级的香槟，而且是她仰慕的先生请她喝的，她要珍惜着慢慢的品尝。  
　　蔡亚楠爱惜肚肚里的宝贝，琥珀色的酒液还没有粘到嘴唇就赶紧停了下来，小女人的母爱已经彻底的激发了，不管做什么她都不会随了自己的意愿，一切都以宝宝为主。  
　　蔡珍珍则一反平常淑女样饮酒的矜持，虽然不像赵翔云那样仰头一口就干了，但也缓缓的将杯中的酒液全部喝下，宽舒的眉毛显出一副将临沙场难顾后路的坦然。    
　　“再来，这是我们的家庭酒会，小兰，把大灯关了开小灯……还有音乐。”蔡珍珍说着说着就想起那个羞人而幸福的夜晚，小脸不是因为饮酒而鲜红欲滴。  
　　“好的……小姐。”小兰应道，但小脸儿立即垂下去了，话语中间间断的停歇也显出她也想起了那个让她难堪的战场残局。  
　　这家庭酒会在蔡珍珍的主导下，最后让她醉了。蔡珍珍醉了，虽然她还没有醉到需要赵翔云抱上楼的程度，但女人眼睛里的期盼却让赵翔云心里不忍，便将她给抱起来随着蔡亚楠一起上楼。  
　　“云！我还要喝酒。”蔡珍珍心里醉了，因为刚才赵翔云只是抱了她上楼，女人心里有了些胜利的炫耀。  
　　“别喝了，你都醉了。”蔡亚楠不解风情的说道。小女人沉醉在怀孕的幸福里，对身边的事物反应迟钝了。    
　　“云，抱着我，我觉得好冷哦。”蔡珍珍撒娇道。要是没有那点酒精，她怎么样也不敢当着蔡亚楠的面说出这样的话来。  
　　赵翔云的心有些发颤，突突的跳动得厉害。他看了看蔡亚楠，将蔡珍珍搂进怀里，顺势也将蔡亚楠给抱了过来。  
　　“云，关了灯吧，好亮眼睛。”蔡珍珍一步一步的在进行着她的计划，她不能再给自己和蔡亚楠创造一个危机出来，她一定要在今晚打破那微妙的尴尬。  
　　赵翔云起身将灯给关闭了，回到床上，蔡珍珍已经钻进了他的怀里，蔡亚楠也不甘示弱的偎在他的身边，三人一起依偎在床上，谁也不再开口。  
　　蔡珍珍在等待，她以做到这一步了，女人本能的矜持让她再也走不下最后的关口，她只能等死木头的主动。    
　　赵翔云心里忍耐得非常的辛苦，虽然俩女都极力的避免碰到他那敏感所在，但那里还是强劲的起了反应。自从湖南回来以后，他就再也没有和俩女亲近过，虽然那天和陈武等荒唐了一会，但那怎么能够和他心爱的两个女人相比。  
　　屋子里漆黑一片，安静得能够听到三人咚咚的心跳。  
　　赵翔云再也忍不住这要命的等候，但他不知应该先亲吻哪一个，这两个都是他最心爱的女人啊。最后赵翔云找到了一个折中办法，他着蔡亚楠的身子，将蔡珍珍的头搂近自己，然后将大嘴在蔡珍珍的小嘴上吻了一下，再亲向蔡亚楠的樱唇，起身逃也似的跑出了房间。  
　　蔡珍珍在爱郎搂近自己的时候心颤得快要死过去，但小嘴被亲了一下就没了，心里马上空落落的难受起来，在赵翔云跑出去的时候，嘤嘤的哭了起来。  
　　蔡亚楠脑子里一片空白，本能的抱着了蔡珍珍，也跟着哭起来。    
　　俩女不知哭了多久，蔡亚楠先止住哭泣轻声对蔡珍珍说道：“珍珍姐，我们这样会伤害翔云的。”  
　　“我知道，开始他就是个死木头，他不知道我们都需要他吗？”蔡珍珍心里已经被掘起了一团火来，久久的不能平息，身子在蔡亚楠的怀里扭动着。    
第464章痛苦到流落街头3    
　　“我们去叫他回来吧，我知道这很难为情，但他不想伤害我们，要不我先出去一会儿再进来。”蔡亚楠在心里叹了一口气说道。她清楚这样的尴尬会让三人都难受，但谁也不打开局面，那这尴尬只会继续下去，必须要有人做出让步，或许那个人就是自己。  
　　“楠楠，我们一起侍候云好不好，我知道你的想法，你这样我会难受的，我们都不要害羞了，这样对我们都没有好处。你有身孕，经不起……经不起太久，我在后面吧，我……我没……你知道我的意思的。”蔡珍珍艰难的说道，她也知道必须做出让步，都已经这样了，再不让步最终会输得更惨。  
　　“我……我今晚不要吧。我……我和小兰去说说话就好了。珍珍姐，我们还是不要住在一起，这样太难为情了。”蔡亚楠也异样的羞急，她们都是受过高等教育的女子，这样的情况实在是让她们太过为难。  
　　“不，楠楠，与其今后难受，不如现在我们就放下羞涩，只要有了第一次，以后这些都自然了。就算我们分开两个房间也会和在一个房间一样让他难以取舍，要是再一个房间里我出去等你我会难过，你去等我你一样的不好受，老天要我们这样子，我们就认命了吧。我去找他，你在床上等我们回来。”蔡珍珍下定决心鼓起勇气一口气说出来。女人说完居然心里舒服了些，难道这是她早就渴望的？    
　　“好吧，你去叫他上来吧。”蔡亚楠已经在心里将自己给说服了，她不想要爱郎太为难，她也知道要是不这样蔡珍珍说的结果是肯定发生的。  
　　赵翔云确实够郁闷的，他倒是很想将二女一起收了，可惜这真要实施却发现自己根本不能在心里接受这样的事情。赵翔云虽然在深圳浪荡一番，看似接受了不少新潮的观念，其实在内心还是个保守的庄稼汉，固有的小农民思乡让他还真不敢对两个都喜爱的女人干出这等苟且的事来。  
　　赵翔云下楼风一样的跑到楼顶去，他想还是用上次的办法来发泄自己，但到了顶楼才发现进不去，便转身下来。赵翔云在蔡珍珍的家门口呆了一会儿，叹口气想按门铃，这时心中一个莫名的念头升起又往楼下跑去。  
　　新洲花园外的滨河路上出现一个穿睡衣的疯子在狂奔，他当然就是赵翔云，他想到大马路上去疯跑一阵发泄淤积的精力。赵翔云先是顺着马路往火车站方向奔跑，跑到福岗立交的时候又钻过地下通道，打算再顺着滨河路跑回去。赵翔云在跑过金协大厦的时候停了下来，这是他刚到深圳的时候第一个干活的地方，在这里生活了近半年时间，还是有点感情的。    
　　金协大厦修建好了就不叫金协大厦了，已经改名联合广场。现在联合广场外装全部结束，巨大的楼体外墙全部是玻璃幕墙，楼顶两盏巨大的绿色激光射灯打出两道碧剑，在夜空里缓慢旋转。赵翔云围着联合广场慢慢的走，这里有他很多记忆。  
　　赵翔云走到了阿梅原来的报刊亭位置停了下来，这里已经空空一片，报刊亭已经被拆除修成了一个小小的花坛。赵翔云蹲下身来，他似乎在想捡起什么，或许是原来的记忆。  
　　‘她还好吗’赵翔云在地上捡起一块小小的石子，投进十几米外的垃圾箱里，他似乎想丢掉什么，但很快赵翔云就发现，地上还有很多的小石子。  
　　赵翔云放弃了和石子作对，转身到花坛边上坐下来，伸手想在口袋里掏出烟来抽，结果才发现自己身上穿的是睡衣，什么都没有装上。赵翔云望着满地的石子呆呆的出神，身子慢慢的歪再花坛边上，脑子里阿梅的身影越来越清晰‘要是还能见到她，我想对她说声对不起’。  
　　赵翔云的眼睛弥漫这一圈雾水，阿梅藏在花坛的那边娇憨的叫道：“呆子，我在这里呢！”    
　　赵翔云转头望去，看见阿梅呵呵的笑着藏在花坛后面，穿过花坛里的花叶万年青依稀可以看见女孩小巧的身影，。  
　　“我来找你”赵翔云说道，轻轻的走到花坛的那边伸手向前抓去，但没有抓住阿梅。  
　　女孩咯咯的笑着跑开了，边跑边叫着：“呆子，你来抓我啊！你来抓我啊！”  
　　赵翔云微笑着向阿梅走去，他想走快一点，但感觉到两腿好累，眼看着阿梅越跑越远，赵翔云急了，大声喊道：“阿梅，你别跑啊！你别跑啊！”    
第465章痛苦到流落街头4    
　　阿梅眼看就要跑到马路的转弯处，回头咯咯的笑着喊道：“我藏起来了，你来找我啊，呆子，你快来找我啊！”  
　　赵翔云眼看着女孩就要跑过转弯的地方，心里急得不得了，但两腿上非常的沉重，迈出一步都非常的困难。就在赵翔云急得不行的时候，一双巨大的手一把将阿梅抓住，握在手里就不见了。  
　　“呆子，快来救我，呆子快来救我……”阿梅发出凄厉的哭喊声，声音渐渐淡去。  
　　“阿梅……”赵翔云大喊一声从花坛边缘上掉到地上，他坐起来摇摇头使劲的睁开眼睛，入眼的是灯火灿烂的城市夜景，原来是南柯一梦。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第225节 易读                       
  《深春弄潮》    第225节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云站起来拍拍身上的尘土，慢慢的走回滨河大道上，越走越快，最后跑起来，比跑来的速度快了很多倍。赵翔云跑得快到极限速度的时候，发出一声高昂的长啸“啊……”。  
　　蔡珍珍来到楼下客房打开房门，床上空荡荡的没有人影。蔡珍珍将另外的客房也找了一遍，还是没有看见爱郎的人影，便查看赵翔云的衣物等物件，衣服手机车钥匙都在。    
　　“死木头可能出去锻炼了，楼下没有人，小兰听到了开门的声音。”蔡珍珍找不到人问了小兰后回到卧房气鼓鼓的对蔡亚楠说道。  
　　“他是不是生气了？”蔡亚楠担忧的说道。  
　　“才不管他呢，应该生气的是我们！”女人都已经将面子放到这个地步了，可那死木头就是不解风情死不开窍。  
　　“算了，他就是那倔脾气。珍珍姐，我们睡觉吧。”蔡亚楠见蔡珍珍真恼了，便安慰道。  
　　俩女躺回床上一边闲聊一边注意听楼下厅门的声音，蔡珍珍没有关上卧房门。两个女子在床上有一句没一句的聊着，不知不觉的睡了过去。  
　　小兰喝了些香槟后等小姐和先生三人回房后，将桌子收拾一番便回房洗刷睡觉，但处于思春的小女孩又喝了点酒，哪里还睡得着。小兰蜷卧在床上想着心事，先是隐约听到厅里有声音，便紧张起来。自从那晚之后，小女孩现在对厅里的声音特别的敏感，少有响动哪怕她在睡梦中也会醒来。西欧阿里听到的是赵翔云粗重的呼吸声，这让小兰心里紧张得要死，接着就是开门关门的声音，虽然很小但她还是听清楚了是先生粗重的脚步声走出了门外。    
　　后来来不久小姐下来问她有没有看到先生，小兰老实的回答赵翔云已经开门出去，但心里却升起小姐是来她房间里捉奸的感觉，因为蔡珍珍机会是从来不会进她的小房间的，今晚来问她有没有看见先生，却破例走进了她的屋子还来到床前。  
　　小兰躺在床上不能入睡，她白天睡得有些多了。小保姆小兰除了帮忙做做饭打扫屋子外，整天里几乎无所事事，现在她不想再去找她的那个瘦弱的男友，也不想去楼上去小姐的书房里玩电脑看书，就呆呆的坐在沙发上，或者睡觉或者出神，直到小姐他们回来。  
　　也不知道小兰在床上躺了多久，反正她已经迷迷糊糊的睡着了。客厅的门钟呼叫系统响起来，将神游八荒的小兰惊醒过来，迷迷糊糊的跑到大门处接呼叫系统视屏，顺便看了看显示器上的时间。  
　　‘天啦，早晨四点有人找小姐？！是先生！一定是先生回来了！’小兰心里惊呼一声清醒过来，赶紧按下呼叫系统的接通按钮，里面显示出小区保安的身影和另一个模糊的身影。保安员说道：“对不起打扰了您休息，这位赵先生他说是您家的客人，您确认一下看看是不是，或者同意让他进来吗？”  
　　新洲花园装有先进的可视门钟呼叫系统，有客人来访的时候主人可以在门钟上的小显示器上看见来人，确定对方身份后才放人进去。  
　　赵翔云是跑回新洲花园后被值夜班的大门岗保安拦住的。赵翔云虽然在这里住过一段时间，但他从来都是从地下室开车进出，唯一的一次通过大门是那天早上陪蔡亚楠出去锻炼，但那个早班保安今天不值夜班，所以夜班大门岗的两个保安不认识他也不让他进去。  
　　两个夜班保安刚开始见赵翔云身上的睡衣还算高档，也以为是小区的业主出来忘了带磁卡。但赵翔云身上睡衣虽然高档一身尘土糊得就有点不像话了，他们以为赵翔云是喝醉酒的醉鬼，但他身上却没有一点酒味。      
第466章痛苦到流落街头5    
　　赵翔云的确是喝了酒，不过时间久了酒味早就散发没了。并且在问赵翔云楼栋号门号的时候，赵翔云居然想了好一会儿才想起，俩个保安查了查赵翔云报的楼栋号和门号，发现业主登记本上只写着一个女业主和一个佣人，没有男人的名字，这就对赵翔云的身份产生了怀疑。  
　　赵翔云好说歹说，保安都以现在是深夜凌晨两点多，先生您没有任何东西可以证明您和业主的关系，他们是不会放任何人进去以免对业主造成影响，保安甚至连赵翔云借他们的电话来一用都不答应。好在这里是高档住宅区，保安素质也比较高，不然早就将赵翔云赶走了，哪里容得他在这里磨缠了已经快两个小时。  
　　赵翔云也确实够憋气的，他先后两次落得流浪街头，只不过这次人是清醒白醒的被关在了大门外。赵翔云也没有办法，他现在身上就一件睡衣，虽然身体强健倒不十分怕冷，但毕竟现在已经是冬天，加上他身上的睡衣已经被汗水给湿透了，站在门外这么久也够呛的。更关键的是，赵翔云身上这睡衣虽然有两个口袋但空空如也，不仅没有带手机连现金都没有带一分，想给蔡珍珍或者蔡亚楠打个电话都办不到。    
　　新洲花园到皇雅国际工地也不是很远，但他确实不想在自己的手下兄弟们面前丢这个脸，只好继续和保安蘑菇。  
　　“我说保安，你们不愿意放我进去，那你们报警总可以吧？报警将我抓起来不就得了。我和市局高山高处长是朋友，和你们辖区贾仕贵贾副所长是朋友，只要你们报警我就可以进去了。”赵翔云无奈的只好将这两个给搬出来，希望保安通融一下。  
　　“赵先生，我们也不无故报警，这样我们要挨批评的。赵先生，请您不要再打搅我们的工作，您离开这里好吗？”这两个保安实在是被赵翔云给折磨得够呛，他们要不是看赵翔云长得相貌堂堂不像是坏人，恐怕棍子都掏出来了。  
　　“既然你们不能无故报警，那我就给你们找点报警的理由吧，你们谁的身体壮实一点，过来和我过两手，然后你们打贾仕贵的电话，让他来抓我！”赵翔云渐渐的失去了耐性，他差不多已经和保安蘑菇了一个多小时了。  
　　“赵先生，您冷静一点，我给您找一件大衣您披上，很快就天亮了，您天亮再呼叫业主吧。”保安很想发火，但见赵翔云几次提到皇岗所的副所长贾仕贵，想必应该和贾仕贵有点熟，所以语气上对赵翔云还是很客气的。    
　　赵翔云被关在小区大门外近两个小时时间，心里一再告诫自己要冷静，但现在他的耐性被磨光了。小区保安一直对他客气有加，除了不让他进大门以外，甚至还给了条小板凳给他坐。但赵翔云知道要是自己现在不进去，一会儿早起晨练的人们看见他白色的睡衣上一身尘土，那还不将他当猴子来看。  
　　心里大急的赵翔云再也不想对两个保安多说，跳过去在大门上横向铁条使劲一点脚，翻身飞进大门里，啵啵两指就将保安点倒在里，然后自己去值班室搞门钟呼叫机。但是这值班室的门钟呼叫系统和蔡珍珍家里的不一样，赵翔云摸索了半天也没有搞懂，只好放了一个保安起来让他帮忙搞。  
　　惊魂未定的保安被吓傻了根本不敢动弹，赵翔云见他那个样子笑道：“我说保安，我要是坏人早就干倒你们两个了，还用在这里跟你们磨叽个啥，好了，你们不要为难我，我也不为难你们，我跟你们说我是业主的男朋友你们要相信，她绝对不会投诉你们的。”赵翔云说完又将另一个保安放了，心里一个劲的后悔刚才就没想起用这招。  
　　保安稍微镇定了一点，才接通蔡珍珍家的呼门钟叫系统。  
　　赵翔云等保安说完便上去看，里面却是自己的身影。原来值班室的显示屏上是不会显示业主家的情况，业主家的隐私是不容外泄的。他们看到的都是自己的身影，不过里面还是传来了小兰惊呼的声音，赵翔云赶紧叫道：“小兰，是我，我回来了。”  
　　“小姐，先生回来了，先生回来了！”呼叫系统里传来那小兰的惊呼声，小丫头居然忘记了给赵翔云开门。不过也不需要开门了，赵翔云已经跳进了大门，只需要上楼按门钟就行。      
第467章痛苦到流落街头6    
　　赵翔云歉意的对两个还是目瞪口呆的保安笑笑，便举步往蔡珍珍家所在的楼栋走去。等赵翔云走出电梯，立即被四条香艳的手臂搂住了。  
　　蔡珍珍和蔡亚楠在睡梦里被小兰的尖叫吵醒过来，她们这才知道赵翔云居然没有回来。  
　　两个女人感到严重自责和揪心，紧紧地抱住赵翔云就不肯松手。爱郎一晚没回来她们居然不知道哦，这怎么当人家的妻子和爱人啊，现在是冬天呐，爱郎居然只是穿着睡衣被关在门外一个晚上。  
　　“好了好了，我要洗澡啦！一身全是泥土，你们也要洗洗澡了，被我身上的泥巴给弄脏了。”赵翔云大条的居然没有注意到俩女脸上的哀色，笑呵呵的说道。赵翔云知道自己刚才已经被气饱了，稍不注意就会爆发，所以自从保安哪里开始就不停的提醒自己‘微笑微笑’。  
　　“小兰，帮我煮点吃的，我饿了。”赵翔云见两女都不吭声，便对小兰吩咐道，说完还将蔡珍珍和蔡亚楠抱起来走进门去，他在抱蔡亚楠的时候特别的小心，因为蔡亚楠怀着他的骨肉呢。  
　　在门被赵翔云反脚踢上的那一刻，蔡珍珍和蔡亚楠一起哭起来，将赵翔云弄得放手也不是不放又不妥，只得讪讪的笑道：“这又哭什么呢？快别哭啦，你们都知道我不喜欢看别人哭的。”  
　　俩女听爱郎这样一说，哭的更厉害了，只把赵翔云胸前脏兮兮的睡衣搞得泥泞一片。  
　　赵翔云心里本被保安搞得很窝火，见两个心爱的女人哭成这样，心下一软便将俩女抱起来走上楼去。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第226节 易读                       
  《深春弄潮》    第226节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍和蔡亚楠被爱郎抱着，埋在个郎怀里舒服的流着眼睛发泄心里的委屈，等俩人发现不对劲时，已被爱郎抱进了主人房宽大的卫生间里，正脱她们的衣服呢。俩女赶紧挣扎，但不约而同的都减小力度只作象征性的表演。这不是自己俩都不好打破的僵局吗，现在爱郎主动动手要是再失去这个机会，那恐怕真要厚着脸皮让自己俩个女子来主动了。    
　　赵翔云心里压制已久的欲火也已经让他不能控制自己，或者说男人在感到压力的时候需要这样本能的发泄吧，反正昨晚的时候他很辛苦的忍住不想就这样唐突了心爱的女人，但现在他却急着找到一个发泄口，没有再顾得那么多。  
　　赵翔云仔细的为俩女服务着，双手奇动左搂右抱上下挥舞。蔡珍珍和蔡亚楠虽然羞涩但卫生间里没有开灯，也挡住了不少的心理压力，便热烈的反应着。三人在卫生间里忙得不可开交，差点就在里面搞出事情来。  
　　蔡珍珍和蔡亚楠在个郎的搞乱下，好不容易清理好身子，和赵翔云乱七八糟的相拥着来到床上，眼看三人之间的僵局即将打开。  
　　赵翔云和二女缠绵在大床上，吻吻这个亲亲那个正忙乎，突然听到小兰的楼下大喊：“先生，您要的夜宵我给做好了，是给您送上来还是您自己下来吃啊？”  
　　三人一听忙着一团，赶紧各自收拾身上，俩女也顾不得是谁的内衣，只管让身上套。  
　　赵翔云差点没直接晕死在俩女的肚子上，一场大好春色被这不解风情的小丫头给破坏殆尽。    
　　接下市府二办的维护工程第二天，赵翔云就派出四个施工小组由李贵带队先行进入展开工作。  
　　市府二办在市政府后面，里面是大片大片的园林，四处树木森森花香鸟语，雕梁画栋隐约在青枝碧叶之间，各栋房屋之间都隔断着大大小小的人工湖，用小桥曲径连接起来，虽说不上是人间美景，但处在里面也使人心旷神怡恰然宜人。  
　　赵翔云带着近两百工人分批坐车到达，但值班武警却不让他们进去。这里是政府机关单位，当然不许人随便进出。赵翔云给市府二办整改办公室负责人尹达明打去电话，在尹达明亲自出来带领，赵翔云等进去在门卫处登记后才被武警予以放行。  
　　这次随同一起来的有李照富借给赵翔云的五个工程师中的两个，一个叫腾才学一个叫马清双，都是高级土建工程师。赵翔云将俩人大材小用的叫来配合李贵，也是有让李贵多跟他们学习的意思。  
　　龙岗中心城项目就要开工了，李贵必须要多学习一些管理经验和实践知识，马清双和腾才学都是正规科班出身，在大公司工作多年，既有理论又有实践，正是赵翔云最渴求的人才。赵翔云的意思就是即使不能将这些人挖过来为自己所用，至少也要将他们身上的本事多套点出来。    
第468章痛苦到流落街头7    
　　赵翔云将工人的任务安排全部放手让李贵去做，他自己则陪了尹达明去他的办公室喝茶聊天。  
　　尹达明是一个看起来和和气气胖胖的老头，中等个子头发花白，穿一身裁剪合体的灰色西装，皮鞋擦得透亮头发梳德顺溜，全身整洁保持着久居上位者的威严。尹达明原籍四川，虽然深圳建市之初就调来深圳，但满口的四川口音普通话说得很难听懂。尹达明大约六十来岁岁，最高做到市委办公室主任退下来，由于劳苦功高退下来后就在市府二办里主持一些后勤工作。    
　　来之前李照富就关照说这尹达明不是很好打交道的，总公司派去接洽的人好几个都被他骂得只想哭，让赵翔云注意和他拉好关系，这对工作有好处。  
　　赵翔云知道这些退居二线的老领导生活上还算可以，但是在心理上就有些不尽人意。俗话说人走茶凉，他们在位的时候大把的人去恭维讨好，但现在恐怕没有谁会愿意再登门，心理上的巨大落差让他们有时候会难免脾气不好，但如果受到一点尊重他们会很在乎。  
　　赵翔云多聪明的人，见面后就‘尹主任’去‘尹主任’来的，直把老头子哄得舒舒服服的。赵翔云在和尹达明一起进办公室的时候，见办公室里没人顺手就往尹达明的口袋里塞进两叠没动过的大钞，嘴上轻声用四川话说道：“尹主任，来得匆忙没有来得及准备，小小意思不成敬意。”  
　　“小赵你这是干啥子？！这要不得要不得。”尹达明嘴里连连说道，但伸进口袋的手动了一下就再也伸不出来了。  
　　赵翔云接忙和尹达明拉一些家乡的家常话，将这事儿带过去。那尹达明也笑呵呵的应付着，给赵翔云泡上一杯茶，俩人在办公室里闲聊，显得像是家乡亲人见面，和谐而温馨。  
　　“尹主任，人手要是不够您就说声，我立即加派人手过来，只是这两三百号人坐车是个麻烦事，我们来的时候是上班高峰期，回去的时候是下班高峰期，工人兄弟们身上脏，影响市容啊！呵呵呵！我看后门有几辆旧车，是不是调一两部来帮忙接送一下工人？”赵翔云和尹达明聊了一会儿试探着说道。    
　　尹达明刚才带着他和李贵等指点一些注意不能破坏的景观的时候，赵翔云已经看到了在市府二办后门的一个停车场上停有四辆比较旧的大巴车和三辆货车，看起来已经很久没有使用过了。  
　　“人是一定要增加的，一定要想办法抢在春节前拿下这个整改任务。接送就有点不好办，那几辆车是淘汰下来的旧车，原来的司机都在开新车，年底了市府运送任务重，我们现在也抽不出人手来啊！”尹达明说道。  
　　“这几辆车都还能用吧？”赵翔云一听就来了兴趣，连忙问道。  
　　“怎么不能用呢？！那批车都没开多少年的，连大修都没有修理过。你不要看这些车不好看，那是那时候买的时候定位低就买了这便宜货，其实大多数连小小的修理都没进行过，加上油就可以开。小赵，你有司机？你要是有司机开的话，你就尽管开去，反正要处理了，你开去对工作还有帮助。”尹达明根本没有将这几辆车看在眼里，加上这赵翔云也会做人，老头子心里正高兴着呢。尹达明这样说可以理解，反正是财政拨款买回来的，现在不要了随便处理完写个报表就行，再说在市府二办他说话还是有分量的，毕竟很多现在在位的都是他以前的老手下。    
　　“那我下午叫几个司机过来试试，下午就接送工人上下班吧，这样对施工进度有帮助，工人兄弟们也不必跟那些穿的干干净净的上班族挤车，也不必看他们的白眼，那我就代表工人兄弟们谢谢尹主任了。”赵翔云知道打铁要趁热，立即就表示下午就要来开车，其实他这个时侯连一个司机都没有，更何况开大巴还要拿A牌的司机。  
　　“好吧，小赵你要是用得着这些车你就开回去，到时候在报表上签个字好好了。”尹达明笑呵呵的说道。尹达明心里哈还惦记着赵翔云刚开始说的‘来得慌忙没来得及准备’，这样懂事的小伙子不帮帮忙说不过去。再说这市府二办里的维护活儿多，以后打交道的时间还长，久在官场打滚的尹达明哪里会不明白礼尚往来的道理。  
　　赵翔云在尹达明的办公室和老头子闲聊一阵后告辞出来，咋去现场看了看吩咐了一番李贵注意事项，便开车返回公司里。现在工地现场施工进入后期，在工期上和安全上已经不是最紧张的时段，他可以不用那么太过在意天天蹲守。    
第469章痛苦到流落街头8    
　　赵翔云回到翔龙公司后便给蔡珍珍打去电话：“珍珍，我回到公司了，市府二办那边已经开工。”  
　　“都还顺利吧？我现在有些忙，你给我电话是有事吧？你这没良心的不会没事给我打电话的！”蔡珍珍在电话那边嗔道。她对自己的这个死木头太了解了，你想要让他在电话里谈情说爱简直比跟他要天上的星星还难。  
　　“嘿嘿！还是珍珍了解我。你能不能帮我找到几个大巴司机和火车司机？市府二办有几辆车大巴车和货车要处理，我想买下来暂时给接送工人，以后也用得上。”赵翔云讪讪的笑道。  
　　“我给你调两个司机吧，你再给老爸打个电话……算了，我直接找二叔他们要，你要几个人？”蔡珍珍问道。  
　　“有四辆大巴三辆货车，下午晚一点就可以开回来。”赵翔云说道。    
　　“那好，下午我带他们到市府二办找你。对了，今天的事情比较多，中午我就不回家吃饭了，你可不要欺负楠楠哟！嘻嘻嘻！”蔡珍珍在电话里娇笑道。女人其实也不是很忙，但昨晚的事情让她知道要真让俩女一起对着爱郎，那确实太为难了，不如是不是的创造一些单独相处的机会，这样也好化解开三人之间的尴尬局面。  
　　赵翔云本来一副心思全在这买车上，被蔡珍珍这样一提，心里就痒呼呼的那躁动就再也等不得了，心急火燎的男人挂了蔡珍珍的电话就到隔壁财务室去找蔡亚楠。  
　　翔龙公司现在还没有装修好，设置的临时办公室只是分出几个职能区域，蔡亚楠的财务办公室就在董事长办公室的隔壁。  
　　赵翔云走到门口看见自己的秘书徐学慧正抬头看着他微笑，小脸儿有些发红。他以为徐学慧猜到了自己正没安好心，心里有鬼的赵翔云便对徐学慧说道：“小徐，我和蔡小姐一会儿出去办点事，要有什么事你就给我电话。”  
　　“好的董事长。”徐学慧站起来礼貌的点点头回答。  
　　赵翔云急忙敲敲财务部办公室门，听到里面叫请进便开门进去，顺手就门给关上。    
　　“楠楠，我们回去吧。”赵翔云急火火的压低声音在蔡亚楠的耳边说道。临时办公室因为很快就会拆除的都是一切从简装修，门的隔音效果并不好。  
　　“怎么啦云？我在看财务学习软件呢！……云，你想我了吗？”蔡亚楠羞涩的说道。小女人正在学习蔡珍珍给她找的财务学习软件，突然发现爱郎脸色不同，对爱郎非常了解的她哪里不知道个郎的色急样子。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第227节 易读                       
  《深春弄潮》    第227节  
作者: 旧船票             
　　“珍珍她说中午不回去，我们先回去吧？”赵翔云有些把持不住了，要不是这是临时办公室，他真想将蔡亚楠就在这里就地正法了。  
　　男人发急起来的时候也是很可怜的，不信你看赵翔云现在的表情就知道。赵翔云现在一脸乞求的样子，看得蔡亚楠心都化了去，羞红着小脸儿点点头，默默的关上电脑就随了爱郎走，心慌得连手袋都忘记了拿。小女人心里也是压抑了很久了，被爱郎这样一提，那欲望也跟着带起来蠢蠢欲动。  
　　徐学慧怪异的看着急火火的董事长和涨红着脸的蔡小姐出来，招呼都没有打一个就走了，小女孩转念一想，立即将小脑袋藏到办公桌下，假装整理抽屉里的文件不敢抬头。徐学慧知道赵翔云和蔡亚楠是情侣关系，处于青春期的她看到两人的样子，虽然还未经人事但也明白了俩人想干什么去。如此龌龊的事情让她看见，能不让人家小女孩子不害臊吗？    
　　进入电梯的时候赵翔云见没有外人，便急急的搂过蔡亚楠来，一张大嘴就盖上去。蔡亚楠也是想念的不得了，剧烈的迎合着爱郎的亲吻，两手早已经圈在了赵翔云的脖子上。  
　　俩人正忙乎着，电梯叮的一声停下来，蔡亚楠赶紧推开赵翔云，紧张的整理衣服。  
　　电梯门打开来，进来一个年轻的女孩子，看了一眼电梯里的俩人，毫无表情的转过身子，对着电梯内的不锈钢内板查看脸上的青春痘，自顾自的说出一句“天啦！又多出来一颗！”将赵翔云和蔡亚楠惊得目瞪口呆，心里躁动的火焰瞬间熄灭。  
　　赵翔云急爆爆的带着蔡亚楠回家想干坏事，却不知道他昨天的一个电话让远在九门村的玉儿乱了神。玉儿给她公公说了声去县城看看在飞，便起身收拾了东西往县城奔去。    
第470章懦弱1    
　　玉儿接到赵翔云的电话后傻傻的哭了半天好的，直到估计公公快回来了才赶紧收拾心情，还特的洗了脸，她生怕精明的公公看出什么来盘问。  
　　玉儿家是九门村不多的外姓人家，她的公公刘义贵是九门村的村长。  
　　说起来奇怪，九门村一个以赵姓人家为主的村子，当村长的却是一个外姓人，这就要从九门村的近代历史说起。  
　　据说在那段历史非常时期，全国各地文斗武争纷纷扰扰，下河镇也是一片混乱，但是九门村却是一片祥和没有受到什么波及。之所以说没有受到什么波及，是九门村没有人干进来搞什么动作，赵家人的厉害远近有名，还真没有哪个敢大胆到九门村成帮立派闹事。  
　　但是那些各派造反派头头却不想放过九门村，大家都想将赵家人拉到自己的派系里增加自己的战斗力。既然九门村赵姓人家团结成一块不能外部攻入，那些头头们就想出一个办法，从九门村赵姓人家内部分化他们。  
　　九门村虽然没有受到武斗纷争波及，但物资却一样受到影响，日常生活用品极度缺乏，生活相当的困难。那些武斗头头们纷纷用手上的便利引诱赵姓年轻一辈，慢慢的赵家子弟也偷偷的溜出九门村去参加一些武斗。    
　　其中一个叫赵承轩的赵家子弟武功好头脑灵活，居然在那个时代混成了一个小小头目，被派回九门村当村长发展势力。而另外一派系的也将出去的赵家子弟赵承焕培养成他们的小头目，同样被派回九门村来发展。于是慢慢的九门村赵家人就被分成了两派，因为有族长压着虽然不敢明目张胆的搞，但小打小闹也搞起来了。  
　　现在的赵姓族长赵翔云的大叔公赵龙恩当时才三十多岁，赵承恩忠厚老实但武艺高强，九门村应政府要求设立基层村委的时候被选为村长，赵家明目张胆的武斗就是从他身上引发的。赵承轩拿出镇上委任状出来要赵承恩交出村长职权，并给赵承恩定了一个盗窃的罪名，指使他的追随者将赵承恩抓住绑在九门村唯一剩下的一门上示众，并要按照赵家家法处置。按照赵家家法处置赵承恩当要乱棍打死，这时候族长赵昂喜坐不住了便出面阻止。    
　　那时候的族长也是很年轻名叫赵昂喜，是当时赵家武功最高强的一代骄子，辈分高年纪轻轻就当上族长。赵承轩等小打小闹的时候他不好出面阻止，因为赵承轩怎么样挂了一个村长的牌子在那里，加上形势不明朗让他顾虑颇多。现在赵承轩要用家法处置赵承恩，摆明了就是不再把族长放在眼里。如果赵承恩被处置了，赵承轩和赵承焕就不会再惧怕他这个族长，而赵家人也失去了对族长威压的畏惧，家族内的小打小闹将会繁衍成剧烈的斗争，赵家再也没有了往日的祥和。    
　　就在赵承轩公然用家法处置赵承恩的时候，族长赵昂喜单挑赵承轩和他的一干追随者十数人，由于大家都是赵家人，武功路数都全部相同，赵昂喜虽然最后胜出将赵承轩打败，用家法将赵承轩定为违背祖先戒律处死，但他也受伤颇重。这时候赵承焕跳出来宣布他也是上面派来的村长，并且拿出委任状。赵昂喜愤然再次出手清理家族败类，最后虽然在其它长老的协助下处置了赵承焕但他也重伤不治，临死之前用咳出的鲜血在族律上写下“赵氏家人永不得为九门村官”十二个血字。从此九门村村长一职便选为外姓人，刘义贵才走马上任。    
　　说了这么多闲话，再看玉儿去找她的老公刘在飞。  
　　玉儿收拾好心情，将明天去县城和去深圳要带上的东西整理好后不久，喝得醉醺醺的公公刘义贵就偏偏倒倒的回来了。玉儿一直很怕这个时常对她动手动脚的公公，低着头小声的给公公说明天要去县城看丈夫刘在飞。  
　　“哦！知道了，你们小俩口常年分居，快过年了家里也没什么事，也是该去看看了。年轻人嘛，分开久了难免要想，快去快回，我还在家里等着你呢。”玉儿的公公斜着一双红彤彤的眼睛盯着媳妇说道。  
　　刘义贵前半截还像是人话，后半截听得玉儿羞红了脸赶紧逃回自己的房间关上门，连已经煮好的晚饭都不敢出来吃。  
　　刘义贵虽然是九门村的村长，但村上的人却不是很服他，刘义贵也是知道自己是外姓人，当个好好先生拿点补贴过过小日子。刘义贵老婆死得早就只有刘在飞一个儿子，现在他也才四十几不到五十岁，很想再续一门亲但一直没有合适的女人愿意嫁给他。    
第471章懦弱2    
　　男人四十几岁的年纪需求也还很旺盛，虽然刘义贵也经常跑县城去歇歇火，但长久的压抑就有些心里不正常，就时不时的干些偷听媳妇洗澡的声音，或者有意无意的摸摸玉儿的嫩手。刘义贵也知道自己这样不对，但就是忍不住心里的躁动，有一次他喝醉了甚至干出夜半去敲媳妇玉儿的门，害得玉儿后来连跟他说话都要站得远远的。  
　　玉儿回到房间扣上门后，小心肝一直蹦蹦直跳，她不放心的又将小便桶堵在门边。自从发现公公对自己有觊觎之心后，玉儿夜半起来再也不敢出去解手，便提了个桶放在房间里做小便通。  
　　玉儿娘家在下河镇边远的一个村，娘家比较穷。玉儿娘家是看在刘在飞在县城工作才托人介绍过来的，玉儿和刘在飞从订婚到结婚一共就见了三次面，第一次是相亲见面，第二次是刘在飞去玉儿家里提亲，第三次就是新婚的洞房里。  
　　长得漂亮但老实懦弱生性胆小的玉儿，平常里连对生人说话都不敢。婚后虽然成熟大胆了些，但天性里的懦弱性格任然让她时常动不动就羞红了小脸，显得更加楚楚动人。已为人妇的玉儿漂亮里又增加了些妩媚，这就造成了玉儿家外面时常聚集一些饥渴汉子留恋，更让玉儿的公公刘义贵口水常流。  
　　从新躺回床上的玉儿衣服都不敢脱，她是担心外面喝醉了的公公呢。小女人慌慌张张中渴望有一个厚实的胸膛靠一靠，可是身边的床上却常年的空空荡荡。玉儿张大着眼睛警惕的注意着房门外的响动，心里想到的却不是自己的男人。她这个男人刘在飞和她一样的懦弱，有好几次玉儿都暗示自家男人的爸爸有不良之心，但刘在飞却当做没听到一样，这让玉儿失望之余，只能哀叹自己的命运之苦。    
　　‘要是我嫁给他我就幸福了’这个念头突然闪过脑海，玉儿惊慌羞涩赶紧用被子将自己埋起来。自从那次那个男人回来对她做了那事后，玉儿一直都不敢再想那个男人。  
　　小女人好不容易挨到天快亮，便起来将自己收拾一番去给公公煮好早饭。趁公公还没有起床的时候，就提了昨晚准备好的包袱，就着刚亮的天色往镇上走去。  
　　川西南的山区风景虽然很好，但公路非常烂，下河镇运输社承包给私人的运输客车更加的破烂。客车开起来浑身作响，玉儿就是在这喀喀嚓嚓声中一路颠簸着来到了小县城。  
　　玉儿到了县城汽车站刚下车就见到了老公刘在飞，夫妻俩互相看了一眼，刘在飞帮女人提了包袱没有招的士就往单位宿舍走去。  
　　刘在飞昨晚已经接到了老婆玉儿的电话，今天请了半天假来接玉儿。刘在飞本不想请假的，但经不住心里的躁动还是请了半天假，他的老婆玉儿长得实在是漂亮了点，这是一个不小的诱惑。  
　　但刘在飞在接到老婆后并没有一般人预想的那样欢喜，一点也不像久别的夫妻，倒像即将分手的怨偶。  
　　刘在飞和玉儿结婚三年了，一直没有生养。刘在飞在县城医院偷偷的检查过，他自己没有问题。刘在飞想过离婚，但他不敢跟自己的老父亲说，他看得出父亲对这个媳妇很满意，他知道父亲不会答应他离婚的事，所以他不敢说。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第228节 易读                       
  《深春弄潮》    第228节  
作者: 旧船票             
　　回到宿舍刘在飞将手上的包袱扔在墙角，转身就去抱他漂亮的老婆，但玉儿躲开了，刘在飞有些生气的说道：“干啥子？这么久了你不想？”刘在飞对老婆倒是很放心，他知道玉儿的胆小，他知道你就是借一百个胆子给玉儿她也不敢去偷人。    
　　“我要去深圳。”玉儿躲开自己男人的求欢，小声的说道。女人知道自家男人的德性，只要将那点尿尿放了，马上就会像死人一样的睡过去。  
　　“你去做啥子？”刘在飞惊异的问道。他知道小舅子朱学锋和赵翔云去了深圳，但是家里还没有到要女人出去挣钱的地步吧。  
　　“雪锋出了点事，我要过去看看，你拿点钱给我。”玉儿在家里虽然开着小卖部，但家里的经济大权在公公刘义贵手里，她只有点小闲钱。  
　　“你是我的婆娘，老管娘屋里的事情做啥子？！这到深圳去一来一回光车费就要三四百块还要吃饭什么的，老子的钱是枪打来的啊？！不准去！”刘在飞吼道。  
　　“我……”玉儿懦弱的话还没说出口立即被男人打断了。      
第472章懦弱3    
　　“说不准去就不准去！格老子怪了，你娘屋里的事情你操啥子心嘛！早晓得你是这个心老子就不请假了，我还以为你忍不得了呢！”刘在飞没好气的吼道。  
　　刘在飞接到玉儿的电话没说几句话，他们夫妻打电话的时候很少，一般都是几句话就解决了问题。玉儿只是说要来，他问来做啥子女人说来了再说，刘在飞还以为女人是想那个了，虽然不是很情愿请假接车但毕竟还是夫妻，所以他也没有追问请了假接到玉儿。现在玉儿说要去深圳，刘在飞当然恼火。刘在飞的工资一个月就六七百块，你个婆娘去一趟深圳就要五六百，一个月工资就不见了他当然不愿意。    
　　“我要去！”玉儿小声的争辩道。玉儿不能不去，她担心自己的弟弟，虽然那赵翔云已经保证不会为难朱学锋，但她还是要去。玉儿坚持要去深圳，是因为那个人说让她去。小女人本能的感到，自己应该去到他的身边，在那里她会更有安全感。  
　　“说不许去就不许去！我去上班了，你下午就回去。爸爸一个人在家哪个给他煮饭？你不是不晓得他从来不煮饭吃的？！我去上班了，你拿点钱下去买点菜回来，中午我们自己煮来吃。”刘在飞大声的说道，说完就出门走了，昨晚酝酿的那点欲望早消失得无影无踪。刘在飞心里很气愤，玉儿时常接济娘家的事情他是知道的，但他父亲没说什么他也不好过问，毕竟他在家的时候少，家里是父亲做主。    
　　“我要去！”玉儿见自己男人走出去急急的大声喊道，见刘在飞没有理她还是走了，女人眼里包含住的泪水无声的流了下来。玉儿伤心哭泣的时候不会发出声音，她不愿意让别人看到她流泪的样子。  
　　玉儿失神的坐在床上，女人小小的心里已经失去了主张。玉儿不知道自己还能怎么办，她身上的钱不够去到深圳，连一半都不够。  
　　女人心里突然亮起一个身影，‘他会帮我’玉儿想到，女人本能的想到了赵翔云。  
　　玉儿知道赵翔云以前一直偷偷的喜欢自己，女人的心是敏感的。  
　　赵翔云不像那些觊觎她的美貌的浪荡汉一样，只是在她家屋后面游荡，赵翔云会直接找借口去她家坐坐。    
　　那时候玉儿是孤独的，外面有游荡的汉子盯着她的身子流口水，家里公公也不时进行骚扰，她需要有人来保护她。玉儿知道赵翔云也对自己有幻想，但是赵翔云从来不会对她胡言乱语，也不会用饿狼一样的眼睛看她，这让她感到些微安慰。赵翔云经常去她家坐着看报纸书籍，还会让她的公公装出一副道貌岸然的样子，让她有了短暂的安全感，她会细心的将那些报纸收集起来等赵翔云去看，虽然他们几乎不说话。    
　　在赵翔云回来的那次甚至还有些强行的要了她的身子，但玉儿没有怪他，甚至还有些了却了一桩心愿的感觉。女人似乎在心里感激赵翔云给了她安全感，懦弱的女人没有其它可以报答的，她有的只有自己的娇美身子。后来赵翔云走了，家里的公公没了顾忌，对玉儿的小动作更频繁，不堪忍受的她甚至怀念其有赵翔云坐在身边看报纸的日子来。    
　　‘他说他想我呢’女人已经忘记了流泪，脸上有了一抹羞色。  
　　玉儿站起来去宿舍阳台的水龙打了一点水，将自己流过泪的脸洗干净才出门去，她一直是很爱干净的，漂亮的女人都极端的爱干净。  
　　女人将自己的包袱拿起来挎在肩膀上，看了看小小的宿舍，然后在刘在飞的小书桌上找出一张纸，在上面写道“我去深圳了”。玉儿将门关上，直接去车站买上一张去成都的车票。玉儿知道赵翔云将家搬到成都去后，他的大姐赵香茹也去了成都，这事在乡亲们中的闲话传的沸沸扬扬，让很多人生出羡慕来。玉儿身上的钱不够去深圳，她只能找赵香茹借点钱，小女不知道赵香茹住哪里，但她有赵翔云的电话号码，赵翔云给她的。    
　　玉儿买的车票班次是十一点发车，小女人在候车的时候给赵翔云打去电话，电话接通的时候，玉儿忍不住哭了：“小五，呜呜呜……”  
　　赵翔云心急火燎的将蔡亚楠拐回新洲花园蔡珍珍家里，将小兰给惊得睁大一双水灵灵的大眼睛呆在门口：“先，先生，今天这么早？”  
　　“是啊！今天没什么事早点回来。”赵翔云心不在焉的回答道，蔡亚楠在一边羞红着小脸低着头浑身不自在。  
　　“小姐没有回来吗？”小兰继续问道，居然忘记了要从门口让开放赵翔云进屋。    
第473章懦弱4    
　　“嗯，她公司里有点忙，中午就不回来了。”赵翔云已经有些不耐烦了。  
　　“哦！那蔡小姐今天也很空吗？”小兰继续不解风情的挡在门口。  
　　“小兰小姐，是不是应该放我们进来再说啊？我们站在门口呢！”赵翔云快崩溃了。  
　　“啊！对不起，先生，对不起！快进来！”小兰恍然大悟似的叫道，这才将赵翔云和蔡亚楠让进屋里。  
　　赵翔云没好气的瞪了小兰一眼，拉着娇羞不已的蔡亚楠直往楼上走。还没走完那短短的楼梯，又听小兰叫起来：“先生您要喝茶吗？我一会儿给你泡来。”    
　　听到小兰的话赵翔云一个踉跄，差点没直接从楼梯上摔下来。赵翔云两眼翻白，对着小兰吼道：“小兰姐姐，你放过我吧！”说完再也不敢停留，干脆直接将蔡亚楠抱起来就往房间里跑，生怕稍微停留一下子，小兰说不定又会说出什么古怪的话来。  
　　等赵翔云将蔡亚楠抱跑后，小兰在在楼下吐吐舌头，诡异的笑笑自言自语说道：“大白天的回来准不干好事！哼！”这话要是被蔡亚楠听到，死的心都会有。  
　　赵翔云也确实色急了，将蔡亚楠抱进房间踢上门扑倒在床上。俩人立即纠缠起来，再也分不清彼此，一直吻得天昏地暗气喘吁吁。  
　　这段时间来也确实把赵翔云给憋坏了，男人急需要发泄一下心中聚集的欲火，宣示一下他的主权。  
　　蔡亚楠何尝不是如此，赵翔云在办公室找她之前，女人还可以将心思用在学习上，暂时将心里的那份渴望给压制下来。这就是女人的优点，不像男人那样完全会被欲望所左右。但是在赵翔云发出这个信息后，女人的欲望就像被点燃的压制已久的火山，狂暴的喷发了出来。    
　　俩人在床上互相急切的开始撕扯对方的衣服的时候，赵翔云的电话又响起来。  
　　急迫得不得了的男人哪里愿意管是谁打来的，但女人是敏感的。蔡亚楠被这电话铃声所影响，急忙推开在她身上做坏的赵翔云说道：“云，先接电话吧！”  
　　赵翔云气结了，在床下捡起裤子掏出电话就要关机，但在打开翻盖的瞬间手却停留在半空里。这个电话的号码不是深圳的，而是来自家乡。赵翔云冷静下来，脑子里快速的转动。  
　　‘不是玉儿的电话，这又会是谁的呢？’赵翔云知道玉儿家的电话，但这个电话显示的区号是家乡的。想不出来的赵翔云只好将这个响不停的电话接起，还没来得及说话，耳机里传来玉儿的声音。  
　　赵翔云对这个声音相当的敏感，这是他不知道在梦里出现了多少次的声音。赵翔云听玉儿不说话就先哭开来，想也没想就一边走向阳台一边安慰：“怎么啦玉儿？”    
　　“我要来…呜呜…”玉儿在电话那边哭道。  
　　“别哭，来就好了嘛！你在哪里？”赵翔云一边接电话心里又感觉不对劲赶紧走回房间里来。他这要是到阳台藏起来接电话，蔡亚楠会产生怀疑的，虽然她绝对不会跟着来偷听。  
　　“在县城里……呜呜呜……他不拿钱给我……”玉儿呜咽着说道。  
　　“别哭别哭，不要紧，你到成都去找我大姐，你的钱够到成都去吗？”赵翔云一边安慰玉儿一边看了看蔡亚楠的反应，看到蔡亚楠并没有注意他，反而将自己埋进被子里心里稍感安心。  
　　“呜！还够，可是我不知道你大姐在哪里。”玉儿的声音稍微安静了点，但还在抽泣。  
　　“你记一下我大姐夫的电话，号码是，记住了吗？你是几点的车？我通知我大姐来接你。”赵翔云在床边坐下来。    
　　“记住了，十一点的车。”玉儿在电话那边回答道。  
　　“你到成都下车要是没看到我大姐和大姐夫，马上找一个电话给他打电话，打完电话就在那里不要走开，他会来接你的。你不要担心，我让大姐夫给你买好到深圳的票，不管什么过来再说。”赵翔云不放心的交代道。  
　　打完电话赵翔云心里松了一口气，将电话关上机呆了一会儿，才揭开被子钻进去。  
　　“是谁要过来啊？”蔡亚楠见爱郎钻进来，将小脸藏进赵翔云的臂窝里问道。她知道这个电话对爱郎一定很重要，不然以他的脾性一定不会接就会关机，但要是自己不问一下，会让爱郎怀疑自己在猜想什么。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第229节 易读                       
  《深春弄潮》    第229节  
作者: 旧船票             
　　“朱学锋的姐姐，她老公不让她来，但她和朱学锋姐弟感情很好，不来她不放心。那时候我在家里的时候她对我家很照顾，不帮帮她我也很过意不去。”赵翔云一边回答，一双不老实的大手又开始作怪起来。    
第474章懦弱5    
　　“嗯！做人要有情有义的，我喜欢你这样。别做坏啊！嘻嘻嘻！你坏死了……呜……”蔡亚楠还想多说几句，但小嘴已经被赵翔云堵住了。  
　　赵翔云也确实憋坏了，三几下就将俩人身上原本不多的衣物撕扯掉迫不及待的进入了蔡亚楠的身体。男人在进入后停止下来，他要仔细的感受心爱的女人的感觉，良久之后才应蔡亚楠的邀请动作起来。他开始了非常的小心翼翼第一个冲锋，因为心爱的女人肚肚里有他们爱情的结晶。  
　　赵翔云是个很体贴的男人，他一边动作，还不忘轻声询问蔡亚楠是否承受得了。  
　　蔡亚楠已经不能再做其它思考，她本能的感受到自己的需要，不断鼓励爱郎加大力度，虽然她并没有开口，但她不满足的样子异样的激发了男人的怒火。  
　　暴风雨来临了，男人沉迷在这艰辛的征服中。女人再也顾不得矜持，大声的呼喊着自己的感受，她要将自己的心声告诉正在她身上努力耕耘的心爱的男人，她要让男人干得更加的卖力，服务得更加的尽心。  
　　俩人在床上一番折腾，赵翔云终于将这段时间的思念努力的告诉了心爱的女人，虽然用的方式比较特别，但看蔡亚楠满足的红扑扑的小脸就知道效果还蛮不错。蔡亚楠紧紧地抱住身上压住她的男人，眯缝着那双漂亮的眼睛，浑身瘫软得一点力气都没有了。    
　　“云，我想住回八卦岭去好吗？”良久之后，回过神来的蔡亚楠轻声说道。虽然蔡珍珍一直努力的维系俩人之间的和谐，但小女人还是感到自己在这里是外来者。尤其是保姆小兰从来不会问她需要什么，不管什么都只是会征求蔡珍珍的意见，让她觉得这里毕竟是别人的家，有一种寄人篱下的感觉。  
　　“可是你回八卦岭我会不放心，这样吧，过段时间我们买一套房子，我再给你找一个保姆来照顾你。”赵翔云明白蔡亚楠的感受，他也一直很难将这里当做自己的家。  
　　在男人的自尊里，会本能的凭自己的本事营造一个属于自己的家，然后在这个家里养着自己心爱的女人。这是男性统治世界数千年来积累下来的文化底蕴，男人当然是家庭的创建者和主导者。在蔡珍珍的家里赵翔云感觉不到这些，虽然蔡珍珍总是会在他的面前极尽女人的温柔，绝不敢表现一点点自己是大家族大小姐，但赵翔云还是在心底有某些他自己也不知道的遗憾存在。    
　　蔡珍珍中午不回家吃饭还是和赵翔云在一起后的第一次，她放弃好爱郎一起共进午餐的机会也算是用心良苦。蔡珍珍是个极为聪明的女子，连续几次破解三人之间微妙的关系失败后，她知道必须要做出改变，不然这尴尬还会继续下去。再说这儿女共事一夫也确实太过为难她这受过高等教育的女人， 虽然她曾经想过让自己妥协。  
　　蔡珍珍在和赵翔云通过话后就去了深圳最大的首饰店港豪金饰，她是去取货的。蔡珍珍和爱郎一起将蔡亚楠从湖南接回来后，她就抽空来这里订做了一个她和赵翔云的订婚戒指一模一样的戒指。蔡珍珍知道要彻底打消蔡亚楠的顾虑，必须要让蔡亚楠在心里认为俩人的地位是一样的，虽然蔡亚楠并没有赵翔云未婚妻这个名份。蔡珍珍订做一个和自己一样的戒指，目的就是让蔡亚楠知道自己的大度和谦让。她现在迫切的需要和蔡亚楠结成同一阵线，她已经感受到来自外部的威胁，所以在那个女人还没有到来之前她就要想蔡亚楠表明姿态。      
第475章懦弱6    
　　港豪金饰的师傅手艺确实不一般，蔡珍珍将订做的戒指和自己的比较了半天，要不是自己那枚事先做了记号，她差点连自己那枚都不能分辨出来。  
　　蔡珍珍是一个做事严谨的女子，她将戒指取回来后，又去房产交易管理局去找鲁伟副局长。蔡珍珍的珍宝地产集团因为经常要办理地产业务，一直和鲁伟保持不错的关系。  
　　“蔡小姐，您确定要这样做吗？这可不是一时冲动就成的，虽然咱们由于关系不错我可以不要您的未婚夫赵先生到场就给您办理，但是以后要是有什么变故，我老鲁可帮不上您的忙哟！”当鲁伟听蔡珍珍说要将自己在新洲花园的房产户主名字赵翔云时，表示很不理解。在鲁伟看来，现在的婚姻都很没有保障，一般很多恋人在结婚之前最先办理的就是财产登记，你蔡珍珍倒好，反而在没结婚之前就要将房产户主更改成未婚夫名下。    
　　“鲁局长，您应该明白我这样做的目的，所以还是给我办了吧。我是做地产的，您应该相信我对各种法律条文都懂吧。”蔡珍珍有些不好意思的说道。这话说得谁都知道她这是在讨好自己的未婚夫，作为女人面子是有点不好看。  
　　“行，我老鲁为蔡小姐伟大的爱情叫好！下午我就安排帮你进行更改登记。”鲁伟不得不佩服蔡珍珍的做法，虽然他不是很认可。  
　　蔡珍珍将这些搞掂后，才给她二叔打电话要司机。蔡珍珍的二叔并不是她的亲二叔，而是蔡老爷子的堂弟。蔡二爷年轻的时候负责蔡家后勤保障，家族里后辈和老人的生活都是由他打理，蔡珍珍和二爷一直比较亲近。  
　　蔡珍珍的爷爷只有她爸爸一个儿子，当年蔡家干走私的时候，就是伙她爷爷组织起她爸爸和几个年轻的子侄辈干起来的。后来形成产业后她爷爷去世，蔡老爷子被几个堂兄弟选为家长，带领蔡家漂白走上商业最终成为庞大的蔡氏皇雅集团。  
　　皇雅集团下属公司甚多，各个子公司经营的业务包括行业也宽，蔡二爷在蔡家是主管码头货运这块，蔡珍珍要司机简直就是小菜一碟，接到蔡珍珍的电话直接就问她要多少人在哪里等她。  
　　蔡珍珍出生的时候，她爷爷已经年老到不能再处理家务，蔡老爷子经过推选当上家长接手家族生意。那时候蔡老爷子就看到世事将变，极力将家族生意往白道转变但还是以走私为主。当时特区还没有成立深圳不过是一个小镇子，蔡家的白道生意大多数还是放在广州和香港。  
　　在那个时代法律法规并不完善，但处处充满机会，刚刚转变家族生意的老爷子身份敏感和加上本身忙碌，经常数十日甚至数个月不见人影，家族里家人生活就交给蔡二爷打理。蔡珍珍小时候大多数时间都是和哥哥们一起度过的，想爸爸的时候就缠着二爷找老豆。而蔡二爷也对大哥的这个漂亮的小女儿特别喜欢，时常带着小蔡珍珍出去玩耍，蔡珍珍长大后就对二叔比较亲。    
　　“二叔啊，这几天没来看你，你身体还好吧？我二婶有没有欺负你？”蔡珍珍没大没小的对电话那边的二叔打趣道。  
　　“珍珍你这个丫头，多大了还是这样调皮。这段时间你没被小赵欺负吧？哈哈哈!我们蔡家小魔女终于找到个比她还厉害的人物了，哈哈哈！”蔡二爷能力不大在蔡家基本上说不上话，但他和家长大哥的这小女儿关系还不错，他很喜欢这个他看着长大的侄女。  
　　“哼！我是不想欺负他罢了，不然啊！嘿嘿嘿！你是知道我的厉害的！”蔡珍珍小时候调皮得很，时常缠着二叔带她和哥哥们去玩，不然就让二叔带她去找爸爸，她二叔时常被她一哭二闹的搞得没法。  
　　“我看啊，一物降一物，小赵就是天上派来专门整治你这个小魔女的，哈哈哈！”蔡二爷打趣道。  
　　“二叔！你老不正经的，从以后起不给你买礼物了！”蔡珍珍羞急，她倒追赵翔云的事整个家族都是知道的，这是她小魔女最大的软肋。  
　　“哈哈哈！以后呢茶叶什么的就多多的给二叔买来，不然我就给你宣扬宣扬，哈哈哈！对了，珍珍，你这打电话给二叔不会就是闲聊吧？有什么要二叔帮忙的吧？你小魔女找二叔从来就没好事！”蔡二爷虽然脑子不咋的，但对这个侄女也是相当的了解的。  
　　“嘿嘿！还是我二叔善解人意，下午帮我调四个A照司机，要比较懂车的，翔云要买几辆二手车，让他们帮忙看看车子状况。”蔡珍珍得意的说道。  
　　“好吧！两斤单丛，下次来给我带来哟！”蔡二爷哪里敢不答应侄女的要求，人家跟他要司机的口气根本不像要，说命令还差不多。但蔡二爷也没忘记敲诈侄女一把，这样的机会不多当然不能放过。    
第476章懦弱7    
　　“好的，二叔，二婶这段时间还好吧？我好久没陪她出去逛街了，看看明天是不是有空出来陪陪她。二叔，听说您老人家上次去蛇口和那个谁……哦，陈主任，蛇口股份码头公司的陈主任是吧？”蔡珍珍奸笑着说道。蛇口码头运输股的陈主任是个风骚的中年妇女，蔡珍珍听几个叔叔打趣二叔的时候说起过，她正好用来要挟二叔。  
　　“不要了，茶叶不要了，怕了你！司机几点钟来，在哪里找你？”蔡二爷心虚的赶紧投降。  
　　蔡珍珍将公司的事务安排一下后，就给赵翔云电话送司机去市府二办，她想看看这批汽车有没有利用价值，因为赵翔云成长太快各方面知识都比较欠缺。蔡珍珍现在对赵翔云的事务有时候会关注一下，当然也是很小心翼翼的，她不会在任何地方让赵翔云感觉到没面子。  
　　赵翔云和蔡珍珍在市府二办碰头后，先一起去找尹达明。赵翔云当然不会放过这为蔡珍珍引见尹达明的机会，尹达明虽然已经退下来了，但他的关系网还是在的，说不定什么时候就会用的上。  
　　“蔡小姐，久仰大名啊！呵呵呵！”尹达明虽然没有见过蔡珍珍，但他久居官场，对这蔡家大小姐的大名还是如雷贯耳早有听闻，当下客气得不得了。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第230节 易读                       
  《深春弄潮》    第230节  
作者: 旧船票             
　　“我也早就听说过尹主任您仁义好助，只是一直没有机会拜访，今后您老可要对翔云多加照顾哟！”蔡珍珍知道爱郎给自己引见尹达明的意思，她虽然从事的地产行业，基本不会和尹达明这样退下来的人物有打交道的机会，但还是礼貌周到的不让赵翔云丢面子。深圳都是很现实的，你在位的时候门庭若市，只要你失意退下来，说门可罗雀都是抬举了你。    
　　三人在尹达明的办公室里没油没盐的互相吹捧，蔡二爷派来的司机也到达了，蔡珍珍接到司机打来的电话便对尹达明说道：“尹主任，我们的司机已经来了，不如现在去看看车子，毕竟闲置已久，万一有什么需要调整的好有准备。”  
　　“好啊！我带你们去吧。”尹达明笑呵呵的说道。  
　　尹达明带着赵翔云和蔡珍珍一起到大门将司机们接进来，然后去后门停车场看车。这些车子停在这里时间已久，多数车子油箱里都没了汽油，蔡珍珍左一句尹主任右一句尹主任的将尹达明叫得舒坦，马上叫人取来钥匙用停车场的备用汽油将这些车子加满。  
　　这些车子多年没发动过，加上岂有但蓄电池里没有电。蔡二爷派来的司机都是老手，来之前听了蔡二爷的吩咐已经准备好了汽车备用蓄电池，当下将电线搭好就试车。很快就将车子全部试好，甚至就在停车场内每辆都开了几圈，感觉车子的状况都很好。  
　　赵翔云和蔡珍珍随了尹达明回到办公室里，赵翔云笑着对尹达明说道：“辛苦尹主任了。”  
　　“呵呵呵！不辛苦不辛苦，小赵你可要加紧啊！不要让我在领导哪里没面子。”尹达明在美女面前，笑得嘴都合不拢来。  
　　“我们会尽最大努力完成领导交给我们的任务。尹主任，这些车子都处理给我吧，反正以后市府有什么活儿要做，我们还用的上。”赵翔云说完靠近尹达明的办公桌，拉开抽屉将五叠大钞放进去。    
　　“小赵你是个不错的小伙子，哈哈哈！我给你开一张暂时借用批条，过几天你去大修厂开个大修证明拿回来给我，我填写一张报废处理意见交上去。”尹达明见赵翔云如此大方，心里那个高兴，直接将赵翔云后面的路都给指明了。尹达明知道自己退下来后管理这后勤的时间也不会是很长，到了年龄就会彻底的退休，那时候什么好处都捞不到了，不如趁现在还有机会捞捞。尹达明还在心里打算就这次的维护活儿无限增加，尽量的多让赵翔云干点，那赵翔云也懂事，自然不会少了他的好处。    
　　赵翔云让蔡珍珍安排她的司机和她二叔派来的司机在停车场试好车，就在附近等待工人下班接工人们回去。  
　　脑袋灵活的赵翔云马上想到自己曾经对家乡工人承诺的包接送的事，马上将李贵叫过来商量。赵翔云知道李贵以前就想和战友们一起干运输，他想到的是让李贵组织他的战友们来帮自己干，现在是接送工人上下班，等过年回去的时候就好接送工人回家乡会返回深圳。蔡珍珍虽然帮忙找来了开车的司机，但是要过年接送工人就有点不现实。那时候先不说长途开车劳累，单独是将工人送回去后他们还得回到深圳或者自己的家乡过年，过完年又要去九门村接工人们返回深圳，这来来去去的放空也是一笔不小的费用。再说蔡珍珍和她二叔的司机怎么样也是临时借来的，这些人和其它人不同，赵翔云可以挖李照富的墙脚将腾才学等撬过来，但他不能连蔡家的人也挖。    
　　“珍珍李贵，我想现在车子也有了，四辆大巴车只是接送工人上下班有点浪费，不如成立一个运输队申请春节临时客运包车，这样我们的工人回家就有了保证。春节我们送工人回家过节以及接回来就剩下很大一笔开支，甚至在以后成立一个专门的长途客运公司都有可能。珍珍，我对这个不懂，你帮我到运政部门问一下办理春运临时长途客运要什么手续。李贵你联系一下你的那些有驾驶证的战友，要是有兴趣来帮我的就叫过来，我负责帮他们搞A照。”赵翔云简短的将自己的想法说出来。    
　　蔡珍珍和李贵听了赵翔云想成立运输队的想法，都很赞同。蔡珍珍没想到赵翔云只是看到市府二办的几辆闲置大巴，就找到自己成立运输队的机会，女人对爱郎的眼光长远由心里佩服。  
　　“好，我明天就问问这些。翔云，要做就做大一点，只是春节临时客运也是浪费了资源，不如干脆做成长途客运，这块我估计不难拿下。”蔡珍珍兴奋的说道。  
　　“舅舅，我那些战友要是知道了你要组织运输队肯定会来，他们和我一样都是喜欢开车的人，早就想干了但是没有本钱。这件事你就交给我来办理，保证不会让舅舅你失望。嘿嘿！舅舅，下午下班了我开一辆车回去好不好？”李贵一听来了兴致。小若被家人送去香港后的这段时间以来，李贵一直沉默寡言的不爱说话，全副心思都用在工作上去了，他想用拼命的工作在冲淡对小若的想念。    
　　“那行，李贵你马上给你那些战友联系，尽快来深圳将运输队组织起来。珍珍就麻烦你多帮我跑一下，尽量拿下长途运输这块在深圳这边的关系，我过段时间抽空回家乡联系一下县客运公司，将家乡的搞掂。李贵，下午你就将这个消息放出去，早点让工人们知道，好安心工作。”  
　　赵翔云是想到就干的人，立即着手成立运输组，计划四辆大巴车暂时就专门用来接送工人上下班，等李贵的战友们到来后再做第二步计划。皇雅国际工地上租用的货车全部退了，尹达明批的三辆货车货车就用来在工地上进行临时转运。赵翔云将成立运输队以后会在春节送工人们回家过年的事，在李贵等的有意传播下传出去，这事很快就在工地上也传的沸沸扬扬，工人们都说老板有本事，跟着他干活真是没得话说。普通工人就这样，自己跟随的老板越有本事，他们干活就越放心。    
　　蔡珍珍晚上回到家里，在饭后和蔡亚楠赵翔云一起回到大房间里，将那枚戒指和房产户主更改书拿出来，她要让赵翔云和蔡亚楠彻底的打消寄人篱下的感觉。女人为了自己的感情可谓用心良苦，但是她这样主动示弱能不能得到赵翔云和蔡亚楠的理解呢？  
　　女人的心思确实微妙，她这样做或许会让赵翔云感动，但一样有可能让赵翔云反感。男人的心理很奇怪，有时候他会莫名其妙的感觉到这或者是在对他进行施舍，男人的自尊是不容许的，没有男人会接受一个女人的施舍。赵翔云无疑是一个很大男子主义的男人，蔡珍珍会用什么样的办法让他不会感觉到这是在施舍呢？    
第477章两个点子1    
　　有朋友说旧票你是不是被女友绑架去玩耍啦这两天上传很少。旧票说确实的不过是很甜蜜的被迫。元旦假期已过，从今天起旧票将恢复每天一万的速度，谢谢大家的支持！有很多朋友说为什么不让主角吃点苦头呢,还有在感情上为什么不让他选择一个呢？旧票也很嫉妒猪脚，可能他吃苦头的时候还没有到，人生不是完美的，没人可以顺顺当当的走完一人。千千结朋友，旧票做过的工作很多，从基层民工到中层管理几乎都干过。瘦的吓人同学，小若很快就出来了你可要抓准备机会和李贵竞争一下哟^_^旧票希望九头鸟朋友的手机永远不掉的地上；DearCai朋友和其它正在读书朋友们，旧票希望你们以学业为重，祝福你们在新的一年取得更好的成绩顺利升上重点大学帮旧票完成未竟之梦；林朋友，本书不是写种马的书虽然猪脚干了些很种马的事情，他不给那个学生妹打电话在当时的章节里就描述了原因，这有可能是猪脚对女孩子干的唯一一件作对了的事情。沧海蝴蝶朋友，感情是生命中很重要的一部分，擦亮眼睛慎重选择，不要让自己后悔就好，生活在继续脚步不会停下，祝福你走好今后的每一步！！    
　　好了，谢谢朋友们的金砖，如果所有的春深读者每人都送上一块金砖，春深大厦何愁不成？！旧票也可以顺利转为职业写手，将会以更快的速度回报广大读者朋友们！！  
　　正文：晚饭后蔡珍珍照例泡茶给大家品尝，小女人心里有计较，她在找适当的话题将今天的计划给带出来。但她这计划实在是太敏感，蔡珍珍很久都不能理顺心思难以启齿，或者说她自己都还有些没信心。  
　　是的，这对于从小到大一直很骄傲的蔡珍珍来说，实在是太过为难。她一大家族的大小姐被感情弄到今天这步田地，虽然她自己说是愿意的，但心里的失落是难免的。但蔡珍珍已经感到巨大的威胁，这威胁让她不得不及早的做出反应。为了这个死木头她已经放下了做女人的骄傲，难道会愿意在这最后关头输给一个连面都未见过的女人吗？不能，决不能！    
　　蔡珍珍无疑是一个极为聪明的女子，她绝不会因为一点小小的失误将自己置于危险之中。这是她的战利品，她必须要守住自己的胜利果实。她已经放下作为一个大家族大小姐的颜面倒追赵翔云，成功的让赵翔云爱上了自己，她已经看到了自己穿上婚纱的那一天，她绝不会让自己在走向婚礼的路上倒下。即便一定要有人倒下，那一定不会是她蔡大小姐。    
　　“翔云，我觉得你这个创意简直太棒了！我和楠楠全力支持你！现在沿海地区发展越来越快，内地在短时间内绝对是不能赶上来的，到沿海地区打工的人群只会是越来越多的，而铁路部门的运输压力将会越来越大，这里有很大的发展空间。”蔡珍珍心里想将自己今天的决定说出来，但她同样为爱郎的长远眼光所折服。自傲女人这时是幸福的，女人为自己心爱的男人折服，她甘心情愿的想更依偎在他宽厚的臂弯里。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第231节 易读                       
  《深春弄潮》    第231节  
作者: 旧船票             
　　“这运输公司成立起来，我们的家乡人就再也不用为出来打工拼命的挤火车了！哎！我永远也忘不了我那时候刚来深圳的时候挤火车的情景，一节定员一百一十八人的车厢，至少载了三百人进去，人和人之间一点缝隙都没有，不管是男人还是女孩在这里都挤在一起，毫无尊严可言！”赵翔云回想起那段挤火车的经历，脸上除了悲愤，明显的还有一些沾沾自喜。‘她现在过得好吗？’赵翔云想到了那个有被他拉上火车的女人，那个和他在火车上厕所里发生了一段越快之旅的女人。    
　　“是啊！我也坐过一次火车，那简直就是受罪，后来家乡开通了长途客运汽车我就再也不敢坐了。翔云你要做长途客运我和珍珍姐都绝对支持你！”蔡亚楠小脸上放着光芒，小女人被爱郎的伟大想法所折服，这无疑是一个给家乡人做好事的想法，可以为家乡出来打工的人们带来实际的好处。  
　　春运挤火车回家或者出门，这简直就是一场战争，不管是男人女人都必须付出极大的努力才能为自己的梦想达到彼岸。只要一上火车，人们就必须要放下自己的尊严，不管他或者她是不是你认识的人，你必须要和他肌肤相亲。尤其是女孩子们，她们被迫和不认识的男人身子挨着身子，如果遇到身边的男人毫无怜香惜玉之心的话，那简直是心灵的折磨。那些男人会以太挤为借口，故意在这些年轻的女孩子身上大占便宜。女孩最惨的还是上厕所，她们力量弱小，根本不能挤过那叠成一团的无数个身躯到达两节车厢之间的厕所。女孩子上车都会尽量少喝水避免有上厕所的需要，但还是有很多的女孩子被内急折磨得直哭。    
　　三人热烈的讨论，为赵翔云成立运输公司出谋划策，连小兰也参与进来。小女孩虽然是广东人没有坐过火车，但她还是听过很多关于挤火车的故事。蔡珍珍暗示和赵翔云结婚后将投入一半的资金进去，将赵翔云的运输公司壮大成一个运输集团。  
　　赵翔云听了蔡珍珍的暗示心里也是很盼望，毕竟他现在的能力和财力都有限，做一个小小的运输队还差不多，要是开通家乡和深圳的客运，恐怕他在皇雅国际赚的钱就要全部投进去，能够得到蔡珍珍的支持，那么他的想法就可以一步到位的干起来，到时候家乡周边几个地区都可以展开他的客运业务，尽量的为家乡人做实事。  
　　蔡亚楠听蔡珍珍这一说心里也是一个咯噔，她知道自己和蔡珍珍的差距不是一点半点而是非常的遥远，但她还是为爱郎得到蔡珍珍的爱感到欣慰，这个想法让她更安心的做爱郎背后的小女人。  
　　“楠楠，我们到房间去吧，我有重要的事情给你说。”蔡珍珍整理一下思路对蔡亚楠说道。    
第478章两个点子2    
　　刚才三人聊天的话题一直热烈的讨论赵翔云开办客运的事，蔡珍珍发现蔡亚楠对自己的脸色已经由原来的平淡变成了尊敬，她知道这个时候是让蔡亚楠彻底的站在自己身后的大好时机，她知道这时候自己就算让蔡亚楠离开赵翔云蔡亚楠都不会有半点怨言，虽然她很想这样但她也知道这是绝对不能做的，不然自己所有的努力都白费了。  
　　“好的珍珍姐。”蔡亚楠还在为蔡珍珍刚才的暗示欣喜，她以为蔡珍珍是想单独给她说支持爱郎开展客运事业的事。  
　　蔡珍珍和蔡亚楠一起来到大卧房里，她掏出那枚戒指拉着蔡亚楠的手说道：“楠楠，待会儿我让翔云给你戴上这枚戒指，这是我去订做的，和我的一样，以后的结婚戒指我们一起订做三枚！你明白我的意思吗？不管过去多久，我们永远是姐妹！不管遇到什么，我们都永远和翔云在一起！”  
　　“珍珍姐，我明白，可是我……”蔡亚楠心里那个感动啊，小女人知道自己只能生活在暗影里，她也愿意这样，但她还是没想到蔡珍珍会这样做，这等于是一个终身的的承诺。  
　　“楠楠，我是真心的！我们谁也离不开翔云，这是命运。我们都应该为自己的爱付出自己的那部分，现在翔云的事业越做越大，更需要我们的支持，所以这时候我们更要让他不用为我们分心。我已经将这个家的户主名字更改成了翔云的，以后他就是这个家的户主，我们都是他的女人，我是这个家的女主人，你也是这个家的女主人。等会儿我告诉他这事的时候，他可能会不解理解，你要支持我帮助我说服他，让他只管安心的做事业，没有后顾之忧。楠楠，你认为我说的对吗？”蔡珍珍拉着蔡亚楠的手说道，满脸都是真诚。    
　　“珍珍姐，我明白，不管怎么样我都会和你一起支持翔云的事业。”蔡亚楠被蔡珍珍的一席话感动得眼泪都流下来了。蔡亚楠不是一个多话的人，但她是一个非常重情义的女子，她甚至为自己中午和爱郎说想离开这里回到八卦岭的想法感到难过。  
　　“好了楠楠，我们去叫翔云上来，我们三个以后永远也不分开。”蔡珍珍拉着蔡亚楠站起来说道。  
　　赵翔云被俩女叫上楼去，他对蔡珍珍要自己给蔡亚楠戴上一枚和他们的订婚戒指一样的戒指感到欣慰，听完蔡珍珍的话后先是吻了吻蔡珍珍的小嘴，然后深情的给蔡亚楠戴上了那枚有特别意义的戒指。赵翔云对蔡珍珍将新洲花园的房产过户到自己名下就很不理解，他认为这是完全没有必要的。男人本能的感觉到这是一种施舍，这是他男人的自尊不能忍受的。    
　　“珍珍，这房子不管房产证上是你的还是我的名字，不都是一样的吗？”赵翔云找不到合适的话拒绝蔡珍珍的意思，但他又不想接受，他想凭自己的努力买下一动别墅，然后在里面养育自己的爱人和孩子。  
　　“翔云，我的心已经被你捕获了，我是你的女人，我所有的一切都是你的战利品，等结婚后我就将珍宝地产集团过户到你名下，你是我和楠楠的丈夫，你当然是这个家的家主。”蔡珍珍羞红着脸抱住赵翔云说道，她知道自己必须要一次说服赵翔云，不然以后就很难再有这样的机会，而且这次的效果是最好的。  
　　蔡珍珍极力的说服着赵翔云，蔡亚楠见赵翔云有些顽固不化也帮着蔡珍珍说话，最后赵翔云还是妥协了，答应了下来。在赵翔云答应后，俩女幸福的依偎在男人的身上，诉说着俩人的心事。  
　　赵翔云被蔡珍珍和蔡亚楠的深情感动了，他为蔡珍珍的无私爱情所折服，他甚至为自己的大男子主义感到有些惭愧。  
　　这一晚三人真正的结合在一起，再也没有了那微妙的尴尬，俩女放下女人的矜持，也不再讨论谁先谁后，一切都显得那么自然。赵翔云原本也不敢相信自己可以同时拥有二女，但现在就真真切切的发生的他身上，他有力的双臂正感受到来自俩人娇柔的玉体上传来的柔滑感觉，房间里还留有二女时散发出的特别香味未散去。  
　　李贵今晚是兴奋的，他最大的爱好因为舅舅要展开运输业务而有了盼头，现在他可以开着车接送工人兄弟们上下班，再过不久他就能和战友们一起奔跑在运输路上。李贵和小若的感情因小若的父母的反对并没有被迫结束，虽然他见不着小若对这个陷入恋爱的男孩子很郁闷，但他是可以和小若通电话的。    
第479章两个点子3    
　　小若的二叔蔡耀祖和二婶珍妮不能够不是刻板的人，他们对大哥大嫂的做法很不以为然，但苦于自己也是在这个大家族里的一员不好出口反对。尤其是珍妮更是对大嫂的顽固不化愤怒不已，这在她西方人眼里简直是不可理喻的。好在蔡家旺夫妇居然将小若送到香港他们那里，以避免小若和李贵见面让他们的感情慢慢冷淡下来，珍妮便鼓励小若家里的电话和李贵联系，这个来自英国的金发美女甚至在计划找机会让小若偷偷的回深圳和李贵见面。    
　　李贵先给小若煲了一通电话粥后，才给他那些要好的战友打去电话。李贵联系到了还在家乡的孙家保和许明州，讲明了自己舅舅要组织成立运输队的事，并且在近期还会将运输队改成客运公司。孙家保和许明州一听立马来了兴趣，俩人立即分别联系黄希栋和吴建国杜大伟万红军张晓维四人，他们和李贵以及先来了深圳的苏亮和姚东九人都是一个连队的老战友，在部队的时候关系好退伍后都想合伙干运输却没有本钱没干起来，现在李贵的舅舅有这个机会给他们，他们当然立马显现出极大的兴趣。    
　　李贵将赵翔云的意思转达给他的战友后，便找苏亮和姚东俩人闲聊自己舅舅将要成立的运输队的事。苏亮和姚东听到这个消息的时候也是兴奋不已，但李贵的一番话让俩人冷静下来。  
　　“亮哥东哥，我舅舅成立的运输队当然要紧，但是保安队一样离不开人管理，恐怕我们最熟悉保安队的三个人要有一个来负责保安队才行，我舅舅虽然没有说，但这些我们要考虑到啊。”李贵不仅年轻气盛，但也是极为聪明的小伙子，这些赵翔云还没有说的事情他已经想到了。  
　　“李贵，我们是战友，那我就直接说了吧，开车是我们几个最大的爱好，从退伍的那天起大家就想有一天能够握住方向盘，你说我们谁留下来管保安队呢？”苏亮说道。  
　　“是啊！干保安就这么大点事，也没有多大的发展前途，李贵，我们都是兄弟，你不会看着我们在这保安的位置上干到老吧？”姚东也说道。他们这些部队退往的汉子都是直来直去的性格，心里咋想就咋说，一点也不会在乎别人的感受，不过这也是他们几个能够一直关系很好的原因之一。  
　　“你们这样说我理解，对了，我有个想法，明天我找蔡总说说看，她已经和我舅舅订婚了，也算是我舅妈，跟她说没什么关系。”李贵眼睛一亮想到个主意，当才姚东的话让他突然想到，保安队不是没有发展的机会。    
　　“什么主意快说来听听嘛！你这小子干了几天施工管理就学会打官腔了！欠扁啊你！”苏亮和姚东吼道。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第232节 易读                       
  《深春弄潮》    第232节  
作者: 旧船票             
　　“现在不是在很多小区都承包给物业公司管理了吗？物业公司其实不过就是一个保安队换了个名称而已，干的活还是保安的工作。蔡总的珍宝地产集团就是专门开发房地产的，那么开发出来的新楼盘就要有物业公司来承包，我们自己这些保安何不也组成一个物业公司去承包珍宝地产集团的物业管理呢？你们不是说干保安没前途吗？这不是前途是什么？”李贵兴奋的说道。    
　　“是啊！这也是一个机会啊！李贵，让你舅舅去和蔡总说就行了嘛，他去说蔡总绝对是同意的，你去说就不一定咯。”苏亮一听也兴奋起来，他和那些保安一起半年多，虽然开车是他们的最大爱好，但一下子要离开这些保安员了，心里还是有些不舍。  
　　“是啊是啊！让赵总和蔡总说效果肯定不同。”姚东一听苏亮的话有道理连忙应和道。  
　　“你们想累死我舅舅啊？！你知道他一天要考虑多少事情？搞物业管理公司有前途，蔡总也是很有事业心的人，她听了肯定会答应的。”李贵愤愤的说道。  
　　其实李贵心里有个小九九，他是想向小若的亲人证明自己的能力。李贵计划先给舅舅说说自己的打算，要是舅舅支持自己，他就趁机向舅舅借钱成立一个物业管理公司，公司成立起来了，凭亲戚关系蔡珍珍的珍宝地产集团新开楼盘的物业肯定是自己的公司承包的，自己做大后得到蔡家的承认，那么他们就不会反对自己和小若的事。被压制的疯狂的爱情会让人冲昏头脑，但也有些人也会把这当着上进的动力，李贵无疑就是这种人。    
　　赵翔云看见市府二办闲置的几辆车后，激发出一个成立运输队的创意，在这个创意上衍生出成立一个客运公司来，这是他凭自己能力能够办到的事情。而蔡珍珍却在这个点子的基础上要赵翔云成立一个客运集团，是因为她手上有足够的资源让她敢有这大胆想法的资本。李贵却在这中间找到自己的利益交融点，是他和小若的感情被小若的父母以李贵不过是一个农家小子为由反对后，他就一直在不停的寻找机会要证明自己的能力，苏亮和姚东的一句话立即让他对这保安工作性质进行了思考，马上在这里面发现一个机会。      
第480章两个点子4    
　　机会只给那些时刻保持警惕的人，李贵发现了属于他自己的机会。但成功只会给那些有准备的人，李贵他准备好了吗？他是不是能够在这里证明自己的能力，赢得小若父母的认可从而抱得美人归？  
　　李贵和赵翔云一样是个想到就干的有冲劲的人，他在第二天陪舅舅在市府二办转了一圈工地后，便将舅舅给拉到一边说昨晚的想法和打算。赵翔云是他的亲舅舅，他没必要对赵翔云隐瞒。  
　　“你这想法不错，我支持你，我相信你会证明自己的能力，要干就干好，不要让小若的爸爸妈妈看扁了你！第一，你要将你的会开车的战友给我找七个过来，不要让我的运输公司成立起来没有司机，我只要家乡的司机。第二我出资给你成立物业管理公司，我给你一半的股份，你负责管理运作，失败后你不仅仅是浪费了舅舅的钱，还输掉了小若的感情。我想你应该会珍惜这个机会，就公司做大做强，让小若的爸爸妈妈放心的将小若交给你！”赵翔云多聪明，稍微一听他就想到了李贵的打算。    
　　赵翔云这样做比借钱给李贵更有好处，不管是对李贵还是自己。首先李贵的想法不错，但他毕竟年轻对管理公司还缺乏经验，赵翔云自己也是没有经验但他有蔡珍珍这个相当有才华的女人在后面支撑着，如果这个公司有赵翔云的一半，蔡珍珍会将它当做自己的事业来关心。其次是物业管理公司的性质注定是一个服务类型的公司，李贵在上层社会没有关系基础做支撑，单独只是管理蔡珍珍的珍宝地产集团开发的房产绝对不能做大，要做大就必须要向外发展，而赵翔云和很多上层人物都有交往，可以最大限度的利用这些资源为公司服务。    
　　“好的舅舅，我立即联系我的那些战友们，我会在很短的时间内将人员组织起来。”李贵也是聪明的人，赵翔云这样一说，他立即就明白了舅舅的意思并不是在抢自己这个创意的份额，而是在帮助自己更快的发展起来。  
　　“本来我是想让你学习施工管理以后为帮我管理更多的事务，但你有这样的想法舅舅绝不挡住你的路，再说你这样还是帮舅舅在赚钱呢，呵呵！不过你要马上开始学习有关物业管理的知识，这样吧，我把周挺叫过来，你把市府二办的事情给周挺交代一下，今天陪他一起看管，明天就专心搞物业管理公司的事情。争取在年前将公司成立起来，尽早的培训员工，到时候皇雅国际工程完工后就是公司的第一单生意。”赵翔云心里对李贵的冲劲也很满意，他很喜欢这个比他小不了几岁的外甥。    
　　赵翔云和李贵谈完后就去找正在帮他查询成立客运公司的蔡珍珍，这时候蔡珍珍已经查明了成立客运公司的要求和条件，正打算联系交通管理局的头头。赵翔云便将李贵的打算和自己的想法告诉了蔡珍珍。  
　　蔡珍珍听了赵翔云说李贵想干物业管理公司的想法也很支持，她本来就很反对大哥大嫂干涉李贵和小若的感情，现在李贵想在这点上证明自己的能力，她当然赞同。珍宝地产集团开发出来的房产都是承包给其它物业管理公司的，现在赵翔云和李贵成立一个物业公司正好补上了这个空缺。  
　　“翔云，要做大就要找一些人来合作，单独凭借咱们自己的力量是有限的，再多的钱都赚不完。你出资和李贵成立物业公司看起来是吃亏了，但李贵是你的外甥，肥水不流外人田嘛，小若也是我的侄女，以后还是一家人，要不是大哥大嫂，我都想帮小若出一份，让他们俩个一起打拼，为自己的未来努力。”蔡珍珍高兴的说道，她觉得自己的爱郎越来越有做生意的头脑了。    
　　“我是想用自己的关系网帮李贵一把，再说他和我一样杜管理不懂，以后你要多教教他，还要教教我哟！嘿嘿嘿！”赵翔云见蔡珍珍一点都不反对，心里也老爽老爽的开起了玩笑。  
　　“翔云，以后咱们家就你主外我和楠楠主内，你最擅长的就是拉关系，管理公司的事情就交给我和楠楠。对了，这个客运公司要成立也很简单，可以将翔龙公司追加注资升级成为集团公司，客运公司挂到你的翔龙公司名下成立一个子公司，我们在宏远商厦的两层楼不是用不完吗？分一点下来作为客运公司的办公地点就可以了。公司成立后就是到两地运政部门登记和跟已经取得营运权的单位谈好联营条款，然后就可以进行经营了。如果单独是春节包车，就不用管这些，只要到当地运政部门登记就可以。我已经了解了深圳还没有发展到你家乡的公路运输登记，我们可以抢先拿下这两边的长途客运权，以后就算其它公司想经营这条线路，他们都要向我们进行联营，给我们交管理费。”蔡珍珍说道。      
第481章两个点子5    
　　“这真是太好了，珍珍，没想到你给我们找到这么大发展机会，家乡的人们都会感谢你的！”赵翔云也很高兴，他对这些不懂，基本上是听蔡珍珍的主意。  
　　“翔云，这点子是你想出来的，应该受到感谢的是你。”蔡珍珍哪里肯将功劳揽在自己身上，她明白一个女人最重要的是处处都要透露出对自己男人的尊重，决不能抢了自家男人的风头。  
　　“珍珍，下午朱学锋的姐姐就来了，我要去接她，咱们一起去吧？”赵翔云想了想对蔡珍珍说道。赵翔云刚才一见面就很想将玉儿下午到深圳的事对蔡珍珍说说，但是话到了嘴边他又吞回去了，赵翔云是很想单独见见玉儿的，他对玉儿还有些眷恋。但蔡珍珍对他的无私爱情让他很感动，他不想再做任何对不起蔡珍珍和蔡亚楠的事情，最后他还是说了出来。    
　　“哦，你去接吧，我还要将这些事处理一下，我想联系交管局的头头将这边的事情办好，春运就要开始了，希望公司成立后来个开门红。”蔡珍珍也很想跟了赵翔云一起去，但她现在反而觉得这些不是很重要了。蔡珍珍是个聪明的女人，她知道得给男人足够的空间处理他自己的事，要是处处的防备着，反而让他反感。  
　　“嗯，好吧，晚上我会请她吃饭谈谈朱学锋的事情，到时候我给你和楠楠电话，你们一起来吧。”赵翔云现在有点怕单独和玉儿相处，他怕自己控制不住会再和玉儿发生点什么来。  
　　“翔云，这些事你应该单独和她谈，有了我们在反而会影响到她的。”蔡珍珍意有所指的说道，她已经完全相信自己已经牢牢的捕获了男人的心，现在是放手让他飞翔的时候了。敏感的女人认为自家男人应该和这个玉儿的关系不是很单纯的，既然他坦坦荡荡的要自己和才一年俩人参与，那么应该是他不想再继续下去，既然这样何不大度一点，让他自己将这些做个了结呢？    
　　赵翔云中午回家和俩女一起吃了午饭，下午的在公司里打了一圈，想想玉儿的美貌样子在家乡吸引得那些单身汉口水常流，现在要是让她住在工地宿舍里，那说不准会惹出事来，便在公司的附近给她找了个带有全套家具的单身公寓租下来。赵翔云做这些的时候并没有要金屋藏娇，但是具体会不会发生这样的事他自己也不敢保证。男人对自己梦中情人的感情很奇怪，既渴望拥有她，又怕真的伤害了她。玉儿在赵翔云心中的形象是美好的，但是他已经两次侵犯了这个娇弱的女子，他本能的想玉儿会过得好一点，但似乎又觉得自己做得有些过头了。    
　　玉儿在机场出口就看见了赵翔云站在那里，但是她没有像在飞机上想的那样，见面就扑进赵翔云的怀里痛苦一场。玉儿来深圳的机票是赵翔云叫他大姐帮玉儿买的，赵香茹给玉儿交代了如何坐飞机，到了深圳如何给赵翔云大电话等赵翔云来接她，玉儿没想到她刚刚出机场出口就看到了赵翔云。  
　　“你还好吧？”赵翔云迎上去将玉儿显得很老土的包袱接过来说道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第233节 易读                       
  《深春弄潮》    第233节  
作者: 旧船票             
　　玉儿带着一个家乡经常见到的土布包袱，还是蓝色素花的那种。这恐怕是所有的坐飞机的人中唯有的最古老装备，玉儿从上飞机到下飞机走出通道口，一路上引来无数的注目礼。也许是她从来就是别人关注的对象吧，这已经让她习以为常了，或者她根本就没有感觉到自己这包袱显得太土气了点，她是不知者无惧，所以玉儿一直背得自自然然的，没有一点别扭的感觉。    
　　“还好啊！坐飞机真快啊！雪锋说他们来的时候坐了两天两夜的汽车，这飞机就一会儿功夫就到了呢！好快啊！”玉儿真的想不到自己会这样坦然的和赵翔云说话，她以为自己刚刚在家里受了男人的气，至少也要哭泣一回让赵翔云抱住自己安慰一番。但她就是感觉来到已经赵翔云的身边了，这里是安全的，再也没有人会欺负她了。  
　　“走吧，我的车在那边。独自饿吗？要不要我们先去吃点东西再回去？”赵翔云在前面引着玉儿边走边问道。  
　　“不饿啊，我在飞机上吃了点东西，飞机上的东西很好吃还不要钱呢，我怕别人看我，就没敢多吃。”玉儿想到在飞机上的时候，感到有些不好意思。飞机上的空姐送餐饮来的时候玉儿居然问空姐要多少钱，这个赵香茹忘记了交代她，让她出了点小丑。不过玉儿是个性情平淡的女子，她只是稍微的感到有些不好意思而已。    
第482章两个点子6    
　　“呵呵！飞机上的东西吃不饱的，那我们先回去将东西放好再出去吃点。”赵翔云估计到了玉儿一定是在飞机上出糗了，他自己也干过这事儿。  
　　“啊！小五你的车好漂亮哟！比镇上刘大福的还漂亮！”玉儿见赵翔云打开车子惊叹道。  
　　刘大福开了个机砖厂，是下河镇唯一拥有私家轿车的私人老板。刘大福经常在下河镇逢集市的时候将车子开到镇上逛一圈，让乡人们惊羡不已。下河镇镇上那些当官的也有车，当然比刘大福的还好不过是公车，他们不会像刘大福一样炫耀，所以很少到镇上去的玉儿就只知道刘大福的轿车是最好的。县城里也有很多好车，但玉儿不敢太过于去观看，刘大福是下河镇的熟人，玉儿不会怕，再说她去镇上一般都是和村里的妇女一起去的，人多胆大嘛围着看一番是可以的。    
　　“呵呵！玉儿，以后你就再深圳了，你会看到比我这车子还要漂亮的很多。我那没过门的婆娘的车子就比我的好很多，一架可以买我这种车子两架。”赵翔云知道玉儿没见过多大的世面，他也不是想跟玉儿炫耀，他是想让玉儿尽快的融入这个社会。  
　　“哎！芬儿是没福气的人，我也是没福气的人。”玉儿到成都后赵香茹将赵翔云和芬儿的事告诉了她，赵香茹是怕玉儿见到了蔡珍珍会大惊小怪的，便提前给玉儿打了个预防针，但还是让玉儿不要回到九门村说出去，虽然赵香茹知道这事瞒不了多久。  
　　“哎！不说这些了，你看，那是粤辉酒店，是西乡最好的酒店。那是宝辉大厦，是西乡最高的大楼，那边是宝安广场，旁边的是都之都酒店。对了玉儿，把你的身份证给我，我给你填一张边防证，没有边防证进不去深圳市区的，以后你要是出关就一定要带上。”赵翔云将车子停到路边说道。  
　　进关后赵翔云一边开车一边给玉儿解说一路看到的景点，尤其经过世界之窗的时候，把玉儿惊讶得一愣一愣的。小女子哪里见过这么漂亮的房子，玉儿在听到世界之窗里可以看到世界各地的著名景观微缩模型时，更是感到不可思议了。赵翔云说到中国民俗村锦绣中华等的时候，玉儿一脸的向往让赵翔云有停下车来带她进去看一圈的冲动。    
　　赵翔云将车子开得慢慢的，一路给玉儿解说看到的大厦名楼，他是想让玉儿多一些见识。  
　　在将玉儿送到已经租好的单身公寓后，赵翔云说道：“玉儿，以后你就住在这里吧。”  
　　“啊？！小五，你给我租这麽好的房子做什么呢？这些都是你给我买的吗？你为什么要对我这么好？”玉儿惊讶的说道，赵翔云说让她来帮忙管理食堂，她也不想再回到九门村去，家里的那个男人实在是让她伤心透顶。赵翔云帮玉儿租住的房间虽然不大，但里什么设施都有，电视还是24寸的大彩电，这可是整个下河镇都不多的。  
　　“这些都是租房时就有了的，我想让你帮我打理食堂和后勤的工作，朱学锋实在是让我失望了，但他是你的弟弟，我不好太过分的处理这事，以后明面上是他在管理食堂，你就专门管理账目，机会适当的时候我将他调到工地上去管理现场，这样他会慢慢的学好的。我那时候回来做了对不起你的事情，我……”赵翔云不知道处于什么样的心理，但他就是想让玉儿明白，自己这样做是在补偿自己的过失。    
　　“小五……你别说了，我知道你的心思……我，我是愿意的……”玉儿一直压制着的感情爆发了，她扑进赵翔云的怀里来，她想要赵翔云给她一个拥抱。  
　　小女人一直静悄悄的生活在自己的世界里，但她的外界充满了一双双饿狼似的眼睛，那些人无时不刻的在觊觎着她的美色，她感到害怕，但是她没有办法反抗，她只有躲避。玉儿知道赵翔云也对她的美妙身子怀有不当的目的，但赵翔云表现出来的和其它所有觊觎她美色的人都不同，赵翔云相比其他人算是小人中的君子，或者说是一群恶狼中的那头比较君子的一头，反正都会被吃掉，玉儿希望吃掉自己的是这头让她有点好感的狼。玉儿并不怪赵翔云那次强行的要了她，她甚至还在那不论的野合中感受到了快感。而且之后她居然还有些想念这个坏坏的男人，尤其是在那些担惊受怕的夜晚里，她好想这个坏男人会在身边，她希望得到赵翔云的保护。      
第483章两个点子7    
　　“玉儿……我想你。”赵翔云本来就极力的压制着自己对玉儿的欲望，但这非常热火的小女人已经扑进了他的怀里，赵翔云再也无法控制住自己，一路上极力的分散开的注意力瞬间被拉了回来。  
　　“小五，我也想你啊！你不知道……呜呜……家里的那些人……呜呜……连我男人都不管我，呜呜呜……”玉儿再也忍不住嚎啕大哭起来，小女人需要一个宽厚的胸膛来尽情的发泄她的眼泪，她受到的委屈实在是太多了。  
　　玉儿哭哭啼啼的对赵翔云诉说着自己的害怕，让赵翔云听得心酸无比。但他已经不能再对玉儿做什么承诺了，他已经在和蔡珍珍蔡亚楠的感情里不能自拔，要是再加上玉儿进去，他自己都不知道会弄成什么样的结果。  
　　“玉儿，我对不起你，你那么善良我还来伤害你……”赵翔云心里酸酸的，要是没有蔡珍珍和蔡亚楠，他会毫不犹豫的让玉儿离婚跟着自己，但是现在他已经不能。  
　　“小五，我愿意的……”玉儿是个单纯的女子，哭完了就渐渐的平静下来，听到赵翔云这样说，她想起那个夜晚来，小脸儿羞的快要滴出水来，赶紧离开赵翔云的怀抱跑进卫生间里藏起里洗脸。  
　　赵翔云望着关上的卫生间门，心里五味杂陈。    
　　赵翔云无疑是很喜欢这个柔弱的女子，心里又想将她收进怀里又感觉不能这样做。蔡珍珍对感情的无私奉献蔡亚楠对爱情的无怨无悔都让赵翔云感激，玉儿是他在家乡的时候的梦中情人让她不能轻易忘怀。现在赵翔云因为自己心里的一点私欲让玉儿来到深圳，却将他陷入左右为难之境。  
　　玉儿洗好脸出来，见赵翔云傻傻的坐在床前发呆，娇笑一声说道：“小五，你在想啥子？”  
　　“没，没啥子，我们去吃点东西吧，你在飞机上肯定没吃饱。”赵翔云知道自己不能再在这个房间里久呆，多呆一会儿保不准自己又会忍不住。  
　　“我不是很饿。”玉儿想到自己在飞机上的糗事，脸上飘过一块红霞。  
　　“这房子里虽然大多数的东西都有了，但还是要再买点被子什么的回来，我们就顺便出去吃一点吧，我也感到有点饿了。”赵翔云心里又有些颤颤的，说完就拉了玉儿的手往外走。  
　　玉儿轻轻的挣扎了一下没挣开，便任随赵翔云拉着她的手，心里像有一只小鹿的乱跑似的咚咚直跳。小女人昨天被自家男人气了个饱，那时候她就多么的想赵翔云能够拉她一把，但现在赵翔云真的拉着她的手了，女人的羞涩又让她忍不住的想逃避。但玉儿知道自己已经逃无可逃了，从她给刘在飞写下那几个字后她已经决定不再逃避自己。    
　　赵翔云带着玉儿先去买被褥枕头床单毛巾等生活日用品，他知道玉儿没有钱，她那个土里土气的小包袱里也装不下什么东西。买这些的时候玉儿一直在旁边心疼的大叫好贵好贵，深圳的物价不算高得离谱，主要是赵翔云帮她挑选的东西都是高档货，当然比下河镇的东西贵了不知几倍。玉儿记得家里买来洗脚用的拖鞋就两块钱一双，那时候还心疼了半天，现在赵翔云给她买的拖鞋一双就十几块，真贵。    
　　后来赵翔云给玉儿买衣服的时候，玉儿简直就有点不敢接受了。小女人虽然爱极了这些漂亮的衣服，没有女人会不喜欢漂亮的衣服，但她还是不能接受那高昂的价格，她坚持着不要，最后在赵翔云差不多要生气的时候，玉儿才妥协了接受了这些由时装店售货员帮助挑选搭配的漂亮衣服。  
　　当玉儿涨红着脸从试衣间出来时，赵翔云也被惊呆了。赵翔云不是没见过玉儿的漂亮，但时装店售货员帮忙打扮后的玉儿那绝艳的惊人之美，还是让他在瞬间迷失在那深深的幻想里。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第234节 易读                       
  《深春弄潮》    第234节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云一共帮玉儿从头到脚买了四套衣服鞋袜，让玉儿直接穿了一套后才带她去吃饭。赵翔云本想让玉儿穿上那套他最喜欢的冬裙套装和他一起去，但玉儿一时间还没有能够接受穿着这太过招摇的漂亮衣服出现在大众面前，她坚持着要穿那相对保守的穿灰色职业装。这次赵翔云没有坚持，他想应该给一些时间给玉儿来适应。  
　　赵翔云带玉儿去不远处的南海渔村海鲜食府，他打算让从看见过海鲜的玉儿尝尝海鲜。男人都爱在自己喜欢的女人面前炫耀，甚至只要是在漂亮的女人面前他们都会炫耀。赵翔云也有向玉儿炫耀的样子，他不住的点菜，只管是稀奇的贵的，有些甚至是他自己都没有吃过的，一直要了七八个菜后才在玉儿的阻拦下收口。    
第484章两个点子8    
　　“小五，太多了吃不完浪费，我们就两个人呢！”玉儿知道赵翔云想让自己吃过新鲜，但她不愿意让赵翔云浪费钱。玉儿还没有看见单价，要是看见单价了保不准她不敢动筷子，赵翔云点的菜普通农村人家一年的收入都很难埋单。  
　　“没事玉儿，吃不完可以打包带回去的。在深圳吃东西吃不完了打包很正常，大家都觉得吃好的吃贵的不是浪费，吃不完不带走才是浪费。对了玉儿，以后不要叫我小五，在城里这样叫显得很土气。”赵翔云在玉儿面前终于找到了做大男人的自尊，长久以来他一直装出城市人的样子，生怕被人瞧不起，今天玉儿来了，他可以在玉儿面前炫耀一下。    
　　他在蔡珍珍面前不是，虽然蔡珍珍一直苦苦的追求他，但蔡珍珍极高的学识和身家让他生不出一丝的自豪感来；他在蔡亚楠面前不是，虽然蔡亚楠温文尔雅贤淑大方，但他一直在心里感到蔡亚楠对他的垂爱是一种施舍，那时候他不过是一个小小的包工头；他在阿芸面前不是，阿芸比任何女孩都要疯狂，虽然阿芸怕失去他而不敢轻易表现出来，但赵翔云在阿芸面前一直是小心翼翼的。玉儿才和他是一路人，他们都来自大山里同样是农村人同样没有很高的学历有同样的价值观。    
　　玉儿什么都不懂简直就是一个都市盲，她从来没有在大一点的饭店里吃过饭，玉儿进过的最好的饭馆就是下河镇的镇办饭馆，那里一次性可以坐下数十人的大饭馆。玉儿就算到县城去也没有进过大型饭馆，别说酒店之类的。刘在飞是个吝啬的男人，他对自己都显得很吝啬，根深蒂固小农思想让他连在九门村都不敢表现的太过自傲，九门村是赵家人的九门村，他家是外姓人。他老爸刘义贵从小就教育他要低调做人，不能被别人认为太出风头不然家里也保不住他。刘在飞还对玉儿除了美貌以外不满意，他不愿意跟这个不会给自己生孩子的女人大方。    
　　“可是我喜欢叫你小五，我认识你的时候你就叫小五了。那你想我怎样叫你呢？”玉儿文化不是很高，但还是读完了高中的女人，对于一些交际常识她还是知道的，只是长久的农村生活和内敛的性格，让她已经彻底的融进了农村的生活。  
　　“你就叫我翔云吧，嘿嘿！在有下属的时候，按说你还应该叫我赵总的，这样吧，在公司或者有外人的时候，你就叫我赵总，私下里你还是叫我小五，我也喜欢你这样叫我。”赵翔云知道要是不告诉玉儿，这可爱的女子说不定会当着公司里的员工的面叫他小五。  
　　“好，现在是不是应该叫你赵总啊？这里都是外人呢。”玉儿挤挤眼笑呵呵的问道。在赵翔云面前，玉儿已经完全放松了，小女人忘记了自己的害怕，她甚至开起玩笑来。  
　　“嘿嘿！在这些场合你就叫我的名字显得比较合适，比如叫我翔云就很妥当。玉儿，你是比我矮一届的吧？哎！你在农村生活太久了，生活都把你的灵慧磨没了。”赵翔云感叹道。  
　　“在城市里生活真麻烦，条条框框的太多了，还是九门村自在。”玉儿小嘴儿翘起来，一副很可爱的样子，虽然她身上的衣服显得很老土，但一样掩盖不住她的丽质天生。  
　　“城市有城市的好处，农村有农村的自在，我们要过好生活，还是要进入城市才能够赚到钱。来别光说话，这是清蒸龙螫鱼，就是我们在生物书课本上学过的比目鱼；这是白灼象拔蚌，它的舌头像大象鼻子一样长呢，本来做象拔蚌刺生比较好吃，我估计你可能吃不惯生的，我刚吃的时候也吃不惯，吃起来很香甜的，就是芥末不海椒还要辣；这是……”赵翔云一边给玉儿解说这些海鲜的名称，一边给玉儿夹到碗里，像一个细心的丈夫在体贴自己初次进城的妻子。    
　　玉儿对赵翔云的体贴明显的感到很不安，大大的眼睛里的雾水更多的是感动和心酸。小女人除了自己的妈妈外还没有受到过别人这样的体贴关爱，她丈夫刘在飞都没有这样体贴过她。赵翔云这样对她，让她想起刚才在飞机场的时候赵翔云说的的那句“我那没过门的婆娘”，在玉儿心里荡起阵阵幸福的同时又感到很失落。  
　　‘他又有婆娘了’玉儿想到‘我不能贪心要什么’。但是能够抗拒那男人的诱惑吗？赵翔云也不会贪心的要什么吗？    
第484章姐弟情深1    
　　赵翔云打算先将玉儿送回公寓放好东西再带她去找朱学锋，现在朱学锋的后勤管理权暂时还没有取消，不过由赵翔麟在监管着。现在队伍拉散开来主要管理员显得明显的不足，他希望玉儿能够尽快的接手。  
　　玉儿回到单身公寓就整理房间和床铺，赵翔云坐在一边看着在屋子里忙来忙去的女人发呆。  
　　房间里漂亮的女人忙乱的身影四处乱飞，被子床套发出芬芳的崭新棉布味道，一个男人坐在小沙发上静静地抽烟，好温馨的小家日常图画。赵翔云盯着玉儿美妙的身影，心里渐渐升起要抱住女人的冲动来。  
　　“小五，帮我拉一下被套，我拉不动。”玉儿光洁的额头上微微见汗，散发出一种女人特有的芳香。  
　　“嗯！”赵翔云答应一声，将烟头掐熄灭在垃圾桶内，起身去帮玉儿拉被套。  
　　“这被子应该盖起来很舒服，很柔软的。”赵翔云心里觉得要说说话，他需要掩饰自己纷乱的心跳。  
　　“哎！我一个人盖什么都一样。”玉儿楞了一下，叹口气说道。    
　　赵翔云心里一颤，停下手里的动作，望着玉儿出神。这是个让人怜惜的女人啊！可是她身边的人都不知道珍惜，他们能看到的都是她的美颜，只顾要索取忘记了爱护却。  
　　“小五，再拉一下就好了。”玉儿羞红着脸说道。她知道赵翔云在想什么，她知道每一个看见她的男人都会这样想，她更愿意赵翔云这样想。  
　　赵翔云老脸一红，赶紧帮玉儿将被子拉好。  
　　玉儿将被子叠好对赵翔云说道：“我先洗澡，身上好多汗水。”  
　　“……”赵翔云吧嗒了下嘴，没有发出声音来。玉儿似乎是无心的，但这话说的就暧昧了。娇媚的声音映入赵翔云的耳朵后，男人马上就联想到这漂亮的女子赤身裸体沐浴在水莲蓬下，心里浮现出那晚在昏暗的夜里石壁缝中玉儿娇美洁白的身子，身上强烈的反应起来。    
　　赵翔云想说什么，玉儿已经拿了那套冬裙进了卫生间。敏感的男人听到玉儿只是关上了门，但没有反扣门锁。  
　　‘她是在等我进入吗？’赵翔云经不住遐想起来，身上燥热得很难受。这是他下午以来的第几次他已经忘记了，心里正在和理智做强烈的争斗，他想不顾一切的冲进去，但一个声音告诉他不能冲动，家里还有两个心爱的女人在等着呢。  
　　赵翔云一直痴痴的望着卫生间的磨砂玻璃门，磨砂玻璃门上的花纹细细的透明带能够看见玉儿身上一点点光洁的皮肤，里面有一个淡淡的身影在晃动。赵翔云禁不住咽了口并不存在的口水，干渴的喉结艰难的滑动。  
　　卫生间里传来水莲蓬喷水的声音，还有玉儿身子移动映现在磨砂玻璃门上的影子。卫生间里雾气慢慢的让磨砂玻璃门模糊了，再也看不见一点影子，只有那水流划过身子的声音还在敲打着男人的心脏。  
　　“你怎么不坐啊？”不知什么时候玉儿已经洗好了轻轻的打开门出来，她看见赵翔云站在屋子中间发呆，似乎从她进卫生间后就没有动过。    
　　“哦！我坐我坐。”赵翔云慌忙回答，往后一退坐在玉儿的床上，想想不对又站起来坐到沙发上。  
　　赵翔云忙乱的拿出一支烟来，忘记了点上。出浴的女人身上的清香飘入赵翔云的鼻子里，他陶醉在这玉儿的气味里，细细的感受着女人的每一个动作。女人用毛巾搓着那好看的头发，小脑袋斜斜的偏着，雪白的细巧脖子划出一道优美的弧线。女人小巧的耳郭上还保留着少女般的毫毛，温顺而舒爽，在耳垂上组成一个淡淡的浑圆的漩涡来，让人经不住想吻上去。    
　　手里的烟掉到地上，赵翔云站起来抱住了玉儿温软清新的身子，大嘴往玉儿白皙的脖子上吻去。  
　　“小五，我的头发还是湿的呢。”玉儿眯缝着眼睛软软的说道，声音小得好像在呻吟，身子经不住发软，斜斜的往床上倒去。  
　　赵翔云饥渴啃吻着玉儿的脖子，大嘴慢慢的移上女人小巧的耳朵，将那极度引诱他的耳垂衔在嘴里，努力的维持着俩人倾斜的身体，一只手探进了女人宽松的冬裙下摆。  
　　俩人终于滚到在床上，玉儿的冬裙已经被高高的掀起，赵翔云的头已经埋进了那他渴望已久的隐秘私处……    
第486章姐弟情深2    
　　俩人都有些迫不及待，赵翔云还在女人身上乱啃，玉儿已经忍受不住这挑逗将他拉上了自己的身子。她已经等待太久了，女人也有她最原始的需要，只是她一直没有等到她在等的那个男人，这些都被压抑下来，现在是她爆发的季节。这是一场惊心动魄的，满床新买的被子床套枕头全部被打乱了秩序，弄得皱巴巴的显示出战斗之惨烈。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第235节 易读                       
  《深春弄潮》    第235节  
作者: 旧船票             
　　“你晚上要洗床单了。”赵翔云伏在女人身上满足的喘息着说道。他没想到玉儿会有这样的激动，他的大腿根部周围全部沾满了润滑的液体，还有床单中间那块宽大的湿润。  
　　“都是你害得……”玉儿娇羞的将小脑袋贴在赵翔云的脖子上，小脸儿上满是满足的红晕。  
　　“你不会怪我吧？”赵翔云想到的是其它的，他感到很内疚。从见到玉儿开始他就在想避免俩人会这样，结果他还是没有逃脱自己的欲望。  
　　“不……”女人还能说什么呢，她什么都知道，但自己还是忍不住想和他在一起，虽然是短暂的，她也能感到幸福还在她身边。  
　　“我……我不能给你……不能给你什么承诺……我会好好的对你的。”赵翔云艰难的说道。赵翔云已经在心里认命了，他知道自己不能再放下玉儿不管，他甚至从来就没有想过要长久的拥有这个美妙的女子，但现在一切都已经成为事实，他感到了一份责任，但这份责任很沉重，沉重到他感到心里没底。  
　　“我不要什么承诺，我没有那个福气，只要你好好的对我我就满足了……”玉儿见赵翔云心情沉重起来，她感到很不安。玉儿知道赵翔云已经有了未婚妻，她不想插足进去，她只想可以在离赵翔云近一点的地方生活就够了，在这里她会感到安全感。    
　　“玉儿……”赵翔云心里酸酸的。  
　　赵翔云知道以温柔的玉儿的性格，她是不会主动为自己争取什么的，只要有一片小小的安全的空间给她生活她便会快乐。赵翔云知道自己不能给玉儿承诺，他唯一能补偿玉儿的就是让她快乐的生活，再也不用像以前一样整天担惊受怕的提防着身边的觊觎者。  
　　可是赵翔云能够给玉儿安全感吗？这点赵翔云自己也没有把握，他还要想办法将家里的那两位给安抚好，这已经让本来就不善于处理和女人的关系的他头大不已了，现在又多出一个玉儿来，赵翔云的苦日子正式开始了。  
　　俩人在床上缠绵一阵，起身一起去卫生间里清洗，经不住互相的诱惑又纠缠在一起。  
　　赵翔云是一个精力旺盛的男人，他经常会忍不住欲望连续作战。而玉儿也正处于需求旺盛的年纪，女人压抑已久的欲望被点燃后爆发出来的，足以将赵翔云彻底的燃烧起来。    
　　单身公寓的卫生间不是很大，这俩人一起洗澡简直就是一场灾难。在狭小的卫生间里，赵翔云变换着各种各样让玉儿羞涩得想都不敢想的姿势，尽情的发泄着对玉儿的爱怜，让小女人彻底的瘫软在他的腰间胯上。  
　　天已经快黑了，赵翔云和玉儿疲惫的躺在床上搂抱着喘息。久旱逢甘霖的俩人已经不知道是第几次软瘫下来，俩人忘记了要节制，他们只是知道这样的机会不是很多，必须要珍惜在一起的每一分钟。  
　　“你可以开车送我去看看雪锋吗？我想和他说说话。”玉儿枕在赵翔云的臂弯里轻声问道。女人已经浑身无力，这是她成年以来第一次感受到做这事还可以这样尽兴，她有点过度的索取了男人的安慰。  
　　“好吧，我打电话叫李贵让他在宿舍大门等我们。”赵翔云虽然感到很疲倦，但还是答应了玉儿的要求。他不想让玉儿失望，哪怕只是一点点的失望，男人本能的想满足玉儿的每一个要求。  
　　朱学锋这两天心里特别的惶恐，他还年轻他也和其它年轻人一样有很多梦想，可他现在感到的只有绝望。那天赵翔云叫他将账本交给那两个女会计师查账，他就知道完了。他感到对不起姐姐玉儿的厚望，姐姐玉儿是多么的希望他能够跟着赵翔云做出一番成绩来。朱学锋他知道自己没什么本事还和赵翔云一点关系都搭不上，但在姐姐的拜托下赵翔云还是重用了他。赵翔云在工人中的信誉是非常好的，他的为人也得到了工人兄弟们的认可，朱学锋和其它工人兄弟一样也对赵翔云非常的尊重。但是朱学锋却过度的利用了赵翔云对他的信任。      
第487章姐弟情深3    
　　朱学锋得到李贵的转告便去宿舍大门等待，李贵只是给他说赵翔云让他在那里等，并没有告诉他玉儿来了，赵翔云也没有告诉李贵玉儿来了的事。朱学锋老老实实的站在宿舍大门口，心里七上八下的很不是滋味。  
　　这个朱学锋也不傻，在他来深圳的时候他就发现，他姐姐一边送他一边会偷偷的看赵翔云。男人也是很敏感的，朱学锋知道自己姐姐长得漂亮，他从赵翔云和姐姐有意无意的眼神交流里发现似乎有些不对劲。后来到了深圳后，朱学锋被破例提拔到食堂管事，他对以前的想法就更加的怀疑。被查账后朱学锋以为赵翔云马上就会找他，他也很想自己去找赵翔云将钱退了。但朱学锋心里也有一点侥幸心理，他知道赵翔云是个很大方的人，说不定赵翔云会看在姐姐的面子上就这样算了。人都难免有一点贪欲，朱学锋也不例外，他毕竟只有二十几岁家里还比较穷，这些钱对他来说也很重要。    
　　朱学锋看见赵翔云的车子在宿舍区大门停下，紧走几步到车子跟前低着头站住。他知道自己犯错了必须要在行为上主动一点，就像读书的时候犯错了要让老师知道自己会马上改正一样。但朱学锋没想到车门打开来，先下车的是他姐姐玉儿，他愣在那里忘记了要给姐姐打招呼。  
　　玉儿在车上就看见弟弟傻乎乎的站在那里，可怜兮兮低着脑袋像一个犯错的孩子。玉儿心里一阵酸痛，打开车门走到弟弟面前说道：“你怎么这么糊涂？！你为什么要这样子？！”玉儿说着“啪”的一声一个耳光打在弟弟的脸上，打完后女人捂着脸“呜呜”的哭起来。  
　　被姐姐打了的朱学锋傻在那里，一只手捂住被打了的那边脸，眼睛睁得大大的忘记了说话。朱学锋长这么大不是没有挨过打，但是他从来没有被姐姐打过。姐姐玉儿的性格温柔，连重话都不会对他说，更别说会打他。  
　　赵翔云下车对玉儿轻声说道：“别哭了，这里是工地大门呢，给别人看到不好。”  
　　“小五，我对不起你，我让你带他来却给你增加了这么多麻烦……呜呜……”玉儿说着就扑进了赵翔云的怀里，她需要男人的安慰。  
　　玉儿从下飞机后见到赵翔云就一直克制着不想这件事，但现在看见弟弟后她就再也忍不住了。她看的弟弟在家里过得不好，便央求赵翔云将自己弟弟带上，为此她甚至没有反对赵翔云要了她的身子。虽然她对赵翔云并不反感，但还没有达到会投怀送抱的程度，农村人的思想还是很保守的。玉儿在知道赵翔云将自己弟弟提拔成为食堂主管后，心里对赵翔云的有情有义更加充满感激，小女人还没有遇到过有对她这么好的男人，她甚至想念起这个‘欺负’过她的男人来。赵翔云是因为她才会这样提拔自己弟弟，但玉儿真的没想到自己的弟弟会这样不争气的干出这样的事情来，小女人的心里充满了内疚。    
　　“好了！别哭了，上车吧！”赵翔云轻轻的推开玉儿说道：“这里是工地大门，不要在这里给别人看笑话。”  
　　赵翔云说完扶住玉儿的胳膊将她带上车，转头对朱学锋说道：“小朱，站在哪里干啥子？要我请你上车是不是？”  
　　朱学锋回过神来，看看在车子里还在哭泣的姐姐，心里像猫抓了似的难受，听到赵翔云训他，低着头忍着眼泪拉开后门坐上去。  
　　上车后赵翔云在车上的纸巾盒取出纸巾递给玉儿擦脸，然后一声不吭的将姐弟俩拉到不远处的米罗咖啡，在比较清净的角落找了间包间坐下。  
　　到服务员上咖啡的时候，玉儿还在摸脸上的眼泪，赵翔云心痛的看了女人一眼对朱学锋说道：“小朱，这两天食堂反应怎么样？”    
　　“还……还好。”朱学锋心里一紧张颤抖着回答道。  
　　朱学锋没想到姐姐回来，更没想到姐姐来得这么快。在家里姐姐玉儿是不会管家里的任何事的，而且这件事他没敢给家里打电话，他更不敢给姐姐打电话说这事儿。来深圳的时候姐姐就一再交代他，跟赵翔云到了这边要好好做事，不要给赵翔云增加麻烦。他原以为到这里只会被派去干苦力，却没想到赵翔云会让他打理食堂。在食堂干活轻松而且大多数都是年轻妇女，朱学锋是食堂头头，整天和那些妇女打打闹闹小日子过得也轻松愉快。朱学锋刚开始对赵翔云的提拔也很感激，做事也认真负责从不偷懒耍滑，但后来混熟后胆子也就大了起来。      
第489章姐弟情深3    
　　“还……还好。”朱学锋心里一紧张颤抖着回答道。  
　　朱学锋没想到姐姐回来，更没想到姐姐来得这么快。在家里姐姐玉儿是不会管家里的任何事的，而且这件事他没敢给家里打电话，他更不敢给姐姐打电话说这事儿。来深圳的时候姐姐就一再交代他，跟赵翔云到了这边要好好做事，不要给赵翔云增加麻烦。他原以为到这里只会被派去干苦力，却没想到赵翔云会让他打理食堂。在食堂干活轻松而且大多数都是年轻妇女，朱学锋是食堂头头，整天和那些妇女打打闹闹小日子过得也轻松愉快。朱学锋刚开始对赵翔云的提拔也很感激，做事也认真负责从不偷懒耍滑，但后来混熟后胆子也就大了起来。    
　　他刚开始主管食堂工作的时候没有采购权利，那时候朱学锋也老实，只知道努力的工作以回报赵翔云的信任。但是后来赵翔云将后勤管理权交给他的时候，他感到雄心膨胀起来，他在赵翔云的高层管理员中是唯一一个掌握有经济权的人。刚开始他也想好好的干，但是他看见赵翔云实在是不懂管理，数月来从来就没有人查过账目，也没有人管食堂的收支情况。在这样的情况下朱学锋农村小农思想贪图小便宜的贪欲就上来了，先是每天小小的在食堂采购上做点手脚，每月也落个数千元下来。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第236节 易读                       
  《深春弄潮》    第236节  
作者: 旧船票             
　　那时候后勤工作总负责是李贵，李贵总管食堂和工地保安队还要兼管生产，事务多哪里会注意到每天都有数万元进出的食堂。再说赵翔云一直就以食堂不许利润，不许在生活上赚工人的钱，所以谁也没有对食堂多上心。后来朱学锋上报食堂出现亏损，理由是菜价和大米油价都上涨了，而工人的伙食标准还是没有变化，所以李贵就大笔一挥签了。    
　　问题暴露出来是阿芸跳桥事件后，蔡珍珍一气之下不许工地开小店，赵翔麟在赵翔云的指示下将小店收归食堂管理，而朱学锋看见小店一样存在管理漏洞，是以又将这部分收入放进了腰包。朱学锋之所以这样做主要是赵翔云对食堂缺乏管理，加上赵翔云抱着用人不疑疑人不用的态度对他太过信任，这基本上是引诱了朱学锋会犯下这种错误。但是后来工地事故后赵翔云进行工作调动，李贵被调到生产前线学习管理，赵翔麟被调回来管理后勤，于是朱学锋找赵翔麟签字申请食堂补助的时候，被赵翔麟发现了问题。    
　　“雪锋，你太让姐姐失望了！我那时候跟你说要好好的帮小五哥做事，你居然干出这样的事情来！你……”玉儿已经止住了哭泣准备骂骂弟弟，被赵翔云拦住了。  
　　“小朱，你说说对这件事的看法吧！”赵翔云打断了玉儿的话，对朱学锋说道。赵翔云因为回家那次后就对玉儿感到很歉疚，刚才来的时候又和玉儿发生了关系，所以这事儿他打算就这样算了。  
　　“我……我对不起赵总你的提拔……我不该……不应该……”朱学锋用手摸了一下快藏进桌子下的额头上的汗水，懦懦的说道：“赵总……我……我把钱退出来，我用掉的……用掉的那部分……那部分我以后挣了钱还给你……”  
　　“你还嘴硬！你都干了些什么事啊你！姐姐从来没有骂过你，一直你都是很听话的一个人，就不知道你为什么会干这样的事情！小五哥那点对不起你了？你要力气没力气，要技术没技术，你一来小五哥就提拔你到食堂工作，你还不知足啊你？”玉儿愤愤的骂道，小女人心里难过，但是弟弟说这样的话出来就是不愿意在赵翔云这里继续干下去了，她担心弟弟这样子的身子和没有技术，以后去哪里干活都不好。她想压住弟弟再给赵翔云求求情，赵翔云已经和她那样了，应该会给她的面子。    
　　“姐姐，我……我想回家去……”朱学锋弱弱的说道。  
　　“你回家去干什么？你这样子能够干什么？你一共拿了多少钱？你把那些钱都退出来，你用掉的姐姐和你一起帮小五哥干活来还。”玉儿气得小手儿都在发抖。  
　　“好了，都不要说了，这件事我也有责任，是我没有管理好，要不是有这些漏洞在，小朱也不会犯下错误。小朱你自己说说总共拿了食堂和小店多少钱，说个数目看看对不对。”赵翔云有心将这笔钱给免了，就算因为玉儿他也会不追究朱学锋。但他也担心他和玉儿的事情瞒不了多久，要是被朱学锋知道了他和玉儿的事，他怕这样处理反而会让朱学锋以后更加的有持无恐。      
第490章姐弟情深4    
　　“我……我也不是很清楚，工资我都……我都寄回家了，存折……存折上……还有五万多，平常……估计用了一万多块。”朱学锋声音越说越小声，老脸涨得通红。  
　　“啊？！你怎么用了那么多？食堂员工不是吃饭不要钱的吗？我以为你都寄回家了，你都干了些什么去？”赵翔云也惊住了，他虽然不知道朱学锋干了些什么，但一个食堂员工的每月开支是很小的，吃饭不要钱连衣服都是工作服，他知道朱学锋平常没什么别的爱好，不抽烟也不喝酒就一点日用品开支就可以，一个月一百多两百就够了。    
　　“你用了一万多块？！不到一年时间你就用了一万多块？！我的天啦！”玉儿惊呆了。  
　　在小女人心目中，一万多块钱全家人几年都用不完，可是自己弟弟一年不到一个人就把它给花掉了，这能不让她惊讶吗。那时候家里穷，爸爸妈妈为了她们每学期几十块钱的学费都好难筹够，她升上高中后，还一度因此而面临失学的境地。要不是爸爸妈妈疼爱她，家里可以读书的就只有弟弟一个人。一般家庭有重男轻女思想，在家庭经济不好的时候，往往只会让男孩读书，而让女儿回家帮助家里干活。    
　　“我……”朱学锋的脑袋垂得更低了，他根本不能给自己姐姐解释这些钱是怎样花掉的。  
　　朱学锋在食堂主持工作，好歹也算是食堂老大，其它工人难免会要巴结他一些，以期在平常打饭的时候会得到一些好处。像老李和老刘这些老油子当然就更会想尽办法和朱学锋打成一片，就像那时候他们引诱赵翔云一样。朱学锋在家的时候是个乖孩子，只是知道读死书一心要考上大学脱离农村，结果复读三次也没能改变命运。  
　　在来深圳之前，老实的朱学锋连女孩子的手都没有拉过，和一般大男孩一样对女人的神秘充满好奇。他老李老刘的带领下去皇岗村的一些地方玩过后，从来没有尝过女人味的朱学锋食髓知味迷失在那极度快乐里再难收手。那时候朱学锋还不敢大量的在食堂里抠钱，而玩外面的女人是要大量的钱财支撑的，于是他就试着慢慢的增加了克扣食堂公款。因为赵翔云不重视食堂的财务管理，这让朱学锋唱到了甜头胆子也就越来越大，最后不仅虚报假帐还压缩了工人伙食质量，连小店的收入也放进了自己的口袋。    
　　赵翔云稍微想一下便大致知道了朱学锋花掉的钱去了哪里，他也是从打工基层做起来的，他知道要是像朱学锋一样老老实实的在工地干活，唯一能够让他花掉这么多钱，就只能是在外面找女人。这虽然不是一个无底洞，但两三个月花出去一万多块还是有可能的。  
　　有可能并不是说在朱学锋身上就行得通。赵翔云想不明白的是，朱学锋刚开始绝对不敢大量贪污食堂的公款，让他胆大起来是最近两三个月食堂频繁更换主管后的事情，而一个人刚贪污了钱是不敢明目张胆的乱花的，除非他有后台。在赵翔云的手下做事，谁的后台都是他，朱学锋当然不敢仰仗他来贪污他的钱还敢明目张胆的大量花掉，而且朱学锋花掉这么多钱还是在短时间内的事情，这就让赵翔云更加的想不通。赵翔云也有这种经验，他也和老李他们一起去干过，要是每晚都出去找那种普通的女人也用不完。当然找高级的那种就说不准了，一个晚上都可以用掉，但朱学锋还没有那个本事也不会那样干，他毕竟还是穷苦人家出来的孩子会舍不得的，老李他们也没有这种经验教给朱学锋。赵翔云自己在必须要花这个钱的时候都很肉疼的，虽然他花这个钱请人玩了还有机会回报也一样难免心疼，他也是穷苦人家出来的。    
　　“你是不是在外面包养了个女朋友？”赵翔云突然想到阿芸的经历，只有这样才可以解释朱学锋为何会在短时间花掉一万多块。  
　　“……”朱学锋身子一抖，抬头看了赵翔云一眼说不出话来。这是他不想说的，但他不知道赵翔云为何会知道，他以为没有人会知道这事，因为他从来没有跟人说过，也没人看见过他和那个她在一起。  
　　“包养女朋友？！小五，女朋友为什么要包养？”玉儿惊讶的问道，这个农村里刚来到大城市的小女人哪里会知道这些。  
　　“玉儿，这事你不知道，以后你会明白的。小朱，是不是？本来我可以不用管你这事，但你是拿了食堂的钱，所以我不得不问清楚你把这些钱拿去干了些什么。”赵翔云不知道怎样给玉儿说这些让女人脸红的事情，只好转头逼问朱学锋。    
第491章姐弟情深5    
　　“是……”朱学锋也是个聪明的人，他哪里会不明白赵翔云的意思，赵翔云一直没有在话语里面带上贪污两个字，而是一再只说他拿了食堂的钱，这是在暗示只要好好的交代就会放过他。  
　　“小朱，那样的女人你是养不起的，你也没有那个本事。你把存折给你姐姐保管，这个钱就当是我提前发了你的工资。从现在开始到明年的今天，这一年我不会发你工资用来做补偿你拿了食堂的钱，每个月只会给你伍佰元的零花钱。你是成年人我们本来不应该这样做，但我觉得你没有自制能力，你无法管住自己所以只能用这个办法。玉儿，你觉得这样行不行？”赵翔云心里叹口气说道。    
　　他证实了朱学锋把这个钱用来包养女人，那么要是不控制住朱学锋的钱，他还会越陷越深继续在那个女人身上花钱。就算将朱学锋贪污的钱追回来，因为玉儿的关系不能炒掉他，那么以后他还是会将自己的工资用在那个女人身上，最后朱学锋只会是落个人财两空。赵翔云对那些女人是很了解的，他在阿芸以前住的布心村看见过那些二奶的做法。要是她们只是和朱学锋玩玩，她们是不会要朱学锋的钱的，但是要了朱学锋的钱就代表是在玩弄朱学锋，朱学锋是玩不起的。    
　　“小五，这是怎么回事啊？我不明白你为什么要阻止雪锋交女朋友。”玉儿根本不懂这些，大致听来好像是自己的弟弟找了个女朋友，虽然弟弟花了很多钱给他的女朋友，但赵翔云也一样没有权利干涉弟弟交女朋友的事，这是弟弟的个人私事啊。玉儿知道自己弟弟年龄也到了该交女朋友的时候了，做为姐姐她是支持的。  
　　“玉儿，小朱不是交女朋友，是包养的，这和一般的关系不一样……哎哟！我给你说不清楚，小朱，你自己说是怎样和那个女人在一起的，老老实实的说，你别想瞒住我，我比你懂得多！”赵翔云感觉到当着玉儿弟弟的面和她解释这事还真为难，干脆让朱学锋自己说，再说他也很好奇这事儿。  
　　“我……”朱学锋看了看姐姐玉儿，又将脑袋垂下去不敢吭声。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第237节 易读                       
  《深春弄潮》    第237节  
作者: 旧船票             
　　“你说啊！为什么不能说？你不说姐姐怎么知道啊？”玉儿也发急了，她是觉得要是自己弟弟真交了个女朋友，她这做姐姐的一定要帮帮弟弟给赵翔云求情，让赵翔云同意。她实在是想不出赵翔云有什么理由阻止弟弟交女朋友，难道就只是因为弟弟贪污了食堂的钱就要这样惩罚他？  
　　“你是怎么和她认识的？”赵翔云知道要是自己不一步一步的问，这懦弱的朱学锋恐怕不会说出来，时间也不早了，他也不像和这朱学锋耗在这里没完没了，家里还有俩个女人在等着他回去交差呢。  
　　“一个人介绍的。”朱学锋小声的回答道。    
　　“你知道她是做什么的吗？”赵翔云接着追问。  
　　“……”朱学锋没有说话只是点点头。  
　　“说出来，她是不是没有工作的？整天在家玩或者出去打牌？”赵翔云继续追问。  
　　在赵翔云的追问下，朱学锋说出了他和那个被他包养的女孩的认识经过和保养关系。  
　　原来朱学锋被老李和老刘带去干了那事后，心里就一直惦记着和女人干那事儿的乐趣，想去但他毕竟年轻脸皮薄不敢去找老李和老刘再来找他。老李和老刘虽然以前和赵翔云关系不错但没有什么能力，并没有得到赵翔云的重用只是普通的打工仔，不可能有很多钱经常带朱学锋去招妓。食髓知味的朱学锋连续好几天都等不到老李和老刘，便在晚上偷偷的溜出去尝试着自己找，连续几次后居然给他找出了门道来。    
　　朱学锋在后来的一次猎艳行动中认识了个很年轻的江西女孩，这个女孩叫阿春才二十一岁长得也很漂亮，朱学锋便迷恋阿春的美貌经常去找她，有时候居然达到了每晚都会去的程度。俩人熟悉后阿春告诉朱学锋，她是被骗出来卖的家里如何穷还有几个弟弟妹妹在读书等等。最主要的是阿春有一句话打动了朱学锋，那就是阿春说她还年轻她不想每天晚上被不同的男人光顾，但她没有办法还清骗她出来卖的那个人给了她家的一万块钱，还要供养弟弟妹妹读书。    
　　朱学锋自己也是穷苦人家出来的，他知道自己和姐姐读书的时候给家里增加的压力有多重。朱学锋的同情心泛滥，便答应帮阿春还清那个骗她出来的人借给她家里的钱，然后每月给阿春三千块钱让阿春寄回去给家里。阿春当场就感动得嚎啕大哭，接受了朱学锋的帮助并叫朱学锋为老公，俩人就这样开始了一场地下夫妻生活。    
第492章姐弟情深6    
　　朱学锋先给了阿春一万元，他的工资和他说的一样每月都是给家里寄回去了的，这些钱大多是以前从食堂里抠起来攒下的。然后他就开始大量的从食堂的采购金里面抠钱出来，在和阿春同居了一个月后，他又给了阿春五千元。阿春以前问过朱学锋是干什么的，现在见朱学锋的钱来得容易，就问朱学锋一些关于食堂的事情。朱学锋告诉阿春后，阿春估计每月从食堂抠三四万都不会被发现，她便让朱学锋多抠一点出来让她存起来，只要存到二十万就和朱学锋结婚。    
　　听信了阿春的话的朱学锋便仗着没人管他的账目，开始肆无忌惮的从食堂的采购金里抠钱，甚至将工人的伙食标准都降低了一个层次。在赵翔云受伤住院后小店的经营也交给了朱学锋管理，他便加大了克扣的力度，为的就是早日存够钱好将阿春娶过来，然后光明正大的和阿春住在一起，再也不用这样每天晚上偷偷的溜出去，第二天天不亮又要溜回来。    
　　“糊涂！你被骗了还执迷不悟！你将我发现你拿了钱的事告诉了那个阿春了吗？”赵翔云气愤的说道。赵翔云多聪明，朱学锋还没有说完他就知道了朱学锋多半被阿春利用了，现在他只是关心那个阿春会不会已经将钱给拿走了。  
　　“还没有，我这两天没有去找她，我怕她知道了不高兴，我明天就……”朱学锋也不是傻瓜，赵翔云这一声大吼将他惊醒过来。是啊，阿春从来没有告诉过他她家住哪里，以前他一直被阿春的身世感动而不敢提，他怕提起来让阿春伤心。现在赵翔云几乎是一语惊醒了梦中人，他现在想起来才有点后怕，要是自己告诉了阿春，如果阿春真的是骗自己的，那么她一定会藏起来不会见自己。    
　　“不要明天了，你现在就带我们去找那个阿春。要是她真心跟着你，只要你愿意，我可以给你二十万让你们结婚，但是这个钱一样只会给你姐姐，一直到你们生下孩子后回家不再出来打工为止，你姐姐才会将钱给你们。”赵翔云想了想说道。  
　　赵翔云是个大方的人，但他绝对不是随便是谁都会给钱，二十万不是小数目。但要是用这个钱能够让玉儿感动，他愿意花出去。现在的赵翔云不管做什么都会想很远，他知道要是玉儿死心塌地的跟着他，等于是买下一个最放心的管家，而且这个管家还是一个香艳的女子，可以在他需要的时候为他做一切的香艳女子。赵翔云对玉儿的感情很有把握，他知道玉儿一但认可了自己，她是绝对不会做出对不起自己的事情的。    
　　“小五，这到底怎么回事啊？雪锋的女朋友为什么会骗他？”玉儿还不知道赵翔云和自己弟弟说的话是什么意思，刚才她只是从弟弟的话里听出了自己弟弟找了一个不三不四的女孩阿春做女朋友，并且将从食堂里贪污的钱都交给了那个阿春保管。  
　　玉儿是农村女子，她当然会对那女孩的身份不耻，但她同时又是一个善良的农村女子，她也一样同情那个阿春的遭遇和身世。她自己娘家就很穷，做姑娘的时候也是过得很辛苦，出嫁后还经常接济娘家。  
　　“玉儿，一会儿你就知道了。小朱，走吧。”赵翔云不想多给玉儿解释，这解释起来很麻烦，不如等会儿让玉儿看到结果她自己就明白是怎么回事。  
　　赵翔云和玉儿朱学锋一起开车来到阿春租住的楼附近，这里是进入皇岗村牌坊大门不远的一个小街上的一栋八层楼高的村民房。  
　　这里的房子一栋挨着一栋，就是通常深圳人说的握手楼，两栋楼之间的距离非常之近，站在阳台上可以拉住对面一栋楼阳台上站着的人的手。现在时间还不晚，小巷子里昏暗的灯光下游荡着一些民工样的男子，有些楼栋下的楼梯门口站着三三两两的女子，有些干脆就站在巷子口和那些民工样的男子交谈，声音低低的听不清在说什么。昏暗的灯光下看不出那些女子的年龄，但从身材和衣着打扮上看，大多数女子都是在三十来岁左右。    
　　赵翔云向朱学锋问道：“你们先不要下车，小朱，那个阿春就是住在这里？是几楼？”  
　　朱学锋指着三楼亮着灯的一个阳台窗口说道：“就是三楼那里，亮着灯的窗子就是她的房间。”  
　　“你不要叫她，她一个人住吗？你有没有她的钥匙？”赵翔云问道。  
　　“没有，我来都是按门铃的。她和她的老乡一起住的。”朱学锋小声的说道。    
第493章姐弟情深7    
　　“嗯，她有电话吧？”赵翔云问道。赵翔云心里已经有了计较，他是练过功夫的人，耳力要比一般人强一点，刚才他隐约的听到那个窗子里传出有男人大笑的声音。赵翔云怀疑那个阿春正在和人做那种生意，这就说明朱学锋绝对是被骗了。  
　　“有，她有一个手机。”朱学锋不明白赵翔云这样说的意思，老老实实的回答道。  
　　“你用我的电话给她打电话，就说你买了个电话，你想过来给她看看。你不要说你已经来了，也不要多说话，随便她怎么说你都答应，记住了，不要让她怀疑我们来了。”赵翔云说着将自己的手机交给朱学锋。  
　　朱学锋接过赵翔云的电话给那阿春打去，结果可以想象得到，阿春说她在外面玩，要十点后才回来，她让朱学锋晚一点再来。朱学锋脸色惨白的将手机还给赵翔云，手因为气愤而不住的颤抖。  
　　“我先过去，你们在车里等一下，等我进了那个楼梯口你们再下来。”赵翔云似乎早已经猜到了这个结果，听完朱学锋的话说道。  
　　赵翔云说完就下车往那栋楼走去，刚到楼梯防盗门外，正好有一个男人从楼梯门出来。那男人见到赵翔云要进门，便等了一下才放手，还对赵翔云笑了笑，意思是‘兄弟，你也来玩啊！’。    
　　赵翔云没有理睬那男人，赶在楼梯防盗门还没有关上的时候伸手拉住，然后往车子那边望了望，等到朱学锋和玉儿下车过来，三人才一起上楼去。  
　　到了三楼，这里一层楼有四家住户，朱学锋指明一个关着的防盗门低声说道：“就是这里。”  
　　赵翔云打量了一下防盗门的结实程度和开关方向，这是一种封闭式的防盗门，关上门看不见屋内，所以房东为了省钱里面就没有再安装内门。赵翔云一手抓住门把手，一手按在防盗门的铁横杆使劲一撑，喀嚓一声就将防盗门的铁锁撑坏了。赵翔云对目瞪口呆的朱学锋低声说道：“进去啊，你的阿春住的是那间屋？”  
　　在朱学锋的指引下，赵翔云和玉儿来到一间屋的门外，赵翔云没有让朱学锋叫门，而是飞起一脚将将门给踹开来。反正这事儿他赵翔云没少干，蔡亚楠的门就被他两次踹坏过，只不过赵翔云踹蔡亚楠的房门是为了见她，而踹开阿春的房门是为了捉奸。赵翔云为了捉住那个阿春的现行和尽量不让让邻居听到，踹门的时候用了一点技巧，房门锁头被踹坏但声音并不是很大。    
　　房门嘣的一声被踹开来，赵翔云随后就拉着朱学锋走进去。  
　　房间不是很大，除了一个衣柜外就只有一张大床。赵翔云拉坏防盗门的锁头声音不是很大，大床上一对叠在一起的专心办事的男女根本没有反应过来。趴在女人身上的男人大约四十多五十来岁，还在女人身上使劲的哼哧哼哧的挺动。  
　　赵翔云和朱学锋进来后，屋内只是安静了一下，马上发出一声女人高昂的尖叫。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第238节 易读                       
  《深春弄潮》    第238节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云看了一眼屋内的情况转身就将跟着进来的玉儿推到门外看不见的地方，但玉儿还是看见了屋内的情况，小手儿马上捂住眼睛，脸蛋儿红得快滴出水来。  
　　朱学锋望着床上还叠在一起惊呆了忘记要分开的一对赤身裸体的男女，脸色青铁浑身不住的发抖。他在刚才打电话的时候就产生了怀疑，但那点心理准备还是不足以支持亲眼看见的震惊。  
　　那阿春瞪着惊恐的大眼睛，嘴巴张得大大的，好一会儿才慌忙推身上惊呆了还没反应过来的老男人，推开后赶紧拉过被子盖在身上。    
　　这老男人以为是警察抓嫖娼，也吓坏了，赶紧抓自己的裤子来穿。老男人一边穿一边颤抖着声音说道：“我是第一次，第一次……”  
　　朱学锋两眼流着泪大吼一声：“滚！”  
　　那男人这才反应过来，这些人不是警察，可能是这鸡婆的男人和朋友。反应过来的老男人知道这事不管怎样这鸡婆的男人是不昂对自己做什么的，心下稍微镇定了一些，讪讪的笑着赶紧将衣服套在身上边扣纽扣边往外走，边走还回头意犹未尽的看了一眼躺在被窝里的阿春，心里想着‘妈的真倒霉，可惜了这年轻的漂亮娘们儿，给了钱没干完’。    
　　老男人刚走到门口，就被站在门外的赵翔云一把抓住提起来，赵翔云狠狠的问道：“给钱没有？！”  
　　“给了给了，没搞之前就给了，我这里还有五十，你拿去你拿去。”赵翔云的力量让那老男人吓得连声叫唤，他哪里敢多说一句。  
　　“滚！”赵翔云之所以要这样问，他是要让玉儿知道那阿春是干什么的，他知道单纯的玉儿不懂这些没有这方面的知识。  
　　“为什么会这样？！小五，你告诉我什么会这样啊？”玉儿扑在赵翔云的怀里，即惊又怕小脸儿羞红浑身发抖。小女人一时间还不能接受这现实，从心里来说她是希望自己的弟弟不会被别人骗的。  
　　“玉儿，不要担心，有我在呢！等下让那个阿春给我们买点红布上个红，这事真倒霉！”赵翔云安慰道。    
第494章姐弟情深8    
　　赵翔云老家有这个习俗，要是不小心看见男女之间的这事儿是认为闯了霉气，要求当事人给点红布头压压。不过现在的人大多不相信了，赵翔云自己也不相信的，但他不知道玉儿信不信，故此会这样说。  
　　“都是你，你不知道要先敲门啊！害得人家……”玉儿想起刚才看到的情景，小脸儿羞得赶紧往赵翔云的怀里藏。  
　　阿春现在也是怕得要死，浑身发抖藏在被子里不肯出来，也不肯穿衣服。她认为自己是女人，外面还有个男人呢，只要不穿衣服朱学锋就不敢将自己拉出来。女孩本能的想做个鸵鸟，看看能不能躲过眼前的麻烦。她骗了朱学锋两万元，这些钱大多数已经寄回家了，她不知道朱学锋会不会将她交给警察，要是那样她会被抓起来的。  
　　朱学锋看着窝在被子里不肯出来哔哔索索发抖的阿春，心里除了愤怒还有一阵心酸。当时赵翔云说阿春会是骗他的他还不相信，现在抓了现行他感到强烈的被欺骗感带来的愤怒。他是对这个女孩动了真情，但没想到会被骗了。但阿春年纪轻轻的却走上这条路，尤其是刚才朱学锋看见那个老男人压在阿春的身上，让朱学锋为这个女孩感到惋惜。    
　　朱学锋是个木讷的男孩，他本来就话不多，这样的情况下他更加的不知道要怎样说。阿春也不说话，她无话可说，都被抓到现行了，解释什么都没有用。  
　　两个人你望望我我望望你闷在屋里一言不发，倒是在屋外的赵翔云开口了：“小朱，她穿好衣服没有？”  
　　“还没有，赵总，您再等一会儿。”朱学锋现在想不对赵翔云服气都不行，他在心里叹口气去将被踹坏了锁头的门掩上，略微平静了带你心情转头对阿春说道：“你穿上衣服吧，我姐姐和我们赵总来了，他们要跟你谈谈。”  
　　阿春知道挨不过去，将被子揭开慢腾腾的穿着衣服。这女孩当着朱学锋的面光着身子穿衣服一点都不感到难为情，或许她身上早已经被朱学锋看光了已经习惯过来，或许她自从走上这条路后就再也没想要顾得什么，穿衣的动作慢了一点外倒显得自然而平静，除了那颗剧烈跳动的小心肝。  
　　朱学锋看着这具青春火热的身子，第一次显得那么安静丝毫升不起点点欲望来，要知道他在今晚之前可是对这女孩爱念得近乎贪婪。朱学锋是个自制力很差的大男孩，自从被老李和老刘带出来找了女人后他就对女人的身体充满渴望，在没有遇到阿春之前他甚至连稍微有点姿色的三十几岁的女人都愿意上，他在遇到阿春后更是完全的陷入了情欲里。    
　　阿春二十一岁年龄和朱学锋相仿，年轻的身子让朱学锋更加的着迷。刚开始俩人进行的是钱色交易交钱办事，阿春自从知道这个大男孩喜欢她后有时候会在朱学锋的要求下多给朱学锋一次，当然这一次是免费的。朱学锋很快就再也离不开这个风骚的女孩，答应了帮她还钱和给她每月五千元，这些钱用于生活开销和寄回家赡养父母以及供养弟弟妹妹读书。    
　　朱学锋正式包养阿春后，这女孩反而很多时候不愿意接受朱学锋那无休止的欲望，很多次都坚决的拒绝了朱学锋的第二次求欢，让朱学锋郁闷无比。现在朱学锋终于明白了阿春为什么会对自己的第二次要求那么的不情愿，因为他怕工地里的工友知道他和阿春的事，每天晚上都是在十点后偷偷的溜出来的，这女孩已经在他来之前疲惫了，哪里还会对他过度求欢愿意啊！朱学锋应该还有很多不明白的地方，只是他根本就没有和与他有感情的女人交欢的经验，他哪里看得出阿春根本就不是和他有感情，所有的这些不过都是他在一厢情愿罢了。    
　　赵翔云和玉儿在门外等得有点不耐烦的时候，朱学锋才打开门让俩人进去。赵翔云和玉儿互看一眼才走进门去，玉儿心里是在奇怪自己弟弟都明明知道这个女孩在骗他了，为什么还会和她呆这么久，赵翔云进去后看着朱学锋的脸色简直就是在问‘你小子不会是接着那老头没干完的事在继续吧！’。  
　　“你叫阿春是吧？！我是朱学锋的老乡，也是他的老板。话我就不多说了，我只是提醒你几点，第一，你指使朱学锋从我单位做的事已经构成教唆犯罪行为；第二，朱学锋贪污的钱被你存了起来，已经构成窝赃和协助犯罪；第三，你自己的行为已经构成卖淫，这点我要提醒你，皇岗所的贾仕贵是我的朋友，我可以让他随时抓捕你，不管你的深圳的任何地方，我一样可以让警察找到你，市公安局的高山高处长也是我的朋友。我们在外面等你们俩自己谈，朱学锋你自己看着办。”赵翔云冷冷的说完就将玉儿带出房间，他让朱学锋自己去跟那个阿春说去。    
　　赵翔云和玉儿来到客厅里，却没有在客厅的沙发上坐下来，他不是自己嫌弃阿春的客厅沙发脏，而是不想让玉儿沾染到这里的污秽之气。  
　　玉儿担心的看着赵翔云，她想想刚才赵翔云说的话，心里感到有些担忧。小女人不知道那个阿春会不会将钱还回来，要是那阿春不还，她真担心赵翔云会将俩人都交给警察。玉儿不知道赵翔云怎么会有这么大的本事，但她相信赵翔云说出来的话会是真的，她知道赵翔云绝对不会骗她。小女人患得患失的看看赵翔云，又担心的望望朱学锋和阿春在的那间屋子，小脸儿写满了忧愁。      
第495章再起鹏程1    
　　赵翔云和玉儿出去后，朱学锋望着坐在床上的阿春，半天才吐出一句话来：“你把那存折上的钱还给我吧，以前的我不要了。”  
　　“……你不要我了吗？”阿春颤抖着声音问道。  
　　“我们在一起不合适，你曾经答应过我的，但是你没有做到，就这样吧，以后我们还是朋友，有时间我会来找你的。”朱学锋现在冷静下来，他终于学会了思考。朱学锋想到俩人交往一来阿春居然一次也没有让他在十点钟以前来过，他感到好笑，笑自己为什么会这么傻。  
　　“我……我有不得已的苦衷，你愿意听我说吗？”阿春垂着头低声说道。  
　　“你还有什么苦衷呢？你这样对得起我吗？我给你的钱已经那么多了，你还要做这样的事情。现在我贪污食堂的钱已经被发现了，这些钱必须要还回去，不然我们都去坐牢吧。”朱学锋苦笑着说道，脸上更多的是自嘲。他突然发现自己根本不是爱上了这个女孩，只不过是对她的身体感兴趣而已，可怜从来没有经过恋爱的他居然将这种迷恋当做了爱情。他在贪污食堂的钱的时候心里就是以自己这伟大的爱情来安慰自己的，他居然认为自己是在解救这个被迫出卖青春的女子，自己是何等的高尚伟大，现在看来自己却不过是一个被这无情的娼妓搜玩弄的一个傻子罢了。    
　　“是的，我是在骗你，但是我对你是真心的！你知道些什么？你知道我过得有多么的苦吗？！你以为我想过这样的生活吗？我每天被那些臭男人压在身下干那些我不愿意的事情，你晚上来了我还要忍着痛苦陪你！我是女人，我有什么办法改变我的命运？我没有读多少书，我也没有别的技术，我只有这肮脏的身子！我真想死了还好点！可是我不能死……呜呜呜……我不想干这不要脸的事，但我还能怎么样啊！呜呜呜！我要是能死我就死了去！呜呜呜！我活着还有什么意思！呜呜呜！……”阿春彻底的爆发出来，长久以来压抑在心里的痛苦染发她大声的哭诉着。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第239节 易读                       
  《深春弄潮》    第239节  
作者: 旧船票             
　　朱学锋傻了眼，阿春曾经跟他说过她过得很苦，但她除了说被人骗出来卖外并没有跟他说其它什么。朱学锋一直以为阿春只是在为她自己被迫出卖自己的身子感到痛苦，所以他也就一直避免问这些话题。现在听阿春说的样子，似乎还另有隐情，这让朱学锋心里感到稍微好过一点。谁也不想被欺骗，这不仅仅是因为被欺骗所带来的损失问题，而且还有因为被人家玩弄而带来的严重自信心打击。可朱学锋实在是怕了，他怕被阿春再次欺骗，老李和老刘带他出来玩就说过嫖客无义婊子无情，玩就玩不要弄出感情来，要不然最后吃亏的就是自己。朱学锋没有信守老李和老刘的忠告，结果让自己陷入这巨大的麻烦里。    
　　“我已经这样了，本来你要是不让我从食堂里拿钱还好一点，现在我拿钱的事情已经被查出来了我姐姐也过来了，更糟糕的是你这样子被我姐姐当场看到，就算我们有什么，我都过不了家里的那一关。我也不说你骗了要你把那些钱全部还给我，你就把那些存起来的钱还给我吧！啊？！让我对老板有个交代，剩下的钱我自己打工慢慢还给老板。我能够做食堂主管是因为我姐姐和老板是一个村子的，老板提拔我我却恩将仇报的贪污了他的钱，我就是去做苦工也要慢慢的还回老板。”朱学锋只想拿回那存起来的钱，他再也不敢在阿春身上检验自己对她的感情能够带来什么效果。可这个小男人说话的语气已经再是那么冷冰冰的，这毕竟是第一个让他产生了感情的女人，与其说他不想让阿春受伤害，还不如说他是想有个好一点的收场让自己的心少受一点伤害。    
　　“那个钱已经被我用掉了！你这个无情无义的东西！我真是看错了你！你要就叫警察来把我抓起来吧！”阿春满脸的决绝，冲到衣柜前拉开衣柜拿出存折摔在朱学锋胸口。  
　　朱学锋捡起从胸口滑到地上的存折，打开一看呆住了，存折上除了第一次开户的时候存了钱进去，后来就根本没有再存过钱，而且那开户的第一笔钱在存进去的第二天就取出来了，他前前后后给过六七次钱给阿春，她却一次也没有存进去过。朱学锋只问过阿春一次存折的事，阿春却大声的骂他不相信她，朱学锋就再也没敢问起这事，现在看来是阿春根本不敢给他看存折，见他问才恶人先告状的说他不相信她。    
　　小男人心里最后的一点希望也破灭了，朱学锋现在比阿春还伤心。那是一个人付出了所有的感情到最后却发现这斗不过是别人给设下的一个局，从头到尾都是在欺骗玩弄他的局，这远远超出了朱学锋的心理承受底线。    
第496章再起鹏程2    
　　“那么多钱你都用了？！我一共给了你差不多七万元你都用了？！哈哈哈！七万元足够一个家庭几年的开支，你却说两三个月就用了！原来你一直都是在骗我！所有的都是在骗我！哈哈哈！我怎么会相信你呢？！什么别人借了钱给你家被骗来卖是假的，什么家里弟弟妹妹读书父母没能力供养也是假的，说什么存够了二十万就和我结婚也是假的！你一直就是在骗我！你从开始就是在骗我！我却傻乎乎的相信了你！你见我老实就这样骗我！我真是傻得可以啊！哈哈哈！”朱学锋绝望的喊道，满脸伤心绝望的眼泪。    
　　“现在你要钱是没有了，我家里等着用钱我就把钱全部寄回家了，你现在知道了为什么你给了那么多的钱我还要做这种事了吧！我家里是个无底洞再多的钱也填不满……呜呜呜……你让你的老板叫警察来把我抓起来吧……呜呜呜……这样我还好过一点……呜呜呜……”阿春又大哭起来，脸上满是一种绝望的神色。  
　　赵翔云和玉儿站在客厅里等朱学锋和那个阿春自己俩解决，听到屋里传来俩人的哭叫声，赵翔云知道这是意料中的事倒没什么反应，玉儿却呆不住了，小女人听到自己弟弟的哭诉声心里像猫抓似的难受，几次想冲进去都被赵翔云给拉住了。  
　　“不要管他们，等他们自己解决还好一点，我们进去没有多大的作用。”赵翔云抱住怀里眼泪汪汪的女人说道。  
　　“可是雪锋他……”玉儿知道自己的弟弟和自己一样性格比较软弱，说不定会心软又被那女孩给骗了。  
　　“没事，男人要长大是要经过几次考验的，我那时候不是被芬儿欺负得很惨吗？呵呵呵！我不会哭，我喜欢到你家来看报纸。”赵翔云故意装出古怪的样子逗弄玉儿，顺手还偷偷的在玉儿的怀里捞了一把。    
　　“死鬼样！别搞，我弟弟在里面呢！”玉儿赶紧拉开赵翔云搞怪的手，心思被赵翔云带到了往日的回忆里，小脸儿微微的发红。  
　　赵翔云还想说什么，这时候客厅门打开来，他赶紧放开玉儿转身看向客厅门口。  
　　客厅门外走进来一男一女。那女人嘴里嘟囔着：“这门怎么坏了？”打开客厅的灯。女人一身火红的衣服显得非常的俗气，头发盘起脸上还擦着厚厚的脂粉，看起来大约三十岁上下。后面跟着的男人穿着厚厚的防寒服，头上花白的头发显得乱糟糟的，黝黑的脸膛上一脸风霜大约五十好几，是个瘦瘦小小的小老头。  
　　那女人看见客厅里站着的赵翔云和玉儿先是一愣，马上回过神来杜俩人笑笑，眼睛在玉儿的身上闪亮了一下没有说话。那女人见身后的男人不走了便转身对那男人说道：“快进来啊！”  
　　正好这时候阿春房间里两人都陷入了沉默，赵翔云和玉儿也都没有吭声。女人带着那小老头经过赵翔云和玉儿身边微微点点头，走到阿春房间对面的一间屋拿钥匙一边将门打开来一边大声叫道：“阿春你在屋里吗？”说的是赵翔云和玉儿都听不懂的江西话。  
　　“在，我和小朱在说话。”屋里的阿春回答了一声。    
　　那女人没有再说话，转头看了看穿着高档的赵翔云和玉儿便招呼那男人进屋。她认为客厅里的男女是朱学锋的亲戚，表妹阿春和朱学锋在谈朋友她当然知道，朱学锋带着亲戚来一点也不奇怪。女人见小老头还在哪里发愣，转身拖了那男人一把，俩人就进去后马上将门关上并扣死。屋里传来嘀嘀咕咕的说话声，很快传出悉悉索索的脱衣服的声音，接着是一些淫靡的成年人都懂得的声音传出来。    
　　赵翔云练过功夫耳力好，俩人进去后的说话声虽然小，但他们说的是普通话还是让赵翔云听出了个大概。只听那小老头进去后说“这回就算了吧？你家有人呢！”“别管他们，是对面那个阿春的亲戚，跟我没关系的。”“你不怕吗？”“怕什么，我的亲戚来了阿春还不是一样带人进来。”“我有点怕。”“好色鬼，怕你下面还硬了。”“还不是你摸硬了的。”“你脱衣服吧，我都托完了，好冷的。”……“老规矩先给钱。”“少不了你的。”……    
　　玉儿是普通人她听不到屋里两人说的什么，但最后的那种声音却是不需要听得很清楚也知道是怎么回事，立马小脸鲜红的藏进了赵翔云的怀里。今天也真够玉儿受的，先是和心里盼望已久的男人难分难舍的缠绵了一下午，刚才又被赵翔云踹开阿春的房间门看到一场直播，现在又在人家房外经受这折磨，小女人心慌意乱得简直快站不稳了。      
第497章再起鹏程3    
　　赵翔云听得一脸青铁，见怀里的玉儿被羞得快气晕了心里大怒，掏出电话就给贾仕贵打去：“老贾，你马上带人到皇岗村大门牌坊来！进大门左边第三条巷子第二栋，这里有人卖淫！我在这里等你。”  
　　赵翔云给贾仕贵打完电话对着阿春的房间大喊道：“朱学锋，你叫那个阿春出来！什么玩意儿嘛！赶紧出来！”  
　　那女人的房里动作停了下来，传出几声小声的交谈，毕竟他们是普通人可能没有听见赵翔云后来给贾仕贵的电话，说了几句话后继续他们自己的事情。  
　　朱学锋和阿春并没有出来，还在房间里继续争论，那女人和那小老头也没管赵翔云的大喊大叫，继续在房间里做他们的交易。  
　　赵翔云和玉儿在客厅里再也呆不住了，俩人只好退出客厅来到走道上。  
　　俩人还没有站五分钟，赵翔云的电话就响起来，贾仕贵办事还算真的快，他已经派人到了人到达楼下，他自己也在赶来的路上，当然这也是赵翔云亲自给贾仕贵打电话才会有这个效果。  
　　赵翔云下楼去帮忙开门，带队来的是一个警察，他带着五个治安员。赵翔云在楼梯上简单的将事情交代一下，然后就带着担心弟弟不愿走的玉儿下楼回到车上。那警察几人进去就将那女人和小老头抓了个现行，朱学锋和阿春也一样被抓住，当然朱学锋和阿春也被抓是赵翔云交代的，他不想再让俩人没完没了的嗦个半晚上，家里还有两个女人在等着他回去交差呢。    
　　回到车上赵翔云马上给贾仕贵打电话，电话接通贾仕贵已经到了皇岗村大门，赵翔云便将车子开出去和贾仕贵见面。  
　　见贾仕贵从警车上下来，赵翔云招呼他坐上自己的车。那贾仕贵倒是个急性子，拉开车门上来就说道：“赵老弟，你这是唱的哪出啊？哈哈哈！你倒好，帮我们干活来了。这位是？”  
　　“老贾，这是我一个村子的朱玉小姐，玉儿，这是贾所长。老贾，这次又要麻烦你了，抓住的四个人里面有个叫朱学锋的是朱玉的弟弟，另一个叫什么阿春的女子骗了他几万块，今晚我们就是过来让那个阿春还钱的。妈的，我们站在客厅里等他们谈，结果那不要脸的女人居然就这样带男人进去，你说我气不气。抓住现行的两个是你们该管的事情我就不多言语，那个朱学锋和阿春给我关两天吓唬吓唬他们，要怎样做你老贾是专家，呵呵呵！改天我请喝茶。”赵翔云性能力有些不耐烦，也就不和贾仕贵绕圈子直接说了自己的要求。赵翔云在皇雅国际施工快一年了，俩人配合得还算亲密，贾仕贵没少在赵翔云这里得好处。再说赵翔云已经和蔡珍珍订婚，身份什么的都和以前不一样，所以和贾仕贵说话就不再像以前一样客气。    
　　“没问题！时间不早了，我就去操劳，你们也早点回去操劳，哈哈哈！朱小姐再见！”贾仕贵多精明的人，先别说赵翔云和蔡珍珍的关系，就单独和高山现在的关系他也会尽量将赵翔云的事情给办了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第240节 易读                       
  《深春弄潮》    第240节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云在送玉儿回单身公寓的路上给蔡珍珍打了个电话，他告诉蔡珍珍自己很快就要回去，并简短的将下午到现在发生的事情说了下，当然隐去了和玉儿在单身公寓的事情。赵翔云这样做是不想等会儿回去再多费口舌解释，虽然他知道蔡珍珍和蔡亚楠都不会问他什么。  
　　“玉儿，你不要担心，那钱不管能不能拿回来都不要紧。那阿春小朱是不能再要，这样的女人太没用了。我怕小朱一时间还断不了那个情，干脆给他老猛一点，让他吸取这个教训以后就知道不能随便相信别人。”  
　　“小五，我知道你是为了雪锋好，我怕雪锋他脑筋转不过弯来。”玉儿还是有点担心。  
　　“没事，他转不过弯来我让他不得不转弯，他也是你的弟弟，要是其它人我直接让他坐几年牢看他还转不转弯！你也不要担心，那个贾所长是我的朋友，他会看着办的。明天不要管这事，到后天我们再去皇岗派出所将他取出来狠狠的骂他一顿。”赵翔云安慰道。他知道玉儿是关心弟弟，他也知道朱学锋会听玉儿的话。但玉儿性子软弱，要真现在就将朱学锋放出来，恐怕这次的教训还不足以让朱学锋心里产生畏惧。    
　　“嗯!我听你的。”玉儿知道赵翔云不会害她的弟弟，但小女人就是无法不让自己担心。在玉儿的心目里，派出所的人都是很凶恶的，农村人都对派出所的人有天然的畏惧心理，要是谁被带到派出所了，那可是要命的事情，不管是什么原因被抓进派出所，出来后都难以抬起头来。    
第498章再起鹏程4    
　　“玉儿，这里是深圳，和家乡不同的，朱小朱今晚被抓了的事情除了我们没有人会知道。对了玉儿，明天我让翔麟哥带着你熟悉食堂的管理工作，等接小朱出来后就你们两姐弟帮我看好食堂，以后龙岗那边开工了人更多食堂更大，你就要辛苦了。”赵翔云哪里不知道玉儿担心什么，他必须要放玉儿打消顾虑而且还要朱学锋对自己充满感激，不然以后他就很难将玉儿的关系处理清楚。赵翔云可不想再在身边养一个随时会偷自己钱的人，而且这个人还是他不能炒掉也不能惩罚的人，因为他是玉儿的弟弟。    
　　“我愿意帮你做任何事，就是我怕管不好。”玉儿心里那点担心被赵翔云说服了。小女人盲目的相信了赵翔云，她知道赵翔云一定会帮自己照顾好弟弟的，再说她真的不想再回到九门村去，她感觉到在赵翔云的身边也很有安全感。‘他连派出所和公安局都有朋友呢！’单纯的小女心里感到赵翔云现在好不得了好厉害，这里是大城市可不比九门村那个小地方，连下河镇的派出所都不能够和这里的一个小派出所比。    
　　“玉儿，虽说我们关系不一样，但我还是要给你工资才对。以后你就专门帮我管理食堂这块，我每月给你发五千的工资，你不要嫌少哟。”赵翔云转头看着玉儿说道。  
　　“五千？！我……我不要那么多，我要那么多没有用……”小女人被赵翔云的话惊呆了，她甚至都没有想过要赵翔云给她钱，她只要有一个住的地方就满足了。  
　　这么多年来玉儿从来没有想过自己要有多少钱，农村人的思想里让她这个小女人认为女人不过是家里的附属品，尤其是她和刘在飞结婚三年多都没有生养，她甚至感到自己在家里是多余的。除了帮公公每天煮饭洗衣收拾家务外，她能够做的就是等男人刘在飞一月一次回来侍候他一晚上。  
　　在山区里女人没有什么地位，家里的大小事务基本不会让她们操心。芬儿对赵翔云算是比较强悍的了，但她也只有在晚上才敢对赵翔云强悍，白天一样只知道帮家里干活操劳，家里的大小事务都是赵翔云和赵母做决定。  
　　“这钱不算多的，这是你应该得到的工资。这钱你愿意寄回家也可以，你存起来也行，随便你怎样处理。不过我要提醒你，你这钱最好是自己存起来，你家的那两个我是知道的，你要真寄回去这么多钱他们反而会有闲言闲语。”赵翔云对刘义贵和刘在飞很了解，尤其是刘在飞和他是一块长大的，他知道刘在飞的心胸狭窄很难接受玉儿的工资会比他还多。再说要是刘在飞眼馋玉儿的这份工资从家乡跑过来，那他赵翔云不就是自己搬石头砸自己的脚吗。    
　　赵翔云把玉儿送回单身公寓缠绵了一会儿，趁还能把持自己的时候赶紧逃跑，回到家的时候已经很晚，还是小兰给他开的门。  
　　这段时间里不管多晚小兰总是会等着帮赵翔云开门，并且将赵翔云要洗漱用的物事都给他准备好。小兰似乎已经认可了赵翔云男主人的角色，但又有点过分的在乎。小丫头近来不再出去玩，也没听说过她的男朋友来找过她。不过小兰毕竟只是小保姆，赵翔云和蔡珍珍蔡亚楠三人都没有注意到这点。自从赵翔云住进来后，大家还是没有把小兰当外人，可是总少了点什么。小兰似乎已经习惯了没人关心，以前蔡珍珍偶尔是会和小兰聊天的。但小兰一直不愿意和蔡亚楠太亲近，说话都是淡淡的客气中带着生疏。    
　　蔡珍珍和蔡亚楠俩女还在卧房聊天等赵翔云回来，听到小兰开门的声音都跑出房间站在楼梯口样子怪怪的看着他。  
　　“天冷，你们快回房去，我先冲凉再上来。”赵翔云对俩女说道。三人打破尴尬后，赵翔云还是保持原来的习惯很少在主人房。赵翔云定力本就不很好，蔡珍珍又总是喜欢搞怪，所以赵翔云在主人房冲凉十有八九会出问题。  
　　“上来，先交代再冲凉！”蔡珍珍面色不善的说道，说完就拉了蔡亚楠回房间去。  
　　赵翔云苦笑着摇摇头，听话的从小兰手里将公事包拿过来往楼上走，边走边猜想待会儿小妖精会问些什么。等到赵翔云走进主卧室的时候，可把他给吓了一跳。    
第499章再起鹏程5    
　　只见蔡珍珍和蔡亚楠俩女都坐在床边，圆瞪着四只大大的眼睛脸上毫无表情，小腰肢挺得直直的昂首挺胸一副神圣不可侵犯的样子。  
　　“这是干什么啊？！审问烦人啊？！得，我坦白从宽，你们想知道什么就问吧。”赵翔云见架势不对，打算嬉皮笑脸的蒙混过关。  
　　“把今天的行程说一遍！”蔡珍珍娇声说道。现在家里蔡珍珍是专门唱红脸的，唱白脸的任务就落在蔡亚楠身上，谁叫她性格要温柔些。  
　　“我不是在电话里说了吗，现在还要说啊？！”赵翔云脸上还在嬉笑，但心里已经不耐烦。  
　　“你只是给我打了电话，你还没有告诉楠楠，我要你自己再给楠楠说。”蔡珍珍明显的得力不饶人。    
　　“睡觉！难得理你们！”赵翔云词穷反怒的说道。朱学锋和那个阿春的事儿已经够他烦的了，回来还要被女人盘问也真够恼火的，更火的是他自己也确实做了对不起俩女的事，虽然他原本是不想做的但毕竟做了。有时候男人比女人还不讲道理，明显是自己犯了错他自己也有些后悔，但却不愿意被女人追问，要是被追问了他反而会认为不就是这么大点事儿吗你这女人也太烦人，随即生出莫名的反感来。    
　　蔡珍珍和蔡亚楠当即傻眼，她们见过赵翔云发火，但没有见过赵翔云这样容易发火。  
　　“翔云，你生气了吗？”蔡亚楠颤声问道。小女人从来没见过赵翔云对她发脾气，心里一痛有些委屈。  
　　“我们是担心你嘛！翔云，我……”蔡珍珍做出一副委屈得要哭的样子来。蔡珍珍多聪明的女人，她估计到赵翔云这样发火要么是遇到了心烦的事情，要么就是被自己踩到了痛脚，要是再问下去会导致赵翔云更恼怒。但是她也一下子难以从刚才的强势转变过来，女人利用她们特有的娇弱优势也是化解男人怒火的最好办法，是以蔡珍珍立即就比安平县出被赵翔云凶巴巴的样子吓住了似的要哭。    
　　“好了好了，我心里烦呢你们不要在意。那个朱学锋在外面找了个女人，不是做正当事的。他居然把她给保养起来，那个女人说存够二十万就嫁给朱学锋，朱学锋从食堂拿的那些钱都是给了那个女人，下午我和他姐姐玉儿一起去找他们就是处理这个事。那女人把钱都寄回家了，我让贾仕贵把他们给抓起来了。不说这个，珍珍，客运公司的事办得怎么样了？”赵翔云见一下子将俩女给镇住，心里也感到有些过意不去，再说自己心里也有鬼，虽然他不习惯好言安慰女人，但说话也就软了下来。    
　　“翔龙客运公司注册登记和西南地区线路申请登记同时在办理，大概明后天就能办下来，我已经跟装修公司那边沟通好了，他们会增加人手在月底完成二十七楼和二十八楼部分装修。”蔡珍珍见赵翔云转移话题，这正好解除了刚才她引起的不快，便把为赵翔云筹建翔龙客运公司的进展说给他听，另外她也有一些想法正好要给赵翔云商量，便趁赵翔云感主这事儿的时候好说。    
　　“哦！辛苦你了珍珍，有你帮忙很多事办起来简直一点难度都没有。珍珍楠楠，明天我们跑一趟人才市场吧，现在两个公司成立起来，没有人手就我们自己也太累了。对了珍珍，我还不知现在我们的财务状况呢，能不能支撑这样扩展啊？”赵翔云心里也高兴，龙岗项目基本确定，玉儿已经来到深圳，原本计划的客运公司也基本有了眉目，看起来事事都很顺利的，要是成功的在春节前将客运公司运作起来，那就算是真正的啊深圳走出了第一步。    
　　“这个等会儿我再说，刚才我说到翔龙公司装修的事，另外有一个事要给你说说，珍宝地产今天得到消息，在竹子林交通大厦附近的隆兴汽修大厦由于经营不善有意出售，我打算和你商量一下把它买下来改造成翔龙客运公司车站，你看有什么意见？”蔡珍珍说道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第241节 易读                       
  《深春弄潮》    第241节  
作者: 旧船票             
　　“哦？！这正好啊！反正客运公司展开业务的时候就应该有自己的车站嘛，我就是担心钱不够。”赵翔云对自己在皇雅国际赚了多少钱心里一点数都没有，由于和蔡珍珍的关系，工地上批款只需要打个报表上去，一般都会批下来。后来和蔡珍珍订婚后更是干脆，除了工地生活日用开支和材料款外，蔡珍珍直接就将那些款子转到了她帮赵翔云办的一个账户上去，连李照福那一关都省了。这看起来是违规的，但李照福却是一点办法都没有，人家是甲方老总嘛，再说李照福的总公司只是在这里面抽管理费，蔡珍珍又不会少了他的管理费，他也说不出什么来。      
第500章再起鹏程6    
　　蔡珍珍见赵翔云还是提担心钱不够，心里有些微恼，她知道赵翔云心里还没有接受自己嫁给他会带来的大量资产这个事实。蔡珍珍多聪明的女子，她知道这是赵翔云的大男子主义在作崇，自己只能扮演弱女子角色才会进一步的大动爱郎的心，不然引起他的叛逆心理恐怕更加难说服他。  
　　蔡珍珍看了看蔡亚楠对赵翔云说道：“隆兴大厦单层面积是五百一十八平米，附属楼三百平米，总建筑面积三千四百平米，红线面积一千五百平米，配套附属专用马路和绿地五百平米。隆兴大厦是九四年建成的一栋标准汽车修理大楼，还有五十五年产权。当时的低价和建设费用都比较低，但近年房产已经有所升值，按照现在市值至少四千一平米，总价值超过一千五百万以上。不过他这是专业的汽车修理大厦，所以要出手就比较困难，估计一千万就拿得下来。楠楠你给咱们这个糊涂男人说下他在皇雅国际还有多少钱。”    
　　“珍珍姐，还是你说吧，我有些还没有搞懂呢。”蔡亚楠听蔡珍珍这样一说，小脸儿羞得红红的，她以前根本没有管过赵翔云在工程上的事务，后来翔龙公司成立后蔡珍珍硬是把她给拉去管理财务。蔡亚楠在蔡珍珍的帮助下，俩女一起将赵翔云在皇雅国际工程的账目进行了清理，才发现赵翔云的财务管理是不咋的，但施工管理确实有独到之处，利润之高在同行内算是顶尖的利润比，达到了近六成的纯利润。    
　　蔡珍珍知道蔡亚楠在这上面还不是很懂，笑笑便接口说道：“好吧，还是我来说。笼统的来说，皇雅国际合同价和材料支出已经上缴的管理费这是固定的就用再多说，剩余总毛利包括人工工资施工器械使用费大约在四点四亿，这是可以计算得出来的部分。主要是施工队的工人工资和部分施工器械使用费是按月支付了的，所以工程完工剩余的钱除去管理费和税收就基本算是我们的纯利润。前面最大的开支有购买翔龙公司办公楼和装修支出，这笔开支总的不到两千万，这是我们在皇雅国际工程收入中的最大支出，买轿车和你平时的公关费用大约用去了五百多万。但是中间还有计算不出来的就是你给工人的工资标准很随意，所以这块只能估算。工程进行到现在已经上报工程量百分之八十，总造价百分之八十减去我们已经申请的总工程款再减去已经开支出去的，目前账面上还剩下一千万多一点。按照你管理的方式估算，最后剩下的百分之二十这部分，其中大部分是纯利润，不过很你这管理糊涂，剩下这部分中具体还有多少支出有点难以计算，我和楠楠估计应该还有一个亿要多一点，暂时算四成纯利的话，那么应该还有九千万左右，所以我们要买下隆兴大厦是没有问题的，买下来后也不会影响运作。”    
　　“哎哟！我还有那么多钱啊？！嘿嘿！小发了！干脆不买了，这钱我们拿回去当土皇帝去，九千万在家乡舒舒服服的过一辈子要不完咯，嘿嘿嘿！”赵翔云对于账目管理一点都不懂，他只知道平常用钱该花的花该省的都省，没想到最后还剩下这么多，便老着脸皮开起了玩笑。  
　　“你正经点好不好！定下要买明天我们就过去和他们谈谈，要行立即就买下来整改，春运已经开始了，你就不着急啊！你忘记了那些在火车站排队买火车票的老乡了吗？”蔡珍珍没好气的嗔道。  
　　“嘿嘿嘿！开个玩笑。对了，翔龙公司注册的时候不是借了你老爸一个半亿吗？那这个钱还了还不够呢，我们哪里还有钱买隆兴大厦啊？”赵翔云绝对不是傻子，他会不知道那个注册的钱还在账户上吗？  
　　赵翔云这样说的目的不过是看看你蔡珍珍会不会要将这笔钱挪出来还掉她老爸而已，也算是将了蔡珍珍一军。别看赵翔云看起来还是死脑筋，你蔡珍珍说得漂亮到了极点，又说结婚后珍宝地产也是他赵翔云的会大力支持，但他就是要用皇雅国际的钱来搞。其实他老精着呢，他的目的不过是不想在这些成为事实前用外部力量来办事，不管怎么说以后这些产业都是他凭自己的本事搞起来的。用别人的钱赚自己的钱才是硬道理，赵翔云当然愿意干着样的事情，蔡老爷子的钱放在这里，他没理由不拿来用。    
　　“你这个死木头！那个钱还不还不都一样还是钱吗！现在翔龙客运公司要买房产，当然是用那个钱咯。”蔡珍珍被赵翔云给气笑了，聪明的女人哪里不知道赵翔云的花花肠子，这不过是摆明了要她自己说出来用她爸爸的钱嘛，只是她既然喜欢了这个男人，她也只好接受赵翔云这些小聪明。    
第501章再起鹏程7    
　　“那行！明天就买下来，搞定了这些我马上回家一趟，把家乡的那些搞定立即开始运作。”赵翔云见蔡珍珍表了态，马上答应下来。  
　　第二天一早赵翔云和蔡珍珍俩女分开行动，蔡亚楠便去了人才市场办理招聘手续，蔡珍珍带领珍宝地产集团的员工和隆兴大厦方面洽谈购买事宜。赵翔云先去翔龙公司总部安排工作，然后再去和蔡珍珍汇合一起洽谈，在这个过程中间珍宝地产算是当做一个中间联系人的角色。  
　　隆兴大厦老板黄兴隆是下沙本地人，黄兴隆和几个堂兄弟一起在早年闯荡马来西亚赚了一点钱，大陆政策好转后回来投资兴建了隆兴汽修大厦。刚开始生意还行，但随着特区经济的发展，搞汽修行业的人越来越多，附近又修建了好几家这样的专业汽车修理工厂，加上关外零散的小型汽修厂越来越多竞争更为激烈，这些专业的汽修厂生意越来越淡，说不上赚钱但也没有亏损多少。    
　　隆兴汽修厂近两年连续不利润但又要花费精力之下，黄兴隆就有了将隆兴汽修大厦转出去的念头，便托朋友放出风声要转卖龙兴大厦。由于隆兴大厦修建规格高，黄兴隆报价不低，所以一直没有办法出手。  
　　从去年年底开始整个亚太地区经济不景气，黄兴隆在马来西亚的公司也出现亏损，他便更加想将这看似赚钱其实一直处于轻微亏损的汽修厂卖出去，收拢资金全力保马来西亚的生意度过难关。但苦于龙兴大厦在兴建之初就是计划的专业汽修厂，大厦主体结构比较特殊，是以这栋大楼要是维持原来的报价就很难找到买。不得已之下黄兴隆便又在前段时间放出风声，愿意将隆兴大厦低价出售但有一个前提条件是，必须用现金进行交易。    
　　蔡珍珍在得到消息的时候赵翔云还没有计划搞客运公司，专门经营地产的蔡珍珍早已对隆兴大厦的消息有所听闻，听到黄兴隆要贱卖龙兴大厦认为这是个不错的机会，作为投资目的买下来，一买一卖可以赚到几百万的利润，便已经派出珍宝地产的员工和黄兴隆有所接触。蔡珍珍在赵翔云说要组成一个运输队的想法后，她当时就想到这个是个不错的机会，于是极力说服赵翔云将运输队扩大成客运公司。    
　　蔡珍珍先联系好黄兴隆表示会在今天洽谈，当然她不会告诉黄兴隆今天谈好就会立即签约，这样做只会让原本急于出手的黄兴隆凭空的提高谈判的筹码。蔡珍珍只是告诉黄兴隆今天会和赵翔云一起去谈这事儿，让黄兴隆有个心理准备。赵翔云和蔡珍珍订婚的事情，在整个深圳上流社会圈子里的人基本都是知道的，深圳本来就不大，加上赵翔云在订婚典礼上跑掉那场闹剧起到了震撼的作用，这个圈子里的人向不知道都有点困难。    
　　黄兴隆虽然不是下沙归国华侨中最有钱的，但在下沙还算是比较有名的一个人物。黄兴隆出名是因为他在整个下沙黄氏家族中从海外回来的商人中，他算最走霉运的一个。黄兴隆是看中大陆局势明朗后，大批华侨都回来创业，有的更是将海外的产业直接结束后回来专心置业，在深圳特区对归国华侨的便利政策大力扶持下，大多数都发了财，于是黄兴隆也跟着将部分事业转回了国内发展。    
　　黄兴隆看好深圳及其走俏的电子产业和轻工业发展势头，便和下沙实业股份有限公司合作投资置业地产，在竹子林靠红树林的填海区开发了一片将近一千亩的飞科科技园。隆兴汽修大厦就是在开发这片科技园的同时兴建的。原本是比较有强劲竞争力的一项投资，结果在飞科科技园还没有建成的时候，市政府从新调整市区布局规划，这片有争议的地块被留作市区规划第三批次考虑，非可科技园被迫停工。由于下沙实业股份有限公司属于城中村集体企业，和黄兴隆签订的合同当然不会被市政府承认，加上市政府并没有一刀切的把这块地收回去，这样黄兴隆大量的资金就被套在了这里。    
　　黄兴隆看到一起回来的华侨大多数都成功的置业赚到钱，而他自己却因为这一步没走稳当被套住，心里也有些不甘心，于是再次和下沙实业股份有限公司合作，投资下沙第七工业小区。下沙第七工业小区规划在下沙第六工业小区和红树林之间，面临福田汽车城并靠在广深高速公路边上，这里已经建成了第五工业小区和第六工业小区，北面有车公庙第一工业小区到第四工业小区，不远处还有天安工业区，是一个比较好的轻工业电子工业加工聚集地。      
第502章再起鹏程8    
　　黄兴隆以为这次投资应该是稳稳当当的赚钱，因为前面已经有了如此众多的成熟工业小区，再说黄兴隆这次已经完全了解有关政策后，知道这块地是临时用地，最小使用年限是十年最大二十年，所以都是采用的临时建筑投资并不大。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第242节 易读                       
  《深春弄潮》    第242节  
作者: 旧船票             
　　但是活该黄兴隆不能在深圳赚到钱，这下沙第七工业小区建成后经营了两年，刚刚收回投资一半，深圳市人大通过了深九七号决议，深圳后海湾红树林湿地被规划为永久红树林湿地保护区。于是乎这片土地上进行了深圳常见的大改革大动作，滩涂上围海建造的养鱼塘等大片被推还海滩种植红树林，原先建成的所有建筑拆除退还红树林湿地。    
　　经过黄兴隆和下沙实业股份有限公司以及其它业主一起和政府交涉后，下沙第五工业小区到黄兴隆的第七工业小区，全部由政府补贴投资一半拆除。至此黄兴隆在深圳总共三项投资，除了隆兴汽修大厦正常经营外，飞科科技处于瘫痪状态资金被套，下沙第七工业小区保本退出。黄兴隆在这次和市府交涉中，由于组织有力大出风头，被下沙村民众广泛认识，夺得最倒霉的归侨投资人称号。    
　　赵翔云和蔡珍珍汇合后，来到与黄兴隆约好的下沙大酒店洽谈。  
　　见面后大家互相介绍握手落座，由于没有进行前期试行约谈有关价钱的事，关于买卖的价格都要在今天完成，大家闲聊一阵后蔡珍珍便直接将话题拉向谈判目标：“黄先生，我方已经查过了隆兴大厦的所有资料，经过公司董事会商议，我们对隆兴大厦的报价是八百万。黄先生，我们珍宝地产是深圳比较老牌的地产商了，珍宝地产的信誉也是深圳地区比较有名的，这是就隆兴大厦在目前的状态下能够在深圳卖出的最好价钱，请黄先生考虑考虑。”    
　　“呵呵呵！这隆兴大厦我当初修建的成本就将近两千万上下，贵公司这个报价么有显出你们的诚意哟！”黄兴隆也是一个久经沙场的商业谈判老手，虽然他急于要出手隆兴大厦但还是显出一副爱买不卖的样子。  
　　“这是一份目前关于深圳各种房地产的调查资料，请黄先生过目，我们这个价钱绝对是比较爱哦公道的。”蔡珍珍说完示意副手将一份资料递过去。这是蔡珍珍早就安排珍宝地产的员工准备好的资料，包括了深圳各种地产近期交易的全部信息，当然这些信息都是对这次谈判有利的，目的就是要让黄兴隆觉得这房子不好卖，而且价格很低买家少之又少。    
　　“蔡小姐赵先生，就目前看来这隆兴大厦虽然不好脱手，但我也做过一些调查，我相信这房子的价值绝对不会低于一千五百万，贵公司是地产公司，买卖当然是以赚钱为目的，但我也是生意人，我的意思是不少于一千四百万，要是太过低价我也不能答应你们。”黄兴隆接过资料简单的翻了翻便放在手边说道。  
　　“黄先生，我是个直爽人，我就直接说了您别介意。我们买来不是用来做投资的，这栋大厦我们打算买过来用作车站停车场，如果价格太贵的话我们会选择租用临时用地。关于黄先生在马来西亚的公司状况我们也做了一定的调查，我们对黄先生回国支持祖国建设的行为很赞赏，也愿意在价格合理的情况下帮助黄先生度过这次金融风暴。这样吧，作为买方负责人，我就一步到位的说个低价，一千万，要是黄先生觉得可以，我们立即可以办理相关手续，购买资金可以立即到位。要是黄先生觉得低了，您也可以办理个委托，让蔡小姐的珍宝地产帮您处理，我想蔡小姐的珍宝地产会尽力的为黄先生服务的。”赵翔云爽快的说道。    
　　赵翔云不善于谈这些讨价还价的谈判，见黄兴隆一副和善老实的样子，觉得砍价太多觉得有些过意不去。赵翔云这倒是大嘴一张爽快了一把，蔡珍珍那边可就气得不行，但又不好说什么，只好猛给赵翔云打眼色。由于这是在洽谈会上，蔡珍珍又不好做得太明显，在外人看起来倒像是这俩人感情倒是好，谈判桌上都不忘眉来眼去传情。  
　　蔡珍珍生怕赵翔云还会说出什么来，赶紧接着赵翔云的话说道：“黄先生，我们赵总是个直爽人，他不喜欢和人讨价还价，这是我们商量出来的所能接受的最上线，您考虑一下，如果成那么我们就接下来谈其他的。”    
第503章感情和现实较量1    
　　蔡珍珍知道赵翔云不懂谈判技巧，带他来参与谈判一来是显示心里对爱郎的在乎，二来是满足爱郎的虚荣让他感到自己被重视。但赵翔云干出这样蹩脚的事来，蔡珍珍心里真后悔带赵翔云来参加。这是商业谈判，互相砍价抬价非常正常的事情，哪有刚开始谈判就把自己的底线给露出来的道理啊！你这样倒是显得爽快，但人家买方以为你急着要还有上升空间，绝对会坚持着再把价钱抬一抬。要是珍宝地产的员工这样，恐怕洽谈结束蔡珍珍就叫他走路，但赵翔云是她的未婚夫，她心里气得不行还得要做出一副笑脸。    
　　“呵呵呵！赵先生蔡小姐，你们做生意可是厉害啊，连这个都调查清楚了，你们是知道我没有还价的余地了啊！好！我也就看在赵先生的爽快劲上，再拉拉扯扯谈下去倒显得我黄兴隆小气了，一千二百万，这个也是我综合考虑过我能接受的底线。”黄兴隆笑眯眯的说道。黄兴隆来之前绝对没想到会遇到这样的买家，赵翔云一出口他就知道了今天这生意是谈成了。    
　　“黄先生，我们赵总性格直爽从来是说一不二，他说出来的话是不会更改的，所以这个价钱即算定了吧。黄先生您知道我们的珍宝地产是做地产生意的，当然我们还调查了您的飞科科技园开发区的事，如果合作愉快的话，我们珍宝地产集团愿意帮助黄先生给飞科科技园开发区解套，黄先生应该相信珍宝地产集团在深圳地产界的实力和影响力。”蔡珍珍进一步的补救赵翔云的失口之言，但蔡珍珍也绝对不是兴口开河，她是知道黄兴隆的飞科科技园开发区被套住这件事的，要是在这点上和黄兴隆展开合作，那么珍宝地产集团也是有利可图，毕竟那里是接近一千亩的土地，在那里可以说是大有可为。    
　　赵翔云也是聪明的人，听蔡珍珍连续抢了自己的话头，稍微一想就知道自己刚才的失言，会让自己多付出很大的代价来，便不再插言蔡珍珍和黄兴隆的话。赵翔云虽然是大男子主义，但绝对不是不知进退的一介莽夫。  
　　“哦？！不知道蔡小姐打算怎样帮鄙人解套飞科科技园这个项目？如果飞科科技园解能够有可能套的话，我愿意和珍宝地产集团进行合作。”黄兴隆一听蔡珍珍的话，立即来了兴趣。  
　　黄兴隆虽然正在为马来西亚公司周转资金发愁，但是飞科科技园开发区同样也是他的一块很大的心病。按照目前形势看，这次波及整个东南亚地区的金融风暴让他的马来西亚公司大受影响急需资金救急，但挽救下来损失也是相当的大，反观这次金融风暴对深圳乃至对整个中国都没什么影响，要是能够成功解套飞科科技园倒是个很不错的折中办法。    
　　颇具商业头脑的黄兴隆甚至在想，要是蔡珍珍能够帮助他的飞科科技园开发区解套，不然乘此机会结束马来西亚的公司将全部资产转回国内发展。这样看起来是牺牲了马来西亚的事业，但同样获得了国内的发展基础。  
　　黄兴隆当初和下沙实业股份有限公司谈的飞科科技开发区的条件是，下沙实业提供飞科科技开发区的土地使用权，前期开发资金由黄兴隆全部负责，黄兴隆获取开发区十年纯利润。在十年之内下沙实业股份有限公司只是参与管理和收取两成管理费，十年之后与下沙实业股份有限公司五五分成分享利润。这就是深圳所谓的借鸡生蛋模式，下沙实业股份有限公司出土地给黄兴隆做窝，等黄兴隆这只金鸡下蛋后坐享利益分成，同样黄兴隆也会因为深圳针对回国投资的归侨给予的，相当的便利政策扶持获得相当优惠的利益，从而双方达成双赢目的。    
　　“黄先生应该知道我们珍宝地产集团背后是蔡氏皇雅集团吧！难道您认为珍宝地产没能力让有关部门对这块地解封？如果黄先生愿意出让三成的利益，珍宝地产集团可以考虑与贵公司合作解套飞科科技开发区。当然这些都是后话，我们今天的目的是谈隆兴大厦，黄先生您看……”蔡珍珍见黄兴隆有了兴趣，便将今天的主要目的提出来。    
　　进过两个小时的交锋，赵翔云蔡珍珍和黄兴隆最后达成了买卖协议。由于蔡珍珍前期对黄兴隆底细调查详细以及用飞科科技园作为引诱，蔡珍珍和赵翔云在谈判中掌握了主导权，黄兴隆最后答应隆兴大厦一千万的转让价钱，当然在这个基础上双方还达成了一项关于飞科科技园的合作意向。    
第504章感情和现实较量2    
　　赵翔云和蔡珍珍成功的将隆兴大厦给买下来，翔龙客运公司车站有了固定场地，为翔龙客运公司正式运营打下了重要的基础。黄兴隆原本就是想只要达到一千万他就愿意出手，毕竟黄兴隆还有一个飞科科技园还陷在那里动弹不得，他急需要一笔钱救命，是以赵翔云在最后给出一千万后，加上飞科科技开发区又有了解套的希望，所以黄兴隆答应后就立即着手和赵翔云一起去办理产业过户手续。    
　　黄兴隆拿到他的最后底线价格卖价，并且要求将隆兴汽修大厦原套设备和员工一起，作价一百万转手给赵翔云。赵翔云也考虑到今后跑长途客运，庞大的车队单独是包养资金就是一个不小的开支，和蔡珍珍简单商量后就答应了下来。至此翔龙客运公司有了场地和几辆大巴，基本具备了运作基础。  
　　隆兴汽修大厦买卖洽谈好已经中午，赵翔云和蔡珍珍俩人便邀请黄兴隆共进午餐，下午一起去办理过户手续。蔡珍珍的珍宝地产长期和地产相关部门打交道，具备相当的关系，在办理这些手续的时候能够具有的效率，到所有的手续都办下来也就差不多下午四点的样子，隆兴大厦易主变成了翔龙客运大厦。  
　　办理好手续后，黄兴隆亲自带领赵翔云和蔡珍珍一行人去到隆兴汽修大厦，当场安排与蔡珍珍带来的管理人员对隆兴汽修进行交接。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第243节 易读                       
  《深春弄潮》    第243节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍和赵翔云一样办事雷厉风行，不仅在和黄兴隆一起办理手续的时候就电话安排了交接人员，而且连她信得过的两家装修公司都通知了过来。在办理交接程序的时候，她就和赵翔云一起，带着两家装修公司的负责人和设计人员去大厦现场敲定装修计划。赵翔云和蔡珍珍俩人一边带着装修公司的人转，一边说自己想要的效果。赵翔云和蔡珍珍要求两家装修公司的人员现场做笔记记录下来，回去立即出装修方案和报价，准备用最短的时间将隆兴大厦改装成翔龙客运大厦。    
　　对于赵翔云和蔡珍珍来说，今天无疑是比较顺利的一天。虽因赵翔云不懂商业洽谈提前露了底差点让黄兴隆钻了空子，好在精明的蔡珍珍提前做了大量的准备工作，总算抓住黄兴隆这个经商老手的飞科科技开发区问题，最后还是按照预期目标买下了隆兴大厦。  
　　赵翔云和蔡珍珍今天完成了预定目的，蔡亚楠去人才市场招聘就没有那么顺利了。  
　　蔡亚楠一大早就和徐学慧带着翔龙公司的一班人马，坐着蔡珍珍提供的珍宝地产集团的豪华大巴车来到田心村人才大市场。用珍宝地产集团的豪华大巴是蔡珍珍的意思，她说赵翔云已经买下的大巴车比较旧款，不利于在人才市场招聘的时候造势。  
　　在人才市场招聘登记处，蔡亚楠让徐学慧交上相关资料复印件登记填表后，帮她们办理登记的小姐将签好字的文件复印出来给了蔡亚楠一份说道：“俩位小姐，你们的招聘档口安排的2036和2037两个招聘档口，根据你们的登记资料需要缴纳三千一百元档口使用费和管理费，你们可以在两天后的一周内任意两天进行招聘。如果这次招聘不成功，一个月内你们可以凭这次招聘的登记表再次来进行登记招聘，第二次招聘我们会给予八折优惠。”    
　　“要两天后才可以吗？我们已经带队过来了啊，可不可以今天就开始呢？我们也是很忙的，组织一次招聘不容易啊！”蔡亚楠惊讶的问道，她不知道这招聘要提前登记才行。由于蔡亚楠没有经验，等到登记好才知道招聘人才需要提前登记，这让她有点措手不及。  
　　“是的，按照规定我们必须要对你们提供的登记材料进行审查，您看看这里，如果我们审查发现贵公司的登记材料有假的话，你们登记时缴纳的费用我们是不退还的。我们这样做是为了防止招聘诈骗行为，保证所有应聘者进到的公司都是正规单位。”登记处小姐解释道。  
　　“我们也是正规公司啊！我们老总安排今天一定要进行招聘，您看我们都将公司执照副本都带来了，这个不会有假的啊！”蔡亚楠急忙将带来的资料翻出来给登记小姐看。  
　　蔡亚楠想到爱郎的公司马上就要运作，这招聘耽误不得，便和登记小姐争辩。无奈这人才市场招聘处的登记小姐根本不敢违反规定通融，于是蔡亚楠和徐学慧俩女便和登记小姐磨菇上，希望能够通融一下。    
第505章感情和现实较量3    
　　蔡亚楠和徐学慧七嘴八舌求情的求情分辩的分辩，那登记小姐解释了半天俩人还是不依不饶，最后登记小姐感到不耐烦便将这事儿交给人才市场招聘处主任来处理。  
　　那登记小姐将蔡亚楠俩女带到人才市场招聘登记处主任办公室，唏哩哗啦的给她的主任说了蔡亚楠的要求和她拒绝的理由，忿忿的站在一边看着蔡亚楠和徐学慧俩女争辩。  
　　登记处主任姓周，是个三十多岁的秃顶中年男人，听完双方解释后笑呵呵的让登记小姐先出去，然后盯着蔡亚楠和徐学慧看了老半天才说道：“两位小姐，按照规定你们是要两天后才可以进行招聘的，我们需要时间来证实你们提供的材料是否真实，这关系到我们人才市场招聘的质量和信誉，也是为保证广大应聘者的利益。”  
　　“周主任您要体谅我们组织一次招聘不容易，再说这招聘要是不成功就回去了，我们老总肯定会责怪我们的，炒掉我们都有可能啊！”徐学慧见那周主任还是不通融，便用女孩子的又是打悲情牌。  
　　“不是我不体谅你们，这是规定，有规定我们就要遵守嘛！你们先回去等待，我们会尽快帮你们查实登记资料的。”那周主任毫不在意俩女的着急，只那一双有色的眼睛往两个漂亮的女孩身上扫描。  
　　“周主任，这点小意思，您看我们也不容易，要是事情没办好我们回去也交不了差的。”蔡亚楠见那周主任老打官腔，便从手包里拿出大约两千元放在秃子的办公桌上说道。    
　　这周主任的样子让蔡亚楠心里非常的反感，本想拉了徐学慧走，但又转念一想，‘爱郎不是经常说身不正的人办事绝对不正吗，这周主任看样子就知道是一个不正经的人。’蔡亚楠想到这些便学了赵翔云经常干的事，拿钱来贿赂这秃子。  
　　只是蔡亚楠可不是赵翔云，这贿赂做得太蹩脚，直愣愣的就将一把钱放在人家桌子上，可把周主任给吓了一跳。  
　　“这，这，这怎么行！”那周主任见钱也不少，赶紧一边用手往外推，一边看门口会不会有人进来。可能是一心两用了吧，推钱的动作就不那么坚决。  
　　“周主任您就通融一下，我们的资料绝对是真实的，不信您马上就打电话查查。”“周主任您就帮个忙嘛！”蔡亚楠和徐学慧俩女见那周主任假情假意的样子，赶紧伸出四只白嫩的小手，按住那秃子推钱的肥厚大手。  
　　俩女好不容易将登记处的周主任给搞定，赶紧通知带来的员工布置招聘档口。还好在徐学慧和公司带来的有些员工都有应聘经验，知道一些大致的布局方式，要不然还真没办法搞定。    
　　等蔡亚楠和徐学慧等人将招聘档口的摊位都布置好后，差不多已经十点上下。这时候人才市场二楼已经人流汹涌，来找工作的人们纷纷在蔡亚楠她们的摊位上观看，蔡亚楠立即安排挂出招聘公告。蔡亚楠他们挂出的招聘公告非常有特色，招聘公告挂出后不久，两个招聘摊位立即被众多应聘者围住了。  
　　蔡亚楠他们挂出的公告比较有深圳快速高效特色。一般挂出的招聘公告的目的是要让更多的应聘者知道和挑选更加优秀的人才，蔡亚楠他们挂出的公告却是：凡是在今天递交简历当天初选，在第二天上午便进行公告和现场面试。明天上午会继续接受递交简历和当场初选，在下午就及时面试。面试分两步，第一步是就在人才市场招聘档口初步面试，第二步是在人才市场初步面试合格的，分两批用专车接到公司总部面试，迎接第二次面试的应聘者的大巴就在人才市场停车场。当然这个主意是蔡珍珍提出来的，她觉得既然要尽快的将人才招聘到，用这种独特的办法会更有效果。    
　　蔡珍珍这种独特的方式立即引起了众多应聘者注意，不大一会儿两个摊位便被应聘者围满了。  
　　在人才市场找工作的人们都有个特点，那就是哪家摊位的人多，他们就喜欢去围住观看和递交简历。来参加人才招聘会的每个应聘者手里，至少都准备有七八份简历，有的甚至一天就会送出二十几份简历。在深圳这个地方机会多但竞争同样激烈，大家都是想利用多投简历多增加自己找到好工作的机会。  
　　蔡亚楠安排几个员工分发早前就准备好的，因赵翔云没时间来招聘一直没有用的宣传资料，她和徐学慧便一人带着两个人负责一个摊位接受应聘者递交的简历，现场解答一些简单的问题和对接收的简历进行初选。在应聘者递交简历后都被告知下午来看审查初选结果，被选中的人才明天就可以来当场进行初步面试。    
第506章感情和现实较量4    
　　由于赵翔云定的预定待遇比较好非常有吸引力，而且公布的招聘职位达到将近两百个。如此优厚的待遇已经足以吸引找工作的人们的眼光，加上较多的职位意味着更大的成功机会，这更加刺激了找工作的人们的热情，摊位前来应聘递交简历的人多得快将蔡亚楠他们的摊位给挤倒在地。  
　　蔡亚楠他们连午饭都没有时间出去吃，好在人才市场安排有专门给招聘单位准备的工作快餐，蔡亚楠和徐学慧他们便一边接收应聘简历一边抽空吃饭。直到下午三点的样子，蔡亚楠宣布当天接收简历暂停，这时候她和徐学慧已经分别接收了将近四百份总共七百多份简历。  
　　蔡亚楠她们暂停接收简历后，任然有不少的应聘者还想将简历递交进来，但蔡亚楠他们坚决的拒绝了，只是让他们明天再来。蔡亚楠和徐学慧等马上开始对每一份简历进行初步阅读挑选，按照预定的要求将比较满意的简历挑选出来分类，然后再评估这些挑选出来的简历并将这些简历进行再次挑选后登记起来，在档口挂出初选合格公告，让那些被初选上的应聘者明天上午来当场进行面试。    
　　赵翔云和蔡珍珍跟黄兴隆办理好交接手续，并带领两家装修公司现场对大厦实测，这时候接到了李照福的电话。李照福的电话里告诉赵翔云龙岗项目已经确定下来了，让赵翔云准备明天下午去总公司面谈一些事宜，并告诉了赵翔云面谈的时候还有一些主管领导。  
　　“珍珍，龙岗项目确定了，这真是一个好消息啊！”赵翔云赶紧将这个消息告诉了蔡珍珍。  
　　“真是太好了！这几天你有得忙咯！”蔡珍珍兴奋的说道。她知道爱郎最关心的就是龙岗中心城项目的事，这是他的老本行，他才能在这行当里才能得到真正的发挥。蔡珍珍至今都不明白为什么皇雅国际这个大多数人都不敢接手的烂摊子，落到了赵翔云手里居然给他带来了比其它顺利的工程还要大的利润。虽然她对赵翔云在工程上的账务管理很不以为然，但赵翔云带领的施工队干出来的成绩却是实实在在的摆在那里，事实之前她不得不承认爱郎确实是搞建筑的天才。    
　　“我今晚必须要去几个地方跑跑，虽然前面已经做了很多工作，我想再巩固一下，以免在最后关头出了问题。”赵翔云说道。这事儿他之所以要跟蔡珍珍说，是因为他已经真正的完全接受了蔡珍珍和蔡亚楠。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第244节 易读                       
  《深春弄潮》    第244节  
作者: 旧船票             
　　“嗯，是应该巩固一下。对了，你明天下午要去谈龙岗项目的事，那明天翔龙公司面试的事情就交给我吧，明天早上我安排一下珍宝地产这边的事情就过去。”蔡珍珍知道爱郎明天会很忙，不会有时间再兼顾翔龙公司招聘面试的事情了。  
　　“好，辛苦你了珍珍！”赵翔云心里暖呼呼的。蔡珍珍一直将他的事情当作一家人的事情来办理，让他在很多地方轻松了不少，加上很多东西他都还不懂，可以说离开了蔡珍珍基本搞不成。尤其是这次组成翔龙客运公司的事，要离开了蔡珍珍根本不行。  
　　“这还不是为了我们自己嘛！现在我辛苦一点，等以后都走上正规后就由你来管理，我和楠楠就天天在家里带孩子。”蔡珍珍一脸的向往。蔡珍珍早就在想等到结婚以后，她就说服爱郎将珍宝集团和翔龙公司合并起来组成翔龙集团，到时候她就不再管公司的事务，在家做个幸福的小女人，再生养个孩子舒舒服服的当专职太太。  
　　赵翔云和蔡珍珍聊了一会儿，便回到车上联系几个关键领导，他要将晚上的行程合理的安排一下，尽量的在今晚把这些关系都走到，为龙岗项目再加上一道保险。赵翔云稳当的进入龙岗，不外乎就需要和几个人能够直接管到城建和龙岗项目的头头巩固一下，这些人有已经正式上任市委副书记的倪家祥，建设局局长朱达旺，以及因倪家祥升调后上来的主管城市建设的副市长秦学。    
　　由于倪家祥的升官和赵翔云的帮助有直接关系，并且倪家祥新官上任三把火，赵翔云现在还没有必要一定要跟倪家祥做太多的小动作，但走近一步增加写感情是必要的。朱达旺是摆明了要再加一把火的，但不需要用太多的钱去砸他。因为朱达旺一来是很快就要调走龙岗项目他已经照看不完，二来是上面已经有了大头头在关照，只要再给点小便宜给朱达旺，他就不会再做什么小动作，虽然他的后台硬但他也怕在最后关头摔个筋斗就划不来了。      
第507章感情和现实较量5    
　　刚刚代替了倪家祥升官后留下的副市长空缺的秦学，赵翔云反而要好好的打理一下才行。这个一心想往上爬的家伙现在终于达到了目的，自然会为了巩固他自己的地位，绝对是有所动作的。并且秦学在市府里干中层多年，积累了相当的人际关系，轻易不能得罪更不能忽略了他的作用。高山曾经给赵翔云分析过秦学能够干到今天，是和他的实际能力和为人圆滑分不开的。为人圆滑的家伙就很容易四处卖面子，稍不注意就会让这个刚上任的家伙给坏了事，所以龙岗项目唯一能够存在的变数就是秦学。    
　　如果搞定了这些人物，总包方老总李照福倒显得不是很重要了，因为龙岗项目太大李照福不能擅作主张，他只会按照上面的意思来办，虽然表面看起来是他在做主，而且签字的也是他。李照福在这里作用不大，但以赵翔云的习惯，只要是有时间他还是会去走一圈的。  
　　还有一个人那里赵翔云是必须要在今晚去一下的，这就是曾经表示要帮忙的钟尚。钟尚有看起来不是管这块的，但是他的话在市里具有很大的影响力，并且钟尚有上次被赵翔云引导得主动表示要帮赵翔云的忙，现在这个时候赵翔云没理由不利用一下。增加一条路龙岗项目就更有保障，聪明如赵翔云他哪里会愿意放弃。  
　　赵翔云综合考虑后，是以他第一个联系的就是倪家祥。  
　　“倪书记，晚上有空吧，我还没有来拜访过您呢。”赵翔云和倪家祥闲聊几句便说出了自己的目的。  
　　“哎呀小赵啊！今晚还有个会议，恐怕开完会比较晚，明天也是比较忙啊！这段时间恐怕不好抽出时间来。”倪家祥在电话那边笑呵呵的说道。倪家祥何许人也，他能够坐到今天这个位置绝非偶然，各路消息他能不知道？！赵翔云在这个时侯的电话打过去，他就知道了赵翔云的目的。他接到电话听赵翔云闲扯两句后就这样委婉的提出碰个头见个面，马上用最近比较忙没有时间为由拒绝了和赵翔云见面。    
　　“呵呵呵！倪书记果然是忙人啊！看来我确实不好打搅您了！”赵翔云听倪家祥的话心里一个咯噔，他也想过倪家祥会拒绝见面，但没想到倪家祥拒绝得这样干脆。  
　　“小赵啊，我最近确实比较忙，不过你放心，呵呵呵！你的龙岗项中心城项目开工剪彩我是一定会参加的，我答应过你的嘛！说话会算数的！”倪家祥笑呵呵的说道。精得耗子似的倪家祥听赵翔云的话不对劲，赶紧给赵翔云打个定心针，他可不想赵翔云误解了自己的意思。  
　　倪家祥拒绝和赵翔云见面，并不是说对赵翔云曾经帮助他的事一点都不记情，而是要在这件事上避嫌。虽然孙飞已经是下去了他倪家祥现在已经上台，但并不代表着他的位置就是稳稳当当的。百足之虫死而不僵，孙飞下去了他培养的一班脚脚爪爪还在下面盯着呢，孙飞后面的人还在上面盯着呢。他倪家祥一个不注意说不定就会沦为第二个孙飞，一生谨慎的倪家祥会犯这个错误吗？肯定不会！    
　　倪家祥不愿意被任何人抓住把柄，但同样倪家祥绝对不会忘记了赵翔云对他的好处。他可以不在乎赵翔云，但他不得不在乎赵翔云后面的人。赵翔云蔡家女婿的身份就让他有所忌惮，还别说还有一个让孙飞落马起到决定性作用的坤爷是看好赵翔云的。所以倪家祥拒绝和赵翔云见面，但还是用一种近乎保证的口气答应了赵翔云在龙岗项目上的诉求。    
　　“呵呵呵！有倪书记这句话我就放心了，等倪书记您有空的时候我小赵一定登门包房感谢您的栽培。”赵翔云听了倪家祥的话一颗心放下地。  
　　倪家祥这样说，聪明的赵翔云知道在龙岗项目上，倪家祥就算不帮忙，但绝对不会允许他手下的人在这件事上胡搞了。赵翔云和倪家祥再闲扯几句后，便挂了电话再给朱达旺打去。给朱达旺打电话那就简单直接，两个都是有心人，电话就简短直接的约好了时间。赵翔云想的就是今晚第一个跑倪家祥家，然后再去朱达旺家，现在倪家祥那里不用去了，那么第一个当然就是跑朱达旺家。    
　　约好晚上七点去朱达旺家后，赵翔云知道在朱达旺那里顶多耽误一个小时，那么就应该在八点到九点去见见秦学。赵翔云有秦学的电话号码，但还没有和秦学直接打过电话，赵翔云便想到了李照福。秦学上台主管城市建设，李照福肯定是和秦学有一些联系的，照李照福的身份，应该会在这短时间内建立起很好的关系来，用李照福来引见就是很不错的选择。      
第508章感情和现实较量6    
　　“老师，今晚有空吧？我想今晚去见见秦学，我还没有去单独见过他，这要冒昧的去有点不好，您要是有空给引见一下行不？”赵翔云打通李照福的电话简单的问候了一番，便说出自己的目的。李照福前前后后没少在他这里得好处，赵翔云随着身份的提高，也就很少跟李照福客气。  
　　“好啊！我也想抽时间去秦学那里，那今晚咱们就一块儿去吧。”李照福鬼精得要死，他刚刚告诉赵翔云赵翔云龙岗项目确定了下来，赵翔云就要他带着去见秦学，他还不知道赵翔云的打的什么鬼主意吗。  
　　“那谢谢李老师咯！我大概要七点半的时候才空呢，我来接您吧，咱们就开一辆车过去，顺便在路上说说话。”赵翔云知道李照福不会拒绝自己的请求，他龙岗做得好李照福得到的好处会更多。再说由于这几天确实比较忙，赵翔云还没来得及给李照福意思意思，他知道李照福应该想象得到自己去见了秦学回来肯定会对他有所表示。  
　　“好啊！我也正想给你说说龙岗的事情，那我就在家里等你咯。”李照福心里笑得像啥似的，他当然知道赵翔云让他坐一辆车的目的。  
　　李照福和赵翔云打交道的时间不断了，他当然知道赵翔云的意思。再说李照福也愿意帮赵翔云这个忙，赵翔云在龙岗项目上的利益也就代表了他李照福的利益，虽然这不一定是公司的利益，但这些李照福还没有那么高的觉悟。再说赵翔云一直以来都很懂事，不时的上门拜访已经让李照福和赵翔云建立起一定的感情。尤其是李照福的老婆高芬妮对赵翔云的印象非常好，高芬妮就差恨不得生个女儿来嫁给赵翔云了，可以想象得到赵翔云在李照福家做的功夫有多足。    
　　赵翔云打完这几个电话后，便给钟尚有去电话，说的是去看看他的身体情况如何，理由就整了个过一段时间都会很忙，可能没时间去看他，所以趁现在有空去看看。  
　　钟尚有接到赵翔云打来的电话时就五点来钟，老头子便客气的请赵翔云去一起吃晚餐。这赵翔云倒也不客气就答应下来，便马上开了车往钟尚有家去。赵翔云本来就想利用一晚的时间将明天的准备工作都做好，你钟尚有不请他吃饭他还想找借口来蹭饭呢，你老钟既然这样礼节性的说说，他也就老实不客气的说好嘞。  
　　那边钟尚有赶紧安排保姆多煮点饭，这赵翔云的车子就到了楼下。  
　　“呵呵！小赵你开得真快哈！小赵你来就行了，买什么水果嘛！来来来，快屋里坐。”钟尚有笑着打开门将赵翔云迎进屋里。  
　　“哎呀！这段时间比较忙，龙岗项目马上就要开工了，我怕接下来的这段时间没空来看您，所以就赶紧过来了。”赵翔云换上鞋走进屋里将水果放在水果篮里说道。    
　　“来，坐坐，我让莺莺出来泡茶。”自从赵翔云给钟尚有的风湿病后，他就一直对这个小伙子客气有加。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第245节 易读                       
  《深春弄潮》    第245节  
作者: 旧船票             
　　钟尚有位高身正不贪钱财，唯有在赵翔云治疗这困扰他多年的老毛病后，破例帮赵翔云在龙岗项目上打了几个招呼。老头子确实被那风湿病折磨得痛苦，并且赵翔云帮他治病从来没有提钱的事。每次他想给点钱，赵翔云都以自己是用的气功治疗，根本没有用什么本钱坚决的拒绝了他。这样一来让老头子更加的对赵翔云这小伙子喜欢的不行，所以赵翔云说龙岗项目有难处的时候，他主动的帮赵翔云疏通打点，老头子想在这点上略微回报一下赵翔云。    
　　“哎呀！这怎么好意思啊！还是我来吧！”赵翔云老脸一红有点不好意思。这倒不是他装出来的，人家毕竟是小女孩嘛，他个赵翔云要享用起这茶水来心里确实有些尴尬。  
　　“小赵你别管。莺莺啊！你不是天天念着让小赵哥哥教你武术吗，现在小赵哥哥来了你却躲在屋里不出来。呵呵呵！小赵啊！上次你露的那手气功可把莺莺给吓到了，她现在天天吵着要跟你学武术呢！”钟尚有往书房方向叫道。  
　　“可以啊！只要有空我可以教教莺莺一些防身技巧。深圳环境复杂外来人口多，女孩子有一技在身有好处。”赵翔云爽快的说道。他本来就想挖挖钟尚有的潜力，所以才慢慢的帮钟尚有治疗风湿还教了钟尚有一些简单的气功，这要是再教授钟莺莺武术，那么以后他来钟尚有家就更加的显得正大光明。能和政协钟尚有家经常来往这样的关系在圈子里传出去了，以后去有关部门半点什么事能够得到的方便那就可想而知了。    
　　“你是个忙人啊！我都不好意思再打扰你了，不过莺莺她确实缠得紧，我这做爷爷的也不好拒绝她。”钟尚有有些歉疚的说道。赵翔云经常来给他用气功治疗风湿病他就已经感到很不安了，现在又要赵翔云教授钟莺莺武术，他更加的感到自己像是在利用职权谋私。  
　　“小赵哥哥你来啦！”钟莺莺听爷爷一句话说破，女孩子到底脸皮薄，扭扭捏捏的从书房里出来。    
第509章感情和现实较量7    
　　这钟莺莺自上次因好奇差点让赵翔云的气功走火入魔后（赵翔云是这样给她说的），就对赵翔云那神奇的功夫产生了极大的好奇心。事后钟莺莺查看了很多有关气功的书籍，在书上她知道了些关于气功和中国传统武术之间的关系。她见赵翔云的气功如此厉害神奇，便猜想赵翔云一定武术也很厉害。她知道自己爷爷位高权重，只要爷爷帮着她说一句，这赵翔云一定会教授自己武术。小女孩便经常缠着爷爷让赵翔云来教授她武术，只是钟尚有不愿意影响赵翔云的正常生活，一直没有答应钟莺莺的要求。    
　　“莺莺，你爷爷说你想学武术是不是啊？”赵翔云一心想拉拢和钟尚有的关系，便开口直接问道。  
　　“是啊！小赵哥哥你的武术一定很厉害吧？！那你什么时候开始教我？”钟莺莺听赵翔云说出来，便知道赵翔云一定会教授她的。钟莺莺到底是高官家庭长大的，虽然刚才有点扭捏但还不至于会胆怯得不敢说。  
　　“白天我是没有时间的，这样吧，只要我有空我就晚上过来教你两个小时。不过练武术是很辛苦的，你可要坚持下去哟！”赵翔云心里已经有了教授钟莺莺一套简单的赵氏武术套路的想法，这套武术套路简单但也没什么实际的用处，不过是赵家子弟用来做入门联系手脚协调用的。  
　　“好啊！谢谢小赵哥哥咯！以后你来帮我爷爷用完功就教我，我绝对不会偷懒的。”钟莺莺兴奋的说道。钟莺莺查过有关练武术的书籍，知道练武术要从小开始，年龄大了身子已经僵化就不好练了，她小时候练过芭蕾舞，身子还算比较柔软，应该可以练出来。  
　　赵翔云和钟尚有钟莺莺爷孙俩边喝茶边闲扯一阵，然后再发功帮钟尚有在身上糊弄一番。等赵翔云给钟尚有治疗完毕，钟尚有家的保姆也将晚饭做好了。饭后赵翔云喝茶的时候，赵翔云便将话题拉向了龙岗项目上去。  
　　“钟老，龙岗项目明天进入实质性的洽谈了，您觉得会不会有什么变化？”赵翔云小心翼翼的问道。  
　　这时候钟莺莺还在帮着他们泡茶，但赵翔云是故意不避开钟莺莺的，他觉得钟尚有既然会为了孙女要求他教授钟莺莺武术，那么当着钟莺莺的面说钟尚有更加不好不给面子。    
　　赵翔云这样想也确实对了，他说这些本来是要避开人说的话题，钟尚有也没有让钟莺莺走开，只是对还在收拾餐厅的保姆看了一眼，那保姆便回到自己的房间去了。  
　　“小赵你放心，本来我还以为市里面会有谁要插手这件事，不过在孙飞下来后，似乎再也没有谁说要参与的这事，我看这龙岗项目绝对是你的翔龙公司做，再说其它的单位还没有这个实力呢。我会帮你注意市里面的动静的，如果有必要我会去打打招呼，这事我既然答应了就会管下来。”钟尚有上次答应了帮赵翔云关照龙岗项目，所以他就一直留心龙岗项目的进展情况，见赵翔云似乎有点担心便安慰道。    
　　“有钟老您这句话我就放心了。要说市里面您打了招呼是没人会不给面子的，只是我和那刚上任的秦学秦副市长没什么交情，我怕万一他有意见我来不及应变。钟老您是知道的，我对龙岗项目可以说是寄予了厚望的啊！翔龙公司注册过亿的资产就是为了龙岗项目工程的启动，要是龙岗项目黄掉了，那我小赵真是会输的一塌糊涂再也翻不过身来。”赵翔云故意将事情给夸大了来说，他知道钟尚有对自己还是比较关心的。    
　　“秦学他刚上来还不敢有什么大动作，再说他也是知道这龙岗项目工程牵扯比较大，要有什么他会先在市里面打个招呼的。对了小赵，我听说倪家祥也为了你这事和有些人打了招呼，倪家祥和你的关系也不错吧？”钟尚有知道孙飞下台是罗湖坤爷在背后动了手脚，但他还不知道在中间穿针引线的是赵翔云。  
　　“我和倪副书记在做副市长的时候就一直有些联系，您是知道的，做建筑工程的肯定是会主管领导有些交情的，虽然那时候我还没有注册翔龙公司，但我必须要为以后铺好路，所以通过一些关系和倪副书记一起吃过几次饭，后来皇雅国际封顶的时候他来指导过，那时候他还是副市长嘛。”赵翔云知道这些不必要瞒住钟尚有，便老老实实的说道。    
　　“呵呵呵！不错，不错，有眼光！小赵啊，你这次龙岗项目连倪家祥都打招呼了，那不是更有把握了嘛，你还担心什么呢？”钟尚有赞赏的看着赵翔云说道。    
第510章感情和现实较量8    
　　“钟老您知道的，我为了龙岗项目注册了翔龙公司，可以说是背水一战，当然不敢掉以轻心啊！不瞒您老说，等会儿我还要去秦学那里拜访一下，我真的不想龙岗项目在最后关头出了什么差错，只是我和秦学不是很熟悉，我还真怕去吃个闭门羹就糟糕咯，哎！还是得去去才行，面子固然重要，但我还真不敢拿面子换翔龙公司的前程。”赵翔云苦着脸说道。    
　　“爷爷，你就帮小赵哥哥给那个秦学副市长打个电话嘛，要不然等会儿那个秦学真把小赵哥哥给赶出来就糟糕了。”钟莺莺还真有良心，虽然师傅还没有开始教她，她就帮着师傅说话了。  
　　“打这个电话很容易，小赵啊！我得说说你哟，受人以权同样授人以柄，可不能做得太过火，你知道我的意思的。”钟尚有是真关心赵翔云，老头子生怕赵翔云一步走错反被秦学给抓住把柄，到时候他也不能帮什么忙。  
　　钟尚有从大方向来说来时比较正派的，虽然他帮赵翔云在龙岗项目上说了几句话，但他是除了接受赵翔云的气功治疗以外，从来不接受赵翔云物质上的送礼。有几次赵翔云都试探着给钟尚有送高档礼物，被他坚决的拒绝了。钟尚有为官经年从来没有出过什么差错，对于那些犯错的官员是怎样走到最后一步的他可是相当的清楚，他可不想被赵翔云一步一步的诱惑搞得晚节不保。    
　　在赵翔云去找秦学之前，钟尚有给秦学去了个电话，说了赵翔云将会去找他谈谈龙岗项目的事，并委婉的表明了自己是支持赵翔云整个拿下龙岗项目的意思。有了钟尚有的这个电话，赵翔云和李照福去找秦学的时候，就变成了纯粹的私人拜访性质。  
　　秦学接到钟尚有的电话心里就转开了。赵翔云这个人他早就在注意，钟尚有不知道孙飞下台是赵翔云在中间穿针引线，但他秦学是知道的。秦学一直在中层打拼了十数年，能够在这个机会里混上去自然有他的特殊之处。  
　　之前倪家祥在一些时候暗示龙岗项目给赵翔云，他想倪家祥得了赵翔云的实际帮助上升到副书记座位上，现在回报一下赵翔云这理所当然。朱达旺那边也说龙岗项目给了赵翔云的翔龙公司，这个秦学也不奇怪，朱达旺的为人秦学是再清楚不过的。现在钟尚有也在为赵翔云说话，这就让秦学不得不对这个赵翔云从新定位了。要知道钟尚有从来就是刚正不阿的一个人，能够让钟尚有帮忙说话这点，确实让秦学看不出赵翔云到底有多大的能量来。    
　　赵翔云和李照福到了秦学家后，只是做了一些随意的闲聊，中间淡淡的提了提基本是定下来的龙岗项目，也没有按照他的习惯再给秦学送什么卡之类的，只不过还是按照礼数给秦学带去了几听极品好茶和几瓶极品好酒。  
　　李照福在和赵翔云一起去买这些的时候，李照福倒没说什么，去高位领导家拜访送一些高级礼物这并不为过。但是谈话一直到最后，赵翔云都没有其它的表示，这倒让李照福着急了。  
　　后来秦学送赵翔云和李照福出来的时候，坚持着要赵翔云将礼物带回去。赵翔云当然不会干这样的傻事，拉拉扯扯一番总算让秦学给收下来。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第246节 易读                       
  《深春弄潮》    第246节  
作者: 旧船票             
　　“小赵啊！我看今晚来找秦学还不如不来。”俩人回到车上后，李照福经不住埋怨赵翔云道。李照福还不知道钟尚有给秦学打了电话的事，他当然会认为赵翔云去找秦学的闲聊一番纯粹是浪费秦学的时间。按照李照福官场打滚的经验，他认为这样做不经起不到拉拢秦学的关系的作用，说不定会让秦学心生芥蒂反而从中作梗。    
　　“哦？李老师为什么这样说？”赵翔云知道李照福想不通，他也不急着给李照福解释。赵翔云的想法是他已经慢慢的有了在深圳建筑行业里的话语权，现在需要一步一步的摆脱处处受制于李照福的状况。现在李照福不知道他的底牌，那么就让他自己去猜想吧。  
　　“小赵啊！你还是经验不足啊！你想想看，今晚咱们的目的是去找秦学谈龙岗项目的对不？但是你却没有当回事似的只是淡淡的提提，然后空手来空手去，秦学心里会咋样想呢？”李照福也有些为赵翔云着急，或者说是为他自己着急。赵翔云整个拿下龙岗项目对他的好处是很大的，要是秦学在一些节骨眼上使坏让事情黄掉，赵翔云受到损失他李照福还不是真正的在乎，但要是上层真的追究起来，他李照福绝对脱不了干系。    
　　“李老师，我干肯定的说秦学绝对不会再在龙岗项目上说什么。之前我也是担心秦学会不会新官上任三把火，就拿我们龙岗项目开刀做成绩，但现在我就肯定他不会。”赵翔云老神在在的说道。他要吊足了李照福的胃口再说，而且他打算不给李照福明说有谁在帮助他拿下龙岗项目，这样会让李照福心里产生怀疑，以后有事就不敢再狮子大开口一副喂不饱的狗似的。赵翔云当初就是在李照福这里得到龙岗项目消息的，聪明如赵翔云他会不知道李照福是想在这上面大捞一把吗。    
　　“小赵，你咋就这么肯定？不管怎么说他还是主管领导啊！”李照福见赵翔云这样自信，心里也稍微安心了一点，但另一个想法有在心里升起来‘这赵翔云到底有多大的能量啊？赵翔云和蔡家的关系让秦学不动他也说得过去，但恐怕还不足以让秦学会随了赵翔云操作吧，难道赵翔云打通了更上层的关系？’    
第511章感情和现实较量9    
　　赵翔云把李照福送回去后已经将近九点，他便立马调转车头往朱达旺家开去。原本赵翔云是先去了朱达旺家再去秦学那里的，但钟尚有既然给秦学打了电话，那么打铁就趁热，所以赵翔云根本就不想多给秦学准备时间直接过去了。  
　　赵翔云出来的时候准备了三张卡在身上，一张是给朱达旺的，一张是打算机会恰当就给秦学，当然剩下的就是李照福。  
　　到现在为止赵翔云身上这三张卡有两张都没有送出去，那是鬼精的赵翔云在钟尚有给秦学打电话后，分析了一下目前的情况就决定不再浪费这个钱，因为有钟尚有这样帮他在后面撑腰，这钱送不送关系都不大，再说秦学刚刚上来，就算送他他恐怕还不敢要。  
　　至于赵翔云连李照福的卡都没有送，这就是赵翔云精明的地方了。赵翔云见秦学是李照福带着去的，李照福是看到赵翔云连秦学都不送了，那么赵翔云不给李照福这张卡，这是赵翔云已经断定李照福心里也不敢有什么想法。  
　　李照福确实因这件事在心里产生了很大的疑问。赵翔云不送秦学这张卡，而且很自信的说龙岗项目不会有变动，这让李照福第一个想到的就是赵翔云的背后一定有了更加强硬的靠山，要不然他赵翔云也不敢这样对主管城市建设的副市长秦学。就因为李照福对赵翔云的怀疑有所顾忌，所以他就不敢再觊觎这张原本赵翔云会送给他但却没有送出来的卡。李照福还算是有自知之明，他知道自己身份还没有秦学那么高。    
　　赵翔云是约好晚上七点去朱达旺家的，因为临时改变形成去见了秦学，所以到朱达旺家的时候就九点了。  
　　朱达旺对赵翔云的迟到也不多介意，还是热情的将赵翔云这个财神给迎进家门。自从市府高层震动后，朱达旺感到这中间有些不明的因素在作崇，他不像秦学一样知道赵翔云在中间起了推波助澜的作用。虽然朱达旺身后有一个强势的人物在支持着他，但他毕竟已经快要退下来了，要是在这最后关头出了问题，这就不是朱达旺想要的结果了。再说朱达旺也不是傻瓜，倪家祥在刚刚上台就暗示了他龙岗项目给赵翔云，他也隐隐的猜到了孙飞的下台应该和赵翔云有一些牵连。而且钟尚有也在一些场合表示龙岗项目要关照一下赵翔云，这更让朱达旺觉得这赵翔云不简单。    
　　“小赵啊，这下子你放心了吧，龙岗项目已经确定下来全部给你的翔龙公司做了，明天初步洽谈的材料都准备好了吧？”朱达旺将赵翔云让进屋泡上茶后说道。朱达旺知道赵翔云有些能耐才会让钟尚有和倪家祥都帮他说话，所以说话上就不再那么高姿态。  
　　“呵呵！这也是领导的关心。朱局长，咱们也是老朋友了，我小赵也就不再转弯抹角，龙岗项目虽然已经定下来，但是翔龙公司可是大步伐在扩展，这还远远满足不了我们的实际施工能力。我小赵是个明事理的人，其它方面还望朱局长您多考虑考虑。”赵翔云说完就将一张卡掏出来用一个手指头缓缓推到朱达旺身前。在这点上赵翔云也没打算太过小气，他是知道朱达旺不久就会退下去，但现在他不是还在位置上吗？那就让他尽量的发挥一点余热吧。    
　　朱达旺心里一跳，他是没指望赵翔云还会对他怎么样，现在赵翔云这样做已经出乎了他的预料。虽然以前他也觊觎着龙岗项目会给他带来好处，尤其是看赵翔云那么大方后，朱达旺就知道赵翔云绝对不会少给他。但在近来这段时间里，朱达旺听到的言传和自己的分析，他便放弃了自己想法，打算安安稳稳的站好最后一班岗算了，别在最后搞出乱子来。    
　　“小赵啊！你这是……”朱达旺有些不敢确定赵翔云的目的。  
　　“朱局长，翔龙公司还需要很多工程来支撑，有你的帮助翔龙公司会走得更好。龙岗项目虽然马上就要开工，但是在前期工程用的劳动力并不多，翔龙公司现在的员工达到两千多近三千人，所以希望朱局长帮忙考虑考虑。”赵翔云不是个小气的人，今晚带出来的卡他就没有再打算收回去，虽然李照福和秦学的是省下了，但朱达旺这张他还是想把它送出去。      
第512章感情和现实较量10    
　　赵翔云的施工队前段时间差点就面临了提前退人回家的状况，要不是市府二办维护工程顶住就真的只有退了。赵翔云龙岗项目已经圆满解决，那是不是可以再考虑在朱达旺这里挖一挖潜力，毕竟市府二办的维护工程年前就要结束的。赵翔云当然不会放过任何可能的机会，他现在正好借龙岗项目带来的风头正旺的势头，让朱达旺再帮自己做一点工作。    
　　朱达旺是建设局局长，虽然他会在明年换届的时候退下去，但毕竟他现在还在这个位置上，他还是有能力指示把一些小工程给赵翔云的，毕竟深圳就这么大，恐怕还没有谁会愿意得罪建设局局长。赵翔云还有两层目的在，一就是下午和黄兴隆谈翔龙大厦的时候，蔡珍珍曾经和黄兴隆提出合作为飞科科技园解套，虽然在飞科科技园解套上朱达旺起的作用不是太大，但有总胜过无，毕竟市里面在讨论的些的时候是会综合各部门的意见的，虽然人大的意见是最重要的。二就是赵翔云想将翔龙大厦后院的平房给推倒从，加上院子一起新修建一动三层楼的车站大厦起，这是他刚刚才有的想法，蔡珍珍对他的支持让赵翔云有了什么都敢干的旺盛欲望。赵翔云想以后要真改造翔龙客运公司车站大楼的时候，说不定朱达旺还在位上，所以也值得他在朱达旺身上再撒点好处。所以这些也许需要短时间内解决，那么现在朱达旺还在位，赵翔云多花些好处拉拢朱达旺是值得的。    
　　朱达旺总算明白了赵翔云的意思，也就不再推辞，笑笑咪咪的将卡收起来，他可没有王磊的觉悟，要假惺惺的推辞然后让赵翔云强行给他。  
　　“小赵啊！石厦旧村改造前期拆迁工程这段时间正好要开工，过两天我帮你在市政那边问问，行就交给你的翔龙公司做吧，不过我要说明哟，这个工程预算很紧，没什么油水的哟！”朱达旺知道赵翔云的目的后便说道。石厦旧村改造前期拆迁工程已经讨论很久，由于市府批的预算比较紧，几个单位已经拖了很长一段时间都没有开工，正好赵翔云想接活儿养人，朱达旺知道反正那是个烂摊子，做个顺水人情也不错。    
　　“哦？！这原来是定的谁做？”赵翔云一听还真有戏立马来了精神。  
　　“原来是打算给市政总公司做的，不过你现在说人员剩余，我想帮你问问应该没有问题。”朱达旺当然不会傻到直接告诉赵翔云这是个烂摊子。  
　　“好啊！那就谢谢朱局长咯！这事儿您要多费心，哈哈哈！那我就先回去了，不打扰您了。”赵翔云见目的达到，甚至还有意外的收获，哪里还用再在这里浪费时间。再说这送礼也要讲究方式，你要久久的不走，人家也烦你。  
　　赵翔云心里高兴，出来后就赶紧给蔡珍珍打电话告诉她关于石厦旧村改造工程的事：“珍珍，睡觉了吗？告诉你个好消息，刚才我在朱达旺那里听他说石厦旧村拆迁工程有希望做，你知道这个工程吗？”  
　　“你回来了吗？这个我知道，那里拆掉后要建一批政府微利房，全部由政府统一办理。珍宝地产以前准备竞争代理权，后来了解到没什么利润，我打算放弃了。他说什么时候开始做？”蔡珍珍正好在和蔡亚楠聊天等赵翔云回去。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第247节 易读                       
  《深春弄潮》    第247节  
作者: 旧船票             
　　“朱达旺说就近期的时，应该年前动不了，那我回来再说。对了，明天比较忙，没时间处理朱学锋的事，我等会儿去让贾仕贵把他放出来，顺便让他姐姐教训他一顿算了。”赵翔云想到明天要谈龙岗项目的事，知道晚上又是一顿酒宴，哪里还有时间管朱学锋的破事儿。再说那也不就几万块，现在的赵翔云还真没看在眼里。    
　　“好吧，你早点回来。”蔡珍珍哪里干管赵翔云要做什么，像一个小女人似的软声说道。  
　　赵翔云给蔡珍珍打完电话便开车去找玉儿，在路上的时候给贾仕贵去了个电话，说了等会儿去皇岗所带人的事。  
　　玉儿今天由赵翔麟带着去食堂熟悉，她虽然担心弟弟，但也不敢表现在脸上。除了早上送肉菜来的时候，在赵翔麟的指点下看看称点点数，再就是给那些菜贩子在账单上签字，然后就是整天在食堂里看来看去。由于出了朱学锋的事后，赵翔云暂时交代食堂的菜款由赵翔麟直接支付，现在玉儿还没有熟悉，便让她只是签字熟悉流程就好。除了早餐自己在外面吃以外，中午晚上玉儿都是和食堂员工一起吃饭。好在食堂的员工大部分都是九门村的，大家都比较熟悉，没什么事的玉儿在这里陪着一班女人一边干活一边聊天，倒也显得不寂寞。晚上吃过饭后，玉儿在食堂里和那些收拾的食堂妇女聊了一会儿，便央求赵翔麟将她送回赵翔云给她租住的单身公寓。      
第513章感情和现实较量11    
　　一个人住在单身公寓里也是很无聊的事，好在玉儿由于没有生养男人也常年不在家，她早就习惯了一个人安静的生活，当然她公公在骚扰她的时候例外。小女人收拾一下屋子将衣物洗好后，便打开电视来看。也不知道看了多久，一阵敲门声将沉溺在电视节目里的玉儿惊醒，打开门见到是赵翔云，小女人惊在门口忘记了让赵翔云进屋。  
　　“玉儿，今天还好吧？我一天都在忙，也没时间来看看你。”赵翔云见一脸惊讶而柔软的玉儿，心里不由的一痛。  
　　“快进来。”玉儿赶紧让开来，低着头站在一边让赵翔云进屋。  
　　赵翔云走进屋刚刚将门给关上，玉儿已经扑进了他的怀里呜呜的哭开来。小女人整天虽然在和食堂里的妇女说笑，但心里是对还在派出所里的弟弟担忧不已，压抑了一天的感情瞬间释放出来。  
　　“怎么啦玉儿？”赵翔云被玉儿搞得措手不及，举起的手犹豫了半天才将玉儿给抱住。赵翔云感觉这样下去不是个办法，但他见到玉儿这个样子也心酸的不行，忍不住就想将这个柔弱的女子给搂进怀里好好的安慰一番。  
　　“我……”玉儿哪里还说得出话来，只管在赵翔云的衣服上倾泻她的眼泪。    
　　最不擅长安慰哭泣的女人的赵翔云不知道要如何让玉儿停歇下来，被哭得心酸的男人只好用了一个最简单的动作来阻止女人的哭泣，那就是堵住女人哭泣的小嘴。赵翔云在极力的安慰哭哭啼啼的玉儿，最后俩人居然安慰到了床上去。这也不是刻意的，一切都显得那么的自然。玉儿终于止住了她的哭泣，接下来变成了幸福的歌声。  
　　“小五，你会经常来吗？”玉儿依偎在赵翔云的怀里问道。  
　　“有时间我会尽量的来看你，哎！我知道这样做是伤害你，可是我也止不住的想要你。”赵翔云叹口气说道。  
　　“我不在乎什么，我只想你对我好一点，来深圳才两天，我觉得比在家里过的那几年都还开心。”玉儿软声说道。  
　　赵翔云也不知道该说什么才好，只是静静的搂着玉儿，鼻子没在玉儿好闻的头发里。良久之后赵翔云才说道：“我们去把小朱接出来吧，这样吓吓他就行了，希望以后他吸取这个教训，好好的做事。”  
　　赵翔云和玉儿在皇岗所见到朱学锋的时候，这个大男孩正一脸憔悴的蹲在贾仕贵办公室的角落里。朱学锋见到姐姐便哇的一声嚎哭起来，眼泪鼻涕一大把看得玉儿也跟着直哭。  
　　在姐弟俩抱头大哭的时候，赵翔云便掏出烟来过去和贾仕贵打招呼：“老贾，真不好意思，给你添麻烦了。”    
　　“呵呵呵！小赵啊，咋跟老哥我客气起来了呢？这你就见外了呢！对了，要不要把那个叫阿春的一起带来？”贾仕贵今晚不是值班，但因为赵翔云要来接朱学锋便干脆让值夜班的同事回去了。  
　　“等我问问小朱再说，你看她姐弟俩哭得热闹，头痛，我最怕女人哭，老贾你去安慰安慰让他们别哭。”当着朱学锋的面，赵翔云实在是不好去安慰玉儿。  
　　等贾仕贵用警察的身份将哭得正欢的姐弟俩镇住后，赵翔云才问道：“小朱，今晚我把你保出去，你说要不要把那个阿春也一起保出来？”  
　　“赵总，就麻烦你一起把她也保出来吧，哎！你的钱我以后慢慢还你……”朱学锋犹豫了半天低着头说道。一日夫妻百日恩，朱学锋对那阿春还是有一点感情。朱学锋没有经历过什么事，他以为要是不把阿春给保出来，可能会被判刑坐牢。虽然阿春骗了他，朱学锋还是觉得应该帮帮这个可怜的女子。  
　　“好吧！老贾，就麻烦你把那个阿春给放了吧！哎！老贾，改天空了请你喝酒。”赵翔云见朱学锋对那个阿春似乎还有些念头，心里只好叹气。这是人家私人的事情，赵翔云也不好过问太多。    
　　“呵呵呵！小赵啊！咱们哥俩就别说那些，喝酒啥时候都成，说啥你请我请的。”贾仕贵虽然是皇岗所副所长，但因赵翔云和高山的关系，这些小事还真得要帮。再说赵翔云的保安队对皇岗所的帮助也不小，有好几次皇岗所的行动都是赵翔云指示李贵协助办的，为皇岗所的几次严打行动也带来了不小的成绩。    
第514章感情和现实较量12    
　　赵翔云和贾仕贵闲聊着，那阿春也被带来了。  
　　阿春被带进来后站在门边，低着头两手十指互相绞缠着，这女子和朱学锋一起被抓进来关了一天一夜，身上衣服皱巴巴的，脸上也仅是泪痕鼻涕污痕，显得可怜兮兮的。  
　　“小朱你和她谈谈吧，我们在外面等你。”赵翔云很不想见到这个阿春，他看到阿春不由的就会想起那次害得他生了可耻的病的那个阿香。  
　　赵翔云出去的时候用烟看了贾仕贵一眼，聪明的贾仕贵立即明白了赵翔云的意思，等赵翔云将玉儿带出去后，贾仕贵对阿春说道：“阿春是吧？！现在你面临着两个选择，第一你将骗朱学锋的钱还回来，赵总他可以考虑不起诉你。第二你不用还回来，那么你就通知你的亲人来取保你，然后面临被赵总起诉。”  
　　朱学锋听贾仕贵这样一说傻在那里，他以为赵翔云说让贾仕贵放掉阿春是这件事就这样算了，没想到还是要让阿春把钱退出来。朱学锋虽然也恨阿春欺骗了他，但善良的男孩最终还是被女人的眼泪大动了，他想自己打工把那份给了阿春的钱还上。    
　　阿春一直低垂着的头仰起来看了看朱学锋，然后对着贾仕贵小声的说道：“那个钱我已经寄回去了，家里已经用掉了没办法再还回来，我……”  
　　“那我也帮不上你了，你通知你的亲戚来保你吧！”贾仕贵见惯了这样的女人，他可没有朱学锋的同情心。在深圳的各个派出所每年不知道要抓多少卖淫嫖娼，比阿春装得还可怜的大把，要是个个都同情一把，那这派出所就不用抓她们了。  
　　阿春看向朱学锋，见男人的脸上有那么一丝不忍，知道现在她只能抓住朱学锋这根救命稻草才有希望出去，便过去拉住朱学锋的手低声说道：“小朱，我……我一辈子都跟着你，我们马上就结婚，我们一起在工地上做事，我再也不做那样的事了，你给你老板求求情，不要把我关起来，啊？我保证跟你在工地上做事，我家也是农村的，我可以干活的。小朱，我……呜呜……”    
　　朱学锋挣扎了一下，没有用多大的力道。朱学锋不想阿春被关起来，甚至有可能坐牢。他也有点舍不得阿春，或者说他舍不得阿春那年轻的身体。年轻的男孩还没办法分清他到底是喜欢阿春的人还是她的身子，他只是感到不舍。现在阿春可怜的样子让他心里难受，女人的眼泪让他也想跟着哭。  
　　“我去给赵总说说……”朱学锋捏了女人的手一下多贾仕贵说道：“我先出去给赵总说说好吗？”  
　　“去吧！要快点！别磨蹭半天也没完！”贾仕贵不耐烦的摆摆手说道。赵翔云昨晚已经简单的给他说过朱学锋和这个阿春的事，他也估计这朱学锋是被迷惑了。鬼精一样的贾仕贵也看出了玉儿和赵翔云的不一般的关系，这个小男孩是那玉儿的弟弟，他知道赵翔云可能也不好怎样处理，所以才会让他来威胁那阿春。  
　　朱学锋在副所长办公室外的休息椅子上找到正在说话的赵翔云和他姐姐，低着头半天才说道：“姐姐，她愿意马上和我结婚和我一起住在工地上。”聪明的朱学锋猜到了一些自己姐姐和赵翔云的关系，他也看得出姐姐对赵翔云的影响力不小。朱学锋知道这事只能对姐姐说，要是对赵翔云说有可能会被马上拒绝。  
　　“……小五，你觉得呢？”玉儿好一阵才反应过来，女人在这一天一晚里设想了好几种可能的结果，独独就没有想到那阿春会和自己弟弟结婚这点，一时间也没了主张。在这小女人的心里，阿春做那样丢人的事都被现场抓住了，应该是没脸再提和自己弟弟结婚的事的，但刚才见自己弟弟的样子，明显的也是愿意接受那个阿春，她就只能询问赵翔云，她自己可没能力处理这事。    
　　“小朱，我不知道你是怎么想的，我只是问你，你愿意吗？昨晚的事你是看见了的，只要你愿意接受，我和你姐姐就当什么也没看见，不过你可要想清楚了，这事开不得玩笑。”赵翔云也愣了好一阵才反应过来。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第248节 易读                       
  《深春弄潮》    第248节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云也没想到会是这个结果，他以为大不了那个阿春会说钱花掉了还不起，这样顶多自己就当白白丢了几万块算了，要是真起诉阿春的话，到时候又要牵扯到朱学锋，他赵翔云可没这个时间为了几万块占用时间。赵翔云甚至在想最多那个阿春赖账说没有用朱学锋的钱，要这样他已经打好主意让贾仕贵给阿春安一个卖淫的罪名，让阿春在监狱里呆个一年半载的也当出了口气。    
　　“要……要是她愿意跟着我在工地的话，我……我也愿意……和他结婚。”朱学锋心里一颤一颤的，这话很难说出口，或者说这个决心不好下。毕竟昨晚阿春的事被他看见了，作为男人要说不介意是不可能的，但他觉得自己是舍不得那阿春。    
第515章感情和现实较量13    
　　“好，我知道你的意思了，我只是劝你一句，这是我和你姐姐可以当做没看见，但是有一点，你不要和她结婚，也不要给她钱，你们在工地上做事，直到把那七万块给我还清后，挣到钱再说结婚的事，你和她要是答应我就给贾所长说把她放了。你进去吧，问清楚了叫我。”赵翔云多聪明，他知道这朱学锋太年轻了，根本不会考虑到那么远，要是自己不帮他把好关的话，最后吃亏的一定是这傻瓜一样的朱学锋，要真这样他也不好向玉儿交代。    
　　朱学锋进去后玉儿用询问的眼光看着赵翔云，她不知道赵翔云这样做的目的。玉儿才在家乡来几天，她哪里会想到这事会有多复杂。  
　　“玉儿，小朱暂时绝对不能和那个阿春结婚的，阿春说的话我们现在还不能相信，我是怕小朱吃亏啊！你放心，我绝对不会让那个阿春再骗你弟弟的，只要进了工地，没有谁可以在我的工地上乱来！”赵翔云知道玉儿想不通，但现在似乎还不是和她解释的时候，因为他自己也不知道这阿春到底是怎么回事，他只是觉得这样做稳妥一点。    
　　朱学锋进去很快就出来了，那阿春为了马上出去什么都愿意答应。可怜的女人从昨晚开始就一个被关在一间单独的临时关押房里，担惊受怕了一天一晚心里已经恐惧得不得了，现在听说有机会出去她哪里会放过，恐怕现在为了自由她什么都愿意做。  
　　赵翔云和贾仕贵说笑几句后，便带着玉儿和朱学锋跟那个阿春一起走出派出所，连保释手续都没有办理。原来是那贾仕贵也图个简单，他昨晚将朱学锋和阿春关起来后，连收押手续都没有办理，他早就估计到赵翔云不过是吓唬吓唬这两个年轻人的，办了收押要放的时候反而麻烦。  
　　到了派出所门口车子前，赵翔云站住对朱学锋和阿春说道：“你们答应我的你们要做到，不然……你们是知道我会怎样做的！在深圳这一亩三分地，你们这样的小人物我随时可以让你们进去！小朱你把电话给你姐姐用，阿春你就不要用电话了，给朱学锋。朱学锋你明天和阿春一起去福田医院做个体检，体检报告出来了我再让赵工安排你们上班。在工地上就好好的做事，不要想到跟我玩什么花样！你们哟后在食堂吃饭不用现金，直接去打饭就好了，伙食费我会让人记下来，到时候在你们的工资里面扣除。好了，你们自己回去吧。”    
　　朱学锋不知道赵翔云让他将电话交出来的目的，但还是老老实实的把电话给了姐姐。那阿春也算听话，一声不响的将电话拿出来给了朱学锋，俩人见赵翔云再也没有理睬他们，低声说了句“我们先走了”才离开。朱学锋和阿春一起回到皇岗村牌坊那阿春的租房处，俩人要先在这里睡一晚，天亮后才好搬到皇雅国际工地宿舍。  
　　赵翔云等朱学锋将电话拿出来给了玉儿后走后，才将玉儿送回她的单身公寓。在车上赵翔云对玉儿解释了他这样做的目的：“那阿春既然骗了你弟弟，我怕她为了出来再骗小朱。以后他们在食堂吃饭你假装记录一下，我也不打算扣他们的钱，但你不要让他们知道这些事。以后小朱要是问你要钱，你要问清楚他用来做什么，要不行你就告诉我。这样他们没有钱也做不了啥事，阿春也骗不了小朱个什么去。我说过，要是他们真的会结婚，那钱我是不会要的，就当我送了个大礼。不过我想那个阿春没那么简单，她肯定还有什么瞒住我们没有说。”    
　　“哎！我也不知道雪锋喜欢她哪点，我这做姐姐的不好问他这些。小五，你说雪锋怎么会喜欢这样的婆娘啊？要是我妈妈晓得了还不气死了去！雪锋一直就是个听话的娃儿，可是……我不是说你没管好他的意思，他那么大了哪里还管得了他，哎！”玉儿揉着太阳穴说道，她现在心里一团乱麻，只好把希望都寄托在赵翔云的身上。  
　　“好了别烦了，以后你要注意点子，暂时不要和他们一起用啥子东西。那阿春做了这样的事，身上可能不是怎么干净。这些你不懂，你听我的没错，医院的体检报告没出来之前，他们的东西你一样都不要碰。”赵翔云知道玉儿不懂这些，只能先让玉儿防备着。他可不想玉儿为了照顾弟弟帮忙洗碗洗衣服之类的搞出什么毛病来，这他可是有过切身之痛的。    
　　“嗯，我听你的。”玉儿红着脸说道。玉儿虽然没有接触过这花花世界，但并不代表着她什么都不知道。毕竟玉儿已经是结了婚的女人，怎么样还是会在一些途径上知晓一些。虽然她还没有想到要防备这些，但赵翔云这样一说她立即就明白了是怎么回事。  
　　赵翔云是看在玉儿的份上帮朱学锋方方面面都考虑到了，但是这个单纯的大男孩会不会按照赵翔云的设想在走呢？都说恋爱中的女人的智商会低了很多，但谁会知道一个男人喜欢上一个女人后，他的智商也几乎等于零。  
　　生活还在继续，现实是残酷的。赵翔云为了玉儿给朱学锋设定的要走的这条路，看起来是合情合理又富有人情味的，这朱学锋就会一直顺利的走下去吗？    
第517章命运之神会疲惫1    
　　蔡亚楠去人才市场招聘人手，蔡珍珍坐镇翔龙公司总部面试那些招来的人才，俩女忙得天翻地覆。相比赵翔云却轻轻松松的准备参加李照福主持的龙岗项目第一次洽谈。  
　　上午赵翔云在公司里组织所有的工程师分析获得的龙岗项目资料，准备洽谈会涉及的所有可能话题，这时候胡中海和梁朝旭以及李照福借给赵翔云的工程师们的多年施工经验便显露出来，看过资料后大家你一言我一句的发言，由徐学慧做笔录，虽然准备的时间不多，但应付第一次洽谈已经足够。  
　　赵翔云为了让准备工作做得更充分，甚至把刘名邡也给请了来把关。刘名邡来却没有多言，因为龙岗项目开工后他也会过去主持，不过刘名邡私下给赵翔云说的一句话却让赵翔云感到轻松了不少。在大家热火朝天的整理资料的时候，刘名邡见赵翔云有点紧张便说了一句“小赵，你紧张个啥，这不是已经内定了的吗？走走过场的事情难道你干不来？”    
　　听到刘名邡这样说，赵翔云心里放心不少，不过还是要求胡中海和梁朝旭组织尽量将准备资料给完善一些。  
　　到中午十一点的时候，赵翔云准时和李照福等碰头，先在兴华宾馆吃工作餐。参加的有主管部门来的领导，中间就包括了新上任的主管城市建设的副市长秦学，城市规划处主任万兴和，建设局局长朱达旺等人，龙岗区来的领导有副区长孙杰和张兴良等一行人，总公司邀请的集团总部领导郭维前一行人，以及开发商万合地产集团副董事长柯家权带领的一行人。    
　　说的是工作餐，其实比正式请客还要隆重得多，当然这些都是市里面和集团公司的大头头，所以隆重一点并不过分。菜式是按照李照福吩咐预定好的，标准的迎接外宾的菜式档次不算太贵，但绝对热爱个已经参加过不少宴请的赵翔云侧目。参加会议的一半多都是主管部门和集团高官，他们的龙体可不是随便糟蹋的，所以上的酒那就是绝对的高档酒。    
　　酒席上大家不停的互相敬酒吹捧，每个人都想为自己攀点交情或者联络下属感情，酒足饭饱后洽谈就在兴华宾馆宾客会议室举行。洽谈果然和刘名邡说的一样是在走过场，大家不过就像是一个见面会一样在闲谈，连赵翔云让秘书徐学慧分发的资料，他们大多都没有看便放在桌子上只顾和领导攀交情。整个洽谈会上稍微认真一点的恐怕就是赵翔云自己，他是从头到尾的打紧了精神准备应付领导的提问，不过到差不多结束也没人说个什么出来。要不是在最后李照福向甲方代表柯家权提问发包方对此次总包商二次分包看法，赵翔云还以为这不过是一次见面会。    
　　洽谈会议开得太轻松也太快，三点不到大家聊天也聊得差不多了，便进入下一步程序，就是到龙岗项目现场去实地参观。十几辆高档轿车往龙岗中心城项目开去，一路浩浩荡荡让路人以为是什么高级领导下来视察。  
　　车队出了布吉检查站后一直沿着深惠公路前行，穿过横岗镇后不久到达荷坳立交，车队要在这里左转进入龙岗中心城规划区域。这一路上全是大大小小的村镇，穿插着一些大小不一的工业区，更有各港商台商自己修建的工业大厦等等。在这些地方最显眼的就是，夹杂在这些工业大厦厂方中间的装饰得富丽堂皇的各类休闲中心和发廊。  
　　这些休闲中心装饰豪华，大门上都用华丽的彩灯招牌标示着富贵霸气的名头。虽然还没有到营业最高峰的晚上，大门口已经站上了穿得相当暴露的迎宾小姐，淫靡的音乐已经奏响，预示着这些豪华的销金库已经在开门迎客。那些小型的发廊也打开音响毫不示弱的展示着它们的魅力，这里不用太多的金钱一样会让你玩得开心，只不过这里只能吸引那些囊中羞涩又想纵欲一番的人们。    
　　这就是深圳的特区特色，或者说是沿海地区的特色。大量的港商和台商在带来巨大的就业机会的同时，也带来了这些副产品。有了它们的存在，那些千里迢迢抛弃离子来到院方打拼的人们，可以在这些地方寻找到暂时的慰籍。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第249节 易读                       
  《深春弄潮》    第249节  
作者: 旧船票             
　　车队在荷坳立交前不远处左转，这里已经是进入了龙岗中心城规划区域。原来林立的大小厂房已经被拆迁，原住民的村落也早已经搬迁一空，所有的房屋被大型炮机推到，建筑垃圾大多被装载运走，剩下的零星转头和破烂家具随处可见，由于前几天下过雨，整个现场一边狼藉。农田已经被大型推土机推平，新鲜的泥土中间还零星的耸立着一些树枝桠，这些顽强的枝桠上有的还发出了几片新嫩的叶子，微风吹去一晃一晃的在诉说着过去的葱荣。不远出还有一些较大的鱼塘没有被山包推下来的泥土填满，几辆大型推土机还在进行最后的围剿，这些鱼塘就像沉入流沙的落难者，张着巨大的嘴巴眼睁睁的等着被彻底的埋没。      
第518章命运之神会疲惫2    
　　车队在龙岗新中心城主轴公路尾端停了下来，车上的大大小小的领导们纷纷钻出来，李照福指示助手展开巨大的规划图铺在地上，总公司的总工于海掏出一条可伸缩的指挥棍来，一边给大家讲解一边用手指点整个中心城项目第一期工程的规划区域和待建工程大体位置。  
　　在总工于海的讲解下赵翔云这才了解到，在整个大中心城项目第一期项目中，万合地产承接的只是两大片商住综合住宅区，第一期项目中的一个学校和市民休闲娱乐活动中心以及文体中心都是直接由龙岗区政府直接发包，李照福所在的建设集团公司深圳分公司承接了全部一期项目工程，包括了万合地产的两个商住综合住宅区。整个龙岗中心城项目的拆迁推山填土道路水电等配套工程，由市政总公司下属道路公司负责完成，现在已经进入收尾阶段。    
　　赵翔云看着这一眼望不到尽头的广阔大场，用心的听着于海的讲解，他知道这里将是他在今后四五年甚至更久的时间里的舞台。敏锐的赵翔云蓬勃的斗志被点燃，他知道了这里将是自己在深圳腾飞的一个重要起点。赵翔云在心里更加的确定了，一定要想办法抓住这个机会，不管如何绝不能允许其他人有插手的可能。  
　　蔡珍珍和蔡亚楠的招聘进行得也很顺利，这次基本完成了预定的招聘目标，只是由于面试的人数太多，蔡珍珍全力以赴也没能在当天将两百多人给面试完毕，剩余的工作都延续到第二天进行。  
　　在下午的时候，工商注册代理公司也来电话，蔡珍珍委托他们办理的李贵主张的老兵物业管理公司也注册下来了，这是按照赵翔云的意思用金钱攻势办理，所以取得了三天就搞定这样的速度。  
　　在第二天的时候，赵翔云和蔡珍珍蔡亚楠李贵四人一起，对上一天没面试完毕的应聘者进行最后面试，并在面试结束后立即开始分工组成各种部门。这些都是以蔡珍珍专业管理知识起了良好的作用，她在应聘之先就确定了招聘三个主要的翔龙公司高管，其中一个总经理和两个副总经理。然后和这三个高级管理员一起，从应聘的中层管理人员中确定各部门的主要负责人，然后让这些部门负责人一起配合，对面试合格的普通应聘人员进行分配。这样一来，蔡珍珍凭借留学时学到的管理知识和管理大型集团公司经验，与三个总经理副总经理一起配合，避免了一些新型大公司在组成之初的混乱局面，顺利的将各部门快速组成进入试运转和磨合阶段。    
　　由于各项工作都进入了紧急启动状态，中午聚餐后，赵翔云决定立即开会正式启动翔龙公司，原来准备的大搞宴请也延后到翔龙公司总部装修完毕后。  
　　宏远商厦二十七楼装修已经到了清扫阶段，赵翔云让蔡珍珍联系的家具公司立即送货，所有的翔龙公司人员全员参与二十七楼的清理。由于蔡珍珍和蔡亚楠招聘的时候，很注意挑选年轻的应聘者，男男女女的年轻人很容易就打成一片，嘻嘻哈哈的干着各自部门的整理活儿，不时传来一些打情骂俏的嬉笑声，在整个一下午的时间里，宏远商厦二十七楼热闹非凡。    
　　在翔龙公司正式运作后的第三天，李贵的战友们也来到了深圳。由于老兵物业管理公司暂时还没有业务，蔡珍珍只是在这次的招聘中招了几个专业管理人才来作准备工作，赵翔云便让李贵带着预备到物业管理公司的退伍兵们加入到皇雅国际保安队里，全部带到改名为翔龙大厦的原隆兴大厦训练，让那些专业管理人才去培训他们相关的物业管理知识。剩余的有驾驶经验的退伍兵分配给翔龙客运公司，将市府二办购买的四辆大巴车收回来让他们试驾熟练，另外着手给他们搞有驾驶长途大巴资格的A照。    
　　整整便个月时间，翔龙公司各部门都在磨合熟练，一切都密锣紧鼓的进行。各层管理人员各施其职，普通员工也尽量完善部门资料，半月后达到了正常运作条件。这期间赵翔云也回了一次家乡将翔龙客运公司必须的手续都办了下来，深圳这边蔡珍珍也配合着将各项手续顺利的拿到手。翔龙客运公司业务广告已经打出去，预定为元月十五日开始售票。还没有到预定售票时间，翔龙客运公司的电话就被打得发烫，更有等不及的急着回家的打工仔按照广告上的地址找上门来询问。    
　　这段时间里赵翔云一直兴奋不已，整天忙忙碌碌的跑前跑后办理各种事务。翔龙公司顺利运作，翔龙客运公司也马上就要开出第一班车，皇雅国际工程提前封顶不说，一装也接近收尾工作，绿化基础工作也进行了一半，剩余劳动力安排在市府二办的维护工程也进行得七七八八进入尾声，龙岗项目经过接连的三次洽谈后，已经在上周将分包合同拿到手。    
　　大家都知道，命运之神是不会永远照顾一个人的。但是赵翔云从来到深圳开始，命运之神就没有离开过他半步，几乎在每一件事上都对赵翔云特别的眷念，让他件件事情都办得顺顺当当。难道赵翔云的命运之神就不会有打瞌睡的时候？他会一直这样将赵翔云给照顾下去吗？    
第519章命运之神会疲惫3    
　　顽固的大男子主义思想让赵翔云一心想独立将翔龙公司撑起来，他试图在这里证明自己的能力。但蔡珍珍在这段时间里还是说服了赵翔云增加注资，她从珍宝地产集团拨出两个亿的资金，加注到翔龙公司，将翔龙公司升级成立翔龙集团公司。蔡珍珍的意思是翔龙公司升级后更加有利于展开业务，虽然赵翔云在管理上还有所欠缺，但聪明的女人知道这更是显示自己对感情奉献的好时机，她要赵翔云彻底的感觉到离不开她，不管是感情还是生活和事业。    
　　混乱而有序的这段时间度过了，赵翔云需要将要开展的工作一项一项的推上去，现在当务之急是翔龙客运公司客运启动开出第一辆车。在这段时间里赵翔云也学到了不少，他知道现在自己已经做起来了，如果用之前的用人唯亲的管理方式，再也不能适应现在翔龙集团的发展。尤其是在蔡珍珍主张下聘请的翔龙公司总经理王史云和副总经理崔志亮吴家国，他们三人的专业管理大型公司的能力，让赵翔云在翔龙集团的日常运作上几乎不用操心。    
　　现在已经是元月十四号，临春节只有半个月时间了，负责翔龙客运公司的蒋家贵经理一大早就来到翔龙公司总部。蒋家贵负责翔龙客运公司日常运作，在这段时间里做了大量的调查，整理出一个方案来上报集团公司。在这个方案里，可以在短时间内解决翔龙客运公司运力和司机力量不足的短缺情况，他希望集团公司批准这个专门应对年底客运高峰的方案。这个方案他在两天前就已经上交，现在时间不待便亲自跑过来等待批示。    
　　由于这是分公司大动作，王史云和崔志亮吴家国三人分别审查后上交董事长赵翔云批示。但赵翔云这段时间一直忙得屁股不粘地，所以方案还在董事长秘书徐学慧手里，根本没有机会交给董事长赵翔云。  
　　蒋家贵到了公司总部才知道，这个方案已经得到集团公司老总批示，但还没有得到董事长最后确定。虽然时间紧迫但蒋家贵也不敢生气，便将方案拿回来，等在董事长办公室外等候休息室等待赵翔云接见。  
　　赵翔云来到集团公司后，徐学慧将整理好的董事长在当天需要处理和近期大致日程交给赵翔云，然后提出一份资料说道：“赵董事长，翔龙客运公司蒋经理已经在休息室等待，这是他交来的资料，王总经理和两个副总经理已经批示了，说是比较紧急，您看是不是让他进来？”  
　　“哦？我先看看再通知你。”赵翔云说完便打开资料看起来。赵翔云将资料浏览了一会儿便将刚刚倒茶后出去的徐学慧叫住：“通知王总经理和两个副总经理跟蒋经理一起进来。”  
　　徐学慧答应一声后便出去了，现在翔龙集团已经全部装修完毕，她也有了自己专门的工作室，当然还是在董事长办公室的外面。    
　　不大一会儿徐学慧便带着四人来到赵翔云的董事长办公室，赵翔云让四人坐下后说道：“我大致看了一下，不错，蒋经理你解说一下。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第250节 易读                       
  《深春弄潮》    第250节  
作者: 旧船票             
　　“赵董事长，我简单的讲三点。现在临近春节，由于我们开展的客运业务只是川西南部分地区，要是现在不抓紧在客运高峰期的业务量，那么在节后翔龙客运公司将面临一个很长时间的运输淡季。这段时间我组织做了大量的调查，按照目前的宣传效果如果立即展开业务，翔龙客运公司每天大约有一百五十人左右的旅客流量，现在公司有自己的四辆大巴车是改装五十五座的，珍宝地产集团支援的三辆豪华大巴是六十四座，一个车次来回需要六天，修整检查上下旅客等，合计要七天时间，这就是说我们只能每天开出一班车，而实际我们拥有大量的运输客源，所以必须要增加车辆，这是我们运力不足的一点。解决办法有两方面，一是立即采购长途巴士。采购新车时间上有点来不及，那就只能采购二手车。这几天我们做了个二手车市场调查，并一直关注适合我们的长途巴士出售情况，到昨天为止深圳三大二手车市场上现存十辆比较适合我们公司情况的长途巴士，单车大致在八万到十六万不等，有个别的报价近二十万，十辆车总报价在一百六十五万上下。另外有专门倒卖二手车的商贩联系称，可以帮我们在短时间内可以在珠三角搞到不低于二十辆车，收取佣金为百分之八。还有个方法就是租借有闲余车辆的单位的空闲车辆，连带司机一起每天租金大约五百元到八百元不等，目前我们大致已经联系上十五辆闲置车，不过基本上要在腊月二十五就要交回去。这是目前运力情况。”蒋家贵说道。      
第520章命运之神会疲惫4    
　　“王总你们的看法呢？”赵翔云向王史云和崔志亮吴家国三人看去。  
　　“目前集团有大量的闲置资金，虽然要应对龙岗项目上马启动，但大量购买车辆还不至于让我们处于被动局面，毕竟现在是客运高峰时期，这部分资金会在短期内收回。存在的问题是大量购车后如何应对春运后的淡季，我和两个副总沟通后都建议根据目前情况，只需要购买五辆车再租借十辆车就可以解决，这样春节后车辆闲置维护费用比较低，雇佣的司机也不是很多。”王史云说道。    
　　“蒋经理你说说采用这个方案，我们会有多大的利润？”赵翔云问道。他现在并不担心资金的问题，一来是蔡珍珍的珍宝地产已经拨款过来注资到翔龙集团，虽然这部分自己会不定时的撤走，但目前珍宝地产那边没有意向目标，暂时还是可以利用的。再说这面临春节客运高峰时期，如果赚钱快的话，完全可以先就这部分资金给利用起来。赵翔云已经尝到了用钱赚钱的甜头，而且用别人的钱来赚自己的钱，这何乐不为。这赵翔云的心里至今还没有将蔡珍珍的钱当做自己的钱的意识，或者说他是在心里拒绝将蔡珍珍的钱当做自己的钱的。    
　　在蒋家贵报出每辆车会给公司带来的利润后，赵翔云想了一阵说道：“既然有这么高的利润，那么我觉得应该抓住这个机会，进一步扩大客运能力和扩展旅客资源，在扩展旅客资源上你们有什么看法？”  
　　王史云和蒋家贵四人互相望了望，低头沉思赵翔云的意思和如何扩展旅客资源。王史云和崔志亮吴家国三人是管理大型公司的人才，但他们在客运这块就不能和蒋家贵相比较，在想了很久后都没有找到方法能够尽快的解决翔龙客运公司短期内增加客源的方式。在他们的专业知识里，要增加客源只有加大广告力度才可以办到，但现在没有时间给他们去加大广告力度，赵翔云要的是马上就见到效果。    
　　“我们可以在火车站售票处去派发传单，不过这有点不合规定，只能偷偷的进行。”蒋家贵想了想说道。  
　　“是的，我们惹不起铁老大，这事不能这样做。你们想想我们的客源主要来自哪里，我们是不是可以在这些地方着手？”赵翔云提示到。赵翔云已经想到了解决办法，不过他现在就不急于说出来。蔡珍珍曾经给他说过，自己现在是董事长，没必要一定要事事自己去想去办，这样只能让手下人更加依赖被指示做事。只要将手下人的智慧充分的发挥出来，让他们养成独立的办事习惯，以后他们办事的效果会极大的提高。    
　　蒋家贵眼睛一亮说道：“我们的客源主要是打工群体，这些打工群体主要是来自工厂和工地上，尤其是工地上的人最多。”  
　　“对啊！我们可以和一些以四川人为主的企业联合组织返乡过节，然后再组织接他们回深返厂，这是一个不错的办法！”王史云和崔志亮吴家国立马反应过来，他们之前就管理过不少的大企业，当然知道在哪些企业以四川人为主。  
　　“对了，客运公司暂时增加购买二十辆，所有增加的车辆按需要雇佣临时大巴司机，签订节前节后的短期雇佣合同，节后再根据需要留下一部分好司机，蒋经理你负责这块，尽量考虑车况比较好的，不要让车子在路上就出了故障影响整个运输计划，也我们的名誉也被损失。王总你安排一下成立一个临时小组，这个小组就专门在春运期间协助翔龙客运公司做业务，马上开始联系各个有大量四川员工的企业，并在各大工业区发布广告传单，最好是进行企业包车，价格可以适当下调，这样我们省去车站压力，减少来回折腾也方便了打工群体。另外再安排人开展工地内打工人群的业务，也是以包车为主。租车的事就不要了，我估算了一下，租车完成一次春运的司机及维护费用不算，单独租金相比买车折旧就不划算，就算我们买车过来用到春节后春运结束再卖出去，这个单价差就省了钱，而且主动权还在我们自己手里。”赵翔云分析了一下目前情况，果断的作出决定并立即将工作任务分配出去。    
　　在管理翔龙集团上，赵翔云学习了不少蔡珍珍的经验，他用自己极强的适应能力和模仿能力，将这些经验运用起来。赵翔云希望自己能够在短时间内取得成功，他必须要让所有能够利用的资源都为自己服务。但是赵翔云也在不知不觉中为自己埋下了一些隐患，那就是急速扩张带来的管理问题。蔡珍珍已经几次提出将珍宝地产集团和翔龙公司合并，但赵翔云一直没有答应蔡珍珍的要求，最后蔡珍珍才采用了一个折中办法，将翔龙公司升级为翔龙集团。蔡珍珍为了未婚夫全心全意的付出，她所作的努力能够实现她预定的目的吗？      
第521章命运之神会疲惫5    
　　翔龙集团在急速扩张，赵翔云管理的事务和应酬就比较多，所有的知识都要学习，加上经验不足，他必须要比别人花费更多的时间用来工作。整天忙忙碌碌的赵翔云感到身心皆疲，回到家时间也比较晚，躺在床上都还要思考当天的工作和即将要面对的问题，他再也没有那么好的精力用在家中俩女的身上。  
　　蔡珍珍也是忙碌的，她有珍宝地产需要管理，还要帮助爱郎兼管翔龙公司的一些事务，加上这个冬天珍宝地产没有拿下一桩生意，她整天回到家里也感到十分疲倦，很多时候也是强打精神和赵翔云蔡亚楠说几句话，平常家里的欢颜笑语再也不复存在，连那架钢琴也很久都没再发出过声音。  
　　整个家里除了小保姆小兰以外，最闲的就是蔡亚楠了。蔡亚楠由于有孕在身，赵翔云根本没有安排她做什么，之前翔龙公司没有升级的时候，蔡亚楠还管理着公司的财务。后来随着翔龙公司升级，加上蔡亚楠身孕月份越来越长，她也感到肚子里的宝宝生长所带来的压力和生理性的容易疲倦，时常显出一副没精神的样子，赵翔云就干脆聘请了一个专业会计师来主持集团的财务管理，让蔡亚楠彻底的回家修养。    
　　这段时间里小兰也是郁闷的，蔡珍珍再也不会像以前一样关心她了，赵翔云回来也很难看到小脸。小兰整天呆在家里，也几乎和她那瘦猴男朋友失去了联系。小兰还是不大愿意和蔡亚楠打成一片，两个小女人整天在家里都说不上几句话，在小女孩的心里，蔡珍珍才是她真正的主人。  
　　今天翔龙客运公司顺利的送走了第一批四个班次的旅客，赵翔云捏紧了的心弦稍微送了一点，他早早的回到家里，想让家里轻松的气愤缓和一下有些疲惫的心。  
　　“先生，今天怎么这么早回来？”小兰现在和赵翔云说话已经没有那么生疏，她已经习惯了赵翔云在家里的随意，再也不会为了这个家里混乱的男女关系而紧张。  
　　小兰是真正的广东女孩，那时候赵翔云刚和蔡珍珍好的时候，家里随时可以发生的战争让这个情窦初开的女孩非常的窘迫。马大哈似的赵翔云和从小习惯了接受保姆照顾的蔡珍珍，根本不会自己打扫战争残局，这些活儿都要小兰来处理，每次都会让小兰年轻的心疯了似的乱跳好几天。每次发生这样的事后，在见到赵翔云的时候小兰就会不由的联想到这个强壮的男人会和小姐干的事情，可怜的女孩心里不由的会胡思乱想起来。    
　　“嗯！公司没什么事，我就早点回来了。”赵翔云微笑着和小兰点点头，四处扫视了一下问道：“小兰，楠楠小姐呢？”由于蔡珍珍和蔡亚楠都姓蔡，小兰还是像以前一样叫蔡珍珍小姐，在不得已要和蔡亚楠打招呼的时候，小兰都是叫蔡亚楠为楠楠小姐的。  
　　“刚才还在书房看书，应该还在吧。”小兰红着脸回答道。小女孩听到男主人问起蔡亚楠，心里不由的想到那次赵翔云和蔡亚楠提前回来干的事。  
　　“嗯！我上楼去休息会儿，没有什么事就不要打搅我。”赵翔云随口说道。  
　　赵翔云说这句话是无心的，但听在小兰的耳朵里就变成了有含义的一句话。小兰以为赵翔云是怕她打搅了他和蔡亚楠的好事，羞红着脸赶紧跑回了自己的小屋子，关着门再也不敢出来。  
　　年轻的女孩低着头坐在自己的小床上，心里默默的数着自己的心跳。她知道赵翔云上去找蔡亚楠去了，以男主人每次要干坏事的时候猴急的样子，现在应该已经开始了战斗的前奏。不知道处于什么心理，小兰轻轻的将小屋子的门打开一点来，仔细的听着从楼上传来的声响。    
　　赵翔云上到楼上来，在书房看了一眼没人，估计蔡亚楠在睡觉便打开卧室进去。  
　　蔡亚楠现在处于怀孕四个月的时候，肚里的宝宝正在快速的生长，身体内急剧改变的激素让她在这段时间里比较嗜睡。  
　　见心爱的女人果然躺在床上睡觉，赵翔云没有关上门便轻轻的走向大床。由于蔡亚楠有身孕，需要空气是可流通尽量的多呼吸氧气，他们现在几乎不会关门关窗。  
　　赵翔云缓缓的脱掉身上的衣物，在女人的身边轻轻的躺下来，吸了一口女人秀发上温馨的气息，便睁着眼望着天花板想事情。公司里的事务已经让赵翔云够烦的了，这段时间以来他都没有多大的精力去想那些花花肠子的事情。  
　　怀孕让蔡亚楠变得敏感起来，她感觉到身边的动静便真开眼来，见是赵翔云躺在了身边，小女人揭开被子将爱郎一起盖住问道：“云，你什么时候回来的啊？”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第251节 易读                       
  《深春弄潮》    第251节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云侧转身抱住蔡亚楠说道：“刚回来，吵醒你啦。今天还好吧？”赵翔云已经很久没有这样对蔡亚楠温柔的问候过了，他感觉到心里有些内疚。    
　　“抱抱我。”蔡亚楠轻轻的依偎在男人的怀里，她需要感受男人的温存带来的安慰。    
第522章命运之神会疲惫6    
　　赵翔云将蔡亚楠抱进怀里，有一搭没一搭的回答着蔡亚楠的话，心里还想着公司的事情。蔡亚楠也感觉到了爱郎的心不在焉，渐渐的失去了兴趣，由于怀孕的身子容易疲倦，也不知什么时候睡着了过去。  
　　仔细的将白天的事情想了一遍觉得没有什么漏洞后，赵翔云侧眼看了看怀里的女人，便轻轻的将蔡亚楠的小脑袋放在枕头上，在心里叹口气起身去楼下打算冲个凉。这段时间也确实把赵翔云给累得，连原来他只要瞅准机会就要做坏一番的兴致都没有了，由此可见赵翔云对自己开创的这番事业的重视程度。  
　　赵翔云光着膀子拿了套睡衣便下楼打算冲凉。也许是农村人不太注意这些细节吧，也许是在工地那段时间养成的习惯，赵翔云回到家里要冲个凉什么的，都一直是光着膀子奔卫生间去的，他也不会在乎小兰会不会有什么想法，这在赵翔云来说似乎是非常正常的事情。  
　　在经过客厅的时候，赵翔云却听到一阵不是很对劲的女孩子的咦哦声和粗重的喘息声。赵翔云练过武的耳力要比常人强上不止一点，他稍微注意分辨了一下，感觉到这声音是从小兰的房间里传出的。赵翔云知道小兰绝对不可能将男朋友带回家来，但这声音明显的又和男女之事有关。  
　　赵翔云纳闷了，心想应该是小兰生病了才会这样。赵翔云想想刚在他回来的时候小兰红扑扑的脸蛋明显的不正常，更加确定了自己的推断，便走到小兰的房门前问道：“小兰，你是不是哪里不舒服？”赵翔云问完见门没有管，稍微犹豫了一下便推门进去。赵翔云心里倒是没多想，他平常都把小兰当着一个还没懂事的小女孩看待，虽然小兰年龄虽小但也发育得娇俏玲珑了，但无奈整天沉醉在女人堆里的赵翔云，哪里会留意到这悄悄生长在深谷里的一株幽兰。    
　　小兰正在被子里迷糊着，猛然听到心中YY着的那个人就在门外说话，而且她的门还没有关上。小兰本就像是无意识一样的打开门好让外面的声音传进来，没想到反而将自己的声音给传了出去，还引来了那让她迷失的男人。可怜的小丫头心慌得赶紧爬起来去关门，迷迷糊糊中却闯进了一个宽厚温暖的怀抱。  
　　赵翔云也没想到小兰会快速的冲过来，虽然他是练过武的人，反应速度相当的快，但这毕竟是家里他根本不用设防，而且心中已经有了询问小兰是否生病的目标，当小兰冲进他的怀里便本能的一把将小兰给抱住了。  
　　小兰刚才在被窝里已经迷糊的解开了身上的所有扣子，猛然听到赵翔云的声音，哪里还顾得身上的衣物，心里只是想到要关上门，好把自己的羞涩给关在门内。可怜的女孩慌乱的扑过去关门，却冲进了赵翔云的怀里。俩人身子接触的一瞬，女孩那堪勘发育完全的小白兔和赵翔云赤裸的胸膛来了个亲密接触。女孩感受着男人身上传来的异样气息，心里升起渴望但女孩的娇羞又让小兰立即产生本能的抗拒，惊慌得将小手推上了赵翔云的胸膛。小兰推拒赵翔云的手感觉到手上传来的是男人赤裸温厚的胸肌，小心肝一颤随即明白过来，小兰这才知道刚才自己的宝贝碰到的感觉来自何处，一阵巨大的羞耻感冲上头脑，可怜的女孩又羞又急，两腿一软晕在了赵翔云的怀里。    
　　被小兰扑进怀里后，赵翔云赤裸的胸膛上传来的明显不对劲的感觉，低头一看让他心里也是一阵慌乱。小兰长得还算不错的，但赵翔云已经有了两个女人在怀，加上生性木讷他一直都没有太注意这个整天不多言不多语的小女孩。今天猛然被这小丫头的小白兔一顿撞击，他这才发现那安静的原来也生有如此娇俏鲜嫩的一堆小家伙，男人的心里那无名的火焰猛的被点燃。    
　　蔡珍珍一时间还不会回来，蔡亚楠也在房间里睡着了，男人天生的贪婪让赵翔云打算着一丝窃喜的觊觎。但赵翔云还算没有失去理智，不是他因为这段时间里很累，而是他确实不敢再招惹什么麻烦。家里已经有俩个女人很长一段时间都没有照顾了，外面独自住在单身公寓的玉儿还在眼巴巴的等着他的光临，赵翔云就算有铁打的身板，也经不住私事公事几头折磨。但怀里又传来阵阵处子的香味儿，赵翔云也是个正常的男人，他绝对没有柳下惠老先生的定力，裤裆之间撑起老高的帐篷明显的出卖了他所剩不多的理智。    
　　赵翔云正不知所措的犹豫着，小兰已经晕了过去，他赶紧将就要滑到地上的女孩搂起来，想将小兰给送到床上去，这时候客厅里却传来一声极高分贝的尖叫。    
第523章命运之神会疲惫7    
　　“啊！赵翔云你在干什么？！”蔡珍珍尖声喊道。刚开门进来的蔡珍珍正好看见赵翔云使劲的将小兰搂起来，而客厅和小兰住的小屋子正好形成一个斜角，小兰的衣衫不整和漏在外面的春色让小女人惊呆了。  
　　好一段时间来蔡珍珍都没有这样辛苦过，比她那时候刚从香港回来创业的时候都还要辛苦很多。蔡珍珍虽然劳累，但心里确是很幸福的，她愿意为了爱郎付出所有，这些付出她是心甘情愿的。由于俩人都一直忙忙碌碌的，在这段时间以来赵翔云几乎没有了精力和蔡珍珍蔡亚楠俩女亲热，蔡珍珍很体谅爱郎的辛苦，便在下午的时候早早的将公司的事务给处理好，去超市大肆采购一番，她打算早点回来做一顿丰盛的晚餐，一家人好好的吃一顿算是慰劳爱郎，也慰劳了自己，当然要是能够在晚餐后再发生点什么故事来就更好了。蔡珍珍也是成年的女人，而且正值需求旺盛的时期，虽然体谅爱郎辛苦没有在夜晚刻意的追求，但心里渴望是难免的。    
　　蔡珍珍兴冲冲的买好东西回来，在地下车库停车的时候看见了赵翔云的车子，小女人以为赵翔云也憋不住了已经提前回来在找蔡亚楠，心里不由的一荡，便赶紧停好车子上楼。蔡珍珍知道自己的爱郎需要很旺盛，毕竟这么长一段时间三人都没发生什么故事，赵翔云会忍不住可以理解。蔡珍珍到了家门口就没有像以往一样按门铃让小兰给她开门，而是自己掏出钥匙来开锁进去。她不想因为门铃响起影响到赵翔云和蔡亚楠，或者说她也想在这个美妙的时刻加入进去，毕竟三人睡在一张床上这么久，这样的事情不是没有发生过。    
　　谁知蔡珍珍满心欢喜的幻想着她突然出现在卧室里场景打开门的时候，却看见了她怎么样也想不到的一幕。以前蔡珍珍也利用过赵翔云和小兰无意中的肢体接触发飙，但那时候她知道爱郎对小兰不会有什么觊觎之心，她只不过是借题发挥表达自己不会答应赵翔云有了她和蔡亚楠之后，认为自己会同意他可以无休止的随便偷嘴。但现在看到的场景却让蔡珍珍不得不误会，因为小兰的神情和衣衫上的状况无不在说明已经发生了的事情。    
　　“我……小兰突然晕……晕倒了……这……”赵翔云嘴巴蠕动了半天，也没有说出一句完整的话来。他从来没有发现过居然有他不能说清楚的事情，但现在他就不能说清楚自己到底是为什么会抱着衣衫不整的小兰。  
　　小兰在听到小姐尖叫的时候，心里一个咯噔已经惊醒过来，但随即有赶紧闭上了眼睛，任随赵翔云搂着她不敢动弹。小兰还是一个没有被男孩子动过的女孩子，虽然也和男朋友亲吻过什么的，但毕竟没有过进一步的接触。但小兰已经是一个大姑娘了，要是被人知道自己心里的真实想法那可是羞死人的事情。小兰虽然只是一个小保姆，但她也很聪明，她知道这样的事只要自己不开口就根本说不清楚，要是让小姐知道事情的真正原因，那可是不得了的事情，最有可能就是被蔡珍珍直接解雇。她在蔡珍珍这里的工作轻松而且工资也不低，而且女孩子的羞涩让她根本不敢面对将要来到的暴风雨，她只能选择继续昏迷。    
　　“赵翔云！你怎么会这样？！你居然会……你到房间来！”蔡珍珍虽然是极为聪明的女人，但这样的事情发生了也差点让她失去了理智。兔子都不吃窝边草，赵翔云会对小兰下手让她感到太过震惊。  
　　“我……小兰……什么玩意儿嘛！”赵翔云彻底的词穷了，但男人的自尊和委屈也让他也感到无名的怒火，赵翔云只好无奈的将小兰给抱起来，走进小房间将还在装昏迷的小兰放在床上。  
　　可怜的赵翔云有口难辩，他不明白小兰为什么会昏过去，他更不明白小兰为什么会衣衫不整，因为他刚回来的时候小兰还好好的，他不过上楼和蔡亚楠说了几分钟十来分钟的话。赵翔云最想不通的还是，蔡珍珍为什么会在这个时候就回来，而且刚好看见这一幕。赵翔云是个正常的男人，他承认在刚看到小兰散开的衣衫的时候，也是想了想要偷偷的看一下昏过去的小兰散开的衣服里的春色。但他根本没有想要真实的和小兰怎么样过，虽然这个念头也有那么一会儿在脑袋里升起过，但他还真的不至于要和小兰真的来个什么。赵翔云觉得以自己现在的身份，怎么样也不能看上小兰这样的女孩子，虽然小兰长得还不错，但小兰毕竟还只是一个小保姆。    
　　赵翔云刚刚将小兰放下，客厅里又传来了蔡亚楠的尖叫声和骨碌碌的一阵乱响。赵翔云赶紧跑出来，却见到蔡亚楠倒在楼梯上在往下翻滚。男人的心里一颤大惊之下飞身冲过去，在楼梯的最后一级将摔到的小女人给拦住抱了起来。    
第524章命运之神会疲惫8                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第252节 易读                       
  《深春弄潮》    第252节  
作者: 旧船票             
　　蔡亚楠是听到蔡珍珍的大叫惊醒过来的，她赶紧从卧室跑出来在楼梯边的栏杆上看发生了什么事。蔡亚楠看见的是小兰被赵翔云搂在怀里，她在楼上的角度只能看见小兰的背影。蔡亚楠是个聪明的小女人，她虽然没看见赵翔云和小兰的真实状态，但蔡珍珍的话也让她产生了怀疑。她顺着楼梯往下走几步想看清楚一点，一边下楼眼睛却盯着赵翔云和被他搂着的小兰不放，一脚踏空从楼梯上摔了下去。    
　　感到失去平衡的瞬间，小女人母性的天性让蔡亚楠本能的用手捂住自己的肚子。蔡亚楠在楼梯上翻滚满脸是绝望的神色，她感到自己的生命就快要离开自己了，只能捂住肚子本能的想保护肚子里的宝宝。  
　　蔡珍珍听见楼梯上的声音，转过身来看见蔡亚楠在楼梯上滚下来，小女人惊得捂住嘴忘记了要过去救援，直到赵翔云将蔡亚楠给抱起来才发出一声惊呼“楠楠！”  
　　赵翔云满脸冷汗的搂着蔡亚楠，蔡珍珍的惊呼将他惊醒过来，转头对蔡珍珍大吼道：“快打医院电话！楠楠，你怎么啦？感觉怎么样？”  
　　“不要管我!”蔡亚楠颤抖着声音虚弱的说道，因为疼痛嘴唇不住的哆嗦满脸的苍白，但苍白的脸上掩饰不住的决绝神色。  
　　蔡亚楠挣扎着想站起来，但浑身的力量已经被抽空，她还是倒在了赵翔云的怀里。蔡亚楠绝望的闭上了眼睛，缓缓的摇摇头，她似乎想用摇头来丢掉什么，但刚才她看见的那一幕永远的映在了小女人是心里，她除了感到肚子里传来的剧痛，更有一种心肝被挖去的疼痛。    
　　赵翔云知道蔡亚楠在生气，但他知道这不是解释的时候，只好将蔡亚楠抱起来来到客厅沙发上坐下，静静的抱住蔡亚楠不再说话。蔡珍珍给她的私人医生打完电话来到楼梯下，站在那里望着赵翔云将蔡亚楠抱下来坐在沙发上，一屋子的人都安静下来等待医生的到来。  
　　蔡亚楠虚弱的躺在赵翔云的怀里，除了下腹传来的剧痛，还有心里空洞的绝望。小女人因为巨大的悲伤让感觉迟钝了，她没有感觉到自己下腹除了剧痛还有其它的不适，她不知道自己的睡衣下面鲜红的血在往外渗透。小女人洁白的睡衣上开出一朵红艳的玫瑰。玫瑰花心里聚集的鲜艳血水越来越多，最后再也无法承担那不能承受之重，嗒的一声滴在客厅乳白色的地板砖上散开来，形成一个鲜红的多角星形。    
　　蔡珍珍刚才来到俩人的身边的时候，她就看见了在赵翔云怀里的蔡亚楠下身已经在出血。在蔡亚楠怀孕后这段时间里，蔡珍珍也跟着看了不少有关怀孕知识书，她知道蔡亚楠这样的出血以为着什么。看见蔡亚楠因摔下楼梯而出血，蔡珍珍就知道蔡亚楠已经震动了肚中的胎儿，这是流产的先兆。  
　　蔡亚楠流产后会怎么样？蔡珍珍的心里在做剧烈的斗争。小女人知道这个答案，但这里一样有她的机会，还有她的私心。  
　　蔡珍珍是从蔡亚楠手里将赵翔云给抢过来的，她认为自己伟大的爱情会让赵翔云感动放弃蔡亚楠。在蔡亚楠和赵翔云断了联系后，一切都在按照蔡珍珍的设想在进行，赵翔云也慢慢的接受了她，这让蔡珍珍看到了希望。  
　　但命运女神喜欢和人开玩笑，就在蔡珍珍和赵翔云的订婚典礼上，张箐的一个电话让赵翔云飞向了蔡亚楠的身边。那时候蔡珍珍的心是在泣血的，她没想到自己和赵翔云的感情还是那么的脆弱，但她一样相信自己和蔡亚楠在赵翔云的心中有着同样的分量。蔡珍珍痛定思痛，最后下决心让蔡亚楠一起回到深圳，她只能选择和蔡亚楠和平共处，她知道要是让赵翔云在她和蔡亚楠之间选择，赵翔云一定会选择蔡亚楠，因为蔡亚楠怀有赵翔云的孩子。    
　　蔡珍珍知道现在机会来了，蔡亚楠没有孩子后，在感情上和她在赵翔云心中是一样的。蔡珍珍很聪明，她知道要这样赵翔云甚至会因为蔡亚楠失掉了孩子而在潜意识里产生不满，再加上她本身的优秀和家世的优越，这样一来她就比蔡亚楠更具有吸引力，这时候要赵翔云再作选择，赵翔云更有可能会选择她而不是蔡亚楠。  
　　蔡珍珍犹豫了，她不知道应不应该将蔡亚楠正在出血告诉赵翔云，让蔡亚楠尽早得到救治抱住肚子里的孩子。    
第525章打击1    
　　“楠楠出血了！翔云，我们快把楠楠送去医院！”蔡珍珍对赵翔云说道，话语显得很艰难,她的良心战胜了自私，她甚至感觉到了蔡亚楠在失去孩子后的痛苦。  
　　赵翔云反应过来，一屋子的人慌乱起来。赵翔云抱起蔡亚楠冲向门口，蔡珍珍跟着跑过去帮忙将门打开。等待电梯降到地下车库电梯门一打开，赵翔云便冲向自己的车子，这时候他才发现自己还光着上身，但他也顾不得了，咆哮着向蔡珍珍吼道：“你带了车钥匙吗？”  
　　被赵翔云这一吼，蔡珍珍虽然理解爱郎的心急，但也一样感到委屈。蔡珍珍默默的点点头拿出钥匙遥控将自己的车门打开，在赵翔云将蔡亚楠抱上去后坐进驾驶室。  
　　“让我来！”赵翔云喊道。赵翔云开车的速度比蔡珍珍快很多，他不想在路上浪费哪怕多一分钟。等蔡珍珍下车绕过车子上来接过怀里的蔡亚楠，赵翔云撑住副驾驶的座靠身子一曲就从那狭小的空隙里钻到了驾驶位上，发动车子向医院飞驰而去。  
　　赵翔云开车去的还是中心医院，新洲花园到中心医院不远，但也不算很近，更近的也有一些小一点的医院，但赵翔云不愿让蔡亚楠在这些小型医院救治，他要将蔡亚楠送到深圳医疗技术最好的中心医院。在这里他更放心，虽然在路上会多用几分钟的时间，但他不顾红绿灯管制和恐怖的速度，完全可以将这点时间补上还有余。    
　　虽然现在是下班高峰时期，通往中心医院的路上车流如注，但赵翔云一样将车子开得飞了起来。赵翔云一只手一直按住喇叭没有放松，另一只手想耍魔术一样的掌控着方向盘，见车超车根本不管红绿灯，车子用达到恐怖的速度往前飞驰。  
　　蔡亚楠一直保持着清醒状态，她被赵翔云抱上车后，仔细的感受着肚内的情况。小女人感觉到肚子里的小生命无助的挣扎，她忘记了要哭泣，心里一个劲的念叨着‘宝宝，你要坚强！宝宝，你要坚强！’蔡亚楠在这段时间里看了不少育儿知识书籍，她知道这时候胎儿已经很危险了，她唯一能够给予的就是精神上的支持，给宝宝强烈的生存欲望，这样或许会让她们母子都度过这个难关。    
　　蔡珍珍掏出电话来，她给中心医院的张院长打去了一个电话，她简单的说了目的，让张院长立即安排人手准备急救。在掏电话的时候，小女人的心矛盾得让她不愿意思考。她这是第二次拱手给自己的情敌继续留在身边的机会啊！  
　　第一次是她果断的决定亲自去接蔡亚楠回到深圳，人都是自私的，虽然蔡珍珍心里不愿意这样做，但是她知道自己不能不这样，不然失去赵翔云的将会是她自己。男人骨子里的血肉亲情天性，绝对会使赵翔云选择留在蔡亚楠的身边，所以只要蔡亚楠甘居背后，蔡亚楠愿意忍受这女人不能承受之重，选择接受蔡亚楠。  
　　但现在不同了，蔡亚楠即将面临流产，流产后的蔡亚楠在短时间内是不可能怀孕的，蔡珍珍完全可以在这时候再次抛弃大家族大小姐的身份，利用提前在婚前怀孕然后再制造一些机会，让蔡亚楠离开赵翔云。所以蔡珍珍在家里刚刚发现蔡亚楠摔伤出血的时候犹豫了，但她马上意识到这样不妥。在那时候她假装没看见等私人医生来到，当然会因为延误了最佳救治时间增加蔡亚楠流产的机会，但事后赵翔云会有醒悟过来的时候，因为赵翔云是结过婚有过孩子的男人，万一给他怀疑自己即使结了婚也将会影响到以后他们的感情。    
　　蔡珍珍最终没能让自己放任蔡亚楠不管，她是无法面对自己的良心的谴责。她知道要是尽量的延误蔡亚楠获得救治的时间会增加流产的机会，但她无法面对自己亲手杀死爱郎的孩子所带来的良心谴责。蔡珍珍虽然不愿意和蔡亚楠分享同一个男人，但她一样因为太爱这个男人而无法让自己面对他的骨肉有了危险而不伸手。  
　　鲜血不住的在蔡亚楠的下体流出来，蔡珍珍坐在旁边只能紧紧地握住蔡亚楠的手，她唯一能做的就是给蔡亚楠精神上的支持。见到蔡亚楠的血已经流到了车子座椅下面，蔡珍珍心里感到后悔了，她知道因为刚才自己的自私犹豫，这已经让蔡亚楠和肚子里的孩子又增加了几分危险。小女人看着蔡亚楠那坚强的眼神，心里满是内疚，虽然她不是那么的甘心让蔡亚楠和自己分享一个男人，但她知道自己已经没有办法独享这份感情，尤其是在赵翔云从订婚典礼上跑掉后，她知道自己的命运已经和这个不多话语的女子连接在了一起。    
　　车子到了中心医院后，赵翔云直接撞毁中心医院大门登记栏杆将车子开到急救科大门，急救科大门已经有数个医生和护士在等候了。急救科的医生们是张院长得到蔡珍珍的电话后，专门在这里等待车子的到来的。    
第526章打击2    
　　肚子里传来的剧痛让蔡亚楠感到很绝望，但小女人一直努力的坚持着让自己保持清醒，她知道自己一定要有坚强的意志才能坚持到得到救治。  
　　车门打开后，医生护士七手八脚的将蔡亚楠抬上手术车，麻利的插上输液针便立即往急救室推去，赵翔云紧跟着在手术车旁小跑着。心急如焚的男人看着心爱的女人冷汗在额头上流淌，嘴唇因为失血和剧痛失去了往日的鲜艳，衬着满脸苍白的凄惨样子让赵翔云的心揪成了一团。  
　　蔡亚楠被急救医生们用最快的速度送进了急救室，赵翔云和蔡亚楠被拦在门口等待。蔡珍珍稍微冷静了一下后，才出去将车子开到停车场，并在车厢里取出一套衣服拿回来。蔡珍珍还是像以往一样给赵翔云在车后箱准备着一两套衣服，虽然赵翔云已经有了自己的车子，并且很少再坐她的车，小女人还是保持着这个习惯。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第253节 易读                       
  《深春弄潮》    第253节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍拿着衣服回来的时候，赵翔云正和拦住他不让他进去的护士长争吵。蔡珍珍知道赵翔云担心蔡亚楠母子的平安，但她知道赵翔云就算进去也没有帮助，更有可能的是让医生分心而耽误了抢救。  
　　在蔡珍珍的劝解下，赵翔云不再坚持要进急救室看着抢救蔡亚楠母子，但心急如焚的他根本不愿意坐下，光着膀子一直在走廊上转来转去，哆嗦着手想找烟来抽，但他现在却光着膀子什么都没有。    
　　“翔云，不会有事的！先把衣服穿上吧，我去给你买烟。”蔡珍珍拿着衣服轻轻的说道，她知道爱郎心里急，但现在只有等医生抢救的结果，再急也没用。  
　　“走开！”赵翔云吼道。男人心里的烦躁找不到出处，他现在心里只有蔡亚楠身下鲜红的血迹和那爱人肚子里的小生命。  
　　人就这样，在遇到很大的烦躁的时候，如果是一个外人来劝解，他何许会处于礼貌不会怎样，但要是自己身边的亲人，他甚至会将这无处发泄的烦恼都倾斜在亲人的身上。  
　　“……我去给你买烟。”蔡珍珍知道爱郎只是担心蔡亚楠和孩子才会这样，她也理解赵翔云现在的心情，但还是止不住的感到委屈。  
　　蔡珍珍将衣服放在休息椅子上，眼里含着泪水转身出去，走到门外便住不住的哭了出来，两手紧紧地捂住嘴尽量的不让自己发出声音。她知道赵翔云是个很重情的男人，就算是身边的人他都想尽量的全部照顾，跟何况现在是蔡亚楠和他自己的骨肉，现在爱人和孩子在急救室里挣扎，他却被护士给拦在了门外，让他只能干巴巴的将爱人和孩子的命运交给了别人的手来掌控，她理解爱郎空有一身武功却无处着力的焦躁，但她还是止不住的要感到委屈，小女人甚至在想那个被用手术车推进去的是自己，她愿意用所有的伤痛来换取爱人的关怀。    
　　从急救室到医院外的小卖店这段路上，蔡珍珍调节好自己的情绪，将烟买好紧步赶回急救室外走廊，将烟和火机给了爱郎后，便默默的坐在椅子上看着转个不停的赵翔云，顺便用眼神拦下了那要来阻止的急救室护士。  
　　医院里是不许抽烟的，但那只是针对一般人来说，像蔡珍珍带来的人要是一定要抽的话，护士是不敢强行阻止的，因为上这护士还记得次蔡珍珍和赵翔云一起来的时候，他们是被被张院长亲自带领整个急救室医护人员一起在急救室外迎接的。  
　　今天是张院长休班，张老先生在深圳大学还有课程，他正利用休班在给他带的研究生辅导。由于张院长很少到大学来，所以只要他来的时候课程就会安排得很晚。在张院长辅导完一天的课程，正准备下班的时候他接到蔡珍珍的电话。听清楚了情况后张院长立即电话安排了急救科准备，他自己也赶紧打车赶回医院。  
　　当张院长赶到医院的时候，赵翔云正焦躁的在急救室外转来转去，张院长和赵翔云蔡珍珍俩人打个招呼，便接过护士手里的消毒医生服装套上，一边让护士给他系消毒医生服装在背后的带子一边说道：“小赵，不要急，我先进去看看，我们会用最大的努力抱住大人小孩的平安！”  
　　“张院长，一定要尽最大力量抢救！我们等你的好消息！”蔡珍珍努力装出一份镇定来。    
　　“张院长，要不计代价的抱住大人和孩子！”赵翔云急切的说道。  
　　或许是张院长坚定的话语感染了赵翔云，赵翔云稍微平静下来，顺从的让蔡珍珍给他披上刚才他不愿意穿的衣服，虽不在走动但坚持不愿意坐下来，只是紧张的望着急救室的门口等待消息。  
　　急救室外走廊上安静下来，赵翔云不住的看手腕上的腕表，时间在滴滴答答的跳动。    
第527章打击3    
　　看着爱郎紧张的样子，蔡珍珍再也坐不住了，她站起来走到赵翔云抱住爱郎的手臂说道：“进去这么久了没人出来，应该会没事的，我们先坐下来等好吗？。”  
　　“希望没事吧！对不起，刚才我冲动了点不该对你发火。”赵翔云已经稍微平静下来了，想到刚才对蔡珍珍发火感到有些歉意，便顺从的跟着蔡珍珍回到座位上坐下。赵翔云虽然没有经历过这些，但在电影电视里还是见过这样的场面，要是医生很快出来，那一定是遇到棘手问题需要通告亲属，甚至会是签字选择保住大人还是小孩。  
　　正在赵翔云心里稍感安慰的时候，急救室大门从里面推开来，一脸苦涩的张院长疾步走过来。  
　　赵翔云见张院长的脸色不对，心中一紧跳起来问道：“怎么样？怎么样了？”  
　　蔡亚楠也跟着站起来迎过去问道：“大人和小孩都还好吧？”  
　　张院长轻轻的摇摇头，先望望蔡珍珍然后对赵翔云说道：“小赵，情况不是很好，大人问题不是很大，她很年轻恢复会很快，但孩子……”  
　　“保住孩子！既然大人没事你一定要想办法给我保住这个孩子！”赵翔云不等张院长说完便打断他的话喊道。赵翔云听张院长说蔡亚楠没有大问题，心里稍感安慰但旋即又被这可恶的老头子的后半句给急坏了。    
　　“张院长，想办法保住孩子吧！”蔡珍珍也急切的说道。  
　　蔡珍珍知道这个孩子对蔡亚楠的重要性，虽然她曾经犹豫过，但她忍不下心来让蔡亚楠承受这痛苦，或者说她不忍心爱郎承受这痛苦。小女人分不清现在她对蔡亚楠和这个即将来到的生命到底是怎样的感情，也许是太爱赵翔云所以连带着将蔡亚楠也包括了进去，或许是因为太爱赵翔云连带着了蔡亚楠怀上的爱郎的孩子，或许是她已经到了生育的年龄母爱泛滥，在和怀孕的蔡亚楠相处的这段时间里已经接受了这个即将到来的生命。虽然从某些方面来说，蔡亚楠和这个孩子将会在很大程度上影响她和赵翔云的生活，将会在他们今后的生活里导致很多不安定因素，但蔡珍珍现在真的感觉不到自己在排斥她们，她真的好希望蔡亚楠和孩子都会没事。    
　　张院长看看俩人，接着被打断的话说道：“你们听我说完，在抢救的时候，超声波显示胎儿胎盘和子宫附着体之间出血，已经处于半脱离状态，现在又怀孕正值最为脆弱的时期，流产的可能性很大。还有一个很重要的原因是，因为胎盘附着体损伤严重，现在胎盘供血严重受到影响，就算保住不流产，对胎儿的生长发育也有很大不良影响，并且现在是胎儿大脑发育关键时期，这个损伤的后遗症最大的可能你们应该想象得到，如果以后真的发生了，你们必须承受那个事实带来的一切。孕妇一直保持着清醒，但我们不能刺激她，只能给你说，看看你怎样决定。”    
　　“啊？……”赵翔云和蔡珍珍一听张院长的话，俩人都发出一声惊呼呆在那里。  
　　“小赵蔡小姐，大人我们可以肯定不会有事，关键是你们是否选择保住这个孩子。要是选择强行挽救的话，流产的机会还是大于保住的机会，并且你们要做好接受他先天不足的心理准备。我们现在尽量稳住病情，但是要选择流产的话要尽早，要是等胎儿自然流产对孕妇的子宫是第二次伤害，对孕妇的身体恢复影响很大。”张院长知道赵翔云可能会想留住这个孩子，作为爷爷级别的他懂得赵翔云的心理，但作为一个医生，他不得不告诉赵翔云实情。    
　　赵翔云用征询的目光看向蔡珍珍，希望在女人那里得到一点支持。他很想毫不犹豫的选择保住孩子，但张院长告诉他可能的后果让他感到这个选择太过艰难。没有父亲愿意说出不要这个孩子，这等于是亲口宣布剥夺自己的骨肉生存的权利。但现实面前却容不得他不考虑将要面对的结果，在大脑发育期间受到损伤的胎儿的前天不足，最大的可能就是生下一个痴呆的孩子。赵翔云从来没有想到过自己会有决定别人的生存权利时候，而这确实决定的自己亲生骨肉的生存权利。    
　　见爱郎将眼睛望向自己，蔡珍珍知道爱郎的艰难，但她却不敢在这上面发言，只好抱住赵翔云的胳膊默默的看着他。蔡珍珍接受蔡亚楠和这个孩子就已经非常的难得了，如果现在让她来决定这个孩子的生存，她绝对不能也不敢。因为孩子不是她怀上的，如果蔡珍珍说流掉这个孩子，先别说赵翔云会不会对她有什么样的想法，蔡亚楠就会恨死她，但要是她说留住这个孩子，那么将来孩子生下来真的先天不足，面对的将是一家人的苦难和孩子一生的痛苦。所以不管她现在说了什么在将来都是一个罪人的角色，她只能选择沉默。    
　　“张院长，我想进去看看小楠再回答你。”赵翔云知道蔡珍珍不会给他什么建议，他理解蔡珍珍的敏感身份，孩子是蔡亚楠怀上的蔡珍珍怎么敢说什么呢。    
第528章打击4    
　　套上无菌服后赵翔云和蔡亚楠跟随张院长一起进急救观察室的时候，蔡亚楠正躺在病床上淌眼泪。蔡亚楠虽然没有听清楚医生在旁边小声的告诉张院长的话，但她已经猜到了情况一定很严重。小女人一直努力的保持着自己的清醒，她一直默默的在心里给肚子里的宝宝力量，她愿意付出所有可以付出的来换取宝宝的平安，但现在她感到了绝望，她感受到了宝宝在肚子里微弱而无力的挣扎。    
　　“楠楠……”赵翔云在病床边蹲下身子，抓住蔡亚楠的手眼泪也跟着流了下来。他找不到话来安慰自己心爱的女人，他也无法忍心将这残酷的现实说出来。  
　　蔡亚楠也跟着蹲在赵翔云的身边，伸手放在爱郎和蔡亚楠握在一起的手上，默默的望着蔡亚楠陪着掉眼泪。三人就这样无声的哭着，都已经失去了语言表达的能力。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第254节 易读                       
  《深春弄潮》    第254节  
作者: 旧船票             
　　张院长进来后就和几个急救医生低声的谈话，他知道自己现在不适合过去，这样的事情他一个外人不好插手。张院长是知道蔡珍珍和赵翔云蔡亚楠的三人关系的，在赵翔云从他和蔡珍珍的订婚典礼上跑掉后，他们三人的关系在圈子里就已经不算秘密，只要是认识他们的或者听说过他们的大多数都知道了这个不是秘密的秘密。  
　　蔡亚楠从爱郎抓住她的颤抖的手上感受到爱郎心中的痛楚，心里不再觉得自己是在独自战斗，肚子里的宝宝似乎也感到了来自亲人的力量安静下来。蔡亚楠无声的哭了一阵收住眼泪，坚定的说道：“翔云，珍珍姐，请让医生救救宝宝，我一定要留住她，哪怕失去我的生命，我也要留住她！”  
　　赵翔云明白心爱的女人对这爱的结晶的珍惜，抓住蔡亚楠的手不觉加大了力度，眼睛里闪过一阵坚定默默的点点头，转头望望蔡珍珍。    
　　蔡珍珍明白了爱郎的决定，眼中闪烁着鼓励的神彩看着蔡亚楠对张院长说道：“张院长，尽最大的力量保住孩子！”  
　　听到蔡珍珍的话，蔡亚楠转开一直看着赵翔云的眼睛望向蔡珍珍，她已经不能用语言表达她对蔡珍珍的谢意，小女人忍住的眼泪再次流了下来。蔡亚楠感受着肚子里小生命的爱恋，脸上恢复了一丝血色，升起一团母性的光辉。  
　　小兰被赵翔云放在床上的时候清醒过来，紧接着她就听到了客厅里传来的慌乱声响。小兰整理好衣服坐在床上发了一阵呆，便轻轻的走到门口观望这因为她惹出的乱子。当蔡珍珍叫出“楠楠出血了”后，她明白了自己刚才已经闯出了大祸，吓坏了的女孩退回了自己的小屋子坐在床上发抖。  
　　不知坐在床上已经过去了多久，客厅门口传来的询问声“里面有人吗？你们怎么不关门呢？”将小兰给惊醒过来，她赶紧跑出小屋子才发现客厅门大打开着。  
　　“你们家有人啊？怎么不关门呢？我下楼去的时候看见你们家没关门，这都买了东西回来了你们家门还开着。现在要过年了，要注意防盗啊小妹妹。”一个女人手里提着几个袋子站在门口对小兰说道。  
　　原来蔡珍珍跟着赵翔云跑出去的时候慌慌张张的忘记了关的门，他们刚刚进了电梯不久，一个四十来岁的女邻居也出来下楼去买东西，在经过的时候发现蔡珍珍家门没有关。    
　　城市里的邻里关系不像农村那样融洽，大家平常都基本是各忙各的很少交流，平常碰见了也只是点点头算打招呼。城市人之间的冷漠是很出名的，大家都在为了自己的事业拼命，哪里有心情管那些和自己不相关的事。蔡珍珍住在新洲花园两三年，她和这些住在一层楼的邻居之间几乎没有说过话，等多也就是一个面熟而已。城市人除了比农村人冷漠还更讲究隐私，所以一回家都会将家门关上。所以蔡珍珍家的大门敞开着就让她这个女邻居心里好奇，便忍不住往屋里看了一眼，却见客厅里没人，心想这家人也真大胆居然不关客厅门。到了这女人买好东西回来的时候，她发现邻居家的门还是开着便心生警觉出声询问。    
　　“谢谢您，我们忘记了，以后会注意的，谢谢您啦阿姨。”小兰慌慌张张的给邻居道谢后便赶紧将门给关上。  
　　给邻居道谢后小兰关好门回到客厅，发现沙发前地板上的大滩血迹马上惊住了。  
　　小兰在衣衫不整扑进赵翔云怀里的样子被蔡珍珍看到后，小女孩感到的是极度羞愧和将要面对的难堪。在后来赵翔云跑去救摔下楼梯的蔡亚楠，和听到蔡珍珍说蔡亚楠流了血后，她虽然还不知道蔡亚楠伤在那里到底有多严重，但知道这次自己闯出的祸大了，估计这次恐怕会被蔡珍珍炒掉甚至还拿不到工资，心里除了羞愧还有失去这份好工作的难过。    
　　蔡亚楠是孕妇，从楼梯上摔下来后很快就被送进了医院。蔡亚楠摔下楼梯这件事的诱因是小兰造成的，虽然她没有看见蔡亚楠受伤的情况，但地上留下的大滩血迹足以让这个不明事理的小兰知道了事情的严重性。小兰发了一会儿呆后，跑进小屋子飞快的收拾自己的东西，她不敢想象将要面对的是什么样的惩罚，本能的想要逃避这个她无法预计的责任。      
第529章打击5    
　　小兰走了，赵翔云陪着蔡亚楠留在了医院。  
　　蔡珍珍在医院陪着蔡亚楠一直到半夜，知道自己留下来也帮不上什么忙的蔡珍珍，考虑到明天赵翔云一定没有精力打理公司的事务，这些都还需要她来支撑，在赵翔云和蔡亚楠几次催促后，她才离开医院回家。  
　　蔡珍珍回到家的时候习惯性的按门铃，她再也不敢自己用钥匙开门，但一直没有人来给她开门。  
　　用钥匙打开门后，蔡珍珍在桌子上看到了一张简短的留言纸条。  
　　“小姐，我走了，我只能说声对不起，我怕……小兰”  
　　留学英国剑桥大学号称深圳地产界女强人的蔡珍珍，现在拿着这张纸条傻了，她不知道为什么小兰会有这样激烈的反应，蔡亚楠摔伤了面临会流产，反应最激烈的应该是自己三个当事人。    
　　‘难道我看到的是真的？’蔡珍珍不禁开始怀疑起来，随后她又摇摇头想到‘不会的，死木头不会这样的’。  
　　小兰的离开给蔡珍珍造成了极大的困惑，虽然她不相信赵翔云会饥渴到连小兰这样的女孩也会下手，但她也很难理解小兰为什么会衣衫不整的扑在赵翔云的怀里。在蔡珍珍固有的大家族大小姐心里，小兰只是一个保姆，她是没有权利也没有能力和主人竞争男人的。但社会经验又告诉蔡珍珍，家里有小保姆的男人多少都会有些贪婪的，把身边的女人尽可能的都扑倒，这是男人的本性，蔡珍珍听说过这样的故事。    
　　满怀心事的蔡珍珍在家里不知什么时候才睡着了，但在天快亮的时候，医院里却翻了天。  
　　自蔡亚楠情况稍微稳定后，她被送进了特护病房留院观察治疗。整个一晚赵翔云都坐在蔡亚楠的病床前，望着因虚弱而睡着了的蔡亚楠，拉着心爱的女人的手一直没有合眼。  
　　天快亮的时候，蔡亚楠被肚子里传来的剧痛痛醒过来，她再次大出血了。惊慌得不知所措的赵翔云赶紧呼叫医生，蔡亚楠被随即赶来的医生护士送进了妇科进行抢救。  
　　在蔡亚楠被送进去后赵翔云跟了进去，不管医生护士怎样赶他都不愿出去。病人情况紧急，那些医生护士见赵翔云固执着不肯离开，也就懒得管他马上进行抢救。  
　　蔡亚楠痛得在病床上浑身颤抖，但坚强的小女人咬着牙没有呼号出声。她想将那呼喊的力量留着给肚子里的宝贝，和宝贝一起再次挺过难关。    
　　看着心爱的女人惨白的满是汗水小脸，赵翔云心都揪成了一团。眼睁睁看着蔡亚楠和自己的骨肉在病床上挣扎，打心里感到无力的他不敢说话也不敢动作只能在心里祈祷。  
　　顽强的蔡亚楠最终没有将她心爱的宝贝给留在身上，失去了浑身力量的小女人在小生命离开后虚弱的昏迷过去。  
　　一直不肯离开妇产科急救室的赵翔云，在看着女医生将那团已经成型的小生命从心爱的女人身下拿出来，面无表情的随手丢进护士手里的医用废弃物袋子，哇的一声像小孩一样哭出来。  
　　“哭！哭个啥呢！知道哭为啥不早点照顾好自己的女人！”将那团血肉丢进袋子的女医生吼道。  
　　主持抢救的是个中年妇科女医生，也许是上了一个通宵的夜班有些烦躁，或者是因为上夜班耽误了中年那如狼似虎的没有满足的需求，脾气就有点不好，加上刚才赶赵翔云出去的时候，固执的赵翔云强行留下来就让她有些不满，现在听到赵翔云的哭嚎心里难免不耐烦。    
　　赵翔云虽然是中心医院的名人，蔡珍珍也是中心医院的股东之一，但在女妇产科却很少有人认识他们，这个夜班的妇科医生和护士们更没有人认识赵翔云和蔡亚楠，这个女医生并不知道赵翔云和蔡珍珍跟医院的关系。并且这样的场面她见多了，那不多的同情心已经麻木，只是职业性的随口说说教训一下这个她认为的不太负责而导致自己女人流产的男人而已。    
　　过度伤心失去了理智的赵翔云因女医生这句不小心的话，将失去孩子的满腔伤心绝望和对昏迷的蔡亚楠的担忧，全部发泄到了这个乌鸦嘴的大姐身上。悲伤转化为暴走的赵翔云将这个说错话的女医生当着了杀害他的孩子的凶手，从不打女人的赵翔云抓住她随手一抛。女医生虽然有些中年发福，但她那点体重在我们的西南武术冠军手里就显得有点小儿科，可怜的女人在空中飞舞着手脚，打翻了几架医疗器械后摔倒在墙脚，压在她身下的医疗器械上的支架穿进了她的肚子。    
　　随着那妇科医生的尖叫，妇产科里乱作一团。妇产科医生被紧急送去外伤科抢救，医院保安人员将被自己的冲动结果惊住了的赵翔云带去治安室并立即报警，随后赶来的警察将赵翔云给带去了莲花山派出所。    
第530章打击6    
　　在到了景田派出所后，冷静下来的赵翔云虽然伤心，但还是知道自己这不理智的冲动将会惹出一大堆麻烦来。在警察将赵翔云关进问讯室出去拿记录本子后，赵翔云赶紧掏出电话简短的告知让蔡珍珍赶紧去医院照顾蔡亚楠，他没有时间说自己被抓起来的事，因为警察马上就会进来开始问讯。给蔡珍珍打完电话后赵翔云随即给高山去了个电话，简短的将自己的情况说给高山听后，还想给其他人打电话的时候，进来开始问讯的警察将他的电话给收走了。    
　　睡得迷迷糊糊的蔡珍珍被赵翔云的电话吵醒，接起电话还没有来得及问，赵翔云只是说让她赶紧去医院照顾蔡亚楠便挂断了电话。不明就里的蔡珍珍赶紧起床赶去医院，到了蔡亚楠的病房她才知道蔡亚楠大出血被送了妇产科急救。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第255节 易读                       
  《深春弄潮》    第255节  
作者: 旧船票             
　　中心医院妇产科夜班女医生被赵翔云给打伤送去抢救后，昏迷中的蔡亚楠居然被扔在了病床上没人管顾。蔡珍珍跑进妇产科报出蔡亚楠的名字，那些愤怒中的医生护士将这个自称是肇事者的家属给围了起来怪罪责骂。  
　　看见还在昏迷中的蔡亚楠浑身血迹身边却没有一个医生护士，稍微听了一阵蔡珍珍就大概明白了事由，她赶紧声明自己的身份，并立即给张院长打去电话。  
　　围住蔡珍珍的那些医生护士听到蔡珍珍自报家门说是医院股东，这才知道刚才赵翔云为什么会那么嚣张，便散开来组织对蔡亚楠的抢救，但这时候蔡亚楠已经陷入了深度昏迷。  
　　在张院长赶到医院后，蔡珍珍才立即到景田派出所去看赵翔云。  
　　由于赵翔云在医院伤人，虽然高山已经打来了电话关照，但因为张院长还没来得及安排下去，医院方报警人员声称受害者有生命危险，所以景田派出所只能用刑事案件立案不敢擅自放人。按照刑事案件立案的嫌疑犯是不能接受亲属探访的，不过蔡珍珍来的时候高山的关照还是起了作用，蔡珍珍见到了被戴上了手铐的赵翔云。    
　　“楠楠怎么样了？”赵翔云见到蔡珍珍焦急的问道。在心爱的女人最需要帮助的时候，自己却被抓了起来，他现在对自己的冲动后悔得要死。  
　　“你不要担心，医院正在全力救治。我已经通知了律师过来了，这里是深圳，不会有事的。”蔡珍珍知道爱郎心里的痛苦，她只能这样安慰赵翔云。  
　　“对不起，我不想搞成这样，我……”赵翔云低下头说道，悲伤的脸满是憔悴。  
　　“不要紧的，我不会让你有事的，也不会让楠楠有事的。”蔡珍珍见爱郎这个样子，再也忍不住眼泪流了下来，但这里是派出所她只敢把声音压抑在喉咙里不敢出声。  
　　“你去医院看看楠楠，我不要紧的，我已经给高山打了电话了，他会帮我想办法的。”赵翔云虽然被关在派出所，但他更担心还在医院的蔡亚楠。  
　　蔡珍珍在派出所陪着赵翔云一直等到律师来了才离开，她没有回到医院，相比有张院长安排医生救治的蔡亚楠，赵翔云的翔龙集团公司正在多头齐进混乱时刻更需要有人坐镇。    
　　张院长赶到中心医院和蔡珍珍匆匆见了面，立即安排全力救治蔡亚楠和那倒霉的妇产科女医生。张院长在安排工作的时候，顺便将事情发生的经过大致了解了一下，虽然张院长知道赵翔云在这件事上有不可推卸的责任，但他还是知道，不管那些医生护士的说辞多么的偏向他们自己的同事被害者女医生，这件事都已经不能轻松解决了。  
　　快中午的时候，还没等到蔡珍珍的律师和警察来开始调查取证，张院长督促着将蔡亚楠和那妇产科女医生的病情检查全部完成，并立即组织了专家会诊和进行医疗评估。张院长在和专家组做完评估后，回到自己办公室坐在大班椅子上拿着两份报告沉思。张院长虽然是学者，但他在管理上也很有一套，处理大大小小的事务的时候，颇有职业管理者的作风。张院长善于协调管理，但今天这事却让他很感到棘手。    
　　这个棘手的事件看起来是一件事，但现在却必须要分成两起事件来对待。蔡珍珍是医院股东之一，按理说她的未婚夫在医院打了人，他这个院长出面让双方私了是没有什么打问题，但问题就恰恰出在妇产科那个倒霉的女医生身上，从刚才外科交上来的检查报告看，因为骂了赵翔云给摔倒刺伤的部位正好是卵巢，并且这个人到中年的三十多岁的妇科女医生一直没有生育。    
　　外界的传言是她因为身体原因无法生育，也有说是她老公的问题的，但她自己的说法是他们因为还没有买房子所以不敢作造人计划。受到金融风暴影响，现在深圳房产贷款政策有所松动，各地产商都在放松首期吸引买房，这个已经大龄的女医生也放出风声要买房了，跟着就是造人计划的事情。现在出了这样的事情，又很难说这个女医生到底是不是生殖有问题，更不确定她不会借此机会发挥发挥。    
　　妇产科女医生这件事最大可能是被索赔。张院长知道就算那倒霉的女医生因为失去一侧卵巢而提出起诉，蔡家庞大的势力一样会保证赵翔云不会被判刑。产科女医生的事情已经很难办了，但关于蔡亚楠的问题就肯定更是大件事，这关系到中心医院以后在很多问题上必须接受蔡珍珍这个股东的刁难。  
　　关于提前为蔡亚楠作的医疗评估出来后，张老先生看完立即对蔡亚楠的病情严重性而感到震惊。张院长立即将中心医院最好的产科医生都给组织起来，组成了中心医院最高级别的治疗小组专门为蔡亚楠治疗服务。他虽然立即采取了强大的补救措施，但他还是知道医疗事故已经不可挽救的发生了。张院长稍微分析一下，就知道蔡亚楠流产这样一件不算多严重的产科病症，为什么会导致这样严重的后果。    
　　原来在蔡亚楠再次大出血流产后，由于悲伤的赵翔云失控出手将激怒他的女医生扔出去，掉在地上的时候刚好被刺伤，女医生受伤导致妇产科内一片混乱。在赵翔云被带走后，那些不知道蔡亚楠身份的女医生的同事们明显的对蔡亚楠有了偏见，事情发生后没有及时接手完成刚刚流产后的蔡亚楠后来的延续治疗工作，直到蔡珍珍赶到产科报出身份才组织接手治疗。并且有可能由于对蔡珍珍身份抵触，到张院长来到妇产科之前，为蔡亚楠治疗的医生明显的是在应付了事，严重延误了对蔡亚楠病情的控制。      
第531章打击7    
　　中心医院那个产科女医生叫刘向梅，她老公江志忠在康佳电子工作，住的房子是公司配给的高级工程师宿舍。江志忠在得知老婆受伤后第一时间就赶到中心医院，那时候刘向梅还在外科手术室没出来。江志忠在向他老婆的同事那里了解到，自己老婆是被病人家属给打伤的原因后，他却没有反应多激烈，而是默默的坐在手术室外等待。  
　　江志忠戴个眼镜差不多有将近八百度，一副老实人模样。单单从他那厚厚的眼镜片看，应该是个理科毕业的学术派老先生，不过他的年纪不大，也就三十四五的样子。江志忠并不是不心痛老婆，但这个只知道搞科研的书呆子对这些事务一点头绪都没有，他只是习惯性的想等老婆好一点后让老婆出主意该咋办。江志忠平常在家里属于那种妻管严类男人，理科专业的他缺少和人打交道的能力，家中大小事务都是刘向梅在处理。    
　　蔡珍珍派出的律师先在派出所将赵翔云给保释出去，不过却交代了让他暂时不要在中心医院出现，以免刺激到伤者家属情绪将事情进一步恶化。律师在将赵翔云保释后，便到中心医院找张院长沟通，蔡珍珍已经交代了尽量用私了的形式处理。由于刘向梅被伤到了卵巢，这是妇女的重要生殖器官，但卵巢是有一对的，只要她愿意放弃起诉赵翔云的权利，那么这件事就只是钱的问题。所以蔡珍珍的律师到医院后和张院长沟通时，就坦明了这个意思。    
　　张院长也想将这件事尽量的消化在医院内部，蔡珍珍的律师的意见正合了他的意思。在知道刘向梅的老公来了医院后，张院长便带着律师一起去找江志忠。  
　　这时候刘向梅的手术已经完成，江志忠陪同去了特护病房。找到江志忠的时候，刘向梅还在做手术的麻醉中没有醒来，张院长律师和这个木讷得像傻子似的男人根本沟通交流，蔡珍珍和张院长都想私了的愿望一时间根本不能达成。其实就算刘向梅苏醒过来，但她已经受了重伤做了手术，现在也不是和她谈着个事的时候，所有这些都只能等刘向梅稍微稳定下来后再处理。    
　　律师那边虽然没有办成什么事，但蔡珍珍何许人也，在深圳这个地方还有蔡家不能办成的事情？赵翔云只不过是打伤人罢了，就算万一那刘向梅伤重致残，她也不会让赵翔云受到什么法律制裁。在蔡家人的眼里，如果关系到自家人的利益的时候，所释放出来的强横能量不是一个小小的产科主治医师和科研工程师所能抵挡的。珍珍虽然是到了翔龙集团在帮赵翔云主持公司事务，但她的电话可没有闲着，在没有得到律师的电话之前，很多部门已经得到了蔡家的关照了。    
　　蔡珍珍出了派出所后就直接去了翔龙集团，她让公司财务部以前蔡亚楠的手下去陪伴蔡亚楠，等律师和刘向梅的家属沟通好后再让赵翔云过去，她自己先接过赵翔云的工作协助处理公司事务。以前蔡珍珍就经常帮赵翔云处理这些公司日常事务，所以办理起来也没什么困难，她之所以让已经出来的赵翔云回家休息。接到律师成功保释了赵翔云已经在办理手续的电话后，蔡珍珍立即将手上的事务稍作安排，便开车去景田派出所接爱郎回家休息。    
　　痛失孩子对赵翔云的打击也很大，他根本没有心思打理公司的事务，他最想的是去医院陪蔡亚楠。但他知道蔡珍珍说的很有道理，要是他现在去中心医院陪蔡亚楠，而蔡亚楠住院的地方正好是产科的专用特护病房，非常可能被刘向梅的同事告诉她的家属，万一出了冲突这只会将事情越搞越糟糕。  
　　“哎！这小兰真是害人不浅……我真的没有和小兰怎么样，你相信我吗？”回到家的赵翔云听蔡珍珍到说小兰已经私自走了，便将昨天下午的事给蔡珍珍说了一遍。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第256节 易读                       
  《深春弄潮》    第256节  
作者: 旧船票             
　　让痛失骨肉的赵翔云即伤心又恼火的是，蔡亚楠从楼梯上摔下来，小兰看起来是没什么错，但毫不含糊的是，小兰是这件事发生的诱因。要不是小兰神经兮兮的扑进赵翔云的怀里，怎么会给蔡珍珍看见而大叫？蔡珍珍不看见衣衫不整的小兰在爱郎的怀里惊怒的尖叫，蔡亚楠又怎么会跑出来从楼梯上摔下来？虽然赵翔云没有将蔡亚楠出事的责任推在小兰身上，但他对这个神经质的女孩子绝对不会有什么好感，甚至在心里还有那么意思恨意。    
　　“云，我相信你，只是这小兰为什么会……她……哎！小兰还是个单纯的女孩子，只是不知道她跑到哪里去了，她也没个电话，连呼机都没有，会不会出事啊？！小兰是二婶在梅县的远房表亲介绍来的，下午我让二婶给她那亲戚家打个电话说说吧！”蔡珍珍从赵翔云的叙述明白过来，聪明的她知道爱郎并没有发现小兰那奇怪的心理。  
　　原本蔡珍珍还想将小兰叫回来，现在她知道了这绝对不能，她不能在自己的身边埋下一颗不定时炸弹，虽然这炸弹的威力不大但也烦人。蔡珍珍的日常生活是离不开保姆的，她决定下一个保姆应该找年纪比较大的女人才行。蔡珍珍现在知道了一个道理，就是保姆还是让她专职保姆工作吧，现在她已经有了爱人，不像以前一样家里需要一个说话的小伙伴。    
　　蔡亚楠清醒过来后就一直没有说一句话，不管护士还是医生说什么她都不回答，后来翔龙集团财务部的原属下来的时候她也没有理睬，只是用空洞的眼睛一直盯着天花板，似乎那里才是可以和她交流的地方。蔡亚楠不知道赵翔云因为打了刘向梅被抓走，那时候她已经昏迷过去了，留在她最后的记忆里的是那骨肉剥离的剧痛和冰冷的手术刀具的声音，还有赵翔云那声嘶力竭的嚎哭。    
　　在医生来换药的时候，护士在拿托盘里的换药器械碰撞出的声音，让蔡亚楠记起了就是在这个声音之后她的宝贝就离开了她，蔡亚楠惊恐的从床上爬起来就往门外跑，嘴里大喊着“不要！不要带走我的宝贝！”  
　　来给蔡亚楠换药的都是张院长组织的专家组医生，她的临床经验非常丰富，见了蔡亚楠的过激反应马上让护士们将蔡亚楠带回了病床上，暂时放弃了换药让陪护蔡亚楠的旧属下安抚这受惊的女孩，并和护士们将屋子里能够发出金属声音的东西都轻轻的移走。  
　　和刘向梅谈妥了赔偿后，赵翔云便来立即来陪着蔡亚楠。但悲伤男人发现，蔡亚楠对他的话语一样没有了反应。唯有能够让蔡亚楠有反应的声音是金属声音，这会让她感到极端惊恐，还有就是小孩子的哭声，蔡亚楠只要听到小孩子的哭声就会不安起来，她会立即跑去将这个哭泣的小孩子抱起来安慰。  
　　巨大的悲伤让蔡亚楠自闭了，失去了思维能力的蔡亚楠对来自外界的声音失去了正常的反应。    
第532章打击8    
　　离过年还有十来天，一年一度的返乡潮进入最高峰时期。深圳这个外来者打工天堂，每年在过年返乡的人们不知有多少。别说火车站那样的地方，就刚刚成立的翔龙客运公司都人山人海旅客如云。翔龙客运公司每天发出的班车，从以前的三班车已经增加到了八个班次，但还是不能满足目前的运输需要。  
　　翔龙客运公司每天都有三四班次的车属于单位包车，真正在车站发出的班车就显得有些欠缺。尤其是现在临近过年不久了，翔龙客运公司有长途班车直达川西南地区的信息被更多的打工仔知道后，蜂拥而至的返乡打工仔更是多了几倍，翔龙客运公司面临更大的压力。  
　　现在翔龙大厦车站售票处早已经像火车站售票处一样，不到天亮就会有众多的返乡旅客来排队买票，更有急于回家的带着行礼通宵等候在售票处等待开门。面临急剧增加的客流量，翔龙客运公司急需要增加客运班次。但赵翔云却不在公司主持，王史云不敢自作主张批准。心急的蒋家贵连续几天都天天递交报告，最后王史云只好在蔡珍珍来帮忙代替赵翔云处理事务的时候，将将这些报表递交给了蔡珍珍。    
　　蔡珍珍这段时间心情不好，而且非常的不爽。赵翔云专心的在照顾蔡亚楠，她自己加上赵翔云偌大的两个集团公司要她一人管理已经让她显得心力交瘁，而且回到家里还是她自己一个人独守空房。蔡珍珍接到王史云的购车增加班次的申请报告后，毫无心情的蔡珍珍只是简单的询问了一下，没有多看就将批准了增加班次的申请。  
　　女人的心思是很奇怪的，蔡珍珍虽然为了和赵翔云郎的感情放弃很多，她甚至接受了和蔡亚楠共享一个男人的感情，但她毕竟还是一个骄傲的大家族大小姐。骄傲的她不能跟赵翔云提出自己的诉求，连和赵翔云订婚后也只能接受蔡亚楠，是因为蔡亚楠有赵翔云的骨肉，她不能也不敢用自己的未婚妻身份去挑战赵翔云的骨肉亲情。  
　　现在蔡亚楠已经流产失去了赵翔云的骨肉，那么蔡珍珍现在应该会逐渐取得三人之间的关系的发言权。因为凭借她女强人的作风，她绝不会再允许蔡亚楠存在于她和赵翔云之间，她会慢慢的找机会让蔡亚楠自觉退出。以次蔡珍珍应该会高兴才对，但她却感觉到空前的危机感。  
　　自从蔡亚楠流产后患上了自闭症，赵翔云便放下所有的事务，整天都陪伴在蔡亚楠身边，除了回来换衣服外，没有在新洲花园度过过一个晚上。蔡亚楠自闭后，受到一点点刺激便会做出无意识的举动，这对她的身体恢复造成了很大的麻烦。最吓人的是流产的第二天，受到刺激的蔡亚楠发疯似的跑出了医院，病号服上滴下来的血迹染了一路。为此医生不得不给蔡亚楠服用镇静剂，原本小产后顶多住院一周，蔡亚楠却用了将近十天都没有让身体恢复过来。    
　　蔡亚楠虽然因为自闭而不配合医生治疗，但好歹也算挨到了身体稳定出院。蔡珍珍以为可以松一口气了，谁知她紧绷着的心不仅没有放松，反而更加高悬起来。  
　　阿芸那次跳桥事件发生后，在张院长估计到阿芸有心理问题后，颇有心计的蔡珍珍专门托了张院长请贾医生给阿芸做心理治疗，但这次张院长给蔡珍珍说蔡亚楠患上自闭症后，蔡珍珍却罕见的没有动作。小女人心里有些小计较，她要开始自己的远期计划。虽然这个计划牺牲了蔡亚楠，但对于感情来说，蔡珍珍不会感到自责。  
　　感情都是自私的不可分享的，谁都有为自己感情争取的权利。作为她从蔡亚楠的手里抢了赵翔云，蔡珍珍认为她已经还了蔡亚楠一次机会，现在蔡亚楠自己失去了孩子，她没有必要一定要永远让自己承受痛苦，她要将自己的爱全部掌握在手里，她不愿意再和蔡亚楠分享赵翔云的感情。  
　　蔡珍珍以为蔡亚楠的自闭只是短时间的，出院后在家里修养一段时间就好，这样赵翔云至少可以恢复工作，她也算从繁复的工作中解脱出来。蔡珍珍早已经请了两个四十多岁的中年妇女来做保姆，另外还给蔡亚楠专门请了一个月子保姆。这些都是为了迎接蔡亚楠出院后在家修养，她不想让给自己以后的任何动作留下把柄。  
　　因为要照看两个集团公司分，接蔡亚楠出院的时候蔡珍珍没有去，但她还是在赵翔云接了蔡亚楠回来的时候从公司赶回来。赵翔云的车子还没有到家的时候，蔡珍珍已经带着两个保姆和月嫂在地下车库等待了。    
　　在赵翔云停下车后，蔡珍珍带着两个保姆和月嫂上前打开车门等蔡亚楠下车，这时候奇怪的一幕出现了。正要下车的蔡亚楠看见蔡珍珍后，马上缩了回去，望着蔡珍珍一个劲的摇头，怎么样都不愿意从车子上下来。  
　　蔡亚楠这样的动作，让准备了一肚子欢迎辞的蔡珍珍愣在当场。蔡珍珍何其聪明，她哪里会看不出来迷失在自己的幻境里的蔡亚楠是明显的在惧怕她。蔡珍珍尴尬的退到一边，她示意赵翔云将蔡亚楠扶出来，自己便转身回到家等待。  
　　等赵翔云和三个保姆将蔡亚楠诳下车带上楼后，在门口的蔡亚楠又开始发狂了，她不愿意进这个家门，赵翔云想要强行的抱她进去都不行，大喊大叫的蔡亚楠甚至将赵翔云的脸都抓破了。  
　　这时候赵翔云也感觉到了蔡亚楠的不对劲，他只好放下蔡亚楠跟着她坐电梯回到车上。赵翔云看到蔡亚楠竭斯底里的样子心都碎了，他不敢让心爱的女人再受刺激，蔡亚楠不愿意的事他绝对不敢勉强。  
　　赵翔云或许不明白可怜的小女人为什么会惧怕蔡珍珍惧怕回到这个家里，但蔡珍珍却是大体知道的。当初张院长给蔡珍珍说蔡亚楠的自闭症比较严重，出院后很长一段时间都不能受刺激，只要与蔡亚楠流产有关的刺激都会影响到她让她失去控制，要是不趁现在治疗的话，蔡亚楠的自闭症恐怕要脱很长一段时间都不会好转，以后也许还会留下后遗症。但蔡珍珍她不愿意让蔡亚楠这么快好起来，她认为这是命运给她的机会，给她这个机会让蔡亚楠离开赵翔云。蔡珍珍甚至已经打算好在蔡亚楠离开赵翔云后，她愿意花更大的代价来给蔡亚楠治病。只要蔡亚楠会离开赵翔云，蔡珍珍甚至计划让蔡亚楠带香港去接受最好的治疗。    
　　蔡亚楠看见蔡珍珍就失去控制，是因为蔡亚楠在摔下楼梯，就是因为蔡珍珍的一声大叫让她从卧室里出来，这个让她失去孩子的直接诱因之一一直留在她的潜意识里。蔡亚楠的潜意识里一直认为，要不是蔡珍珍的大叫她就不会出来，不会看见小兰衣衫不整的扑在赵翔云的怀里，她就不会失控摔下楼梯。在蔡亚楠住院这段时间蔡珍珍一直忙碌两个公司的事没去看蔡亚楠，所以没有暴露出蔡亚楠对蔡珍珍的心里排斥。蔡亚楠也不能看见蔡珍珍的家门，因为这里就是她摔到的地方，这里让她产生了极度的恐惧。但是蔡亚楠不排斥直接导致她摔下楼梯的赵翔云，因为在小女人的心里太爱这个男人，不管什么样的情况下，她都在心里为这个男人留着那份真爱。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第257节 易读                       
  《深春弄潮》    第257节  
作者: 旧船票             
　　上车后不管赵翔云怎样询问，蔡亚楠还是不开口说话。没招的赵翔云只好给蔡珍珍打电话告知后，将蔡亚楠载回八卦岭蔡亚楠的小家里。    
第533章只有爱1    
　　赵翔云将蔡亚楠带回八卦岭后，干脆给蔡珍珍说明情况彻底飞将翔龙集团的事务都放手让她帮助打理，他想专心的服侍着蔡亚楠直到蔡亚楠好起来。赵翔云觉得蔡亚楠现在弄成这样，自己有不可推卸的责任，要是再不多陪伴一下作为补偿，他都无法原谅自己。赵翔云自从事业上路后，他就很少有时间陪蔡亚楠。尤其后来蔡亚楠被蔡珍珍接回来后三人住在一起，本就不善于表达自己的赵翔云不知是因为道德原因还是别的，他和蔡亚楠蔡珍珍俩女之间更加缺乏精神交流，以至于三人除了上班工作下班吃饭的简短说话外，就只剩下偶尔的床上活动。    
　　到了八卦岭后，赵翔云就蔡亚楠的病情，请教了红会医院和他关系不错的李教授，李教授给赵翔云推荐了本院心理学专家周医生专门对蔡亚楠进行心理辅导。在周医生的尽心辅导下，蔡亚楠在出院几天后病情便有了起色。蔡亚楠之所以好的这么快按照周医生的说法，也许是因为完全脱离了先前的环境，使得蔡亚楠没有了触发心里伤痛的条件。这时候蔡亚楠除了比正常的时候话语少点外，再也没有竭斯底里的发作过。    
　　赵翔云想到这段时间来因为自己为了怀抱两美的贪心，害得心爱的女人连最宝贝的孩子也失去了，心里内疚万分，他甚至有了和蔡珍珍分手的打算，他只希望要蔡亚楠好起来。  
　　赵翔云在照顾蔡亚楠的时候遇到了难题。赵翔云不管怎么说也是一个粗心的大老爷们，虽然尽心尽力的服侍着心爱的女人，但很多时候对蔡亚楠近乎婴儿样的表达能力，他彻底的不知道要怎样做。  
　　周医生每天上下午都回来陪伴蔡亚楠一段时间，主要是诱导蔡亚楠说话。  
　　蔡亚楠因为严重的自闭，所以表达能力很差，但是从小女人的眼神里，还是可以看得出蔡亚楠已经对外界有了反应。蔡亚楠对赵翔云产生了严重的依赖感，只要一会儿没有看见赵翔云，便会表现出非常严重的不安，直到赵翔云出现后，小女人的不安才会慢慢的消失。  
　　赵翔云的周医生的鼓励下，尽量的陪着蔡亚楠说话，话题不外乎就是能够勾起俩人美好的回忆的那些事儿。这时候赵翔云才发现，原来俩人能够留下美好回忆的事情实在是不多，他陪蔡亚楠单独度过的时候太少了，这让赵翔云更加的内疚，他觉得实在对不起这个一直在身后默默的爱着他的女孩。    
　　在俩人一起回忆相识后的快乐时光的时候，粗心的男人这才发现，自去年底他和阿芸吵架被赶出去，意外的在酒吧和蔡亚楠重逢后，他们俩从两情相悦到同居发生关系，其实也没有经过几天的时间。  
　　为了照顾蔡亚楠，赵翔云完全放弃了对公司事务的打理，他将这些都全部交给了蔡珍珍，他已经习惯了对蔡珍珍的信任。以前或许赵翔云会对蔡珍珍因为不接纳而有些叛逆思想，但他现在已经习惯了蔡珍珍在身边帮助。赵翔云对蔡珍珍的感情变得微妙起来，这男人已经被蔡亚楠的爱折服。  
　　赵翔云和蔡亚楠与阿芸同样相处的时间不是很多，他应该是在心里很难将对蔡亚楠和阿芸的感情分开来的，但为什么他在心里对阿芸和蔡亚楠的感情会有这样的区别呢？  
　　阿芸在要离开赵翔云的时候，赵翔云除了感觉到一种习惯马上就要被割除一样的不舍外，并没有感到特别的伤心，这也许是他在潜意识里还是有些在乎阿芸的身份的，阿芸毕竟有给人做二奶的不是很光彩的经历，骨子里很传统的赵翔云不可能一点都不在乎。  
　　但蔡亚楠给赵翔云的感觉就完全不同，赵翔云也是和蔡亚楠没认识几天就同居了，甚至比阿芸的过程还要简单，蔡亚楠之所以能够对赵翔云产生那么大的吸引力，也许是赵翔云自身文化不高和农村人那种骨子里的对有大学文凭的人的敬仰在作崇，他被蔡亚楠吸引的是女孩那因为高学历和良好家庭培养出来的文静而贤淑的高雅修养，赵翔云的心里是向往这样的人的，他渴望将这样的女孩征服在身下，这能让他骨子里的大男子主义思想得到极大的满足。    
　　赵翔云对蔡珍珍不敢生出这样的想法，是因为蔡珍珍的家世身份实在是太高，蔡珍珍的学历也高到了赵翔云不敢企及的程度。蔡珍珍因为接受的是西洋式教育而思想相对开放，更因为她被人欺负的时候遇到赵翔云被救了，一曲英雄救美进而演化成了富家小姐追穷家男孩，但赵翔云骨子里那英雄式的骄傲和农村人的自卑，让他很难彻底的接纳这份感情。但赵翔云已经认可了这份感情，蔡珍珍自从遇到赵翔云后，一直都放下自尊在屈就赵翔云，她从来不敢要求赵翔云什么。    
　　赵翔云差不多习惯了蔡珍珍那对爱的无偿付出，他忘记了应该还要将爱分一些给蔡珍珍，这是蔡珍珍应该感到悲哀的地方。聪明的蔡珍珍恐怕做梦也没有想到，她一直小心的计划着自己的感情最终落得这样的结果。  
　　翔龙客运公司正在争抢春节前的最后客运份额，因为蔡珍珍批准了蒋家贵的增加运力申请，现在每天发出的班次已经达到了十个车次，翔龙客运公司保有的长途大巴车达到了七十三辆。原计划每班车次配备三个司机总共就需要二百二十个司机，因为短期内没有招够，蒋家贵用了短途精简的办法，在贵州境内设置了一个司机中转站。深圳出发每班次配两个司机轮流开车，到了司机中转站后，交给在中转站休息等待的两个司机开回四川境内，这样将实际需要的司机人数精简到一百八十人，节省了雇佣司机四十多名，每天节省司机工资将近六千元。    
　　蒋家贵的办法不失为一个很好解决翔龙客运公司司机不足的办法，但是不科学的节省相伴的就是生产安全隐患问题。蒋家贵为节省司机工资开支，相应的就增加了司机们的工作量。并且翔龙客运公司所有的大巴都是购买的二手车，在翔龙集团快速发展下又缺乏对子公司翔龙客运公司的有效监督，难免会有一些长途大巴车会有质量问题出现。这些在短期内还看不出有什么影响，但从长远看或许就是一个不安全因素隐患。    
　　这不，在离春节还有四天的时间，一辆翔龙客运公司的长途大巴车就出了故障，以至于让翔龙客运公司面临倒闭的危险中。    
第534章只有爱2    
　　还有五天就马上要过春节了，皇雅国际工程也顺利的完成了赵翔云给出的预期任务。由于赵翔云陪蔡亚楠去了没有来工地，根据他以前交代的办法，赵翔麟和胡中海对工人们进行说服动员工作后，大部分的工人都愿意留在深圳过年，但还是有四百多人要返回家乡和亲人团聚。这在赵翔云连续几次在家乡招工总共一千多人中，占有比例为差不多三分之一。    
　　翔龙客运公司为保证车站正常运转，按照计划将这批返乡工人分成三批送回家乡，今天为最后一批。这最后一批工人们回到家乡后，还有两天的时间和家人们一起采购过节年货。当然这些也是赵翔云之前就计划好的，目的就是让这些工人怀揣大把钞票回家采购年货，好在家乡进一步的造成有利影响，为明年龙岗中心城项目大量招工造势。    
　　天不见亮的时候，翔龙客运公司的四辆大巴车就开进了皇雅国际工程工地。因为这四辆大巴车的司机的家属都在深圳，他们都是要回到深圳过年的，要早早的接了准备了一晚的工人们提前上路，目的是争取在五天的时间内赶回来。  
　　工人们用最短的时间，将这两天的深圳采购的稀罕物品和自己的行礼装上车，然后坐上车等待车队出发。  
　　翔龙客运公司有个习惯，就是当天的班车不管是在车站出发还是单位包车，他们都会形成车队上路，目的在路上有个互相照应。当时公路运输路上可不是很平安的，尤其是广西贵州地界内时不时的传来整车被抢的消息，让蒋家贵一度有随车配备保安的打算，他知道赵翔云的保安队个个都是武艺高强的练武好手，但由于运输压力实在是紧张，所以这个打算没有实行，不过要求司机们不管出发先后，一定要在广东境内前等后追形成车队，路途上不管遇到什么情况不许停车开门。也许是运气不错，翔龙客运公司川西南客运线路，从首班车开出到现在都没有遇到过车匪路霸的光顾，所以还没有经历过被抢劫事件。    
　　车队等到一位特殊旅客上车后，便发车出发上路。这位特殊的旅客就是小若，私自从香港跑回来的小若。  
　　蔡家旺和夏冬春将小若送到香港蔡老二蔡耀祖那里后，将小若的身份证和旅游证都给没收了，小若无法回到深圳李贵也无法去香港，便会阻止了小若和李贵的见面。他们以为这样时间会慢慢冲淡这对小情人的感情，从而达到拆散这对不合适的鸳鸯的目的。为了防止还没有分开多久的小若和李贵的见面可能，蔡家旺甚至要求弟弟夫妇俩在春节回来团聚的时候都不得将小若给带回来，他们不想给李贵和小若有任何见面的可能。    
　　但蔡耀祖和珍妮俩对大哥大嫂的做法并不赞同，尤其是珍妮这个英国来的洋妞更是不耻于蔡家老大夫妇的做法，在小若去他们家后，公然鼓励小若和李贵用电话联系，使得这对苦命鸳鸯不仅没有因为距离而冲淡感情，反而因为长期不能见面思念更为迫切。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第258节 易读                       
  《深春弄潮》    第258节  
作者: 旧船票             
　　在得到蔡家旺春节不让小若回来的电话通知后，珍妮便将这事儿告诉了小若。小若在得知父母连春节都不准她回家后，抱着二婶哭得个天昏地暗。小若央求二叔二婶想办法让她回深圳，她甚至提出让二叔找关系让她偷渡回来，可见小女孩想见情郎的心思多么的迫切。同情侄女和李贵的遭遇的珍妮也流着泪要求丈夫给小若想办法，蔡老二便花费了不少的钱拜托关系给侄女办了个香港居民身份。虽然香港一直以法律健全著称，但不管什么样的地方都会存在黑暗，蔡耀祖是蔡家事业在香港的代表，要给小若搞到一张合法居住证也不是很困难的事情。    
　　小若回来了，当然这一切都是在暗地里进行的，连蔡珍珍都不知道。当小若出现在李贵眼前的时候，可怜的小男人连续搓了十几遍眼睛，并在大腿上掐了好几把才确认这不是梦，小若回来居然连李贵都没有告诉。  
　　在知道小若是偷偷的溜回来的后，李贵可不敢让小若呆在深圳，他提出让小若跟他一起回成都过春节。小若就是想和情郎呆在一起，李贵想带她回家和未来的公公婆婆一起过春节，这在小女孩的心目里可就有了别样的意思，她当然毫不犹豫的就答应了。由于李贵要在工地组织家乡人返乡，所以他决定在最后一批工人上车后才去买机票，那时候坐飞机还是高级玩意儿，深圳飞成都的机票还算好买。    
　　可是小若在听到这些返乡的工人都是李贵的家乡人后，便一定要李贵陪她和这些李贵的老乡一起坐长途车回家，小女孩心里一直对李贵的家乡向往不已。这些都是李贵在追求小若的时候对这个单纯的小女孩洗脑的结果，小若想跟李贵回到九门村看看这个世代习武的美丽山村，还有那一路的风景和坐飞机感受不到的慢慢走近情郎家乡所带来的悸动。    
　　拗不过小若的李贵答应下来，好在这最后四辆车座位不是太紧张，李贵找蒋家贵调整了一下便将小若给捎上了，他有这个特权，因为他是赵翔云的外甥。李贵答应和小若一起坐车回家还有个小九九，那就是他可以在路上抽空过一把车瘾。李贵是退伍兵有驾照会开车，在赵翔云将市府二办的几辆车买下来后，他没有开几天车子就被成立起来的翔龙客运公司收走了。再说长途汽车的驾驶乐趣哪里是市区驾驶可以比拟的，男子汉骨子里的豪情就需要在那漫漫路途中展现，李贵喜欢享受那冲向终点带来的刺激，尤其是在车上还有自己的爱人的时候。    
　　车队一路浩浩荡荡的穿行在三二一国道线上，好没有出广东地界的时候，翔龙客运公司的其它车子已经追赶上来了，这是翔龙客运公司的规定。车队还在广东地界慢速行驶等候公司车站发出的班车的时候，李贵已经和司机交换开了好几次熟悉汽车驾驶，他要尽快的熟悉这辆车的车况和性能，为后来在山区驾驶做准备。李贵是当兵退伍的男人，他和他的战友们一样，喜欢开着车子在山区那蜿蜒盘旋的山路上飞驰，长途汽车上几乎没有女驾驶员，因为那只是男人才愿意享受的驾驶乐趣。    
　　经过一天一夜的奔驰，车队进入了贵州高原山区，这时候李贵已经和驾驶员换了回来，老实的坐在小若的身边，抱着一直不肯睡觉的心爱的女孩小声说话。昨天一直是晴天，凌晨后路面有些结霜，李贵虽然爱冒险喜欢追求刺激，但他还不敢拿一车人的生命来开玩笑，车上还有他的爱人呢。  
　　南中国的一月下旬是最寒冷的时节，高原山区气候让路面更容易受到霜冻的影响。车队已经互相招呼好一起给车轮套上了防滑铁链，驾驶员打起精神小心的驾驶着保持车队车距，到了天亮后他们即将进入公司驾驶员中转站，这段路算是今年他们驾驶的最后一段危险行程。  
　　在三二一国道上行驶的大多都是长途车子，凌晨还在路上行驶的车子就几乎全部是长途车了，并且因为马上就要过年，一路上的车也是很多，除了翔龙客运公司的车对外，另外还有很多奔驰在回家路上的人们，翔龙客运公司的十辆车的车队中间就参插了不少其它车辆，李贵所在的车子后面就是一辆重型货车，而前面也是一辆广州到重庆的长途大巴车。    
　　李贵所在的车子原本是在车队的中间的，由于他在驾驶的时候疯狂了一把，将车子开到了车队的最前面。在车子更换了防滑铁链不久后，车队进入一条上山多弯公路地段。  
　　长途驾驶的司机们都有一股拼劲，在一路上大家虽然不会盲目的追赶超速行驶，但暗中的较量不会停止。所以别看路况不是很好还有些结霜，但这些开惯了山区公路的老司机们的车速都不慢。  
　　车匪路霸最喜欢在什么时候什么地方打劫，那当然就是人们最疲倦和车速最慢的时候。现在是凌晨时分人们都已经昏昏欲睡，这里是上山多弯坡道车速比较慢，并且因为路面结霜车速相应的降低了不少。原本就盘踞在这一段的路匪按耐不住过年前捞一把的心态，他们在这段上山路的下面入口的暗哨发现了翔龙客运公司的深圳牌照的十辆长途大巴车，信息被他们用不知道的方式传递到山上后，路匪们在这一行十几辆车前面放下了一条巨大的原木，他们要强行拦住车子进行抢劫。      
第535章只有爱3    
　　车子快到山顶了，李贵抱着小若兴奋的盘算着天亮后再表现一把他越来越熟练的驾车技术，司机在昏昏沉沉的一边开车一边计算着大致里程。  
　　李贵这辆车现在开车的司机姓陈，是有十几年驾车经验的老司机了，以前在深圳市某集团公司开车，因为出车祸被辞退一直没有找到工作，他来翔龙客运公司签订的是临时合同。陈司机驾车经验倒是丰富技术也好，但说到被辞退的那次出车祸也算他倒霉，是因前面的车出了事故，他紧急刹车后却被后面的车顶上来生生将车子挤了大饼。    
　　因为刚才李贵疯狂飙车将车子超到车队最前面来了，陈司机想到这次应该会提前到达预定的中转站交班，加上现在是后半夜人难免会疲倦一点，便想翻过这座山后适当的降低车速保证安全。陈司机是翔龙客运公司第二批招收的临时司机，他知道要是好好的干，很有可能签订长期合同。陈司机进翔龙公司后也出车好几趟了，这马上过年了，虽然想早点将车子开导中转站交班，但一路也仔仔细细的小心驾驶着，他可不想将这好不容易找到的好工作给丢了。    
　　陈司机正盘算着翻过山减速，但路匪却正好在这上山的最后一段放下了拦路原木。  
　　这是山坳前的一段缓冲路段，由于已经临近山顶加上马上就是左转下坡，这一段就显得稍微平缓而且比较宽敞一些，为的是给司机们多一些应变的余地。大多数司机们到了这里也会减速换挡，路匪们也是看中了这点才将这里选为下手的地方。  
　　最前面一辆大巴已经到了转弯前，这是一个左转弯地带，正好前方有灯光照射过来，显示有迎面山下有来车，司机将车子行驶在公路靠右提前准备错车。司机正打下减速灯准备换挡转弯下坡，突然看见转弯路上出现一根巨大的原木，赶紧一脚将刹车踩下去。  
　　这时候车子已经让到了路边，要是冲到原木上，车子因为惯性和受到压上原木影响会冲出公路翻下山坡。并且原木放在转弯的地方，等司机看到的时候，车子离原木已经不足二十米远，到这司机反应过来踩下刹车，车子已经压在了原木上并滑行了好几米远。不过运气好的是，车子前轮在掉出公路边缘的前一刻刹住了，不过车身已经横了过来斜在公路上。    
　　猛然听到前面车子发出“吱嘎吱……”非常刺耳的紧急刹车声和防滑铁链摩擦路面发出的“喀嚓嚓”声，陈司机心里一紧赶紧跟着踩下刹车。刚开始他还没有意识到问题严重性，还是按照常规刹车那样一点一抬再点再抬，想平稳的将车子减速等待前车过去或者停下来。但在前车车身打斜的时候，陈司机意识到问题严重了，额头上唰的布满冷汗，双手抓住方向盘，身子绷得紧紧的踩在刹车上，直接将刹车一脚踩到了底。    
　　巨大的尖锐的刹车声将车上所有的乘客都惊醒了过来，但由于太出于突然，没有人反应过来出了什么事故，也没有人发出声音。  
　　这时候因为路上有结霜，虽然装上了防滑铁链，但车子依然在尖锐的刹车皮摩擦声和铁链在路面上摩擦嘎嚓嘎嚓声中急速向前滑行，终于撞上了前车，前挡风玻璃嘣的一声破碎开来。  
　　陈司机在车子撞上前车的瞬间闭上了眼睛，将脑袋低在胸前但没有敢躲闪，任随玻璃碎砸在他的头上。说时迟那时快，陈司机不想和前车来个正面撞击，在车子撞上前的瞬间，他稍微往右方带了带。这是司机的本能，因为大巴车前面没有缓冲，要是正面撞上的话，首先受伤的就是司机。  
　　被陈司机努力控制着的车子在滑出公路边缘前一刻停下来，但前面的车子就没那么幸运了。前车一个前轮本来就已经滑到了公路边缘，车身已经将公路边护路树挤得弯向了山外，并且由于这里是开山出来的公路，边坡上泥土不厚实，栽上的护路树长得细瘦根本起不了护路的作用。前面大巴车被陈司机的车子一撞，护路树嚓的一声断掉了，车子猛然一沉，一个前轮掉出了公路外，车身一偏将陈司机的车子一个轮子也挤出了公路外面，两辆大巴车斜斜的搁在了公路边缘上，两架车子里的乘客几乎同时发出尖叫。    
　　车子已经在轻微的上下摇晃，经验丰富的陈司机知道车子现在的中心已经在了公路边缘上了，他现在担心的是公路边承受不了车子的重量坍塌，要这样车子就会直接滑下山坡。陈司机也顾不得满头血水，他知道情况还在紧急中也顾不了那么多了，赶紧空出一手将手刹给拉上来。拉上手刹后陈司机头也不敢回，大声的喊道：“都不许动！不要让车子失去平衡！”陈司机最担心的是后面的车撞上来，要这样车子也会马上就会失去平衡滑下山坡。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第259节 易读                       
  《深春弄潮》    第259节  
作者: 旧船票             
　　好在陈司机刹车及时和路面结霜，使得车轮虽然刹死但还是滑行了很长一段，减缓了车子在急刹车滑行的时候产生了巨大的惯性，这样还是有部分乘客因为惯性撞在前座上受了轻伤。随着陈司机的大吼，车内短暂安静下来，但随即就有受了轻伤的女乘客开始哭泣，本能的惊慌让有些乘客开始想解开安全带离开座位往车后跑。李贵和小若都没有受伤。因为他一直没有睡觉抱着小若，在听到刹车声的时候，特种兵的经验和练武的本能反应，让他在第一时间将小若的头按在了怀里，并在同时两腿撑住前座蹬紧，后背紧紧抵在后靠上。    
　　开长途车的都是一些老司机，尤其是开长途车的司机驾龄更长技术也相对较好，在这一段就算减速也不会很慢。虽然事出紧急，但紧跟在后面的大货车这时候也还是刹住停了下来，车头紧紧的贴在陈司机的大巴车右侧。  
　　在听到后面一阵慌乱的鸣笛和紧急刹车声的时候，陈司机的心揪得紧紧地。好一阵后，除了车子内受伤女人的哭泣声和乘客小声的询问声，车外安静下来。  
　　在大货车紧贴着车身停住后，陈司机知道情况基本稳定下来了，车上已经有部分乘客解开了安全带站了起来。前面一辆车上的安全门已经打开，乘客已经在开始下车，陈司机正打算叫副司机去后面打开安全门将乘客放下车去，但这时候公路前方突然传来一声短促的鸣笛，两束灯光在右侧上方斜斜的打下来。  
　　经验丰富的陈司机心里大惊知道坏了，他听到山下传上来的车声和看那灯光的变化，知道上来的是一辆空车而且车速很快，现在两架车都是横在路上，只要被撞上了立即就会翻下山去。  
　　“拴上安全带！快回到座位拴上安全带！”刚想叫副司机开安全门的陈司机急忙喊道。      
第536章只有爱4    
　　在前方山下开上来一辆放空的东风头加长大货车，开车的是个年轻的小伙子，他的副手在驾驶室后的休息位躺着和他聊得正欢。年轻的司机刚刚和同伴在一家汽车饭店吃喝了一番，有意思的是，这家汽车饭店旁边还设了一家休闲中心，据说和汽车饭店是一个老板的，他俩在服务员的怂恿下去玩了一会儿，当然也干了一些让人开心的事情，尤其是他们这样奔跑在公路上的年轻小伙子，高度紧张的驾驶和漫漫长途让他们觉得这很有必要。    
　　“我靠，刚才那逼我还没搞呢，就摸了一下叫得像发春的野猫似的，哈哈哈！格老子也假得很哟。”躺在休息位上的小伙子立起身来，兴奋的对驾车的司机说道，口音里带着浓浓的四川音调。  
　　“草！你俩也干得太凶了点嘛！哈哈哈！我那妞还装他妈的处！老子见你们干了也急，奶奶的那床板太单薄了，嘎吱嘎吱的害得我都不敢太用力。哈哈哈！”驾车的小伙咬着烟头说道，说完将烟头拿下来在车窗外弹了下烟灰，然后放回嘴里叼着。  
　　“那逼叫得凶，他妈的假！老子就干凶一点看他妈的的假！草！这逼，不过年纪还是很小的哟，哈哈哈！下次路过再去。你小子开这么快是不是想还来一下啊？哈哈哈！”休息的小伙子笑道。  
　　“反正回去也是过年了，晚一天回去也没啥。他妈的那家他们不包夜，明天找一家玩半天再走。”驾车的司机将烟头吹出车窗回答道。  
　　俩人驾着车一路说这话，也不觉得困倦，由于是返程空车，加上刚刚喝了一点点酒然后放松了一下，驾车的小司机心里盘算着反正这是年前最后一次出车，明天玩半天回去老板也不会说什么，就将车子开得比较快。俩人都打算在下一个汽车饭店要是还有这样的好事的话，这剩下的时间还足以再玩一次，所以他的同伴也没有管车速的事情，只管兴奋的吹着刚才的旅途艳遇。    
　　年轻人有冲劲，也不得不说咱们的国产车技术已经向国际尖端技术在靠拢，虽然是上坡路段，东风头大货车的时速起码有六十码以上，加上前方没有车子鸣笛也没有看见有灯光，驾车的小伙子丝毫没有减速的意思，他想在这空荡荡的冬夜将刚才意犹未尽的再发泄发泄。  
　　在两个小伙子正互相吹捧着刚才和休闲中心的小女孩做了几个花样的时候，车子已经冲上山顶转过弯来，驾车的小伙子刚刚兴奋的说完一段折磨那休闲中心小妞的桥段，并且重重的在油门上踩了一脚，他见过了山坳已经是平缓的下坡路，就打算将发动机的速度提高一点换挡，这时候他的同伴突然大喊起来。  
　　“前面有车！”休息的小伙看见前方有一辆横在路上的大巴车赶紧喊道。  
　　在同伴喊前面有车的时候，驾车的小伙已经看见了那辆横在路上的大巴车，这时候他们的车子已经冲上了山坳。由于他们的是空车，并且这山坳前的一段坡路并不陡，所以在上山后一直挂在三挡上没有调换过来，加上翻过山坳后的最后一脚，现在车速已经被提了起来。听到同伴的大喊，年轻的司机手忙脚乱的赶紧应对突然变化。  
　　不过到底是年轻司机，他的技术虽然好，但驾龄就不会很长应急经验显得稚嫩了点，从他反应过来到去踩刹车，车子已经离大巴车不远了，加上车速快地上有结霜，并且他们的是空车对地面的摩擦不够需要的刹车距离就更长。  
　　前面是大巴车，年轻的司机知道要是正面撞上了那可就是大事故了，眼看刹不住车要撞上去，他只能拼命的将车子使劲的向右边路坡上打，现在他唯有希望的就是自己的车子撞在山坡上，这样可以尽量的减少撞击的几率。  
　　年轻的司机想得没错，虽然路面有结霜，前轮的方向制动能力被减弱，紧急转向下作用被削弱了很多，但他终究还是将车子靠在了山坡上一侧。只是年轻司机没有想到的是，他的车子已经挤进了大巴车的尾部和山坡间，并且车子的最后惯性还在起作用，车子也在继续向前滑行。    
　　两架大巴车本来就已经处于坠落山坡下的边缘，这东风头大货车在后面一挤，立即失去平衡往山下滑去。  
　　李贵有在部队的驾车经验，对这样的事故有一定的判断，他知道现在必须要第一时间里离开大巴车才是安全的。他原本也想在后面的大货车停稳后，第一时间就带着小若从安全门逃离。所以他在车子稳定下来后，便先解开了自己的安全带，然后才帮助小若解开来。但就在他刚刚帮小若解开安全带时，他便听到了陈司机的大喊，刚反应过来车子已经传来一阵剧烈的震动。李贵忘记了要思考，他只是知道事情发生了。这个心里只想着心爱的女孩的大男孩，在车子前倾的瞬间将小若刚刚解开的安全带扣子扣上，一把将小若紧紧地按在怀里。      
第537章只有爱5    
　　两辆大巴车受到后面的撞击后，前轮原本就掉出了公路边，现在又猛地向前一滑，车尾高高的翘起来，公路边上的护坡路沿哗的压碎了。好在被撞击后，被撞得厉害一点的前面一辆大巴车在李贵他们这辆车上碰撞了一下，和李贵他们这辆大巴车并在了一起，虽然将两架车挨着的车窗玻璃大部分都撞坏了，只是猛烈的摇晃了几下没有侧翻过来，但前面一辆车先将路沿压坏滑了出去。    
　　前面一辆大巴车在滑出去的同时，李贵他们这辆车的驾驶室外残余的后视镜根部，被先掉出去的车子上失去了玻璃的车窗框挂了一下，原本斜斜的翘在路边上的大巴车彻底横过来，只停了一下，便跟着滑了出去。  
　　就在前面一辆大巴将李贵他们这辆大巴车挂得横过来冲出去后这个短暂的停留时间，反应过来的李贵将刚才来不及给自己系上安全带系上了。李贵知道要是现在不系上安全带，等会儿受到的伤害会更大，但这时候他已经来不及通知其它没有系安全带的乘客了，他只能做完这些后，紧紧地将小若护在怀里，他要尽量的减少心爱的女孩可能受到的伤害。    
　　前面一辆大巴车冲出公路后车身是有些斜向的，斜着滑了一段后，车头遇上了一块较大的山石，车子被撞得横了过来，马上呈侧翻状态在山坡上翻滚了下去，直接砸在下面的山梁前侧，将整个车子完全砸得变形破损。由于刚才他们的司机已经打开安全门放乘客下车，车子里的大部分乘客已经解开了安全带并站在车里，在所有车窗破碎后，巨大的离心力将很多乘客从车子内甩出来，山坡上满坡都是受伤的人。    
　　李贵他们这辆车虽然是正向滑下山坡，但滑了一段后就遇到了满是乱石的山坡，车前轮子在几次撞击后就掉了，在到达山梁的最后一段，车头猛地一沉，整个车身竖起来一个跟斗翻过去。车子在翻了两个跟斗后，轰隆一声车底朝天砸在山梁正中，山梁上的灌木树干从车顶上穿了进来。  
　　李贵所在的这辆大巴车里都是家乡的乡亲，这些农村里出来的人虽然不知道在车祸事故发生的时候如何自保，但求生的本能和农村人强壮的力量这时候表现出来。在车子竖起来后，大巴车里的人都拼命的抓住自己前方的车座椅靠背，两腿也本能卡在座椅下面。在车子第一个翻滚后，那些解开安全带没来得及系上只有少部分掉了出来，而且掉出来的也只有几个力量小的女性，而且有一个在砸在李贵身上的时候，被反应快的李贵给一把抓住了。车子在最后一个翻滚的时候，几乎所有的没来得及系上安全带的都掉出了座位，这时候    
　　车子砸在山梁上后停了下来后，李贵他们都被倒吊在座位上。几个没有系上安全带的人掉出了车外，也有几个还在车内但受伤严重，整个车子里全是呻吟声。因为车子竖向翻滚车头严重变形下，坐在驾驶位上的陈司机被卡在座位，方向盘顶在了他的胸口，一条灌木树枝插进了他的左肩膀内侧，脑袋已经在车子翻滚中被挤破当场死亡。  
　　由于翔龙客运公司这趟车队一共有十辆车，其中四辆车都是皇雅国际工地内开出的，在前方的车出事后，后面车上的人下来查看在得知是李贵他们的车后，立即组织了救援，有电话的马上报了警。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第260节 易读                       
  《深春弄潮》    第260节  
作者: 旧船票             
　　由于翔龙客运公司还有九辆车在，并且大家都是一个地区的老乡，救援队立即被司机们组织起来，乘客们自觉的将自己的行礼内的被子衣物都拿出来，将山坡上散落的和车内受伤的乘客抬上了公路，撕开衣物被单进行简单包扎，并马上给伤员们盖上了被子。  
　　在救护车和交警的车子还没有来的时候，所有的伤员都被救了出来抬上公路，当场死亡的也有部分被从破烂的大巴车里搬了出来。  
　　在事故后统计，李贵他们车上除了陈司机和后座五个中的两个当场死亡外，另外三个是重伤，车内其它的大多数都是轻伤，几个没有系安全带被甩出车子的死亡两人，重伤三个，还有一个只有一些擦伤。最先滑下山坡的大巴车损伤最惨重，整个一车五十多人中，只剩下十来个重伤和两三个轻伤。  
　　路匪在车祸发生后跑掉了，由于最先滑下山坡的司机和前部乘客几乎全部死亡，这次特大交通事故居然在事后被认定为，运送木材的车辆捆扎不牢固掉下原木造成了这次特大交通事故，相关公路检查站路检人员差点因此受到处分。    
　　正在八卦岭陪蔡亚楠的赵翔云接到紧急电话后，将蔡亚楠托付给正好放假张箐赵云云后，和蔡珍珍蒋家贵崔志亮一起赶到事发地医院，看望伤者和处理善后。  
　　刚刚成立不久的翔龙客运公司，就在年关前遇到这样的特大交通事故，它还能不能生存下去？这次事故到底是运气不好，还是因为盲目扩展所带来的必然问题？  
　　所谓亡羊补牢为时不晚，但赵翔云努力的修补这破损的羊栏的时候，深圳又出了麻烦让他不得不奔回深圳。    
第538章只有爱6    
　　看来命运女神已经不再眷顾赵翔云，九八年的这个春节注定要赵翔云不得安宁。  
　　赵翔云心里急着车队事故的事，加上他也想将事故尽快处理好回到深圳配蔡娅楠过年，接到电话后赵翔云马上将病情好转的蔡娅楠托付给了张箐。张箐自从放假后便过来帮助照顾蔡娅楠，赵翔云已经将蔡娅楠家楼下一家出租公寓给租了下来给张箐临时居住。  
　　将蔡娅楠托付给张箐后，在当天上午就和蔡珍珍等开车赶去事发现场，赵翔云和蔡珍珍两辆车都带了个司机随行，他们交换开车一路奔行，在第二天中午前便赶到了事故发生地。  
　　事故地点离榕江县城不远，所有在这次车祸事故中受伤的旅客都在这里的县医院接受治疗。李贵在接到赵翔云即将到达的电话，便雇了个当地人和他一起在三二一国道边等候。接到赵翔云等便让这个当地人指示着来到当地交管部门，留下来配合处理事故的赵翔坤以及受了轻伤的副驾驶甫家胜在这里，他们碰头大致了解情况后，再赶去受伤人员治疗的医院。    
　　赵翔云的意思事先去医院安抚受伤人员，然后再和蔡珍珍安排的随后赶来的律师会和后，再一起去交管部门处理事故，但他们一行人刚刚来到医院门口便接到了张箐的电话，蔡娅楠又不见了！  
　　将蔡娅楠托付给张箐，加上还有周医生每天晚上都会来给蔡娅楠做心理治疗，这样的安排本应该让赵翔云安心，但赵翔云没想到的是他这前脚一走，蔡娅楠后脚就离开了八卦岭。  
　　在赵翔云走后的下午，张箐接到了她同事的电话。她同事给张箐介绍男朋友，现在那男孩来了让张箐出去见面，但这时候张箐走不开，便将见面推到了晚上。  
　　张箐本来是想等赵翔云回来再和那男孩子见面的，但人家是路过深圳没时间等，再说她也有点想见见这个男孩子，她想到赵翔云一时间不能回来深圳。  
　　在赵翔云走的时候已经将自己去的目的告知了张箐和蔡娅楠，他知道自己这一去可能要好几天，马上就过年了他不敢将这事隐瞒，赵翔云是担心蔡娅楠不知情会有不必要的猜疑，所以就没有瞒着张箐和蔡娅楠。    
　　晚饭后周医生来了，张箐只是给蔡娅楠说有点事情要办很快回来就跑掉了。她这私事也不好意思说出来呢。平常张箐就一大呼呼的女孩子，她在朋友们面前表示出自己现在对男孩子没兴趣的样子，现在有这样的事情她还真不好跟蔡娅楠说自己要去见男孩子。  
　　张箐要去见的这个男孩子的照片她同事已经给她看过，挺帅的小伙儿，俩人还试着用电子邮件交流过几次，小伙儿挺有文采很会打动女孩子的心，所以张箐决定去见见。这男孩子在香港工作，是张箐同事的男朋友的同学，现在回家过年，准备在深圳见见张箐后再回家。  
　　神经大条的张箐走的时候并没有要周医生的电话，她想自己不过去见一下那男孩子，和同事以及她的男朋友喝喝茶不用很久就回来了。  
　　张箐和同事约好在某咖啡厅见面，这是经介绍见面的男女朋友第一次见面的最好选择，咖啡厅的优雅很容易让这些有知识的年轻男女产生共鸣，昏暗而幽静的环境会让这些怀春的年轻人的情愫莫名高涨。咖啡厅是泡妞抠仔的好地方。  
　　到了见面的咖啡厅后，张箐被那一束巨大的鲜花束撞晕了，那束花里至少有九十九朵鲜红的玫瑰。  
　　人家男孩子在香港上班呢，不差这几个钱。再说张箐给他的照片就非常的漂亮，九十九朵玫瑰换得美人儿开心，值得。  
　　初次见面的俩人互相都很满意，那男孩子和张箐看到的照片上一样靓仔，帅得一点也不掉渣。那男孩还挺会说话，不时的小小幽默话语儿让性格开朗的张箐娇笑不已。张箐的同事见自己的任务完成了，便找个机会带着男朋友溜了，她想给张箐创造机会呢。  
　　那男孩在张箐的同事走后，使出浑身解数讨好张箐。情怀已开孤苦伶仃的张箐当时就被迷住了，不过被那巨大花束砸晕了的可能性要大一些。张箐原本计划好的两个小时见面时间很快就过去了，情意绵绵的俩人还真有点相见恨晚不能自己，晕乎乎的女孩也忘记了要提醒。    
　　那男孩子见张箐已经进入状况后，不着痕迹的让服务员上了一瓶红酒来，哄着意乱情迷的张箐喝了几杯，然后一起出门打了辆车直奔酒店而去。  
　　在外打拼的年轻人工作上竞争激烈压力特重，平常也很少有结识异性的好机会，年轻的满怀的人们通常会在酒吧发泄那狂躁青春需要，一夜情缘在这年轻的城市不被众多年轻人所拒绝。  
　　到了酒店后，还在迷糊里的张箐被那男孩轻易的推倒在酒店那宽大舒适的床上，缠绵中张箐的几粒衣服扣子被解开来。  
　　张箐神经大条且个性鲜明，平常很少能够和男孩子说上几句好话。今晚能够在和那男孩子初次见面并被骗进了酒店，可见那男孩子泡妞的本事让人不得不佩服。  
　　俩人能够有这么快的进展，那男孩对女孩子的心思把握是一个。当初这男孩在邮件里互换照片时，他就被张箐的漂亮所迷住了，后来他又在张箐的同事那里打听了很多张箐的性格和习惯，他为此制定了一整套追求张箐的策略。在张箐将见面时间推迟到晚上后，深感有戏的男孩子便去花店定了老大一束鲜花，并且还YY着将自己订好的旅店换成了酒店。他觉得这个在邮件里和他聊得很欢的性格开朗的女孩，很有可能在今晚和他发生点什么故事。所以在张箐迷迷糊糊的跟着他去了酒店后，这家伙连开门的手都颤抖起来。    
　　张箐自己也不知道自己今晚是怎么啦，反正她就看这男孩不错。长相也靓仔工作更好，人家在香港上班呢。并且这帅的一点都不掉渣男孩还知道用九十九朵玫瑰花来哄女孩子，现在这样的男孩很少见。    
第539章只有爱7    
　　从这男孩熟练的技巧上看，他在香港的时候恐怕没少学习泡妞，而且还是相当YY的那种。都说香港比大陆还要开放，但这小子在香港被称为大陆仔，他在香港女孩子堆里吃不开，可耳闻目染之下学了一身泡妞本事回来就不奇怪。  
　　这帅得不掉渣的小帅哥有心追求张箐，是那时候他陪同学去女友公司的时候见到过张箐。小帅哥一下就被打扮前卫另类的张箐给迷住了，在问了同学女友后，便有心要追上这个长得漂亮高挑带有一丝丝娇蛮野性的另类女。  
　　那时候还没有流行野蛮女友，恰好是这样的性格的张箐就显得很另类，要说她在大陆还真没几个靓仔敢对她下手，但这有点小香港前卫思想的帅得不掉渣的小帅哥就偏偏喜欢这样的类型。这小子为了今晚可说是下足了功夫，先是让同学的女友透露他在香港工作的优越条件，然后再用他最拿手的中文专业的文字功底给张箐发电子邮件。要知道在那时候电脑可是稀奇玩意儿，能够发电邮那可是有身份的人才干的事儿。    
　　不可否认张箐也有那么一点点媚外思想，女孩子嘛都是有点点虚荣心的，每当她在单位里要求上电脑接收自己的邮件的时候，那些同事羡慕的眼光就足够让她晚上笑着入眠。她们单位就两台电脑，还只有主管一级的人物才可以使用。  
　　帅得不掉渣的小帅哥见张箐如此上路，三言两语之下就跟他来了宾馆，信以为这小姐已经被他迷晕了，看来今晚的好事已经成功便不再客气。拿足了情调的小帅哥在床上和张箐亲吻一阵后，偷偷的将意乱情迷的女孩的外衣给解开了来。  
　　这大冬天的泡妞你得讲点耐心，这毕竟不是在酒吧里玩一夜情，三言两语对了眼出去开房立马就可以胡来。这是泡妞，你得有技巧还要有耐心，人家小姑娘虽然爱漂亮但也怕冷，衣服就多穿了点点，你得耐心的慢慢解开，千万不要引起了她的惊恐和羞涩。小帅哥偷偷的解开了张箐的外衣，但里面的衣服就是漂亮的毛衣，那是没有纽扣的，得让她自己愿意脱才行。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第261节 易读                       
  《深春弄潮》    第261节  
作者: 旧船票             
　　不过这小帅哥究竟是嫩了点，在香港学了一身泡妞本事但没有实战经验，三几下将张箐扑倒后便动手动脚的想取得更大的战果。只不过大陆始终不是大陆，就在那男孩的探进张箐内衣里，冰凉的手抚摸上女孩那敏感的娇柔地带时，女孩的羞涩和最后一丝理智让张箐醒悟过来。  
　　清醒过来的张箐感觉到自己柔软的上有一只咸猪手，立马杏眼圆瞪，啪的一声就给了那帅得不掉渣的男孩一个响亮的耳光。张箐何许人也？有名的野蛮女友中国版，人家小姐在东门夜宵摊上连烂仔都敢惹的角色，你小子敢占她的便宜，这不是找死吗！  
　　那帅得不掉渣的男孩被张箐一耳光给打懵了，那咸咸的猪手还放在张箐的内衣里忘记了要马上拿出来。要说张箐第一耳光打了小帅哥是女孩子的本能，那现在你小子还不识相就是自作孽不可活了。  
　　打完了一而光后，张箐赶紧翻身要爬起来，结果那男孩的手还在她的内衣里，她这一翻身那只咸咸的猪手就在极端敏感的娇嫩蓓蕾上拂过。又羞又急的张箐抬脚就踢了出去，将目瞪口呆的小帅哥蹬开后，抓起身边床头柜上那九十九朵玫瑰花劈头盖脸的就事一顿乱打。  
　　玫瑰花呢！虽然经过了几千年的培育家养，但终究还是带刺儿的家伙。张箐这一番没头没脑的打下去，只把帅得不掉渣的小帅哥打得满头满脸的掉渣儿。当然，除了花瓣叶子渣子外，还有很多血丝儿，被玫瑰花儿给刺的。  
　　可怜的小帅哥哪里还敢逗留，爬起身来带着一脸一头的玫瑰花瓣不要命的就往外跑，忘记了他刚才扑倒张箐的时候脱下的高档皮鞋，还有放在床头柜上的西装外套。    
　　张箐虽然娇蛮任性，但她可不敢就这样衣衫不整的跑出去，追不到惹毛了她的家伙，气坏了的小丫头只能返回房间里整理衣衫。整理好衣衫张箐任然气愤不过，拿起电话将介绍人她的同事给痛骂了一顿，还觉得不解气，便将放在床头柜上那帅得不掉渣的小帅哥的西装外套提起来，一把给扔出了窗外，还有那双可怜的高档皮鞋，只是不知道有没有砸到楼下的过路人。    
　　等张箐气呼呼的走了后，那帅得掉渣的小帅哥才灰溜溜的回到客房，不过张箐走的时候关了门进不去了，他刚才将迷迷糊糊的张箐给骗回来的时候，随手将房卡给放在了床头柜上。小帅哥顶着一头的玫瑰花瓣给服务员说尽了好话，最后掏出皮夹拿出身份证在大堂登记处证实了身份后，那服务员才给他开了门。这小子的皮夹揣在裤袋里，也好在刚才他没有色急到脱裤子，不然不知道他老兄今晚将如何度过。    
　　被恶心了一把的张箐打车回到八卦岭蔡娅楠的家的时候，已经差不多一点多，配了蔡娅楠家钥匙的她自己打开门，虽然屋子里没有看见蔡娅楠，她只以为蔡娅楠和周医生去吃夜宵去了。赵翔云在的时候也经常在周医生给蔡娅楠做完理辅导后请她门吃夜宵，本来神经就大条的张箐喝了点酒，加上心里气呼呼的也没有想那么多，倒在蔡娅楠的床上就睡了过去。    
　　喝了酒的张箐睡得非常的沉实，一觉直睡到第二天差不多十一点多后，大条女才迷迷糊糊的醒过来。张箐醒过来发现自己睡在蔡娅楠的家里，但在屋子里没有看见蔡娅楠。  
　　张箐赶紧给蔡娅楠打电话，那手机却在枕头下响起。张箐心里一个咯噔，昨天赵翔云走的时候才交代她要一步不离的照看好蔡娅楠，结果赵翔云前脚走她后脚就将蔡娅楠给丢了。蔡娅楠心理有问题张箐是知道的，虽然现在已经有所好转，但周医生每天晚上都会来做心理辅导，那么就是说蔡娅楠并没有完全恢复，现在蔡娅楠不见了，谁知道她出去后会不会突然发病，那将会发生什么事谁也说不准。    
　　张箐赶紧厕所厨房的乱找，就差没有钻到床下查看一番。屋子就那么点大，找不到蔡娅楠的张箐也没招了，她只能暂时等在家里，只希望蔡娅楠是不是出去买菜什么的，只希望蔡娅楠不要突然发病出了什么事来。  
　　在床上发了一阵呆后，张箐这才想起昨晚回来就没有看见蔡娅楠，心急如焚的张箐赶紧查看蔡娅楠的物品，除了手机在枕头下没拿走，衣柜里很多赵翔云给她新买的衣服都拿走了。知道蔡娅楠有逃跑回家的习惯，上次蔡娅楠因为蔡珍珍就事这样干的，张箐赶紧给赵翔云打电话，她可不敢再将这事给瞒下来。    
第540章只有爱8    
　　赵翔云接到电话后也不敢埋怨张箐，大致问了一下后赶紧给周医生去电话询问，看看是不是周医生将蔡娅楠带走了，在确定了周医生没有带走蔡娅楠后，又立即给蔡娅楠的妈妈打去电话，赵翔云上次去蔡娅楠老家留下了蔡娅楠妈妈的电话。在蔡娅楠的妈妈回答近期没有接到蔡娅楠的电话后，赵翔云再也想不出心爱的女孩会发生了什么。心急如焚的男人非常担忧蔡娅楠会出事，打完电话后在医院门代好蔡珍珍等处理这次交通事故，没有进医院便立即带了一个司机驱车返回。    
　　蔡娅楠并没有回家，也没有出什么事故，她的已经完全恢复过来了。蔡娅楠在昨晚和周医生聊了半晚后，明白了自己现在的处境和之前的错误所在，她需要静静的想想自己将来的路该如何走。蔡娅楠不是一个没有头脑的女孩，相反她自小养成的很强的独立生活能力让她非常的明事理。  
　　蔡娅楠之所以在失去孩子后会严重自闭，这是人的大脑罢工的结果，是因为蔡娅楠太过在乎和赵翔云的感情太过在乎这个孩子， 巨大的痛苦来临让她的大脑思维一时间承受不了选择了暂时逃避。  
　　在这段时间里，蔡娅楠已经基本恢复了正常。这和赵翔云请来专业心理医生治疗和他整天陪护安慰有很大关系，更重要的事赵翔云将她带离了会让她想起那痛苦的环境，这让她极快的恢复过来。  
　　蔡娅楠因为赵翔云的车队出了事让爱郎不得不离开，她想帮赵翔云但感觉到极为无力，这让极端关心爱郎的女孩心里产生了巨大的冲击，加上周医生的开导，蔡娅楠心里那道她自己筑起的坎儿迅速崩溃下来。  
　　翔龙客运公司车队的事故作为诱因，蔡娅楠走向正常生活的一个转折点就这样开始。  
　　晚上周医生来和蔡娅楠谈心开导的时候，蔡娅楠提出了她自己想要明白的问题。在这些问题上，周医生给与了一些回答，但有很多连周医生也无法帮蔡娅楠解答。周医生所知道的也只是医学心理学上的，她知道如何开导蔡娅楠，她知道如何让蔡娅楠走出心理误区，但她无法回答蔡娅楠关于感情关于生活的问题，她无法帮助蔡娅楠选择今后的人生道路。    
　　周医生不能回答蔡娅楠很多问题，但是她的一句话让处于爱的迷茫中的蔡娅楠清醒过来。蔡娅楠问周医生问什么自己活得这么累，周医生随口说出：有时候我们应该懂得放手。  
　　有时候我们应该懂得放手！  
　　多么哲学的一句话，但又有多少人明白？尤其是置身其中的人们。  
　　蔡娅楠清醒了，但她更加的迷茫。她需要想一想如何放手，她要为自己选择一条适合于自己的道路，或者说她需要静一静，让心里什么都不想的静一静。蔡娅楠选择打起背包去远足，但她没有远足的经验，她只能选择暂时逃离这浮躁的城市。她不愿意回到家乡，那里有父母亲那絮絮叨叨的关怀，她无法回答父母的关怀，因为她的心里还没有答案。    
　　在周医生走后，想找一个安静所在的蔡娅楠去了南澳。她是连夜打的士去的，甚至忘记了拿枕头下的电话，或者说是她故意忘记的。她忘记了给张箐留言，或许是不想让张箐知道，她更不想让赵翔云知道，想安静一下的她不想要任何人打扰。  
　　赵翔云在路上就给高山和黄启亚打了电话，让他们用警方力量帮助寻找蔡娅楠。为了蔡娅楠以后的生活不被打搅，他不能用媒体形式来找，他只能选择警方的力量。赵翔云要让寻找尽快进行，他不希望蔡娅楠有任何的出事可能。  
　　在赵翔云回到深圳后，他开着车整天都在蔡娅楠有可能出现的地方转悠，苦苦的寻找心爱的女孩，但他这无疑是徒劳的，因为他根本想不到蔡娅楠会去了南澳。  
　　赵翔云没办法找到蔡娅楠，在问了张箐最后和蔡娅楠接触的事周医生后，赵翔云便去红会医院找这个为蔡娅楠做心理辅导的医生。周医生详细的回忆了和蔡娅楠最后那晚说过的话，并很肯定的判断蔡娅楠已经恢复了正常，并劝赵翔云给蔡娅楠一点时间让她自己调整心态。  
　　“赵先生，我觉得你不用再寻找蔡小姐了，她自己会回来的。我不认为她会做出什么过激的事来，她现在需要的是冷静的想想。我虽然无权评说你们之间的关系，但作为一个心理医生，你已经聘请我帮蔡小姐治疗，我也知道了你们之间的关系，那么我应该帮你分析分析，不管你认可不认可，蔡小姐承受的心理压力太重了，而你不能给她她所需要的，你无法给予她这些。你应该明白我的意思，让她自己决定吧。有时候我们应该学会放手，爱不一定要死死的捂在手里，爱也会窒息。”周医生在给赵翔云分析了蔡娅楠已经恢复正常的理由和应有的心理压力后说道。    
　　和周医生的一番谈话后，赵翔云陷入了沉思‘是啊！我给了她什么呢？’赵翔云回想到俩人从认识到现在，都似乎一直是蔡娅楠在默默的奉献着，除了给蔡娅楠买过几件衣服一个手机外，他好像什么也没有给过蔡娅楠。  
　　用旁观者的眼光来看，赵翔云这样想无疑是很悲哀的一件事，他已经习惯于将一切量化处理了。赵翔云在深圳短短时间内崛起成功，他的拼是一个重要的原因，但他很快摸索学习到的手腕儿才是他成功的主要原因，这点他是知道的，而去他也乐意这样去做，这毫无疑问事最直接最省力而去效果最好的一种办法。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第262节 易读                       
  《深春弄潮》    第262节  
作者: 旧船票             
　　但是赵翔云毕竟还是一个农民，他虽然极力的在学习融入城市，但他还是农民，骨子里是的，骨子里带就的小农思想不是那么容易改掉的。（笔者也是农民，这里丝毫没有贬低农民的意思）  
　　蔡娅楠藏了起来，她想不被打搅的静一静，但是赵翔云打给她妈妈的电话却在她家里酿成了轩然大波。    
第541章一团乱麻1    
　　宋淑贞接到赵翔云的电话愣住了，女儿是娘的心头肉，虽然赵翔云没有说很多关于蔡娅楠的事情，但这样反而更让她担忧更不放心。在知道女儿和赵翔云之间存在三角恋爱关系后，宋淑贞虽然支持蔡娅楠自己做主，但她还是担心最后女儿会有不好的结果，现在看起来她最担心的事已经发生了。宋淑贞决定去深圳，她要知道到底发生了什么，爱护女儿事做妈妈的本能，宋淑贞知道女儿现在遇到了困难，她必须给予来自母亲的支持。    
　　蔡向东听到老婆要去深圳，但宋淑贞却不告诉他原因，这让这个之前一直在家里抬不起头的男人很恼火。蔡向东虽然是大姚镇小官员，家里家外一直是能干的老婆在做主，他乐意这样老婆能干他就乐得轻松，但男人的本能事要掌控一切，在女儿蔡娅楠发生那件事后，他因为自己的话不被重视而生出了本能的抗争，尤其是后来在那笔巨款的支配上。    
　　蔡向东毕竟只是一个小镇官员，五百万的巨款让他可以放弃很多，这不是普通人能够拒绝的，他蔡向东也自认为事普通人，他感到心里有些内疚，但他无法抗拒那巨大的数字的诱惑。  
　　女儿蔡娅楠被赵翔云和蔡珍珍接回深圳后，蔡向东夫妻俩就开始了冷战。  
　　中国数千年的传统男权文化，在这个时代受到了严重的考验，蔡向东也面临着家里女人的挑战。  
　　蔡向东自从和宋淑贞结婚后，便一直将家里家外的事务放手的交给能干的老婆打理，这表现了他们夫妻之间的信任和恩爱。蔡向东家是乡里出名的模范家庭，他们夫妻也是出名的模范夫妻，他们从来都不会为了什么争吵，除了上次女儿的事以外。  
　　但蔡珍珍给他们家留下一笔巨款后，蔡向东和宋淑贞在这笔钱的支配上发生了分歧。蔡向东觉得有了这笔钱他没有必要再在镇政府里看别人的脸色，这笔钱完全将全家搬到浏阳市去，完全可以过上良好的生活，他想辞职不干了。  
　　在蔡向东表示出要辞职搬到浏阳市去的意愿后，宋淑贞不答应了，她认为这钱既然是蔡珍珍给女儿的，他们做父母的无权使用女儿的钱。宋淑贞本来事不想要这笔巨款的，她觉得这样是变相的在卖女儿。女人有本事挣钱，虽然说不上多富有，但她凭借自己的能力将自己家打拼成了左近数一数二的，这是她的自信所在，她不愿意接受这笔貌似卖女儿的钱，不管数额多么巨大。老公对这笔钱的贪婪，让她感到气愤而伤心。    
　　宋淑贞恨自己老公的不争，感到伤心透顶的女人坚决的和蔡向东分居了，在几次争吵后甚至提出了离婚。蔡向东当然不会答应，无奈的他同意了老婆分居的要求，但不论如何都不愿意在离婚协议上签字。  
　　提出离婚只不过是宋淑贞想要惩罚老公的不争一个警告，蔡向东虽然能力不强，但还算一个比较体贴的男人，虽然俩人在对待女儿的事上有分歧，还不至于感情就此破裂到无法修复的地步。  
　　宋淑贞用离婚来威胁蔡向东坚持想搬到浏阳市去的意向，这是她要挟蔡向东最有力的武器，她知道蔡向东不敢也不愿意和自己离婚。  
　　而蔡向东好歹也是镇政府官员，多少懂一点法律法规，在得到这笔馈赠后，他还专门去翻看了相关法律，结果可以想象得到，他在相关条款里看到了自己和老婆都无权支配这笔钱财的权利。蔡向东不是傻子，他想达到自己的目的也会想办法，在咨询了一些律师朋友后，他知道要是在家庭和睦的情况下，这笔钱不管如何开支都不会造成什么影响，只要女儿蔡娅楠不反对就有效。但是要是他和老婆离婚的话，那么这笔钱就必须要交还女儿蔡娅楠，那时候不管是他或者宋淑贞都不得保有也无权分割，这笔钱是属于女儿蔡娅楠的。    
　　蔡珍珍当时给了蔡娅楠的父母这笔钱，因为在那个时候蔡珍珍必须要做到一点，就是不让赵翔云对自己和自己的家族有一丝的不满的理由，五百万虽然是一笔很大的数目，但在蔡家来说还算不上什么，只要开支得有意义蔡老爷子是不会吝啬的，蔡珍珍就更不会在乎这点钱，她要的是赵翔云的心。  
　　只是蔡珍珍精明就精明在，她合理的利用了宋淑贞因为拒绝这笔馈赠的时候和蔡向东的争吵。当时蔡向东不好明确的说接受这笔钱，但他的心里事很想要的，而宋淑贞就明确的表示不接受，她要的是骨气和女儿的幸福，赵翔云知道蔡珍珍会愿意送出这笔钱，他自己也想补偿补偿蔡娅楠，他更不愿意蔡娅楠为了父母的争执为难，便说了一句这钱是给蔡娅楠的再由蔡娅楠给父母。赵翔云这样说看起来是化解了眼前的危机，也给了蔡珍珍余地，但聪明的蔡珍珍却利用这一点指示律师在签订馈赠的时候，将受让人的名字写成了蔡娅楠。当时谁也没有想到这样会不妥，但却给蔡娅楠父母留下了很大的麻烦。    
　　蔡向东当时也在馈赠书上签了字，但激动的他没有注意到协议上的条款，再说人家挥手就给了你家五百万，就算蔡向东看到了受让人事蔡娅楠他也不好说什么，在他的心里不管受让人是蔡娅楠还是他们家的谁，这钱都是送给他们家的。但是这中间就有了一个法律上的不同解释，受让人是蔡娅楠，那么这笔钱的当然支配者就是蔡娅楠，因为蔡娅楠已经是成年人有了自己的公民权利，做父母连监管权都已经没有了。    
　　蔡向东和宋淑贞吵吵闹闹的分居，家里再也没有了往日的和睦。  
　　接到赵翔云的电话后，宋淑贞也没有和蔡向东商量，直接打了包裹就要奔深圳。  
　　蔡向东看到老婆打包裹，这心里就急上了。    
第542章一团乱麻2    
　　那份馈赠协议刚开始是在蔡向东手里的，转账也是蔡向东去办理的当然存折也就在他手上，但因为宋淑贞老是提出离婚蔡向东不答应，后来宋淑贞趁机将这份协议和存折从蔡向东手里拿了过去，现在宋淑贞要去深圳，这让蔡向东就多了个心眼，他怕宋淑贞‘卷款潜逃’呢。现在年底烟花销售已经完毕，按照他们家的传统，这烟花厂的收支蔡向东是不知道的，现在那馈赠协议和存折都在宋淑贞手里，已经和老婆冷战分居数月的蔡向东怎么样也有一点危机意识。    
　　所谓物极必反，任何事情都有个限度。宋淑贞吃准了蔡向东不敢和她真离婚，只要蔡向东提一次搬家去浏阳市，宋淑贞就必然用离婚来答复。要是女人真以为男人就这样被她驯服了，那她就错了。这次宋淑贞去深圳，她也没有打算告诉蔡向东，她在收拾东西的时候被蔡向东给看到了。心里担心着女儿的宋淑贞只说是要去深圳，她没想到蔡向东会有其它的想法。    
　　听到老婆要去深圳，而且事先还不跟自己商量，这不摆明了心中有鬼嘛，这下蔡向东可就不干了。  
　　蔡向东在这段时间里想得很多，他不是不在乎老婆宋淑贞，但是他更是一个男人，没有男人喜欢整天被老婆骑在头上。以前他想用这笔钱搬家到浏阳市去，这只不过是他大男子主义思想作怪，没有男人会怀里揣着数百万还愿意呆在小镇政府里面做一个小职员受人指使，他想要过上体面的生活让别人来羡慕他。老婆一直很能干这让别人有些瞧不起他，男人都不是很愿意自家老婆太过强势的。这些他可以忍受，他甚至还更加表现得对老婆十分体贴，他也努力的在镇政府里做好自己那份职责，明面上别人只能说他们是模范夫妻，那些闲言碎语都只能发生在背后。    
　　知道女儿那笔钱因为宋淑贞的阻止他是没办法动用后，蔡向东也有点泄气不再打算搬家的事。但不管怎样说这已经在他心里留下了阴影，尤其是家里的经济大权全部掌握住老婆的手里，并且现在还多了一笔让人炫目的巨款，这让这个有了心理阴影的男人开始防备着老婆了。虽然他从来没有听到过老婆有什么二心，但毕竟这段时间里宋淑贞多次提出离婚，蔡向东知道宋淑贞提出离婚是要挟他搬家的事，但这多少都起到了心理暗示作用，蔡向东开始小心翼翼起来。    
　　所谓相骂无好口相打无好手，好一番争吵后，心里有了阴影的蔡向东骂出的话就让人不那么爽了。有些憨厚不善言辞的蔡向东争吵上不是宋淑贞的对手，但这指桑骂槐的话还是会说的，蔡向东超不过宋淑贞，变暗指宋淑贞这是要揣了女儿的钱另寻新欢。  
　　听到蔡向东这样说自己，这下宋淑贞可就暴走了，女人愤怒后那张嘴可就是不饶人的，和蔡向东有了争吵以来，自家男人的懦弱和无能一直是宋淑贞极力避免的，现在老公居然骂出这样无耻的话来，宋淑贞哪里还顾得了这些，随口一句‘你这些年吃软饭吃出脾气来了啊！’。  
　　蔡向东最大的软肋就是娶了个能干的老婆，虽然平常他没有表示什么，但这毕竟他还是有男人的自尊，他一直小心的维系着这个家庭的和睦，就是为了不让别人抓住把柄。要是别人这样骂他，虽然心里不爽但他大可以一笑置之，因为他家的和睦是有目共睹的，这些言论找不到他吃软饭的借口。被老婆亲口骂出这句他最忌讳的话来，恼羞成怒的男人结婚后数十年第一次向宋淑贞抡起了老拳。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第263节 易读                       
  《深春弄潮》    第263节  
作者: 旧船票             
　　宋淑贞没想到自家男人会那样骂她，更没想到蔡向东敢对她动粗使拳头，伤心的女人心里对男人的那失望又提了起来，极度的愤怒和嫁错老公的悲哀让这失望极大化了。宋淑贞一直以来都是家里的顶梁柱，老公不管什么时候都会谦让着她，就算有时候她耍耍小脾气无理取闹，蔡向东也不会和她计较。现在老公不仅怀疑她的人格，还对她老拳相向，伤心气急的宋淑贞坚决要和蔡向东划清界线，离婚没得商量。    
　　那张已经多次拿出来过的离婚协议书又被拿了出来，更让宋淑贞想不到的是，这次蔡向东居然看也没看就签了字。签字后正在气头上的俩人立即开车去民政局办理手续，只不过现在民政部门都放假了没人受理他们的事。  
　　从民政局出来俩人都沉默下，毕竟是二十几年的夫妻，这要说散就散他们还没那个心理准备。但各自眼神里的决绝已经显示出，这次他们的婚姻恐怕真的面临了巨大的挑战。  
　　宋淑贞默默的开着车送蔡向东回家，车子在离家还有段距离的地方停下来。宋淑贞在等待，她在等蔡向东向自己道歉。女人虽然无数次的提出离婚，但她也不过是吓唬蔡向东，虽然她也真的考虑过这事儿，但女人终究是在乎家庭的，她下不了那个决心。  
　　蔡向东知道老婆在等自己服软，但一直被老婆压着的男人这次显现出了难得的坚强。他不止是心里有些忿忿不平，蔡向东无数次的被老婆要挟离婚，每次都是以他服软认输求饶结束，男人的自尊心受到严重伤害。那笔巨款他也想清楚了，反正俩人过在一起这日子也没有了盼头，要真离婚了烟花厂的资产他是有权利分享的，再说女儿也不是没有孝心的人，那么大一笔钱财女儿多少都会给老爸一点的。以他蔡向东镇政府官员的身份，再有了一大笔钱，他要娶一个年轻漂亮的女人不是不可能的。男人在多年的压抑后，做出了一个决绝的决定，蔡向东打定主意要是宋淑贞不先服软就真离了，要是宋淑贞服软了，那么以后这个家就要他说了算，他再也不想整天被老婆威胁着离婚，再也不想过那种看老婆脸色行事的日子。    
　　俩人坐在车里都不说话，谁也不愿一先向对方低头。  
　　也不知过了多久，蔡向东在心里叹了一口气狠狠的摔了一下头，打开车门说道：“离吧！”    
第543章一团乱麻3    
　　找了两天无果再和周医生一席话，赵翔云也想通了，他知道现在已经倒了放手的时候，虽然他对蔡亚楠很不舍，但这样下去并不是爱反而耽误了蔡亚楠。赵翔云决定等蔡亚楠回来谈谈。赵翔云不是傻瓜，他再怎么看重感情，但他已经走到了事业的起点，庞大的企业已经打下了基础正在起步，这时候容不得他意气用事。  
　　一个农村人能够干出赵翔云现在的事业来是很不容易的，要他一下子就放弃那还真要点勇气，或者说在没有和周医生谈话之前他有这个冲动，但要真这样做，估计也难办。  
　　蔡亚楠失踪后赵翔云赶回了深圳，翔龙客运公司车队事故就全部交给了蔡珍珍在处理。这个聪明的女人办事讲究雷厉风行，她在赵翔云走后去看望安慰了一番受伤的翔龙公司员工后，等到随后来的律师团队便一起策划如何为这件事解套。并且在看望受伤人员是时候将蒋家贵给推到了前面，她要用蒋家贵是翔龙客运公司经理的身份打下掩护，防止万一有什么变化好将蒋家贵给推出来抵挡。    
　　翔龙客运公司这次事故的发生算是第三方责任引起的，翔龙客运公司属于次要责任。但公司经理蒋家贵策划的节省司机办法导致司机疲劳驾驶，以及这些司机急于返回深圳过节心切，再有就是司机在驾驶时频繁调动导致对车况的不熟悉是导致这次事故的主要原因。但现在不是处理内部问题的时候，蔡珍珍只是让随行人员将这些给记录下来，她打算将这些放到年后再处理。    
　　在蔡珍珍的极力活动下，事发地交管部门将这事给压了下来，尽量将这件事对翔龙客运公司造成的影响减小倒最低。翔龙客运公司刚刚成立，要是真个追究起来，当初成立翔龙客运公司中间的那些黑幕就会曝光，那翔龙客运公司将会面临极大的困境，要消除这些负面影响，赵翔云将付出极大的代价。  
　　搞定了事发地交管部门后，蔡珍珍立即和事故受伤人员谈话，在征求了受伤人员的意见后，翔龙客运公司立即组织一批救护车专门送那些伤员回家和家人团聚，并且用赵翔云的名誉，给所有的伤者五千元的慰问金。蔡珍珍聪明就在，她要用这个行动想这些来自赵翔云家乡的工人证明，跟着赵翔云做事是绝对不会受到亏待的。她在这些伤者面前极力的维护赵翔云的名声，是因为年后龙岗中心城项目就要进入大量招工，而这些普通建筑工人要招工就要直接在农村去招收，要是这些伤者对事故处理有意见的话，那么赵翔云在年后招工上将会遇到麻烦。    
　　让蔡珍珍感到意外的是，她在医院居然看到了小若。小若回到深圳和李贵见面是珍妮和蔡耀祖一首操办的，蔡家目前还没有人知道这事儿。蔡珍珍当时没有时间询问小若和李贵，在晚上和小若一起住在宾馆里才问这事，不过蔡珍珍一直是支持小若和李贵相处的，她当然不会反对小若跟李贵回去见未来的公婆。  
　　小若要跟李贵回去见未来的公婆，这让蔡珍珍也产生了见见自己未来的婆婆的想法，她便给赵翔云打电话：“云，小若也在这里呢，她要和李贵一起回去见大姐和大姐夫。”  
　　“啊？！小若不是在香港吗？她有没有受伤？”赵翔云听到蔡珍珍说小若和李贵在一起吃了一惊，李贵在接到他们的车的时候说了他就在出事的车上，小若和李贵在一起，这要是受了一点点伤害，都将对李贵和小若将来的发展更加不利。  
　　“没有，一点伤都没有，我听小若说，在车子出事的时候李贵抱着她的，一点擦伤都没有，这小丫头，她居然一点都不害怕呢，她说有李贵在身边她什么都不怕。呵呵！云，我也要和他们一起回成都，我想跟他们一起回去见见妈妈行么？”蔡珍珍小心的将自己的打算说出来。当初订婚的时候，赵香茹说赵翔云的妈妈身体不好不能坐飞机就没有来参加。订婚对于一个女人来说是仅次于结婚的大事，没能在订婚礼伤受到未来婆婆的祝福，这在蔡珍珍的心中多少有点遗憾。    
　　“呃……好啊，只是我一时间还不能回来，楠楠现在还没有消息，哎！不知道她……”赵翔云在电话里说道，声音里有些无奈。蔡珍珍要回去见自己的母亲，赵翔云是找不出反对的理由，只是他现在不敢和蔡珍珍现在一起在母亲面前出现的，因为家里老母亲和儿子都不知道这件事，再说他还有点不放心一直没有消息的蔡亚楠。  
　　“嗯，我知道，我先回去见妈妈吧，丑媳妇终究还是要见公婆的。再说小若第一次上门见婆婆奶奶，我就用小若长辈的身份去也合适的，我就给妈妈说你因为公司的事务走不开。楠楠要是回来了，你好好的安慰她陪她过年，不要担心我，我不会有什么的。”蔡珍珍听出了赵翔云语言里的犹豫，但她以为赵翔云是在担心蔡亚楠。  
　　蔡珍珍虽然理解赵翔云的为难，但她何尝不想跟赵翔云一起回去过年，女人对感情是自私的，要不是因为赵翔云对蔡亚楠的感情不能放下，她哪里愿意承受这么多。蔡珍珍还不知道她留下的那笔巨款已经产生了作用，不然她恐怕不是选择和李贵一起回去见见婆婆，而是赶紧回去守在赵翔云身边。蔡珍珍要是知道蔡亚楠的父母因为那笔钱而发生矛盾而出现感情危机，那么蔡亚楠必然会卷入其中引起极大冲突，这可是让蔡亚楠离开赵翔云的一个好机会。    
　　蔡珍珍要跟着李贵一起回家见母亲，这让赵翔云更加烦恼起来，他不能阻止蔡珍珍见自己母亲的愿望，之前蔡珍珍没有提出来还好，现在提出来了，那赵翔云要是阻止的话岂不是说明了自己心里有鬼？  
　　在和蔡珍珍通完电话后，赵翔云赶紧给大姐赵香茹打电话，他必须要将家里安排一番，不然不知情的蔡珍珍去了如何面对母亲和虎子。    
第544章一团乱麻4    
　　出事车队的前期事务处理得差不多了，那些伤者已经全部送了回去。蔡珍珍将律师们给打发回深圳，因为在这榕江小县城并不好找救护车，为了节省送伤员回去的救护车上的座位，在送伤员的时候每辆车上只是安排了一个老乡随行，而在事发后自动留下来照顾伤者的工人比较多，所以蔡珍珍就将那辆送律师们来的大巴车给了留下来，她要用来搭载赵翔坤和那些留下来协助照看伤员的工人们。    
　　蔡珍珍还有个打算，她想在新年后用这辆车载了赵翔云的妈妈和大姐等在成都游玩一下，然后再回九门村去给赵翔云去世了的爸爸烧柱香，在九门村赵家祖祠拜拜祖先，也算是她这个做赵家媳妇的认了赵家的门。  
　　一路紧赶慢赶，蔡珍珍的车和送伤员的救护车一行，终于在大年三十的中午到达川西南境内。在内江和救护车以及送赵翔坤的那辆大巴车分手后，蔡珍珍开着她自己的车载着李贵和小若走成渝高速奔成都而去。  
　　赵香茹和李梁民这两天可急坏了，蔡珍珍就要到了，赵翔云要求他们给老母做的思想工作还没达到目的。不管她俩夫妻给赵母说得两眼翻白，将蔡珍珍夸得天花乱坠，赵母就是一副不理不睬的样子，她老人家就认定了蔡珍珍一定是狐狸精转世，要不然怎么回将自己老实的儿子给勾引了。  
　　在老人家的心里，芬儿是她首肯后娶过家门的媳妇，现在突然一下媳妇变成了另外一个不熟悉的女人，你让她老人家一时间如何能接受。但她毕竟是母亲，她虽然心里不满，但也架不住年轻人自己的选择，赵母唯有能做的就是选择不配合，这是她无声的抗争。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第264节 易读                       
  《深春弄潮》    第264节  
作者: 旧船票             
　　马上就大年三十了，说不动老母亲赵香茹和李梁民也没招，不过好在芬儿还算明事理，知道这样的事迟早都会发生，她也在帮着赵香茹劝说赵母，并表示要带虎子回娘家过年，不让蔡珍珍来了看到她显得尴尬。    
　　赵母听说芬儿要带虎子回娘家过年，善良的老人家就有些舍不得了。在老人家的心里，不管如何孙子在大年三十夜一定要在家里一家人团聚，这是传统习俗不能更改的。赵香茹看到老母亲舍不得孙子，便打蛇随棍上趁此让妈妈答应了蔡珍珍来家里过年的事。  
　　蔡珍珍开着车载着李贵和小若到达成都已经是大年三十的下午，但蔡珍珍却没急着上门去，而是在市区大肆扫荡一番，直到车后箱装不下了，还让李贵和小若俩在怀里抱了一大抱才往赵翔云家开去。  
　　接到李贵的电话，赵香茹便动员母亲一起去迎接，只是赵母还在闹情绪，赵香茹便对母亲说道：“妈，人家李贵天远地远的带个女朋友回来，您老人家就打算把人给得罪了？你倒是不愿意去接一下，以后李贵要是和他女朋友吹了，我就说是你作怪哟，接一下人您老人家也不做啥子嘛。”  
　　“李贵带女娃娃回来了索，那我还是去接一下嘛，免得你娃儿结不到婆娘怪我。”赵母原本是不愿意去迎接蔡珍珍的，但赵香茹说李贵的女朋友也来了，老人家虽然对蔡珍珍不怎么满意，但她可喜欢李贵这个外孙了，听到大女儿这样说，这下才假装着心不甘情不愿的样子，被大女儿大女婿拉着到小区外迎接蔡珍珍和小若，其实老人家心里高兴着呢。    
　　赵香茹带着母亲在楼下等候，李梁民则到小区外去等蔡珍珍他们到来，好给他们带路。  
　　当初买房子的时候李贵已经去了深圳，李贵在电话里才知道新家的地址，他干脆就让蔡珍珍将车子给他开着，先到了老爸的单位，才按照父亲指点的路线往新家开去。  
　　李贵开着车到了新家小区外被老爸接到，进入小区后他也被这小区的景致惊住了。李贵虽然在深圳见多了豪华住宅小区，但老爸在成都工作他可是没少来，他知道在成都的小区可不咋的。李贵将老爸带上车后往自家楼开去，还没有到他们家楼栋便看见老妈和外婆都在那里等候着。  
　　不知道是兴奋还是害羞，李贵下车后居然忘记了要给外婆介绍小若，只顾着跑前跑后的从车上搬礼物出来。  
　　刚才在楼上的时候赵母的表现，让李梁民和赵香茹俩知道老娘她老人家一定是欣慰李贵找到了女朋友。这夫妻俩也搞怪，在蔡珍珍和小若从车上下来，赵香茹只是过去一手拉着蔡珍珍一手拉着小若问候路途是否辛苦，完了笑眯眯的看着妈妈坏坏的笑着也不给介绍一下。  
　　赵母见到蔡珍珍和小若可就真是看花了眼，老人家年纪大眼睛就不太好，蔡珍珍和小若都长得一般的漂亮，加上蔡珍珍皮肤好保养也不错，还更会打扮显得就很年轻，老人家还真看不出谁大谁小来，当然也就分不清小若和蔡珍珍这姑姑侄女来。老人家看到两个如花似玉的姑娘，笑得眼睛弯的比那十七八的下玄月还弯。要知道李贵这年纪在城市里没有女朋友还说得过去，但在农村里也算到了父母心焦的时候，那时候李贵还在家里的时候，赵母就没少为李贵操心，只是李贵这小子一定要先事业再个人，赵母急在心里也没有办法，现在李贵带了女朋友回来了，虽然暂时还没有分清到底是哪一个，但这两个女孩都一般的漂亮，赵母心里高兴着呢，也不管那么多，心里已经有了认可的意思。    
　　蔡珍珍虽然久经社交场合，不管遇到什么情况都不会怯场，但这毕竟是第一次见婆婆，再大方她也是女人难免有点害羞，这赵香茹夫妻要不给她介绍，难不成要她自己主动的去认婆婆去。蔡珍珍心里奇怪这赵香茹和李梁民为什么不给自己和小若介绍呢，但这样等下去也有点失礼，她正想随便说点场面话来打破这尴尬，这时候赵母却主动走了过来。    
　　“哎哟！这女娃娃长得好呢，呵呵！”赵母走到蔡珍珍身前拉着她的手笑眯眯的说道。她把蔡珍珍当作了小若，便只是对蔡珍珍好起来，将真正的小若给凉在了一边。  
　　虽然赵香茹夫妻俩有点故意的意思不给老娘介绍蔡珍珍和小若，但赵母倒也没想那么多，她老人家哪里知道女儿女婿在故意为难她呢。老人家在心里将两个女娃儿给比较了一番，她凭直觉就喜欢这显得稍微成熟一点的蔡珍珍，她觉得看起来蔡珍珍更适合李贵一些，反而李贵那真正的女朋友小若就显得太过腼腆了点，老人家觉得这女娃娃太过嫩了些，太娇气的女娃娃你得处处照顾她不好待见呢。    
　　蔡珍珍虽然不是很听得懂赵母的土里土气的四川话，但她也知道这是在夸奖自己呢，当下羞涩的对赵母叫道：“妈妈，过年好！翔云在公司里走不开，他让我向您老人家问好呢。”    
第545章 一团乱麻5    
　　赵母心里乐着呢，听到蔡珍珍叫她妈妈她还没反应过来，乐呵呵的叫大女儿招呼蔡珍珍上楼。  
　　那小若正害羞着呢，虽然李贵的外婆有些冷落了她，但她只顾害羞也没有在意，转身帮李贵去搬那一大堆姑姑买的礼物。由于礼物实在是有点多，在大家都上楼进屋后，李贵带着小若跟了老爸一起返回去再搬了一次才搞定。  
　　蔡珍珍毕竟是久经阵仗的商界女强人，在跟随着进屋后一点也不认生，拉着赵母的手嘘寒问暖，只把老人家哄得开心不已。  
　　“走，我们去看看花园，我们在花园里种了菜养了鱼呢。”赵香茹见李梁民他们将礼物都搬回来了，便拉着蔡珍珍说道。  
　　赵香茹多聪明的女人，她知道现在是最尴尬的时候了，要不让蔡珍珍回避一下，还不知道接下来老娘会不会做出一点出格的事来，再说她虽然知道自己的妈妈心地善良，但万一让聪明的蔡珍珍看出来什么不对劲来，这可有点不好收场。  
　　“好啊！”蔡珍珍听赵香茹说花园里种了菜还养了鱼，也有些好奇便马上答应了。蔡珍珍毕竟是城市里长大女孩，对这些新鲜事物很有兴趣，便歉意的对赵母笑笑跟着赵香茹去了花园。    
　　李贵将礼物给全部搬回来，便拉着小若的手到赵母面前红着脸嬉笑着说道：“小若，叫外婆。外婆，您看我给你找的外孙媳妇很漂亮吧！”  
　　“外婆，过年好！”小若细声细气的低声问候了一句，小脸儿羞得红彤彤的赶紧藏在了李贵的身后。  
　　“好……”“好……”赵母正和蔡珍珍开心呢，看李贵这一来顿时明白了自己弄错了人，原本笑眯眯的脸却塌不下来，第一句应得还好，但紧接着脸上的笑容就有些僵硬。  
　　赵母刚才还乐呵呵的握着蔡珍珍的手，直夸这丫头人又漂亮又懂事，直到这时她这才知道自己搞错了对象，原来这个让她喜欢得不得了的女娃娃，就是她一直不愿意接受的勾引了自己儿子的狐狸精，只不过这狐狸精看起来不是那么讨厌，而且还似乎蛮讨人喜欢的。  
　　“珍珍，翔云没有和你说过家里的事吧？他这娃儿从小就嘴笨，心里再喜欢的事都不会说出来，不过心蛮好也踏实。”赵香茹带着蔡珍珍在花园里转了一圈，见蔡珍珍看着那些她认为稀奇的玩意儿娇呼不已，便试着将话题引向自己的目的。    
　　赵香茹知道蔡珍珍和芬儿母子见面是肯定的，由于赵母不愿意芬儿并没有带虎子回娘家过年，为了避免出现赵母当面给蔡珍珍难堪，她就带着蔡珍珍和小若他们来的自己家。赵香茹是个聪明的女人，尤其是她在刚才看到母亲颇为喜欢蔡珍珍的样子，就知道要让妈妈接受蔡珍珍看起来并不是很困难的事，现在她说是带蔡珍珍参观自己的花园，其实是要借机将芬儿和虎子的事说出来，并且还要想法让蔡珍珍先接受这个事。赵香茹先后去了深圳两次，她知道蔡珍珍对自家老弟的感情很好，并且赵香茹也知道当初蔡珍珍是倒追自家老弟，她第一次去深圳的时候赵翔麟告诉她的。当赵翔麟说道蔡家势力庞大，以及蔡珍珍如何能干独立支撑着一家很大的地产集团时，赵香茹就产生了促成老弟和蔡珍珍的想法，尤其是在儿子李贵表现出喜欢小若后，她更加认为自己必须要做点什么。    
　　“嗯！我知道啊，我就喜欢他的老实，其实家里的事我也知道的。”蔡珍珍装着漫不经心的说道。蔡珍珍何其聪明，她知道赵香茹以为自己不知道赵翔云家里的事，赵香茹说带她参观花园的时候，她就知道赵香茹是要告诉自己赵翔云的孩子的事了。刚才在花园里转了一大圈，蔡珍珍见赵香茹一直都在吞吞吐吐的找话题想引出这些事，她还有点怨爱郎这个大姐太过谨慎，正想着是不是自己主动将这事儿给说出来呢。蔡珍珍知道既然已经进了爱郎的家门，这要是不说开来一会儿见了爱郎的儿子自己该如何处啊。    
　　“啊？！翔云给你说了吗？那就好，我这正不知道怎样给你说呢。”赵香茹听蔡珍珍这样一说心里也有些奇怪，前天老弟还在说让她帮忙呢，现在人家都知道了自己还在瞎紧张个啥。  
　　赵香茹只以为蔡珍珍说知道家里的事事赵翔云告诉的，她哪里知道其实这些是蔡家调查的结果。  
　　蔡家在蔡珍珍刚表现出喜欢赵翔云的时候，就着手对赵翔云进行了调查，他们不是怕赵翔云家里有家室，而是要调查出这些后想法应对而已。蔡老爷子既然答应了女儿自己寻找爱情，那么他就不会再干涉女儿的事，但他毕竟事一个父亲，他不干涉女儿喜欢赵翔云，但并不代表着不会干涉赵翔云。赵翔云要是真敢不离婚就和蔡珍珍订婚的话，那芬儿和虎子的命运恐怕就很难说了，随便制造个什么意外事故，赵家恐怕一辈子都不会知道事情的真相。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第265节 易读                       
  《深春弄潮》    第265节  
作者: 旧船票             
　　“大姐，您别怪我哟，您知道我爸爸他们这些老年人就这样，他们自作主张查过了的，我们做儿女的也不好责怪他们。”蔡珍珍做出一副无奈的样子。  
　　“呵呵！我就知道翔云这木头人一样的家伙是不会主动说出来的，我还真不知道怎样开口跟你说这事儿呢，这样也好，大家都知根知底的免得心里有什么芥蒂。”赵香茹心里松了一口气，她确实敢到不好跟蔡珍珍怎样解释这事，既然蔡珍珍都知道了那就好办了。但同时赵香茹又感到一阵后怕，先前赵翔麟说蔡家势力如何的庞大她还有点不以为然，她以为蔡家不过就是家大业大有点钱罢了，没想到当初用来劝说芬儿的假设还是真的，要是芬儿不肯离婚的话，还真不知道能够不声不响就查清了她们家的事的蔡家会做出什么来。    
　　“哎哟大姐，我也叫翔云木头呢，他这人就是木头一样，一点也不会心痛人！”蔡珍珍做撒娇状的拉着赵香茹的手臂直晃悠。  
　　“呵呵！他呀就这样，你不要计较这些，其实大姐看得出来他是喜欢你得不得了的，呵呵，珍珍啊，有些男人嘴巴甜但心不一定是真的，翔云嘴巴不甜可很体贴人的。”赵香茹也娇笑着努力的推销自家老弟。  
　　“对了大姐，怎么没见到虎子呢？”蔡珍珍撒娇了一会儿突然问道。既然已经捅开了这事，蔡珍珍就打算将所有的事都搬出来，她可不想待会儿见了虎子还要装出不知情的样子，这不是她行事的风格。    
第546章一团乱麻6    
　　“虎子……啊！虎子和他妈妈在他们家里，呃，我去叫他们过来吧。”赵香茹没想到蔡珍珍这么大方，居然直接提到虎子，要知道以蔡珍珍现在的身份，是不方便和虎子见面的，就算见了面也很难相处融洽。赵香茹之所以这样想，是因为她到底还是一个农村人的思想，虽然她结婚后一直生活在下河镇，但也还是农村里的一个小镇而已，思维方式和农村人没什么不同。    
　　“大姐，他们就在对面家里吧，我还以为他们是在老家呢，我们过去看看他们吧，我还给芬儿姐姐和虎子买了些礼物呢。”蔡珍珍微笑着说道。她知道赵香茹这些妇女的想法和自己是有点不同的，所以见到赵香茹吃惊的样子一点也不奇怪。农村妇女的处事方式和城市女人是有些不同，尤其是蔡珍珍这样的上位者。农村女人要是选择做后母，要和自家男人的前妻的孩子相处好，大多是用时间慢慢积累感情的，在细微处关爱孩子，被动的被接受。但蔡珍珍知道自己可没有那个时间来慢慢的让虎子接受自己，在蔡珍珍的心里，虎子是爱郎的孩子，不管虎子他接不接受，自己和他爸爸的关系不是虎子这小孩子可以左右的，只要自己做到了于心无愧就好。    
　　赵香茹再次惊住了。刚听蔡珍珍说知道赵翔云在家里的事她还可以理解，以蔡家的强势这不太奇怪，因为要查出一个人的婚姻状况，只要找当地派出所管理户籍的民警稍微做点手脚就可以，赵香茹相信要是蔡家真真的关心蔡珍珍，这些肯定是会被调查的，就象蔡珍珍自己说的那样，她也不能阻止她爸爸在后面做这些事。让赵香茹吃惊的是，蔡珍珍居然会要求直接见芬儿和虎子，要知道虎子一直是由他妈妈带大的，小虎子绝对是向着自己亲妈的，要他认蔡珍珍这个后妈很难，尤其是赵翔云还没有回来的情况下。小孩子可不是那么好讲道理的，很有可能连赵翔云自己回来，能不能压住虎子承认蔡珍珍这个后娘也难说呢。    
　　“这……珍珍，要不我给你说说翔云为什么要和虎子他妈妈离婚的事吧，虽然我不知道这样说对不对，但我想你应该知道这些，要翔云他是绝对不会说出来的，你可别将这些说给翔云知道，要不然他可恨死我了。”赵香茹见蔡珍珍要见芬儿，她怕万一虎子耍泼搞出事来，反而影响到母亲更不容易接受蔡珍珍。  
　　“不用啦，大姐，我不想知道这些，您知道我的意思吧？”蔡珍珍才没心思去了解那些八卦呢，她只管赵翔云会爱自己就行了，她蔡珍珍可是聪明人，知道了解了这些破事儿对自己一点好处都没有。  
　　赵香茹何尝不是聪明人，蔡珍珍一说她就明白了过来，原本她是打算将芬儿适当的说得不堪一点。手胳膊都是向内弯的嘛，贬低一点芬儿有助于提高自家老弟的形象，并且赵翔云在处理芬儿这件事上也是可圈可点，至少知道这事的家乡人都这样说的。  
　　蔡珍珍执意要去见虎子和芬儿，赵香茹虽然有些顾虑但也不好拦着，只好带着蔡珍珍穿去芬儿家。赵翔云回来和芬儿离婚后，根据大姐和芬儿的约定将成都的房子过户到了芬儿名下。  
　　在赵香茹和蔡珍珍去花园后，芬儿已经带着虎子过来了。所谓人靠衣装，学习了一段时间女装销售的芬儿，也在那里学会了穿着打扮。今天芬儿甚至还化了淡妆，看起来明显的比以前还漂亮了很多，身上再也找不出一点点原来那浓浓的农村女人气息。芬儿虽然不得已跟赵翔云离了婚，但她心里也没多怪怨赵翔云，只是将所有的责任都揽在了自己身上，每天从她的女装店回来，便忙来忙去的帮助家里收拾料理，一家人小日子过起来和和睦睦的，根本看不出这是个破碎的家庭。    
　　老婆带着蔡珍珍去花园参观后，李梁民那里不知道自己老婆的意思，便让李贵打下手去准备团年饭，在芬儿过来后，便把掌勺的责任交给了芬儿，将李贵赶出厨房去陪小若。  
　　李梁民将李贵赶出去后，便将蔡珍珍来了的事告诉了芬儿。女人虽然早有了心理准备，也默认了这命运，她知道这一天迟早都会来临的，但真的听到蔡珍珍来了，心里还是难免有些失落感。  
　　“芬儿啊，当哥的不晓得咋个说，你要想开一点，这迟早都有这一天嘛，这种事情是避免不了的，打起精神，不要让她小看了！” 李梁民知道芬儿心里在难受，便出口安慰道。在芬儿和赵翔云离婚后，李梁民和赵香茹夫妻俩就宣称将芬儿收做妹子，表示不管以后如何他们都会帮助芬儿，当然这些赵母都不知道。  
　　“我都晓得，大姐夫，我没得啥子的。李贵的女朋友好漂亮哟，你这当爸爸的可要小心了哟，不要给我姐姐看到了要你跪床脚哦。”芬儿心里虽然有些失落但还不至于失态，她听出李梁民在安慰自己，便打趣李梁民岔开话题。  
　　“你这个女娃儿卖服装没卖好，嘴巴子倒是学起了油嘴儿了呢，我看再过两年啊，李白清都赶不上你了哟。”李梁民本就是想让芬儿放开来，见芬儿似乎不是很在乎，便一边洗菜一边和芬儿开玩笑。    
　　岔开话题后，芬儿一边炒菜一边和李梁民开玩笑，厨房里传出一阵阵嘻嘻哈哈的笑声来，还伴有那浓浓的传统川菜香味。芬儿本就是个能干的女人，料理家务脚快手勤炒得一手好菜，要不是出了那一档子事，可以说是出得厅堂下得厨房的好妻子。现在心里也没了什么芥蒂，尤其是赵香茹和李梁民夫妻俩从来都没有将她当做外人看，所以她也是经常来这边帮手的，很多时候两家人都是合在一起吃饭的，真正的做到了赵翔云说的离婚以后这个家还是原来的那个家。    
　　赵香茹和蔡珍珍在走进客厅的时候，赵母正拉着小若的手亲热的说话，李贵则坐在一边憨憨的笑着，手里在摆弄电视机遥控板选台看电视节目，不过将音量调的很低，不时转头帮小若翻译一两句外婆那标准的川西四川话，虎子则蹲在客厅一角翻弄那一大堆礼物。  
　　老人家可喜欢这个很容易就害羞的女孩子了，虽然刚开始的时候她先看上了蔡珍珍，在知道自己搞错了人选后，老人家立马将自己的爱心转移到了这个她先以为太娇气的女孩子身上。李贵可是出了名的调皮并且一直拒绝家里给他介绍女朋友，赵母为了这个外孙也没少担心，现在带着女朋友回来了，心里那个高兴就别提了。  
　　赵母正开心的说着话，突然见到大女儿和蔡珍珍进来，那老脸一时间放不下来，但明显的有些不自然。    
第547章一团乱麻7    
　　老人家虽然也有些喜欢这个漂亮的听说很能干的女子，但总觉得蔡珍珍抢了芬儿的男人，这她的传统思想里是不容许的，在她看来，蔡珍珍就是一狐狸精。只是赵母毕竟是个善良的农村老太太，一生都没有和人发生过争执，虽然对蔡珍珍有些不满意心里有些难以接受，但她还真放不下脸来。  
　　赵香茹在接到李贵的电话说要带小若回来，她就赶紧和李梁民旁敲侧击的将老弟和芬儿已经离婚的事给透露了出来，只是赵母太过心地善良，她虽然因为芬儿曾经的事伤心了一段时间，但后来觉得芬儿已经改好了，那么就不应该抛弃这个可怜的女人。赵母认为儿子是因为有钱了才抛弃芬儿，所以她反而更加的同情起这个曾经犯错的女子来。    
　　赵香茹一看妈妈的脸色哪里不知道老娘的意思，赶紧拉着蔡珍珍的手到赵母身边坐下说道：“妈，这是珍珍，小五自己找的婆娘，别个刚才在楼下都叫了你妈了，你老人只管高兴还没答应一声呢，珍珍，妈妈年纪大了耳朵不太好，你不要介意哈。”  
　　蔡珍珍听赵香茹这样一说，马上就甜甜的对老太太叫了一声“妈妈”然后给李贵打了个眼色，让李贵将礼物都给搬过来。  
　　“哎！珍珍啊，妈妈刚才没听到哈，你就不要见怪哟。”赵母听到蔡珍珍叫她妈妈，心里虽然有些不舒服，但这大过年的她也不好不应。再说人家都到了家里来了，大女儿也当面说了出来是儿子自己找的媳妇，她不答应也不行。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第266节 易读                       
  《深春弄潮》    第266节  
作者: 旧船票             
　　蔡家大小姐何许人也，留学英国剑桥大学金融管理专业的，这人际交往那可就没话说，不管你老太太再顽固，就算是一块石头，她要诚心讨好的话也会给糊弄出一朵花来。在赵母应了后，便一口一个妈妈一边将李贵搬过来的礼物给老人家展示：“妈妈，这是我爸爸给您带回来的XX。”“妈妈，这是翔云给您买的XX。” “妈妈，这是我孝敬您老人家的XX”“妈妈，这是……”    
　　老太太那里见过这阵仗，一声声的答应下来，那心理暗示作用就慢慢的起了作用，心里有些接受了蔡珍珍。加上之前大女儿和大女婿给她说起的蔡珍珍如何的能干，一个女人在深圳自己支撑下那么大的集团公司，虽然她老人家不明白什么叫集团公司，但凭大女儿大女婿那羡慕的眼神看也估计是了不得的。老人家刚才将蔡珍珍当做李贵的女朋友的时候就有些喜欢，再听这蔡珍珍嘴巴甜得像摸了蜜似的，让她不喜欢都不行。    
　　“妈，你看珍珍给您带回来这么多礼物，你老人家不要光顾着高兴，要给压岁钱的哟。”赵香茹见母亲已经松了口，赶紧趁热打铁让妈妈给蔡珍珍压岁钱。  
　　“我都没得准备嘛，我去拿哈。”赵母平常也没有用钱的机会，很少会带钱在身上，听大女儿这样一说，只好起身去拿。  
　　“妈，你也要给小若哦，你是当外婆的呢。”赵香茹见母亲差不多接受了蔡珍珍，心里也松了一口气。  
　　之前赵香茹听李贵说要带小若回来，就想到母亲会因为小若而知道蔡珍珍和赵翔云的关系，预先已经在作妈妈的工作了。那时候她最怕的是小若知道家里这些破事儿后尴尬，从而影响到小若和李贵的感情。后来说珍珍要自己来，她就在想办法尽量让妈妈接受这件事，便使劲的在母亲面前夸奖蔡珍珍如何贤惠如何能干，现在看来这些努力已经起了作用，哪有母亲不喜欢自己媳妇又漂亮又能干的呢。    
　　在川西南地区，老人给压岁钱不像广东人要包个利是，那是直接将钱给了后辈的，但对于新媳妇就有些不同，是要用红纸给包起来的。  
　　儿子自己找的媳妇来了，赵母知道这已经是既成事实，自己也没了反对的余地，便去自己房间里找了些红纸，包了两个红包拿出来，分别给了蔡珍珍和小若。  
　　当然李贵也得到了一张十元的压岁钱，这倒不是赵母吝啬不多给，而是外婆的一个意思而已，反正她的钱也是后辈孝敬的。  
　　蔡珍珍还不了解这些地区习俗，赵母给红包的时候便大方的收下。蔡珍珍在接过爱郎的妈妈给自己的压岁钱红包后，从自己的小手包里拿出一叠百元大钞来递到赵母手里说道：“妈妈，我们很少回来，这钱是我和翔云孝敬您老人家的过年钱。”  
　　蔡珍珍这样做在她自己看来是很正常的举动，但在赵母眼里就意味不同了，她看到蔡珍珍拿出钱来的时候就有点犹豫了，便转头望着大女儿赵香茹。    
　　赵香茹也有点奇怪，但转念一想马上就明白了这是地区习惯的不同，她也不点破来只管催母亲快收下：“妈，您看这珍珍多懂事啊！这是您媳妇孝敬您的，您快收下撒。”  
　　川西南地区未过门的媳妇可以给未来的婆婆礼物，但是不用给过年钱的，但是在结婚后就一定要给了。并且这习俗还有个奇怪的地方，那就是儿子娶了媳妇后，所谓男主外女主内，逢年过节的时候，这孝敬父母的钱不是由儿子给，而是由媳妇给婆婆。  
　　听大女儿这样一说，赵母以为儿子已经和蔡珍珍在外面将事情给办了，也就不再说话将钱接过来。赵母虽然觉得这钱有点多，但想到不管咋说这钱也是自家的，多少都不要紧。  
　　在川西南地区，没有劳动能力的父母在逢年过节接受晚辈孝敬的钱，这些就是他们一年来的零花钱。如果晚辈孝敬得多，他们一般都是存起来，在有些孩子困难的时候进行支援维持大家庭的平衡。赵翔云当年在家的时候过得不如意，赵母就经常将女儿女婿们孝敬的钱拿出来补贴家用。  
　　知道蔡珍珍可能不明白这些意思，赵香茹便在母亲接过蔡珍珍的钱后，伏在蔡珍珍的耳边轻声的将家乡的这些典故给蔡珍珍说了。  
　　蔡珍珍这才知道爱郎的家乡有这么一个习俗，自己这个动作是在向爱郎的妈妈表明他们已经结婚了呢。蔡珍珍毕竟是已经人事的女子，再说她在深圳已经和爱郎同居了，按照中国传统习俗来说，这也算是夫妻关系了，当下又大方的拿出两叠钱来分别给李贵和小若。蔡珍珍给李贵和小若利是，这当然就是按照她广东人的风俗在办了。    
　　在广东地方风俗里，到了新年已婚人士是要给未婚的年轻人利是的。在广东地方有专门的新年利是包出卖，上面就印有新年快乐恭喜发财等新春祝福字样，到了年底人们都会根据自己的亲朋有多少未婚者买回利是包，然后将一些零钱封装起来，到了新年见到这些年轻的亲戚朋友就派发。  
　　在现代，这个风俗得到了极端发展，年轻人不再像他们的前辈一样被动的等待已婚者给利是，而是在新年里碰到熟人便会一句“恭喜发财，红包拿来”，当然给不给都无所谓，新年嘛图过喜庆。在公司里甚至有年轻人组织起来，在新年后开工的第一天集体扫楼，一时间公司里“新年快乐，恭喜发财，红包拿来”不断，喜庆热闹非凡。到了下午大家还聚在一起展示自己扫楼战果，这里也显出了这些年轻人平常的人缘是否好。要是一个红包都讨要不到，那人的人缘也太差劲了点。当然，收获最多的要算那些年轻漂亮的女孩子们，漂亮的女孩子谁不喜欢呢。公司老板也会在新年后开工第一天派发开工利是，这也是地区习俗。    
　　蔡珍珍因为自己还是单身，她就没有想到要准备利是包，不过蔡珍珍在听了赵香茹一番解说后，也入乡随俗的直接将钱给了李贵和小若，虽然给的比较多了点，但以她蔡家大小姐的身份，给自家晚辈一万也不过分。并且给李贵和小若这两个未婚晚辈压岁钱，也是随了爱郎的家乡习俗。  
　　赵香茹显然有些不明白蔡珍珍的用意。川西南风俗是成年人给未成年的孩子压岁钱，很明显李贵和小若不是蔡珍珍要给压岁钱的对象。赵香茹认为蔡珍珍应该给虎子才对，在蔡珍珍在给小若压岁钱的时候她还不好说，但连李贵也给她就便想出声阻止。    
第548章一团乱麻8    
　　“珍珍，这是深圳的风俗吗？”赵香茹见蔡珍珍给李贵压岁钱作为轻声问道。  
　　“嗯，在广东是这样的，新年后未婚年轻人都会收到已婚亲戚朋友的利是，我这算是提前一点给他们吧。”蔡珍珍见赵香茹似乎有些不明白，便轻声将这个广东习俗告诉了她。  
　　“呵呵，珍珍，看来广东的风俗是和这边有些不同，在这边只要成年了有了工作能力大人们就不会再给红包了，红包只是长辈给小孩子的。”赵香茹笑道，她总算有点明白广东的习俗是和家乡这边不同。赵香茹在说话的时候非常的注意没有用你们那边我们这边，她生怕这话提醒了母亲蔡珍珍还不能真正的算是这个家庭的人。  
　　“呵呵，大姐，这我们就两地结合了吧，大姐你看……”蔡珍珍笑着回答道，并提醒赵香茹到现在还没给她介绍虎子呢。  
　　“呵呵，在这边未婚也可以给的小孩子，你应该给虎子才对，你是他……他的阿姨呢，哎哟！你看我都忘记给鸡介绍虎子咯，虎子，叫珍珍阿姨，虎子啊，珍珍长得漂亮吧？”赵香茹刚才已经想将虎子介绍给蔡珍珍，只是话题还没有到这里，现在蔡珍珍要给虎子压岁钱了，这正好虎子也显出有兴趣的样子，便多说几句来逗虎子。  
　　“珍珍阿姨好！大姑，珍珍阿姨很漂亮，可是我妈妈是最漂亮的！”虎子乖乖的叫了蔡珍珍一声阿姨，但随后的解释就让人笑翻了。虎子听到大姑说这个珍珍阿姨漂亮，心里便有些不以为然，在孩子的心里，自己妈妈就是这个世界上最漂亮的女人。    
　　小虎子已经快五岁了，已经上了幼儿园的他聪明并且很调皮，但由于父亲常年不在家，他有时候就显得小大人似的。由于赵家刚刚搬来成都不久，平常家里来的客人都是李梁民单位的同事朋友等，每次来了都要逗弄一番小家伙，并且会给小虎子带一些礼物来。刚才他在一边玩那些礼物，见蔡珍珍和赵香茹从花园进来的时候就想过来，他估计是会收到礼物了呢。表哥李贵来搬礼物的时候，便帮着提礼物过来趁机来到李贵身边。虎子虽然年纪小，但也机灵得很，见蔡珍珍给表哥好表哥的女朋友钱，心里就在盘算这个漂亮的阿姨会不会也给自己。听到大姑夸奖蔡珍珍漂亮，心里虽然有些不满，但看在礼物的份上还是变相的将自己妈妈给搬了出来。    
　　不得不说蔡珍珍在笼络人心上确实有一套，听到小虎子争辩自己妈妈是最漂亮的，也不忙给虎子礼物，笑眯眯的对虎子说道：“虎子的妈妈当然是最漂亮的啦，虎子，你的普通话说得真好，在幼儿园也是最棒的吧？”  
　　“那是当然，我妈妈说我爸爸在深圳当大老板，我长大了也要去深圳当老板的，妈妈说深圳那里是说普通话的，我就要学好普通话才行，不然以后不能当领导。我天天看电视都要学普通话，我们班里的小朋友都跟我学普通话呢。”虎子正正经经的回答道。  
　　虎子摇头晃脑的一番人生理想大放送，立即将整屋子的人都笑翻了。  
　　蔡珍珍赶紧将给虎子准备的礼物拿出来，当然那利是也是和小若李贵一样的，只是见到虎子在收到利是后便立即拿去给了厨房里的芬儿，心里就有了些感概，她知道以后要建立起和虎子之间的感情恐怕是个巨大的挑战，这继母做起来不是那么容易的啊。  
　　芬儿正在厨房和李梁民准备年夜饭，虎子跑进来给她那么多钱说是珍珍阿姨给的，她便赶紧从厨房里出来表示感谢。    
　　芬儿出来了，赵香茹赶紧给蔡珍珍介绍认识，蔡珍珍也大方的和这个爱郎的前妻握手，并将给芬儿买的礼物送上。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第267节 易读                       
  《深春弄潮》    第267节  
作者: 旧船票             
　　“哎呀！蔡小姐你太客气了，这……”芬儿本来出来是想将蔡珍珍给虎子的压岁钱给还回来的，结果蔡珍珍反而给了她一大堆的礼物，从衣物到化妆品好大一堆，这让她感到有些无所适从。  
　　“芬儿姐姐，这是我的心意，你务必要收下。”蔡珍珍没想到芬儿一点都没有对她表示出敌意，她原本还在来的路上设想过万一见到芬儿后，要是芬儿当面耍泼辣自己要怎样应对呢。看起来这爱郎的前妻也是很通情达理的一个女人，虽然她经过的各种各样的交际场合，但蔡珍珍在面对芬儿也难免觉得有些尴尬，但这样的场面还是人生第一次。    
　　蔡珍珍无疑是个绝顶聪明的女子，她知道自己和芬儿的身份都不适合多说话，只要注重简单礼貌就行，说多了反而尴尬，她更没有什么和芬儿交朋友的想法，那无疑是不现实的。  
　　“那我就不客气了，不知道你要来，我也没有准备什么礼物，到你回去的时候我给你准备点家乡的土特产吧。”芬儿面对这个将自己男人给抢走了的女人，心里不仅生不起怨恨来，反而有些惊艳蔡珍珍的漂亮和那高贵的气质，不觉有些自惭形秽起来。好在她在女装店里学习了一些接人待物知识，也经历了这么久的销售磨练，在出来的时候就在心里暗示自己将这个大家族大小姐当做一个普通客人来处理，所以没有显得惊慌说话还算正常，不过客气的话语里就明显的带有些程式化的客套。    
　　“好啊，我最喜欢四川土特产了，我就先谢谢你了芬儿姐姐。”蔡珍珍也不敢将话题往深处引，只是客气而大方的应承着芬儿的话。  
　　“你们说话，我去厨房炒菜去，你们大姐夫炒菜技术可不怎么样的。”赵香茹知道这两个敌人一样的女人见面，再怎么客气也说不出个什么来，反正不会经常处在一起，互相认识一下就可以了，便作势要去厨房，其实是在暗示芬儿快去厨房，免得再说下去尴尬。  
　　芬儿也是聪明的女人，听赵香茹这样一说便站起来说道：“大姐，还是我去吧，蔡小姐，你们慢慢聊，我先去炒菜，待会儿可不要嫌弃味道不好哟。”  
　　“不会不会，我也比较喜欢川菜的，只是我没学过炒菜，可帮不上你的忙。”蔡珍珍客套的说道。她知道赵香茹的意思，在芬儿进了厨房后，便对赵香茹投去感谢的目光。  
　　在芬儿进了厨房后，蔡珍珍便针对赵母引起话题来，聪明的女人在刚才芬儿出来的时候，已经看出了赵母对这个前媳妇还是有些感情的，她知道自己必须要尽快的让这未来的婆婆接受自己，不然以后可能影响到自己和爱郎之间的感情。  
　　经过很多社交场合的蔡珍珍不仅仅只是会说那些场面上的客套话，在拉拢关系上还是有一套的。不时的奉承一下赵母，让老太太心里欣慰一番。再不时的来点巧言妙语，让大家笑一笑。说些赵翔云在深圳创业的经历，也谈谈自己公司里的趣事儿，让婆婆知道儿子和自己这个媳妇在深圳打拼也不容易。更主要的是蔡珍珍很会巧妙的引起话题让别人来诉说，在听的时候表现出专注的样子，还不时的插言一两句以示关心。为了讨老人家欢心，她还专门夸奖李贵在深圳又有多能干，当然忘不了顺便淡淡的提携一下小若的温柔漂亮。    
　　整个一晚都是蔡珍珍在引领话题，她大方而娴雅机智而有趣的谈吐，让赵家人见识了什么是大家族大小姐，什么是深圳地产界成功人士，她也成功的让赵母接受了自己，至少表面上是这样的。年夜饭吃得也欢喜热闹，饭后蔡珍珍和小若跟着大家一起守岁，在守岁的时候还拿出电话来给赵翔云通话，让他问候妈妈和大姐一家，还打开手机的免提功能让赵翔云和虎子说话，最后蔡珍珍才将电话打给蔡老爷子想父亲致以新年问候，让蔡老爷子和赵母这对没见过面亲家拜年。虽然蔡珍珍和小若都是第一次上门，但大过年的这一家子看起来也算和睦。    
　　蔡珍珍在成都见爱郎的母亲和孩子，虽然是临时决定的，但看起来还算顺利。只是深圳蔡家这边可就有些不太妙了，不仅是有些不妙，可以说是成了一团乱麻。    
第549章一团乱麻9    
　　过年了，蔡耀祖和珍妮也带着孩子回到深圳过节，但小若没有和他们一起回来。当然不能和他们一起回来了，小若跟李贵跑到成都去了呢，这事儿除了因为翔龙客运公司车队出了事故后，蔡珍珍才看了小若并告诉了赵翔云外，瞒住了所有的蔡家人。当然蔡耀祖夫妇是知道的，不过他们也没想到小若会跟着李贵回了成都。  
　　蔡耀祖和珍妮带着两个小洋鬼子回来了，蔡家是深圳有名大家族，到了春节这个中国的传统节日，在外的子弟大多数都会回家和亲人团聚。蔡老爷子是家族族长，他的直属晚辈是要全部回来的。当然这也不是什么硬性规定，比如蔡珍珍他就管不着，一来是蔡珍珍曾经嫁过人的，嫁出去的女儿泼出去的水，蔡珍珍才不管家族里那些老家伙说个啥。    
　　只是蔡耀祖一家回来了，但小若没有跟着他们回来，这在蔡家引起了轩然大波。  
　　夏冬春因为蔡耀祖没有将小若带回来过年，便怀疑小若是不是跟李贵跑了。在蔡家家族里做媳妇的地位可不怎么高，大家族都有这样的古怪传统，嫂子和叔伯之间说话都不是很方便，夏冬春不敢问小叔子蔡老二要人，想找珍妮呢她只有大学本科毕业英语级别还不够，文字还过得去但口语就差了，语言不通没办法和珍妮交流。女儿不见了，夏冬春严重怀疑是珍妮和蔡耀祖这对在蔡家一直标榜民主的家伙干的，没办法那就只好找老公蔡家旺哭诉。    
　　蔡家旺和老弟谈了一次，蔡耀祖当然不会承认他们让小若回来了，只说小若去旅游去了，问去了哪里，居然说是新马泰！  
　　这不是哄鬼吗！小若的身份证和护照都在夏冬春手里押着呢，小若去了新马泰旅游？这不是摆明了欺负人吗？气愤不过的蔡家旺将老弟拉到蔡老爷子那里评理。  
　　蔡老爷子也正为这事儿烦着呢，两个儿子吵过来，他不管三七二十一统统一顿好训。就过年了，家里突然就少了两个人回来，你让他老人家心里能爽吗？在老人的心里，儿女不管多大走了多远，他都希望在逢年过节的时候回来一家人团聚。  
　　“老豆，您骂我没教育好小若我承认，可我是把小若送到香港交给耀祖他们的，小若也是他们的侄女，这过年了不给带回来是怎么回事啊？”蔡家旺被老爷子骂也不敢反驳，但他也不能就这样放过蔡耀祖。  
　　“老大，你有痈愦恚啃∪羰浅赡耆肆四兀她要去哪里我们管得着吗？”蔡耀祖可不管这些。    
　　其实蔡耀祖也不是很赞成小若跟李贵在一起，虽然蔡耀祖接受的是西式教育比较注重民主，但那只是相对而言有选择的进行的。世界上那个一直标榜民主的国家自家不也是有很多不平等的事吗？但这一点也不妨碍他们宣传民主！蔡耀祖帮小若是因为珍妮，这个真正的洋妞才不管你什么蔡家大家族呢。珍妮出身在英国一个中产阶级家庭，她对民主的理解当然比蔡耀祖这个二世祖要深刻得多。珍妮要帮助小若抗争追求自己的爱情，蔡耀祖就不得不听老婆的，得罪哥哥不过是兄弟俩一时间的矛盾，但得罪了老婆可就是时时刻刻的矛盾，蔡耀祖是聪明人，他当然不会因为怕得罪大哥一家让老婆对自己不爽。在蔡耀祖处理小若这件事上可以看出，洋妞的魅力可见一斑。    
　　“她没有护照能够去哪里？她的护照还在家里放着呢！”蔡家旺本来不想将这事说出来的，怎么说小若也是二十几岁的大姑娘了，这做家长的还要扣押她的护照，这就有点说不过去了。  
　　“看！我就说你老大跟不上时代了吧！你不懂法律吗？你好歹也是大公司老总，这点基本的法律常识你都不知道吗？你的公司里的员工的身份证什么的是不是都被你押起来了？那你就等着被你的员工告吧，私自扣押他人身份证明是违法的！”蔡耀祖存心和大哥扛下去，抓住蔡家旺的话便开始深化。  
　　“小若是我的女儿，我收着她的护照有什么不可？”蔡家旺到底比蔡耀祖这个二世祖要老实一些，可能只自家人说话吧没注意，反正就这样被蔡耀祖给转来转去转进来了。  
　　“护照是什么？标明自己身份用的，警察都不能随意收押，你有什么权利扣押小若的护照？老大，小若要告你的话，你也要受到制裁的，法律可不管你是不是她的老豆，只要她成年了，就可以为自己负责，用不着你来操心咯。”蔡耀祖从小就比大哥蔡家旺会说，他就是要老大钻进自己的圈套偷换话题，从而将自己怂恿小若去见李贵的话题，给变换成了大哥夫妻俩扣押小若的护照的问题。    
　　“好了！你们俩兄弟从小就爱斗嘴，都多大的人了还这样。明天就过年了，等小若回来再说吧。家旺你先回去，让你老婆不要胡闹，大过年的家里搞得不欢喜我饶不了你！耀祖你留下我有话对你说。”蔡老爷子哪里不知道自己两个儿子，这要是一斗起来就会没完没了。蔡家旺刚开始一说小若没有被老二带回来，老爷子就估计到是珍妮放水让小若和李贵见面去了，只是这又牵扯到了赵翔云这个准女婿，老爷子也不好将这事儿给闹僵了。再说女儿那一档子事已经够复杂的了，再掺和点进去万一弄出个什么意外来，那女儿又吵起来就更烦人了。    
　　蔡家旺气呼呼的走了，蔡老爷子狠狠的盯着蔡耀祖，直把蔡耀祖看得浑身不自在才开口说道：“耀祖啊！小若是珍妮让她回来的吧？”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第268节 易读                       
  《深春弄潮》    第268节  
作者: 旧船票             
　　“老豆，我就知道骗不过你，嘿嘿，小若在香港整天沉默寡言的，我们是怕她想不开，万一有个什么我怎么交代？再说这儿孙自有儿孙福，小若还年前，她和李贵成不成还两说呢，我看我们就不要瞎操心，任其自然吧，小孩子玩玩感情也没什么，虽然小若是女孩子，但小若可是个很自重的女孩子哟，不会有什么的……”蔡耀祖正准备和老爸来个长篇大论，话还没有说到一半便被蔡老爷子打断了。    
　　“耀祖，你不要跟我说这些！你妹妹昨天来电话说她去成都了，过完年你带着珍妮一家子也去成都玩玩吧，我看你妹妹也不小了，这事儿早办迟办都是办，尽早吧。”蔡老爷子打断二儿子的话说道。  
　　“老爸，这……我看不合适，珍珍的公司还没有脱离集团，家族里其他人会说闲话的。”蔡耀祖多聪明，他知道老爸的意思是要快刀斩乱麻。  
　　蔡珍珍和赵翔云的三角恋感情早就闹得满城风雨，只是蔡家因为自己女儿倒追赵翔云这家伙不好插手罢了。蔡耀祖刚回来就知道了蔡亚楠已经流产的事，他明白老爸是担心万一赵翔云再因为蔡亚楠搞出什么事来，那蔡家可就真的是名誉扫地了，现在正好是机会将事情办了，那蔡家就可以插手蔡亚楠的事，就算看在女儿的份上不为难蔡亚楠，但至少不会让赵翔云再弄出什么乱子来。    
　　但蔡耀祖也明白家族里的那些老家伙也不是很好说话的，他成年后就独自撑蔡家在香港的事业，虽然说他能力比较强堪当重任，但这已经让家族里其他人有意见了，毕竟皇雅集团的几个大子公司都是老爷子这家人在掌控，任谁心里也不爽。现在蔡珍珍的珍宝地产还没有脱离皇雅集团就和赵翔云结婚，这更会落下蔡老爷子想将集团资产分给自己女儿的闲话。    
　　“哼！蔡家要不是我能有今天？我还没死，还轮不到谁说话！你就按照我的意思去办了。”蔡老爷子哼了一声说道。  
　　蔡老爷子是想快刀斩乱麻，但这乱麻能那么好斩断吗？恐怕未必！  
　　先不说赵翔云会不会答应，就在蔡珍珍那里恐怕都不好通过。要结婚的两个当事人不答应，这婚能结成吗？    
第550章小兰VS汤洁1    
　　蔡家急于将赵翔云和蔡珍珍的婚事给处理了，要结婚的两个当事人还不知道，就像他们订婚的时候一样的，都是老爷子做好决定他们照办就行了。蔡老爷子的话蔡耀祖当然明白，只不过他认为老爸这样快刀斩乱麻并不妥当，但他也知道老爸一贯是强势惯了的，要改变老爸的决定很难，便不再申辩单等年后就去成都一游，当然这一游就必须要包括老爷子指定要办的事情。    
　　蔡老爷子这次是不想再节外生枝，他对赵翔云可以说是服气了，要不是因为女儿蔡珍珍，蔡家能够容得赵翔云这样胡闹？  
　　只不过这次老爷子相像以前一样为后背做主恐怕有些难度了。首先赵翔云恐怕就不是他的个人意愿可以左右的，赵翔云想来就不是一个听话的人，要他妥协还得要看是否和他自己的意愿相左。  
　　赵翔云正和蔡珍珍蔡亚楠三人之间的关系处于一个极为微妙的时期，蔡亚楠已经厌烦了这场看不到未来的爱情游戏，她已经在思考自己的退路，虽然她对赵翔云的感情很深，但她似乎已经明白了这不是她想要的生活。并且正因为她太爱赵翔云，所以蔡亚楠极有可能在选择离开。为了爱蔡亚楠已经这样做过一次了，毫无疑问她会再次这样做。    
　　这几天赵翔云也因为和周医生谈话后，正在思考自己和俩女之间的感情。从感情上来讲，俩女在他心目中都一样的，赵翔云是无法分清孰轻孰重。这是一个多情的男人，他总想将所爱的女人都揽在手里，但贪心汉子总有撑破肚子的时候，阿芸已经给了他一个极为重的教训了，这次蔡亚楠的流产虽然是以外，但赵翔云不专情恐怕占有极重的原因。试想要是他专一的爱着蔡亚楠，会出现将一个原本坚强的女子改变成一个幽怨的深闺怨妇吗？    
　　在感情天平无疑已经在向蔡珍珍这边倾斜，这个聪明的女子从一开始就将自己的感情攻略策划好了，中途虽然经历了一些波折，但总的来说基本还是按照她设想的路线在走。  
　　蔡珍珍首先将赵翔云的事业成功的和自己捆绑在了一起，可以说现在赵翔云的事业要是离开了蔡珍珍将会受到极大的打击。这不单单是蔡家在深圳的势力，这对赵翔云影响还不是很大。赵翔云的翔龙集团公司大部分资产都是来自蔡珍珍的珍宝地产，虽然蔡珍珍是用借给赵翔云的形式而不是投资，但毫无疑问赵翔云要是和蔡珍珍分手将立即一无所有。    
　　别看赵翔云现在貌似混得风生水起，其实很多资产都是虚帐。首先翔龙集团公司账上的资金就是蔡家的皇雅集团和蔡珍珍的珍宝地产支援的，以前是皇雅集团站大多数，后来翔龙公司升级成立翔龙集团公司的时候，追加注资的钱就主要来自蔡珍珍的珍宝地产。  
　　再有就是管理，翔龙公司的管理可以说一直又蔡珍珍的身影，不管是日常管理还是重要决定，没有蔡珍珍的指导赵翔云基本不能独立完成。  
　　赵翔云再怎么混得好，但他毕竟没有学过正规管理，也没有管理经验。单独从他管理的施工队来说，虽然他的施工队干出的成绩不错，但管理可是一团糟糕，就一个小小的职工食堂都会缺乏有效监督，还别说其他的项目上的漏洞。要不是赵翔麟是他的堂哥，胡中海和梁朝旭也感于他的重义气对他忠心耿耿的话，毫无疑问皇雅国际工程将第二次面临超预算停工。谁也不是傻子对不，老板不会管理又不得人心，那下面还有谁不会往自己口袋里捞点钱。    
　　赵翔云和蔡珍珍蔡亚楠三人之间的感情能够维持基本平衡，这和蔡亚楠的痴情蔡珍珍的宽容离不开。  
　　但要知道的是，蔡亚楠的痴情让她失去了正常的理智，但不能奢望这个从小就一直比较独立自主的女子永远这样痴情下去，她也会有清醒的一天，这一天似乎快要来临。并且蔡珍珍的宽容是有限度的，那就是在她无法把握赵翔云的感情之前，她是容许蔡亚楠和自己分享一个男人，但到了她完全可以左右赵翔云的感情的时候，那你还奢望这个在深圳地产界一直以强势手腕著称的女人还会愿意和蔡亚楠共事一夫？    
　　蔡珍珍自己没有提出结婚的要求，那是因为她觉得现在不是最好的时机不合适。但老爷子好像不这样想，习惯于操纵一切的老爷子要来个快刀斩乱麻，他似乎不惜要亲手将这微妙的平衡给打破，然后再从新让蔡珍珍和赵翔云按照自己的设想走下去。  
　　蔡老爷子在背后有了动作，但赵翔云和蔡珍珍这两个当事者是丝毫不知情的。  
　　蔡珍珍临时去了成都见未来的婆婆，赵翔云还在等待蔡亚楠出现。  
　　自从蔡亚楠走后，赵翔云已经中断了一切正常的生活，总是八卦岭新洲两地奔跑，有空的时候他还开着车子在市区里转悠一圈。所谓关心则乱，失去心爱的女人的男人心里很焦急，他不知道蔡亚楠现在到底怎么样了，所以更加的让赵翔云感到不知该做些什么。  
　　赵翔云知道这次可能会面临选择，刚开始的时候他真的是想做出个决定了，因为周医生那句‘为爱应该放手’。他也是知道不能再拖下去，要这样会伤害两个女人更深。但时间一长赵翔云又有些犹豫了，同情弱者是人类的天性，相比蔡珍珍，蔡亚楠无疑是弱者。赵翔云每天晚上都会回到八卦岭蔡亚楠的家，在人静夜深的时候，那张留下很多回忆的大床让赵翔云思念胡思乱想起来，他甚至产生了离开蔡珍珍和蔡亚楠在一起的冲动。    
　　年二十九的旁晚，赵翔云照例开着车子在市区里转悠，在开到深南路兴华宾馆到上海宾馆之间的时候，一直不时往路边看的赵翔云突然在人行道上看见了一个熟悉的身影。    
第551章 小兰VS汤洁2    
　　‘小兰！她怎么会在这里呢？’赵翔云没想到会在路上看到小兰。  
　　不过这时候的小兰看起来情况不妙，拖着一个大大的满是无痕的箱子，衣服脏兮兮的皱巴巴的，头发散乱小脸儿上满是憔悴。  
　　赵翔云心里不由的一紧，赶紧将车子开过去放下车窗叫道：“小兰！你怎么这样啦？快上车来！”  
　　赵翔云可绝对不会对小兰有什么觊觎之心要来个什么英雄救美于危难，当初他救下蔡珍珍也不过是一时冲动过后也就忘记了，所以直到现在他都不知道蔡珍珍是因为这样才会一见到他就爱上了他。  
　　小兰听到那个熟悉的声音在叫她，停下脚步不敢回头，呆了好一阵回头看了车子里的赵翔云一眼，拉着箱子飞快的跑进免税店旁边的小街道里藏起来。倔强的小女孩现在很凄惨，她最不愿意见到的两个人就是赵翔云和蔡亚楠，尤其是赵翔云。小兰根本说不清在自己的心里到底是为什么那么怕见到赵翔云，她朦胧的感到自己似乎有些爱这个曾经的男主人，想到这些她使劲的摇摇头‘这怎么可能，我怎么会爱上这个坏坏的男人，他是小姐的男朋友，我不能这样的’。    
　　赵翔云见小兰跑掉了，心里也是一阵发紧。原本他应该恨这个害的他失去了孩子的小保姆才对，但看到现在小兰似乎很落魄的样子，他哪里还升得起半点恨意来。赵翔云将车子开进免税店旁的小街口停下来，远远的看见小兰蹲在地上在抽泣，便想下车过去。  
　　这时候过来一个保安，在看了车子一眼后敬个礼说道：“先生，这里不能停车，请你将车子开进停车场吧。”  
　　等到赵翔云从停车场出来，小兰已经不见了。赵翔云楞了一下，便问旁边士多店的老板娘：“老板娘，您看见刚才在这里哭的那个小女孩了吗？”  
　　“哦！看见了，往那边巷子里走了。”士多店老板娘刚才看见小兰蹲在那里哭泣，因为小兰是女孩子她便多留心了一下。  
　　在士多店老板娘的指点下，赵翔云拔腿往小兰走的巷子口追过去，刚进入巷子口就看见扑在墙上抽泣的小兰。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第269节 易读                       
  《深春弄潮》    第269节  
作者: 旧船票             
　　“小兰，你怎么搞成这样啦？”赵翔云在小兰身边停下来问道。赵翔云现在离小兰近了才看见，这个平常很爱干净的女孩不仅衣服脏兮兮的，连脸上也很凌乱很久没洗脸的样子。  
　　“先生，我……呜呜呜！”小兰听到身后赵翔云的声音，再也压制不住心里的伤心，转身哭倒在赵翔云的怀里。  
　　赵翔云让受了委屈的小兰哭了一会儿才笑呵呵的说道：“小兰，你看将我的衣服都弄脏了。走吧，跟我回去吧。”  
　　“先生，我……”听到赵翔云让自己跟他回去，小兰又犹豫了。她感到自己实在是没有脸再回到那个家里，她在那里闯的祸让她不敢面对。  
　　“不要说了，我们都不怪你，都是意外，不关你的事的。你跟了小姐那么多年了，她也习惯了你在身边，虽然你走后我们又找了两个保姆，但我想小姐会欢迎你回去的。”赵翔云知道小兰在想什么便安慰道。    
　　深圳这个地方什么人都有，赵翔云怎么说也有几个黑道上的朋友。小兰是女孩子，在外面流落街头后会发生什么事不用想也知道。还别说小兰和蔡家有点亲戚关系在，就算什么关系都没有，单凭赵翔云认识小兰这一点，他也不忍心看着这花儿一样年纪的小兰就这样凋谢了。  
　　虽然小兰有没，但赵翔云见小兰的样子就知道她肯定好久没有吃饭了，便先给小兰买了些零食带上车让她先吃着，然后开车带着小兰回到新洲，还在路上的时候便通知家里的两个保姆多做一些饭菜。现在已经傍晚了，家里保姆早已经做好饭在等赵翔云回去。  
　　在路上，赵翔云一边开车一边询问小兰去了哪里，告诉她蔡珍珍已经打了她家里的电话，只是因为翔龙公司车队出了事走不开，要不然都找到她家里去了。  
　　小兰想起这段时间的经历，不觉又呜呜呜的哭起来。  
　　原来因为小兰家和蔡珍珍家多少有点亲戚关系，所以她从新洲跑出来后又不敢回家怕家里责骂，便想再去找份保姆工作来做，谁知道连续找了两家职介所都被骗了中介费，小兰去找他们理论还被打了一耳光。不敢再找中介所的小兰便想进工厂，结果这家工厂更加厉害，不仅骗了小兰的报名费和进厂押金，还要小兰交服装费。小兰本来就没有和蔡珍珍打招呼就跑掉的，加上被骗掉的和这段时间里吃住花掉一部分，她身上哪里有那么多钱，结果还是被那家工厂给赶了出来。    
　　其实小兰就算交了服装费也是白白干活的，那家工厂本来就是以骗取打工仔的进厂报名费和进厂押金服装费为主的。那是一种合格中介所挂钩的假工厂，他们临时租用一个空闲厂房，再在一些加工厂接收一些简单得不需要学习的加工活儿来给这些受骗者混时间，平常吃的饭菜也是差得要死，在他们骗到足够多的钱后便一走了之，剩下一群受骗者在那里哭泣。你去找他们是找不到的，加工的产品当天晚上都会收走的，所以到了他们走了后，除了一个空屋子外，有的甚至连床都没有，工人们都是打地铺睡觉的。    
　　吃过晚饭后小兰的住宿则成了问题，以前给小兰住的小屋子已经更换成了上下铺给了后来请的两个保姆住，现在小兰回来就没有地方可以睡觉。  
　　蔡珍珍是大家族里出来的大小姐，骨子里那家人和佣人之间的等级观念比较重，要是让小兰住客房，赵翔云有点吃不准蔡珍珍会不会不满意。赵翔云虽然是很大男子主义的家伙，但还是很在乎自己爱的女人的感受的。  
　　想了一阵后，赵翔云便想到一个人睡的玉儿，他想将小兰带到玉儿的公寓去暂时和玉儿一起住下，但转念一想又打消了这个念头。虽然玉儿不会在乎这些，但赵翔云自己倒有点在乎了。  
　　这个男人已经将玉儿当做了自己的私有！  
　　在朱雪峰要回家过年的时候，玉儿来询问赵翔云能不能让她跟着回去过年，赵翔云便一口拒绝了。虽然这段时间里赵翔云很少到玉儿那里去，但他对玉儿有很强的占有欲，他不想让玉儿回去再被那个懦弱的只会欺负老婆的刘再飞‘欺负’。虽然刘再飞‘欺负’玉儿是受法律保护的，但赵翔云现在已经知道了在某些情况下，他是有能力凌驾于法律之上的，他已经尝到了做特权认识的甜头。    
　　赵翔云吃不准蔡珍珍将小兰当做纯粹的保姆还是亲戚，便干脆给蔡珍珍直接打电话询问。  
　　蔡珍珍还在开车去成都的路上，街道赵翔云的电话后也是一阵惊喜。小兰不管怎样说都是蔡家的亲戚，要小兰真出了事，蔡珍珍也不好跟她二婶交差，现在赵翔云将小兰找到了，蔡珍珍哪里还敢计较那么多，便答应了让小兰住在客房里。  
　　由于刚才想到了玉儿，赵翔云安排好小兰的住宿问题便打算去玉儿那里看看。  
　　对玉儿，赵翔云有的只是感激和那么一点点敬畏。赵翔云做梦也不会想到，他会有一天将这个他一直当做女神一样在心里供着的女人收到帐下。要知道在家乡那时候，赵翔云可是连和老婆芬儿干那事儿的时候，都是将玉儿当做了臆想的对象的，可以说九门村大多数的男人都会这样干。  
　　这段时间里赵翔云一直围绕着蔡亚楠转，不仅冷落了蔡珍珍，他连想起玉儿的时候都很少。现在都要过年了，赵翔云觉得怎么也应该去看看那个一直默默的站在暗处的女人。    
　　赵翔云简单的交代了一下两个保姆和小兰，便坐电梯下到车库。过年了吧，事情还真多，赵翔云不仅意外的找到了小兰，居然在车库里还碰到了一个他差不多忘记了的女子。    
第552章小兰VS汤洁3    
　　连续三天都是八千字哟，今天照例八千字，这是第一章，朋友们，金砖多多的送哟！  
　　汤洁这段时间很郁闷，她的花花现在全部开了，但那个答应了来看她的花花的男孩子却再也没来过。  
　　这个可爱的女子自从在楼顶邂逅了那个交赵翔云的家伙后，便每天准时到楼顶打理她的花花草草，不为别的，就只是再看看那个不守诺言的坏蛋在花丛中练武时矫健的身姿。她觉得赵翔云在她的花丛里舞动，和她的花花是绝佳配搭，很好看的说。  
　　汤洁学理科出身，在生活中是个固执得近乎爱认死理儿的主，她觉得赵翔云既然答应了来看她的花花，赵翔云就不能失约。  
　　汤洁很愤怒，失约的人是可耻的，别给她看见了，看见了一定要狠狠的骂他一顿。  
　　很不巧，今天是年二十九，赶在过年前的最后一天采购年货回家的汤洁将赵翔云给抓住了。失约了的家伙是不被上帝和菩萨保佑的，那么可怜的家伙就逃不了被漂亮的女孩惩罚。    
　　赵翔云下到地下车库正准备打开车门开车去玉儿的公寓，可是他无法倒车出来，因为他的车尾堆满了东西。不远处一个一身雪白的戴着厚厚的眼镜片的女孩正弯腰在一辆白色的广本商务车车后箱往外掏东西，然后又搬过来放在赵翔云的车子后面。  
　　赵翔云刚关上车门还没来得及吭声，那眼镜妹女孩直起身来叫道：“是你？！你这个不守信用的家伙！”  
　　“我？！……我怎么不受信用啦？”赵翔云没有丈二高，但这下也摸不着头脑了，他的印象中是不认识这个女孩的。  
　　汤洁很漂亮，男人在一般情况下对漂亮的女孩是过目不忘的。赵翔云是男人也不例外，只不过他很少注意那些漂亮的女孩子，他家里就够多了似乎没必要再打野食。  
　　“你先帮我将这些东西搬上楼我再告诉你！”汤洁小脑袋扬得高高的说道，似乎这样也算是惩罚这个不守信用的家伙的一个好办法，反正她也不会骂人，就让他帮自己搬东西好了。    
　　“小姐，我可以帮你搬东西，只是我现在有点事要赶快走，我帮你移到一边去好吗？”赵翔云觉得这个眼镜女孩有点蛮横不讲道理，只是人家是娇滴滴的女孩子，而且是很漂亮的那种，他想生气也生不起来。  
　　“不行！”汤洁理所当然的说道，她觉得不守信用的赵翔云是应该被惩罚的。  
　　“那我帮你搬到电梯那里行吗？”汤洁今天戴着一副厚厚的近视眼镜，并且穿了一身白色的休闲装，赵翔云还没有将她认出来。  
　　“不行！你不守信用让我等了你那么多次，现在罚你帮我搬东西是应该的。”汤洁有些不耐烦了，就想去抓赵翔云的耳朵，看来不给这家伙一点颜色是不行。不过汤洁想到赵翔云在她的花花中舞动的矫健身姿，赶紧打消了这个念头。这家伙是练过武的打不过的，不能像欺负公司里的小弟一样欺负。  
　　汤洁学理科的，不是很擅长用语言表达，还有点小小的火爆脾气，她那些手下小弟的脑袋上没少吃爆米花，扯耳朵就是经常的事。好在她多数时候是在家里办公不是天天去公司，要不然她公司可以批发释迦牟尼佛。当然都是她小姐的功劳，让那些小弟们个个耳朵又长又大还满头包包。    
　　见和眼镜妹说不清，赵翔云干脆直接动手搬东西。被这么漂亮的一个女孩子要求帮忙，虽然有些莫名其妙的，但作为男人赵翔云也不好拒绝。至少那堆看起来有好几十斤的年货和一包二十五公斤的大米就已经很为难人家女孩了，谁叫人家是柔弱的女子呢，这活儿本就该是男人干的，再说帮下手也不是很久的事。当然这时候他还没有将汤洁认出来，谁叫你汤小姐戴了一副眼镜还换了衣服。    
　　汤洁见赵翔云将那些她搬了好一阵才从车子上搬下来的年货，一股脑的收在一起一次性就搬到了电梯门口，瞪大眼睛简直就像是在看怪物似的看着赵翔云。  
　　‘这家伙好大力哟！’不过汤洁很快就释然了，‘他不是练武的吗？当然有气力了！’  
　　“帮我开门啊小姐。”赵翔云见那眼睛妹傻乎乎的站在电梯门口看着自己，没好气的说道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第270节 易读                       
  《深春弄潮》    第270节  
作者: 旧船票             
　　“呃，你等下。”汤洁赶紧去按电梯按钮，完了觉得和赵翔云离得有些近，便又赶紧离开赵翔云几步远，感觉似乎还近了些，便又退了一步，结果‘啊’的一声叫了起来，她退到了电梯间的后墙边撞到墙了。  
　　“你怎么啦？”赵翔云问完看见正使劲揉搓着脑袋的眼镜妹边马上释然，‘这小姐真是个马大哈！怎么长得漂亮的女孩似乎都有些木头木脑的呢？还好我家两个不是的。’赵翔云心里颇感欣慰的想到。    
　　“没……没什么。”汤洁见自己当着赵翔云的面出糗不觉大澹小脸儿唰的攀上两团红云。  
　　赵翔云满以为帮汤洁将东西搬上楼就完事了，结果汤洁却不让他走了。  
　　“不守信用的家伙，你叫赵翔云是吧？赶紧给我去看我的花花去，你答应了的！”东西全部搬进屋了，汤洁腰杆子也直了，便打算在这个爽约的家伙身上收利息，最起码要他在自己的花花间再舞一会才行。  
　　“你怎么知道我叫赵翔云？还有小姐，我什么时候答应了你什么啊？”赵翔云心里也在奇怪。赵翔云的工作性质决定了他平常和美女打交道的机会不多，有也是家里几个和公司里的。  
　　“你……你不是答应了天天都要到我的楼顶看我的花花的吗！原来你已经忘记了！”汤洁快疯掉了‘天啦，你忘记了我的花花已经不可原谅了，你居然连我这美女也忘记了，这时绝对不可以原谅的事情！’汤洁恨恨的想到这里，那本来就比较大的一双漂亮眼睛瞪得差不多快抛出眼镜框来。  
　　“噢！真不好意思，我真的忘记了，你是汤洁汤小姐，呵呵，真不好意思，我后来一直很忙就没时间去楼顶锻炼了，你的花花很漂亮，当然，你也很漂亮。”赵翔云恍然大悟的赶紧说抱歉。原来是这个原因让自己失约了，但他还是比较郁闷，因为他虽然记起来有这回事，但貌似没有答应过这汤洁一定要去看她的花花啊！    
　　“哼！你不讲信用，害得我天天早晚都上去给你开门，生怕你上去了进不去，结果我的花花都全部开了，你这家伙却一次都没有上去。你说应该咋办？”汤洁狠狠的说道。  
　　宁可得罪小人也不要得罪女人，尤其是漂亮的女人！漂亮女人不仅不讲道理，而且她的娇蛮还让你不容易拒绝。没有那个男人有魄力拒绝美眉的无理要求！尤其是汤洁这种漂亮得近乎完美的美女的无理要求，赵翔云也不忍心拒绝。  
　　“好好好，我现在就去看你的花花好不好？”赵翔云可不想和汤洁纠缠下去，他还忙着去看玉儿呢。  
　　“这还差不多！你将我阳台上的那几袋花肥给花花们搬上去，这算作你对花花们失约的惩罚！”汤洁明显的不想就这样放过赵翔云。    
第553章小兰VS汤洁4    
　　赵翔云跟着汤洁去到阳台，在看到那堆花肥后真的很澹大大的濉  
　　那堆花肥至少又六七袋，也不知道这小女子是怎样搬回来的，反正是堆了那个大大的阳台一个很大的角落，让赵翔云感到无语的是，那堆花肥居然有一半是散装的，需要装袋后才能搬走。  
　　这搬土运肥的事哪能让汤洁这样漂亮的美眉来干的，人家美眉在大街上呼吼一声，恐怕排队来帮忙的小伙子都会直接从家门口排到小区外面去。既然已经作了一半雷锋当然要帮人帮到底，再怎么说赵翔云也不好就这样一走了之吧？  
　　赵翔云知道躲不过就不再想那么多，挽起袖子就开干。农村人有力气，加之赵翔云还是练武之人，那干活就是一把好手。只是汤洁的那花铲用来铲花肥就实在是太小了，赵翔云干脆丢开花铲用手直接往袋子里装，只可惜了他这一身蔡珍珍买的至少一千大几的西装，不一会儿就沾满了花肥。  
　　等把那一大堆花肥装好袋，赵翔云纵是身体好也弄了个满头大汗。他急于给汤洁搞完了好去玉儿那里，这速度当然就不是一般的快。    
　　见赵翔云累得满脸汗水，汤洁便拿了自己的毛巾让赵翔云擦汗，她本来是想自己帮赵翔云擦的，但究竟没有那胆量。谁知赵翔云这不擦不要紧，一擦满脸的尘土混着汗水弄了个大花脸。  
　　“哎哟不好意思，把你的毛巾弄脏了。”赵翔云看着汤洁的洁白的毛巾憨憨的笑着说道。  
　　“嗯，不要紧。休息一下再搬，我去给你倒杯水，我不喝茶的，家里没有茶叶，你就喝水吧。”汤洁心里虽然感到有些歉疚，但一想到这家伙居然放了自己鸽子，小嘴儿立即故意敲得高高的，她必须要让赵翔云明白，这是你自己自找的，谁叫你放美女鸽子。  
　　“还是不要了，搬完我得回家冲个凉，一会儿还有事呢。给我一条旧毛巾，我得擦擦这花肥袋子，要不然会弄得你的客厅里遍地都是。对了，你怎么买这么多花肥放家里？为什么不直接放到楼顶去呢？”赵翔云知道这丫头脑袋有些不好使，但这买回来放家里搬移一次，再从家里搬上楼顶又搬移一次，这是重复干活，难道这种简单的道理她都不明白吗。    
　　“这花肥是我一次一次的买回来的，每次都只是买了一点，谁知道现在居然积存了这么多。过年后我妈妈要来深圳玩，我不想给她骂我所以要搬到楼顶去。”汤洁老老实实的回答道，突然觉得自己为什么要跟这个不守信用的家伙说这些呢，便马上改口道：“嗯，你不懂的，楼顶没有遮雨的地方，花肥放在露天里会失效的，所以不能放太久，只能用一些再搬上去。”    
　　“哦！年后我找几个工人来给你在楼顶做一个小雨棚吧，以后给你放花肥。”赵翔云有些讨好似的说道，他可不想在下次又被这蛮不讲理的眼镜妹给抓住再帮她搬花肥，还是一劳永逸的好。  
　　只不过赵翔云没有注意到，他这貌似又给汤洁许下一个空口诺言，要是年后不给人家修个小雨棚的话，这大眼睛的眼镜妹又记住他了。不怕贼偷就怕贼惦记，这大眼睛的眼镜妹虽然不是贼，但她会记住任何人答应她每一句话许下的每一个诺言。就像那天傍晚赵翔云随口一句话一样，她就老老实实的每天都在楼顶去给赵翔云开门等待。当然，这是她自己心甘情愿的，但不排除有人恶意毁约的行为。可能刚开始汤洁只是按约定在帮着开门并等待赵翔云去看她的花花，但这家伙一直不出现就激起了汤洁的逆反心理：你小子说了天天来，但到现在都没来，我看你总得来一会，只要你给我抓住一次，有你好看！    
　　这不，赵翔云就被抓住了，于是汤洁积存了大半年的花肥被统统搬上了楼顶。  
　　“哇！你的花花真漂亮！好多花花哟！”赵翔云放下最后一袋花肥后直起身来，被眼前的花海惊呆了。  
　　汤洁明显是故意的。  
　　赵翔云将花肥放进电梯里运到顶楼大堂，然后再从顶楼大堂搬到楼顶去，总共跑了七八次她都没有开灯，让赵翔云摸黑放在楼梯出口那里。现在最后一趟搬完了她才打开灯来，估计是怕赵翔云只顾着看花花忘记了帮她搬花肥吧。  
　　谁说大眼睛的眼镜妹就傻乎乎的？这明显的还是有点小聪明的嘛！    
　　“哼！我要是不让你帮我搬花肥你就没有机会看到我这些漂亮的花花咯。”汤洁说得好像是给了赵翔云好大很大的机会似的，小脑袋还扬的高高的，不过那双漂亮的大眼睛里明显的有一丝狡黠的骄傲，还有点阴谋得逞的兴奋样子。  
　　“嘿嘿！早知道我就天天来这里锻炼，很漂亮的花花哟，在这花海里坐一会儿都舒服！”赵翔云不由得对这个有些蛮横的眼镜妹有点佩服起来：“我说汤小姐，你不会是专业种花卖的吧？”  
　　“你！……我本来打算送几盆花给你过年的，现在我反悔啦，不给了！”汤洁被赵翔云那句‘种花卖的’给气坏了，要不是看在他刚在帮自己搬了半天花肥的份而上，估计会跳起来将赵翔云赶出去。  
　　“嘿嘿！我的意思是你种花的技术太专业了，比卖花的种的还好。”赵翔云意识到刚才的马屁拍到马腿上了赶紧予以说明。  
　　“不理你了！哼！”汤洁狠狠的瞪了赵翔云一眼，将这个俗不可耐的家伙扔在楼梯口，抬脚走进花丛中自顾欣赏自己的花花们。    
　　赵翔云见汤洁不理自己，也不知道怎么就得罪了这大眼睛的眼镜妹，讪讪的涎着脸跟着走进花海里。  
　　不得不说这汤洁种花的技术确实很好，这些花儿养得比那些激素催出来的花花要自然生气得多。只不过在面对这些纯粹是喜欢花儿种花的女孩子，赵翔云用错了比喻。爱花者种花不称为种花，而是说养花，就差一个字而已，但意思就不同了，她们是真正的爱花，当着自己的女儿来养着。种花者是商人干的是，那是作生计做买卖的，你怎么可以将汤洁这些长得像花儿似的娇美人儿和那些俗不可耐的商人相提并论来作比较呢？    
　　赵翔云也是喜欢花花的人，只不过他是个大男人，但谁说大男人就不能喜欢花花草草的？得罪了那娇蛮女眼镜妹，赵翔云只能自己去看花花也不敢跟在汤洁身后，生怕她大小姐一生气将自己给赶出去，要知道这里可是她的地盘。  
　　所谓知音难觅，养花的人是孤独的，汤洁也是孤独的。她整天独自在家工作很少有机会和人交往，公司里的公司外的那些狼们无不只喜欢她的人而不喜欢她的花花，要不然她也不会二十老几还自己一个人在楼顶养花，还当作自己的女儿似的来呵护。汤洁见赵翔云在花丛中慢慢的转悠，脸上露出喜欢的神色来，那心眼儿就慢慢的热络了。花花养出来就是给人欣赏的，只有深谷幽兰才会自开自赏，‘开在深谷无人赏’，其实也是不得已的事情。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第271节 易读                       
  《深春弄潮》    第271节  
作者: 旧船票             
　　大眼睛的眼镜妹汤洁在不知不觉中已经移近了赵翔云的身边，她见赵翔云看似喜欢极了这些花花，但却有些手足无措的样子，便给赵翔云轻声解说这些花花的名称和习性以及为什么有无香味儿，哪些是可以才收种子播种的哪些是没有种子只能扦插的，甚至连原产地都给赵翔云一一解说。  
　　赵翔云喜欢花花草草没错，只不过他是在山里看见好看的野花野草就随便挖回家种起来，就像他对女人一样纯粹的是个拿来主义，哪里知道还有这么多的学问在里面。但真正的泡妞高手就不同，他们会将泡妞当作事业来做，喜欢漂亮的女子却不知道要查查这女子的身世典故来龙去脉的男人，他们是无法也不能一览芳泽的。  
　　赵翔云除外，人家运气好妞儿会自己倒过来追他的，这小子桃花运实在是有点好。    
第554章小兰VS汤洁5    
　　俩人不知不觉的聊上了，赵翔云也忘记了要去玉儿那里，和美女呆在一起时间就是过得快，看完花花再给花花浇水，不觉已经很晚。  
　　赵翔云当然又被汤洁抓来作了劳工。谁叫他是男人，男人就该干体力活儿。  
　　从楼顶上下来的时候，汤洁真的忘记了送花给赵翔云，或者她是故意的。  
　　“哎呀！都浇上水了，这下真的没有花花送你了。”汤洁有些歉然的说道，还挤着小脸儿做了个鬼脸，模样儿像小女孩一样娇俏可爱。  
　　“没关系啊！反正我也不会养，想来看的时候来楼顶看就行了。”赵翔云倒也不在意这些，他本就是个豪爽的性格，哪里会注意这些细节。当然他要是关注谁的话，那细心起来也是让人感动的。只是赵翔云似乎就对这汤洁生不起这心来，虽然汤洁很漂亮，非常的漂亮，但他也只是为欣赏而欣赏。  
　　“你是不是不喜欢我的花花？！”汤洁又打算开始耍蛮横了，她是明知道赵翔云喜欢她的花花的，但她还是要这样问。谁知道丫头心里在想什么，这话说的实在是有些莫名其妙的。  
　　“不是啊！很喜欢，真的！哎呀！很晚了，我的回去了。”赵翔云突然想起打算去看玉儿的事，抬手看看腕表不觉有些失落。    
　　“算啦，看在你帮我搬花肥的份儿上，我就把家里的花花送你两盆，不过你可要好生照顾她们哟！”汤洁见赵翔云一脸失望的样子，心里没来由的一悸。  
　　汤洁送给赵翔云的是四盆月季，按照汤洁的说法是这是最好养的花花，只要记得浇水她就会开花给你看。赵翔云本不想要的，他总觉得收下人家女孩子的花花这有点不好，他的蔡珍珍就是从送花开始的，万一又送出个汤洁来，赵翔云心里不觉有些YY。  
　　这些月季都是四季月季类的，常年都会开花，颜色有大红一盆，粉色一盆，白色一盆，还有一盆是五色玫瑰，其实也是月季的一种，只不过一株上会开几种颜色的花来，并且颜色还会随着花期变化，这时月季花的一个变种。  
　　“你今晚先搬这些月季回去吧，明天再上楼顶给你几盆矮牛，开得很热闹的哟！衬着过年的喜气呢！”汤洁等赵翔云将月季花搬进电梯后说道。  
　　“哎呀，这怎么好意思呢。”赵翔云其实很喜欢汤洁的那些矮牵牛，虽然不好养但花儿确实很漂亮。  
　　“那以后你就帮我搬花肥好了。”汤洁狡猾的说道。几盆花花换一个免费的劳工，这划算，事不过不知道会不会还有其他故事发生。    
　　小兰在赵翔云走后一直都没有去休息，虽然她感到很疲倦，但她没办法睡着。  
　　这个家里的很多地方和她走之前弄得不一样了，她敢肯定不是蔡珍珍喜欢这样的，因为很多地方明显的只是稍微有了些变化。小兰跟蔡珍珍数年下来已经将蔡珍珍的习惯掌握的差不多了，她知道小姐的习惯是很难轻易改变的。  
　　之前小兰每次清扫后都会将所有的物品丝毫不差的归回原位，但现在看那些家私物件等都有些移位。因为蔡珍珍习惯于在熟知的地方看到熟悉的物品，这方便她每次使用而不必寻找即可取到。蔡珍珍将管理学带回了家里，小兰就是被她这样训练出来的。蔡珍珍的要求有时候会严谨得有些过分，比如餐厅里的餐桌的四条腿所在的位置是绝对不能变化的，按照蔡珍珍的说法是，‘我们吃饭的地方必须是固定的’。小兰聪明的在三条餐桌腿下的地板砖上画上记号，这样每次她清理完地板后就会轻易的将餐桌移回原位。    
　　看得出这两个新来的保姆有些懒散和没有自我约束力。赵翔云吃晚饭就走了，她们也没急于要去清理桌子，而是搬出属于自己的食物来放在餐桌上来吃。  
　　这在以前是不被允许的。小兰在的时候，要是蔡珍珍或者赵翔云不叫她上桌一起吃饭，她是不能使用餐厅的餐桌的。蔡珍珍的关于仆人的规矩是蛮多的，据说有些规矩来自英国。那是一个现代都还有贵族的古板国家，有些规矩更是古板得可笑。还好蔡珍珍没有照搬回来，并且赵翔云来后还给他打破了很多。  
　　小兰是被赵翔云叫了和他一起吃的，但没有叫两个保姆，之前小兰就经常被叫了和家人一起吃，再说赵翔云在那时候差不多将小兰当做了家人的一份子。这是在小兰走后新请来两个保姆时蔡珍珍定下的规矩，保姆是不能和主人一起吃饭的，除非受到主人的邀请。赵翔云不再反对蔡珍珍搞这些特权，是他已经渐渐习惯了这种上等人似的生活，在潜意识里他已经将自己当做了特权人士。只是小兰今天才被找到，再说看起来小丫头在外面吃了很多苦，赵翔云想给她些许安慰吧。    
　　在两个新来的保姆吃饭的时候，小兰忍着没有说她们。在吃过饭后，小兰便开始训这两个和她母亲差不多大岁数的保姆来。  
　　刚开始两个新来的保姆吃不准小兰到底是什么身份，但小兰是被男主人带回来的，并且和男主人是一张桌子吃饭的，而她们则按要求在主人饭后才能吃，所以她们只以为小兰是这家主人的亲戚什么的，对小兰的训话唯唯诺诺只管说“是的”“好的”“我们马上去作”。两个保姆嘴上是在答应，但实际行动就慢了不止一拍，或者说根本就没打算动。    
　　这两个保姆都是在家政服务公司请来的，那时候家政服务公司在大陆还是个新鲜玩意儿，培训出来的家政服务员素质当然就不尽人意。并且中国人民早就习惯了翻身做主人虽然并没有真正的作上什么主人，但至少在这两个生在新中国长在红旗下的保姆心里，她们是反感蔡珍珍强调主仆关系的。据说很多家庭都将请来的保姆当做自己的家人一样看待，反正这两个保姆是没有感觉到这份温暖。蔡珍珍给她们的工资很高，但要保持这份工作就要下定决心要做仆人很多年。她们还没有适应过来，在她们的心里还有作仆人的意识。    
　　小兰将两个保姆给训的唯唯诺诺的，心里顿时升起了自己是这个家的主人的感觉，或者这是她心底最隐秘的渴望。  
　　但很快小兰就败下阵来，她自己说漏口了。  
　　“我做那时候小姐和先生可是从来不用操心的，几年下来家里所有的家私都没有移动过位置，你们看这时我做下的记号，清理完了恢复到这里就复原了。”小兰指着沙发后她原来做的记号对两个保姆说道。  
　　两个保姆互视一眼，一脸‘哦，原来你也是保姆！’的表情，马上走开了，再也不管还在那里嗦嗦的小兰。  
　　小兰自说自话好半天才发现没人理睬她，刚刚升起的主人意识啪嗒一声掉在地上摔得粉碎，小脸儿涨红的像斗败的小公鸡。  
　　两个保姆才不想理睬这个和她们一样的保姆呢，小声的嘀咕几句便坐在沙发上打开电视来，看都不看红着脸尴尬的站在客厅里的小兰。    
　　正在小兰不知所措的时候，客厅门钟响起来。  
　　正好不知道如何打破尴尬的小兰赶紧去开门，见到是先生抱着几盆花花回来了，心里的委屈顿时爆发出来，酝酿已久的眼泪哗的就流了下来。    
第555章小兰VS汤洁5    
　　“小兰，你怎么啦？”赵翔云见小兰古怪的样子问道。  
　　他刚才被汤洁捉弄一番，虽然耽误了去看玉儿，但好歹也收获了几盆月季。月季也是花，据说还是玫瑰的近亲，说不定又是一段让人很期待的故事即将展开。所以赵翔云现在心情大好，虽然是暂时的，但这一点也不妨碍赵翔云享受这暂时的快乐。虽然蔡亚楠还音信全无呢。  
　　“没……没什么……先生您回来啦，你去买的花吗？”小兰哪里能将刚才受到的委屈说出来，虽然她很想让赵翔云明白，但她不敢。  
　　“呃……是的，好看吧？”赵翔云也不能将这花的来历说出来，他倒是不怕小兰会怎么样，而是感到说这花是一个漂亮的女孩子送的似乎不太好。再说人家小兰还在哭呢，你就在一边说收到女孩子的花花，这有点不合时宜。赵翔云没来由的老脸一红，这哪跟哪啊！  
　　“先生，你买花也不挑一下，这几盆花好没卖相哟！花朵儿开得是蛮多的，只是连枯枝败叶都没有剪掉，这卖花的也太懒了。”两个保姆见赵翔云回来赶紧过来帮忙搬花儿，只是在看到这几盆月季花的时候一语道破天机。  
　　“呃，是有点不好看，不过花儿很漂亮，我们是看花儿的，不是看那些叶子和枝条的。”赵翔云的脸僵硬了那么一会儿。  
　　“很便宜吧？我看这花也不是很值钱。”另一个保姆追加了一句，脸上甚至有些‘所有的有钱人都是很抠门的’表情。    
　　“呃，是比较便宜。”赵翔云产生了年后立即炒掉这两个保姆的冲动。  
　　“你们说的什么话？！还不帮忙搬进去！”小兰看不下去了。  
　　两个保姆一脸不屑的两四盆月季搬进屋里放到阳台角落上，似乎觉得要是将这些花花摆放在显眼的地方会大大的贬低了这家子的品味，连她们做保姆的都有些于心不忍了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第272节 易读                       
  《深春弄潮》    第272节  
作者: 旧船票             
　　这两个保姆的表情大大的刺激了一下赵翔云那有些脆弱的神经，他在想是不是应该将这几盆花给扔垃圾箱得了。  
　　正犹豫间电话响起来了，是汤洁的。  
　　汤洁在刚才让赵翔云去拿月季花的时候要了赵翔云的电话，理由就是防止这个不守信用的家伙年后忘记了给她在楼顶作雨棚。    
　　“我忘记了给送你的月季修剪枝条了，你在哪一层？”汤洁明显的是早有预谋。  
　　“呃，我在十八层，很晚了呢不好再麻烦你，就这样挺好看的，自然。”赵翔云还在刚才那两个保姆的鄙视眼神里没回过神来，心里也想让汤洁帮忙修剪一下但礼貌还是要的。  
　　“明天就过年了呢，你想让我大过年的来帮你干活吗？这样吧，你下来再拿几盆矮牛吧，我从楼顶拿下来的有点多了，家里摆不下。”汤洁想了想又补充了一句：“多了七八盆呢，我一个人搬不动，你要下来帮忙搬。”  
　　赵翔云再次来到汤洁家里，这次他是带着小兰来的，他是想和小兰一起搬这些花花，赵翔云觉得人家既然送花花给自己再让人家动手就不好意思了，他没有坚决的拒绝汤洁的矮牛，是他确实喜欢这些漂亮的矮牵牛，很漂亮的说。赵翔云总算有点怜香惜玉之心，或者说男人也有那么一点虚荣。  
　　赵翔云到了汤洁家便对大眼睛的眼镜妹说道：“这是我家的保姆小兰，不好意思让你动手，我就让她来帮忙搬。”    
　　“哦？！你会享受哟，还请了保姆啊？啊！很漂亮的美眉保姆哟。”汤洁是个很小资的女子，虽然还没有小资到请保姆但对于这些是接受的。  
　　汤洁也是纯洁的，说这些话的时候一点别的意思都没有。只不过在赵翔云和小兰听来，这话就有些走样。  
　　小兰听到汤洁的话小脸儿立马就红了，还用眼睛瞪了汤洁一眼以示不满，虽然心里并没有不满但样子是需要作出来的。小兰瞪完汤洁随即转头看赵翔云，在见到那家伙只是在憨憨的笑笑后，心里没来由的一阵气愤‘我这是何苦呢？’  
　　汤洁跟着到了赵翔云家后，看见赵翔云居然有三个保姆，那小小的共产主义思想受到了严重挑战：“你还不是一般的会享受哟，居然请了三个保姆！”  
　　“汤小姐你见笑了，这时我女朋友主张请回来的，不是我的主意。”这话儿就说得太暧昧了，赵翔云觉得必须要解释一下才行。当然这解释不能深化到具体，赵翔云还没有那个脸将自己的所有都说给汤洁听，好让她明白这些保姆是因为蔡亚楠流产后才请的。  
　　“哦！那你女朋友还真体贴你，她身子不好不能很好的照顾你吗？”大眼睛的眼镜妹不善于说话的毛病又患了。汤洁本来是想表达一下一家人请三个保姆有点浪费，她没有看到这个家里有多少人。或者说在听到赵翔云说出有了女朋友心里有些小小的失望什么的，反正她就是在想赵翔云的女朋友不会照顾自己的男友需要假他人之手是不好的不负责任的，她自己就能把自己照顾好还可以照顾那么多的花花草草。    
　　“这……年前家里的事比较多小兰忙不过来，她们是临时请来的，年后就会走的啦。”赵翔云很濉８詹盘澜嗟幕袄锩嬉含的意思赵翔云可以一笑置之，他知道汤洁没有这样的意思但一点也不妨碍偷乐一把。男人嘛，虽然没有实际行动但嘴上占点便宜这很正常，这样的事赵翔云也经常干，只不过是那是在家乡的时候，他也和一般农村男人一样有时候会和那些妇女打趣逗乐占点口头便宜。但后来这一句话就暧昧过头了，要知道除了小兰外，另外两个保姆可是大妈一级的保姆了，赵翔云想占这便宜背上也满是疙瘩。    
　　本来在帮着收拾汤洁修剪月季掉下来的枝叶的两个保姆，一听赵翔云这话立马愤怒了，当初请她们来的时候可是说好了要长期雇佣的。你赵翔云为了解除被汤洁无心口误带来的尴尬而解释的，但不能就这样直接说出来吧？这两个本来就鄙视赵翔云小气吝啬的保姆大姐以为汤洁是卖花女，当下就拿脸色给她看了，哼了一声双双离开阳台回房间去了，不再帮汤洁收拾那满地的花枝绿叶。      
第556章小兰VS汤洁6    
　　“哎哟！你这两个临时保姆脾气蛮大的。”汤洁才不在乎两个保姆的表现呢，她大小姐可一点也没有做客人的意识。  
　　“嘿嘿，别管她们。小兰，你帮汤小姐收拾一下。”两个保姆走了，赵翔云只好让小兰帮忙收拾，虽然自动离职的小兰刚被找回来还没有正式上班，但他一个大男人总不好蹲在人家女孩子的身下摸东摸西的收拾剪下来的花枝落叶吧。  
　　小兰心里对汤洁虽然有些敌视，但也对这两个保姆很不满，加上先生刚才说在年后就解雇她们，心里便非常的高兴，因为她又可以回到这个家里了。  
　　那四盆月季经过汤洁一番仔细修剪后，样貌随即大改观变得非常的好看。按照汤洁的说法就是，这花花在养的时候就不要太过修剪，这样会打乱花花的生长规律，会让花花们生长不健康的。在需要摆出来的时候再修剪一下，即保证了花花们的生长需要，又达到了美观要求，所以她家的花花在不用摆出来的时候，汤洁都是只给施肥松土治病虫害放任生长的，所以她的花花都很健康也会给她开出最多的花花来。    
　　汤洁帮着将四盆月季修剪好，还把后来拿上来的矮牵牛给摆弄了一番，小兰跟着收拾那些剪下来的花枝落叶，赵翔云则站在一边看着两个米女干活。不得不说的是，看女孩子摆弄花花草草的是一件和赏心悦目的事情，尤其是漂亮的很有气质的女孩子，汤洁就是这样的女孩子。  
　　汤洁在摆弄花草的时候，那自然流露出来的优雅气质让赵翔云有那么一瞬间迷失了。在汤洁将花草都弄好后，这个还在美丽的幻想里没有回过神来的男人，居然请汤洁留下来喝茶。  
　　蔡珍珍不在家，泡茶的当然是小兰，赵翔云可学不会这高技术含量的玩意儿。  
　　满怀敌意的小兰虽然不想帮汤洁泡茶，但她可不敢拒绝赵翔云的意思，只好心不甘情不愿的开始烧水泡茶，心里嘀咕着将汤洁从头到脚给鄙视了一番‘用花花勾引男人的家伙，哼！’小兰还不知道当初蔡珍珍给赵翔云送花的事。  
　　“先生，请喝茶。”小兰熟练的将茶泡好，拿了一杯送到赵翔云身前说道，然后再给汤洁拿过去一杯，一声不响的再给自己倒上一杯。之前她是不会给自己倒茶的，除非赵翔云或者蔡珍珍叫她喝才会。    
　　“汤小姐请喝茶，小兰泡茶的技术很不错的。”赵翔云觉得小兰有些过分，但想到丫头这几天吃的苦头上，就原谅她了。  
　　“嗯，这茶不错。”汤洁很含混的称赞了一句。汤洁虽然是学理科的性子直脑子不会转弯，但小兰这么明显的敌意都看不出来那就真是傻子了，只是人家女孩子是受过高等教育的又素质的美女，当然不会和你小保姆一般见识。  
　　“汤小姐你的花花实在是很漂亮，真的很漂亮……”赵翔云觉得气氛有些尴尬，便想说说汤洁最拿手的种花来作为话题，谁知道刚说一句半，小兰又将茶给他拿过来了。  
　　“先生，这第二杯是最好喝的，你趁热喝。”小兰有点鄙视这个假借赞美花花漂亮来泡妞的家伙，只想用茶水将他灌死了过去，便不停的给赵翔云倒茶。  
　　“你要是真喜欢我的花花就经常到楼顶来看吧……嗯！小兰你泡的茶不错，是跟谁学的呢？”汤洁说出一句她自认为不显山不显水的邀请来，但马上觉得这不对劲，人家小保姆在敌视自己呢，这样说小兰会不会跟这家伙的女朋友说什么呢。想到这里汤洁赶紧改口称赞小兰的茶艺，虽然有些不甘愿，但不知出于什么原因，憨直的大眼睛眼镜妹也虚伪了一把，或者说在她女人的直觉里，她在对这个有点多嘴多舌的小保姆的表现有点奇怪了。    
　　“小兰跟我的女朋友学的，嗯！等我的女朋友回来了再请你尝尝她泡的茶。”赵翔云盯着汤洁漂亮得有些不像话的脸蛋儿说道。‘这汤洁真漂亮’赵翔云不知道小兰为什么今晚老打岔脸色也难看，但他压根儿没打算在乎小兰的感受。  
　　对女人一贯很木头的赵翔云今晚话忒多，多到了有好几次让小兰用假咳嗽来提醒他是已经有了家室的男人。只不过赵翔云一点自知之明都没有，还是兴致勃勃的和汤洁聊花花，聊工作，完了还想聊聊生活，完全不在乎自己的语言是多么的苍白勉强，赵翔云毕竟是一个不善于言辞的男人。他只是觉得和汤洁这样漂亮的女孩子呆在一起，很赏心悦目心里很舒坦的说。年轻漂亮的女孩子对男人有天然的吸引力，虽然赵翔云已经满足于蔡珍珍和蔡亚楠了，但这一点都不妨碍他欣赏汤洁的漂亮的兴致。    
　　“呃！时间比较晚了，我得回家了，再见赵先生，谢谢您的茶。小兰你的茶艺很不错。” 汤洁保持着淑女的样子在喝了几杯茶后，用最优雅的神色配搭上礼貌周到的话语告辞出来。虽然不在乎小保姆小兰的脸色，虽然心里很想多呆一会儿，但毕竟时间不早了一个单身女孩子呆在别人家里是不合适的，并且这个别人家里只有一个男主人的情况下就更不合适了，再说明天就过年了呢家里还有一堆事情要处理。出门后汤洁想起自己居然在大半夜跑到一个单身男子家里喝茶，不禁在心里掉了一地的鸡皮疙瘩，一直很淡定素雅的汤洁自己也不知道为什么今晚居然干出了这样的事儿。    
　　“先生，你还没有给汤小姐买花的钱呢！”已经猜到了汤洁这些花花是送给赵翔云的小兰在汤洁出门的时候说道，她是故意的，她就是要俩人尴尬一番。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第273节 易读                       
  《深春弄潮》    第273节  
作者: 旧船票             
　　看起来小兰的目的达到了，赵翔云和汤洁俩人在听到小兰的话后都同时呆住了。高傲得有点像孔雀的汤洁虽然不会计较小兰的话，但这高傲的孔雀似乎处于发情期，她狠狠的瞪了赵翔云一眼，直往电梯而去。  
　　尴尬的看着汤洁离去，赵翔云回头对小兰说道：“小兰，她不是卖花的。”    
第557章过年1    
　　过年了，玉儿一大早起来将屋子收拾一番，望着空荡荡的屋子发了阵呆后，便开始按照家乡的习惯开始准备过年的食物，虽然只有她一个人在这个临时的家里，这年还是要过的。她不知道赵翔云会不会来，但她知道赵翔云留她下来的意思。  
　　这个柔弱的小女人为过年准备了很多年货，足够两个人过一个丰富的肥年，她也给自己买了几件新衣服，农村里到了过年都会买很多新衣服的，玉儿保持着这个习惯，虽然赵翔云给她买的衣服足够她穿好几年。  
　　玉儿在年前将赵翔云给她的钱寄了一部分给自己的妈妈，也给刘再飞寄了一些回去，当然她是按照赵翔云的意思只给了刘再飞很少一部分，比给她自己的妈妈还少。玉儿也有些不把自己再当做刘再飞的妻子了，虽然她还是刘再飞的妻子。  
　　外地人在深圳过年是很冷清的，他们的根不在这里，最主要的是他们无法在这里找到归属感。  
　　深圳早已经禁止了燃放烟花爆竹，虽然也有一些人会偷偷的买一点地下流进来的烟花爆竹，但那稀稀拉拉的爆竹声还是不足以烘托出一点过年的味道来。  
　　老母鸡汤已经炖好了。为了买这只老母鸡玉儿跑了好几个市场，她对深圳很不熟悉，但她不想让赵翔云带她去，她只想自己默默的准备这些，所以她没有给赵翔云打电话。赵翔云已经好长一段时间没来她的公寓了，她知道赵翔云现在遇到了一点麻烦事，是公司里的人悄悄的说的，她不敢问得太清楚，虽然她很想知道赵翔云遇到了什么麻烦事。工地上大部分都是她的老乡呢，玉儿不得不注意影响。她平常都保持着和赵翔云恰当的距离，尤其是在弟弟的面前，虽然她知道弟弟朱雪峰已经产生了怀疑，弟弟朱雪峰也好几次用话在试探她，但不给抓住她是不会承认的。    
　　肉丸子也是按照家乡的习俗炸了出来，个个都浑圆得像八月十五的月亮。川西南的年饭是不能少了肉丸子的，在家乡肉丸子不叫肉丸子，而是叫肉圆子，团团圆圆的意思。虽然它们就是肉丸子，但川南的人们喜欢将它们做得不同一些，在里面加很多的配料做成鸡蛋大小，也是丰富的寓意。玉儿就在肉丸子里加了小葱和盐水豆腐，还有炒香了压碎的黄豆芝麻，还有切得细细的榨菜干。在刚炸好的时候她偷偷的吃了一个，很香很脆的玉儿很满意。没到吃饭的时候就偷吃是不好的，虽然公寓里只有她一个人在，但吃完后玉儿还是有些不好意思。    
　　鱼在过年菜里是很重的一个菜式，象征着年丰富足有余有剩。家乡人喜欢在过年的时候买一条很大的鱼做菜，最好是鲤鱼，因为大鲤鱼身子肥短很好装盘，川西南人家的家里都准备有一个很大的椭圆形盘子，这是专门用来盛装这道过年菜的。  
　　玉儿买的也是鲤鱼，有四斤多重。买回来的时候还是活的，玉儿将洗衣服用的大盆洗干净了养起来等到过年这天才杀。赵翔云给她租的公寓有洗衣机，但玉儿舍不得用，一般洗那些小件的衣物玉儿都是用手洗的，所以她专门买了一个很大的洗衣盆。过年吃活鱼也是个好兆头，玉儿费了好大一阵功夫才将这条足以在九门村引以为傲的大鲤鱼给杀好，看着菜篮子里的大鲤鱼，玉儿不由得想起了在家乡过年杀鱼洗菜来。    
　　在家乡过年那天上午，村外小河边都会聚集着在河边杀鱼洗菜的妇女小媳妇，一边杀鱼一边笑呵呵的比较谁家买的鱼最大。偶然有谁的鱼跑进了河里，那可是非常热闹的场面，那丢失了鱼儿的妇女小媳妇赶紧脱掉鞋子，高高的挽起裤腿露出一段白生生的小腿来，也顾不得冬天的寒冷跳进河里去抓鱼。村外小河很浅很浅，河底是千万年前就有了的细小鹅卵石，那鱼儿露着背脊在河里躲闪着自己即将面临的命运，四周娇俏俏脆生生的嘻嘻哈哈声惊得它很快就晕了头，被赶来的妇女小媳妇一把掀起来丢上岸去。女人们抓鱼总是用这招，小巧的手儿不够力气抓住那条大鱼，但她们有智慧懂得阻断鱼儿们的鱼水之情。抓住鱼儿后那妇女小媳妇总是会被鱼尾弹得一脸的水珠，那欢喜的笑声和顺着发丝滴下来的水珠里总是收获的欣喜，虽然只是失而复得，村人是很容易满足的。    
　　接近中午的时候，玉儿望着准备得差不多的过年食物，却打不起精神将它们下锅煮熟。  
　　赵翔云大清早就交代好了小兰和两个保姆一起准备家里的过年食物，但他没打算在家里和小兰以及两个不是很招人待见的保姆们一起吃年饭，他知道玉儿一定会在等自己。  
　　安排好小兰她们后，赵翔云交代好自己要出去过年让小兰她们不用等他，便下到地下车库去将车子开出去。  
　　赵翔云先到八卦岭蔡亚楠的小家里看了看蔡亚楠有没有回来，随后给张箐通了个电话拜年，其实意思也就是想证实一下张箐有没有蔡亚楠的消息。在八卦岭出来后，赵翔云漫无目的的在市区里转悠了一圈，他想在过年这天再碰碰运气看看能不能像碰到小兰一样将蔡亚楠给找到。但赵翔云的运气似乎不再和以前一样好了，他失望的将车子往玉儿的单身公寓开去。      
第558章过年2    
　　蔡家大院子正在准备丰盛而浓重的过年团圆饭，之所以不是隆重，是因为今年家里缺少了两个成员没有回来，当然这两个成员就是蔡珍珍和小若姑侄女俩人。俩女都是蔡家女性成员，要是出嫁了倒也说得过去，偏偏那蔡珍珍嫁出去后又回来了，小若也是待字闺中的大姑娘。蔡家说不上是什么古老的家族，但在一时间还算是深圳有名之望族，所以蔡老爷子也给家里定下不少的规矩，以彰显自己家族的威望。这大过年的少了两人，老爷子虽然在家里声望正盛无人敢与争锋，但对这女儿孙女的行为却颇感无奈。    
　　对于女儿蔡珍珍，老爷子知道自己是没有办法管得了的，但他可对小若给予了不少的希望。蔡家女儿不少，但嫡系的就蔡珍珍和小若两个成年未嫁的，蔡珍珍自己找了赵翔云指望不上了，蔡老爷子便希望给小若寻一门门当户对的家族联姻，这在大家族里是经常的事，所谓强强联合嘛。  
　　但现在看来小若也指望不上了，因为小若和她姑姑一样也寻了个普通人家的男孩。要真是普通人家的话也好办，问题是这个普通人家和蔡珍珍寻的那个普通人家是一个家族的，那就变成不普通了。  
　　老爷子对赵翔云还是比较看好的。在蔡老爷子看来，赵翔云的综合能力虽然不是很强，但他自有他的特殊的地方，尤其是这家伙外表看来一副忠厚老实的样子很招人喜欢，加上还有那么一点点小小的绝招，如果配合好女儿蔡珍珍的交际能力，在深圳这一亩三分地还是吃得开的。就凭人家赵翔云才来深圳短短不到两年就在上层社会圈子里混出了点小名气这点看，蔡老爷子甚至觉得当初没有阻止女儿还算是比较明智的选择，虽然那时候他是那自己女儿没有办法才不得已而为之。    
　　小若在香港不见了，蔡家旺猜得到是弟媳妇珍妮搞的鬼，但怎么样也不知道小若会跟着李贵跑回了成都，他们夫妇俩估计小若和李贵是就在深圳藏起来了，虽然深圳不是很大，但也是上千万人口的大城市，要找到存心藏起来的俩个年轻人那是不可能的事情，虽然蔡家很有势力也不可能在短时间内找到。再说李贵和小若跑回成都也就这几天的事，蔡家在成都方面的力量因为赵翔云将家里的事处理好了，他们对赵翔云在成都的家的关注程度已经降低，所以他们还没有得到信息。    
　　蔡家老管家老李昨晚已经交代了蔡家旺夫妇不要在大年的时候再提小若的事，一切都等年后再说。蔡老大夫妇俩也不是不聪明的人，过年了家里已经缺少两个亲人在，再闹得乌烟瘴气的话，恐怕老爷子会发飙。  
　　蔡家旺夫妇俩不敢在这时候再惹老爷子生气，还有一个原因就是蔡老爷子已经在一些场合表示出，他有意在皇雅集团搬迁新址后退休。但蔡老爷子一直没有表示过他退休后会让谁接班。  
　　本书到了这里都没有对蔡氏家族有很多说明，但现在不得不对一些构成做一些说明。  
　　蔡氏家族企业皇雅集团并不是完全属于蔡珍珍家的。皇岗村蔡氏家族当年以走私为主，蔡老爷子的父亲当时是蔡家族长，为了家族利益联合族里比较有影响力的两个堂兄弟成立了这个皇雅集团。皇雅集团成立之初分成了五大部分，由当初成立蔡家皇雅集团的三个蔡氏兄弟和整个蔡氏家族所有。  
　　按照皇雅集团成立的时候的股份出资额度和分配约定，成立蔡氏皇雅集团的三个大原始股东分别占有百分之十五的股份，剩下的百分之五十五再分成了两部分，其中百分之二十五分别为当年的所有蔡氏家族小家庭分享，所有的皇岗村蔡氏家族族人到了年底都有皇雅集团分红，这是为保持蔡氏家族凝聚力的办法。最后百分之三十固定为由担任蔡氏家族族长继承，那么加上自己本身的百分之十五后对皇雅集团有了实际控股权，当选蔡氏族长后即成为当然的皇雅集团董事长，这是为保证家族企业被外人控制侵吞。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第274节 易读                       
  《深春弄潮》    第274节  
作者: 旧船票             
　　当年成立皇雅集团的时候是蔡老爷子的父亲担任族长，那时候蔡氏家族的皇雅集团不是很强大还面临外人竞争，蔡老爷子的父亲当年也是强力人物所以也没人敢争抢族长之位。后来传位蔡老爷子后，皇雅集团因为蔡老爷子的聪明才智得到了极为快速的发展，成长为深圳有名的大型家族式集团企业，所以蔡老爷子在蔡氏家族的地位是毫无争议的。    
　　但是在到了蔡老爷子后的下一代就情况不同了，这时候深圳早已经成立为特区整个形势一片大好，蔡家后人们人才辈出大多接受了高等教育，在家族企业内都担任有各种高级管理职位。蔡珍珍的两个哥哥虽然也是大学毕业并且分别掌管皇雅集团旗下两家大型公司，但他们能够担任这样的职位，中间当然有蔡老爷子的身影。蔡老爷子虽然可以用自己族长的身份压制住大部分的声音，但要是老爷子退休后，这中局面还存在吗？    
　　蔡珍珍的大哥蔡家旺和二哥蔡耀祖在整个蔡氏家族第三代内，虽然也能算是佼佼者，但也只能算是，因为还有其他的家族成员也表现得很不错，有个别在能力上和在蔡家的名气上甚至要高过两人很多。凭借蔡家旺或者蔡耀祖自己的能力和声望，要得到蔡氏家族族人大多数的支持恐怕有些难度。  
　　如此说来蔡老爷子在这时候选择退休似乎是不太明智的选择，那么精明一生的蔡老爷子为什么要这样做呢？他不想让自己的两个儿子之一继承自己的家族族长之位吗？要知道当年老族长在成立皇雅集团的时候明文规定，在老族长退位选新族长的时候虽然可以指定人选，但要是家族内反对的人超过半数将进行投票表决。  
　　当年老族长这样作的目的是为保证蔡家有一个强势的族长领导，但却留下了一个导致蔡氏家族内部分化的隐患。    
第559章 过年3    
　　蔡老爷子的蔡家大院这个年过得有点沉闷，离蔡家大院不远处的另一户蔡姓人家老院子里倒热闹非凡。  
　　这处老院子是当初蔡氏皇雅集团第一代股东也就是蔡老爷子的堂叔的祖屋，现在还在世的有第二代三人和繁衍下来的第三第四代蔡氏子弟数十人，是蔡家最大的一房人。  
　　由于当初皇雅集团成立的时候这房人大多数已经成婚，所以分得的集团散股是最多的，也是除了蔡老爷子这房人外发展得最好的一房人。这房人现在大多数都已经旅居加国或者新加坡马来等，蔡氏在海外的产业就主要由他们控制。  
　　皇雅集团在海外也有产业，但很多都是蔡家人自己发展出来或者自行联合发展的，属于是他们自己独资已经不在皇雅集团旗下。当然其中关系是错综复杂很难理得清楚，虽然有相当一部分是挪用了家族资金搞起来的，但族长蔡老爷子为了家族团结也睁一只眼闭一只眼，这也是家族企业在家族式管理模式下的弊病之一。  
　　在前次蔡珍珍和赵翔云订婚的时候，这房人除了蔡氏第二代人外，第三代第四代没几个人回来，毕竟太过遥远了嘛。但这次在过年的时候，这家人的人员居然大体都回来了，其目的就不言而喻了。    
　　这房人第二代当家的是长兄蔡驹治，蔡驹治一共兄弟六人，分别是蔡解淦蔡泰哲蔡贡延蔡希伙蔡敦厦，二弟蔡解淦三弟蔡泰哲和五弟蔡希伙都已经去世，还有蔡贡延和蔡敦厦尚在人世。这房人第三代男丁已经繁衍到三十多人，第四代更是不计其数，到了第五代有的甚至在蔡氏族谱上都没有登记。由于这房人已经发展的足够大了，隐隐有了自成一家的趋势。    
　　相反和蔡老爷子这一房一样人丁单薄的蔡易宏家却没有什么动作，蔡易宏就是蔡珍珍的二叔，专门掌管蔡家码头事务。蔡易宏原本弟兄三人，大哥蔡华钊弟弟蔡瑛昼和大哥的儿子儿蔡东鑫都在早年的地盘之争中死去了，大哥一房只留下了小儿子蔡有皆在，弟弟蔡瑛昼一房倒还有三个儿子，但和他们二叔一样表现平平，在蔡家产业内只是干些中底层管理，有个别甚至连底层管理都不能胜任，干脆就在家闲玩单等家族分红过日子。    
　　蔡驹治一房人的动作自然是瞒不过蔡老爷子的，他也并不是不知道他们的野心，但出奇意外的是，蔡老爷子竟然没有什么动作，连一点点表示都没有，还是在一些场合表示出自己年纪大了有些力不从心希望尽快找到接班人飞意思，并且家族内的很多事老爷子都不再参与。不过和平年代嘛，除了一些过节啊捐赠啊修缮祖祠啊什么的，家族内也没有什么事。    
　　过年了，蔡家大院的上下人等都有些显得古古怪怪的，蔡老爷子倒还是和以往一样平静。在询问了老李一番准备得怎么样后，便带着两个儿子和孙子们去祖祠上供，这些是大家庭必要的动作，表示尊敬祖先嘛家人都尽量的要去的。  
　　从祖祠回来后，蔡老爷子将蔡家旺和蔡耀祖都叫进了书房说话。具体说了些什么不知道，不过从蔡家旺阴沉沉的脸色和一脸不屑的样子看，估计没什么好事。  
　　“耀祖，你说老豆他是不是老糊涂了？”蔡家旺在和蔡耀祖进大别墅的时候回头对弟弟说道。  
　　“我觉得没什么，哥，现在什么年代了嘛，你也别太计较，该干嘛还干嘛。”蔡耀祖还是一脸不屑的样子。  
　　“……哎！你什么时候关心过家庭内的事啊！”蔡家旺有些失望的对老弟摇摇头，进了自己家住的那一层。    
　　……  
　　赵翔云开着车子往玉儿的单身公寓去，在路上的时候接到了胡中海的拜年电话，心下一动便打算带了玉儿一起去工地和工人们一起过年。  
　　留守的工人们大多数都是赵翔云从家乡带过来的，都是第一次在外乡过年，赵翔云想这大过年的应该去看望慰问一番比较合适。因为这些人大多数都是下河镇出来的，他想将玉儿带去让她跟着大家一起热闹一番。  
　　在年前的时候，赵翔云就宣布了在过年前三天和年后六天工地放假，看守工地的保安队双倍工资现金发放，食堂从年前一天开始到大年初三免费，大年三十的中午整个工地大团年。因为赵翔麟这个年也不回家，原因自然石因为他不敢带阿娇回去，赵翔云便安排了他陪着留守的工人们在皇雅国际工地组织过年事务。  
　　到了玉儿的单身公寓后，赵翔云没有给玉儿打电话便直接上了楼。这倒不是赵翔云想给小女人一个惊喜，而是他压根儿就没有想到这点。赵翔云已经在心里将玉儿当着了自己的私有财产，自己去看自己的女人有需要先电话通知的吗？      
第560章过年4    
　　赵翔云虽然没有给玉儿一个惊喜的想法，但他的来到确实让玉儿惊喜了一把。  
　　原本玉儿是没有奢望赵翔云会来陪她过年的。虽然她很渴望，但小女人明白自己的身份，早早的打消了这不太现实的想法。  
　　“啊？！玉儿，你太厉害了！”赵翔云进屋后，看着被玉儿奉托出的满屋过年味儿惊住了。  
　　玉儿的小小屋子里挂了很多的彩饰小玩意儿，窗子上也贴了窗花，小小的桌子上堆了好大两盘糖果零食瓜子水果什么的，窗台上还放了一盆水仙花，通往阳台的门上贴了春联，在阳台上摆上了好几盆年花年桔。川西南地区没有摆放年桔的习俗，但玉儿在市场上看见那些年桔很漂亮，便在买年花的时候顺便挑选了两盆小小的但很漂亮的年桔。    
　　女人是爱漂亮的，她们喜欢打扮自己的家。虽然单身公寓只是临时的家，玉儿也要将它装扮得漂亮一点，或许那个他会来呢！女人的心思谁又懂得呢？  
　　“快坐下，我去洗水果。”赵翔云的来到让玉儿喜出望外，将赵翔云拉到唯一的小沙发上坐下，飞快的去将水果盘捧了过来，欢喜得像个见到久别情郎的小女人。哦！就是个久别情郎的小女人嘛。  
　　“不消洗了，干净的，就这样吃要得。”赵翔云忍不住伸了个懒腰，顺手接过玉儿的水果盘拿了串提子：“无头整的好巴适哟，呆在你这里安逸我都不想走了！”  
　　玉儿被赵翔云抓住，身子经不住轻轻的颤抖起来，虽然俩人什么都已经发生过了，但小脸儿还是羞得绯红，声音也小得差不多听不见了：“那……你就不走撒。”  
　　“要得，今晚我就不回去了。”赵翔云顺手将玉儿拉来坐在自己的腿上：“哎！一直忙，都没时间来看你，这段时间还好吧？过年买了新衣裳没有？”    
　　“你不回去要不得，你不怕你那两个婆娘晓得了啊，你要是想我在深圳呆久一点就不要让别个晓得。”玉儿将脸贴在赵翔云的脖子窝里轻声说道：“就这样我已经满足了。”  
　　赵翔云在玉儿的脸上吻了一下，居然想不出话来对玉儿说，俩人就这样默默的拥在一起，手里还捏着一串进口红提子。  
　　也许是过年的气氛影响吧，今天俩人难得的没有像以往一样只要在这间屋里见面就滚倒在床上干那原始的事情。  
　　‘叮叮叮’，挂在阳台上的风铃被风儿吹着发出一串清脆的叮叮声将俩人惊醒过来。  
　　“我去炒菜，上午都已经准备好了的了。”玉儿声音有些发颤的说道。小女人看了看赵翔云那黑漆漆的眼睛赶紧转开来，她生怕自己多看一会儿就舍不得下来。  
　　“嗯。”赵翔云还沉醉在这醉人的温馨里顺口应道，说完才反应过来玉儿的意思，连忙说道：“玉儿，我们一起去工地和工人们过年吧，你弟弟也在工地呢。”赵翔云年前一直在蔡亚楠身边转悠，工地上的事情他不知道的。    
　　“雪锋回去了，带着那个阿春回去的。哎！大过年的不说他们了，希望他们能够过得下去吧。”玉儿坐在赵翔云的腿上叹了一口气说道，虽然嘴里说不说弟弟的事，但两眼转向了阳台外，小脸儿上明显的满是担忧。  
　　“哦？！我很久没去工地了，都不知道工地上的事情。不要担心了，你弟弟也是聪明人，能成的话也是好事。”赵翔云用力将玉儿抱了一下说道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第275节 易读                       
  《深春弄潮》    第275节  
作者: 旧船票             
　　“我给他打了电话回去说了我不回去过年的事。”玉儿沉默了一会儿突然说道，两眼闪过一片泪花，但马上隐去了浮现出决绝的神色。  
　　“哦，他怎么说？”赵翔云心里也有些打鼓，偷人家的老婆毕竟不是很光彩的事情。  
　　“没什么，还不是跟以前一样没啥子好话。跟了他过了几年都没有一天跟现在一样的开心过，小五，我真的不想回去的。”玉儿说到最后一句的时候，转头看着赵翔云的眼睛一动不动的说道。  
　　玉儿听了赵翔云的话没回家过年，她自己也不是很想回去，但毕竟她还是人家的两老婆，过年不回去还是要打个电话告诉一下，理由当然是赵翔云帮她想好的。虽然玉儿知道自己和赵翔云的事会不会被人知道，他们在外面表现的都是很正常的老乡关系，但刘再飞听到她不回家过年后电话里那很难听的话语，还是让玉儿感到很心虚的担心了好一阵。    
　　“不回去也好，反正和他也过不好。”赵翔云感觉到玉儿的眼神和以往有了些不同，心里不由的一阵发虚。虽然他也很想让玉儿离婚跟着他，但这话他是打死也不敢说出来的。他不敢给玉儿什么承诺，尤其是现在。  
　　赵翔云是个很聪明的人，他知道自己现在最需要的是什么。之前的阿芸过去了就不说，现在的蔡亚楠已经让他吃不消了，要是再惹上玉儿，他不知道将来怎样收场。赵翔云很清楚自己的处境，他知道蔡珍珍的忍耐是有限度的。  
　　“小五，我不贪心的，我也不要什么名份，只要你不让我走就好。”玉儿扑进赵翔云的怀里软软的说道。  
　　“我……我对不起你，我不能给你名份，但我真的很喜欢你，我……”赵翔云被玉儿感动得一塌糊涂。这是多好的女人啊，但他心里却不敢升起哪怕一点点的男儿豪情来，有的只是内疚。  
　　“不要说了，我会一辈子跟着你的，我不要你给我什么，只要你有空的时候想我就好了。”玉儿的声音越来越软，身子也软得像水一样，泼进了赵翔云的怀里。  
　　水一样的女人说着水一样的话语，玉儿自己都被自己的煽情陶醉了。女人是感性的动物，她们喜欢给自己编造一个美丽的梦。  
　　得女如此夫复何求，赵翔云再次感到了语言的苍白，只能用火热的吻表达内心的感动。在怀里女人强烈的回应下，赵翔云忘记了要去和工人们一起过年，急切的来不及去解玉儿的衣服扣子，直接将手从下面伸了进去。      
第561章过年5    
　　“不行的，我……那个来了……”玉儿慌忙从男人的大嘴下逃出来，羞红着脸小声的说道，心里也有些失落。  
　　赵翔云无奈的将手拿了出来，但再失望也不好就这样推开怀里的女人，这样也显得太现实了点吧。好在玉儿也不是不解风情的女子，她知道自己不方便也不敢太过惹火烧身，便红着脸直起身整理身上的衣物，刚才赵翔云实在是太心急了点。  
　　“我去煮饭。”玉儿心慌意乱的说道，这个时侯她哪里还想得起刚才赵翔云说要去工地和工人们一起吃饭的事儿。  
　　“我们去工地和工人们一起吃团年饭吧，人多热闹，大家都远离家乡出来的，在一起团年也很好。”赵翔云被玉儿一提想起刚才来的目的，虽然他刚才为了这水一样的女人差点忘记了。  
　　赵翔云将车子在工地生活区大门外就停了下来，工人虽然回去了一部分，但留下来的也是很多的，他可不好直接将车子开进去。走进生活区，赵翔云和玉儿被眼前的场面惊住了，赵翔云是没想到赵翔麟会安排得这样周全，玉儿是被眼前的场景给惊住了的。    
　　生活区内摆满了桌子板凳，全部是旧模板制作的，工人们大多数已经入席，数十个妇女不停的往桌子上摆菜肴酒水。  
　　原来在赵翔云电话交代赵翔麟安排过年事宜后，赵翔麟便在工人放假的这三天里，组织杂工班将工地内的剩余旧模板给收集起来，让木工班制作了一百套临时桌子板凳。这些桌子板凳的虽然是旧模板制作的，但表面都被工人们打整得干干净净的，全部都用水清洗过。  
　　工人们都知道这是大方的老板在为自己这些留下来过年的工人在作准备，所以虽然知道没有工资拿，但都自发的来帮忙。或者帮忙清洗桌子板凳，或者帮忙清洗场地，那些在工地上班的妇女们也全部去了食堂厨房帮忙，洗菜的洗菜切菜的切菜，到了赵翔云来的时候，一千多工人的大团圆饭就已经做好了。  
　　团圆饭已经准备好了，所有的菜都端上了桌子，酒瓶已经打开来，就等赵翔云来到开席。  
　　翔龙集团公司的总经理王史云和副总经理崔志亮吴家国等高层领导和一些中层干部已经来了，这当然也是赵翔云提前就安排好的，虽然那个时候他因为蔡亚楠的事烦心没有打算来参加，但让公司的高层领导来参与工人的团年饭，这无疑是笼络人心的极好手段。    
　　按照赵翔云原本的意思是直接在酒店订餐的，但这确实一笔巨大的开支，所以在和赵翔麟讨论后，赵翔云答应了赵翔麟在工地内办的要求。现在看来这时很不错的办法，赵翔云打算在以后将这推行下去。  
　　这在农村里很常见，农村里有什么大事会这样大摆筵席庆祝，但在城市里就很难得看到的场面，没有这么大的场地也很难一次性聚集这么多的人员。  
　　进入生活区后，赵翔云稍微站了一下调剂情绪，让自己的心猛烈的跳动起来达到的顶峰，赵翔云便用饱满的声音大喊道：“过年咯！兄弟们过年好！”  
　　不得不说赵翔云无疑是非常懂得怎样煽动工人情绪的老板，在听到赵翔云那厚重而洪亮的大喊声，宿舍里的人们跑了出来，和那些已经就坐的正在忙碌的跟着大喊起来，一时间里整个生活区里响起一阵山呼海啸般的“赵总过年好！”“赵老板过年好！”。  
　　听到工人们的喊声，玉儿心里激动起来两眼放出一阵光芒，看着身边这个男人的形象越发的高大起来。女人总是喜欢强大的男人，而赵翔云现在表现出来的领袖气质无疑让女人更加愿意被他征服，玉儿被赵翔云激起的豪情感染了，身体里流过一阵像高潮似的快感，她更加愿意死心塌地的被这个男人征服。  
　　宴席从生活区一直摆到了工地内的空地上，赵翔云和陪同的集团公司来的王史云和崔志亮吴家国等，以及工地上的赵翔麟胡中海等管理干部一起，拿着酒杯一路敬酒祝贺新年，场面热闹气氛喜庆隆重。  
　　让赵翔云感到很意外的是，在宴席开始后居然有深圳电视台的记者来现场拍录，从他进入生活区开始一直到敬酒结束，电视台的摄影一直跟随着拍录，完了还对赵翔云和翔龙集团公司王史云现场管理胡中海等进行现场采访，并且随机抽了部分工人进行采访。当然这些工人其实是提前挑选好的，并且早已经被训练了台词了的。唯独不知情的是临时决定来参加的赵翔云没有准备，但赵翔云毕竟干了这么久的老板，这点临场发挥的本事还是有的，总算让整个录像顺利完成。    
　　更让赵翔云感到意外的是，电视台来的工作人员里居然有一个熟悉的身影，那就是钟莹莹。不过钟莹莹装作不认识赵翔云的样子，赵翔云也就不好主动的去打招呼，毕竟有录像机在旁边工作呢。赵翔云不知道这录像是要拿回去编辑剪辑的，他担心一个不好会将这玩意儿弄成桃色绯闻，那他就不好向钟莹莹的爷爷钟尚有交代了。  
　　在录制完电视台工作人员走后，王史云才将这事报告给赵翔云听。赵翔云当然不会为了这事不知情而打击王史云的积极性，反而鼓励王史云以后有什么创意在来不及汇报的情况下尽管放手施为。  
　　原来在赵翔云计划让王史云组织集团公司参加工地工人大团年的时候，便想到这是一个极好的宣传公司的机会。他通过一些朋友关系联系上了电视台的有关人员，正好电视台要录制一些关于来深务工人员留深圳过年的特别节目，所以才有了这场让赵翔云意外的大戏上演。  
　　王史云没有将这件事报告给赵翔云有两个原因。  
　　一是在王史云刚开始联系电视台的朋友的时候，那边回话是不敢肯定将这件事拿得下来，王史云心里没底怕将这个计划提出来后赵翔云批准了后，事情办不妥反而被赵翔云责怪，所以一直没有报告给赵翔云，谁知在昨天的时候电视台才最后确定了将这个机会给了翔龙集团公司，王史云想到赵翔云既然已经这么久不到公司应该又不得已的事情耽误着，并且这也不是。    
　　二是王赵翔云听蔡珍珍的建议，在史云出任翔龙集团公司总经理的时候，便授权了他有独立组织处理集团公司日常事务而不必向董事会汇报。翔龙集团公司成立本来就是暗箱操作的，说是集团公司其实就是赵翔云一个人的公司而已，注册挂名的都是他自己的亲信人员，根本就没有什么董事会，事事都要赵翔云做决定的话也太不现实。并且在蔡亚楠出事后，赵翔云为了安心照顾蔡亚楠，已经明确的交代了王史云配合蔡珍珍全权处理翔龙集团公司一切事务，在翔龙客运公司车队出事后，不得不离开的蔡珍珍又交代了王史云自行处理集团公司事务不必再一一汇报。    
　　当然这件好事最后落在翔龙集团公司头上，还有一点是王史云和赵翔云都不知道的，那就是政协委员钟尚有的孙女钟莹莹起到了很重要的作用。    
第562章过年6                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第276节 易读                       
  《深春弄潮》    第276节  
作者: 旧船票             
　　钟莹莹是在电视台工作，只不过她只是电视台一个普通文职。电视台决定这个项目的时候，钟莹莹并不知道有这个节目，但在前天她上年底最后一班的时候无意中听到了这个消息，并且最关键的是，她听到了翔龙集团公司也在争取这个节目的录制地。赵翔云虽然还没有教会钟莹莹武功，不过一点也不影响这热情奔放的小妞儿要为师父做点什么的热情，于是钟莹莹找到了台长。    
　　台长当然不能轻易的答应了钟莹莹的要求，毕竟这样的春节特别节目对于企业来说是一个大好的宣传机会，虽然说在争取这个机会的时候会付出一些代价，但这相比花钱做广告的效果还要好，有这点花费那也是值得的，所以竞争的企业是很多的。但是台长大人又不得不考虑钟莹莹的身份，人家爷爷是政协的呢，所以台长大人在考虑来考虑去，最后忍痛推了另外几个竞争者，答应了钟莹莹将机会给翔龙集团公司。    
　　只不过翔龙集团公司在这件事的办理上就有点不地道，人家电视台的台长大人答应了将这好事儿给翔龙集团，王史云居然忘记了要去找人家喝茶啊谈话什么的。台长大人不得已只好找当初介绍翔龙集团的人，这才知道了翔龙集团的老板是赵翔云，并且在一些渠道了解到赵翔云是何许人，和谁谁谁有什么关系，在评估了自己的能力觉得似乎不能跟赵翔云一般见识后，是以到了昨天才将这事儿给最终定了下来。    
　　电视台的台长原本是要亲自来主持这个特别节目的，但因为觉得这赵翔云忒不懂事，所以他也就打消了这个热脸贴人家冷屁股的念头，只是派了一些工作人员来走过场了事，要不是钟莹莹感觉不对劲跟着来跑一趟，恐怕这节目录下来能不能播出去都是个问题。  
　　这件事终归还是顺当的办下来了，王史云心里也高兴，在电视台的摄像小组走后，便举着杯子和手下人等纷纷向赵翔云敬酒以示祝贺。  
　　赵翔云哪里不知道王史云这是在邀功的意思，但这次王史云也确实干得好，所以以赵翔云的性格他是不会装作不知道的，反而大肆的表扬了王史云一番，喝了几杯酒后，假装趁酒兴当众提出年后给王史云加工资记一大功，并表示集团内不管是谁，只要干出成绩有功劳的就会被奖励给予升职。  
　　不得不说赵翔云这种近乎江湖式的领导管理办法确实有效果，胡中海等熟悉了赵翔云的性格的人就不说了，那些从集团公司下来的习惯了正轨管理整天按部就班坐惯了办公室的上中层领导干部就有点受刺激。  
　　之前因为翔龙集团还没有干出什么成绩来，他们也看不到集团公司内的什么奖励落到了实处，虽然在公司组建之初就又了明文的奖惩制度，但那毕竟是一般的公司程序。龙岗项目和市府二办项目谁都知道是董事长一个人的功劳拿下的，剩下的也是翔龙客运公司这块，但到最后临近年关也给下了个软蛋。    
　　现在看到就因为王史云这么一个小小的创意获得成功便被董事长赵翔云亲自当众表扬奖励，这些死坐办公室的家伙也被激起了点点热血起来，各自暗中较劲，想在来年好好的表现自己的才干，当然最好是当着董事长的面表现。  
　　一干集团公司下来的白领们正各自计较着要在来年表现一把，周挺这家伙现在就开始表现了。  
　　周挺喜欢董事长的秘书徐学慧这时公司里公开的秘密，董事长赵翔云似乎对这小子也很欣赏，但无奈那徐学慧根本不给周挺机会，从来就不答应周挺的约会要求。赵翔云曾经表示过要让蔡亚楠帮周挺介绍一下打破他们之间的尴尬局面，但这固执的家伙抠女就想对待他的工作一样不愿意假他人之手，他要凭自己的真情打动这个看起来一点也不像冰山美人的冰山女。    
　　按照赵翔麟的安排，集团公司下来的领导是和赵翔云坐一起的那几桌。虽然桌子板凳都是工地内的旧模板制作的，但留给集团公司的几桌还是要相对好一点，这是工人们的好心，他们觉得集团公司下来的领导大小也是领导，可不能怠慢了。再说乡人们都是好客的，工地是他们的家，作为主人怎么也不能委屈了客人不是？  
　　徐学慧不是不喜欢周挺，但她很烦这周挺的那股子勇猛劲儿。那周挺只要一到公司里，办完正事就会腻在她身边想苍蝇似的，让小姑娘感到特别的不自在，心里就产生了本能的拒绝。  
　　周挺哪里知道心爱的女孩又这样的心思，只以为自己的功夫儿还不到家，那追求的攻势就更加的猛烈。这不，这大过年的整个公司上下大团年，周挺感到自己的机会来了，一屁股坐在了徐学慧的身边。    
第563章过年7    
　　徐学慧见周挺又缠上了自己，小脸一红赶紧往一边躲去。现在是公司上下大团年，所有的领导下属都在，徐学慧心里虽然感到不耐烦，但也不好当众不给周挺面子，只好坐得尽量离开周挺远一点，也不理睬那坐下来后就一直呱啦不停的周挺。  
　　电视台的摄像小组走了后，工地内大团年这才真正的正式开始，刚才不过是为了摄像效果作的一些场面罢了。  
　　这是难得的公司上下聚会，赵翔云可不想浪费这激愤人心的好机会。要知道年后龙岗项目就立即上马，马上就是面临大量招工的时期，而新招来的工人都要这些老工人带领，所以现在是要给大家一个振奋的理由的时候。但刚才赵翔云迫于场面应付摄像需要讲了一些场面上好听的话，这时候也不好再说什么，他便让王史云代表集团讲了一段。    
　　王史云虽然能力不错，但毕竟也只是科班出身习惯于应对那些知识分子白领阶层，在公司内一番道理侃得也算通顺。再说那些白领阶层都是习惯了服从上级的坐班家伙，就算你王史云胡说八道一番，他们也会噼里啪啦的将两掌拍得生痛。  
　　工地上的这些农村里来的大老爷们儿姑娘媳妇的很少见到什么当官的领导，骨子里对他们也是有天然的畏惧，王史云高谈阔论下来虽然没有听得懂什么，见那几桌大小领导都鼓掌了，他们也就跟着鼓掌，干惯了体力活的巴掌就拍得更加响亮。  
　　赵翔云听完王史云的讲话后，心里也有了计较。赵翔云何其聪明的家伙，他虽然知道王史云在公司里当领导能力还不错，但要真直接鼓动这些泥腿子就还差了不止一点半点。在王史云讲完话后，赵翔云便让周挺代表工程队领导讲话。  
　　原本这活儿是应该胡中海来作的，只是我们的老胡同志这两天身体不太舒服嗓子眼有点发痧，刚才应对电视台摄像的时候就已经够为难他老先生的了，这要是再大吼着讲一番话估计这饭就别指望吃得下去了。剩下的工程队领导还有李贵和梁朝旭赵翔麟三个，李贵梁朝旭都已经回家过年去了，赵翔麟是个兢兢业业的实干家，带个小班是包赚钱绝不会亏本儿的人物，虽然在赵翔云这里也被委以重任，但让他带着工人们冲锋陷阵还行，搞这些对工人洗脑的高级活儿那还真别指望。    
　　反而周挺这个年轻人倒学到了赵翔云的几分本事，正所谓初生牛犊不怕虎，不管大小场合这小子都不会怯场。周挺听到赵翔云让他代表工程队作年终总结发言，那心里就激动了起来，先别说这时赵总给他的展示自己领导才干的机会，单单当着心爱的姑娘的面，这脸儿就比什么都重要。  
　　在听到赵翔云叫他发言后，心情激动的周挺虎的一声就站了起来，不过还没站稳就和同他坐在一条板凳上的徐学慧一起怕的一声倒在了地上。  
　　为了躲着这生猛的追求者，刚才徐学慧已经让到了板凳的最头上，板凳是按照农村里的八仙桌的板凳样式制作的，基于杠杆原理，周挺站起来她当然就要掉下去。  
　　徐学慧在身子往下掉的时候，本能的抓住了身边的周挺，而这时候周挺还没有站稳身子，再加虽然他心情激动但也是因为上身边的姑娘，并且他可是时刻都关心着徐学慧的，所以徐学慧在倒地的时候他也赶紧伸手去扶，结果就是两个铁球没有同时落地，周挺摔在了徐学慧的身上。  
　　周挺和徐学慧俩人摔倒在地上，集团公司来的大小领导还能因为要保持身份加上这时是多么严肃的时刻没有笑出声来，只是那憋成了猪腰子颜色的脸膛也可以看得出忍得是多么的辛苦，但我们的那些民工朋友们可就没有他们那样的素质了，在徐学慧被周挺压住了发出惊呼声后，稍微愣了一下下便哄的一声大笑起来。    
　　突然间闹出这样的笑话来，虽然年轻有为平常也颇有领导才干还有几分急智的周挺在遇到这样的场面也不免失了方寸，赶紧手忙脚乱的翻身要拉徐学慧起来，而徐学慧也挣扎着要推开压在她身上的莽撞小子，只见俩人当众躺在地上好一番纠缠才起得身来，各自都涨红着脸作声不得。  
　　本来是有心提拔这周挺一把，哪想到会闹出这样的笑话，但赵翔云毕竟是当老板的，虽然心里怪周挺莽撞了点，但也觉得这未尝不是打开周挺和徐学慧微妙关系的机会，当下也大笑着说道：“哈哈哈！你们俩要给大伙儿拜年也用不着这么隆重吧！大家都知道你对徐小姐有心，不过都没想到你来得这么猛烈，哈哈哈！不过徐学慧小姐可是我的秘书，小周你追求我的秘书可要给我好好干才对得起我哟！”    
　　赵翔云可是深通和这些普通工人打交道的道儿，这一打趣立马让大家从笑话周挺和徐学慧俩人的失态变成了起哄，那些民工兄弟们马上哄笑着让周挺当众给徐学慧表态。  
　　周挺也是鬼精似的人物那里不能领会赵翔云的精神，当下也笑道：“我原本是想先公后私，做完年终总结后再表明和徐小姐的心意的，既然各位领导和兄弟们这么看得起，那么我就假公济私一回。徐学慧小姐，我喜欢你！我对你的心永远不变！我会爱你一万年！”                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第277节 易读                       
  《深春弄潮》    第277节  
作者: 旧船票             
　　周挺这番当众求爱的话可把周遭这些衣冠楚楚的白领金领们肉麻得一身鸡皮疙瘩，但这可正对了那些农民兄弟们的胃口，周挺的话音刚落工人们便哄闹着非得要徐学慧答应，也有起哄让周挺亲吻徐学慧的，谁也想不到这场意外却意外的带起了翔龙集团公司大团年的高潮。  
　　赵翔云用董事长的身份当众亲自做媒，徐学慧要么是当众拒绝周挺要么就是答应没有二选。徐学慧对周挺不是没有好感，只是因为周挺死打烂缠的追得太猛让她害怕本能的在拒绝，但到了这时候她要再故作姿态就有点不合适了，但女孩子的矜持又让她不敢当着这么多人的面说什么，只能默认了周挺的示爱算是答应了下来。  
　　皇雅国际工地大团年意外的让周挺和徐学慧打破尴尬局面，最后周挺趁着兄弟们起哄当众和徐学慧一吻宣示了主权，接下来的年终总结也因为兴奋做得相当出色，达到了赵翔云让他激愤工人的目的。  
　　中国人喜欢过年，不管这一年顺不顺到了这一天都是一年的结束，过完这一天就是新的开始。  
　　和赵翔云产生感情交结的这些人中，蔡家虽然矛盾重重但也没有多大的事，即便有也是将来的咱们还看不到。蔡家这个年过得虽然有些冷清，但蔡老爷子心里应该有了他自己的打算，蔡耀祖已经得到了老爸的指示年后就会去成都一趟。    
　　最开心的应该是李贵和小若，李贵将小若拐回家见了父母外婆，虽然说今后的路还长但也算有了正式开始。蔡珍珍临时决定去成都见未来的婆婆，虽然不是爱郎亲自带回去的有些遗憾，但也成功的让婆婆接受了自己。  
　　赵翔云和工人们一起也暂时忘记了蔡亚楠始终的烦恼，顺便将周挺和徐学慧成功的凑在了一起还收买了一个得力的干将。  
　　这个年大家都过得差不多，但蔡亚楠在哪里过得好不好？    
第564章新的开始1    
　　独自在南澳的蔡亚楠似乎被所有的人都忘记了，连她的父母也因为自身麻烦暂时无法顾及她。但蔡亚楠是平静的，从来没有过的平静。  
　　南澳是个山清水秀的孤僻半岛，虽然是深圳命名鹏城的大鹏所城的所在地，但对于旅游来说也确实不咋地，太偏僻了点。只是蔡亚楠不是来旅游的，她只是想在这幽静的地方清静一番。  
　　但蔡亚楠最先决定来南澳的时候也是一时间的冲动，就想找一个最清净之所在让自己平静下来，她想到了听说过的南澳，据说那里很原始很清静，是深圳左近难得的没开发的地方。  
　　蔡亚楠到南澳镇的时候已经夜里一点多，在的士上的时候刚开始的冲动也逐渐冷静下来，虽然惊讶南澳的偏僻但她也没有后悔到让的士司机将自己拉回去。  
　　的士司机在蔡亚楠上车的时候说出去南澳，连续好几次的确定都有点不敢开车，要不是蔡亚楠最后有点发火的将身份证给拿出来压在他那里他还真的要拒载。敢在深夜里独自一个去南澳这个地方的小妞儿恐怕除了蔡亚楠就再也没有了，别怪的士司机大哥担忧。深圳的士司机的饭不好吃，那些利用女孩子在深夜坐车去偏僻的地方然后抢劫的士的事件时有发生，难怪人家的士大佬防患意识要高一点。    
　　的士过了小梅沙后一头扎进浓浓的夜色里，公路在海边山路上盘延，除了呼呼的风声相伴一路上几乎没有遇到车辆经过。司机大佬偶尔也想和蔡亚楠搭讪几句以解无聊，无奈蔡亚楠没这心情。  
　　孤独旅程。现在蔡亚楠就这心情。  
　　到了南澳镇后夜色已浓厚得像墨汁，有了轻轻的雾水。小小的街道上路灯昏暗得几乎失去了作用，更有很多就一光秃秃的灯杆，上面的路灯根本就不亮。的士车在一家小旅馆门口停下，刚才车子已经转了一大圈了，就这一家别无分号。  
　　小旅馆没有名字，就在门口挂了一个不大的灯箱，上面写着住宿俩字，一中年妇女裹着一件脏兮兮的军大衣躺在门内的沙发上。  
　　进了小旅馆后，房间里的浓浓的汗味还有其他说不出的味道让蔡亚楠差点没有跑出来，但她别无选择。  
　　人是最能适应环境的动物，蔡亚楠站在房间里发了会儿呆后，也逐渐适应了她这一辈子都没有闻到过的怪味，将旅馆的被褥丢到房间里的小椅子上，只剩下光溜溜的草席。  
　　那草席倒还是新的。  
　　蔡亚楠已经没有力气去太在乎这让人窒息的糟糕环境，但生理上的需要让她不得不去那骚得让人晕眩的厕所，蔡亚楠方便完打了一盆水用最快的速度冲了出来，这里将是她在南澳度过的第一夜，虽然她只是在床上坐了一晚。    
　　天亮了，窗外传来稀稀拉拉的说话声，居然还有鸡鸭的叫声。  
　　蔡亚楠迷迷糊糊的睁开眼睛来，差点以为回到了农村的老家，稍微清醒了一下后，蔡亚楠将东西收拾一下出门去。  
　　来到街上后，蔡亚楠才知道这里根本不是南澳镇。原来是一路上蔡亚楠都沉默寡言的让那个的士司机怕了，他怕万一蔡亚楠真是那些抢劫团伙的，虽然跑到南澳来抢劫有点远但也不无可能，或者说蔡亚楠是那种失恋了要来寻短见什么的，这点蔡亚楠倒是蛮像的，所以到了离南澳镇还有一段距离的下企沙这个小村子就给蔡亚楠说到了，还假猩猩的围绕村子转了一圈帮忙找旅馆。    
　　被骗了蔡亚楠也没有在意，但她没有洗脸漱口不舒服倒是真的。找到村子里唯一一家小饭馆要了点早餐，趁早餐没有做好的时候，跟老板说了一下要一盆水来简单的洗漱了下，吃完早餐蔡亚楠才打听南澳有多远怎么走。  
　　南澳此时还未开发，或者说已经开始了但民风尚醇还没来得及被世俗污染，虽然也有不少人外出经商但留守的人们还是不错的。在好心人的指点下，蔡亚楠雇了一辆摩托车来送她去南澳镇。  
　　“师傅你叫什么名字？”蔡亚楠坐上摩托车问道。淳朴乡人们的热情冲去了蔡亚楠昨晚受到的委屈，原来的蔡亚楠回来了。  
　　“我叫刘德华，呵呵！和香港刘德华一个名字，大家都叫我华仔，我这个华仔和他那个华仔是同行。”摩托车师傅笑呵呵的说道。  
　　“呵呵呵！今天没有演出吗？那给我签个名好吗？”蔡亚楠听到摩托车师傅说他叫华仔马上乐了，忍不住嬉笑道。  
　　“没问题，一会儿到了我给你签名。对了，你以前没来过南澳游玩对吧？南澳是个好地方。”华仔笑呵呵的说道。    
　　去南澳的公路在海边盘旋，路虽然不是很好，但由于海风大吹得很干净。一路上还是没什么车辆很清静，俩人一路有一搭没一搭的交谈后蔡亚楠才知道，这个送她的摩托车师傅真的叫华仔，很搞笑的是他居然和香港歌星刘德华真的是一样的名字，按照华仔的话说他老爸当初给他取这个名字的时候还不知道刘德华这么出名，更令人叫绝的是他居然也是唱歌的，不过是在镇里的粤剧团唱小生，南澳镇有两个粤剧团，一个专业的一个业余的，咱们的大歌星刘德华在这里业余卖唱。    
　　华仔大约二七八岁的样子，是个热心的小伙子很健谈，虽然眉清目秀但皮肤黝黑一点也没有小生的样子。在听到蔡亚楠是第一次来游玩，便自告奋勇的要给蔡亚楠当导游，要求也不高，一天给五十元就行了，更有个便利条件是，他的舅舅在南澳开渔船打渔，可以带蔡亚楠去吃最新鲜的海鲜。  
　　蔡亚楠本来就是出来散心的，南澳她可是一点也不熟悉，有了这么个热心的而且健谈的导游还自带摩托车那是最好不过，虽然她是单身女孩子，但看来这个叫华仔的也不是什么坏人，并且人家刚才说了他已经结婚了的，还拿出藏在钱包里的老婆的相片给蔡亚楠看，很漂亮的一个姑娘，也是在他们业余剧团的。    
第565章新的开始2    
　　在大歌星刘德华的摩托车带领下和华仔亲自导游，南澳沿途美丽的景色尽收眼底。  
　　华仔先将蔡亚楠带去了大鹏村，这是历史古城大鹏所城所在地。大鹏所城历史悠久名胜古迹多，有岭后的蝙蝠洞，高埕的云峰寺陈壁娘祠同安岩普陀岩等名胜古迹，这里风景优美但真个儿来这里的游客可却不多，一切都还保持着原生状态。  
　　蔡亚楠这次出来是临时起意，也没有带上相机什么的，这可是个不小的遗憾。华仔可是个热心的家伙，在知道蔡亚楠因为没有相机而颇为遗憾后，便出主意让蔡亚楠去镇上买一架。蔡亚楠反正也没有什么目标，便答应了华仔的建议。  
　　不得不说这华仔有些小伎俩，因为他带蔡亚楠去的一家有顺便代卖相机的照相店就是他老婆和几个姐妹一起开的，不过这华仔也算是厚道，虽然带着蔡亚楠来了自家店子，但也交代老婆和几个姐妹不要卖蔡亚楠的高价。  
　　华仔在交代他老婆的时候用的是粤语，而正好蔡亚楠已经在深圳呆了几年也学会了这赵翔云一直头痛的方言。在听到华仔这些话后，蔡亚楠对华仔的好感又增加了积分。    
　　照相店里代卖的相机都是老式傻瓜相机，用来照照小景色小相片也还过得去，但蔡亚楠想到自己难得出来一次应该照一些好的相片回去以作留念。  
　　看出了蔡亚楠不是很满意，华仔便询问道：“蔡小姐，我老婆这店子里就这些玩意儿了，要不我带你去百货公司看看，那里好像有几个高级玩意儿，数码的，不过很贵。”  
　　“好啊，不怕，我想买一个好一点的，家里有一个是用胶卷的，数码的虽然一次性多花钱，但以后节省很多胶卷钱呢，很划算的。华仔，买了相机我帮你照几张相，呵呵，脚上你老婆一起去吧，你老婆好漂亮的哦！”蔡亚楠笑呵呵的说道。热心的人是被人喜欢的，蔡亚楠被华仔的阳光气息感染了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第278节 易读                       
  《深春弄潮》    第278节  
作者: 旧船票             
　　俩人又转到南澳百货商场，华仔想用本地话帮蔡亚楠砍价，不过人家是卖定价的，虽然目的没得逞，不过还是让蔡亚楠感到很欣慰。并且华仔给售货员说蔡亚楠是他的亲戚不能乱开价，甚至还威胁那售货员要是相机不好就找她的领导，说镇上某某是他的某某，很让蔡亚楠感动了一把。  
　　相机选好了，佳能单反，说不上专业但也需要一定的知识才能操作，好在蔡亚楠在之前买相机的时候也找了一些有关摄影的书籍来看，她本身英文功底还算不错，虽然和蔡珍珍那样的留学海归不能相比，但看看相机上简单的操作说明书还没有问题。    
　　在蔡亚楠选这款相机的时候华仔可就有点瞪眼了，华仔家虽然说不上很富有但也不是很差，那价钱可让他有点无法接受：“蔡小姐，这相机太贵了吧，你只是自己用啊！很浪费的，要不我把我老婆他们店里的相机借给你用几天？”  
　　“谢谢你的好意，华仔，我觉得这个价钱还能接受。”蔡亚楠越来越喜欢这个热心的小伙子了。  
　　“哈哈！蔡小姐一定很有钱咯，呵呵！我是用自己的条件来看的，你别介意。”华仔虽然是深圳本地人，但南澳这个地方经济还没发展到可以让他无忧无虑的生活的程度，蔡亚楠穿着虽然舒适大方，但绝不是像有钱人那样一身名牌，这相机就要一万大几的，让他难免有点吃惊。  
　　买好相机后蔡亚楠再在南澳镇上买了一个手机，她就要和一个陌生的男子去南澳半岛游玩，要是没有一个手机会让她感到不安。虽然蔡亚楠感到花在是值得信任的，但女孩子毕竟是弱者，能多为自己做几手准备是好的。  
　　蔡亚楠出手就是一万大几的数码相机却没有手机让华仔感到奇怪，在看到华仔有些不理解蔡亚楠便说自己的手机掉了，顺便还让华仔带她去电信营业厅去补卡。在补办这张卡的时候蔡亚楠心里是很奇怪的，似乎是在园刚才对华仔撒的谎，又似乎在等待什么。  
　　补好卡蔡亚楠和华仔再次上路已经快中午了，华仔打算将蔡亚楠载到他舅舅的渔船上去吃海鲜。    
　　摩托车出了南澳镇在山间公路上行驶，一路景色宜人，透过山间树木可以望见海景，旁边又是山峦起伏很适合游览和观赏美景。  
　　南澳镇在南澳岛的入口处，其实这个岛也非真正意义的岛而只是一个半岛。走一阵后蔡亚楠就让华仔在一些能看到海的小有景色的地方停下来，用新买的相机拍一些不同角度海景，也给华仔照了几张，当然更多是让华仔帮她照。  
　　在几处比较近海的海岸公路，蔡亚楠干脆跑上海滩去照相。蔡亚楠来到深圳后一直在市区生活工作很少出深圳，猛然来到这深圳最东端的没有人工雕凿痕迹的原始海岸边，那新奇就让她有些流连忘返，要不是华仔说到了他舅舅那边还有更好的景色的话，恐怕蔡亚楠就真不想走了。  
　　俩人走走停停终于在过午时分才到了华仔的舅舅所在的小村东渔村。这是个典型的渔村，进村后迎面而来的就是浓浓的海产腥味，家家户户门外都挂着各种各样的渔网，散乱的鸡鸭四处乱走，家养的土狗倒因为时常见到外乡人而没有叫唤，但也用警惕的眼睛看着摩托车上的俩人。  
　　华仔的舅舅家是一栋有些年头的两层楼小洋房，门口是一片不大的小院子，院子角落里栽着几株木瓜树，青色的黄色的挂着一圈木瓜，院子中间架着几排竹架，上面挂着花花绿绿的渔网，一个老太太和一个小姑娘坐在板凳上在补渔网。    
　　华仔将蔡亚楠介绍给外婆和小表妹后，便叫唤着没吃饭让小表妹快帮他弄吃的。小姑娘有些认生不说话就进了厨房，华仔的外婆便招呼华仔和蔡亚楠坐，并起身颤巍巍的去给俩人倒开水。  
　　由于马上就临近过年了，渔村的渔民都在努力的劳作多捕鱼迎接春节市场需要，华仔的舅舅一家都在昨天就已经出海去了，家里就剩下他外婆和小表妹在守家。  
　　渔家的饭食是很简单的，他们喜欢吃稀粥就咸鱼咸菜，也有一点自家种的青菜。也许是看蔡亚楠是来的客人吧，华仔的小表妹东珠去邻家要了一条不大的乌头回来蒸熟了放在桌子上，另外还有两碟不知名的细小贝壳。  
　　蔡亚楠可是第一次吃这样的饭，首先那绝对渔家的咸鱼就让她感到很为难，按照她的习惯味道来说，那是相当的腥臭而且绝对的咸。再就是那条好看的乌头，这条拿回来还鲜活的乌头现在躺在不锈钢盘子里，身上鱼鳞已经刮出了露出青幽幽的鱼皮来，身上撒了几条姜丝，姜丝还是东珠特意撒的，据说她们平常是不要的。  
　　只咬了一口咸鱼的蔡亚楠不好表示这些饭菜不和自己的胃口，只敢吃那不多的青菜。  
　　华仔明显是吃习惯这些食物长大的，还不住的夸奖小表妹煮的菜好吃，不过很快他也看出蔡亚楠的不对劲，便问道：“蔡小姐，你不习惯这些吗？”    
　　“呵呵！有点不敢吃。”蔡亚楠有点不好意思的说道。  
　　“呵呵！第一次吃这些的人都这样，不要紧的很好吃的，你试着尝一口就知道了。哦对了，那咸鱼是很咸的，但小小的吃一口然后喝稀饭，你会觉得很甜。这乌头，不好意思，东珠啊，给倒一点生抽来。蔡小姐，你可能不习惯这乌头就这样吃，那你点一点生抽就很香甜的。这个是小翠瓣，这个你们内地人可能是真的吃不了的，这个纽贝你应该也吃不了，一般只有沿海人才喜欢这玩意儿，你多吃这乌头，下午舅舅他们回来了就有很多海鲜了，鱿鱼花蟹虾仔什么的都有。”华仔到底是年轻人见识也比较多一点。      
第566章新的开始3    
　　饭后正准备带蔡亚楠去游玩东渔村，还没出发华仔就接到他老婆的呼机留言让他回去，要过年了家里的活儿也有些多了，他父母有些忙不过来。  
　　“真不好意思，蔡小姐，要过年了我得回家帮忙，你玩够了什么时候想走打个呼机留言我就来接你，或者等我舅舅他们回来了你要走他们可以用快艇送你到沙头角渔码头。下午就让我表妹东珠陪你在渔村玩玩吧，东渔村也是很好玩的，今天下午两点多是归渔的时候，渔码头很热闹的。”华仔有些歉意的说道。  
　　“不要紧的，我这里先给你五十元吧，下午五六点的时候你来接我回南澳镇吧，南澳镇上有好点的旅馆吗？要是没有就让你舅舅他们送我去沙头角好了。”蔡亚楠有些担心晚上的住处，她还不想现在就回家，但也不想再住昨晚那种旅馆。今天虽然和华仔一起玩得开心但毕竟这时白天，她一个女孩子到了晚上可不能像男人一样随便就住在别人家里，这时在和华仔来东渔村的时候没想过的问题。    
　　“嗯，那我就不客气了，镇上有几家比较好的旅馆，不过你不用担心的，要是你今天不想走住我舅舅家也行的，我就直说了吧，这里平常也有深圳过来玩的人，他们一般都是两三人一起来的，晚上也在渔家住宿，一天给两百块，包括食宿和跟船出海，回去的时候还会送点海产，只是现在过年了没有人来，所以你现在看不到什么外地人。下午我给我舅舅个电话说明一下，你一个人少收你点就行了。”华仔接过蔡亚楠递给他的五十元说道，热心的小伙子临走也不忘给舅舅拉个生意。    
　　“嗯，到时候看吧。”蔡亚楠可不敢现在就答应下来，谁知道他舅舅是不是好人来的，万一遇到一头狼什么的，那在这山高皇帝远的地方可就叫天天不应叫地地不灵了。  
　　华仔将蔡亚楠交代给小表妹东珠后留下他的呼机号码，并约定要是蔡亚楠不想在东渔村住给他打呼机，他半个多小时就能从下企沙那边过来。安排好蔡亚楠的事，华仔给在补渔网的外婆打个招呼，便急急忙忙的骑着摩托车走了。  
　　蔡亚楠不是一个不擅长交际的女子，再怎么说她也是八卦岭幼儿园的老师不是，在华仔走后她便到院子里去和华仔的外婆搭讪。  
　　“婆婆，您高寿啦？”蔡亚楠试着用粤语和华仔的外婆说道。  
　　“细妹仔，你的话我不大听得懂啦，你给我说普通话我能听懂的，不过我不会说啦，你是来玩的吧？”老婆婆白话普通话参杂着回答道。老人家平时经常见到有外乡人来村子里玩，知道他们大多是不会说粤语的，久而久之就在看电视的时候注意学了一些，但还是基本不会说，硬要说起来比她的粤语还让人更难懂。    
　　“我的意思是您多大年纪啦？”蔡亚楠听了老婆婆的话有些抓狂。  
　　“哦，这渔网很大的，捕鱼，抓鱼的。”老婆婆对蔡亚楠的白话也不能理解，猜着回答道。  
　　“呵呵呵！蔡小姐，我婆婆能听懂普通话，你的白话她听不懂的，嘻嘻……”东珠收拾好屋子走出来听到她婆婆和这个漂亮姐姐牛头不对马嘴的问答笑坏了。  
　　“啊？！嘿嘿，我以为婆婆不会听普通话，婆婆，我刚才是问您高寿啦，就是多大年纪的意思。”蔡亚楠听东珠一说，窘得小脸鲜红。  
　　“呵呵呵！细妹仔，我快八十啦，你们去玩耍吧年轻人都喜欢玩耍的，东珠你带她去码头玩吧，你爸爸妈妈要回来了，顺便帮帮手啦”老婆婆对孙女说道。  
　　和华仔的外婆道别后，蔡亚楠跟着东珠去渔码头，在路上的时候蔡亚楠问了东珠多大读书到哪里什么的。    
　　东珠年纪还小很腼腆，刚才吃饭的时候不好意思和蔡亚楠说话，蔡亚楠在她家吃了顿饭后就感觉熟络了一点，加上她表哥交代让她当导游呢，小丫头心里蛮自豪的，在蔡亚楠问她就稀里哗啦的说开来。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第279节 易读                       
  《深春弄潮》    第279节  
作者: 旧船票             
　　“我十三岁啦，已经上初中一年级了呢，我告诉你啊，我奶奶会听普通话的，就是不会说，她要是说普通话啊，估计这世界上没人能听懂，咯咯咯！还有两个小时我爸爸妈妈跟我哥哥还有表哥他们就回来了，这是今年最后一次出海啦，等会儿码头上很多人呢，我们先去村头天后庙玩儿，那里看得到码头的。天后庙那边下面全是礁石，很好玩呢，以前我小的时候经常跟我奶奶去挖蚝食，落潮的时候运气好会抓到鹞锥，鹞锥很凶的哦，会咬人的，我就抓住过好几次，不过大的我抓不住，有一次我看见一条好大的鹞锥，估计我抓不住就赶紧回来叫我哥哥，哇，抓回去称了下两斤多呢！现在外地人来多了，他们天天都在那里翻石头，鹞锥都不敢来了。”东珠唧唧呱呱的领着蔡亚楠向村南头的小山走去。    
　　出了村口就是一望无际的大海，不过这是蔡亚楠的感觉，其实东渔村是在一个小小的海湾里的，不过由于她没怎么见过大海所以觉得很大，在她大呼小叫的时候就难免被东珠看不起。  
　　“楠姐姐，这里不是最大的海啦，要看真正的大海要到梁屋下那边去，好远的。你看，来了好多快艇，那些都是沙头角做生意的，有时候我爸爸自己开快艇过去卖鱼，我妈妈说自己卖要贵很多，现在那边不让卖了。”小丫头有点看不起蔡亚楠的孤陋寡闻。  
　　一大一小两个丫头边走边聊来到天后庙，老远就闻到浓浓的焚香味道。出海人信天后神女，希望她能够保佑出海平安。  
　　天后庙里也就一不知什么材料作的一个女菩萨，看起来手工不咋的，头上包着红色的布，菩萨前是一个大大的香炉，香炉里插满燃烧着的香线。天后庙外面小广场上也有一个巨大的石头香炉，中间插着几条很大的香烛，香灰已经漫出来了，地上堆了一遍地的香灰，一阵海风吹来扬得四处皆是。山坡下是一丛鱼骨草，可能是常年接受香灰施肥吧，长得蛮茂盛的。    
　　蔡亚楠在天后庙外看了看只是照了几张相，没有跟着东珠进去，等东珠进去拜了拜出来一起下到下面的礁石滩去玩，在礁石上给东珠照了几张相片，并拍了一些海景。    
第567章新的开始4    
　　蔡亚楠和东珠在礁石滩上玩了一会儿，便听到渔船归渔的汽笛声，随即有渔船陆陆续续的在大海的远处出现，蔡亚楠赶紧拿起相机拍那些归渔的渔船。  
　　东珠站在礁石上往远处看了看说道：“看不到我们家的船，我们先去码头等吧，看看他们今天的收获怎么样。”  
　　“你走慢点，别摔倒了。”蔡亚楠对在礁石上蹦蹦跳跳的东珠很担心，刚才她就有几次差点摔倒了，虽然她还是穿的休闲鞋，但也很难在这些崎岖不平的礁石上行走。  
　　“咯咯咯！没事啦，我天天都这样跑的，你慢点才是啦，呵呵呵，你们这些城里来的大小姐不会走这些石头的。”东珠咯咯的笑声一会儿就消失在一块巨大的礁石下面，还发出一声尖叫。  
　　“东珠！你怎么啦？”蔡亚楠赶紧歪歪斜斜的跑过去。  
　　“哈哈哈！我骗你的啦！”东珠笑呵呵的从礁石下面钻出来做着鬼脸。    
　　码头上的人们多了起来，大多数妇女孩子，他们是出海人的家人，也有一些收购海产的生意人从快艇上下来到码头上和人们闲谈，一些人留在快艇上将小船靠在一起聊天。蔡亚楠的来到让人群一阵躁动，有些在对蔡亚楠指指点点的说话，大概是在互相询问这时谁家的女子之类的，一些在快艇上的小伙儿对蔡亚楠吹起尖锐的口哨，也有一些小伙子将快艇在海面上开得飞起来，玩着各种高难度的转弯动作吸引蔡亚楠的注意。    
　　东珠有些不乐意了，捡起码头上的海贝壳往那些吹口哨的家伙甩去，不过海贝壳很轻小丫头力气也小，还没甩到一半就掉进了海里。  
　　慢慢的有渔船靠岸，人们大多都围过去，一番议论和赞叹响起。归来的疲惫的渔家打起精神和那些生意人激烈的侃价，很快就有快艇装上海产飞驰而去，在大海上划出一道弧形的白浪来。  
　　回来的渔船越来越多，东珠有些焦急起来，一会儿她的奶奶也来了，祖孙俩和蔡亚楠站在远离人群的地方望着大海，老太太嘴里嘀嘀咕咕的不知在唠叨什么，大概是在祈愿家人平安归来吧。  
　　一会儿东珠兴奋起来，跳跃着对蔡亚楠喊道：“楠姐姐，你快看，我大哥哥和二表哥开着两艘快艇回来了，长得最帅的就是我的大哥哥！”  
　　蔡亚楠顺着东珠的手指使劲看向大海，无奈她读书太多眼睛近视根本看不清那还在远方的快艇，不过快艇的速度极快，很快就进入了视线内。一大一小两艘快艇上分别站着两个小伙子，一身防水衣外套着橘黄色的救生衣，黝黑的皮肤在下午的太阳下闪出一片油亮亮的光泽，无法分清哪个是东珠的大哥哪个是东珠的二表哥。    
　　随着东珠的大哥和表哥回来，很快海面上又出现了几艘快艇，蔡亚楠心里有些奇怪别人家都是开着渔船回来的，为什么东珠家的只有快艇回来。  
　　“东珠，为什么你爸爸妈妈没一起开船回来呢？”蔡亚楠一边和东珠走向码头泊位一边奇怪的问道。  
　　“嗯，可能是我爸爸妈妈和那些工人随后回来吧，有时候他们遇到了鱼群也会这样，有时候怕来不及卖鱼也会先把鱼送回来，我也不知道，等会儿问我大哥哥就知道了。”东珠兴奋的脸上也有些失落的样子，毕竟还是小女孩子，有些想妈妈了吧。  
　　三人来到码头泊位，正好东珠的大哥和表哥的快艇到达，东珠使劲的喊着问她的大哥，然后告诉他家里来了蔡亚楠的事。  
　　两个小伙子一边回答东珠一边将快艇靠在码头边上，丢出一条绳子将快艇固定，也不理睬那些为过来的收购海产的生意人，麻利的在快艇上载着的几个大桶内捞出一些渔获装在一个小一些的方桶内提上来，给老太太问过好后再对蔡亚楠点点头才下去和那些生意人侃价。  
　　两个小伙子下去后，蔡亚楠好奇的蹲下身去看东珠的大哥提上来的桶内装的鱼，东珠见蔡亚楠看鱼便给她解说都是些什么。桶内有一条差不多有两斤大的石斑鱼，被头朝下的连着一条海漏子装进桶内，其他还有一些濑尿虾和花蟹鱿鱼乌贼和鲳鱼，一条鳗鱼蜷伏在桶低。  
　　“我是东珠的大哥，你是蔡小姐吧？不好意思，刚才很忙没有招呼你。”东珠的大哥他们很快就将渔获卖出去了，走上码头用粤语对东珠的奶奶说了一阵后才对蔡亚楠说道。  
　　东珠的大哥叫麦海生，要比他老表高一点大约有一米八的样子，浓眉大眼皮肤黝黑身子壮实但一点也不像东珠说的那样要比他老表靓仔，反而东珠的二表哥姜东旺虽然要瘦弱一点但更显得清秀一些。  
　　两个小伙子都在二十五六上下，麦海生和他老表华仔一样是个很健谈的小伙子，虽然和蔡亚楠蔡氏初次见面但一点也不显得拘束。    
　　原来他们这次真的是遇到了大鱼群，很快就会返回渔船和他父母们会合，他们计划在明天或者后天再回来，打算在今年的最后几天赶在这次好运多收获一些。  
　　麦海生和蔡亚楠聊天没一会儿，姜东旺已经和外婆一起回去拿了一些出海补充物资回来了，小伙子们跳上快艇去挥挥手发动机器飞驰而去。  
　　在码头看了一会儿，蔡亚楠便和东珠一起回家去，一路上小丫头不再像刚才那样唧唧喳喳的说个不停了，脸上的失望快掉在了路上。  
　　“东珠啊，你怎么不高兴啊？你爸爸妈妈他们这次赶上好运了呢，收获很大值得庆祝啊！”蔡亚楠见小丫头一脸落寞的样子便问道。  
　　“都是我大哥哥和二表哥！要不是他们要搞什么潜水俱乐部我妈妈就不用出海了，妈妈在海上晒得嘿嘿的，手也好粗好粗的。”东珠的小嘴儿敲得可以挂上两三只马桶那么高，一脸忿忿的说道。  
　　“哦？！你大哥他们要搞什么潜水俱乐部啊？”蔡亚楠被赌注的话引起了兴趣。    
　　“我也不知道，等会儿到家你到他屋里看看就知道了，我爸爸本来不赞成的，但是我妈妈和小阿姨都支持他们，可是我们家和小阿姨家的钱不够，所以二表哥和他们的同学都来一起捕鱼挣钱，听我爸爸说那些钱是给我姐姐读书和给大哥哥结婚修房子的，我爸爸说了要是他们把这钱搞没了以后他结婚就不管他。”东珠似乎很乐意和蔡亚楠说话，虽然对大哥哥有些不乐意，但和蔡亚楠说起话来就没完没了。    
　　“哦？你还有个姐姐吗？她也出海去打渔了吗？”蔡亚楠奇怪的问道，那麦海生虽然晒得黑黑的，但看起来也就二十五六的样子，要是东珠还有个姐姐的话顶多也就二十三四吧，一个二十三十还在读书的女孩子，蔡亚楠不敢想象她也会跟着出海。  
　　这是第二章，随后还有。顺便回答一下瘦的吓人提出的大鹏村的问题，这个在以前是，好像是02年后才改为大鹏镇的，具体我也记不清了，也难得去查，毕竟是故事不是传记嘛，当不得真的。    
第568章 新的开始5    
　　“没有，我姐姐很漂亮的啦，和楠姐姐你一样漂亮，我姐姐才不会去出海呢，她在广州读书，放假了留在广州做家教，明天就会回来啦，哼！要不是大哥哥要搞什么潜水俱乐部，我姐姐才不会去做家教呢！婆婆，我们回来啦！”东珠跟蔡亚楠说着已经回到了家，没看见她奶奶便对着屋里喊道。  
　　东珠的奶奶的房里答应了一声，说她在收拾屋子让东珠带蔡亚楠在客厅了看电视的意思。东珠便不再和奶奶说话，只带着蔡亚楠向楼上走。  
　　中午来到东珠家的时候蔡亚楠只是在客厅和华仔吃了顿饭，没有注意到东珠的家里如何，现在她才开始细细的大量。  
　　东珠家除了她爸爸和大哥外，剩下的都是女人，这屋子虽然显得很老旧，但处处都摆饰着很女人的小玩意儿，大多是海贝壳自己制作的小装饰品，蔡亚楠估计这都是东珠和她姐姐的杰作。东珠的房间里那具巨大的海螺让蔡亚楠感到非常的稀奇，尤其是她姐姐东珍房间里的巨大海贝壳制作的相框，更显现沿海人家女儿的心灵手巧。  
　　大海贝相框内东珍的的照片是一张海景半身像，相片中的女孩大约二十来岁的样子，清清秀秀的有些儿胖，是和东珠的脸型很相像的鹅蛋型。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第280节 易读                       
  《深春弄潮》    第280节  
作者: 旧船票             
　　“我们去我大哥哥的房间吧，他那里稀奇玩意儿可多了，我最喜欢去他房间里玩，还有皮划艇呢，是他读大学的时候买的，都没用几次就放在家里了，我爸爸说他尽搞些没用的玩意儿，不过那皮划艇不是我爸爸给钱买的，听大哥哥说是他参加什么比赛的奖金买的。”东珠说起她大哥的优秀来，刚才因为见不到妈妈的幽怨被自豪代替了。    
　　“哦？这么厉害呀！那我们快去看看，你大哥不会怪我们私自进他的房间吧？”蔡亚楠没想到刚才看到的那个黑得想非洲人似的捕鱼的家伙还是读过大学的，心里一再被这小丫头勾起好奇心，都有点按捺不住了。  
　　“不会的，只要不搞坏他的东西他不会说的，嘿嘿！我就经常弄坏了他的东西，不过他很快就修好了，我大哥哥还有滑水板呢，不过我没看见他滑过，他说我们这里的海浪不够大滑不起来，我爸爸不准他拿出去玩，说太危险。楠姐姐你看见过滑水的吗？我在电视里看见过，好帅的哟！真想看看我大哥哥滑水的样子帅不帅。”东珠说完还将舌头在嘴唇上添了一圈，一副机灵古怪的样子将蔡亚楠逗笑了。    
　　不得不说这麦海生还真是会折腾的，满屋子里都是和大海有关的物件，大的是挂在墙上的双人皮划艇和两幅滑水板，还有挂在墙角的两套潜水装置氧气瓶以及各种各样的潜水镜，甚至还有一把鱼枪。当然最让蔡亚楠吃惊的还是书桌上的那台电脑，要知道这时候电脑可是个高级玩意儿，而且价格不菲，不过想到麦海生连那些动不动就好几千上万的皮划艇潜水器械都会买回来也就释然了。    
　　蔡亚楠很快发现了一个特点，就是这麦海生的这些装备大多是两套，便问东珠：“东珠，你大哥的这些东西怎么都是两套的啊？”  
　　“我告诉你个秘密，你不能说出去哦，就算说出去一定不要说我我说的。”东珠盯着蔡亚楠的眼睛说道。  
　　“好，我不说出去，一定保密。”蔡亚楠立即保证道。  
　　“那我告诉你，你不能和我大哥提起，他会发飙的哟，这些都是以前他读大学的时候买的，那个时候他和他的女朋友经常放假来我们家去海边玩，后来大哥哥毕业了不知道为什么他女朋友不来了，我妈妈问过一次，他还跟妈妈发火呢，好凶的！我大哥天天跟爸爸妈妈他们一起出海，好久没有用过这些东西了。”东珠神神秘秘的说道。  
　　东珠毕竟是小女孩子，她或许不明白为什么，但蔡亚楠一听就知道了大概的意思。蔡亚楠估计是这个麦海生大学毕业后想搞潜水俱乐部，结果得不到女朋友的支持反而和他分手了，所以这个倔强的男孩就一定要将这个潜水俱乐部搞起来，为此不惜以大学生的身份在家乡当个渔民挣钱来为发展事业做准备。    
　　蔡亚楠想到这里不觉得对这个麦海生有些佩服起来，回头不禁又想到赵翔云在工地上办公室后面的那间临时休息室，不觉得心里有些痛痛的。  
　　女人喜欢对事业专注的男人，这样的男人会给她们带来安全感，赵翔云也是一个很专注于事业的男人，他成天都可以呆在工地上，忙的时候就在那间小小的休息室里住下，有时候几天十天的都不会离开工地一步，再苦再累也不会说什么。  
　　毕竟是一个男孩子的房间，蔡亚楠和东珠在麦海生的房间里呆了一会儿后俩人便出来。时间虽然还早却也是下午三点多四点，这时候就不好再走远了，但就这样回到南澳镇去，蔡亚楠也觉得很无聊。蔡亚楠想到既然东珠家里就只有祖孙俩个，那么住在她家也不会有什么危险，便和东珠说道：“东珠，我今晚就在你家住下好不好？”  
　　“好啊！我也不想你走呢，你走了就奶奶和我在家，好无聊哦。”东珠正担心蔡亚楠玩完了就会让华仔表哥来接走，听说蔡亚楠不走了，当下高兴得跳起来。  
　　蔡亚楠决定留在东珠家，反正她的爸爸和大哥最少要第二天才会回来，自己出来就是散心的，留下来似乎也不错。只是在蔡亚楠要给东珠的奶奶钱的时候，可和老人家好一番争执才让老人家收下。    
　　后来蔡亚楠才知道，东珠的大哥麦海生是经常带外面的朋友回家，麦家也习惯了不时会有一些不认识的客人来家里，反而从来都没有收留过华仔说的那些在渔村游玩了回不去要临时住的游客，也许是麦家的房子在外表上看起来很老旧让那些来游玩的游客看不上吧。  
　　下午和东珠去村外一些近一点的地方玩了一圈，胡乱的照了些相片在相机里。  
　　晚上的饭菜是麦奶奶煮的，那可是原汁原味的地道渔家海鲜菜。蔡亚楠有了中午的教训所以也就大胆的尝试，果然很是鲜香甜美，尤其是麦奶奶煮的白灼鱿鱼和八爪鱼让蔡亚楠吃得差点撑了肚子。在饭桌上并没有看到麦海生送回来的那条大石斑鱼，东珠说她奶奶要留到明天东珍回来再吃。蔡亚楠对这些倒不在意，桌上这些原汁原味的海鲜已经让她吃得不亦乐乎了，哪里还会在意那条石斑鱼，反正它终究是逃不过自己这张小嘴的。      
第569章新的开始6    
　　晚饭过后麦奶奶接到麦东珍的电话，说是在夜里十点多钟就会回来，她做家教的那家主人今晚有事会开车到深圳来，她便搭了个顺风车，预计到达深圳是在八九点的样子，到时候她先打的士到表哥华仔家，再由华仔送她回来。  
　　东珠听说姐姐今晚就回来，那个欢呼雀跃差点把她家老屋都给拆了。家人为了大哥的理想常年出海拼搏，小丫头小小年纪就和奶奶在家里做了坐家女，那份寂寞感可是苦大仇深，今天好不容易逮住蔡亚楠陪了她半天，现在姐姐又回来了，当然是值得兴庆的事情，可麦奶奶不这么理解，认为女孩子应该保持一点淑女形象不能当着客人的面这样放肆连连喝诉。    
　　渔家的晚饭是很早的，接到东珍的电话也才六点不到。麦奶奶是个勤劳的老太太，颤巍巍的在屋里屋外的独自收拾，也不让东珠帮手，只管催孙女去做作业。东珠答应一声，便拉了蔡亚楠上楼去。  
　　“东珠，看你神秘秘的样子，是不是又有什么新奇的事给我看啊？你奶奶可是叫你作寒假作业呢！”蔡亚楠见东珠的古怪样子就知道她可能又有什么要给自己显摆。  
　　“我的寒假作业早就做完了，楠姐姐，你会用电脑吗？我大哥哥和姐姐就会，可惜他们不教我，说我年纪小要等我上高中的时候才行，还有三年呢！”东珠一脸忿忿的样子说道，小丫头突然想到姐姐回来了就会用大哥的电脑，看蔡亚楠的样子应该是有学问的人，便想让蔡亚楠教她。  
　　电脑是个神奇的东西，东珠想象不出为什么这个比电视机多了个箱子键盘的东西里面就装了那么多神奇的玩意儿，可惜她大哥和姐姐都认为她年纪小学会这个没什么用处，一定要等她在上高中的时候再教她使用。  
　　麦家大哥姐姐的说法虽然含糊，但对小妹妹明显的是在保护。那个时候虽然电脑不是很多，但在网络里也已经开始出现了一些不雅的网站，并且那个时候对这些网站的监管非常松散，基本上是处于放任状态，随便谁只要有一定的电脑知识若有心看就可以搜索到那些H网站，甚至在一些正规网站上也会隐藏着一些链接，被那些半懂不懂的人无意间打开来。    
　　蔡亚楠是学过一些电脑知识的，并且在蔡珍珍家的时候经常一个人和小兰在家，有时候无聊便会上网玩儿，她倒不认为电脑是个有害的东西，因为她自己从来没有在网络上看到过什么不雅的东西，再说蔡亚楠的生活工作环境相对单纯也没这方面的认知。我们的幼儿园老师无疑是很喜欢教授孩子们的，她觉得电脑这个新奇事物必将走进将来的生活，提前学会使用应该是又好处的，便答应教东珠学习使用电脑。    
　　不得不说东珠是个很聪明的小姑娘，蔡亚楠只是教了她一些关于使用电脑的基本知识，东珠就会自己上网了，虽然使用的是一指禅，但也差不多会用电脑上网了。不过这个时期的电脑也不是什么好搞的玩意儿，单单是各种繁琐的操作指令就让人头皮发麻，东珠在蔡亚楠的指导下玩了一会儿就失去了兴趣，便让蔡亚楠玩她在一边看。  
　　蔡亚楠也没多大的兴趣上网，那个时期的网站相对单一，娱乐网站大多是以国外网站为主，并且在浏览的时候还受到一些限制。蔡亚楠见桌面上有个文档写着创意两字，便好奇的打开来，当然还有一个写着日志的文档，但蔡亚楠可没有窥视他人隐私的习惯直接无视掉了。不过蔡亚楠就算想打开也没有用，这时一个加密文档，没有密码是不可能打开的，谁也不想自己的秘密被别人就这样随便看到不是，再说麦海生的电脑他妹妹东珍可是也会用的，他那些大男孩的破事儿总不能被妹妹知道吧！    
　　打开文档后里面就是一个一个的关于麦海生的潜水俱乐部的构想设计，还有一些市场调查等。  
　　不得不说这个麦海生为了干这项他喜欢的事业下足了功夫，他不仅对深圳甚至南中国的浅水市场前景作了调查分析，还调查了深圳的一些政策法规的中关于南澳岛开发文件，并基于这些再根据本地实际情况作了大量的分析，他收集的关于世界各地的潜水资料就足足有好几个G的文件。麦海生还将为自己将要开创的潜水俱乐部作了一个详细的规划，从记录情况看，麦海生对自己的计划也是每年一次的跟着政策在进行调整，可以看得出他并不是头脑发热一时冲动，而是在围着这个目标在作系统的计划。    
　　蔡亚楠当然不能将麦海生所有的计划都看一遍，即便她有这个兴趣也没这个时间，但蔡亚楠也真正的对这个麦海生感兴趣起来。有理想的男孩总是被女孩子青睐的。  
　　俩人在麦海生的电脑里胡乱的翻看，不知不觉的时间就到了十点钟的样子，院子里传来一阵摩托车的轰鸣，接着就是华仔那高亢嘹亮的经过专业粤剧训练嗓音。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第281节 易读                       
  《深春弄潮》    第281节  
作者: 旧船票             
　　麦家大小姐麦东珍回来了，麦奶奶最先迎出来嘘寒问暖，华仔将表妹的包袱放进屋里，和蔡亚楠闲聊几句后和外婆表妹等打个招呼便回去了，人家家里还有个漂亮的老婆在等待呢，深夜了让他不回去这不是要命的事吗。  
　　也许是麦家遗传吧，这麦东珍也是很会说话一点也不认生的女孩子，见了蔡亚楠没一会儿就好得像多年的姐妹那样无话不谈。麦家大小姐回来了蔡亚楠可找到了聊伴，她这短时间正需要一个说话的伴儿，虽然东珠也整天唧唧喳喳的，但毕竟俩人的年龄相差太远不是合适的聊天对象。并且麦东珍这个尚在大学读书的女孩子说的那些校园温馨事儿，让蔡亚楠狠狠的怀恋了一把曾经的校园生活，要不是看在麦东珍坐了半晚车很累，蔡亚楠都有点像和她聊个通宵的冲动。    
　　自从跟了赵翔云后，蔡亚楠似乎就很少和她的那几个死党聚在一起，就算赵翔云不去她家，蔡亚楠好像也没有了和张箐杨丽她们一起玩的兴趣，在潜意识里扮演上了家庭主妇的角色，自觉的减少了自己的私人交往活动。  
　　有了麦东珍相伴，加上东珠这个小尾巴，三个女孩子第二天就开始了对南澳岛近距离的游玩考察，虽然大多数都是在海边那些奇异的礁石上转悠满足蔡亚楠的好奇心，但也在这篇安静的海岸上形成一道靓丽的风景线，留下不少大小三个女孩子的娇脆笑声和俏丽身影，当然也少不了稀里哗啦的胡乱拍一些照片回来放在麦海生的电脑里，她的相机内存满了但还止不住拍照的乐趣。    
　　年底最后一次出海的麦海生和父母表哥们在大海上追逐那群他们发现的巨大鱼群，这个为了理想而放弃了安逸工作甘做渔夫的大男孩在海风中拼搏的时候，哪里会想到有一个陌生的女孩在他的电脑里留下一片靓丽的痕迹，更不会想到一个美丽的梦就此打开来即将成为现实。  
　　蔡亚楠在深圳东边的渔村刻意的忘记忧伤放声欢笑的时候，她的父母却在经受严重的感情考验。    
第570章新的开始7    
　　宋淑贞对蔡向东的失望已经到达了定点，但曾经的爱情和共床二十几年的习惯却让她不敢轻易尝试放手，虽然她是那么的伤心失望。  
　　蔡向东对老婆也是失望透顶，他坚定的怀疑老婆现在是变心了，老婆宋淑珍所做的种种，都在说明这个和他同床共枕了二十几年的女人，现在正打算带着家里的一切奔向深圳，并且找了一个可笑的理由，居然是去照顾女儿的。  
　　宋淑贞没有将女儿失踪的事告诉蔡向东，但现在她却不想和丈夫蔡向东说女儿失踪的事了。在她看来，这个曾经打算用女儿换取五百万的男人是没有资格知道女儿失踪的事的，就算知道了他也会无动于衷，宋淑贞认为蔡向东在乎的只是蔡珍珍送给女儿的五百万。  
　　宋淑贞在年前就想去深圳，但丈夫却拦住了她。蔡向东要宋淑贞离婚后再走，而这时候民政局已经放假了，蔡向东的第二个拦住她的理由是怀疑她要卷走女儿的钱，如果她要走就留下存折来。听到丈夫还是关心的是那笔巨款，认定蔡向东对女儿没有一点父女之情的观点更加的坚定了。  
　　蔡向东对母亲还是比较孝道的，俩人的矛盾虽然闹得化不开，但却成功的将老太太给瞒住了。但在大年三十这晚，蔡向东却干出了一件让宋淑贞决定在意不原谅他的事情来。蔡向东酒醉后对宋淑贞实行了婚内强暴。    
　　俩人自从闹矛盾后变分居了。之前他们的卧室是在二楼的，发生了不可弥合的分歧后，宋淑贞搬进了女儿蔡亚楠在三楼的卧室去住。老太太是住在一楼的，由于儿子媳妇从来都不会当着她的面吵架，所以她也不知道儿子媳妇在晚上上楼后是分房睡觉的。  
　　年三十这天晚上，蔡家一家人都早早的睡去，没有像以往一样守岁，虽然宋淑贞从厂里搬回了很多烟花爆竹，但没有人燃放。  
　　大年三十晚上的年夜饭，蔡向东多喝了几杯，但还不至于喝醉酒，但这时候他是想喝醉的。当一个想喝醉的男人虽然没有喝到正常酒量的酒，但他在自己的感觉上应该是醉了可以干一些平常都不敢干的事情了。  
　　真正喝醉酒的人是不会认为自己醉了的，只有那些没醉装醉的家伙才会说自己喝醉了。真正醉酒的人已经不能干别的事了，而干了别的事的人绝对是没有真正喝醉的。  
　　蔡向东就干了别的事，而且干得很离谱。    
　　一般女人在自己不愿意的时候被丈夫侵犯了，虽然气愤但还不至于真个要追究丈夫的什么责任，但宋淑贞明显不是一般女人，她对蔡向东违背自己的意愿而侵犯了自己是绝对不能原谅的，并且蔡向东还干了别的事。  
　　蔡向东将反抗的老婆狠狠的揍了一顿，并且在老婆宋淑贞放弃反抗后强行进入了她，在欲望得到发泄后另一个欲望又升起来，于是他又干出一件更让人发指的事来。  
　　这件事是他在以前想干但老婆不让干但心里一直渴望着干的事情，他是从那些毛片里学到的，男人都希望从各方面占领女人，尤其是那些正常情况下大多数女人不愿意被占领的最隐秘的地方。  
　　长久的心里压抑让蔡向东心理有些不正常，尤其是在这个异常情绪下加上酒精的作用，蔡向东有些失去了理智。失去理智的蔡向东在强暴不再反抗的老婆宋淑贞的时候，看着宋淑贞那圆瞪着但异常陌生而鄙视的眼神，他彻底的失去了最后的理智，在宋淑贞气晕过去后，终于把那邪恶之物捅向了女人珍藏了四十几年的地方。  
　　男人在自己的威望受到质疑的时候会愤怒，蔡向东因为老婆太能干而选择了忍让，但内心里积压的情绪是应该得到宣泄的，他没有可以宣泄的途径，谁叫他自己能力不如老婆呢。男人在没有能力保有自己的私有物被迫交出的时候，通常会选择毁坏也不愿意让别人得到。男人通常都会将老婆当着自己的私有物，这是数千年的男权文化积疴。这也能够很好的说明，为什么有那么多的男人会在失恋的时候，都选择了对女方进行毁容而不是同归于尽。    
　　虽然同样都是不理智的行为，但人们在对那些和不再爱他的女人同归于尽的男人还是同情的，他们选择的是决绝的爱，虽然违背了对方的意愿但至少他们是付出了爱的。而对那些只是单方面毁损女方的男人，不管是损伤了女方的容颜身心还是名誉前程，这些男人都是极度自私的。  
　　蔡向东还说不上是个极度自私的男人，虽然他只是在违背宋淑贞的意愿的情况下干了他平常不敢干的事情，虽然在理智的时候他是一个好丈夫好父亲好官员，但这些都不能掩盖他今晚犯下的恶行。  
　　这是一个让宋淑贞终生难忘的夜晚，丈夫不仅在婚内强暴了她，还趁她被气晕后入侵了她那连想都不敢想的地方。蔡向东在以前和她一起欣赏那些有着很多花样的片子的时候，虽然她接受了丈夫的各种花式尝试，但这最后的领地她一直保存着，这在她接受的教育里她无法接受这种来自西洋的东西，或者说丈夫给她的爱还不值得她奉献出这最后的地带。宋淑贞各方面能力都比蔡向东强，所以不论在哪方面她都是这个家庭的主导，虽然她没有索取但还轮不到她来奉献。    
　　女人是感性的动物，在她心甘情愿的时候她会乐意奉献，虽然这里会让她感到委屈，但一点也不影响她奉献的欲望，但在这样的情况下被强行夺去，宋淑贞感到刻骨的耻辱。  
　　宋淑贞忍受着身心的剧痛一直都没有说一句话，直到结束都没有流一滴眼泪。宋淑贞的性格是坚强的，虽然这时候她正承受着不能承受之重。  
　　在蔡向东心满意足的昏睡过去后，宋淑贞连看都没有看那瘫在床上的男人一眼，平静的起床去打水将自己清洗的干干净净的，然后换上了自己年前买的最漂亮的新衣服，从里到外全部是新的，所有的哪怕脚上穿的袜子都是新的。  
　　换好衣服后宋淑贞平静的坐在书桌前给婆婆写下一封信，然后坐在那里发了一会儿呆才找出只有她才知道的地方藏着的小箱子，打开取出几本存折来选出两本和那封信一起装进一个大信封里，将这信封从婆婆的卧室门下缝隙里塞进去。  
　　密集的爆竹声响起来，各式的礼花冲向天空爆开来，夜色中那火树银花显得异常漂亮妖艳。在湘东这个烟花爆竹生产基地的人们是不会吝啬他们的喜悦的，这些烟花爆竹从零时开始就会一直燃放到天亮。  
　　大年三十晚上午夜的钟声敲响的时候，宋淑贞走了，走得静悄悄的，还有那一路的烟花爆竹相送。      
第571章新的开始8    
　　在三楼女儿的床上干了恶心事后昏睡的蔡向东没有被宋淑贞的开门声惊醒，也没有被宋淑贞发动车子的声音惊醒，或许是因为那震耳欲聋的爆竹声没听到，或许是他真的喝醉了，或许是他根本就不想被惊醒。  
　　蔡亚楠的奶奶听到了儿媳妇出去的声音和开车的声音，这样的声音在爆竹声里显得特别的怪异。但老人家以为媳妇是出去做什么，老人家通常都是不管媳妇的事的，她这媳妇很能干很让她放心，从将宋淑贞迎进门后不管她做什么事情她都放心。  
　　最先知道宋淑贞走了的还是蔡亚楠的奶奶，老太太早上起来准备给儿子儿媳煮新年的第一顿早饭的时候发现了门下的信封，但老人家没有读过书不认识字，她得叫媳妇帮忙念才知道。老太太一般有什么事都会找媳妇，这么多年她一件习惯了这样做。  
　　虽然很惊讶昨夜自家没有放爆竹烟花，但老人家还是没有往心里去，虽然惊讶于媳妇宋淑贞没有和以往一样在新年的第一天早上和她一起煮这新年的第一顿早饭，但老人家还是没有往心里去。老人家的心是慈祥的，她总是喜欢将事情往好的方面想，总是会原谅后辈的无心之失。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第282节 易读                       
  《深春弄潮》    第282节  
作者: 旧船票             
　　老人家将早饭煮好了还不见儿子媳妇起床，这就让老人家有点不满意了。农村人在新年的第一天是要早起的，湘东的农家会在新年第一天的大清早出门去采一把青菜回来，寓意为探亲得财家庭和美。    
　　知道媳妇不会偷懒的老太太在见到院子里的车子不见了，这才想起昨晚媳妇出去了就根本没有回来。  
　　打开母亲拿来的信，蔡向东哭了，他知道宋淑贞是再也不会原谅自己了，信里没有一句话是对他说的。“妈，我走了，这些钱是留给您和我爸妈养老的，存折的密码我爸爸知道。”  
　　蔡向东知道宋淑贞不会是寻了短见，他知道这个要强的女人的神经显然比一般人要强悍。蔡向东知道宋淑贞离家出走显然是因为昨晚他对她做的事，他也知道女人一定是去了深圳。  
　　无法打通老婆宋淑贞的电话，也没办法联系上女儿，让蔡向东有些气妥的是他居然没有留下赵翔云和蔡珍珍的电话。在将家里翻了个底朝天后，蔡向东只是在书桌里找到那张已经皱巴巴的不知道被宋淑贞拿出来了多少次的签上名的离婚协议。宋淑贞带走了家里所有的现金，显然是不给蔡向东在短时间内去追她的机会。  
　　蔡向东估计宋淑贞不会去深圳给女儿买的房子那里住，因为宋淑贞既然不想自己去追她一定会躲着他。蔡向东根本不掌握家里的经济大权，这个有些小聪明的湘东男人却没有聪明的给自己存一点私房钱，除了他身上剩下的几百元零花钱外，他想去追却不敢行动，他不知道找不到老婆宋淑贞后怎么过，而现在才是新年的第一天，去向别人借钱显然是不合适的，就这样去问老岳父那两张存折的密码显然更加不合适，除非他蔡向东想让老岳父的手杖在他头上敲断，让那几个穷凶恶极的舅子的扁担在他背上打断。    
　　宋家就宋淑贞一个女儿，还是宝贝得不得了的幺女。蔡向东敢将宋淑贞离家出走的事告诉她娘家，那不是找抽吗。  
　　等到蔡向东稍微平静一点后他才发现，家里的座机电话上有四个未接电话，都是女儿蔡亚楠的手机打来的，时间正好是昨晚零时。蔡向东疯了似的赶紧给女儿打回去，但耳机里传来的已经是那死板的机械女性声音“您拨打的用户已关机”。  
　　……  
　　麦海生和父母表哥一起出海回来了，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。这是一个大丰收的一年，而且吗在年底的最后一次出海赶上了一群巨大的鱼群，让他们只觉得自家的渔船太小，渔网不够巨大。  
　　麦家的渔船是二类二级近海渔船，自带冷冻活鱼仓，从购买这条渔船后还没有遇到过这次这么的好运过。他们一起出海的有同村的三艘同级渔船和另外的十来艘小型一点的渔船，他们都是东渔村的。最先发现那群巨大鱼群的就是麦海生的爸爸麦大海，麦大海是东渔村经验最丰富的还能力出海的老渔民，是他让大家一起追逐那群鱼群的。出海的人都是结伴出海互相用对讲机联系而且比较团结，遇到大鱼群的情况下都会信息分享让大家一起发财。    
　　在麦海生回去带回蔡亚楠出现的时间后，大家都将这次的好运归于是蔡亚楠带来的。渔家人都有些迷信，于是央求麦家老太太一定要将蔡亚楠留下来，等他们归渔后感谢蔡亚楠。  
　　出海的渔船在回来的时候已经在香港渔港将渔获出售了，当然也会留下一些次一点的带回来出售给沙头角的生意人。麦海生回来过两次，第一次和表哥一起是将鱼舱内在渔船捕到的渔获送回来清仓等待装鱼顺便补充物资，他们一起回来的还有其他几条渔船的几条快艇。第二次就是他一个人回来的，目的就是转达大家的意思，然后飞快的返回去了，巨大的鱼群还等着他去收割呢。    
　　在大队渔船回来的时候，码头上简直像是过大年一样的热闹。蔡亚楠也被东珠和东珍姐妹拉去迎接家人归渔，麦奶奶则留在家里生火煮饭给劳累了几天的家人奉上一餐丰盛热饭菜。  
　　蔡亚楠原本是不愿意呆在麦家过年的，她原来的意思是等麦海生他们回来后就让麦海生用快艇直接将她送去小梅沙，她打算在小梅沙找个酒店独自度过这个让她心酸的新年。但她没有架得住东珠姐妹的盛情邀请，加上麦海生他们一再推迟了归渔的时间。出海的鱼船队在那片海域疯狂捕捞到大年二十九早潮后，才心满意足的将渔获卖出后返回。    
　　晚上热情的渔家人送来了很多海产到麦海生家来送给蔡亚楠，海马海龙那些就不说了，大马鲛大花鲛鱼乌头石斑等等半咸鱼干干海参鲍鱼蚝食带鱼鳗鱼凤尾鱿鱼墨鱼等等多不胜数，甚至还有海蛇干这些稀有的海货。  
　　常年出海的渔家人大多数普通话说得很糟糕，但一点也不影响他们的热情，他们在将心意送来后，叽里呱啦的和蔡亚楠说着一些赞美的话，然后留下礼物就走，让蔡亚楠连拒绝都不知道何从拒绝。  
　　麦海生的妈妈四十多岁和蔡亚楠的妈妈年纪相仿，但面容就显得比蔡亚楠的妈妈苍老得多，由于常年出海那皮肤很粗糙黝黑和麦海生有得一拼，只是那看向蔡亚楠的眼光就像是婆婆看媳妇是的慈祥而充满感情，让蔡亚楠感到很不自在。    
第572章再生1    
　　麦家人的热情将蔡亚楠给留在了南澳半岛上过年，而渔家过年的不同风俗让蔡亚楠感到新奇的同时，也暂时抚平了蔡亚楠失去孩子的痛和对生活那纷乱的心。  
　　归鱼的那一天晚上，虽然人们都比较劳累但还是举行了热闹的聚会，聚会地当然是在麦家的院子里，人们先给蔡亚楠送来谢礼，然后都出到院子里一起聊天吃麦奶奶做的茶食。聚会一直到深夜才结束。  
　　聚会还没有结束的时候，麦大海已经给麦家请的工人发了工资和交代了来年开工事宜，然后让他们开了一艘快艇回去了。麦家请的工人大多都是沿海渔家的年轻人，让他们开着自家的快艇回去来年再开回来就可以，麦家还留有一艘快艇可以用来春节期间出行。渔家人出行喜欢用船，渔家人一生都在大海里讨生活，和船有很深的感情。  
　　麦海生的表哥和他的两个同学没有回去，而是早早的就钻进他的房间去捣鼓他们的玩意儿去了，他们的家不在海边，要明天才会回家。这帮年轻人都是麦海生邀来一起开创他们的浅水俱乐部的，这些气血方刚的小伙子们随着麦家出海捕鱼连工资都不要，他们的理想就是和麦海生一起将浅水俱乐部搞起来。  
　　大家都睡觉后，麦海生的父母还没有休息，院子里传来鸡鸭挣扎声，明天就是大年三十，该准备的是要准备的。    
　　第二天一大早蔡亚楠就被东珠给叫了起来，原来麦海生要用快艇送他的同学和表哥去南澳镇和沙头角，顺便在沙头角采买年货回来，东珠和姐姐东珍都要一起去沙头角逛花市。  
　　吃了简单的早餐后，蔡亚楠随着东珠姐妹跟着五个小伙子一起来到快艇上，这是蔡亚楠第一次坐船，而且还是快艇，心里有些怕怕的不敢往水里看。  
　　麦海生看蔡亚楠踏上快艇的第一步就知道这个漂亮的女孩子应该是第一次坐船，便赶紧伸手扶住了蔡亚楠。  
　　蔡亚楠在踏上快艇是惊慌中有人扶住她心里只有感激，坐下后才感觉到这扶住她的是个男孩子，并且还是麦海生，她虽然是很大方随和的女子，但女孩子的天性还是让那娇好的小脸儿飘上一片红晕来。  
　　因为蔡亚楠曾经怀过孩子，那体态就因为怀孕而得到了极度的发育，已经丰满得如那熟透了的妙龄美妇，但由于毕竟没有生养还保持着女孩子的娇怯心态，让人看得更具别样的女性柔美。  
　　多漂亮的女孩子啊！扶过蔡亚楠的胳膊的手上还带着她的体香，麦海生看的痴了，居然忘记了要发动快艇。    
　　随船的都是他的同学和表哥，见麦海生这个样子哪里还会不明白这一直标榜着单身到老的家伙已经发情，虽然同船的还有麦家姐妹，但这些同窗数年的家伙哪里会放过这打击的机会，于是一船人哄闹起来，让蔡亚楠更加的羞急不已。麦家姐妹虽然当然会帮着蔡亚楠笑骂那些她们早已非常熟悉的哥哥的同窗，但同时心里也是一阵欢喜，在接触的这几天里，麦家姐妹已经很喜欢这个漂亮的女孩了，现在看见哥哥似乎也对这个漂亮姐姐动了心，那做妹妹的当然是极为的维护着喜爱。    
　　快艇飞快的往南澳镇飞驰而去，但麦海生却没有像以往一样在大海上耍几个高难度的动作来表演他高超的驾船技术，他怕惊着了蔡亚楠。  
　　麦海生的表哥和一个同学是南澳镇的，将他们俩放下后，快艇再次启航往沙头角而去。  
　　这里虽然还不是真正的大海，但已经足以超出蔡亚楠的认知范围。她见到过的大海就是小梅沙，还有麦海生家外渔码头的南澳海湾。  
　　早晨的大海上有些轻雾视线不远，远处只有朦朦胧胧的远山雾影，早潮已经在开始酝酿，但大海还是一片平静，密集的波浪一排排的往前涌进，快艇飞快的波浪上飞驰跳跃着，犁出一道笔直的白色箭头，不知名的小海鱼在快艇前方飞出了水面，有一条居然掉进了快艇里。  
　　“楠姐姐，你看这条小飞鱼也喜欢你呢？她差点就飞到你怀里了，呵呵！”东珠看见那条小飞鱼差点掉进蔡亚楠的怀里，便打趣道。    
　　“呵呵，这就是飞鱼吗？好漂亮哟。咯咯咯！它会不会咬我啊？”蔡亚楠看着那条在她身边挣扎的小飞鱼，想伸手去抓又有点怕怕的不敢，一副小女儿态显露无遗。  
　　听到蔡亚楠的话，一船人都笑起来。麦海生说道：“不会的，这还不是真正的飞鱼，真正的飞鱼比这个还要大一点，鱼翅还要长一些。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第283节 易读                       
  《深春弄潮》    第283节  
作者: 旧船票             
　　麦海生坐在船尾扶着船舵把手，看着坐在身前的蔡亚楠的娇媚背影不由得一阵发呆。快艇的速度极快，美丽的女孩的长发在海风里挥舞，不时有一丝发丝扫在他的脸上，他却舍不得躲开来，更离奇的是这心跳加速的大男孩居然从急速流过的略带海腥味的气流里闻到了蔡亚楠身上的香味。    
第541章再生2    
　　将蔡亚楠和两个妹妹送上沙头角码头后，麦海生和两个同学一起坐在快艇里聊天。今年已经结束了，他们昨晚已经为一年来做了总结，但现在就要分手，虽然没有几天，但这群一起在大海上拼搏了一年的同学加伙伴却有些不舍起来。  
　　“海生，你是不是有点喜欢这个住在你们家的女孩子？喜欢就大胆的去追哦，机会不多的，过完节她就走了，你可能就再也看不到她了。没想到会有这么漂亮的女孩子会来你家过年，你小子真是福气啊！”麦海生的同学周家才叹道。  
　　“我估计这个女孩子肯定是失恋了才会独自一个人来南澳这偏僻的地方过年，海生你可要抓住机会趁虚而入哟，呵呵呵！你小子，要是你不下手我就不回去了，留你家过年！”另一个叫周成的说道。  
　　“呵呵呵！周成，你这家伙不是有了吗还想多边发展啊？快回去吧！小丽恐怕早就在你家等着了呢！”麦海生见两个同学不叙离别话反而打趣他，但心里却是异样的激动。  
　　有缘结识这样的漂亮女孩子麦海生哪里会不动心，那已经干枯了几年的心田正需要爱情的滋润呢。麦海生终于找到了放下心中那包袱的理由，他渴望再一次的。  
　　只是麦海生没想到的是，这天上掉下来的林妹妹虽然可爱到了极点，但却不是那么好吃到嘴的。从他心动开始算，一场旷日持久的追求拉练才刚开始，万里长征还没有迈出第一步。情愫暗生的麦海生哪里会想到，蔡亚楠的偶然出现，虽然让他在追寻爱情的路上坎坷不断，但却让他的潜水事业得到了资金提前启动。    
　　麦海生和两个同学笑闹一阵后，一起进了码头检查站，用证件过关后进入沙头角镇开始按照父亲交给他的清单采购，他必须要在两个妹妹和蔡亚楠玩够了回来之前将这些年货都买好。麦海生在蔡亚楠和两个妹妹先去逛花市的时候，给了大妹东珍一个远程对讲机，这玩意儿在大海上几百公里都能呼叫，他不怕妹妹们和蔡亚楠走丢了。  
　　沙头角迎春花市热闹非凡，宽敞的街道人满为患，兴奋的逛花市的人们比肩攒动。各种各样的鲜花摆满了街边小摊，年画春联漫散出新鲜的油墨味，处处都是过年的味道，但此时蔡亚楠的心情却寻找不到那种感觉。  
　　和麦家姐妹俩一起在花市游玩的蔡亚楠，看着这熟悉的热闹气氛，让她不由的想起了去年和正需要一起逛花市的情景，心里一阵甜蜜一阵酸楚。在看到那些粉红富贵的福禄童子喜气祥和的观音送子年画后，蔡亚楠心酸的偷偷擦去了眼角的泪水。  
　　对着麦家姐妹强装笑脸的蔡亚楠想到赵翔云现在也应该正和蔡珍珍一起逛花市，不由的有些恨自己的高尚。  
　　她和赵翔云认识的时候虽然是很戏剧性的场面，但她却被这有些英雄主义的男人打动了，虽然那个时侯她连赵翔云的名字都不知道，但她还是死心塌地的等候着赵翔云的出现，就在她快要失去信心的时候却意外的再次遇到了这个男人，让蔡亚楠坚持的认为这个有些木讷的家伙就是自己命中的白马王子。  
　　蔡亚楠傻傻的认为自己的真情会换来回报，她甚至原谅了赵翔云和以死相逼的阿芸再叙旧情，但她没有想到的是，身家亿万的蔡珍珍会横刀夺爱，那时候她正幸福的计划给心爱的男人生一个孩子。  
　　伟大的爱情再次让蔡亚楠让步了，她选择了默默的离去，她甘愿成全心爱的男人的幸福，她认为身家亿万的蔡珍珍才是赵翔云最佳的选择。    
　　在赵翔云追到家乡后，蔡亚楠被感动了，她以为自己寻找到的是真爱，她甚至在心里决定让自己做一个背后的女人来成全心爱的男人的事业。蔡珍珍来将她接回深圳后，善良多情的她被蔡珍珍的大度感动了，虽然这个男人是她让出来的，但她还是感谢蔡珍珍给了她圆梦的机会，她愿意安心的做一个背后的女人，哪怕一辈子都见不得光。    
　　可是命运之神却再次和蔡亚楠开了个玩笑，它带走了她的最后寄托让她失去了孩子。  
　　看着蔡亚楠在这处处充满喜气洋洋的迎春花市里居然有些不开心起来，东珠很不理解就想询问，但被姐姐东珍给拦住了。  
　　东珠年纪小看不出蔡亚楠的不开心是为什么，但已经读大学的也在偷偷的恋爱着的东珍不可能不明白蔡亚楠的不开心。蔡亚楠在年底的最后几天来到南澳半岛已经让东珍猜到了什么，而现在蔡亚楠的表现明显的就是触景生情的样子，聪明敏感的东珍哪里还不会明白这个漂亮的女孩是在年底前失恋了才出来的。  
　　‘我得帮帮她，看起来哥哥也很喜欢这个漂亮的姐姐呢，或者将她和哥哥撮合在一起也未尝不是好事。’东珍拦住妹妹那张毫无心机的乌鸦嘴想到。  
　　聪明的东珍给不明就里的妹妹打完眼色后拉着蔡亚楠的手说道：“楠姐姐，我们去找我哥哥，他知道在一个地方可以买到烟花呢。”    
　　“好啊！我家乡就是生产烟花的基地呢，我妈妈还开了一个烟花厂。”蔡亚楠在心里叹了一口气，做出一副开心的样子说道。  
　　旧票又遇到像以前在写到猪脚的老婆芬儿出轨章节时期的巨大压力，当初也是得不到大家的承认，评论区声讨一片极力反对。这里旧票要承认没有顶住压力对芬儿的处理有些毛糙。  
　　深春似乎是不符合网络文学阅读习惯的一本书，没有一本书会写出猪脚的老婆出轨这样大逆不道的故事来，但却反映了一个时期的社会现象，虽然有些不人性但却真实。  
　　旧票已经成功的塑造出楠楠这个角色，旧票和朋友们一样没有打算将这个角色给颠覆。  
　　人生充满诱惑，有的人顶得住还在坚持愿望实现的那一天，有的人顶不住选择了退却。朋友们何不耐心一点继续看下去，等到尘埃落定的那一天您会发现这些都是多么的正常，你们喜爱的楠楠她还是活在你们的眼前，小五他并不是那么的坏，他也在挣扎……    
第574章再生3    
　　和麦海生汇合后，蔡亚楠跟着他们去买了些烟花爆竹等便乘坐快艇回到了麦家，当然蔡亚楠也给麦海生的父母和奶奶买了些礼物，她在别人家里过年呢，并且在无法推辞麦家奶奶的热情挽留后，麦奶奶还坚决的拒绝了她给的过年钱，这让蔡亚楠心里感到暖呼呼的，在心里将麦奶奶当做了自己的奶奶。  
　　渔家过春节的习俗和内地人大体相同，他们在过年这天除了祭拜祖先外，还会祭拜海神祭拜天后娘娘，让蔡亚楠感到有意思的是，渔家人还会祭拜一下村里的老树，要不是因为是大过年的，蔡亚楠还真相问一下这祭拜老树是什么意思。  
　　在逛花市的时候麦家姐妹买了很多的桃花水仙富贵竹年桔回来，在将这些花卉年桔摆放出来后，他们还会在上面挂上很多空的利是包，这个是南方人当做是花开富贵祝报平安鲜花瑞木兆示着新年的美好前程的吉祥预兆。  
　　和麦家人一起吃了一顿丰盛的团年饭后，蔡亚楠也跟着一起看电视守岁。在新年钟声即将敲响趁着麦家人都去院子里放烟花的时候，蔡亚楠拿出那买来还没有用过的手机，取出新号码卡将前两天华仔送来的补办好的旧号码手机卡装进去，她想在新年钟声敲响的时候给爸爸妈妈和奶奶报个平安拜个年。这张补办卡是前两天蔡亚楠决定接受麦家邀请留下来过年后让华仔帮忙取回来的，她在这个时候用上这张卡，心里的期盼更加的浓厚了起来。在潜意识里蔡亚楠是希望赵翔云能够打进来，女孩子总是愿意相信命运里的默契和心有灵犀，但似乎她没有给自己在心里默默等待的那个人足够的机会，或者说她心里还没有真正的准备好。    
　　蔡亚楠换好卡后不住的拨打家里的电话和爸爸妈妈的手机，让蔡亚楠感到奇怪的是，家里的电话一直没人接，而爸爸妈妈的电话也都是关机状态。蔡亚楠心里升起一种不好的预感，但她她也想不出什么原因来。  
　　‘或许是爸爸妈妈和奶奶都在放烟花去了吧，家里可是开烟花厂的，按照妈妈的习惯至少要放两三个小时以上的烟花的’。蔡亚楠知道她妈妈的个性，妈妈在村子里是出了名的要强，她是绝对不会让别人家的烟花比自家放得好放得久的，蔡家有这个实力在村子里比个第一。  
　　蔡亚楠将手机从耳边拿下来放在心口想到‘他在干什么呢？深圳不允许放烟花的’。  
　　蔡亚楠放弃了再给家里打电话，但也没有机会打了，麦东珠和麦东珍俩姐妹已经跑进来将她拉出去让她一起放烟花。  
　　……    
　　宋淑贞开着车一直往深圳奔去，在车子出了浏阳市地界后，她找了个加油站补充油料，并顺便在这里休息一下。宋淑贞毕竟是女人，她可没有赵翔云当初奔来找女儿的那个猛劲可以连续开车一昼夜。  
　　虽然身心都极度疲惫，但躺在车座上的宋淑贞却睡不着，结婚二十几年来的点点滴滴像录像快进一样在眼前流过。二十几年的辛酸二十几年的感情，宋淑贞再也忍不住伏在方向盘上嚎啕大哭起来。  
　　宋淑贞短短的四十几年的生命可以说经历了各种磨难，但也成就了她不屈的刚强性格。在嫁给蔡向东的时候她才刚刚二十岁，那时候蔡向东的父亲已经患病多年，家里情况不说一贫如洗但也好不到哪里去。虽然蔡向东当初就是在镇子里上班有一份稳定的收入，但父亲常年生病也耗费得差不多了，加上他懦弱的性格，使得蔡家在村子里根本不能抬起头来。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第284节 易读                       
  《深春弄潮》    第284节  
作者: 旧船票             
　　宋淑贞在年轻的时候追求者众，自己也有中意的年轻人，只是那个年代的青年男女不太流行自由恋爱，虽然喜欢但她哪里敢主动追求，后来被蔡向东家先来提亲，她父母看中了蔡向东在镇里上班有一份稳定工作没有经过宋淑贞同意就答应了下来，最后虽然说不上强制让宋淑贞嫁过去，但宋淑贞心里是不很愿意的。  
　　好在结婚后蔡向东对漂亮得一塌糊涂的她好得简直不得了，这才让宋淑贞稍感安慰。那个时侯的女人结婚后，不管当初心里愿不愿意，她们都不会想到要离婚什么的。宋淑贞在婚后也是这样，婚后她就安心的当了一个家庭妇女，上山下田干农活料理家务处处是一把好手，一心一意的想将家里搞得好一点。  
　　宋淑贞半生来多灾多难。宋淑贞生在解放后的阶级斗争时期，爷爷奶奶因为富商成分被批斗，家产没收年担惊受怕的童年时光，后来大跃进时期爷爷奶奶母亲先后死于饥饿度过悲伤少年时代，农业学大寨挥汗如雨半饥半饱艰辛青年时期。后来在婚后过了几年的大集体生活后，四人帮垮台了赶上好时代，邓小平的一句话将农村政策给改变了，祖先血液里的商业遗传因子起了作用，宋淑贞首先闻到了社会大环境即将变化的味道，第一个在村里办起了鞭炮作坊，凭自己的精明能干撑起了一片天地来，让家人过上了比别人好很多的小康日子。    
　　在绝望后，宋淑贞选择了先将自己逼入绝路，所以她选择离开，她知道自己留下来等待离婚是绝对不现实的，如果不决绝的离开就无法面临亲情的拷问，到时候她只能选择向亲情妥协，和那个她无法忍受的男人过完貌合神离的下半生。宋淑贞富有经商头脑的同时性格也是坚强决绝的，在决定离开后，她除了给父母和婆婆留下一些养老费后，带走了这些年来自己挣的所有的钱。宋淑贞决定不再原谅那个男人，那个男人不仅伤透了她的心，而且侵犯了她的人格。她是绝对不可能原谅那个男人的恶性的，性格坚强的她绝不允许被他践踏了自尊还和他生活在一起。    
　　宋淑贞哭了，她是为自己的命运多磨而哭，为自己的艰辛没有得到应有的回报而伤心。她恨那个男人，她恨他让她不得不抛弃了自己努力了半生的东西要选择流落异乡。    
第575章再生4    
　　大年三十晚还要值夜班，那心情不论如何都不会很好。这个小加油站在年三十晚上值夜班的只有三个人，虽然宋淑贞加完油将车子开到一边去在休息，但那并不很豪华的车子里传出的一阵阵的哭声还是惊动了他们。  
　　心情不好的年三十夜还听到有人哭泣，这无疑是非常让人生气的事情。而宋淑贞也是一个极为要强的女人，在看到加油站工作人员并不友好的脸色后，一句话都没有就将车子开出了加油站，她绝不会向任何人解释求情。  
　　这个极为要强的女人开着她的车子继续向深圳奔去，在极度疲倦后，她也只是在高速公路服务站的角落里休息一下，遇到有人无意间接近也会将极度敏感的她惊醒。这女人就像是受伤的母虎般的警惕，她不愿任何生物接近窥视到她的伤痛。  
　　宋淑贞到达八卦岭是在年初二的早上凌晨，她有女儿家的钥匙，这房子还是女儿来深圳后她买下来送给女儿的。但宋淑贞无法打开那道暗红得有些像黑漆漆的门，门锁已经被赵翔云踢坏了两次了。  
　　赵翔云电话告诉了宋淑贞蔡亚楠出走，当然不会告诉她门锁已经更换过了。  
　　打不开门让宋淑贞感到非常的意外，她在知道女儿不见了后从头到尾都只有着急，她相信女儿不会有事，但现在她也有些不安起来。母子连心，心里的不安让宋淑贞紧张起来，便赶紧拿出电话开机给赵翔云打去。  
　　赵翔云接到宋淑贞的电话听到她已经来到深圳心里大感意外，在他看来要是蔡亚楠的妈妈要来应该是在得到蔡亚楠出走的消息后就马上过来，蔡亚楠的妈妈没有来深圳甚至还让赵翔云存有蔡亚楠是不是已经回家了母女俩一起蒙住他的想法。赵翔云虽然意外也赶紧驱车过来接宋淑贞，他已经把人家的女儿弄丢了，现在老妈找上门来，他哪里敢躲着不见。赵翔云没想到宋淑贞是因为进不了门才给他打电话的，他当然不知道蔡亚楠的妈妈也有八卦岭的钥匙。    
　　宋淑贞进不了女儿家的门不敢站在走道里只好回到车上，又怕小区里的保安过来过问只好将车子开到了旭飞花园外等赵翔云。  
　　“伯母您怎么……”赵翔云看着宋淑贞样子惊得说不出话来。赵翔云去湖南的时候蔡亚楠的妈妈宋淑贞给他留下的印象是干净干练，现在她那憔悴的样子除了凌厉的眼神外，哪里还有之前那女强人的样子。  
　　“小赵，先别说这些，你有楠楠的钥匙吧？先带我去洗把脸，楠楠的衣服我也能穿的。”宋淑贞见到了赵翔云心里也是不好受，在外人面前她可以极力的维持自己的尊严，但她早已经没有将赵翔云当着外人了。虽然在等待赵翔云来的时候宋淑贞已经将自己尽可能的收拾了一番了，但她还是感到很难忍受身上那怪异的气味和浑身的不舒适。    
　　宋淑贞从家里走的时候虽然冷静，但毕竟还是有些微的慌乱的，她也没有蔡珍珍那种总是在车后箱里准备上一两套衣服的习惯。这一路飞奔下来，虽然她身上穿的是全新的衣服，但除了在高速公路服务站洗过脸外，身上的衣服已经不像样子了，加上成年女性那旺盛的分泌，让她全身都带着浓浓的女性气息。这味儿男人可能会觉得好闻甚至会升起某些反映，但在女人自己绝对是受不了的。宋淑贞是个极为爱干净的女人。她到了深圳后之所以不先给赵翔云电话而是选择自己先到女儿的小家去，目的就是要在女儿的小家里先洗漱一番。她不想自己现在的样子给赵翔云看到。但宋淑贞开不了门时心里那强烈的不安就让她再也顾不得了，她是可以先去找家酒店住进去洗漱收拾一番的，她急于要了解女儿出走时的情况判断一下女儿到底怎么了。    
　　俩人开着车子进入花园的停车场，下车后赵翔云只是简单的问候了一下蔡亚楠的爸爸和奶奶。宋淑贞也没有多说什么，要强的女人也没有在外面谈论家里的事的习惯，虽然这人静夜深的时候不会有人听到，虽然她因为不能开门时引得心里焦急万分。  
　　“伯母，您将就用楠楠的衣服先洗漱一下，我下去一会儿就回来。”在蔡亚楠从医院出来后赵翔云已经配了套公寓钥匙，开门让蔡亚楠的妈妈进去后赵翔云说道。  
　　宋淑贞身上有股让赵翔云遐想连连的味道，这让已经禁欲好长一段时间的哥们有些难受。虽然宋淑贞是心爱的女人的妈妈，已经四十多岁了但她那保养不错的身段儿和三十几岁的丰满女人没什么分别，而且现在她身上散发出的那味儿会直接攻击男人心里那道弦儿，难怪赵翔云只想逃。  
　　看赵翔云脸红筋涨的样子宋淑贞那里不明白，再说女儿这公寓就一间屋子，她要是光溜溜的在卫生间里洗澡外面有一个男人在等待这算什么事儿，虽然这男人是女儿的男朋友但一样的会让她感到难为情。  
　　见赵翔云走的时候将钥匙放在书桌上，宋淑贞不由的对赵翔云好感又增加了几分。在来的路上宋淑贞可是想了很多，她甚至将赵翔云想成了一个很花心的男人，最终让女儿不能接受才出走的。赵翔云还没有告诉她蔡亚楠已经失去了孩子。      
第576章再生5    
　　用女儿蔡亚楠的衣服洗漱好后，宋淑贞坐在女儿的床边看着书桌上那小小的像框里蔡亚楠和赵翔云的合影相片出神。相片里的女儿一脸幸福得像个小女人似的，可是她现在干什么呢？正在出神的宋淑贞的电话猛然响起。  
　　宋淑贞本以为是那讨厌的男人打来的看都不想看就要挂掉，但心突然一哽还是拿起了电话一看，‘是小赵的电话，怎么……他用不着打电话可以直接敲门进来啊？是不是……’宋淑贞顾不得多想赶紧接起：“喂……”  
　　“伯母，您洗漱好了吧？您马上到楼下来等我，我大约十五分钟就到。有楠楠的消息了！我再联系其他人，您在楼下等我。”赵翔云在电话里急切的说道，说完就挂了电话。  
　　宋淑贞脑子里嗡的一声，抓起手包就往楼下跑，出去的时候差点忘记了关门。到了楼下的时候赵翔云还没有到，宋淑贞便走向自己的车子，在伸手去开车门的时候又想到自己对深圳不熟悉，跟在赵翔云后面开车反而会更慢一些，便又回到楼下等待赵翔云。  
　　赵翔云还没到宋淑贞只能焦急的等待，不住的在楼下走来走去，突然心里一动便拿出电话给女儿的手机打去，没想到居然打通了。正在宋淑贞庆幸打通了这个一直关机的电话的时候，却失望的听到传来的是一个中年男子沙哑的声音：“喂！您好！”  
　　“您好，这个电话号码怎么会在你那里？您认识蔡亚楠吗？”宋淑贞心里奇怪得不行，但宋淑贞何其聪明，她知道能够持有女儿的电话号码就一定和女儿的出走有关系，宋淑贞甚至想到女儿是被绑架了，虽然这基本是不可能的事情。赵翔云曾经告诉过她女儿蔡亚楠在出走的时候没有带电话出去，刚才她不知道为什么会想到明知道打不通也会拨打了一下，看来母女连心这话是有一定的道理的。    
　　“你也是蔡小姐的亲人或者朋友吗？刚才我已经给她的一个朋友打了电话了。”电话那边的男子也有些焦急。  
　　“我是她的妈妈，请问您是……”宋淑贞更加感到不对劲了，女儿没有带电话出去，但这个号码是女儿的，而且那个男子还说给女儿的朋友打了电话，那么就是刚才赵翔云说的有女儿的消息的事情了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第285节 易读                       
  《深春弄潮》    第285节  
作者: 旧船票             
　　“蔡妈妈您好，是这样的，蔡小姐晕倒了，在昏过去的时候说出了她朋友的电话，所以我们才可以给她的朋友通电话。刚才那位先生已经说马上会来了，地址他知道，外面会派人在路上接他的，您和他一起来吧。”那男子说道，声音里似乎送了一口气的样子。  
　　宋淑贞听到那男子的话后只觉得头脑一阵天旋地转，但她毕竟是坚强的女人，她知道这不是发晕的时候。宋淑贞稳定了一下激动的情绪，详细的询问了女儿的消息后便走到小区门口等到赵翔云到来。  
　　赵翔云是出去给心爱的女孩的妈妈买吃的，他本想带宋淑贞回到新洲家里去的，但想想这样似乎有些不妥。蔡亚楠的出走已经给出了一个信号，赵翔云隐隐的感觉到蔡亚楠是不愿意再和蔡珍珍处在一起， 现在再要带她的妈妈去新洲家里就有些不合适，至少得让蔡亚楠的妈妈知道了情况后让她自己做决定才对。    
　　年初二晚在外面买吃的不是很方便，赵翔云开着车子找了好几家酒店才遇到一家正在收档的茶市，在打好包后就接到了用蔡亚楠的手机打来的电话。  
　　赵翔云接到这个号码打来的电话也和宋淑贞一样很奇怪，蔡亚楠的手机在家里放着呢，所以他在蔡亚楠出走后只有一次想过要给蔡亚楠打电话，那就是年三十的午夜前夕，当然还是一样的没有打通，当时赵翔云还为自己的动作感到好笑，不过他心里更多的是失落。  
　　在听到对方说蔡亚楠晕倒后，赵翔云的第一反应就是蔡亚楠的低血糖又发作了，所以他在给宋淑贞打完电话让她在楼下等后，马上就联系中心医院的张院长，并立即开车回到八卦岭接宋淑贞。  
　　回到八卦岭接到宋淑贞后，赵翔云便开车去半路拦中心医院的急救车，将急救车上的两个急救医生带上自己的车便往南澳飞驰而去。赵翔云这样做的目的是因为急救车的速度根本不能和他相比。  
　　赵翔云自从和蔡珍珍发生感情纠葛后，他似乎就和中心医院急救科挂上了联系。在赵翔云这家伙连续几次都直接动用张院长出马让急救科行动起来后，中心医院急救科的医生护士差不多都认识了这个他们医院股东蔡珍珍的男朋友，当然还包括了他们的三角恋爱关系。所以在赵翔云半路拦住他们让两个急救医生带上简单的急救物品跟他先走，急救车在后面跟上的时候，急救车里的医生护士没有一个反对的，虽然这不符合规定但他们都知道特权人士是不用守规矩的。    
　　崭新的乳白色奥迪在路上用近一百八十码的速度飞驰，可把两个医生给吓得胆战心惊连叫都不敢叫，生怕这一出声让赵翔云分了神一个不小心将这一车人都交代在路上。赵翔云驾车的速度让后面的医生吓了个半死，但坐在副驾驶上的宋淑贞因为关心女儿反而觉得这速度太慢了恨不得立即飞过去，虽然她自己开车从来都不户超过一百码的速度。    
　　新年初二无疑是渔家的一个隆重的节日，在这天渔家的女婿会带着妻子孩子们回丈人家拜年。女婿外孙登门女儿回到娘家，自然更是一番天伦亲情，而且渔家人常年在海上飘荡，他们更重视这难得的家族聚会。  
　　麦家早早的将屋里屋外整理一新迎接几个女儿和她们的夫婿孩子的到来，院子内外门窗粮囤猪圈井台等处年三十那天贴上的象征新春祥瑞万事如意招财进宝等内容的春联春帖闪烁着这新春的喜气丰足，堂屋里供桌上摆设的供品香烛早已经燃起，麦家人脸上洋溢着幸福的笑容。  
　　蔡亚楠脸上也保持着微笑，但隐隐的现出一丝勉强来。虽然这几天麦海生一直有机会就在蔡亚楠身前身后围绕，麦家人也用一种异样的眼神在关心着这个偶然来到他们家并且给他们带来意外丰收的女孩。麦东珠麦东珍俩姐妹更是从早到晚的陪伴着蔡亚楠，除了麦海生来的时候她们会刻意回避一下外。懵懵懂懂的东珠明显的被大人们关照过了，在她大哥麦海生出现在蔡亚楠身边的时候，虽然样子有些不舍但她还是会找一些幼稚得可笑的理由溜走，这反而更明确了麦海生追求蔡亚楠的目的。    
　　麦家人的女儿女婿们回来后，他们也很快被偷偷的进行了谈心，然后一家人都刻意的亲近着这个漂亮的从天上掉下来的林妹妹，似乎初二这天的家人团聚变成了以蔡亚楠为中心的相亲大会。  
　　蔡亚楠心里是凄苦的，她为了让自己整理那纷乱的心绪来到渔村，但她却不能拒绝麦家人的热情，虽然她对麦海生也颇有好感，但那仅仅是好感，虽然她对麦海生要办潜水俱乐部很感兴趣，但仅仅是感兴趣而已。蔡亚楠还没有打算接受另一个男孩，虽然她已经有了想离开赵翔云成全蔡珍珍的想法，但这个想法有时候很难说服她自己的感情。    
　　渔家的宴席是隆重而丰盛的，平常他们自己都舍不得吃的海鲜海珍，因为女儿女婿外孙们的到来被拿了出来。麦家人是热情的，虽然谁也没有明确的将麦海生追求蔡亚楠的事点破，但那异样的眼神和过分的关注都在说明他们的心意。  
　　麦家团聚宴席上喝的是甜甜的米酒，非常好喝但蔡亚楠喝醉了，她是被麦家的几个出嫁了的姑娘有意灌醉的。蔡亚楠被扶到了麦海生的床上休息，不善于喝酒的蔡亚楠已经醉得一塌糊涂，或许她自己也想醉一场所以她没有刻意的拒绝麦家姐妹的敬酒。    
第577章再生6    
　　蔡亚楠被灌醉了，却是麦家两代人锤炼人性的时候。  
　　人都难免会些贪欲，有了贪欲才会有追求，才会执著。  
　　山中的和尚什么都不贪婪，整日念经佑佛潜心修炼，虽有美色过眼无视，虽有钱财随身散去，佛家戒律样样都牢记于心。和尚唯一的希望就是为菩萨增添一身金衣，佛堂里的菩萨身上的镀金有些斑驳了。  
　　但佛庙是不事生产的，他便将佛庙打扫的更干净修葺得更漂亮，他便将身上的佛袍整理的干干净净做出一副得道高僧的样子，他便努力的将经文理解得透彻些好让大众更加的追捧，他便努力的讲道让民众更愿意施善款，慢慢的这些努力都有了结果，佛庙得到的善款越来越多了，但出去日常度用围护庙堂注意形象后剩下的还是不够的，于是他走出去以便扩大影响让庙堂收入更多。终于庙堂上的菩萨如愿换上了金装，和尚因为功劳最大佛法高深成了佛庙里的方丈，但这时候他已经再也不能静心修炼了。佛庙里的大小事务他要去主持，更多的道场因为他高深佛法指名要他去主持，甚至有了他的信佛的粉丝要听他亲耳讲道……    
　　但是有一天，这位有道高僧突然悟道，却脱下了袈裟还俗了，众人奇怪的问他为什么，答曰：即贪又痴，如何成佛？  
　　和尚痴于给菩萨一身金装，便贪婪善款，为求善款，便痴于钻研佛法，便痴于布道，便痴于扬名，所有这些都是为了菩萨身上的那身金装，但这金装上却充满了欲望名声取巧钻营，如此行径和世俗民生又有什么分别？  
　　麦海生不是得道高僧，麦海生喜欢蔡亚楠的青春靓丽，喜欢蔡亚楠的幽怨气质，喜欢蔡亚楠突然出现在他们家的偶然美丽，麦海生想得到蔡亚楠的爱情想最终娶蔡亚楠为妻，没人可以指责他。  
　　麦东珍很愤怒，她当然明白姑姑们的意思，虽然她很不耻几个姑姑的做法，但她为自己的家人的做法感到深深的悲哀。麦家姐妹是坚定的站在蔡亚楠一边，东珠懵懵懂懂的不知道为什么，但她看到姐姐东珍的表情也感觉到自己的姑姑们似乎在为难楠姐姐，便和姐姐一起守在楠姐姐的身边。  
　　东珍和东珠俩姐妹在姑姑们将蔡亚楠扶到哥哥的床上休息的时候被赶了出来，东珍愤怒的去找父母理论。  
　　麦海生虽然有些蠢蠢欲动但很为难，他知道姑姑们的暗示的意思同样也很喜欢这个漂亮的女孩子，道德让他不能他的教育让他自己也不能接受自己这样做。他毕竟是一个接受高等教育的大学毕业的年轻人。  
　　出海回来的这几天他几乎都和蔡亚楠在一起，俩人聊人生聊事业聊世事时事，几乎无话不聊。麦海生已经深深的被蔡亚楠吸引，他想凭自己来打动蔡亚楠的心，而不是这卑鄙的算计。    
　　蔡亚楠从来没有和一个异性说这么多话，麦海生是个有理想的热血青年，她喜欢和麦海生谈论人生谈论事业聊聊生活话题。蔡亚楠不像一般女孩子那样除了时尚什么都不敢兴趣，相反她喜欢关注那些世事人生的话题，这是她母亲遗传给下来的藏在血液深处的经商遗传因子的特性。很遗憾的是她在和赵翔云一起的时候，她几乎没有和赵翔云谈过心什么的。这些被她刻意的压制了，那时候她只想做一个小女人。或许是之前一直没有机会说说自己的理想人生吧，她和麦海生这个年轻男孩说起话来就有些收不住嘴，只不过那爽朗的笑语里难免带有一点点对那段感情的幽怨。    
　　要说之前麦海生只是喜欢蔡亚楠的外表，那么现在他已经为这个女孩丰富的内心世界和那楚楚怜人隐隐约约的幽怨所深深的吸引，禁不住想要伸出健壮的双臂将这女孩揽入怀里，去细细的读懂她去好好的安慰。  
　　夜深了，麦家的女儿女婿们已经回去了，东珍还在父母的房间里和爸爸妈妈争吵，东珠被她叫去陪着蔡亚楠。  
　　“老爸，东珍说得对，我们不能做这样的事情，这是不道德的犯法的。再说我麦海生还做不出这种趁虚而入的事。”麦海生坐在客厅里抽了一阵烟后，进入父母的房间里说道。  
　　“哎！你们年轻人的事自己办吧，外面也不管了，你这小子从来就是不听我的。”麦大海有些无奈的说道。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第286节 易读                       
  《深春弄潮》    第286节  
作者: 旧船票             
　　其实这件事也不是他想到的，当初是老婆提出的。他们看得出这个来到他们家的女孩可能是失恋了出来散心的，并且他们夫妻都对这个女孩很满意，加上这几天两个年亲人都一直在一起可能已经有了意思，他们认为这是让儿子尽快走出那场让儿子一直沉默寡言的感情的最好办法。  
　　在东珍极力的说服父母的时候，蔡亚楠吐了，脸色苍白得让东珠吓坏了，赶紧将爸爸妈妈哥哥姐姐都叫了上去，一时间麦家人忙作一团。  
　　蔡亚楠本来喝酒就不行，加上她的身体还没有彻底的恢复，并且这短时间里一直在麦家吃海鲜，她那脆弱的肠胃根本就没有适应过来这突然变化的饮食习惯，这让她虚弱的身体再次出了问题。  
　　蔡亚楠本就有低血糖的毛病，在吐完了肚内所有的食物后陷入轻度昏迷中，这下子可把麦大海夫妇给吓坏了。要是蔡亚楠在他们家有个三长两短的，那就不是他们能不能得到这个儿媳妇的问题了。    
　　蔡亚楠在昏迷过去后，心里感到一种说不出的轻松来，她好想就这样永远不醒来。迷迷糊糊中有人问她的亲人的联系电话，蔡亚楠随口说出了一串数字。    
第578章再生7    
　　麦家好歹也出了两个大学生，麦海生和麦东珍都有一些简单的救护知识，蔡亚楠晕倒的时候麦海生就赶紧给镇卫生院打了电话。在问到蔡亚楠电话号码后，麦东珍想了想赶紧在蔡亚楠身上拿出电话交给老爸拨打通知蔡亚楠的亲人。  
　　麦海生在电话里将蔡亚楠的发病情况说得很清楚，有些地方适当的加以了夸张。他是希望镇卫生院的重视，但南澳镇卫生院却并没有组织起有效的救治工作。镇卫生院在听了麦家的简单病情介绍后，只是派出了一个医生一个护士来麦家给蔡亚楠打解酒针挂输液水。医生护士到来的时候满脸的不乐意和随意的处理，让麦家人心里都有些打鼓，要不是麦海生和老爸已经出发去接赵翔云他们了，恐怕这对蔡亚楠暗生情愫的家伙会冲动的要揍人。    
　　医生护士虽然只是随意的给蔡亚楠打了一针挂上一瓶水，但麦家人可不敢怠慢了，赶紧将他们让到下面客厅去煮夜宵给他们吃，麦家姐妹留在房里陪护着蔡亚楠。  
　　渔家人有个什么小病小痛的是很少上医院的，并且不是什么死人的病情或者突发灾难，镇上卫生院也不会派出他们那辆老旧的救护车。再说现在大过年的要组织医生还问题不是很大，医院有值班医生，但司机就不好组织了，听说在镇卫生院开车的是院长的某某。乡镇医院就这样，一般性的昏迷给你挂点生理盐水补充点液体，让你自己睡一会儿睡醒了就好了，不是很要紧的不会死人。    
　　给赵翔云打电话的是麦大海，父子俩开着快艇到南澳去接车，到南澳后麦海生下船去公路边等待赵翔云的到来，麦大海则开了快艇先回去。省道到这里已经刚好穿过南澳镇在这里的海边不远结束，麦海生还拿了个大纸箱写个大大的蔡字站在路边，他们相信赵翔云应该可以找到。  
　　麦海生惊讶赵翔云那辆奥迪车到来的速度，更让他吃惊的是赵翔云居然带来了市中心医院的急救医生，并且随后还有急救车到来。  
　　刚才在家里他催着老爸来接人的时候他爸爸麦大海还说绝对没这么快，因为赵翔云说了他们在八卦岭呢。要不是赵翔云后来又打电话来说半个小时到达，老麦同志恐怕还会不顾儿子的催促再等一会儿。八卦岭到他们这有七八十公里呢，并且还大多是盘山公路，他理解赵翔云因为心急会开快一点，但再快也有一个小时以上才会到达。  
　　赵翔云让宋淑贞一直和麦海生保持联系，也不管什么红灯绿灯，只要保证不出事的前提下用最快的速度飞奔，他要专心开车用最快的速度赶到蔡亚楠的身边。不得不说赵翔云驾车的技术超好，并且奥迪车那两吨多的底盘自重也是赵翔云这超高速行驶的保证。赵翔云驾着车子一路飞奔，直到看见站在路边的麦海生后才紧急刹车将麦海生带上，让麦海生指路直接开车奔去东渔村。    
　　麦海生上车后，很快进入正在进行扩宽修整的公路段，路况不再像之前那么好了赵翔云便降低了车速，两个被吓得脸色乌青的医生这才缓过神来，开始简单的询问麦海生关于蔡亚楠发病的情况。当然麦海生说的就比赵翔云要清楚得多，不过两个医生凭口述病情评估还是因饮酒引发了蔡亚楠的低血糖。  
　　到达麦家院子外后，赵翔云从车上跳下来就往屋里冲，宋淑贞也是焦急的跟在赵翔云的身后跑，那麦海生赶紧跑过去带路，也不管坐在客厅里吃宵夜的镇卫生院的医生护士和作陪的奶奶以及妈妈，他已经走了这么久心里也有些担心蔡亚楠。麦海生还不知道赵翔云就是蔡亚楠的男朋友。  
　　在赵翔云他们到达麦海生家前，蔡亚楠已经从昏迷中醒了过来，虽然还是很虚弱但已经没有大碍了，不过在麦海生带着赵翔云和妈妈出现的时候，可怜的女孩猛然见到亲爱的母亲和爱郎出现在床前，表现出的不是高兴也不是哭泣，反而因为心情激动两眼一翻再次晕了过去。她身子的虚弱经受不起她这样的情绪激动。  
　　宋淑贞在看见女儿憔悴的容颜那一瞬呆在了门口，在蔡亚楠再次晕过去的时候哗的一声哭着跑过去，但她身边的赵翔云比她更快的冲到了床前搂住了蔡亚楠。  
　　赵翔云本来走在宋淑贞身后，但他的个子高一眼就看见了蔡亚楠不对劲，常年习武身姿矫健的他嗖的一声就从宋淑贞身边窜过去，抱住心爱的女人眼泪就下来了。    
第579章再生8    
　　“楠楠，我来了我对不起你，你妈妈也来了，没事的，你不会有事的，你看我带了医生来了呢，我不会让你再离开我了，我会天天都和你在一起，我们永远都不分开……”赵翔云从来不会这样对女孩表白，但这时候他却忍不住了，虽然蔡亚楠已经昏迷过去听不到他的话，但他就是想说出来。  
　　赵翔云在那里真情流露，宋淑贞虽然对女儿心痛不已但却只能站在一边看着女儿流泪。麦东珍和麦东珠姐妹俩刚才虽然担心蔡亚楠，但还没有哭泣，可这赵翔云和宋淑贞一哭就将姐妹俩给感染了，一时间屋子里稀里哗啦的全是哭泣声。  
　　麦妈妈和麦奶奶见到麦海生带着一行人跑进来就已经估计到是蔡亚楠的亲人来了，虽然没有来得及打招呼但她们也表示理解，情况紧急心里关心难免会失去礼数嘛。在赵翔云他们上楼后，麦妈妈扶着婆婆也跟着往楼上走去，因为屋子里已经站满了人所以婆媳俩就只是站在门外。再有婆媳俩也在猜测蔡亚楠的身份，因为刚才她们已经看见了院子里的豪华车，还有蔡亚楠的亲人居然是带着穿白大褂的医生来的，这让一辈子生活中渔村里的婆媳俩对赵翔云他们的身份有了些畏惧，在他们看来只有大人物才会有这样的派头。    
　　在屋子里传出哭声的时候，麦妈妈挤在门口看了一眼。这一看不打紧，但那个心可就彻底的沉到了底。只见蔡亚楠已经躺在赵翔云怀里闭上了眼睛，那个长得和蔡亚楠很同相的中年女人哭得呼天抢地的，而两个医生却站在一边低垂着头，自己的两个女儿站在一旁也哭得淅沥哗啦的。不知情的麦妈妈以为蔡亚楠出了什么大事，心里那个担忧就多了个心眼，回头拉了拉婆婆的衣袖，婆媳俩便默契的赶紧往楼下走，失去主张的她们得赶紧找麦大海想应对办法。    
　　听到楼上的哭声留下那两个镇上来的医生护士端着碗站起来发呆，他们不知该不该跟着上去。刚才他们已经看见跟着赵翔云跑进来的背着印有深圳市中心医院字样的急救箱的医生，还有停在院子里的豪华奥迪车。同样作为医疗系统的他们是知道的，中心医院这样的大型医院的医生是不会出诊的，能让他们跟着来，那这一行人的身份就有待考证了。    
　　俩个医生心里正七上八下的为自己的前程担忧，猛然看见麦妈妈婆媳俩一脸忧虑的下来，那心里也是凉透了底。他们已经初步确定了这蔡亚楠的身份绝对不一般，要是因为自己误诊而有个什么三长两短，那这碗饭可就算吃完了。  
　　赵翔云搂着蔡亚楠哭开来，蔡亚楠的妈妈更是伤心不已的抹泪，麦家姐妹也陪在一边放声的哭泣，可把麦海生这大男孩给窘的不知如何是好。  
　　麦海生曾经有过一段恋情，是刻骨铭心的那种，但是那个女孩最终没有选择为了理想而留在家乡的他，而是奔向了一个富商的怀抱，这让麦海生消沉了很长一段时间。但麦海生无疑是一个性格坚强的大海的儿子，他不会因为失去爱而放弃自己的理想，反而女友的离去让他实现理想欲望更加强烈，他要证明自己不是一个懦弱的男人，女友因为他的理想而放弃了他，他就要实现自己的理想来证明女友当初的决定是错误的。    
　　在他为实现理想而奋斗的时候，蔡亚楠出现在南澳半岛。那天在渔码头见了蔡亚楠一面后，麦海生就发现自己不可救药的爱上了这个略带忧伤气质的女孩子。  
　　麦海生不会欺骗自己不喜欢蔡亚楠，但赵翔云在哭诉里已经表明了他的身份，麦海生知道自己已经再次失恋了，而且还是没有开始就失恋了。  
　　只不过麦海生稍微失落了一阵后，这个倔强的大男孩随后眼神又坚定了起来。蔡亚楠能够在大过年的放弃和家人在一起来到他家，那么说明这中间一定有什么是蔡亚楠要逃避的，并且蔡亚楠在见到赵翔云和她妈妈后居然会晕了过去，那似乎更是在说明着什么。  
　　麦海生是年轻人不会像他妈妈奶奶那样只是知道赵翔云的车豪华，他是知道赵翔云开着的是顶级版的豪华奥迪车，这不是一般人开得起的。并且赵翔云还带着两个医生一起前来，这似乎有点像港台偶像剧里那些豪门姻缘里的故事翻版。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第287节 易读                       
  《深春弄潮》    第287节  
作者: 旧船票             
　　‘说不定这将是一场凄美异常的豪门富家女逃婚，蔡亚楠一定是豪门姻缘里的受到家族逼迫的女孩子！’麦海生如是想到。    
第580章放手不等于放弃1    
　　中心医院的急救医生等赵翔云和宋淑贞哭得差不多了才开口说道：“赵先生，您别着急，让外面先检查一下好吗？”  
　　赵翔云也知道现在不是哭的时候，便起身轻轻的放开蔡亚楠让医生检查，当然初步检查结果和他们在路上估计的差不多，要进一步检查就要等急救车来了后回到医院才能做。  
　　蔡亚楠被接走了，随去的还有麦东珠。东珠这个小丫头在和蔡亚楠相处的几天里，将蔡亚楠当做了自己的亲姐姐一样，在蔡亚楠被接走的时候她当然舍不得，并充分的利用了自己还是小孩子的优势，用眼泪打动了赵翔云和宋淑贞，也让家人无奈的答应了让东珠一起去陪伴蔡亚楠。  
　　当然要是蔡亚楠知道东珠跟着她一起回去，她也是愿意的。蔡亚楠很喜欢这个整天在她身边叽叽喳喳的小女孩，蔡亚楠是独生子女没有兄弟姐妹，她把东珠当做自己的妹妹一样也喜欢整天带着东珠四处转悠。  
　　小妹要跟着蔡亚楠回去让麦海生看到了希望，他认定蔡亚楠是豪门姻缘的受害者正愁蔡亚楠被接走后就此失去联系，有了小妹在中间牵线这无疑是增加了他接近蔡亚楠的机会。所以在小东珠吵闹着要和楠姐姐一起回去的时候，麦海生也不着痕迹的在一旁帮忙劝说自己的父母和奶奶。  
　　麦东珍也很想跟着去，她在回家后见到蔡亚楠，俩个女孩子成了无话不谈的好朋友。但她可毕竟是二十来岁的大姑娘了，这大过年的跟着蔡亚楠回去有点说不出口，不过妹妹跟去了那么自己就有了见蔡亚楠的机会。    
　　很奇怪的是，麦东珍在见到赵翔云后产生和她哥哥麦海生一样想法，那就是蔡亚楠应该是为了逃婚才来到她们家的，当然她可没有她哥哥麦海生那么丰富的想法，她只是单纯的想蔡亚楠的妈妈和男朋友一起找来，应该是蔡亚楠的妈妈逼着她嫁人才逃跑的。所以麦东珍在见到赵翔云和蔡亚楠的妈妈的时候，根本就没打算理睬他们。  
　　女孩子是爱憎分明的，她们很少为了世俗的原因在脸上做出自己不愿意的表情来，至少在她们成为人妇之前不会，就像麦东珍的父母就在赵翔云他们走的时候做出一副谦卑的笑脸来相送。  
　　麦东珍还没有真正的恋爱经验虽然她也在暗恋着某个男孩子，她暂时还无法将蔡亚楠的逃婚和豪门姻缘联想起来。  
　　不过她很快就会想象到，因为她哥哥麦海生将自己的想法告诉了她。  
　　“楠姐姐好可怜哟！没想到她的妈妈看起来那么好却要逼迫楠姐姐。”麦东珍看着远去的车影说道。  
　　“哎！东珍，你还小你不知道的，蔡小姐是身在福中不知福啊！”麦妈妈有些惋惜自己的儿子永远失去了机会，‘就算那个蔡小姐不和这个赵先生在一起，恐怕海生也没有机会了，门不当户不对啊！人家是有钱人家！’这个渔家女人有些自卑的想到。刚才赵翔云硬在麦大海的口袋里赛了一把钱她是看见了的，好大一把。所以赵翔云给她留下的印象是极端有钱的人，能配得上赵翔云如此来接人的女方也应该是门当户对的大家庭。    
　　“真想不通这些有钱人在想什么，大过年的闹着玩儿好吗？内地人的想法就是奇怪。”赵翔云和宋淑贞都是说普通话的，麦大海当然听出了他们的口音里一点白话的味儿都没有。  
　　麦大海说完将手伸进口袋使劲的将赵翔云硬塞给他的那把钱拽了拽，心里不由的跳‘好像是没动过的一万块’。麦大海不是没见过大钱，他可是村里数一数二的捕鱼好手，家里的大渔船就是他一手一脚挣起来的，还供养了两个大学生，但这样随便一出手就是一万块用来表示谢意的主他还是第一次遇到，心里不由的感叹到‘那些香港人虽然有钱，可是抠门得很，还是内地人豪爽！’    
　　麦大海对赵翔云很有好感，一点也没有为儿子失去了追求蔡亚楠的机会而惋惜。他在见到赵翔云后就感觉到赵翔云绝对是那些处于上层社会的上位者，刚才赵翔云在塞钱给他的那种眼神让他感到要是拒绝的话说不定会惹来祸事，所以他只是假意拒绝了一下就怀着忐忑的心情接受了，还深怕惹得赵翔云不快赶紧将话题转到东珠要跟着去配蔡亚楠上面去。    
　　自己几个姐姐灌蔡亚楠的酒图意欲让儿子谋不轨让麦大海感到一阵后怕，也为蔡亚楠最后没有出大事感到兴庆。现在他觉得这本来就不合适的，儿子要是真和蔡亚楠发生点什么绝对会给家庭带来极大祸事，他知道那些上层人是不太讲什么情面的，他们的情面都是对那些和他们一样的人讲的。    
第541章放手不等于放弃2    
　　不好意思昨天有事耽误了只是更新少了，今天补上  
　　麦家人站在院子外直到看不见赵翔云他们的车子了才回到屋里来，昨夜折腾了一个晚上，大家都有点疲倦，但似乎都有些忧心忡忡的，没了睡意坐在堂屋里却没有谁说话。当然麦奶奶是不会的，在送走了赵翔云他们就被麦东珍扶进去回到她自己的房间里睡下了，很难得的老太太也陪着熬了个通宵，这孙女心痛奶奶呢。  
　　“老豆，我想过完正月就开始准备潜水俱乐部的事，现在南澳开发政策越来越明朗了，我同学那边说南澳镇已经立项成为市区同富裕工作重点地区，镇里面已经提出一街三路四场项目上报区府，只要批准下来就是重要项目，虽然说可能还是形象工程，但我估计应该会带动一些其他项目起来。其中最重点的是环岛公路，这个搞起来会为将来全面开发旅游业奠定良好基础，并且是外面的机会。我觉得时机已经到了，再不搞起来要是被别人抢了先机，外面那点钱不够别人打压的。”麦海生有同学在区政府上班，当然会得到一些内部消息，尤其是他同学也知道他要搞潜水俱乐部的事情，所以有关南澳镇这边的信息都会特别留意。    
　　“随你吧，我说了不管你的就不会管，成功不成功是你自己选择的，存折在你妈妈那里，给我留点油钱网钱就行，打渔也不要多大的成本。哎！我老了，是跟不上时代了，随你们年轻人去搞吧！”麦大海昨晚受到的刺激不小。人家外地人来深圳都开那么豪华的小车，出手就是一大万的人情，让这个半辈子都出海打渔的老渔民心里受到了极大的冲击。    
　　“也不是那么急，过完正月我开始订购一些器材回来，还有我的证也要去补充资料了，还要办营业执照什么的，我打算先挂牌再说，地点就先不定下来，现在路还没有搞起来也急不来，再说我们的钱还不够预算，一下子全部搞起来还差很大一截。”麦海生没有管老爸的不友善语气继续说道。其实他妈妈早已经被他说服了，老妈同意了老爸是没招的，这只不过是在照顾老爸的面子罢了。    
　　“哥哥，年前你们出海没有回来的时候，我和楠姐姐聊天她曾经说过想做点什么找不到好的方向，你看是不是等机会合适找她谈谈，说不定楠姐姐会愿意和你们一起创业呢。”麦东珍将奶奶扶进房间后出来听了一会儿便插言说道。她很支持哥哥的这个梦想，尤其是在哥哥的女朋友因为这个分手后，她这个做妹妹的就更加的对哥哥的事业上心了，那次和蔡亚楠聊天的时候她就想说出来这个想法的，但她觉得还是让哥哥回来自己说比较好，谁知道几个姑姑搞出这样的事情来让蔡亚楠提前离开了他们家。    
　　麦家人说了一会儿话便各自休息，只不过也只能小睡一会儿了。这大年初三的还有很多事务的，渔家在新年里过得是很隆重的，年初三里的习俗也不少。  
　　从麦家出来后，赵翔云很想让宋淑贞开自己的车，他想上急救车去陪着在心爱的女人身边，但宋淑贞上了急救车就没有下来一直坐在担架车旁边抓着蔡亚楠的手不放说话，他也不好打断人家母女俩叙话只好自己开着车子。赵翔云都有点想回去就请一个专门的司机来帮他开车了，他可不像再失去这样的机会。  
　　蔡亚楠在离开麦家的时候就已经醒了过来，但她不愿意睁开眼睛来，有点像小孩犯错后那种鸵鸟心里。不过这小女人心里还是有点生气的，那家伙除了在刚开始抱着她说了一番让她愿意晕过去的话外，就没有再说什么好听的，并且她自己也是很不争气的真的晕过去了没有听够，所以清醒后就特别想再听听，再给他抱抱。只可惜后来一直都是妈妈抱着自己，虽然她也很愿意给享受妈妈的怀抱，但那毕竟是不可替代的感觉。    
　　这次南澳之行虽然最后以这种遗憾的方式离开，但也让蔡亚楠感到很欣慰，至少在这几天里她感到一种无忧无虑脱离尘世的惬意，尤其是海边那一点都没有被人工污染的环境让蔡亚楠真的有点讨厌自己昨晚的贪杯，要不然自己现在恐怕已经和麦海生三兄妹在海边散步了呢。  
　　‘麦海生是个有意思的家伙，不知道他的潜水俱乐部能不能办起来。’蔡亚楠想到这几天麦海生一直在说他的潜水梦想，心里不觉有些渴望他的潜水俱乐部办成后去海底看看那些美丽的海底世界。  
　　‘妈妈怎么会来了呢？是他告诉妈妈的吧？这个坏家伙，我再也不理他了，这让我怎么给妈妈解释啊？’蔡亚楠想到这里心里不由得有些气愤起来，忘记了自己当初出来的目的。  
　　一路遐想着被送进中心医院，蔡亚楠知道自己没什么问题，她当然不愿意老这样被折腾啦，但无奈双拳难敌N手，挣扎着还是被强行做了一番紧急检查。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第288节 易读                       
  《深春弄潮》    第288节  
作者: 旧船票             
　　“妈妈，我都说了我没事啦，你们再这样我就……我就哭给你看！”蔡亚楠从第一个医学检查室一直重复这句话到最后一个，嗓子都快喊哑了，但没人听她的，做完最后一个出来差点真的哭了。    
　　委屈啦，自我感觉良好的人被人用担架车推来推去的不说，还用这样那样的医学仪器在身上捣鼓一番，任谁都会发疯的。而且这个被折腾得快哭了的还是一个漂亮的二十几岁的大姑娘，身边主张让她受委屈的是她亲爱的妈妈和心爱的男人。  
　　蔡亚楠坚决的拒绝被用担架车推回观察室：“赵翔云！你这是报复我！纯粹是报复！你要是敢让他们再用这个车子推我，我就再也不理你了！我是认真的！”  
　　“好好好，外面慢慢走回去行不？”被蔡亚楠这话一镇还真让赵翔云给愣住了，蔡亚楠是第一次叫他的全名，看来这女人真的处于发飙的边缘，还是不要再激怒她的好。  
　　宋淑贞微笑着站在一边看着不吭声了，一副不关我事的样子。女儿还在和赵翔云大发娇嗔这说明之前她担心的事并没有出现，应该是小儿女之间闹小矛盾。宋淑贞之前在知道女儿出走失踪后，第一个猜想是女儿和赵翔云的感情出了问题，她知道女儿的性格和她一样。  
　　将蔡亚楠接回中心医院后，连张院长也放弃春节休假赶过来陪着蔡亚楠检查，好不容易检查完毕，蔡亚楠被众星捧月般的送到观察室等待检查结果。    
　　“翔云，让我回去吧，我没事的，我自己知道自己的身体。”蔡亚楠虽然心理已经恢复正常，但对医院还是有心理阴影的。  
　　“好，等结果出来我们就回去。”赵翔云哪里敢刺激她，只得顺着她的话来。  
　　“楠楠，你就不能安心的等待加过下来吗，不会用多久的。”宋淑贞从来没有见过女儿即是威胁又是撒娇的要求过什么事，还以为这是俩小儿女闹了小矛盾后的过渡期。  
　　“妈妈！我是你的女儿你都不帮我！以后你不想让我给你养老啦！”蔡亚楠知道反对无效但还是尝试着挥舞她那无力的小爪子。  
　　一众人等陪着蔡亚楠在观察室等待检查结果，蔡亚楠也闹腾累了，在妈妈的安抚下睡了过去，赵翔云这才抽空得以询问麦东珠蔡亚楠在南澳的一些事情。    
第582章放手不等于放弃3    
　　麦东珠这个十二三岁的小丫头正被冷落了小半天了，心里也很干到委屈，当赵翔云询问她的时候，唧唧呱呱的说了个不停，只把赵翔云听得直翻白眼差点没晕了过去。不过好在这小丫头还不明人事，没有透露出她大哥麦海生追求蔡亚楠的事，要不然这被折磨得快疯了的男人不知道会不会开着车子回到南澳去把她家的房子给拆了。  
　　过午后检查结果下来了，当然这场检查下来结果和医生初步诊断的没什么不同，唯一多查出来一点就是她有些肠胃不适，吃海鲜吃的。蔡亚楠现在这个样子根本就用不着住院治疗，她人年轻主要主意调养身体就会很快恢复。  
　　“我建议蔡小姐还是住院调养，这样恢复起来比较快一点。”张院长看了看观察室里睡着了的蔡亚楠对赵翔云和宋淑贞说道。他可不会在乎浪费这点资源，以后要赵翔云帮忙的地方好多着呢，现在最好还是和这神奇的年轻人多拉好关系先。  
　　“张院长，要是问题不大我看就不必了，楠楠她反映激烈，恐怕很难说服她。”宋淑贞知道女儿那脾气，要是不愿意还真不能将她按在医院里。  
　　“这样吧张院长，我们回去调养，有必要的话你们医院派医生来指导就好，我开车来接人也行。”赵翔云有些无奈的说道，对于蔡亚楠他心里满是歉疚，就算花多大的代价他都愿意，只要蔡亚楠是健健康康的就好。赵翔云是知道蔡亚楠不愿意住院的原因的，在下午的时候他已经和张院长以及一些专家会过面，知道蔡亚楠的身体并没有什么大问题。低血糖说白了就是亚健康的一种，好好调理是不会有问题的。    
　　“既然赵先生这样说，那就这样好了，让我们医院的郭医生去给蔡亚楠指导饮食吧，不定期再回来医院检查一下。”张院长虽然希望蔡亚楠能够留在中心医院住院，这样也好进一步和赵翔云探讨一些关于他的传统气功治疗方面的问题，但既然赵翔云不愿意坚持，那也只能放弃了。医院派出医生出去指导虽然在中心医院没有先例，但规定是死的人是活的，他作为院长这点权利还是有的，并且这还是为了医学发展为了医院的远期计划。不能让蔡亚楠留在医院治疗但派出营养专家每天上门指导蔡亚楠的饮食调理，张院长还是可以用关心蔡亚楠是健康为由多和赵翔云见面的，这对于张院长继续挖掘赵翔云的那些神奇的气功治疗秘辛很有帮助。    
　　赵翔云和张院长刚刚谈妥让蔡亚楠回家调养的事，这丫头就像在演戏似的马上就醒过来了，蔡亚楠醒过来第一件事情就是询问什么时候可以回去：“妈妈，结果下来了吧？我们现在就可以回去了吗？”  
　　“张院长，那我们先将手续办了吧，回去还有一些事情要处理。”赵翔云有些哭笑不得的对张院长说道。  
　　“行，我去叫郭医生准备一下来和你们一起回去。”张院长也感到有些好笑，这样的病人不是没有，但蔡亚楠的表现也实在是奇特了点。  
　　办好手续交了费用后，赵翔云也见到了张院长派来配合蔡亚楠饮食治疗的郭医生。  
　　这个营养专家叫郭语旖，是个三十多四十来岁的女医生，她是中心医院唯一的一个营养学方面的专家，平常就负责一些病房的特权者的饮食菜谱，再就是针对一些重大手术后恢复阶段的病人的饮食配搭。张院长将郭医生派出来由此也可以看出他确实将赵翔云的那些玩意儿看得很重，值得他下这么大的本钱，当然蔡珍珍在中心医院的股东身份也是起了关键作用。    
　　张院长让郭医生跟着赵翔云回来是以为赵翔云家有保姆，郭医生需要询问蔡亚楠的饮食习惯，然后再根据蔡亚楠的饮食习惯整理出一个短期饮食计划，并教导保姆在做饭菜的时候如何配搭。谁知道蔡亚楠却坚持回八卦岭去，这样一来给蔡亚楠做饭的就是她自己和妈妈宋淑贞，要早知道这样她完全可以在医院就问好蔡亚楠然后给出一个饮食计划就行了，完全没必要跟着跑一趟。    
　　赵翔云也是希望蔡亚楠愿意回到新洲的家里的，那里还有俩个专门为蔡亚楠准备的保姆整天闲在家里呢，只不过在赵翔云试探着还没有说出这意思的时候，蔡亚楠便直接指挥赵翔云往八卦岭开去，话儿说得简单直接“翔云，开快点，张箐一定等急了”。  
　　蔡亚楠回到八卦岭见到张箐后，这对好姐妹抱着郝一凡痛哭。女孩子就这样，伤心的时候哭泣，高兴的时候还是哭泣，都说女人是水做的，不身为女人你根本无法想象她们为什么会有那么多的眼泪。  
　　女儿好姐妹俩个在房间里哭成一团，让宋淑贞心里怪难受的在一旁劝也不是不劝也不是，也陪着眼泪婆娑的一顿心酸。  
　　跟着蔡亚楠回来的麦东珠见蔡亚楠和张箐在哭泣，那家伙可就不得了，小丫头不明就里的稀里哗啦哭开来，只哭的山呼海啸地动山摇。  
　　东珠虽然是舍不得蔡亚楠吵着要跟来，但真个跟来了又想家想妈妈，蔡亚楠和张箐这一哭还勾起了她一路来被冷落的情绪，这些都加在一块儿立马将屋子里的主角给抢了过来，于是乎人们又忙着安抚这个伤心莫名的小丫头。蔡亚楠和张箐见自己俩这高兴的一哭惹出这麻烦事儿，更是满怀内疚的不断给东珠许诺带她出去玩给她买玩具给她买衣服等等，好不容易才将东珠给框住。    
　　蔡亚楠不愿意回到新洲那里，这八卦岭的家是单身公寓只有一间屋，就算赵翔云不住这里也不可能住这里，现在麦东珠又跟着蔡亚楠回来了，这住宿问题又是个麻烦事。年前为了便于张箐照顾蔡亚楠在楼下租了一间公寓，可以暂时让麦东珠或者宋淑贞去和张箐一起住一下，但初次离家的麦东珠年龄小好说好歹就是不愿意去楼下住，宋淑贞虽然想和女儿住一起但也不好和人家小女孩争。虽然最后宋淑贞通情达理的做出让步和张箐住一起才解决了，不过这样也坚定了赵翔云在年前就有了的自己买一套大一点的房子的想法，他一直对新洲那套房子是蔡珍珍送给他的有点耿耿于怀，在他看来男人是应该凭自己的本事建立一个自己的家的。    
　　吃过晚饭送走郭医生后，赵翔云被蔡亚楠留住了。    
第583章放手不等于放弃4    
　　蔡亚楠留赵翔云下来可不是想干些什么事儿，她想和赵翔云谈谈，她很想好好的和赵翔云谈谈。  
　　在赵翔云告辞出来后，蔡亚楠跟着一起出来，她可不好在家里和赵翔云说这些事儿，她妈妈在呢，还有那小不点麦东珠，张箐也在家里陪着她妈妈在说话。  
　　可是赵翔云却没有给蔡亚楠说话的机会。  
　　俩人进入电梯后蔡亚楠还在酝酿如何开口时，赵翔云见电梯里没人便抱住了蔡亚楠。久渴的男人本来就不善于用语言和女人打交道，他喜欢用动作说话。  
　　“云，噢，云，我……”    
　　蔡亚楠几次都没有挣脱赵翔云的纠缠，根本没有说话的机会。  
　　电梯到底了，赵翔云终于将心爱的女人放开来，有人进来了，而且很多，他们走出去的时候连外面都不停的有人进来，赶集似的。  
　　俩人只好快速的奔向车子，赵翔云时象继续那未吻够的香艳，蔡亚楠急于给赵翔云说说自己的想法，但此时她有些犹豫了。  
　　好一番缠绵后，女人终于从心满意足的男人怀里挣扎出来，此时已经鬓角散乱衣衫不整。蔡亚楠捧着赵翔云的脸认真的看着，似乎想看到心里去，好一辈子记住他的样子。女人的心在挣扎，她实在是舍不得这个第一次走进她的心的男人。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第289节 易读                       
  《深春弄潮》    第289节  
作者: 旧船票             
　　但理智告诉蔡亚楠，这一切已经应该结束了。    
　　赵翔云似乎感觉到什么，哗的一声将蔡亚楠搂进怀里，把她的头压在胸膛上轻声说道：“楠楠，我爱你，我不能没有你！”  
　　“我也爱你，呜呜呜，可是我好辛苦，呜呜呜，我真的好辛苦……”蔡亚楠的心瞬间崩溃了，再也忍不住心里的凄苦，眼泪只管哗哗的流。  
　　“是我不好，是我不好，我对不起你，我对不起孩子，我已经失去他了，我不能再失去你，就算抛去一切，我也要和你在一起，永远……在一起。你知道吗？你走后我四处找你，我不知道你在哪里，我好心急好心痛，但我找不到你，我不知道你在哪里……我天天开着车子四处乱找，我只想找到你告诉你我爱你，我只想找到你说声对不起……”赵翔云也跟着哭起来，积压在心里的眼泪狂泻而出，哭得声嘶力竭，但却压抑着声音，胸膛剧烈的起伏。    
　　这段时间来赵翔云承受的太多太多，先失去了孩子，然后心爱的女人又出走了，留下他一个人默默的承受着这一切。他是男人，他需要表现出男子汉的样子，他需要坚强。他是男人，他的眼泪不会轻易的流出来，但这并不是男人没有泪，男人的脆弱一面只会在最亲爱的人面前展示。  
　　蔡亚楠的心碎了，她陪着赵翔云一起哭泣，她恨自己没有把孩子保护好，她恨自己将这一切都留给了心爱的男人独自承担，她恨自己居然为了一个可笑的理由跑出去让心爱的男人四处乱找，她恨自己居然会想到要离开心爱的男人让他独自难过。  
　　“楠楠，我想给你买一套大一点的房子，我们应该有个自己的家。”赵翔云知道蔡亚楠绝对是不想和蔡珍珍住在一起了，虽然他曾经幻想过同收二女，但他知道这是不现实的。原本在年前赵翔云还曾想过找到蔡亚楠后放手了，他不愿意继续伤害这个我最爱的女人，但现在真的见到了，他又舍不得了。  
　　男人总是这样，不到万不得已他们总是贪心的。  
　　“云，我们……我……哎，我想自己做点什么，你愿意支持我吗？我不想回去翔龙公司了，我对做财务不专业，我想自己发挥一下，做点自己喜欢的事，我不想整天无所事事的过日子。”蔡亚楠的话到了嘴边又吞回去了。她又怎么能愿意说出那句话来，虽然她真的不想再这样下去，但在面对这个男人的真情袒露的时候，她有的只是不舍和爱怜。    
　　‘分开一段时间吧，或许忙碌会让感情淡化一些’蔡亚楠想到。  
　　这个痴情的女人没办法让自己说出分手两个字，她只能想到用这样的办法，就像她希望的一样，或许忙碌会让感情淡化一些。  
　　“你想做些什么？”赵翔云小心翼翼的问道。  
　　赵翔云知道蔡亚楠的公司里处于一个很尴尬的位置，虽然她是财务总监蔡珍珍也极力的教她她也在努力的学习，但再怎么样也不可能让一个没有一点财务知识人学到很多东西，她手下的那些科班出身的人才是专业的。由于在公司里起不到实际作用让蔡亚楠很苦恼，所以赵翔云就干脆让她回家安心养胎，现在孩子没了，让她再回公司去过那种被人小看的日子确实很为难。    
　　“我还没有想好，我想这段时间四处逛逛看看，给我点时间好吗？”蔡亚楠小心的挑选着语言，生怕让赵翔云感觉到什么。  
　　“嗯，我支持你，只要你好好的，不管你做什么我都支持你。”赵翔云说着将车子打燃火往小区外开去，倾泻完了眼泪的家伙心里在想着要干别的坏事了。  
　　“云，我妈妈还在楼上等我呢！”赵翔云将车子开出去，蔡亚楠哪里不明白个郎的意思，小脸儿顿时绯红一片。  
　　“我想你了，你让我等得好凄惨的，我每天晚上都在想你，想的不得了，我都快爆炸了。”赵翔云将声音压得低低的，眼睛不看路而专注的看着身边的女孩。  
　　对于感情赵翔云虽然很木讷的样子，但在挑情的技巧上不得不说这家伙的本事还是有一套的。在他故意营造的这种糜烂的气氛，或者说一开始他就是早有预谋的。刚才上车的时候他就是进的驾驶座，虽然俩人在搂抱的时候中间隔着波箱有点不舒服，但这似乎并没有影响到俩人的感情释放。  
　　“……那……那你等会儿要送我回来……我怕……妈妈会说我的。”蔡亚楠早已经被爱郎刚才凄苦的样子引得母性泛滥，这段时间里积压的情绪刚才已经得到发泄了心里也是空落落的，现在又被赵翔云刻意的语言挑逗引发了欲望，她也需要安抚。    
第584章放手不等于放弃5    
　　俩人就近找了一家酒店开房进去，那急切不亚于地球末日即将来临之前的疯狂。男人在心里有了危机感的时候会选择这种原始的发泄来填补空虚，女人又何尝不是这样。  
　　小别胜新婚，虽然蔡亚楠的身体还没有恢复过来，但这一点也不影响她的极度狂野的索取。而那被冷落多时的家伙哪里会放弃这表现的时刻，赵翔云毫不吝啬的将所有的力量肆意的挥洒出来，直让心爱的女人几欲疯狂到晕过去。  
　　几度攀上高峰后，俩人终于停歇下来，汗淋淋的楼在一起静静的享受对方滚烫的喘息。  
　　良久后，蔡亚楠使劲的在赵翔云的怀里拱了拱轻声说道：“云，以后我们少要一点好吗？我的身体还没有恢复，不能又有了孩子的。”  
　　“可是我会想你的，你知道我很想。”赵翔云趁机搂住蔡亚楠将她的饱满紧紧地压在自己的胸膛上感受那永远爱不够的滋味。    
　　“可是你不喜欢用那个，我好怕短时间里再次有了。”蔡亚楠有些羞涩的说道，但脸蛋儿已经不能表现出一丝红晕来，女人的浑身都早已经因为极度而粉红。  
　　“用什么那个啊？那个是什么？”赵翔云坏坏的笑着问道。  
　　“你讨厌啦！就是那个……那个不会让我怀孕的东西。”蔡亚楠虽然知道赵翔云是在调戏她，但她还是很难将那玩意儿说出口。  
　　“你不是说用那个隔着个东西感觉怪怪的吗？”赵翔云就喜欢蔡亚楠这种羞涩的样子，就算是故意做作的他也喜欢。  
　　这是男人心里永远的心结，他们本能的希望自己的女人是羞涩的，虽然他们都渴望女人在床上表现出极度放荡来，但这一点也不影响他们对女人那羞涩的样子的欣赏。    
　　蔡亚楠很晚才和赵翔云从酒店出来，太久没有过的生疏和刚才那家伙的勇猛让她走路都有些变形，但满脸的欣慰和满足让她的脸上满是幸福的涟漪，一直到家她都无法让自己平静下来。  
　　蔡亚楠开门进来的时候，她妈妈宋淑珍和张箐正在逗弄着小东珠说话，刚刚干了坏事回来，心里难免有些不自然，便故意用撒娇的语气和妈妈说道：“妈妈，我好饿哦，弄点吃的吧。”  
　　“妈妈去热点饭菜来给你吃，这么晚了还乱跑，你还年轻，要注意点身体。”宋淑珍不由的瞪了女儿一眼，只不过眼里没有些许责怪的意思，反而更多的是戏谑的味道。  
　　作为过来人，宋淑珍看着女儿的样子哪里不会知道她和赵翔云刚才干什么去了，虽然现在时代不同了，她也早已经在心里认可了赵翔云这个准女婿，但女儿这样当着自己的面出去和准女婿胡天胡地的，心里难免还是有些尴尬，只是当着张箐和麦东珠在不好多说什么。  
　　“妈~妈~”蔡亚楠干脆将撒娇进行到底，要不然怎么能掩饰心里的羞涩。  
　　趁着妈妈去热饭菜去了，蔡亚楠便坐下来逗弄麦东珠，两大一小两个女孩在房间里笑闹成一片。    
　　只是打闹中张箐没打算放过蔡亚楠，趁着嬉闹张箐在蔡亚楠耳边笑嘻嘻的说道：“嘻嘻！老实交代，几次？”  
　　“你坏死了，再也不理你了！”蔡亚楠故作生气的样子。以前张箐要是和男朋友出去了，她和杨丽三个也是这样问张箐的，当然要是张箐和男朋友第一次出去，她们则只会问有没有被亲了是谁主动的之类的，每次还逼着张箐老实交代才算完，这是她们四个死党之间爱干的事情。  
　　窥视别人隐私的心理并不是只是男人才有的，女人一样也有这样的欲望，只不过女人比男人要含蓄一点，要是男人之间的问话便会直接得多“老实交代！干了几次？玩了几个花样？都是些什么花样”。说不定还有更离谱的，那可能要让刚刚爽了回来的家伙现场表演一下才能过关。  
　　等妈妈将饭菜热好拿出来开始吃，蔡亚楠便趁机将自己的打算说出来。  
　　“嗯，你的想法不错，妈妈支持你，我们母女俩就在深圳看看有什么可以发展的。”宋淑珍当着张箐的面还不好将自己的事说出来，再说她也有点担心女儿一时间不能接受，这样一步一步的说出自己的打算也是不错的选择。    
　　“好啊！妈妈你不回去了吗？那家里的鞭炮厂怎么办？”蔡亚楠听妈妈有留在深圳帮自己创业的意思，心里也很高兴。蔡亚楠可是知道妈妈的能耐的，有了妈妈的帮助那是太好不过到了，再说经常和妈妈在一起，那自己和赵翔云的机会就会少了很多。  
　　蔡亚楠虽然心里舍不得，但理智还是告诉她必须要慢慢的冷淡这份感情。聪明的女孩知道自己失去孩子后蔡珍珍是不会再愿意和她分享赵翔云，再这样下去最后只会弄得让蔡珍珍和赵翔云翻脸，善良的女孩认为赵翔云和蔡珍珍在一起才是最幸福的，蔡家的实力摆在那里呢，她愿意成全心爱的男人的事业。  
　　“很多大城市都相续禁止燃放鞭炮，鞭炮厂现在竞争激烈，我想提前换个思路看看，要是深圳有好的项目我就不回去了。”既然不想那么快让女儿知道，宋淑珍这个解释就非常的合理。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第290节 易读                       
  《深春弄潮》    第290节  
作者: 旧船票             
　　“我们南澳正在大开发呢，宋阿姨你要不去我们南澳看看，我大哥哥都说南澳这些年一定会大发展，他要搞他的潜水俱乐部呢，不过我们家没多少钱给我大哥哥，他就天天跟着我爸爸妈妈去打渔挣钱。”麦东珠虽然才十二三岁，但也是机灵古怪得很，听说楠姐姐的妈妈要来深圳发展就赶紧推销自己的家乡。  
　　宋淑珍和赵翔云去接蔡亚楠的时候只是呆了短短的几个小时，由于关心蔡亚楠所以并没有和麦家人过多接触，只是礼节性的打打招呼问候感谢之类的，这倒不是她对麦家人有什么成见，要不然她也不会让麦东珠跟着回来了。  
　　现在听麦东珠这样一说，宋淑珍马上就感兴趣了，要知道深圳虽然是新兴城市，但毕竟也发展成这样子了，她一个外地来的女人要一下子打进来还真有难度。      
第585章放手不等于放弃6    
　　在详细的询问了东珠一些问题后，虽然麦东珠年龄小还无法提供有效信息，但宋淑珍心里也有了些计较，对商业非常敏感的她知道要是把握好了，这或许就是自己来深圳发展的一个契机。  
　　宋淑珍心里有了打算，便和已经混熟了的东珠说道：“东珠啊，今晚阿姨要跟你楠姐姐说一些事儿，你今晚就暂时和张箐姐姐去睡觉好不好啊？明天阿姨开车带你出去玩好不好？”  
　　“……好吧，阿姨你明天带我去哪里玩啊？”麦东珠心里虽然有些不愿意，但也知道答应，人家人小力量小不算还寄人篱下，不答应行么。  
　　待到张箐领着麦东珠下楼后，母女俩一起将屋子里收拾一番然，先后洗漱好回到床边，宋淑珍翻出自己带来的小箱子打开来，对已经蜷在床上看书的蔡亚楠说道：“楠楠，妈妈这次是准备好了来的，你看妈妈已经将钱都带来了，咱母女俩就在深圳闯一闯，不管你做什么妈妈都全力支持你。妈妈现在还年纪不大，还能跟着你很多年，到了妈妈年纪大了就要你来供养妈妈咯。”    
　　“我妈妈永远都年轻。”蔡亚楠爬起来搂着妈妈的手臂乖巧的说道，然后有些担心的说道：“妈妈，你过来了奶奶和爸爸怎么办呢？”  
　　“楠楠，你奶奶和外公他们现在身体还好，所以我还能放心的过来帮助你，我在想啊，我的女儿也是最棒的，你一定可以成功的，你有妈妈最优秀的遗传，不管你做什么都不会比别人差。”宋淑珍有意避开只回答女儿奶奶和外公，她心里打算暂时不给女儿说家里的事情。  
　　宋淑珍用手温柔的在蔡亚楠的头发上梳理了一下接着说道：“楠楠，我看麦东珠说的南澳开发是个不错的机遇，那个麦海生搞的什么潜水俱乐部我看不错，虽然我对这些不了解，但有一点是最起码的，国人现在有钱了，会更舍得去旅游去玩耍，他那个稀奇玩意儿应该很吃香的，不过不能局限在那一块，应该多方面发展，要不我们什么时候再过去看看考察一下，有合适的项目我们就定下来投资做做。”    
　　“我妈妈的眼光还是那么厉害！就凭东珠那个小孩子的话你也可以看到机会，我在南澳玩了几天都没有注意到呢。不过妈妈，我之前没有想到这些，我以前只是想过开一家幼儿园，现在来深圳打工的人越来越多，很多都是年轻人，在这里恋爱结婚生孩子，可是深圳的幼儿园不够而且学费很高，我在幼儿园做了几年就知道这些，所以我没有想过自己还可以做别的。”蔡亚楠说道。    
　　“楠楠，妈妈年轻那时候也没想到自己可以做什么，那时候整天背着你干农活，夏天啊你被太阳晒的黑黑的，冬天呢你的小手小耳朵上都生满冻疮，后来形势好了妈妈就想对给我们楠楠创造点财富，要让我们的楠楠过好日子，所以妈妈就一个人顶着压力开始创业，那时候乡亲们思想不开放，大家都看妈妈的笑话，你爸爸也不愿意帮手，妈妈就和你奶奶一起起早贪黑的裹鞭炮，那时候你刚刚十岁吧，每天晚上你做完作业都来帮妈妈干活，呵呵，我女儿从小就懂事啊！你还记得吗？你小时候经常说‘我长大了要挣好多钱给妈妈用，不要妈妈再做事了’，那时候我就知道我女儿长大了一定能做大事！妈妈相信你！”宋淑珍握住蔡亚楠的手说道。    
　　宋淑珍听女儿说到的办幼儿园是个机会，心里也是惊了一下，她知道这也是个好点子，但是她这次带来了自己这些年的积蓄和蔡珍珍给女儿的那五百万，一个幼儿园还不足以吸引住她的全部目光。在宋淑珍心里，相对于幼儿园她更看好南澳那边正在起步的旅游业。别看宋淑珍在内地只是经营着一家不大不小的鞭炮厂，但她可是随时都在关注着政策和社会形势变化的，在麦东珠提到南开发的时候，在家乡就一直关注着女儿工作生活的那个城市的她，马上就敏锐的感觉到这个处在深圳的东部的海岛小镇发展的春天到来了。    
　　但宋淑珍是极为聪明的女人，她知道女儿现在正处于热恋期间，那脑袋瓜子里整天郎情妾意的都不够用，这时候还会有什么大的想法那倒是有点奇怪了，要做什么事还需要她用言语激发，所以她不说正事儿反而和女儿一起回忆以前的生活，她是想让女儿知道妈妈的辛苦，以此来激发女儿的创业。再说她宋淑珍何许人也，敢在农村土地改革后第一个弃农从商的女人，那眼光之独到得自先辈经商的血液遗传，岂能是只一个小小的幼儿园就可以满足的。    
　　宋淑珍这样想是她还不知道女儿现在的想法，女儿蔡亚楠也和她隐瞒不告诉女儿关于她和丈夫的事一样，对自己隐瞒了她已经失去了孩子想离开赵翔云的事情。不过这些都还不足以造成宋淑珍对创业的渴望，这个半生坚强的女人简直就是为创业而生的。  
　　宋淑珍精明半生，但也有看走眼的地方，那就是她过分依赖了自己的经验看重南澳发展，从而轻视了女儿蔡亚楠所说的创办幼儿园的项目，虽然在后来她极力的想将资金调整过来注重幼教事业，但无奈因为过早的介入南澳那一滩浑水导致了资金流转困难，要不是蔡珍珍在知道后大义的让赵翔云伸出援手，恐怕宋淑珍再精明也巧妇难为无米之炊只能错失良机。但也正因为这样导致了她原本计划帮女儿成立的独立公司和赵翔云的集团挂上一似说不清道不明的关系，让女儿蔡亚楠从此再也不能从这场三角恋情中脱身，导致了麦海生长对蔡亚楠达五年之久的痛苦追求，当然这些都是后话，以后的章节里会慢慢交代。      
第586章放手不等于放弃7    
　　宋淑珍母女俩晚上一席话后，基本确定了要介入南澳发展中去分得一杯羹的意向，当然蔡亚楠提出的办幼儿园的事也得到了宋淑珍的支持。在当时的社会环境下，私人办幼儿园其实也不是很大件事，不外乎就是在教育系统去登记一下缴纳一定的保证金拿到批文，当然前提是要找好固定的场所并签下相当年份的场地租用合同，以及师资和硬件设施等。其实这些都是可以作假的，社会上那些大量的无证无照的私人办的幼儿园都有生存之地，何况这些办了一定手续的民办幼儿园呢？    
　　蔡亚楠虽然在幼儿园工作了几年，但她毕竟是一个年轻的女孩子，对于其中很多奥妙都是不懂的，而宋淑珍毕竟刚从家乡来到深圳，她手上根本就没有关系资源可以利用。但是这些都不要紧，这里还有一个在深圳上层社会有一定影响力的赵翔云呢。虽然蔡亚楠不是很想再将自己的事和赵翔云挂上什么关系，但只是不管是南澳的事和办幼儿园的事，要离开了赵翔云他们还真不知道从何办起，所以蔡亚楠也只好在妈妈的催促下将赵翔云给叫了过来。    
　　心爱的女孩来电相邀，赵翔云当然用最快的速度赶了过来。蔡亚楠的妈妈在这里呢，赵翔云可不能让她感到没脸子，再说就算宋淑珍没在深圳，赵翔云也从来不会让蔡亚楠久等。当然他在和别的女人一起的时候例外。  
　　在一番寒暄后宋淑珍就直接进入主题，其实也不是什么寒暄，宋淑珍早已经将赵翔云当做女婿看待了，自家人还讲什么客气。  
　　“小赵，阿姨也就不把你当外人，楠楠已经决定自己创业了，那么阿姨就会权利支持她。现在楠楠自己选定了一个项目，阿姨也帮她看好一个。我们觉得这两个项目都不错，阿姨就想两个项目一起做，虽然精力上可能有些忙不过来，但我想创业都是辛苦的，这点阿姨会尽量的帮助楠楠的，当然你也要照顾一下楠楠哟。”宋淑珍从来都是很会利用身边所有关系来为自己服务的女人，女儿蔡亚楠昨晚已经将赵翔云在市里面有很多关系的事告诉她了，所以她才急着让蔡亚楠将赵翔云叫过来。    
　　聪明的宋淑珍从头到尾都是说楠楠要自己创业，她是在暗示赵翔云一个信息：你不是找了个很有本事的蔡珍珍吗，你看我们楠楠也不错呢，我们楠楠不会比蔡珍珍差的。蔡珍珍是先起步了有了那么大的事业，你赵翔云要是希望我们楠楠不被比下去，那你可要多给点照顾。  
　　“阿姨，楠楠有心做事业我绝对是全力支持，我在市里面还有一些关系可以帮上忙，只是不知道您和楠楠想在哪一方面发展？”赵翔云多聪明的人，他哪里不会明白宋淑珍是要让蔡亚楠做出一番成绩来和蔡珍珍相比。  
　　其实就算宋淑珍不提醒这些，他一样会极力的帮助蔡亚楠将事业办起来，当然目的和宋淑珍的意思可能有点不同，赵翔云是想让蔡亚楠有自我生存的能力，而不是什么和蔡珍珍比较。再说蔡亚楠就算再怎么努力也是比不过蔡珍珍的，不管是能力上还是事业的起步上，蔡珍珍留学英国剑桥大学金融管理专业，那张文凭可不是白拿的，并且蔡珍珍回深圳创业的时机和投入就不是蔡亚楠母女俩可以想象的，人家直接从香港夫家分得家产就达到数亿。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第291节 易读                       
  《深春弄潮》    第291节  
作者: 旧船票             
　　“楠楠看好的是她熟悉的幼教事业，她想办一家民办幼儿园，我看好的是南澳半岛开发，虽然我还不知道具体有些什么，但我想我会在那里找到机会的。楠楠上次去的麦家的小伙子麦海生不是在搞什么潜水俱乐部吗，我想介入南澳的旅游开发，你看能不能在这两方面帮我们去上面打探一下？”宋淑珍说道。  
　　“阿姨，南澳那边具体情况我还不知道，我会帮忙问一问，要是真有这个消息我会帮你引荐一下，我相信只要是政府有这个意愿，事情一定可以办下来的。至于幼儿园这事就相对简单得多，现在才正月开头小孩子还没有报名，我会尽快赶在政府上班之前把这件事给办好的。对了阿姨，资金上有什么问题没有，要是资金不够的话我这边想想办法。”赵翔云说道。    
　　在听了宋淑珍说了她们母女俩的计划后，赵翔云心里也是很赞成，既然蔡亚楠想要自己创业，那么作为她的男友自己是应该全力支持的。再说赵翔云心里也有一个结，那就是他想尽量的补偿这个他辜负了的女孩。别看昨晚两人在恋恋不舍的时候他说得像什么似的，他也确实爱这个甘愿为他付出一切的女孩，但他还是没有办法给蔡亚楠一个承诺。    
　　赵翔云也是聪明绝顶的人，虽然他不是很善于表达自己的感情，但这并不是说他不懂得感情，在蔡亚楠流产后蔡珍珍虽然没有表示什么，但他还是已经预感到蔡珍珍是不会再愿意从明面上接纳已经失去孩子的蔡亚楠了，要不是蔡珍珍去了成都而蔡亚楠也出走南澳导致三人分开，恐怕现在三人之间就已经发生了什么了。女人对感情的天然独占性和男人没什么分别，你见过有男人愿意把他的女人拿出来分享吗，绝对是不可能的事情，女人也一样。    
　　赵翔云知道自己的事业发展到现在已经没有办法再离开蔡珍珍的协助，但他同样也知道这个蔡家大小姐并不是省油的灯。没有女人愿意将自己的男人让给别的女人分享的，何况她还是深圳有名大家族的大小姐。  
　　“资金不用担心，我大致估算了一下，这方面我们自己能够承担下来，万一不够的时候我会找你借一点的。”宋淑珍昨晚和女儿蔡亚楠商量的时候就打定主意自己独立将事业做起来，她的目的是不让蔡珍珍小看了自己母女俩的能耐，所以她想尽量不要赵翔云在资金给予帮助。  
　　当然这是宋淑珍在不知道女儿现在的实际情况下做的最好的决定，到她了解了女儿的心思后，她觉得当初自己的想法是非常正确的。宋淑珍无疑是一个非常坚强的女人，她虽然会利用自己是女人是弱者的身份来为自己要办的事服务，但她有她的原则，她绝不会让人感觉到自己是在接受施舍。  
　　赵翔云答应了帮蔡亚楠将这两件事办好，便立即联系去给倪家祥和钟尚友等拜年。拜年的目的当然就是联络感情和为今年的目标服务，当然还加上了蔡亚楠的事情。并且因为年前翔龙客运公司车队事故和蔡亚楠出走，导致赵翔云在年底没有心情也没有时间去那些必要人物家里拜访。  
　　这些本来是应该在年底的时候就办理的事情，拖到现在按照正常的礼数上可是很失策的一件事，现在赵翔云也必须要去修复这层关系，不能因为自己的失误而导致某些人的不满意，而且他也正好可以趁这拜访的机会将蔡亚楠要办的幼儿园的事搞定，顺便再打探一下有关南澳开发的信息。    
第587章男儿雄心1    
　　正月初五，正是国人四处探亲拜年的好时机，这时候大家都还没有上班也没有什么事务缠身，相约在一起的机会就更大。赵翔云受托要出面去帮蔡亚楠打探南澳开发的消息，当然会直接找倪家祥和万兴和，赵翔云和倪家祥的关系就不用说了，这城市规划处主任万兴和也早已因为龙岗项目被赵翔云给拿下了，有了这两个人的关系在，赵翔云要办这事当然不用费多大的劲儿。    
　　赵翔云打算先去倪家祥家，用拜年做借口这可是个很难得的机会。倪家祥一般是不接受私人性质的拜访的。  
　　在年前的时候赵翔云帮了倪家祥一把，让他意外的爬上市委副书记宝座，这本来是大功劳一件，当然他同时也被赵翔云给算计了一把，让赵翔云狐假虎威的将龙岗项目给稳稳的拿了下来，所以功过两抵互不相欠。不过总的来说倪家祥还是很感谢赵翔云的，虽然这小子有时候有点强人所难，不过总算还没有多为难他。  
　　赵翔云从来都是不按常理出牌的家伙，这次他去给倪家祥拜年，送去的居然是一捆青菜，而且是大摇大摆的从市委家属大院门口就下车一路招摇着送到倪家祥的门上。  
　　赵翔云来市委家属大院可不是一回两回，这里有他很多熟人了呢。赵翔云平常要办个什么事少不得要活动一大批人，所以他算是市委大院的常客。那市委家属大院大门岗的保安当然是认识他的，从赵翔云下车后开始这些保安仔就用一种奇怪的眼神看着赵翔云，各个心里都在想这个经常来市委家属大院的家伙这是在唱哪出戏呀！赵翔云这样一路走去，不管认识的不认识都拿奇怪的眼神看着他手里提着的青菜，无不在心里嘀咕着这奇怪的拜访者。    
　　其实赵翔云这样做有些小孩子耍小脾气似的意思。这是因为在年前很多次赵翔云提出到倪家祥家上门拜访都被拒绝了，他知道倪家祥是在避嫌，可难免心里有气。但气归气，他也找不到出气的机会，每次见到倪家祥都是在正是场合，那就容不得赵翔云将心里的不舒服说出来。  
　　虽然说赵翔云现在身份提高了，但还不敢说他就不把倪家祥放在眼里了，他也没这个胆子。但毕竟他是帮了倪家祥那么大一个忙的人，所以他得让倪家祥不能小看自己。这不，你不是怕人家上门来拜访吗，我赵翔云就提着一大捆青菜大摇大摆的来你倪家祥家，让全大院的人都知道我赵翔云来你倪家祥家了。  
　　“哎呀小赵，你这可是上门讨亲来了是不？我家可没有女儿嫁给你哟！”倪家祥在接到赵翔云进门后，看见赵翔云手里拧着的那困青菜也是哭笑不得。鬼精一样的倪家祥哪里不知道赵翔云那小孩子似的心思，不过倪家祥立马就让赵翔云尝到了他的厉害。和赵翔云打过招呼立马往屋子里叫道：“老婆啊！小赵提来了一捆青菜，咱们今中午就把它炒了煮了，大过年的吃肉吃的多有点腻了，吃顿素菜败败火。”    
　　倪家祥的老婆也跟着迎出来接过去，夫妻俩一唱一和的貌似还真要给赵翔云吃一顿素菜似的。不过赵翔云也从这上面看出了倪家祥两个意思来，首先他倪家祥对此表示出的是亲切的像一家人似的，这是认可赵翔云帮了他的忙的意思，然后还有一个意思就是你赵翔云别太过分了，我老倪可不是随你捏整的人。  
　　“倪书记，我这还真是来讨亲的，我们家乡就有这习俗，新年上门拜年要是第一次的话，那得送一点青菜表示两家亲似一家人亲。再说我小赵年前成绩没干好，我也没钱给您送高级玩意儿啊！”赵翔云随着倪家祥坐在客厅的沙发上笑呵呵的说道。  
　　“哦？你们四川还有这风俗？有意思有意思，哈哈哈！不过小赵啊！你这样我就喜欢，要是你大包小包的来我还不给你开门了呢！”倪家祥多聪明，赵翔云那后面一句他就直接无视了，免得这小子又顺着话带出个什么事儿来。不过听了赵翔云后面一句话，倪家祥心里也在奇怪，你赵翔云年前才拿下龙岗项目开工没多久，这刚过完年你又叫什么穷啊？    
　　“哎！倪书记你不是还不知道吧，翔龙客运公司年前出了那档子事可把我给弄惨了，这事儿出在外地，我哭都没地方哭啊！不说了，大过年的不说这破事儿。对了倪书记，听说南澳那边在开发，我一个朋友想在那里投点资要跟我借钱，但不知道……我的意思是问问那边都开发些什么项目，要说我还真不知道呢，”赵翔云办事就喜欢开门见山，可不管你倪家祥爱听不爱听直接就说，让你躲都没地方躲。    
　　“这事儿啊？是的，你朋友消息很灵通嘛，这事儿刚立项他就知道了。不过这项目可是有钱赚的哟！你难道不想把握一下机会？”听到赵翔云这样一说，倪家祥心里送了一口气，当下就南澳的事就全盘告诉了赵翔云，反正这已经立项，迟早都是要公布的。  
　　这南澳开发其实在倪家祥还没有上来的时候，已经在市里面讨论了很多次了，主要是市里面担心这投入回收期太长不利于市府把握。经过几次专家论证后，市府最终确定了以吸收民间资金合作开发的设想。这是深圳喜欢干的事儿，用别人的钱发展自己事业，比借鸡生蛋还要高杆一级的设想。  
　　借鸡生蛋自己还得给鸡们造一个鸡窝，就是所谓的先规划出一片地来，由政府出面将路修好水电接通，达到水电路三通后让人家来投资，这个方式已经在很多地方都推行了，那些很多大工业区都是用的这个办法，已经取得了不错的效果。  
　　这种吸收民间资金合作开发模式之所以比借鸡生蛋还高杆，那是因为政府连鸡窝都不给造了，直接规划出一片地一个项目来，让民间资金直接进入开发，开发后投资方按照合同收取一定年限的利润后再交还政府，以后就变成政府的了。比如进入深圳的很多公路就是用的这手招数，所以在各条进入深圳的大路上都设有收费处收费，因为这是人家出钱修起来的路，当然要让人家收钱了，并且政府还要对这些收费进行免税奖励。所以深圳推行的这个政府民间合作方式，在当年极大的提高了一些难以开发项目的发展速度。      
第588章男儿雄心2                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第292节 易读                       
  《深春弄潮》    第292节  
作者: 旧船票             
　　南澳这次提出批准立项的有一街二区三路，分别是一街：海鲜海产一条街，这个项目由政府财政拨款南澳镇自己搞起来。这是一块大肥肉，投资少见效快，当地政府当然舍不得丢出来；二区：大鹏半岛工业区和大鹏湾旅游开发区，大鹏半岛工业区也是采用借鸡生蛋模式，而大鹏湾旅游开发区则是采用的民间合作模式，暂定的自主开发收费期限是十五年，具体还要和投资商洽谈后再申报批准；三路是指的鹏岛大道环村公路和环岛公路，鹏岛大道是将现有的进入南澳三个小型工业区的公路改造成标准二级混凝土公路，并连通新开发出来的大鹏半岛工业区，也采用民间合作模式暂定的自主开发收费期限是十五年，和投资商洽谈后再申报批准；环村公路和环岛公路则和大鹏湾旅游开发区捆绑开发，谁开发谁受益，暂定的自主开发期限二十年，两条公路中一条是方便半岛上几个自然村的，一条是旅游区专用公路，都不准在路上设卡收费，但那巨大的旅游区可是一个香饽饽，所以这也是设想中可以吸引投资的卖点。    
　　“按照规划设计旅游区建成后将会形成一个美观节能原生态游海水吃海鲜海景旅游别墅休闲的旅游综合开发区，小赵啊，这可是一个巨大的蛋糕哟，你可不能将钱借给你朋友去赚钱，何不直接和他合作开发呢？单独那些别墅卖出去就会赚到不少，还别说旅游到来的利润。”倪家祥干脆卖力的推销起来，哪里还像一个市委副书记，活脱脱的就一推销员。    
　　赵翔云听完了心里也是一动，但马上又想到这老家伙会不会是请我入套的啊，不行，这事儿得等蔡珍珍回来再商量，要不然被卖了还得帮这老鬼数钱。  
　　当然赵翔云可是极为聪明的人，他见倪家祥极力的推销南澳旅游区的开发，便想到如刚才倪家祥说的一样捆绑推销模式，你倪家祥不是在向我推销你的旅游区吗，那我就装出有兴趣的样子先把蔡亚楠的幼儿园办了。  
　　“这事儿确实很有吸引力啊！谢谢倪书记您给了这么好一个信息给我，嗯，这个项目是哪个部门组织洽谈？”赵翔云做出一脸的很有兴趣的样子来说道。  
　　“这事儿地方上好像成立了个专门的开发办公室，具体的等上班后我帮你问问。”倪家祥心想这下子你小子可以在那里折腾几年了，等你折腾的差不多了我也走了，一下子解决了个大麻烦我落得轻松，也算为地方政府办了件实事。倪家祥心里打好了算盘以为请了赵翔云入瓮，没想到赵翔云也在学着他的花样请他入套。  
　　“也正好，政府部门上班了珍珍也差不多回来了，我打算考察一下再具体和相关部门洽谈一下，要是谈的好这事儿还真有搞头，倪书记你可真是个好父母官啊！即照顾了我们老百姓又为地方政府解了忧愁。”赵翔云说完转过话题笑呵呵的说道：“对了倪书记，我女朋友要开办个民办幼儿园，打算就在这个春节期间搞起来，这事儿还得麻烦您帮帮忙打个招呼。”    
　　倪家祥听到赵翔云前面说的还在笑，听到这小子后面那几句话差点没有跳起来，这点小事你赵翔云也真好意思开口，你还真把我市委书记当驴使，啥事儿你都敢叫我帮你办了！  
　　那个时候办民办幼儿园门槛还没有多高，基本是到教育部门递交申请后缴纳保证金就可以办下来，赵翔云居然会为了这事儿让倪家祥用市委副书记的身份给他去打个招呼，他可能是闲倪家祥这个春节太悠闲了要给他找点事情做做。  
　　“我说小赵，这办幼儿园的按照正常程序走也没什么麻烦吧？难道说你小赵这点事也办不好？”倪家祥简直快疯了。  
　　“我这不是不懂嘛！我都不知道去找那个部门办理，您要是有时间的话帮忙给打个电话指个路，我小赵就谢谢您了。”赵翔云笑呵呵的说道，脸上一副咱都不嫌麻烦将你升官路上的挡路石搬开来让你坐上副书记的宝座，你难道连帮忙打个电话都不肯吗的样子。  
　　赵翔云和倪家祥像老朋友聊家常一样，最后硬是逼着倪家祥给他往主管教育的市局领导打了个电话才算完事，差点没把倪家祥给气疯了。不过赵翔云这次去找倪家祥也没有像找其他人办事那样，办完事留下卡片走人，他还特意留下来吃过了中午饭再告辞出来。    
　　当然，虽然赵翔云提了一捆青菜去给倪家祥拜年，倪夫人可也没有真就煮了一顿青菜给赵翔云吃。虽然这小子吝啬得只是送了咱们的市委副书记一捆青菜，但总体来说两人还算交谈甚欢。毕竟赵翔云也没有提出什么过分的要求来，唯有勉强算过分的就是那个用牛刀杀鸡般的电话罢了。  
　　不过倪家祥也只是用在春节期间，上级领导给下属部门负责人送去关心问候的方式顺带说了说提了提，可把那主管教育的小领导给惊喜得好几天都没睡个安稳瞌睡，直到赵翔云带着蔡亚楠母女俩上门找他的时候，那秃顶的小领导还一个劲的叫“哎呀！赵先生您打个电话来就可以了嘛，我们上班后给您办好直接送来”。    
第589章男儿雄心3    
　　蔡亚楠要办幼儿园，办理证照方面赵翔云已经帮忙解决了，就等年后教育部门上班就可以第一时间拿到手续，但这找地盘招募老师的活儿赵翔云也就没必要必须要全程参与，他还得去其他某些人那里拜访一下才行。  
　　赵翔云本来就已经打算好在年后给各位领导拜拜年送点礼，在顺便帮宋淑珍打探南澳开发信息的时候，倪家祥一番话勾起了他的兴趣来，让他心里有了一番计较。  
　　在倪家祥的口中他知道了政府关于南澳开发计划政策后，虽然他感到倪家祥有夸大利润的可能，但他还是敏锐的感到其中的旅游业充满巨大的商机。赵翔云也是知道搞旅游业虽然利润很高，但同样风险巨大，这不是他所想要的，他看中的是发展旅游业的必须的基础设施，那就是倪家祥所说的旅游综合开发模式。搞建筑这可是他的老本行，赵翔云想的是将这个项目拿下来后，再找一些旅游公司合作开发，自己负责基建部分，建好酒店和别墅后让旅游公司来经营。    
　　这是一个初步的设想，原本赵翔云是想等蔡珍珍回来后商量一下，让蔡珍珍这个搞地产的专家把脉后再行动，但他在无给钟尚友拜年的时候，却被钟莺莺的话挑起了男人的斗志来。  
　　赵翔云和钟尚友之间接触久了，一来二去两人之间的交情变得带有点忘年之交的那种朋友关系。赵翔云每次去钟尚友家，钟尚友都不急着让赵翔云帮他用气功治疗风湿病，老人家反而对和赵翔云聊天吹牛更有兴趣。赵翔云早先不急着给钟尚友完全治好是想留下这个长久的关系，慢慢的交往中他也被这个革命老前辈的数十年奋斗经验所折服，不知不觉的将钟尚友当做了一个好朋友老爷爷来对待了。    
　　过年了，钟尚友在外地工作的儿子儿媳都回来了，一家人难得的团聚在一起。  
　　赵翔云去的时候还有钟家的一些来拜年的亲戚和老战友老部下等等，热热闹闹的一大屋子人正在喝茶叙话。  
　　钟尚友家对待赵翔云是热情的，尤其是钟尚友的儿子钟罡正，在赵翔云电话告知自己到了楼下后就专门在门口等待，当然还有钟莹莹这个别有用心的徒弟。  
　　钟罡正是因为赵翔云治好了他父亲的风湿，这做儿子的心里那份感激就别提了。钟家人不似一般高干家庭那样喜欢拿架子，这是钟老爷子教导有方。大多数老革命都是非常的平易近人的，他们原本就是一群打江山的泥腿子，从血与火的洗礼中爬出来的，早已经将那些世俗权力看得很淡了。  
　　钟罡正早就想当面谢谢这个将困扰父亲半生顽疾治好的小伙子了，见面当然就格外的热情了些。那钟莹莹更是缠在了师父的身边，就像被冷落多时的小狗狗一样撒着欢儿。钟家给赵翔云待遇让钟家的那些亲戚们都感到有些嫉妒了，他们还不知道赵翔云是治好了钟老爷子顽疾的神医，也不知道赵翔云是钟莹莹最崇拜的偶像。    
　　赵翔云被迎进门后介绍给大家后，钟家的亲戚心里的嫉妒更加的浓烈了，但脸上却表现出非常亲热的神色来，纷纷上前和赵翔云握手表示感谢之类的毫无营养的话儿，让这很少和人如此虚情假意的家伙掉了一地的鸡皮疙瘩。赵翔云和需要求人家帮他办事的时候也会虚套，但那虚套也是光明正大的干的，心照不宣直来直去的摆明了就是在作假。    
　　等钟老爷子实在是看不下去了，才将赵翔云从这堆虚假得让钟家感到难过的亲戚中解脱出来，介绍给他那些七老八十的老战友老部下。来钟家拜年的钟老爷子的这些战友们有广州军区过来的，也有广东地方上的，当然更多的是深圳本地各个大小部门来的。  
　　正月初六是老爷子定下的钟家固定的拜年待客日，其他时间恕不接待。赵翔云无意间闯到了这个好日子，也从这里看出了钟老爷子的背景之深厚钟家门生之多。从广州军区过来的钟尚友的老部下有两个中校一个大校，那个老战友就更不得了，衣服上居然是松枝金星肩章，虽然只有一颗但足够赵翔云心惊胆颤的。  
　　对于赵翔云的诧异钟尚友不以为意，只是平静的将赵翔云介绍给他的这些老战友老部下们，当然钟尚友是不会跟赵翔云介绍这些某某是什么官职都哪里高就之类的，他要说的是赵翔云那神奇的气功给他治好了顽疾。  
　　钟莹莹便抓住赵翔云的手胳膊跟随在一旁，在爷爷介绍赵翔云的时候不忘骄傲的加上一句“我是武术冠军！”，让赵翔云听得那个汗啊，真后悔不该在小丫头面前吹嘘了那么一会。  
　　不过和这些老军人们说话倒是很轻松的，他们大多不会用自己的身份表达什么自己的威严，那威严不自觉的就已经蔓延出来了，从那些只敢远远在坐在一边的钟家的亲戚们就可以看得出来。屋子里的人们分成了两群，钟尚友和他的战友门生们坐一起，钟罡正和那些亲戚们坐一起。  
　　钟尚友对赵翔云是关心的，这次不用赵翔云开口，他直接就问起了赵翔云的工作。这倒不是钟尚友认为赵翔云是那种无事不登三宝殿的家伙，虽然他确实是这样干的，只不过用在钟尚友身上不多。赵翔云每次来钟家都是帮钟尚友治疗风湿教授气功，顺带还指点一下钟莹莹的武术，他把钟尚友当做一支潜力股来培养呢，顺便还使用了一会，就是在龙岗项目不是很明朗的时候，赵翔云才小心翼翼的让钟尚友帮自己活动了一次。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第293节 易读                       
  《深春弄潮》    第293节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云每次来钟家都会和钟尚友说说自己工作上遇到的事情，都是用聊天的形式说说而已，当然都是他主动说起的，就像一个晚辈给长辈诉说一样，让钟尚友生不起丝毫的不满或者觉得赵翔云别有用心什么的，就像赵翔云表示对龙岗项目的担心的时候，钟尚友还主动的帮赵翔云解决问题。    
第590章男儿雄心4    
　　这次钟尚友主动的当着他这些老战友的面询问赵翔云的工作，赵翔云当然就没有客气的必要，直接将从倪家祥哪里听来关于南澳半岛的开发信息后刚刚才产生的想法给说了出来。赵翔云说这些原本是不希望钟尚友会给予什么帮助，因为还没有到那个时候呢,到了必须要钟尚友帮助的时候，赵翔云是不会吝啬使用这层关系的。  
　　关于南澳半岛的开发钟尚友是知道的，他在听了赵翔云的想法后也是很赞成，不过觉得这个小伙子还真是敢想的。赵翔云可能没有经过仔细考察核算不知道关于旅游综合开发部分有多大，但钟尚友这个政协委员是知情的，那虽然说不上是一个天文数字，但也不是现在的赵翔云可以一口吞下的，那可不是一个龙岗项目可以相比拟的。  
　　南澳半岛旅游综合项目不仅在总造价上超过龙岗项目数倍，并且必须是投资者自己全部承担所有投资项目的开发资金，别说赵翔云刚成立不久的翔龙集团不能承担，就算蔡家想要介入都要郑重考虑才敢决定。  
　　钟尚友不好打击赵翔云的信心，只是委婉的说：“小赵啊，投资过大就需要郑重考虑，并且开发办公室会进行公开招标审查的，最好是找几家联合投标，分散风险虽然减小了利益，但比较稳妥。”  
　　“谢谢您的关心，这事我会等小蔡回来再做决定的，呵呵，翔龙公司刚刚进入龙岗项目，要运作这个项目还是有难处的。”赵翔云知道钟尚友的好意，当然他以在想自己毕竟不是很内行，再说这要真介入进去，还需要蔡珍珍回来同意才行，毕竟他自己连翔龙集团到底有对少可以运作的资金都不是很清楚。  
　　钟尚友处事公正严明刚正不阿，从来不会因为自己身处高位就为家人亲戚以权谋私，但他家的这些亲戚却不一定都学了老爷子的这些处事风格。有了老爷子那响当当的招牌杵在那里的，钟家的那些个亲戚要出面办什么事儿，恐怕就很少有人敢于为难他们，所以钟家的亲戚还是有很多因为钟尚友的身份而发了财的，在座的就有不少是某些领域的大腕儿一级的。    
　　在听到老爷子和赵翔云说起南澳开发，那些亲戚们听在耳里心里可就活动了。钟尚友是听说赵翔云想介入南澳开发，担心赵翔云资金不足承担的风险过大建议赵翔云找人合作开发，但那些亲戚们却在老爷子这里得到了个提示，他们是可以和赵翔云合作的。他们都知道自己要是直接找老爷子帮手那是绝不可能的事情，但私下里找赵翔云合作投资这老爷子就管不着了，并且赵翔云看在他们是钟尚友的亲戚这个份而上应该是不可能拒绝的。    
　　钟家初六集中宴请拜年客，家里那点地盘就不够用了，当然只能是到酒店去吃饭。  
　　在饭桌上赵翔云被钟尚友拉了一桌坐着，虽然满座都是一些高官高管，但赵翔云毕竟再也不是那个初到深圳懵懵懂懂的年轻人了，怎么说也算是小小的成功人士，并且还和很多大人物交情不错也经历了很多的场合，应付起来虽说不上如鱼得水但也还算顺利，只不过被钟尚友那些别有用心的亲戚灌了不少酒。  
　　钟家的那些亲戚虽然见赵翔云在钟家如此得宠心有妒忌，但也想到即将和这个家伙开展合作，所以这套近乎的事情还是要做的。  
　　中国人喝酒讲究喝死不输人，赵翔云也是一介武夫的性格，虽然他酒量还不错，但哪里经得起这些别有用心的家伙轮番轰炸。  
　　钟家新年宴请完了，赵翔云也喝得个七七八八的，虽然说话还保持着正常，但那脚步就明显的有些轻浮起来。  
　　宴请完了宾主就在酒店外互相告辞，赵翔云等到钟尚友一家以及钟家的那些亲戚都走后，才钻进他那辆乳白色的奥迪，但他却酒意上来不敢开车了。钟家宴请的酒可是好酒，好喝但后劲大。  
　　还在钟家的时候，赵翔云和钟尚友等叙话钟莹莹就在一边，这小丫头听到师父说要做这事有难处，那小心眼就活动开来。  
　　钟尚友自身一辈子从政，钟罡正也没有从事商业而跟随父亲的脚步走上从政的道路，钟莹莹大学毕业后也被爷爷建议去事业单位，她选择的是在电视台上班，一家人似乎都和商业无缘没有一个走上经商之路。    
　　但钟莹莹这小丫头却从小就颇有商业天赋。钟莹莹在读大学的时候就和一些比较要好的同学一起经常讨论股票和基金，并且用自己积攒的压岁钱零花钱偷偷的买了不少的股票和基金，当然她那些同学也和她一样出身高干家庭。高干家庭子女每年收到的压岁钱可是不少的，有的甚至高得让普通人无法想象。钟尚友虽然严格要求家人，但钟莹莹收到的压岁钱一样不是个小数目。    
　　钟莹莹偷偷的购买股票是一个，关键是她在长期和那些股民股友交流的时候积累起来的关系网络，钟莹莹现在打算利用自己的关系网络帮助师父一把。当然，在帮助了师父的同时，自己个朋友们还能小小的发点财，那就是令人感到非常愉快的事情了。    
第591章男儿雄心5    
　　怀揣小九九的钟莺莺在陪着爷爷和父母从酒店出来，心里便计划着怎样给赵翔云说这事儿。  
　　资格很老的钟尚友配有车子和司机，再说就算没多大的老资格政府的这些人也一样配有专车的。在车子没开一会儿钟莺莺故作惊讶的叫道：“哎呀！我答应了小舟今晚和她说出去逛逛的，张师傅你停车。”  
　　“莺莺，这都这么晚了就别去了吧？明天不一样吗？”钟莺莺的妈妈有些不乐意的说道。虽然钟莺莺已经成年并工作了两年，她有她自己的社交圈子，家人不好干涉她的行动，但作为母亲还是不乐意女儿半夜三更的在外面乱跑的。  
　　“没事的妈妈，我们就喜欢晚上出去逛，晚上的景色好还不嘈杂，要是晚了我就住小舟家不回来了，你们别等我。”撒谎就要有撒谎的样子，只是钟莺莺这是跑回去找赵翔云，这样撒谎合适吗？反正这小妞儿是没觉得有什么不合适。  
　　“哎！你看都被我惯成什么样子了！晚上必须回家！你这丫头越来越野了！”钟尚友就这么个独孙女，心里难免有些担心她的安全。    
　　钟尚友平常是不怎么管钟莺莺，他知道这个孙女虽然任性，但还算懂事。人家的女孩子长这么大大多都有了恋爱经验，甚至别的经验也有了，但从来没有听孙女儿提到过谁家男孩什么的，也没有这方面的传言流出来。钟莺莺的那些朋友钟尚友基本都认识，全是一些高干家庭的女孩，所以钟莺莺说要出去玩他基本是不会反对的。那些家长在女儿长大了就限制她们晚上的活动什么的，怕的就是女儿晚上出去被人欺负了什么的。不过对这点钟尚友还是比较放心的，他家莺莺也不是那么好欺负的，而且没人敢随便欺负他家莺莺。    
　　钟莺莺找个借口跑回来找赵翔云，等她爷爷的车子开得不见了就赶紧给赵翔云打电话。在得知赵翔云还在酒店停车场后，便打的士赶回酒店，刚下车却正好看到打开车门呕吐的赵翔云。  
　　不得不说钟家的那些亲戚还真是厉害，或者说钟家用来招待客人的酒厉害。赵翔云很久没有这么醉过了，并且还是在不知不觉的情况下被灌醉的。中途钟尚友也劝阻过，但见赵翔云一副无所谓的样子，他竟然以为赵翔云那神奇的气功对酒精也能消化便作罢了。当然还有一层是，钟尚友是行伍出身，本就是好拼酒的主儿，要不是年高身体不行了，他还想下场和赵翔云拼几杯呢。    
　　钟莺莺疾步跑到赵翔云身边急切的问道：“小赵哥哥，你没事吧？哎哟！都醉成这样了肯定有事啦！这可咋办？”  
　　“没事，没事！我休息一下就好了，莺莺你怎么回来啦？”赵翔云刚才本想在车子内休息一下再开车回去，觉得心里闷糟糟的就把车窗都打开来透气，谁知凉风一吹酒劲上来得更快。  
　　“我怕你喝醉了就回来看看，你果然喝醉了。小赵哥哥，我扶你进去酒店休息一下你再回去好吗？你这个样子可能开车的，我也不会开车不能帮你。”钟莺莺看到赵翔云这个样子心里急，完全没想到自己这句话作为女孩子说出来多么的令人遐想。  
　　“不要紧，真的不要紧，来，你进来陪我说说话就好了，等会儿我送你回去。”赵翔云可不敢喝得醉醺醺的和钟莺莺去开房，虽然他心里不会想什么，但这夜半三更的和一年轻女孩子呆在酒店房间里总不好不是。  
　　钟莺莺确实担心赵翔云，再说她还想给赵翔云说一些事儿，办不再坚持打开车门进去，可一进去差点让她也跟着吐了。  
　　赵翔云虽然是很注意的打开车门才吐的，但在开车门的时候没来得及，有部分吐在了车门上，这车门一关上那些污秽气味就蔓延到车里来了，满车子里全是酒味儿和另外一种令人作呕的怪味。赵翔云自己喝醉酒了他闻不到，但钟莺莺可是喝的饮料她就对这些异味非常的敏感。  
　　“不行不行，你这车子里全是怪味，我好难受。”钟莺莺赶紧打开车门逃了出来。  
　　经钟莺莺一提，赵翔云也感觉到自己的车里有些不妥了，但现在他还真不敢开车上路。虽然赵翔云开车的技术非常的棒，但车队刚刚出事多少对他的心里还是造成了影响的。虽然他可以因为关心蔡亚楠而在飙车去南澳，不过今晚好像并没有需要他冒险的理由。赵翔云除了感情外相对还是比较理智的一个人。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第294节 易读                       
  《深春弄潮》    第294节  
作者: 旧船票             
　　钟莺莺帮赵翔云开好房才出来扶着他进去，这倒不是怕人看见什么的，钟莺莺心里可还是很纯洁的，虽然她已经懂了很多事，但相对单纯的生活并没有让她知道要怎样去防患什么。谁敢去打她的主意啊！人家爷爷你惹得起吗？！  
　　可这和她开房的是赵翔云，这个家伙可是有些天不怕地不怕的，好像到现在为止还没有他不敢干的事吧？人家可是连在和蔡家大小姐的订婚礼上都干跑掉的人物！    
第592章男儿雄心6    
　　赵翔云虽然喝醉了，但心里可清醒得很，在进酒店的时候还不忘交代大堂经理让人将他的车子清洗一下，当然只能是清洗车门外溅到车门上的污物，至于里面的就只好开到洗车场去清洗了。  
　　进入房间后钟莺莺在关心了师父一把后，就迫不及待的将自己的计划说出来。小丫头和赵翔云说完了还要去她的朋友小周家走过场呢，她可不想这事儿穿帮了被爷爷盘问今晚的去向。钟莺莺不担心和赵翔云开房的事，她是怕爷爷知道自己在投资做生意。钟老爷子不喜欢家人介入经商，以他的身份家人如果介入经商，那可是很麻烦的事情。虽然那个时候还没有明文规定政府高层官员家属经商必须严格上报经营状况和审查财务，但让人怀疑总是不好。    
　　“融资？可是这怎么融资啊？找谁融资去？还有这样是不是涉嫌非法融资啊？”赵翔云被钟莺莺的想法激起了极大兴趣，酒也醒了大半。  
　　钟莺莺出主意让赵翔云将南澳半岛旅游综合项目承接过来，然后进行融资开发解决资金不够的问题。钟莺莺的想法不错，但赵翔云好歹也跟着蔡珍珍学了那么久的管理，对一些基本的法律条款还是知道一些的，他可不敢因为这事儿犯法被抓起来，虽然他在市里面和公安系统都有一定的关系，但这玩意儿万一东窗事发可能没人保得了他。    
　　“不是啦，非法融资有明文规定如何鉴定，那我们可以钻这个空子嘛。”钟莺莺偷偷的和朋友们一起研究股票基金什么的投资，对那些法律条款还是很清楚的。  
　　“哦？还有空子可以钻？”赵翔云最喜欢钻空子了，他在从底层爬起来虽然靠的是实干精神，但那仅限于项目上，那活儿是没得取巧的，必须一砖一瓦的做出来。不过在承接项目上他可不会老老实实的等待机会降临，皇雅国际项目算是运气来了接下来的，但他知道这样的机会一生恐怕只会遇到一次，所以在龙岗项目和市府二办维护项目上，其中的钻营取巧的事儿他可没少干。    
　　钟莺莺知道赵翔云可能还有些不懂，便耐心的给赵翔云解说自己的想法：“法律是死的认识活的，非法融资是指单位或者个人未经有关部门批准，以股票债券彩票投资基金证券等等方式向社会不特定对象筹集资金，这是第一个空子，社会不特定对象！咱们只是找固定的人融资。第二个是非法融资者承诺在一定期限内向出资人还本付息回报，咱们和他们签订协议合伙开发这个项目，项目赚钱了大家赚钱，亏本了大家亏本，就不算非法融资了。合伙人是什么？小赵哥哥你开公司都开成了集团公司了，这点就不要我说了吧？”    
　　“看起来是不错，可是这不是小数目哟，我都没有计算过到底要多少钱，我估计大概要几十亿吧！谁会相信我们的项目能够赚到钱出那么多资金来？”赵翔云虽然有些心动但心里还是有点没底。  
　　“滚雪球你知道吗？我们先把前期项目做起来，然后大力宣传，造成影响后再吸引一部分人投资，别忘了我在电视台上班，宣传上我可以做一些工作，过年的时候你的工地不就是一种宣传策略吗？再说还可以用你的公司名誉向银行贷款，这个项目市政府都很重视了，应该还有一部分低息贷款可以申请。”钟莺莺见赵翔云已经有兴趣了，说得更加兴奋起来。小丫头就像已经看见了南澳半岛在她的策划下已经建成了一个旅游区一样，兴奋得小脸儿红彤彤的小鼻子尖尖布满密密细小汗珠。    
　　“嗯，很不错的想法，等蔡珍珍回来我和她商量一下，她同意了就这样办。”赵翔云差不多已经被钟莺莺说服了，用别人的钱赚自己的钱谁不喜欢？  
　　赵翔云差不多在大事上已经习惯了征询蔡珍珍的意见，所以他还是想等蔡珍珍回来了再决定。蔡珍珍已经打电话给了赵翔云，告诉他要在成都好好的陪婆婆和虎子玩玩再回来。由于新年后事务不多，再说蔡珍珍也可以用电脑遥控操作公司的事务，所以她计划利用新年这段时间带虎子和婆婆等去四川各大旅游区去玩玩，等过完大年再回深圳。    
　　“好吧，你要征询嫂子的意见是对的，免得以后嫂子让你蹲床脚。不过男人办大事就要当机立断，商场如战场，等你和嫂子商量好了，恐怕机会就没有了。”钟莺莺一副鄙视的样子说道。  
　　钟莺莺不过是想激赵翔云快点定下来，年轻人做事总是想到什么立马就想开始，但她的话听在耳里却有了别样的味道。  
　　赵翔云是个很大男子主义的男人，他一直对蔡珍珍的能力超过自己有些耿耿于怀，虽然他从来没有表示出来，但潜意识里还是有些介意的。一般男人要是找到蔡珍珍这样的女人做老婆，就算不会明显的讨好蔡家，但绝对会极力的搞好和蔡家的关系以获得更大的利益。就像他敢于在和蔡珍珍的订婚礼上根本不顾蔡家的感受跑掉，还敢将蔡亚楠带回深圳来三人同居在一起。其实这些都是赵翔云在潜意识里的反叛思想作怪，要真让他理智的进行取舍，他也只会选择蔡珍珍而不是蔡亚楠。    
　　但赵翔云同时又是一个重情义的男人，他恐怕很难在蔡珍珍和蔡亚楠之间进行取舍。赵翔云的有情有义的性格正好也是他吸引蔡珍珍的地方，所以蔡珍珍对他也是既爱又恨，不得不接受他的多情让蔡亚楠和自己回深圳来。赵翔云要真是一个在感情上也是投机取巧的男人，那么也等不到他抛弃蔡亚楠选择蔡珍珍，恐怕蔡珍珍早就一脚将他踢了。    
　　钟莺莺一席话激起了赵翔云的大男子主义情绪来，决定独自完成这个他的第一个投资项目，虽然有难度，但赵翔云已经在心里在乎完成这个项目后所取得的成就，他需要证明自己。  
　　心里有了决定，赵翔云不觉信心倍增气势高涨，脸上一副坚定的神色，两眼散放着自信的神彩，身影无形的越发高达起来。  
　　钟莺莺刚才还表现出对赵翔云的一副不屑的神情，但赵翔云突然间散发出一股强悍的气势出来，让小丫头心里那条细腻的弦儿颤抖不已。女孩子喜欢强大的男人，虽然赵翔云是钟莺莺的武术师父，但这一点也不影响她对赵翔云的欣赏。赵翔云那些神奇的气功和武术早已让钟莺莺着迷不已，赵翔云现在表露出的气势让钟莺莺更加崇拜。    
第593章男儿雄心7    
　　赵翔云确定了要表现一把，现在政府部门已经上班，他便开始活动开来。首先他问倪家祥要了主管南澳项目开发办公室的负责人的姓名和电话，然后再通过一些渠道详细了解了几个负责人的情况。他要了解清楚后才决定用什么样的办法，务必要稳妥的将这个项目拿下来。  
　　南澳项目开发办公室设在沙头角镇政府，主要负责人叫熊志才。项目还没有正式介入，赵翔云不好让倪家祥出面，就找了市府城市规划处主任万兴和建设局朱达旺俩陪同一起去请熊志才吃饭。  
　　赵翔云请朱达旺陪同一下去吃个饭，他当然不会拒绝赵翔云的要求。再说他也在这里呆不久了，赵翔云又是一个比较懂事的人，这点要求他没理由拒绝。  
　　万兴和是赵翔云搞龙岗项目的时候攻下来的，龙岗项目刚刚上马他俩的关系正处于蜜月期，这陪吃虽然有些掉身份，但似乎也不好拒绝赵翔云，再说这南澳开发项目还属于城市规划处管，迟早他都是要介入进来的，所以也就爽快的答应了赵翔云的请求。  
　　反过来熊志才不过是沙头角镇政府里面一个二把手挂帅这个项目，他熊志才虽然不认识赵翔云是哪路神仙，但人家可以将万兴和和朱达旺请来作陪，用脚趾头想一想这来头也不是他可以招惹的，所以赵翔云给电话来的时候，他当然只能答应。  
　　饭店是赵翔云来定好的，算不上星级但环境还过得去。赵翔云是带着蔡亚楠母女俩来的，朱达旺万兴和俩人自己开了车来，熊志才带着三个副手一起。    
　　因为赵翔云带着蔡亚楠母女，所以宾主落座大家寒暄吃饭喝酒就像正常的聚会一样显得很素气，纯粹的吃吃饭喝喝茶聊聊天，没有再进一步的整出个什么名堂来。当然，赵翔云不会忘记在和朱达旺或者万兴和俩私人聊天的时候，将自己和市府某某还有某某什么时候在哪里和哪里见面吃饭喝茶钓鱼甚至唱歌什么的有意无意的带一些出来，当然这个私聊的音量就刚刚好让熊志才和他的副手能够听到。    
　　其实赵翔云这次的目的不外乎就是见个面让大家有个认识，为以后的进一步工作打下基础。赵翔云是不可能每次都将朱达旺和万兴和都叫上带着的，就算他想人家也不一定答应，毕竟人家两个身上还挂着那份公职在，不能真那人家当人民公仆来使唤。  
　　虽然只是文文静静的吃了一次饭，但熊志才算是已经对赵翔云有了个人士。这个项目虽然在年前才刚刚得到批示立项，但早已经有不少消息灵通人士开始在他这里攻坚了，赵翔云不过是来得晚一些，但这分量可就比任何一批都足。熊志才能够挂帅这个项目，当然也是意有所图，虽然赵翔云带来的人是重量级的，但他想今后合作应该是愉快的。再说既然赵翔云有这个能量，那么打好关系对他熊志才也算多了条路不是。人家可是和市委副书记都关系密切的。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第295节 易读                       
  《深春弄潮》    第295节  
作者: 旧船票             
　　和熊志才见过面后，赵翔云随即开始用他特有的手段开始各个击破的将一众关系全部打通来，然后正式递交申请投标文书，拿到招标文件资料让集团内工程部和造价部两部门一起核算成本。成本核算后正式递交招标申请，单等正式招标公示三个月后公开竞标。当然这些都是走过场，其实这个项目已经内定给赵翔云的翔龙集团了，连一些合作协议都草签了。    
　　南澳项目定下来后，赵翔云立即让钟莺莺开始她的计划，小丫头自己主动承担了集资的责任，赵翔云也就乐得让这个唯一的徒弟跑腿了，当然他也允许了美女徒弟自己也投资一部分，并且给出了投一份算两份的承诺，算作奖励吧。  
　　翔龙集团在赵翔云定下南澳项目后，立即根据规划蓝图进行分项，当然这中间还是不能将蔡亚楠母女给排斥在外的，毕竟她们母女才是最先挑起的人。  
　　当初宋淑珍在听到赵翔云说他想全盘拿下南澳的旅游综合项目后，心里也是一个咯噔。宋淑珍知道赵翔云有些能耐，她是在蔡亚楠口里了解到这些的，但蔡亚楠告诉她的赵翔云也不过就是一个比较厉害一点的包工头，通过努力自己成立了个公司罢了。宋淑珍倒是觉得蔡珍珍因有些厉害，为她的背景是蔡家的关系，并且自己还开着一家数以资产的地产公司。    
　　蔡亚楠听了赵翔云的话也是为这家伙的胆大侧目。她在赵翔云的翔龙集团上班的时候还是翔龙公司，后来她就干脆安心养胎不管赵翔云公司的事儿了，后来蔡珍珍说服赵翔云将翔龙公司升级成翔龙集团的事她也是知道的，但她毕竟在翔龙公司做了那么一段时间的财务主管，她知道赵翔云的公司到底有多少钱的。不管翔龙公司如何升级，那只是表面功夫，就像一个鸡蛋不管你是煎蛋饼还是住蛋汤，反正它就一个鸡蛋的营养。    
　　可是让蔡亚楠母女更意外的是，赵翔云在让她们跟着去吃了一次饭后的第四天，赵翔云就说这事搞定了，让她们到翔龙集团去配合划分地盘。  
　　“翔云，公司的资金够不够运作啊？”蔡亚楠不无担心的问道，说得也是很小心的样子。  
　　“够肯定是不够的，不过还有一个办法，那就是集资，钟莺莺已经在帮忙搞了。”赵翔云兴奋的将钟莺莺说的办法给蔡亚楠母女俩说了。不过赵翔云没有说的是，南澳开发办规定承包商必须成立一个独立公司来运作这个项目，公司注资不低于十个亿，项目未完成前不得中途撤资，为保证资金专项使用，每笔财务进出都必须备案。他怕蔡亚楠担心。      
第594章夫权妇权1    
　　“小赵啊，我这里有六百万多点，要不都……”宋淑珍本来是打算将这笔钱除了给蔡亚楠办一个幼儿园后就全部用作在南澳投资的，虽然她还没有选好投资项目，但她很有信心的南澳找到适合于自己做的项目。宋淑珍在最先开始听到赵翔云说要拿下南澳旅游综合项目的时候，心里还有些不相信，但赵翔云说真的拿下来了，那就不得不帮赵翔云考虑了。宋淑珍早已经将赵翔云当做了自家女婿，听到赵翔云说钱不够时，便只好放弃为女儿独立打造一个公司出来和蔡珍珍比一比的想法。    
　　“不用了，对了，幼儿园的事怎么样了？”赵翔云可没想过要宋淑珍的这笔钱，六百万虽然是很大一笔钱了，但在这个项目上就算不得什么了。并且赵翔云想到的是怎样帮蔡亚楠创造一条可以独立生存的路来，他哪里还会用宋淑珍的钱来投资在这个项目上去。  
　　宋淑珍办事也是雷厉风行的作风，在定下办幼儿园后，她和女儿蔡亚楠这几天已经将院址选好并定了下来，就等和赵翔云一起去那那张批文牌照了。赵翔云听说院址已经找好定下来，便打电话去催问，得到答复后和蔡亚楠母女俩一起去将那几张纸给拿了回来，然后和蔡亚楠母女一起回到翔龙集团计划南澳开发事宜。  
　　这几天赵翔云忙得屁股不沾地，好歹也算将南澳的事儿和蔡亚楠的幼儿园都给搞定了。皇雅国际工地已经放假结束，回家过年的工人也由翔龙客运公司车队专车接了回来开工，龙岗项目基础施工队机械组也按计划进场开挖基础，市府二办在年底就完成了既定目标后，因为尹大明的关系又增加出一部分工作，也安排好开始了施工，翔龙客运公司也早已进入迎接返深客流客运高峰。    
　　整个翔龙集团上下进入节后正常运作，赵翔云以为可以轻松几天了，结果一个他根本就想象不到会来深圳的人来了。  
　　玉儿过年没回家，刘在飞心里当然非常不爽，虽然他不是很喜欢这个只吃米不生蛋的老婆，但他必须要卫护自己的夫权不受侵犯。  
　　世上没有不透风的墙，尤其是男女之事可能是世上流传最快的谣言，更何况这个谣言还有根有据的不容置疑。  
　　赵翔云和玉儿俩偷偷摸摸的偶尔聚一次，并且赵翔云从来不会在玉儿家过夜，他这样或许是瞒过了蔡珍珍和蔡亚楠，但这个谣言还是在工地内的工人中间传开来，并且随着返乡工人的嘴巴带回了家乡。  
　　刘在飞听到这个谣传并不是在九门村的工人们回来的时候，他早前就知道了一些，九门村回去的人不过是将这个谣传给证实罢了。  
　　赵翔云招收工人主要是在下河镇进行，但第一批工人在深圳寄回去大笔工资后，下河镇左近的地方都震动了。赵翔麟回去招收第二批工人的时候，附近乡镇都有来报名的，再说这第二批工人要求百分之八十以上都是泥瓦工，所以赵翔麟根本不会管你是哪个乡镇的，只要有技术就收了。  
　　赵翔麟招收来深圳的泥瓦工中就有刘在飞的几个远房老表。    
　　玉儿是个很腼腆的小女子，虽然她帮赵翔云管理着皇雅国际工程职工食堂，但她根本不会也不敢正面去看那些饿狼似的男工人的脸，再说因为她和赵翔云那种不清楚的关系，她每天到了食堂后基本都是窝在食堂里不出去，办完事就会离开食堂回到她的单身公寓。所以这个心思简单的小女人对赵翔云的工人们除了管理员和食堂职工外，其他的都没有多大的印象，也不知道刘在飞的几个老表来了。    
　　但刘在飞的几个远房老表中一个叫吴健的却对朱雪峰有印象。  
　　刘在飞的几个远房老表因为是远亲关系，逢年过节的当然不会和刘家互相来往。刘在飞小时候经常去外婆家和吴健玩得不错，后来吴健在初中高中转来教育质量相对好一点的下河镇读书，正好和刘在飞正好是同班，两人关系就比一般同学要好。吴健有亲戚在下河镇。  
　　吴健认识朱雪峰是一次来亲戚家的时候，在下河镇街上碰到过带着老婆和小舅子的朱雪峰，但因为时间比较久并且只见过一次面，这印象就有些模糊了。并且朱雪峰和工人们打成一片的时候吴健他们还没有来，等吴健他们来了朱雪峰已经和阿春高在一起了也没时间和他们接触，所以吴健一直没能证实当时的食堂主管朱雪峰就是他老表刘在飞的小舅子。    
　　后来后来朱雪峰因贪污被发现后贬下工地现场干活，玉儿来到深圳代替弟弟进入食堂，由于她行事低调，吴健看到玉儿出现在食堂都已经是十天以后。  
　　吴健对朱雪峰印象不深不敢确定，但他对玉儿可不会陌生。见到玉儿出现的食堂并且是食堂主管，吴健就想去和玉儿攀点亲戚好在吃饭的时得点好处，但这时候工地上已经传出流言说玉儿和老板不清不楚了。多了一个心眼的吴健就赶紧打住了自己对饭菜的贪欲，转而想证实这个流言蜚语的真实性，毕竟他和老表刘在飞关系不错。后来吴健通过九门村的工人知道了朱雪峰就是玉儿的弟弟，便有意接近朱雪峰，并从朱雪峰的言行中进一步证实了这个传言的真实性。    
　　朱雪峰对吴健没有印象了是因为他受到姐姐玉儿在刘家不受重视的影响，朱雪峰在本能的不愿意认识姐夫那边的亲戚，所以他根本不会记得这个只和他见过一次话都没说过的吴健，所以他不认得吴健，反而将怀有目的来接近他的吴健当成了朋友。  
　　这时候朱雪峰因为被从食堂贬下来心理落差大，加上因为他从一个主管身份被贬下来做工人，那些工人们难免会嘲笑他，所以朱雪峰在工地上过得很孤独。巨大的心理落差和不如意的处境，让朱雪峰难免会对赵翔云产生怨恨。  
　　朱雪峰怨恨赵翔云并不是没有根据的。    
第595章夫权妇权2    
　　当初朱雪峰只是严重的怀疑赵翔云跟自己姐姐有那回事，后来得知姐姐不仅不住工地自己一人在外面住宿外，还不许他去姐姐在外面的宿舍，并且拒绝了他让姐姐去给赵翔云求情的要求。朱雪峰从姐姐见到向赵翔云的眼神里流露出的神色里，让这个敏感的家伙更加的确定了心里不愿意承认的那件事。  
　　见了男人都会脸红的姐姐会和赵翔云发生那样的事，朱雪峰认为赵翔云可能是用自己的事要胁了姐姐，才让姐姐答应了这个畜生的要求。虽然朱雪峰见姐姐似乎一点也不恨赵翔云的样子，好像还对这个可恶的家伙不时流露出喜欢来，但朱雪峰心里更难过了。  
　　朱雪峰是希望赵翔云不要惩罚他的。  
　　你都被人家的姐姐那样了，你应该不能对别人的弟弟再怎么样了吧？  
　　赵翔云确实没有惩罚朱雪峰，甚至还答应了让他和阿春留在工地干活，虽然名义上是挣钱还赵翔云，他的零花钱也被控制在合理范围内，但作为受侵害的一方，赵翔云这已经是最为宽容的作法了。赵翔云甚至跟玉儿承诺了朱雪峰花掉的那些钱还回来后，在以后朱雪峰改好后结婚的时候再送给他，当然这是看在玉儿的面子上。  
　　刚开始朱雪峰还对赵翔云宽容感恩戴德，并痛哭淋漓的表示一定好好的在工地上干下去，痛改前非从新做人。  
　　但时间会消磨掉一切，辛苦的劳作会让人的心麻痹。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第296节 易读                       
  《深春弄潮》    第296节  
作者: 旧船票             
　　朱雪峰在工地上干了一段时间学徒后，赵翔麟将他的工作调整为正常工人的工作量，这时候他那没干过什么重活儿的身体就吃不消了，下班后难免会拖着疲惫的身体唉声叹气的怀恋在食堂里的好时光。  
　　没有吃过苦的朱雪峰不能忍受工地上繁重的工作，但主要还是心理上的巨大落差让他心里不能适应，要是从他来到深圳就在工地上从事生产劳动，恐怕他现在还在老老实实的和家乡工人们奔跑在施工前线。  
　　朱雪峰心生怨念，那个来到深圳就从来没有干过什么活儿的阿春就更不用说了。阿春原本来工地干活就是被迫来的，她不敢不来，赵翔云当初在派出所表现出的强势让她害怕。虽然赵翔云只是让赵翔麟安排阿春打扫生活区的卫生，但这个曾经两腿一张黄金一辆的女子早已经习惯了用身子换取她的需求，打扫卫生这样看似轻松的活儿在她来说也是不能接受的。并且赵翔云规定的只是给她和朱雪峰最基本的日常零花钱，让这个一直以来都是来钱容易花钱大方的女子难以忍受那习惯了的曾经用来填补空虚的购物欲望。    
　　阿春在过了刚开始一段时间后，就开始试着让朱雪峰在下班后帮她打扫卫生，而以为帮女人干活是体贴的朱雪峰便只好拖着疲惫的身子拿起了扫帚。不过作为奖赏，朱雪峰会在夜晚获得阿春更为特别的服务。曾经的经历让阿春在这些事儿上更为豪放，要不是怕赵翔云会惩罚她的话，恐怕扫地的人也不会是朱雪峰。  
　　赵翔云虽然允许工人带家属来，但工地生活区里饥饿的狼们还是占多数的。  
　　朱雪峰认为赵翔云既然和他的姐姐发生了那样的事情，那么就应该对他好一点，虽然他也知道这些都不是正大光明的，但毕竟那已经成为既成事实，那么还要将他从食堂里赶出来就是赵翔云过分了。  
　　有了这个念头的朱雪峰为姐姐的付出感到不值，心生怨恨的可怜的家伙就难免有些怨言，难免在酒后失言什么的。  
　　玉儿和老板赵翔云有一腿的流言虽然是食堂工人捕风捉影的传出去的，但证实了工人传言的却是她的弟弟朱雪峰。    
　　刘在飞在节后和吴健见过一次面，俩人见面后说了些什么没人知道，但在赵翔云的工人们返回深圳后不久，刘在飞也打起行李来到了深圳。  
　　这个戴了绿帽子的男人来深圳后没有去工地，而是给了玉儿一个电话，刘在飞心底对赵家人还是畏惧的。从他父亲刘义贵以上不知哪一代迁居九门村后就这样，赵家人对外姓人是排斥的，赵家的小孩特别喜欢找外姓人家的孩子的麻烦，并且反对无效，赵家人世代习武武艺高强者众，还很团结。  
　　刘在飞得到这个电话号码的途径有待考证，但结果已经不重要了，重要的是玉儿拒绝了和他见面。  
　　玉儿接到刘在飞的电话的时候正在食堂里收货，再说她已经对这个男人失望透顶了，根本不想再和他怎么样，虽然还有一张红纸在约束着她，但这个被事实冲击的麻木了的女人已经被动的接受了深圳的新观念。  
　　离婚是很容易的事情，简直无需借口，只要任何一方还没有这个诉求，那么留着那张纸也不是什么问题。    
　　虽然赵翔云从来没有让玉儿离婚了来跟着她，他也不能这样给自己找麻烦，但玉儿在深圳这么久，耳闻目染之下也知道了一些原本她想都不敢想象的事情。  
　　在深圳婚外同居的不是少数。  
　　因为不敢直接在工地内闹事，刘在飞到了深圳虽然没有直接到工地找玉儿，但他已经找好旅店将行李放好了才来到工地外。他是上一天就到了深圳的，并且和吴健一起吃过饭商量过了，不能在工地内找玉儿就是吴健的建议。  
　　吴健是知道在赵翔云的工地内闹事者的下场的，他看见过多次曾经的陈虎和赵翔云的保安队相斗的结果，并且将这些都告诉了刘在飞，  
　　在早上工人还没有上班的时候刘在飞就来了，他亲眼看见玉儿进去的。刘在飞原本是想将玉儿堵在门外的，但吴健说那样做会引起工地保安的阻拦，让他用电话将玉儿叫出去比较好，当然最好是等玉儿下班后跟着回去。吴健告诉刘在飞玉儿不用做什么事，一般上午十点多收完货就会回去。吴健没有打探到玉儿的住处，这事儿只有赵翔云知道。    
　　心急如焚的刘在飞没有等到玉儿下班出来就给玉儿打去电话，他打电话的地方到皇雅国际工地不过一百多米，一边打电话一边可以看到生活区大门进去的人。    
第596章夫权妇权3    
　　虽然刘在飞虽然性格懦弱，但还是继承了他父亲刘义贵的一些头脑的，他在电话里并没有告诉玉儿自己就在门外，而是说自己已经下了火车，还假装问玉儿到工地做什么车来，要是没有公车他就坐的士了，还问了一下坐的士大概要多少钱。  
　　玉儿刚刚将送来的货收完正在指挥食堂工人整理食堂，突然接到刘在飞的电话将她给惊住了。玉儿的这个电话是专门用来和食堂供货商联系的，当然还有两个人会打这个电话，一个是她弟弟朱雪峰，还有一个就是赵翔云，其他人是不知道的，就算食堂员工都基本不知道。玉儿连给她妈妈打电话都是用的外面的公用电话，她是在本能的拒绝这个电话号码传到刘在飞那里去了。    
　　不得不佩服刘在飞还是有些急智的，虽然是心急之下想出的诡计，但看起来他的计谋已经得逞了。  
　　玉儿接到电话的第一个反映就是说你别来，但随后听到刘在飞问打的士来多少钱什么的，她以为刘在飞已经知道了工地的位置，现在她能够想到的就是赶紧离开工地，不要和刘在飞在工地里吵起来。善良的女人先想到的是不能在工地里将这事抖出来，这会影响到赵翔云的声誉的。  
　　玉儿还不知道自己和赵翔云的事早已经在工地内传开了，只不过没人会告诉她。并且玉儿担心的会对赵翔云有负面影响的事都没发生，也没人会因为这事觉得赵翔云怎么样不好，甚至连暗中指责玉儿的都没有。  
　　当一个人的威望在一群人中达到顶点的时候，他的那些崇拜者会宽容他的一切，就算他的那些风流韵事也是被用一种羡慕的眼神来看的。  
　　赵翔云无疑就做到了这一点。  
　　皇雅国际的工人们最先是知道赵翔云除了有老婆外，还有阿芸和蔡亚楠两个女朋友，后来蔡家大小姐蔡珍珍倒过来追赵翔云的事，更是让皇雅国际的工人们对赵翔云的崇拜达到了极致的程度。  
　　赵翔云一直对工人们很好，大小事都身先士众为工人利益考虑。并且他从一个普通工人快速成为大老板，再成立公司再将公司升级为集团公司，成功拿下造价五十个亿的龙岗项目，所有的这些经历经过合理的宣传后，在工人中形成了巨大的凝聚力，他的成功故事都被工人们当做了神话来传颂，能跟着这样的老板已经不再是挣钱，简直是在挣光荣了，所以赵翔云的这些风流故事不仅不会被工人们所指责，反而只能增加他的魅力，为他光荣的创业经历增加更绚丽的光环。    
　　心慌意乱的玉儿想离开工地避免给赵翔云造成负面影响，结果在工地外被刘在飞堵了个正着，但俩人都奇迹般的没有发生应有的争吵。这时候语言是多余的，不管玉儿或者刘在飞都不知道应该说什么样的话。吵闹更是不合适的，俩人都心有顾忌所以根本吵不起来。  
　　刘在飞不想在工地外闹事，毕竟被戴了绿帽子这事儿不管怎么说都不是光彩的事情，再说他也不敢在赵翔云的地盘闹事，吴健的话将他吓着了。  
　　玉儿更不想在工地外和刘在飞吵起来，她怕被工友们见到对赵翔云造成不好的影响。女人还是在乎自己的名声的，如果真那样只会让这个表面柔弱但内心刚强的女人用生命去洗刷那洗刷不清的声誉。  
　　“走吧！”这对分别了几个月的夫妻见面后互相用惊异的眼神对视着，足足过了十几分钟后玉儿才开口打破了沉默，而且就这么简单的两个字。  
　　玉儿心不甘情不愿的带着刘在飞打的去了单身公寓，她没有拒绝的权利她也不敢拒绝，除非她想和刘在飞在大街上解决这件事。玉儿甚至不敢和刘在飞另外找一个地方来解决他们的事，心慌意乱的小女人本能的感到只有在她那赵翔云帮她租住的公寓里才是安全的。  
　　从皇雅国际工地到玉儿的公寓并不远，刘在飞在路上一直告诫自己不要冲动，他来深圳的目的不是来冲动的，他有他的计较。    
　　到了玉儿的单身公寓，俩人一声不吭的一前一后的坐电梯到了门外，这时候刘在飞才打破了沉默。  
　　“在深圳过的不错嘛！”那声音里有讥讽有酸楚，还有一些别的什么。  
　　“是你自己不给路费给我的，我没钱回去，你也没有打算让我回去。”玉儿从嫁给刘在飞几年来，第一次敢和他顶嘴了。  
　　“出来学精了哈，以前你连说话都说不清楚的哟！”刘在飞实在是找不到语言来打击这个和他同床共枕了几年的女人。  
　　玉儿打开门让刘在飞进去后，却将门敞开来不管上，似乎在向这个男人暗示着什么。    
　　“把门关起来撒，敞开门算啥子哟！”刘在飞忍住那快让他疯掉的怒火说道。  
　　玉儿没有理财刘在飞，直接将手包丢到床上，然后一屁股坐在屋内唯一的小沙发上：“你来做啥子？！你不是说让我走 就别回去了吗？”  
　　刘在飞回到门边将们关上，听到玉儿先提到这个话题，正好借题发挥：“你是我的婆娘，我不来去哪里？你现在耍长了索！出来几天就放野了索！过年都不回家了！你还好意思跟我说我来做啥子！”  
　　玉儿早已做好了承受刘在飞的怒火的准备，见刘在飞吼得凶，干脆将嘴一闭只是用眼睛顶着这个处于狂暴边缘的男人。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第297节 易读                       
  《深春弄潮》    第297节  
作者: 旧船票             
　　得不到回应的刘在飞哆哆嗦嗦的从口袋内掏出烟来，在放到嘴边的时候差点掉在了地上，然后满身口袋里找打火机。刘在飞是不抽烟的，但年后这几天忍不住心中的怨气学着抽上了。  
　　俩人再次沉默下来，玉儿是不敢在刘在飞的怒火再加点火星，刘在飞在外面懦弱，但对她还是蛮凶的，虽然刘在飞以前还没有打过她，但聪明的女人可不敢试试这个懦弱的男人是不是真有暴力倾向。  
　　刘在飞吧嗒吧嗒的将烟抽了几口，忍不住被呛得咳嗽起来。焦躁的男人狠狠的将烟对准阳台丢出去，却顺着烟头飞出去的路线看到一件不属于独居女人应该有的东西。    
　　阳台上几件女人的小衣裤中间挂着一条男士内裤，湿驮谖⒎缰谢位斡朴频乃坪踉诿晔诱飧稣主儿的存在。  
　　刘在飞脑袋里嗡的一声，心里那压制已久的怒火再也忍不住了。    
第597章夫权妇权4    
　　赵翔云这段时间心情不错。  
　　南澳项目已经内定下来，龙岗项目节后复工进展顺利，蔡亚楠的幼儿园已经发出传单开始招生了。  
　　赵翔云将周挺派到龙岗项目上暂时做主要负责人，随去的还有他从李朝福那里挖过来的两个工程师腾才学马清双和另外聘请的几个年轻施工员，龙岗项目施工班子全部是科班出身，虽然有些还嫩了点，但有腾才学马清双这两个可是在大公司磨练已久的老经验的工程师，所以他是放心的。  
　　为了让周挺安心工作，赵翔云还专门将徐学慧安排去了龙岗项目管理档案。团年会上因赵翔云借题发挥让周挺和徐学慧明确了恋人关系，周挺那小子就利用新年这几天时间，将的徐学慧给拿下了。  
　　周挺干工作是目标明确有的放矢雷厉风行花样百出并重速度质量，没想到泡妞的时候也是符合他的行事风格。    
　　诸般事务都顺利的走上了正轨，唯一让赵翔云感到的遗憾是，蔡亚楠的妈妈宋淑珍来了后，给俩人的幽会造成了很大的困扰。赵翔云差不多要两三天才能找到一次机会和蔡亚楠出去胡来一次，而且还不能在外面过夜。并且让赵翔云感到郁闷的是，宋淑珍有两次在关键时刻给蔡亚楠打来电话，那极度的干扰让他差点点就要抱憾终生。  
　　这些虽然有些遗憾，但让赵翔云颇感舒心惬意的是，楼顶那漂亮的养花姑娘汤洁经常时不时的会送一盆非常漂亮的花花下来，更多时候是邀请他到楼顶去一起赏花。汤洁楼顶的花花们现在正是盛花期，赵翔云甚至有些迷上了在那满楼顶的花儿的海洋里练武。  
　　赵翔云找借口将蔡珍珍为蔡亚楠请的两个保姆辞退了一个，留下一个看起来还算不错的年纪稍微大一点的，她做事要比被辞退的那个更仔细更妥当些。当然小兰还住在家里，虽然小兰曾经提出过要走，但赵翔云将她留了下来。蔡珍珍没有回来，小兰毕竟和蔡家有些亲戚关系，加上年前小兰落难后的衰样让赵翔云记忆犹新，他不敢擅自做主让小兰离开。    
　　蔡珍珍在成都陪着母亲和儿子游玩，赵翔云也不好打搅。让她陪陪母亲和儿子吧，反正以后将是一家人迟早都要处在一个屋檐下的，早点培养点感情也好，毕竟以后和蔡珍珍结婚后就是前娘后母的，弄不好他赵翔云就是那风箱里的耗子两头受气。  
　　公司里上下一片大好形势，让赵翔云感到了小有成就的满足，昨晚一个香艳的邀请更让赵翔云小小的满足了一把。  
　　邀请是玉儿发来的，虽然赵翔云顾忌着很多，但蔡亚楠和蔡珍珍都不在家里，他就大胆的第一次在玉儿的公寓里留宿了一夜。  
　　不得不说这个香艳的是很热情的，尤其是赵翔云说今晚不走后，那热情似火的玉儿简直都快要化了，一整晚都缠绵在赵翔云的身边上下，直到那不堪蹂躏的床单狼藉得可以直接报废。  
　　许久不曾这样放纵的赵翔云感到极度的满足，虽然他有心怜香惜玉，但也架不住玉儿那满是幽怨的盛情，直到快天亮了俩人才相拥着小睡了片刻，虽然起身的时候俩人都感到有些极度纵欲后的小小虚脱，但精神十足浑身满是干劲，要不是时间不够，恐怕在初春暖和的晨曦下还会奏响一曲阳光舞。    
　　原来生活真的如此多娇，家里家外多娇娘的滋味实在是不错。  
　　坐在办公室里已经恢复过来的赵翔云，惬意的吐出一个烟圈将烟头插进烟灰缸里，用呼叫机叫新换的秘书小夏给泡一杯茶进来，然后计划着是不是今晚继续去玉儿那里进行巩固温新一番。  
　　正在赵翔云飘飘然的想着今晚使用那些招式的时候，放在桌子上的电话响起来。赵翔云随手拿过来一看，心里不由的乐了‘玉儿打来的！难道她也想今晚再续余韵？这还真是心有灵犀一点通啊！’  
　　赵翔云笑眯眯的接通电话，脸却瞬间冷了下来。  
　　电话里玉儿只说了一句“小五……”，没有说完就被啪的一声断了，但赵翔云似乎从女人的哭声里闻到了一丝血腥味。    
　　赵翔云挂上电话冲出董事长办公室，没有和公司里任何人打招呼，用最快的速度赶往玉儿的单身公寓。  
　　在赵翔云冲到玉儿家门外的时候，大门紧紧地关着，屋内传来玉儿嘶声的哭泣声。  
　　踢门是赵翔云的强项，玉儿的哭声让赵翔云想也没想飞起一脚就将门给踢开了，入眼的是满屋子乱七八糟的，蚊帐被拉下来了，衣柜门被打开来，一扇衣柜门已经掉在了地上，衣柜里的衣服被扔的遍地都是，还满是脚印。屋子边上那张钢化玻璃小茶几也被摔成了满地碎粒，赵翔云给玉儿带来的汤洁送给他的一盆娇艳的深紫色矮牵牛花被蹂躏得成了花泥。    
　　原来赵翔云和玉儿昨晚一番狠命的折腾后，爱干净的玉儿还是用早上赵翔云洗漱的空挡，将昨晚俩人蹂躏得不像话的床单和内衣裤给泡起来，并将自己和赵翔云的内衣裤都洗了挂在阳台上，谁知道那条赵翔云的内裤正好被刘在飞看到，将这个受了委屈辱的男人的怒火彻底的点燃了。  
　　刘在飞虽然不满于玉儿没有给他老刘家生个一儿半女的，但还从来没有出手打过玉儿。虽然刘在飞在县城里搞了一个合同工，也准备计划着将这合同工转正，但玉儿的性格温柔内向，从来不与人起争端，刘在飞心里再不爽也找不到借口揍她。  
　　当时玉儿被打懵了，在反应过来后赶紧向赵翔云求救，结果只来得及叫了一声赵翔云的小名‘小五’，电话就被狂暴中的刘在飞抢过去摔成了碎片。  
　　刘在飞将玉儿暴打一顿后还不解气，将屋内看得到的东西全部折腾一番，暴走中的男人本能的想要毁坏赵翔云留在这里的一切。  
　　赵翔云冲进门来，玉儿正趴在昨晚她和赵翔云战斗过的小沙发扶手上哭泣。造成这满屋狼藉的刘在飞垂着头坐在床沿上在抽烟，烟灰直接弹在地上玉儿那些漂亮的衣服上。    
　　屋内俩人被巨大的踢门声惊得抬起头来，玉儿满脸的青紫正对着惊怒中的赵翔云。  
　　“刘在飞！你个狗日的！你准备死吧！”赵翔云大吼一声向刘在飞扑去，一记扫退将刘在飞从床边上踢到地上。    
第598章夫权妇权5    
　　愤怒的男人将那个被他赐予了一顶绿色帽子的男人胖揍了一顿，反正他小时候没少揍这个家伙，这只不过是重抄旧业而已。或者说他早就想这么干了，只是以前他的身份还不足以这样撒野，现在的赵翔云随便揍个人还算不上什么大事儿，虽然他不屑于这样干，但无疑玉儿已经被赵翔云当做了自己的私有物，赵翔云的女人就是他的逆鳞。    
　　刘在飞哪里是赵翔云的对手，虽然他出生的川西南武术之乡，再怎么说也学到了一招半式的，不过他那两招在正统的赵家子弟面前就不够看，尤其是赵翔云面前，从小就是。  
　　赵翔云少年时代曾夺得西南地区武术冠军，那时候赵翔云要揍刘在飞基本不用理由。  
　　不过刘在飞值得兴庆的是，赵翔云在湖南因为女人揍人的时候惹出了麻烦，所以他现在即使在狂怒中下手也有了分寸，要不然刘在飞那把瘦骨头还真要交代在深圳。但就这样还是够刘在飞受的了，只听得整个公寓那一层都是刘在飞那生命受到威胁的野兽似的嚎叫回音。  
　　赵翔云将刘在飞打了个半死，不过还好没有人报警也没有保安来过问。要不然第二天深圳各大报纸头版可能都是暴发户偷情被抓，狂殴情人丈夫的头条新闻，要知道赵翔云现在可是深圳有头有脑的名人，没有报纸会放过这有可能让报纸脱销的头版机会。  
　　不是说赵翔云给玉儿租住的单身公寓的安全差或者邻居没有公德心，而是这单身公寓住的都是上班一族，现在没有一户家里有人，所以刘在飞叫破了喉咙也没人听到，要不然刚才他揍玉儿的时候就有人来过问了，女人总是比男人更能够博得同情心。并且这栋单身公寓的楼梯平常是关闭的不能上人，要进出都得坐电梯，而电梯里都是有监控的，大堂更是有保安全天候值班。虽然在走道里也有监控，但监控只能看见人不能听到声音，并且赵翔云踢门进来的时候可能值班室的保安正好转头干了些别的，反正就是没有看见赵翔云踢门那一下子。    
　　“别打了，别打了……呜呜呜，小五，别打我了……呜呜呜”刘在飞刚开始被打的时候还会还手，嘴里还会大叫‘杀人了，打死人了’后来见这样叫没有效果，只好转口求饶，希望赵翔云看在本村人的面子上，看在玩了自己老婆的份儿上手下留情。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第298节 易读                       
  《深春弄潮》    第298节  
作者: 旧船票             
　　等到赵翔云将心里的怒气撒得差不多了才住手，可怜的刘在飞躺在一堆他扔在地上的衣服上直哼哼。赵翔云何许人也，武术世家出来的武术冠军，这要揍人而且安心不给看出伤痕来，那刘在飞浑身上下没有一个地方没有受到赵翔云的皮鞋的招呼，而且力度分寸把握得非常的合适，即不踢破皮，又让刘在飞痛苦得满地打滚。  
　　那玉儿坐在沙发上只是用怨毒的眼睛顶着刘在飞挨打，居然没有为自己男人求一句情。小女人心里已经凉透了，她长这么大以来还是第一次被打，虽然她有错在先，但女人是用来疼的不是用来动拳头的，不管你有什么理由，都不能在女人身上撒气。尤其是玉儿这花儿一样娇柔的女人，谁都不忍心动她一下下，你刘在飞打了她，那你就是死有余辜。    
　　玉儿虽然非常漂亮，但却不能生育，刘在飞是三代独子，这在老刘家是不能容许的。之前刘在飞就想要和玉儿离婚，但苦于找不到好借口所以这事儿就拖了下来，现在有了这好借口，他岂能放过。再说县城里还有一个女合同工已经身怀六甲在等着他回去结婚呢，他们是玉儿还没有来深圳的时候就搞上了的，玉儿走后俩人更加的放肆，结果却搞出人命来了。    
　　赵翔云给了刘在飞五万元的伤害赔偿，并让公司的律师写了一份离婚协议让他签了字，算是结束了刘在飞和玉儿的婚姻关系，至于民政局那边就不用说了，赵翔云轻易的就搞定了这事。  
　　刘在飞先将玉儿揍了，随后又被被赵翔云暴打一顿，不过他来深圳的目的却达到了，甚至有点超出他的预期。刘在飞在来深圳的时候只是抱着和玉儿离婚的目的来的，他还真不敢让赵翔云对拆散了他和玉儿赔偿，不过赵翔云那一顿老拳让他受伤的心灵得到了补偿。  
　　据说事后吴健在送刘在飞的饭桌上帮刘在飞算了笔账，刘在飞每忍受赵翔云一拳便有超过一千元的进账，说得让刘在飞后悔不已，早知道这样自己当初就不该叫得那么大声，再忍着挨多一会儿说不定就能将家里的老房子拆了建成新的。  
　　搞定刘在飞后赵翔云也是不胜唏嘘，他原以为刘在飞是来卫护夫权来的，结果没想到自己这已查收反而变成了帮玉儿卫护了妇权，让玉儿变成了单身。  
　　帮玉儿办好离婚手续后，赵翔云沉默了，当晚他居然没有去玉儿家。    
　　之前赵翔云一直想着如何占有玉儿，后来随着事业的成功他如愿了，但现在玉儿回复了单身，他却感到莫名的彷徨。赵翔云并不是一个不负责任的人，他和村子里其他男人一样一直觊觎着玉儿的美貌，到真正的得到了玉儿后感到的是极大的满足感，但他并不是怀着真心想要和玉儿生活一辈子为目的去做这事的，那只不过是一个普通男人的对漂亮女子的正常意淫，只不过赵翔云比一般男人更大胆，他在有这个本事后将这个想法付诸了行动。    
　　但是，现在玉儿成了单身，他要再和玉儿在一起，那么他势必要对这个柔弱的女子有所承诺，这恰恰又是赵翔云办不到的。  
　　赵翔云和蔡珍珍的婚期在即，蔡亚楠的事还没有得到真正的解决，现在又将玉儿弄成了单身。  
　　事业貌似越来越顺利，但感情却越来越复杂了。  
　　‘为什么会这样！’赵翔云真正的头大了。    
第599章夫权妇权6    
　　突如其来的单身身份冲击让玉儿也呆住了，虽然在离婚协议上签字的时候她还是一副大义凛然的样子，但到了晚上独居一室的时候，小女人也沦入了彷徨之中。  
　　在刘在飞没来深圳之前，玉儿恐怕是根本没有想过今后怎样过，或者说她是在拒绝去想以后。  
　　玉儿这个小女人的心思非常的奇怪，对未来无法把握的时候，她选择像鸵鸟一样的用近乎欺骗自己的方式来给自己寻求安全感。  
　　在家乡的时候，独自在家极度缺乏安全感让玉儿渴望有一个强壮的怀抱，虽然她无法指望自己的男人，但是她不会去想一个特定的男人，她虽然对赵翔云有好感，但那仅仅是好感而已，直到赵翔云强行闯入她平静的生活她都没有去想一下将来，她已经习惯了逆来顺受的承受一切。  
　　每次和赵翔云缠绵在一起，玉儿总是沦陷在一种近乎歇斯底里的放纵快感里，赵翔云走后她虽然也会感到空虚，但从来不会要求赵翔云什么，或者说她甚至完全不知道自己要什么。  
　　今晚玉儿失眠了，她在想自己的将来。她是第一次想自己的将来，连那时候母亲做主将她许给刘在飞的时候她都没有想过。  
　　在家的时候刘在飞一直和她不温不火的，谈不上什么感情也没有什么不妥，虽然赵翔云走进了她的生活，但她没有想过要和刘在飞离婚，甚至觉得这样的生活也能过下去。但现在不同，她真切的感受到了无法把握未来的恐惧。    
　　玉儿并不是没有头脑的女人，她甚至比一般女子都还要聪明得多，只是她的性格让她几乎从来就没有为自己打算过什么。从小的家庭教育就是让她做一个安分的女子，连和赵翔云一起后她都把这当做了安分的一部分，赵翔云对她好。  
　　玉儿非常清楚赵翔云是不可能娶她的，不管赵翔云对她多好，她也不敢奢望赵翔云娶她，但现在似乎已经到了必须要为自己做点打算的时候。  
　　快到天亮的时候，玉儿玉儿似乎想通了什么似的，长长的出了一口气然后睡着了。  
　　赵翔云在深圳焦头烂额，蔡珍珍在成都和赵母小虎子玩得不亦乐乎，要把和未来的婆婆赵母和小虎子彻底的笼络好，为自己即将嫁入赵家做准备，谁知道赵翔云不仅在深圳干的热火朝天，还给她摆下一个天大的漏子等她回去收拾。  
　　蔡珍珍回到深圳是农历年新年十八那天，随行回来的还有心怀忐忑的小若和兴奋莫名李贵俩。    
　　这次小若跟着李贵回到成都去，虽然通行的还有姑姑蔡珍珍，但终究这俩个年轻人没有忍住互相的吸引，提前将新婚之夜才做的事儿给做了。  
　　李贵和小若有了肌肤之亲蔡珍珍当然是知道的，不过对此她倒也没什么表示，甚至说她还给这对年轻人提供了一些方便。当然这是在发现小若已经破身之后，再说蔡珍珍她自己都和赵翔云未婚同居了，正所谓自己榜样都没做好她哪里好意思说侄女。  
　　回到深圳回到爱郎的怀抱了，这让蔡珍珍莫名的高兴。  
　　能不高兴吗？都分别半个多月了。  
　　不过在蔡珍珍进门后不久，还真没高兴得起来。    
　　蔡珍珍到达的时候是下午四点来钟，她没有通知让赵翔云回来。赵翔云到龙岗项目上去查看去了，他知道蔡珍珍今天回到深圳，不过不知道几点到家。  
　　进门后家里的氛围大不相同，蔡珍珍心里一喜 ‘这死木头终于开窍了，还懂得打扮家里了呢’。客厅玄关上挂着一盆大红小玲，楼梯两旁各摆着一盆紫粉色的矮牵牛，屋角的落地座钟上放着一盆兰花。  
　　“小兰，先生什么时候买了这么多花回来啊？”蔡珍珍心里乐呵呵的想着那死木头开窍了，转眼四处打量自己的家，发现阳台上还有很多连名字都叫不出来的花花草草，便问小兰。她不问小兰出去后怎么样是不想给小兰增加心里压力，所以进门后装着好像小兰从来没有离开过一样。  
　　“小姐，这些不是先生买回来的，是……”小兰边回答边拿眼睛看了看另一个保姆刘姐。  
　　“哦？！不是先生买的啊？那就是别人送的咯，呵呵，这些花花真漂亮。刘姐，一会儿我要煮菜，你将厨房清理一下，再煲点饭，小兰，上楼来帮我整理一下东西。”蔡珍珍多聪明的女人，看小兰的神色就知道这丫头有话对她说，便假装不在意的样子对保姆安排活儿，然后将小兰叫上喽去。    
　　到了楼上，小兰便将这段时间来汤洁如何如何送花，先生如何如何上楼顶上去锻炼都说了，当然还有一些是她猜测的。  
　　汤洁过年后几乎三两天就会来一次，让小兰为蔡珍珍感到严重的威胁感，但她作为翘家的保姆是没有资格阻拦的，就算她不翘家也不敢说，她怎么样也只是一个保姆。但小兰无疑是向着蔡珍珍的，不说她们还有点亲戚关系，单单她跟蔡珍珍这些年来，蔡珍珍对她一点没有主仆架子当做姐妹一样，小兰心里是感激的。小兰急在心里但又不能给蔡珍珍打电话说这事儿，只能心里狠狠的骂这个女人不要脸。只是这不要脸的女人偏偏长得比小姐还漂亮，而且几乎来天天找赵翔云，这让小兰愤恨不已。    
　　“小姐，我……你可不能说是我说的哦，要不……”小兰说完有些担心的对蔡珍珍补充了一句。小兰对赵翔云的感觉非常的奇怪，她居然有些担心赵翔云对她的印象起来，似乎有些超过了主人和保姆之间的应有感情。  
　　“没事，这不就是送花嘛！对了小兰，年前呢你一声不吭的就走了，你知道我和先生有多担心你吗？那时候家里乱的一团糟，我们还要四处来找你，你怎么就不帮我想想呢？”蔡珍珍聪明的将这话一句带过，似乎一点也不在乎的样子，但那微笑着的脸色就有些勉强。  
　　“小姐，我错了……”小兰听蔡珍珍这一说，马上哭丧着小脸儿低声告饶。小兰心里还是为自己立了一功暗感兴奋，谁知道蔡珍珍转口马上就批评她。  
　　小兰这是典型的小保姆心态，虽然明知道蔡珍珍不会为自己告密而表扬自己，但她还是想将这事儿说出来，这是讨好主人的意思，只不过她忘记了主人还要面子。聪明的保姆就算遇到这样的事想要让女主人知道这事儿，也不是由她保姆的嘴巴说出来的，而是引导女主人让她自己去发现。  
　　原本蔡珍珍在得知小兰回来后，便想到毕竟是亲戚还是将小兰留下来，所以赵翔云打电话说要辞掉一个保姆她就同意了，她还想着回来后再辞掉另外一个保姆呢，但也正因为刚才小兰给她说的那番话，让蔡珍珍决定还是让小兰离开的好。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第299节 易读                       
  《深春弄潮》    第299节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍多聪明，感情是自己把握的，赵翔云还有心在外面发展只是说明了自己还在有些方面不足，没有真正的留住这个男人的心，但她怎么会让一个间谍似的保姆来搞破坏？  
　　小兰哪里会想到这个功劳是贪不得的，她这自作聪明的一番告密，本来是想在蔡珍珍这里表功，却没想到会让自己真正失去了留下来的理由。  
　　没人会喜欢自作聪明的保姆，聪明的蔡珍珍更不喜欢。    
　　蔡珍珍虽然决定了要让小兰走，但她现在还要小兰帮她做一件事，在赵翔云回来之前帮她做。蔡珍珍想现在就去见见那个汤洁，她需要小兰带路。    
第600章夫权妇权7    
　　真是对不起大家，昨天有事耽误了，今天一万字以上奉上补偿  
　　蔡珍珍高兴的结束之行回到深圳，结果还没见到赵翔云却被小兰一席话给搞的心情大乱。但聪明的蔡珍珍当然不会单凭小兰的话就会相信赵翔云真的和那个叫汤洁什么的做出些什么来，她有自己的判断能力，并且她相信自己的感情。  
　　小兰的话不可信，但也不可不信，蔡珍珍决定还是去见见这个和自己未婚夫走得很近的据小兰说还相当漂亮的女人。  
　　汤洁正月上班后在公司呆了两天就回家办公，这是她的习惯。从事开发就有这个好处，可以到公司去上班，也可以接下项目后在家里干活，反正如期完成任务就可以，再说MSN和QQ这些即时交流工具已经非常适合异地交流，并且也不会增加什么成本，公司还剩下了办公位置。  
　　小兰带着蔡珍珍上门的时候，汤洁正好在家，她妈妈已经回去了。这个漂亮的大眼睛的女孩正习惯性的穿着一身非常休闲的衣服赤脚着一双拖鞋坐在电脑前正忙活，这两天接了个新单。  
　　汤洁家极少有朋友上门，听到门钟响起感到很奇怪。她知道赵翔云基本不可能会主动上她家来，便在门上猫眼往外看，见是小兰和另外一个不认识的女孩，就打开门对蔡珍珍点点头问个好将俩人让进屋。    
　　“你好，我是赵翔云的未婚妻，过年的时候我去赵翔云老家了刚回来，我是来谢谢你送我们那么多花花的。”蔡珍珍和汤洁客气一番后开门见山的说明来意，当然她不止是这点来意。  
　　“哦！呵呵，不客气，我还得谢谢小赵帮我那么多忙呢，这点花花不算什么，反正是我自己养的花花。蔡小姐你也喜欢花花吗？”汤洁礼节性的笑笑说道。单纯的女孩根本没有去猜蔡珍珍上门来的意思。  
　　“我也喜欢花花草草的，只是没时间去养。汤小姐一个人住吗？”蔡珍珍见汤洁的屋子里似乎找不出一丝有男人存在过的气息来，便试探着问道。  
　　“啊？！是的，我一个人住。”汤洁的心思还放在她的工作上没收回来，有点不想让蔡珍珍和小兰在家里呆太久，她要知道小兰领着蔡珍珍上门来的真正意思恐怕要抓狂。  
　　蔡珍珍何许人也，见汤一副心不在焉的样子，竟然有了几分相信小兰的话来，直视着汤洁的眼睛说道：“汤小姐，不介意我们交个朋友吧？我想跟你学养花，我打算跟赵翔云婚后就做全职太太，得学些养花技术充实一下生活。”    
　　“没问题啊！我在家办公的，每天晚上六点后都会在楼顶，欢迎你经常来，楼顶也很宽大的，你也可以上去养花花的，我这里与钥匙，改天我配一把给你。”汤洁听蔡珍珍想学养花，这才来了兴趣。  
　　汤洁其实根本没有想过和赵翔云怎么样，她一来是欣赏赵翔云在她的花花草草中练武的景致，二来这个整天呆在家里办公的女孩实在是很寂寞，虽然有花草作伴，但那毕竟是花花草草不能说话的，她喜欢赵翔云走进自己的生活不外乎是想有一个看起来养眼，并且和她一样喜欢花草的人说说话而已，正好赵翔云有这个闲心也有这个爱好。汤洁在楼顶种花不是短时间了，真还从来没有人上去看过她的花花们。    
　　蔡珍珍和汤洁有一搭没一搭的聊了一会儿告辞出来，那心里就不是很舒服了。汤洁给她的感觉就是不自在的样子，虽然后来在说花花草草的时候表现得还算正常，但汤洁刚开始的心不在焉让她心里产生了阴影。  
　　在深圳打拼的单身年轻人居多，并且竞争激烈丝毫不敢松懈，业余时间大多都用来充电以增强竞争力，加之对深圳缺乏归属感和没有深厚的族群背景在，这些来自五湖四海的彼此不熟悉的年轻人心里就缺少安全感而彼此防患，所以朋友圈子小很难结识新的朋友。  
　　但是年轻人总是向往自由的，他们渴望结交朋友，小心翼翼的彼此接触，在尝试中交流。汤洁对赵翔云的第一印象很好，虽然她也有那么一丝渴望，但在赵翔云声明有女朋友后，汤洁把这份渴望隐藏了起来，她希望得到纯粹的年轻人之间的友谊。  
　　同性相斥异性相吸，汤洁喜欢和赵翔云在一起那种舒适的感觉，她将赵翔云当做一个异性朋友，却没想到蔡珍珍将她当做了情敌。  
　　对付你的情敌，最好的办法就是和她交朋友，走得近了他们随时都在你的监控之下。    
　　蔡珍珍虽然没真的想要和汤洁交朋友，也不打算真的跟她学种花，但她向汤洁表明了两个观点，一是强调了自己和赵翔云的关系，二是表示这个男人是我的，不要打什么主意，我在注意你们呢，你们可别想瞒着我。  
　　这种事情蔡珍珍是不能和赵翔云说的，她只能在汤洁身上下手。蔡珍珍相信再怎么样赵翔云和汤洁现在应该还没有发生什么，要将俩人的感情扼杀在摇篮里，那么她只能保持经常在汤洁身前出现。  
　　‘经常和死木头到楼顶上去看看风景也不错，你不是觊觎着咱的男人吗，那咱就经常带着男人的你眼前招摇恩爱！’  
　　蔡珍珍打定主意在婚前一定要守住后院这个阵地，却没想到前院已经失火。    
第601章聪明的女人1    
　　从赵翔云回来开始，蔡珍珍就一直和他说这次成都之行的趣事儿，当然她不会说去见了汤洁。  
　　心爱的女人回来了，赵翔云心里当然高兴，他也尽量在上床前避免一些不愉快的话题，小别胜新婚的时候，当然得说一些高兴的话题，多酝酿些气氛迎接晚上的。虽然他才被玉儿的事烦心着，但还不至于影响到他和蔡珍珍小别后的。  
　　俩人在床上数度后，赵翔云搂着被他折磨得不像话的女人颇为自豪的说道：“珍珍，开心吗？”  
　　“开心，你越来越强了。”蔡珍珍媚眼如丝的偎在赵翔云怀里，在赵翔云那话儿上抓了一把才答道。  
　　“你走了这么久我想死你了。”赵翔云计划着要给蔡珍珍说下关于他接下南澳开发的事，便少有的口花花的来了一句。  
　　赵翔云是很少和蔡珍珍在家里说工作上的事的，但他禁不住想在女人面前显示自己的成绩。还有就是南澳开发需用的资金实在是过于庞大，钟莺莺虽然说她可以帮忙搞定融资的问题，但这毕竟是他不懂的心里就没底。赵翔云心里还是希望蔡珍珍帮忙解决南澳开发的资金问题的，虽然碍于男人的面子他不会主动的说，但从侧面让蔡珍珍了解后让她自己主动提出来，这似乎不算是丢面子的事情。    
　　“我也想你……”听到赵翔云这样情意绵绵的，蔡珍珍心里突然升起一种不好的预感，赵翔云很少这样和她说情话，难道是这家伙真的干了什么对不起自己的事吗？蔡珍珍心里闪过汤洁那漂亮得有些不像话的脸蛋儿。  
　　“对了，珍珍，你知道南澳开发的事吗？”赵翔云正将话题带向自己的目标，见蔡珍珍有些将话题带向别处的意思，赶紧掐断她的话说道。  
　　“知道一些，这个开发项目已经是提议了很久的了，但一直没有批下来，怎么啦？” 蔡珍珍正怀疑这家伙今晚怎么突然口花花起来了，当然听赵翔云说到关于南澳开发的事情便感到释然了，她估计到赵翔云一定是遇到什么难题了。蔡珍珍刚才虽然感觉到赵翔云的不对劲在怀疑，但她还不想说什么只是想问问赵翔云蔡亚楠的事的，结果还没说出口赵翔云就提到南澳开发。    
　　“这个项目在去年年底批准了，我拿下了南澳半岛旅游综合开发项目，四月底公开招标走个过场后就开始。”赵翔云用一种自豪的语气说道。  
　　“啊？！是整个综合项目吗？那很大的哟！”听到赵翔云这话，蔡珍珍惊得从他怀里坐了起来。蔡珍珍是做地产生意的，深圳地产界发生个什么还瞒不住她，之前南澳镇提出的几个方案虽然没有公开，但她都有看过，知道南澳几个开发方案的旅游综合项目都比较大。  
　　“是啊，蓝图在公司里，明天你看看吧，规划有几个小别墅区和一个酒店，还有海岸旅游项目，以后还可以适当的申请增加项目，够我们做几年了。”赵翔云表现出很满足的样子说道。  
　　蔡珍珍认真的看着处于兴奋中的赵翔云，良久后才问道：“是用民间合营方式开发吧？”  
　　“是啊！我打算用集资的方式解决资金问题，开发办要求注资专项资金十亿成立独立公司运作，只要凑集够了十亿，之后就好办了。珍珍，你不会怪我事先没有和你商量这事儿吧？”赵翔云见蔡珍珍进入自己设计的套路里，心里反而有些歉然。但他也是知道自己有几斤几两的，这事儿要是得不到蔡珍珍的支持，就基本是一句空话。    
　　钟莺莺说的计划虽然不错，但公司总经理王史云和副总经理崔志亮吴家国三人几乎异口同声的否决了，理由很简单，就是公司不具备募集社会资金资格，一旦钟莺莺的方案失败，将会导致将公司拖入这个巨大的泥潭，虽然利润巨大但风险更大，不值得冒险。  
　　急于在蔡珍珍面前表现一把的男人根本不听王史云三人的劝阻，这个项目是被赵翔云用董事长的身份强行上马的。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第300节 易读                       
  《深春弄潮》    第300节  
作者: 旧船票             
　　“云，基本预算出来了吗？前期启动资金应该不止十个亿吧？”蔡珍珍哪里不知道自己的男人的心思，小心翼翼的生怕伤了赵翔云的自尊。  
　　“如果集资理想的话，我们有十亿多点就可以启动，多活动一下，找倪家祥帮忙应该可以争取到一部分政府扶持资金。”说到这里赵翔云也有些担心起蔡珍珍的态度来，虽然俩人已经是未婚夫妻关系，但毕竟还是未婚的。  
　　“云，我会全力支持你的，不管今后怎么样。”蔡珍珍听到这里真不知道说什么好了，伏在赵翔云的怀里紧紧地搂着赵翔云的脖子柔声说道。她不知道应该为自己的未婚夫的拼劲感到高兴，还是应该为这家伙的鲁莽感到悲哀。社会上各个圈子里有各个圈子里的潜规则，赵翔云说到这里她哪里还不明白这事已经没有了回旋的余地，只能硬着头皮往前冲了。    
　　这是个巨大的项目，南澳开发计划第一次提出的时候，蔡珍珍的珍宝地产才刚刚成立不多久，那个时候蔡珍珍也和赵翔云一样雄心勃勃的打算用这个项目来做公司成立后的第一个业绩，虽然后来项目没有得到市府批准而搁置下来，但珍宝地产的前期调查也显示出，谁想一口吞下都是非常危险的事情。  
　　“谢谢你珍珍，我……”赵翔云心里一阵感动。  
　　“云，我爱你，你决定的事我都会支持你的。”蔡珍珍吻住赵翔云的嘴阻止他继续说下去。  
　　蔡珍珍多聪明的女人，她哪里不知道赵翔云心里的小九九，这事儿赵翔云不在事先告诉自己是想在事业上成功起来，并且从这里蔡珍珍也看出赵翔云有不希望蔡家插手的意思来。但是，这是自己的选择，既然选择了这个男人，就要有承受他的一切的心理准备。  
　　蔡珍珍和赵翔云吻了一阵，在男人又想做坏的时候挣脱开来，用手指将赵翔云光洁的额头上的头发向上抚了抚，看着赵翔云的眼睛缓缓说道：“云，我们结婚吧。”    
　　“好！”赵翔云还沉醉在巨大的幸福里，想也没想就答应道。    
第602章聪明的女人2    
　　在和赵翔云同居后蔡珍珍就巴不得马上结婚，这是作为一个女人的希望。一个女人在将身子给了她爱的男人后，她同时将心也给了他，这时候她最希望的就是婚姻。但她是蔡珍珍，她不会做没有把握的事情，那个时候还有蔡亚楠，她还不能完全把握赵翔云的感情。  
　　正月的时候蔡珍珍带着婆婆和虎子出去游玩了半个月之久，这不完全是因为她想和婆婆虎子搞好关系，还因为她二个蔡耀祖到了成都。聪明的蔡珍珍在接到二哥说来成都旅游就知道这是老爸的指示，不仅仅是旅游的目的，这是来商量她和赵翔云的婚事来的。  
　　蔡珍珍很想和赵翔云立即结婚，但她知道这不是最好的时机，她需要时间来处理蔡亚楠的事，所以她不能让自己父亲将自己的计划打乱。蔡珍珍在成都没有和二哥二嫂一家见面，更是装糊涂似的拉着婆婆和虎子在各个旅游区转来转去的玩了个遍，让蔡耀祖没有机会和他们见面。  
　　但现在不同了，蔡珍珍必须要支持自己男人的事业，唯有结婚后正式将珍宝地产捆绑到赵翔云的翔龙集团上去。赵翔云是骄傲自负的男人，她知道这个自负的男人不会接受别人的施舍，哪怕帮助他的是自己也会引起他的反感，就像那个时候她将房子过户到赵翔云名下的时候一样，蔡珍珍知道赵翔云到现在都还是对这事有些耿耿于怀的，虽然赵翔云没有说出来，但她感觉得到。    
　　赵翔云和蔡珍珍一起到蔡家大院跟蔡老爷子提亲的时候，老爷子被气糊涂了。  
　　“我答应你们，但你们能告诉我为什么吗？”蔡老爷子很气愤，他不理解现在的年轻人到底是在玩什么。蔡耀祖去成都的时候蔡珍珍居然会避而不见这让他感到意外，他以为女儿虽然不想太快结婚但也应该不会拒绝，结果还真拒绝了。可这等蔡耀祖回来了两个小家伙居然会自己来提出结婚要求了，难道是好玩吗？当然不是，但他不明白。    
　　“伯父……爸……爸爸，我们觉得到了必须结婚的时候了，我……我爱珍珍，我……愿意……愿意用一生来爱护她……我……”赵翔云结结巴巴的背着来之前蔡珍珍好帮他整理好的台词。  
　　“老爸！~~我们打算出去旅游结婚，等皇雅集团乔迁之喜的时候正式宴请，这也算没有改变原来的计划。”说道自己的婚事蔡珍珍虽然娇羞，但见个郎说得结结巴巴的心里也急了，干脆打断他的话自己来说。  
　　“用得着这么急吗？”蔡老爷子他原本就是计划尽快的将女儿的婚事提前办了，可自己派儿子去提这事儿他们躲开了，现在他们居然又自己主动提出来。老爷子糊涂归糊涂，但本能的感到这中间一定有什么不妥。  
　　“老爸~~”蔡珍珍撒娇的摇晃着老爸的肩膀娇声叫道，一副娇羞的模样让人不禁要想到她有什么难言之隐似的。她哪里能将这事说清楚，再说自己的真正目的是决不能让任何人知道的，要不然谁知道那臭德行的死木头又会干出些什么出乎预料的事来。  
　　“好，好，别晃啦，老爸这身老骨头都给你晃散架了。”蔡老爷子见女儿这个样子，以为女儿是有了身孕等不得了，心里虽然有些微微的责怪的意思，但更多的是高兴。人老了就这样，儿女的幸福和延续下一代成了他们最大的心愿。  
　　赵翔云和蔡珍珍从蔡家大院出来，蔡家大小姐蔡珍珍和赵翔云即将结婚的信息立即传开来。蔡老爷子答应了蔡珍珍和赵翔云要提前结婚的要求，不过将他们的计划更改了一下，蔡家立即为俩人准备婚事结婚后他们再出去旅游，而不是蔡珍珍说的先旅游回来再举办婚礼。蔡家是大家族，蔡珍珍提出的方式显得太过仓促不利于家族声誉，这是老爷子不能接受的。    
　　蔡家宣布赵蔡联姻日期是农历二月初二，其实这些都是蔡老爷子计划好的，虽然曾经被蔡珍珍打乱了，但似乎又走回了他原来的计划上。虽然蔡老爷子不清楚这对小儿女到底在玩什么花样，不过似乎这已经不重要了，只要女儿如期结婚了，老爷子就可以推行自己的计划。  
　　赵翔云和蔡珍珍从蔡家大院出来，又被蔡珍珍拉着跑到民政局去登记，直到拿到那两张红色的小本本，赵翔云都还在昏昏浩浩中没有清醒过来。  
　　就昨晚爽过后的一句话，将这一直担心了很久的事情就这样给办了，赵翔云还真有些不能适应。  
　　蔡亚楠的妈妈来了，蔡亚楠跑了又回来了，玉儿离婚了，赵翔云蔡珍珍要结婚了，一切都乱套了。    
第603章聪明的女人3    
　　蔡亚楠这段时间都一直和妈妈在筹办幼儿园的事，经过母女俩不懈努力幼儿园如期开学了，虽然只是招收到了两个班不到一百个孩子，但也算有了个不错的开始。幼儿园取名叫宝贝幼儿园，地址在红桂路老住宅区的一个叫红叶小区内，这里原来是小区的活动中心。  
　　红叶小区是深圳早一批集资房，属于单位出地皮个人出资金修建起来的，这里的原住户都是某国营企业职工。随着深圳特区建设发展，他们大部分已经另外购买了房产搬出去了，房子都租住给了一些有需要的暂居深圳者们。这些住户大多是带家属来深圳打拼的或者在深圳认识结婚的年轻夫妇们，所以他们大多都带着孩子在身边，蔡亚楠母女在考察的时候也是看中了这一点才选址在这里的。    
　　由于原住户大多搬离，原来的小区活动中心在使用上就变得可有可无，在蔡亚楠母女还没有找来的是时候，这里一楼临街部分已经更改成了小区的小商铺，二楼三楼和中间的原来的大会议室以及一个露天活动场都空闲下来，堆着一些杂物。  
　　蔡亚楠母女俩将这里租下来后，请人将二楼三楼稍微收拾了一下，三楼暂时做了老师宿舍，在二楼选出两间还算好一点的大房间来作为临时教室一间稍小的作为办公室，一楼原来的会议室作了活动中心，购置了一批教具玩具等便开始招生营业，剩余部分则请了装修队伍随后装修和增加更多的幼教设施，以备幼儿园随后发展。  
　　由于宋淑珍计划还给蔡亚楠在南澳要开办公司，所以蔡亚楠在幼儿园就不再担任授课任务，在幼儿园开课后，她便和妈妈一起去了南澳考察。  
　　蔡亚楠和妈妈这段时间已经来过南澳一次了，那次是送麦东珠回来，不过由于麦海生和父母都已经出海去了，所以没见上面关于合作的事没有交流，但这次过来已经和麦海生约好，目的就是谈谈合作开办潜水俱乐部和考察其他相关事宜的。  
　　在上次来的时候，宋淑珍已经和蔡亚楠去过大鹏所城，现下正式春节期间，大鹏所城还是有很多游客，并且很多都是外地来的，当然在深圳本地打工一族来游玩的游客还是要占多数。在看了这些后，宋淑珍心里已经对自己的计划有了初步印象，所以这次她们母女俩过来就是主要和麦海生谈谈关于潜水俱乐部，并顺便再对南澳的旅游做一番实地感受。    
　　麦海生在出海回来后从小妹麦东珠那里知道了蔡亚楠要来投资的事，心里高兴之余也有不小的烦恼，麦东珠证实了他之前的猜想，蔡亚楠和赵翔云是男女朋友关系。不过他在失望的同时心里也有些期盼，因为麦东珠还告诉了他一个秘密，那就是蔡亚楠和赵翔云的感情似乎有些问题。蔡亚楠和妈妈张箐聊天的时候基本不会避着麦东珠，小丫头是在蔡亚楠家的几天时间里从三人的交谈中感觉到的。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第301节 易读                       
  《深春弄潮》    第301节  
作者: 旧船票             
　　麦海生是个对感情非常坚韧的男孩子，这从他对前女友的事上可以看得出来，他不轻易对女孩子动情，但一旦开始他就不会轻易言弃。在确定了自己喜欢蔡亚楠后，由于他不知道蔡亚楠和赵翔云的关系暂时选择了隐忍，他是计划一旦确定蔡亚楠还是单身就会发起追求，现在知道了蔡亚楠和赵翔云是男女朋友关系，但感情并不牢固，他觉得自己并非没有机会，他愿意等待。    
　　同时麦海生又是个极其聪明的男孩子，现在他要将对蔡亚楠的爱隐藏起来，只要蔡亚楠和他合作开办潜水事业，那么俩人以后见面的机会大大增加，相应的对蔡亚楠的情况就更了解，他只要选择适当的机会开始追求就可以了。  
　　宋淑珍母女在麦海生的带领下从海上游玩了南澳半岛海岸线和三门岛以及双洲岛，这和前次蔡亚楠只是在麦东珠和麦东珍的带领下在东渔村附近游玩的感觉是大不相同的。  
　　这是一片未被人为过多侵蚀的天然之地，海水碧蓝清澈，不时可以看见鱼群在海水里慢悠悠的游动，沿岸沙滩洁净雪白贝壳大又多，不时还可以看到螃蟹海虫的沙滩礁石里慌慌张张的躲闪逃避，岛上绿意萦绕，全是原始郁郁葱葱的灌木树群，美丽的野花野芭蕉野菠萝点缀其间，其中还幸存了一些珍稀树种。  
　　“除了潜水在海底游玩欣赏海底世界，要是再布置一些仿古木船，让游客驾船到海里亲手钓鱼捕鱼享受美味海鲜，岸上设置烧烤和野餐炊具帐篷等，看惯了城市里的钢筋混凝土，能够在这里和大自然来个亲密接触，我想那些喜爱天然野趣的游客应该喜欢。”麦海生将快艇靠岸后对蔡亚楠母女俩说道。  
　　“嗯，不错的想法，对了小麦，我们都来了几次了，怎么没见你陪你女朋友呢？”宋淑珍对麦海生说道。    
第604章聪明的女人4    
　　“宋阿姨，事业不成功我就不谈女朋友。” 宋淑珍突然来了这么一句将麦海生惊得心里一个咯噔，稍微想了一下才回答道。  
　　麦东珠才传回蔡亚楠和赵翔云感情出了问题，跟着蔡亚楠的妈妈就这样问，难免让这小伙子心里不会遐想。只不过宋淑珍并不是他想的这个意思，纯粹的随便说说的。  
　　“哦？呵呵，有志气的孩子！小麦啊，晚上你再做个计划出来，只是关于我们合作这个潜水俱乐部的计划，当然，你也可以做一些其他的计划，不过要有实际操作的可能。”宋淑珍笑呵呵的说道。  
　　“好的，宋阿姨，我原来已经做了几个计划出来了，今晚我再进行调整一下，对了宋阿姨，您计划占多大的投资比例？”麦海生小心翼翼的问道。  
　　其实这个项目是麦海生自己的创意，那么寻找合作伙伴的主动权在他自己手里，只是麦海生毕竟年轻，还不习惯这种纯粹的商业合作谈判。或者说因为几年的计划得不到资金支持已经磨去了他的锐气，让他太过渴求这笔资金来启动，或者说是因为蔡亚楠吧，让这个充满创业的小伙子显得有些局促。    
　　晚上麦海生将自己之前的计划拿出来给蔡亚楠母女俩看，互相交流意见作了一些调整。麦海生急于得到启动资金启动这个项目，宋淑珍又急于摆脱家乡困境到深圳发展属于自己的事业，于是一个投资方案在协商中达成了初步意见。  
　　刚开始宋淑珍主张成立一个旅游开发公司，潜水俱乐部作为公司项目来进行，但麦海生的父母由于对旅游开发公司不懂，担心会在这上面赔钱所以不同意，最后双方协商为蔡亚楠母女俩出资成立旅游开发公司，潜水俱乐部成立后挂靠在公司名下独立经营。旅游开发公司蔡亚楠母女俩暂定出资一百万先成立公司，以后根据需要再进行追加。关于潜水俱乐部成立的出资比例为：麦海生计划成立潜水俱乐部的预算为七十万，其中麦海生的创意研究折算十万，加上这些年他们自己积攒的二十几万拿出二十万来，总计三十万，蔡亚楠母女出资四十万。    
　　从南澳回来后，宋淑珍立即着手申请公司，由于这时候南澳开发项目还没有正式上马，加上宋淑珍采用的是委托代理公司委托申请，并且全部资金注资到账，所以这个公司被代理公司用很短的时间就申请下来，注册资金一百万，法人代表是蔡亚楠。  
　　宋淑珍这样急于将公司成立起来，要说也是利用了赵翔云即将进行的南澳开发，有抢先占领地盘的意思。作为一个母亲她这样做似乎没什么问题，因为她只是的想让自己的女儿在和蔡珍珍比的时候多一些砝码而已，她也认为赵翔云应该不会对此有什么意见。在宋淑珍的心里，不管蔡亚楠赚多少钱，以后还是赵翔云的，她不知道女儿已经产生了离开赵翔云的想法。    
　　蔡珍珍知道蔡亚楠的妈妈宋淑珍来了深圳是半个月后的事，这段时间里她一直在忙着处理赵翔云接下南澳开发出现的一系列问题，并且还要说服赵翔云答应将珍宝地产和翔龙集团合并。  
　　知道宋淑珍来深圳后，蔡珍珍便让赵翔云带着她一起和宋淑珍蔡亚楠母女俩吃了一次饭，算是对蔡亚楠母亲的尊重，不过宋淑珍在饭桌上透露的信息却让蔡珍珍感到惊讶。    
第605章聪明的女人5    
　　“宋阿姨准备在深圳往哪一方面发展？我在深圳有很多朋友，或许能帮上一点忙。”见面后寒暄一阵蔡珍珍问道。  
　　刚才在见面的时候，蔡珍珍本来还是按照那时候在湖南那样叫宋淑珍伯母的，结果宋淑珍让她叫阿姨。如此一来蔡珍珍更加的确定了蔡亚楠的父母现在是有事了，不过看起来蔡亚楠似乎还不知情的样子就让蔡珍珍有些奇怪。  
　　“蔡小姐有心了，我打算协助楠楠在深圳发展，我就这么一个女儿，再拼也是她的，还不如让她自己来做，我还可以乐得清闲，呵呵，小赵啊，我都还没来得及跟你说呢，我们又去南澳看了看，上次楠楠去南澳住的那家姓麦家的麦海生要搞一个潜水俱乐部，我看还行，就投资和他合作成立了一个旅游开发公司，应该在夏季的时候就可以运作起来。”宋淑珍多精明的女人，她知道这事儿迟早瞒不住蔡珍珍，还不如早些说出来的好。宋淑珍在心里认可了女儿和蔡珍珍共事一夫后，便打定主意一定要帮女儿争取点地位过来。    
　　前次赵翔云和蔡珍珍去湖南的时候，宋淑珍已经知道了蔡珍珍和赵翔云已经有了婚约，按照蔡亚楠的条件是和蔡珍珍比不过的，但女儿又死心塌地的要跟着这个男人，那么做妈妈的就只能帮女儿从事业上站稳脚，至少不能让人小看。  
　　宋淑珍这句话说得倒是合情合理的，当然这是按照她的逻辑，因为她不知道女儿已经失去了孩子，并且蔡亚楠也心有退意。  
　　但蔡珍珍在听到这句话心里就难免在意了，赵翔云将南澳旅游综合开发项目给整个吃下来，这已经是非常鲁莽的了，你宋淑珍支持蔡亚楠在这中间插上一脚，那岂不是又将蔡亚楠给捆在了赵翔云身边？这当然不符合蔡珍珍的长期利益。  
　　蔡亚楠已经失去了孩子了，蔡珍珍哪里还会愿意和蔡亚楠再共事一夫！  
　　“哎呀！宋阿姨，您这南澳的计划有些不妥。”蔡珍珍多聪明的人，她即使要反对蔡亚楠进入南澳也不会刷小动作，明着说开来像是在帮蔡亚楠考虑，反而给人一种大度的感觉。  
　　“哦？为什么呢？”宋淑珍做出奇怪的样子问道。    
　　宋淑珍在决定在南澳发展的时候，心里也是经过了多方考量的，第一这南澳开发是赵翔云在做，那么蔡亚楠介入南澳旅游事业就有了一层保障，第二南澳既然是政府主持开发，那么在许多政策上就会有优惠，并且还会有政府出头推动南澳的旅游事业，这又占了一个便宜，其三因为赵翔云开发南澳旅游综合开发项目，其中当然还有不少的其他商机存在，将女儿的事业定在南澳后，那么在和外人同等条件下，是不是又会占有一定的优先权呢？并且说不定还有其他的自己暂时还想不到的机会存在，所以宋淑珍认为进入南澳是非常好的机会。    
　　“宋阿姨，南澳开发不是一天两天的事啊！这是一个长期的计划，并且还关系到资金管理和政府规划等等问题，说不定三五年下来都不能做出什么成效来也说不定呢。先别说这潜水是一个新兴旅游项目，不知道喜欢这种新型游乐的客人到底能够在游客里面占有多大的比例，就是南澳的旅游也就那么大一块，在本地旅游公司争抢后您能够占有多大的市场不说，还有其他的公司会进入抢占地盘，并且在建设期间交通环境食宿住行都会被打乱，开展旅游业务肯定会受到很大的影响，所以我觉得您要进入南澳现在不是很好的时机。”蔡珍珍详细的解说道。    
　　“嗯，你说 这些我都考虑过的，首先我们不会将业务固定在这块上，现阶段是以其他景点业务为主，并适当的带动潜水俱乐部，再说在南澳大开发的时候，可以还会有其他的机会出现呢！到了南澳开发基本成熟后，我们再将业务重心转回南澳去。楠楠还在市区里搞了个幼儿园呢，呵呵，南澳那边的旅游开发公司就先养在哪里吧。”宋淑珍对这些何尝没有想过，当下不以为意的说道，并且将自己的目的适当的提了提，她是想先在赵翔云的心里给一点印象，为以后真开展这些业务做好准备。    
　　蔡珍珍看了赵翔云一眼，然后将眼睛转向蔡亚楠说道：“哦？！楠楠，这幼儿园很不错的想法啊！深圳年轻人就是多，在经济发展成熟后，很快就会迎来深圳的生育高峰期，往这方面发展很不错。”  
　　“珍珍姐，以后翔云公司的是你就多操劳了，在财务方面我实在是帮不上什么忙，我想全力把幼儿园做好。”蔡亚楠听了蔡珍珍的话，心里不由的感到一阵烦躁。  
　　蔡亚楠也是极为聪明的女子，虽然蔡珍珍貌似在极力的帮她考虑，但她怎会看不出蔡珍珍是不想自己在赵翔云身边太近的样子，尤其是在她妈妈说准备在南澳开发上找一些机会的时候，蔡珍珍装作不在意的样子，更是深深的刺激了这个满心幽怨的女子。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第302节 易读                       
  《深春弄潮》    第302节  
作者: 旧船票             
　　“哎！楠楠，不管你是在翔云的公司里还是自己出去做，在财务方面你一定要学点，这在你管理自己的公司的时候会有很大的帮助的。”蔡珍珍关切的说道，声音柔柔的像个大姐姐在和妹妹说话一样。    
第606章聪明的女人6    
　　和蔡亚楠母女俩见过面后回到家里，蔡珍珍便想和赵翔云商量将珍宝地产跟翔龙集团合并在一起的事。虽然之前他们是说过等结婚后再办这事儿，但蔡珍珍感觉到似乎应该加快这个进程了，她感觉到了来自蔡亚楠母亲宋淑珍的威胁。  
　　蔡亚楠由于和赵翔云的感情，在和蔡珍珍相比一直处于弱势，不管是什么事她都不好直接表露自己的意愿，但她妈妈宋淑珍就不同，先别说她是一个母亲要卫护着自己的女儿，就凭她成熟的年龄和多年经商的经验，她是会和蔡珍珍帮自己女儿争抢利益的。  
　　“翔云，我们现在已经是夫妻了，我想有些话我可以和你只说，有些事也可以直接跟你商量了。”蔡珍珍整理了一下思路对赵翔云说道。  
　　“哦？是什么事？”赵翔云在晚上陪蔡亚楠母女俩吃饭的时候基本没怎么说话，虽然蔡珍珍和蔡亚楠的妈妈宋淑珍说话一直客客气气的，但他还是感觉到了两人之间的火药味，只是处在他的角度，他实在是不好说什么。  
　　“云，你是打算我们独自开发南澳吧？”蔡珍珍试探着问道。其实她是不用试探也知道赵翔云的意思，但作为女人她必须要这样问，她得维护男人的面子。  
　　“原本我也是有这个打算，开发预算你也看了，单凭翔龙集团开发是有很大的难度，钟莺莺的那个计划你又不赞成，实在不行就找几家合作吧！”赵翔云在心里叹了一口气说道。他何尝不是在为这事儿烦恼，虽然刚开始凭着一股冲劲将这事儿给定了下来，但后来在蔡珍珍的分析下，才知道钟莺莺说的计划真是太冒险了，要是钟莺莺的计划不成功，之前的努力就此白费不算，翔龙集团也将被拖入那巨大的泥潭。    
　　“你有了什么计划没有？要不我……”蔡珍珍问道。  
　　蔡珍珍知道赵翔云是不愿意和自己爸爸合作的，她明白自己这个固执的男人那可恶的自尊心。赵翔云看起来对蔡老爷子谦恭有加，但其实是敬而远之的。赵翔云不管是做什么都力争最好，蔡珍珍又如何不知道他是在证明自己，他需要维护自己那可怜的自尊心。  
　　在之前蔡珍珍对这些更多的是欣赏，可以不管甚至是支持，但现在角色已经发生了变化，蔡珍珍已经成为人妇，她还是想调和丈夫和父亲之间的关系的，至少她要努力扮演好自己的角色，作为一个妻子和一个女儿的角色。这就是婚姻带来的变化，它不仅仅是爱，还有亲情和责任。  
　　“我想我们自己再努力一下。”赵翔云打断了蔡珍珍的话，有些沉重的说道。  
　　蔡珍珍在心里叹气一声，紧紧地抱着赵翔云说道：“我们把珍宝地产和翔龙集团合并了吧，我们已经是夫妻了，这都是我们的，合并后的实力增强了，必要时可以回笼一些珍宝地产的资金全力应对南澳开发。”  
　　“嗯。”赵翔云心里一阵激动，搂着蔡珍珍点点头不再说话。    
　　赵翔云之前一直不愿意蔡珍珍从各方面帮助他，他都尝试着想要拒绝，他很想凭自己的努力得到认可，但他不是真正的木头他无法拒绝。以前如此现在还是这样。  
　　当拒绝都成为伤害的时候，唯一可以选择的就是接受。面对蔡珍珍全心全意的爱，赵翔云没有办法拒绝。  
　　男人的心思和女人不同，结婚了，多了一份义务，爱情中还有亲情，对妻子对家庭的责任，除此外还有被认可。被爱人认可被家庭认可被亲友认可被社会认可，这需要证明。  
　　赵翔云希望被认可，而不是依附。  
　　得到蔡老爷子的真正认可和依附在蔡家之下是不同的，但蔡家的强势让赵翔云感到有些无力，赵翔云必须要挣扎，他已经这么做了。    
　　赵翔云和蔡珍珍只是私下里去拿了结婚证还还没有对外宣布，甚至连蔡老爷子都没有告知，但他和蔡珍珍的婚姻已经既成事实，一旦外界知道了他和蔡珍珍的婚事对他的看法就会发生变化，赵翔云还没有真正的成功。  
　　俩人默默的搂在一起感受着彼此的心跳，良久之后，赵翔云吻了一下蔡珍珍说道：“我想买一栋别墅来我们结婚。”  
　　“嗯！云，我爱你！”蔡珍珍无线柔情的回吻着赵翔云。  
　　女人被赵翔云的爱意感动了，她一直在等赵翔云这句话，或者一直在等着收获自己的爱情。虽然赵翔云接受了她，但赵翔云从来没有主动过，从同居在一起到订婚到去领取结婚证，都是以蔡珍珍为主导在引领者这份爱情，现在已经到了赵翔云回报这份爱的时候了。  
　　“你喜欢住在哪个片区？”赵翔云也兴奋起来，他决定勇敢的面对这份爱，或者说他觉得应该和以前告别了。      
第607章鱼与熊掌1    
　　“现下比较合适的是蛇口的太子山庄有两套别墅和香蜜湖有三套别墅，香蜜湖这边虽然近一点，但这里将会是市中心，用来生活不太合适。我看还是选蛇口比较好，虽然远一点但滨海大道很快就会开通，以后进市区来速度快不用多花很多时间，并且依山伴水离海边也不远，相对来说环境就很不错了，明天我们去看看吧。”蔡珍珍温柔的说道。    
　　“好吧，明天我们去看看，合适就定下来。”赵翔云原本以为找房子又要奔跑一段时间了，谁知蔡珍珍说有现成的，心里不由的想到这难道是天意作合，这蔡珍珍还真是自己的最好选择。  
　　赵翔云虽然在生活上对自己比较随意，但这毕竟是关系到今后的生活，所以还是觉得亲自去看看的好，要不然可能又会随便蔡珍珍安排下来就算了。  
　　第二天中午蔡珍珍让珍宝地产那边安排好后，便带着赵翔云去蛇口看房。  
　　蔡珍珍和赵翔云到达太子山庄门口，珍宝地产派来的两个售楼小姐已经等候多时。  
　　由于别墅内小区花园在修正，车子虽然可以进去，但比较费事，再说赵翔云想感受一下小五环境，便对蔡珍珍说道：“我们下车走着去吧，看看环境如何。”  
　　“好，这里环境要比市区里好得多，你看多清静啊！还能听到小鸟的叫声呢！”蔡珍珍答应道。    
　　等赵翔云和蔡珍珍下车后，俩人便过来引领着往别墅走去，一路给赵翔云和蔡珍珍讲解小区的配套设施，两个专业卖楼的售楼小姐口中生花，直把这太子山庄夸得天上少有人间唯一。  
　　太子山庄的配套设施确实过硬，不仅小区花园宽敞花草树木众多环境幽雅别致，还配有一个足够豪华的会所健身房等全套设施，小区中心修建了一个巨大的下沉式停车库，车库上还修建有一大一小两个泳池以及网球场篮球场。更为特别的是，小区内建有一个幼儿园，这个幼儿园是专门为太子山庄而配备，不会对外开放，这样即满足了入住这里的高尚群体的虚荣心，又让自己的孩子们有足够多的同小区同伴玩耍，既保证了安全又不会让孩子们沾染上外面的坏习惯。    
　　一路看过来，赵翔云对这里的环境感到很满意，尤其是售楼小姐说的这些配套设施的功效作用和满口生花的描述，让赵翔云感觉到一种成为上等人的满足感，便对这两个售楼小姐心生好感，笑呵呵的对她们说道：“小姐，你们真是会夸奖哟，让我都觉得不买你们的房子对不起你们似的，你们是在那家地产公司上班啊？”  
　　两个售楼小姐没想到赵翔云会来这么一句，一下子惊住了不知道要怎样回答，只好拿眼睛去看蔡珍珍。  
　　“翔云，你是不是想把她们挖过来到我们的公司上班是不是啊？那我们就请她们来我们公司好了。”蔡珍珍见两个售楼员不知所措的样子，赶紧接口说道。  
　　“呵呵，我是有这个想法，两位小姐，你们在原来的公司上班一个月……咦？”赵翔云本来在笑呵呵的跟两个售楼小姐说笑，那眼睛就顺便往两个女孩身上望了望，不过这一看之下就给赵翔云看出了点毛病来，笑呵呵的脸色立马就有些不好看了。  
　　原来蔡珍珍安排接待的售房服务员中有一个忘记了将珍宝地产的胸针给拿下来，赵翔云虽然很少到蔡珍珍的珍宝地产去，但她公司员工这带有公司标志的胸针他还是认识的。  
　　蔡珍珍见赵翔云脸色不对，顺着赵翔云的眼睛看去，心里那个恨啊就不提了，估计这两个售楼员回去后就只有被炒掉的份儿了。    
　　原来蔡珍珍见赵翔云似乎很喜欢这里，心里也是高兴的不得了，不过她这一高兴就忽略了一些细节，要是的平常她可是很精明的，应该早就会发现售楼员没有拿掉胸针，在刚才一路过来就可以提醒那个售楼员偷偷的拿掉。都说乐极生悲，虽然这事儿算不上乐极了，但还是出了问题来。  
　　“翔云，这里的别墅是我们自己的，我不是存心要瞒着你，我是……”聪明的蔡珍珍也不知道该怎样给赵翔云解释，急得小脸儿都苍白了。  
　　三个月一次的PK比赛又开始了，旧票却还还在感冒中。不过为了比赛，再怎么的也要坚持着将比赛进行到底，虽然不敢给大家保证像去年十二月那样每天两万多字，但一万多字给大家过瘾该是可以的。朋友们，请尽可能的多给旧票支持！你们的宣传和点击就是旧票拼命的动力！    
第608章鱼与熊掌2    
　　“不要紧的珍珍，我不是在乎你瞒住我，呵呵，你这是让我太意外了嘛！别不是香蜜湖的别墅也是我们公司的吧？珍宝地产的业务我都从来没有过问过，是我平常对你不够关心啊！”赵翔云心里虽然有些介意，但见蔡珍珍这样着急自己的感受，心里稍感安慰。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第303节 易读                       
  《深春弄潮》    第303节  
作者: 旧船票             
　　俗话说肥水不流外人田，赵翔云虽然不觉得蔡珍珍带自己去看本公司的房产有什么不好，但这多少让赵翔云感到有一种被操纵的布满。虽然没有责怪蔡珍珍，但赵翔云也不打算就这样放过她，赵翔云决定回去后让蔡珍珍给自己看看珍宝地产和翔龙集团的资产明细。既然珍宝地产都要和翔龙集团合并了，他感到多少还是应该知道一点自家到底有多少财产好，不然以后再干出像南澳项目那样的糗事就不好了。    
　　“对不起，都是我没有主动的给你说这些，回去有空你还是要看看公司的业绩才好，你是董事长，应该要知道自己有多少资产。小刘小郑，这是翔龙集团赵董事长，以后珍宝地产也是翔龙集团下属公司了。”蔡珍珍见赵翔云没有多怪她的意思，心里也大感安慰，便搂着赵翔云的胳膊对两个售楼员说道。  
　　赵翔云没理睬两售楼小姐的道歉，只是点点头后就转身多蔡珍珍说道：“也是我自己太懒惰了，回去我们一起清理一下两个公司的资产吧，要不然下次出去谈业务的时候再出现一次南澳项目那样的事就难受了。”  
　　“是的翔云，你作为集团董事长应该对自己的资产心中有数，南澳项目我们极力的弥补还不会有多大的问题。我们继续看楼吧。”见赵翔云似乎不再说什么了，蔡珍珍赶紧给两个售楼员示意让她们带路。  
　　蔡珍珍自决定和赵翔云先行领取结婚证后就密切关注着适合于自己用的房子，当然目标是选别墅一级的，珍宝地产就是做房产生意的，这在信息上当然比一般人灵通，挑选的余地大大的增加。以蔡珍珍的珍宝地产的实力当然不会只做一些买空卖空的投机生意，她的主要生意是房产开发，在开发房产的空挡也会顺便兼做一些零散房产买卖。虽然在去年底这段时间珍宝地产除了开发另外两个稍小型的楼盘外，还管理着蔡氏皇雅国际工程，虽然零散房产上投资就少了一点，不过储备下来的房产也不少。    
　　蔡珍珍虽然在这段时间里没有寻到合适的，但这不要紧，珍宝地产手上现在还储备了一批别墅，这是蔡珍珍当初用来投资的，蛇口和香蜜湖这两处就是其中之一，所以她就带赵翔云来蛇口看了。另外珍宝地产在银湖山庄里面还有一些投资别墅，不过蔡珍珍当然不会说出来，因为这里离蔡亚楠的八卦岭实在是太近了。照目前三人的情况，蔡珍珍躲蔡亚楠都还来不及，哪里会去冒这个险将自己老公送到情敌的面前去。    
　　蔡珍珍不想让赵翔云现在就知道珍宝地产下面的全部产业，就是怕赵翔云会选了靠近八卦岭的银湖山庄的别墅，虽然那里的环境确实比这里的还好，所以她才特别交代了公司的售楼小姐一定要注意不要佩戴公司标志，没想到结果还是出了问题。  
　　赵翔云和蔡珍珍去蛇口看房子引出了他想全面了解公司资产，不过他还没有来得及事实，另外的事又来了。  
　　原来翔龙客运公司的一个司机在纠缠玉儿，烦不胜烦的玉儿只好向他求助来了。  
　　春节前临近年底的时候翔龙客运公司就开通了西南部分城市的客运线路，由于当时对线路部署安排不过来，加上翔龙客运公司运作不久，公司各方面都跟不上就暂时放弃了部分线路的运营，但在春节后蒋家贵进行了一系列调整，勉强就这些线路全部打开来。  
　　从家乡直接运送旅客过来深圳广州等地，这回让西南部分地区的人们知道家乡有这么公司在开展业务，这对今后往还的旅客是一种集中宣传作用，并且这还会在节后这段时间里尽可能的抢占了春运市场。      
第609章鱼与熊掌3    
　　但是随着这些线路的打开，翔龙客运公司客运压力越来越重，公司司机严重不足，因为年前蒋家贵的办法导致车队出了事故，虽然赵翔云并没有就此惩罚他，但他再也不敢干这样冒险的事情了，于是一份增加司机的报告又递交到了集团总部。  
　　审批这次申请报告的是蔡珍珍，因为蔡珍珍的二叔管理蔡家的码头和货运公司，码头和货运公司在节后就是生意淡季，蔡珍珍便让她二叔抽调了一部分司机来帮忙，其中有一个司机叫蔡卫国，是蔡家人，在备份上和蔡珍珍平辈。  
　　说来这个蔡卫国也凄惨，才三十来岁老婆就在前两年重病去世了，留下一个儿子给老母亲看着，在家族产业码头上开车。码头上哪里有几个好女人，除了一些外地来捞金的女人外，剩下就都是别人的老婆。蔡卫国整天在码头上，虽然也有女人经常和他一起玩玩，不过除了被整掉一些钱外，却没有找到合适的女人，就一直单身着。  
　　人说寡妇门前是非多，玉儿虽然不是死了老公的寡妇，但确实离了婚的单身女人，在玉儿到了翔龙客运公司后，被这蔡卫国看着玉儿那口哈喇子就掉出老长老长，玉儿生的实在是漂亮了点。  
　　要说玉儿是赵翔云调去翔龙客运公司的人，再怎么样蔡卫国还不敢对玉儿下手，问题却出在了赵翔云身上。  
　　自从刘在飞来深圳被赵翔云给打得和玉儿离婚后，玉儿知道以刘在飞的性格，这事儿迟早都要从家乡传出去，那么那些家乡人又会将这消息传回深圳来。由于工地上大多是家乡来的工人，玉儿感到不好面对工地的那些工人老乡，便央求赵翔云给她换一个工作。  
　　赵翔云因为搞的玉儿离了婚，感到不能耽误了玉儿就有心放弃那份感情，所以玉儿提出换工作后就同意了，赵翔云原本是想将玉儿调到比较远的龙岗项目去的，但不知道这男人的哪条神经发了，神差鬼使的将玉儿安插到了翔龙客运公司去协助管理。  
　　翔龙客运公司车站就在竹子林，离玉儿的单身公寓比较近，玉儿可以不必退房继续住在单身公寓里。  
　　赵翔云有心结束这份感情，在将玉儿安插进翔龙客运公司后，就有意无意的将玉儿是单身的信息给透露出去。比如在让蒋家贵安排工作的事上，赵翔云就淡淡的提过玉儿是单身，你老蒋得注意别让那些有夫之妇去骚扰了她之类的。    
　　玉儿虽然也觉得再这样和赵翔云下去不是办法，有心结束这份感情，但她毕竟是女人，哪里好将自己已经离婚的事宣扬出来。农村女人都觉得离婚是一件可耻的事情，在和客运站里的那些姐妹闲聊的时候，玉儿就特别在意这些话题。  
　　虽然玉儿极力的避免在车站同事那里暴露自己是单身女人，但她已经单身的事还是在车站里传了出去，正巧蔡卫国也知道了这事，于是这个一心想找个老婆的男人就开始了对玉儿的纠缠。  
　　这几天又是蔡卫国出车回来休班，这个深深的陷入情爱里的男人甚至在蒋家贵那里装病请了几天假不出班，但还是留在了车站做后勤，其目的就不言而喻了，于是玉儿只好给赵翔云打来求助电话。  
　　这个蔡卫国长相上虽然算不上什么靓仔，但也五官端正相貌堂堂，只不过缺少特色罢了，要配上玉儿确实比较勉强。  
　　不过这不是玉儿拒绝他的主要原因，这个外表柔弱内心刚强的女子一时间还没有从那份感情里走出来，你现在就想让她接受另外一个男人，确实有些太勉强她了点。    
　　赵翔云接到玉儿的电话是在从蛇口回来的路上，在接完玉儿的电话后，他又给蒋家贵去电话了解那个蔡卫国是什么人，在得知是蔡珍珍的二叔调来的司机后，便顺道去车站找玉儿。赵翔云之所以带着蔡珍珍一起，这也是有他的目的，他带着蔡珍珍是有心在玉儿面前表示自己意思，二来是那个蔡卫国还真要蔡珍珍出面才好解决。  
　　在车站外让那两个售楼小姐下车自己回去后，赵翔云和蔡珍珍一起去找蒋家贵，他已经让蒋家贵叫蔡卫国在车站办公室等待了。    
第610章鱼与熊掌4    
　　蔡卫国追求玉儿的事在车站是公开的秘密，他的大胆求爱行动可谓是人尽皆知，而这正好是他的目的，他就是要让玉儿知道自己的狂热追求。蔡卫国表示想要追求玉儿可是有很多军师出主意的，不过这些狗头军师的馊主意他都没有采纳，他要用自己独特的方式去追求玉儿。那些狗头军师当然都是冲着蔡卫国是蔡家子弟这个身份才帮他出主意的，和蔡家子弟攀好关系对自己多少都会有些好处，尤其是蔡卫国这样有性格重义气的家伙，指不定那天犯错了他会很义气的帮你扛了，反正他是蔡家人没谁敢拿他怎么的。    
　　当然，那些狗头军师大多是蔡珍珍的二叔从码头调过来的，蔡卫国是蔡家子弟的身份也是他们在车站里传开来的。  
　　蔡卫国被蒋家贵通知到办公室去的时候还挺高兴的，蔡卫国以为是蒋经理都被自己伟大的爱情感动了，心想要是被感动的是玉儿就好了。蔡卫国要追求玉儿没打算瞒着谁，就像蒋家贵明知道他这次那可笑的请假理由也批准了，因为蒋家贵知道这家伙是为了多和玉儿相处才这样干的。  
　　蒋家贵还曾经笑闹着说过，要是蔡卫国追到玉儿，结婚的时候他就做他们的媒人，以后生了孩子他还做干爹。  
　　可是等蔡卫国无限YY着走进办公室，蒋家贵几句话就将他的美好幻想击了个粉碎。  
　　“蔡师傅，你追求玉儿追的太猛了点吧？玉儿将你告到董事长和蔡小姐那里了，一会儿董事长和蔡小姐就来，专门说你这事儿的。哎！我都说了嘛，可是你又不听我的。”蒋家贵摇摇头说道。  
　　狗头军师就这样，没事儿的时候尽管出馊主意，出事儿了第一个撇清关系的就是他们。    
　　蒋家贵也是蔡卫国求爱行动的狗头军师之一，他给蔡卫国主张的是明媒正娶，暗地里的意思是自己可以做这个媒人，可惜蔡卫国似乎觉得他的身份还不够什么的，没采纳他的意见。  
　　“告到董事长那里了？呵呵呵！这玉儿还真有意思，董事长不会管这些私事儿吧？我又没把她怎么的。蒋经理，是不是有谁打我的小报告了？这他妈的什么事儿嘛，我追求个女人惹谁招谁了？老子这不是单身来着吗？她玉儿也是单身女人，我有权追求啊！”突然的心理落差，蔡卫国那粗鲁汉子德行就表露出来了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第304节 易读                       
  《深春弄潮》    第304节  
作者: 旧船票             
　　“小蔡啊，一会儿你可别这么冲，董事长和玉儿是老乡，一个村儿里出来的，他这是关心玉儿嘛，你好好的说，说不定董事长还支持你呢！怎么说你也是蔡小姐的堂兄对吧，不看僧面看佛面，他怎么也会给点蔡小姐面子对不。”蒋家贵可不敢得罪这爷们，人家毕竟是蔡家子弟，听说蔡珍珍快和赵翔云结婚了，搞不好说不得就是自己走路。    
　　“老子追个女还要别人给面子？！妈的！这算什么事儿嘛！老子还就追了，看谁要咋的！”蔡卫国听蒋家贵这样一说，心里就老大不爽了。  
　　蔡卫国本来也没多高的文化素养，再和码头上那些人常年呆在一起，难免就学到一些恶习。其实蔡卫国本性还算是比较不错的，很多本地人那种地域优越感带来的人性膨胀在他身上还不多，至少他就喜欢和码头上的人们打成一片，从来不以自己是蔡家子弟而欺负过谁什么的。当然独居壮年男人会干的事儿他也没少干，貌似现在人们对这点不是很在意了，这也许是社会变化和深圳的大环境影响的吧。    
　　让两个售楼小姐走后，赵翔云便大致将玉儿的事和蔡珍珍说了，俩人便分头行事。赵翔云自己去找玉儿了解她的想法，让蔡珍珍到到办公室去找蔡卫国问情况。虽然说蔡珍珍才介入这事不太清楚情况，但赵翔云和她也一样不是很清楚，他只是认为让蔡珍珍去处理蔡卫国效果好一些，而玉儿那边还是自己出面的好。  
　　这家伙心里打的主意当然不是那么单纯，毕竟玉儿和他有过那么一段美好的记忆嘛，可以理解。  
　　不过这也不是什么大不了的事情，不就是一起男女之间的追逐吗，一方不愿意就算了，你蔡卫国死打烂缠的就不对了。    
第611章鱼与熊掌5    
　　赵翔云让蔡珍珍去处理蔡卫国的意思就是让蔡卫国别再纠缠下去，聪明的蔡珍珍又哪里不会领会赵翔云的意思呢，只不过她没想到自己的男人还有别的想法罢了。  
　　蔡珍珍刚到车站办公室门口便听到蔡卫国在和蒋家贵发飙，便出声镇住这个有些仗势的家伙：“蔡卫国，你好歹也是这么大的人了，人家小朱不愿意你死缠烂打的干啥？知道的人说你是真心喜欢人家，不知道的还以为你是仗着我们蔡家的势力在压人。你有没有考虑过对家族的影响？我就不知道这些年二叔让你在码头上都学到了些什么！这车站怎么说还是蔡家女婿开的，你要不行就回你的码头去！”    
　　蔡珍珍为了让蔡卫国明白自己不会顾着家族关系帮他，便故意用普通话跟蔡卫国说话以示生分。  
　　蔡卫国刚才在蒋家贵这里还嚣张得不得了的样子，这蔡珍珍一出面马上就老实下来。蔡珍珍怎么说也是蔡家家长的女儿，并且蔡卫国还不是蔡家集团核心家庭子弟，平常他们在外面虽然可以仗着自己是蔡家子弟张扬一番，但真正来说，他们这些非集团子弟在蔡家是没多少的发言权的。  
　　有了蔡珍珍这样一说，蔡卫国也不敢再过强横，但他还是希望蔡珍珍看在本家的份儿上帮自己：“珍珍，我是喜欢小朱，我又不是玩弄她的，你嫂子都走了几年了，我想……”  
　　“好了，你这些事我基本都知道，那小朱刚离婚没多久一时间还不能接受，你也不要太急躁，等有机会我帮你问问，要成就成，不成你也不准再纠缠，知道了吗？”蔡珍珍一天要处理的事不知道多少，哪里有闲心在这里磨叽，话虽然这样说，可心里还真没打算要帮蔡卫国凑合这事儿。  
　　“好吧，珍珍你可要放在心上，下次出车回来我给你带点四川特产。” 蔡卫国低着眼睛不敢正视蔡珍珍，他心里对蔡珍珍还是很畏惧的。不过蔡卫国见蔡珍珍话软了下来，心里也是满怀希望，便以为蔡珍珍会真的帮自己。    
　　这个满心要找一个老婆的男人哪里知道蔡珍珍不过是在应付他，他还以为蔡珍珍会真正的将这事儿放在心上呢。  
　　虽然在蔡珍珍年少的时候他们关系还不错，但自从蔡珍珍长大留学回来，嫁到香港去又再回来在深圳发展，加上蔡老爷子早已经成为蔡家家长，所以蔡珍珍成年后的身份也就越来越高，他们一年到头连说话的机会都会很少，之前的那份本家感情早就生疏了。  
　　再说蔡家家族也是非常庞大的，全族人在国内国外的总共千多人，单独皇岗村就近千人，只要不是什么血缘近亲，那感情就不过是一个姓的同村人而已。虽然在对外的时候他们也会团结一致，但本村本家的发生个什么矛盾，争吵对骂都是常事，严重的时候甚至拳脚相向，就算有蔡家家长或者长辈出面用自己的身份调解，但整个家族内部和普通的乡临关系并没有什么两样，唯有不同的就是他们都姓蔡。    
　　蔡珍珍那边将蔡卫国给镇住了算是暂时解决了问题，但赵翔云这里却无法说服玉儿。  
　　不管赵翔云好说歹说，玉儿就是坚持着不愿意在车站上班，她宁愿到比较远一些的龙岗项目上去都行。  
　　这里是车站，赵翔云又不敢像是在玉儿的单身公寓里那样，除了用嘴来说服外还可以用别的方式。  
　　但赵翔云又实在是不愿意玉儿到龙岗项目上去，那里确实比较远有点不方便。再说龙岗项目是政府规划出来的龙岗新中心城，左近都是一片空地，要到最近的农民房去租屋至少有一公里多，并且赵翔云对关外的治安还真不怎么放心，那么玉儿就只能住在工地里面。  
　　龙岗项目工地里面的宿舍虽然和皇雅国际工地不一样，管理员住宿区和工人住宿区是分开来的，但因赵翔云的管理方式是和工人打成一片，这分开来了和没有分开基本是没什么不同，只是在管理员宿舍合板房与工人宿舍房中间隔着一道安全网而已，这是方便万一有什么突发事件发生，工地管理员可以直接划破安全网第一时间到达工人宿舍区。    
　　这样一来，玉儿要是到龙岗项目去了，那么赵翔云就再也不能经常有事没事的光顾玉儿的房间了，先别说那些董事的工地管理员不会传出什么来，单单工人们那上千双眼睛就是不小的威胁。除非赵翔云想真正的和玉儿完完全全的断绝关系，但就目前来看，赵翔云似乎还没有真正的下定这个决心。  
　　就算要小孩子丢掉一件很喜欢的玩具，他总的有一段时间不适应吧，何况还是这么大个活生生的人，而且还是一个很漂亮的年轻女人，更何况这个女人还是赵翔云曾经的梦中情人。    
第612章鱼与熊掌6    
　　蔡珍珍几句话将蔡卫国镇住后，便到车子上去等赵翔云，等了好一会儿还不见赵翔云出来，心里也有些奇怪。就算干点别的什么也完事了吧，不过蔡珍珍相信赵翔云不会干什么，只以为赵翔云那张木纳的嘴还没有安抚好受惊的女子，便让车站的女员工带她去玉儿的宿舍找赵翔云，她觉得有必要帮助自家男人一把。  
　　由于翔龙客运公司将整个六楼和五楼的一半都做了员工宿舍，那么多的房间对于车站里不是很多的需要住宿的员工来说就太过富裕了，所以虽然玉儿不需要但还是分了一间给她作为中午休息用。  
　　原本不在车站住宿的员工中午休息室是要两三个员工一起来使用的，可能是蒋家贵见玉儿室赵翔云亲自带来的，并且左右上下都关照得很不一般，玉儿得到的是一间稍微小一点的单人房间。据说为了给玉儿调换这间单人房间，原来住在这里的一个单身女孩还对蒋家贵颇有微词，甚至在车站里一度传出了一些不利于上下级和谐的声音。  
　　不过自玉儿来到车站后，蒋家贵几乎是从来没有跨上过六楼一步，所以这些声音也就消失在无形之中。蒋家贵几乎没有上过六楼，那么就还是有上过，好在蒋家贵除了带玉儿去房间的那一次外，还真的不会在没有几个人陪同下独自上去过，要不然蒋家贵可能会经常带着伤痕来公司上班。  
　　据说蒋家贵惧内，家中有一头河东狮，而且是很壮实的那种。虽然对工作蒋家贵是兢兢业业尽心尽力，但多少还是揽了点私心，他把自己的小姨子安插到了售票处。蒋家贵要是胆敢在车站打点窝边草的话，这个和姐姐关系很好的小姨子就难免会不小心在姐姐面前说漏嘴。虽然蒋家贵有那个心，玉儿也确实漂亮得让男人幻想，但他还舍不得那身皮肉。    
　　蔡珍珍来到玉儿的房间门外，那单身女员工休息室门紧紧的关着，里面传来一阵阵女子嘤嘤的哭泣声，还有一个男人低沉浑厚的安慰声，很容易就让人想象到电影电视里经常出现的某狼欺负了小女生后的场面来，就差一句‘我会负责任的’经典台词。  
　　我们的女强人聪明的蔡珍珍当然不会这样想，她工作比较忙很少看电影电视，不具备这样的经验，所以她很小声的敲了敲门问道：“翔云，还没好吗？”  
　　多关心自家男人呐！要是在配上一句‘需要纸巾吗？’那就太经典了！  
　　“珍珍，你来劝劝玉儿吧。”赵翔云听到蔡珍珍在门外，赶紧来给她开门。  
　　赵翔云虽然没有在房间里和玉儿真正的干什么，也许是心里有鬼吧，脸色多少有些不自然。不过蔡珍珍似乎没有注意这些，进门后便帮着劝玉儿。  
　　“玉儿，不要担心，那个蔡卫国不会对你怎么样的，还有我们在呢。”蔡珍珍安慰玉儿道。她以为自己能够镇住蔡卫国不敢乱来，没想到自己身边还有一个比蔡卫国凶险不知多少倍的家伙。    
　　蔡珍珍和玉儿见过几次，见赵翔云一直叫的玉儿她也就跟着这么叫，赵翔云似乎忘记了给蔡珍珍介绍玉儿的姓名。或者说赵翔云他是故意的，算作是一种心理暗示吧，要是在蔡珍珍的心里产生了效果，说不定再明目张胆的收了玉儿也许蔡珍珍不会反对，虽然他已经这么干了，只是还瞒着蔡珍珍而已。  
　　玉儿还是只管哭泣，声音反而比蔡珍珍进来的时候更大声了，就像被赵翔云欺负了似的在找蔡珍珍哭诉呢。虽然她是自愿被赵翔云欺负的，不过这次貌似和赵翔云欺负她无关。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第305节 易读                       
  《深春弄潮》    第305节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍认为玉儿是在蔡卫国那里受了天大的委屈，便不住的安慰劝解，甚至说要将蔡卫国炒掉，并且封杀他在蔡家所有企业里就职，这才让玉儿收起了哭泣，转而也就不坚持要去龙岗了。  
　　玉儿还是那么的善良，她可不愿意因为自己害得蔡卫国失业，并且蔡珍珍说的那么严重，似乎她要再不原谅蔡卫国的追求就成了罪人了。其实玉儿觉得没面子，蔡卫国的赤裸裸的猛烈追求搞得她在车站里很不好意思。  
　　其实这样的事儿要是在城市女人身上发生就是完全不同的效果，有男人如此不要脸的追求这可是一种骄傲的本钱，因为她必须具有这个骄傲的资本才会让男人如此的追求，这当然值得骄傲。    
　　不过玉儿还是农村女人，虽然她在城市里已经接受了不少的新观念，但她在骨子里还是一个含蓄的农村女人。九门村的那些饿狼们可不敢这样追求她，蔡卫国的方式让她很不习惯，虽然赵翔云干的事比蔡卫国恶劣不知多少倍，但她愿意。  
　　只要女人愿意了，不管你对她干什么，这都不违法，至少她不会向别人哭诉。  
　　将玉儿的事解决好了，赵翔云又让玉儿留在了车站，某些不良企图似乎又可以继续下去了，但蔡亚楠那边的事儿又来了。就像阿梅的爸爸给赵翔云算的命一样，赵翔云似乎注定因为女人而不得安生，或者说活该他继续在几个女人中间头痛，虽然他痛并快乐着，虽然他想在和蔡珍珍结婚后结束这种生活。    
第613章鱼与熊掌7    
　　赵翔云将玉儿安抚好后没几天，蔡亚楠的幼儿园又被人给砸了，这又少不得赵翔云出面帮忙解决，先别说他能耐有多大，单单就因为是蔡亚楠他就不能看着她被人欺负，没有男人能够忍受自己的女人被别人欺负。  
　　蔡亚楠在红桂路红叶小区的幼儿园虽然说不上办得红红火火，但这毕竟影响到了某些人的利益。自古以来有利益就有冲突，蔡亚楠突然在红叶小区开了家幼儿园，这就打破了原来这个片区内的幼教事业的原有利益分享平衡。  
　　生孩子不是因为蔡亚楠在红叶小区里开办了幼儿园才突然多生出来的，孕育一个孩子要十月怀胎，还得辛辛苦苦的将他生下来再抚养个两三年才可以上幼儿园，你蔡亚楠突然在这里开办了一家幼儿园，招收的上百个孩子不是你蔡亚楠预订好三四年前怀上的吧？那么这些孩子不是你蔡亚楠预订好的就应该是别人预订好的，再不行就是谁也没有预订超生的。    
　　这个超生的意义不是国家法律上的超生，要不然还轮不到别人来管这事儿了。总之原本红叶小区虽然没有幼儿园，但这里的孩子上幼儿园是有地方的，那就是附近的一家叫星星乐园的幼儿园和红桂小学附属幼儿园。  
　　红桂小学附属幼儿园是公办幼儿园，就算一个孩子没收到，他们照样有工资拿，有奖金发，但星星幼儿园就不同了，星星幼儿园是一家民办幼儿园，没有财政补贴什么的，他得自负盈亏。  
　　按说蔡亚楠开了宝贝幼儿园后招收了百十个孩子，应该是这附近两家幼儿园都一样受到影响的，但却偏偏是星星幼儿园今年春节后招生不理想，居然和红桂小学附属幼儿园一点关系都没有。  
　　这就是天下父母心在作怪。  
　　为人父母的都有颗无私的爱心，不管如何都不会委屈了自己的孩子，虽然蔡亚楠的宝贝幼儿园在新开张的时候，打出了首届招生大优惠的宣传，但原来在红桂小学附属幼儿园就读的孩子们的父母还是没有动心，他们坚持着让自己的孩子就读收费差不多是宝贝幼儿园两倍的红桂小学附属幼儿园，就算是勒紧腰带也在所不惜。  
　　红桂小学附属幼儿园收费贵，但师资力量有保障硬件设施过硬，虽然蔡亚楠的宝贝幼儿园将招收的教师的教师证大学毕业证甚至某幼教主管单位评比的高级幼教师证什么的，复印放大了N倍用来做宣传，但还是没能打动这些父母的心。一切都为了下一代，做父母的计算做牛做马都心甘情愿。    
　　红桂小学附属幼儿园可以用自身是公办幼儿园，师资力量和教学设施等等硬件软件条件好，抗住了蔡亚楠的宝贝幼儿园的竞争，但是和宝贝幼儿园一样是民办幼儿园的星星幼儿园就损失惨重了。  
　　星星幼儿园往年招生一般都是在两百多三百人左右，今年突然被宝贝幼儿园给分流去了百十人，这下子星星幼儿园的老板就坐不住了。  
　　星星幼儿园的老板姓粟名冬坡，字什么号什么的暂时未知，估计是没有，和一门父子三词客千古文章分四家的北宋大学士苏东坡老先生不同姓不同名但同音。  
　　粟冬坡和苏东坡差点就同姓同名，但就还就差了那么一点。粟冬坡是大老粗一个没什么文化，原本是混黑社会的。也许是经过太多的打打杀杀看破了红尘吧，粟冬坡在近几年金盆洗手退出了江湖。只不过这家伙没有学人家江湖大佬归隐后弄草摘花南篱下，也不学人家苏东坡大文豪吟诗作赋北窗里，居然干起了和以往经历呈极端讽刺性的无比高尚的教育事业。    
　　更绝的是粟冬坡还让人在幼儿园的大门外整了一巨大的仿铜铭牌，铭牌上有诗曰：一园孩童三字经，祖国花朵出星星；百年树人千古训，幼教事业记于心。  
　　被蔡亚楠的宝贝幼儿园抢了生源减少了利润，粟冬坡就不干了。别看他已经金盆洗手退出江湖，但原来的那些千丝万缕的关系还在，这不，今天就有几个小流氓上蔡亚楠的宝贝幼儿园来砸场子来了。  
　　宝贝幼儿园被砸场子的时候，蔡亚楠不在幼儿园里，这段时间里她忙着和妈妈宋淑贞一起准备她的亚楠旅游开发公司开业呢。  
　　蔡亚楠接到代理院长的电话后，和妈妈一起赶到幼儿园，除了那些愤怒的老师们和一群被吓得哇哇哭的孩子们外，就是被钢筋钢管敲打坏了的幼儿园游乐设施，还有就是遍地的书本教具。  
　　赶到现场后蔡亚楠先就给赵翔云打电话，这女子出事了先想到的还是赵翔云，她差不多快习惯了让赵翔云帮她解决所有的问题了。      
第614章鱼与熊掌8    
　　赵翔云接到蔡亚楠的电话后，立即给高山去了电话说明情况和让高山给予适当的帮助。等赵翔云开车赶到幼儿园的时候，已经有有红桂路派出所的警察在现场取证调查了。是宋淑贞报的警，不过高山已经电话关照过红桂路派出所的警察了。  
　　蔡亚楠是个坚强的女孩子，虽然她在赵翔云面前总是显现出一种温温柔柔的样子，但她还是很坚强的，至少在赵翔云赶到幼儿园之前她没有哭，虽然幼儿园被砸得一塌糊涂。但赵翔云赶到后，她立马扑进赵翔云的怀里哭开来。  
　　不管多坚强的女子，她们的内心都是软弱的，至少在自己的男人面前是的，外面的风风雨雨她们能够承受，但回到家里她们是需要安慰的，在外人面前不管她们表现的多么坚强，那只是一种假象，因为她们不愿意将自己的柔弱给别人看，那委屈只有向自己的男人诉说。  
　　对于这样的事情，就单单是蔡亚楠母女俩或许没有办法只能求助于警方破案，这先别说是猴年马月的事情，能不能破会不会破愿不愿意破都是很大的问题，人家粟冬坡可以找人来砸幼儿园，能没点背景吗？  
　　但蔡亚楠是赵翔云的女朋友，这就另当别论了。先不说因为高山的电话让红桂路派出所的阿S们紧张得不得了加紧办案，随后赶来的陈武的一帮子人随便几个电话出去，直接就锁定了粟冬坡，并且当晚就约好谈判地点。  
　　本来这事儿要是赵翔云给坤爷去个电话就搞定了的，毕竟蔡亚楠的幼儿园是开在罗湖地界内的，这是坤爷的地盘，虽然明面上是另外的老大在照看这个片区，但他也不过和陈武一样只是坤爷在外面的一颗棋子，坤爷皱下眉头就能让他在深圳死无葬身之地。  
　　但说来这事儿赵翔云就不好先向坤爷开口。一来是蔡亚楠在这里开办幼儿园的时候，赵翔云没有给坤爷打招呼，二来是赵翔云已经麻烦过了一次坤爷了，他不想再多欠坤爷的情。  
　　俗话说欠钱容易欠情就难还，坤爷是干什么的？罗湖道上大佬！虽然现在坤爷混的风生水起的好不快活没人招惹，但常在河边走哪有不湿鞋，指不定什么时候就犯事了，那时候就是他曾经帮过的人还情的时候，你赵翔云既然欠下他那么多情，你不还行吗？关键是想坤这样大佬级别的人物，那可是属九头蛇的，犯再大的事儿都很难得一次死个干净，让你不在乎都不行。    
　　赵翔云多聪明的人物！你坤爷既然吃了这碗饭，有关方面又不愿意像招安蔡老爷子那样招安坤爷，总的来说是有什么原因的，虽然他是蔡家女婿，但道上有道上的规矩。赵翔云知道不能和这样的人绝不能疏远，但更不能太过接近。出来混总是要还的，得到人家的好处太多，你总得要还人家一次两次的。赵翔云是做正当事业的，禁不起这种折腾，要是闯到枪口上，人家坤爷可能没事，但牺牲的绝对是赵翔云这样的人。    
　　粟冬坡还没有来就知道了赵翔云是什么人物，之前他还满不在乎的认为，以自己的身份，在罗湖这一亩三分地虽说不敢随意招惹谁，但也不会有谁会轻易的东自己。但在接到陈武的手下打来的电话后，他这才慌忙起来，一查之下才知道原来这个蔡亚楠背后是赵翔云，赵翔云的背后那就不得了了。粟冬坡只感到一阵头晕，‘我怎么这么不开眼哟！惹到这瘟神，看来这次好命的话就真回家算了，现在不是我们的时代了啊！’    
　　谈判在红桂路最老的茶馆碧叶清茶艺馆进行，赵翔云开车带着蔡亚楠母女俩跟着陈武的车子一起来的，进入茶馆，粟冬坡他们已经先来了，就四个人过来。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第306节 易读                       
  《深春弄潮》    第306节  
作者: 旧船票             
　　粟冬坡也不敢带什么小弟过来，只是请了本片区老大朱刚和另外两个朋友来作陪，朱刚听说了蔡亚楠是赵翔云的女朋友后，也没带小弟就来了，算是给赵翔云面子。赔偿谈判是陈武主持的，按说以这粟冬坡的身份，还真轮不到他陈武够面子。粟冬坡虽然混的不咋的，但按照辈分来说还是和坤爷等大头下一辈的，比陈武就要高了一辈。不过粟冬坡在查出了赵翔云的身份后，便私下里联系了陈武，央求陈武帮忙说情。    
　　粟冬坡的意思是希望陈武给个面子，能将这事儿给化解下来。并且粟冬坡还有一个难处，就是原来罩着他的白道上某某已经打来电话臭骂了他一顿，那意思是从此以后他自己的事自己负责，别牵扯了他进去。粟冬坡哪里不知道为啥会这样，赵翔云和市局高层关系匪浅的事在道上有头有脸的人中早就不是什么秘密，当然，这些就是陈武放出去的风声，其目的当然不言而喻。      
第615章鱼与熊掌9    
　　见面后粟冬坡等陈武给赵翔云将除了他以外的人都介绍完寒暄过后，便主动给赵翔云道歉：“赵老弟，不知道蔡小姐是你的女朋友，这事是我粟冬坡对不起，宝贝幼儿园所有的损失都由我赔偿，另外我给十万给蔡小姐压惊。”说完看了身边的朱刚一眼后，一脸诚恳的望着赵翔云不转眼。  
　　赵翔云多聪明的人，虽然来之前陈武已经说了粟冬坡答应了全部赔偿损失，但这会儿他见粟冬坡的样子便心里有了计较，当下哈哈大笑着说道：“哎呀！这算什么啊！不就是三五十万的损失吗？打烂了就打烂了，不算什么不算什么！来来来，都坐都坐，这茶算我请了。”说完看都不看粟冬坡一眼，只管招呼着蔡亚楠母女俩和陈武等去坐下，让旁边的茶艺馆小妹帮忙倒茶    
　　粟冬坡一听这话心里就紧张了，赵翔云还没有来的时候他就央求着朱刚帮忙劝解，这朱刚虽然答应了，但现在却只顾着和陈武叙旧，似乎没有帮忙的意思。粟冬坡见朱刚不动，只好拿眼睛去去看另外两个朋友。  
　　朱刚能够混到今天，那可也是精得像老鼠他妈似的人，赵翔云这话他能不知道含义吗？什么打烂了就打烂了，不用赔偿！傻子都知道这就是不接受道歉的话了。朱刚听赵翔云这样一说，心里也有了计较。你粟冬坡虽然是前辈，但毕竟是过气了的前辈了，人家赵翔云红日正当头呢。犯点错不要紧，关键是别站错队就好，今天要因为你粟冬坡得罪了赵翔云，指不定哪天就被坤爷也让走路了。    
　　赵翔云被坤爷赏识朱刚是知道的，而且这还不是陈武告诉的，朱刚和陈武都是坤爷手下干将，自然有他的人脉关系在。  
　　不管赵翔云和那些人聊什么天南地北的，蔡亚楠还算沉得住气。蔡亚楠多少对赵翔云的那些破事儿是知道一些的，赵翔云去见陈武就从来不会扔下蔡亚楠，当然这是在蔡珍珍出现之前，蔡珍珍掺合进来后赵翔云就再也不带她出去和那些外面的人打交道了，当然赵翔云也不带蔡珍珍去。  
　　但宋淑珍听赵翔云说了一句就不再提这事儿，那心里就有些发紧。她在内地也是见过一些场面的人，但像这样不温不火胡扯海吹的谈判，她还真没见识过。也不是宋淑珍舍不得那些损失，在大姚镇开着一家不大不小的鞭炮厂的宋淑珍是知道的，要是惹上一些不能惹的人，就算收下了这三五十万，恐怕以后幼儿园开起来都不是很清静，说不定关门大吉都有可能。    
　　“赵老弟，武哥，先失陪一下，我和刚哥说点事。”粟冬坡沉不住气了，便给赵翔云打个招呼将朱哥叫到门外去商量。  
　　朱刚被粟冬坡叫出来后有些不悦的说道：“我说粟老大，这事儿麻烦啊！我是不能帮上你什么了，人家不给面子我找抽啊我？”  
　　“刚哥，指点一下，这事儿还只能靠你了。”粟冬坡哪里不知道朱刚在推诿，但这道上混的就这么残酷，只要你过气了，人家不来踩你就已经很够意思了。  
　　粟冬坡自认为在圈子里还算精明的人物，没想到一时间阴沟里翻了船。但他又不得不服气，不管明的暗的都干不过人家的时候，委曲求全是最好的结果。‘真你妈的背运，随便整个小婆娘就惹你妈的一身骚！’粟冬坡只能怪自己眼睛不亮，没早点查一查蔡亚楠的背景。  
　　其实这不能怪粟冬坡不查蔡亚楠，而是宝贝幼儿园从选址到组办成立，大多数时候都是宋淑珍出面在弄，蔡亚楠只是负责聘请教师和规划幼儿园这两块，出面的当然都是宋淑珍在办理，蔡亚楠有什么还要请教妈妈呢，随便谁一看就知道这家幼儿园的老板是宋淑珍而不是蔡亚楠。更让粟冬坡无法查到的是，蔡亚楠和妈妈商量好的，在外面她们不以母女相称！    
　　这主意当然是出自宋淑珍的手笔。宋淑珍的意思是蔡亚楠还年轻，很多事情经验不足容易被人小看，要是对外宣布院长是蔡亚楠，会给人一种不稳妥的感觉。所以幼儿园的所有人是蔡亚楠，但院长就是宋淑珍的名字。  
　　精明的宋淑珍还让蔡亚楠在人前都叫她宋院长，而不能叫她妈妈。这事儿连幼儿园的老师们都不知道，宋淑珍对他们说的是蔡亚楠请她来管理的。  
　　宋淑珍的目的很简单，但也有很实际的效果，管理人和所有人脱离是很多公司的做法，能够避免很多家族式管理产生的弊病，精明的宋淑珍当然是知道这点的，她的鞭炮厂就出现过这些问题，所以宋淑珍专门去浏阳市中小型企业老板管理培训班学习了一段时间，要不是鞭炮厂只能算是一个季节性的大加工作坊，宋淑珍倒不介意用她学到的专业管理知识改革一番。不过似乎现在她的这些知识有了用武之地，幼儿园只不过是一个实践，马上就要开业的亚楠旅游开发公司就要用上了。      
第616章正张狂1    
　　“粟老大，你也是精明一辈子的人了，你让我怎么说你？！一山不容二虎，明白不？！人家没找你的麻烦就算了，你到底是在想什么啊你？竟然看都不看就打到赵翔云的女人的幼儿园门上来了。这赵翔云你不可能不知道吧？我先说清楚，你可别想把我拉下水哈！你倒是赚够了钱，随时都可以收手回老家享福了，我还年轻啥都没有。看在以前你照顾了我不少的情分上，我可以帮你去说说，但你下午说的可能不行了，直说把，你打算怎么了这事？”朱刚心里有些不耐烦了，但出来混的讲究一个义气，他那时候混小弟的时候，因为和粟冬坡是老乡，得到的照顾也不少。    
　　“我听别人说那个宋淑珍只是一个从湖南来的有钱的婆娘嘛，我以为这个幼儿园是她的……” 粟冬坡垂头丧气的说道，话没说完朱刚的电话响起来，他只能打住等朱刚接电话。  
　　那朱刚掏出电话来一看，赶紧接起：“郑所你好，呵呵，正打算明天找时间过来和你喝喝茶呢，有什么指示啊？”朱刚刚开始还笑嘻嘻的接电话，但随着电话里的意思，笑声还是一样的甜蜜，就像是和小情人打电话似的，但那脸儿就越来越难看了，最后说了声“郑所，这事儿就照您说的办，改天一起喝茶”，说完等了一会儿才挂断电话。    
　　“郑所打来的？有事吗？”粟冬坡见朱刚的脸色越来越难看，那小心眼儿里就急速的运转了起来。‘妈的，不要是和这破事儿有关啊’粟冬坡正这样想，可是怕什么就来什么，朱刚的一句话就将他彻底的打懵了。  
　　“粟老大，先拿十万保人吧，大傻他们被抓了！今晚出来就让他们出去一段时间再回来，你知道的。”朱刚那脸色就像粟冬坡欠了他几百万逃跑被他抓住似的。  
　　“啊？！哎！天要绝我啊！”粟冬坡懵在当场，但脑瓜子里赶紧想办法怎样才能搞定这事。  
　　被抓的大傻几个都是朱刚的手下，由于朱刚和粟冬坡交情不错，所以粟冬坡平常有什么不用给朱刚说，直接叫大傻他们去帮忙搞定就行了。这次蔡亚楠的幼儿园抢了星星幼儿园的生意，当时粟冬坡还没在意，在小情人的老家玩了一段时间回来才知道情况不妙，昨晚和大傻他们喝了点酒心里一动，就鼓动大傻几个去砸蔡亚楠的幼儿园。当时他也没多在意，不就是一个内地刚来深圳的婆娘嘛。要按照粟冬坡平常的做法，多半会先搞得蔡亚楠的幼儿园无法经营下去，然后低价收购过来了事，当然前提是蔡亚楠不是赵翔云的女人。    
　　大傻几个平常砸的场子多了去了，加上到了幼儿园后居然没有一个负责人在现场，砸顺手了就把事情给搞大了一点，按照他们的想法是一次性解决问题将幼儿园打跑算了，免得粟冬坡几次三番的让他们出来干活。  
　　粟冬坡和他们老大关系好，一般帮粟冬坡干活后，粟冬坡都是仗着自己是这帮家伙的前辈，只是请一顿酒就了事，因为平常大傻他们在听粟冬坡吹嘘以前混江湖的时候如何如何的风光，都会流露出一副羡慕的样子，对粟冬坡佩服的五体投地。  
　　谁知道就因为大傻他们为了省事，却给粟冬坡整出个多事来。  
　　虽然粟冬坡已经在大傻他们砸了蔡亚楠的幼儿园后，立马就给片区派出所的郑所长去了电话打招呼，可那个郑所长显然没有顶住上面来的压力，还是将大傻他们给抓了。其实这些片区内发生的这样的打砸事件，作为片区派出所根本不用查就知道是谁干的，这里住了些谁还有谁比他们更清楚的？  
　　“粟老大，这事儿我帮不了你了，你自己看着办。”朱刚说着就要走，却被粟冬坡拉住了。  
　　“刚哥，算了，我认倒霉，一起回去吧，看他赵翔云总得给条活路。”粟冬坡心里一横，他怎么说也是道上混出来的，也不是什么怕事的主。    
　　粟冬坡打算的好，认为赵翔云不过是拿拿架子耍耍威风，不外乎就是要他多陪一点钱罢了，他粟冬坡虽然惹不起你赵翔云，但你怎么样也不会将他逼上绝路吧？谁知道赵翔云恰好正式有这样的打算。之前岗厦陈虎的事一键将赵翔云给搞烦了，他知道这些道上的人，要是惹上了，要么就干脆忍气吞声的算了，要么你就得一把将他干死，不然今后的麻烦可就有点多。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第307节 易读                       
  《深春弄潮》    第307节  
作者: 旧船票             
　　虽然说粟冬坡在见面的时候已经服软了，但赵翔云想到的是帮蔡亚楠一把解决今后的问题，他可不想在以后三天两头的听到蔡亚楠打电话来说又被谁给欺负了。再说赵翔云也是极为护短的家伙，你惹谁都好，千万别惹了他的人。可能你当面臭骂他一顿或许他根本不会和你在意，但你要是整到他身边的人了，那你就等着收尸吧。嗯，现在是法治社会，收尸严重了一点，进医院就免不了的。    
　　远的不说，赵翔云来深圳这么久，还没见过招惹了他身边的人被他放过了的，更何况是惹到他的女人的人。    
第617章正张狂2    
　　“赵老弟，都是出来混的，你老弟开个口，这事怎么了？只要我阿粟还承受得起，这事儿就揭过算了。”粟冬坡知道朱刚是不会再帮他说话的了，另外两个朋友看来也是靠不住，横竖都是一刀，还不如自己做个好汉。  
　　赵翔云见粟冬坡这样一说，心里更坚定了不放过这家伙的心思。要是粟冬坡表现得斤斤计较的还好说，这样看来他不过就是一个欺软怕硬的家伙，在赵翔云的强势之下量他也不敢做出什么来，那么就狠狠的敲他一笔让他长点记性，也给其他觊觎着蔡亚楠的幼儿园的人敲个紧钟，这里的人是惹不得的，没这料道就别来。但粟冬坡这表现出一副凌然的样子，让赵翔云就感觉到现在他服输了不过是干不过你赵翔云的感觉，那和之前岗厦陈虎的表现几乎是一样的。这次不将粟冬坡给彻底的踩下去，恐怕以后就有得他烦心。    
　　“好，既然你粟哥爽快，那我小赵就直说了，星星幼儿园就当做我女朋友的损失，你走了我当作什么都没有发生过！如果你觉得不能接受，那么我还是那句话，这点损失不算什么，算了。”赵翔云面色一整直直的盯着粟冬坡说道，声音也不是很大，但吐字平稳缓慢说的清清楚楚，无形中形成一宗巨大的威压。  
　　赵翔云的话一出满座皆惊，一时间谁也没有开口，茶室里静悄悄的，都被赵翔云的胃口给惊住了。  
　　蔡亚楠知道赵翔云很胆大，但没想到他会这样大胆，这样一口吃下比人的幼儿园，还是这附近最大的幼儿园，这难免胃口太大了点。在开宝贝幼儿园的时候，她就和妈妈一起多附近的幼儿园托儿所什么的全部做过了调查，也是知道这星星幼儿园是这附近两公里内除了红桂小学附属幼儿园外，最大的一家民办幼儿园。  
　　蔡亚楠知道赵翔云是为她好，但这样一把将别人给踩死她还是有些于心不忍。再说这个粟冬坡对她的幼儿园并没有造成多大的损失，同情心泛滥之下就想帮粟冬坡说说情，不过才抬眼一看赵翔云，就被赵翔云的凌厉眼神止住了。  
　　“你！……”粟冬坡反映过来忽的一声站起来，本想一巴掌拍在桌子上的，但手掌举起来还是没有拍下去。赵翔云的功夫好他是知道的，万一惹毛了赵翔云当场干了他，哭都没地方哭去。  
　　还算粟冬坡有自知之明，赵翔云就是想将这事儿再挑大一点，就这样吃掉他的幼儿园似乎还有点理由不够，要是再给粟冬坡加点什么罪名，那就名正言顺了。  
　　“你不要太过分了赵翔云，我老粟承认做得不对，但同是道上混的，总得给人留口饭！五十万！我老粟认栽！”粟冬坡直接抛出自己的底线，但气势上他就不想再输了。‘丢了人输了钱是我干不过你赵翔云我老粟认了，但是再输了气势，我老粟以后就别想在深圳道上混了。’粟冬坡只能这样安慰自己。    
　　“云哥……”陈武也觉得赵翔云今晚有些反常，这不是他认识的赵翔云的表现。赵翔云一直以来给陈武的感觉都是一种武功高强的那种淡淡的高手风范，陈武还真没有看见过赵翔云跟谁直接发飙，就算陈虎那个时侯逼得赵翔云焦头烂额的时候，赵翔云都没有这样咄咄逼人过。  
　　“没事，武哥，粟冬坡，你是老前辈，我赵翔云不是道上混的是做生意的，就这样，五十万，你走人，星星幼儿园我直接接收，以后我不想再看到你！”赵翔云打断了陈武的话再次飙出一句。  
　　这下粟冬坡就反映得快了，一巴掌拍在桌子上厚道：“赵翔云，你简直是不识抬举！老子好歹也在深圳混了十数年，要干就干了，娘的！还吃了老子不成！”粟冬坡简直被气疯了，就算那时候混的不咋地的时候，他还没有被人这样得寸进尺的欺负过，这简直就是欺负人嘛。  
　　“哈哈哈！骂得好，骂得好！看在你还算有种的份而上，其他不变，加五十万，一百万！你走人，别在深圳出现！”赵翔云坐着动都没有动，大笑着说道，好像这不过是一场儿戏似的随便。  
　　“赵翔云，你妈的不要太过分了，我操你……”粟冬坡已经被气疯了，出口就开骂了起来，还没骂完赵翔云一茶杯就打到他的脸上，将他后面的话打断在肚子里。    
　　赵翔云别的没办法逼粟冬坡，就只有激怒他骂人，这下粟冬坡出口了，他正好找到理由出手。隔着桌子扔出茶杯后，赵翔云飞身过处便开始在粟冬坡的身上演练赵家拳法。    
第618章正张狂3    
　　粟冬坡在道上混了些年不错，但他怎是赵翔云的对手，何谈对手，简直招架的功夫都没有，连陈武他们都没来得及劝架，便被赵翔云揍得躺在地上直哼哼。  
　　赵翔云将粟冬坡打倒在地后，还不解气，顺脚一脚将茶几踢向墙壁，砰地一声撞得粉碎。  
　　“云哥，这……”陈武哪里想到赵翔云说干就干，到他想拉架的时候，事情都结束了。  
　　“武哥，这不是兄弟我不给你面子，这狗日的简直太过分了，这一个片区里两家幼儿园是有点多，我看他是老前辈年纪大，都给一百万给他让他回去养老，他还想咋的！看我女朋友孤儿寡母的在深圳好欺负是不？！武哥，先说清楚，不是兄弟我不给你面子，是他出口骂人的！居然敢骂我！一分不给！损失照赔，老子现在谁的帐都不卖了，一分不给给老子滚！少一分钱老子打断你一条腿！不服就干，明的暗的黑的白的随便你粟冬坡，都给老子耍出来看看是不是有料道！”赵翔云这下子才跳起来发飙，不过演戏的成分占多，当然被人指着鼻子骂娘也是够让人窝火的，虽然他是故意惹起事端的。    
　　赵翔云这话一出屋子里的人再次懵了，仔细一想刚才赵翔云好像是说了五十万一百万的，不过今晚是来谈粟冬坡赔偿蔡亚楠的损失的，所以赵翔云的话就使得大家心里有了先入为主的观点，大家都只以为赵翔云是要占了人家的幼儿园还要敲诈，但现在赵翔云一解说倒纷纷的指责粟冬坡不对了，但事情已经闹成了这样，赵翔云又正在气头上，估计这劝也没得劝，便纷纷假惺惺的安抚赵翔云几句，粟冬坡的那两个朋友架着他也走了。    
　　粟冬坡也算好汉，就算最后赵翔云说那钱是给他的他也没哼一声，任随两个朋友架着出去。其他人心里糊涂，但他老粟心里是不糊涂的，他知道赵翔云是要霸占他的幼儿园，不管他说什么理由都假的。  
　　其他人都走了，陈武当然是不可能走了，他和赵翔云的关系不同。等赵翔云稍微平静一点，陈武对赵翔云笑道：“云哥，你不是真打算给粟冬坡五十万吧？呵呵呵！还一百万呢！”  
　　“哈哈哈！武哥，还是兄弟你知道我的意思，但我不这样说怎么说啊！哈哈哈！楠楠宋阿姨，你们要辛苦一点了，两家幼儿园够你们操心的。”现在没了外人，赵翔云也不必隐瞒自己的想法。  
　　从一开始赵翔云就安了这个心要吃掉粟冬坡的幼儿园的，这些不过是在演戏罢了，只不过他连蔡亚楠都没告诉。  
　　其实赵翔云在陈武那里知道了粟冬坡的情况后，心里就转开了。他要将粟冬坡的星星幼儿园给拿过来给蔡亚楠，让蔡亚楠在幼教事业这条路上走下去。赵翔云有这样的想法又是因为蔡亚楠的妈妈宋淑贞插手南澳开发的事。  
　　当初宋淑贞插手南澳开发他是不好说什么，当然也不会计较，再怎么说宋淑贞也是为了蔡亚楠好才这样做的，其实就算宋淑贞不来深圳，赵翔云自己也想给蔡亚楠找一条路让她能够独立生活。    
　　但是赵翔云不在乎，并不等于所有人都不在乎，至少蔡珍珍就非常的不满意。聪明如赵翔云他会看不出蔡珍珍心里没有说出来的意思？只不过赵翔云在没有想到其他办法让蔡亚楠有一条更好的路走之前，他在装傻而已。赵翔云可不想宋淑贞因为这事和蔡珍珍起什么冲突，到时候他夹在中间日子就不好过。  
　　所以蔡亚楠的幼儿园被粟冬坡砸了，而陈武又告诉他粟冬坡不过是一个在深圳道上混的不咋地一个老前辈而已，赵翔云立马就看到了这是一个机会，所以才有了今晚在一场戏。  
　　当然，赵翔云也知道这才不过是一个开始，粟冬坡再怎么说也是在深圳混了十数年的老家伙，身前背后总还是有几个人在的，当然不是说吃就吃掉了的。不过赵翔云已经决定了，粟冬坡一定要走，并且赵翔云是不会愿意在他身上花费多少代价的。  
　　对于一个曾经在道上混的但过气了的并且即将离开深圳的老家伙，赵翔云完全可以吃死他，他觉得没必要浪费那几个钱。  
　　钱可以大方的花出去，但一定要有相应的回报。这是赵翔云来到深圳后第一次带班的时候，赵翔麟告诉他的，并且在后来的实践中，赵翔云已经多次证实了这是一条如今社会处事不变的真理。    
第619章正张狂4    
　　什么都有可能会嫌多，但女人和钱没人会嫌多，当然，这女人要足够漂亮，至少得足够勾引起男人的兴趣。  
　　粟冬坡被打了一顿回去，但这事儿比不是说挨了打事情就完了，第二天星星幼儿园就迎来了一批不速之客，他们不会破坏幼儿园的财物，也不会打骂老师孩子，只不过是凶神恶煞的在幼儿园里转来转去，将那些个小朋友吓得各个失神落魄浑身颤抖，幼儿园的老师们也胆颤心惊不敢做声，满幼儿园原本是欢笑一片突然间鸦鹊无声。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第308节 易读                       
  《深春弄潮》    第308节  
作者: 旧船票             
　　这些凶恶的大汉当然都是赵翔云安排来的，不过不是陈武叫来的人，而是岗厦过来的。岗厦罗强被赵翔云扶上了老大的位置，正愁一直没有机会报答赵翔云，现在有了这样的机会当然不会放过。  
　　赵翔云让罗强限制一下他的小弟，别整出个什么不文雅的事儿来。就像赵翔云交代罗强的话说的那样“咱们是文明的生意人，做事就要用文明的手段”。  
　　罗强也是个聪明的小伙子，他叫过来的小弟虽然都壮实得如恶狼，浑身纹身面相凶恶，但各个也鬼精的跟猴子似的。  
　　星星幼儿园里先是来了一批恶汉，不声不响的用行动表情恐吓小朋友和老师们，然后这些家伙居然在这个地方驻扎下来，天天都在幼儿园附近转悠。这下子孩子们的家长不干了，他们的花儿一样在孩子是来接受现代教育的，不是来学习如何学成古惑仔的，纷纷吵着要求粟冬坡改善教学环境，要不然就退学转院。    
　　家长们还没有闹完，老师们也不干了，她们也要求改善工作环境并提高校园安全措施。  
　　幼儿园的老师大多数都是从师范学院啊大学啊什么的学校毕业不久的年轻姑娘，各个长的花儿似的，这可就勾引得那些个恶狼们的眼睛就能够将她们身上的衣裳剥个精光。  
　　并且这还没完，这些小流氓们整天无所事事的就难免经常混一些不雅场所，那家伙时间一长就难免学到一些同样不雅的歌儿。优美的歌声是献给美丽的姑娘的，小流氓们歌声是不太优美，甚至还有点破锣嗓子的味道，但这一点也不影响小伙子们对美丽的姑娘们的热情。  
　　这些哥们儿长期在某些场所奋战后学会的歌词，这下子就有了用武之地，一时间在幼儿园的教师宿舍窗外就总是响起响亮的歌声：  
　　幼儿园里有个老师叫小芳，长得好看又大方，一对美丽的大波波，腿儿细又长，在我来幼儿园的那个晚上，你洗完澡来到校门旁，没被人亲过的小嘴，对着我轻笑，谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀，谢谢你给我的温柔，伴我度过那个晚上，多少次我过后舍不得你走，衷心爱恋你善良的姑娘，多少次我再来找你想跟你玩，你等在校门旁……    
　　粟冬坡亲自来听了一次这些哥们儿的歌后，觉得有必要给他们找一个专业的舞台让他们自由发挥一番，甚至一出到淡水最好的夜总会去，但这些小伙子们根本不会被粟冬坡的那些低俗下流的引诱所吸引，他们觉得自己要是再跟这老流氓粟冬坡去干那些不雅之事，简直是愧对于幼儿园里那些清纯的年轻女教师们的纯洁爱情。  
　　大傻他们终究没有被粟冬坡给保出来，高山发的话那个片区派出所的郑所长不敢不听，通通进了罗湖看守所去学习，为此朱刚已经让粟冬坡准备了点钱给这些曾经在蔡亚楠的宝贝幼儿园里风光了一番的家伙们的家里随便寄了点钱回去。  
　　树倒众人推，粟冬坡落魄至此，原本支持他的靠他吃饭的，都已经彻底的抛弃了他。连朱刚也不再见他，并且放出话和他撇清关系，理由就很简单，朱刚在朋友圈子里的说的是“粟冬坡那个老东西太不知好歹了，人家云哥都给他一百万让他转让星星幼儿园了，不知道他还想要啥子！人老了要知足，不知足的人就是活该！早死了去清静，眼不见心不烦！”    
　　这几天粟冬坡多次托人要求和赵翔云再次谈一下，但都被赵翔云拒绝了。粟冬坡想找陈武出面，但陈武和赵翔云就是穿一条裤子的，赵翔云不发话他哪里会鸟你粟冬坡这鸟人？赵翔云的计策就是要将粟冬坡逼入绝路让他自己将条件降到最低，让粟冬坡为自己的愚蠢付出最大的代价然后离开深圳。    
第620章正张狂5    
　　打又打不过，谈又没人理睬，拖又拖不起，还不能跑，粟冬坡简直疯了。  
　　就算舍了幼儿园不要跑吧，粟冬坡和朱刚是老乡，很近的老乡，他就算不怕警方通缉……还谈不上通缉，没那么严重，但给他家乡发个公函让当地派出所抓他是免不了的，当人也不排除赵翔云去活动一下，还真有从深圳派人过去抓他的可能。更何况他将朱刚的手下搞进了看守所，就这样跑了朱刚第一个不饶他，那朱刚要是报复他了，那可就真是跑得和尚跑不了庙，他粟冬坡除非就不管家人怎么样了。朱刚要干他可不会像警方抓人那样抓不住他就算了，朱刚是绝对会拿他的家人孩子出气的。黑社会的他更你讲道理？省省吧！粟冬坡自己也是道上混出来的，这点他比谁都清楚。    
　　这几天粟冬坡一直在活动，当然有时候会来幼儿园坐一会儿。那些从岗厦来的小伙子们多少他还是认识一些的，有了他在闹起来稍微好一点。今天一大早粟冬坡就来了幼儿园，他打算安慰一下老师和孩子们，然后再想想别的办法看看行不行。  
　　粟冬坡来到幼儿园就感到有些奇怪，原本他不管什么时候来那些小混混儿们都会在附近转悠，但今天却一个人影儿都没有。  
　　‘难道他们闹够了？这个赵翔云想放过自己了？’粟冬坡如是想到。  
　　但他并没有高兴多久，一队人马又光临了星星幼儿园。  
　　好家伙，这队人马实在是太壮观了！检查卫生的检查教学的调查教师证件的调查噪声污染的什么人都有，连妇联的都来了人配合星星幼儿园进行联合检查。    
　　来的人当然是赵翔云那边做了些活动后的结果，目的就是不让粟冬坡好好的安生半刻。虽然粟冬坡这几天也在极力的活动，但显然就没有什么效果。据陈武说，粟冬坡曾经请求见坤爷，只是连福伯都没有见到，不过见到了阿彪，还听到了一个字“滚”！  
　　联合调查组的人进了星星幼儿园半天都没有出来，不过他们并没有影响幼儿园的小朋友上课。被憋了几天的小朋友们各个脸上都露出了笑脸，孩子们是单纯的，只要危险过去了，他们很快就恢复了活波可爱的快乐，尤其是他们的老师说下午不用来幼儿园的时候，小朋友们更高兴了。不用来读书就可以让爸爸妈妈陪着去逛商场吃肯德基麦当劳买玩具买漂亮的衣服，这当然是值得高兴的事情。    
　　但粟冬坡就高兴不起来，从这队人马进来后，他就知道最后的时刻要来了。自己做的事自己清楚，粟冬坡的幼儿园在手续上还是很齐全的，但很多都经不起推敲。道上混的人办事都喜欢直接一点，粟冬坡开幼儿园的时候可还算风光，当然有些人他就不必理睬，是以很多手续连他自己都不知道是怎样弄来的。  
　　屁股上有屎的粟冬坡就想偷偷的溜出去躲一段一时间再说，他这不是跑路所以不怕朱刚为难他的家人，但他却发现走不了了。不仅身边随时都有人注意他不算，窗外那些个刚才消失了的家伙们又回来了，就在幼儿园周围不远处三三两两的坐着闲聊，人数比前几天还多，有部分是陈武的手下。  
　　在那些人的彻查下，粟冬坡那些混弄了上级主管部门的手续很快就被清理了出来，幼儿园证照不齐，并涉嫌使用虚假手续。然后又是幼儿园的卫生不合格，开出了一张罚单限期整改，紧接着又查出了幼儿园诸多不合理收费和借名摊派费用克扣教师工资。  
　　最让粟冬坡窝火的是，那个得了他不少好处的厨房大姐向妇联举报了他利用职权长期逼奸她和另一个厨房女员工，并将粟冬坡逼奸女员工的证据都拿了出来。因为妇联直接报案，派出所很快派人过来将粟冬坡被抓起来带走了，一起带走的还有一堆散发着恶臭的满是斑驳污痕和血迹的纸巾内衣和破布条。从厨房大姐和另外一个女员工向妇联哭诉得知，粟冬坡这禽兽尤其喜欢在妇女那个特殊时期干特殊事的变态嗜好。    
　　从上次谈判破裂被赵翔云揍了一顿后，粟冬坡是多么的想和赵翔云再次谈谈，但他做梦也没有想到赵翔云会在派出所里和他谈。  
　　在星星幼儿园闹得风风雨雨的嗜好赵翔云当然不会闲着，先是拜访高山，然后再从钟尚友开始在一群人的家里走了个遍，当然这并不是全部为了占有粟冬坡的幼儿园，赵翔云还不会因为这点就需要动用这么大的范围，他只不过是在和这些人联络感情的嗜好顺便提带一下这事儿罢了。    
第621章正张狂6    
　　龙岗项目进入了正常施工期，只要是在施工期间，再正常都会出现一些异常情况，所以他是有必要和一些人保持密切联系的。再说南澳项目开发也进入了公开招标期间，虽然这事儿已经内定了他赵翔云的，但万一出现什么意外情况，你赵翔云就等着哭吧，所以他有必要在真正的签订协议之前和一些人保持更为亲密的联系。  
　　已经将粟冬坡逼入死胡同的赵翔云来看他了，当然赵翔云是不会无聊到来看粟冬坡的笑话，接收星星幼儿园才是他的主要目的。  
　　这样的小事是用不着高山亲自出面的，蔡亚楠就只是和正在休假的黄启亚一起来的。接待的是红桂路派出所所长郑凯，郑凯虽然和黄启亚彼此交情只是一般同事关系，并且黄启亚只不过是八卦岭所的一个大队长，平常之间当然就联系不多，不过听说黄启亚很快就会升调另一个所的所长，当然这个和高山快要升职的信息是相关的，黄启亚是高山的老部下了，一人得道鸡犬升天在什么时代都实用，前提条件是你得和你的上司保持必要的密切关系。很显然黄启亚就做到了这一点，所以他只不过是一个派出所的大队长，但郑凯可不敢小看了他。    
　　赵翔云出发之前高山已经和郑凯通过电话了，到了红桂路派出所后在黄启亚的介绍下和郑凯闲谈了一会儿，赵翔云便向郑凯提出见见粟冬坡。当然不仅仅是看望，赵翔云没有做无的放矢的习惯。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第309节 易读                       
  《深春弄潮》    第309节  
作者: 旧船票             
　　才一天多时间里，粟冬坡就明显的苍老了十几岁一样，原本红光满面光滑油润的脸上胡子拉碴，皱纹一夜之间就爬满了整个脸颊，还散发着一种代表着厄运当头的阴晦之色。  
　　粟冬坡被带进一间审讯室，在见到赵翔云后，这个混了大半辈子黑道的颇有点硬汉气派的家伙，扑通一声跪在了赵翔云面前：“云哥，你放过我吧，呜呜呜……”  
　　看着身前哭得一把鼻涕一把泪浑身恶臭的粟冬坡，赵翔云邹了邹眉头转头看了郑凯和黄启亚一眼，黄启亚和郑凯以及带粟冬坡来的警员摇摇头退了出去，并顺便将门给关上了。  
　　“粟冬坡，是你自己不识抬举，怪不得别人，你说吧！你现在想怎么解决这事儿？”赵翔云拉了张椅子坐得远远的，用一种鄙夷的眼神斜斜的看着跪伏在地上的粟冬坡。    
　　“云哥，是我不长眼，您大人大量就原谅我粟冬坡这个不开眼的东西，星星幼儿园我给你，钱我也不要，另外您女朋友的损失我全部赔偿，混了这么些年我也没存下多少钱，五十万给其他兄弟们做辛苦费吧，呜呜呜！求求您了云哥，出去后我马上就走，永远也不回来深圳一步，呜呜呜……”粟冬坡彻底的放弃了挣扎和期待，就像一个小瘪三似的求饶，再也没有他道上大哥级人物的形象。混了半辈子黑道的粟冬坡哪里不知道，这就是道上的规则，输了就是输了，就算不服输也只有等下一个机会再扳回来，再硬下去只能自己逼着赵翔云将他干死。    
　　粟冬坡在被抓进来后就想通了，自己和赵翔云斗那绝对是找死。他那一代人和赵翔云一代人道上混的思想虽然有些不同，但不择手段的残酷竞争和更加不将情面是赵翔云陈武朱刚这一代人的最大特点。原本他还想着赵翔云怎么样也会看在他是道上前辈的份儿上不会将自己逼上绝路，但随着事情的进展他就知道了这赵翔云还真的是这样干的。    
　　“你搞错了，你的星星幼儿园不是我想要你的，是你无法经营下去要卖给我的女朋友蔡亚楠，你叫人砸坏了宝贝幼儿园当然要赔偿损失，听说损失大概是五十万，名誉损失不好计算，就算五十万吧，估计你也没多少钱，那些兄弟们就不计较你了，送你出了深圳请他们吃一顿饭喝点酒就算了，至于你幼儿园的那两个女人，我想你都倒霉到这个地步了，随便给个几万十万的，她们也不会多计较。”赵翔云轻描淡写的说道，似乎这些根本不是他搞出来的，他这是在帮一个朋友出主意似的。    
　　钱总是要落在自己手里的好，就算自己不好意思拿，至少也要给自己人。五十万也是钱，给了那些兄弟们他们还不是拿出去胡天胡地的日弄完了，还不如给蔡亚楠办点正事。蔡亚楠接收了星星幼儿园后就要大整改，那可是很花钱的事儿，五十万就留着吧。    
第541章正张狂7    
　　星星幼儿园转让给了蔡亚楠，因为星星幼儿园多种手续不齐全和设施陈旧，转让费一百块。另外因为粟冬坡参与和宝贝幼儿园的不正当竞争，对宝贝幼儿园造成了极大的财物损失和名誉损失，粟冬坡赔偿宝贝幼儿园的所有人蔡亚楠小姐一百万。  
　　让人无语的是，这个协议是在派出所里签订的，因为星星幼儿园的那两个女人不起诉粟冬坡逼奸了，她们说和粟冬坡发生那样的事是自己自愿的，所以不构成罪名不能起诉，于是粟冬坡被抓又变成了民事纠纷，所以在赵翔云的律师到场协助蔡亚楠签订了这个协议之后，粟冬坡就被当场释放了。  
　　赵翔云让人陪同着蔡亚楠母女俩跟粟冬坡去转了帐，然后就是陈武的兄弟们和罗强的兄弟们欢送深圳黑道大哥粟冬坡光荣退役荣归故里，据说包了一辆大货车直接将粟冬坡送出了广东地界。由于人数太多粟冬坡和那些兄弟们都只能坐在车厢里，在这昏暗的车厢里难免会发生一些不可避免的肢体碰撞，并且因为车速过快，碰撞就发生的比较厉害一点，听回来的兄弟们说将粟冬坡送到地儿后，粟冬坡需要住院治疗，可能在出院后需要在轮椅上度过下半生。    
　　解决了粟冬坡的麻烦后，赵翔云去拜访了一下坤爷，当然这是作为一个晚辈的身份去拜访的。赵翔云即将和蔡珍珍结婚的事在深圳有身份的人中间都已经传开了，很多人已经收到了来自蔡家的请帖。  
　　坤爷当然是很热情的接待了赵翔云，而且没有叫阿彪和赵翔云切磋。原本坤爷是想将赵翔云培养成自己的接班人的，但赵翔云现在是蔡家的姑爷的身份，不得已坤爷只好放弃了这个打算。  
　　混道上的大佬们有时候也是身不得已的，坤爷混了一辈子黑道早就萌生退意，但这时候却由不得他想退就退了，太多的人依附于他才能生存，并且有太多的事不能公开必须要他来压着，当然他身上也背着太多不可告人的东西。  
　　坤爷很羡慕像蔡老爷子那些变相被招安的几个大佬，但他却没有那么幸运，因为贪婪那高高在上的权力和被道上万人敬仰的虚荣，坤爷没有在最好的时机漂白。虽然坤爷现在也控制着一大批正常产业，但还有更多的产业是见不得光的。如果他贸然转轨，恐怕面临的将会是毁灭性的打击，所以他必须在这条看不到尽头的钢丝绳上走下去，所以他必须要小心翼翼的维持着平衡，不然自己在为时不多的岁月里倒下。    
　　赵翔云的横空出世让坤爷看到了希望，以前他想将赵翔云培养成接班人是因为，赵翔云武功够好能够压住那些不太听话的人，并且赵翔云还很重义气不用担心将所有的交给他后反咬自己一口。虽然现在赵翔云成为了蔡家姑爷，但赵翔云的表现同样让坤爷想到了另外一种能够让自己全身而退的办法。所以坤爷更在乎这个来自大山里的小伙子了，他决定将希望压在赵翔云身上。    
　　赵翔云去见坤爷连提一下粟冬坡的事都没有，纯粹的聊聊天陪坤爷吃了饭就告辞出来，他还忙着要去找蔡亚楠呢。因为年后这段时间里一直忙忙碌碌的，加上和蔡珍珍的婚事一步步临近，俩人要一起准备的事情太多了，所以赵翔云几乎不能在晚上的时候单独出来。  
　　但是有些事情不一定非得在晚上去干，白天一样可以进行。赵翔云准备约蔡亚楠出来喝下午茶，当然目的不仅仅在此。今天他就告诉蔡珍珍要去见坤爷，有可能要晚些才能回去。  
　　宋淑贞和蔡亚楠母女俩对于赵翔云的做法是颇有微词的，尤其是蔡亚楠，但她又不能不接收赵翔云的好意。刚开始蔡亚楠的幼儿园被砸了她感到的是愤怒，赵翔云帮她出了一口气后，蔡亚楠反而开始同情起粟冬坡来，后来星星幼儿园发生的事蔡亚楠只是知道一小部分，所以她还算没有多在意。但是在赵翔云叫她去红桂路派出所后，这个善良的小女子有些生气了，因为那张协议。    
　　蔡亚楠是爱赵翔云的，包括了他的所有优点和缺点。但当爱和人生观发生冲突的时候，她需要进行深思了。在粟冬坡求着蔡亚楠签字的时候，在当着律师和那么多人的情况下，蔡亚楠不能让赵翔云没面子，所以她签下了字，并接受了粟冬坡的道歉和粟冬坡的赔偿。  
　　一个男人在为自己的女人做了事之后，是希望得到奖励的，不管是什么方式，只要自己的女人表示出赞赏的意思就行，男人需要这种荣耀，所以在配合着将星星幼儿园接收过来后，赵翔云希望单独和蔡亚楠出去喝个茶吃个饭谈谈心。赵翔云有好久没有单独和蔡亚楠相处过了，正以为自己帮女人办了一件事实的男人有些心痒难耐，所以他希望吃饭的时间可以早一点，一个下午加上漫漫长夜里除了吃饭喝茶外，还可以干点别的什么。    
　　但蔡亚楠显然没有领会精神的觉悟，她来了，不仅带来了妈妈，连张箐都带来了，更让赵翔云感到被出卖了的是，蔡亚楠还带来了两所幼儿园的所有老师和职工。    
第623章正张狂8    
　　蔡亚楠带着两个幼儿园的教师员工全部来，赵翔云哪里敢表示什么不快来，虽然他心里确实感到很不快。  
　　大好机会就这样被浪费，一会儿该干的想干的事儿干不成了，不管是哪个男人心里都会不爽。心里不爽就算了，但脸上还要装出一副我很喜欢的样子，那简直就是折磨。  
　　现在赵翔云的感受就是这样子，他不知道蔡亚楠是故意的还是真心想让她的雇员来感谢赵翔云。  
　　由于赵翔云在帮蔡亚楠解决粟冬坡找茬，最后将星星幼儿园从粟冬坡手里夺了过来，期间参与的人多，赵翔云是蔡亚楠的男朋友的身份早已经在这批人中暴露出来，连带宋淑贞是蔡亚楠的妈妈的身份也暴露了，所以今天的下午茶就变成了东家请员工喝茶的聚会，顺便感谢赵翔云惩治了恶棍粟冬坡，大义将他们带离苦海。  
　　据说那个禽兽粟冬坡最喜欢在年轻的女教师身上揩油，深圳竞争激烈工作不好找，好在那粟冬坡除了揩油外，有实质性的动作都用在了厨房大姐两个身上了，所以这些年轻的女教师们除了感到很恶心外，还没有受到什么真正的伤害。    
　　但不管怎么说这都是让人很难受的事儿，星星幼儿园在蔡亚楠接手后，教师和员工们的工资都提高到了和宝贝幼儿园一样的程度，并且还将粟冬坡拖欠克扣了的工资给他们补足了，所以这些教师员工是有理由来感谢赵翔云的。  
　　赵翔云心不在焉的陪着蔡亚楠和她的幼儿园的老师员工们喝了一顿下午茶，好不容易挨到快六点的时候他以为总该结束了过二人世界的时候到了，谁知道那班女孩子玩疯了，居然提议换地方接着玩。好不容易脱离苦海，是应该疯狂的发泄一下，她们要去酒吧。  
　　赵翔云以为这些女教师们要去酒吧，这下子可以摆脱她们了，可蔡亚楠说出的一句话彻底的让他清醒过来，今晚没戏了！                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第310节 易读                       
  《深春弄潮》    第310节  
作者: 旧船票             
　　“翔云，你送我妈妈回去吧，我妈妈有话对你说。张箐有驾照开我妈妈的车和我们一起去，晚上她和我一起回去就好了。”蔡亚楠看得出赵翔云很郁闷，但没打算可怜这个可恶的家伙。  
　　宋淑贞坐着赵翔云的车子让他送回去，一路上这个慈祥的长辈对赵翔云进行不厌其烦的谆谆善诱，从根本上分析赵翔云这次的错误，从道德上谴责赵翔云这次做得有些过分，从一个女儿的母亲的角度接受了赵翔云的好意，从所有受害女教师的角度对赵翔云的帮助给予了极高的评价。宋淑贞侃侃而谈，车子开到旭飞花园单身公寓停车场的时候，她的话才刚刚开了个头，然后盛情邀请赵翔云上楼去坐坐，顺便将她还没有说完的话继续说下去。    
　　“小赵啊！总之一点，做事不要太不讲情面，遇事留一手，多给别人一条后路，好心总会有好报的。”宋淑贞言不由衷的说道。  
　　其实宋淑贞何尝不知道赵翔云这次做得并没有错，要是她有这个能力来处理这件事，说不定她也会照样如此处理，虽然说不上会比赵翔云更过分，但最终结果可能还是一样的。但是，赵翔云这次去的的成果不管怎么说都是超过了宋淑贞母女俩的接受能力和理解能力。试想一下，突然就将别人价值上百万的幼儿园给占有了，并且还让别人赔偿了一百万，这让奋斗了二十几年才辛苦攒下不到一百来万的宋淑贞感到的是除了惊讶，还是惊讶。当然，这是她还不知道粟冬坡后来还被赵翔云安排人搞了一把，输光了所有最后还是落下一个终生残疾的前提下，不然不知道她还敢不敢和赵翔云坐在一起用长辈的身份和赵翔云聊天和教训赵翔云。    
　　这些在赵翔云来说是没错，打蛇不死反被蛇咬，粟冬坡和陈虎一样何尝不是一条毒蛇，现在你可怜了他，说不定哪天他就会跳出来咬你一口。这不，赵翔云帮蔡亚楠搞定了粟冬坡，为蔡亚楠赚了一家幼儿园，让蔡亚楠在幼教事业的起步上占据了一个高起点的起步，他自己的麻烦又来了。  
　　赵翔云正不耐烦的老老实实的坐在蔡亚楠的家里，听女朋友的老妈宋淑贞对他进行语言轰炸，还一边不得不做出一副小学生受教的谦恭态度来，他的电话响起来了。  
　　赵翔云歉意的对宋淑贞笑笑说道：“宋阿姨，我先接电话。”然后才掏出手机打开来看，是陈武打来的。    
第624章正张狂9    
　　宋淑贞对赵翔云可谓是爱极了，当然这不是男女之爱，而是丈母娘对女婿的那种爱，虽然她是知道自己女儿是不能得到那份正常女人都应该得到的名分的，但只要女儿自己感到幸福就好。试问作为一个母亲而言，还有什么比看着自己的孩子过得幸福更好的事情呢？宋淑贞对赵翔云的有情有义是很赞赏的，尤其是赵翔云那次千里迢迢跑出湖南见蔡亚楠，更是让宋淑贞感到女儿找的这个男人真不错。虽然宋淑贞对赵翔云这次的做法有些不赞同，但也仅仅是有些不赞同罢了。年轻人嘛，难免犯点小错，毕竟是一家人，对外就算错的厉害了点，在口头上批评一下就好，再说以后还要靠赵翔云在南澳做事呢。    
　　宋淑贞在屋子里美美的想着今后如何在深圳帮女儿发展，赵翔云在阳台上心里可就烦上了，陈武在电话里告诉他陈武又出现了。  
　　‘妈的，还真是阴魂不散啊！’赵翔云在心里狠狠的骂着回到屋子里，脸上的表情马上恢复成一副平静的样子：“宋阿姨，我得去见一个朋友，有些事儿，改天我再来看您。”  
　　“好吧，现在天还凉，注意别感冒，别太晚回去，有时间多来陪陪楠楠。”宋淑贞笑眯眯的将赵翔云送出门口，仔细的叮嘱。  
　　陈虎也真够他妈的衰，被赵翔云赶出了岗厦不算，本在龙岗表妹那里也呆的好好的，虽然七爷不怎么重视他，但男人做事是慢慢来的，总有机会在等着，只要把握好机会，再次雄起也不是什么难事。可他好好的呆在龙岗啥事儿都不做，却还是被赵翔云从订婚礼上逃跑这事儿给波及了。  
　　赵翔云从和蔡珍珍订婚礼上跑掉，蔡家出动势力对一切有可能引起赵翔云跑掉的可能都进行调查，当然会查到他陈虎头上，并且有消息透露，蔡家有可能会为了讨好赵翔云会对陈虎他不利，这下陈虎也慌了神。  
　　要知道陈虎道了龙岗后就是一个爹不疼娘不爱的角色，七爷有自己的班子，哪里会使用这个被人家赶跑了的家伙。七爷在当时虽然不至于将陈虎给交出来，但现在蔡家做出这样的动作，七爷再怎么样也会碍于蔡家的面子让他自己走路。  
　　陈虎也是一个狠角色，与其再次被人赶走，还不如自己走来的有面子一点。但陈虎也是一个极为聪明的家伙，这就算走了，恐怕蔡家要动真格的将他找出来，他陈虎还是没地方可以藏身的，于是陈虎便设计了一出车祸事故，并让几个贴心的朋友放出风声掩饰自己跑路，没想到这招还真的瞒过了大多数的人。  
　　要跑路，陈虎也没有多少选择，虽然是被迫，但这个算不上一代枭雄的家伙也会为自己选择一条有前途的路，陈虎去了香港。    
　　在香港的大陆帮有不少，属于湖南的也有几个，这些大多都是参与黄赌毒的小型帮会，陈虎去的邵阳帮就是这样的帮会。邵阳帮在香港最主要就是涉黄涉毒，他们接收的女人就主要是陈虎提供的，陈虎到了龙岗后也没有将这条路断下，当时是为了赚钱图他日东山再起，谁知道现在竟然成了他跑路的一条救命线。  
　　陈虎到了香港竟然凭着一身不错的功夫和颇为狠毒的作风，居然短短数月就在邵阳帮里站稳了脚，并且邵阳帮的姑娘来源也被他稳稳的把握在了手里。  
　　不管现在在邵阳帮混得如何，陈虎的心还是不在香港的。邵阳帮在香港虽然还活得下去，但绝对没有什么大发展，要是实力稍有上升，便会遭受到本地帮会的联手打压。外地帮会坐大后势必影响道本地帮会的利益，所以没有本地帮会愿意让一个外来帮会在自己家门前坐大，就算他们自己明争暗斗个不亦乐乎，但在对外的时候，他们还是会联手起来的，不管这些外地帮会到了哪家地盘都会受到追赶打击。    
　　但是陈虎却不仅仅在邵阳帮站住了脚，并且在香港的这段时间里还和一些本地帮会拉上了关系，他手里有个最大的砝码就是女人。陈虎有一条经营了多年的线路，这条线路是掌握在他一个人手里的，无人能够顶替。  
　　在香港涉黄这块是处于半合法状态。香港人在干这事儿的时候被抓住了被质问的第一句话就是“你使用了有效防范措施了吗？”而不是“你涉嫌违反某某条令，你有权保持沉默，你所说的一切将作为呈堂证供！”那些不愿意使用有效防范措施减小获得快感的家伙们，不好意思，你必须要接受严格检查后才可以回家，警方可不想你将在这次荒唐行为所有可能惹下的麻烦再次传播给他人。      
第625章正张狂10    
　　香港人生活紧张程度比深圳更厉害，出去寻欢买醉的人群更多，这就导致了这一块长盛不衰。但是香港的法律是抓娼不抓嫖，所有的女人在行动中被抓住了只有一个命运，那就是在管教后被遣返，这又变相的导致了陈虎的事业经久不衰循环往来。有时候香港那边遣返回来一车女人就有可能被陈虎整车全部接收，然后又在晚上将她们偷渡过去。    
　　陈虎在香港联系了几条线后，加上深圳蔡家这边似乎已经不是很在乎他了，便回到深圳专门干起了这个行当。陈虎回来后在横岗一带建立起了自己的势力，并且用香港的经历进行管理，比以前干的更加风生水起。由于陈虎在横岗的活动并没有侵犯本地组织的利益，所以七爷也就默许了他的存在。  
　　“陈虎竟然搞了很多的枪？他这是要干什么？做他那个生意用不着这么严重吧？”赵翔云在听到陈武的话后，简直惊呆了。要知道在内地这玩意儿是属于严管的东西，他陈虎再大胆也没有折磨大胆吧？  
　　“是真的，我有三个兄弟和陈虎的兄弟关系不错，正想跑到陈虎那边去被我发现了我才知道这事儿的，所以我知道了就马上跟你说，你恐怕要小心一点，陈虎对你的仇恨很深啊！妈的，敢挖老子的人！”陈武咬牙切齿的说道。  
　　“武哥，你也要小心一点，你和我关系好谁都知道的，陈虎对你恐怕也是恨之入骨哟，哎！都是我连累你的！不过他要是给我知道了在哪里，哼！”赵翔云狠狠的说道。  
　　“云哥，我们兄弟就别说见外的话，我烂命一条，要要是找上我就好看了，哈哈哈！云哥，不如让高山派人去干了他！我找人问问他住哪里，到时候咱们来个警民合作，呵呵！”陈武毕竟是刀口上打滚的人，显得比赵翔云轻松多了。  
　　“武哥，带我见见你那几个兄弟。”赵翔云听陈武这样一说心里一动，便有了计较：“是应该警民合作，武哥，让你那几个兄弟……这次他陈虎就跑不了！”    
　　“云哥，这计划不错，不过没必要给那么多钱给他们，这事儿我处理好了。”陈武听了赵翔云的计划觉得不错，便点头赞同。  
　　“武哥，钱是小事，只要搞定了这个麻烦，花点钱无所谓，再说你这几个兄弟以后就不能在深圳混了，也得给他们一条路活撒。”赵翔云让陈武在他自己地盘帮忙是从来不提钱的事，他就是要让陈武觉得自己是拿他当兄弟的，但只要是牵连到外面的，就决不让陈武吃亏。  
　　这就是所谓的江湖义气，要是事事都用钱说话，那感情就显得生疏了，对这点赵翔云把握的是很好的，即不让陈武感觉到被占了便宜，有觉得帮了赵翔云尽了一份兄弟情谊。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第311节 易读                       
  《深春弄潮》    第311节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云见到陈武的那三个反骨仔的时候，这几个家伙已经被陈武教训的差不多了，估计是要在床上躺几天才可以自主行动。陈武也是练武之人，虽然心里愤怒但下手还是有分寸，打得太狠了还得自己出钱去医治，所以这几个家伙虽然满脸满身伤痕，但还不至于伤筋动骨。  
　　在仔细的问了这几个家伙一些话后，赵翔云对这几个家伙说道：“现在给你们一个机会，你们还是去陈虎那里……就这样，你们平常表现的机灵一点，干完之后你们就可以回家当你的小富翁去了，我和武哥绝对不会将你们的事透露半点出去，我想你们在外面混了这么久也知道这条路走不长久，好好的把握。”  
　　赵翔云在和陈武商量后，给那三个反骨仔许下每人五十万的重赏让他们去陈虎那里卧底，在得到信任后将陈虎的行动报告给陈武，并且先就每人给了十万，在完事后每人在给四十万让他们回老家不再出来。  
　　这些小混混在外面虽然看起来混得不错，但要真的搞到钱寄回家的还是很少，但是走上这条路后就身不由己，所以有了这样的机会他们也不愿意放过。在赵翔云结识陈武后，在陈武刻意的宣扬下，赵翔云武功高强重情重义的名气早已在道上声名远扬，所以这几个家伙是相信办好事后，赵翔云一定会实现他的承诺的。  
　　“武哥，以后你就多注意一点陈虎的动向，拿下陈虎后你也考虑转行吧，我在坤爷那里帮你说说，这条路走下去没什么意思，武哥要是看得起兄弟我，过来帮我带个公司我不会亏待武哥你。”安排好出来后，赵翔云真诚的对陈武说道。    
　　“云哥，谢谢你看得起，只是我陈武除了会打打杀杀的什么都不会啊！再说得罪的人那么多，身上背着的也不少，你说我能放手吗？呵呵呵！走到哪里算哪里吧！”赵翔云曾经表示过让陈武放弃黑道跟他，但陈武一直没有答应，就像他自己说的那样，走上了这条路后，随着身份的提高干过的人越来越多，曾经得罪过的人恨不得啃他的骨吃他的肉，更别说放手后没有了坤爷的照顾，恐怕第一时间找上门的不是仇人而是警察，混道陈武这个地步的人，哪个身上没有背着一些见不得光的事啊。    
　　“哎！可这样下去终究不是办法，武哥，不管怎么说，我不想你有事，用得着兄弟的地方尽管开口。”赵翔云表情沉重的说道。    
第626章更嚣张1    
　　赵翔云和陈武算是一种江湖哥们的关系,刚开始只不过是互相觉得够分量，彼此有利用的地方，后来反而因为彼此都够义气而惺惺相惜，那关系就成了兄弟情谊，所以陈武多次帮赵翔云办事都是尽心尽力，而赵翔云也尽力帮陈武引见一些人物，让陈武在他那条路上走的更为舒服顺畅。  
　　赵翔云知道要解决陈虎不是一天两天的事情，做好安排后就但等陈武那边兄弟的消息，有了消息立即联系高山派人去干了陈虎。赵翔云知道，要是这次抓住了陈虎，他那些老账新帐一起算上，就算有人要保他都没用了，更何况自从三爷抛弃陈虎杀了周哥后，在深圳还根本没有人会愿意为了他陈虎而将自己置于危险之中。  
　　蔡家嫁女是件大事，消息一键放出去了，该提前派发的喜帖也派发了，但在蔡家却传出了不和谐的声音。  
　　李贵带着小若回家风光了一番回来，可把小若给苦了。小若回到深圳后被她父母好一番盘问责骂，被父母关在了屋子里不许出门。  
　　夏冬春在看出了小若已经失去最宝贵的东西后，简直快要疯了，再也顾不得体面吵到了老爷子那里。  
　　但这样的事情怎么好张扬，蔡老爷子先镇住夏冬春后，也没有什么更好的办法，只能暗恨自家女子不争气。眼见女儿蔡珍珍的婚事就要来了，蔡家还在吵吵闹闹的，无奈之下，蔡老爷子便让人叫李贵来家里，他想用另外一种方式解决问题。  
　　从家乡回来这段时间里，李贵倒显得乖乖的，见不到小若他也不急了，反正生米已经做成了熟饭，他就安心等到开饭了，不过在开饭之前，他得先把自身提高一点，将事业干成功给小若的父母看，要不然何以迎娶人家蔡家千金小若小姐。  
　　当然这是蔡珍珍给李贵出的主意。蔡珍珍从赵翔云那里得知李贵主张搞物业管理公司后，觉得这李贵还有点能耐，扁有心培养一下，促成李贵和小若。尤其是这次回成都见婆婆，李贵居然在她的眼皮子底下和小若干了那事儿，更让蔡珍珍觉得这家伙简直是胆大包天。不过李贵这样敢爱敢恨倒让蔡珍珍很欣赏。    
　　蔡珍珍最气不过的就是她自己倒追了赵翔云，让自己感到很没面子，要不是最后赵翔云还是没逃出自己的手掌心的话，蔡珍珍死的心都会有。现在李贵苦追自己的侄女小若，正好填补了她受伤的心灵。小若是她的侄女，而李贵是赵翔云的外甥，角色交换了一下，让蔡珍珍稍微找到了心理平衡点。  
　　被关在家里不准出去，小若刚开始还和妈妈吵闹，但她也知道这是没有用的，于是吵过几天后也就放弃了。不能出门也是有办法联系李贵的，小若在香港的时候是二婶珍妮给的机会让她给李贵打电话，现在在家里电话是打不成了，但还有电脑。  
　　于是在深南大道旁边的宏远商厦二十七楼翔龙集团办公室就多了一个值夜班的家伙，这当然是李贵。因为小若只能在晚上她妈妈睡觉后才能上线，正好这还不会耽误了李贵白天的工作，只不过几天之后翔龙集团多了一个两眼黑眼圈的家伙。  
　　这次跟李贵回成都的时候，小若就用姑姑蔡珍珍的笔记本电脑教李贵使用，李贵虽然读的书不是很多，但要学会简单的使用还算没有什么问题。那时候QQ不多大流行，李贵跟小若学的是MSN，这玩意儿美中不足的就是无法看见对方，加上李贵打字速度慢，所以整晚下来大多时候都是“我爱你我想你我想死你了没有你我就睡不着……”聪明的李贵将这些整成了快捷方式，嘿嘿，反正就这意思，他最想说的就这些。    
　　李贵搞的老兵物业管理公司年后有了点起色，现在正好在谈一个项目的物业管理承包。原本是计划在皇雅国际项目完工后做老兵物管的第一个生意的，李贵想提前开展早日得到蔡家认可，所以他在拼命的钻营呢，好在舅舅赵翔云也支持，所以年后就没有再指派他的工作，让他全力学习管理知识。  
　　听到小若的爷爷要召见自己，天不怕地不怕的李贵心里也是有些发虚。爱情会让人冲昏头脑，但李贵是退伍兵，虽然没有经过战火的考验，但长期紧张训练养成的应对在紧急情况下不自乱阵脚的习惯还保持着，所以李贵想来想去便去找蔡珍珍商量。    
第627章更嚣张2    
　　李贵想让蔡珍珍帮他出主意，结果却被蔡珍珍给轰了出来“你军人的猛劲哪里去了？自己想办法去！”  
　　蔡珍珍不给李贵想办法，还真把李贵的倔脾气给逼起来了，干脆啥也不想就直接杀往蔡家大院。  
　　虽然李贵初生牛犊不怕虎，但在进入老爷子的书房后，李贵还是难免心中忐忑。蔡老爷子管理家族几十年，自有一种不怒自威的霸气，那些进出的下人都毕恭毕敬的搞得李贵也心里一阵发虚。  
　　不过好在老爷子叫李贵来不是要怎么为难他的，只不过是要和李贵谈谈心罢了。蔡老爷子半生和人拼杀，他在李贵身上看到了当年自己的一些影子，所以他喜欢这个有冲劲有勇气的年轻人。  
　　看来知女莫若父知父莫若女，蔡珍珍点提李贵的那一句话还真到了位。    
　　在李贵进来问好后，蔡老爷子让他坐在沙发上就不说话，他存心要看看这个莽撞的家伙有多少本事。不过老爷子看着李贵那有些心虚的不知所措但有倔强的直视着自己的眼睛的样子，心里便乐开了，便不再逗李贵直接问道：“李贵，你说小若的爸爸妈妈一直不同意你和小若在一起，你打算怎么办呢？”  
　　李贵敢在和小若八字还没有一撇的时候就跟老丈人小若的爸爸干仗，这多少还是对了蔡老爷子的胃口，所以眼神中流露出的反而有了几许慈祥。  
　　这人就是奇怪，做父母的跟自己儿女大多数都说不上几句话，那代沟特别明显，而且往往是互不相让针锋相对，但隔着一代后，这种感觉就没有了。现在蔡老爷子看李贵就像是在看自己的孙子一样，完全没有那种面对赵翔云的那种抢了自己宝贝的感觉。  
　　而蔡老爷子对赵翔云虽然欣赏占多，但几乎从来不会和赵翔云多说什么话，有的也是点到为止，保持着一种做父亲的尊严。  
　　“蔡爷爷，我知道小若的爸爸妈妈是觉得我没本事让小若生活的很好，所以我绝对不会在事业没成功之前娶小若，我会把自己的事做好的，直到小若的爸爸妈妈满意为止。”说空话说大话说套话并不是社会上当官的人才会干的，军队里也流行这玩意儿，许三多那样的兵大哥是有，但几乎都是被埋没在钢铁洪流里，李贵显然不是被埋没了的人才，所以他退伍了还能组织老兵物管，要不然就一群傻老兵凑在一起你能干啥？    
　　“嗯！有志气，不过我想知道你要多久才能干出你说的保证来，听说你搞了个老兵物业管理公司，说说你的计划给我听，看看我能不能帮到你。”夏冬春要是知道蔡老爷子对李贵这样态度，恐怕当场就晕倒了，但蔡老爷子就这心思，他看李贵就没有儿媳妇那么碍眼。  
　　小若和李贵已经发生了关系，夏冬春看得出来，蔡老爷子何曾缺少这样的经验，他会看不出来才怪了。  
　　但俩人毕竟是两代人，以夏冬春接受的教育对男女之事看的就没拿吗严重，虽然能够完璧的嫁到一个门当户对的好家庭当然是最好的，但就算小若和李贵怎么样了就算怀了孩子只要没生仔，流产后一样可以找一家大户人家嫁出去，这在那些豪门里不是没有见过，她对自己的女儿的身材相貌还是有信心的。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第312节 易读                       
  《深春弄潮》    第312节  
作者: 旧船票             
　　蔡老爷子的思想就没有夏冬春那么开放了，他觉得既然两个年轻人都这样了，要么就让李贵彻底的消失，不过这显然是不可能的，李贵是赵翔云的外甥呢，另外就只能想办法让李贵成长倒能够配得上小若的身份。只要李贵不是太笨，蔡老爷子想凭自己的能耐还是可以办到的。  
　　李贵直视着蔡老爷子的眼睛，把老家伙当着一个部队长官来对待，像是汇报工作似的说道：“蔡爷爷，谢谢您，老兵物管才刚刚起步，只要你给我们一个机会，我会做到让你满意，物业管理靠的是服务，我联系了很多战友过来，老兵物管会用军人的素质提供最好的服务，在深圳站住脚，让别人承认我们。我现在正在竞争侨城花园的物业管理，侨城花园原来的物业管理是开发商自己组建的，现在合同期已经满了，由于大部分的业主对原有物管的服务不满意，所以在合同期满后会进行公开招标，侨城花园里面的住户都是高素质群体，对物业管理的要求相对要高一些，我打算竞争下来后，用这个项目作为范本在老兵物管进行推广，增加我们的竞争力。蔡爷爷，深圳的商品房会越来越多，人们的生活水平会越来越高，高素质物业管理是一块很有前途的事业。高档花园小区会越来越多，但每年都会有退伍，所以我会坚持老兵物管只聘用退伍军人，我要让我们的老兵物管开遍深圳的每一个角落，一年之内打进市场，今年年底之前至少开展四个花园小区业务，五年之内占有深圳百分之三十的物管市场。”    
　　李贵显然在这两年里学会了一些赵翔云和上层人打交道的精髓，并且比赵翔云更擅长口头表达。    
第628章更嚣张3    
　　很多人因为赵翔云几乎从不利用蔡家这层关系的影响为自己办事，觉得赵翔云性格刚硬不会接受别人的帮助，其实他不是不愿意接受别人的帮助，只要是不违背自己的意愿的帮助他是会接受的，武者更讲究一个虚的名声，或者说是武者声名武者的尊严。习武者喜欢以武交友，赵翔云更擅长于像武者那样凭借自己的本事去和人交往，并用这交情钻营关系，利用一种简单的互利互惠关系达成自己的目的。赵翔云的这种方式往往能让别人主动的提供帮助，就像钟尚友等接受他的气功治疗的人就是这样的。赵翔云先用自己特有的功夫施与一些恩惠，让后让他们觉得不帮自己都不好意思。    
　　而李贵则要更后现代一点，他不仅喜欢和人用战友式的平等相处，更会用尊重首长式的对长者以适当尊敬。在大多数人眼中，李贵是个招人喜欢的小伙子。当然，小若的父母不喜欢他。  
　　“嗯，有胆量，我也喜欢军人的作风，不过在管理知识上你们这些当兵的恐怕就要欠缺一些吧？现代企业就要具备有现代管理知识，你们全部是当兵的，这块怎么解决呢？”老爷子一句话就点在重点上，这正是李贵和那帮老兵们的软肋。  
　　“蔡爷爷，您不能小看当兵的，各个兵种讲究协同作战打赢各种战争，这管理无业和一场阵地守卫战一样，我们面对的只不过是日常守卫，那些小偷就像是敌方的特种兵骚扰，并不是要攻下我们的阵地，只要我们守卫正确防范于阵地之外就行，对于业主就像是我们的首长，我们只需要干好警卫员的工作就好了，呵呵，业主们还没有首长那么难侍候呢，给首长做警卫员可是全方面的服务。蔡爷爷，在老兵们里面不缺乏这样的人才，我们缺乏的是具有正规管理知识的人才，但我们一样学习过军事理论，这中间一样有相通之处。蔡爷爷，我们再聘请一些具有大学以上管理知识的文员就可以协同我们进行管理了，嘿嘿，顺便还解决了有些哥们儿的个人问题。”李贵见蔡老爷子似乎对军人比较感兴趣，便顺着老爷子的话高谈阔论一番给老爷子上上军事课。    
　　“哈哈哈！你小子！还没开始呢就打人家姑娘的主意了，谁敢来你的公司上班啊？哈哈哈！抓紧训练你的那些老兵们，尽快的学习一些管理知识，只要你凭本事拿下侨城花园的物业管理，并在侨城花园站住脚，我会让人适当的帮你争取一些业务。”蔡老爷子被李贵给逗笑了。  
　　蔡老爷子和李贵谈得很开心，李贵不时会冒出一两句看起来傻乎乎的但充满机智的笑话来，让老爷子感觉到像是在和自己的孙子聊天一样的一种天伦享受。  
　　而李贵打开话儿后，也就不将蔡老爷子当做蔡家家长，只当做是自家爷爷一样轻松自在的闲聊，顺便还顺着老爷子的心性拍拍马屁满足满足老爷子的虚荣心。最后这小子还涎着脸请老爷子让他见见小若，被李贵溜得心里正爽的蔡老爷子居然答应了。  
　　李贵大胆的先将小若来了个先斩后奏扑倒再说，居然意外的让蔡老爷子许可了这门亲事。  
　　当然蔡家女儿可不是那么好娶得的，最后老爷子还是逼着李贵许下了一个标准，他必须在两年内将他的老兵物管的资产增加到一个吓人的程度，并且还要另外再开一家注册资产不得低于两个亿的独资公司，以此来证明李贵有本事让小若过上好幸福生活。    
　　当然李贵也不是省油的灯，趁着老爷子心里高兴，他答应努力达到老爷子说的要求的同时，也提出蔡家也不能干涉俩人的交往自有，当然，他也保证不会让小若‘出事儿’。李贵心里还有个打算，假如没办法完成这个要求，老子就让小若‘出了事儿’，看你蔡家让不让小若嫁给我！不嫁不要紧，那就让小若做未婚妈妈吧，老子也就勉强做个未婚爸爸算了，找个机会拉着小若带着孩子回了下河镇，看你们自己去哭！    
　　好在蔡老爷子不知道李贵有这歹毒心思，不然不知道会不会气的当场心脏病发作。  
　　对于赵翔云这几天一直泡在蔡亚楠的事情上，蔡珍珍心里是很不舒服的，但她又不能对赵翔云说什么。  
　　虽然还没有举行婚礼，但蔡珍珍显示已经是赵翔云的合法妻子了。作为一个现代女人，蔡珍珍可以不去问赵翔云白天都干了什么，但是赵翔云必须要晚上回家，就算有事不能回来，至少得给个电话告知一声，这是夫妻之间最起码的互相尊重。  
　　今晚赵翔云没有回来，也没有电话告知。    
第629章更嚣张4    
　　对于赵翔云的夜不归宿，蔡珍珍的直接理解是去了蔡亚楠那里。  
　　赵翔云帮蔡亚楠解决幼儿园的事赵翔云是告诉了她的，并且蔡珍珍也知道最后是什么结果。蔡珍珍没有蔡亚楠母女俩那么好的同情心，她不会因为粟冬坡被赵翔云欺负的多惨去假惺惺的批评一下赵翔云，假惺惺的都不会。  
　　赵翔云去帮蔡亚楠蔡珍珍不会多说什么，但晚上不回来她就有意见了。之前蔡亚楠怀着赵翔云的孩子，蔡珍珍有所顾忌不算，自己的身份也不过是赵翔云的女朋友，虽然她和赵翔云有婚约订了婚，但这并不能得到法律认可。现在不同了，她有和赵翔云的结婚证，虽然没有举行婚礼但一样合法，再者就算你蔡亚楠还怀着赵翔云的孩子，这也不过是私生子了，何况蔡亚楠现在已经没有了孩子。要说以前蔡珍珍还有点怕赵翔云冲动之下和蔡亚楠去结婚的话，现在这个担心几乎是没有了。    
　　男人的感情这玩意儿很奇怪，就算再在乎家里的那个女人，要是她经常破坏他的好事的话，难免会心生厌烦。赵翔云看起来是很爱蔡珍珍的，但要是蔡珍珍经常干这样不解风情的事的话，那份爱说不定就变成了讨厌。蔡珍珍是个聪明的女人，就算赵翔云真的现在和蔡亚楠在一起，她也不会在这个时候给赵翔云打电话去，何况还只是怀疑。    
　　今晚赵翔云并没有在蔡亚楠那里。自从蔡亚楠从南澳回来后，赵翔云先后不过和蔡亚楠在一起了几次。近来赵翔云是很想再找蔡亚楠重叙旧情，无奈蔡亚楠似乎在有意的疏远他似的用各种借口推诿，让赵翔云心痒难耐但却一点办法都没有。  
　　赵翔云帮蔡亚楠解决了粟冬坡这个麻烦，顺便还帮蔡亚楠赚了个幼儿园，结果他还是没有得以一亲芳泽，所以他今天闷闷不乐的去了龙岗项目。  
　　龙岗项目开工还算比较顺利，过完年到现在不过才一个月的时间不到，大板基坑已经挖出来了，很快就进入破桩施工阶段。现在工地上的普通工人还不是很多，大部分的工作都是用机械在完成。但管理班子已经全部完善了，整理图纸的完善设计的放线的跟踪挖基础的，各忙各的紧张而有序。  
　　赵翔云在工人中是很有威望的，他也喜欢和工人打成一片。赵翔云原本就是从普通工人干出来的，所以他非常了解怎样和工人们交流。今天他在和工人们聊天的时候，工人们给了他个建议，也可以说是请求吧。龙岗项目总的施工期是很长的，现在进行的是第一期，紧接着就是第二期第三期，甚至有可能开发出第四期也说不定，所以工人们希望赵翔云能够将生活区重新规划一下，设置一片给工人们娱乐的设施来。    
　　连续几年都会呆在这个鸟不生蛋的地方，也确实是很烦人的事情，所以赵翔云听到工人们的建议后，便去找周挺商量。  
　　周挺是龙岗项目的暂时负责人，工人们的这个想法他早已经知道了，听到赵翔云这一说，立即将自己这几天的大致构思说了出来。  
　　按照周挺的计划，现在的工人宿舍区维持不变，在离开工地五百米外的地方修建一片临时商业住宅区，那里是规划中的第三期小区公园，大约在四年后才会使用，只需要赵翔云去申请一下就可以了，都修建成单层的临时房子就可以满足需要。  
　　现在整个工程还不足一百人，但是随着项目施工进度，赵翔云的工程将会招收至少两千人，加上其他项目工程的进驻，这附近将聚集将近四五千人，所以要是在这里规划一片临时商住区的话，不仅可以解决一部分工人的住宿问题，还可以将一部分房子租出去给一些有商业眼光的人做一些小生意。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第313节 易读                       
  《深春弄潮》    第313节  
作者: 旧船票             
　　有人的地方就会有生意可以做，赵翔云自己也是住过一段时间工人的人，不管在哪个工地，附近都会形成一片针对这些外来务工者的商业区，什么剪头发的啦，小饭馆啦，卖衣服的啦，夜市夜宵看电视看录像的，日用百货小药店小诊所等等，只要是有需要的就会无所不包。  
　　有的工地附近还开有一些低档发廊，招收一些艳俗女子专门为这些抛妻别子来到深圳打拼的许久都没碰过女人的男人们服务，虽然质量不怎么样，但价格比较适合于这些地消费的群体。而有些女人也喜欢这样的地方，虽然这里的人素质不高，但人数众多，少了质量却多了数量这生意还是可以做的。并且正因为他们素质不高所以不会有什么特殊要求，都是完事就走人，绝不会有人投诉什么的。    
　　赵翔云就去光顾过这样的场所，只不过被整得很惨，小心着两腿走了几天路，也因为这样才被阿娇介绍了阿芸，进而才有了蔡亚楠有了蔡珍珍。谁也想不到改变了赵翔云的命运的居然是这种地方。  
　　周挺说的这个计划很不错，可以解决工人晚上跑很远去玩耍所带来的治安问题，赵翔云便答应下来，让他抽空再详细计划一下，写个报告交到总公司去。  
　　赵翔云在龙岗项目一直待到下午很晚才从龙岗回来，回来的路会经过横岗，赵翔云却在横岗街上看见了一个让他永远也想不到还会再见到的人，惊得他忘记了把握方向盘，差点将车开到了人行道上。    
第630章更嚣张5    
　　时间已经不早了，赵翔云开车的速度就比较快，但路边一家工厂大门外聚集的一大群人还是吸引了他的目光。那家工厂的地势比较高一点，厂门外是一个斜坡，所以这群人在公路上看起来就特别的显眼。  
　　人都有点八卦心理，赵翔云也不例外，见到有人扎堆便也随意的盯了一眼。  
　　随着身份的提高，赵翔云现在是很少再去关心这些不平之事的了。不过再怎么说赵翔云还是有点侠义之心的，因为那群人中间有个看起来比较漂亮的女孩被几个男的围着在拉扯着什么，那个女孩子还在不住的尖叫着，这就严重引起了赵翔云的关注。他这一关注不要紧，却认出了那个被拉扯的女孩子来。  
　　命运总是会着弄人，赵翔云做梦也不会想到还会再次见到阿梅，而且是用这样偶然的方式。就像阿梅偶然的闯进赵翔云的生活然后突然离开，只是不知道阿梅的再次偶然出现又会给赵翔云带来什么。  
　　车子速度比较快，等赵翔云反应过来已经歪歪斜斜的差点就冲到了人行道上。赵翔云嘎的刹住车快速的将车子倒回这家工厂门口，停下来就冲过去拉开围观的人大声的喊道：“干什么？干什么的！阿梅，是怎么回事？”    
　　阿梅听见有人叫她，仰着头用满是泪水的眼睛看过来，好一会儿才认出赵翔云来，只觉得脑袋嗡的一声：“云！”就向着赵翔云扑过来。  
　　原来和阿梅拉扯的几个男子本想拉住她，但看了赵翔云一眼，伸出的手在半空停留了一会儿愣是收了回去。弱者对强者有天然的畏惧，赵翔云怒眼圆瞪让他们感觉到一种来自强者的强劲压迫感。  
　　赵翔云这两年身材倒是没多大的变化，变化了的主要是气质。人的气质会随着身份的变化而变化，久居上位的人自然而然的会显现出一种无形的上位者气势出来，赵翔云成功得偶然，但长时间挥手间就指挥者上千人动用用万计的资金，身上已经具备了上位者那种隐约的威势。  
　　“阿梅，这是怎么回事？”赵翔云忍着没有先问阿梅这两年去了哪里，阿梅似乎遇到了麻烦，他得先帮她解决了。那种被围在千军万马里相拥着互诉相思的场景只存在于电影电视里，赵翔云显然不会演戏，并且围住的人还不够多无法酝酿出那种感觉。  
　　阿梅刚才被围住的时候还只是倔强的含着泪不愿意流下来，但见到赵翔云后就再也忍不住了，抱住赵翔云就稀里哗啦的哭开来，哪里还说的出话。阿梅毕竟还是个弱女子，相思经年的男人突然就出现在眼前，这时候她除了哭泣想不到另外一种表达的方式，长久以来的委屈随着眼泪倾斜而出。    
　　赵翔云抱着痛哭的阿梅，心里揪的猫抓似的，便怒目向纠缠她的几个男子看去：“说！是怎么回事？！”  
　　周围那些原来只是围住看热闹的普通工厂工人们这时候七嘴八舌的说开来，只是似乎还有些惧怕什么声音还比较轻不大听得清楚，不过赵翔云的耳力究竟异于常人，大致还是听出了这几个围住阿梅的家伙是附近的小混混，大约是经常来纠缠阿梅什么的。  
　　那几个围住阿梅拉扯的男子穿的还算新潮，不过怎么配搭还是显不出有多时尚，倒是透露着一种流里流气的味道。见赵翔云对着他们发问，虽然看着赵翔云没转眼，但眼神里闪烁着躲闪。  
　　这几个人都被赵翔云的气势给镇住了，不敢说话。其中有一个内穿黑色圆领体恤衫，外着黑色西装没有扣上的小平头，似乎是这群人的头儿的稍微壮实一点的汉子，最先反应过来。  
　　“凶你妈啊凶！老子是她的男朋友，赶紧给老子放手！”那小平头两眼一瞪凶狠的厚道，说着出手就来推赵翔云。    
　　赵翔云见周围那些打工仔打工妹敢怒不敢言的样子，心里已经明白了八九分，这是一群经常欺负他们的小地痞！赵翔云也不多说，抓住那小平头推他的手，只是一折便将小平头的手腕儿给撤开来。  
　　小平头马上抱着自己的右手腕儿蹲在地上，发出一种杀猪似的叫喊，另外几个家伙楞了一下转身就跑。  
　　也许是被这些人欺负久了，现在出了一个能够整治他们的人来，那些打工仔打工妹围住他们也不动手，只是站着不让开。  
　　赵翔云既然出手了，便不想放过他们，放开手脚一阵功夫就将几个小地痞给抓了回来，也不打他们，只是让他们蹲在地上，然后再询问周围的打工仔打工妹。  
　　这伙人果然是这附近的小流氓，经常到他们工厂门口骚扰年轻漂亮的女工们，但他们只是一般打工仔打工妹，虽然心里愤怒却也只能敢怒不敢言。赵翔云大致问了一下，便掏出电话给高山打去，让他通知这片区派出所来人接手。      
第631章更嚣张6    
　　等待派出所来人的空挡，周围的打工仔们越来越多，似乎都对这些人特别的不满和愤怒，纷纷轻声的责骂，骂什么的都有，不过这不是赵翔云想关心的，他知在乎阿梅这两年来是如何度过的，为什么现在弄得这么惨。但现在的场合似乎不是询问这些的时候，赵翔云便问阿梅道：“阿梅，这是怎么回事？”  
　　“云，他们这几天经常来骚扰我……呜呜呜……那个平头要我做他的女朋友……我不答应，他们就天天下班来堵住厂门口……呜呜呜……”阿梅想起这段时间里的遭遇，刚刚停下来又忍不住开始哭泣。  
　　“妈的！这群人渣！”赵翔云想着也是气，抬脚又给了那小平头的屁股上一脚。  
　　周围的打工仔打工妹们见赵翔云又在教训这班人，便跟着吼起来。  
　　“打！打死他们！”“打死这些臭流氓！”“打……”    
　　看起来这些人平常没少被这几个家伙欺负，这会儿有人帮他们教训了，便纷纷叫嚷，有几个大胆的甚至还跑过来踢了两脚才回去，但更多的只是围着叫喊。  
　　国人就这样，在平常有人被欺负的时候，大家畏惧于这些人的强势不敢说话，都选择了事不关己高高挂起的态度，结果人们便被一个一个的欺负，到了那些人欺负到自己头上的时候，他就希望有人出面帮自己，岂不知别人也抱着和他以前一样的态度，谁也不会出手相帮。  
　　但是，国人还有一个非常优秀的传统，那就是痛打落水狗！一旦这些坏分子被有人出面打倒在地，这时候被欺负过的或者没有被欺负过的，他们都会站出来在这些被掀翻在地的坏分子头上踏上一只愤怒的脚。  
　　今天这些打工仔打工妹的表现有些反常，除了少数爱出风头占便宜的踢了几下外，就基本没人出来，只是在一边叫喊。难道是他们的素质已经提高不屑于干这事儿？还是别有原因？  
　　周围的这些打工仔打工妹的表现让赵翔云心里有些奇怪，但因为阿梅离开了两年被他偶然碰到，这惊喜冲淡了他对这种奇怪现象的好奇，心里也就没多想下去。    
　　派出所很快来人了，带队的是一个片儿警，开着一辆警用面包车，带来的几个治安协勤和治安联防队员是开着摩托车来的。  
　　这些人来了后先是驱散围观人群，然后片儿警过来对赵翔云问道：“你好，你是赵先生吗？我是横岗所湖畔片区警务室的谢长锋，这些人都是你抓住的吧？请赵先生跟我回警务室协同处理一下。”  
　　赵翔云是很不想跟他们去警务室的，或者说只是来了个片区警务室的警察赵翔云有些不上眼吧。刚才他告诉高山的也是他在路上遇到几个小流氓欺负打工妹，可能高山也没多在意这事儿。这些家伙只是一般的小流氓骚扰打工妹的小治安案件，抓起来不外乎也就是关个几天了事，谁会在乎他们。  
　　但因为事关阿梅，又是赵翔云出的手，所以虽然不愿意还只得跟着去派出所走一下程序。  
　　由于这次出警得到的是高山的直接通知，虽然只是很小的治安案件横岗派出所不用亲自出警，但也关照了一下湖畔片区警务室，所以警务室的警察先生就相应要重视一些。    
　　几个小流氓被待到警务室后，那个警察让治安协勤去审问他们，自己就亲自对赵翔云做了一些问讯笔录，还亲自给赵翔云和阿梅泡了一杯茶，虽然茶叶不咋的，但态度是蛮好的。  
　　那些治安协勤在问询的时候态度就比平常要凶狠一些，连在隔壁沙发上坐着的赵翔云和阿梅都听到了他们传来的惨叫声。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第314节 易读                       
  《深春弄潮》    第314节  
作者: 旧船票             
　　毕竟这只是小治安案件，所以也就很快完事了。有意思的是，那湖畔片区警务室的片儿警谢长锋居然当着赵翔云的面填写了几张处罚决定，将这几个肇事的家伙每个处罚了个十五天的治安拘留。  
　　片儿警谢长锋也许是想，能够让市局领导直接通知他们的赵翔云应该和市局领导关系匪浅，所以他们去抓人后审讯也积极，然后再当面做出一个让赵翔云满意的处理决定，这是有在赵翔云面前表功的意思。  
　　赵翔云还忙着和阿梅去单独谈谈，问问阿梅这两年都在哪里，现在过的好不好。当然，问完之后要是阿梅还对他怀有旧情，那么能够在阿梅这里得到一些意外奖励也说不定。就刚才阿梅的表现来看，赵翔云估计一定会有戏。这段时间里蔡亚楠对他比较冷落，赵翔云急需要在阿梅身上找回点自信。      
第632章更嚣张7    
　　谢过了谢长锋里唆的讨好，赵翔云赶紧拉着阿梅出来。毕竟赵翔云在皇岗所和贾仕贵打交道时间长了，派出所的这些破事儿他可清楚得很，这几个小流氓被抓紧去关过十几天后，出来还不是一样的混，这样的处罚对于他们来说不过是一次度假，根本起不到让他们接受教训的作用，只不过度假的地方有些不舒服而已。  
　　“阿梅，我们去找个地方吃饭吧？ 我看你刚刚下班应该还没吃饭，我也没吃。”上车后赵翔云对阿梅说道。  
　　“我先回去宿舍换身衣服。”阿梅的情绪已经平静下来了，但内心却并不平静。  
　　‘这还是原来的赵翔云吗？很显然已经不是了’。她离开赵翔云的时候，赵翔云还不过是一个工地里的普通打工仔，一身土里土气老实巴交的憨厚样子，这才不过两年时间，赵翔云不仅穿着名牌衣服还开着高级轿车，那说话言谈的气质已经像足了社会高层人士，再也没了一丝的乡土气息。  
　　‘两年了，他虽然还认得我，但是那份感情还在吗？这两年来他都在做什么？为什么会一下子变得这么有钱了？’阿梅坐在副驾驶位上沉默了。    
　　“阿梅，你在想什么呢？你要告诉我路线啊，不然我也不知道往哪里开呢。”赵翔云在十字路口将车子停下来，看着陷入沉思的阿梅问道，语气里满是爱怜。  
　　在阿梅的指点下赵翔云将车子开到了阿梅工厂的宿舍下，这是一栋六层楼的工业区宿舍，阿梅住在六楼的一间。  
　　阿梅是想让赵翔云在下面等自己的，现在是下班时间宿舍内的工友们都回来了，一屋子都是女人，赵翔云一个大男人上去有些不方便，再说阿梅现在还不能确定，经过两年后，赵翔云对她的感情变没变，这贸然的带着他上去，宿舍里的其他女人会说闲话的。  
　　分别了两年了，赵翔云对阿梅的现在充满了疑问，执意要跟着阿梅一起上去，最后阿梅还是答应了他。  
　　这是一间三十来平米的工人宿舍，进门后两边各一排四架上下床铺位，一共住了十六个女员工。满屋子充满了女人们特有的气息，但因为房间里女人太多，已经分辨不出不同女人的独特特色来，都被混合在一起，产生出一种淫靡的香脂味儿。    
　　女人还是在乎自己的隐私的，她们的床前都挂着颜色不一的床帘，堪堪遮掩住女人们内心里那最后的羞耻。阳台上一边是厕所，一边挂满了女人的大小衣物，花花绿绿的女人专用小衣服像是万国旗似的迎风飘扬。  
　　赵翔云进来后引起一阵惊呼，满屋子的女人们慌忙的各自在身上加套一件外衣。平常屋子里都是女人，长久的相处让她们已经放开来，洗漱后就不是那么在意，尤其是那些已经结了婚的女人就更大胆一些，赵翔云就看见了有两个年龄大一点的女人只是穿了一件胸衣在阳台上洗衣服。  
　　见到阳台上的一幕，阿梅顿时小脸儿通红，尴尬的将赵翔云推出了门外，然后轰隆的一声将门关上了。  
　　“天啦！你们这些女人这么久都没收拾好啊？我以为你们已经收拾好了呢。”屋里传来阿梅尴尬的解释声。  
　　“老大！谁知道你会带男朋友回来啊？又不先敲一下门！这次亏大了，我的天啦！都被你男朋友看光了，你怎么赔偿我们两个的损失啊？至少要请我们吃饭才行。”一个嗓门粗厚得像男人似的的女声叫道。    
　　“阿娇，哈哈哈！你还吃亏？人家阿梅的男朋友好靓仔哟！你别不是故意的吧？今晚你要睡不着咯！”另一个嗓门尖细的女人笑道。  
　　老天，那个粗厚嗓门的居然教阿娇！虽然说此阿娇非彼阿娇，但这嗓门儿怎么样也联想不到一个叫阿娇的名字上去。  
　　“阿梅，快买拖糖来给我们吃，要不然今晚不许你男朋友进门。”  
　　哇嚓，敢情这里的女人有时候晚上是会留宿男人的！！很难想像一个男人晚上留宿在这十几个女人中间是什么味道！  
　　“阿春，你以为各个都像你啊，嘎嘎嘎！每个礼拜你老公都要来，害的我们要出去看录像看到半夜才回来。”  
　　原来是办事儿的时候将其他女人赶出去，看来这些女人还不会干那群什么的事儿。不过这个阿春的还真不污了她的名字，春啊什么的。  
　　“切！人家男朋友开那么高档的轿车，晚上会留在这里吗？！宾馆开房去咯！”  
　　“阿霞！看我不撕烂你的嘴！你也跟着那些女人笑话我！”阿梅叫道，屋子里马上传出一阵女人打闹特有的大叫救命和咯咯咯的笑声。  
　　赵翔云再也听不下去了，逃也似的跑到楼梯口去等阿梅洗漱换衣服。不过想到一会儿阿梅洗白白后再穿上干净的衣服的情景，又让赵翔云回想到那时候，在堂哥赵翔麟的出租屋里和阿梅一起，洗完又做做完又洗的，短短两天的甜蜜时光。  
　　‘都两年了，等会儿她会不会拒绝我？她还喜欢我吗？’赵翔云带着满心的期望站在楼梯口抽着烟，想到这里心里不觉有一些苦涩。    
第633章更嚣张8    
　　赵翔云将阿梅带到一家生意比较好的酒店去吃饭，也没有要包间。  
　　现在正好是吃饭的时间，酒店生意比较好，整个大堂里虽说不上人满为患，但也没有几张空座。  
　　这样的环境下显然不适合于进行一些私密性的话题，所以阿梅也只是听着赵翔云简单的说这两年来他的大致情况，从她满脸隐含的沧桑样子，内心里是好想给赵翔云倾诉。  
　　赵翔云刻意的回避了一些会影响到吃饭的情绪性的话题，他要留到等会儿和阿梅单独在一起的时候再说。  
　　“阿梅，我想知道你这两年来怎么样了，你可以告诉我吗？”赵翔云吃饭的速度还是那么快，虽然他比阿梅多吃了几乎两倍，但还是和阿梅一起放下了筷子。    
　　“嗯，去年……”阿梅一直不愿意回想过去，刚才她已经沉醉于赵翔云这两年来的神奇经历里，暂时忘记了自己的艰辛历程，赵翔云这一提，心里积压已久的苦楚就要倾泻出来，两眼立即充满了泪水。  
　　“我知道你过得很苦，这里人多，别在这里说。”赵翔云左右看了看，轻声的阻止了阿梅继续说下去，然后埋单带着阿梅去酒店服务台开间房间。  
　　阿梅站在赵翔云身后，几次欲要阻止他开房，但终究还是没有能够说出来。两年了，阿梅还是没有学会拒绝赵翔云，或者说这两年来她根本就没有想过要拒绝他。  
　　进入房间后，赵翔云将手里的公事包往书桌上一丢，转身关上门就抱住了阿梅。  
　　俩人就这样静静的抱着，仔细的嗅着对方那已经淡忘了的气味，试图在其中找出一些彼此最私密的回忆。  
　　赵翔云小心的搂着阿梅，就像是对待那种极易破碎的瓷器一样的小心翼翼，小心翼翼到了陌生的感觉。是的，是陌生，他对阿梅感到了陌生，一种熟悉的陌生，一种让人心碎的陌生。    
　　他们真正在一起的时间非常的短暂，刚刚开始就被迫分离，彼此之间还没来得及建立气那共同的熟悉。但得不到的才是最珍贵的，失去之后才知道珍惜，正是这样昙花一现的感情才是刻骨铭心的爱。  
　　赵翔云经过那段时间的疯狂沉溺后，将这份感情深深的埋藏在了心底，很深很深，他不愿轻易的去触动它。  
　　但是，今天她却突然出现在了面前。  
　　赵翔云却失落了，忘记了刚才进来之前还在想着的要如何将阿梅再次扑倒，他现在只想好好的抱着阿梅，静静的感受她的存在。  
　　怀里渐渐熟悉起来的阿梅让赵翔云感到了惶恐，一种无所适从的惶恐。    
　　对阿梅的的再次出现，他感觉就像是找回了一件失去已久的爱物，满心的喜悦里参杂着惧怕再次失去的感觉。他心里惧怕，惧怕这消失后又回来了的感情再次燃起火焰，他已经不是原来的他了，但她还是原来的她吗？他在惧怕，惧怕那份感情回来后如何面对。  
　　赵翔云在心里问自己‘我该怎样做呢？谁又能告诉我？！’他不知道怎么去面对这个曾经让他心碎的女孩。  
　　内心的压抑让男人开始了挣扎，赵翔云心里升起一团莫名的火焰来，他试图低头去吻怀里的女孩，但被阿梅轻轻的躲开了。  
　　“就这样抱着我好吗？”阿梅让过了赵翔云的亲吻轻声说道。  
　　‘虽然我做梦都在想被你再次抱着，但我已经快忘记了你的怀抱感觉，这些年你都在做什么？为什么不来找我？’女孩的心都快碎了。  
　　阿梅是个性格倔强的女孩，从她认识赵翔云开始就顶着家里的巨大压力，坚强的和赵翔云在一起。但是，当亲情和爱情较量的时候，她最后还是失败了，所以她失去了这两年和赵翔云的共同记忆。她试图从新找回那片记忆，但她感到的是不安，赵翔云的巨大变化所带来的不安。    
　　“嗯！”被拒绝了，赵翔云没有感到一丝的恼怒。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第315节 易读                       
  《深春弄潮》    第315节  
作者: 旧船票             
　　“你走了，就那样悄悄的走了……哎！……后来你的同学给我送来一封信……我开始四处找你……可是我不知道到哪里去找你，我只能四处闲逛……希望能够找到你，但是我找不到你……我市场作梦啊！希望梦醒后你还在我身边……可是我每次在半夜醒来，身边却没有你……半夜的时候……我常常对着空气问你……你还好吗？”赵翔云哭了，但没有发出呜咽声，就那样流着泪轻轻的诉说着。    
　　阿梅静静的流着泪，几次踮起脚来要吻住赵翔云的嘴，她听不下去了。虽然和赵翔云交往时间很短，但她知道这个男人是很难甜言蜜语的，说出来都是自己的内心。  
　　“半夜里醒来的时候……我常常对着天花板问你……你是不是出嫁了……没人回答我！没人告诉我！你现在告诉我吗？可是我已经不知道自己还有不有权利听你的诉说了……”赵翔云几乎从来不会对女人诉说相思，但对阿梅他却说了，说的泪流满面。  
　　阿梅再也听不下去了，她的心被赵翔云的诉说击得粉碎成一片片的散碎在胸腔里，疼痛得不能呼吸。阿梅踮起脚来，两手挂在赵翔云的脖子上，紧紧地吻住了赵翔云的嘴唇，阻止他再说下去。  
　　俩人忘情的吻起来，滚倒在床上。这时候他们已经失去了语言表达的必要，唯有这样才能够诉说彼此的相思。    
第634章大意外1    
　　夜还不是很深，窗外传来轰隆隆的车流声，但怎么样也压不住房间里俩人的急促喘息，俩人都沉迷在这重逢的喜悦和甜蜜里，不知疲倦的发泄着彼此的相思，直到都累得再也不能动弹。  
　　“云，明天我恐怕上不了班了。”阿梅蜷伏在赵翔云的臂弯里娇羞的说道。阿梅毕竟是女人，虽然已经和赵翔云在两年前就度过了人生的第一次，并且后来还有了许多的故事，但女人的身体毕竟还是娇弱的，何况她已经很久没有这样过了。  
　　“是我不好，我不该这样，我现在已经……”过后，赵翔云心里有了一丝后悔，他现在的身份已经不能给阿梅什么承诺了。  
　　“我知道，我明白的，我什么都不要你承诺……”阿梅阻止了赵翔云继续说下去。分开了两年了，阿梅哪里不会猜想到赵翔云已经发生了许多故事，但她拒绝去想，她要把赵翔云最好的一面永远的记在心里，把自己最美好的东西奉献给自己的第一个男人。这是她最初的决定，到现在都没有改变，不管彼此都发生了什么，她都不愿意去改变。    
　　俩人稍事休息后，阿梅开始诉说她这两年来的经历。  
　　原来阿梅的父亲将阿梅强行带回老家后，很快就在家里主持下，将她嫁给了同乡一个归国华侨的儿子陈家辉。  
　　阿梅和陈家辉从订婚到结婚的那段时间是短暂的，短暂到俩人都还没有熟悉。陈家辉人长得不是那么靓仔，个子和阿梅差不多高，还戴着一副厚厚的近视眼镜，但陈家辉对阿梅很好，几乎天天都会开着车去看阿梅，这让阿梅稍微感到了些许安慰。  
　　客家人的男权文化源远流长，妇女在家中是没有什么地位的。陈家辉的殷勤并没有白费，本以为不会再感到幸福的阿梅认命了，开始慢慢尝试接他。  
　　可是男人都有那么一点膜情节，阿梅的丈夫也不例外。陈家辉在新婚之夜感觉到，阿梅已经不是，便追问阿梅之前的故事。阿梅简单的以为说出来会让丈夫和自己离婚吧，结果陈家辉却没有，反而对她更好了，几乎将并不是很漂亮的阿梅当做仙女一样供养起来。  
　　阿梅以为自己的坦白可以得到丈夫的宽容，但是，阿梅没想到她不是这点，再次触动了对往事的回忆，深深的刺激了陈家辉的极度自尊。陈家辉是个极度大男子主义的男人，他对阿梅的好怀着一种近乎变态的报复心理。  
　　客家人是相对保守的，在原住地青年男女几乎都是用相亲的方式结识。陈家辉的父亲早年偷渡出国后一直影无踪信，家里就他和姐姐陪伴着母亲苦苦度日，直到他父亲在国外发了财回来，他家里穷得连给他风光的娶门媳妇都办不到。并且他自身条件不高，让他在无数次的相亲里饱受白眼。  
　　乡里甚至流传出一种风言风语，‘陈家辉要想结婚！找个二头亲吧！’  
　　现在陈家辉的老爸回来了，用归国华侨的身份回来了，带回了一笔足以在乡里横行的钱财，陈家辉终于感到了挺起腰杆做人的滋味。  
　　但阿梅不是这点却让陈家辉愤怒了，他没想到自己到头来还是捡了个二手货。  
　　以为再次得到了爱的阿梅，并不知道自己的丈夫在开始报复自己的非处。白天的陈家辉对阿梅非常的好，但是入夜后陈家辉就会提出一些变态的性要求。每次阿梅都会尽量的满足他，她以为这是对丈夫娶了自己这个非处的补偿，她默默的承受了这种非常羞耻的要求。  
　　陈家辉的疯狂报复始于阿梅怀孕后，他要尽情的将阿梅侮辱够后，再将阿梅赶出家门。  
　　一次陈家辉带了个外面的女人回来，要求享受3个P的服务。阿梅拒绝了，她接受的教育虽然很传统，但更不能接受这种性质的侮辱。    
　　但陈家辉哪里会放过阿梅，可想而知阿梅反抗的结果，等待她的是一顿毒打。那时候阿梅已经怀孕四个多月，为了抱住腹中胎儿阿梅屈服了，但侮辱却并没有就此结束。  
　　不知多少次，阿梅被迫做出各种耻辱的动作，她选择了忍受陈家辉这几乎变态的折磨，她只想留住自己的孩子。不知多少次，阿梅想结束自己的生命，但她没有，她只想生下自己的孩子。  
　　但是，命运之神似乎并没有听到阿梅的祷告，在陈家辉一次疯狂的折磨后，阿梅发生了早产预兆。    
第635章 大意外2    
　　阿梅开始出血，而这个时候她已经七个月多了，接受过大学教育的阿梅知道这时候生下的孩子是极为不健康的，她忍着腹中的剧痛跪着哀求陈家辉送她去医院，但陈家辉根本不顾阿梅的死活，在他和那个女人尽情的满足后，才歪在一边沉沉的睡去。  
　　陈家辉每次带回来的女人都是不同的，这次带回来的女人叫阿静，是一个从贵州来的二十三四的女孩。  
　　阿静的命运也是多坎坷，她自己本来就是逃婚出来打工的，谁知道最终却走上了这么一条道路。阿静刚来到广东时候才二十岁不到，本来是在工厂里打工的，因为经不起外面花花世界的诱惑，和一个在外面混的叫辉仔的小地痞谈起了恋爱。  
　　辉仔长得很靓仔，专门引诱那些在工厂里打工的漂亮打工妹，在和她们谈恋爱后不久，就会以借了别人的钱被追杀等等理由，让女孩去陪别人一夜顶账，要是女孩不答应便会用打骂，甚至是或者等形式，破除女孩的羞耻心，然后乖乖的被送到那些娱乐场所供人玩乐。他们是一个团伙性的组织，只要是和他们沾上的女孩，甚至只要是被他们看上的女孩，没有不会落得凄惨的下场。阿梅在这里插了一句下午的时候，找她的那伙人就是和辉仔是一样的人，所以阿梅才会极力的反抗。    
　　阿静当初被爱情冲昏了头脑，愿意为爱情牺牲，便答应了辉仔的要求，谁知噩梦从此开始了。她想过反抗，想过逃跑，但她却被那些人过牢牢地控制住了。后来阿静顺从了命运的安排不再反抗，她也麻木了，甚至在脱离了辉仔他们后，最终还是自己走回了这条道路。  
　　或许是同样身为女人，让阿静对阿梅产生了恻隐之心，在陈家辉睡死后，阿静将阿梅送进了医院。  
　　孩子生下来了，是个男孩。虽然是被迫提前来到这个世界，但却一点也不像早产儿那样薄弱，反而非常的健康。  
　　阿梅原本打算生下孩子后就结束生命，但看着自己健康的孩子，阿梅舍不得了，她要好好的将他抚养大。  
　　阿梅想向阿静借点钱带着孩子逃走，没想到仗义的阿静却在看到孩子后母爱泛滥了，阿静将阿梅接出医院藏在自己的出租屋里，后来感觉到因为自己的身份，陈家辉很容易就会找到这里，便在当天带着阿梅母子包了一辆车逃了出去。颇有心计的阿静，还在中途先后换了两辆车，最后到了广州。  
　　母爱泛滥的阿静认了孩子为干儿子，三人组成了一个奇怪的家庭，从此以后阿静就成了阿梅母子的依靠，在孩子半岁断奶后阿梅也开始工作。两个苦命的女子，一个在工厂里打工，一个在发廊里卖笑，一起抚养着这个孩子。  
　　“十天以前吧，阿静又因为发廊老板娘太过分了，将发廊老板娘打了一顿，阿静的脾气不是很好，我也劝过她让她别做那一行了，可是她不听，她说她自己都不知道自己除了做那种事外还能做什么，没办法，我只好辞工和她一起走，宝宝也习惯了和干妈在一起了，再说我也舍不得她，我们一家三口就又回到了深圳。”阿梅刚开始说的时候还会哭泣，也许是这两年多来吃的苦太多而麻木了吧，最后就像是在说别人的故事一样，脸上居然平静的让人心痛。    
　　赵翔云一直咬着牙听阿梅的诉说，一句话都没打岔，生怕听漏了一句。  
　　“呵呵，云，你看我都结过婚了，那时候我还想到非你不嫁呢，没想到命运却是这样安排的，我现在孩子都一岁了你才刚刚结婚。哎！命运啊！我没想到还会再次遇到你。云啊！你可对不起我哟，我就回去接了一次婚，你却找了好几个女朋友呢！呵呵！对了，云，你的蔡珍珍对你好吗？我虽然不知道蔡家，但你说的好像是一个大家族吧？大家族的千金大小姐可不好侍候哟！你的性格又刚硬，以后可要改一改啊！” 阿梅似乎想调节一下这沉闷的气氛，便打趣的问赵翔云道。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第316节 易读                       
  《深春弄潮》    第316节  
作者: 旧船票             
　　“哎！我也没想到会再遇到你，要不然我怎么样都会等着你。”赵翔云刚才对阿梅的话一点也没有隐瞒什么，将阿梅走后的所有事都告诉了阿梅，包括蔡亚楠流产的事都说了，也说了自己已经和蔡珍珍办理了结婚证，即将举行婚礼，甚至连以前隐瞒自己已婚和阿梅交往的事也说了。赵翔云知道自己不能给阿梅什么承诺，他可再也不敢像两年前那样引起阿梅的误会，结果却误了阿梅一生。但赵翔云在心里决定，不管蔡珍珍答应不答应，他今生都会将阿梅的孩子当作自己的孩子来抚养，他决不让阿梅和那个仗义的阿静再受半点委屈。尤其是在想到阿梅有了孩子，心里感到莫名的一阵幸福。    
　　赵翔云的话让阿梅愣了一下，但很快就恢复了正常。那些大喜大悲大灾大难都已经度过了，赵翔云说的这些在阿梅麻木的心里引起的波动非常有限。或者说她在本能的回避着让自己去拷问，拷问自己，拷问赵翔云，拷问所有给自己带来快乐带来痛苦的人。  
　　“云！你想不想看看宝宝？”阿梅突然起身看着赵翔云的眼睛问道。  
　　“宝宝在哪里？带我去看看，你的孩子就是我的孩子，以后宝宝就有爸爸了！”赵翔云认真的看着阿梅的眼睛说道。    
第636章 大意外3    
　　听到赵翔云干脆而坚定的回答，阿梅犹豫了，尤其是赵翔云那一句“你的孩子就是我的孩子，以后宝宝就有爸爸了！”让阿梅感到一阵恐惧，怕再次失去的恐惧。  
　　阿梅沉默了好一阵，心里惧怕让她很后悔说出这句话来，但看着赵翔云期待的眼光，心里又有些不忍，最后摇摇头像要甩掉什么似的，颤抖着声音坚定的说道：“云，你要答应我，你要好好的和蔡珍珍过下去，不能因为和我的重逢影响到你们的感情！虽然我和孩子还有阿静来了深圳，但你都不能影响到你的家庭，不然我会再次离开深圳，到一个你找不到的地方去，永远也不回来！你答应我！”    
　　赵翔云有些不明白阿梅为什么会这样说，但还是点点头说道：“阿梅，我明白你的意思，你应该知道我现在有能力让你和孩子还有阿静都过上好日子，我已经伤害了你，难道我还会再去伤害另一个女人吗？我会尽量的照顾你们，这是我对你的伤害的补偿，你一定不要拒绝，你知道要是你拒绝了，我会一辈子都不安的，你也答应我。”  
　　“哎！命运安排了我们会再次相遇，我也认命了，我还可以自食其力，但是阿静却不应该再过这样的生活了，阿静是个好女孩，她还年轻应该追求自己的生活，等她结婚了我就独自抚养宝宝，不能再拖累了她。如果我扶养宝宝有困难的时候，你适当的接济我们一下吧。”阿梅叹口气说道。  
　　俩人简单的洗漱收拾了一下从酒店里出来，赵翔云在阿梅的指点下，开着车子在大街小巷里转来转去，差不多转懵了才到了阿梅母子和阿静的住处。  
　　在车上阿梅告诉赵翔云，由于工厂到这里比较远，工作也很紧张，两边跑就会迟到，工厂规定的迟到罚款是比较重的，所以她也要求了工厂分有宿舍。不过只是加班她才会在工厂宿舍里住，上班十来天了，除了回来住过两晚都几乎是在宿舍里住的。但阿梅不愿意和孩子分开太久，所以中午她宁愿不休息那一个多钟，都会回来和宝宝呆一会儿。    
　　这是湖盘村里很深的农民房片区，周围灯光昏暗，流窜着一些鬼头鬼脑的猥亵男人，不时可以看见一些打扮艳俗的女子在和那些猥亵男人低声的交谈，让赵翔云一看就想起年前朱雪峰带他去的阿春租住的地方。  
　　阿梅曾经是多清纯的女子啊！因为自己凭空走进她的生活，让一个接受了大学教育的女孩，结果却落魄到与这些女人为伍。  
　　赵翔云心里一痛，为自己的所为感到深深的自责。  
　　在阿梅的指点下，赵翔云将车子停在了一栋楼下。这栋农民房一共有五层楼高，阿梅和阿静俩住在三楼上。  
　　楼下是一家百杂货小店，门口装了一盏功率很大的日光灯管，灯光就稍微明亮了一点，可以看清周围很大一片地方。杂货店里摆着一些陈旧的日用百货，门口放着一个巨大的冰柜，还有一个门式冰箱。杂货店里传来一阵阵搓麻将的声音和大声的说话声，显然这是一个外面摆着日杂用品里面开小赌场的杂货店。这种杂货店在深圳的农民房片区非常常见，摆麻将台是店主增收的一种必要方式。    
　　在杂货店的门外放着几张塑胶凳子，有三个看不清年纪的艳妆女子坐在塑胶凳子上，一边磕瓜子一边闲聊，不时发出一阵夸张的大笑声。三个艳妆女子看见赵翔云的豪华奥迪停在她们身边，便纷纷停了说话，惊异的看着车子上下来的人。  
　　这里是农民房片区，很少有什么轿车会开进来，并且赵翔云的豪华奥迪是乳白色的，在这片昏暗地带就显得特别的打眼。  
　　“我和宝宝跟着阿静就住在这里，平常都是阿静带着宝宝，她有生意的时候这些大姐会帮忙照看宝宝。这些大姐大多是阿静的老乡和熟人，她们都是一些苦命的女人，平常对我们都很好的，你等会儿见了她们可不要看不起她们。”阿梅临下车对赵翔云交代道，生怕赵翔云会看不起这些风尘女子。她带着孩子跟着阿静来这里后，这些女子对她们母子很照顾的，对宝宝也特别好。    
　　“不会的，她们这么照顾你们母子，我感激她们都来不及呢，怎么会看不起她们呢。”每个人都有选择生活方式的权利，阿芸就是给别人做二奶的，赵翔云和阿芸在一起的时候就经常在水围村里，他对这些女子可是深有认识。  
　　阿梅下车后，便热情的和那些女子打招呼，这时候小店里跌跌撞撞的跑出一个小男孩来，含混不清的叫着：“妈妈，妈妈。”  
　　小男孩的身后跟着追出来一个同样打扮艳俗的女子，低着头护着小男孩生怕他摔跤，嘴里急急的叫道：“宝宝，你慢点，你慢点，这孩子，听到妈妈的声音就不要阿姨了，真是个白眼狼。”  
　　阿梅见到小男孩，赶紧跑过去蹲下身来，亲热的叫道：“宝宝乖，宝宝好厉害，可以跑来找妈妈了。”说着将小男孩给抱了起来狠狠的一顿亲吻，惹得小男孩发出咯咯咯的清脆笑声。  
　　跟在阿梅身后下车的赵翔云，正好看到阿梅将小男孩给抱起来，那小男孩迎着灯光的脸闪现在赵翔云的眼睛里，将赵翔云给定格在当场忘记了迈动脚步。      
第637章 大意外4    
　　‘太像了，太像了，和虎子小时候一模一样！’赵翔云心里一惊‘难道是……’  
　　赵翔云只感觉到一阵头晕，随即反应过来，冲过去连带阿梅一起抱住，声音有些嘶哑的厚道：“阿梅，宝宝是我们的孩子？！”  
　　“天啦！宝宝是我们的孩子！你为什么不告诉我！”赵翔云喊出第二声声音里已经带着哭腔。这是自己的骨肉啊！却是用这样的方式来第一次见面。  
　　太意外了，赵翔云几乎不用证实就能够确定这是他的骨肉，虎子长得非常的像他，宝宝又和虎子小时候一模一样，这还用证实吗？！  
　　阿梅听到赵翔云这样一吼，浑身颤抖着哭起来，宝宝见妈妈哭了，也不明所以的跟着哭起来。    
　　三人的哭泣声将杂货店内打麻将的人也惊动了，大伙儿纷纷围过来询问是怎么回事。  
　　“怎么啦？阿梅，哎呀！真的好像哟！阿梅，他是宝宝的爸爸吗？好像哟！简直一模一样耶！”刚才追着宝宝出来的女子看到赵翔云的模样惊呼起来。  
　　围上来的人纷纷大量赵翔云，立马发出一阵阵的惊叹声：“就是啊，太像了！太像了！阿梅啊！原来宝宝是有爸爸的哟！”  
　　“是的，他就是宝宝的爸爸，呜呜呜！我们失散了两年，今天才意外碰上了，呜呜呜，云，你不要哭，看，宝宝多像你啊！呜呜呜！宝宝是你的孩子！”阿梅哭喊着说道。刚才她一直很难下决心带赵翔云来看宝宝，就是因为宝宝长得和赵翔云一模一样，她知道赵翔云只要见到宝宝就会认出来，她怕赵翔云认出宝宝后，会将宝宝带走。  
　　一家三口哭了一阵后，身边的女人们看不下去了，便纷纷劝道：“哎呀！哭什么啊哭，这一家人团聚是大喜事啊，不要哭了，你们看惹得宝宝也跟着哭了，小孩子哭太多不好。”  
　　或许是听到说小孩子哭太多不好吧，阿梅和赵翔云都强行止住了哭声，虽然还在抽泣，但脸上却带着幸福的泪花。小宝宝见妈妈不哭了，马上就跟着止住了哭泣，用还带着眼泪的小脸蛋，在妈妈的脸上亲昵着撒娇，嘴里咿咿呀呀的叫着“妈妈，妈妈”。  
　　赵翔云从阿梅手里接过宝宝来，轻柔的抱进怀里，小心翼翼的用脸去接近小宝宝的肉嫩的小脸儿。  
　　宝宝虽然不知道这是他的爸爸，但却一点也不认生，见自己被一个陌生人给抱着，咧开小嘴就叫“妈妈，妈妈”原来这小家伙就学会了这么一句，不管是谁都叫妈妈。  
　　小宝宝生的可爱，这附近的女人们都喜欢他，整天被这些女人逗弄着，所以宝宝对谁都一点也不认生，随便来个陌生人都可以抱他去玩。    
　　赵翔云正逗弄着第一次见面的自己的孩子，从杂货店的内里走出一个，没有着妆但也有几分姿色的女子来。  
　　出来的女子是阿静，刚才阿梅带着赵翔云来的时候，她正接了个生意上楼去了。阿静在房间里就听到了下面的声音，便心急火燎的想要下来，无奈那男人持久力太强，让她好一阵都脱身不得。做她们这一行的，要想生意好主要还是靠熟客，所以还是要讲职业道德的。阿静刚刚回来深圳不多久，熟客还不多，虽然心里焦急却也不好赶人家走，只得等那家伙磨磨蹭蹭的干完了事，才匆匆的收拾一番下楼来。    
　　阿静见宝宝被赵翔云抱着手里，盯着看了一眼赵翔云，便走近来将宝宝接过去，在宝宝的脸上笑眯眯的亲了一口才交给阿梅，转身对赵翔云问道：“你就是赵翔云？！”  
　　赵翔云见这女子将宝宝抱走，心里顿时觉得空落落的，便顺口接道：“是的！你好。”  
　　阿静见赵翔云点头，抬手啪的一声就给了赵翔云一个响亮的耳光，只把赵翔云给打得愣在那里。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第317节 易读                       
  《深春弄潮》    第317节  
作者: 旧船票             
　　大伙儿都被阿静的行动惊呆了，谁也想不到阿静会出手打赵翔云，阿梅率先反应过来，赶紧拦住阿静喊道：“阿静，你怎么啦？”  
　　“你妈的个臭男人！你给老娘滚！你妈的臭男人！阿梅怀着宝宝的时候你去哪里了？阿梅生宝宝的时候你去哪里了？现在宝宝长这么大了，你就来认儿子了？没这么便宜的事，你给老娘滚！不准碰老娘的儿子！滚！”阿静彻底的爆发了，指着赵翔云的鼻子叫骂着，骂着骂着还要冲上去打赵翔云。那些女子赶紧围着阿静将她拉住，将她拉到一边去劝她。    
　　还沉醉在亲情里没回过神来的赵翔云根本没想到阿静会打他，暴力女阿静第一巴掌就把他给打懵了，居然忘记了要给阿静解释。    
第638章大意外5    
　　阿静在那里又跳又叫的骂着赵翔云，宝宝和干妈的感情也非常好，见干妈在旁边大吵大闹，不明所以的也跟着哇呀哇呀的叫喊着，这让旁边的女人们哭笑不得。  
　　随着阿静的叫骂，那些女人也明白了这是怎么回事了，便纷纷指责赵翔云太不近情理了，居然干出了这样的事来。  
　　阿梅见大家都将矛头对准了赵翔云，焦急的对着阿静喊道：“阿静，你冷静一下好不好，这不管翔云的事啊！当时是我爸爸强行将我带走了的，他都找不到我在哪里啊！那时候他还是一个普通的打工仔，我怕我爸爸他们伤害他所以没有告诉他我家的地址，他从哪里去找我们啊！我们在一起两天就分开了，他也不知道我怀上了宝宝，要不然他怎么会和别人结婚啊！阿静，你冷静一下好不好，我知道你关心我们母子，但是赵翔云他是无辜的，他根本不知道这些事啊！”    
　　阿梅这样一解释，那些女人这才明白过来，但是陪着阿梅这么久的阿静，虽然知道赵翔云没办法找到阿梅，但是女人往往是不讲道理的动物，她就是同情阿梅，所以她就认定了阿梅过得这么凄惨就是赵翔云的错。  
　　阿梅等阿静稍微冷静了点，便将刚才在酒店里没有跟赵翔云说的全部说了出来。  
　　原来那时候阿梅的父母反对她和赵翔云在一起，并且她的妈妈以死相逼，阿梅逼不得已离开赵翔云。但阿梅在离开赵翔云前，她带着为赵翔云生一个孩子的目的，通过赵翔麟找到了赵翔云，和赵翔云一起度过了两天最快乐的时光。那是阿梅的第一次，她虽然有给赵翔云生下一个孩子的打算，但她根本不知道会不会怀上孩子，她没有这个经验。    
　　阿梅决定回家乡后就终生不嫁，但她又怎么熬得过亲情的考验。阿梅被父母带回家后不久，便迫于亲情嫁给了陈家辉。由于阿梅的身体素质是那种很少见得，轻微到看不出怀孕反应的体质，所以毫无怀孕经验的她不知道，她的娘家人夫家人都不知道阿梅是带着身孕回来的。  
　　并且陈家辉那个畜生在阿梅的身孕很明显后，除了折磨阿梅外，根本没有送阿梅去医院检查过，一次都没有，所以谁也不能确定阿梅的确切怀孕期，谁也不知道阿梅怀的孩子是赵翔云的，而不是陈家辉的。可以说宝宝是在阿梅的极力保护下，一直到快要自然生产前不久，才被陈家辉这个畜生弄伤了阿梅动了胎气，分娩期被迫提前了，这也是为什么宝宝看起来是早产了，但生下来却非常的健康。    
　　宝宝一生下来后，阿梅在看到宝宝的第一眼就知道了孩子是赵翔云的，宝宝长得和赵翔云太相像了，所以她打消了轻生的打算想阿静借钱逃跑。  
　　阿梅母子是幸运的，要是没有阿静，别说阿梅能不能生下宝宝来，就算生下来了，正在月子里的阿梅也没办法逃跑，就算逃跑了，她一个正在坐月子的产妇也只会是死在路上。阿梅母子的命可以说就是阿静救回来的，这也是为什么阿静和阿梅母子感情那么的深厚，听到宝宝的亲生父亲找来了，她会失去理智发飙。阿静将宝宝当做是她自己的孩子一样，她和阿梅一样害怕赵翔云夺走了宝宝。    
　　赵翔云刚才在酒店里已经听阿梅说了阿静是如何的仗义，现在再次听到阿梅的详细解说，对阿静的感激得更是无以复加，便走到阿静身边深深的鞠了一躬说道：“阿静，我赵翔云终生不会忘记你的大恩大德！只要有我赵翔云在一天，我绝不会亏待阿梅母子和你，你永远都是宝宝的干妈，你永远都是阿梅的好姐妹，你是我儿子的干妈，你就是我赵翔云的干妹妹！我向你保证，我绝不会将宝宝从阿梅和你身边带走，我要让宝宝在他的两个好妈妈身边长大，让他一辈子孝敬阿梅和你！”    
　　“好！赵翔云，你当着我这么多姐妹面前这样说的，我记住了，要是你违背了今天的话，我阿静就是死也会拉着你！只要你对阿梅和宝宝好，我不会拦着你来看宝宝。”事已至此，阿静知道自己再闹也没有用，只得承认了赵翔云是宝宝的爸爸的身份。  
　　磨难塑造人生，阿静原本也是一个温柔的女孩子，但坎坷的命运使年纪轻轻的她学会了，用彪悍的行事风格来保护自己。    
第639章大意外6    
　　赵翔云被这一群有情有义的边缘族群女人所折服了。阿静是一个有情有义的女子，她对与自己毫无瓜葛的阿梅母子的，不计得失持之以恒的保护和照顾，让赵翔云折服。这一群从事着为人不齿的行当的女人们，却对阿梅母子奉献着无私的爱心，尽心的对宝宝进行照顾，她们的善举让赵翔云所折服。  
　　这是一群有情有义的女人，赵翔云决心帮助阿静她们作为自己的报答，帮她们从新走到正常的生活轨迹上来，现在他有这个实力来帮助她们。  
　　命运时常和人开玩笑，赵翔云因为怀有一颗侠义的心，偶然关注一个被小流氓围攻的弱女子，却意外的寻找到了失散的阿梅，意外的找到了自己失散在外的骨肉。命运也是公平的，阿静等这群边缘族群因为自己的善举，得到赵翔云的报答，从而走上正常生活。  
　　这一波三折的闹腾一番，不知不觉时间已经是接近午夜。赵翔云为了感谢这些一直照顾着阿梅母子的女人们，便邀请她们都去横岗镇里吃午夜茶，因为赵翔云在龙岗项目上会经常请一些人去喝茶，而龙岗项目到横岗也比较近，所以赵翔云对横岗有午夜茶市的酒店就非常的熟悉。  
　　赵翔云先开车带着阿梅和宝宝阿静出去找车子，在找到车子后让阿静跟着回去接她的那些姐妹们，然后自己带着阿梅母子先行去布置茶市。当然还有一个重要的事要办理，就是先去横岗大酒店开两套豪华房间。    
　　在将那帮女人们接过来热热闹闹的吃了将近两个小事的夜茶后，赵翔云安排车子将她们送回去，当然把阿梅母子和阿静给留了下来。赵翔云哪里舍得刚刚找到小儿子就离开，他要尽可能的多和宝宝呆在一起，补偿这缺失了两年多的爱，再有就是他不想小儿子的干妈阿静，再去做那种可耻的事情了，并且他还有一些事要向阿静了解。  
　　等赵翔云四人到了横岗大酒店的时候，赵翔云以为宝宝需要早点睡觉，便打发阿静先去休息，并告诉她明天一早会有事找她。  
　　阿静虽然有些不乐意，但还是顺从的进了自己的房间。宝宝一直以来晚上都是陪着她睡觉的，一下子被赵翔云抢走当然会不习惯。  
　　赵翔云抱着宝宝拉着有些迟疑的阿梅一起进了房间，便想法哄着宝宝睡觉。小家伙睡着了他们才可以干一些儿童不宜的事情。谁知道这小子和那些习惯于在夜幕下活动的阿姨们在一起久了，居然也养成了一个小小的夜猫子，进了酒店房间后，咿咿呀呀的东看看西摸摸，一点睡觉的意思都没有。  
　　“宝宝，你怎么不睡觉奥？宝宝啊，等爸爸有空了，就带宝宝和妈妈回去看哥哥和奶奶，哥哥和奶奶一定好喜欢宝宝的哦。”赵翔云突然得到这么和小儿子，当下爱心泛滥，和根本就听不懂他在说什么的宝宝聊起天来。  
　　阿梅看着父子俩在床上玩在一起，心里腾起一阵温馨来，但很快脸上又闪现出一丝丝哀怨。这温馨的场面原本就是她和宝宝应该得到的，却被父母生生的折断了。想着想着，阿梅脸上又显出坚毅的神色。    
　　阿梅知道，现在再来怨恨自己当初大发花痴也好，责怪赵翔云当初隐瞒了已婚的事实也好，还是责怪父母的棒打鸳鸯，这些都已经没有用了，事实已经成了这样，不管怪谁都已经晚了，还是顺应这变化好好的带着宝宝，让宝宝快乐的成长才是。  
　　“云，你和宝宝玩吧，我去和阿静说会儿话好吗？”阿梅虽然想通了这些，但还是觉得心里有些发堵，便想去隔壁找阿静聊天谈心。阿梅一直很少朋友，不管是那时候在深圳，还是回去被迫结婚后，她都几乎没有知心的朋友，只从阿静救了她后，她不管有什么都习惯了和阿静说说商量商量，阿静差不多已经成了阿梅母子的主心骨。  
　　“好啊，我和宝宝多玩一会儿，早点回来哦，不要影响了阿静休息。”赵翔云知道阿梅要去好阿静说一些不方便自己听到的话，便答应了。  
　　赵翔云陪着宝宝的床上逗乐，宝宝也将这个自己还不太熟悉的老爸当做了一个大玩具。宝宝平常在床上就最喜欢玩妈妈和干妈的头发，但今晚他感到奇怪了，因为赵翔云是短发他抓不住，小手儿在赵翔云的头发上抓来抓去，努力的想抓住点什么。  
　　听到敲门声，阿静开门后见是阿梅，奇怪的问道：“阿梅，你们一家子不好好的睡觉，夜半三更的来找我干什么，不会是受不了要我帮忙吧？其他事我可以帮你，这种事要我帮忙我就要收钱了。”  
　　“死丫头，我是怕你寂寞过来陪你聊聊天，你天天晚上都带着宝宝睡觉，我怕你一下子不习惯过来陪陪你，还不让我进去。”阿梅早已经习惯了阿静那大咧咧的嘴巴和粗陋的言谈。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第318节 易读                       
  《深春弄潮》    第318节  
作者: 旧船票             
　　阿静将阿梅让进屋里，俩姐妹牵着手坐到床上，几乎同时开口说道：“你觉得……”  
　　“你先说吧。”阿梅也被自己姐妹俩的异口同声逗乐了，心里 沉沉的阴霾似乎被冲淡了些许。      
第640章大意外7    
　　阿静搂过阿梅的肩膀，俩姐妹靠在一起，感受从阿梅那微微颤抖的肩膀上传来一阵对未来毫无把握的未知恐惧，想要给她些许安慰。  
　　“好吧，我先说，梅梅啊，你觉得这个赵翔云会不会把宝宝带走啊？我说真的，胡闹归胡闹，但我是知道我没有权利干涉这些的，毕竟他才是宝宝的真真爸爸。”阿静一时间还不能习惯这个突然闯进她们的生活的男人，心里也有些担忧，虽然刚才她张牙舞爪的发飙，但她是在害怕赵翔云会带走宝宝。  
　　俩人的经历不同，却过得同样的凄苦，同样承受了太多生活的磨难。  
　　阿梅的反抗的就是默默的承受，一种无声的抗拒，用生命在抗拒，甚至威胁到生存她还是选择承受，要不是最后宝宝带来的希望，她根本不会想到要躲避。  
　　阿静在刚刚被骗进那个圈子里的时候无知的以为是爱，在发现一切都是假的后也反抗，在反抗无力后也是选择了默默的承受，但阿静的沉默是在为再次反抗做准备，所以她很快逃离了那个圈子。  
　　只是生活是无情的，无情到将你改变了你还没有感觉，阿静脱离了那个圈子后却没有逃脱命运的安排，最终她自己还是进入了这个圈子里来，虽然不再被人控制。    
　　自从遇到阿梅母子后，母爱泛滥的阿静显得更张扬了，她就像是一头母狮子一样随时警惕着这个世界，面对威胁时她要保护阿梅母子，其实她的张牙舞爪不过是在掩饰自己内心的恐惧。她是阿梅母子的依靠，她别无选择，虽然她的内心同样软弱。  
　　“阿静，翔云他不会带走宝宝的，我知道他不会，翔云是个很重情谊的男人。”其实阿梅刚才就是想问阿静赵翔云会不会带走宝宝，见自己的好姐妹也有这样的担心，反而过来安慰她，或者说她是在给自己打气。  
　　“哎！梅梅啊，你读书那么多，本是应该做大事的人，狗日的赵翔云耽误了你一辈子，老娘要他补偿补偿！赵翔云看起来很有钱的样子，这事儿我去说，不给个百八十万的，老娘跟他没完！”阿静突然发狠道。长时间的原始交易生活，让阿静除了阿梅母子外，对谁都不愿意相信，不管对谁都习惯用钱来说话。  
　　“呵呵！阿静，你还是这脾气，刀子嘴豆腐心，其实翔云是个很不错的人，虽然这两年我不知道他为什么一下子就能发达了，但我感觉到他还是原来的他，他并没有因为有钱了就变坏了。”阿梅被阿静的发狠逗笑了。  
　　“梅梅，你别笑，我是认真的，有钱男人各个都坏！不行，我得找他去，万一等他和宝宝熟悉了拐跑了宝宝，到那时候他就不要你了。还是把钱放进自己口袋里稳当一点。”阿静说着就要起身去找赵翔云。    
　　阿梅见阿静还真要这样，赶紧将她拉住：“阿静，我知道你是为我好，可是也不能这样啊！翔云他不会不管我们的。”  
　　被阿静这一闹，原本阿梅是来找她寻求慰藉的，结果倒变成了她过来安慰阿静了。女人的情谊就这么奇怪，她们是弱势群体，总喜欢用群体的方式来维护自己的安全，在她们没有自己的家庭前，姐妹的事就是她们的大事，有了家庭后，家庭就是她们的大事。阿静由于生活的原因过得很孤苦，阿梅母子就成了她的依仗，保护阿梅母子就是她的责任，阿静俨然已经是这个奇怪的家庭组合的家长。    
　　“梅梅，现在不说清楚，以后你哭都没地方哭，梅梅啊，我也不能照顾你一辈子，说不定我哪天就得病死了，你和宝宝怎么过啊？不行，我还是要去找他去！一定要给钱。”阿静的倔脾气上来了。  
　　阿静因为年轻长得漂亮，虽然在这个圈子里混得还不错，但她知道做这种出卖青春的事不是长久的办法，而且危险性是很高的，一旦患病就不能再挣钱，没钱就没有办法医治自己，她见过太多的姐妹患病后无钱医治最后无奈的回了老家等死，所以阿静把钱看得和自己的命一样的重要。或者说对于做她们这一行的女人来说，钱就是她们的生命，她们是用生命在做交易。    
　　“阿静，现在翔云找到我们了，你也别做了吧，以前你是为了照顾我和宝宝，现在就让宝宝的爸爸来照顾你好吗？我们是姐妹，不管怎么样我们都要在一起。”阿梅真诚的说道。  
　　“梅梅啊！我还做什么呢？又没文化又没技术，我也习惯了大手大脚的花钱，去做普通工人连养活自己都困难，做一天算一天吧，哪天死了就算了。以前我还想给你和宝宝存点钱下来呢，现在不用了，宝宝有个有钱的爸爸了，可是我担心你啊！梅梅，你长得没有别的女人漂亮，再说就算你长得很漂亮，但是你会老啊！有钱的男人都是花心的喜欢年轻漂亮的女人。你看我现在要钱比别人多还是有人找我，可是等我老了谁还会来找我啊？！”阿静叹口气说道。    
　　俩人这样的话题已经不知道进行了多少次了，阿静知道阿梅是为了她的将来才这样劝她，但她却总是没办法让自己改变这样的生活习惯，她也尝试过进工厂和阿梅一起去打工，但每每只是干不到两天，要么和工人吵架打架被炒鱿鱼，要么干脆就和领导干架被赶出来。  
　　阿梅终究还是没有拦住阿静去找赵翔云，不过阿静答应了阿梅不问赵翔云要多少钱，但一定要赵翔云给一个具体的保证。    
第641章大意外8    
　　“赵翔云，你打算怎样处理梅梅母子俩？你还是让梅梅在工厂里上班吗？还是打算将梅梅包养起来？”进了赵翔云的房间后，阿静直视着赵翔云说道。阿静没有读多少书，在这个圈子里混久了说话就更粗鲁直接，根本不像个二十四五的年轻女孩。  
　　“阿静，你和梅梅都是宝宝的妈妈，我不会让你们吃苦的，我打算给你和梅梅开一家公司，只要你和梅梅喜欢，随便做哪一行都行。”赵翔云虽然现在手上能够活动的资金不多，但还是想给阿梅打造一个自己能够生存下去的环境，他没有想过将阿梅包养起来，阿芸的经历就是一个很好的例子，被包养的女人整天无所事事，终究会出事儿。    
　　“开公司？！梅梅，你想过做什么没有？”阿静听赵翔云这样一说自己也愣了，她想过让赵翔云会一次性给阿梅多少钱，想过赵翔云可能会将阿梅包养起来，有钱男人不都喜欢在外面包养一个二奶吗？阿静甚至还想过赵翔云可能会让阿梅在他的公司里去做一个闲人，但她就是没想过赵翔云会给阿梅开一家公司，虽然赵翔云说是给她和阿梅开的，阿静可没想到自己要参与到他们之间去，她只想到阿梅母子过得好就成。    
　　“我不知道，我从来没有想过这些。”阿梅也被赵翔云的说法惊住了。她只想好好的带着宝宝过日子，让宝宝快乐的成长，却从来没有想过自己以后要怎么办。  
　　“不行，开公司有赚钱就有赔本的，要是梅梅的公司赔本了怎么办？你会给钱让梅梅再开一家公司吗？不行不行，你那时候肯定不干了！还是给钱吧！给一百万就行了，我看你的车子都是要百多万的，给一百万给梅梅你也给得起。”阿静的脑袋转不过来了，干脆还是用她自己认为最有把握的办法来解决。  
　　“阿静，不要这样。”阿梅见阿静又提出这个要求，心里急了。  
　　“阿静，我现在是有些钱，总资产可能有几千万，虽然这些钱都在流动中，但抽出一百万还是没什么问题，但是你想过吗？这一百万给了你们也只是放在银行里慢慢的减少，要是给你们用来做事，这些钱就会越来越多。我先用几十万帮你们开一家公司给你们做试验，我会派一些人来带领你们做，慢慢的你们熟悉了业务做起来了，需要的时候我再给你们追加投资，那样你们不是可以做更大的事业吗？阿静，我听梅梅说了你的事，我希望你能够脱离那些事，从新生活。我打算让你们那些帮助过梅梅和宝宝的姐妹们都脱离那些事，让你们都开始新的生活。这个计划我还不是很完善，我会找专业的策划来帮你们策划一下，找出一种最适合你们做的事。”赵翔云对阿静这个群体的女人的思维方式还是有些了解的，所以阿静直接提出要钱他一点都不意外。    
　　赵翔云提出的方式让阿梅和阿静都沉默了，阿梅接受的教育毕竟要比阿静多太多，想事情就要看的长远一些，虽然她在之前并没有想过这些，那时候她连自己和宝宝的生存都要依靠阿静，她当然没办法去想这些。那时候阿梅是逃跑出来的，连身份证毕业证什么的都没有，所以她最终沦落到在普通工厂做普通员工，连使用的身份证都是借用别人的。    
　　现在赵翔云提出的办法，让阿梅看到了希望，她很快就意识到赵翔云不仅仅是要帮助自己和宝宝，赵翔云连那些帮助过她们的大姐们都想帮助，阿梅被赵翔云的想法感动了。  
　　“翔云，谢谢你，我也希望你帮帮那些姐妹们，她们过得也是很辛苦的，我替她们谢谢你。”阿梅从来没有想到过会有机会能报答那些帮助过她们母子的大姐们，现在赵翔云能够帮她做这些了，阿梅感到自己果然没有爱错人，这些年来的坚持总算有了结果。  
　　“梅梅，可是……”阿静还不能转过弯来，她想象不到这会有什么样的结果，她连自己都不知道自己可以做什么。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第319节 易读                       
  《深春弄潮》    第319节  
作者: 旧船票             
　　“阿静，翔云的意思是他要帮助我们，还有秦大姐和贞妹子她们，她们所有的人。要是这个计划成功了，她们都不用再做那种事了，我们就等翔云帮我们策划好再说吧。翔云，你可要快一点，以前我就一直想让阿静脱离这些事，可是我没有能力这样，她们都在帮忙照顾宝宝，她们都是宝宝的恩人，你一定要好好的报答她们。只要你策划好了，我和阿静一定会好好的做，决不让你的心血白费了。”阿梅说着说着激动起来，她自己吃苦她愿意，要是可以让阿静和那些大姐们都脱离苦海，她就算再苦再累都愿意。    
　　“我会尽快将这事儿落实下来，明天回到公司后我就将这个策划提出来，让专业的策划人员去作计划。对了阿静，有些事儿我想请教你，我有个仇人必须要解决掉，他可能就是当初陷害你的辉仔的背后老大。”赵翔云见俩女平静下来，便想到阿梅说的关于当初辉仔引诱阿静的事，从这点上他联想到了陈虎干的行当。    
第642章大意外9    
　　阿静知道自己的那些事儿阿梅告诉赵翔云的，因为这些她也只是跟阿梅说过，就像宝宝的亲生爸爸是赵翔云这事阿梅只是给她说过一样，这是她们姐妹的秘密，没有第三个人知道。  
　　要说刚开始阿静还怕赵翔云会带走宝宝不要阿梅的话，现在她基本是放心了，虽然赵翔云还没有实现自己的承诺，但她还是相信了赵翔云的话。阿静自己都有些奇怪，自从被辉仔骗了后，她就不在轻易地相信谁，但她却偏偏对赵翔云那诚实稳重的谈吐相信了。  
　　‘难怪梅梅会为了这个男人拼命的生下宝宝。’阿静只能这样理解。  
　　在阿静那里了解了一些横岗这边带女孩子的那些人的情况后，赵翔云又给陈武去了个电话问了些事情，然后才将阿静给打发去睡觉。  
　　阿静走后赵翔云坐在沙发上抽烟沉思，他需要整理一下思路，想一下明天的行程，还有就是如何应对解决阿静这一群女人的问题。    
　　宝宝这个小夜猫子闹够了有要睡觉的意思，阿梅静静的半倚在床上拍着宝宝的背，轻轻的哼着儿歌哄着他睡觉。  
　　赵翔云抽完烟站起来说道：“睡觉吧。”  
　　这句话好像是很自然的一句，但说完他和阿梅两人都陷入了尴尬之中。  
　　在旁晚的时候俩人由于长久的相思和彼此的渴望，几乎没有想什么就自然的发生了关系，那似乎是出自本能的需要而无需什么理由，但现在又似乎不同了，俩人现在什么都明白了，再纠缠在一起已经不只是道德的问题了，还有责任。  
　　赵翔云摇摇头说道：“阿梅，看来我们还是要谈谈。”  
　　阿梅侧着头没有说话，心里也是乱乱的。虽然旁晚才和赵翔云疯狂了一把，但现在她却觉得不能再这样。不是她不想，而是不能。    
　　赵翔云见阿梅没吭声，便继续说道：“我已经结婚了，再这样是耽误了你。说实在的，我原本是不信命的，但现在我有些信了。那时候我欺骗了你虽然是无心的，但怎么样都是我的错。以前我没能力的时候说什么都没用，但现在我可以了，我想补偿你，但我要是简单的补偿你却是对你的伤害，所以我决定让你自己做事独立自主，你能理解我的想法吗？我做这些不只是因为你为我生下了宝宝，还有对那段感情的遗憾。我希望你能自立起来，追求属于你的生活。”    
　　“哎！”阿梅长长的叹了口气，然后看着赵翔云说道：“翔云，这些我想过，你已经结婚了，我再插在中间是不对的，我也不希望你离婚和我结婚，这两年来我吃的苦已经够多了，很多东西我都看得很淡，过去了的就让他过去吧，我谢谢你能帮助我和阿静她们，我们也需要你的帮助。我不想再找一个了，这对宝宝不好，我……”  
　　阿梅说道这里像是下了很大的决心似的说道：“为了宝宝，我们必须要在一起，宝宝现在还小或许不明白，但小孩子是有感觉的，他能够感觉到他和别的孩子的不同。我希望你多花一点时间和我们在一起，让宝宝感觉不到一点缺失，让宝宝在父母的关爱下长大。我可以不介意别人的评价，就算别人说我不要脸也好，别人说我是二奶也好，我只要宝宝开心快乐。你明白我的意思吗？”    
　　阿梅说到最后哭了起来，声音压抑在喉咙里，身子随着抽泣不住的颤抖。一个女人被迫说出这样的话来是需要很大的勇气的，阿梅不顾自己的尊严说了出来，她现在已经不奢望感情了，她在乎的只有孩子。  
　　赵翔云心里酸酸的，过去抱住阿梅轻声安慰道：“梅梅，我还是爱你的，虽然我也爱上了别的女人，但我对你的哎还是没有变。虽然我不能给你什么，但我一定会让你和宝宝幸福。过一段时间我会让珍珍来看你和宝宝，我会告诉她所有的一切，珍珍是个善良的女孩，她会理解我们的，她会接受你和宝宝的。”  
　　面对这样的女人他还能说什么，毕竟是自己曾经爱过的女人，并且要说赵翔云现在对阿梅一点感情都没有的话，他自己也不会相信，但要说他现在对阿梅的感情还是和以前一样，那绝对是在说假话。但是，有时候真话说出来太伤人，所以我们不得不说一些善意的谎言。  
　　阿梅可以放下尊严说出这样的话来，难道你赵翔云还会吝啬那么一两句谎言吗？    
第643章 大意外10    
　　赵翔云没有拒绝阿梅要留在他身边，但却给自己惹来了大麻烦。  
　　男人欲望膨胀之下，可能会觉得自己拥有三妻四妾不是什么问题，但作为他的伴侣，恐怕能够受得了的没几个。  
　　第二天早赵翔云就给蔡珍珍打去电话，说中午想和她一起共进午餐，地点在横岗大酒店，希望上午在龙岗项目上汇合，并非常委婉的表示有很重要的事和她相商。  
　　接到赵翔云的电话后，反正公司里也没多大的事儿，蔡珍珍便简单的交代一下，立即驾车开去龙岗项目。  
　　虽然赵翔云在电话里说的神神秘秘的，但蔡珍珍心里却没多大的兴趣。她昨晚上被赵翔云扔在家里独自一人睡了一晚的冷床心里当然不爽，不过听赵翔云说的样子好像他昨晚并没有去陪蔡亚楠，所以心里稍微好过了一点。但是结婚在即，蔡亚楠的事还没彻底的解决，蔡珍珍当然很难提得起什么兴趣来。    
　　赵翔云见到蔡珍珍后，立马将她拉到工地里去给蔡珍珍看目前的施工进度，并夸夸其谈的吹嘘这里进展如何如何的顺利，将会取得什么样的成果。  
　　对于赵翔云的这些小孩子似的动作，蔡珍珍那里会不明白这家伙肯定又想刷什么花招了，只不过陪同的有龙岗项目上的一班管理人员，蔡珍珍不好直接说出来，免得伤了赵翔云的面子。  
　　逛完了工地施工现场，蔡珍珍跟着赵翔云等人回到办公室再看了看，便做出一副很满意的样子对赵翔云说道：“赵总，你说要带我去横岗看什么吧，那现在是不是可以过去了，下午公司里还有个会议，我得早点回去。”  
　　“好，那咱们现在就过去吧。周工，现场上你们盯紧一点，安全质量进度三项并重，我可能过两天再过来，还有就是昨天说的那个计划，明天要拿出来，传到总公司让史总经理审批，总体要求我已经告诉他了。”赵翔云以为糊弄过了蔡珍珍了，便放心的安排一下周挺等就和蔡珍珍一起往横岗赶去。  
　　由于赵翔云和蔡珍珍都各自开着车，赵翔云在车子上了大路后，便给阿静打去电话让她们做好准备。早上赵翔云已经交代好阿梅和阿静，中午见蔡珍珍的一些事项和步骤，现在他已经哄得蔡珍珍心里高兴了，赵翔云觉得这次让蔡珍珍接受自己的儿子的事应该成功在即。  
　　到了横岗大酒店，赵翔云将蔡珍珍带到商务茶室里，这是他计划的第一步。原本这样的事应该慢慢来的，比如晚上回去和蔡珍珍完之后，再趁着女人防患心理最薄弱的时候说出来，这时取得的效果应该会更好，但赵翔云似乎有些迫不及待了。  
　　作为男人，突然之间知道了自己有个儿子在外面，并且还找回来了，这样急切的心情是可以理解的。作为女人来说，自己的丈夫在婚前和前妻生有孩子，她是有心理准备的，虽然蔡珍珍知道赵翔云家里有老婆孩子还是自己调查出来的，但这一样不影响她爱他。但是，这个男人突然之间又跟她说，我在外面还养着一个女人，她跟我生了个孩子，现在我要把她们带回来，恐怕大多数的女人都会发狂。    
　　赵翔云叫服务员上茶后，便一边喝茶一边和蔡珍珍有一搭没一搭的闲聊。赵翔云看起来一副忠厚老实的样子，其实也是很机灵的一个家伙，他先将蔡珍珍带到工地上去看自己的成绩，让蔡珍珍心里为自己感到高兴，很显然这目的已经达到了，当然他不知道蔡珍珍的高兴是装出来的。让蔡珍珍高兴了他就要进行第二步：提起蔡珍珍的好奇心，因为他在电话里就故作神秘的告诉了蔡珍珍有重要的事相商，很显然这一步也快完成了。这不，蔡珍珍已经忍不住在问他了。    
　　“翔云，你不会为了和我喝茶就把我叫过来吧？到底是什么事儿？”蔡珍珍虽然早已猜出了赵翔云肯定是想要要求她什么，但赵翔云这样迟迟不说出目的，心里也有些发恼了。之前没结婚的那会儿，她可能还会故意装作傻乎乎的样子，等赵翔云自己说出来，但现在已经是夫妻了，似乎没了必要这样做。  
　　人就这样，婚前昏后的思维方式是不同的，蔡珍珍也不是什么圣人，她和普通女人相比，不过也就是聪明一点有钱一点而已。  
　　“珍珍，听了我下面的话你千万要沉住气，这事儿对我对你都很重要，关系到我们今后的幸福生活！”赵翔云很严肃的对蔡珍珍说道，一脸的认真。  
　　“什么事儿这么严重啊？那你就告诉我嘛，我已经做好准备了。”蔡珍珍装出一副一本正经的样子来，怎么样看都是假装的，不过反而有一种别样的俏皮魅力。    
第644章 大意外11    
　　“我刚来深圳的时候曾经交过一个女朋友，她是我第一次真正的恋爱，后来分开了，分开的时候在认识阿芸之前一个月，现在她回来了。”赵翔云小心的选择着词语。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第320节 易读                       
  《深春弄潮》    第320节  
作者: 旧船票             
　　“啊？！她回来了？为什么告诉我这个？难道你……你要……”蔡珍珍被自己的想法吓住了，心里不由的一阵发紧。  
　　‘他的第一个女朋友回来了，他用这种严肃的方式告诉我，难道他最爱的是她？男人都对初恋女友不能忘记，我是不是还是失败了？’蔡珍珍有些想不下去了，只是目瞪口呆的坐在那里看着赵翔云，眼睛都不敢眨一下，生怕眨眼间赵翔云就凭空消失了。赵翔云从来没有这样严肃的和她说过话，不由的让她不遐想。为了这份爱她付出的太多太多，多到了她已经经不起失败。    
　　俩人从一开始就是蔡珍珍在追求赵翔云，中间的波折可说是写得出一本书来，为了爱情蔡珍珍这个高傲的大小姐放下了所有的身段，甚至放下了尊严。虽然已经去领取了结婚证，在这个时代里，那两张红色的本子有多大的分量蔡珍珍是知道的。原本她在想来想去想不出赵翔云会有什么重要的事要对用这样的方式说后，还以为赵翔云在耍小聪明给俩人创造个浪漫气氛，没想到真有事儿。    
　　赵翔云说完那句话后并没有急着说下去，连蔡珍珍问的话他都没有回答，他做出似乎不敢看蔡珍珍的样子来，眼睛盯着面前的茶杯里的茶水，让气氛慢慢的酝酿。他要给蔡珍珍足够的时间酝酿情感，他要给蔡珍珍制造一个强烈的心理冲击，在蔡珍珍心里最好最坏打算的时候，说出‘珍珍，你才是我的最爱，我永远也不会抛弃你！’，然后在蔡珍珍心里送了一口气后，再说出还有一个儿子的事，并强调自己不会抛弃她，在这样巨大的心理落差下，他想会达到自己想要的结果。    
　　见蔡珍珍都快哭出来了，赵翔云知道时机已经差不多了，便伸手握住蔡珍珍的手，深情的说道：“珍珍，你才是我的最爱，我永远也不会抛弃你！”  
　　果然，蔡珍珍听到赵翔云这深情的表白，扑进赵翔云怀里哇的一声就哭出来了，并使劲的吻着赵翔云，嘴里胡乱的喊道：“云，我爱你，我爱你……呜呜呜……我好怕……呜呜呜……我好怕你不要我了……呜呜呜……你告诉我，你永远不会离开我……呜呜呜……告诉我啊！不要离开我……”  
　　赵翔云被吓了一跳，‘玩过火了！’赶紧搂着蔡珍珍使劲的安慰：“别这样，别这样，我爱你，我永远都会爱你，我绝不会离开你的！”  
　　“云啊！我好害怕，我害怕你就不要我了……呜呜呜……你要是不要我了，我就去死了也不自己活在这个世上……呜呜呜……你这个没良心的，为什么要告诉我这些啊！你不知道我听到这些好害怕吗？呜呜呜……从爱上你开始，我就一直害怕……呜呜呜……害怕我爸爸不同意，害怕你不要我，害怕楠楠把你抢走了……呜呜呜……我一直害怕，直到我们去领了结婚证我还是害怕……呜呜呜……我害怕失去你啊云，呜呜呜……”蔡珍珍被巨大的心理冲击彻底的打开了心扉，干脆将自己自追求赵翔云以来的所有担惊受怕都一股脑的哭了出来。    
　　赵翔云被蔡珍珍的倾诉感染了，也跟着眼泪婆娑起来，搂着怀中哭泣的蔡珍珍只顾得一个劲的说“我爱你，我永远爱你”这些懒得掉渣的台词，完了还无法让蔡珍珍止住哭泣，干脆用大嘴压上去直接让她闭嘴。  
　　俩人缠缠绵绵的楼在一起，互相倾诉着爱恋，直到赵翔云自己都忘记了自己设计的目的。缠绵越来越深了，俩人吻得天昏地暗衣衫凌乱，要不是这里是茶室的话，可能缠绵立马会升级为战争。  
　　虽然在这里战斗将会是一种特别异样的体验，但这时显然不是进行战斗的时候，楼上的母子正在眼巴巴等着呢。  
　　“珍珍，我爱你，得到你是我一生最大的幸福。”好不容易从蔡珍珍的纠缠中脱离出来，赵翔云深情款款的说道，他想起现在必须要进行自己的下一步计划了。  
　　“云，告诉你个好消息，本来我是想等我们举行婚礼的那天晚上再给你个惊喜的，我现在就要告诉你，我等不及了，我有了。”蔡珍珍娇声说道，满脸幸福小女人的模样。  
　　“啊？！什么时候有的？”赵翔云本想给蔡珍珍一个意外，谁知道蔡珍珍反而给了他一个大大的意外。太意外了，简直是意外连连，意外得让赵翔云忘记了这时候他应该说我太幸福啦我要做爸爸啦我太爱你啦珍珍这些经典台词。    
第645章女人的愤怒1    
　　蔡珍珍在赵翔云的怀里拱了拱，娇羞的说道：“从成都回来的那段时间就正好是我的排卵期，那个晚上我们要了那么多次，应该是那天晚上有的，云，我们的孩子就是那天晚上有的。我在成都的时候就计划好了，回来就给你生孩子，我想要个BB了，我想做妈妈了。”蔡珍珍见赵翔云好像没有反应，抬起头问道：“云，你不喜欢吗？”  
　　“喜欢！我喜欢，高兴，我高兴！”赵翔云有些语无伦次的喃喃说道，随即又吼了起来：“哈哈哈！珍珍，太好了，谢谢你珍珍，我有孩子了，这是我们的孩子，哈哈哈！”  
　　赵翔云突然疯狂的站了起来，跑到窗边拉开窗子大吼道：“我有三个孩子了，哈哈哈！你一定要给我生一个女儿哟！像你一样漂亮的女儿，哈哈哈！我们的女儿就有两个哥哥呢，哈哈哈！我高兴啊，呜呜呜，我赵翔云家不是单丁了，至少有两个儿子了，还要再加一个儿子或者一个女儿呢！哦呵呵，爸爸，再也没人说我们家一直是单传了，呜呵呵，爸爸，你的心愿儿子帮你完成了！呜呜呜，爸爸你在天之灵要保佑你的孙儿孙女都好好的，呜呜呜……”    
　　赵翔云控制不住自己的感情，大喊大叫到后来变成了哭声，跑回来搂着蔡珍珍就蹦蹦跳跳起来，那兴奋把本来听到赵翔云说有两个儿子惊住了的蔡珍珍也带动了，跟着他又哭又笑的闹腾起来。  
　　俩人折腾好一阵后才控制住消停下来，蔡珍珍搂着站在窗口的赵翔云的腰轻声的问道：“云，你刚才说有两个儿子，除了虎子还有一个在哪里？你叫我来是见他的吗？”蔡珍珍是极为聪明的女人，刚才在情绪冲动的时候可能来不及细想，但这一平静下来立即明白了赵翔云的目的，虽然心里还是有些不舒服，但事已至此也无他法可想，与其被赵翔云牵着鼻子走，还不如主动些以彰显自己的大度。    
　　赵翔云还沉醉在突然得知蔡珍珍怀孕的幸福里，没料到她居然主动问起宝宝来，愣了一下才想起刚才自己冲动之下已经说漏嘴了，便赶紧解释道：“珍珍，以前的事我不是故意想瞒着你的，那时候……”  
　　蔡珍珍打断赵翔云的话说道：“云，我知道这些的，我不怪你，既然你这样做应该有你的苦衷，他在哪里？我们去见见他吧。”蔡珍珍可没打算让赵翔云再说下去，要不然再扯出点什么来她会真的疯了去。  
　　“就在酒店楼上，我打电话让他妈妈和干妈准备一下我们再上去看宝宝。”赵翔云本来是想自己说出来的，结果被蔡珍珍抢了先，也只得提前进行这一步了。  
　　阿梅没有手机，所以赵翔云要联系她就要通过阿静转告。在给阿静打了电话后，赵翔云将阿梅这两年来吃的苦头和阿静如何仗义的帮助阿梅母子的事，简单的给蔡珍珍说了一遍。  
　　蔡珍珍听了赵翔云的诉说，心里也是酸酸的。女人的心总是善良的，尤其是蔡珍珍也已经是准妈妈了，那已经在体内开始酝酿的母爱泛滥了，便催着赵翔云快带她去看宝宝。    
　　在接到赵翔云的电话后，阿梅知道考验自己的第二关又来了。早上赵翔云走后阿梅又和阿静争论了一回，她知道自己必须要面对。宝宝的成长不能没有父亲这个角色。  
　　在生下宝宝后确定了是赵翔云的孩子后，阿梅就让阿静给赵翔麟去过电话在呼机留言，但那时候赵翔麟已经换了手机不用寻呼机了，后来阿静通过深圳的朋友去找过赵翔麟租住的地方，可惜赵翔麟已经搬到皇雅国际工地上，所以她就和赵翔云彻底的失去了联系。那时候是阿梅刚生完孩子最为脆弱的时候，她急需要得到赵翔云的帮助才能生存下去，才能将宝宝抚养大。    
　　后来阿静几次托人寻找无果后，便认定赵翔云是个始乱终弃的男人整天怒骂不休，阿梅觉得自己也可以独自养大宝宝，就打消了寻找赵翔云的想法。  
　　女人的心思谁又说得清，刚开始阿静臭骂赵翔云的时候她还会给赵翔云辩解，后来慢慢的也习惯了阿静的牢骚，刚开始阿梅还想着赵翔云会突然出现在自己母子身前，后来也慢慢的麻木了，极力的不去想赵翔云，也没了期盼。到她自己都以为已经忘记了这份感情的时候，但事实上她还是有意无意的在向深圳靠近。从逃出来她就让阿静将自己母子带到广州去，后来在广州呆不下去了，她们先后转往番禺东莞等地方，最后来到横岗。每一次都似乎别无选择，但变换的暂居地址都还是在向深圳靠近。    
　　“顺其自然吧阿静，原本我们都不希望会再找到他了，命运既然将他送来了，那么我们就承受吧。”阿梅淡淡的笑着对喋喋不休的阿静说道。    
第646章女人的愤怒2    
　　阿静和阿梅说了一个早上，她希望说服阿梅提放着点，被到时候人财两空落个凄惨下场，结果阿梅没被她说服，她自己倒有点把自己给说服了：“宝宝找到了爸爸是好事，可是……梅梅，你说那个蔡家大小姐会不会对咱们宝宝不好？”  
　　“阿静，我们的宝宝是个可爱的孩子，她会喜欢宝宝的。再说宝宝也不是天天和她在一起，我不会答应将宝宝交给她抚养的。”阿梅做出一副自信的样子，但多半是在给自己打气。阿梅自己心里也没底，毕竟人家是大家族千金，这前娘后母的，谁知道会不会待宝宝好。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第321节 易读                       
  《深春弄潮》    第321节  
作者: 旧船票             
　　“妈妈，妈妈。”宝宝在床上往阿静爬过去，他想找干妈陪他玩儿，结果啪嗒一声掉到地上。  
　　正在说话的两个女人惊呼一声，还没来得及去扶起宝宝，却见肉呼呼的宝宝没摔疼也不哭，噼噼啪啪的就在地上爬开了，一边爬一边咯咯咯的没心没肺的笑着。  
　　俩人停止了说话，都看着在地上爬的宝宝发愣。    
　　正在这时，赵翔云正好带着蔡珍珍到了门口，由于刚才打了电话来，所以们是开着的，赵翔云和蔡珍珍都看到了在地上乱爬的宝宝。  
　　赵翔云心里一疼，赶紧过去将孩子给抱起来，连连的在宝宝的小脸儿上亲吻：“宝宝，乖哟，呵呵。”亲完了宝宝才转身招呼还站在门口的蔡珍珍进来。  
　　“阿梅阿静，这是我的妻子蔡珍珍，珍珍，这是宝宝的妈妈阿梅，这是宝宝的干妈阿静。宝宝，你珍珍阿姨来看你了。”赵翔云将蔡珍珍让进来给她们介绍道，完了在宝宝的脸上吧的一声亲了一口，喜爱的样子不言于表。  
　　蔡珍珍听了赵翔云的介绍，微笑着过去和阿梅阿静握手打招呼，但心里却对两个女人失去了好感。刚才两个女人任随宝宝在地上乱爬，深深的刺激了女人的内心里那最柔软的地方。孩子都宝贵的啥似的，并且这还是她的丈夫赵翔云的儿子，就算你们是宝宝的亲妈干妈，她也见不得被这样轻视。  
　　“阿静，谢谢你，我听翔云说了你的事，谢谢你的大恩大德，我们赵家不会忘记你的好。阿梅，这两年你辛苦了，今后有我们了，我们一起会照顾好宝宝的。”蔡珍珍毕竟是久经社交场合的大家族大小姐，在赵翔云介绍后，虽然阿梅和阿静还有些腼腆不好意思主动说话，但她却拉着阿梅的手拉起了家常，顺口还对赵翔云说道：“翔云啊，我看就别委屈阿梅她们住住酒店了，这里怎么样也不比家里，一会儿我们就一起回去都住家里了，蛇口那边已经装修得差不多了，反正我们很快就搬过去了，那新洲房子就给阿梅吧，也没必要再买个房子，刘姐和小兰就留下来照顾宝宝，刘姐年纪大，照顾孩子有经验。”    
　　蔡珍珍多聪明的女人，阿梅不像是蔡亚楠，蔡亚楠之前还怀有赵翔云的孩子，现在她既然已经单身一人了，也不住家里，再用点功夫就解决了，但这阿梅可就不能和蔡亚楠相比，这孩子已经生下来了成了无法改变的事实，与其留在外面让自己不放心，还不如放在自己随时可以监控的地方来的安全，小兰虽然做错了事，再怎么说也是自家亲信，比外人信得过。蔡珍珍对赵翔云是越来越不放心了，指不定哪天旧情复燃她只有去哭，她得想办法尽快将这个巨大隐患给消除掉。    
　　“谢谢你了珍珍，我们还是在横岗吧，我们在这里朋友多，宝宝也熟悉了这里的那些阿姨们。”阿梅有些不想插在蔡珍珍和赵翔云中间，虽然她很想赵翔云经常来陪伴宝宝。  
　　“蔡小姐，谢谢你的好意，我是不会去的，我这个人自由自在惯了，在这里也挺好的。”阿静的脸色就没那么好看，她怎么样都是向着阿梅的，对赵翔云的老婆当然不会有什么好脸色。  
　　蔡珍珍见赵翔云要说话的样子，赶紧抢着说道：“既然你们习惯住在这边不愿意过去，那我看就让小兰过来帮忙照顾宝宝吧，刘姐暂时还走不开，等我们另外找到保姆了，我再安排刘姐过来，对了，我们公司在横岗也有储备房产，明天我让人查一下，再带你们去看看，喜欢的话就留一套给你们。  
　　赵翔云几次要说话都被蔡珍珍岔开了，不过他没想到蔡珍珍这样热情的对待阿梅母子，心里也颇感安慰，他原以为要经过波折，见俩人似乎相处得来也就没说什么。  
　　蔡珍珍的热情让阿梅也心生好感，更觉得不好再插进赵翔云的婚姻里去，当下想还是接受蔡珍珍的好意住在横岗好了，再说她还想到赵翔云答应的帮她们办一个公司的事，她估计要是离开了横岗，有一些姐妹可能不会愿意过去。  
　　虽然最后阿梅她们还是留在了横岗，但赵翔云觉得这次蔡珍珍跟阿梅母子见面也算收到了最好的效果。不过这还是第一步，赵翔云答应要报答阿静她们的事还得再做蔡珍珍的工作，当然这要回去后再和蔡珍珍谈了。    
第647章女人的愤怒3    
　　这里向大家道个歉，由于已经参加比赛，这一个月来更新会比较多，也不会有什么空闲，便选了这周末周日两天处理私事，谁知昨天的646章没有通过，是以耽误了大家阅读。今后将不再出现这个问题，并且每日更新不会低于一万字以上  
　　蔡珍珍做事向来是滴水不漏，在中午和阿梅阿静一起吃过饭后，她便让赵翔云先会公司去主持会议，她自己则留下来陪阿梅和宝宝阿静一起逛街给宝宝买衣服玩具什么的，其实也就是不让赵翔云多接触阿梅的意思。  
　　当然，蔡珍珍说的那个会议也是不存在的，不过这不要紧，她已经抽空子通知王史云他们准备一个公司短期计划，就说下午赵董事长要回去组织讨论了，这小小的花招蒙骗对公司日常管理不是很熟悉的赵翔云完全够了。  
　　赵翔云走后，蔡珍珍便开着车子带了阿梅母子和阿静去逛街，顺便还让珍宝地产员工查明在横岗的所有精装房，交代他们查好后去接了小兰下午就一起过来。蔡珍珍让公司员工找精装房的目的是不用装修就可以让阿梅等住进去，这样有省了许多麻烦，免得再生事端。  
　　在蔡珍珍这样密锣紧鼓的安排下，等她带着阿梅等从商场里大包小包的出来后，珍宝地产的员工和小兰也到达横岗了。    
　　对于蔡珍珍的安排，阿梅和阿静都没有拒绝，她们俩人的想法虽然不同，但意思也是几乎一样的。阿梅是为了给宝宝一个更好的生活环境，并且这馈赠是来自宝宝的亲爸爸，所以她倒是心安理得的接受了。  
　　阿静则想的很简单，纯粹的就是不要白不要要了也白要，蔡珍珍是赵翔云的正牌妻子，蔡珍珍送的就等于是赵翔云送的，所以在决定了房子后，她见蔡珍珍的员工没有给阿梅签办房产手续就有意见，要不是阿梅拦着恐怕当场就发飙了，这样也汤她坚持认为有钱人都是假清假意的，没有一个好东西。  
　　其实蔡珍珍是不介意送阿梅一套房子的，只不过她觉得暂时还没有摸准赵翔云的心思，所以只是将横岗的一套精装房给了阿梅暂住。但是蔡珍珍也不是那么大方的，能不花的钱她是绝对不会花的，即便你是赵翔云的孩子的妈妈也一样，这房子要是办理了阿梅的房产手续，那么假如之后赵翔云再有什么决定她不好反对，那在这里就算白白的送了阿梅一套房子。她可以很大方的送蔡亚楠五百万，是因为那时候她无法把握赵翔云和蔡亚楠的感情，并且那笔钱也有她的目的在里面，如果等到现在，别说五百万，恐怕要她给蔡亚楠五万都是问题。    
　　成功的人不一定会吝啬，但绝不铺张，他们的钱是用来赚钱的，就算不是以赚钱为目的，那也要看这钱花的是否有价值，该花的一分都不会少花，不该花的一分都不会多花。  
　　赵翔云有这样的性格，所以他成功，蔡珍珍已经成功，所以她有这样的性格。  
　　当晚赵翔云和蔡珍珍躺上一张床后，没有向以往一样迫不及待的纠缠在一起，反而陷入了有些尴尬的沉默。他们想回避那个话题，但同时又希望对方提起那个话题。赵翔云已经给蔡珍珍解释了宝宝来到这个世界的原因，但他无法给蔡珍珍交代如何安排阿梅的去处。蔡珍珍已经想到了如何解决赵翔云这个私生子的方式，但她不知道赵翔云会不会认可，    
　　宝宝是个私生子，他本来是没有权力来到这个世界的，可是他来了，就没人可以忽略他的存在。  
　　“云，将宝宝领回来吧，我接受他！”蔡珍珍像是下了很大的决心似的说道。  
　　没有一个女人愿意接受自己的男人另外养一个情人，虽然这个女人并不会对她构成实质性的威胁，她还是不能接受。阿梅长得不够漂亮，但她为赵翔云生下了孩子，蔡珍珍甚至有些兴庆自己的及时怀孕，她不知道要是自己没有和赵翔云提前去领了那张结婚证没有一时冲动怀上孩子，她会不会像那时候面对蔡亚楠一样选择忍受。  
　　“可是阿梅呢？她不会答应的。”赵翔云明白蔡珍珍的意思，她愿意接受宝宝，但她没说要接受阿梅。  
　　“宝宝是你的孩子，你应该将他带回来护养，我们可以让阿梅和我们走近一点，但她决不能走进我们的生活。”蔡珍珍知道有时候和赵翔云装糊涂是得不到好处的，这个男人比谁都会装糊涂，装到连你自己都糊涂了的时候，他就给你摆出一大摊子糊涂事来。  
　　“可是你要站在阿梅的角度去想一想，这对她是残忍的。我想给阿梅和阿静找一样事情来做，即保证了阿梅有足够的能力抚养好宝宝，有报答了阿静对宝宝的救命之恩。”赵翔云不是没有想过这个问题，而是想了很多，所以他才会这样决定。当然，赵翔云还是有一点点男人的小心眼的，虽然阿梅不是很漂亮，但没有男人会在乎多一个女人的。      
第648章 女人的愤怒4    
　　“你打算怎样做？”蔡珍珍有些警惕的看着赵翔云问道。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第322节 易读                       
  《深春弄潮》    第322节  
作者: 旧船票             
　　对于这个男人，蔡珍珍已经真的怕了，她不知道自己应该为自己的男人感到自豪还是悲哀。说他滥情吧，他几乎从来不会去主动招惹谁，她自己那时候凭着自己蔡家大小姐的身份，倒贴去追他还用了九牛二虎之力，这让身家亿万的蔡珍珍颇感失败，但说他很专情吧，可是只要和他有过感情交集的女人他就不会忘记，不管过了多久。蔡珍珍不是傻子，她从赵翔云看向阿梅的眼神里感觉到严重的威胁感，所以她假意邀请阿梅来自己家住的时候，那小心肝儿可是悬着的，在阿梅拒绝后，她生怕赵翔云说什么让阿梅改变了主意，马上答应了阿梅继续留在横岗。    
　　赵翔云显然误解了蔡珍珍的意思，便将自己打算帮阿静和那些照顾过宝宝的女人们的想法给蔡珍珍说了出来，完了还自豪的补充了一句：“这样她们就可以继续照顾宝宝了，也算为社会做了一件好事。”  
　　“你看着办吧，尽快的将这事解决了，我们就要举办婚礼了，很多事都还没有准备好，再说南澳那边的事现在还每个头绪，也要花很多精力，翔云，不管怎么说，我还是支持你的。”蔡珍珍有些口是心非的说道。  
　　且不说蔡珍珍为阿梅母子的突然出现操碎了心，每次赵翔云要去横岗看宝宝，她都不论如何要陪着赵翔云一起去，现在她老爸蔡老爷子一个电话打来，要她给去蔡家大院里商量一些事儿，老爷子没说什么事就挂了电话。  
　　蔡珍珍先和赵翔云联系好了解了一下他的行踪，便开车去见老爸，她还是有点不放心赵翔云，怕他一不小心就给自己戴上一顶绿帽子，那她就哭死的心都会有。  
　　蔡珍珍以为老爸召见自己应该是说准备婚礼的事，心里正想着为什么不叫了赵翔云一起来，结果到了老爸的书房后，她才知道这和婚礼无关。  
　　南澳开发的事蔡家很早就知道了的，并且一直有关注，但后来这个项目一直搁浅，所以蔡家也就放松了警惕。南澳开发项目的年底前悄悄的通过了，消息却在深圳很多消息灵通人士那里都没得到透露，这并不是说这个项目的保密工作做得多么好，这个项目不需要保密，而是因为在过年这个特殊时期，消息没来得及散发出来，等到节后本来是应该发布消息了，但这时候已经被赵翔云给内定了，有关知情人士都被告知了要低调处理，当然是为了照顾赵翔云。    
　　蔡家要参与这个项目可就不仅仅是南澳半岛旅游综合开发那么一点点，蔡家还想投资南澳工业区，可以说蔡家是计划完全拿下整个南澳开发项目。但蔡家得到消息后去活动的时候，才知道了比较有油水的那一头被赵翔云给搞下来了。  
　　“小赵没有和你商量这事儿吗？你们以为珍宝地产和翔龙集团联合后，就凭你们自己的实力够强了是吧？这个项目到了你们手里顶多就是保本，这不是浪费了一个大好的机会吗？深圳现在可以进行的大项目不多了，给你妈也只能是搞得半死不活的，简直是胡闹！”蔡老爷子问了蔡珍珍一些事后，满脸怒气的说道。他很少对蔡珍珍发过火，但这事儿已经触动了蔡家的利益，老爷子在喜爱这个女儿也不能容忍她和赵翔云胡闹下去。    
　　“老爸，你咋就知道我们搞不起来了？我还就真要把它做出来给你看看！”蔡珍珍也被老爸激起了火气，别看她被好像是被赵翔云吃得死死的，但这女人也不是省油的灯，人家的珍宝地产可不是靠蔡家做出来的，当然，借用了一点蔡家的名气是不可避免的，蔡珍珍也姓蔡，是蔡家家长的女儿，这个身份拿出去也值钱。  
　　赵翔云这没有和任何人商量就干了这事，蔡珍珍从成都回来的时候已经无法改变这个事实，她当然知道老爸他们有这个计划，但女生向外，蔡珍珍对此不仅保持了沉默，还选择了支持赵翔云。蔡珍珍当然也知道要靠她和赵翔云现在的能力，整个拿下这个项目难度很大，但她却想从另一个角度上来让赵翔云知道自己娘家的重要性。赵翔云的倔强脾气她是无法改变的，她认为只有赵翔云经历一些失败未必不是好事，撞了南墙才会接受教训。再说她背后还有老爸这个大靠山呢，老爸不会见死不救的，大不了到时候多在老爸这里撒撒娇就得了。    
　　“胡闹！你以为我不知道你们打的什么鬼主意？珍珍，你这么大的人了，你要想想家里其他人会怎么想，你回去和小赵商量一下，南澳项目交给蔡家来开发，你们根据自己的能力参与，你做地产这么久了，小赵也精于基建，你们夫妻俩合作还是可以占有很大份额的。”蔡老爷子不好自己找赵翔云说这些，这个女婿的脾气他可是很清楚的。毕竟这事儿已经被赵翔云给跑下来了，要让他转变还真只能让蔡珍珍去给赵翔云施加影响。    
　　对这事的严重性蔡珍珍当然比赵翔云更清楚，她的珍宝地产和翔龙集团再怎么合并，其实也就那么大一块，要拿下南澳开发当然是远远不够的，但是赵翔云的意思也是很明确的，一边是亲情，一边是爱人，这就让蔡珍珍很为难了。  
　　蔡珍珍本来还指望老爸会在最后帮助自己，但现在老爸的意思已经很明确了，这事儿蔡家要插手占主导权，她和赵翔云只能跟能力能吃多少算多少。  
　　当然，作为一个商人，追求利益最大化无可厚非，蔡珍珍知道赵翔云有自己拿下来启动后寻求合作的意思，这样他能够得到最多的利益。但如果这个合作伙伴变成了蔡家后，似乎又是变相的削弱了蔡家的利益，蔡家是有能力独自吃下的，假如赵翔云不是蔡家女婿的话，蔡家不会介意用一些非常手段拿下这个项目。正因为赵翔云是蔡家女婿，所以蔡老爷子提出的这个办法是最好的合作方式，即可以达到双赢的目的，又肥水不流外人田。但是，这事儿赵翔云会答应吗？      
第649章 女人的愤怒5    
　　赵翔云拒绝了，并且拒绝得很干脆。  
　　赵翔云的答复其实蔡珍珍早就想到了，所以她倒是没有多意外。从心里来说蔡珍珍是希望赵翔云接受她爸爸的办法的，但她毕竟是一个女儿，作为女儿她希望赵翔云和自己父亲搞好关系，而且现在还处在一个关键时期，他们即将举行婚礼。  
　　赵翔云不愿意松口，他在等待钟莺莺的答复，或者说他在赌博。  
　　赵翔云急于想证明自己的能力，就算没有钟莺莺的计划，可能他还是会选择独自开发。赵翔云甚至想过实在不行将李照福给拉下水，再说他还和郑开学罗嘉旺干居常这些大头相交甚好，这几个人都接受过他的气功治疗，并明确表示过会在适当的时候帮助他。当然以赵翔云的性格他是不会轻易地动用这些关系，因为他们也是做生意的，和生意人打交道就是有来有回的利益交往，相比这些人他更愿意和政府部门的人打交道。和政府部门的人打交道一份耕耘就是一份收获，那付出是看得见的回报。    
　　在蔡珍珍回来和他说过后，赵翔云拨通了钟莺莺的电话，结果那边回答还没有准备好。  
　　赵翔云没有在去给钟尚友治疗的时候和钟莺莺说这事儿，是因为他们有个约定，就是不能让钟莺莺的家人知道这事儿。  
　　其实就算赵翔云不给钟莺莺电话，钟莺莺也会找他了。莺莺这小丫头答应帮赵翔云办这事儿后似乎就忘记了似的，其实她也遇到了麻烦。首先赵翔云的计划数额太过巨大，钟莺莺在和她的那些做投资的朋友说了赵翔云的计划后，几乎都不敢答应钟莺莺的要求，都用资金被套只能小量投资为由推诿。  
　　这个投资期太长并且不确定因素太多，按照他们的评估就是风险太大，风险大的投资要是没有足够的利益驱使，那是没有投资人会愿意的。他们可以为了博取钟莺莺的欢心，购买一些钟莺莺看好，但明明不赚钱的股票基金等，但数目是有限的，当然假如钟莺莺看好的又确实赚钱，他们也会多买一些，并且和钟莺莺分成。他们这样做的目的当然很简单，这只不过是在讨好钟莺莺拉拢这条关系罢了，但是赵翔云这个项目不值得他们冒险，就算钟莺莺出面也不能。虽然他们都没有明确的拒绝钟莺莺的邀请，但是筹集的资金总数连钟莺莺都不好意思说。    
　　现在解决不了的事情就放到以后再说，赵翔云没打算先在这个事儿上先把自己愁死，他去找陈武询问陈虎的事儿。赵翔云在碰到阿梅后，从阿静那里了解到一些横岗待妹仔的一些内幕，在听阿梅说那些烂仔现在好像在大量的勾引打工妹，从这里他想陈虎干的事业有可能和这有关。  
　　陈武派到陈虎那里做卧底的小弟毕竟时间还短，还没有起什么作用，但陈武听了赵翔云的分析后，觉得这事儿非常有可能，俩人商量一下后，他们打算在道上买这些消息，当然这事由赵翔云出钱陈武出面。  
　　在陈武打听关于陈虎的人是否在横岗引诱打工妹的时候，龙岗七爷也正让人联系他，龙岗七爷要让他介绍认识一下赵翔云。  
　　按说赵翔云进入龙岗项目是应该和七爷打个招呼的，但现在的赵翔云已经不是原来的赵翔云了，作为蔡家的女婿，并且和高层一些人交好，深圳道上的人一般是会给个面子不会轻易动他的，再说赵翔云也抱定了不和这些人太过接近以免惹火烧身，所以他就没有了去结识七爷的想法，打算做一个干干净净的生意人。但七爷主动要见面这就不同了，你赵翔云还要拿架子的话，那就是自找麻烦了。龙岗七爷的面子还没人不敢给。    
　　赵翔云想不通七爷为什么会找他，在他想来，自己打算干干净净的做事，那么七爷应该是没理由会找他做什么的，七爷可不会像陈虎那样穷凶恶及的会来插手他的龙岗项目吧？不管从身份来说还是利益来说，七爷应该是不屑于这样做的。  
　　但事情往往就是这样，你越是意想不到的东西，往往对事情的帮助是最大的。赵翔云一直想彻底的解决了陈虎这个麻烦不知从何着手，谁知道在见了七爷后，这些问题居然迎刃而解。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第323节 易读                       
  《深春弄潮》    第323节  
作者: 旧船票             
　　七爷姓谢，客家人，住在龙岗下沙围村外的一处老屋围里，很老旧的一片客家人的那种碉楼式的四方形屋围。顶盖青砖小瓦，门口石狮吞兽，墙壁上不乏珍禽异兽壁画，主楼有三层楼高，大约修建于二三十年代吧，居然也用上了水泥混凝土这样的现代建材，只是从造型上看还是客家样式，但装饰上就多过了实用。虽然说不上和蔡家大院的潮州式建筑雕梁画栋相比，但依稀还可以看得出当年的豪华来。      
第650章 女人的愤怒6    
　　这些自认为有身份的老家伙好像都喜欢住在老屋里的习惯，似乎这样更能彰显他们曾经奋力打拼过过的功绩，蔡珍珍的老爸蔡老爷子也是这样，周围的房子都日异月新了，他却守着蔡家大院不放，连屋内装修都不肯更改，只是让下人勤加打扫便是，或许这是一种对曾经的辉煌的眷念吧。  
　　和陈武联系上的是肖哥，三十四五岁的样子。肖哥是布吉街老大，由于和陈武的八卦岭比较近吧，两人很早就认识了。由于坤爷和七爷早年有些过节互不来往，所以是肖哥带赵翔云去见的七爷。  
　　接见是在龙岗他自己产业的一家茶楼里，赵翔云到的时候茶楼里清清静静的没几个客人。那七爷已经坐在包房里了，身后站着两个异常壮实的中年汉子，应该是七爷的保镖，右首还坐着一个年纪稍长的五十来岁的戴着一副老花眼镜的削瘦男子，看样子应该是七爷的管事。  
　　肖哥给七爷介绍了赵翔云后，便告退回去了。肖哥的身份和陈武在坤爷手下一样，这样的场合他是没有资格参与的。  
　　包房里就剩下赵翔云和七爷以及他的管事冯伯还有两个保镖，泡茶就冯伯代替了服务员。  
　　那七爷也果然是个人物，只是和赵翔云三言两语下来，便将赵翔云在深圳道上的大小关系和上层人物都淡淡的提带了出来，这便是老江湖老资历的厉害，轻言细语之间便让人不敢看低。  
　　赵翔云先后见过福田三爷罗湖坤爷这些大佬，所以他见到七爷已经显得平常了，所以心里倒还没有当初第一次见三爷那样有些许紧张，在肖哥介绍后便笑吟吟的和七爷打招呼，只是保持了一点晚辈的谦虚客套。  
　　七爷见赵翔云果然和道上传言那样是个人才，心里也有几许喜欢，便笑着说道：“小赵啊，你和蔡家千金的婚礼我也收到了请帖，到时候宾客如云也不好交往，这里就当咱们先熟悉一番咯，呵呵呵！”    
　　“七爷见笑了，就算再多客人，也不敢怠慢了七爷您啊！晚辈来龙岗也有段时间了，倒是太过忙碌没来得及跟七爷你打个招呼，还望七爷你见谅！”赵翔云不卑不亢的说道。  
　　“呵呵呵！我也是前段时间才听说你在新中心城那里做了个项目，这很近的嘛，有空可要多来坐坐，有什么需要帮忙的，我老头子还勉强可以招呼一二。”七爷笑呵呵的说道。  
　　“劳七爷你关心了，这项目做起来还算顺当，虽然没有在皇岗项目上那么多事儿，但这时间还长，如果有七爷指点，小赵感激不尽，七爷要有什么需要晚辈效劳的，小赵我定鞍前马后不敢托辞。”赵翔云也是一介武者，这江湖事儿可听三叔祖说的多了，他听七爷这样一说，心里马上转开来，以七爷这样的身份，他是没有必要如此委婉的讨好他赵翔云的，七爷这样定有所图。    
　　七爷端起茶杯向陪伴在右首的管事冯伯点头示意了一下，那冯伯往两个保镖轻轻摇了下头。一直站在七爷身后的两个保镖便走出去站到门外，顺手还将门给拉上了。  
　　“小赵，听说你和陈虎有些不愉快，说来听听，看看我老头子能否帮得上忙。”七爷放下茶杯好像不经意似的说道。  
　　“七爷，我和陈虎之间是有点矛盾，这事还是因为皇岗那项目引起的，不过这起因已经不重要了，主要是这问题没解决他就走了人，呵呵，我也不知从何说起了。”赵翔云听七爷这样一说心里也难免患了嘀咕，由于还不能把握七爷的意思，便只有稍微含糊一点说。  
　　其实早在陈虎被赶到龙岗的时候，陈武就曾经给赵翔云说过关于七爷的小情人阿霞和陈虎之间的那些传闻，不过事过太久，赵翔云都差不多忘记了这回事，现在这七爷用这样严肃的方式一说起，赵翔云马上将这些联系起来一想，不过还真不好估计七爷是什么目的。  
　　“陈虎那个东西是不怎么长进，我看你们之间的事情也应该做个了断了吧，你们的事我也一直有关注，虽然说他和我还有那么一点点牵连，不过蔡老爷子和我可是多年朋友，虽然你和蔡小姐订婚的时候我没有参加，但我们的感情还是在的。再有你和罗湖坤爷相交也不错，听很多人说你可是坤爷的接班人啊！虽然我和坤爷早年有些不愉快，但事过多年，这些能算了的就算了吧，我老头子年纪也不小了，还能有多少年奔头，难不成还要将这些怨恨带进棺材不成。”七爷见赵翔云说的含糊，知道这小子还没有领会自己的意思，便进一步点明。      
第651章女人的愤怒7    
　　赵翔云听七爷这样一说差点傻眼了，七爷要见他，他可是设想过很多原因，但独独这点他是没想到的。七爷这话是摆明了站在他这边说话嘛，要知道深圳道上的人都是知道他和陈虎那可是生死怨恨。再怎么说这陈虎也是七爷小情人的表哥，赵翔云千想万想也不会想到，自己有那点值得七爷会将陈虎卖给他做人情。  
　　但赵翔云可也是个玲珑剔透的人物一点就通，当下说道：“七爷，不是我一定要揪着陈虎不放，而是我想放手也不行啊！如果七爷站在公道上说话，我小赵对您感激不尽。您和坤爷的事晚辈也听说过，改天找机会约上您和坤爷三爷这些老前辈喝喝茶坐一坐，您们这些前辈怕也是很久没有一起聊聊天钓钓鱼了吧。”  
　　“嗯，我有些累了，老冯你陪小赵多聊会儿，我去休息一下。”七爷给赵翔云点一下头便出去了。  
　　赵翔云听了七爷的话本以为他不再管陈虎的死活，但在七爷走后，冯伯说的话才将赵翔云给惊了个目瞪口呆。  
　　这些道上大佬有些话是不好亲自说出来的，这也是免得落下什么把柄被某些单位要抓住。但作为他的枪手或者说代言人吧，冯伯就会将主子的意思完全领会了再安排下来。  
　　七爷走后，冯伯将陈虎近段时间的活动范围和规律都告诉了赵翔云，并且连陈虎手下的人员名单都说了，就差一张清单没有列出来了，当然他们也绝不会给一张实质性的证据给任何人。  
　　冯伯说到最后，居然有意无意的点了一句“那阿霞近来似乎很寂寞，小赵你要是方便就给她介绍个伴儿”。这话可让赵翔云在心里惊出了一身冷汗来。  
　　“小赵你明白意思了吗？”冯伯盯着赵翔云问道。  
　　“明白明白，请冯伯转告七爷，我小赵谢谢他的好意了。”赵翔云故作镇定的点点头回答道。  
　　赵翔云后被已经被冷汗打湿了，嘴里虽然说着明白了，其实心里还是有些不明白，但这已经不是关键了，七爷既然将这些都告诉给了他赵翔云，那么等于赵翔云就必须要帮他办这些事了。道上有道上的规矩，要么你就别知道，知道了就一定要做到。赵翔云知道自己已经参与进了一个阴谋中，但这时候他已经没有了退路。    
　　别看七爷只是随便问了问赵翔云和陈虎的纠葛，然后稍微点提了一下自己的立场，恍惚一听，还会以为七爷是专门为化解赵翔云与陈虎之间的恩怨来做调解人，然后七爷还在中间适当的透露了一些自己与坤爷有些过节的事，看起来是希望赵翔云能够从中调解。这时候赵翔云要是不想参与，他就应该只是停留在帮七爷和坤爷调解这里，然后作为回报，七爷或许会压住陈虎不再找赵翔云的麻烦。    
　　冯伯将陈虎的详细信息给了赵翔云后，便找个借口送客了，不过和赵翔云互换了联系方式。最后七爷也没有出来送赵翔云，就好像他从来就没有来过一样。七爷先就在茶楼上等着赵翔云，赵翔云走的时候七爷也在茶楼上没露面，谁也不知道他们曾经会过面。  
　　赵翔云出来后将车子开到一个僻静的地方停下来，打开天窗拿出烟来点上，他需要仔细的想一想。  
　　‘七爷为什么要出卖陈虎？他让冯伯告诉我这些的目的仅仅是让我干掉陈虎吗？那为什么冯伯会在最后提到‘阿霞很寂寞她介绍个伴儿’呢？’赵翔云知道这就是问题的关键所在‘阿霞是七爷的小情人，而陈虎是阿霞的表哥，并且阿霞还是陈虎送给七爷的，更关键的是，阿霞是七爷众多女人中唯一一个给他生下了儿子的女人’。  
　　赵翔云突然想起陈武曾经说过的，关于陈虎和表妹阿霞有一腿，七爷的儿子其实是陈虎下的种这个传言。  
　　‘七爷是要借刀杀人啊！’赵翔云心里一惊，赶紧发动车子往银湖山庄开去，这些事他已经不能主张了，他只能找坤爷这个七爷的老对手去问问。最了解你的人也许不是你的亲人，也许不是你的朋友，但你的敌人一定会很了解你。  
　　赵翔云在坤爷那里呆了差不多两个小时才出来，出来后就直接去找高山，连陈武那里都没有去打个招呼，甚至电话都没有给陈武去一个。    
第652章女人的愤怒8    
　　见到高山后，赵翔云将在七爷那里得来的消息全部说了，并将自己的分析告诉了高山。  
　　“干得好！小赵，这次我一定帮你解决了陈虎这个麻烦，这样吧，你在这个案子里辛苦一下参与进来，到时候给你记个大功，之前你教授警校的功劳还没有奖励你呢，这次算是给你补上。”高山听完后兴奋的说道，这案子要是破了，得到最大好处的可是他自己啊！本来高山他就升迁在即，在这时候再添一笔功绩，那升上去一级就是十拿九稳的事儿。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第324节 易读                       
  《深春弄潮》    第324节  
作者: 旧船票             
　　“别，这事我就不参与了，一来是我没那么多时间，二来这功劳对我来说也没什么用处，高处，不如让给黄启亚吧，怎么说黄启亚也是我结拜大哥，他在八卦岭所那个大队长也干得太久了，和平年代啊，哪里有什么大功劳，这还是让黄大哥表现一下吧。” 其实赵翔云不敢贪功是因为坤爷的教诲，坤爷告诉他像这样的事在陈虎背后还有很大一批人存在，就算干倒了陈虎他们也不会受牵连，是因为别人还有更厉害的背景存在。做人不能看这些虚的东西，有时候少占便宜就是得到实际好处。    
　　“哈哈哈！行！我知道你够意思，那就这样办吧，一会儿我叫他过来说说，不过你还是要保持和那个冯伯的联系，有什么你得直接通知黄启亚，让他来负责处理这些信息。”高山爽快的说道。黄启亚是他的老部下了，一直在八卦岭干大队长，这不是说他高山不想照顾，关键是这僧多粥少，照顾不了那么多，既然赵翔云指定了黄启亚，高山也乐得做个顺水人情。    
　　赵翔云走后，高山立马叫了黄启亚过来，并安排组成专案组派驻横岗，他对这案子给予了高度重视，准备在这案子上大干一把。陈虎不仅仅诱骗组织妇女卖淫，还有参与贩卖人口，甚至还有武装偷渡，这可是真是一大猛料，干好了可是大大的功绩。  
　　解决陈虎的事算是交给高山和黄启亚了，但赵翔云并没有轻松下来，帮阿梅找好了项目蔡珍珍没有答应，他得赶紧说服蔡珍珍。  
　　曾经帮过阿梅和宝宝的那些女人，平常干是靠两条腿儿中间挣钱的营生，长期下来养成了好吃懒做的恶习，要帮她们找一个好的门路还真不容易。阿梅和阿静好说歹说，一些人表示了愿意跟着阿静和阿梅开商店，这活儿轻松，顺便还有很多零食可以偷嘴。  
　　前两天赵翔云背着蔡珍珍帮她们盘下了一家将近两百平米的平价超市，结果她们还没有干到半个月就整成了高价超市。没办法赵翔云只好另外给她们想办法，谁知道这时候那些女人干脆说你赵翔云要帮我们是不，那干脆一人给我们几万块算了，把赵翔云给气的差点没有吐血。  
　　见赵翔云出力出钱还不讨好，阿梅和阿静自己也放弃了，她俩的意思就别再管这些不长进的女人了。    
　　但赵翔云这家伙也确实固执，他还想努力一把，昨天有朋友又帮他介绍了一家制衣厂，那家制衣厂的老板想整厂出卖，但这事儿赵翔云就不能自己做主了，既然已经结婚了，这样的大事他必须要和蔡珍珍商量一下。  
　　“翔云，别闹腾了，你的想法我理解，可是她们是什么女人？这样的女人不值得你去帮她们，你一定要帮，就想她们说的，给点钱她们可能还会更喜欢一点，那超市既然已经盘过来了就给阿梅和阿静吧，现在的事情越积越多，你把心思都放公司里吧，马上就要举行婚礼了，要准备的事没准备好，南澳项目也快要上马了，这些才是你要关心的。”蔡珍珍听了赵翔云的计划心里一阵恼怒，但对赵翔云又不好发作。蔡珍珍从本能上对对阿梅排斥的，她不喜欢这个女人，阿梅是唯一能够对她造成威胁的女人，虽然威胁有限，但毕竟让人不喜欢。    
　　“哎！我是觉得她们可怜……”赵翔云没想到蔡珍珍居然知道他给阿梅她们盘下超市的事，不过想了一下就明白了，小兰在帮阿梅照顾宝宝呢，应该是小兰告诉蔡珍珍的。  
　　“就这样吧！别再折腾了，我已经快发疯了！咱们自己的事已经够多了，为什么你不多花一点时间帮我？我是你的老婆，为什么你不多在我身上花一点时间关心我？”蔡珍珍快有些控制不住自己的情绪了，怀孕的女人的情绪反应是有些反常的，尤其蔡珍珍工作又累，还要担心这担心那，她都快对赵翔云发火了。  
　　赵翔云见蔡珍珍不耐烦，也不敢再在这事儿上纠缠，蔡珍珍已经怀孕了，确实是自己照顾不周全。  
　　“珍珍，对不起，那就让阿梅……”赵翔云有些自责的抱着蔡珍珍想安慰一番，结果话没说完被蔡珍珍挣脱了。  
　　“又是阿梅！阿梅阿梅！你去找你的阿梅吧！忘不了就不要回来，别回来抱着我还在说别的女人！”蔡珍珍终于忍不住了，稀里哗啦的就将赵翔云给赶下床去。      
第653章女人的愤怒9    
　　赵翔云被蔡珍珍踢下床来，尴尬的站在床边作声不得，这才知道女人也是有脾气的。  
　　不过对女人赵翔云是牢记着堂哥赵翔麟给他指点的那招的，他等蔡珍珍稍微平复一点便有涎着脸爬上床去。  
　　被赵翔云几番用强后，势单力薄的蔡珍珍那里是孔武有力的男人的对手，拦住上面又被赵翔云欺负了下面，捂住下面那张讨厌得让人喜欢的大嘴巴又啃上了上面女人最敏感的娇点，很快便被他折腾的娇喘吁吁媚眼如丝，“哦……云啊，轻点，别压着了肚子里的宝宝……哦……”蔡珍珍终于缴械投降了，暂时忘记了刚才的不快。  
　　为了弥补刚才的过失，赵翔云可是使尽了浑身招数极力的讨好蔡珍珍，虽然顾忌着腹中孩子，但总算完成了任务。  
　　“珍珍，明天我们去蛇口看看我们的新房装修进度。”赵翔云可再也不敢招惹蔡珍珍生气，只捡蔡珍珍喜欢听的话来说。  
　　“哼！你还记得我们的新房啊！都已经装修好了！”蔡珍珍还在亢奋中没有恢复过来，心中有些恼但声音还是柔柔的像小猫咪似的嘤嘤叫唤。  
　　“嘿嘿！那去看看还要增加什么。”赵翔云有些不好意思的说道，他知道这段时间里心思一直放在阿梅母子身上，确实忽略了蔡珍珍，便想这几天应该多陪陪自己老婆搞好点关系。偶尔被踢下床折腾一番是情调，但天天晚上都被踢下去那日子可没办法活人了。  
　　在专案组进入横岗十天后，深圳警方破获了陈虎武装偷渡贩卖组织妇女卖淫特大案。涉案人员包括了横岗某些地方派出所人员以及一些行政单位人员，解救被控制妇女数十人，缴获制式枪支十数件，作案车辆数辆，查获账款数百万元，总涉案账款数千万元。  
　　最有意思的是，当那个谢长锋被带上手铐的时候，他才想到正因为他为了讨好赵翔云，而让赵翔云看见了的对于小地痞的十五天处罚决定，居然会带出了一系列的事故来，成为了突破陈虎勾结地方所的关键一环，最后弄得横岗所上下大换血，不少的人甚至锒铛入狱，上下近十人被判了死刑。  
　　陈虎的事被彻底的解决了，应赵翔云的要求，高山没有将赵翔云在此案中立下的功劳上报，而是按照赵翔云的要求，在专案组成立之初，就将黄启亚定为了侦破此案关键人物。赵翔云为黄启亚和高山自己挣下功劳，其目的是还高山和黄启亚一个人情。赵翔云能够在深圳走到今天，黄启亚是引路人之一，而高山更是其中很关键的人物之一，所以他这样懂事的行为，让高山觉得没有白白的帮这个家伙。    
　　赵翔云不居功，但高山还是打算奖励在他一番，当然这只是私人性质的。高山知道赵翔云最喜欢的就是帮他引见一些高层人物，那何不趁这个机会让赵翔云露露面，也算是了了赵翔云一番心愿还了个人情。  
　　赵翔云带着蔡珍珍一起出席了高山举行的私人性质的庆功宴，这还是他第一次带蔡珍珍出席这些上流社会社交。虽然蔡珍珍在深圳上流社会也算是名人，但第一次和夫婿应该说是准夫婿一起出来，所以就特意的打扮了一番。  
　　蔡珍珍在这些平常的社交活动里表现当然是亮点，赵翔云也跟着沾了些光成了众人瞩目的对象，尤其是高山特意的给他们引见一些上层人物，他们俩差不多成了今晚的主角。虽然这些大多数蔡珍珍都是认识的，但赵翔云心里还是颇感欣慰。  
　　整个晚上下来，赵翔云差不多都在努力的和那些认识不认识的人交谈，努力的让别人记住自己。虽然现在只是混个脸熟，保不准以后在什么时候就会和这些人打交道，非常喜欢使用特别手段的赵翔云当然不会放过这个机会。  
　　都说乐极生悲，赵翔云和蔡珍珍今晚虽然心情不错，但还算不上什么极乐，可是还是发生了一件让他们高兴不起来的事。  
　　赵翔云和蔡珍珍出来刚刚上车，就接到赵翔麟打来的电话：“阿春在工地里闹出事儿来了，朱雪峰喝醉酒砍了阿春一刀，玉儿赶去劝解被摔伤，两人都送进了中心医院。”    
　　等赵翔云和蔡珍珍赶到中心医院急救科，俩人都是中心医院急救科老熟人了，赵翔云在询问急救医生的时候，急救医生却吐出一句爆炸性的消息，将赵翔云给惊在当场：“赵先生，那个被砍伤的没有什么大问题，伤口也不深，没有伤到血管神经等重要组织，只是简单的外伤，伤口已经缝合正在观察。但是另一个女孩是有了身孕，孕期大约两个月，被摔伤产生了流产征兆，有流产的危险，已经转到妇产科了，你们赶紧通知她的家属来吧。”    
　　“赵翔云！你到底惹出了多少风流帐啊？啊？！”蔡珍珍彻底的爆发了。    
第654章女人的愤怒10    
　　女人对感情是敏感的，尤其是赵翔云的旧情人阿梅带着孩子找来后，蔡珍珍心里那根弦儿一直是绷得紧紧的。她太在乎这份感情了，在乎到了受不得一点点伤害的程度，她知道赵翔云是爱她的，所以她能忍受赵翔云那些比她还先的女人。  
　　蔡珍珍知道玉儿来深圳是在她和赵翔云定情之后，赵翔云处理朱雪峰和阿春的事给她说过。虽然她不知道赵翔云和玉儿早前发生过什么，但玉儿的孕期是和她几乎相同的，这说明了玉儿怀孕的时间，就是她去了成都或者她刚回来的那段时间里。  
　　就在蔡珍珍准备给赵翔云生一个孩子的时候，赵翔云却让另一个女人怀上了孩子，这是蔡珍珍怎么样都不能接受的事。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第325节 易读                       
  《深春弄潮》    第325节  
作者: 旧船票             
　　都说男人在发生了奸情后，他的老婆是这个世界上最后一个知道的人。刚开始玉儿和赵翔云有关系，蔡珍珍一点也不知情，她没办法知道，工地上的那些传言再怎么样都不会流传到蔡珍珍的耳朵里。但是不管什么事都有关联，再周密的谎言也有漏洞，之所以不会被拆穿是因为那漏洞的引线没有被触动。就像一颗地雷被埋在地上，没人去踩到它，永远也不会知道这里有一颗地雷。虽然有先进的探雷器，就像蔡珍珍手里有蔡家庞大势力的信息机构，完全可以掌握皇雅国际工地上发生的每一件小事，但蔡珍珍对赵翔云的爱和信任，让她不会也不知道去使用它们。    
　　后来玉儿被蔡卫国骚扰事件，赵翔云让蔡珍珍参与了处理，为此赵翔云不得不给予解释。赵翔云说玉儿是因为不能生育被丈夫嫌弃，玉儿来深圳打工前俩人已经没有了感情，并且心中有鬼的赵翔云还说玉儿暂时是不会接受任何男人的，当时的目的不过就是为了让蔡珍珍施压不让蔡卫国骚扰玉儿。这些在当时的情况下似乎都是合情合理的，但现在却因为玉儿爆出怀孕的消息，变成了赵翔云欲盖弥彰的罪证。    
　　蔡珍珍是一个敢爱敢恨的女人，她可以放下自己大家族大小姐的身份，倒过来去追当时还是一个小小包工头的赵翔云，并且是从另一个女人手里将赵翔云抢过来的。以蔡珍珍的身份，用各种各样的借口接近她的人太多了，她之所以选择赵翔云，是赵翔云的侠义英雄主义打动了她的心，并不是赵翔云救过她。  
　　蔡珍珍很聪明，她比普通女人更知道如何维护自己的爱情，她在面临蔡亚楠怀有赵翔云的孩子的时候，她可以选择接纳蔡亚楠，她会巧妙的给赵翔云适当的自由，让赵翔云去处理自己的感情，但她知道这些都在自己的掌握之中，她习惯了控制着身边的一切，包括她的感情。  
　　不管在什么时候，不管心里有多痛苦，心里有多愤怒，蔡珍珍都会在外人面前给赵翔云保留最起码的面子，她接受到的教育让她不会这样做。  
　　但今天的蔡珍珍实在是太愤怒了，她喊出那痛苦的一问后，不等赵翔云回答就冲出急救室。  
　　赵翔云傻在那里，不知道是应该去追自己的老婆，还是应该去看望怀着自己的孩子即将流产的玉儿。  
　　中心医院的急救医生大多数都认识赵翔云和蔡珍珍，由于俩人来过多次，并且每次来都会惊动张院长亲自出马，所以急救科的医生护士们都对俩人保持着最起码的尊重，但在蔡珍珍喊出的那句话后，所有的人都知道了发生了什么事。  
　　急救科的为数不多的男士们纷纷在背后向赵翔云竖起了大拇指：“这个男人实在是太他妈的男人了！”男医生们心里对赵翔云充满敬仰之心，但表面上还是对赵翔云露出了鄙夷的神色，还有那么多女医生护士小姐看着他们呢。那些女医生护士们纷纷愤用怒的眼神看着赵翔云：“这男人真他妈的不是个东西！”女医生护士小姐们心里和表面都对赵翔云充满鄙视，并毫不掩饰的暴露出来：“赵先生，您的情人有专业的医生照顾，您应该去追您的夫人。”    
　　赵翔云惊醒过来，马上飞奔出去。练过功夫的人跑得是很快的，赵翔云在中心医院的大门口就看到了奔跑蔡珍珍。  
　　或者是泪水迷糊了蔡珍珍的眼睛，或者是脚上的高跟鞋不太方便奔跑，或者是身上为了参加宴会的盛装绊住了，就在赵翔云快要追上蔡珍珍的时候，她摔倒了。  
　　蔡珍珍一样怀有身孕，一样处在受孕两个月的不稳定时期，赵翔云大叫一声飞扑过去，就在蔡珍珍的身子倾斜的一刻抓住了她，但还是慢了一步，赵翔云伸出去的手臂还么有着力，蔡珍珍啪的一声摔倒在地上。  
　　“珍珍！”赵翔云轰的一声跟着摔在蔡珍珍的身边，那一句凄惨的叫声还留在空气里没有消散。    
第655章无法举行的婚礼1    
　　蔡珍珍摔倒后昏迷了，并不是因为她摔伤了肚子里的孩子，在赵翔云将她抱回急救室检查后，肚子里的孩子没问题，但她还是昏迷不醒，虽然输着液，她拒绝睁开眼睛。蔡珍珍受伤了，伤在心里，她可以忍受赵翔云之前的多情，但无法原谅赵翔云对她的背叛。  
　　蔡家大小姐受伤入院是大件事，不是赵翔云告诉蔡老爷子的，他没那么傻，在医生说蔡珍珍身体没问题后，他就没打算将这个信息透露出去。但蔡家还是知道了，中心医院的一部分股份是蔡家的，他们的股东之一的蔡珍珍蔡小姐在中心医院里受伤，要是不妥善处理，恐怕有很多中心医院行政管理都要失业。蔡珍珍还没有从观察室出来，手上的生理盐水营养液还没有点滴完，十几辆高级轿车就开进了中心医院停车场。    
　　蔡老爷子的蔡家二十几人的陪同下来了医院，接待的是中心医院的行政管理干部，张院长没有来，这个聪明的老家伙知道事情起因后，没有像以往一样马上赶到医院来。  
　　赵翔云一直坐在蔡珍珍的病床前垂着头，在蔡老爷子和蔡家人进来后，面对蔡老爷子询问的眼光，他只是抬头看了看老岳父，便又将头垂下去了，任由医院的医生讨好的解释着蔡珍珍的病情。蔡珍珍也没有说话，只是叫了声：“老爸。”便闭上眼睛休息，没有电影电视剧里经常出现的那种，受了委屈的女儿见了亲人那种痛苦的桥段，甚至连眼泪都没有流下一滴，平静得像睡着了似的。    
　　对于赵翔云和蔡珍珍同时选择沉默，还有蔡老爷子阴沉着的脸，蔡家二十几人都没有一个说话，只是看看赵翔云又看看蔡珍珍，然后又将眼光看向蔡老爷子。  
　　病房里的气氛显得非常的古怪，陪同进来的中心医院的行政管理干部被憋得直冒冷汗，他们很不喜欢这样的沉静，但又不敢找理由离开，只能偷偷的在心里狠狠的咒骂这一家子怪物，然后再偷偷的掏出手绢擦掉脑门子上的冷汗。  
　　赵翔云和蔡珍珍都无法开口，他们都不知道如何向这个父亲解释。赵翔云能说这是因为自己滥情引起的吗？蔡珍珍能说自己当初的选择错误了吗？都不能。  
　　蔡老爷子在病房里站了一会儿，吩咐医院好好诊治，然后就带着家人回去了。虽然医生解释说蔡珍珍只是因为怀孕而引起的身体暂时不适应，但蔡家老爷子却没有因为即将有外孙了而高兴得起来。蔡珍珍有了身孕，她只是告诉了赵翔云，还是在不得已的情况下提前告诉赵翔云的，她原本是想在结婚的那个晚上再跟赵翔云说的。面对女儿女婿的沉默，蔡老爷子似乎猜到了什么。    
　　蔡珍珍没有住院，她除了手掌上有些摔倒时的擦伤外，其他并没有什么问题。  
　　赵翔云开车送蔡珍珍回去的，将蔡珍珍送到家后，只是在床前站了一会儿，没有说话就返回了医院，一句话都没有说。似乎什么都不用说了，这时候他的语言已经失去了作用，他已经不再保有话语权。蔡珍珍也没有再问赵翔云什么，她需要梳理一下自己的感情。  
　　在赵翔云走后，蔡珍珍就起来去钢琴房弹钢琴。蔡珍珍有个赵翔云还不知道的习惯，她在心里特别烦乱的时候去弹钢琴，她现在心里特别的乱，所以弹出的曲子也是很散乱无调，或者说根本就不是曲子。  
　　蔡珍珍虽然只是手指在琴键上随便的挥动敲打，但流淌出来的散乱音调却给人一种很哀伤的感觉，哀伤到心死的感觉。连被吵醒了上楼来的，没有一点音乐细胞的小兰都扑在门口的墙上，默默的流着无声的眼泪。  
　　到天亮后，蔡珍珍给蔡老爷子去了个电话，没有多余的话“老爸，婚礼暂时不举行了。”蔡珍珍和父亲除了打闹的时候外，说正事是很少语言的，聪明的人交谈无需太多语言。  
　　在蔡珍珍回去后的第二天，就是她和赵翔云的婚礼还有一周就举行的时候，蔡家通知了所有亲朋友好有婚礼暂时延期：“蔡家说蔡珍珍身体不适，无法承受举行婚礼时候的劳累”。    
　　理由很简单，简单到所有的人都在猜测原因。  
　　三天后，玉儿出院了，中心医院精湛的医疗技术为她成功的保住了腹中的胎儿。三天来，赵翔云一直陪伴在玉儿身边，他似乎尽到了一个情人应有的最大责任。可能还没有一个男人能够有勇气，放下即将和自己举行婚礼的未婚妻，去陪伴在有了身孕的情人身边三天，况且这个未婚妻还是整个事件的知情者。  
　　赵翔云和蔡珍珍的婚礼延期了，蔡家没有告诉亲朋好友会延期到什么时候，玉儿要结婚了，婚礼在一周后举行。    
第656章无法举行的婚礼2    
　　在接到大姐赵香茹打来的询问电话，赵翔云才知道自己的婚礼被推迟了，这时候赵翔云正好玉儿办完了出院手续带着她到车上。蔡家通知了在成都即将启程的赵家人，说辞也是一样的：蔡珍珍近来身体不好，举行婚礼会影响到身体恢复。  
　　“大姐，珍珍身体不好，婚礼迟一段时间也不是很要紧。”赵翔云面无表情的对着电话说道。  
　　“结个婚会有多累？是不是发生了什么事啊？小五，你不要瞒着大姐。”自从赵翔云事业有成后，赵香茹就不再叫赵翔云小五，但今天却叫上了，可见心里对弟弟的关心。  
　　“没事的大姐，妈妈和虎子还好吧？家里你就多费心了。好了，我现在有事呢，空了给你电话。”赵翔云说完不等大姐回答，便挂断了电话。  
　　“小五，送我去车站吧。”玉儿的脸色比住院那阵还要苍白好多。  
　　“你应该休息一段时间，还是回去吧，车站里满是汽油味，空气里汽车尾气重对孩子不好。”赵翔云有些不敢看玉儿的眼睛。    
　　“小五，我嫁给蔡卫国吧，我已经和他说过了，他愿意接受孩子。”玉儿也不敢看赵翔云，低着头像做错了事的孩子。  
　　玉儿怀孕了她自己是早就知道了的，只是没有告诉赵翔云。并且玉儿在怀疑自己有了身孕的时候，偷偷的到医院去检查过，她属于输卵管有些异常，所以很难受孕，所以这个孩子她是怎么样都不会放弃的，放弃了这个孩子她就有可能一生都会失去做母亲的机会。幸运的是，这次的意外伤害虽然很吓人，但最终还是保住了孩子，要不然玉儿恐怕一辈子都不会原谅她弟弟。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第326节 易读                       
  《深春弄潮》    第326节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云听了玉儿的话在心里叹了一口气，虽然心里有些不甘，没有男人愿意自己的孩子叫别人父亲，但他也没有其它更好的办法，他是不可能娶玉儿，就算他还没有和蔡珍珍去领取那张结婚证，他也不能。赵翔云虽然没有留在家里陪蔡珍珍，但他知道自己最爱的还是蔡珍珍。  
　　“玉儿，你要想清楚，万一蔡卫国以后……”赵翔云有些不敢想象要是蔡卫国知道这孩子是他的后将会有什么样的反应。  
　　“我以后恐怕是不能再生了，我不会放弃你给我的这个孩子的，就算一辈子不结婚我也不会！”玉儿坚定的说道。玉儿看起来很柔弱，但她的内心确实很倔强的。  
　　在和蔡卫国谈的时候，玉儿是不想对他隐瞒这些，她觉得要是以后蔡卫国发现自己不能再生育后，会对孩子不好，她虽然来深圳还没多久，但也听说过广东人喜欢多生孩子，虽然现在国内的计划生育抓得很严，但广东人还是要多生孩子，尤其是男孩子。很多家庭连续生下几个女孩后，还一直坚持不懈的努力造人，尤其是想要造出一个带把的来。    
　　蔡卫国虽然还不知道玉儿怀上的这个孩子是赵翔云的，但世上没有不漏风的墙，估计这事儿也瞒不了多久，这是玉儿最担心的。虽然玉儿知道蔡卫国很喜欢自己，但她也不敢肯定到时候蔡卫国会不会反感。蔡卫国是蔡家人，虽然和蔡珍珍属于是远房，但他毕竟还是蔡家人。  
　　“好吧，如果他娶了你却不对你好，我不会放过他的。我就不进去了，有什么给我个电话。”赵翔云将玉儿送到车站外后就没进去了，他实在是没有勇气面对蔡卫国这个即将成为自己孩子的父亲的男人。  
　　这几天蔡卫国都没有上班，但还在车站里，玉儿住院了他是知道的，打电话去玉儿不给见，他只好的车站等，今天是玉儿出院的日子，本来他是想去接的，玉儿也没答应，只是让他在车站等。  
　　蔡卫国很苦恼，不是一般的苦恼。蔡卫国喜欢上玉儿，随着时间的加长他越陷越深，尤其是上次被玉儿告得差点挨了处分后，反而他更想得到玉儿了。人就是这样，越是得不到的东西，那心里像猫抓似的痒得不得了，就越是想得到。后来玉儿告诉他，愿意接受他了，但要他也接受玉儿肚子里还没出生的孩子，并且不许他追究孩子的父亲。这些蔡卫国都愿意接受，但玉儿还说了一个让他很难接受的问题，玉儿今后可能不能生育了。虽然他已经有了一个儿子，但从内心来说，他还是希望和玉儿生一个的，就算是女儿也好。    
　　蔡卫国想考虑也不成了，玉儿受伤住院后，也不让他去看，只是说要娶她就赶紧准备，要是不能近期内结婚这事儿就不成。面对玉儿这样近乎逼婚一样的要求，蔡卫国只好答应了。其实蔡卫国也很想早点结婚，面对这样的玉人，他做梦都想早点抱在怀里好好恩爱。  
　　‘哎！想那多做啥呢，得不到了想得要命，眼看就来了我还犹豫个啥呢，我蔡卫国就这点德行了不成。’蔡卫国狠狠的在心里将自己给鄙视了一顿，转出走廊就看见玉儿慢吞吞的走了上来。    
第657章无法举行的婚礼3    
　　“小朱，你回来啦，好些了吗？”蔡卫国赶紧去将玉人手上的东西接着，空出一只手想搀扶玉儿又有些不敢，尴尬的伸出在半空。  
　　“蔡师傅，到我房间说吧。”玉儿还是不习惯面对蔡卫国，但她又必须要面对这个男人。玉儿在心里叹口气说道：“蔡师……卫国，扶我一下，我好累。”  
　　蔡卫国听玉儿主动改口，心里那个激动，手都有点发抖，赶紧扶住玉儿，心跳得快要突破胸腔来。  
　　到了单身宿舍外，玉儿又掏出钥匙递给蔡卫国让他开门。玉儿在下车的时候就决定了，只要蔡卫国不嫌弃这个还未出生的孩子，她什么都不顾了。  
　　俩人在屋里商量了一下午，将结婚的事给谈好，按照玉儿的意思，一切从简尽快，玉儿娘家就不来人了由她弟弟参加就行，蔡卫国这边也只是家里的父母和儿子参加。    
　　蔡卫国也理解玉儿的意思，这孩子已经快两个月，尽快结婚可以对外宣称是自己俩人生的。（其实是两个多月快三个月，玉儿这样说的意思是不要蔡卫国怀疑赵翔云，她可以说是刘再飞来的时候强行要了她怀上的）  
　　这蔡卫国总算还是个男子汉，虽然玉儿让他帮忙收拾东西一起送回单身公寓，并且留下来一起吃了饭，但他还是没有趁机占有玉儿，玉儿刚出院身子很虚弱，他只是心疼。  
　　赵翔云回到新洲，到了晚上的时候蔡珍珍没有让他进卧室，虽然没有说话，但那卧室门却被反锁了，他在门外站了一会儿，知道蔡珍珍还在生气，便自己收拾了东西打算去客房睡。  
　　蔡珍珍这三天来心里难过的要死，自己男人不回来陪自己，反而去陪别的女人，她有理由生气。虽然她也知道玉儿现在更需要人陪，但她就是生气。晚上赵翔云回来了，她想和他谈谈，但女人的自尊让她不愿意主动开口。两天前蔡珍珍给老爸打了电话取消了婚礼，她现在有些后悔自己的冲动。已经是夫妻了，蔡珍珍也不想再闹下去，但赵翔云必须要给她一个保证，她不想再过那种随时都有可能失去丈夫的提心吊胆的日子。    
　　本以为赵翔云回来会给自己说道歉的话，可是她失望了，从赵翔云进家门一直到睡觉前，这个死木头将他的死木头作风再次发扬光大了。进了卧室后，蔡珍珍一气之下将卧室门给反锁了。‘本小姐很生气，真的很生气！’蔡珍珍以为赵翔云会像以往惹她生气那样坚持着敲门，她甚至在心里暗暗的数着数，只要赵翔云敲够十下她就去开门。可是等到赵翔云敲门的时候，死木头却让她更生气了。    
　　‘天啦！死木头只敲了三次，三分之一的诚意都没有！这怎么能让我原谅他！’蔡珍珍用枕头使劲的压住自己的嘴，不让自己的哭声传出去。  
　　赵翔云睡到半夜里，心里烦躁起来，便上楼去敲门，他想还是用堂哥赵翔麟教他的那一招打破俩人的僵持，要不是因为蔡珍珍怀孕的话，他甚至想一脚将卧室门给踢开。赵翔云站在门口在心里想是踢门还是敲门，正举着手犹豫不定的时候，卧室门却打开来。  
　　蔡珍珍一直到半夜都无法睡着，这三天里赵翔云没回来，她生气归生气，想到肚子里的宝宝需要睡眠，她还是可以勉强睡着，但今晚她无法入眠。和赵翔云一起生活的时间不短了，她知道死木头要是和人怄气的话，那可能半年都不会主动开口。在心里叹口气，蔡珍珍打算还是自己主动吧，什么面子不面子，日子还是要过的，谁叫自己找了个这样的男人呢？    
　　“啊！死木头，你想吓死我呀？！”蔡珍珍起来打开门准备下去客房找赵翔云，谁知道一拉开门就看见赵翔云站在门口，将她吓得浑身发抖，不过一回过神来蔡珍珍心里又甜蜜起来：“你是不是一直站在门口？还不快进来，好冷的。”  
　　“不是，我刚上来，正要敲门呢。”赵翔云老老实实的回答道。  
　　“啊？！你出去，出去，去睡你的客房去……”蔡珍珍本来还在心里甜蜜着，谁知道死木头一盆冷水当头给她泼了下来。女人的情绪实在是无法琢磨，刚才蔡珍珍还想自己去找赵翔云，见到赵翔云站在门外就以为赵翔云一直站在那里忏悔，等赵翔云说是自己刚来的不过是个巧合时，心里的失望又让她觉得这家伙实在是不可原谅。  
　　赵翔云怕伤着蔡珍珍没有敢太用力，终究还是被赶了出来，但蔡珍珍这样使劲的推他出来，也将男人的倔脾气给整起来了：“好！我走！”赵翔云恨恨的说完，回到客房将衣服穿上，拿了钥匙开着车子在滨河大道上疯狂的飞奔起来。  
　　赵翔云开着车子也没个目的，他只是需要发泄，开着车子顺着滨河大道上北环，下了北环又是滨河大道，这一路绕了个圈子狂奔，最后居然将车子开到了玉儿的单身公寓下。      
第658章无法举行的婚礼4    
　　赵翔云不是故意要来玉儿这里的，但他似乎找不到地方去，在他的潜意识里玉儿是从来不会拒绝他的，所以他就来了。  
　　玉儿被赵翔云的敲门声惊醒过来，迷迷糊糊的打开门时，却被赵翔云疯狂的拥住一顿亲吻。玉儿在心底还是在乎着赵翔云的，虽然她还在迷糊中，很快就被赵翔云的热情点燃了，俩人拥吻着倒在了床上。  
　　蔡卫国感到自己快幸福死了，虽然前几天一直担忧着，但这一旦决定下来，他反而放开了，心里想的全是玉儿那娇媚的小脸儿和那娇美的身子。蔡卫国一大早就起来，他打算今天带玉儿去买衣服，去拍照片，去拍婚纱。虽然俩人都是第二次结婚，但他不想让玉儿有一丝的遗憾，他要给玉儿留下一个最美丽的回忆。  
　　蔡卫国哼着歌微笑着来到玉儿的家门口，全然忘记了现在才早上六点多，他只想着早点和玉儿在一起。蔡卫国甚至还想给玉儿一个惊喜，他敲完门后便闪到一边躲起来，当然不会躲太远，他可不想脱离玉儿的视线。情人之间可以开玩笑，但不能开过度。  
　　“怎么会是你？你怎么会在玉儿的房间里？”蔡卫国的笑容定格在脸上，他从来没有这样吃惊过。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第327节 易读                       
  《深春弄潮》    第327节  
作者: 旧船票             
　　蔡卫国想过玉儿可能也会和自己一样睡不着在等着自己，这很有可能，他听说离了婚的女人都是很想男人的，玉儿昨晚似乎也有暗示自己留下来的意思，他是担心玉儿的身体,下了很大决心才离开的。蔡卫国想过玉儿可能睡得很沉实要很久才会听到自己的敲门声，这很有可能，玉儿的身体不好需要多休息多睡觉。蔡卫国甚至幻想着玉儿穿着睡衣睡眼惺忪的来给自己开门，这很有可能，他知道玉儿是很含蓄的女子，含蓄的女子都不大喜欢太暴露身体。蔡卫国甚至幻想着玉儿可能只是穿着非常单薄的小衣裳来给自己开门，这很有可能，他听说结了婚的女人甚至有不穿衣服睡觉的习惯，他以前的妻子就喜欢这样，虽然玉儿似乎很爱害羞，但她一个人在房间里就不会害羞。    
　　但蔡卫国做梦也绝对不会想到开门的会是赵翔云，并且还是只穿着一条底裤的赵翔云。  
　　赵翔云昨晚和玉儿缠绵完后就后悔了，玉儿也有些后悔，但俩人都没有说，或许是最后的疯狂吧，俩人后来干脆继续干那让他们后悔的事儿，直到不知道什么时候睡着了为止。有晨起练武习惯的赵翔云最先醒来，不过今天他醒来要比以往要晚很多。赵翔云醒过来后才发现自己还压在玉儿上面，玉儿正睡得香香甜甜的，脸上还挂着一摸后的红晕，只是眉头轻轻的皱起一团让人心疼的幽怨。    
　　赵翔云轻轻的脱离出来，没有惊醒睡得正香的玉儿。赵翔云拿起被子想给玉儿盖上，但又舍不得掩住这以后再也没机会再看的娇美胴体，放下被子他轻身爬起来，简单的清理了一下自己才拿过底裤套上，然后想给玉儿做一顿早餐，弥补昨晚干的那些让他们后悔的事情，这时敲门声响起来。  
　　赵翔云皱了皱眉从猫眼里看了看，却没有看见门外的人，便拉开门打算看清楚，不过等他看清楚后，他知道昨晚干的让他们后悔的事儿现在后悔也来不及了，赵翔云没有想到玉儿已经带了蔡卫国来家里，更没想到蔡卫国会大清早就来找玉儿。  
　　见赵翔云这个样子在玉儿的房间里，蔡卫国什么都明白了，那心儿就像从珠穆朗玛峰顶直接掉进了死海里，拔凉拔凉的不仅摔得粉碎，还苦涩得比黄莲还苦。蔡卫国没有再说什么转身就走，连进去和玉儿打声招呼都觉得是浪费。蔡卫国虽然不怎么长进，但男人自有男人的志气，这个昨天才说要嫁给他的女人在昨晚还在和别的男人在一起，不管她有什么样的理由，这都不是他需要关心的了。    
　　玉儿还是没有醒来，蔡卫国那声惊叫还不足以惊醒她的疲倦，但赵翔云却将她叫醒了。  
　　“玉儿，我还是害了你。”赵翔云将蔡卫国来过的事简单的说了，其实也很简单，蔡卫国就是说了一句话发了一会儿呆就走了。  
　　玉儿听了赵翔云的话也愣了，良久后才吐出一句：“哎！这就是命哟！小五，你拿点钱给我让我回家吧，我回去给你把娃儿生下来养大，你过一段时间就寄点生活费回来给我们，我啥子都不想了，我没那个命。”  
　　玉儿想回老家把孩子生下来，但蔡家人却不让她走了。    
第659章无法举行的婚礼5    
　　蔡卫国回去后叫家人停下结婚准备，慕名奇妙的家人当然要问个究竟。你蔡卫国昨天说马上要结婚，家里人相信你蔡卫国三十几岁的人了不会胡说信了，便给你准备结婚，这准备还没有开始就说不结婚了，这不是开玩笑吗？在家人的追问下，蔡卫国只好将玉儿肚里的孩子是赵翔云的说了。  
　　这下蔡卫国的老爸就不干了，蔡卫国的老爸也不是个省油的灯，马上叫了几个堂侄儿让蔡卫国带路去找玉儿，并亲自去将事情给告到蔡老爷子那里。蔡卫国本来不想答应的，但就像他老爸说的，这已经不是他蔡卫国一个人的事儿，赵翔云这样干，这是在扫整个蔡家的脸面。  
　　赵翔云前脚离开玉儿的单身公寓，蔡卫国带着几个堂兄弟后脚就来将玉儿给架到蔡家大院。  
　　好在玉儿也聪明，在蔡卫国他们还没有撞开门的时候，赶紧给赵翔云去电话，虽然话没说完，但意思已经传了过去。  
　　赵翔云接到玉儿的电话懵了，他本以为最坏的结果是自己和蔡珍珍的婚事告吹，除此外他想不出还有比这更坏的结果，却万万没想到蔡家会将玉儿架过去。但赵翔云却是最恨别人用自己的亲人朋友威胁自己，这无疑是揭了赵翔云最大的逆鳞，如果有谁胆敢这样做，他会让对方死得很难看，就算为此付出再大的代价也在所不惜。    
　　“李贵，我是舅舅，你赶紧将老兵物管全部有战斗力的保安和皇雅国际保安队全部组织起来，在翔龙客运公司调车，用最短的时间给我拉到蔡家大院外集合！一个小时之内赶到！”赵翔云回到玉儿的单身公寓见门被打烂了后，掏出电话就给李贵打去，说完直接就挂了，然后再给高山去电话：“高处，我小赵，我老乡朱小姐被蔡家人控制了，我现在组织人去抢人，你如果还认我这个朋友，就在两个小时后来皇岗看看。”    
　　“小赵，你别冲动，我马上给蔡老爷子去个电话问问，你等我的消息，千万不要冲动。”高山正在上班的路上，一听赵翔云的话心里一个咯噔，赵翔云的脾气他也是多少了解一些的，基本是说一不二。  
　　高山怎么样也想不通赵翔云怎么会和蔡家闹僵了，虽然蔡家宣布赵翔云和蔡珍珍的婚事延后，但再怎么样也不会闹到这个地步吧。高山见赵翔云已经挂了他的电话，苦笑着给蔡老爷子去了个电话，但没人接，估计是闹起来了，便赶紧给贾仕贵去电话，让他立即将皇岗所的全部力量组织起来带到蔡家大院去，不惜代价阻止即将发生的事端。高山调动了皇岗所后，马上又安排附近几个派出所增援，然后也不去上班了，调转车头往皇岗开去。    
　　赵翔云的车速快，蔡卫国几兄弟前脚将玉儿弄进蔡家大院，他后脚就到达，但蔡家大院已经围满了蔡家的人，他们阻止赵翔云进入。  
　　“你们让开！我数到三，不让的后果自负！”赵翔云从车后备箱里拿出一条齐眉短棍来，这是他平常用来练习棍法用的，是工地上常用的四分PVC水管，水管里面被赵翔云灌注满了玻璃硅胶，舞动起来弹性十足，并且由于塑胶的特有弹性不会打出什么明伤来，但玻璃硅胶比重大，要打断手脚骨又非常的容易。  
　　虽然赵翔云的功夫十分有名，但蔡家人早年本就是黑道上混的，虽然年轻一辈血性不再，但赵翔云这样赤裸裸的挑衅蔡家的尊严，他们如何忍受得了。蔡家人总共聚集了将近一百多人在蔡家大院外，并且还在源源不断的聚拢人员，在赵翔云吼出二字后，那些中年蔡家人就忍受不了，大吼着向赵翔云冲过来。  
　　蔡珍珍还不知道玉儿被蔡卫国绑去了大院子，在接到小若打来的电话的时候，正开着车子回家来，蔡珍珍是被老爸的管家李叔叫回来的，李叔在电话里说了赵翔云被蔡卫国捉奸在玉儿家。蔡珍珍再怎么坚强，她毕竟还是一个女儿家，这几天的委屈已经够她受了，没想到赵翔云昨晚又去找了玉儿，这让她伤心得差点就崩溃了。  
　　在听完小若的电话后，蔡珍珍心里那个焦急，恨不得一下子就飞到大院子。蔡珍珍知道赵翔云的脾气，这死木头一闹到老爸家里去，就说明他已经不管不顾了，现在唯一能够阻止赵翔云出手的就只有自己。蔡珍珍知道赵翔云对感情的重视，所以现在唯有用他对自己的感情才能够阻止他。    
　　蔡珍珍究竟还是晚了一步，等她的车子到达的时候，她正好看着一把砍向赵翔云的大砍刀。    
第660章无法举行的婚礼6    
　　赵翔云圆瞪双眼，盯着那些手持砍刀冲向自己的蔡家人，侧身避过一把砍向自己的砍刀，怒吼着将三字喊出来，手中齐眉短棍立即抡起。  
　　赵氏武技本就是沙场厮杀战技演化而来，特别适合这种大队伍混战，只见赵翔云抡开短棍，棍端上下旋转，或循环拨挡绞落敌手短兵刃，或疾如闪电贴敌手腕刷掉敌方长兵器，或在对手下盘大开对着下阴挑撩一棍，中者无不倒地叫娘。打得兴起，赵翔云却专砸敌方肩膀，大多被打断锁骨致使残疾。被敌人围得太过密集时，抡圆了一棍扫出一片空地来，步法退中有进即化即打防中有攻，力沉势猛刚健有力，动若雷霆眼明手快，虚中有实实中有虚，拨实击虚声东击西，或一招野马分鬃，又一棍白蟒翻身，如蛟龙出水翻江倒海，似波浪起伏势势相连。    
　　纵使你赵翔云有三头六臂，但好汉架不住人多，赵翔云打得兴起时，却不知背后被那些无法靠近的人甩出家伙给劈出了好几道大口子，鲜血顺着衣服留下来，随着赵翔云的腾跳挪移，不住的洒向四方，打到最后，赵翔云整个已经成了一血人，手中短棍也不知什么时候被砍断了，一手一根当做双鞭使用，这样一来赵翔云受伤更多，身上已经布满了血淋淋的刀口子，虽然不致于伤了要害，但速度也慢了下来。    
　　蔡珍珍爬上车顶泪流满面，早已经喊破了喉咙，但这时候双方早已经杀红了眼，谁也听不到她的声音。  
　　赵翔云虽然还在顽强抵抗，但已经挡多攻少，眼看就要不支倒地，贾仕贵正好赶到。远远地贾仕贵来不及跳下车，从车窗里伸出手枪对着空中连开数枪，警车里的大喇叭也立即吼了起来。  
　　刺耳的枪声终于让厮杀的双方停了下来，蔡珍珍冲过去抱住摇摇晃晃的赵翔云，嘶声哭喊着，只是赵翔云已经听不出她喊的什么了，过度失血之下赵翔云已经陷入神情恍惚中，两手短棍垂下来，鲜血滴滴答答的往下流，浑身肌肉不住的颤抖，但还是两眼圆瞪着，顽强的站在那里硬是没有倒下。  
　　皇岗所警员治安队人员将赵翔云围在中间，大声的喝令蔡家尚还能站立的人员蹲下的时候，岗厦所和沙尾所支援也到达。但蔡家人也已经杀红了眼，虽然被枪声惊得停了下来，但看着遍地被赵翔云打倒的自己人，纷纷怒眼看着被警察们围住了的赵翔云，又有再次冲过来的预兆。  
　　这时候高山带着一批全副武装的武警赶到了，见到场面就快要不受控制，立即指示武警们鸣枪示警，并用高音喇叭喝令不得反抗，武警和警察治安员纷纷开始抓人。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第328节 易读                       
  《深春弄潮》    第328节  
作者: 旧船票             
　　李贵带着人马在高山来到的前一刻赶到，虽然看舅舅被砍得遍体鳞伤，但这时候老兵的特有素质发挥出来。李贵知道现在已经失去了介入的时机，强行冲进去只会是两败俱伤，最后被警方抓住了也使得事件越来越复杂，便指挥着带来的人就爱那个周围给围了起来，正好高山赶到布置抓人，李贵便配合武警和警察们将那些欲要逃跑者全部给制住。    
　　从赵翔云到达蔡家大院开始厮杀到警方介入，蔡老爷子一直在大院里没有出来制止一声，蔡家大院也紧紧地关闭着，这确实有点反常。  
　　赵翔云本是蔡老爷子看好的一个年轻人，在后来知道女儿蔡珍珍喜欢赵翔云后，老爷子虽然欣赏赵翔云，但门不当户不对，他不支持女儿和赵翔云交往，最后蔡珍珍不顾家人反对和赵翔云交往后，老爷子才采取折中办法护持赵翔云。  
　　赵翔云这次和蔡家发生正面冲突，起因似乎是赵翔云玩弄蔡家男儿的未婚妻导致的，但以蔡老爷子护短的作风，怎么样也不会听任事情往极端发展，这不利于女儿蔡珍珍的感情，也不利于蔡家的利益。可是这时候蔡老爷子为什么不站出来呢？他是要抛弃赵翔云吗？用这种两败俱伤的方式抛弃赵翔云这个女婿吗？  
　　蔡家这次参与斗殴事件两百三十多人全数被抓获，之所以一个都没有跑掉，是因为李贵带来的近两百人在外围围堵，所以武警和警察才得以将他们尽数拿下。蔡家参与斗殴者中，被赵翔云重伤五十多人，轻伤无数，赵翔云自己也身受重伤被送进中心医院抢救。  
　　由于事件尚在调查取证，所有受伤需住院人员包括赵翔云都被在医院监控起来，其他轻伤者和没有受伤人员送看守所暂押。  
　　但是，在警方进入蔡家大院后，玉儿却不见了，在搜索了整个皇岗村都没有找到，活不见人死不见尸，玉儿失踪！    
第661章无法举行的婚礼7    
　　昨天有急事没能更新到承诺的字数，今天旧船票会尽量追补一部分，希望朋友们继续支持我  
　　自赵翔云和蔡珍珍发生感情开始，他就好像和中心医院结下了不解之缘，到这次他再进入中心医院后，中心医院特护病房区大小护士和医生全部都认识了他，甚至连想不认识他都不行。来看望赵翔云的人实在是够多，也够份量，几乎大半都是重量级的人物。  
　　这次赵翔云进来是受控制的，门口就有警察二十四小时执勤，当然这只是走过场，不然受警方控制的人就算躺在床上都应该戴上手铐，戴上脚镣都不算过分。打斗事件受伤人数实在是太多，并且重伤比例非常高，被赵翔云打中的几乎都是骨折这类的损伤，就算赵翔云是自卫，都会判为自卫过当。但赵翔云受控制也只是控制他的行动自由，并不能控制别人来看望他，别说高山也有特别交代，来看望的人都不是门口那两个二十四小时轮班的警察大哥惹得起的。    
　　赵翔云受伤的消息从各种渠道很快就散发出去，最先来的当然是皇雅国际工程主管单位的李照福和刘名邡龙岗项目甲方代表孙杰和张兴良以及何家权南澳项目开发办公室熊志才，连那朱达旺这个即将退下去的家伙都来了，。他们来看望赵翔云，是因为赵翔云现在进行的项目和他们有直接的交往关系，来表示一下关心并不为过。  
　　然后来的有钟尚友伍建伟罗佳旺以及干居常，这些是接受了赵翔云那神奇气功治疗好处的人，因为赵翔云还没有彻底的根治他们的病，来表示关心也是对自己表示关心，赵翔云要是不给他们治疗了，他们自己又将面临令人心烦的风湿困扰。倪家祥虽然因为身份的原因没有来，但却叫了家里的保姆送了一束花来。  
　　让赵翔云和所有人都感到意外的是，他的赵家叔叔赵承虎居然得到了消息，带着警卫开着挂广州军区牌的军车专程来看望。  
　　赵承虎的到来在赵翔云的这个圈子里引起了不小的震动，除了那些已经来看望过的人再来了一次外，贾仕贵假借问话带着高山黄启亚跟着来了，连汪德胜都被高山给邀了过来。  
　　这个消息很快传到了蔡家，蔡老爷子在最后也带着蔡家的人过来看望了一次，虽然在病房里呆的时间不长，还是变相的表示承认赵翔云这个准女婿。    
　　蔡老爷子带着蔡家人来的时候，蔡珍珍在病房里陪着赵翔云，不过她却一句话都没有和老爸说，甚至连看都没有看一眼。蔡珍珍从赵翔云在蔡家大院外被打伤后，她就一直陪伴在赵翔云身边，不仅一日三餐在病房里，连换洗衣服都叫小兰给送来了，充分显示了作为一个妻子的关爱和责任。  
　　阿梅和宝宝是蔡珍珍叫人带来的，一起来的还有阿静。蔡珍珍这样做是在赵翔云表示自己已经完全接受了宝宝，可谓用心良苦。  
　　陈武是赵翔云入院后最后一批来看赵翔云的，作为兄弟他应该先来的，但他的身份确实敏感，或者说坤爷的身份太过敏感。陈武进入赵翔云的特护病房后一会儿，坤爷带着阿彪福伯来了。坤爷来后不只是表示了一个长者对晚辈的关怀，还给了赵翔云一个很重要的信息。  
　　坤爷来后一会儿，蔡珍珍看出了坤爷似乎有话对赵翔云说，便借口出去找护士回避了。  
　　在蔡珍珍出去后，坤爷伏在赵翔云的耳边说了一句话：“很多事情不是你看到的那样，尽快壮大自己的实力，善待蔡珍珍。”    
　　赵翔云本想问问坤爷为什么的，但坤爷摇摇手没让他说出来，随便聊了一会儿后，就带着陈武等告辞出去了。  
　　对于坤爷的这句话，赵翔云是百思不得解。尽快壮大实力这是毫无含糊的事，赵翔云早已经感到了自己实力不足所受到的束缚，就算坤爷不提醒他也会这样做。善待蔡珍珍是赵翔云的责任，不管蔡家对自己如何，蔡珍珍是他的妻子，虽然在出事之前蔡珍珍还在和他怄气，但这毕竟是他自己对不起蔡珍珍这个妻子，赵翔云是不会将这些怪到蔡珍珍头上的。    
　　但是坤爷的那句‘很多事情不是你看到的那样’又在向他暗示什么呢？赵翔云想不出来，想不出来就暂时不想，这是赵翔云的一贯习惯。  
　　赵翔云住院后所有和他交往密切的人都来了，但是，有一个本应该来的人却没有来。  
　　在赵翔云住院半个月的时间里，探望的人送来的鲜花谢了又换，换上了又谢了，但蔡亚楠一直没有出现在病房里。  
　　或许蔡亚楠不知道赵翔云出事了，或许她知道却不愿意来。虽然赵翔云已经有心结束俩人那段没有结果的感情，但蔡亚楠没来还是让他感到了失落。    
第662章无法举行的婚礼8    
　　赵翔云总共在中心医院特护病房呆了近两个月，其实他受的尚并没有这么严重，但他还是坚持着住了四十多天院。虽然中心医院的病房很紧张，但赵翔云是蔡珍珍的夫婿这个身份，就算中心医院一个病房都没有空了，他还是可以想在这里呆多久就呆多久。  
　　蔡家大院外斗殴事件在半个月前就结案了，事件最后定性为恶性治安案件，赵翔云为防卫过当，被处十五天治安拘留，所以赵翔云在医院里多住了十五天顶数，当然这是高山特意放马的结果。蔡家参与斗殴事件的人员大部分被出治安拘留，一部分处了半年到一年不等的刑事处罚，当然这也是蔡家活动的结果。  
　　但是，这事儿不会就这么完了，蔡家的尊严是不容侵犯的，就算你赵翔云是蔡老爷子的女婿也不行。  
　　南澳开发项目在赵翔云住院后期正是公开招标了，其中南澳半岛旅游综合开发项目早已被赵翔云内定了，所以毫无悬念的被他的翔龙集团拿下。而南澳开发项目中的其他项目，却被蔡家的皇雅集团全部拿下。  
　　蔡家拿下南奥半岛项目之前，已经着手对皇雅集团资产进行全面清算清查，尤其将集团对投向蔡珍珍的珍宝地产的资金部分提出撤资要求。以蔡珍珍的强硬性格，她当然是立即将这部分资金还给了皇雅集团。虽然蔡家在珍宝地产投资占有极小的一部分，可他们这样做却让蔡珍珍彻底的寒了心。  
　　但是这还没完，蔡家赵翔云在成立翔龙公司的时候曾经向蔡老爷子借过钱，后来在翔龙公司升级成翔龙集团的时候又借了一部分，这些钱当然不是蔡老爷子的私有财产，都是从皇雅集团抽出来的，总数额高达五亿之多。  
　　蔡家要是让赵翔云归还这部分钱，他的翔龙集团立即将陷入运作困难之中，不仅南澳半岛旅游综合开发项目不能如期启动，连已经在进行的龙岗项目也会受到极大的影响。    
　　这时候翔龙集团和珍宝地产的合并还没有进行完毕，赵翔云还被控制在医院里，在南澳项目签订合同的时候，赵翔云都是用暂时取保的办法出去的，虽然赵翔云完全可以保释自己，但似乎他不愿意这样做，而高山也支持他暂时住在医院里。翔龙集团由蔡珍珍暂时代管，假如蔡家真的这样做，蔡珍珍无疑成了葬送翔龙集团的罪人。  
　　面对这样的情况，坚强的蔡珍珍也坐不住了，她不好告诉赵翔云这个消息，只好去蔡家大院找老爸，希望老爸看在父女的情分上放过。不过让蔡珍珍失望的是，她老爸蔡老爷子拒绝了，一点商量的余地都没有的拒绝了。  
　　“老爸，您真的要这样做吗？”蔡珍珍已经感到了绝望，她知道这句话问出来和不问都是一样的结果，但她还是问了。  
　　“年轻人要做事业就要凭自己的努力，父辈的余阴是罩不住你们一辈子的。”蔡老爷子毫无感情的说道。  
　　“好！您就当没有我这个女儿吧！”蔡珍珍强忍着眼泪，说完转身就走。    
　　蔡珍珍冲出蔡家大院，头也不回的开着车子网中心医院而去。南澳项目所签订的合同是成立独立的公司，独立运作专款专用，要是在合同规定的时间内不能启动项目，那么将面临高额罚款，达到一定限期后，项目开发办公室将依法收回合同。蔡珍珍已经想不出办法如何为赵翔云保住南澳项目正常启动了，就算停掉珍宝地产所有项目都无法筹集到这笔巨大的启动资金。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第329节 易读                       
  《深春弄潮》    第329节  
作者: 旧船票             
　　“老公，我……呜呜呜……我对不起你……”蔡珍珍将蔡家这段时间里来的动作对赵翔云说了，说道最后忍不住哭了。自赵翔云和蔡家发生正面冲突住院后，蔡珍珍就将在私下里对赵翔云的称呼改成了老公，她这是在向赵翔云表明自己的支持。  
　　“别哭，呵呵！你看，哭得满脸的泪水我的老婆就不漂亮咯，珍珍，后天我就出院，等我出来后再说，会有办法的。珍珍，委屈你了，我不会再让别人欺负你的，谁都不行！”赵翔云一脸的狠劲。  
　　“可是，他们已经发出律师函了，要是……”丈夫的话让蔡珍珍颇感安慰，但一样不能减少她的担忧。蔡珍珍独自在商界打拼这么久，她对那些规则是很熟悉的，蔡家要真不放过他们，提起诉讼的话对翔龙集团的正常运作影响是很大的。    
第663章无法举行的婚礼9    
　　“没事，你先回去将我们的资产组织一下，立即注册南澳旅游开发公司，除了保证翔龙集团和龙岗项目正常运作外，全部往南澳旅游开发公司注资，其他的等我回来再作安排。我们不仅要度过这个难关，而且要干的漂漂亮亮的，决不让人小看了！”赵翔云自信的说道。  
　　赵翔云这样一说存在着马上就明白了，她虽然对赵翔云的说辞觉得有些不妥，但在这时候她已经没有了主张，便答应了。‘或许这时候就应该像老公这样不管不顾的干才能够度过难关。’蔡珍珍居然对赵翔云有些盲目的信任起来，虽然平常都是她在指导赵翔云如何管理公司。  
　　等蔡珍珍回去后，赵翔云便给坤爷去了个电话，将自己目前遇到的困境给坤爷说了，赵翔云本来向坤爷说这些的意思，是希望他去争取贷款的时候，坤爷会动用他的影响力帮助，赵翔云当然不会只是将希望放在坤爷一个人身上，但在这个时候，能够多一个人支持赵翔云都不愿意放过。但让赵翔云没想到的是，坤爷直接在电话里说让他别急，这些他早就知道了。    
　　‘坤爷为什么会说他早就知道了呢？那么他原来说的有些事情不是表面上的那样又是什么意思？’赵翔云觉得这中间一定有什么，只是自己现在还不知道，但从坤爷的口气里，赵翔云感觉到坤爷会帮助自己。  
　　虽然预感到坤爷会帮助自己，但赵翔云还是不敢将希望全部寄托在坤爷身上，他接着又给倪家祥去了电话，表示出希望他支持自己争取政府护持资金。虽然倪家祥答应了赵翔云的要求，但还是委婉的表示了政府护持资金不会有很多，主要的还是要靠赵翔云自己想办法。  
　　在连续打出几个电话后，赵翔云心中大体有了数，他知道自己必须要对蔡家采取更强硬一点的态度了。  
　　赵翔云想的做法是不理睬蔡家逼债，这钱是你们自己心甘情愿借给自己的，现在说要立即就要，哪有这么便宜的事情，他打算和蔡家玩拖字诀。你不是要钱吗？没有！有钱也不给！现在这个时代，欠钱的是大爷，追债的是孙子，我管你蔡家张家，你文明的要债我就给你拖，你要玩武的老子就跟你干！谁打倒谁还不知道。  
　　赵翔云是被逼急了，但有人比他还急。  
　　蔡老爷子是真急了，从年前堂兄蔡驹志带着儿子们回来开始他就急了，他知道蔡驹志觊觎着家长位置不是一天两天了，但是自己两个儿子都不争气，近年来他虽然凭着自己往日的威信支撑着这个家族，但蔡驹志在背后却在慢慢的蚕食着他对蔡家的控制权。作为蔡家的家长，蔡老爷子对蔡家的皇雅集团有着绝对的控制权，但这个绝对还是相对的，假如蔡驹志将其他股份控制了百分之八十，那么他就有了逼宫的实力。    
　　虽然蔡驹志要控制百分之八十的股份很难，但蔡老爷子知道这只不过是一个时间问题。蔡老爷子知道现在蔡驹志已经有了这个实力，蔡驹志已经将蔡益宏手里的股份取到手了，蔡驹志还没有向董事会提出要求，是因为他掌握的股份还不足以成为家长必须的条件，他正在寻找机会将蔡家闲散股收集起来。  
　　现在机会来了，契机就是怀有赵翔云的孩子的玉儿和蔡卫国的婚事。蔡卫国这个老实人不知道玉儿怀上的孩子是赵翔云的，但蔡驹志这个有心人会不知道吗？他当然不会不知道。蔡驹志本来是打算在蔡卫国和玉儿结婚的时候将这事儿捅开的，但蔡卫国居然傻乎乎的自己将这事儿给撞破了，所以才会有了赵翔云大战蔡家人一幕。  
　　一个强势的家长能够将家族的凝聚力发挥到极致，但那仅限于家长发展时期。在毫无争端的平和时期，强势的家长反而会让家族里的成员产生强烈的不满情绪，蔡驹志就是利用了这一点，慢慢的将蔡家人鼓动起来，站到了蔡老爷子的对立面，虽然平常家族里在他的积威之下没有出现什么反弹情绪，但矛盾已经在蔡驹志的刻意鼓动下产生了。蔡家人早已经对蔡老爷子捧红赵翔云不满，虽然赵翔云是凭自己的能力干起来的，但蔡家人哪里会这样认为，他们更相信赵翔云的公司是蔡老爷子损害了蔡家的利益才有的，没人会相信一个才来深圳不久的毫无背景的年轻人，可以在那么短的时间里干出这样的成绩来。    
　　蔡卫国和玉儿的婚事失败只是一个诱因，就算没有这件事，蔡驹志一样会找一个机会，让蔡家成员看到蔡老爷子在刻意照顾赵翔云，趁机在董事会提出罢免蔡老爷子的家长地位。  
　　蔡老爷子让赵翔云放弃南澳开发，但蔡珍珍和赵翔云却没有看出他的为难，他知道进入南澳的时候，应该就是自己下台的时候，却没想到这一刻来的这么快。  
　　赵翔云在蔡家大院外和蔡家人干仗的时候，蔡老爷子不是不想而是无力阻止，蔡家的老人们都聚集在了大院里，蔡驹志等待的逼宫的时候到了。  
　　赵翔云住院后，蔡老爷子完全失去了对蔡家的控制，但他却没有交出皇雅集团董事长的权力，虽然蔡家成立皇雅集团有一个协约规定出现这样的情况他必须交权，但蔡老爷子却做出了一个让蔡驹志都没有想到的决定，诉讼。虽然家族那些协议在法律上是不被保护的，但进入司法程序后那些股份的合理性会被细分分析，最后打官司蔡老爷子会输，但这需要走一个很长的过程，他要给女儿女婿争取时间。    
　　赵翔云出院了，他最先去见的是坤爷。    
第664章无法举行的婚礼10    
　　这次去见坤爷，赵翔云是带着蔡珍珍去的，从这次住院以来，赵翔云觉得自己欠蔡珍珍的实在是太多了，他想对蔡珍珍好一点，以弥补之前对蔡珍珍的冷落，所以不管是做什么他都要拉着蔡珍珍一起。他们是夫妻。  
　　坤爷对蔡家发生的那些事基本全不知道，就算蔡老爷子的想法他都猜了个七七八八的，但对于赵翔云，他却有自己的想法。赵翔云来了之后，他没有说蔡家的事，反而像一点也不知情一样，将蔡老爷子给批了一顿。虽然当着蔡珍珍的面，但他坤爷的身份当然可以对蔡家的事随意评说，并且他是知道蔡珍珍已经和蔡家决裂了。  
　　“小赵啊，我老头子是个直爽人，你来的目的我清楚，不过我不赞成你那样做，要是你愿意，我倒想给你另外一条路走。”坤爷和赵翔云说完蔡家的那些破事儿后，突然来了这么一句。  
　　“坤爷，您的意思是……”赵翔云有些意外，他想过坤爷会不会趁机在南澳插一脚，但他很快就放弃了这个想法，这不大可能，毕竟坤爷和蔡家还是有些交情的，他要插一脚只会令事情越来越复杂，最后弄得大家都下不了台，能够混到罗湖大佬好这个位置，坤爷不可能想不到这些，再说这南澳开发项目是政府主持的，坤爷还真没有办法参与，要不然他早就像蔡家一样被招安了。对于这些赵翔云是知道一二的，但除了这个赵翔云却又想不出坤爷到底是什么意思了。    
　　“不管是政府护持资金还是银行借贷，这数目都不会很大，还不足以支撑你将事业做起来，我给你一笔资金，只要你好好的利用，别给我把钱弄没了就好。”坤爷淡淡的说道，根本不是在说一笔上亿数的巨大资金，倒像是在说一件什么小事儿似的。  
　　“坤叔，对于您的支持，我们夫妻一辈子都会记得您，虽然我们自己的资金比例只够很小一部分，但我们一样会按照比例给您老人家分成。”蔡珍珍看了赵翔云一眼，然后对坤爷说道。  
　　“呵呵，还是珍珍理解我老头子的想法，不过我不要你们的分成，而是要你们帮我守住这笔钱，你们考虑一下有不有把握。”坤爷看着蔡珍珍说道。  
　　虽然赵翔云不能明白坤爷的意思，只是觉得天上没有掉馅饼的时候，坤爷这话他虽然还是不大明白，但知道坤爷一定是有什么足够的理由才会这样。  
　　赵翔云是不知道坤爷的具体意思，但蔡珍珍却是非常清楚，坤爷这是在利用他们变相漂白。坤爷早年和蔡珍珍的父亲蔡老爷子关系不错，两人互有来往，蔡珍珍是知道他们一些事情的，尤其是后来蔡家成功漂白，坤爷不止一次的露出羡慕来，所以坤爷这话一出口，蔡珍珍的第一个反应就是坤爷在利用他们。    
　　“坤叔，我知道您不会害我们的，只要您觉得行就行，要是不行您也不会说对不？”蔡珍珍对这些操作并不陌生，现在娘家靠不住了，她也没有别的办法可想。  
　　蔡珍珍之所以这样回答，她知道赵翔云一定会答应坤爷的要求，以她对赵翔云的了解，赵翔云是绝对一口就答应的，与其这样，还不让自己用晚辈的话套住坤爷，虽然在道上的人以利益为重，但像坤爷这种大佬，还是会看重她蔡家女儿的身份讲情面的。蔡珍珍知道坤爷轻易不会害自己，并且他们也没有了拒绝的余地。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第330节 易读                       
  《深春弄潮》    第330节  
作者: 旧船票             
　　坤爷不会害赵翔云和蔡珍珍，主要是他看重了赵翔云。之前他想让赵翔云接班的目的不外乎是想自己全身而退，在赵翔云几次表露出无意进入黑道后，坤爷想出另外一种为自己解套的办法来，利用赵翔云在政府高层的良好关系为自己脱困，虽然还是有一定的风险，但这已经在他所能接收到范围内，并且他相信这个年轻人的手腕，赵翔云能够在这么短的时间内打进上层社会，虽然说和蔡家有一定的关系，但主要还是靠赵翔云自己钻营。    
　　赵翔云和蔡珍珍从银湖山庄出来，带出来了一大堆各种协议，坤爷总共交给了赵翔云资产数十亿之多的产业交割文件和一大笔足以让赵翔云运作南澳项目的资金，这还是第一批，要是赵翔云运作出效果，坤爷还会让他操办更多。坤爷在黑道上行走数十年，各种资产无法估量。按照坤爷的意思，只要赵翔云夫妇俩帮他成功脱困，他只要百分之五十用来解散手下兄弟就可以，深圳道上将不会再有坤爷。    
　　从银湖山庄出来之后，赵翔云和蔡珍珍利用各种关系疯狂的运作，夫妻俩频频出入各关键人物的家里，大把钱财散出去，各种承诺也答应下来，很快就将坤爷交给他处理的产业脱手了大半。赵翔云和蔡珍珍能够取得这样的成效，和坤爷很长一段时间来做了大量的准备工作分不开。  
　　赵翔云和蔡珍珍的婚礼被蔡家阻止了，但他们在圈子里的声誉并没有受到多大的影响，更多的声音是指责蔡家，反而，因为赵翔云和蔡珍珍因为这段时间里的出双入对，加上大手笔的运作，俩人在圈子里的声誉达到了一个前所未有的高度。    
第665章南国的冬天不短暂1    
　　1998年的春天有些寒冷，但总算过去了，春花早谢夏荷新开，暂时摆脱感情漩涡的赵翔云也迎来了他来到深圳后的又一个事业高峰。南澳项目已经顺利启动，并经过一段时间的调整，进入稳定施工阶段。这是一个长期综合施工项目，但已经被翔龙公司里的那些工程专家们分成了一个一个的施工段，现在主要进行的是环岛公路施工，还有一个码头项目在抢建，其余子项目也会随即启动。    
　　这个码头是原有规划里没有的，是周挺报告的关于开挖环岛公路山石余泥处理的意见后，那些专家们顺着他的思路构想出来的创意。集思广益，赵翔云虽然在工程行业里有所建树，但他对真正的工程规划管理是不懂的，不过他很善于鼓动手下们的干劲和激发员工们的创造，并且他还更善于挖掘人才和大胆启用人才，就像那时候他用周挺一样，虽然周挺非常年轻，但现在看来启用周挺无疑是正确之极，周挺已经在龙岗项目上干出了成绩，被赵翔云正式指派为南澳项目施工总负责人，和梁朝旭一起负责南澳项目系列工程，周挺的权限甚至超过了他之前的带领老师梁朝旭。    
　　赵翔云在听取了周挺等的意见后，鼓励周挺他们继续深化创意构想，最后一次性拿去审批下来，于是在南澳项目里增加了一个小型码头。由这个码头承接环岛公路开挖出来的山石余泥，运到三洲岛填海，将三洲岛修整成为一个适合开发的海岛群，这里将建设成一个积休闲娱乐为一体的海上度假村。  
　　南澳半岛旅游综合开发项目蓝图经过这段时间的不断修整更新，到现在已经大体定型，总体看来是一个巨大的海景旅游休闲娱乐主题公园，进入南澳半岛后，一条环岛公路将各个旅游景点给串联起来，在正南面对着三洲岛的一片地势稍微平坦地带是半岛中心，这里将修建一座酒店，以酒店为轴心往外是旅游娱乐区域，在往两边的山梁上则是海岸休闲别墅群，而三洲岛的大小三座岛屿将被填海后连成一片，在不破坏三洲岛原有景色的情况下，将在海上修建起一片海上度假村。    
　　赵翔云在南澳干得如火如荼，但宋淑贞帮蔡亚楠成立的亚楠旅游开发公司却陷入了困境，同样陷入困境的还有跟麦海生合作的潜水俱乐部。  
　　亚楠旅游公司在刚成立的时候，还组织迎接了一些旅游团来南澳半岛游玩，但随着赵翔云的项目进展，这里暂时成了一片轰隆隆的巨大建筑工地，谁又有闲心来看一个建设工地呢？亚楠公司游客急剧减少不算，勉强组织的旅游团连续几次被投诉退团，让蔡亚楠遭受了很大的损失。  
　　到南澳开发进入高峰期后，亚楠旅游公司除了偶尔组织一批旅游团在深圳其他旅游公司口中夺食外，业务几乎全面停顿。  
　　相对于亚楠旅游公司在不断亏损，蔡亚楠的两所幼儿园却办得风生水起。在进入九月后，两所幼儿园居然招生满员，连红桂小学附属幼儿园的一部分生源都被他们给抢了过来。  
　　在赵翔云将粟冬坡的星星幼儿园给强行收给蔡亚楠后，蔡亚楠加大了对两座幼儿园的投入。按照蔡亚楠的想法是，反正星星幼儿园是白捡来的，那么就将估计用来买幼儿园的钱全部用来投入进去。    
　　蔡亚楠先是在教学设施和儿童游乐场所上下苦功，购买来大量新颖儿幼儿园必备游玩设施装备起来，并且在星期天免费对外开放，随便其他幼儿园的孩子来玩耍。这些相对于其他幼儿园老旧的设施立即吸引了大量的孩子，无形中就为蔡亚楠的幼儿园做了宣传。随后蔡亚楠又引进全新幼教设施，并在周末引领那些带孩子来玩耍的父母们参观，最后在第一个学期还没有结束的时候，蔡亚楠就开始着手招聘高素质幼教老师，并将这些老师的资质进行公示，暗中和红桂小学附属幼儿园进行对比。    
　　在对比之下，虽然红桂小学附属幼儿园一直以师资力量和教学设施过硬而赢得了附近孩子们的父母的认可，但现在蔡亚楠的宝贝幼儿园和星星幼儿园不仅在师资力量迎头赶上，而且在教学设施和游玩设施上都超过了红桂小学附属幼儿园。比红桂小学附属幼儿园更具有吸引力的是，设施更好的宝贝幼儿园和星星幼儿园收费更低，当然就成了众多打工阶层父母们的更好选择。    
　　在九月招生大捷后，蔡亚楠本有心结束亚楠旅游公司，但宋淑贞明显不是一个愿意服输的女人。在当初成立亚楠公司的时候，蔡珍珍就曾经提醒过她南澳半岛开发是一个长期项目，所有需要附属于南澳旅游综合开发的公司都不宜过早介入，但宋淑贞却解读为蔡珍珍是在阻止她们进入南澳，加上她另外有心的赵翔云开发南澳项目的时候，利用蔡亚楠和赵翔云的特殊关系，在材料供应方面有所发展。      
第666章南国的冬天不短暂2    
　　宋淑贞的这个想法是不错，不管什么建筑工程都是少不了材料供应这块，只要她能够进入材料供应这块，南澳项目那巨大的需求量将为她带来很大的利润。但宋淑贞没想到的是，赵翔云启用了周挺作为南澳半岛项目工程总负责人，并且权力全部下放给了周挺，而周挺这个家伙为了最大限度的压缩成本，采用的是招标形式的大宗采购，不管什么材料都由厂方或者大经销商直接供货到位，从而减少了中间环节的成本。    
　　在周挺这样的管理方式下，宋淑贞的做法就有点投机性质，所以不管蔡亚楠和赵翔云有社么关系，在周挺定下的材料采购标准程序中，她都无法介入其中。按照周挺的说法，谁要供货都可以，拿出你的价格优势和缴纳供货稳定保证金，而这两方面正好就是宋淑贞的死穴。  
　　被周挺挡在门外后，宋淑贞本想让蔡亚楠去找赵翔云的，但这话她却说不出口了。在这么长一段时间来，虽然女儿蔡亚楠一直回避和她谈和赵翔云的感情问题，但女儿从正月后就几乎没有和赵翔云一起出现过，还有那一直不见生长的肚子已经告诉了她，女儿和赵翔云的感情已经出现了问题。  
　　宋淑贞苦闷，但苦闷的时候正才开始。  
　　蔡向东来了。  
　　蔡向东在失控之下干出傻事后，他非常后悔，其实他是很容易就可以在深圳找到宋淑贞的，毕竟宋淑贞去了深圳就一定会和女儿一起，他只要找到女儿就找到了老婆。但蔡向东一直没有来，只是不断的通过女儿蔡亚楠向宋淑贞转达自己的歉意和忏悔。    
　　面对面的交流有助于沟通，但大多时候面对面的交流却无法化解矛盾。人是感情丰富的动物，在面对面交流的时候，一句不经意的话一个下意识的动作都可能让对方误解，都可能引起对方莫名的怒火，从而导致沟通失败。蔡向东不是傻子，他在镇政府干了那么多年小官员，早就将猜度别人心思和如何化解矛盾运用的熟练非常。以他对自己老婆的了解，所以他采用迂回战术，利用女儿和目前的感情，让女儿蔡亚楠转告自己的忏悔和歉意，并一再保证要改变自己，希望得到宋淑贞的原谅。    
　　蔡向东的方式似乎取得了成功，至少他已经试着和宋淑贞通了几次电话了，虽然宋淑贞在电话里没有什么表示，但这是一个好的开端。蔡向东要寻找一个机会，一个能够切入宋淑贞的感情的机会，现在这个机会来了，宋淑贞在深圳的创业遇到了难题，感情正处于脆弱的时候。  
　　再坚强的女人心里也有柔软的一面，宋淑贞在性格上是很强硬，但她还是女人，面对这个满口忏悔的和自己一起生活了二十几年有了共同的孩子的男人，她的心软了，虽然她很不想原谅蔡向东，但她却无法说出来。蔡向东干出了一件差不多十几年没有对她干过的事，她被蔡向东吻住了嘴。  
　　三十如狼四十如虎，宋淑贞明显还没有过如狼似虎的年龄，在蔡向东吻住她的瞬间，她迷失了。宋淑贞无法分辨自己是原谅了这个伤透了她的心的男人，还是自己被情欲迷惑了，直到俩人从喘息中平静下来，她都没有想明白。这个时侯不是想这些的时候。  
　　但现在宋淑贞又不得不想了，蔡向东去找了赵翔云，并且拿回来一张南澳开发项目的材料供应订单。宋淑贞是个要强的女人，在她知道女儿和赵翔云的感情出了问题后，她就再也没有想过要找赵翔云，她觉得这样做丢人。但现在蔡向东却这样做了。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第331节 易读                       
  《深春弄潮》    第331节  
作者: 旧船票             
　　“你还是那么没骨气！你……”宋淑贞看着蔡向东拿出的那张有些炫耀似的订单不知道说什么好，恨不得一巴掌扇在他脸上。  
　　“我没有向小赵说一句软话，我是凭本事拿下这张订单的！”蔡向东知道老婆在想什么，赶紧解释道：“我只是问了小赵南澳项目周总经理的电话，这是小赵自己询问了周总经理批给我的。”  
　　宋淑贞看着丈夫那涎着脸讨好自己的样子，无语得扑上去咬死这个男人的心都有了。你去找赵翔云问周挺的电话，那还不是一样在变相的向赵翔云求情。    
　　其实宋淑贞这次是真的误解了蔡向东，他得到的这张订单不管从价格和人情方面来说，赵翔云都应该批给他。    
第667章南国的冬天不短暂3    
　　蔡向东虽然只是在大瑶镇上干了几十年的小官员，但毕竟还是接触了一些从事各种行业的人和了解了一些各方面的知识，在急于在老婆面前表功的心态下，蔡向东来深圳的这段时间里，详细的了解了南澳开发项目现在需要的材料供应情况。宋淑贞没有打入南澳项目材料供应，那还是跟她的关于建筑的全面知识有关。  
　　蔡向东在了解了南澳项目总布局开发设计后发现，南澳旅游综合开发项目虽然标榜自然海景山色，但在里面还是有很多人工景点，而正好那时候镇上大搞形象工程的时候做了一批人工景点，他正好就留下了那帮专业塑造人工景点的周姓负责人的电话，在和对方沟通后，他让那个姓周的寄了一些照片和报价过来，蔡向东就是凭借这些和赵翔云谈的，最后周挺答应让蔡向东的人来试做样板，没想到样板居然成功通过了验收，并且蔡向东的报价比其他队伍的要低一些，于是他拿下了这张订单。    
　　面对这已经是既成事实的订单，宋淑贞心里虽然有些不满意，但也不好再说什么了，或者说她是面子上过不去，因为一直以来都是她强过蔡向东，她都已经习惯了用这种姿态来对待蔡向东了。  
　　南澳项目环岛公路开挖基础的速度很快，在进入这个年头的最后一个季度的时候，机械开挖工程部分即将结束，浇筑路面之前要进行护坡处理，而护坡处理和人工景点造型是同时进行的，所以蔡向东的人工景点工程队也已经进场施工。  
　　蔡向东虽然敏感的抓住了人工景点这个单项工程，但对于景点塑造来说，毕竟他还是一个门外汉，他的报价有些偏低，在施工进行了一个月后，宋淑贞进行初步估算后发现工程在亏本，夫妻俩的战争再次爆发。  
　　这个工程来之不易，虽然宋淑贞心里很失落，但还是亲手到现场抓施工管理，她已经习惯了在家里家外做主，所以辞掉工作来找老婆的蔡向东，从镇政府小官员变成了老婆大人的小跟班。现在工程处于亏损状态，夫妻俩就开始互相指责。蔡向东认为是宋淑贞没有监管到位，而宋淑贞则说蔡向东是低价承包导致的。  
　　其实对于这个人工景点项目，赵翔云和周挺都是很在意的，人工景点项目虽然在整个项目中占的比例很小，但却是很关键的部分之一，人工景点的美观会直接影响到整个大环境的景色效果，所以他俩会经常到景点施工现场查看，蔡向东和宋淑贞的争吵原因他们也就知道了。    
　　当时决定将这个工程给蔡向东的时候，赵翔云还是考虑了蔡亚楠的因素的，虽然蔡向东的报价比其他人要低一点，就算蔡向东的报价比别人稍微高一点，赵翔云也是会接受的，毕竟蔡向东是蔡亚楠的爸爸。  
　　赵翔云去帮蔡向东夫妇调解后，主动将合同追加成所有报价中的平均价格，他以为这下问题应该得到解决了，谁知道宋淑贞计算后发现，调整到这样的程度，也不过是保本之余稍有微利，这下子赵翔云也有些尴尬了。不管怎么说，这是蔡亚楠的父母，虽然说做工程就是做生意，有赚也有赔，但要是让他们白白的操劳一番，赵翔云在心里也是过不去的。    
　　对于赵翔云的主动调价，宋淑贞虽然接受了，但心里却憋闷得很。她一直很要强，丈夫这次又算给她丢脸了，要不是俩人刚刚从和好互相在语言上都有所让步，恐怕战争又会升级到不可调和的程度。  
　　而蔡向东心里也委屈得很，虽然说他为了接下这个工程将报价压低了一点，但他是考虑了请来的工人的工资水平的，他请的工人的工资水平比别人低很多，就算报价低一点也应该是一样可以赚钱的，何况赵翔云将单价调到了报价的平均水平，那么说来这就是稳赚不赔的活儿了，为什么会不赚钱呢？所以他认为是老婆没有监管到位。  
　　蔡亚楠的父母承包的工程出了这样的事，别说这个工程还是赵翔云自己发包出去的，就算不是他也不能袖手旁观。赵翔云打算专门花几天时间陪着蔡向东夫妇一起泡在工程上，结果他却在第二天就找到了原因。  
　　赵翔云出身工人底层，对工人的思想活动有独到的认识。在他帮忙协助监管的第二天就发现，蔡向东找来的工人有浪费材料的毛病，而且这个浪费不是很专业的施工管理根本看不出来，那些工人在使用价格贵的材料的时候，使用量超高，但这种做法谁也不能指责他们，因为这些材料用多用少的效果都是一样的。手工操作的东西就这样，你说多了他偏说不够。赵翔云用甲方领导的身份在给人种了解了一下后，才知道这些工人来到深圳后，觉得自己老板给的工资太少了，虽然比家乡的时候是要高一些，但他们还是普遍不满意。    
　　这是打工者的心理问题，蔡向东毕竟不是他们的真正老板没有凝聚力，加上和别人相比工资后的心理落差，所以导致了工人有情绪，而他们自己答应了的工资水平又让他们无话可说，带着情绪在上班的工人当然没有什么好效益。  
　　了解清楚后，赵翔云和蔡向东夫妇解说了一番，再给工人开会承诺将工资调高，当然也相应的提出了工作要求，总算将这事儿给化解了下去。  
　　赵翔云帮蔡亚楠的父母解决了麻烦，但谁知道他自己的麻烦却来了，还不是个小麻烦。  
　　新洲花园小区管理处给业主蔡珍珍小姐打来电话，说有人送了个婴儿给她！    
第668章南国的冬天不短暂4    
　　下项目上视察的时候，赵翔云是基本不会让蔡珍珍再跟着去的。工地上巨大的噪音和尘土对胎儿不好，蔡珍珍的预产期快到了，早已经休息在家待产。  
　　现在赵翔云不管去了哪里都会告诉蔡珍珍行踪，每天晚上也一定会回来陪伴她，这段时间里赵翔云在帮蔡亚楠的爸爸妈妈解决工程上的问题没有瞒着她，蔡珍珍对此也没有什么意见，毕竟这是老公的前女友的父母。  
　　早上一大早蔡老爷子派了李嫂送了几套婴儿衣服和其他婴孩用品以及老爷子的祝福过来，虽然蔡珍珍自从赵翔云出事后就再也没有和老爸联系过，但这时候收到父亲的祝福，她还是感到很幸福。孕妇的情绪容易被环境感染，一点点小小的不如意会影响她的心情，同样一点点小小的开心事也会令她心情很好。  
　　妇幼医院那边已经订好了病房，昨晚赵翔云还在和她商量明天就住进去待产。想着自己就要抱上孩子了，幸福的小妇人满脸散发着母性的光芒。  
　　蔡珍珍快乐的在家里和保姆刘嫂以及请来的两个月嫂一起整理着那些小小的衣裳，不时和两个月嫂请教一些生孩子的经验，满脸是幸福的笑容。将那些小小衣裳整理好后，蔡珍珍打算回房休息一下，这时候厅里的电话响了起来。  
　　刘嫂接了后对蔡珍珍询问道：“小姐，是新洲花园管理处打来的……”  
　　“你接吧，问问他们有什么事。”蔡珍珍心里有些奇怪，在赵翔云出院后，他们就搬来了蛇口太子山庄，这座别墅原本是准备用来举行婚礼用的，虽然婚礼取消了，但他们反而觉得更应该住进来了。按照赵翔云的说法，结婚是我们俩个人的事，我们想结婚谁也管不着，没有婚礼我们一样要过的开开心心的。    
　　刘嫂接起电话后，那脸色就变得古古怪怪的了，怪事年年有今年特别怪，接完电话后她连电话都忘记了挂掉对蔡珍珍说道：“小姐，他们说有人送了个婴儿给您！还是您亲自问吧。”  
　　蔡珍珍听刘嫂这样一说，被惊得目瞪口呆。送钱财送珠宝送电视电冰箱手机电脑车子宠物花草什么的都听说过，但哪有送孩子的，还是个婴儿！蔡珍珍接过电话听完后，那惊讶竟然变成了恐惧，她本能的感觉到这里面有什么阴谋。  
　　管理处说有人在小区门口放了个婴孩，在婴孩的衣服上夹着一张纸条，写明是送给她的，签名是朱玉。  
　　新洲花园那所房子已经过户到了赵翔云名下，管理处的业主登记薄上留下的当然是赵翔云的，而现在接收孩子却用的以前的业主名，那么这个送来玉儿的孩子的人，就是对蔡珍珍很熟悉的人，既然对蔡珍珍很熟悉，那么就应该会送到蛇口太子山庄来，而不是送去新洲花园。  
　　玉儿的孩子就是赵翔云的孩子，虽然蔡珍珍很想亲自去，但她的预产期就这几天，临产的她行动已经很不方便，便打电话让赵翔云回来处理。蔡珍珍给赵翔云打完电话后，马上让刘嫂带着一个月嫂带上婴儿用品赶去新洲照料孩子。    
　　当初聘请月嫂的时候，赵翔云坚持不仅要月嫂是顶级的，并且一请就是两个，他是要让老婆孩子得到最好的照顾。蔡珍珍还和赵翔云争论了一番，她觉得自己用一个月嫂帮忙就够了，没想到这下还真派上了用途。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第332节 易读                       
  《深春弄潮》    第332节  
作者: 旧船票             
　　原来在上午的时候，一个穿着很宽松很普通的连衣裙的比较胖的女人，推着婴儿车在新洲花园小区门口休息，胖女人头上戴着一顶花布太阳帽，太阳帽周围的帽檐松软下垂，让人看不清脸面。这种太阳帽通常都出现在四五十年代的电影里，样式老旧现在已经很少见了，所以保安们也多看了几眼。  
　　由于这时候太阳已经出来了，那胖女人休息的时间有些久，小区门岗保安以为是小区里的业主，虽然胖女人这打扮的有些离奇，但并不养眼，所以他们很快就对她失去了兴趣。在保安们都快忘记了这事的时候，却突然听到一阵婴儿的哭声，他们这才发现胖女人不见了，只剩下那婴儿车还在。  
　　虽然这里是小区门外不是保安们的责任范围内，但婴儿稚嫩而嘶哑哭声还是引起了小区大门岗保安的同情心，便通知管理处派人过来查看。  
　　管理处的保安过来了，了解了一下情况后，便让两个看见过那胖女人的保安在周围找一找，不过他们当然不会有收获。保安们意识到这是一件弃婴案件后，他们马上就报了警，估计婴儿是饿着了才哭，并立即向小区内的业主请求支援奶粉和奶瓶。    
　　小区内本来就有很多带着孩子出来玩耍的业主，在小区喇叭报道这个消息后，很快就有人送来转满奶水的奶瓶，并且送奶瓶来的人越来越多，大多是一些刚刚做了母亲不久的年轻妈妈。  
　　警察还没有到来，那些热心的母亲们将这个可怜的婴儿喂饱后，便查看婴儿。  
　　“天啦！是个女孩！这么健康漂亮女孩都舍得丢弃啊！什么时代了这些人还是重男轻女哟！”婴儿是个女婴，年轻的母亲们都纷纷惊叫责骂起来。  
　　一般弃婴都是以女婴为主，偶尔也会有男婴被遗弃，不过大多都是生下来发现有先天缺陷的。当然，所有的弃婴的父母都是有不得已的原因才会这样做，未婚妈妈啦，超生游击队为了生男孩啦，家庭贫寒无力为抚养有缺陷的孩子啦等等。  
　　一个健康漂亮的女婴，估计出生就两三天，小脸儿上的皱纹都还没有消散，当场就有几人表示愿意收养这个孩子，甚至还为了这个收养权争论了起来。不过很快又在婴儿车内发现了一张纸条，居然是指定送与某某的，楼号房号姓名电话俱全，想收养这个孩子的人们这才停息了下来。      
第669章南国的冬天不短暂5    
　　警察来了，让管理处根据纸条上留下的楼号房号叫业主下来配合办案，管理处用呼叫机呼叫不通，上门发现家里没人，这才拨打纸条上的那个电话。  
　　赵翔云正陪着蔡向东和宋淑贞在人工景点上转悠，给他们讲解施工管理要点以及对工人的思想把握，才转了一半不到电话就响起来，赵翔云一看是老婆蔡珍珍的电话，心里不由的一阵狂跳，他以为是蔡珍珍临产了。早上出门的时候赵翔云还说今天去了工地后，明天开始就放下工作回来陪着蔡珍珍等待孩子的降临，没想到还不到中午就接到蔡珍珍的电话。    
　　但在赵翔云接完电话后，他的心跳的更厉害了。电话里蔡珍珍告诉他的虽然不是自己临盆，但是他老赵家还是添加人口了，玉儿给他生了个女儿送来了，让他赶紧去新洲花园接人，警察已经在场参与处理。  
　　赵翔云知道蔡珍珍已经极为不方便了，所以才会让远在八十多公里外的他回去，赵翔云电话没有接完就开始奔向自己的车子，发动后飞快的往市区奔去。虽然孩子有警察和管理处保安在照顾，但那毕竟是自己的骨肉，他恨不得生出一对翅膀来，马上就飞到新洲花园去。  
　　车子上路后，赵翔云先给新沙派出所的唐所长去电话，让他通知手下照看好自己的孩子等自己到达再处理，完了立即将这个信息告诉了高山为他安排的调查玉儿失踪案的专案组，让专案组马上过去调查取证。孩子是被送回来了，赵翔云却并不敢松气，玉儿到现在一点消息都没有。玉儿的失踪是赵翔云的原因引起的，要是她有个三长两短，这是赵翔云无法接受的痛。    
　　虽然车子开得飞快，但赵翔云的脑子也在快速的转动，他隐隐的感觉到自己身上将会发生什么事了。玉儿失踪后，不仅警方立案侦查，半年多来赵翔云也一直在通过各种关系查找玉儿的下落，他虽然怀疑是蔡家将玉儿藏了起来，但苦于找不出证据来。现在这个孩子突然被送了回来，对方为什么要这样做？他们想让赵翔云做出什么样的反应呢？赵翔云可不会天真的想到这是对方的良心发现。    
　　赵翔云到达新后花园管理处的时候，蔡珍珍派来的刘嫂和月嫂小苏正在照顾孩子。  
　　接过月嫂小苏递过来的孩子，赵翔云看着怀里的女儿，心里酸酸的想哭，女儿现在虽然满脸的初生婴儿皱纹，但毛茸茸的小脸儿是鹅蛋脸型，还有那弯弯细长的眉目直直的小鼻子扁扁的小嘴唇和乖巧的耳垂还是看得出长得很像她妈妈玉儿。  
　　专案组的警员来后立即开始调查取证，随婴孩来的所有物品都被封存了起来。可惜的是，小区大门岗的监控摄像头没有照下那个送孩子来的胖女人。很显然这是经过事先探查的有预谋的，胖女人从来到新洲花园大门岗到离去，她都成功的避开了那架摄像机的视线范围。  
　　破案的事就交给警方处理吧，赵翔云现在只想带着孩子回去，虽然对这件事感到不安，但毕竟是自己的女儿。  
　　专案组答应了让赵翔云先领孩子回家，不过建议他先带孩子去医院检查身体，顺便做个DNA检查，证明孩子和赵翔云玉儿有血缘关系，这也是调查玉儿失踪案的关键证据之一。  
　　初生儿检查是件繁琐的系列程序，需要在医院里的多个部门里转来转去，但没人会觉得不耐烦。  
　　虽然有月嫂小苏和保姆刘姐一直陪着他，但赵翔云一直坚持着自己亲自抱孩子去各个部门做检查，只是取结果的时候才由她们代劳。赵翔云带着女儿去做完所有初生儿检查项目后，已经是下午三四点了，到家里后一家人围着这个突然来到的小公主兴奋不已。  
　　大肚婆蔡珍珍早就带着月嫂在别墅门口等着了，在赵翔云抱着孩子进来的时候，蔡珍珍迎过去接过孩子来：“宝贝！欢迎你！”  
　　回到屋里后，蔡珍珍又急着让赵翔云给孩子取名字：“翔云，宝贝已经有了两个哥哥了，大哥虎子二哥宝儿的名字都老土的要命，这个三妹子你可要取个好听的名字哟。”  
　　“取名字我不在行，还是你这个做姨妈的来取吧。”赵翔云虽然想着玉儿还不知道在哪里心里酸酸的，但看着可爱的女儿，那心里的阴影被驱散了不少。    
　　“嗯！就叫赵玉媛吧！含她妈妈的名字里的一个玉字，希望我们早日找到她妈妈玉儿。”蔡珍珍微笑着说道。自己也快要生了，蔡珍珍那母爱泛滥的不得了，抱了赵玉媛好一会儿也舍不得放手，直到累了才恋恋不舍的将孩子交给了赵翔云。  
　　赵翔云见蔡珍珍这么喜欢这个玉儿为他生的女儿大是宽慰，心里暗暗决定，只要找到了玉儿，就再怎么样也不让玉儿母女离开自己的视线，一定要好好的保护着她们。  
　　家里突然有了婴孩的气息，准妈妈蔡珍珍挺着个大肚子，欢快的在别墅里转来转去，不时会听到她快乐的笑声。  
　　到晚上休息的时候，月嫂照例细心的询问了蔡珍珍的身体感觉。蔡珍珍除了感觉比以往更舒心外，还是舒心，再过两三天她自己的孩子也会来到这个世界了，现在她已经提前感受到了做母亲的幸福，心里当然开心快乐的不得了，浑身通透着舒爽，感觉不到什么不舒适的地方。  
　　快乐的事儿不会总是喜欢结伴出现，老天没那么大方，在给了你一个惊喜后，他总喜欢再给一个更大的惊喜来吓住你。    
　　就在赵翔云带着女儿回去的当晚半夜的时候，快乐的做着梦的蔡珍珍从梦中痛醒过来的时候，她就要分娩了，可情况却不乐观。    
第670章南国的冬天不短暂6    
　　赵家的儿郎总是很生猛，这孩子太急着要出来见姐姐了，性急得忘记了要通知爸爸妈妈，他居然在娘肚子里就学会了老爸喜欢踢门的那一招，一脚踢破了给他提供安全保护的胎膜，伸出了一条小脚丫来。  
　　由于赵翔云生怕压着了怀孕晚期的蔡珍珍，他虽然总是搂着蔡珍珍睡觉，但在蔡珍珍睡着后，他会悄悄的起床来睡到地板上去。在他听到蔡珍珍痛醒过来叫他的时候，床单早已经被羊水打湿了，从梦中痛醒过来的蔡珍珍感觉到自己浑身冰凉，像快要死了似的。  
　　赵翔云虽然已经是三个孩子的父亲，但他却没有接生的经验。之前芬儿生虎子的时候是芬儿的妈妈和他母亲一手操办的，宝宝和玉媛就更不用说了，这两个孩子都是突然出现的，他连看都没看见。赵翔云手忙脚乱找干被子给蔡珍珍盖上，一边叫月嫂过来帮忙。  
　　别墅很大，三楼除了主人房配套的书房健身房外，还有儿童房，两个月嫂就睡在隔壁儿童房里。听到赵翔云的叫声，两个月嫂赶紧跑进来，但在检查了蔡珍珍的情况后，两个月嫂都惊呆了。  
　　虽然两个月嫂都是非常有经验的高级月嫂，但月嫂的主要职责并不是接生，她们只是经过了有关接生的相关培训。蔡珍珍现在的情况超出了她们的认知范围，她们没有见过这么急着要出来的孩子。但是有一点是肯定的，蔡珍珍现在的情况很危险，很明显的是胎儿踢破了胎膜导致羊水泄露，并且隐隐的还能感觉到胎儿一条腿快要伸出来了。    
　　蔡珍珍出现分娩征兆时间短就已经破水，产门不够大她们无法在家里为蔡珍珍接生，并且是逆产，一种非常困难非常危险的分娩，要是不尽快送医院剖腹产的话，不仅孩子有危险，恐怕还会引起大出血危及产妇生命。  
　　听了月嫂的分析，赵翔云知道叫救护车已经来不及了，抱着蔡珍珍赶紧往楼下跑，他只能将蔡珍珍送到离家最近的蛇口医院去。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第333节 易读                       
  《深春弄潮》    第333节  
作者: 旧船票             
　　一场生命和时间赛跑的奔跑开始，赵翔云只来得及让月嫂跟着上车，其他准备好的妇婴用品都来不及带了，车子唰的就冲了出去，并且一路喇叭长鸣。在出小区大门的时候，那里有一条检查栏杆，通常出小区的车子到了这里都是停车检查的，但赵翔云顾不得那么多了，远远的鸣着喇叭冲上去，在那保安目瞪口呆中，撞断那根铝合金栅栏就冲出去了。    
　　赵翔云的车子速度快，保安没有看清里的人，再说就算看清了他也不一定记得，保安甚至连车牌号都没有记住，他被惊呆了。在赵翔云冲出去老远后，这个保安才反应过来，赶紧抄起对讲机就呼叫，还没有呼叫通他就已经连车子的影子都看不见了。  
　　蔡珍珍被送进蛇口医院后，赵翔云焦急的在产科手术室外转来转去。刚才医生因为产妇情况太过危险而责骂他的声音还在耳边，也印在了心底。关心则乱，赵翔云这时候完全就是一个丈夫，一个即将再次做父亲的男人，根本看不出一点管理着巨大集团公司董事长的沉着。  
　　医生判断蔡珍珍的情况必须要剖腹产，手术委托书已经签订了，赵翔云不得不接受了医生手上那份霸王条款似的委托书。现在的女人生孩子大多数都喜欢用剖腹产，一来可以少经受一些痛苦，二来对产道损伤小不会影响今后的性福。蔡珍珍本来是想用正常生产的方式生下这个孩子的，但现在也由不得她了，逆生下来的机会实在是小。  
　　产科手术委托书上的条款看了就让赵翔云想发狂，但这里不是中心医院，不是他可以撒野的地方。再说经过上次在中心医院撒野蔡亚楠被冷落的待遇，赵翔云也收敛了很多，他可不敢因为自己的小脾气让医生们反感而不尽力。  
　　终于听到了手术室里传出一声婴儿嘹鹊目奚，赵翔云悬着的心终于放了下来，但随后跟着出来的医生的话却让赵翔云差点暴走：“产妇情况有些不好，需要你再前一份委托书。”  
　　现在不是发脾气的时候，老婆的命在掌握在医生手里呢，赵翔云签了字后，立即往外打出数个电话，他不得不借用一切影响力来加大蔡珍珍的安全保证。虽然现在是凌晨三点过人们睡觉正香的时候，但蛇口医院院长还是很快就被惊动了，人还没有来电话已经打进了医院里，赵翔云央求的那些人打给他的电话让他不得不重视。    
　　蛇口医院院长来后亲自给蔡珍珍指定了高级病房，并亲自陪着赵翔云在手术室外等待。  
　　直到天快亮的时候手术室外的绿灯才亮起，很快蔡珍珍被送了出来，但非常虚弱，漂亮的脸苍白得吓人，孩子身上裹着医院的婴儿被躺在她的身边。  
　　孩子脸相和蔡珍珍很相像，一个漂亮的小男婴，满脸皱纹像个小老头似的但非常娇嫩红润，小嘴儿一动一动的做着本能的吮吸动作，紧闭着的眼睛上方两道长长细细的眉毛，满脸毫毛粉黄粉黄的。虽然小家伙干出了这么大的调皮事将妈妈弄得非常虚弱，但他自己倒是非常的健康。    
第671章南国的冬天不短暂7    
　　赵翔云迎上去抓住蔡珍珍的手，嘴唇蠕动了好一阵才吐出一句：“老婆，辛苦了。”  
　　“云，我给你生了个儿子。”蔡珍珍虚弱的微笑了一下，苍白的脸上眼睛亮起来，像一个打了胜仗归来的战士。  
　　“赵先生，让蔡小姐去病房吧。”院长见俩人似乎有说下去的意思，赶紧说道。  
　　到了病房后，蔡珍珍虚弱得连抱孩子的力气都没有但一直微笑着不愿意睡觉： “云，你将佳毅抱给我看好吗？”  
　　“嗯！珍珍，小佳毅好像你哟，嘿嘿！佳毅是我们赵家最帅的小伙子！”赵翔云抱着孩子坐在床前，享受着血脉相连的亲情幸福。赵翔云和蔡珍珍早就给即将来到的孩子取好名字了，要是女孩就是佳怡。  
　　“云，你要早点教佳怡功夫，我们要将佳怡培养成最棒的男子汉！”蔡珍珍满脸散发着母亲的圣洁光芒。    
　　在蔡珍珍住院的一周里，赵翔云一直陪伴在病房里陪伴着她，让她感觉到自己是这个世界上最幸福的女人。  
　　她让赵翔云将小玉媛也带过来医院，给这个可怜的孩子更多的母爱关怀。  
　　女人是伟大的，尤其是母亲。蔡珍珍在生产后的第二天就开奶了，她做出了一个惊人的举动。  
　　“云，我想给玉媛喂奶。”初次给孩子喂奶的蔡珍珍好开心，她很享受佳毅吮吸奶水时在她上一拱一拱的感觉，可惜佳毅还太小，很快就饱了。由于有专业月嫂提前指导蔡珍珍的饮食，蔡珍珍开奶早而且奶水非常的充足，喂完小佳毅后奶水还很多。  
　　“珍珍，谢谢你！小苏，哺育两个孩子会不会影响到妈妈的身体？”赵翔云心里一阵感动，谁也不知道玉媛在送来前有没有吃到过玉儿的奶水，这是他心里最大的痛。    
　　“不会的，蔡小姐的奶水很充足，哺喂两个孩子的妈妈的身体会自动调整奶水分泌的，不仅不会影响身体，还会促使结构再次发育，蔡小姐身体好没什么问题。”月嫂小苏羡慕的看着蔡珍珍那骄人的豪乳，心想要是喂了两个孩子，这女人以后的本钱就更大了，你老公可性福死了。  
　　做了母亲的蔡珍珍思想变化很大，出院回到家后，她让赵翔云去接阿梅母子过来。蔡珍珍自从和赵翔云在一起后，赵翔云的身边总是不断的有女人怀上他的孩子，或者干脆直接就带着他的孩子出来，这让蔡珍珍感到巨大的挫折感和危机感。现在孩子终于生下来了，往日的彷徨不安再也不会出现了，蔡珍珍感到自己已经真正成了赵翔云的女人，她要表现出应有的大度。    
　　“珍珍，阿梅和宝宝在横岗生活的很好，我想……” 女人都是自私的，蔡珍珍反而让他去接阿梅过来，赵翔云对蔡珍珍的想法有些不理解。  
　　“云，我也想通了，宝宝怎么说也是佳毅和玉媛的亲哥哥，他们都是你的孩子，也是我的孩子，他们迟早都是要一起生活的，早点让他们在一起生活比较好，有助于培养他们兄弟妹的感情。云，我相信你不会再对阿梅怎么样的。”蔡珍珍说道。佳毅是蔡珍珍和赵翔云生的这个儿子的名字。  
　　聪明的女人更懂得如何让男人留在自己的身边，宝宝是赵翔云的儿子，不管蔡珍珍愿不愿意这已经无法改变。虽然蔡珍珍认为赵翔云不会再对阿梅旧情复燃，但她还是担心赵翔云会为了宝宝的成长和阿梅假戏真做。赵翔云在横岗给阿梅买下了一家商场让阿梅和阿静开着，与其天天担忧赵翔云去找阿梅，还不如让阿梅就处在眼皮下处在自己的视线范围内。    
　　“好吧，我去给阿梅说说，估计她不会答应，这样太尴尬了。”赵翔云也有些期盼自己的孩子能够在一起生活。  
　　赵翔云原本以为阿梅是不会同意的，谁知道她竟然答应了，虽然没说愿意和他们一起生活，但还是带着孩子过来了。赵翔云认为自己多少对女人还是有些了解了，但女人又岂是这样还了解的吗。  
　　阿梅来了后，蔡珍珍和阿梅单独谈了差不多小半天，谁也不知道她们俩说了些什么，但俩人谈话后都相当的平静。蔡珍珍甚至在给佳毅喂奶的时候也不避着阿梅，这个女人可是她丈夫的前情人哟。  
　　别墅比较大，上下十几间屋子，住下阿梅母子一点问题都没有，赵翔云甚至还给宝宝的干妈阿静准备了一个专用房间。果然，在赵翔云将阿梅接过来两天后，把宝宝当做自己的儿子一样的阿静就打电话要求来看宝宝了。  
　　“赵翔云，你娘的还算有点良心，还知道给老娘准备房间哈！不错，这房间我很喜欢，比横岗那房子漂亮多了。”阿静来到别墅的第一句话居然是这样，她还是那咋咋呼呼的性格，她虽然和阿梅在横岗一起开商店了再也没干那无本营生，但这多年养成的性格却没办法改变了，不管什么时候都张牙舞爪的让人不敢轻易接近。    
　　“哎哟！阿静，我什么时候没良心了？你是宝宝的干妈，这是宝宝的家，就是你的家。”赵翔云有点不敢惹这个便宜小姨子，这个可是惹毛了敢动刀子的女人。  
　　“宝儿，宝儿，干妈来了，快出来！”阿静在别墅里转了一圈没看见干儿子，扯开嗓子就喊。  
　　宝宝已经快两岁了，那样子长得越发的像个小赵翔云一样。宝宝已经学会了一些简单的对话，平常逗弄他的人多，小家伙对谁都不认生，小嘴儿甜甜的，不管教他叫谁他都一次就记住了，再见到就爱主动打招呼。这小子现在喜欢上了这里，整天醒来的第一件事情就是去看妹妹和弟弟，不去看一眼连早饭都不吃。那小玉媛和小佳毅已经会对着人笑了，两个小小东西似乎也知道这个他们的哥哥似的，宝宝去婴儿床边看他们的时候，都会露出讨好的笑容。    
　　阿梅带着宝宝来住了三天就和阿静一起回横岗商场了，没有带着宝宝一起走。或许她想通了什么，或许是蔡珍珍给她了什么保证吧，阿静不愿意的时候还极力的劝阿静。阿梅自从赵翔云给她买下那片商场后，性格有了些变化，不再有以前那样柔柔弱弱的样子，或许是太多的磨难让她成熟了起来，渐渐的显现出果敢机敏的性格来。    
第672章南国的冬天不短暂8    
　　自从阿梅的儿子宝宝来了后，别墅里成天都是他稚嫩的欢快笑声。  
　　小兰现在成了宝宝的专职保姆，小丫头现在显得比以前成熟了许多，估计是在横岗生活久了，在阿静哪里学了些坏习惯，再也没了以前那文文静静的样子，整天追在小宝儿身后乌拉乌拉的大喊大叫“宝儿，你跑太快了，宝儿，你不许出去，宝儿，你没洗手不许抓弟弟的小雀雀，宝儿你……”  
　　来到别墅后，小兰似乎感觉到了蔡珍珍对她的疏远，但她实在舍不得离开这个家，或许取代阿静在赵小宝心里的位置是个不错的选择，她就对宝宝特别好。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第334节 易读                       
  《深春弄潮》    第334节  
作者: 旧船票             
　　时间过得很快，转眼小佳毅就满月了，赵翔云早早的就将蛇口比较出名的凯越酒家整个包了下来，他要在这里给小佳毅和小玉媛举办满月酒。喜帖早已经发出去了，只要是和赵翔云有关系的人们都收到了那张粉红色的喜帖，包括蔡家。  
　　来别墅送礼的人们都知道蔡珍珍生下一对双胞胎，这是蔡珍珍的意思，玉儿现在还没有找到，她让赵翔云对外宣称生下双胞胎是怕万一，万一玉儿真找不到了，就永远不告诉小玉媛真像。当然，这是瞒不过那些有心人的，不过只要对小玉媛成长有利就好。日子虽然是自己过自己的没必要一定要看谁的脸色，但孩子们可不会这样想，蔡珍珍要早点为小玉媛计划一个未来。    
　　不过蔡珍珍似乎是多虑了，事情似乎在向着好的一面发展。  
　　蔡家现在和赵翔云有些不像翁婿关系，从那次事件后，赵翔云和蔡珍珍没有再跨进蔡家大院去一步，而蔡老爷子也似乎对女儿女婿不管不问。蔡老爷子只有一个女儿，但女儿在生孩子的时候他却没有去看望，直到蔡珍珍出院他也没去，蔡珍珍坐月子的一个月里他还是没有去。今天是小外孙赵佳毅满月，早在一周前赵翔云就通知了他去参加满月酒，地点在凯越酒家。    
　　“老爸，我们还是去吧，现在整个深圳都知道蔡家和赵翔云关系破裂，这对我们很不利。”蔡家旺也早就知道了外甥的满月酒在今天举办，大早上他就来到老爸的书房，见老爷子还在犹豫便说道。  
　　自从蔡家和赵翔云关系破裂后，蔡家旺才真真的见识了赵翔云的厉害。蔡家旺一直认为赵翔云不过是靠着妹妹蔡珍珍才发达的，但后来在南澳项目上的表现，不仅让他，连整个蔡家都不得不对赵翔云有了新的认识。  
　　“不去啦！我不想去给别人看笑话。你和老二去吧，等会儿耀祖他们就回来了，你们下午早点去。”蔡老爷子比以前更苍老了，原本只是花白的头发半年多来已经全白了。  
　　父子俩在书房沉默下来，蔡家旺有些不理解老爸，他认为不管怎么说面子都没有家族利益重要，再说蔡珍珍是蔡家女儿，就算怎么样这都不会改变。  
　　“老爷，蔡驹志老爷和几个蔡老爷过来了，在客厅里等着您。”蔡家管家老李在书房门外说道。  
　　“知道了。”蔡老爷子回答一声站起来，打开书柜拿出个精致的小木箱子对蔡家旺说道：“你帮我把这个带去送给小佳毅吧，你是大舅舅，不要丢了他外公家的脸！”    
　　蔡家大院半年多来一直很冷清，蔡驹志和那些蔡家老人从赵翔云闹事后就再也没有来过，今天却突然聚齐了一起过来。  
　　蔡老爷子从楼上下来就看见了那些一直想逼他退位的老家伙们，脸上露出鄙夷的神色，简单的打过招呼后，径直走到上首沙发上坐下来，一声不吭的看着他们。  
　　“大哥，恭喜恭喜，恭喜您喜添外孙，今天是蔡家外孙满月的日子，我们也去凑个热闹，讨杯喜酒来喝。”蔡驹志笑容满面的说道。  
　　有了蔡驹志开头，蔡家那些老家伙也纷纷开始恭喜祝福，但蔡老爷子总是表情淡淡的点头，没有说一句话。  
　　人他妈的总是虚伪的，在你势弱的时候，谁都会踩你一脚，但当你强势到谁也不敢轻视的时候，他们对你只有景仰。蔡老爷子在数月前家长地位摇摇欲坠，蔡家那些个老家伙谁也不会到蔡家大院来转悠一下，但今天又不同了，他们来了，似乎蔡老爷子已经成功的度过了这场危机。    
　　接受了蔡家老人们的祝福，蔡老爷子对于他们要去参加外孙的满月酒也没有表态，最后除了蔡驹志外，都灰溜溜的走了。  
　　“大哥，前些日子……”蔡驹志微垂着头对蔡老爷子说道。  
　　“驹志，说吧，你们打算怎么收场？”蔡老爷子不耐烦的打断了蔡驹志的话说道。  
　　“大哥，卫国他承认了这事是他做的，他愿意承担责任。”蔡驹志仰起头说道，眼睛里闪烁着狠辣的光芒。  
　　“驹志，别拉卫国出来！要解决这事就拿出诚意来，我不会看着这事儿就这么算了！”蔡老爷子脸上闪过淡淡的哀愁，但浑身却散发出一种久居上位者的无形威势。    
　　“大哥……”蔡驹志突然觉得背上凉飕飕的。  
　　赵翔云在凯越酒家大肆操办儿子女儿的满月酒，作为赵佳毅的外公家，蔡家只是蔡家旺一家和蔡耀祖一家来了，其他人都没有出席。但是赵翔云和蔡珍珍俩人似乎没有在乎这些，酒宴从下午开始进行到晚上，他俩脸上一直保持着笑容流转在来祝贺的宾客中间。  
　　就在小玉媛和弟弟一起过了满月的第二天，蔡家皇雅集团大股东之一的蔡驹志的一个儿子投案自首，毫无进展的玉儿失踪案突然告破。但是，在警方找到的玉儿却是一具尸体！    
第665章南国的冬天不短暂9    
　　玉儿失踪案告破，但是蔡驹志的儿子在这起绑架案里却只是从犯，主犯也不是蔡卫国，而是一个蔡家很普通的成员，已经潜逃国外。  
　　对于玉儿失踪案告破的最终结果，傻子也知道蔡驹志的儿子出来顶罪是丢车保帅。  
　　这数月来赵翔云一直没有再去找蔡家，他没有放弃努力，他知道蔡家是在逼他放弃一些利益，但是蔡家最后交出一具尸体来，赵翔云是根本不愿意接受的。  
　　“云，我们蔡家对不起你，从此我蔡珍珍再也不是蔡家女儿！”蔡珍珍早就预计到了这个结果，但在知道这个消息后还是很吃惊。蔡珍珍一直支持赵翔云在事业上取得成功，因为她知道自己家族的目的，只要在事业上赵翔云不被蔡家击败，他们最后会放手的。蔡珍珍知道父亲是为自己好，她宁肯不要这个好意，但一边是自己的丈夫，一边是父亲，对这个结果蔡珍珍只有无奈。    
　　“我不会就这么算了！玉儿是无辜的，要报复就冲我来，他们为什么要牵连无辜的人？！”赵翔云流着泪捏着拳头狠狠的说道。谁也世道玉儿不过是赵翔云和蔡家相斗的牺牲品，这是赵翔云最不能接受的地方。  
　　“云，我知道你很伤心，我也很难过，蔡家这样做是要造成我们夫妻俩失去理智，要是我们真的失去理智就中了他们的圈套，云，我们夫妻只有两个人，谁倒下了翔龙集团都会受到极大影响，但是蔡家人多啊！他们随便找个人出来顶罪就好了，警方再怎么查都查不到主要责任头上去的！”蔡珍珍也哭了，为家族的不齿，为玉儿的无辜。    
　　蔡珍珍的话赵翔云何尝不明白，这半年来他一直隐忍着，他不是怕蔡家，而是没办法和他们斗。有蔡珍珍的支持他可以将事业发展的很好，但不管他和警方如何努力都没有办法找到玉儿的一丝线索，就算查出了玉儿是被蔡家人从单身公寓绑架的，但人家随便交几个出来顶数坐监就行，当上班一样家族给他们发工资。为了阻止警方调查，整个家族刻意为之系什么样的有用线索都会无端端消失，查都无从查起。这就是家族的威力，只要家族还在，法律到了这里也会转个弯，无法惩罚到真正的幕后指使人。    
　　对这件事高山也感到无奈，高山不仅得到了赵翔云的太多好处，俩人的关系也早已突破了互相利用的那一层成了真正的朋友。他很想帮赵翔云，但是这是个法制的社会，没有证据连抓人都没办法。对于普通人随便按一个罪名他恐怕连反抗的机会都没有，但是面对这样的大家族，高山只有无力感。  
　　玉儿的亲人都来到了深圳，那悲伤的场面让见到的所有人都忍不住陪着他们落泪。  
　　伤心归伤心，要交涉的还是要交涉。玉儿家里就她和朱雪峰俩姐弟，并且父母年龄都大了，这次来处理玉儿后事以玉儿的几个舅舅为主。  
　　赵翔云让人将玉儿的亲人安排住进酒店，然后和蔡珍珍一起以集团老总的身份去接待，主要是和玉儿的家人协商玉儿身故处理协商。赵翔云工地上普通工人的意外身故赔偿都比正常赔偿多很多，他当然不会亏待玉儿的家人。再说赵翔云心怀内疚，他更会在这上面进行补偿玉儿的家人。  
　　赵翔云不管玉儿的家人提出什么样的要求都答应了，但有一点他没答应。玉儿的家人在家乡的时候就知道了玉儿和赵翔云的关系，可见谣言的力量是多么的巨大。玉儿的家人要求赵翔云用玉儿丈夫的身份为玉儿送葬。  
　　赵翔云不是不想给玉儿一个名分，但这事却会伤害到蔡珍珍。赵翔云不答应导致协商差点中断，但蔡珍珍却提出了个折中办法处理，用钱解决。    
　　对于玉儿家人的这个要求，蔡珍珍表示了理解，她早就知道这事儿是瞒不了，工地上有太多的赵翔云的家乡人，传言会流传到玉儿的家人耳朵里一点都不奇怪。给玉儿一个虚的名分也不是什么困难的事，毕竟玉儿已经身故，对蔡珍珍起不到实质性的影响。  
　　但蔡珍珍决不能让他们知道小玉媛是玉儿的孩子，小玉媛长得和玉儿一模一样，只要他们看见小玉媛就会怀疑。如果答应了玉儿亲人的要求，那么他们以后就多了和赵翔接触的机会，这就难保这个秘密会被透露出去。  
　　从大家族里出来的蔡珍珍知道，一个女孩子要快快乐乐的长大很不容易，她只想让小玉媛有个快乐的人生，不要小小年纪就承受那么多不能承受之重。  
　　其实玉儿的几个舅舅提出这个要求也不过是想增加谈判的筹码，既然蔡珍珍答应了他们的要求，那么事情就解决了。虽然所有的要求都得到了满足，但最后他们还是提出了一个让赵翔云无法拒绝的要求，让朱雪峰留在赵翔云的翔龙客运公司顶替玉儿生前的工作。赵翔云赔偿给他们的只是钱，但钱是死物，用掉后就没有了，他们要给玉儿的弟弟争取一些机会。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第335节 易读                       
  《深春弄潮》    第335节  
作者: 旧船票             
　　如果朱雪峰留在翔龙客运公司深圳车站，他就有机会见到小玉媛，这就成了蔡珍珍不愿意看到的事情。蔡珍珍后来单独和朱雪峰谈了一次，承诺了朱雪峰一笔足够的钱，让朱雪峰在翔龙客运公司西南地区车站工作，享受深圳这边的待遇。  
　　所有的事情都处理好了，玉儿的送别仪式就在她生前最后的工作的翔龙客运公司举行，送别仪式完了后，翔龙客运公司将派出五辆豪华大巴，送玉儿的骨灰和她的家人，以及翔龙公司派出的工作人员，还有挽联花圈等等丧葬物品离开深圳，朱雪峰也会跟着一起回去在玉儿家乡举行葬礼。  
　　蔡珍珍没有来参加玉儿的送别仪式，她还在哺育期间很多活动都是不方便参加。赵翔云代表集团总公司来了，他要来送送玉儿，送这个默默的喜欢他为他生下一个女儿的女人，送这个被他无端端改变了命运因此而香消玉殒的女人。  
　　就在送别仪式进行到最后一步，玉儿的亲人大多都上车了的时候，变故突然发生了。    
第674章内斗1    
　　围观的人群里突然有人大声的喊道：“朱小姐生了个女儿在深圳，你们这些朱小姐的亲人不打算带她回去吗？”  
　　为玉儿举行送别仪式的地方是在车站后院，为了举办这个仪式，车站提前停止了今天上午的所有车次售票，虽然在车站外贴出了大大的告示牌，但还是有很多旅客进入围观。为了维护现场秩序，李贵将车站保安和老兵物管调集来的保安组织起来，在现场外围组墙，将围观的人拦在仪式现场外围不得靠近。  
　　得到维护现场秩序命令的老兵物管的老兵保安们警惕性非常之高，在那人喊完话后，他马上就被老兵物管的保安给抓了出来。制造麻烦的人虽然是抓住了，但造成的影响已经不可更改，玉儿的母亲听了这句话，再也不肯上车，抓住赵翔云一定要他给个说法。  
　　“姓赵的！你这个没良心的男人啊！我女儿给你玩了，你却这样对待她啊！你要是不把我的外孙女交出来，我就死在这里也不回去！”玉儿的妈妈抓住赵翔云的衣服哭骂着。当一个失去女儿的母亲听说女儿还遗有骨肉在外，这足以让她失去理智。  
　　“赵翔云，你再是有钱有势，你也不能干这样的事情啊！你得把孩子交出来给我们带回去，你这个没良心的人没有权利留下玉儿的孩子，她是我们朱家的！”玉儿的父亲也喊道。  
　　玉儿娘家已经上车了的人刚开始还不知道发生了什么，见下面闹起来马上跟着跑下来，在问清楚情况后都围着赵翔云要他交出孩子。  
　　场面一度失控了，在拉扯中赵翔云的衣服被撕烂了，脸上也被抓出了几道血痕。  
　　这是玉儿的亲人，心怀内疚的赵翔云再怎么样都不可能对他们动粗，无奈之下，他只好给负责玉儿失踪案的专案组负责人打去电话，让他们过来解释，这才将玉儿激愤的亲人暂时安抚了下来。  
　　不得不说李贵现在越来越成熟了，在玉儿的妈妈喊出那句话后，他立即预感到事态严重，马上将那个肇事的家伙给隔离了起来。    
　　李贵这样做无疑是让赵翔云最后解决这突然事件争取了补救机会，虽然舅舅并没有交代他什么，甚至他自己也不清楚玉儿给舅舅生下过孩子。当初小玉媛被送回来的消息在新洲花园也许有很多人知道，但哪里的人们毕竟不是下层圈子里的人，这事儿怎么样都不会传到工地上去，玉儿的家人也不可能知道这事儿。  
　　专案组负责人也是个聪明的家伙，他来后稍微听了一下就知道事儿的起因，马上让赵翔云将玉儿的亲人带到车站办公室去调解。  
　　虽然警方帮赵翔云证实了玉儿没有留下孩子，但玉儿的亲人如何会相信，其中闹得厉害的要数朱雪峰，这个曾经因为和阿春的事被赵翔云狠狠的惩治过的家伙趁机跳了出来，一定要赵翔云交出姐姐的孩子。  
　　“赵翔云，赵总！你是有钱，你有钱就没良心了吗？我姐姐被你包养玩弄那么久，最后死在你们手上，我们朱家无钱无势惹不起你，可是这个孩子是我姐姐的，我们一定要带回去！你们可以把我姐姐弄死，那就多弄死几个吧！我们朱家人不多了，你多弄死几个没多大的问题，你有钱，你不是说深圳警察都要听你的吗？来吧，朱家的人人穷志不穷，不把孩子交出来我们就死在这里！”朱雪峰红着眼睛吼道。    
　　朱雪峰的话在朱家人里又引起一阵骚动，专案组负责人虽然知道玉儿有个孩子被送了回来，但他见赵翔云不愿意交出来，也只好昧着良心说道：“我是负责朱玉失踪案的专案组负责人，朱玉留有孩子在世难道我们都查不出来吗？！还有朱玉失踪致死案已经结案，赵翔云先生不负任何法律责任，你们这些家伙要无理取闹就全部抓起来！”    
　　专案组的警察虽然言辞强硬，但朱家人正在悲愤之中，他们哪里会顾得这几个警察的威胁，坚持着要赵翔云交出孩子来。场面眼见着又要失控，赵翔云知道自己不得不表态了。  
　　正在赵翔云想着要说些什么的时候。李贵带着‘刚才的那个’喊话的人进来了：“警官，这个就是刚才说朱小姐有女儿的人，他是原来我们车站炒掉的员工，因为心怀怨恨所以就胡说八道给我们制造麻烦，小朱你们自己问他。”    
第675章内斗2    
　　被李贵带来的这个人毫无疑问已经不是原来的那个喊话的人了，李贵这个聪明的家伙猜到了舅舅的目的。  
　　这个人是老兵物管的人，来之前已经被李贵调教过了，不管玉儿的家人怎样问，他都说是自己对翔龙客运公司炒掉他不满，所以想趁机引起混乱达到报复的目的。  
　　但是朱雪峰也不是傻瓜，他当然猜想得出这个家伙已经被赵翔云收买了。不管赵翔云这边又是安排警察来解说，又是让另一个人来顶罪，就是不依不饶的一定要见到那个孩子才相信。  
　　虽然赵翔云不愿意，但最后还是没有熬得住朱家人的纠缠，朱家人还是见到了小玉媛，不过他们无法认出来这就是玉儿的孩子。  
　　蔡珍珍和玉儿都是那种非常漂亮的鹅蛋型脸型，连鼻子眼睛嘴都有些相像。这要怪赵翔云就喜欢这种类型的女子，他的梦中情人同桌的她的样子就大致是这样的，这也在他潜意识里让他只是对这样的女子感兴趣，所以赵翔云的情人几乎都带着这些特征。    
　　小孩子的脸相本来就是模糊的，他们只是隐隐的带着父母的面相特征而已。小玉媛长得和玉儿非常的像，这是朱雪峰他们的第一感觉，但是他们又感觉小玉媛和蔡珍珍也非常的相像，尤其是在见到小佳毅后，他们也相信了这是一对龙凤双胞胎。  
　　小佳毅本来就比小玉媛只晚出生三几天，加上蔡珍珍的生活当然比被绑架了的玉儿生活优越太多，小佳毅生下来就比小玉媛体质要好，所以他这个弟弟看起来更像是哥哥，并且小佳毅长得像蔡珍珍，要是不知道的人，谁都会相信他们就是一对龙凤双胞胎姐弟。  
　　玉儿的家人闹了两天，最后还是没办法的回去了。但是作为小玉媛的父亲赵翔云，他为什么还不让小玉媛和外婆舅舅等亲人相认呢？  
　　这当然是蔡珍珍的意思，她觉得在小玉媛没有成年之前不应该让她知道太多，这对孩子的成长不利。赵翔云也同意了蔡珍珍的看法，他只想给女儿一个最好的成长环境，不让女儿小小年纪就背负那么多的家族恩怨。  
　　在这场家族内的斗争中，牵扯了太多的无辜的人，赵翔云和蔡珍珍都不想再让孩子们承受这些家族纷争了。玉儿是无辜的，无端端被牵连进了这场纷争，成了赵翔云和蔡家相斗的牺牲品。  
　　“云，想办法将玉儿案件的档案更改了吧，另外在蛇口医院作一个玉媛的出生证明备案，玉媛就是我生的女儿，和佳毅是双胞胎，这事儿一定要隐瞒住，至少要在玉媛长大结婚之前瞒住她。”蔡珍珍有些担忧的看着赵翔云说道，玉儿的家人的纠缠让她感到一阵害怕。  
　　蔡珍珍知道虽然他们早已经对外宣称玉媛和佳毅是双胞胎了，但这事毕竟在蔡家和一些有心人那里不是秘密，到了玉媛长大到一定时候，她会听到一些传言的，现在唯有将这些都准备好，准备接受在玉媛懂事后的拷问。    
　　“好，这些也应该作了，珍珍，我替玉媛谢谢你，我想就算以后玉媛知道了她的亲生母亲不是你，她也会理解我们现在的做法的。”赵翔云被蔡珍珍伟大的母爱所折服，更是兴庆自己当初没有轻易对蔡珍珍放手。  
　　小玉媛是无辜的，一生下来就被从妈妈的身边带走，甚至连和外婆舅舅相认的权利也没有。但小玉媛也是幸运的，蔡珍珍不仅愿意哺育她，还将本来属于小佳毅的母爱分享一份给她。  
　　“哎！我只希望玉媛和佳毅还有小宝能够快快乐乐的长大，其他的我们能担着就担着吧！对了翔云，给阿梅说下以后宝宝就在我们这里吧，让他们三兄妹一起生活一起长大，别为以后在他们兄妹之间留下什么遗憾，我会将宝宝也当做自己的孩子的。以后公司里的事我就不参与了，让我回来做个单纯的妈妈吧，我为你守住这个家。”蔡珍珍突然感到一阵疲惫，再也没了原来那女强人的锐气。    
　　生活充满了太多的无奈，生活也是会改变一个人。赵翔云一个什么都不懂的农村汉子来到深圳，短短两年就撑起一片天地，干出不小的成绩，尤其是在遇到蔡珍珍后，他学会了如何管理公司学会了如何运作资本，也学会了角尔虞我诈学会了如何与人勾心斗。  
　　赵翔云和蔡珍珍成功的将玉儿家人打发回去了，没有引起有些人预想的风波。赵翔云甚至像没事人一样的正常工作，南澳项目和龙岗项目都没有受到什么影响。但是那些搞出这些事来的人就会停下他们的动作吗？答案是肯定的，他们不会就此罢手！    
第676章内斗3                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第336节 易读                       
  《深春弄潮》    第336节  
作者: 旧船票             
　　经过了这许多后的赵翔云早已经学聪明了，虽然他还不知道蔡家如此不按常理的折腾到底是为了什么，但他没有再像以前一样冲动的去找蔡家算账。所谓忍耐是有限度的，赵翔云居然超过了他的忍耐极限，玉儿被无辜牵扯进来致身亡，临到最后还被搞出了许多花样，他忍了。  
　　作为翔龙集团董事长，赵翔云虽然被个人私事搞得苦不堪言，但他并没有将这些带到工作上去，反而更加勤勤恳恳的工作。再有蔡珍珍之前早已经将集团内管理层层责任分化，就算赵翔云不用上班，集团内各项事务日常管理也不会受到影响。  
　　快过年了，龙岗项目一期目标的胡中海的带领下已经顺利完成，建筑物已经到达标准层，年后就是紧张的主体结构快速冲刺。  
　　“珍珍，我打算在龙岗项目上办一次庆功宴，庆祝一番冲冲这段时间的霉气。”赵翔云对喂饱了一双儿女回到卧室的蔡珍珍说道。  
　　“哎！这段时间实在是有些不顺，冲一下喜也好，你打算怎么做？”蔡珍珍揉着被两个小家伙咬的有些发疼的奶头问道。虽然月嫂的生活调理很好奶水也足，但是两个小家伙只要闻到奶香便会一起哭闹着要求喂奶，一个一个的来还不行要一起上，一次哺喂两个孩子还是很辛苦的事。虽然还都是懵懵懂懂的婴儿，但孩子的本能意识让他们都想多喝一口，那竞争就有些激烈，这做妈的就有些辛苦了。    
　　“反正快过年了，放假一天，在工地生活区大摆一天宴席吧，另外包一家酒店来请其他人。玉媛和佳毅又咬了奶头吧？呵呵呵，这两个小家伙。”赵翔云想到晚上抱儿子的时候被尿了一身，心里甜甜的。  
　　“你看着办吧，他们咬还没你咬的厉害，你这个喂不饱的大家伙！今晚不许吃了！”蔡珍珍在赵翔云的头上轻轻的敲了一下躺下来嗔道。  
　　因为要一次哺喂两个孩子，全屏奶水是不够的，月嫂早就在夜里给两个孩子加喂奶粉了，但蔡珍珍的奶水分泌又非常旺盛，尤其是在干了那些剧烈活动后，那奶水分泌的更快，所以半夜的时候都要赵翔云帮她吸掉一些，不然就涨得难受。  
　　“好，今晚不吃奶，改吃别的。”赵翔云坏坏的开始拔蔡珍珍的睡衣。  
　　“哎哟！等一下嘛，死鬼，每晚都要，早晚被你弄死了去。”蔡珍珍假装挣扎，心里却喜欢的要命。都说产后哺育孩子的女人精力不好欲望要淡一些，可能是有专门的月嫂照顾孩子吧，蔡珍珍没有这方面的思想压力，反而比以前更加的厉害。在照顾孩子方面月嫂毕竟是专家，孩子满月后赵翔云和蔡珍珍都没有辞退月嫂，所以晚上都是他们的私人时间。    
　　“早点开始也好，反正你等会儿睡醒了还要一次，哎呀哟，我这男人真命苦，早晚被你榨干了去，嘿嘿嘿！”赵翔云涎着脸将脑袋钻进了蔡珍珍的睡衣。  
　　“你这个死木头，还不是你逗得人家睡不着，哎哟，轻点，哎哟，我……呜……”蔡珍珍嗔道，但浑身传来的酥麻让她的话说不下去了。  
　　俩人忙乎着折腾身上不多的衣服，就在赵翔云正提枪上马杀入战阵的时候，电话却响了起来。这节骨眼上来个电话实在是有些煞风景，赵翔云没管电话俯身狠命的冲杀着。  
　　那嘀铃铃的电话铃音却将蔡珍珍影响得非常不满：“翔云……呜哦……先接电话吧……啊噢……这弄得精力无法集中……呀哟……一点感觉都没了……耶哦……”  
　　赵翔云狠狠的冲了几下才停下来，心里恨恨的接起电话：“喂？”    
　　“什么？！胡经理被抓了？到底是怎么回事？简单的说！”赵翔云退了出来，一只手示意蔡珍珍帮他擦一下，那下面水淋淋的暴露在空气里的感觉有些怪怪的。  
　　“什么玩意儿？！那些事管我们屁事啊！怎么会把胡经理也给抓了呢？”赵翔云边说着边下床往窗边走去。  
　　“……啊？一百多个？你们怎么没发现呢？……养你们那么多人是干嘛的？啊！？给我镇住场子，要再出了什么差错都他妈的给我滚蛋！”赵翔云还从来没有对自己的管理员发过火，不过这事儿实在是令人意外，再加上被人在这节骨眼上给生生打断了，谁的脾气都不会好。  
　　“怎么啦翔云？”蔡珍珍被刚才冲杀出的感觉残余不多了，拿了条毛巾裹着身子下来给赵翔云披上一条毯子问道。  
　　“龙岗项目工地生活区被查出一百来个卖淫女，工人抓了五十几个，老胡也被抓了，这些人都干什么去了！不行，我得过去一趟，那些个瓜娃子也成不了事！”赵翔云挂了电话对蔡珍珍说道。  
　　“翔云，这夜半三更的你过去有用吗？还是冷静一下，先问问高山是怎么回事，为什么有这些事不先告诉我们呢？是不是有人又在动什么手脚了？”蔡珍珍虽然很久没有管公司的事了，但这些事儿稍微想一下也是知道的。    
　　赵翔云想了一下也是个道理，便给高山打去电话，谁知道高山对这事儿一点都不知情。  
　　“这事儿有些棘手了，高山他说不清楚，我看还是过去一趟，别真把事情搞大了就难收场。珍珍，明晚补回来。”赵翔云说完在蔡珍珍脸上啄了一口，隔着毛巾在她咪咪上捏了一把才跑进洗手间快速的洗漱，身上那味儿实在是有些重，要就这样穿上衣服出去见人，那倒是真丢人了。  
　　蔡珍珍被咪咪上传来的感觉弄得浑身一颤，那刚才被打搅了的亢奋有回潮的意思，瞪了跑进洗手间的男人一眼，慢腾腾的去衣帽间为赵翔云准备衣服，要不是这事儿急的，她真想跟进洗手间去将那坏坏的家伙就地正法了。    
第677章内斗4    
　　胡中海是龙岗项目主要负责人，他被抓了那还了得，稍不注意整个工程都会被停下来。虽然现在就要过年了，停一天两天的不是很要紧，但这面子赵翔云丢不起。  
　　项目总经理被用组织卖淫的理由给抓了，那以后翔龙集团就被干活了。  
　　赵翔云立即驱车赶往龙岗项目，山还没有回话过来，为了万一赵翔云不得不先想其它应急措施，并且这事怎么样解决，就算最后胡中海一点事都没有，他要出来工作也是一周后的事情。赵翔云还在车上就给王史云去电话，让他马上安排集团下属工程公司工程师滕才学组织人，明天一早到龙岗项目接受胡中海的工作。  
　　这事儿让赵翔云百思不得其解的是，以他现在和警方的亲密关系，就算胡中海犯下什么小过错，都应该不会被抓起来啊？并且项目上报告的居然是当地派出所在抓人，用胡中海涉嫌组织卖淫为借口将他给抓了起来。  
　　车子开上北环的时候，查问到了结果的高山打回电话来了：“小赵啊，这是一个突发事件，有人举报后才将胡中海暂时控制的，那边派出所已经将人送去了看守所，你得赶紧想办法稳住你的人。”    
　　“好的，谢谢你高处，我现在赶过去，有什么消息保持联系。”赵翔云一听高山这话忍不住就要发火，挂了电话狠狠地在方向盘上锤了一拳头“娘的，居然是被举报了的，看来是和蔡家有关系了，要玩就玩一把！你个娘的，妈拉个巴子，老子就在年前给你妈玩一把！”  
　　赶到龙岗项目上后，赵翔云没有急着去派出所见胡中海，既然已经被抓起来了，那也就不在乎他被多关一时半会儿的，他的先了解清楚情况后才知道如何着手解决问题。  
　　到了工地这才知道那个乱啊，现在已经十一点多了，整个宿舍区混乱一片，不时传来有被抓工人家属呜呜呜的哭泣声，工人们三三两两的围成一团在论轮着晚上发生的抓人事件。  
　　赵翔云的亲民工作是做得很好的，一千多人的生活区里的工人们几乎全部认识他，赵翔云在车子停了下来后，那些工人们马上就围过来了，纷纷给他说晚上抓人是怎么回事。虽然那些工人说的七嘴八舌的，但赵翔云稍微了解分析了一下，便知道了问题所在。  
　　找到了病根，赵翔云这才让工地里的管理员过来问话，最先到达的是胡中海的副手曾超，他是项目上负责后勤工作的。    
　　“你们为什么不提前向公司总部报告生活区出现这种女人的事？别告诉我你们不知道，这事儿你们是不可能不知道的！是谁让不报告的？”赵翔云连车子都懒得下来，直接打开车窗听曾超说完问道。  
　　“董事长，这……这是大家的意思，这些女人虽然赚了工人兄弟们的钱，但有利于工人兄弟们的干活积极性，所以我们都认为这事儿不算是坏事。”曾超低着头回答道。  
　　“胡闹，皇雅国际工程没有这样的事不是一样干得好好的？！谁他妈的说工地上就一定要有这些女人才可以干了？！都他妈的是畜生也不用一定要找几条母的才会干活吧！马上给我找几个熟悉情况的工人到办公室去，找那种找个小姐的，对了，你问一下那个老刘，刘开志，还有老李，李向云，只要他们两个没有被抓就给我带过来！”赵翔云愤恨的骂完就开着车子网办公室去。老刘和老李可以说是赵翔云的‘师父’了，这两个家伙不管到哪里干活，最先找到的就是满足他们下半身的地方，要了解情况找这两人准没错，不过赵翔云还有点担心这两个家伙被抓走了。刚才他没看见这两个家伙围过来，所以才让曾超指定要找这两人。    
　　老李很快就被带来了，赵翔云这才知道老刘那傻逼果然被抓了，要狡猾一点的老李听到风声不对早就逃跑出去。看来这老家伙干这事儿赶出了经验，要抓住他还真不容易。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第337节 易读                       
  《深春弄潮》    第337节  
作者: 旧船票             
　　“老李啊，我们是老朋友了，虽然平常我没怎么照顾你们，不过你们这些元老在工地上没怎么干活什么的我都没计较，为的就是原来我们的交情，要是我不看你老李的面子的话，你早就被他们炒掉了这你是知道的。老李，你老老实实的跟我说，这到底是怎么回事？这里为什么有这么多女人，都是从什么时候开始的，主事的人是哪个，有什么背景，工地上的管理员都有些谁得到了好处，你不要怕，说了我处理他们，绝对不会处理你，我想你年纪也大了，以后就负责生活区管理吧，是我对不起你们这些老朋友了。”赵翔云将老李带到一间单独的小办公室问道。赵翔云对老李这几个从以前他干活的时候，就认识后来一直带在身边的老工人实在是有些难以脱情，他们都是在赵翔云刚起步的时候立下了汗马功劳的，虽然没什么本事，但干活还行，在需要的时候再怎么样都会撑起，所以这些人平常犯了什么错，赵翔云也从来不会惩罚他们。    
　　老李从岗厦金协工地就和赵翔云认识了，后来赵翔云当上小包工头也一直帮赵翔云，对赵翔云也是有些感情在的，他听赵翔云这样一说，马上就将工地生活区发生的大小事全部说了出来：“赵总，这事儿说来就话长……    
第678章内斗5    
　　“刚开始那些发廊还只是理发，后来问的有没有鸡婆的人多了，那些发廊就找了些小姐来，赵总你不知道啊，你那个老乡小朱不要的那个阿春是最先干这事儿的，那个时侯阿春不是被小朱砍了一刀吗，后来那个阿春好了后来找小朱，小朱就不要她了，有一天半夜三更的，阿春被小朱撵了出来，好像是九安儿吧，对，就是九安儿把那个婆娘接进去的，那晚上他们宿舍的全部都干了，阿春没要九安儿的钱，后来搬到龙岗来了，九安儿就把阿春养起来专门干这个，原来她只是在工棚里搞，后来生活区人越来越多了，九安儿就找胡经理批了间房子专门干这个，那个阿春把她的老乡都带过来了，你晓得的，这工地上都是单身汉，这生意有做头……”老李本来就很会吹牛，又很会和人打得拢关系，工地上的大小事他都知道一些。    
　　随着老李的讲述，赵翔云这才知道原来这一切都是当初他一念之差留下的后患。  
　　当初赵翔云听了基础工人的意见反馈后，再经过周挺的策划，将一片龙岗中心城项目第四期的空地要过来做了临时生活区，由于整个龙岗中心城项目开发时间久，这里便搞成了一个针对普通工人的临时商业区，总共上千人的生活区里有了这么个商业区本是好事，但在上千单身汉的商业区里什么生意最赚钱？当然是皮肉生意！  
　　而最坏的是，最先进入这个商业区干起皮肉生意的居然是被朱雪峰抛弃了的阿春，在半年多的时间里，阿春居然在这里成了老板娘，手下带领着将近一百个小姐在发财。一个小姐照顾一百个单身汉的生理需求，虽然有些劳累，但还算顾得过来，并且现在马上就过年了，工人们手上有了钱，出手就大方一些，阿春临时又增加了一批小姐，想趁此机会大捞一把。    
　　“后来有几个兄弟干了没钱赖账，九安儿就找了几个烂仔把那几个兄弟伙打了一顿，后来那些烂仔就在那里不走了，听说是黑社会的，就再也没有哪个敢干了不给钱。九安儿那个傻逼也是的，本来在工地上上班上的好好的，后来阿春给他挣钱挣得多了，就不上班天天耍，打牌技术又差光是输钱，有一回输了钱给不起被那几个烂仔打了一顿，后来就没看到过九安儿了，听说九安儿被打断了一条腿回了老家，不晓得是不是真的，反正就是没有看见过九安儿了……”老李说得兴奋起来。    
　　“赵总，说一个你不要生气哈，后来阿春带来的一个叫张姐的，听说是你的二夫人的朋友的朋友，那个婆娘才厉害，来了没几天就自己干了，带的人比阿春还多，她的带的小姐又年轻又漂亮，生意比阿春的要好，工地上的好多管理员经常在她们那里打牌，这事你不要说是我讲的哈。”老李涎着脸的样子估计也是得到了那个张姐的什么好处。    
　　后来老李说的赵翔云基本都猜得到了，不过他还是听老李完完全全的说完。  
　　赵翔云原本是绝对讲权力全部下放下来，这有利于工地负责人发挥最大的潜力，但他没想到的是，这权力下放后还要有监督，要不然也不回整出这些事儿来。  
　　那个阿春找来的张姐赵翔云还有些印象，和阿静一样是个很彪悍的女人，整个事件最后闹得无法收拾却正好就是这个彪悍的女人搞出来的。  
　　阿春当初想扩大规模，很不巧找来的小姐里面就有张姐几个女人，这几个正好是曾经照顾过赵翔云的儿子宝宝的女人，几个女人刚来的时候还受阿春控制，但混熟了就知道这是赵翔云的地盘。既然是赵翔云的地盘，那以她们和赵翔云的关系就不同了，于是乎她们不甘受阿春控制，自己操办起了这营生来。有皮肉生意的地方就会有黑势力介入，于是张姐也找保护自己的人和阿春对抗，为的就是多给自己争取一点利益。    
　　千多号人的大工地里不可能没有工人带家属，所谓男女搭配干活不累，赵翔云历来就不反对自己的工人带家属一起干活，但这些来自山区的汉子们的老婆常年跟着老公一起干活，就算色还未衰，但劳累了一天下来，晚上还要忍受男人的折腾，那就难免有些牢骚，发牢骚的女人的服务就不是那么周到。这些个男人整天听着工友吹嘘某某店里的小姐又漂亮又风骚，那心眼里就活了，再说这价钱又不贵他们还算消费得起，就难免会出去偷嘴。偷嘴的人多了，难免就会出现一两个偷嘴不知道要擦干净嘴巴才回去的傻逼，于是乎工棚里不时就会出现夫妻吵架打架的事。    
　　“昨晚是杂工三组的老王被他的婆娘和小舅子在发廊里逮到了，那老王也是的，干这事儿被逮到了还发飙干啥嘛，他把老婆打了，后来可能就是老王的小舅子报的警，前几天也有两口子吵架打架的，没得哪个报警，两口子嘛，再吵再打还是两口子，可能就是昨晚老王的小舅子四崽儿报的。”老李说道。    
第665章内斗6    
　　听了老李这么多，赵翔云基本上一家明白了是怎么回事，他原本还以为是蔡家又在搞什么鬼呢，当下对老李说道：“老李啊，这生活区以后不能再出现那些女人了，女人是祸水啊，本来一个工地干得好好的，这些女人来了就搞出这么多事来，以后我要是看到这有这样的女人在生活区里，见一个抓一个，要是有工人嫖的，一样抓来送看守所！”    
　　赵翔云这样一说，老李心头那个后悔啊，扇自己两耳光的心思都有了。但也没办法，人家是老板，他说了算，大不了以后要解决问题的时候去来龙岗镇里面了。  
　　人民内部从来不缺乏矛盾，有矛盾就有斗争，既然找到了矛盾的根源，赵翔云就想到了整治的办法。可是当前需要解决的还不是这个，得先想办法将胡中海给保出来。赵翔云相信胡中海是不会参与到那些破事儿中去的，公司给胡中海配有车，他每天下班后就回家了，所以这事儿还真只有胡中海出来后再处理那些参与收容小姐的人。  
　　赵翔云问完话后，将工地上的管理员全部召集起来，在会上重重的将这些不争气的家伙给批了一顿，然后亲自安排了第二天的工作才去派出所看胡中海。  
　　等到赵翔云去到派出所才知道，胡中海和几个工地管理员居然都被那些参与嫖娼的人一起送去了看守所。按照常规，胡中海他们的身份是不应该和那些人一样送走的，这让赵翔云刚刚放下的心又悬起来。  
　　不过这时候时间已经不早了，既然已经送了看守所，那就等明天再说了吧，赵翔云也就放弃了再去麻烦高山。  
　　等到第二天的时候，翔龙集团那边安排的滕才学带来的班子，接手了胡中海暂时管理，赵翔云这才赶去市局找高山，这事儿也只有高山出面才好解决了。  
　　等赵翔云找到了高山后，他才知道这事儿已经不是那么简单了。一般来说像胡中海这样的管理人员被抓了，高山是可以轻松搞定的，不过这次高山却帮不上赵翔云的忙了。  
　　别看市局是维护社会安定的地方，其实市局里面一样是有派系之分的，正好抓了胡中海他们的派出所就是和高山那个派系对立的。这事儿高山不能帮忙，那就只能从根本上去解决问题，赵翔云迫不得已只能去找七爷。    
　　但是找七爷出面搞定这事儿又是赵翔云不愿意的。之前七爷帮赵翔云搞定了陈虎，其条件就是让赵翔云帮他解决掉小情人阿霞，赵翔云是利用了七爷没有明说这点，在陈虎落案后就装起了糊涂，而这事儿又太过敏感，七爷虽然恨在心里却又有些拿赵翔云没办法，所以这事儿就黑拖了下来。  
　　“别不是这次是七爷给我的警告吧？”上次陈虎那事儿赵翔云没有瞒着高山，装糊涂还是高山给他出的主意，所以他将自己的疑问给高山说了，他自己现在有些不能肯定这件事的问题到底出在哪里了。  
　　“嗯，我看有可能，这事儿要真是你说的那样，我建议你走正规途径，让律师和当地警方联系取保还比较妥当，适当的时候我再帮你做点工作。”就目前掌握的信息，高山也有这个怀疑。  
　　“看来这事儿还真不是一天两天就可以搞定了，哎！是我疏忽大意造成的。”赵翔云叹口气说道。  
　　“工程上没受到影响吧？”高山关心的问道。    
　　“没有，我另外调了一班人过去顶着，但还是要老胡出来才好，很多事没有经过交接，他们工作上也有很大难度。”赵翔云回答道。  
　　“这已经算最好的结果了，我有点担心你的工程受到影响，对了，小蔡母子都还好吧？”高山有结束谈话的意思了，便问起这些闲话来。  
　　赵翔云从高山那里出来后，又返回了龙岗项目去，他实在是有些不放心。龙岗项目总造价将近五十个亿，是他的翔龙公司成立后接到的最大的一个项目，虽然说现在南澳项目比这个还大，但这个才是翔龙集团的根本，容不得有半点闪失。  
　　工地上的事还没有解决，赵翔云又接到一个电话，这个电话实在是有些陌生，在接起后赵翔云才知道是市人大的段向前打来的。之前赵翔云也有想过走走这个段向前的路子，但因为段向前只是人大的，对他的事业帮助并不是很大，所以他也就没下多大的功夫，两人只是停留在认识的份上。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第338节 易读                       
  《深春弄潮》    第338节  
作者: 旧船票             
　　原来段向前的老婆蒋子欣近来浑身疼痛，去医院检查发现是风湿病引起的，段向前便想到很多人接受过赵翔云的气功治疗风湿病，于是找了赵翔云的电话打过来。  
　　说起来他曾和赵翔云算是有一‘穴’之缘，不过那时候他没在意这个小暴发户。那是他之前因为和李朝福他们一起出去玩儿碰到过赵翔云，那晚玩的有点疯狂，后来大家交换小姐玩，段向前曾经和赵翔云换过小姐，所以他觉得和赵翔云应该有点交情，便认为赵翔云会帮这个忙。    
　　赵翔云现在正为胡中海这破事儿心烦得很，但想到段向前这些人虽然对自己帮助不大，但怎么说也是市里面的领导，多一个关系多条路，赵翔云也就越好时间上门去给段向前的老婆诊治一下，反正这又不要什么本钱，不过就是多花点时间罢了。  
　　到了段向前家交谈才知道，这个段向前以前还在川西南做过一段时间的地方官员，说起地方还是赵翔云所在的地区，后来工作调动举家在好几个地方呆过，算是半个老乡。对这些赵翔云也不以为意，他本来就是不太在意段向前的身份，为段向前的老婆蒋子欣治疗不过是想举手之劳不好推辞。  
　　其实赵翔云要是不因为心里烦着胡中海的事的话，他稍微多注意一下蒋子欣几眼他就会发现，这个女人很面熟，而且他要是再跟段向前蒋子欣聊上几句，他会知道段向前的老婆蒋子欣曾经在下河镇工作过。    
第680章内斗7    
　　胡中海被抓了后，翔龙集团派去的律师居然没有将他给保释成功，本来这事儿说大不大说小不小，具体怎么个定性全在地方派出所。胡中海是项目总负责人，硬要整个收容卖淫那也说得上，工地生活区搞了个小商业也算是工地内部的事情。但要放水的话，这又根本不算是他的责任，人家不过是管理项目的，哪有那么多责任管到工人的上去了。    
　　这事儿明显还没算完事，胡中海还没有出来，龙岗项目上又被当地派出所查暂住证抓去了百十号人，一时间开证明保人，赶紧补办暂住证，搞得整个工地上乌烟瘴气的。这时候赵翔云要还是不知道人家在故意为难他的话，那么他还真对不起爬上这个高度了。  
　　不得已，赵翔云只好去找了七爷，在给七爷道歉并表示该办的事会尽快办后，第二天胡中海那边有消息了，被判了个失职导致治安案件处以治安拘留一周，由于他们从被抓开始算，已经在看守所呆了一周了，所以到下午他们就被放了出来。  
　　这下子赵翔云才知道这七爷是忽悠不得的，便赶紧找陈武想办法帮忙将那个阿霞的事给解决了。  
　　见到陈武后，赵翔云将答应了七爷的事儿给说了。  
　　“云哥，这事儿不是那么简单的。”陈武神神秘秘的对赵翔云说道。  
　　“哦？为什么？兄弟，说实在的，我对这些真的不懂，老弟你的给我说个清楚，该怎么做你说个意思。”在深圳混了这么久，赵翔云多少还是学会了一些打马虎眼。  
　　“阿霞那事儿在一般人那里知道的不多，但我们这些人还是知道的，你知道七爷为什么容不得阿霞那骚逼吗？”陈武当然知道赵翔云不知道这些秘辛，便给赵翔云全盘说了：“阿霞是陈虎送给七爷玩的，当年七爷也是好武之人，听说功夫还不错，但一次和人交手被暗算了下身，至此七爷就再也生不出个一男半女来，当然这事儿只是被很少的人知道，后来陈虎送了阿霞给七爷，谁知刚好就在阿霞去了的两个月后怀孕了，十月怀胎给七爷生了个儿子耀辉，那耀辉长的虎头虎脑的很像七爷，大家都以为是七爷亲生的，母凭子贵，很长一段时间阿霞被七爷宠爱有加。    
　　但是在一次耀辉生病后好起来开始，七爷就开始冷落阿霞了，但黑油做的多过分，只是很少和阿霞过夜而已，外面的人都以为七爷是年纪大了不行了，所以不怎么在阿霞身上用功。其实不是这么回事，七爷虽然下身受过伤不能生育，但那方面的要求还是很厉害的。七爷冷落阿霞是因为耀辉在生病的时候做过验血，是A型血，七爷自己的O型血，阿霞在生耀辉的时候也是验过血的，是O型血，父母都是O型血，孩子能是A型血吗？道上的人也许不懂，但这话是从七爷自己的私人医院的医生那边传出来的，后来七爷的私人医院发生了一次大爆炸，据说是医院里的氧气爆炸，爆炸将医院炸成了平地，当时医院正在开聚会，所有的医生护士都在场，一个都没留下，全部死了！氧气爆炸有这么厉害吗？所有知道阿霞的血型的医生都死了，所以知道这事的人也就不多。    
　　耀辉确定不是七爷亲生的了，但是七爷没有儿子，所以七爷还是一直把耀辉当做宝贝一样，但唯一可以解开耀辉身世之谜的就是阿霞，所以你知道为什么阿霞一定要死了吧？  
　　说个秘密给你听，阿霞跟着七爷的时候还是没错，但是后来那耀辉就有可能是陈虎的！耀辉长得不像陈虎，但和陈虎的父亲很同相貌，陈虎长得像他外公，这说明了什么？隔代相传！  
　　如果七爷直接干掉了陈虎，很多人都会怀疑这一点，那么这个秘密就不是秘密了，所以他就利用你和陈虎有矛盾这点借刀杀人。之前为什么七爷不支持你干陈虎呢？是因为你不是道上的，你走正常的路子，那时候陈虎最多就是被判刑，好算判个无期，七爷死了那么陈虎再和耀辉做个亲子鉴定，那他的家业是不是白白的送给了陈虎？呵呵！    
　　并且这个阿霞也确实该死！阿霞比七爷整整小了四十多岁，就算七爷不冷落她，你觉得这个女人能够守得住寂寞吗？阿霞不仅和陈虎有一腿，连那些保护她的保镖恐怕大多都上过她。七爷派去保护阿霞母子的保镖没有一个干上半年的，并且都是出意外事故死了的，这点你知道为什么了吧？七爷的女人就算他不要了，别人一样也不能碰！    
　　所以，七爷这次要你干掉的不仅仅是阿霞，还有她那个贴身保镖。云哥，阿霞这个保镖功夫虽然不咋地，但头脑很好使，以前七爷派去的保镖都是他妈的傻逼样的，不知道为什么这次整了个人精一样的保镖给阿霞，所以你要干掉阿霞和她的保镖还真有些难度。”  
　　陈武的这番话将赵翔云给愣在了那里，这都什么样的人啊？赵翔云认为自己也是够坏的了，没想到这家子简直就他妈的不是人。但是他已经答应了七爷，作为干掉陈虎的回报，帮七爷解决小情人的麻烦，之前一直手软没有做这事儿，现在已经到了他拿出自己诚意的时候了，不然就肯定是等着接手七爷的报复。七爷的报复就不是蔡家那样玩手腕来阴的，那绝对是赤裸裸的报复，明的暗的都会来。    
　　“兄弟，这事儿就拜托你了，找谁要多少钱你说一声，我们俩兄弟我做正经事业，这些事就你出面吧，保持我身上干净，以后有个什么我们也好互相照应。”赵翔云不得已对陈武说道。兄弟是用来干什么的？有难处的时候利用的！你陈武屁股上早就不干净了，那你再湖一屁股的泥巴还是屎，不差多了这一两件事。    
第681章内斗8    
　　陈武不会自己派人去找那个阿霞，他是坤爷的人，坤爷和七爷是有些过节的，他要派人去那就是踩过界了。要完成赵翔云的任务只能用别的办法，这对于陈武来说也不是什么难事，难就难在既要做掉阿霞和她的保镖，又不能失了七爷的面子，还不能让警方查出真像。七爷之所以这样绕来绕去的要做了阿霞，目的就是维持那个秘密，给查出了真像那算个屁啊，恐怕这不仅没有帮到赵翔云，还害得七爷不得不对赵翔云出手。    
　　看起来这阿霞还真不好动，其实要做这事有事非常简单的，陈武让人将阿霞和那保镖直接给绑了来，然后送到香港去。  
　　陈武将阿霞绑架过来这事儿做得很隐秘，其实也不需要太过隐秘，只要不是大庭广众之下干这事儿就算隐秘了，绝对不会有人报案，警方也绝对不会对这事儿调查，几乎就是大摇大摆的将阿霞给弄了过来。  
　　陈武成功后，赵翔云便给七爷打去个电话：“七爷，阿霞想去香港旅游，明天出发。”  
　　正好有个阿霞平常玩得好的女伴打阿霞的电话约阿霞玩，已经被陈武折磨得差不多的阿霞按照陈武交代的说：“我在冲凉呢，明天要去香港玩，今晚要做些准备就不出来了。”  
　　随后七爷那边传出阿霞和保镖去了香港旅游，还有阿霞的那些玩友帮着证实了确有其事，当然这时候大家也没多关心这事儿，只是在一些小圈子里知道有这回事儿。  
　　陈武处理阿霞的方式非常完美，一环扣一环没有漏洞，但赵翔云有些不愿意。玉儿曾经作了他和蔡家相斗的牺牲品，这已经让他非常内疚，现在又是另一个和他一点恩怨都没有的女子要失去生命，这让赵翔云有些难以接受。  
　　在八卦岭的一个秘密的地方，赵翔云见到了这个传说中的骚逼。    
　　也许是预感到自己的命运，阿霞蜷在狼藉满床的床单里哔哔嗦嗦的发抖，不停的用手擦去流下来的眼泪，那副楚楚可怜的模样看的赵翔云忍不住心痛。  
　　从床单上上遗留的痕迹，还有阿霞那黑黑的眼圈凌乱的头发和身上不着寸缕，赵翔云不用问也知道陈武的人对阿霞干了些什么，才会让这个一直被认为很风骚的女子害怕成这样。  
　　“穿上衣服吧。”赵翔云对阿霞说完转身出去了，还顺便将门给掩上。  
　　赵翔云出来后看了陈武一眼，有些责怪的意思。  
　　“云哥，反正是要死的，兄弟们玩玩我就没阻止，再说还要她配合我们演一场戏呢，要整得她怕又不能出现伤痕，只有这办法。”陈武不以为意的说道，看样子他自己也干了，以他的身份，恐怕还是喝头啖汤的人。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第339节 易读                       
  《深春弄潮》    第339节  
作者: 旧船票             
　　陈武的计划是绑架阿霞和那保镖过来，将阿霞整服了后送到香港去，让一个和那保镖身材长相都差不多的兄弟，扮演阿霞的保镖和阿霞一起在一些人多的地方露面几次，顺便还照几张相，再设计把帐赖在邵阳帮头上，趁机做掉阿霞，最后整个事件就成了阿霞带着保镖在香港玩耍，被邵阳帮的马仔当着了内地来旅游的女子，要强行抢去作小姐，保镖奋勇杀敌护主，但阿霞不幸在打斗中死亡，阿霞死后护主不成功的保镖怕受到七爷的惩罚，将消息传回来后藏了起来。    
　　“算了，阿武，这事儿就这样了，我想到一个不用那么极端的办法。”赵翔云当然不相信陈武说的只有这个办法，但既然已经成了既成事实，再责怪他们也没有用。  
　　“云哥打算怎样做？”说实在的陈武也不想做掉这么个娇滴滴的美人儿，看着都舒服，再说他还尝过几口，味道确实不错。‘那些保镖死得也值了！’  
　　“不用那么复杂，让她和她的保镖从罗湖口岸过关去香港，过去后就帮他们回来，不要留下回来的证据，这点你做得到吧？以后的事七爷知道怎样做的，记住，不要让任何人知道阿霞回来了就行。”赵翔云说道。  
　　“这……我明白你的意思了，只是他们会不会配合呢？如果她自己跳出来，我们都有麻烦的！”陈武稍微想一下就知道了赵翔云的意思，他犯的事不少，但能手上能少背一条命还是好的。  
　　“我去和她说说，要不行再用你的办法。”赵翔云在心里叹口气，他能做的就这么多了，真不行也只能让陈武干了，怎么样别人死总好过自己要命。    
　　赵翔云单独进去和阿霞说这些，打开门后也被阿霞的漂亮惊住了。这女人实在是漂亮，难怪陈武会说七爷不要阿霞后，那些保镖明知道上了这个女人很危险，还是各个都存着侥幸心理冒着生命危险要一亲芳泽。  
　　阿霞确实非常漂亮，二十五六的年纪，身材高挑而健美，酥胸高隆纤腰柔软丰臀高翘，短裙裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，线条笔直优美大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，白皙得让人忍不住想啃一口，虹眉丹凤眼虽然满含幽怨，但却给人一种别样的引诱。  
　　“你应该知道我们为什么会把你带过来了对吧？既然我们已经能带走你了，表示你的男人已经要动手了，只不过他让我们动手，不过结果都是一样的，你必须死！”赵翔云盯着阿霞说道。  
　　赵翔云见阿霞已经吓得又发起抖来接着说道：“你是个可怜的女人，但是你的命运却不是掌握在你手里的，我不想让你死，但要是你不按照我说的做，你就会死，这些是注定了的，你要是愿意配合，我会给你一笔钱，去一个谁也不认识你的地方生活吧，忘掉过去永远也不要想起。”  
　　“我听你的，你让我做什么我都愿意，只要不要杀我我什么都愿意。” 阿霞听赵翔云说完使劲的点头，说着就跪在赵翔云面前，连哭都不敢哭，空洞没有灵魂似的眼睛还能流泪，只有在泪水里才露出些许留恋生命的渴望。      
第682章内斗9    
　　赵翔云惊呆了，他不知道这个女人承受了些什么会被折磨成这样。赵翔云不忍心再恐吓这个可怜的女人，直接将自己的计划给阿霞说了，然后问她是不是愿意和那个保镖一起逃走，他以为阿霞和那个与她有染的保镖是有感情的，谁知阿霞说出来的却是另外一回事。  
　　“大哥，谢谢你的好心，只要不让我死我就做你的女人，你要是觉得我的身体脏就把我随便送给你的小弟吧，只要你不杀我我什么都愿意，我不要和那个禽兽走，他是个禽兽，他们那些七爷派来的保镖都是禽兽！我的身体脏，都是被他们弄脏了的，你要是觉得我配不上你的小弟，就让我做个佣人吧，我做什么都行……”阿霞伏在赵翔云的脚下，甚至都不敢去碰赵翔云的皮鞋，生怕赵翔云一个生气就杀了她，强忍着的哭泣让她单薄的背不住的颤抖。    
　　原来那些上过阿霞的保镖，都是用威胁阿霞的手段在玩弄她。阿霞在七爷那里失宠了要被七爷抛弃，虽然七爷做得很隐晦但跟随在他身边的保镖怎会不知道？那些保镖虽然各个都知道阿霞是七爷的女人动不得，但只要干的别人不知道那还怕什么。他们先是告诉阿霞说七爷抛弃了的女人会怎样怎样，然后表示只要阿霞从了他就给阿霞一条生路。    
　　阿霞也不傻，她知道那些保镖只不过是想玩弄自己，但她一个弱女子还能干什么？她用什么维护自己的生命？不答应这些保镖可能很快就会死去，答应了或许还会有一丝生的希望。所以七爷每一次给她换保镖，她都曲意奉承甚至去引诱他们，后希望那些孔武有力的保镖，会念在她美好的身体优质的服务份上，带着她逃走，但是她失望了，那些保镖虽然享受的舒服，但没有一个敢这样做，所以她还在这里。    
　　在见到赵翔云的第一眼，阿霞就感觉到这个男人的不同，她感觉到了希望，但她不敢要求赵翔云什么，生怕惹得这个男人的厌烦不管她。阿霞跟着七爷也是十几年了，她知道七爷是个睚眦必报心胸狭隘的人，她见识过七爷对付那些背叛了他的人的手段。  
　　“好吧，今晚你好好的睡个觉，明天配合做完这件事，等你回来我让人送你到一个没人认识你的地方去，这样我们都不会有麻烦，你到了那里好好的过日子，七爷年纪也大了，他活不了多久的，他死后我会让人通知你，那时候你再回来看你的儿子，再回家乡看你的父母，记住，在七爷没死之前你什么也不要做，千万不要回来。”赵翔云说道。    
　　赵翔云心中有了个长期计划，这次和蔡家和七爷斗，让他感到了自己的无力。阿霞的儿子耀辉年龄也不小了他不会不记得自己的母亲是谁，只要七爷一死阿霞再回来，那孩子的一切就是阿霞的，只要控制了阿霞就等于控制了龙岗半壁江山。  
　　赵翔云安抚好阿霞后就回去了，他还有自己的事要做。  
　　赵翔云是当着阿霞的面，交代陈武的兄弟要好好的对待阿霞，但他走后阿霞又陷入了痛苦之中。那些个如狼似虎的家伙昨晚已经折磨了阿霞一个整晚，所以赵翔云前脚一走后脚就进来，可把阿霞的吓得不轻。  
　　不过阿霞今晚遭受的罪没有昨晚那么厉害，那些家伙进来后对阿霞说了句话，阿霞便默默的配合着他们，干了一些之前她被迫和保护她的保镖们干过的事，整个过程被录了像。那些家伙说了只要阿霞配合着完成了明天的任务，回来就把这录像带毁掉。  
　　阿霞知道赵翔云怕自己明天不配合他们演戏，所以要录下这些像来，被录下这些虽然让她感到极度羞耻，但这反而更让她相信赵翔云是真的要放她一条生路。阿霞本来以为这次是真的死定了，她甚至计划过在过关的时候向边防警察求救，但她知道那些警察只能保得了她一时保不了她一世，所以这样一来她又生出了赌一把对赵翔云的信任。    
　　第二天阿霞和陈武派出的一个兄弟假扮的保镖一起去了香港，在香港玩了一天后在当晚就被陈武安排的人接了回来。当然，回来的时候是偷渡回来的，要偷渡过去香港可能很难，但要偷渡回来就相对要容易得多。  
　　赵翔云让人去买了一辆性能非常好的二手车，在阿霞他们回来的晚上，他让李贵的战友苏亮开着这辆二手车一直在深圳转来转去，他自己则和陈武等一起去了一家娱乐城玩耍，到了娱乐城后他和陈武溜了出来，各自开着车在岗边村的一个阴暗角落里等待，各个环节都做得很好，赵翔云知道应该是没有人会知道自己的计划。  
　　在阿霞被送过边防线后，陈武开车单独将她送来交给赵翔云，赵翔云接到人后立即拉着阿霞往市区里开去，在当着阿霞的面毁掉了那盘录像带后，将她交给苏亮马上返回了娱乐城。赵翔云已经交代过苏亮在东莞等待他，并给苏亮暗示了不得碰阿霞，他还要进行第二步计划。    
第683章内斗10    
　　从娱乐城出来，陈武和赵翔云像以前一样，随便找了个路边将车子并在一起打开车窗说话。  
　　“云哥，我觉得为了这个骚逼这样做不值得，这个世上天天都在死人，多她一个不多，少她一个不少。”陈武虽然精明但办事喜欢直接一点，他没有想赵翔云那么长远。  
　　“阿武啊！那样做是直接，但我们不得不多留一手，万一七爷他敢对付我，哼！我这手里不就多了一张王牌了吗？”这是一个一石数鸟计，赵翔云对陈武是信得过，但他还是没打算全部告诉陈武。  
　　按照赵翔云的计划，他已经完成了七爷的交换条件，赵翔云给了七爷一张阿霞和那个保镖的尸体照片，只要七爷认为阿霞死了就行。阿霞和那个保镖都在香港失踪了，邵阳帮有最大嫌疑，所以七爷有理由去找邵阳帮的麻烦。当然，一个在香港一个在大陆，这个麻烦不好找，这也是七爷能够接受的。  
　　但赵翔云不得不防备七爷清除最后的知情人，万一赵翔云的诚意不能打动七爷，那么他手里就有了一张和七爷叫价的王牌，这就是阿霞。那个保镖是真被陈武弄死了，死得连渣都不剩，陈武这些人要让一个人彻底消失有很多办法，但阿霞死了是假死，要是有必要，赵翔云一个电话苏亮就会带着阿霞回到深圳，这些绝对不是七爷愿意看到的。    
　　并且赵翔云还有一个远期计划，七爷已经七十几了，这老蚱蜢蹦Q不了几年，只要七爷身陨后，他唯一的儿子耀辉就是继承人，在耀辉继承了七爷的产业后，阿霞就可以出来了。  
　　和七爷斗赵翔云还自认为没有那个本事，但控制阿霞赵翔云却是非常有信心的。  
　　赵翔云和陈武分别后，立马开车往东莞进发，他必须要在今晚将第二步计划完成。在路上他给蔡珍珍打了个电话回去，告诉一下今晚不能回去，并小小的撒了个谎。处理阿霞这件事赵翔云没有瞒着蔡珍珍，所以蔡珍珍会相信他的话的。给蔡珍珍打完电话，赵翔云又让苏亮先找家比较好一点的酒店开两间房等他。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第340节 易读                       
  《深春弄潮》    第340节  
作者: 旧船票             
　　到了东莞市区后，赵翔云先找了家卖高级时装的商场，估计着阿霞的身材让服务小姐给她挑选了十来套衣服，当然还包括了内衣那些细小玩意儿。阿霞被送香港那边弄过来的时候可是光光的一个人，除了证件什么都没有。  
　　办好这些后赵翔云才去找苏亮。那苏亮也是个有趣的家伙，听赵翔云的意思，他就知道这俩人多半不会干什么好事，所以给自己开的是一间标准房，给赵翔云开了一间离得远远的豪华夫妻房，并让陪着阿霞在房间里等候，在赵翔云到了后，便知趣的找借口出去了。  
　　“现在你基本是安全了，但一样不能放松，苏亮是我信得过的兄弟，以后就由他保护你，我会经常来看你的，但是我有老婆的，所以我不能娶你，不过我会照顾你一辈子。”这句话赵翔云在车上的时候就想好了，即不阿霞感到危险并没有解除，又让她不能生出过多的希望，并且还有暗示阿霞可以臣服于自己的意思。  
　　“赵大哥，我这样的女人配不上你，只要你不嫌弃我，我都愿意。”听到赵翔云的话，阿霞颤声说道。女人心里燃起了希望的火苗，那双原本已经显得空洞的眼睛活了过来，已经是一个孩子的妈妈了，她哪里还听不出赵翔云的意思。    
　　“哎！我是作正当生意的，带领那些兄弟的是阿武，他们对你那样就是他安排的，虽然按照道上做事的手段他们这样做没有什么错，但这毕竟伤害了你，我是他们的大哥，我虽然以惩罚了他们了，但我对你还是很内疚，希望你能原谅他们。”赵翔云做出一副满心愧疚的样子。  
　　“我不怪他们，我没有资格怪他们，大哥，我给你做小的，只要你不抛弃我，我一辈子都给你做小的。”阿霞哭了，原本她以为赵翔云是将自己送给了苏亮，虽然在这一路上他们都没有说话，但阿霞也在暗中打量着苏亮，心里虽然对苏亮的相貌不是很满意，但她已经没有选择，哪怕苏亮是个残废，她也只能听从赵翔云的安排跟着苏亮回去过日子。突然听到赵翔云有收留自己的意思，阿霞哪里还不愿意。    
　　或许是赵翔云的深情表演打动了阿霞的心，或许是她过了这么多年担惊受怕的日子，急需要一个宽厚的胸膛来依靠，而赵翔云却是她遇到的最好的一个男人，并且这个男人刚刚才将她从苦海里拉了出来。  
　　这些年来阿霞一直被玩弄，她都表现出极为享受的样子来曲意承欢，但今晚她却是真心实意的在讨好赵翔云，在讨好的同时也满足了自己空虚的心。    
第684章无法忘记1    
　　知道自己的身份是没有资格让男人服侍她的，阿霞能做的就是尽量的讨好赵翔云，让赵翔云快活后给她施舍一些剩余的欢娱。  
　　阿霞对男人的心理理解极深，在服侍赵翔云冲凉时，阿霞也将自己给洗干净了，她当着赵翔云的面，将自己那被那些莽汉弄脏了的地方，反反复复的清洗着，直到赵翔云都有些看不下去了才停下来，她这是在向赵翔云表示，要尽量用最干净的身子来服侍赵翔云呢。  
　　不得不说这个被陈武当做礼物一样，送给了七爷的女子确实有她特别的地方，至少赵翔云就享受到了他从未享受过的欢娱。  
　　阿霞在床上的表现非常的特别，既不会让赵翔云感到有多劳累，又感受到极度的快乐。陈虎当年要将她送给七爷的时候，就让最懂干这个的女人对阿霞进行了专门培训。陈虎就是干这个的行家，他养的那些女教练可以说各个都是专家。  
　　阿霞前两天虽然被陈武的那些个手下弄得很惨，但女人有着不可思议的恢复能力，她居然在和赵翔云欢娱的时候，感受到了从未有过的快感。也许是赵翔云能力够强大，到最后阿霞都分不清是自己在欢娱赵翔云，还是赵翔云欢娱了她。    
　　天亮后，赵翔云将苏亮叫了过来，做了一些详细的交代，然后拿出一张银行卡对阿霞说道：“阿霞，我们那里比较落后一点，跟苏亮回去后不要委屈了自己，想买什么就让苏亮开车带你到城里去买，钱花完了让苏亮给我打电话。”  
　　“嗯！”阿霞什么也说不出来了，要知道原本她是以为自己会没命了的，她对自己能够有这样的待遇已经非常的满意。  
　　“好好的在家里过日子，我会抽时间回来看你，你一定要忍得，等到七爷死后，我会接你回来，帮你扶持耀辉掌控整个家业，耀辉年纪还小，没有我们的帮助，很难不被他的那些叔叔们给抢了家产。”赵翔云进一步对阿霞进行洗脑。  
　　在车子开动的时候，阿霞望向赵翔云的眼睛里有了一丝不舍。  
　　虽然早就计划好只是利用阿霞，但赵翔云还是感到有些内疚，他安排了苏亮回到苏亮的家乡镇上买一套房子暂住，好让阿霞过得更好一点。苏亮会一直在家乡给阿霞做保镖，照顾阿霞直到可以回到深圳为止。    
　　……  
　　要过年了，去年因为蔡亚楠流产的事赵翔云没有精力去梳理那些关系，还好今年似乎并没有受到多大的影响，但今年赵翔云可不想再像去年一样失礼了。说到过年，赵翔云自来了深圳后就没回去过过年，他想早点处理好这些带着蔡珍珍和孩子们回家和母亲团聚一下。  
　　年底的事儿说多也不多，集团公司里的管理工作有王史云那些专业经理人打理，所以赵翔云除了在决策上参与一下，不时下项目去查看一下，再就是和那些必要的人物联络联络感情就好。  
　　该做的事要做，该处理的关系正在处理，赵翔云突然想到，段向前的老婆蒋子欣的风湿还没给治疗几次，得在年前给她稳固两次，免得在过年他走了这段时间病发了遭受痛苦。  
　　正好今天上午有段时间的空闲，赵翔云昨晚就给段向前去了个电话联系。虽然段向前只是人大常委，对赵翔云的事业帮助不是很大，但既然已经有了联系，那总得将关系给维持下去，指不定什么时候就会用到这些关系。    
　　在上午十点的时候，赵翔云就到了段向前家。和往常一样，赵翔云在进点提前给段向前打了个电话通知一下自己到了，然后才坐电梯上去，不过他在进屋后，感觉到段向前夫妇似乎神情有些不对。  
　　赵翔云也没有多在意，毕竟俩人虽然以前一起享用过一个女人，但要论交情确实不是很深，人家家里有什么事，他小赵同志还不好过问，随便聊了聊后便开始为蒋子欣发功治疗。  
　　气功治疗用时大约就半个多钟头，加上准备时间和休息时间，两个钟后就完了。赵翔云原本是打算在段家吃个中午饭，下午还可以去龙岗项目转一圈，见段向前夫妇似乎有什么事的样子，便谢绝了段向前的挽留告辞出来。刚才赵翔云在治疗完休息的时候，听到俩口子似乎在小声的说着什么，有些发急的样子，所以他实在是不好留下来影响了人家。    
　　赵翔云按下电梯按钮后，便一边想着接下来这段时间的安排一边等待，很快电梯来了，里面空空的没有人。赵翔云不想被打搅了思路就站在了一边，等会儿要是有人进来的话，他就可以不用挪窝。  
　　不过今天似乎很赶巧，电梯直到一楼后都没有人进来打搅。想着事情的赵翔云没注意到电梯到底的叮铃声，直到电梯门快关上的时候才反应过来，赶紧跨出去，却不想和一个急着要进来的女人撞了个满怀。  
　　急着进来的是一个个子高挑，头发凌乱蓬松，满脸健康的小麦色，浑身散发着异国风味的漂亮女人。漂亮女人一手拖着一口巨大的箱子，一手提着不知有多少个袋子，和赵翔云撞在一起后，惊叫一声向后倒去。  
　　虽然事出突然，但赵翔云的反应能力可不是盖的，在那女人还没倒地之前一把抄住了女人的腰，但却愣在了那里，俩人几乎同时叫道：“你是……”    
第665章无法忘记2    
　　段丽娟整整四年多没回来过了，这四年来她一直在欧美漂荡着，突然想到要回家看看，是因为突然传来妈妈身体不好的消息。女儿是妈妈的贴身小棉袄，段丽娟虽然生着一颗浪子的心，但终归她还是妈妈的女儿。  
　　都说女人的青春很短暂，要把自己最美丽的时候用来恋爱，段丽娟却将自己这段最美好的时光用来流浪。她几乎跑遍了欧美几个最漂亮的国家，虽然中间也发生了很多故事，但那些浑身毛茸茸的金发碧眼的外国小伙，最终还是没有谁留住了她的心，她还在流浪，为着年少时候那个虚幻的梦。  
　　段丽娟在外漂荡的最后一站是加国，在接到父亲的电话的时候，她正好在参加一个梦幻雪橇远足旅游团在原野里狂飚，原本她是计划好飙完了雪橇再去魁北克玩冬季狂欢节的，便在雪橇团完了后收拾行装干了回来。段丽娟的飞机是加国直飞香港航班，落地后经罗湖口岸回来。调皮的段丽娟原本不打算给父母电话，她想给父母一个惊喜，不过在香港出了机场后，她还是告诉了父母。爸妈年纪大了，这些年父母已经为她的个人问题操透了心，她不想再折磨他们的心脏。    
　　虽然已经习惯了流浪，但真到了家的楼下，漂泊了几年的段丽娟还是激动了，那马上就奥见到父母的心就迫切起来。在段丽娟拖着箱子提着在国外为爸妈买的礼物走进电梯大堂的时候，正好看见电梯门开着，便疾步跑过去，谁知刚刚减速要进入电梯的时候，却被突然冒出来的一个男人给撞倒了。  
　　段丽娟惊叫一声丢开手中的东西，本能抓住撞倒她的那个男人的肩膀。段丽娟望向这个撞倒她的男人的脸，很陌生但却有一种极为熟悉的感觉，慢慢的和那不知道在梦里出现过多少次的脸重合起来，段丽娟下意识的叫道：“你是赵翔云！”  
　　喊完后段丽娟才注意到对方同样在叫她的名字。‘快十年了，他还认得出我！十年了他还记得我！’段丽娟心里一阵悸动，仰头吻住了那个被一脸惊异的男人的嘴唇。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第341节 易读                       
  《深春弄潮》    第341节  
作者: 旧船票             
　　赵翔云也不知道自己为什么会认得这个女人，虽然她的样子完全和以前不同了，但他就是认得，虽然她不再是那个羞涩的少女了，但他就是认得。似乎她就从来没有离开过，似乎她一直生活在自己身边。在段丽娟吻住他的时候，赵翔云激烈的回应着，拼命的要将那陌生赶走，拼命的要从她的吻里回忆到那熟悉。  
　　直到电梯大堂门口传来脚步声和惊异的‘啊！呀！’声，俩人才急急的分开来，这里毕竟是机关单位家属小区，习惯了装模作样的人们，见到这样的情景一时间还不能接受。    
　　“你怎么会在这里？”俩人又是异口同声的问道。  
　　“你变了很多。”在发现两次都说出同样的话后，赵翔云有些不好意思的脸红了。不仅仅是段丽娟变了很多，赵翔云自己也变化太多，要知道俩人以前连牵手都会害羞的，现在却吻在了一起，而且是第一次，他们的第一次接吻。  
　　段丽娟看着赵翔云还是会腼腆得红了脸，呵呵呵的笑了起来：“你还是和以前一样。”  
　　“你变得更漂亮了，口音也变了一些。”赵翔云看着段丽娟的样子有些痴了。段丽娟比他的记忆中高了很多，身材稍微丰满了些，但配上匀称的身材更显得高挑性感，脸和脖子那些暴露在外面的皮肤显现出一种健康的小麦色，蓬松凌乱头发和衣着都散发着一种异国风味。  
　　“你也学会了夸奖我了，呵呵呵！我们就这样在这里说话吗？”段丽娟眨眨眼俏皮的问道，说完她自己也想起不对劲来，赶紧说道：“噢买嘎的！留一个电话给我，晚上我来找你。”说完要了赵翔云的电话，居然忘记了将自己的电话号码给赵翔云，捡起东西钻进电梯跑了。    
　　赵翔云看着那合上了的电梯门，心里觉得一丝发酸，好一阵后才摇摇头走出去。  
　　在梦里想了十年的女人，却突然用这种方式遇见了，赵翔云失神落魄的在龙岗项目上呆了一个下午，还不到四点就回到市区里，也没有去段丽娟的小区，只是开着车子胡乱的转悠，就像他的心一样的找不到方向。  
　　赵翔云毫无目的的开着车子转到了沙湾路上，他选了一个相对宽敞的地方听了下来，打开车门下来，点燃一支烟靠在车上，望着东湖水库里那一湾碧水出神。赵翔云几次想先给蔡珍珍打个电话回去说今晚不回家了，但却无法下定决心。  
　　蔡珍珍是妻子，段丽娟却是那心底的梦，梦中情人对男人的诱惑力是无法估量的。抽掉了几支烟后，赵翔云掏出电话来给蔡珍珍打了过去，随便找了个理由说完，钻进车子里将座椅放平下去，躺在车里回想中学时代的点点滴滴。  
　　这个风一样的女子和十年前走掉不同，她要去了赵翔云的电话。赵翔云躺在车里闭上眼睛，映出的却是段丽娟趴在课桌上午睡时，那不断眨动的睫毛和一脸娇嫩的少女茸毛，那他是少年时的那个梦。    
　　‘她会打来吗？’赵翔云掏出电话来看了看想到。    
第686章无法忘记3    
　　段丽娟回家后和父母呆了一个下午，她强制性的让自己什么都不要想，专专心心的陪着爸妈胡乱的讲这些年在国外的趣事儿。  
　　女儿回来了，蒋子欣心里那个高兴，从段丽娟进屋开始，就一直拉着女儿的手不住的嘘寒问暖，连中午吃饭的时候都是老公段向前笑话了好几次才放开。下午段向前出去后，她就跟到女儿的房间陪她一起整理带回来的行李，不住的小心的探询女儿这几年有没有交男朋友什么的，直到女儿逗有些不耐烦的发娇嗔了才罢休。  
　　女儿和妈妈总是要亲一些，段丽娟虽然成年后就没有和妈妈在一起，但那天然的母女情却没有让她们生分，母女俩一边整理屋子一边聊天，整理完了干脆就窝在床上说话。  
　　蒋子欣关心女儿在外过得好不好，不住的问这问那。段丽娟则生怕妈妈提她的个人问题，想那些越洋电话大多都是老妈这样浪费了的，便拼命的说这几年来的见闻和去过的那些地方的异国风光。  
　　母女俩说的亲热就记了时间，段向前回来都被冷落在书房里郁闷。直到保姆在外面说煮好饭了，段丽娟这才想起还有一个人在等着她的电话呢。  
　　“哎呀，妈妈，我要去见一个朋友，约好一起吃饭的。”段丽娟有些心虚的说道。    
　　“这孩子，爸妈还没有朋友重要了，和朋友一起吃饭什么时候不行啊！非得今晚？你刚下飞机不久，中时差还没倒过来呢，今晚就别去了，啊？”蒋子欣责怪的说道。这女儿刚回来小半天又要出去，她还真怕这个野丫头一走又是消失个几年。下午老爸出去后，也许是一家人分别太久，说着说着竟然忘记了还有一个人等她，直到保姆做好饭进来来叫的时候，段丽娟才想起。    
　　“不行，妈妈，很重要的，明天开始我就天天陪着你，今晚一定要去见见他。”段丽娟想着和赵翔云吻完后那憨憨的样子，黑黄的俏脸不觉映出一些儿红晕来。  
　　“那晚上早些回来，多穿点衣服，深圳晚上还是很冷的。”蒋子欣见女儿这个样子，做母亲的哪里还看不出来，‘这死妮子敢情不是专门回来看我的？’蒋子欣不觉有些失落，但随即又高兴起来，这不是自己老俩口盼着的吗？那还是由她去吧，说不定啥时候成了就带回来了。  
　　“妈，这点算什么，我在加拿大的时候那个才叫冷呢，口水吐出去还没掉地上就成了冰块，呵呵呵，零下三十多度呢，嘿嘿嘿！吃冰棍儿不用买，随便泡碗糖水插根筷子放窗台上，几分钟就行。”段丽娟边检查自己的背包边和妈妈说道。  
　　“鬼丫头，逗妈妈关心你不是？加拿大有筷子吗？呵呵呵！带上吧，感觉到冷的时候加上，就过年了，感冒了不好。”蒋子欣笑着拆穿了女儿的谎话，起身在衣柜里拿出一件厚厚的风衣来，见女儿在嘴唇上涂抹唇膏，想她要见的一定是男孩，最后还是没有忍得住说道：“娟娟，是不是去见男孩子？”  
　　“老妈，你太敏感了吧？呵呵呵，就这么对女儿没信心？怕你女儿嫁不出去？”段丽娟将唇膏收好笑嘻嘻的盯着妈妈说道。    
　　“你也不小了，女孩子的青春很短暂的，晚上早点回来，别让妈妈在家里担心。”蒋子欣有些恨铁不成钢的说道。女儿这出去一混就二十六七才回来，想她那些以前经常来家里玩儿的女同学，孩子都牵在手上很久了，蒋子欣心里确实有些担忧。  
　　“好啦知道啦，我妈真鸡婆！嘻嘻嘻！”段丽娟天然想起那时候高中的时候老妈生怕她谈恋爱，整天在她耳边唠唠叨叨的，她就喜欢用这句话来顶妈妈。  
　　回家的感觉真好，回来还能见到初恋男友的感觉更好，段丽娟背着她那满是抽象图案的背包来到小区门外，先招了个的士上车后，才给赵翔云打电话去问俩人在哪里见面。  
　　等人的时间是最难熬的，等情人的时间更难奥，要是等待的那个女人恰好就是你的初恋，那手表上的指针简直就他妈的是一点都没移动似的。  
　　赵翔云一会儿将座椅收起来下车去抽支烟，一会儿又回到车上打开音响放音乐。又怕音乐声音太大没听见手机铃声，赵翔云关掉音响下去走到湖边去抽烟，不时的掏出手机来看看是不是漏掉了段丽娟的电话。  
　　直到公路到湖边被赵翔云生生的踩出一条路来，手里已经有些被汗水打湿了的手机终于响起来了。    
第687章无法忘记4    
　　赵翔云看都没看来电号码接起来急急的说道：“你出来了吗？我马上来接你，五分钟就到。”  
　　“翔云，是我，珍珍，你接谁啊这么急？”电话那边传来的是蔡珍珍的声音。  
　　“呃……珍珍，是你啊？有什么事？我在等阿武，都等的我发急了，没看电话以为是他。”赵翔云暴寒，好险没有一口叫出那个名字来，但回答完了蔡珍珍的话又发觉不对，刚才他给蔡珍珍打回去的时候说的是和李朝福晚上有事，这说是在等陈武，那还得解释一番。  
　　“阿武的车子出了点问题，我接他一起去，晚上可能不回来了。”赵翔云赶紧补充道。他打回去的电话是说和李朝福一起吃饭谈些事情，这扯进了陈武，那干脆就说晚上不回去了。那段丽娟一见面就主动的吻了他，似乎很豪爽的样子，晚上应该有戏。先给蔡珍珍打个预防针也好，就算今晚和段丽娟没什么，那回去晚一点在蔡珍珍身上也能寻求一些补偿。    
　　“哦？！那你回来再说吧。”蔡珍珍在电话那边说道。  
　　“嗯，好，我挂了，回来再告诉你。”蔡珍珍的声音里似乎有些怀疑，不过赵翔云心里正紧张的想对策，没注意到这些。  
　　挂了蔡珍珍的电话，赵翔云心里一阵恶寒，出轨的心理有些怕怕的刺激，虽然现在他还是心理出轨，待会儿就保不准身体也出轨了。赵翔云再点上一支烟来，还没抽上两口，手机再次响起来。  
　　有了刚才的经验，赵翔云这次没有急着去接，拿起手机打开来看来电显示的号码，一个奇怪的号码。  
　　‘这号码怎么这么奇怪？十三位数的，’赵翔云心理承受能力还是很强的，接了后礼貌的问道：“喂您好，请问您是……”    
　　“喂什么啊！是我，段丽娟，我上了的士了，你在哪里？”段丽娟故作俏皮的对着电话说道。  
　　“东湖？你怎么跑到东湖去啦？不会是想要跳湖吧你，咯咯咯！要跳等我来我们一起跳。师傅，到东湖宾馆，赵翔云，到东湖宾馆去喝茶吧，哪里的茶点很不错的，我还没吃晚饭呢。”段丽娟不知为啥，听赵翔云说他在东湖，想都没想随口就说出来了，说完了想起关于东湖的那些旧事，心里咚咚咚的直跳。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第342节 易读                       
  《深春弄潮》    第342节  
作者: 旧船票             
　　她在高中的时候就听说过了，东湖宾馆是恋人分手或者复合的地方。东湖宾馆景色非常美丽，据说那些即将要分手的男女都喜欢去那里，美丽的风景就算不能修复那段有了裂痕的感情，至少会留下一段美丽的回忆，那些因为种种原因分手了，觉得还是放不下的男女，再次约会也喜欢选择那里，东湖宾馆里优美的情调非常适合调情，俩根干柴烈火更容易点燃。    
　　段丽娟说到东湖宾馆去喝茶，赵翔云那被蔡珍珍给吓得差点停跳的心脏，咚咚咚的又跳了起来，大有要蹦出来的架势。关于东湖宾馆的传说，赵翔云也是直到一些的，不过他倒是没有往这方面想，赵翔云想到的是等会儿吃完茶后，开房都不用找地方，直接在宾馆里解决了。  
　　俩人在宾馆里碰头后，赵翔云让服务员带他们去湖边木兰轩。  
　　“你好像是对这里很熟悉的哟，是不是经常带女娃儿来这里啊？”段丽娟的四川话已经严重退步了，说得相当别扭。  
　　“说的啥子哟，在这里招待过几次朋友，有时候业务需要也会来一下，哪里会带女娃子过来。”赵翔云听到段丽娟那生疏的家乡话，心里不由的有些失落。‘分了太久了啊，她连我的家乡话都不会说了！’  
　　“耶！在深圳发达了索，赵翔昆和赵琦还有谢东明陈子翔他们也在深圳吗？”段丽娟想起那时候同班的和赵翔云玩得好一点的几个，便问道。  
　　“赵翔昆和赵琦在帮我带班，谢东明他们结婚后在成都去了，我回去的时候少，还没有去找过他们，今年回去有时间会找他吗出来耍哈子。哎哟，你的四川话退步严重哟，我都有些听不懂了，我们还是说普通话吧，来深圳三年多了，我也习惯了说普通话。”赵翔云帮段丽娟拉开椅子，做了个请的手势：“娟子，这些年你都去了哪里啊？怎么一点音信都没有了呢？”    
　　“谢谢！”段丽娟坐下来，将背包递给服务员让她帮忙放起来，那服务员回来后，段丽娟对她点点头掏出一张十元纸币，见那个服务员傻在那里，马上意识到这是国内没有收小费的习惯，便笑着用比她的四川话还差劲的粤语说道：“呵呵！我没散金，这里有十元的烟吗？要有就给我来一包吧。”  
　　“哦？你还学会了抽烟啊？我这里有。”赵翔云说着拿出自己的软中华来抽出一支递过去，然后对服务员说道：“极品铁观音，茶点也送来吧。”    
第688章无法忘记5    
　　“在国外这几年无聊的时候学会的。”段丽娟接过烟优雅的夹在手指上，见赵翔云没有给她点烟的意思，便自己从赵翔云身边拿过打火机来，点燃烟深深的吸了一口，扁着嘴对赵翔云徐徐吹过去，然后盯着赵翔云的眼睛提了提嘴角，换了普通话说道：“那时候我爸爸调动工作到深圳，我妈妈也跟着一起调动过来，本来是准备让我在下河镇读完高中，后来我妈妈在深圳中学帮我争取到了一个名额，由于是学习中途插班，为了不耽误我的学习，回来的当晚就把我接到了成都，一个飞机就过来了，都没时间和你们道别。”    
　　赵翔云拿出一支烟点上，静静的听着段丽娟说话，最后听到她说‘都没时间和你们道别’时，眼角动了一下，抬眼看着段丽娟，好一会儿才说道：“那时候天然间你就不来上学了，我以为你家里出了什么事，后来才听说你跟父母走了，问了校长他们，都不知道你去了哪里，也没有信回来。”  
　　段丽娟听赵翔云说起以前，虽然嘴上在回答，但那心里就有些酸酸的，见服务员推着小车进来，赶紧去抓那些花花绿绿的点心：“我那时候读书太忙了，来深圳后，我爸爸就开始给我联系留学，那时候我都读书读成了傻瓜了，后来还是如了老爸的愿，去了温哥华UBC大学，读完书后老爸的意思让我回来到机关上班，我就火了，吃东西吃东西，我饿死啦！”    
　　“读书的时候要听他们的安排，读完了还要安排我的生活！那这辈子都帮他们活了！你也吃啊，别光看着我，很久没吃到广式茶点了，忒想吃，那时候在深圳的时候只要有空我爸妈就会带我出去喝茶。”  
　　段丽娟胡乱的拿了些点心放在桌子上，一边往嘴里塞一边说，见赵翔云笑眯眯的看着自己，便招呼他一起吃。在国外要这样一边吃东西一边和人说话是很不礼貌的行为，虽然这些年来也养成了良好的习惯，但不知为什么，段丽娟在赵翔云面前就不想注意那些，还当是在下河镇读书的那阵搞野餐一样，一伙人胡乱的抢一气，啥玩意儿都觉得好吃。    
　　赵翔云看着段丽娟的样子，心里不由的痒痒的，随便拿了块点心放进嘴里，那味道就比平常来吃的好了不知多少倍。段丽娟和他同岁，都是二十七岁的人了，吃东西的样子像个小姑娘似的，别提有多可爱，看着就养眼。  
　　“正好那时候一边读书一边打工，加上爸妈给我的钱，我全部拿来买了基金，嘿嘿嘿，我运气好，那个基金大涨，让我小小的发了笔财，后来就钻进去了，这些年来我都是靠着研究基金和股票过，虽然没有大发，但也算衣食无忧，就在欧美那些好玩的地方转了转，一不小心就转成了老姑娘回来，没人要了。对了，你结婚了吧？有孩子了吗？说说你吧。”段丽娟一边专心的和那些点心奋斗一边说话，居然说话吃东西两不耽误，嘴巴鼓鼓囊囊的发音还很清楚，看得赵翔云直发愣，不知道她是怎么做到不被呛到的。    
　　“呵呵！你过的倒潇洒，我就很惨了，结过一次婚又离了。”赵翔云拿起一块点心来，说完这句话就放进嘴里慢慢的咀嚼。赵翔云想了想又说道：“我经历的事就多了，都不知道从何说起，现在是第二次婚姻了，有四了个孩子。”  
　　赵翔云说到这里，段丽娟的眼睛亮了一下，但赵翔云接下来的话一出来，那眼睛里还没有燃起的火花被浇灭了。虽然是旧情人，只要他还是单身的时候，不管感情还在不在，除非这个旧情人做了什么让她伤心的事在恨他，要听说以前的恋人还是单身，那心里难免会有那么一丝丝的期盼。段丽娟现在还是单身一人，虽然那时候和赵翔云的感情懵懵懂懂的很青葱，但毕竟是她的初恋。    
　　初恋是最难忘的，段丽娟恐怕这一辈子都会记得在下河镇读书的那段时光，就算赵翔云已经是四个孩子的父亲，她一样会记得那个夏天。  
　　那时候在学校睡午眠是件很痛苦的事情，川西南小镇上的夏天是很热的，同学们都被要求在中午的时候统一在学校睡午眠，段丽娟和赵翔云同桌，每次赵翔云总是在家里带来一把很大的竹扇子，整个中午都会趴在桌子上一边睡觉一边扇扇子，不过那风绝大部分都是扇在了段丽娟的身上，在夏天过完了的时候，俩人开始了那段懵懵懂懂的恋情，虽然他们稍微碰触一下对方的身子都会脸红，但却忍不住在夜晚幻想着俩人一起奔跑在河边的田野里。    
　　在夏天，下河镇学校外河边的田野里是大片大片的玉米地，那高高的玉米林中有很多不知名的小虫在唱歌，还有很多青葱少年男女孩在这里互诉衷肠谱写那青春的乐章。  
　　“那时候真好！”段丽娟没来由的来了一句。    
第689章无法忘记6    
　　段丽娟说完那句话后，俩人都陷入了回忆之中。  
　　那时候大家都单纯，学生谈恋爱是不上进不学好的事，如果有什么亲昵的动作被人看见了，那可是和流氓画上等号的。虽然也有个别的学生会干出一些出格的事，但总的来说还是没有现在的那么嚣张，就算偷偷的拉拉手，都会紧张老半天，首先紧张的是对接触到异性肌肤那怯怯的渴望，再有就是担心被人看见的惧怕。  
　　赵翔云那时候非常喜欢段丽娟，段丽娟也对赵翔云很有好感，但俩人除了非常小心的偷偷拉一下子手外，也确实不敢做出什么动作来，虽然他们都很想。  
　　“那时候我喜欢看你的耳朵，你的耳朵真好看！还有你的马尾辫子，又黑又长香香的。”赵翔云有些不敢看段丽娟了，但又想努力的营造出一点气氛来。  
　　“呵呵呵，你以为我不知道你在偷偷的看我啊！”段丽娟骄傲的说道，想起那段时光，脸上的黑皮肤就开始发光。    
　　“嘿嘿，那时候你真漂亮。”被揭露了，赵翔云有些不好意思。  
　　“还不是你胆小，人家都……”段丽娟有些幽怨的说道，那眼睛里闪出灼热的光来。那时候赵翔云是地区武术冠军，多少女孩子的梦中情人啊！虽然女同学们都想在赵翔云身边展示自己，但谁也不敢做得过分，小面子要紧呢，递张小纸条都是非常危险的事，要是被告到老师那里，那就不用活了。段丽娟因为和赵翔云同桌，近水楼台先得月，她都差不多成了女同学们的公敌。    
　　“娟子……”赵翔云这时候要是还不知道进攻的话，那他也太死木头了，喊完这句，赵翔云顺手将段丽娟的手握在手里。  
　　段丽娟低下头去，难得的羞涩了起来，再没了刚见面时的豪爽。这么多年了，被赵翔云再次握住了手，段丽娟居然还和以前一样，感觉到心在颤抖。  
　　赵翔云目光灼灼的看着这个不知多少次出现在梦里的女人，慢慢的将她拉进自己的怀里。  
　　东湖宾馆环境雅致而清幽，全木质建筑的木兰轩半挑在湖面上，窗外碧波荡漾，屋内格调雅致而温暖。  
　　“小五子……”感觉到一只滚烫的手掌抚上了自己的脸颊，段丽娟不由的身子开始发抖，嘴里不觉叫出了赵翔云的小名来。  
　　赵翔云似乎受到了鼓励，慢慢的将嘴唇向段丽娟靠去，就在快要印上女孩的小嘴的时候，被段丽娟托住了。  
　　“不行，小五子，不行……”感觉到赵翔云的嘴离自己越来越近了，段丽娟快要迷失在这熟悉而陌生的欲念里，只是本能的在抵挡，但那声音却像是在鼓舞男人的勇气。    
　　“娟子，我想你，这么多年来都无法忘记。”赵翔云的声音里满是靡靡的温情，一只手在段丽娟的头上梳理着段丽娟那凌乱的长发，却不知正好触动了段丽娟最敏感地带。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第343节 易读                       
  《深春弄潮》    第343节  
作者: 旧船票             
　　女人是敏感地带非常奇特，段丽娟敏感的地方正好是头上，她最怕男人梳理她的头发。赵翔云无意间的动作让她很快迷失了，嘴里喃喃的娇呼着赵翔云的小名，微张的小嘴儿已经仰起在索吻。很快她就得偿了，赵翔云的大嘴已经盖在了她的娇柔香唇上，那满是男性气息的舌头伸进了她的嘴里，不断的挑逗着她那脆弱而敏感的神经。  
　　段丽娟彻底迷失了，身子不住的扭动着，极力的要找一个最舒适的姿势来承受那极度的难受感，不知什么时候赵翔云的手已经伸进了她的衣服里，在那柔软上揉搓着。深陷在情欲里的女孩突然狂暴起来，翻身将赵翔云压在沙发上，胡乱的在赵翔云的唇上脸上啃吻，直到俩人都差点回不过气来才停歇。  
　　“为什么不等我你就结婚了？为什么不来找我……”段丽娟突然哭了，流着泪问赵翔云，女人是不讲道理的，忘记了这么些年来她从来没有联系过赵翔云，她理所当然的认为赵翔云是应该来找她的。  
　　“我……”赵翔云心中一痛，但更多的是委屈。    
　　“我不要听你的解释，我不管，你不能抛弃我！”段丽娟打断赵翔云的话，娇蛮的在赵翔云在肩膀上用粉拳使劲的捶打，反正这家伙功夫好打不坏，本小姐心里有气不找你找谁。  
　　“可是……”赵翔云一阵感动，他已经跟段丽娟说过自己已经结婚了，连几个孩子都说了，她还这样难道说她愿意……，想到这里赵翔云赶紧将那只作恶的手抽出来，还没拿出来又被段丽娟给抓住了手。  
　　“不许动！占了便宜就想跑？没门！”段丽娟喊完一口咬在赵翔云的肩膀上。    
第690章无法忘记7    
　　有时候女人简直就是个无法理论的品种，赵翔云只好乖乖的将手停在段丽娟拿出柔软上，不过再也没有干造次。  
　　“娟子，我……”赵翔云有些懦弱的说道。英雄气短啊，谁叫她是女人，还是他的初恋情人。  
　　“别说话，就这样抱着我。”段丽娟蛮横的表演有些做作的味道。  
　　赵翔云听话的抱着段丽娟被她压在身下乖乖的躺着，口鼻中满是娟子身上那好闻的但说不出来的味道，刚才被惊吓得疲软下去的分身又开始在不安的躁动。赵翔云很想提醒段丽娟这些事儿应该去房间里做的，虽然这里一样没人打搅。  
　　东湖宾馆里像木兰轩这些单栋包房都是独立的，只要客人点的菜式上齐后，没有客人呼唤，就算你待到天亮服务员也不会进来打搅。只要客人们愿意，可以在里面干任何事，那些沙发足够大，简直就像是稍微小一点的沙发床。    
　　俩人不知道躺了多久，段丽娟感觉有些凉了，便说道：“小五子，抱紧一点，我好冷。”  
　　“要不去开房睡，这里是有点冷。”这句话布置在赵翔云的喉管里酝酿了多久了，他怕贸然说出来不知道段丽娟会不会接受。  
　　被拒绝了是很没面子的，尤其是在初恋情人面前丢脸更没面子，赵翔云宁肯维持这份暧昧也不要让俩人失去了再见面的机会。赵翔云可不想再等个十年，谁知道下个是十年还是永远。  
　　“嗯，走吧。”段丽娟还是被赵翔云的这句话惊醒过来，爬起来去衣帽架上取了老妈让她带上的外套穿上，转身对赵翔云说道：“时间不是很早了，我坐了十几个小时的飞机还没睡觉呢。”  
　　赵翔云以为段丽娟是答应了和他去开房，谁知听了她接下来的话，恨不得抽自己两个大嘴巴。赵翔云很想和段丽娟干点什么，但除了阿霞，他还真没对哪个女人用过心机去哄骗，对段丽娟他更干不出来。  
　　见到赵翔云有些失望的表情，段丽娟有些心软了，走回来抱着赵翔云的腰轻声说道：“是不是不想走？”    
　　“嗯，你让我一等就是十年多了，我想和你多呆一会儿。”赵翔云老老实实的回答道。  
　　“那我们去喝酒。”段丽娟心里有些恨这个不开窍的男人，她也很想和赵翔云多呆一会儿，甚至不止一会儿，可是这家伙还是和以前一样的老实木讷，除了胆子稍微大了一点敢将手摸进她的衣服外，一点也不像那些外国小伙那样会制造浪漫气氛，虽然赵翔云刚才也努力了两把，简直和情场菜鸟都不能相比。  
　　“你不是很累吗？身体疲倦喝酒不好，要不我们去喝咖啡吧。”赵翔云心里一喜，但想到段丽娟说她刚坐了十几个小时的飞机，关爱的说道。  
　　“我就要喝酒！”段丽娟简直快哭了，这男人真他妈的太不识抬举了。段丽娟这些年在国外不是没有过偶尔的感情放纵，但就这样和赵翔云去开房还是太为难她了。  
　　赵翔云不敢再和段丽娟争论，这丫头不再是原来那个被他不小心碰了下都会红脸半天的小女孩了，从中午刚见面的那一吻和刚才的翻身做主，他感觉到段丽娟已经便了很多，变得让他有点害怕了。  
　　上车后段丽娟问道：“哪里有好一点的酒吧？”    
　　“我也不知道，我很少去那些地方，翠竹路那里好像有家叫根据地的酒吧，看起来很有特色。”赵翔云去夜总会娱乐中心桑拿中心什么的地方倒是经常的事，但酒吧就几乎很少进，那时候阿芸倒是喜欢带他去酒吧，不过时间久了业绩忘记了，能记得的就是根据地酒吧这里了。  
　　到了根据地也没有要包间，就在吧台边的高脚凳上坐着。大厅里热闹欢腾的舞池灯光迷离人影憧憧，驻场乐队在台上拼命的嘶吼，年轻的人们在台下蹦蹦跳跳跟着嚎叫，香水音乐酒精美女口哨声汗水烟草味统统搅在一起。  
　　俩人很快地被挑动起情绪，边喝酒边随着激烈的音乐节奏摇晃身子，那心就飞了起来。段丽娟觉得浑身发热，将外套脱下来放在赵翔云的腿上，扳过他的脸吻了一口，然后将杯子里剩下的酒一口喝掉对调酒师说道：“再来一杯红粉佳人。”  
　　赵翔云不是很喜欢这些甜甜的没有多少酒精的饮料，他要的是一杯伏特加，加了些冰块的酒液黄得让人不免要想到床上那回事儿。赵翔云也是豪爽的人，再说他也想用酒精让自己亢奋起来，等会要是说出什么不得体的话来就有了借口。  
　　“我还要……”段丽娟口齿不清的嚷着，手里的杯子啪的一声掉在吧台上，被眼明手快的调酒师抓住了。  
　　那调酒师用意味深长的眼神看了赵翔云一眼没有给段丽娟调酒，意思是‘哥们儿，差不多了，走吧，今晚是你的了’。    
　　赵翔云没有领会调酒师的意思，但还是架起段丽娟往外走去。  
　　‘还是去东湖宾馆吧，那里清静附近也没有熟人。’赵翔云一边想一边将车子从停车场调出来，望着水库方向开去。    
第691章疯狂到床散架1    
　　到了东湖宾馆，赵翔云扶着软成了一滩泥的段丽娟进入宾馆大堂。  
　　大堂服务台后面有两个服务员在看电视剧，见到赵翔云俩人进来，看了一眼等到他们走近了，一个服务员才站起来问道：“要什么房间？”  
　　“豪华双人间。”赵翔云虽然不是第一次带女孩开房，但还是感觉到有些心虚，好在喝了不少酒也看不出脸红。  
　　“520房出来接客。”那服务员一脸冷漠的俩人给开好房间，打了个电话让人来给他们引路，转头专注的看放在大堂侧面的电视里正在播放的港台剧，另一个服务员至始至终都没有说一句话。这样的事多了，这些服务员也差不多麻木了，连鄙夷的脸色都懒得表示一个。  
　　一般宾馆前台服务员开好房后都会带客人去房间的，这两个小姐似乎没有这个打算。赵翔云有些尴尬的扶着段丽娟站在那里，等了好一会儿才从走道里出来一个男服务员来领他们去房间。    
　　赵翔云将段丽娟轻轻的放在床上，转身去关门。  
　　段丽娟以为赵翔云要走，在床上翻了个身闭着眼睛对赵翔云用娇庸的声音叫道：“亲爱的，别走，别走……”  
　　赵翔云摇摇头回到床前帮段丽娟脱掉鞋子，把她的身子放平了，用颤抖的手去解女孩的衣服。  
　　段丽娟任随赵翔云摆布着她的身子，小巧的鼻子里发出轻细的鼾声来，她居然在这个时侯睡着了！  
　　现在是深圳最冷的时候，段丽娟外面的衣服倒还好解决，但里面却是厚厚的毛衣和紧身保暖内衣，脱起来就很有难度。赵翔云用满是汗水的手退下段丽娟的毛衣，在脱到里面的保暖内衣的时候，他被女孩暖呼呼的身子散发出的温馨女性气息熏得呼吸急促起来。    
　　段丽娟已经睡着了，保暖内衣上面两团高耸的诱惑让赵翔云忍不住要一探究竟，但又有些不敢打开来，生怕她会醒来责骂。赵翔云犹豫了，但身下的小家伙已经变成了庞然大物，恨不得冲出裤子来自己去寻找那温湿所在。  
　　‘她是个好女孩，我有老婆孩子了，我这样是害了她’赵翔云内心在交战，生怕伤害了这个思念依旧的女人，但又很想把那梦想了十几年的梦给圆了。‘她说让我不要抛弃她，是要和我结婚吗？还是愿意做我的情人？’  
　　赵翔云虽然心里在YY着想将段丽娟给扑倒了，其实也还真不敢将段丽娟当作其他女人那样对待。两人那时候的感情非常的纯洁，以至于赵翔云连带着将和段丽娟长得很相像的玉儿，也当做了女神一样在心里供奉了好久。现在这个真正的女神回来了，赵翔云竟然一时间无法在心里为她找到合适的位置。  
　　‘不行！她喝醉了，我这样是在她！是乘人之危！我这样和畜生有什么分别！’赵翔云发了一会儿呆，在心里狠狠的将自己给鄙视了一顿后，打开被子给段丽娟盖上，然后脱掉自己身上的衣物冲进卫生间里，用冷水使劲的往身上淋水。  
　　旅店里只剩下一间房一张床了，一男一女迫不得已同床而眠，女的在床中间划了一条线说道：“晚上不要过这条线，过线者是畜生”。 女的睡了一觉醒来发现男的真的没过线，狠狠的打了男的一个耳光，男的惊讶的问道：“为什么打我？我一直睡在这边没过界啊？”女人气的气不打一处来，怒吼着骂道：“你他妈的连畜生都不如！”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第344节 易读                       
  《深春弄潮》    第344节  
作者: 旧船票             
　　段丽娟听着卫生间里传出来的哗哗的水声，拿了剩下的那个枕头抱在怀里，将被子一拉盖在头上，眼泪水直在眼眶里打转，牙齿咬得嘎嘎直响。  
　　赵翔云将身上的水擦干后穿上内衣才出来，见段丽娟似乎睡的很香的样子，便挨着她躺下去。    
　　‘就这样挨着睡一觉也很好了。’赵翔云心里叹息一声将头往枕头上落下去。  
　　赵翔云见床头没有枕头，打开被子见枕头在段丽娟的怀里，便轻轻的去拉。正在生气的段丽娟当然不会让这个可恶的家伙得逞，死死的抱着不放。  
　　“你睡醒啦？给个枕头给我吧。”赵翔云见段丽娟不给枕头，才发现这妞儿根本就是在装睡，但也不好点穿了。  
　　“不要碰我！”段丽娟是真生气了。哪有这么不解风情的男人！难道真要人家女孩主动的脱光光吗？！  
　　“好吧，那我就不要枕头睡。”赵翔云见段丽娟生气了，虽然不知道她为什么生气，但还真不敢唐突。  
　　“滚下床去！不许你睡在我身边！”段丽娟猛然翻身过来，连推带踢的将赵翔云给赶下床去。    
第692章疯狂到床散架2    
　　女人心大海针，看不见摸不着猜也猜不到。段丽娟生生的将赵翔云给踢下床后，她自己也被赵翔云给气哭了。更可恨的是那个家伙居然听话的拿了条被子，坐在沙发将自己给盖了起来，还真打算在沙发上睡一夜了。  
　　“我好冷，你把那条被子给我盖上。”段丽娟哭了一阵，恨得牙痒痒的真想扑过去咬死那个家伙。  
　　赵翔云再傻也感觉到段丽娟是故意的，刚才女孩在哭的时候他就很想过去安慰了，只是心里还有些不敢肯定。赵翔云苦笑着将被子盖在段丽娟身上，顺势也躺了进去。  
　　“不许碰到我！”赵翔云躺进被窝里的时候段丽娟再次声名，还将身子往床边挪了挪。  
　　“好，我不碰你，可是我也好冷。”赵翔云说着试探往段丽娟的身边靠过去。  
　　“那你的手不许乱动。”段丽娟估计这家伙要真不给点利好恐怕真难得开窍，说完转身对着赵翔云靠了靠，将赵翔云的手抓住放在身下压着。  
　　‘这女人原来是在说反话！’赵翔云想开了也就放开了来，将被段丽娟压着的手使劲的一搂，就将她给搂进了怀里。    
　　段丽娟努力的挣扎起来，但喝过酒的女人哪里是孔武有力的练过武功的男人的对手，没几下反而被赵翔云给折腾得娇喘吁吁，一口咬在赵翔云的胸膛上。  
　　这下子赵翔云终于将段丽娟的动作和那些发嗲的女人给联系起来，知道刚才是自己没懂她的心意惹她生气了，便任随段丽娟咬着，大手在女孩的头上轻轻的抚摸着。  
　　头上是段丽娟的性敏感地带，赵翔云那粗大的手掌抚上去后，放开赵翔云的胸膛嘴儿经不住娇呼了一声，浑身开始颤抖着，两条修长的腿绞上来，搂住赵翔云的腰使劲往怀里带，恨不得将这个可恶的家伙融进自己的身体里去。  
　　俩人在床上可劲儿的折腾，被子枕头全部掉在了地上，身上的汗珠在房间里并不明亮的灯光下闪闪发光……  
　　良久后俩人终于停歇下来，段丽娟那双小麦黄色的手臂缠绕在赵翔云的腰上，男人宽厚的背上满是被她抓出的血痕。赵翔云用手肘撑在床上减轻身体在重量，胸膛缓缓的在段丽娟的娇柔峰尖上摩擦着，让身下这个刚才呼喊的快要将窗玻璃震破的女人的高潮持续着平息下去。    
　　突然，段丽娟发出一声尖厉的叫声：“混蛋！你没有用套子！”  
　　“我，你没有提醒我啊！刚才你自己不是也急得要命了吗？”赵翔云委屈得像个被虐待的小媳妇，这女人刚才都冲动得恨不得将自己的腰都给搂断了，一个劲的喊着‘快，快点进来，快点进来哟要死人了呢！’他要是不赶紧戳进去，恐怕现在有命在都难说，哪里有时间想这个。  
　　段丽娟一把将赵翔云给推开，疯了似的跑进卫生间里，也来不及开热水打开淋浴花洒就洗，但很快又放弃了回到床上，盖上被子使劲的往赵翔云怀里钻，牙齿咯咯咯直打颤：“快抱紧我，冷死了，冷死了。”刚才俩人完事后等她的高潮平息下来，已经过了不知多久，现在冲洗也用处不大了。  
　　“我要是怀孕了怎么办？你又不能娶我，我也没想过要嫁给你，你说怎么办？”段丽娟在赵翔云怀里暖过身子后才感到一阵后怕。  
　　赵翔云也傻眼了，他可真没想过这些问题，虽然他一直对段丽娟不能忘怀，但要他离了蔡珍珍再娶段丽娟显然是不可能的事。之前和几个女人发生关系他好像都没关心过这些，就算和芬儿还没离婚的时候他都没想过。  
　　“那你就跟着我，我会一辈子对你好！”对这个赵翔云倒是很渴望起来。  
　　“那是不可能的！我老爸会杀了你的！你离了婚娶我？”段丽娟虽然知道这是不可能的，但经不住还是问道。    
　　“这……”赵翔云哪里敢做出这样的承诺，但面对段丽娟却又不敢说出来。  
　　“咯咯咯！吓住了吧？我开玩笑的，我可没打算嫁给你，要怀孕了我就去流产。”段丽娟娇笑着在赵翔云的胸膛上咬了一口，很用力的咬了一口，在赵翔云的胸膛上咬出一圈深深的牙齿印迹。  
　　“这是对你这种不负责任的男人的惩罚！看你以后还敢不敢欺负我，你欺负我一次我就咬你一次，直到把你咬死为止。”段丽娟松开嘴用舌头舔着赵翔云胸膛上那圈牙齿痕迹上的血迹说道。虽然明知道赵翔云不会娶她，但赵翔云的犹豫还是伤了她的心。  
　　赵翔云听段丽娟这样说，心里不仅有些窃喜，‘她这是在暗示以后还可以呢！’赵翔云用最温柔的声音说道：“死在你手里我也心甘情愿！哎！都是命运作怪，要是……”  
　　段丽娟没有让赵翔云继续说下去，仰头吻上了他的嘴，房间里的温度再次上升，只是床上已经没有东西可以踢下去了，被子和枕头还在地上躺着呢。    
第693章疯狂到床散架3    
　　赵翔云和段丽娟睡到第二天上午将近十二点才醒来，不，应该说俩人从早上开始睡觉，直到中午才醒来。俩人昨晚折腾了一个通宵，虽然次数没有几次，但那时间可是坚持到赵翔云那强横的身体都有点透支。  
　　“五次，小五子，你可记住了，你昨晚欺负了我五次！你这个坏人，把人家弄得动都不能动了，一点都不怜香惜玉！”段丽娟抚摩着赵翔云胸口上那五个牙齿痕迹娇嗔道，完全忘记了昨晚每次都是她自己挑起的战争。  
　　“才五次吗？那现在再来一次就是六六大顺，是个吉利数字。”赵翔云坏坏的在段丽娟的头上揉搓了几下，经过昨晚，赵翔云已经知道了这女人的头摸不得。  
　　“哎哟！你这……哦……坏人，别揉我的头！咯咯咯！”段丽娟赶紧逃下床去，一路娇笑着跑进卫生间里。其实这次她是装的，她已经够满足了，再说在没有适当的调情，怎样摸她的头都没用，要不然那她去发廊洗头做头发的时候岂不是要难堪了。  
　　赵翔云跟着跑进卫生间，和段丽娟一起洗漱。赵翔云看着镜子里映出的自己胸口上的一排牙印，不禁摇了摇头，‘这下回去和珍珍做的时候要小心了，别被她看见了就糟糕’赵翔云想到。  
　　段丽娟还真的在每次高潮来临的时候咬了赵翔云一口，而且下口一次比一次重。    
　　“喂娟子，你为什么喜欢在那个时候咬人，我记得你只比我小三个月，不是属狗的吧？”赵翔云侧脸问道，说着还在段丽娟的胸前娇点上抓了一把。起床后俩人都还没有穿衣服，这一起在卫生间里洗漱的场景有些淫靡的味道。  
　　“坏人，别动手动脚的！你这个坏人，占了便宜还说！”段丽娟瞪了赵翔云下面一眼，俏脸而不由的有些发烫，只是脸色还是那小麦色看不出来：“既然你不能娶我，那我就只好在你身上留下爱的痕迹，以后你只要数数你身上的印记就知道我爱你有多深。”  
　　“天啦，还好那时候我们爱得你死我活的时候你没有这习惯，那你岂不是要将我活生生的给吃了去？”赵翔云感到一阵恶寒。  
　　女人的心确实不可琢磨，段丽娟一听赵翔云这话立马发飙：“死小五子！你的意思是你现在不是和我爱得你死我活的？你这没良心的家伙，我打死你，我打……”  
　　赵翔云赶紧抓住段丽娟的粉拳，将段丽娟压洗手台边上制住她的动作，顺便还吻住了她的嘴。段丽娟极力的挣扎，非但没有挣开赵翔云的束缚，两具光光的晃动着的身子反而摩擦得让她眼睛都弯了起来，呼吸明显的变得越来越些急促。    
　　这是完全不同的一种体验，东湖宾馆客房卫生间里不仅仅是洗手台上有一面宽大的镜子，浴缸后面整面墙都是一副巨大的玻璃镜子。  
　　现在可以解释为什么那么多人喜欢看日本AV，不仅仅是男人喜欢看，女人一样喜欢偷偷的看。人确实是视觉性影响情感的动物，俩人看着自己在镜子里那丑陋不堪的姿势，非但没有感到害羞，反而更加的亢奋。好几次段丽娟主动要求更换姿势，并且要赵翔云尽量的保持让两个结合点都暴露在镜子里以供他们欣赏。  
　　从卫生间了出来，这次段丽娟意外的没有在赵翔云的胸口上留下第六个齿印。最后她达到顶峰的那个姿势是后进的，她没办法咬住赵翔云。不过赵翔云听到段丽娟那毫不压抑的咆哮一阵后怕，决定以后在最后都用这个姿势完结，要不然终究会将小命儿交代在她手里，不，是嘴里！  
　　赵翔云也狠狠的为就在段丽娟眼前的浴缸担心了一把，要不是他在发射的时候抓住了段丽娟的头发，恐怕她会将浴缸给咬一口。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第345节 易读                       
  《深春弄潮》    第345节  
作者: 旧船票             
　　从东湖宾馆出来已经是下午两点多，赵翔云将段丽娟送到小区门口后，便直接去了公司。心愿既然已经了解，他还是要回到正常的生活中来。只是赵翔云有些担心今晚回去不好给蔡珍珍交差，先别说差不多已经被段丽娟给榨干了，单单是胸口上那一溜五个牙印就不好解释。    
　　……  
　　这几天赵翔云不是在公司里忙到很晚将自己累趴下才回家，或者就带着蔡珍珍一起去拜访那些高层人士联络感情将俩人一起累趴下，不过他运气还算很好，头几个晚上以很累为由推脱了和蔡珍珍亲热，后来蔡珍珍自己身上也不方便了放过了这家伙。女人一个月总有那么几天不舒服，就像是赵翔云总是不能管好自己的裤子拉链一样，这是无法避免的事情。    
　　经过差不多一周的修养，赵翔云胸口上的牙印已经全部结痂掉了，只是印子还在。这时候要是和蔡珍珍坦诚相见的话，还是要被女人发现问题的，那一溜和五环旗上的圈圈差不多一样的痕迹虽然可以用热爱体育活动来解释，但却经不起推敲。因为那五环上并不相连的一颗颗星星点点的嫩肉，怎么样看都有不像是纹身的结果，倒是有和牙齿相关的重大嫌疑。    
　　虽然这几天段丽娟好像也在休养，她那被赵翔云损伤得不轻的地方，没有打电话来让赵翔云过去，但躲得过初一躲不过十五，今天正好是星期天，该拜访的人家也基本是走到了位，年底了公司事情也处理的差不多了，并且女人在那事儿结束后，需求就比以往要旺盛一些，蔡珍珍不大可能还会让赵翔云找借口推脱。  
　　看来今晚赵翔云是在劫难逃。    
第694章疯狂到床散架4    
　　“老公，今天玉媛和佳毅都要去打预防针，今天就不去上班了吧，你都好久没带我们出去玩过了，等玉媛和佳毅打完预防针我们一起去海边走走。”早上起床后，蔡珍珍对刚刚打圈回来的赵翔云说道。  
　　公司也没啥事，再说又是星期天，她让老公周末休一天陪陪自己孩子们的要求不过份。  
　　“嗯，好吧，几点出发？”赵翔云背着蔡珍珍脱去身上的运动衫，拿了条大浴巾裹在身上边走进浴室边问道。他知道今天再也找不到理由出门了，只希望今天谁会打电话来。  
　　“九点开始，我们早一点去排队，八点就去吧，我昨晚就让小苏她们准备好了。还有，下午我们去看看车子，我们买个商务车吧，以后要出去一家人可以坐在一起，不用开两架车子。”蔡珍珍一脸幸福的说道。  
　　家里孩子多，都是需要保姆带着的小孩子，玉媛和佳毅加三个保姆挤在后座上，她自己在前面还得抱着宝儿，坐一辆车显得有些挤了。    
　　“嗯，也好，到时候虎子过来了更坐不下，那下午咱们去看看吧，有合适的就买了，过年我开回去，咱们春节出去玩耍就不用公司里的司机开大巴了。”赵翔云在浴室里顺口应道，说完打开水龙头开始冲洗。赵翔云还是保持着每天早上打拳的习惯，当然，运动完了还是冲凉水。  
　　“呵呵，那怎么行，家里还有妈妈和大姐他们呢，公司里的大巴还是要开回去的，我知道你喜欢自己开车，到时候让公司里的司机把你的车子开车回去好了。”蔡珍珍笑道。  
　　自从赵翔云学会开车后，只要是车子出行他就一定要自己开车，按照他的说话是不能将自己的命运掌握在别人手里。  
　　“嗯，也是，那让公司司机开了大巴先走，在成都等你们到了接机，我自己就开我的车子回去。”赵翔云擦干身上的水用浴巾将自己包好才走出浴室，站在衣柜旁一边挑衣服一边回答道。赵翔云以前可是不会包上浴巾出来的，但这几天他强制性的让自己养成了这个习惯。  
　　现在天气很冷，一会儿还要出门，但家里有恒温空调可不冷，所以大清早的蔡珍珍起床后，只是穿了一身性感的黑色束身休闲装。蔡珍珍见赵翔云出来，便过去攀住赵翔云的肩膀轻声说道：“老公，你今天还有一句话没说呢。”声音里明显的在拌嫩撒娇，休闲装下巨大的山峰不住的在赵翔云的眼前晃来晃去的抖个不停，还不时的给赵翔云抛去一个媚眼儿。    
　　蔡珍珍虽然生了佳毅，但那身材可是恢复的很好，并且还多了几分成熟的韵味，胸前那两团因为同时哺育佳毅和玉媛，显得越发的雄伟壮观。想那时候刚刚做完月子可以侍奉夫君的时候，赵翔云好几次都掉进了那深深的沟堑里，要不是最后喝饱了奶增加了体力，就差点没能够出得来。这几天赵翔云似乎有些忽略了它们的存在，所以蔡珍珍有必要引起赵翔云的注意。    
　　这是和蔡珍珍结婚后，蔡珍珍要求他必须每天说的一句经典台词。  
　　“老婆，今天你真漂亮。”赵翔云想起来马上脱口而出，但下面的小家伙却被蔡珍珍晃得有些变态了。  
　　“啵！”蔡珍珍重重的在赵翔云的脸上亲了一口：“老公，你摸摸我的腰，现在一点赘肉都没有了。”说完蔡珍珍将赵翔云的手拉到自己的腰上，不过放在位置有点不对，她将赵翔云的手放在自己后面最为突起的香臀上了。蔡珍珍的另一只手放在赵翔云的浴巾上，一只白皙小巧的手指在赵翔云裸露在外面的胸肌上画着圈圈。  
　　蔡珍珍拉着赵翔云不让他去上班，说是体谅老公让他休息一天，并顺便陪陪孩子们，但其实也就是为了让赵翔云晚上有充沛的体力干活。人家已经被打入冷宫一个多星期了，虽说现在结婚已久不再，但这年龄也到了该她如狼似虎的时候了。那时候还没怀上佳毅的时候，这家伙有时候连她月经没完就忍不住要血战一番，想到这些蔡珍珍就对今晚很期待。    
　　这几天身上不方便蔡珍珍忍了，但今天她怎么样也要将这个气氛给早早的酝酿一下。  
　　赵翔云被蔡珍珍的动作吓得身子一僵，这要是将浴巾拉掉了，那还不得原形毕露啊！赵翔云重重的在蔡珍珍的屁股上抓了一把，然后赶紧扳转蔡珍珍的身子，让她背对着自己，并用下面肿胀起来的家伙对着蔡珍珍的香臀中间的沟堑：“是不是发骚了啊？”  
　　“嗯哼！老公，你想我了吗？”蔡珍珍尽量的让自己的声音嗲一点，并小幅度的摆了摆屁股，细心的去感受那条变态家伙的硬度。    
第695章疯狂到床散架5    
　　蔡珍珍的这一声老公你想我了吗可把赵翔云给吓惨了，下面的家伙过早的出卖了他，虽然那只是被异性刺激到了的本能反应，但无疑这已经给了蔡珍珍一个错误的信号，以至于还不能逃避。  
　　“老婆，有些想，你这身衣服实在是太性感了，谁看了都受不了。”赵翔云极力的想转移注意力，但那话儿哪里是那么听话的东西，越是想不让它注意，它就越是作怪，很快就硬到了一个非常危险的程度。  
　　“老公，那这衣服我就不穿出去了，就在家里专门穿给你看。”蔡珍珍一脸陶醉的说着像要转过身来，虽然那家伙放在那沟沟里很舒服，但正面来的效果一样很好。蔡珍珍比赵翔云矮不了多少，稍微垫垫脚在前面一样行，甚至更容易摩擦到敏感的G点。  
　　“嗯，我感觉到有些冷了，先套一件衣服，你别直起身来，就这位置很舒服。”没办法，下面那不听话的家伙快要左右赵翔云思想了，他只好将蔡珍珍的身子压得往下弯着，抵着女人不让她后退，然后才从衣柜里拿出一件紧身保内内衣。  
　　“要不回到床上去……哦……”赵翔云的突然袭击让蔡珍珍不禁有些慌乱了，沟沟里传来的感觉很要命，她只能极力的保持着身子平衡。好在衣柜门是大打开着的，蔡珍珍被压弯身子后只能扶着衣柜里下面一格抽屉保持身体平衡，两条腿稍微分开了一点。  
　　趁蔡珍珍弯着腰还没抬起头，赵翔云扯掉身上的浴巾快速的将内衣套上。‘好险！’赵翔云感到一阵怕怕，然后干起周扒皮的勾当，开始剥削女人身上的衣服，完了顺手将蔡珍珍的一条腿给提了起来。    
　　俩人用奇怪的姿势在衣柜前忙乎着，就在赵翔云回想着和段丽娟在东湖宾馆的那场大战，觉得是不是应该将战场转移到卫生间去让蔡珍珍也体验一下的时候，门外响起一阵‘爸爸，姨姨，爸爸，姨姨’的童音，紧接着小兰也叫起来：“宝儿，宝儿，跑得真快，爸爸和姨姨马上就出来了。”  
　　是赵小宝躲过了小兰的眼睛爬上楼来了，赵翔云感到有些尴尬。这儿子在门外哇啦哇啦的叫着，自己两个却在屋内干这苟且之事，实在是有些不人道。男人在这时候都有些顾不得那么多，赵翔云没有理睬，反而加快了速度，想尽快完成了下楼去。  
　　到底还是女人要敏感一些，蔡珍珍贝莱正爽到眯缝着眼乌拉乌拉的乱哼着，听到宝儿在门外叫，就抬眼看了下，这一看不要紧，天啦，她发现刚才赵翔云锻炼回来没有将门关严实：“翔云，哦，别，快去关门，呃……”  
　　但蔡珍珍到底还是叫晚了一些，或者赵翔云反应慢了点，只听得啪的一声，两岁的宝儿一下将门推开了，还没收住势头跟着摔倒在赵翔云俩人面前。  
　　就这样还不算完，跟着门口又传来“啊！……”的一声尖叫。  
　　跟着宝儿撵上来的小兰，在宝儿摔倒前刚好赶到门口，很不幸，门内更衣间干活的俩人的样子一览无遗的全部落入了小兰的眼里。  
　　这下子糗大了，俩人再也顾不得那高潮的诱惑，赶紧退出来胡乱的在衣柜里拿衣物遮挡关键部位，完了转身都往快速的退回卧室里去。    
　　“我的天啦，怎么会这样哟？”蔡珍珍倒在床上用被子蒙在脸上懊恼的叫道。她本来是想早上诱惑一下赵翔云酝酿一下气氛，到晚上让他行使夫权，她已经失去妇权很多天了。谁知道这诱惑过头了，将自己也陷了进去，这下可好，给宝儿还小得懵懵懂懂的无关紧要，但这却被小兰给看见了啊！这以后还怎么面对小兰哟！                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第346节 易读                       
  《深春弄潮》    第346节  
作者: 旧船票             
　　“哈哈哈！这样的事也有，哈哈哈！有意思有意思！别害羞了，小兰又不是故意的，她是运气好，学会了这个招式以后嫁人了她老公有福喽！”赵翔云也觉得这真他妈的有点怪，不过心下也没有太在意。早上他就似乎预感到有什么事要发生，本来还以为段丽娟会在今天打电话来呢，谁知道会是这事儿。  
　　“都是你都是你，大清早的祸害人，让我丢尽了脸，我打死你这个坏人！”蔡珍珍爬起来照着赵翔云就是一顿粉拳，那小脸儿羞红得快滴出水来了。  
　　“嘎嘎嘎！还不是你先勾引我的，嘿嘿嘿！反正都被看到了，我们继续……”赵翔云涎着脸搂住打他的蔡珍珍嘎嘎的笑道。  
　　“不行！”蔡珍珍惊叫一声挣脱开来，赶紧跑进卫生间去。女人到底要爱干净一点，她当然不会带着满身的气味出现在外面，虽然刚才没有完成，但那地方还是有些液体需要清理。      
第696章 疯狂到床散架6    
　　早上小宝儿惹出的一场羞死人的闹剧，害的小兰和蔡珍珍都没有出现在餐桌前，两个女人都躲在房间里不好意思出来见面。  
　　赵翔云知道蔡珍珍不好意思下来，让刘嫂将早餐送到三楼书房去，倒是小兰这小丫头一直躲在一楼工人房里不出来，连门都不给刘嫂开。  
　　这样的事让一个未婚的女孩子给撞见了，你让小兰怎么见人？赵翔云老着脸亲自去小兰的房间叫门，还是吃了闭门羹，便不再理睬小兰，回去餐厅既当爹又当娘的照顾三个孩子，哦，还有保姆刘嫂跟小苏两个月嫂在帮忙。  
　　害羞归害羞，但孩子们要去打预防针这可是大事，饭后赵翔云去叫蔡珍珍准备出发。  
　　“行啦老婆，这不看见也看见了，难道还要想古时候那样把小兰的眼珠子挖出来不成，这可是犯法的事情，要挖你说一声，老公我就把这伤天害理的事干了。”赵翔云拉着羞羞答答的不肯走的蔡珍珍说道。    
　　“都怨你！谁叫你大清早的干坏事，害得我丢脸。”蔡珍珍其实也想通了，只是女人的脸皮子到底要薄一些，再说还要带孩子们去打预防针呢，扭扭捏捏的被赵翔云拉着出来。  
　　“嘿嘿嘿，那以后咱们就晚上干好了，不过刚才那姿势很不错。”赵翔云故意做出色色的样子说道。  
　　“还说！他们会听见啦坏人！”都已经走到楼梯口了，蔡珍珍赶紧拦住赵翔云，要这些再被刘嫂和小苏她们听到，那他们就要考虑换保姆了。  
　　“好好，不说了，晚上回来再说这些。”赵翔云见蔡珍珍稍微放开了，也就不再刺激她，想想又说道：“要不你先带着玉媛和佳毅俩去打针，我们来找你们好不？等会儿我让小兰回横岗住一段时间，让刘嫂暂时带宝儿。”  
　　“好吧，可是待会儿宝儿会找小兰的，这可怎么是好？” 蔡珍珍想这样也不错，时间久一点可以稍微多适应一下，但又有些担心宝儿这孩子。由于等给玉媛和佳毅打完预防针后要出去玩，所以要把宝儿给带上，宝儿被小兰带了一段时间后，有些黏小兰。  
　　“小孩子，一会儿不就好了吗。我们找些好玩的地方，小孩子玩着喜欢就忘记了。看来要换一下小兰的工作，宝儿太黏她不是好事。”对早上那些事赵翔云倒不以为意，自己是主人家，不可能因为这样的事就不见人了，大不了就换了小兰的工作，再说他也有些担心小兰继续带宝儿，会养成宝儿对小兰过度依赖,反而对父母不亲了。    
　　“哎！小兰年龄也不小了，继续做保姆会影响她找男朋友，让她去车站卖票吧，多和外界接触对她好一些，这事儿你给她说。” 蔡珍珍想着被小兰看见自己让赵翔云那样就羞愤不已，要不是因为顾忌着小兰是二婶的亲戚，恐怕立即就会让小兰卷铺盖滚蛋，哪怕你小兰是无辜的。  
　　“行吧，你带着孩子们先去，我做好小兰的工作将她送到车站安排好再来找你们。”赵翔云点头说道。  
　　蔡珍珍开车带小孩子们走了，家里就剩下赵翔云和小兰。  
　　“小兰，你开一下门，我有事儿和你说。”赵翔云再次来到小兰的房门前叫道。  
　　小兰在房间里也不吭声，等赵翔云叫了两三次后，老半天才羞羞答答的开了门让赵翔云进去。  
　　女孩子的房间味道是和男人的房间不一样的，就像那时候蔡珍珍还没有让赵翔云进屋之前一样，女孩子的房间不仅干净整洁，还留着隐隐约约的女孩子身上散发出来的特别女性气味。    
　　赵翔云还是第一次进小兰的房间，进门后就被那种气味给撞到了，男性荷尔蒙急速分泌，让赵翔云感到浑身燥热，看向小兰的眼神都有些变了。  
　　要是在以前，赵翔云可能不会对这些若有若无的气体发生反应。但赵翔云已经不是原来的赵翔云了，事业的成功让他感觉到自己已经是权力人士，内心欲望膨胀了，对男女关系就不再那么谨慎。和段丽娟旧梦得圆让赵翔云证实了自己的魅力无穷，扑倒阿霞赵翔云感到在强势下就算七爷的女人一样会为自己解开衣衫。  
　　“小兰，现在车站那边春运压力大，你过去帮帮忙吧。”赵翔云看着红着脸低着头的小兰说，极力的让自己分心别被屋子里那气味给诱惑了。  
　　“我……”小兰的眼泪哗的就下来了，她知道自己早上撞见了那事儿让蔡珍珍难堪了，但没想到他们会真的赶走自己。  
　　“小兰，早上的事是我们不好，但这不是主要原因，其实我们早就想让你做一些正式工作了，你的年龄也不小了，该对和外面接触，一直在我家会影响到你找男朋友的，车站工作也不错啊，有很多男孩子，你要看中了谁，我帮你拉拢拉拢。” 赵翔云说着还关心的在小兰削瘦的肩膀上拍了拍，丝毫没有注意到自己的话有问题。哪有这样和女孩子说话的，说的好像人家没人要似的。    
　　“我……我不要找男朋友……我喜欢你，我知道喜欢你是不对的，我没想过要嫁给你，可我就是喜欢你，从那时候在新洲我就喜欢你了，我不会在家里影响你和小姐的，我答应你去车站上班，我……”小兰猛地站起来扑进赵翔云的怀里哭喊着，她知道过了今天这些话就永远没有机会说出来了。    
第697章疯狂到床散架7    
　　赵翔云被小兰的话惊呆了，他知道自己有些魅力，但没有想到这魅力达到了这样的程度。阿梅无怨无悔的奉献，蔡亚楠的痴情守候，蔡珍珍的苦苦追求，阿芸以死相逼，玉儿的默默等待，连段丽娟都在时隔十年后扑进了他的怀抱，现在连小保姆都投怀送抱了，让赵翔云的自信上升到了一个前所未有的地步。  
　　面对怀里小兰梨花带雨的哭喊，赵翔云的手举在半空好一阵，还是落在了小兰的肩膀上，不过不是推开小兰，而是将小兰给搂住了。  
　　“谢谢你喜欢我，可我却什么都不能给你。”赵翔云有些心虚，说的就有些含糊。  
　　“我不要，什么都不要。”小兰在赵翔云怀里拼命的摇头，似乎想将什么念头给摇出去。  
　　小兰在赵翔云怀里一阵乱动，让赵翔云呼吸立马急促起来。赵翔云不是柳下惠，赵翔云是柳下挥，坐怀就乱的柳下挥，赵翔云是个男人，很正常的男人，正常男人怀抱女人就有正常男人的反应，并且小兰样子也不错，还很年轻。  
　　连阿霞都扑倒了，赵翔云没理由拒绝一个主动扑进怀里的女孩子。  
　　别墅里没有第三个人，赵翔云在小兰的房间里足足的呆了近一个小时才出来，从他脸上红润的光泽上可以看出，刚才是经历了一场剧烈运动。  
　　小兰帮赵翔云穿好衣服，等他出去后就一直坐在床边，看着嫩红色有卡通图案的床单上的那一块红色痕迹出神，连衣服都忘记了要穿上。  
　　那块红色痕迹正好落在粉红色的床单上那个大大的黑色卡通图案里，血迹已经被纯棉的床单吸干了，在黑色卡通图案里显得很黯淡，就像现在小兰的心情一样黯淡。  
　　刚才她只是想让赵翔云抱抱自己，虽然她经常在梦里幻想和赵翔云做这些，但她没想过要将这些搬到现实中来，虽然她没有拒绝赵翔云对她这样，但小兰很失望。她没想到会是这样的结果，就这样从女孩变成女人了，心里感觉不到一点欣喜，和她之前做的梦一点也不一样。  
　　从赵翔云开始剥她的衣服开始就没有说一句话，直到她被穿透时发出的那声惊呼，赵翔云都没有说什么，继续在她体内穿刺着。虽然赵翔云在最后让她也感觉到了一点快乐，不过好像没有蔡珍珍在房间里嚎叫的时候表现出的那么惊人。小兰一直以为这事儿应该是极为浪漫的极为舒服的，她一直这事儿会和那不小心被她听到了的蔡珍珍那样的快活。但没有，小兰只感觉到赵翔云在她体内留下一团东西后就出去了，连安慰都没有。    
　　突然，小兰的脸上露出一摸笑容，傻了似的自言自语道：“不就这么回事嘛，为什么小姐会叫得很舒服似的呢？”  
　　小保姆喜欢上男主人的故事不是没有过，而是非常多，但像小兰这样干说出来的就很少了。一般小保姆的家庭都很一般，加上年纪小，难免会被主人家里那个男人的成熟魅力所吸引。小保姆和男主人的恋情一般都是没有结果的，那些精虫上脑的男主人不过是玩弄一下那些年轻的女孩们罢了。  
　　赵翔云出来后就回到房间冲凉，顺便换了一身衣服。刚才将小兰给扑倒了，赵翔云心里却感受不到一丝成就感。他最后看见了小兰的床单上的那团血迹。  
　　“小兰，我们得走了。”赵翔云回到客厅里对着小兰的房门叫道。  
　　“我还在收拾东西。”工人房里传出小兰平静的声音。    
　　赵翔云没有进去帮小兰收拾，坐在客厅的沙发上抽烟等着。到小兰出来后，赵翔云帮她提着行李包一起去车库。  
　　上车后，赵翔云拿出电话给蔡珍珍打去，并顺便按下了免提键：“老婆，小兰不愿意去车站，我想给点钱让她回家算了，反正也快过年了，回去也好，要是她年后愿意来再安排吧。”                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第347节 易读                       
  《深春弄潮》    第347节  
作者: 旧船票             
　　“好吧，多给她一点，要是她不来了也可以。”蔡珍珍在电话那边说道，那声音了传来的意思也是不想再见到小兰。  
　　“好的，我再跟她说说，可能要晚一点再过来，你们先去玩玩，我到蛇口再和你联系。”赵翔云等蔡珍珍说完就挂了，发动车子往小区外开去。  
　　刚才蔡珍珍在电话里的话小兰全部听到了，但她一直没有吭声，直到车子到了竹子林后，小兰才小声的说道：“你要送我回去吗？”  
　　“你愿意吗？”赵翔云将车子开进辅道停下来，转头看着坐在副驾驶位的小兰问道。  
　　“我不回去！”小兰没有看赵翔云，眼睛里闪着泪花。‘回去干什么呢？真的拿着赵翔云给的钱回家去嫁人了吗？’小兰从来没有想过这些，来深圳后她一直过着单纯的保姆生活，不回去她也不知道要去哪里。    
　　早晨的阳光从车窗外射进来，照在女孩年轻的脸庞上，那小巧的鼻子上纤毫毕现，少女茸毛映在阳光里。  
　　赵翔云看着小兰的侧脸，心里一动说道：“我去下沙给你租一套房子。”  
　　小兰知道赵翔云说这话的意思，这是在包养她，只要她答应了赵翔云，那么以后她就是刘嫂嘴里的那些二奶了。  
　　自从小兰到蛇口的这段时间里，她和刘嫂的关系比以前在新洲好多了，俩人在孩子们睡觉后经常一起说话聊天，这些是刘嫂告诉她的。小兰当时还对刘嫂说的那些女孩很不齿，没想到自己也会落得这样的命运。  
　　“赵翔云，我不做你的二奶，要做我也做情人，你给钱让我在下沙做生意，我找到男朋友你就不要再来找我。”从赵翔云到蔡珍珍家开始到现在，小兰第一次叫赵翔云名字。不管二奶还是情人，都是见不得光的，但小兰却在这个名分上争，她似乎没有更好的选择。  
　　“好吧，我们先去找一套房子，你想做什么就做什么吧。”赵翔云没有和小兰在语言上争论，直接将车子往下沙开去。  
　　下沙是深圳有名的二奶村，这里出租的房子大多数是带有整套家具家电。  
　　赵翔云很快就帮小兰选好了一套一室一厅的出租屋房子，房子比较新，里面的家具也过得去。在小兰表示对房子和家具家电都满意后，赵翔云当场交好租金押金办好手续。    
　　在房东办完手续走后，赵翔云给了小兰一张银行卡说道：“这张卡里面有十万元，你先将屋里的不喜欢的东西换一下，再去买一个手机。要做什么生意想好了再做，不要给我打电话，钱不够等我下次来再说，我有空就来。”  
　　二奶要有二奶的觉悟，你不能影响你情人的正常生活，要不然被大奶知道了这二奶也就没法做了。  
　　小兰没有说话，到赵翔云走的时候都没有说话，只是默默的坐在床上发呆。很明显刚才小兰是一时冲动才觉定的，她在内心里还没有准备好。来得太快了，早上她还是小保姆，早上还没完，就在两个小时就内不仅完成了从少女到女人的过度，身份也从小保姆变成了二奶。虽然小兰坚持认为自己只是赵翔云的情人，但被有老婆的男人养着的情人不是二奶是什么？    
　　赵翔云来到客厅里站住了，心里觉得有些古古怪怪的，想了想又回到卧室里对小兰说道：“我们一起下去陪一套钥匙吧，我带一套在身上，以后来的时候方便。”  
　　之前阿芸是别人的二奶，赵翔云没有要她给门钥匙，他是不想不小心撞到了那个刘耀祖。现在自己也在包养二奶了，赵翔云倒想掌管一套钥匙。  
　　“我不想动，你自己下去配。”小兰将钥匙串扔给赵翔云，一脸的冷漠，甚至起身都懒得起身。  
　　现在小兰对赵翔云的态度，倒是和以前赵翔云在水围村见到的，阿芸的那些老乡对包养她们的情人的态度一模一样，难道说那些二奶对情人的态度都是这样的吗？赵翔云感到有些无语。  
　　“好吧。”赵翔云看着小兰一脸冷漠的样子，有些尴尬的接过钥匙下楼去配钥匙。  
　　楼下就有一家修单车的，兼做配钥匙和换锁的活儿，刚才赵翔云和小兰和房东一起上楼的时候他就看见了，见赵翔云下来配钥匙，便说道：“老板，你不要换锁吗？呵呵，一般租房子都是要换锁的，谁知道这房子以前住了多少人啊，那钥匙不知道多少人都有了，还是换个锁头比较好。”    
　　“好吧，那就麻烦你帮我换一把锁。”赵翔云想想也是这个道理，对于二奶的生活他多少是了解一些的。那些职业二奶换情人和换衣服似的，俩人在一起过的稍不如意就散伙了，散伙了就要从新换房子，这门锁确实有些不安全。  
　　门锁换好了，赵翔云却有些不想走了，他觉得有必要和小兰说说什么。小兰曾经是蔡珍珍的保姆，现在自己却一下子将她给收了做二奶，这角色的转变不仅小兰有些不能接受，赵翔云自己也感到怪怪的。  
　　“小兰，要是你不愿意，那我们以后就做朋友吧，普通朋友，我还是帮你做生意，你自己好好的生活，找一个对你好的男孩子结婚，这个我对不起你，我早上不该那样，你别生气，啊，以后有什么困难就找我，没钱了我给你，要是有人欺负你，我帮你解决。” 这话说的很可能，赵翔云艰难的组织着语言。  
　　“你……赵翔云，你把我当什么人了？你以为你有钱就可以随便玩弄女人吗？不要动不动就说钱，我小兰是喜欢你，我的第一次给了你我不后悔！让你给我本钱做生意是我要自己养活自己，别想到我以后就会靠你生活！”小兰有些气愤的喊道，喊完了一个枕头就飞了过去。  
　　赵翔云被小兰给骂傻了，任随那个枕头打在他胸口上。赵翔云真的是有点不理解小兰，但赵翔云知道如何让女人闭嘴，那就是去用嘴唇封住她的嘴巴。      
第698章疯狂到床散架8    
　　被赵翔云吻住了，但小兰只是挣扎了几下就停了下来，女人的身上敏感点是很多的，并且千奇百怪各不相同，小兰的嘴唇特别的敏感，从嘴上传来的赵翔云的气息让她快要晕死过去了。  
　　小兰是有些拒绝这个吻的。从赵翔云说给她租一套房子开始，赵翔云在她心中的形象砰然崩溃，还原成一个普普通通的男人。  
　　在小兰的心中，赵翔云一直很高大。小兰跟着蔡珍珍好几年时间，那时候蔡珍珍将她当做了一个可以倾诉的伙伴，她知道蔡珍珍的大部分事。蔡珍珍从香港回来后，几乎拒绝了所有的追求者的约会，一度被人谣传为拉拉公主。  
　　小兰知道蔡珍珍不会是拉拉公主，只是对男人很高傲罢了，但赵翔云却能够让蔡珍珍这样高傲的公主倒过来追求，所以小兰对赵翔云非常的好奇。在赵翔云住进蔡珍珍家后，俩人经常做事不检点，连续几次让小兰发现那羞人的事，甚至还要小兰去帮忙打扫战场。小兰对此不经没有反感，反而暗中研究着赵翔云，进而不知不觉的喜欢上了这个有些木讷而在某些方面非常强悍的男人。    
　　当一个女人对这个男人并不反感的时候，这个男人的吻总是那么令人陶醉。小兰很快就沉醉在赵翔云的吻里，不过在最后一丝清醒快消失的时候，小兰一口咬住了赵翔云的嘴唇。  
　　“哎哟！小兰你这是干什么啊？”赵翔云吓了一跳，赶紧放开小兰，冲到梳妆台去照镜子。赵翔云暗自兴庆还好没有明显的伤痕，一会儿蔡珍珍要是看见自己嘴上的伤痕，难道说自己不小心咬到的吗？  
　　“这是对你的惩罚！”小兰呼吸急促小脸粉红的嗔道。早上赵翔云要她的时候没有吻她，完事了也没有吻她，现在才来这个让小兰心里恨得牙直痒。  
　　“对不起，小兰，我有些贪心了，以后我会对你好的。”男人在说这句话的时候一般心虚的表现，赵翔云这时候就很心虚。  
　　“快走吧，小姐……蔡珍珍……宝儿他们还在等你呢。” 小兰对蔡珍珍的称呼，不像叫赵翔云的时候从先生直接换成了直呼名字，她和蔡珍珍生活在一起的时间太久了，再说似乎这好像还是在偷人家的男人呢，一时间很难改过来。    
　　“嗯，那你注意身体，小兰，去药店买一盒旒婷吃吧，可以事后避孕的。”这是赵翔云从段丽娟那里听来的。  
　　上次和段丽娟没有采取防患措施，后来段丽娟便说用这个不会怀孕，还让赵翔云失落了好一阵。在潜意识里赵翔云是希望段丽娟给他怀一个孩子的，这是所有男人的正常想法，他对段丽娟还是有些感情的。但小兰就不行，赵翔云对小兰不过是一时起意偷了次嘴还不能说有感情，要是小兰也整出个怀孕事件来，除非他想破坏自己和蔡珍珍的感情，不让那他这样做简直就是在自掘坟墓。    
　　“滚！”从来表现都是温温柔柔的小兰终于被激怒了，抓起身边所能够抓到的东西劈头盖脸的往赵翔云扔去。  
　　赵翔云狼狈的从小兰的出租屋里逃了出来，虽然刚才的吻已经激起了些火气起来，但他也确实不敢多耽误，蔡珍珍和孩子们还等着他去玩耍呢，干这事儿不一定非要今天。  
　　到蛇口和蔡珍珍他们汇合后，赵翔云暂时放下心里那些乱七八糟的事，和蔡珍珍一起带着孩子们开始逛街玩耍。蛇口也没什么好玩的，赵翔云陪着蔡珍珍带着一家子逛了一会儿，给宝儿买了些小玩具，便来到海上世界逛明华轮，顺便吃中午饭。  
　　赵翔云虽然在深圳也有三年多了，但还真没有来过海上世界，在看到明华轮酒店后，当然不免露出好奇来：“哎呀！珍珍，这船好像是真的呢！”在自己老婆面前没必要装什么深沉，赵翔云想到什么就说了出来。  
　　“是的，这是一艘真正的大轮船。”蔡珍珍知道赵翔云对深圳很多景点都不清楚，便给他讲解明华轮的来历。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第348节 易读                       
  《深春弄潮》    第348节  
作者: 旧船票             
　　明华轮在深圳很有名，全名鸿隆明华轮酒店，其实就是建在油轮上的酒店。明华轮的有名是因为，酒店上“海上世界”四个大字是邓小平同志亲笔题写的，由此可见小平同志对深圳建设的关心程度。  
　　据说这油轮有些来历，是国内第一家以海洋为主题的船体酒店。明华轮是由法国总统戴高乐亲自剪彩下水的总统的专用邮轮，曾经带着法兰西的浪漫畅游在蔚蓝的地中海。后来报废了就卖给了中国，那时候中国穷啊，这艘破船还被广州远洋运输公司当做了当时国内最豪华的远洋客轮。最后明华轮彻底报废了，才被鸿隆集团收购整修成豪华的酒店，就那么搁浅在那里。后来一次一次的填海，这艘酒店大船也越来越远离海水，彻底的成了一艘陆地上的大轮船。    
　　“翔云，咱们进去吃西餐，这里的西餐很正宗的。”蔡珍珍说完了明华轮酒店的来历，趁机要求这个不怎么喜欢吃西餐的家伙。  
　　明华轮酒店虽是四星级，但很有特色，汇集了世界各地的美食。蛇口本来就是深圳外国人最多的地方，这里有正宗的西餐，所以他们都喜欢来这里聚会。  
　　蔡珍珍显然已经来过多次了，便让服务员带着他们去德国餐厅吃自助。带着三个保姆一起呢，要是吃正式西餐就有点不符合西餐规矩。西餐里的正餐是不允许家里的仆人和主人同桌吃饭的，但赵翔云和蔡珍珍带着三个孩子来的，没办法让他们回避。  
　　赵翔云讨厌西餐，西餐除了水果蔬菜就是牛羊肉，还有就是乱七八糟的各种各样的气味难闻的调料，他实在是想不明白那些金发碧眼的老外，为什么对那些半生不熟的牛肉羊肉那么大的兴趣。  
　　不过赵翔云对西餐里的汤和佐餐的洋酒却不反感，这里的洋酒虽然价格不菲，但绝对是正宗的洋酒，不像在外面的专卖店花了大价钱，结果买回来的是装在洋酒瓶里的国产红酒。西餐里的汤味道浓郁，大多是乱七八糟的肉菜熬煮出来的，赵翔云是川南人，这个正好合了他的胃口。    
　　“小姐，给我拿把大一点的汤勺子来。”西餐喝汤的汤匙太小满足不了赵翔云，就像一个女人无法满足他的强悍欲望一样，赵翔云武夫的性格喜欢生猛一点，见站在身边的服务员也是黄皮肤黑眼睛黑头发的，便向她要汤匙。刚才领他们进来的都是金发碧眼的外国人服务生，满口的英语只有蔡珍珍才能和他们沟通，可把赵翔云给憋的。  
　　“先生，嗔问您腰的大意电的糖少字是甚么？”那女孩涨红着脸用蹩脚的汉语礼貌的问道，脸上写着‘先生，这里汉语不流行，请原谅我听不懂！’  
　　赵翔云狂晕，这小妞看起来是中国人的种，却不会讲中国话！没办法赵翔云只好向蔡珍珍求助。  
　　“翔云，这服务员小姐可能是韩国人，她的英语里有韩国语口音，这里的服务员大多都是外国人，所以基本都不会说我们的汉语。”蔡珍珍见状赶紧用纯正的英语帮赵翔云吩咐服务员，完了又给赵翔云解释。蔡珍珍也不好笑话他，笑话自己的男人还不是丢自己的脸。  
　　“韩国人？哦，还不就是中国人的野种嘛！韩国文字还是中国教他们才创造出来的呢！”骄傲的赵翔云吃瘪了当然不愿意输了面子，便拿出仅有的一点世界知识狠狠的将韩国人给鄙视了一顿。    
　　“呵呵呵！那是的，韩国人就喜欢拿别人的东西当自己的，以前韩国的文字就纯粹的是汉字，后来他们的国王世宗大王根据汉字发明了朝鲜文字，不过有很多他们自己也没办法修改，所以到现在韩国文字里任然有很多汉字，有些官方文件纯粹就是用汉字记录的。”蔡珍珍的知识当然不是赵翔云可以比的，随便一说就将韩国文字出自汉语说清楚了。    
　　“不说韩国人了，本来这西餐就难吃，再说一点胃口都没有了！”赵翔云用鄙视的眼睛看着将汤勺取来了的服务员说道，不过那眼睛却在服务员的胸上停留了很久。  
　　‘会不会是假的哟？娘的，快和老子婆娘珍珍的一样大了！什么时候和那些家伙去玩的就叫韩国妞陪，味道应该和日本妞不同。’赵翔云看着那韩国服务员的胸部不由的想起了曾经和陈武他们玩过的日本妞。  
　　“快喝汤吧，呵呵呵，你往哪里看呢！”蔡珍珍听赵翔云这样一说，知道这家伙的爱国情绪被点燃了，但顺着赵翔云的眼睛一看立即发现了问题，便在桌子下用脚踢了赵翔云一下。以前的赵翔云老实木讷让蔡珍珍喜欢，但俩人同居后，蔡珍珍才发现这个家伙一点也不老实，不过她很喜欢。  
　　“一点也不好看，像假的似的，有隆胸的嫌疑！”赵翔云口是心非的将刚才的想法说了出来，说完了才发现说话的对象不对，赶紧改口讨好蔡珍珍：“还是我婆娘的好，真真实实的一点都没有掺假！”说完了还做出一副肯定的样子。  
　　“你要死啊！”天啦，蔡珍珍恨不得找个地缝钻进去，扑过去咬死赵翔云的心都有了。早上才被小兰给撞到她那样子被赵翔云，这会儿这家伙又当着三个保姆的面说出这么羞人的话来，这还让女人活不活啊！    
　　“嘿嘿嘿！无心之过肺腑之言，你别当真，不是真的！”赵翔云讪讪的笑着。  
　　“你还说！你什么时候学会了这些油嘴滑舌的啦？！一点都不像以前那么老实了。”蔡珍珍快被赵翔云给窘死了，好在小苏刘嫂她们听到夫妻俩打趣，都装着没听见似的低头照顾各自抱着的孩子，要不然蔡珍珍真要扑过去咬死赵翔云了。  
　　赵翔云讪笑着想是不是要将这低趣味的笑话进行到底，但那笑容却瞬间凝固在了脸上。赵翔云和蔡珍珍是面对面的坐着的，他这个方向正好对着德国餐厅入口，现在餐厅门口的服务生正微弓着身子欢迎进来的一群人，不，是三人，三个赵翔云做梦也想不到会走在一起的人。  
　　很久没在章节末尾说过话了，今天看了下评论，很多朋友对现在的小五子表示不理解。其实现实生活就这样，同桌的她出来了，小五子的心智还没有真正成熟起来，他何以撑得起巨大的翔龙集团？大厦将倾，众女也应该出来谢幕了。    
第699章疯狂到床散架9    
　　段丽娟这几天一直忍着没给赵翔云打电话，虽然她很想打，但又不愿意让赵翔云为难。毕竟人家已经结婚了，有了自己的家庭，要这样莽撞的一个电话过去，天知道会不会给他惹下麻烦。段丽娟不给赵翔云打电话还有考验他对自己的感情的意思，女人天真的以为男人爱自己就会不顾一切的来找自己。  
　　女人处理感情的时候智商是不高的，尤其身陷其中的时候简直和白痴没什么两样，别看段丽娟在股市上混得如鱼得水，买的股票虽没有什么大赚，也很少赔钱的时候，这些年都一直以股票赚钱在国外游玩，其实她一直被少时的那个梦困扰着，为此不知拒绝了多少追求者。  
　　今天是周末，段丽娟便陪着父母来蛇口玩耍，完了顺便看望一下在蛇口工作的同学爱丽丝。段丽娟打算下午陪爸爸妈妈玩一下午，然后让他们先回去，晚上就和爱丽丝聚聚。年轻人有年轻人的玩耍方式，做父母的在旁边不会玩得痛快。  
　　爱丽丝是段丽娟在加国UBC大学的室友，也是玩的很好的几个同学之一，毕业后在加国一家国际公司工作，后来被公司派来深圳。段丽娟在加国留学的时候学业不算突出，却交下一班好朋友，女孩子的友谊时常会保持一生，毕业后她们四分五散各自选择了不同的生活，但彼此之间从来没有断了联系，段丽娟在股市上的很多信息就是得自这些朋友的帮助。    
　　海上世界就只有小海湾后面的一溜音乐茶座和烧烤店冷饮店什么的稍微有点特色，其他的也没什么特别好玩的地方，段丽娟和爸爸妈妈到海上世界后，在女娲补天雕像那里照了几张相，然后趁着退潮在沙滩上走了一圈，便带着父母去明华酒店吃西餐。段丽娟在国外倒是天天西餐的吃着，想到父母应该从来没有尝过这些外国饮食，她就想带爸爸妈妈来品尝一下。    
　　“老爸老妈，我们吃德国菜吧，你们第一次吃西餐，我想德国菜的味道你们还比较能接受。” 段丽娟在德国呆过一段时间，对德国菜很有好感，进入明华酒店，便选择了德国餐厅  
　　“吃西餐你是专家，我们都不懂这些，就随便你安排吧，别让我们吃不下就行。”段向前其实是吃过西餐的，当然，那是和一些当官的一起去赶时髦吃的，也没什么讲究，权当开了次洋荤。  
　　“你做主吧，我和你爸爸都不懂西餐。”蒋子欣也跟着说道。  
　　段丽娟询问过了父母，便让服务生带他们去德国餐厅去，谁知在进入餐厅的时候，却发现那个让她魂牵梦绕的男人带着三个孩子和一个漂亮的女人坐在餐厅里。  
　　‘那就是他的老婆吧？’段丽娟想着脚步缓了下来，连妈妈在和她说什么都没听到。    
　　“娟娟，你怎么啦？”蒋子欣见女儿有些不对劲，再次问道。  
　　“没，没什么，那个人好像我以前的同学。”段丽娟反应过来随口回答妈妈道，脸儿有些发红。  
　　段向前听女儿这样一说，便顺着她的目光看过去，见是赵翔云和蔡珍珍一家子，便说道：“那个赵翔云是你的同学吗？哦，应该是下河镇的同学吧？那我们过去打个招呼，他还帮你妈妈治过风湿呢。”  
　　段向前说着便向赵翔云那桌走去，一边走一边大声笑道：“小赵啊，呵呵呵！这么巧你们也来这里吃饭啊！”  
　　赵翔云正在发愣，他没想到段丽娟会和段向前一起进来，‘段向前是段丽娟的爸爸吧！真没想到他们会是父女。’    
　　“段主任蒋夫人好，呵呵，真是很巧，来，一起坐吧。”听到段向前打招呼，赵翔云只好站起来回答，连装着没看见都不行。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第349节 易读                       
  《深春弄潮》    第349节  
作者: 旧船票             
　　“段主任蒋夫人好，一起坐吧，我们也刚开始。”蔡珍珍跟着欠了欠身说道。  
　　“呵呵，小赵啊，这是我们女儿娟娟，她说你好像她的同学，你也是下河镇的吧？你看我们真是糊涂，你都帮我治疗了几次了，我们都没有问你老家哪里的。”蒋子欣微笑着和蔡珍珍点点头，然后对赵翔云说道。  
　　“啊……是的，我看着她也很面熟，你是段……段丽娟？呵呵，你比以前更漂亮了！”赵翔云装作刚刚想起来似的，指着段丽娟说道，但脸色明显的有些不自然。赵翔云干工程和人打交道多了，早学会了睁着眼睛说瞎话的本事，但这个女人前几天才和他上过床，当时疯狂得要死要活的，要他马上就这样装着才认识的，实在是太过勉强。    
　　“哦，你是赵翔云，你变了好多哟！这位是嫂子吧？呵呵，好漂亮哟。”段丽娟也不得不跟着装出才认出来的样子用怪怪的四川话说道，那神色比赵翔云还假。  
　　“这是我老婆蔡珍珍小姐，珍珍，段主任你是认识的，这是段主任的夫人蒋夫人，段丽娟段小姐和我是初中到高中的同班同学，那时候段小姐就是我们班上最……成绩最好的同学。” 今天段丽娟似乎经过特别打扮，显得非常的漂亮，赵翔云差点说出段丽娟是他们班上最漂亮的女同学来。    
第700章疯狂到床散架10    
　　“段小姐你也很漂亮啊！快坐快坐。”蔡珍珍招呼道，说完让服务生拿菜单过来。  
　　段向前也不矫情，呵呵的笑着便坐下来，久居上位者在这些方面比普通人要看得开一些，似乎别人请他们是天经地义的事，没必要心存什么不好意思之类的。  
　　蒋子欣也拉着还在发傻的段丽娟跟着落座，坐下后望着三个孩子说道：“小赵啊，这都是你的孩子吗？呵呵，真好哟，各个都漂亮极了。”  
　　“这……这是赵小宝，宝儿，叫蒋奶奶。”赵翔云便让刘嫂抱着的宝儿叫，宝儿经常被横岗那些阿姨逗弄，根本不会怕生，现在刚好学会了叫人，那小嘴儿甜甜的，叫的蒋子欣开心不已。跟着赵翔云又让宝儿叫段爷爷，一样将这个一心想让女儿快点找个男人嫁出去的家伙羡慕的不得了。  
　　轮到叫段丽娟的时候，赵翔云按照家乡的习惯让宝儿叫段丽娟阿姨，结果宝儿这小鬼却会认人，竟然叫的是：“漂亮姐姐买糖糖。”    
　　那宝儿在横岗被那些女人给教坏了，年轻的都叫姐姐，完了不会忘记讹诈点零食。  
　　宝儿才两岁多，居然会知道讨好年轻女人，可把一桌子的人都给乐的。  
　　“哎哟！这孩子被老爸给虐待的，见面就要吃的，宝儿，跟姐姐回去，姐姐天天给你买糖糖好不好？”段丽娟本来在这样的情况下和赵翔云见面还有点放不开，看赵翔云一眼就难免会想到那晚的极乐，这宝儿一闹倒也转移了注意力。  
　　“好。”有奶就是娘，小叛徒赵小宝听有人给他买糖糖，那小手一张就要段丽娟抱他。  
　　等段丽娟将宝儿抱进怀里，赵翔云又给段向前一家子介绍玉媛和佳毅，当然还特的声名了一下是自己和蔡珍珍生的，虽然这些事儿是瞒不住段向前这些人的，但用自己的嘴当着外人的面这样介绍，却会让蔡珍珍感到自己被重视。  
　　“哎呀！小赵你娶了蔡小姐真是好福气哟，这一生就是龙凤双胞胎，娟娟啊，你看蔡小姐生的这龙凤双胞胎好漂亮哟，居然长得一模一样的，都像蔡小姐那么漂亮。”蒋子欣开奶不知道实情，那满脸的羡慕不像是装出来的。    
　　一顿饭吃下来，赵翔云似乎看开了些，应对也自然了起来，不过大多是时候都是在和段向前和蒋子欣夫妇说话，虽然偶尔也会和段丽娟说笑几句话，却也是一些无关痛痒的夸夸孩子漂亮乖巧之类的。  
　　蔡珍珍虽然看似应答自若不失礼貌，却明显的对段丽娟和赵翔云俩人的生分有些怀疑。一对旧时同窗不应该表现出这么客套来，并且赵翔云和段丽娟俩人似乎都有意的在回避说及那时候同学的经历，连段向前和蒋子欣主动问到的时候，俩人都是三言两语就将话题撇开来。  
　　和段家人分手后，赵翔云和蔡珍珍按照早上的商定去看车。有钱就好办事，只要蔡珍珍觉得喜欢，赵翔云也不表示什么意见，很快就将车子确定下来。  
　　定好车子赵翔云再陪蔡珍珍和孩子们去玩耍了一圈，一家人往回走，在车子还没有回到家的时候，赵翔云的手机收到了一条信息“今晚老地方”，发信人是段丽娟的号码。  
　　也许是受到父母工作一直不稳定的影响吧，段丽娟年少的时候曾经转学好几次，但不管到了哪里都很难产生归属感，只有在下河镇读书的那段时间才是她最为甜蜜的回忆，因为那里有她的初恋。少女时代的感情虽然是懵懵懂懂的，但少女的初恋如何能让她忘记。    
　　赵翔云当年被学校推选到市里面参加武术比赛的时候，段丽娟和几个长得漂亮一点的女同学也被学校安排去给赵翔云加油，从赵翔云预赛初赛到决赛，她一场都没有落下的看下来，直到赵翔云站在最高领奖台上。赵翔云在擂台上大展身手的英姿征服了多少学校派来加油的少女的心，段丽娟的心也就是那时候被她这个显得有些木讷的同桌给征服的。    
　　段丽娟再次转学后，巨大的地理距离和俩人完全不同的生活环境让段丽娟失去了和赵翔云交往下去的条件，她就把对这个男孩的思恋留在了记忆里。  
　　出国留学后，段丽娟就再没有回来一直在欧美漂荡，但女孩的心里一直潜藏着她自己也不知道的心思，她在等待一个像英雄般的男人出现在自己面前，那个影子却是用赵翔云做的蓝本。  
　　有道是种下什么样的因，就会结什么样的果，十数年后再次相见，那道影子在段丽娟的心理再次清晰起来，原来她一直在等待的却是这个她只会在梦里想起的他！  
　　再次见到赵翔云后原本的思恋瞬间释放出来，段丽娟虽然看似冲动的和赵翔云去开房以身相许，但谁又能知道这思恋不是悄然的转化成浓浓的爱意？    
第701章我不在了你要保重1    
　　赵翔云和段丽娟再次来到东湖宾馆，很巧的是，正好又是进了520房间。  
　　“看来我们还真是有缘。”段丽娟看着站在门口发呆的赵翔云笑道。  
　　“是啊，没想到还是这个房间。”赵翔云为这巧合感到无奈，他本来是计划今晚和段丽娟说清楚以后俩人就不要这样了的，可这看来自己和段丽娟的些缘分似乎是冥冥中注定了的。  
　　“进来啊，站在哪里做什么哦。”段丽娟将手包丢到床头柜上过来拉住赵翔云的手娇嗔道。  
　　“嗯，娟子，我想……”赵翔云话没说完就被段丽娟给吻住了。  
　　“不要说话，就这样爱我。”段丽娟自己也有些矛盾，这偷人家的男人的事不管怎么说都会有些心理负担，她怕赵翔云再多说几句会让自己好不容易下定的决心崩溃。  
　　男人是经不起诱惑的，赵翔云很快反映起来，段丽娟也非常的激动，偷情所带来的快感菲比一般，俩人差不多是互相撕扯着倒在床上。  
　　没有前戏，所有的多余的动作都省去了，赵翔云除去了段丽娟身上最后一丝纱后直接进入。段丽娟自从给赵翔云发了信息后就一直等着这一刻，对那即将来的心有所想就是最好的催情，段丽娟还没有进入酒店的时候就有了要更换底裤的感觉，底裤上的湿润让她很难受，走路都有点不正常了。    
　　房间里的温度急剧上升，俩人搂在一起疯狂的挥洒着嘶喊着，那张被他们折腾过的床再也承受不了赵翔云的凶狠的撞击力度，吱嘎一声往一边歪斜着倒下去。  
　　“不要出来，快，我还要。”还是算了吧，要不我们换一个房间。”赵翔云武功是不错，虽然连床都干散架了，可他还是很快疲软下来，再也不能继续下去了。赵翔云艰难的摆脱段丽娟的纠缠退出来，心里闪过一丝不安。  
　　女人在这时候被打断产生的失望可想而知，段丽娟咬着嘴唇看着起身穿衣服的赵翔云，满脸都是失望，直到赵翔云收拾好才慢腾腾的起来：“我们回去吧！”  
　　“这……现在就回去吗？”赵翔云有些没反应过来。  
　　段丽娟不再理睬赵翔云，穿好衣服坐在梳妆台前整理被赵翔云弄乱了的头发，将脸上修整好后才说道：“我好看吗？”    
　　“你……好看，你还是那么漂亮。”赵翔云有些跟不上段丽娟的跳跃性思维方式。  
　　“那时候我问你我漂亮吗，你总是不敢回答，等到你说我漂亮的时候，你已经是别人的老公。”段丽娟突然哭起来，晶莹的眼泪在刚才她补好的妆容上刷出两道难看的扭曲的皱褶。  
　　赵翔云在梳妆台旁边的沙发上坐下来，拿出一支烟来夹在手上，却没有点燃，右手拿着打火机不住的转着圈出神。赵翔云不敢回答段丽娟的话，也不敢有任何承诺，他和蔡珍珍走在一起经历的波折已经够多了，不想再在这场来之不易的婚姻上再加点什么。  
　　“以后我们不要再在一起了好吗？我不想破坏了你的家庭。”段丽娟的内心充满矛盾，她好想和赵翔云在一起，但这却是不道德的。在没见到蔡珍珍和赵翔云的孩子们之前，段丽娟很想不管不顾的将这个男人抢到手，这是她的男人，他们是彼此的初恋，她要将这份感情抓在手里。  
　　赵翔云默默的点点头，虽然没说什么，但心里有些愤怒。这都是什么事儿啊！虽然他以前一直梦想着找到段丽娟重温那段回忆，但这仅仅是想法而已，等到无端端的被段丽娟挑起了，她却马上要结束它。  
　　“以后我们不要见面了，过完年我就要去美国，不回来了。”段丽娟没等到赵翔云有所表示，脸上划过一丝失落。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第350节 易读                       
  《深春弄潮》    第350节  
作者: 旧船票             
　　梦不是现实，当梦里的故事发生在现实中的时候，你会发现它并不那么美丽。  
　　‘该走了。’段丽娟想到，有个美国小伙一直在追求她，不管她流浪到哪里那小伙儿都一直追随着她。  
　　“还回来吗？”赵翔云将那支烟点燃，吹出的烟里有一些不舍在缭绕。  
　　“给我一支。”段丽娟将手伸到赵翔云身前，没有转身，在梳妆镜上看着赵翔云。那张脸还是那么帅气，虽然增加了一些岁月的痕迹，但显得成熟，更有男人味。  
　　“女人抽烟不好。”赵翔云说着拿出一支烟来，帮段丽娟点燃才放在她手上，细心的放进了她那修长白净的手指里。  
　　在回到家没一会儿赵翔云就接到陈武的电话走了后，蔡珍珍却没有像以往一样吃过饭带着孩子们在小区花园里散步，而是坐在钢琴房里发呆。今天见到赵翔云的老同学段丽娟后，她就有些怀疑赵翔云和段丽娟之间一定有什么故事，现在赵翔云连晚饭都没吃就走了，女人的第六感让她心里一直无法平静下来。  
　　“七叔，帮我问一下陈武今晚在做什么，和谁在一起……八卦岭那个陈武，跟坤爷的那个。”蔡珍珍拨通了很久都没有用过的那个电话。  
　　没过多久，那个蔡珍珍叫七叔的电话打回来了，陈武在和几个道上的朋友在打牌，赵翔云没有在那里。    
　　‘他应该不会是去找阿梅吧？可是他为什么要让陈武打电话来找他出去呢？他为什么要瞒着我出去？’蔡珍珍虽然很不想查赵翔云的行踪，但她却无法忍受那被欺骗的感受。  
　　也不知道坐了多久，蔡珍珍听到赵翔云上楼的声音，便起身出来。    
第702章我走了你要保重2    
　　“珍珍，你还没休息啊？”赵翔云猛然见蔡珍珍出现在楼梯口，讪讪得没话找话问道。男人在干了对不起老婆的事心里难免有那么一丝愧疚，赵翔云见蔡珍珍等在楼梯口上，心里不由得一阵发虚。  
　　“还没有，等你呢！”自结婚后，蔡珍珍还没有这样和赵翔云说过话，但今天她实在是有些不爽。本来计划好玩一天晚上回来再补偿一下早上的欠缺，却不想赵翔云居然跑出去不知道找哪个女人去了，你让蔡珍珍如何兴奋的起来。  
　　“今晚你好漂亮哟。”赵翔云见蔡珍珍站在楼梯口没有让他的意思，上去抱住女人亲了一口。  
　　“你今晚去了哪里？”蔡珍珍从赵翔云身上闻出了一丝不熟悉的女人用的香水味，推开赵翔云盯着他问道。  
　　“要过年了嘛，陈武让去聊了聊，明年我打算让陈武帮我做一些事。”赵翔云还没意识到自己身上的不妥。  
　　“是吗？”蔡珍珍走进房间，转过身来抱着双臂，冷冷的看着赵翔云脱外套。你可以骗自己的女人，但一定要骗到她不知道，赵翔云那毫无技巧可言的谎言让蔡珍珍有些心灰意冷。    
　　“珍珍，你在生气吗？”赵翔云终于感觉到了蔡珍珍的不对劲来，过去试图抱她，却被蔡珍珍躲开了。  
　　“翔云，我们需要谈谈，你先洗澡吧，身上的气味让我很难受。”蔡珍珍躲着赵翔云的攻击说道。赵翔云还在试图骗过她，这让蔡珍珍有些失望。  
　　赵翔云听了蔡珍珍的话心里慌起来，刚才在东湖宾馆里压塌了床太过意外，让他和段丽娟都陷入了感情冲撞中，后来竟然忘记了冲洗就出来，这身上还带着俩人动情后那强烈的气味。  
　　带着别的女人的气味回家，这是无论如何都无法解释的，赵翔云知道越解释只会是将事情搞得越麻烦，就干脆不说话抱着蔡珍珍要一起去洗澡。这是赵翔云在惹得女人生气后惯用的一招，胡搅蛮缠一番后，女人就忘记了要追究这些事了。  
　　赵翔云这一招在以前百试不爽，但这次他失算了，他忘记了后背还带着段丽娟留下的抓痕。  
　　蔡珍珍被赵翔云蛮横的抱着吻住了嘴说不得话，娇怒的在赵翔云的身上象征性的捶打着，女人的情欲很快被催发起来。蔡珍珍虽然还有些恼怒，但心里的失望很快被情欲冲淡了，开始响应赵翔云的热吻。    
　　自己老公是很大男子主义的男人，犯了错别指望他会怎么样去道歉，夫妻间没有隔夜仇，俩人以前有了小矛盾后是经常这样干的，蔡珍珍也很喜欢赵翔云这种变相的和解方式。  
　　在进了洗浴间后，中的男女互相撕扯着彼此的衣物。赵翔云激动起来，下面的家伙被压制了一晚上，那被段丽娟逗起来的愤怒急需要找一个柔软地方发泄一番。  
　　“不行，先洗洗好吗？”面对赵翔云迫切的想要进入，蔡珍珍喘息着用最后一点理智抵制着说道。赵翔云身上还带着别的女人的味道，蔡珍珍不能接受沾有其他女人的东西进入自己。  
　　“先要一下，我有些等不及了。”赵翔云急于让目的得逞，专在蔡珍珍身上最敏感的地方攻击，他知道这时候只要蔡珍珍就范了，在接下来的极度之下蔡珍珍很快就会忘记了要追究自己晚上出去干的事。  
　　“老公，先洗洗吧，等会儿我……我让你舒服。”蔡珍珍不想再追究赵翔云晚上出去干了什么了。  
　　男人的脑袋都是一根筋，被当面拆穿恼羞成怒后，谁也不知道他会干出什么事来。有时候夫妻间需要装一下糊涂，没必要一定要将对方拔得赤裸裸的，这只会让矛盾激发到不受控制的地步。  
　　蔡珍珍不想激怒赵翔云，但她自己却被赵翔云后背上的痕迹给激怒了。  
　　“哎哟！好痛啊！老婆，你干嘛咬得这么重？”赵翔云听蔡珍珍这样说，精虫上脑便忘记要影藏后背。他知道老婆想要做什么，这是他俩干这个的时候他最喜欢的，谁知互相擦洗身子时，背后那段丽娟留下的抓痕落入了蔡珍珍的眼里，被女人狠狠的在手臂上咬了一口。  
　　“混蛋，我恨死你了。”蔡珍珍哭了，挣扎着要离开赵翔云的怀抱。  
　　“怎么啦老婆？”赵翔云还没反应过来，只是反手抱着蔡珍珍不让她离开。蔡珍珍要是跑掉了，那刚才的努力就白费了。    
　　“你晚上和谁在一起？”蔡珍珍哭泣着松开嘴，用手摸着赵翔云身上的血痕问道。那几道痕迹很深，可以想象到俩人干的时候热情是多么的激烈。  
　　“我……我……”赵翔云反应过来后懵了，千算万算竟然忘记了这一点。上次段丽娟在他胸口上留下的牙痕那么明显他都成功的瞒住了，却没想到暴露他们的竟然是背后这几道赵翔云自己都没注意的细小抓痕。  
　　“抱我出去。”蔡珍珍心伤得只觉得浑身发软。  
　　赵翔云不敢再说什么，也不敢再用刚才那招蒙混过关，只好简单的冲洗一下，帮蔡珍珍擦干身子后抱着她回到床上。  
　　“不要碰我，让我静一静。”蔡珍珍翻过身子躺在一边不让赵翔云碰，她在等赵翔云自己开口给她一个解释。  
　　“老婆，我对不起你，晚上我和段丽娟出去了……”知道这事儿瞒不住了，赵翔云便将和段丽娟的那段感情说出来：“段丽娟是我读书时候的第一个女朋友，那时候我们很要好，可是后来……那样一下子分别了十几年突然相见，我们只是一时冲动，以后不会见面了。老婆，我对你的爱永远不会变，原谅我好吗？我保证以后不会了……”    
　　“我不想计较了，可是你背后的痕迹让我好难受……抱紧我……”蔡珍珍早已经扑进赵翔云的怀里哭泣着，为赵翔云和段丽娟也为自己。  
　　……  
　　段丽娟让赵翔云将她送到小区外自己回来，进门后和爸爸妈妈打了个招呼就回到房间没出来，她知道和赵翔云这样已经是最后一次了，心里有些不舍，但更多的是迷茫。段丽娟从来没有想过还有会和赵翔云再次见面的时候，虽然她冲动的和赵翔云发生了关系，她却没有想过以后，她认为自己那只是一时的感情冲动，但真到了想要结束的时候，她才发现自己是那么的不舍。    
　　女儿回到家后将自己关进了房间里，段向前夫妇俩马上感觉到了这和今天见到赵翔云有关。  
　　“老婆，你是做妈妈的，去问问娟娟怎么啦。”段向前看看老婆说道，他是做父亲的，虽然知道女儿回来这样估计是和那个小赵有些什么，但却不好开口说什么，只能让老婆出面去探探。  
　　“老段，年轻人的事他们自己处理，娟娟是个聪明的女孩子，她知道怎么做的。”蒋子欣知道老公的意思，但做母亲的更懂得女儿的那些感情是容不得别人窥视的。  
　　“可是……”女儿大了，做父亲的很多东西都不好和女儿说，段向前心里有些无奈了。  
　　“老段，我去和女儿说什么呢？还是什么都不要说的好。谁都有年轻的时候，这些都是我们那时候工作不稳定造成的，现在女儿大了，我们应该相信女儿自己会处理好的。走吧，我们出去转一转，让娟娟自己清静一下就好。”蒋子欣故意将声音说的大大的，说完拉着段向前出去。    
　　“老婆，你看要不要给赵翔云打个电话？”段向前想到段丽娟竟然会为了赵翔云伤神，老婆总是别人的好，孩子是自己的最乖，段向前本能的认为是赵翔云在勾引自己的女儿。  
　　“你老糊涂了是吧？你找人家小赵说什么？你知道他们有什么关系吗？”蒋子欣听段向前这样一说，差点就要扑过去敲打段向前一棍子让他清醒一下。这样的事做父母的能说什么呢，让人家放过自己女儿吗？好像自己都不知道他们到底是什么样的感情，这让做父母的去说啥？说让赵翔云离段丽娟远一点吗？搞不好他赵翔云矢口否认了，反过来还被人家笑话自作多情。    
　　“我总觉得娟娟和那赵翔云……”段向前话没说出来就被打断了，段向前有些惧内。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第351节 易读                       
  《深春弄潮》    第351节  
作者: 旧船票             
　　“糊涂！你不会是老糊涂了吧？这样的话你也说得出来！走吧，别磨叽了，娟娟是个聪明的孩子，她自己分得清高低的。”蒋子欣快被段向前给气死了去，要不是知道丈夫是关心则乱的话，蒋子欣真想把年轻的时候常用的家法在再段向前身上实验一把看看还有不有先前的效果。  
　　提到女儿段丽娟，段向前夫妇也是颇为无奈。段丽娟也许是受到父母工作一直不稳定的影响吧，不管到了哪里都很难产生归属感，所以自从出国留学后，她就再也没有回来，一直在欧美漂荡。现在漂荡的女儿回来了，段向前夫妇心里本应是高兴的，虽然美中不足的是段丽娟还是只身一人回来的，并没有像俩老希望的那样带着一个或者两个人回来，人年纪一大最希望的就是看到第三代人，段向前年轻的时候工作极为不稳定，前前后后调动了好几个地方，现在虽然年纪还不是很大，却颇有些沧桑感，这就增加了俩夫妇对段丽娟的希望。但现在段向前夫妇却高兴不起来了，他们发现女儿居然和赵翔云有感情，并且看起来用情颇深的样子。    
　　段丽娟的内心本来就在挣扎，听到了父母在客厅里说的话，那小心肝像被狠狠的刀刺了似的疼。  
　　‘赵翔云，你这个死人，为什么在这时候才出现啊！’段丽娟流着泪将脑袋藏进被子里，身子蜷在一起像极了一头受伤的小兽。  
　　段丽娟自己哭了一阵，心里一发狠掏出电话就要给赵翔云打过去，但在拨完号码后却失去了拨打出去的勇气，她知道自己再要插进赵翔云的生活里去是不对的，可是她真的不想就这样算了。但这却是没办法的事情，段丽娟知道自己在赵翔云的生活里是多余的，她必须离开。  
　　段丽娟突然对自己生气起来，狠狠的将电话摔在枕头上，愣了一会儿又将电话捡起来将赵翔云的电话号码删去。  
　　电话号码是删掉了，可是能够像电脑一样，将系统全部清空内容吗？这当然是不可能，那十一位数的号码和那张有些木讷憨厚的脸，注定了是要伴随段丽娟度过一段并不平静的时光。  
　　相思是什么？就是对一个人的思念到了占据了她的全部心思的时候。  
　　即将离别的痛苦让段丽娟无法思考了。放手只是两个字，但要真的做了，她才知道这好难，真的好难。曾经平静如水的心湖里无端端的被投下一块石头，在涟漪还没散去的时候，你让她如何能够放手。  
　　父母还没有回来，段丽娟也不能将心思告诉父母，在床上折腾了一阵后，段丽娟穿上外套出门去找酒吧。    
　　“小姐，你要去哪里？”坐上的士后，司机问道。  
　　“去根……我不知道，你随便开吧，随便找一家好一点的酒吧就行。”段丽娟说出了上次赵翔云带她去的根据地酒吧，她是很想去，但在这样的情境下，她的内心里在本能的克制着。段丽娟离开深圳很多年了，她也不知道自己还能去哪里找到合适的酒吧，只能将这个光荣而艰巨的任务交给了司机大佬。  
　　“那我带你到最近的酒吧去吧，很不错的。”这个司机可能经常遇到这样的乘客，顺口回答一声便发动车子开出去。  
　　司机是个很热心的大哥，不过这个热心的大哥忘记了告诉段丽娟将要去的地方就是根据地，直到下车看着那悬挂在二楼外的吉普车架后，段丽娟才发现缘分真的是冥冥中注定的，她不想让自己来这里，但那司机还是将她给拉来了。  
　　段丽娟在跨进酒吧的时候心想，要是今晚赵翔云会给自己电话，那就认命了。      
第703章S M？    
　　夜深了，没有接到赵翔云的电话，段丽娟喝醉了，至少她认为自己是醉了。  
　　“我再也不回来了。”段丽娟在心里对自己说道，却不想嘴上也跟着说了出来。或许段丽娟不想让别人窥视自己的心，说出来的居然是颇为地道的美式英语。  
　　初恋虽然美好，但终究是不成熟的感情，段丽娟已经圆了心底的那个梦，这段感情已经没有遗憾，她认为自己应该离开了，彻底的离开。  
　　“小姐，深圳是个好地方，难道你一点都不留恋吗？”邻座的一个男人接着段丽娟的话说道。  
　　段丽娟长相漂亮，而且一个漂亮的年轻女孩孤身一人在酒吧喝酒，还是一杯接一杯的不停的喝，这无疑是在告诉男人们她一定是失恋了，现在正是趁虚而入的好时机。  
　　这个男人叫王志湘，也是无聊透顶才来酒吧找感觉的。在深圳工作的男女无聊的时候喜欢到酒吧找感觉，什么一夜情多夜情之类的就是这样发生的。    
　　王志湘比段丽娟先来，自段丽娟进来后，他就注意到这个女孩一定有什么故事。王志湘一直在想法和段丽娟说上几句，但由于段丽娟一直闷着头喝酒，王志湘没有找到答话的机会。  
　　“深圳是个好地方，却不适合我留下了。”段丽娟醉懵懵的随口回答道，说完才想起这个人她不认识，转头用都快睁不开的眼睛瞪着王志湘说道：“先生，和女士搭讪应该要有礼貌！”  
　　“噢！对不起！我叫王志湘，小姐，能够有幸认识你吗？”王志湘歉意的微笑一下，然后向段丽娟微微举杯示意道，一副很绅士的样子。  
　　“嗯哼！你可以叫我丽丝。”段丽娟醉眼朦胧的回答，这个王志湘给人的感觉不错。  
　　俩人你一言我一句的聊上了，交谈中王志湘告诉段丽娟他也是在加国留学回来的，现在某集团做翻译工作。段丽娟回国这几天来还没有遇到一个能够和她用英语直接对话的人，王志湘的英语虽然说不上地道，但还算流利，并且看起来是接受过正统教育的人，说话礼貌而风趣，很快就获得了段丽娟的好感。  
　　“丽丝小姐，今晚的夜色不错，我们去地王大厦顶层看夜景好吗？”王志湘见段丽娟喝得差不多了，便想带着段丽娟离开这里，只要这个女人上了他的车，谁说这不是一个机会呢？  
　　“呃……对不起王先生，我想一个人静一静，喝完这杯我就回去了。”段丽娟看起来是喝醉了，但还保持着那不多的清醒。段丽娟这么多年来一直一个人在外面流浪，作为女孩子她养成应有的防范心理，绝对不会和一个刚刚搭上话的男人出去的。    
　　“噢！这真遗憾，那么请允许我送你回去吧，来，祝你永远漂亮！”王志湘举起杯子向段丽娟示意一下，将杯子里剩下的酒倒进嘴里。  
　　段丽娟不好拒绝王志湘的好意，再说她确实有些醉了，这王志湘看起来一副谦谦君子的样子，让他送自己回去应该不会有什么麻烦，便接受了王志湘的热情。  
　　车子刚开始是按照段丽娟指引的路线在行走，但在段丽娟闭上眼睛后，王志湘将车子拐上了另一条路上。  
　　王志湘知道段丽娟喝醉了，虽然她还能说出自己家的位置，但醉酒的女人所剩的理智是不多的，尤其是刚失恋的女人，她就算嘴上说着不，说知道她的心里是不是在渴望一场呢。王志湘悄悄的改变了行车路线，将段丽娟带到了他经常去的帝豪酒店酒店里。  
　　帝豪酒店是一家三星级酒店，王志湘的公司里因为经常接待国外客户，这里的档次就显得比较合适。因为王志湘是公司里的英文翻译，需要经常陪同客户，所以在帝豪酒店办有贵宾卡，这里的服务员大多都认识他。  
　　王志湘经常来帝豪酒店，尤其是在泡到妞后一定会带来帝豪酒店。用公司里的钱泡妞何乐而不为，并且那些上钩的女人更容易被帝豪酒店高雅的环境打动，一夜情就此变成多夜情也说不定。王志湘扶着段丽娟进入酒店大堂后猛向服务员打眼色，那两个值班服务员马上明白了王志湘的意思，便没有吭声直接引着俩人去一间空着的房间。在走道上王志湘不着痕迹的塞给了服务员两张一百元的大钞。    
　　那服务员早就认识王志湘了，收下钱后将门卡给了王志湘，还向王志湘挤挤眼睛笑了笑才离开。  
　　让段丽娟躺在床上后，王志湘打开房间里的音响，放上一支淡雅的曲子，然后俯身到段丽娟耳边，轻轻的在段丽娟的耳朵上吻了一下柔声说道：“丽丝，你今晚真漂亮。”说着一只手攀上段丽娟高耸的胸部。  
　　赵翔云喜欢段丽娟那漂亮的耳朵，从同桌开始就一支喜欢偷偷的看段丽娟的漂亮耳朵，王志湘这无意的动作让闭着眼睛的段丽娟将他当做了赵翔云。  
　　“小五子，你学坏了哟……”段丽娟躲着王志湘凑近她耳边的嘴巴，闭着眼睛娇声用那蹩脚的四川话说道，还将王志湘的手从胸上抓下来打了一下。  
　　被这酒醉的女人将自己当做了别的男人，王志湘感到有些恼怒，但他很快释然了，自己的目的不就是趁虚而入的干一回这女人吗？又何必计较这些呢？    
　　‘一会儿老子干得你爽的时候再羞辱你！’王志湘心里狠狠的想着，又将那只手放回段丽娟的胸上，嘴里使劲的在段丽娟的脖子里吹气。他要尽快的挑逗起段丽娟的情欲来，趁着女人的酒意达成自己的目的。  
　　“小五子，我要洗澡，帮我脱衣服吧，身上好难受。”刚入夜的时候段丽娟和赵翔云在东湖宾馆里干了一半压塌了床，俩人都没清洗就出来了，身上残余的东西确实让女人感觉到不舒服，尤其是段丽娟现在情欲上升，下面又开始在分泌一些出来就感到更不舒服。  
　　这女人让他帮忙脱衣服，王志湘心里一阵狂喜，但没有托段丽娟的衣服，反而俯身压上去，一只手打算从段丽娟的裤腰里伸进去。鱼儿已经上钩，王志湘多年的泡妞经验告诉他，这时候还不是解开女人衣服的最佳时候，他得再加把劲将女人的情欲挑逗到极点。  
　　王志湘计划的不错，但却不是赵翔云做事的特点。生猛的赵翔云在女人情欲上来后只会是急切的进入，就算衣衫相隔他也会像猛兽一样的撕烂它。王志湘没有像赵翔云一样急切的撕扯段丽娟的衣服，让段丽娟感到意外，便睁开眼睛来。                 
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第352节 易读                       
  《深春弄潮》    第352节  
作者: 旧船票             
　　见自己身上并不是赵翔云，段丽娟尖叫一声将王志湘给踢下去：“啊！？……你是谁？王志湘！”    
　　段丽娟赶紧检查自己身上的衣服，还好，自己似乎还没有受到侵犯，但这难道不是一种被侵犯吗？段丽娟愤怒的抓起枕头往王志湘打去，但醉酒后根本就没有力气，那枕头轻飘飘的落在王志湘身上只能当着搔痒。  
　　“呃，来吧，让我们的更猛烈一些！”王志湘没管段丽娟的枕头，扑身而上试图吻住段丽娟的嘴。  
　　‘你喜欢玩？老子就陪你玩玩吧！’王志湘抓住段丽娟的衣领将女人制住，一只手粗暴的伸进段丽娟的衣服里，狠狠的一把将紧紧盖住那两团巨大粉肉的布片扯下来。  
　　段丽娟虽然喝醉了，但面临暴力侵犯，女人爆发出她的本能来。段丽娟挥舞着两只小爪子在王志湘的脸上没头没脑的一阵乱抓，完了还一口咬在王志湘抓住她衣领的手臂上。  
　　“快松口，咬出血了！哎哟呀！妈的！小婊子，你玩真的？”王志湘惨叫一声狠狠的一个耳光扇在段丽娟脸上，用力想将自己的手臂拉下来，但段丽娟却不松口，疼得他冷汗直流，却也不敢太过用力挣扎。    
　　“快松口，丽丝，我不敢了，松口啊！”厮打一阵后，王志湘的脸上被段丽娟抓出了数条血痕，手臂上留下一条深深的牙痕。  
　　“不，我松了你会我！”段丽娟含混不清的说道，她现在因为醉酒浑身无力，全身的力气都用在牙齿上了。段丽娟自己的脸上也被王志湘打肿了，好在她一直咬着王志湘的手臂不放，不然恐怕会被王志湘打成熊猫眼。  
　　“不会不会，你松口啊！肉都快被你咬下来了，姑奶奶，求求你了。”王志湘再也不敢相信这娘们儿是喜欢了。  
　　“把你的身份证件拿出来给我看，我还要发个信息。”段丽娟虽然在身体上是弱者，但智商绝不低。  
　　“我以为你也是寻找一夜情的，你要保证不告我。”王志湘也真他妈的倒霉，这出来是寻找刺激的，没想到遇到个刺儿偷鸡不成蚀把米，万一段丽娟要告他和那可就只有死的份儿了。  
　　俩人用这奇怪的姿势达成协议，王志湘保证不再侵犯段丽娟，段丽娟也不告王志湘图谋不轨。俩人都没有脱衣服，王志湘忍着痛用剩下的那只手将自己的证件拿出来，但故意放的远远的不让段丽娟看清楚，段丽娟咬着牙发了个求救短信，没有松开王志湘的手臂，只是稍微松了点牙齿，不至于将王志湘手臂上的肉给咬下来。    
　　段丽娟没有想到给父母发短信求救，虽然现在这个样子是女人最难堪的时候，女人还是只想到了赵翔云。    
第704章疯狂的飚车仔    
　　……  
　　“云，我爱你，你是我和孩子们的主心骨，我和孩子们都不能没有你。”蔡珍珍理解赵翔云的初恋情结，既然事情已经发生了，她还能说什么做什么呢？  
　　“珍珍，是我不好，我对不起你，我……”赵翔云满怀内疚的说道，但话没说完就被蔡珍珍吻住了嘴。  
　　“好好的爱我……”蔡珍珍不想再追究这件事了，这样的事情要真翻过底朝天，对谁都没有好处。  
　　夫妻俩的奋战着，赵翔云那被打断了的激愤重新被点燃，那股被压制了几个小时的激流急需要找到一个出口，蔡珍珍才是他合法的对象。蔡珍珍在赵翔云怀里婉转缠绵，极力的要赵翔云充实她那不安的心，这个男人是她好不容易才得到的，她不会轻易撒手。    
　　这是一场异常持久的酣战，赵翔云要表达对蔡珍珍的歉疚，他在尽量的满足蔡珍珍作为补偿。蔡珍珍也比平常更加的投入，女人在本能的用这最为原始的温柔收买男人的心。  
　　“珍珍，我们明天就回成都好吗？这边的事情让王史云他们处理就可以了。”平息下来后，赵翔云没有急着退出来，温柔的对蔡珍珍说道。这段时间里工作上虽然非常顺利，但生活上缺失混乱得让赵翔云只想逃避。  
　　“嗯好的！早点回去也好。”蔡珍珍知道赵翔云想的什么，她又何尝不想暂时回避一下。  
　　夫妻俩就那样叠在一起小声的说着话，蔡珍珍甚至想等赵翔云的喘息平息一点后再动一动，让男人再好好的爱自己一回，这时候赵翔云的手机却响起来。  
　　公司已经正常化了，平常在睡觉前赵翔云的手机是会关机的，但今晚似乎有些特殊，他和蔡珍珍都没想到这一点。  
　　很想保持这个姿势多呆一会儿，但那电话却接连响过不停，赵翔云知道是短信，但这样连续发短信给他，应该是有什么急事儿。赵翔云从蔡珍珍身上下来，拿了条毛巾将蔡珍珍包裹起来，先将女人抱进卫生间里去洗澡，等俩人都洗好后才出来看短信。    
　　“是段丽娟，她出事儿了，我得赶紧过去。”赵翔云要在这个时候离开自己的女人，他觉得必须有个合理的交代，看了短信就将手机递给蔡珍珍。手机上一共四条短信，都是段丽娟发来的，只有一个内容：快来救我，在帝豪酒店606房间！  
　　“去吧，早些回来。”蔡珍珍看完短信说道。  
　　太子山庄飞驰出一俩豪华奥迪车，开车的人当然是赵翔云，虽然这次他没有再撞断小区门口的栏杆，但除了小区后那飞驰的速度一样显示出开车的人的心里是多么的焦急。  
　　赵翔云赶到帝豪酒店的时候，段丽娟已经放了王志湘离开，见到赵翔云进来，女人哭叫着扑进赵翔云怀里。  
　　“死小五子，死小五子！我打死你……”段丽娟将满腔的委屈全部倾泻到赵翔云的胸膛上，一把鼻涕一把泪的哭得相当的凄凉。    
　　“到底是怎么回事？”看着段丽娟红肿的脸，赵翔云愤怒了，晚上他离开段丽娟的时候还好好的，这才多久就怎么变成这样子了。  
　　段丽娟哭哭啼啼的将晚上的遭遇说了一遍，一直不肯松开赵翔云。  
　　“别哭了娟子，以后别一个人去那种地方了。”赵翔云抱着哭泣的女人极力的安慰着，就差没躺倒床上去进一步安慰。  
　　正在俩人快要把持不住的时候，蔡珍珍来到酒店房间门外。赵翔云走了后，蔡珍珍想了想穿上衣服也开着车跟着往帝豪酒店赶去。蔡珍珍不是不相信自己的感情，但自己男人才干了出轨的事，并且求救的还是同一个女人，她是一定要跟着去看看的。  
　　“翔云，我们还是送段小姐去医院看看吧。”蔡珍珍站在门口看着抱成一团就要倒在床上的一对男女说道。蔡珍珍心里有些生气，她见俩人的样子就知道自己决定跟着来看看是对的，这要晚来一步，说不定一顶绿花花的帽子又扣在了自己脑袋上。    
　　‘死木头啊死木头！你真是让我太不放心了！’俩人这个样子让蔡珍珍心里恨得牙痒痒的，但脸上只能保持着对段丽娟的同情。  
　　“啊？！珍珍……你也来了啊？……段小姐只是有一些红肿，并无大碍不需要去医院。”赵翔云听到老婆的声音，忙放开段丽娟转身讪讪的说道。  
　　‘我要不来才好了！’蔡珍珍听到赵翔云这句一点都没有通过大脑的话，差点被气死了。但蔡珍珍毕竟是蔡珍珍，她白了赵翔云一眼，走进门来对段丽娟问道：“段小姐，这是怎么回事？”  
　　段丽娟蒙着脸小声的将刚才对赵翔云说的话再重复了一遍，哭泣的声音里有些虚假。再怎么说自己也是偷了别人的老公，面对蔡珍珍的关切，段丽娟只感觉无地自容。  
　　“你不应该放过那个坏蛋的！这样的坏蛋应该下地狱！”蔡珍珍故意将声音放得大大的做出一副愤怒的样子，但眼神里的不屑就有些明显。    
　　段丽娟没有看见蔡珍珍眼神里表现的不屑，感动的抱住蔡珍珍叫道：“蔡姐姐，我……”女人在这个时候不仅需要男人的安抚，有时候来自同性的关爱更让她们感动，尤其是蔡珍珍这个被自己窃取了感情的女人的关爱，让段丽娟感到内心里更为内疚。  
　　“翔云，这事儿就算了吧，你先回去，我和段小姐说会儿话。”蔡珍珍看着赵翔云说道。对于出轨的男人，最好的办法就是抛弃他，但你要是舍不得这个男人，那么最好就是和他的出轨对象保持接近。蔡珍珍打算和段丽娟好好谈谈，现在段丽娟刚好被人伤害了，这时候更容易理解一个受伤女人的心。  
　　“好吧，段小姐，那我就先走了。”赵翔云没想到蔡珍珍会跟来，这时候他处在两个女人之间如坐针毡，正巴不得找个借口溜掉呢。  
　　段丽娟只是点点头没有说话，当着蔡珍珍的面，她甚至连看一眼赵翔云的勇气都没有。  
　　做小偷的感觉很刺激，但那仅限于没有被抓住的时候，段丽娟和赵翔云偷情虽然没有被抓住，但她显然不具备做小偷的素质，尤其是头男人这种高技术的活儿。赵翔云走了后，段丽娟有些不敢面对蔡珍珍。    
　　蔡珍珍望着段丽娟那肿胀的脸，忍住在上面加上一耳光的冲动说道：“段小姐你和我老公是中学同学吧？”蔡珍珍故意将‘我老公’三个字说得重重的。  
　　段丽娟的身子震了一下，她虽然早就知道蔡珍珍是赵翔云的老婆，但从来没有想过会有单独被质问的时候。段丽娟有些懦弱的低声说道：“我们曾经一起读了四年多。”  
　　“你们还是同桌对吧？我老公那时候傻乎乎的，没有对你怎么样吧？”蔡珍珍压制住想要发飙的冲动，语气平和的说道，就像两个好姐妹在聊天。  
　　“蔡姐姐，我……我对不起你……呜呜呜……”段丽娟难过的哭起来，泪水沿着被王志湘打得红肿了的小脸儿直流，两个削瘦的肩膀不住的颤抖，显得特别的可怜。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第353节 易读                       
  《深春弄潮》    第353节  
作者: 旧船票             
　　“哎！我们女人很难遇到一个适合自己的男人，虽然我老公前后找了好几个女人，可是我还是舍不得放弃他，他不是那种本性花心的男人，他只是很难放下那些感情而已，虽然这样更让那些爱他的女人受伤，可是他就是这样的，从不会主动的对喜欢他的女人放手，那时候他对那个阿梅是这样，对阿芸也是这样，还有蔡亚楠，也不知道还有谁是我不知道的，我知道的都告诉你吧，那时候他和阿梅……遇到这样又滥情又重情的男人，我不知道自己是命好还是命歹。”蔡珍珍将自己所知道的赵翔云的那些感情都对段丽娟说了，除了玉儿，玉儿已经去世了，蔡珍珍不认再去评价一个已经死去了的女人。    
　　“蔡姐姐，我……请你原谅我，我知道错了，我从来没想过要拆散你们，是我不能忘记那段初恋感情，我不会再和小五子怎么样了，请你相信我……”段丽娟可怜兮兮的哭着说道。段丽娟听完蔡珍珍的话，为这个女人所承受的伤害惊讶。她知道赵翔云很重情义，但没想到赵翔云却有了这么多的女人，作为赵翔云的妻子，蔡珍珍需要忍受多少伤害啊！    
　　“哎！别说了，你和翔云的感情我知道的，可是他已经不是原来的他了，就算他还对你有感情，但现在他已经有了家庭和孩子们，希望你以后能想想我的感受……”蔡珍珍说着自己也泪流满面.  
　　不知什么时候，俩个互相哭诉着的女人抱在了一起。女人之间的战斗不一定会全是爪子和牙齿，也不一定会全是语言的攻击和口水。  
　　听了段丽娟诉说的和赵翔云的感情后，蔡珍珍在面对这个和自己老公不清不楚的情敌，她有些憎恨，但更多的是同情。蔡珍珍同情段丽娟的是，这个智商很高但却为爱的迷茫的女子，竟然会为了年少时候的一个梦，昏昏浩浩的守候到现在才知道自己的真爱。蔡珍珍感到有些兴庆，她不仅在感情争斗中赢了蔡亚楠，还赶着在段丽娟回来之前赢了这场爱情争夺战，她知道自己之前要是和段丽娟争夺，赵翔云选择的一定会是段丽娟，那是他的初恋，没有男人会轻易的放手。    
　　帝豪酒店是个商务型酒店，酒店房间里有酒柜，哭诉完了的俩个女人都感觉到有喝点酒的需要。  
　　“蔡姐姐，你……你喝醉了……”段丽娟虽然刚喝醉了才发生了这场意外故事，但这时候却是她先提出和蔡珍珍喝一杯，当然最先喝醉的也是她。  
　　心里有事的人很容易喝醉酒，蔡珍珍虽然经常出席一些酒会，酒量不错并且从来喝酒都很理智不会喝醉，但她今晚却破天荒的喝醉了。蔡珍珍是觉得需要喝点酒放松一下，她感到在很累了，真的很累了，虽然刚刚将段丽娟这个情敌化解了，谁知道自己那个多情的男人什么时候又会给她整出个什么女人来。  
　　“段……段妹子，你，你喝醉了……我还没醉呢，等，等会儿我还要开车，就……就不喝了，走，我送……送你回去……”蔡珍珍知道自己的酒量，刚才似乎没喝多少，她只是觉得心里特别累。  
　　从帝豪酒店出来，蔡珍珍努力的保持着镇静，压制着心里不断上涌的酒意开着车子送段丽娟回去。    
　　刚才她和段丽娟互留了电话号码，俩人约好以后经常见面，当然，见面的时候是不会带着赵翔云这个多情郎的。  
　　夜已经到了凌晨三点后，热闹到这时候的城市也开始降温，深圳那些喜欢夜生活的人们在开始归巢。大街上几乎看不到行人，连车辆也很少，偶尔听到一声巨大的轰鸣声，那一定是那些靠着父辈过着糜烂生活的纨绔子弟们，开着经过改装的高级轿车在飚车。  
　　在深圳有钱人多，靠着父辈过着糜烂生活的纨绔子弟也多，他们有的喜欢吸毒，有的喜欢玩女人，还有一部分喜欢改装轿车和三朋四友在深夜出来飚车。那些飚车的纨绔们喜欢深圳那些比较直一点的市区大道，帝豪酒店外的这条路很明显的就符合了他们的要求。  
　　帝豪酒店外的一群飚车的纨绔们正在正在疯狂的比赛，远远的巨大的像赛车一样的轰鸣声传来，还有那耀眼的雪亮刺眼的车大灯照射出来的灯光。飚车的一共有五辆车，两辆车在后追赶，前面三辆车正并驾齐驱，互不相让的试图将对手甩开冲到前面去。  
　　喝酒后判断力有些明显的受到了影响，蔡珍珍的车子刚刚从路口出来车头还没有摆正，虽然听到了那巨大的发动机轰鸣声，但她没想到在这路边上会被飚车仔撞上，所以没有等飚车仔们过去就开出来了。    
　　蔡珍珍将眼睛从被照得刺眼的后视镜上收回来，正打算将车子调正正常行驶时，一架改装车撞了上来，轰的一声巨响后，她和段丽娟都失去了知觉。    
第705章 车祸    
　　帝豪酒店外的这场车祸，将1999年的深圳热闹春节提前拉开帷幕。蔡家大小姐和段向前的女儿一起出了车祸，这在深圳绝对是大件事！  
　　这次意外事故碰撞非常激烈，撞上蔡珍珍车子的那个纨绔的车子当场报废，当然是和它的主人一起彻底报废的，他那车子侧翻飞出去后，导致和他并驾齐驱的两架改装车也被撞得严重变形。改装车都只会注重速度而放弃安全保护，在严重车祸中，这五架车几乎全部被撞成了废铁。  
　　飚车仔都喜欢带着一个漂亮女人飚车，和漂亮女人一起享受那极度刺激，并且他们还不喜欢系上安全带。直接撞上蔡珍珍车子的车子在横翻出去后撞上了他们的同伴的车，然后又被后面的车子撞上，导致车内一男一女俩人当场死亡，另外四架车子八人也受了重伤。  
　　蔡珍珍的车子虽然是比较高档的整车进口沃尔沃S40，也一样被撞得完全变了形。沃尔沃车一直被誉为安全性能最好的轿车，配置了前方和侧方向安全气囊，还有专门的颈椎保护系统，车子在被撞上的瞬间安全气囊全部弹出。  
　　由于碰撞太过激烈，蔡珍珍和段丽娟俩被挤在严重变形的车子里，虽然得到安全系统的保护，但一样在巨大的震荡下受到了极大伤害，俩人都陷入深度昏迷，尤其是蔡珍珍位于被直接撞上一侧，受到的伤害最大。  
　　交警赶到现场后，紧急将伤者救出来  
　　先回家的赵翔云由于心中有鬼，不敢自己先睡觉在等蔡珍珍，直到交警的电话通知打来，他才得知蔡珍珍和段丽娟出事。  
　　“什么？！你他妈的搞错没有？怎么会啊……”接到电话的赵翔云几乎傻掉了，对着电话那边的交警大喊起来。老婆蔡珍珍会跟着去帝豪酒店，会留下来和段丽娟最后一起出事，都是他花心惹的结果，赵翔云能不急吗？  
　　“……赵先生，蔡小姐已经送到红会医院急救中心急救了，您……”交警的话没说完就被赵翔云挂断了。打电话的交警很郁闷，他们是在检查蔡珍珍的随身小坤包里才知道蔡珍珍的身份，这通知伤者家属是他们的义务，但并不代表他们有义务接受伤者家属的无礼。  
　　失了方寸的赵翔云粗暴的挂断了电话，用最快的速度赶往红会医院急救中心。  
　　红会医院可不是中心医院，赵翔云不敢擅自闯进急救室，他怕因此影响到对蔡珍珍的救治。    
　　“医生，我爱人怎么样了？”在急救室外等候了好一阵后的赵翔云见一个医生出来，赶紧抓住急救医生问道。  
　　“你是病人家属吧，现在检查结果还没有出来，两个伤者伤势还不能确定，请你在休息室等候。”那医生面无表情的说道，说完甩开赵翔云急匆匆的走了。  
　　得不到准确的消息，赵翔云几欲发狂，但他只能将脸紧紧的贴在急救室窗玻璃上，希望可以在窗内蓝色窗帘缝隙里看到里面的情况。这里不是他可以撒野的地方，赵翔云可不想再因为自己的冲动，让蔡珍珍遭受到那次蔡亚楠流产在中心医院遭受的待遇。  
　　急救还在紧张的进行中，赵翔云在急救室外转来转去，他甚至忘记了要给谁谁谁打个电话，让蔡珍珍和段丽娟得到多一些的优待。  
　　躺在急救手术台上的蔡珍珍紧闭着眼睛，急救医生护士们围着她忙碌着，生命监测仪发出微弱的嘀嘀声。  
　　“我就要死了吗？”在碰撞发生的瞬间，蔡珍珍惊慌的喊道，但却发不出一点声音来。她只感到浑身轻飘飘的一点力都没有，有一种东西在从骨子里慢慢流失，胸口上像是被压上了万钧大石般堵得发慌，四周漆黑一片，让她禁不住想呐喊。  
　　“云，你在哪里？快来救我，快来救我……”    
第706章 情瘴    
　　交警在查核蔡珍珍和段丽娟的身份后，不仅通知了蔡珍珍的丈夫赵翔云和段丽娟的父母段向前蒋子欣，还通知了蔡珍珍的父亲蔡老爷子。虽然蔡珍珍已经出嫁了，但交警方面却不敢对蔡家有所忽略，要知道蔡家在深圳的影响力可不仅仅限于商业方面。  
　　由于时间很晚了，蔡家接电话的是管家老李。  
　　自从赵翔云大闹蔡家大院后，蔡家和赵翔云这个姑爷的关系就变得非常微妙。老李作为跟随蔡老爷子多年的管家，他当然知道其中种种原因，更理解蔡老爷子的无奈。但蔡珍珍出了车祸这么大件事，老李可不敢擅作主张，接到电话后，虽然知道蔡老爷子有可能的决定，他还是将这个消息告诉了蔡老爷子。  
　　“老李啊，备车吧……哎！该发生的还是会发生的！”蔡老爷子眼里闪过一丝凌然，直直的望着老李说道。蔡珍珍是蔡老爷子最喜爱的女儿，为了家族团结，蔡老爷子近半年来一直隐忍着那份亲情，连女儿生孩子这么重大的事他都没有亲自去看望，这让一生坚强的蔡老爷子感到从未有过的憋屈，现在女儿出车祸进了医院生命垂危，他再也顾不得那么多了。    
　　“好的老爷，我这就去。”老李心原本以为老爷子还会选择隐忍，听到蔡老爷子的话，答应一声就跑出去了。在出门的时候还在门框上碰了一下，可见一直以稳重著称的老李心里是多么的激动。  
　　‘老爷啊，您已经为蔡家付出够多了，可怜的珍珍小姐，你可不要有事啊！’老李夫妇俩是看着蔡珍珍长大的，他对蔡家这个  
　　一辆奔驰从蔡家大院飞快的驶出来，车内蔡老爷子紧绷着的嘴和一脸决然，让老李感觉到蔡家变革的时候到了。  
　　段向前夫妇在接到电话后也立即赶到红会医院去，在进入医院后，夫妇俩正好看见蔡老爷子一行人下车来。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第354节 易读                       
  《深春弄潮》    第354节  
作者: 旧船票             
　　“蔡老，您这是……”段向前虽然心里焦急，但蔡老爷子却不是可以忽略的人物，再说这蔡家老爷子夜半三更的同样急匆匆的赶到医院来，让段向前有些不好的预感。    
　　“老朽女儿珍珍出了点意外在这里救治，段领导段夫人你们这是……”蔡老爷子也不知道蔡珍珍是和段丽娟一起出事的。  
　　“我们女儿也是因为意外在这里救治，咱们一起进去吧。”白天女儿见了赵翔云后回来就表现异常，现在女儿又是和蔡珍珍一起出事的，段向前夫妇俩要再不知道有问题的话，那就是他们自己头脑有问题了。段向前故作镇定的做了个请的手势，和蔡老爷子一起并肩走进红会医院。  
　　由于这次车祸事故中死亡的和受伤的人都身份特殊，交警方面专门派了警员留在医院等候事故伤者家属来到。段向前和蔡老爷子进入医院后，那个留下来的警员马上将车祸事故现场情况对他们进行了汇报。  
　　在这次车祸中主要责任人叫周辉，深圳某大型国营企业老总的儿子，他和随车女子齐晓丽在车祸发生后当场死亡，那个齐晓丽也是某集团高管之女，其他参与飚车的纨绔子弟家人也是非官即富。  
　　段向前和蔡老爷子在听了警员的汇报后，那脸色就非常的难看了。  
　　很快，事故各方家属在红会医院里聚集齐了。红会医院各科也紧急调动起来，医院方领导接到有关人物的电话立即用最快的速度赶回医院，大批还在休息的医生被紧急召回，各科室医疗仪器全部开动，对伤者的抢救立马升级。    
　　虽然事故中受伤和死去的人是肇事者，他们的家人都是在深圳有一定影响力的人物，但作为受害者一方的蔡家和段家一样比较强势，他们还没有必要顾忌什么。只是意外已经发生，再追究谁的责任就显得不太重要了，最重要的是自己的孩子能否得到最好的救治。  
　　蔡珍珍和段丽娟尚在昏迷中，蔡老爷子和段向前在见到赵翔云后，俩人都很默契的没有问他为什么俩女会在一起。大家都是聪明人，这时候问清楚了情况又有什么用呢？  
　　赵翔云在见到蔡老爷子后，难得的叫了声“爸爸”，这是他自从大闹蔡家大院后第一次见到蔡老爷子。  
　　“小赵，你不要太着急，珍珍会没事的！”蔡老爷子虽然自己也心急的不得了，但见女婿那憔悴的样子，忍不住安慰道。  
　　“爸爸，是我没照顾好珍珍……”赵翔云低垂着头对蔡老爷子说道，根本不敢看不远处的段向前夫妇。  
　　“孩子们还好吧？”蔡老爷子有些内疚的问道。自蔡珍珍生产后老爷子还没有去看过自己的外孙，虽然他并不缺乏蔡珍珍母子安康的消息，但这怎么能替代亲自去看望呢？  
　　“都还好，我和珍珍都计划这两天就带着孩子们一起回成都，没想到却发生了意外，希望珍珍没事……”赵翔云说着眼圈就红了。  
　　“我们进去看看吧。”蔡老爷子轻轻拍拍赵翔云的手臂说道。    
　　院方领导刚才已经来了，正和段向前夫妇还有那些肇事者的家属们说话，不时传出女人的伤心哭泣声音，蒋子欣早已扑在段向前怀里哭成了泪人。  
　　蔡珍珍和段丽娟已经几个飚车仔都转进了独立的重症监护室，赵翔云等人被允许进入看望。  
　　医院的初步检查结果出来了，由于受到巨大冲撞，蔡珍珍和段丽娟体内很多器官都有出血现象，但这还不是导致她们昏迷的主要原因。医院给出的CT检查显示，俩女昏迷是在车祸中头脑受到撞击后造成了脑震荡，俩女的颅内都有不同程度的出血点。  
　　段丽娟在第二天中午就从昏迷中苏醒过来，而蔡珍珍处在撞击的一侧，比段丽娟受到的伤害要重，还处于昏迷之中。  
　　“妈妈，我头好痛……”醒来的段丽娟还没睁开眼睛，就闭着眼虚弱的叫了一声。  
　　“娟娟，妈妈在这里……呜呜呜……妈妈在这里，娟娟，我的乖女儿……”女人表达感情的方式很特别，伤心的时候哭泣，高兴的时候还是流泪，女儿醒过来了，蒋子欣却又哭了起来，风韵犹存的脸上满是泪水。    
　　“妈妈？妈妈，爸爸，你们怎么在这里？呃！我还没死！我还没有死呢！”听到妈妈的声音，段丽娟睁开眼惊异的叫道。段丽娟在昏迷前以为自己就要死了，但和蔡珍珍不同的是，她想告诉妈妈自己的头好痛，好难受。  
　　“傻孩子，妈妈不许你说这些不吉利的话，妈妈不许你有事……老段，你傻在那里干什么，快去叫医生啊？！”蒋子欣和段向前就这么一个女儿，自来到医院后他们就没有离去。  
　　“妈妈，蔡珍小姐她还好吗？”段丽娟记起来是和蔡珍珍一起出的事，等老爸出去后向妈妈问道。    
第707章 解体    
　　“蔡小姐还在昏迷中，娟娟，你怎么和蔡小姐在一起呢？”蒋子欣很不想问女儿这个话题，但做母亲的太宠爱自己的女儿了，怕女儿在感情上受到伤害。只是蒋子欣不知道，女儿不仅在这场感情中伤害了自己，还伤害了另外一个女人。  
　　“妈妈，我只是和蔡小姐聊天了……妈妈，蔡小姐她不会有事吧？”段丽娟虽然自己还很虚弱，但却很关心蔡珍珍的安危。要不是因为她和赵翔云旧情复发，就不会因此酒醉后被那个王志湘骗到帝豪酒店，蔡珍珍也就根本不会和她一起出了车祸。  
　　“娟娟，蔡小姐没有生命危险，她只是比你受伤重一点。娟娟啊，以后……”蒋子欣见女儿躲躲闪闪的，知道女儿的感情问题不幸被自己和老公猜中了，虽然这时候不是说教的时候也不是说教的地方，但作为一个母亲，她忍不住还是要说。  
　　“妈妈！”段丽娟拉长声音打断了妈妈的话，虽然还在伤病中，女儿一样有撒娇的权利：“妈妈，快去洗把脸吧，我的妈妈脸上好憔悴，没那么漂亮了哟！”  
　　蔡珍珍的沃尔沃S40车子确实不错，虽然在巨大的撞击中车子几乎解体，让段丽娟和蔡珍珍俩女都在瞬间昏迷过去，但段丽娟俩人除了有些脑震荡外，身上都没有其它伤害。  
　　段丽娟撒娇着将妈妈赶去洗脸后，那张因为被母亲窥视了感情而有些微微发红的脸，在瞬间苍白了下来。  
　　对于这份感情，段丽娟很清楚。她虽然和赵翔云是初恋情人，但那毕竟是一个已经很遥远的梦，遥远得让她自己都感到了陌生。久别后初次相逢的不可能燃烧很久，段丽娟知道现在已经到了梦醒的时刻了。    
　　让段丽娟感到很内疚的是，她的这次感情放纵不仅仅让另一个女人在感情上受到了伤害，连生命安全也受到了威胁。这不是她原本想要的，她只想和旧日情人重温一下那初恋的感觉！  
　　这些年来段丽娟一直一个人在国外飘荡，她不是因为忘不了赵翔云而没有和别的男人处过。相反，段丽娟在欧美大环境下，思想不可避免的受到了一些影响，虽然她不是一个很随便的女孩，但这些年来段丽娟还是和几个西方男孩发生过感情的。  
　　让段丽娟不能忘记的是，赵翔云那和西方男孩不同的，带有浓重东方色彩的男人味，还有那时常在梦里出现的无法忘记的初恋那青涩记忆。  
　　赵翔云在送走蔡老爷子后就留了下来，他要一直陪着蔡珍珍直到她醒来。  
　　蔡珍珍一直昏迷了三天，赵翔云就那样握着蔡珍珍的手，连续三天一动不动的坐在病床前。    
　　三天来赵翔云急剧的憔悴了，那份痴情让那些来看望的亲友都感动了。连一直对他不怎么感冒的大舅子蔡家旺，都为赵翔云对自己妹妹的深情感怀。在香港的蔡耀祖夫妇昨天也赶回来了，见到赵翔云这样，珍妮用半是英语半是粤语半是普通话的混合语言，不断的赞叹这个情深款款的东方男子。  
　　人就这样，只有在失去的时候才知道珍惜，赵翔云一直和几个女人不清不楚，这时候他才想到蔡珍珍在背后承受了很多很多。  
　　“珍珍，我对不起你，你这样都是我害的，我发誓，只要你好好的醒过来，我一生都守着你……”赵翔云生怕蔡珍珍就这样一睡不起，抓住蔡珍珍的手喃喃的说道。  
　　“珍珍，你醒来吧！珍珍……”赵翔云的泪已经流干了。  
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。赵翔云从来就是一个感情丰富的男人，这三天来他已经多次在没人的时候哭了。    
　　“珍珍啊！一直以来我都忽略了你的感情，我欠你的太多太多了……珍珍，你要坚强点啊！你快点醒来吧，我要用剩下的下半生来好好爱你！”赵翔云没注意到，蔡珍珍的眼睫毛动了动，他还在述说着心中的忏悔。  
　　‘云啊！我知道你是爱我的，我也好爱你好爱你啊！我们还要一起慢慢变老呢！我怎么舍得离开你和孩子们呢！’听到爱郎深情的话，蔡珍珍努力的想睁开眼睛来，但那眼皮太沉重了太沉重了，让她无法睁开。  
　　“珍珍……我的珍珍，我的爱人，你醒来吧……”赵翔云声音沙哑的喊道，那三天没合上过的布满血丝的眼睛里，闪动出一颗泪珠来，带着一丝血色。  
　　‘云啊！我好累，我爱你爱的好累哦，我再睡会儿就醒来，我醒来了就不会再睡了，你答应我要好好地爱我的哦！以后你要是还和别的女人发生感情，我就再也不理你啦！’蔡珍珍心里一阵甜甜的，这是她追求了太久的爱情，一直是她在付出。虽然她已经和赵翔云结婚了，但赵翔云还和好几个女人怀有恋情，这让她感到严重的危机感。    
　　蔡珍珍还在昏迷中没有醒来，蔡家大院里发出了一个让深圳都感到微微震动的信息：蔡家皇雅国际集团进行解体清算！                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第355节 易读                       
  《深春弄潮》    第355节  
作者: 旧船票             
　　在前段时间里，蔡家皇雅国际另外两个大股东架空董事会逼宫，差点让蔡老爷子被迫退位。老爷子为了家族凝聚力不被分化，将蔡珍珍的珍宝地产和赵翔云的翔龙集团债务收回，并为了表明没有假公济私，放任集团下属公司和赵翔云的翔龙集团竞争南澳开发项目，甚至蔡珍珍生小孩这样重要的事老爷子都隐忍着没有去看望。  
　　但是，蔡老爷子失望了，蔡家其他成员不仅没有因此而放弃对家族企业的觊觎之心，蔡炬志甚至在这段时间里加快了对蔡家零散股权的收购行为。  
　　而继承了蔡老爷子精明头脑的蔡耀祖却是个典型的漫ゼ一铮娶了个洋妞在香港过着舒服的生活，蔡耀祖根本不想在家族企业这块图谋什么。  
　　“家旺，东莞的事业留给你吧！不要再想什么了，多给你你也守不住的！”蔡老爷子对这大儿子感到很无奈。蔡家旺倒是对家族事业野心勃勃，但他却没有真本事管理庞大的家族企业，甚至连蔡炬志家进攻自己老爸地位的时候他都没看得出来。    
第708章 分家    
　　蔡老爷子之所以等大儿子蔡家旺和二儿子蔡耀祖都回来看望妹妹蔡珍珍后，将他们留下来商量，其实并不是要和两个儿子商量什么。自己的儿子有多少分量老爷子哪里还不清楚，他只不过是帮大儿子压制他媳妇的夏冬春。大儿子是个妻管严，要是现在不解决这个问题，到了老爷子真的退下来了，以后就有得蔡家旺受的。  
　　“老爸，偌大的家族企业，我就这么点儿吗？”蔡家旺还有些不服气，家族企业非常庞大，要真分家了，落到他蔡家旺头上，再怎么也不止单单他管理的东莞事业那么点。要现在不和老爸争，蔡家旺知道回去后是过不了老婆夏冬春那一关的。  
　　“家旺，我再说一遍，你管理东莞那边的事业已经足够你的本事了，别认为现在争得多你就得的多，守不住一样是白搭！你是我的儿子，你能够有多大的能量，老爸我还不清楚吗？！不要再说了，这事儿就这样定了。”蔡老爷子恨铁不成钢的说道。  
　　蔡氏集团在东莞的事业虽然相比不是很多，开展也没有多少年，现在看起来没多大的起色，但是东莞位于珠三角中心地带，这里发展前景将不可限量。蔡家事业进入东莞是蔡老爷子一力促成的，在进入东莞之初就让蔡家旺夫妇过去打理，现在老爷子将东莞事业交给蔡家旺，眼光不能不说及其长远。  
　　蔡家旺还想争辩几句，但见老爸那神色就知道再多说也没用，只好埋头掏出烟来闷闷的抽。  
　　“耀祖，香港事业有很大一部分要让家族里分的，你自己做好准备，别到时候自己捡了烂摊子。你从来都是一个不爱争东西的家伙，这次分家后，老爸就不再管家里这些破事儿了，你们兄弟能不能过好，就要靠你们自己了。”蔡老爷子说出这话来，那神情显得非常的落寞。  
　　蔡家集团是蔡老爷子一手打拼起来的，可以说蔡家集团买有蔡老爷子就没有今天的规模。当初蔡家也不过和坤爷七爷他们一样是在黑道拼杀，要不是蔡老爷子凭借自己的影响力将蔡氏集团拉上正轨，慢慢的漂白最终得到政府承认，甚至被政府取缔了也未知。  
　　蔡老爷子对蔡氏皇雅集团的感情，就像是自己的孩子一样，现在蔡老爷子却迫于无奈要解散它，那心里的痛苦又有谁能理解呢？    
　　“老爸，解散了也好，你为蔡家操劳一生，现在年纪大了，也该享享清福了，现在社会不同了，那些东西就让他们自己去折腾吧！我也没多大的理想，香港那边还是我说了算，就算交给他们，哼哼！不用多久他们也得自己还回来！”蔡耀祖靠在沙发靠背上轻轻松松的说道，貌似在说着别人的事一样。  
　　“哦？！耀祖……嗯！好！好！”蔡老爷子猛然一听蔡耀祖的话有些惊异，但随后就释然了，满意的点点头说道：“那好，家旺耀祖啊，你是做哥哥的，珍珍虽然从来不在家里争个什么，但你们毕竟是亲兄妹，以后你们要多照顾她一点，我没给她什么东西，但家族里会有人看不顺眼的，你们要尽力照顾你们的妹妹，就像小时候那样。”    
　　蔡氏集团分家了，蔡老爷子先从自己家分起。人都是有私心的，蔡老爷子为蔡氏集团打拼半生，没理由不想给自己的孩子多留下一点。蔡氏集团分化后力量被削弱，那就要靠蔡氏子弟们自己的本事守住手中的产业了。  
　　蔡老爷子知道两个儿子和妹妹的感情比较好，虽然蔡家旺和赵翔云不怎么对劲，但这不会影响到兄妹感情，老爷子明面上是说让两个哥哥照顾点妹妹，其实老爷子却在暗中将一些极有潜力的留给了蔡珍珍，他是怕万一大儿子受不住手上的产业，蔡珍珍看在兄妹情分上也有能力救援。  
　　让老爷子高兴的是，二儿子蔡耀祖刚才的话，蔡耀祖自小聪明伶俐最有头脑，但这家伙自留学归来和珍妮结婚后，从来都是淡定处世不和人争锋，从他刚才的话来看，这家伙明显的是一直在扮猪吃老虎，恐怕就想蔡耀祖说的那样，香港蔡氏集团的产业交回家族后，不用多久这些还是会流回他手中。要知道珍妮虽然自嫁给蔡耀祖后就一直在家相夫教子，但怎么说她也是出自英国某大家族，在为自己打拼的时候，她的娘家不会袖手旁观吧！    
　　相比两个小的，老爷子比较担心的是蔡家旺这个空有雄心壮志的大儿子，蔡家旺是三个孩子中读书最少的，并且老婆夏冬春也没什么特别之处，虽然她娘家还算殷实，但她们自己夫妇的能力有限，娘家再怎么样也帮不上很多。  
　　蔡老爷子将自己家分了家后，直接对外宣布了蔡氏皇雅集团进入解体清算程序，没有按照常规提前通知董事会。皇岗蔡家皇雅国际是典型的家族式企业，董事长有绝对的权力。  
　　皇岗蔡氏集团闹分家闹得沸沸扬扬，赵翔云却在红会医院倒下了。    
第709章深情自有情深处    
　　一周了，蔡珍珍还在昏迷中，她还不愿意醒来，却不是她受伤有多重，而是她太过贪婪这来之不易的温馨。  
　　‘云啊！我要你天天这样爱我，我喜欢你这样天天陪伴着我，一直都不离开我！’  
　　蔡珍珍能够感应到赵翔云的存在，也只能感应到赵翔云的存在，就算赵翔云去上厕所那么一会儿，蔡珍珍的生命监测仪上的数据也会急剧下降。  
　　发现这个现象的是特护病房的值班护士长，刚才赵翔云要上厕所，用手势指示她帮忙照看一下蔡珍珍。  
　　今天是蔡珍珍昏迷一周，赵翔云在前三四天一直不吃不喝的陪在蔡珍珍的病床边，后来在亲友的劝说下，他也知道妻子一时间不会醒来，要是蔡珍珍醒过来他却倒下了，那珍珍她会伤心的，所以赵翔云也会稍稍吃点东西了，那他就有了上厕所的需要。  
　　赵翔云的嗓子已经嘶哑的说不出话来了，只能用手势比划着表达一些简单的要求，他的要求也不多，都是要拿水给蔡珍珍洗脸蔡珍珍的维持生命的营养液快完了要更换或者他自己上厕所等这些需要短暂离开的时候，赵翔云要护士帮助代替看一下子。其实他离开也就那么一小会儿，但深情的男人不允许妻子身边没有人，一会儿都不行。    
　　刚才赵翔云有要上厕所的意思，刚好值班护士长经过被他抓住了，赵翔云跟护士长比划几下后，才离开蔡珍珍的病床去厕所里。  
　　在赵翔云离开蔡珍珍的病床的时候，护士长在监测仪边摆弄桌子上的杂物，习惯性的看了看监测仪上的数据，她发现数据在降低，心跳显得有些不稳定，不过这都在允许范围内，所以护士长没报告医生，但却关注着这仪器起来。  
　　在赵翔云回到房间坐在蔡珍珍的病床边后，护士长惊异的发现，蔡珍珍的生命监测仪上的数据，居然会随着赵翔云回到房间里发生变化。  
　　“这会不会和蔡珍珍昏迷不醒有关联？”护士长赶紧将这个现象告诉了蔡珍珍的主治医生。  
　　“应该有一定联系，再做一次系统的检查吧！”主治医生得到护士长报告后，立即组织专家进行分析。    
　　“蔡珍珍颅内的伤势早已经得到有效治疗，各项生命体征基本稳定，现在她有这样的表现，那说明她对外界已经有了反应，这是即将苏醒前的预兆。”一个专家听完分析后说道。  
　　按照院方专家医生分析，蔡珍珍颅内出血早已经良好吸收，但她却离奇的没有苏醒，各种各样的医学检查都做了，在医学上很难找到合理的解释，没人知道这到底是什么原因，导致身体已经基本康复的蔡珍珍一直昏迷不醒。现在蔡珍珍似乎对外界有了反应，这不得不说是个好消息。  
　　蔡珍珍已经有了苏醒的迹象，这在赵翔云和蔡家亲友中都是一个好消息。  
　　蔡家亲人几乎每天都会来看望一下，其他朋友来看望的也多，虽然不是天天都会来，但赵翔云在深圳也颇有人缘，加上蔡家的影响，医院里几乎天天都会有看望的亲友到来。  
　　不过蔡珍珍似乎对这些打扰很不乐意，她要独享这难得的二人世界呢！在之前没人知道蔡珍珍不喜欢被打搅，昏迷中的她再怎么反感也没人知道，但自从护士长发现了蔡珍珍会通过生命监测仪表达情绪后，人们才发现蔡珍珍只有和赵翔云单独在一起的时候，她的各项生命体征最趋于平稳。    
　　蔡珍珍坚持着不愿意醒来，赵翔云谢绝了所有探视的亲友，连蔡家人来看望，他也只是允许他们在门外看看。  
　　转眼蔡珍珍入院十天了，赵翔云一如既往的在红会医院陪伴着蔡珍珍，整个人完全憔悴了，瘦得完全看不出原来的样子，连来探望的亲友都看不下去了，纷纷为这痴情的男人感叹不已。虽然亲友们都想说服赵翔云请专业陪护替代照看蔡珍珍，让赵翔云保重身体，但是，又有谁能阻止这个深情的丈夫陪伴他的妻子呢？极度消瘦的赵翔云武功尚在，谁想要拉他离开病房的人，无不被他暴力地扔了出去。                   
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第356节 易读                       
  《深春弄潮》    第356节  
作者: 旧船票             
　　“珍珍，就算用我的生命来换取你的醒来我也愿意，珍珍，你醒来吧！”赵翔云嘶哑的嗓子已经完全说不出话来了。  
　　由于内心里的自责，导致了赵翔云严重失眠，他已经极度憔悴了。赵翔云极端消瘦是人们看得到的，但还有一点赵翔云没说，也没人知道，这几天来他的眼睛越来越模糊了。赵翔云想，这是上天给他的应有的惩罚，他愿意用眼睛来换取蔡珍珍的醒来，甚至是生命！  
　　‘云哟！我感到我是世界上最幸福的女人，我能时时刻刻感觉到你在我身边！’蔡珍珍的脸上闪出一丝笑意来。  
　　坐在病床边一直望着蔡珍珍的赵翔云，跟着蔡珍珍微笑起来，他感觉到了蔡珍珍的幸福感传到了他一直握着爱妻的手上。赵翔云已经看不清楚妻子脸上的微笑了，但经过这段时间的心心相印的相处，心里已经能够彼此感应到对方的情绪。  
　　红会医院有一对感情非常好的夫妻早已经传开来，在这世风日下的时代离婚率非常之高，传统的家庭关系已经成了追忆，甚至有人叫嚣着夫妻关系已经是最不牢固的社会关系，人们无不对赵翔云十数日如一刻般的陪伴妻子的深情所感概。  
　　赵翔云现在心里只有他的爱人蔡珍珍，他用一种近乎惩罚自己的方式在为自己的荒唐赎罪。蔡珍珍不会永远不醒来，只是她醒来后，她愿意见到所见到的一切吗？    
第710章痊愈    
　　只要在红会医院特护病房区住院的病人和所有的医生护士都知道，这里有一对特别恩爱的夫妻叫赵翔云和蔡珍珍，人们几乎将这对夫妻当做了当今社会最佳模范夫妻典范，争相传颂已教育年轻的夫妇们。每天都会有认识的和不认识的人们来给蔡珍珍送花祝福，也为来看看赵翔云这个模范丈夫。  
　　蔡珍珍一直昏迷了十五天才醒来，赵翔云一直在医院陪伴着她。  
　　特护病房里生活设施齐全，饭食有医院定时按需提供，赵翔云在陪护蔡珍珍的日子里，几乎没有出过病房一步。这时候赵翔云身体已经极度虚弱，更重要的是，他的眼睛已经快完全看不见了。赵翔云将这当做了是对自己的惩罚，他没有对任何人提起自己的眼睛问题。  
　　由于赵翔云对病房里的一切设施都熟悉到不需要眼睛看也不影响行动的程度，没有人知道他的眼睛出了问题，反而是他那极度消瘦的身子引起了大家的关注。医院的医生好几次提议让赵翔云接受检查和调理，但都被赵翔云拒绝了。  
　　人在过渡焦虑下会消瘦一点，赵翔云对蔡珍珍的痴情被大家有目共睹，是以虽然他瘦得有些过分，虽然他几乎从来不和人说话，但赵翔云平常行动还算正常，精神状态也不是很差，所以赵翔云只是被人们当做了这个痴情男人太劳累而已。    
　　就要过年了，蔡珍珍醒来后在医院住了三天后，经过医院最后检查确诊完全康复出院，交通事故处理要延迟到节后再行处理。  
　　蔡老爷子带着两个儿子媳妇和小若等来医院接蔡珍珍出院，李贵和赵翔麟等以及翔龙集团总经理王史云也带着集团高层管理员们来迎接。  
　　红会医院特护病房区热闹起来，同区的病友们和他们的家属以及特护区医生护士们，都为这对恩爱的夫妻即将还家而高兴鼓掌，更多的掌声是送给赵翔云这个坚强而痴情的丈夫的。  
　　蔡老爷子已经安排人办理好了出院手续，大伙儿簇拥着往医院停车场走去。  
　　由于大家都知道赵翔云因为陪护蔡珍珍身体已经极度疲劳，翔龙集团派来一辆豪华商务车来接他们的董事长和董事长夫人。  
　　“我还是自己开车吧，李贵，你把我的车子开过来，我要亲自带你舅妈回去。”赵翔云想亲自将妻子载回家，便拒绝了集团安排的车，扶着蔡珍珍的胳膊转头对李贵说道。在蔡珍珍醒来的这三天里，由于心里高兴和睡眠有所恢复，赵翔云的眼睛恢复了一些视力，但还是看不很清楚，他现在认人全凭听声音来分辨。    
　　在李贵将赵翔云的车子开过来后，赵翔云扶着蔡珍珍上了车，然后转过车头坐进驾驶室。在赵翔云经过车头的时候，他在车头保险杠上绊了一下。大家都各自在上车，除了坐在副驾位上一直幸福的看着他的蔡珍珍外，没有引起别人的注意。  
　　“云，这段时间幸苦你了，还是我来开车吧……”蔡珍珍也认为赵翔云是太劳累了，关心的说道。蔡珍珍醒来后听看护她的护士说了赵翔云在她昏迷的这段时间里的一切，幸福的女人被感动得直哭。  
　　“老婆，我不累，我要自己带着我的老婆回家！”赵翔云熟练的发动车子，跟着前面的车往医院外开去。  
　　蔡珍珍心里一阵悸动，眼泪就涌上来了：“云，你对我太好了……”  
　　“珍珍，你是我的老婆，我以前有太多对不起你的地方，请你原谅我。”赵翔云心里酸酸的，他突然想起蔡亚楠来，‘很久都没有联系过了，她还好吗？’    
　　车子已经上了北环大道，赵翔云专注的看着前方，努力的跟着前面的车子开着，但速度却不敢太过提高，慢慢的就掉队了，不断的有车子插进来，将他和大队伍隔开来。  
　　也许都知道赵翔云的驾车技术好吧，一行人见赵翔云的车子掉队了，都认为赵翔云是和蔡珍珍在说话故意慢下来的，也没有减速等他们。  
　　赵翔云一边开车一边和蔡珍珍说话，在心里默默的数着经过的路口，回忆着从红会医院出来后需要经过多少个立交桥才是南山立交。赵翔云现在的视力很模糊，看路上的车辆都只是一个模糊的影子，但要看路牌上的字却不行。  
　　记忆有时候并不可靠，赵翔云想凭借着记忆将车开回家，但却错过了南山立交直往南头关开去。  
　　“云，你想从月亮湾大道回去吗？”蔡珍珍很奇怪赵翔云在南山立交的时候没有上桥，便出口问道。    
　　回蛇口太子山庄在南山立交左转上桥走南山大道，再转南山路就可以了，这条线路红灯相对少一点，当然也可以从月亮湾大道直接回去，不过就要和那些从妈湾港口出来的大货柜车挤道，一般开小车去太子山庄一带的车主都不会这样选择。一路上灰尘特大不说，从月亮湾大道上跑一趟，车子上就沾满大货柜车排出的柴油尾气和灰尘混合物，这让私家车主很不喜欢。    
　　“啊？！我没注意到，那就从月亮湾大道回家吧。”赵翔云知道自己记错了，只好应道。  
　　“云，明天我们就坐飞机回成都好不好？车子就让公司里的司机帮忙开回去吧。”蔡珍珍不想老公尴尬，便转移话题说道。这次回成都原本计划是蔡珍珍和孩子们坐飞机，赵翔云自己开车回去的，但现在看来只能让公司的司机帮忙开回去了。蔡珍珍知道赵翔云喜欢自由，他希望自己驾车带着一家人在家乡游玩，前次专门买了辆商务车也有这个意思在内。    
　　今年回成都过年是俩人早就计划好的，却想到会发生意外差点不能成行。还有四天就是春节，不过现在回去还算来得及。别说集团下属翔龙客运公司司机大多已经结束了今年最后一趟春运，可以给加班补助调动帮忙开车，就是调专门为珍宝地产开豪华大巴的几个司机，也可以调来帮忙开车回去，是以赵翔云回家乡自己开车游玩的愿望还是可以实现的。    
　　“好啊，就调公司三辆商务车和家里的商务车吧，多叫几个司机回去，我想陪你们轻轻松松的玩一段时间。”赵翔云现在开着车已经感到很辛苦了，这还是在市区里面，要是带着一家老小在家乡那路况复杂的路上，赵翔云真不敢想象自己会将车子开到哪里去。  
　　“嗯，这也不错，那下午我就给王总经理说说，让他叫人安排一下，今晚就先叫司机们出发吧，这样我们回去第三天就有车子用。”蔡珍珍满脸期待的说道。蔡珍珍上次是自己去的成都见的婆婆，那时候她还只是准媳妇，后来的婚礼本来会有婆婆过来见证的，但却因为家族纷争未成，是以这次回成都算是媳妇正式回家见婆婆，小女人显得迫切一点就不难理解了。    
　　中午为蔡珍珍的康复出院庆祝宴席在蛇口南海酒家举办，整个南海酒家被包了下来。  
　　来参加的人除了接蔡珍珍出院的人外，集团公司大部分中上层管理员都来了。另外蔡家和赵翔云关系已经修复的信息被外界知道了，是以蔡家各路关系也跟着到来祝贺，还有赵翔云有各种关系交集的那些人物，除段向前一家外，几乎都得到消息来祝贺。  
　　另外还有赵翔云的好兄弟赵武罗强张勇等，赵武是赵翔云的结拜兄弟，张勇罗强或多或少的都得到过赵翔云的帮助，他们当然会来祝贺。  
　　深圳也就这么大点儿，蔡珍珍康复出院的消息当然是瞒不住罗湖大佬坤爷的。在之前坤爷几乎从来不会参与蔡家或者其他家族聚会，虽然坤爷在深圳很多慈善机构都挂有名，但他那背后的身份却很难因此得到某些部门的承认。但是在赵翔云和蔡珍珍帮坤爷进行一系列操作后，成功为坤爷解套了大部分产业在政府部门的黑名单榜，可以说再努把力，已经可以成功的让坤爷彻底的完成退休计划，现在坤爷已经差不多无所顾忌了，所以他当然不会缺席这样的聚会。    
　　除了这些该来和不该来的人外，还有三个让赵翔云和蔡珍珍都感到很意外的人，在酒席即将开始的时候到达了。    
第711章 你好欢迎你    
　　帝豪酒店外发生的这次交通事故，虽然在有关方面刻意压制下，各媒体都保持了低调，但这个国家是喜欢八卦的国家，像这样众多高官高管子弟参与并有高官子弟死亡的事故，不可能不会流传出去，普通市民大多数都知道这次交通事故，蔡珍珍车祸受伤的事在圈子里当然更不是秘密。                 
 上一节  目录  下一节               
            《深春弄潮》 第357节 易读                       
  《深春弄潮》    第357节  
作者: 旧船票             
　　蔡珍珍受伤入院的事，蔡亚楠是知道的，就像上次赵翔云住院一样，她没有在蔡珍珍住院期间没有去看望。赵翔云和她关系敏感，不去看望能够说得过去，但不去看望蔡珍珍却有些说不过去了。  
　　蔡亚楠自始自终对蔡珍珍这个在情场竞争中打败了她的情敌是恨不起来的。  
　　蔡珍珍和蔡亚楠在竞争的时候，从来没有利用过自己蔡家大小姐的身份，而是和蔡亚楠公平的用自己的感情付出来争取的。虽然蔡珍珍在这场竞争中使用了一些心机，但那并不是什么卑鄙的手段。蔡亚楠对赵翔云是保持着完完全全的爱，但蔡珍珍却用包容和切实有效的行动，不仅成功的让赵翔云选择了她，并且连蔡亚楠也不得不折服，认为蔡珍珍才是赵翔云的最佳伴侣，选择了自动退出这场竞争。    
　　爱情并不只是感情的全部，还有很多很多的让你不能放弃。深明大义的蔡珍珍在这场竞争中胜出了，她却主动包容了怀有赵翔云的孩子的蔡亚楠。  
　　生活是需要切实的过的，蔡珍珍成为赵翔云实际上的妻子后，她虽然没有让蔡亚楠离开，但三人的这种生活已经不是现今这个时代的主流，也不能为大众所接受。蔡亚楠自失去孩子后，也感到对这场爱恋无望，自想要退出后，她都极力克制着不主动和赵翔云联系，让这份感情慢慢的淡化下去。  
　　这时候麦海生出现了，这个为大海而生的男孩对蔡亚楠一见钟情，在近一年的时间里对蔡亚楠进行了锲而不舍的追求。  
　　忙碌是最好的感情疗伤药，自赵翔云帮蔡亚楠将星星幼儿园争过来后，蔡亚楠让自己忙碌起来，她整天泡在两个幼儿园里，不时还要去妈妈宋淑贞为她操办的经营不善的亚楠旅游开发公司帮忙。由于麦海生有和亚楠旅游开发公司合作一些项目，蔡亚楠和他见面的时间就多了，也为麦海生表达爱慕提供了条件。  
　　俩人长时间的接触，让本就对麦海生有很好印象的蔡亚楠，有些愿意接受麦海生了。尤其是近段时间以来，俩人见面的频率慢慢的有所上升，虽然蔡亚楠还反对麦海生肢体接触那些亲密要求，但她已经不拒绝麦海生提出的约会。    
　　蔡珍珍今天出院在蛇口南海酒家举办祝贺酒宴，这个消息是赵武告诉蔡亚楠的。  
　　蔡亚楠原来工作的八卦岭幼儿园的老板赚够了钱，并且因为其他多种原因，打算出国安家了，有意转让这家幼儿园。在幼教事业上走的顺当赚取了第一桶金的蔡亚楠，知道这个消息后便去找了陈武。同时竞争这家幼儿园的有好几个，蔡亚楠不想找赵翔云帮忙，但她却又确实想得到这家幼儿园，只好找上陈武。  
　　陈武并不知道蔡亚楠已经和赵翔云关系淡化了，所以这次他顺便告诉了蔡亚楠蔡珍珍出院的消息，并且在来蛇口之前还特意知会了蔡亚楠一声。陈武的本意是大家一起过来，却不知道这一声知会让蔡亚楠陷入两难之境。  
　　在蔡亚楠逃避回家那次，蔡珍珍特地赶去湖南将她接回深圳，并给她父母留下一笔巨额钱财，还不计敌对关系邀请她一起住进了新洲花园。蔡亚楠现在幼教事业上的发展，可以说基本是蔡珍珍留下的那笔钱支撑着的。撇开俩人情敌关系不说，蔡珍珍怎么说都是对得起蔡亚楠一家的，在蔡珍珍受伤住院期间蔡亚楠可以当做不知情不去看望，但现在人家出院了，再不去祝贺一下就怎么也说不过去了。    
　　“妈妈，借你的车给我用一下。蔡小姐出了车祸住院，今天出院祝贺痊愈，我应该去一下才好。”蔡亚楠嘴上是在向妈妈要车来开，其实是想听听妈妈的意见。  
　　“蔡小姐出了车祸？是什么时候的事情了？”宋淑贞还不知道这事儿，惊奇的问道。  
　　“我也不是很清楚，是陈武告诉我的。”蔡亚楠和父母一直都忙着南澳和幼儿园的事，这样的事没人告诉他们还真不会知道。  
　　“是帮我们拿下八卦岭幼儿园的那个陈武吗？他是赵翔云的结拜兄弟吧？那还是去一下好，”来深圳一年了，赵翔云的大多数关系宋淑贞已经知道了些。  
　　“是的，要不是陈武告诉我，我也不知道这些。”蔡亚楠幽幽的叹口气回答道。蔡亚楠虽然来深圳很久了，但还不能算真正的融入了这个环境，至少在上层圈子里发生的事，她们就缺乏必要的流通渠道。可以说要不是赵翔云的关系，她们要在深圳有所作为是很困难的。  
　　“楠楠，做人要知恩图报，蔡小姐出院了我们不知道就不说了，既然陈武告诉了我们，那就应该去看看的，我和你一起去吧。”宋淑贞敏感的意识到自己是非去不可的，女儿虽然做什么都很有主见，但和赵翔云的感情却让她很担忧。    
　　宋淑贞从心里来说是很喜欢赵翔云这个小伙子的，虽然蔡珍珍不反对，但要自己女儿给人做小，她还是有些不愿意的。之前是自己女儿坚持着不在乎这些，所以宋淑贞没有表示什么，但近段时间以来女儿和麦海生有了交往她是知道的，女儿要从新开始了，做母亲的当然无条件支持，并且她对麦海生这个小伙子也比较满意。  
　　“叫小麦一起去吧，今天去看望蔡小姐的人比较多，让小麦多认识一些人也不错。”宋淑贞见女儿有些失神，便想将麦海生给拉去。让赵翔云见到女儿和麦海生在一起，或许能促进女儿更快的断了那层感情挂念。  
　　麦海生这几天都会来八卦岭帮忙，明面上是帮助蔡亚楠整理新接下的幼儿园，其实也有进一步拉近和蔡亚楠的关系的意思，甚至可以找个机会提出邀请蔡亚楠一家去南澳过年。热恋中的男人都这样，他们总是会找各种各样的借口流连在恋人的身边斯磨。  
　　蔡亚楠明白妈妈的意思，也找不出反对的借口，于是三人便一起去蛇口，到蛇口后，蔡亚楠打电话问了陈武地址，正好赶在酒宴即将开始的时候进入。  
　　进入酒楼后的蔡亚楠在见到主桌位上坐着的赵翔云时，简直惊呆了。  
　　‘他到底是怎么啦？为什么会瘦成了这样？’很久以来，蔡亚楠都以为自己已经淡忘了那份曾经刻骨的感情，至少已经淡化了，因为她很久以来都只是偶尔会在梦中才会想起。但现在蔡亚楠才知道，原来这一切都不曾忘怀，她见到赵翔云那瘦得不样的脸时，还是感到犹如挖空了心似的痛。    
　　“欢迎你们！谢谢你们……”蔡珍珍没想到蔡亚楠会来参加她的痊愈出院祝贺，但她毕竟久经各种社交场合，稍微愣了一下后，蔡珍珍马上迎上去招呼，不过她的话还没说完，蔡亚楠却绕过她身边，直直的向赵翔云走去。  
　　蔡珍珍知道赵翔云已经很久没有和蔡亚楠联系过了，她已经在这场竞争中完胜。在之前蔡珍珍为了知道赵翔云是否还有去找蔡亚楠，甚至动用了一些家族力量，在蔡亚楠身边做了一些布置。当然，蔡珍珍这样做只是自己好做一些应对措施，并没有使用什么不当的手段。  
　　在这场感情竞逐中，一定要说蔡珍珍使用了不正当竞争的话，那只能说蔡珍珍曾经在暗中对蔡亚楠的事业做了一些帮助。她希望蔡亚楠在事业上取得成功，尽快的独立起来。要让蔡亚楠完完全全的离开赵翔云，最好的策略是让她尽可能的独立。一个独立自主的女人，是不会甘心做背后的女人的。  
　　见蔡亚楠好像没有听到似的直接走向赵翔云，蔡珍珍再怎么处世老道也惊住了，剩下的半句话生生的被哽在了喉咙里。  
　　蔡珍珍不知道蔡亚楠想做什么，但当着满堂高朋好友的面，她却不能也无法拦住蔡亚楠，只能任由她走到赵翔云的身边。    
　　“你好，欢迎你来参加我妻子的出院祝贺酒宴。”赵翔云只觉得走过来的女人很熟悉，但蔡亚楠没有出声，他也不知道身前的女人是谁，只是礼貌的招呼道。  
　　“你……翔云，你的眼睛怎么啦？”看着赵翔云消瘦成了这样已经让蔡亚楠心酸不已，赵翔云居然当着她的面说出如此陌生的话，差点让蔡亚楠没有哭出来。但从走过来就一直直直的看着赵翔云的眼睛的蔡亚楠很快就发现，赵翔云那双眼睛已经失去了往日的神彩。  
　　“楠楠？！哦！楠楠你来啦！”蔡亚楠一出声赵翔云马上就听出了她的声音，意外得声音都有些颤抖。赵翔云的视力很模糊，模糊到居然连这个深藏进心底的女孩走到身前他都没认出来。    
第712章不是已经忘记只是不愿想起（终篇）    
　　原来一直都没有忘记，只是不愿意想起！  
　　蔡亚楠再也忍不住了，扑进了赵翔云的怀里失声痛哭。  
　　这感觉已经陌生了，但还是那么的熟悉，蔡亚楠自己都以为自己已经忘记了，在来的时候她几乎还是这样想的，可是在看到赵翔云的那一瞬，她知道自己并没有忘记，而是将他深深的藏进了心底。  
　　“为什么不爱惜自己？呜呜呜！”仰望着赵翔云那消瘦得不成样子的脸，蔡亚楠泣不成声的怜爱的问道，完全忘记了她这是在当中抱着别人的老公。  
　　“楠楠，对不起！”赵翔云不知道该说什么，只是紧紧的搂着蔡亚楠那因为哭泣不断颤抖的身子，也不管妻子蔡珍珍就在一侧，还有岳父蔡老爷子和一众亲友商业伙伴，只想对女孩说对不起。  
　　赵翔云很意外，他不认为自己的眼睛需要别人关注，但被蔡亚楠看出来了他也很感动“她还是关心我的！”。赵翔云对自己的眼睛出了问题并不在意，他只是认为这是自己的诚心感动了上天才让蔡珍珍醒来，既然蔡珍珍醒来了，那么他的眼睛就算真的失明了，赵翔云也认为这是应该的。在陪伴蔡珍珍的时候没人看得出赵翔云的眼睛有问题，是因为赵翔云在眼睛没有出问题以前，他就已经完全熟悉了蔡珍珍的病房里的一切设施，再者他的眼睛是过疲劳和极度憔悴，导致的神经性眼蛋白营养缺乏，这是一个缓慢的过程，让他有足够的时间去适应。                   
 上一节  目录  下一节                        
            《深春弄潮》 第358节 易读                       
  《深春弄潮》    第358节  
作者: 旧船票             
　　“是我不好，我不该那么久都没来，没有好好的照顾你……”感觉自己从来就没有真的离开过，只是走开了一会儿，时间稍微长了一点，蔡亚楠感到深深的自责。  
　　原本热闹的宴席里的众人，因赵翔云蔡亚楠俩人的惊世骇俗的当众表情，一下子安静下来。  
　　蔡老爷子脸色一阵青铁，但他没有说话，和以往一样，这是孩子们的感情，他不会参合，至少在众人眼里是这样。蔡老爷子知道女儿不笨，她会处理好的，只要女儿开心就好，至于背后要做什么，就看女儿是否需要了。  
　　宋淑贞也没有说话，她不知道该说什么，女儿从小就很独立，表现得也很是坚强，但自从那次女儿回家后，她的坚强和独立就完全和这个男人绑在了一起，随着他的欢乐而欢乐，随着他的忧愁而忧愁，做母亲的已经无法再像小时候一样指导她了，一切只能靠她自己走下去，不管平坦或沟壑。  
　　“楠楠，谢谢你……”蔡珍珍走过去将俩人一起抱住，她知道从今以后，生活中再也离不开这个女人的影子了，不管用什么办法什么手段都没用，这个女人已经用她那完全无私的爱，在她和赵翔云的生活里画上一笔不可抹去的，让人无法忽略的痕迹，要想再强行擦去，只怕失去的会是自己，甚至是所有人！    
　　之前蔡珍珍也有些感到赵翔云不对劲，尤其是赵翔云回来的时候走错了路线，或许是感到自己真正的赢得了这场感情吧，她并没有太在意，而是陷于巨大的幸福之中，在细细的品味呢。赵翔云喜欢驾车，并且不管多陌生的路走过一遍就会记住，他居然会走错了路，现在听到蔡亚楠问赵翔云的眼睛，立马想到自己老公的眼睛真的是有些问题。    
　　蔡珍珍无疑是很关心赵翔云的，她是赵翔云的妻子，并且这份感情也是来之不易守得也辛苦，没理由她会忽略了赵翔云的异样。但是，偏偏赵翔云的眼睛出了问题，第一个看出来的居然是蔡亚楠，一个大家都认为已经淡出了这份感情的女孩。  
　　所有人的注意力都被宴席中心搂在一起的三人吸引住了，没人注意到一个大男孩离开了，是陪着蔡亚楠母女一起来的麦海生。  
　　麦海生知道自己再也没有希望了，他只有离去，虽然这个时候离开有些不合时宜，但要留下来需要太大的勇气，他没有，他只想找一个安静的地方流泪，他不愿意给任何人看到，他还是那么的脆弱，虽然他表现得一直很坚强。还没开始就结束，这场爱比他的第一次恋爱还来的残酷，这何止是遗憾！  
　　后来张箐和麦海生结婚后，问起他是如何放弃了对蔡亚楠的追求的，麦海生回答说：她对赵翔云的爱让人生不起破坏的想法！  
　　不管来宾们都有什么想法，这些都不重要了，重要的是当事者三人。赵翔云很快被送去蛇口医院检查，随后蔡珍珍的二嫂珍妮提出，让赵翔云去她的祖国首都伦敦的眼科医学Moore研究院，那是世界最好的眼科医院。  
　　赵翔云住进蛇口医院后，蔡亚楠留下来，和蔡珍珍一直在医院陪着赵翔云。在住进蛇口医院的那天晚上，蔡珍珍回到蔡家大院和父亲长谈了半夜，虽然不知道父女俩谈了些什么，但有一点可以确定，蔡家没有对蔡亚楠留在赵翔云身边有什么表示。  
　　新年的第二天，在蛇口医院接受治疗的赵翔云被送走了，同行的是蔡珍珍和蔡亚楠俩女和三个孩子，陪同的有蔡耀祖珍妮夫妇俩，还有他们的两个孩子。蔡耀祖随带着妻子孩子们回英国探亲而同行，当然，主要是为赵翔云的治疗带路。    
　　赵翔云和蔡亚楠的护照是蔡家用关系办下来的。  
　　赵翔云和蔡珍珍蔡亚楠走了，带着孩子们走了，蛇口的家空荡荡的，只有阿梅带着保姆们住在家里，整天在别墅里上下打扫，等待着家里的主人回来。  
　　在蔡珍珍昏迷不醒的时候，赵翔云也一直陪伴在医院，家里的几个孩子虽然有保姆们照顾，但那毕竟不能替代父母之爱。阿梅从龙岗来到了蛇口，承担蔡珍珍原来的角色扮演起三个孩子的母亲。蔡老爷子也来蛇口看望外孙，这个做外公的是从佳毅出生后第一次来，虽然来的有点突然，但无疑那时候是修复父女关系的最好时机。  
　　蔡老爷子是早就知道了阿梅和赵翔云的关系的，在这个特殊的时刻，老爷子没有对阿梅表现出反感，反而为这个大义的女子的行为感到敬佩。几个孩子都太小，他们需要一个母亲来照顾他们，更何况阿梅本就是赵小宝的母亲。  
　　也不知是出于什么想法，在赵翔云和蔡珍珍蔡亚楠走后，蔡老爷子做出了一个让人费解的举动，他居然收了阿梅做义女。这些赵翔云不知道，陪他去了英国的蔡珍珍和蔡亚楠也不知道。  
　　赵翔云和他的女人们的故事暂时就到这里。这不是结束了，生活还在继续，这是一个无法完结的故事！（终篇）旧票语：一个故事是无法完结的，生活还在继续，它总是在不断的重复，相同的故事还会继续发生。这是发生在旧票身边的故事，故事的主人公小五子是真有其人，当然，他的名字不是叫赵翔云。我们都叫他小五子，因为我们是朋友！虽然在本书中进行了一些夸张和加工，但基本保持了主人公小五子的基本生活和思想历程。    
　　在现实中的小五子没有赵翔云那么幸运，蔡亚楠最后并没有和他在一起，虽然他们还保持着联系，但那仅仅是朋友之间的联系。现实中的小五子是真的失明了，虽然不是因为本书中的女主人公蔡珍珍，但原因却有相似之处，那就是为了爱！  
　　深春故事到这里终章，但是故事还没有结束，这是一个无法完结的故事。  
　　但是，生活就这样，总是没玩没了的。  
　　没有爱的彷徨着，渴望着，爱着的痛苦，被爱的太累！  
　　都说太累，可是，还是有那么多的人乐此不疲。    
　　很多读者反映结尾太过仓促，旧票也认为是有点快了。  
　　但是，旧票认为这是一个最好的结束。  
　　没有完美的生活，也没有完美的爱情。  
　　不管在什么时候，我们都不会满足，这是人类进步的动力。  
　　小五子走到现在，他得到的已经超过了他的本来期望，远远的超过了。  
　　小五子刚来深圳的时候，他不过只是想凭自己的劳动，让家里富裕一点，让芬儿过好一点，被芬儿尊重一点，在晚上想要的时候，芬儿不那么拒绝。  
　　赵翔云去英国后，深圳发生了很多故事，但是，这些故事已经不重要了。  
　　重要的是，二蔡都在他身边。蔡珍珍陪着他，蔡亚楠也陪着他。  
　　为爱而争取，蔡珍珍已经真正的获得了收获，赵翔云完完全全的爱上了她。虽然，她最后还是妥协了，让蔡亚楠再次进入自己的生活，和她分享自己的丈夫。    
　　但是，现实生活中，谁不会为了别人的感受而妥协呢？蔡珍珍已经在生活中收获了她应得的大部分，余下的一点，她乐意和蔡亚楠分享。  
　　为了丰收，人们总是选择和他人协作，为的是获得更大的丰收。  
　　蔡亚楠从迷茫中清醒，走了许多弯路后，她还是回到了赵翔云身边。虽然，她的身份还是没有改变，但是，谁又知道这不是她最好的选择呢？  
　　有的朋友说小五子以前的那些女人都在干嘛？之前挖下的坑似乎还没有填满！  
　　毕竟，深春讲述的是发生在生活中的故事。有的人来了，有的人走了，生活在继续，不会为了谁而停下，也没有谁为了谁而停下。  
　　该出场的已经出场了，该谢幕的也已经谢幕。那些在小五子的生活中，和他发生过这样那样的故事的女人们，该走的走了，该忘记的忘记了，硬要她们再回来，似乎有些牵强。    
　　小五子在英国治好了眼睛，还趁此机会和二蔡游玩了近半年才回来。只是，在小五子携美游玩的这段时间里，和赵翔云关系密切的人或者离去，或者落马，深圳格局已经被很大程度的改变，虽然翔龙集团公司运转还正常，但已经不再是缺席了的小五子的主场。  
　　赵翔云已经不再是那个老实巴交的农民，他会争取。  
　　只是，假如生活总是反反复复，谁也会觉得累。是时候结束了，也是为继续小虎子的事故让路。  
　　说到小虎子，这个成长于非正常家庭里的小男孩，在心理上是很叛逆的。现实中的小虎子还在学校读书，已经显现出和小五子的矛盾。  
　　深春推出续集，这是肯定的，主讲小虎子和他的阿姨们相处的故事，还有他的成长。    
　　旧票正在和赵翔云的原型沟通，续集里保留多少真实性，取决于小五子的意愿。毕竟，这是一本以他的经历为题材的书，我不得不尊重他的意见。因为，我们是朋友，当初以他的经历为题材进行创作，是经过他的同意的，推出续集一样需要他的同意。  
　　旧船票，写于深春弄潮终章。                      
手机txt小说-阿巴达 提供下载                 
小说排行榜：http://www.abada.cn/top.aspx                
最新更新小说：http://www.abada.cn/news.aspx 
