群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325游戏王冉冉或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230游戏王冉冉备用群547498300或群832317907

chapter1.1和优君的第一次H[破处 慎]

　我承认我有窥淫癖。
　这个令人吐血的结论是在我十四岁生日那天自我诊断出来的。
　我记得那天天气很好，秋高气爽的，不是很冷也不是很热。刚好是可以让女孩子穿上能在日本杂志上看到的那种上半身穿长袖，下面却露出整条大腿的漂亮衣服的日子。 
　所以我很开心的穿了一条磨白毛边的热裤打底，身上则披着连帽子的长袖小罩衫。特意的，我将天生微卷的乌黑长发全部拨到右肩，还对着镜子画了个挺漂亮的妆。
　仔细打扮之後出现在平时已经很熟悉的同学面前时，我没有忽略掉他们那种眼前一亮的目光。看着他们发光的眼神，我的心里有种病态的满足感。因为每个女孩都希望自己有一天能被注意到，每个女孩都希望自己有一天能变为男人们的女王。
　而我，真的已经被忽略太久了。
　我知道自己并不是那种第一眼就能让人感到惊艳的女孩。不过我的气质倒是很清纯──有种不明是非的无邪。
　有人说越是清纯的东西就越是引人遐思、诱人犯罪……也许，我的清纯正是我的武器，我应该要好好的利用它让自己的梦想付诸实践。
　那天的生日Party办得很成功，大家都玩得很high。我那上高二的英俊哥哥还特意在为我切蛋糕的时候开了一瓶香槟酒，并给他周围的每一个未成年人都倒了满满一杯。
　不知道是不是酒精的缘故，还是因为我的心里原本就怀有邪恶的幻想。在派对的末尾，我拉着一个早就暗恋我好久的同班同学躲进了家里的试衣间。
　“怎麽样，你敢吗？”
　我睁着一双有些迷离的眼睛半倚在试衣间里的墙壁上，食指挑逗的滑过他的胸口。我知道他不是第一次，因为在我念的那所学校里处男是一种耻辱，所以不用担心他会找不到地方。
　今晚我过得非常愉快，也想做点什麽刺激的事来堕落一下。於是，我用表情告诉他，如果错过了这次机会我很可能一辈子都不会跟他再有交集。
　“冉冉，你真的愿意吗？”男生小声的问。但是上下滚动的喉结已经真实的泄露了他也想要我的情绪。
　“你说呢？”我靠向他，用手指缓慢的撩起他的T-shirt，并用指腹一点一点的沿着他的腹肌向上抚摸他的肌肤。
　看得出他是真的喜欢我，因为那张白嫩的面皮上立刻浮现起了可爱的粉红。会害羞的男人不会是玩弄女孩子的情场老手，虽然即使他是我也不会觉得怎麽样。
　女人有的时候会产生病态的性幻想，诸如被强奸、被玩弄、被SM……等等等等。反正只要是能激起情欲的事，我就会乐此不疲。这种兴奋的感觉一直从我悸动的小腹流窜到我的脑仁，让我全身都酥茫茫的一片饥渴。14岁的我清楚的感觉到我青春的肉体需要男人来安抚，因为这是每一个女人都必经的道路。
　优君是那种身材虽然高大性格却腼腆的像个害羞小姑娘般的少年。现在才14岁就已经长到一米8的身高。他五官长得有些孩子气，一笑起来两颊就会出现深深的小酒窝。明明是个壮实的大男生，却总是露出很弱受的表情。因为这一点，班里女生好多都喜欢他的可爱，可他偏偏在前些日子给我递了情书。
　“我……我也愿意。”
　在我若有若无的开始绕着他的男性乳头按摩画圈的时候，我听到他急促的呼吸以及完全妥协的低喃。下一瞬间，他紧紧的抱住我，双手开始不安分的在我裸露的大腿上摸来摸去。两具年轻的肉体不顾一切的隔着衣服相互挤压摩擦，而後我清楚的感觉到他下腹部上所起的变化。
　硬邦邦的东西，引发了我无尽的好奇。
　“嗯……”
　他吻我吻的太用力，我狼狈的吟叫一声随後又被他的嘴唇封缄了呼吸。
　优君的唇软软的，有一点湿。我第一次吃到男生的口水，只觉得他的舌头很灵活。吸在嘴里的时候还会动啊动，有的时候他还会直接吐出舌头让我学着他的动作直接在空气中与他舌尖交缠。
　“哦……冉冉……我真没有想到，能够抱到你。”他亲完我的嘴巴，又开始亲吻我的脸颊、脖子、锁骨。从他吻我的动作中我感觉到了他深藏在腼腆外表下的热情，因为虽然笨拙，但他不惜咬痛我也要讲我的身体印上他的印记。
　我小罩衫的拉链被他不动声色的拉下，露出里面的桃红色背心。大腿根被他摸得痒痒的，心里还起了一种异样的情愫。两腿之间有一股清晰的热流涌出，弄得我很害臊，又很high。
　第一次和男生的亲密接触，我只觉得浑身的肌肤都开始像发烧一样变得滚烫，男孩的手指沿着我腿部的曲线向上、向後攀移……最後，他的整个手掌都紧紧的抓握住我的臀部开始像揉面团一般用力的揉捏着。
　“哦……”
　我抵在他的耳边，娇声的吟叫着。酒精的作用让我的脸颊苹果般的绯红，嘴唇被他舔得湿湿的，干脆就咬住他的耳廓呻吟。
　“冉冉……你好热情……”我的挑逗立刻收到他更激烈的回应。
　男孩掐的我又热又胀，头晕晕的，双脚也已经站立不稳，分不清自己此刻正在做多麽色情的事。只能任由他将我温柔的推倒在试衣间的地毯上，褪去我的外衣，脱掉我的小背心……最後连热裤也被他拉下了。
　片刻之後，面红耳赤的躺在地毯上的我浑身上下就只剩下两件同一款式的花式内衣。
　“冉冉……”
　优君的脸跟我一样像个熟透的番茄，我看到他起伏的胸口以及渴望的眼神。觉得自己此时的样子一定特别的迷人。因为这个一向安静的大男孩竟然露出了想要将我一口吃掉的神情。
　“嗯？”我娇着嗓音对他眨了眨眼睛，故意曲起大腿顶了顶他胯间的部分。
　“怎麽了？”我继续嗲嗲的勾引他。然後发现，能令一个男人疯狂是一件非常有意思的事情。
　“你迷死我了。”
　男孩受不了的喟叹了一声，随後猛地压到了我的身上来继续亲我的嘴唇。




chapter1.2和优君的第一次H[破处 慎]

　在接吻的过程中我镶着蕾丝花边的乳罩被他推到了乳房上缘，而後，我胸前那一对还算丰满的乳房就这样毫无遮掩的落入了优君的眼中。
　我看到他有整整十秒锺的时间都在盯着我的双乳看，眼神是那样的露骨，那样的渴求。到最後，他终於低下头一手握住一边圆形的乳峰不断的揉捏着它。另一边则被他用舌尖轻轻的撩拨着，让我胸口立刻传来一种难以忍受的过电感。
　“啊哦……”
　我忍不住叫了一声，低头却只看见男孩的头颅在我的胸前蠕动。到现在我才明白，真的要进入关键环节的时候，抱着玩耍的心态是一定会被折腾得要死不活的。因为两个人的互动远比一个人的想象要更煽情，更真实。男人灼热的体温贴合着我的身体，我鼻息里全是优君的味道──他干净清爽的泛着青草香气的少年纯纯的味道。
　当他忽然坐起身来脱掉身上的T恤的时候，我看到他发育良好的身体以及腹部结实的肌肉。这让我着实吃了一惊，因为我一直以为他是那种很娘娘腔的男人。以为他不会锻炼，只会整天躲在房间里看BL小说。
　“优君的身材很好嘛。”我伸手摸着他腹部的肌肉喟叹了一声，却发现他的身子立刻紧绷起来。目光射过来全部都写着“请继续这样做”的含意。於是我坐起身来，跪坐在他的面前让优君分开大腿坐在地毯上。
　“这样舒服吗？”我故意压低身体让他看到我被推上去的胸衣下面乳房推挤出的深沟。视觉对男人来说是一种刺激，再加上我的手越摸越向下。到最後，我隔着牛仔裤摸着他裤裆上顶起的部分时，他只是迟疑了一下却并没有反抗。
　“哦……舒……舒服。”少年红着脸，小声的回答说。
　他一定很紧张，因为他回答我的声音都变的尖细起来，充满了罪恶感。
　而我学着从A片里看来的样子，故意缓慢的用手指抽出他的皮带丢在一旁。而後又轻轻的拉下了他裤子的拉链示意他可以将裤子脱下来了。优君很听话的褪下了牛仔裤，而我立刻看见了男人大腿上粗硬的腿毛。
　“好硬……”我摸着男孩的小腿，有些成心的揪着他上面的腿毛想要弄痛他。
　“冉冉……”优君却受不了我这样欲擒故纵的调情方法，自己已经忍不住的开始抓握起内裤上隆起的小丘。
　“你在抓那里？”我笑着指指他的动作，看到他急切的样子我就觉得沈迷於性爱中的男人很好笑。
　“冉冉，别折磨我。”优猴急的抓起我的小手就往他的兄弟上摸去，而我也是第一次真切的摸到了男人双腿之间的那一根最邪恶，最淫荡的东西。
　男人的阳具……
　我好奇的感受着手中仿佛有生命的欲望，感觉到它抵着我的手心在轻轻的弹动，好像被布料束缚住了很不舒服的样子。於是我心一横，大方的将优君的内裤拉下，将那一根火红的肉棒彻底的释放出来。
　“哇──”
　看着眼前有些狰狞的阳具，我的心虽然早有准备，却还是吓了一跳。
　优君的阴茎长得并不难看，有点小粗，形状和颜色都不错。但是此时就这样上仰着角度近距离的出现在我的面前我还是有些接受不了……
　“冉冉，你後悔了麽？”见我瞪大双眼不说话，优君似乎是有些担心的用手遮住了释放出来的欲望。他看出了我的惊恐，也发现我有些僵硬的表情。尽管心里再渴望，也许因为是真的喜欢我，但是他却并不想勉强我。
　“谁说我後悔了。”听到他有些失落的声音，抬眼望着他脸上仍旧残余的兴奋。我下定决心今天这一场爱，我一定要做完。


chapter1.3和优君的第一次H[破处 慎]

　“真的麽……可是你……”听到我的回答，优君好像又变得开心起来，但是过了一会儿，他又用那种很怀疑的目光悄悄的审视著我。
　“是真的。”我不愿被他看扁，想跟男人上床的渴望以及酒精的作用让我站了起来，在他双眼不解的注视下，大喇喇的自己动手脱去了身上仅存的衣物，并且将自己刚褪下还带著体温的内裤放置到了他的脑袋上，然後看著他错愕的滑稽表情咯咯的笑个不停。
　“冉冉，你好坏！”
　少年的喘息声再度强烈的变粗，也许是我还未长出阴毛的稚嫩下体吸引住了他。他坐在地上将我一把抱住，整张脸就贴在我的小腹上用力的呼吸我身上少女的体香。过了一会儿，我发现他居然伸出了舌头开始舔我的阴户。
　“优……”我抱著他的头，情不自禁的将双腿打开。因为他的舌头舔得我身体和心里都好痒好痒。我喜欢被他舔吻下面的感觉，男孩的舌头像一条蛇温柔的在我的阴户上蠕动。
　很快我就无法维持站立的姿势，而是顺从的再次躺倒在地毯上，曲起双腿，让少年的头埋在我的双腿之间。
　“啊啊……啊啊……”
　我轻声淫叫著，任由优君用舌头亵玩我少女最私密的部位。他握著我的大腿，舌头划开两片未经人碰触过的粉色小阴唇。绕著小小的穴口来来回回的移动绕圈，最後还将舌尖探进去一点点。
　“优君……”我大声叫著他的名字，但是他却不肯回答我而是动作越来越快。
　“优君……优君……啊啊……”我完全不顾羞耻的劈开双腿，任由小穴周围被他舔得湿湿的。原本干净的小穴内也随著他舌头的钻入而流出一股甜腻的淫水，顺著已经开始翕合的穴口汨汨的流了出来沾湿了他的嘴唇和下巴。
　“冉冉，我要你……”舔完我的下体之後，优君又将手指伸到我的小穴中抽抽插插。但是显然，少年的忍耐力是不足以支持他做长时间的调情的。没过多久，他就弓起身子，将自己的腰部挤到我的双腿之间。
　“我想进入你。”他轻声向我求欢，同时我感觉到一个坚硬的东西正抵著我的小穴试图向内插入。
　“嗯……”我点点头，然後小穴立刻被少年扶著阴茎迫不及待的挤开。龟头顶开甬道，一点一点的向内钻探。一股撕裂般的痛楚瞬间在我下体扩散开，痛得我眼泪几乎立刻就流了出来。
　“好痛……优君……”我颤抖著雪白的大腿，双手紧紧地抓握住地毯的绒毛。
　“乖冉冉，下次就不痛了。”
　看得出优君也很不好过，白皙的面皮上渗出了细密的汗珠。也许是因为我太痛了，不由自主的将他埋在我体内的阴茎用力绞紧的缘故。
　“放松冉冉，你这样我动不了。”轻声的安慰著我，他开始用下腹贴在我的阴户上小幅度的抽插。双手向上揉弄著我的双乳，麽指按压旋磨著我的乳头。
　“啊啊……”
　我平躺在地上不知所措，上半身的乳房被少年玩弄著，下半身又被他火热的肉棒紧紧插著。他的腰部摆动的幅度越来越大，我感觉到一根燃烧般的火杵不断的在我的小穴里进进出出，摩擦著我稚嫩的肉壁。
　“冉冉，冉冉！”少年粗喘著在我身上快速的律动起来，他示意我将双腿像做瑜伽似的动作平曲在身体两侧，而他则抓著我的乳房骑压在我的身体上。
　“哦……优君……”老实说我并没有感到肉体上多大的快感，因为随著他的龟头一抽一插的将我混著血丝的淫水从小穴里掏出来，我的阴道也被粗粗的肉棒插得有些火辣辣的疼。但是这种被男人深深占有的感觉却彻底的取悦了我，让我仿佛一瞬间飞上了天堂。
　我清楚的感觉到男人肉棒在我的体内捣到那没有任何一个人曾触碰到的地方的那种快乐。小穴胀得满满的完全贴合著优君的肉棒，我看到他挺动著屁股一下一下挑动著肉棒戳我阴道口的兴奋点。我享受被男人龟头点到花心的那种又酸又麻的快感。
　“冉冉……”他一面享受的干著我一面低下头来让舌头跟手指一起玩弄我的乳头。男人的舌头软软的，有规律的反复吸吮舔舐那已经硬挺的粉红色乳头。我看到他的脸露出前所未有的淫荡表情，那种表情让我有一瞬间的恶心。
　因为男人纵情欲望的表情是那样的邪恶，那样的不能自控。
　“优君……哦……哦……”
　我配合著他激情的动作向上挺起我的阴户迎合他的插入。只要一低下头，紫红色的肉棒进入粉红色的小穴的动作就会清晰的映入我们的眼帘。他的阴毛已经长了出来，和腿毛一样乌黑坚硬，不断的刷过我的小阴唇。偶尔还跟著他的阳具一起插入我的阴道口。在里面跟著肉棒做用力的摩擦。
　“冉冉，我喜欢你……我真的好喜欢你……”优君似乎被我的叫床声刺激到了，气喘如牛的将汗水甩到我的身上。下体更用力的抽插我的阴道。
　当他终於到达极限在我体内射精的那一刻，我忽然觉得──男人其实是很好控制的，只要你能让他露出那样的表情，他就会什麽都听你的。
　“冉冉！”
　我听到他在痉挛著臀部抖出浊白的浓液的那一刻疯狂的叫出了我的名字。
　他忘不了我了，我知道。

-----------------很愉快的分割线------------------
　

　这是冉冉的第一篇，我很快的放完了~这个纯H文存文很多，所以我会快快的放~^^
　不知道这样的口味算不算重，但是却是银桃花风格的H。色欲度和情节比例，我都会很仔细的规划和掌握。说是纯H文，其实其间会穿插一些小剧情、小情节，想按照自己的性子来写一篇这样浓浓情欲却不下流的故事。不知道各位看官感觉如何，希望大家能够喜欢~有什麽好的建议也请提出来，冉冉的欲望道路还很长……（笑)

　另：这两天狂收红包和礼物，桃花这厢有礼了~~新的一年我大概会走成熟性感的路线吧？抿嘴飘走~~~~~扎西德勒~各位万福~


chapter2.1偷窥哥哥与好友乱搞H[窥淫 慎]

送走了优君之後我觉得浑身都像散了架一样酸酸的，小穴内还残留著被他肉棒抽插过的感觉，那种第一次被胀得满满的滋味我一辈子都忘不了。
　优君喜欢我，所以他做的很卖力，尽可能的都希望我快乐。做完之後我问问自己的心，却不知道自己到底喜不喜欢优君。也不知道自己在他的身体下算不算是达到了高潮，只因疼痛要比所谓的舒爽更强烈一些。
　少年动情的时候根本就像是一头发情的野兽，不断的扭著屁股侵犯我的阴道。就好像在做爱的那一刻我的小穴就是他唯一的救赎一样。
　当我走动的时候优君的精液就顺著我的大腿慢慢的流了下来，白白的、有点粘，让我忽然有种和这个男孩已经紧紧相连的错觉。但是接下来我却早有准备的回到自己的房间从抽屉中取出避孕药的盒子放心的看了一眼，嘴角还勾起一个得意地笑。
　不会怀孕就好，因为当我开始计划著破处的这一天时我就已经有定期服用避孕药。所以从现在起，只要我想，我就可以发挥自己的魅力和任何一个男人上床。
　不一定是优君，还可以是A君B君C君……在感情问题上我看得很开，什麽情情爱爱的都是自己骗自己。到最後，大家每一个人都只能属於自己。孤独、寂寥的过完他平凡的一生。
　因为刚才的激烈运动，我洗过澡之後翻来覆去睡不著觉得肚子很饿。於是走下楼去到厨房里想去找点吃的东西。却意外的发现自己每向下多走一节楼梯，耳边传来的OO@@的呻吟声就越大。
　呻吟声？
　难不成有人在Party散後还是没有走，而是躲在我家里的某个角落里做爱？
　我吃惊的张大了嘴巴。
　尽管这个时候我最应该做的就是转身回到自己的房中就像什麽事都没发生过一样的好好补眠，但是对偷看别人做爱的好奇心却紧紧的捕获住了我，让我不受控制的继续顺著耳边的声音向前走。
　我真的很好奇，究竟是什麽人会这麽大胆──
　“啊啊……俊哥哥，不要这样对我！”
　“别吵苏苏，你该不会是希望自己这幅样子被我妹妹发现吧？”
　当我拐到接近客厅的一个角落的时候，我听到有个女孩喊出了我哥哥的名字，同时也听到了哥哥的声音。
　我叫林冉，他叫林俊。
　是的，在我更进一步的向前窥探的时候，我看见沙发边上的地毯上有两个身影叠在一起徐徐蠕动著。其中一个借著从落地窗外透射进来的灯光我清清楚楚的认出那就是我的亲哥哥的脸。
　而那个正被他压在身下张著大腿挣扎的女孩却是我最好的朋友黎苏苏……
　天呐！我的哥哥正在强奸苏苏？！
　我害怕的捂住了自己的嘴巴，找个背光的地方躲了起来紧张的注视著接下来的一切。
　“俊……俊哥哥……哦哦……嗯……”
　苏苏看上去极为狼狈，一张清纯的娃娃脸此时却因为男人在她小穴里不断抽插的手指而变得淫荡起来。
　我看到她原本梳得很好看的头发此时凌乱的像一蓬草，小背心和胸衣一起被推到了乳房的上缘。一边的奶头正被哥哥的狼舌缓慢的舔舐著，而那稚嫩的小穴正像一张紧紧闭合的小嘴儿一样随著哥哥长指的插弄而吞吐。
　“舒服吗，小苏苏？喜不喜欢俊哥哥这样玩你？”
　哥哥一边吸著苏苏的奶头一边淫邪的笑了，我知道因为长相和身价他一直都是个声名狼藉的花花公子。却没有想过他胆子大到会对我的好朋友出手……
　该怎麽办？
　我应该大义灭亲的捡起一个抱枕冲上去打他吗？还是任由事情的发展？


chapter2.2偷窥哥哥与好友乱搞H[窥淫 慎]

　 躲在角落里的我开始时还很纠结，到最後却因为自己终究还没有对抗哥哥的勇气而选择了沈默。
　其实我没有冲上前去阻止还有另外一个原因──
　那就是我发现我竟然是那麽的喜欢躲在暗处偷看别人做爱……这是不是就是传说中的窥淫癖？我不知道，也无所谓。因为在我看著他们爽的时候，我的小穴里也湿湿的流出水来。乳房变得胀胀的，好像只是这样的话就能令自己达到高潮。
　“俊哥哥……我好痒……”
　苏苏被哥哥的手指抽插了一会儿显然已经动情。男人的手指不仅探著她阴道口上缘的兴奋点来回的摩擦刺激，还不时的用另一根手指抠挖她小小的菊穴。
　“痒吗？”林俊亲了亲她的脸，用另一只手拈住她的一个乳头轻轻的转了起来。抠她菊穴的手指更加的用力。
　“嗯……啊啊……”苏苏张开小嘴大口的呼吸，胸前的两团发育良好的乳房快乐的抖动了起来。
　“一会儿哥哥就给你解痒……”林俊像是玩上了瘾，一根手指变作两根。一会儿又用五根手指轮流抽插著小女孩的嫩穴。那粉粉的颜色，软软湿湿的触感能让他看了就兴奋。忍不住一而再再而三的玩弄女孩的下体。
　“啊啊……啊啊……俊哥哥……”
　苏苏渐渐的叫的更大声，连我都在庆幸幸好爸妈因为生意的缘故今天不在家里，不然被父母知道这大色狼干的龌龊事，他一定吃不了兜著走！
　但是哥哥真的就这麽放心吗？根本就不担心会吵醒我发现他的丑事？想到这，我觉得很无语……
　“乖乖……你看你多淫荡……”
　林俊见女孩整个身体都微微颤抖著好不愉快，他俊脸上的笑意就变得更浓，顺手脱去了上半身的衣物，还紧跟著拉开了自己裤子的拉链。哥哥有一头漂亮的铜色卷发，脱掉衣服时我还真为他的好身材而吸了吸口水……
　看来在这个世界上想当花花公子光有钱还是不行的，长得俊、身材好也是重要的条件。
　“来，帮哥哥含著，乖。”
　林俊将苏苏抱起来在沙发上摆好，自己将臀部凑了过去用龟头顶著女孩的嘴唇。我在暗，他在明。虽然没有将裤子全部褪去，我还是看到了以我的身份根本不该看的东西。那就是哥哥的阴茎……
　不得不说，比起优君的阳具，哥哥的阴茎要更成熟一些。肉色偏紫红的色泽显得十分的淫荡，虽然不是最粗却又硬又长。在他浓密的阴毛里傲慢的矗立著，简直就是凶器。
　“唔……啊……”
　看得出来，苏苏原本不太愿意。但是当哥哥一面揪著她的奶头一面强行掐著她的两腮将自己的肉棒挤入她的口中的时候，她还是含著泪珠顺从了。
　可怜的苏苏……
　我有点看不过去了。
　“对……舔它……舔哥哥的肉棒……哦哦……”
　林俊一边用双手玩弄著苏苏的两团乳房，一边挺著腰配合著苏苏的舔弄在女孩口中做小幅度的抽送。
　“啊……嗯嗯……”
　小女孩辛苦的吃著男人的大肉棒，不时的伸出粉舌去舔弄阴茎後面的两个睾丸。她自己的手也没闲著，而是握住她吞不进去的那半根阳具，熟练的上下抚弄著。
　看著她做出我都不太会的动作，我忽然明白，自己跟班里所有的其他学生一样，都被这个外表清纯的家夥给骗了。
　她，绝对不会是第一次。
　真没想到啊……看著苏苏淫荡的为哥哥口交，我真的有点失望。
　“哦哦……乖女孩，对……就这样，亲哥哥的龟头……”林俊倒是玩得很爽，我看到他的屁股很色情的扭了起来，腰部摆动的幅度也是越来越大。
　“啊嗯……俊哥哥……苏苏的小穴好痒……”
　来了！
　听到这句话我浑身一震，小妖精终於露出本性了！
　“好！那哥哥现在就来干穿你！！”我哥哥听完这句话变得格外兴奋，忙从苏苏嘴里抽出自己的肉棒而後熟练地将女孩的双腿打到最开。
　“嗯……嗯……”
　苏苏低著头，和我一起眼睁睁的看著林俊的手指将她的小阴唇分开露出中间那个刚被手指头插过的穴口。随後，男人硕大的龟头就对准了洞穴“噗滋”一声勇狠的插了进去。
　“啊啊！！！”苏苏尖叫一声，双手抓紧了哥哥的腰。
　“俊……俊哥哥……”随著林俊疯狂的摆动臀部抽插她的小穴，苏苏一声接一声的浪叫起来。那音调听起来是如此的娇嫩，如此的诱人。连我这个女孩都忍不住被她的声音撩拨得心里痒痒的。
　“舒服麽，小苏苏？喜不喜欢俊哥哥的肉棒插你的淫穴啊？”哥哥的卷发随著他激烈的动作在漂亮的脸颊旁飘荡著，看上去像一个风情万种的美男子。
　但是此时他脸上因为奸淫女孩而起的淫荡神色却令我想起了今天伏在我身上摇摆的优君。男人发情起来果然都是一副样子，那种英俊之中带著痛苦的舒爽，迫不及待的摩擦著肉体想要将残存的欲火释放的表情。
　我睁著一双眼睛，仔仔细细的将男女交合的过程看了个遍。哥哥的肉棒插在苏苏的阴道里越胀越大，一会变长一会又变短，都是抽插过程里的活塞运动。
　小女孩的娇穴不断的吐出淫水，将哥哥的肉棒弄得湿湿凉凉的在月光下闪著光。我的耳边清楚的听到阴茎插穴的“唧唧……唧唧……”的声音。还看到哥哥的两个匀称的睾丸一下一下的拍打在苏苏的阴户上。
　啊……
　忍不住吞了一口口水，我看见林俊一面插著苏苏的小穴一面玩著她的乳房将她往沙发的角落里挤。不一会儿苏苏娇小的身体就被固定在沙发的一角任由男人的阴茎狠狠的刺进她的阴道里用研磨的方式在里面深搅。
　我不清楚这种感觉是什麽……因为再怎麽样我都不会怀疑哥哥的技巧还没有优君好。他做的这个交合动作似乎能让龟头一直顶著女孩敏感的花心。优君没对我做过，所以我不知道这种感觉。但是却能想象得出对於女孩来说，这种被直接插到子宫搅动的感觉一定又痛苦又舒服……
　啊……我好想尝试一下。
　感到自己的身体越来越热，头也变得昏昏的，我口干舌燥的转过身去想要回到自己的房间。心里清楚得很若是再继续看下去恐怕整个晚上都将被强烈的欲望折磨得无法入眠了。
　“啊啊……啊啊……”
　我蹑手蹑脚的继续往楼上走，而身後沙发上的两个人已经叠在一起剧烈的震摇起来。
　回到自己的房间後，我全身虚脱的倒在床上，脑子里全部都是刚才偷窥到的做爱画面，只觉得有种说不出的兴奋。到最後翻来覆去的折腾到半夜，直到天有些蒙蒙亮的时候才沈沈睡去……


chapter3.1借口补习的H

　第二天我照常来到学校上课，大家也都从Party的兴奋中恢复过来好好念书。所有的一切都跟往常一样，只有优君在见到我的时候意外的羞红了脸。
　“嗨，早安。”他举起手来怯怯的跟我打了个招呼。
　“早安。”我对他笑笑，若无其事的坐回自己的座位上拿出书本。
　马上就要期末考试了，但是我的成绩却不是太好。虽然平时也有花时间念书，不过基本上我是那种管不住自己的女孩。一不小心就会被其他事吸引过去了注意力，没有办法全神贯注的完成自己的学业。
　虽然家里有钱不学习也不会怎麽样，但是我并不喜欢被别人看做是那种不学无术的千金小姐。这一点都不体面，也不能为我的家族增光添彩。
　“那个……”优君看我表现的如此冷淡似乎有些失望，犹豫了半晌他还是鼓起勇气走到我的身边来对我说，“冉冉。”
　“什麽事？”我抬眼看他，不知道这个爱害羞的男生究竟要对我说些什麽。
　拜托，不过是一次性爱，他该不会是因为昨晚没戴保险套所以想要说一些要对我负责之类的话吧？那个我才完全不需要！！
　带著那种并不是很期待的预感，我装作轻松地听下去。
　“你要不要来我家补习？”他吞了一口口水，俊俏的脸庞上闪过一丝认真。
　“啊？”
　听了他的话我完全傻眼，无论怎麽猜测我都不会料到在我们做了那件事之後的第一次见面他会用这个来作为开场白。
　这傻小子为什麽会突然想说这个？
　“我是认真的！”他站好，挺直的背脊显示出男孩的倔强。
　“冉冉你应该是很看重期末考试的吧？”优君的肩膀上还背著书包，他快速的从里面拿出一本已经翻得很旧的笔记本来递到我的面前。
　“这是我的笔记，我都有记得很详细哦。”男孩的手指干干净净的，修剪的很整齐。天蓝色的本子被他握在手中显得皮肤很白。
　“还有，如果你这个周末有空的话可以来我家，我的父母都不在，可以把大房间让给我们学习。”男孩见我接过笔记本，脸上因为笑容又露出了可爱的小酒窝。
　“你为什麽……会知道这种事？”
　我知道优君的成绩在年级一直是名列前茅，他学习刻苦又没有什麽男孩子都会沾染的坏习惯。虽然家里没有很富裕，却是一个幸福美满的和乐家庭。所以他的性格尽管有些自闭，却是非常的上进。
　“因为……因为……”他挠挠头，双脚开始不安的走动起来。
　“为什麽啦！”我不耐烦的站起来仰视著他。
　这傻瓜！白长这麽高的个子，性格却像个小姑娘一样扭捏！
　“因为我每天都会坐在後面偷偷的看你，就有发现你每次期末考试之後公布成绩时的表情都会变得很忧郁……”男孩说话的声音越来越小，到最後连蚊子的嗡嗡声都比他大。
　这家夥……
　看到他这副不知所措的样子，不知道为什麽，我的心里竟然觉得暖暖的。在那一瞬间我忽然觉得，也许不一定会爱上他，但是在我没有找到更好的对象的时候就这样把他留在身边也不错。
　“好，反正我周末没有事，就到你家补习好了。”板起脸来，我故意装作无所谓的样子将笔记本放在桌子上。而後抬起头观察他的表情。
　“真的吗？”优君听到後好像很开心，快快乐乐的走回自己的座位上。远远的望著他高大的身影，我心里感觉怪怪的。
　不知为什麽，我产生了一种微妙的负罪感。如果明知不喜欢优君还总是跟他保持这种若即若离的关系的话，不知道算不算玩弄别人的感情……




chapter3.2借口补习的H[偷欢 慎]

　周六的那天转眼就到了，我照例打扮了一番才背著一个红色的单肩包出门。鬼使神差的，我在雪纺连衣裙的里面穿了一套惹火的粉色与黑色相间的半罩杯内衣。也许是为了以防不时之需……
　优君的家很好找，普通的单元房，大概是两室一厅的格局。
　优君原本住在那个较小的一间，但是因为我的到来，他特意搬了一个小桌子到他父母相对大一些的房间作为给我补习之用。但是在我进门的那一刻，我忽然提出还是回到他房间里学习比较好。
　“为什麽？”优君不解的望著我。
　因为在家里，他很随意的穿了一件灰色的连帽衫，和一条棉质长裤。看上去就像个乖巧的邻家大男孩。
　“因为我想在优君每天生活的地方呆著。”对他眨了眨眼睛，撒娇的噘起了唇。
　“哦……那……那就回我的房间好了。”优君看我看得呆了，过了好一会儿才结结巴巴的把我让进他的房间。我这才窥视到原来这个很娘很呆的优等生也有很男孩的一面。
　“你喜欢篮球？”我看著他墙上贴著的那些NBA明星的照片好奇的问道。
　“嗯。”优君不好意思的点点头，“没事的时候我也喜欢打一些。”
　“哦。”怪不得他的身材能保持的这麽好，原来是因为有偷偷打球的缘故。
　总的来说，优君的房间很干净。空气香香的，飘著一点柠檬味的沐浴乳的味道。无论是床还是书柜都整理的无懈可击，桌子上还摆了一盆绿色的小盆栽，显然被照顾的很好。
　嗯，一百分~
　我在心里暗暗给少年打了一个分数。
　接下来就进入了甬长无聊的补习阶段──
　优君很耐心，给我讲题的样子像极了老师。但是我却兴致缺缺只觉得今天实在没有什麽学习的心情。
　用手掌托著自己的头，我别过脸来打量著优君的侧脸。
　男孩长得很帅，是那种中正的帅。大大的眼睛，明显的双眼皮。鼻梁又高又挺，竟然有几分像混血……那张不断蠕动的嘴巴，看上去就软软的，颜色也很美。就像个弱受的美少年一样，完全吸引了我的视线。
　“冉冉，冉冉？你有没有在听我讲题啊？”不一会儿，我思想开的小差就被优君注意到了。
　只见他无奈的叹了口气，手中的红笔划到了我的本子上。
　“这个运算过程是关键，你一定要记住哦。还有这里，你又算错了……小数点不可以乱点！”听著他喋喋不休像个老头子一样的唠叨我而我却一点都不觉得烦。反而觉得这家夥认真起来的样子很可爱。
　“优君……”我忽然伸出双手用力的挤住他的脸，将男孩的五官挤成好笑的形状。
　“怎麽了？”优君愕然的望著我，嘴唇被我挤的歪到一边。
　“要不要……再来一次？”
　我用鼻尖顶著他的，眼睛流露出暧昧的光。
　“冉冉……你……”优君是好孩子，看表情显然是被我的提议吓了一跳。
　明白了这一点我的心里就更感动了，因为他是一个带女孩回家却没有任何不良企图的男孩。
　“怎麽样？我们来做爱吧……”我开始亲吻他的脸颊。
　“可是，可是这些题目你还没有做完。”男孩被我亲吻的意乱情迷，却还是紧紧抓住最後一丝理智提醒著我的学业。
　“傻瓜。”
　我抱住他的头拉著他向一旁的单人床上倒去。
　“啊！”优君被我拉扯的看不到路，为了将就我的身高又不得不弯下腰来被我牵著鼻子走。
　“哈哈！”
　我快乐的躺倒在床上，让优君撑在我的头两侧用气声娇娇的挑逗他。
　“你不想要我麽？”
　“我……”优君的目光慢慢的由一片平静而起了躁动的波澜，而後他像是在心里用力的做了什麽决定一样，突然低下头狠狠的吻住了我的嘴唇。
　“啊……嗯……”
　我抱著他的脖子闭上眼睛热情的回应著男孩的吻。两人的唇齿迅速的纠缠在一起，没过多久就开始互相吐著舌尖做激烈的深吻。优君将他的舌头伸到我的口中让我吸吮，灼热的气息喷到我的脸上把我烧成混乱。
　“冉冉，为什麽勾引我？”当他的大手迫不及待的拉扯掉我的小连衣裙的时候，一看见里面性感万分的内衣，男孩的下体立刻像石头一般硬了起来。
　“因为我想跟你做爱。”

-----------------很愉快的分割线------------------

　嗯，第一次尝试纯H作品，还是第一人称感觉很羞……（笑）
最近写纯H写的很上手，还跟九五激烈的讨论过是H好写还是剧情好写的问题。^.^
不过，其实我很想问──
究竟是H好看呢还是剧情好看？你们能回答我吗，哈哈~




chapter3.3借口补习的H[偷欢 慎]

　现在是白天，不像那次躲在试衣间里幽暗的寻欢。我洁白的身体没过多久就一丝不挂的呈现在男孩的面前，让他浑身的肌肉都绷得死紧。
　“你好美……”他脱掉自己的衣服，光著身子也爬上床来。我坐在他的怀里，一面扭著臀部磨蹭他高高耸立的肉棒，一面抱著他的头让他爱抚我的乳房。
　“嗯，亲我的乳头……”
　我红著脸将一边的胸口朝他的嘴巴送过去，他毫不犹豫的含住了，然後在上面吸吮出啧啧的声响。另一只手也握住我的另一个乳房用力的揉捏著。
　男孩的手像两团火焰在我身体的各个部位放肆的游移著，他摸了我的胸口，摸了我的大腿。到最後还让我张著双腿平躺在床上让他摸我的阴部。
　“嗯啊……优君……那里好痒……”
　我双手揪紧身下的被褥，闭著眼睛感觉男孩的手指。
　在一片茫然中我只能感觉到自己的大阴唇被他摸了又摸，而後是小阴唇。优君好像对我的身体很好奇，他的中指沿著我阴户中间的肉沟轻轻的上下移动著，途中碰触到我敏感的阴蒂和已经有些湿润的穴口，最後一路滑到了菊穴。
　“冉冉，我爱你。”忽然间，我听到优君发自内心的表白声。还来不及错愕，我就感到下体一湿，一条滑腻腻的舌头已经吻上了我的肉沟。
　“啊啊……优君……”我试著撑起自己的身体，而後亲眼见著优是如何用舌头和手指玩弄我的阴部的。
　他的舌头很宽，轻而易举的就刷舔了一遍我的整个阴户。而後洁白的牙齿咬住了我的一片小阴唇，像是蹂躏一边含在口中咬嚼著，直到我哀叫连连他才肯吐出来转而攻击我的阴蒂。
　“啊哈……啊啊……”我的叫声开始一声比一声浪，被男人舔阴蒂的感觉真的是爽的要立刻喷出淫水来。优君很有技巧的只用小小的舌尖绕著我的阴蒂打转，那半软不硬的舌尖轻打著我的阴蒂将它弄得酥茫茫的一片麻痒。
　“优君……不要……我受不了了……”因为过多的快感实在是无处发泄，我试图合上双腿想要停止这种游戏。但是少年却忽然像转性了一样的不肯放过我，他死死的按住我的双腿。舌头不一会儿就灵活的钻入了我的阴道内，在里面搅动著兴风作浪。
　“啊哈……优君……你要弄死我了……”
　我崩溃的捶打著床面却换不来他的妥协。
　“冉冉……冉冉……”优君像得到了什麽好吃的东西一般对我的下体又亲又舔。时而还大口的含吮。没过多久，我的阴部就湿湿的沾满他的口水和我自己留出的淫水。我急切的望著他，对他大喊著──
　“插进来，优君……快来插我！”
　“来了……冉冉……我就来插你！”
　优君将臀部向前挺出，那根直挺挺的肉棒就抵在了我的阴户上。
　“啊嗯！！”感觉到龟头顶著我的小穴在一点一点的撑开进入，我配合的扭动著腰部让男人的肉棒可以在进入的过程中摩擦到我小穴内的每一个瘙痒处。
　噗滋一声後，男孩的阴茎完全的插入了我的阴道里。我能感觉到这一次不仅没有被撕裂的感觉，反而觉得能被他插著是一件太过舒服的事情。
　“哦哦哦哦！！”
　男孩抱起我，让我坐在他的怀里主动跪骑著他的那根肉棒。
　“啊……好舒服……啊啊……舒服……”我抓著他肌肉绷紧的肩膀，一下一下的向下坐著套弄男孩的肉棒，只觉得被他阴茎搞得欲仙欲死，阴道里满足的难以自拔。
　“冉冉……哦哦……冉冉……我好喜欢跟你做爱……”
　优君此时也是兴奋的要命，他的大手抓握著我的两片屁股。用力的掐揉著上面的肉，还用手指抠我的菊花。我的腰被他的力度按著，不断的压向他勃起的阴茎。肉棒抽插小穴的声音“噗滋噗滋”不绝於耳。
　“优君……啊啊……”我高声的喊了起来，不在乎会不会被什麽人听到。只知道自己的肉穴本能的将深插在其中的阳具绞紧。淫水顺著交合的穴口流了出来，打湿了少年的下腹。
　“冉冉……冉冉……”优君也大声的叫床了起来，嘴巴不断亲吻著我的脖子和锁骨。不久後还开始轮流舔弄著我的两团乳房。
　“好舒服……好舒服……”我坐在男孩的怀中，被他强而有力的占据著。肉体啪嗒的啪啪作响，我的长发在空中恣意的飞舞。
　“冉冉……我要射了……”又是几百下三长两短的抽插之後，优君埋在我的胸口痛苦的呻吟道。
　“射吧！射在里面！我想被你射精！”我听後将男孩抱的更紧，屁股用力向前挺著让他插的更深。
　“哦哦……啊！！”
　男孩听後脸涨得通红，他一手紧紧的抱住我另一只手抬起我的一条腿眼神死死的盯在他正猛力插我的部位又重重的顶了几下。终於在最後一记的强攻之下，我的小穴痉挛著喷出一股透明的淫水。而他也紧跟著将浊白的精液全部射进我的子宫深处，一滴都没有流出来。




chapter4.1淫乱的派对H

　自从与优君连著两次上床以後，我们正式确定了恋人关系。
　每天晚上放学，他都会勤勤恳恳的送我回家，然後自己一个人再往相反的方向离去。不管我究竟喜不喜欢他，至少我知道他是一个好人，一个心里真正有我的少年。
　每到周末，我们就会跑到外面去约会。手牵著手，或者站在路边接吻。
　无论生活有多麽不充裕，优君坚持不用我的钱，而是将打工的钱省下来付我们吃饭看电影的账。对於他的感情，我不是无动於衷。但是年幼轻浮的我却不知除了身体上的交融之外还能够用什麽东西来回报他。
　所以我们不断的做爱，在各种各样的地方。
　他家的厨房，没人的小花园以及电影院都成了我们探索彼此身体的场所。优君做的很卖力，也学习的很快。我们不断改进和练习著H的力度与姿势，用不同的方式从彼此身上索取肉体的快感。
　虽然这麽说可能很残忍，但是优君的确成了我开启身体欲望的工具。他让我渐渐的爱上了男人在我体内抽动的感觉，也爱上了男人压在身体上的沈重感。但是後来我却发现，温柔却仍然有些大男孩的幼稚的优君已经不再能够满足我了。
　而我的身体也开始渴望著不同的男人。
　
　原本这种想法仅限於我一个人无聊时的幻想，幻想著和不同国家不同年龄的男人做爱。直到有一天，黎苏苏跑过来神秘的告诉我，她要去参加一个神秘的联谊派对，问我要不要跟她同去。
　“联谊？我有男朋友啦，不要去。”
　对那种闷骚的少男少女的清纯见面会我一点兴趣都没有。那些青涩的男孩没有一个能比得上优君。
　“也不是啦，”苏苏见我一口回绝却没放弃，靠在我的耳边继续说，“那种派对是为了……为了解决彼此的生理需求才举办的哦。其实……大家都只是为了找一夜情的对象啦。”
　“一夜情？！”我几乎尖叫出来。
　“苏苏你不是吧，那种乱交party你也敢去，当心得病哦！”
　我鄙夷的看著她，心里暗自回想起那天她在我哥哥身下叫床的淫荡模样。这才发现她不仅仅是伪清纯而已，根本就是骚的要命。
　唉……人果然不可貌相啊！
　“才不是！”苏苏看见我轻蔑的眼神也不悦的扁起了嘴巴。
　“拜托，那可是有身份地位的人才能参加的party好吗？能拿到参加资格的不是公司的上层，就是富商家的千金小姐。每个人也都是想找跟自己同阶层的人来寻欢才参加的，不是你想的那样！”
　“哦，那我很好奇你是怎麽拿到参加资格的。”听了她的话，我眼前一亮。嘴角恶意的勾了起来，脸上紧跟著浮现出了然的神色。
　原来是这样，我还以为她是真的想找人陪而已，看来这个小狐狸心机比我想象的要重得多。
　苏苏家里没什麽钱，这一点我是最清楚的。若是派对只限上层阶级参加的话，恐怕她是第一个被拒之门外的人。所以她想到了我──
　她家没钱但是我家有，她来找我只是希望我能够带她进去而已。
　“冉冉……”见计谋被我识破，苏苏那张干净的娃娃脸上飞起了一抹红晕。
　“没关系……”我没有责怪她，反而故作大方的拍了拍她的肩膀，“你的事就是我的事，我们不是好朋友吗？”
　“对！好朋友啊！！”
　看上去像是松了一口气，苏苏忙攀过来挽住我的胳膊。
　“那就──一起去吧。”
　我亲切的笑了笑，隐去了我对她那点小心机的愠怒。 取而代之的，是对那场派对的好奇。
　上流社会的下流party呢，也许会有一些不错的男人……特别是那些性技巧和花言巧语都轻车熟路的老男人。
　我开始有些期待了。




chapter4.2淫乱的派对H

　到了那一天，苏苏问我要怎麽打扮。我说不用，就穿我们的校服裙去就好，说不定别人还会以为我们俩是故意装嫩的制服诱惑。
　进去之後我发现派对比我想象中的要大，更重要的是也比我想象中的要隐秘。虽然是上流社会的party，但是大家对这次聚会的目的似乎都已经心照不宣。
　女人们穿著各式各样却价格不菲的性感内衣踩著高跟鞋走来走去。而男人们有的衣冠楚楚，有的身上却只剩下一件四角或三角内裤。
　大厅里灯光幽暗，大家各自端著一杯酒寻找自己的快乐去。角落里的沙发或者地板都堆挤著一些拥抱亲热的人，他们完全不顾别人的看法只想放纵自己野兽般的欲望。因为来这里的人都一样，一样想要放纵，一样道德沦丧。
　我左左右右的观察了一会儿，再回过身去找苏苏，却发现这小妮子已经不知跑到哪里去了。现在站在大厅中央的就只剩下我孤零零的一个人。
　叹了口气，我不愿意太显眼，於是向一旁陈列著食物和饮品的桌子走去，打算先吃点什麽再考虑要继续还是离开。因为现在我看得见的还没有找到伴的就只剩下一些身材发福的中年欧吉桑，我可不想让他们肥胖的身子压在我身上。
　吃了一些蛋糕又喝了杯冰凉的酒，不知为什麽我的脑袋竟然有些昏昏沈沈。难道说我的酒量变差了？狐疑的盯著我手中空了的酒杯半晌，我晕晕的竟然有些站不住了。
　唔──
　呻吟一声摸了摸自己的额头，我双腿一软眼看就要跌倒在地上。就在这时，一双有力的大手从背後及时的抱住了我让我虚软的身子跌入了他温暖的怀中。
　“你没事吧？”
　一个成年男子低沈的声音在我耳边响起。
　虽然背对著他，但是我能感觉到他个子很高，也许不比优君差。但是男人的身上却没有优君那种幼兽的味道，而是成熟干练的古龙水味儿。
　“没事。”
　我淡淡的回答了一句，有些不好意思的想要从他怀中站起来。
　“没想到在这里会遇到未成年少女。”看出了我的青涩，男人低低的笑著。
　“世界本就是无奇不有的。”
　我回过头看他，发现他身上的衣服竟然是穿得好好的。笔挺的晚宴装以及故意歪打的领结，显示了他的好出身与品位。
　男人果然如我想象中那一般的高，而且口音之中还带著一点异域风情。再看长相，就会了然的发觉他原来是个混血。
　微微外翻的浅茶色短发，以及一双墨蓝色的瞳仁都深深的吸引了我的目光。让我一时之间看的有些迷醉。
　他好美，是那种王子般的俊美……要不是亲眼看到，我绝对想象不到这样一个男人竟然也会来这种地方厮混。
　是我的错觉麽？
　“是啊，你也许是个很神奇的小丫头。”静静地看了我一会儿，他居然对著我笑了。让我稍微窥见了一点他那些整齐又洁白的牙齿。
　“我叫羽──”
　见我还是毫无反应的看著他，男人主动对我低声自我介绍著。
　“哦，我叫……琪琪。”
　我点了点头，原本要把自己的名字告诉他的。但是想了一想之後觉得还是不要透露自己的真实姓名来得好。
　“琪琪……”
　他听後似乎思考了一下，而後又迅速的收起那种令人捉摸不透的目光笑著拉起我的手来对我说。
　“琪琪，你心里很清楚来这场派对的每一个人都是想做什麽的对不对？”
　“嗯。”
　犹豫了一下，但是一迎上他那两道温情潇洒的目光我又忍不住点头。
　是的，大家来到这里不过都是想要做爱而已。
　“那，要不要跟哥哥玩？”
　羽又笑了，像一杯温醇的酒彻底的把我迷醉让我傻傻的再次点头。
　“呵呵，真是乖女孩。”羽揽过我的身子。
　“不过这里很乱，还是跟哥哥回车里吧──”


-----------------很愉快的分割线------------------
下一章……又到H……呵呵~更得会不会太快了点啊？^.^
冉冉绝对是桃花手底下最色情的而一个洋娃娃，怎麽填都喂不饱她~
~(@^_^@)~




chapter5.1三兄弟的玩具[NP 慎]

　随著羽走出了混乱的杂交派对，我彻底的把苏苏这回事忘在了脑後。那杯被我喝下的奇怪的酒让我浑身冒火、头脑不清，又酥又软的连走路的力气都没有了。
　不过好在有羽一直绅士的揽著我，还将自己的礼服外套脱下来披在我的身上。我们走到了路边，不一会儿一辆加长版的高级轿车就缓缓的驶了过来。
　後面的车门被打开，我理应先进。却在跨进去的前一刻才发现这里除了司机之外後面竟然还坐著两个身著西服的男人。天色很暗，我看不清他们的脸。但是能感觉的到他们应该是跟羽年龄相近的两个人，基本上都是三十岁左右的成熟男人。
　不会吧……为什麽又多了两个人，我有些害怕动作紧跟著迟疑了一下。谁知就在我犹豫的片刻，原本绅士非凡的羽却在我身後粗鲁的推了我一把，让我重重的跌了进去落入一个男人的怀中。
　随著他也跟著坐了进来，车门被关闭，而车子却开始向我不知道的地方开去。
　“这就是你今晚的猎物？”
　见我狼狈的趴在自己的大腿上挣扎著，男人端起我的下巴冷冰冰的对羽说道。
　“是啊，大哥。”
　羽甜甜的笑著，顺手取下了我肩上挂著的他的礼服丢在一边。
　这个车非常的宽敞，而且开起来特别的稳，让我有种不是在车里而是在屋子里的感觉。但是越是这样，面对著三个陌生的男人我就越是害怕。我开始後悔今天的鲁莽举动了。来性交派对所遇到的难道还会是什麽好人吗？
　我想向司机求救，但是却看见隔音板缓缓的落下。之後除了羽之外的另一个男人伸出手来，将布帘拉上隔绝了後面与司机的全部联系。
　我惊恐的深吸了一口气，现在我是完完全全和三个大男人独处在一个密闭空间里了。该怎麽办才好？
　“还是个小女孩嘛……”
　被羽叫做大哥的男人漫不经心的瞥了我两眼，似乎对我的存在很不满意。直到这个时候我
才看清他的长相，他并不是混血，但是五官棱角分明很有男子气概。男人的身上弥漫著一种强烈的冷硬气息，像所有手握大局的裁决者一样，一看就是冰冷又不好对付的家夥。
　“就是女孩才好玩嘛。”
　羽依然笑得很明媚，但是在我看来却跟蛇蝎一样可怕。
　“不，我不玩了！你们找别人吧！”
　挣扎著滑下男人的大腿，我试图向门边冲去。但是转瞬间，却又落入了另一个陌生男人的怀抱中。
　“夜，羽的品味一向很怪你又不是不知道，但是只有这样我们兄弟才能玩得开心啊。”
　男人将我箍在他的怀中，一双手早已不客气的揉上了我的胸口，一下又一下的抓握著，弄得我好难受。
　“啊，我好久没玩过幼齿了。”这男人似乎很满意自己手里的重量，嘴唇准确的寻找到了我的耳珠将它含在嘴里吮吸著。
　“是啊，大哥，你看二哥就很满意我的品味。”似乎是在讨好什麽人一般，羽正对著夜的脸说的毕恭毕敬。
　“哼。”
　没想到那个叫夜的男人却只是懒懒的哼了一声，随即从一旁端过一杯威士忌凑到唇前，“你和凡玩她吧，我在一旁看著就好。”
　“遵命，没想到大哥最近又添了恶趣味哦，喜欢看我们操穴。”
　凡并不像弟弟那麽害怕老大，全部的注意力都放在了我的身上。他见没人跟他抢，反而更高兴。一只手扭著我的下巴，淫荡的长舌已迫不及待的对著我的唇舔了下来，另一只手仍然没完没了的玩著我胸前的乳房。摸了又摸还嫌不够，竟然从领口伸进魔爪去直接亵玩著我的乳头。
　“哎呀！啊！”
　我尖叫起来，身体不断的扭动著挣扎。却不料没过多久一个硬硬的东西就从凡的裤裆间站了起来，直挺挺的抵著我的臀缝。

　**********************我是愉快的分割线*****************************

　谢谢motuzi同学连送的两个催H红包，桃花这篇是纯H文文喏……一定不会让你失望的。我们冉冉小姐也是一位超级大色女哦~~接下来跟三兄弟她会面临著怎样的故事呢？^.^




chapter5.2三兄弟的玩具[NP 慎]

　“小东西，叫的还挺骚。”
　凡将舌头捅进我的口中深搅的同时，羽在旁边撩起了我的校服裙开始抚摸我的大腿。
　“你们，你们不能这样！”
　我被他们要同时玩弄我的气势吓得快要哭了，但是全身却一点力气都没有。不仅身子被挑逗得火热，连小腹也酸酸的，似乎已经分泌出了一点淫水。
　那杯酒一定有问题……我痛苦的想。
　“我们当然能这样，那种派对就是为了像我们这样的男人寻找到像你们这样的女人而准备的。大家都是一样的想要做爱，不是麽？”
　凡的舌头蹭著我的舌尖，两人交融的口水顺著我的下巴流了下来。男人的手干脆利落的扯去我上半身的衣物，只留下一件小巧的白色蕾丝内衣，却包裹不住我略显丰满的乳房。
　“真有料。”
　羽在一旁紧跟著脱掉我的校服裙抱起我的下半身放在自己腿上。
　两人真的开始一上一下的玩弄起我的身体，而他们的大哥竟然就这样无动於衷的坐在一边喝著酒看他们的弟弟猥亵我，表情没有一丝波澜。
　“不要！！啊啊……不要啊……”
　我的双手被他们不知从哪里弄来的手铐紧紧的铐住，胸衣被凡撸到了乳房上缘。他先是用麽指和食指拈起我的两个粉色的小乳尖捏在手里细细捻玩，过了一会儿又不满足的低下头将我的乳头含入口中吸吮。男人的舌头在我的乳晕上滑来滑去，舌尖拨弄著我的乳头顶端。我的呼吸里满是他身上和羽近似的古龙水味儿，以及男人唾液的腥甜味道。
　“嗷，好圆的屁股，居然会弹手！”
　就在此刻，羽坐在他的旁边也玩的很high。他那修长的手指像弹钢琴一样绕著我的屁股弹了一圈，而後强行撕裂了我的内裤让我少女的下体完完全全的暴露出来。
　“哼哼──”不远处又传来夜的冷笑声。
　“今天这一个真是很不错，羽，我很喜欢。”两人又分别玩了我一会儿，之後凡竟然把我抱起放进夜的怀中。
　“大哥，反正你也没事做不如帮我们固定住她。”
　男人淫邪的笑了笑，我才发现他长了一张女里女气的脸。白白的面皮像个gay似的，却没想到会是这种千年大淫魔。
　“别弄脏我的裤子就行。”夜不耐的说了一句，随後双手紧紧的把住了我的腰。
　“你们，你们要……啊啊！”
　我错愕的看著两个男人一齐凑过头来，一左一右分别伸出舌头舔舐著我的两个乳尖。左乳被凡握在手里吸吮，右乳又被羽含在口中与舌头互相追逐……两颗黑色的头颅就在我的胸前蠕动著，弄得我又酥又麻。
　“啊啊……”我不能自已的呻吟了一声。
　“你们听，小淫娃自己叫床了……”狠狠的吸了我一口，羽邪恶的说道。
　“不玩了！我要回家！”
　被眼前的男人弄得惊吓过度，我真的又羞又怕。
　也许这三个家夥在白天的时候都是女职员眼里的多金小开，既英俊、又有良好的家庭背景。大哥沈稳冷酷，二哥阴柔俊美，而最小的三少又是一个温柔多情的绅士。但是对於现在的我而言，他们却都只是性饥渴的野兽。一个一个都等著将我扒皮拆骨，好好的当他们戏耍的玩具来凌辱……
　天呐──
　谁来救救我，我知道错了。

---------------------我是说明的分割线---------------------------
鉴於《魔魅》是vip章节，而桃花又立志绝不做那种字数不够歌词凑、歌词不够解说凑的作者……所以想说的话就写在这边~^.^以免浪费大家的银子~
要说的是我们的魔同学就快恢复心智啦~~在古怪老道长的帮助下，他得受到一次强大的刺激才能自我完善~~完善之後他与幕清幽之间的发展又将走向何处呢……敬请大家期待後续。因为竞争对手太多，而我们的小幽幽毕竟还是人家的媳妇。==

另一方面冉冉还在继续挣扎在情欲的道路上无法自拔~三兄弟之後还有其它稀奇古怪的男人加进来，但是优君却一直是她的正室（笑），但是如果有一天优君觉醒了，他们俩个人还能像这样假装什麽事情都没有的继续恋爱吗？
呵呵~小女孩的情欲世界也是很复杂滴呀……




chapter5.3三兄弟的玩具[NP 慎]

　“闹什麽，吵死了！”
　听到我一声赛过一声的尖叫，夜坐在我的身後好像听得很不耐烦。到最後终於忍无可忍凶凶的吼了我一声。
　唔……
　我吓得立刻收声，但是两兄弟玩弄我的动作还在继续。我的乳头已经被他们舔得红红硬硬的，乳房上还沾满男人粘湿的口水。这幅淫荡的画面让我不由得委屈的扁起嘴来将头扭在一边默默的哭泣。
　“大哥，你吓坏我们的小玩具了。”
　见兄长发怒，凡的脸上有些幸灾乐祸，但是表面上却还是装作一副好人的样子出来打了圆场。只见他揪著我的乳头舔了又舔，不一会儿又用修长的手指轻轻的滑动著爱抚我的两团凝脂。这样的动作来来回回重复了好多遍，他已经不太满足於只占有其中的一个。於是男人转过头对同样在吸吮我的另一个乳头的弟弟说道──
　“羽，你去玩她的下面吧。我想同时搓她的两个奶子。”
　听到哥哥的命令，还在托著我的乳房像婴儿一般吮吸著上面的小奶头的三弟只好恋恋不舍的放开手中的软肉，身体沿著我的小腹一路向下舔吻。舌尖还绕著我的肚脐轻轻的打了三转，而後就半跪在我的身前双手施力分开了我两条腿。
　“唔嗯……”
　感觉到下体被强行展开，男人灼热的视线紧盯著我的私处不放。一种难以言喻的羞耻感又让我的身体热了几分。
　眼前的凡一手一个分别抓起我的两个乳房掂在手里一边揉一边嘬。他阴柔俊美的脸离我不过十几厘米远，让我能看清他亵玩我的动作以及那种贪婪满足的表情。而身下的羽却因为被凡的身体挡住，所以他所有的动作我都看不到，只能感觉出男人的手指已经像是在检查什麽一样不断翻看著我的阴部。
　“哇……这颜色，我们已经很久没干过阴唇是嫩粉色的少女了。”检查了许久，羽终於兴奋的对两个哥哥说道。
　“是吗？”
　凡的下巴上已经全是他自己的口水，只见他用脸埋在我的胸口用力的蹭著，还将我的两个乳房推挤到中间挤压他的面部好让他嗅到少女那种干净清纯的奶香。好一会儿才抬起头来回应弟弟的话。
　“那她还是处女吗？”
　“我看看──”
　在听到羽丢下这麽一句之後，我就感觉到阴道被一根温热的手指缓慢的撑开了。男人的手指像一条蛇一样在里面徐徐的蠕动钻探著我的私密。过了一会儿，只听他声音略有些失望的回答说。
　“可惜，已经被男人插过了，没有处女膜。”
　“是嘛……”凡抬起头来有些阴阴的看著我，四根手指同时对我的两个乳头狠狠一揪。
　“哎呀！”
　我忍不住痛呼出来，却感到夜扶在我腰间的大手更用力的将我箍紧了。
　“小骚货，怪不得敢跑到这种地方来勾搭男人，原来是早就尝过男人的滋味了！怎麽了，你的男朋友满足不了你？”
　凡不顾我的感受一个劲儿的在用下流的词语羞辱著我，手上的动作更是变得粗鲁起来一个劲儿的揉捏我的胸部就好像它们是可以随意塑型的面团一样。
　显然到了这一步，在三兄弟的眼中我一定就是那种最无耻下贱的淫娃荡妇。
　但是听他提起我的男朋友，我不禁想起乖顺听话的优君。想到那个傻傻的少年在为我做这做那时明媚干净的笑容。我的心中一酸，睫毛掀动更是吧嗒吧嗒的落下泪来。
　呜呜呜……我好想优君……我真的好想他。
　先前原本对不同男人的猎奇渴望现在全部化作懊悔的泪水，一方面觉得自己实在是天真的可以，竟然跑到成年人的派对上寻欢。却不料不但没有玩乐成，反而成了三个野兽的猎物。另一方面我忽然感觉到自己这样的行为对优君来说无疑是一种背叛。是的，我背叛了优君，背叛了那个连我的一分钱都不愿意花的真诚的大男孩。
　“啊嗯！”
　只可惜现在想什麽都已经太迟了。羽在检查过我的童贞之後并没有将手指从我的小穴内退出去。反而开始在里面越钻越深，指腹按摩著里面丝滑细嫩的褶皱，不时的抠弄著某一块与众不同的软肉引得我淫水涟涟。
　“哥，宝贝好多水哦……流了我一手。”
　羽手掌顶著我的淫穴用手指在里面轻抽慢插著，不一会儿就将满手的花液举到兄长们眼前给他们看。
　“果然是骚的可以啊。”凡邪笑一声，俊美的脸凑过来一口叼住了我的嘴唇跟我密不可分的接吻。他的大手压著我的後脑好固定住我扭动的头颅。而此时羽却也抽出了插在我小穴里律动的手指，改用舌尖挑逗我的私处。
　“啊啊……啊嗯……”
　我情不自禁的随著男人舌尖在我小阴唇上的移动而呻吟，但是这些呻吟声却又紧跟著被凡吞进口中。男人不断地吃我的嘴，好像是怎麽吸都不觉得饱一样。我被迫的张开嘴巴迎接凡舌头的顶入，因为如果不合作我的两颊就会被他掐的凹陷下去。那真的很痛……
　“哦哦……啊……”
　羽舔我阴部的动作越来越激烈，灵活的舌尖不断绕著我湿漉漉的穴口画圈。而他的食指肚也按压在了我的阴蒂上细细的旋磨，惹来我下体的一阵酥麻。
　女人的阴蒂被男人揉搓的感觉真的好舒服，像是快要泄了一样……腰椎一下都酸酸的，阴道内还会自己蠕动，仿佛在主动渴望著阳具的进入。
　“这小浪货叫的可真……”
　见我满是叫床的欲望，凡放开了我的嘴，改为亲吻我身体的其他部位。他的唇移动到了我的脖子，而後是锁骨……最後连我的手臂和後背都不放过的一一啃过。
　我在他们两兄弟的侵犯下越来越浪，双腿撑在夜的大腿上颤抖不已。我感觉到身後的男人肌肉已经完全僵硬，把著我腰部的手指也开始似有似无的在上面抚动。
　天呐……我简直快要著火了。
　“求求你们插进来……”
　这个时候想掩住自己的口遮挡住荒唐的请求已经来不及了，因为我的声音已经清清楚楚的回响在这个密闭的车里。
　我简直不敢相信自己在三个男人的侵犯下竟然有了很强烈的想要做爱的欲望。此时我只希望被男人阴茎狠狠的插入，而并不在乎插我的那个人是谁。
　是春药吗？我又想起了被我不幸喝下的那杯酒……在那种派对里如果说饮品里被放入了一些催情的东西应该是再正常不过了的吧。
　“哼……”
　夜的冷哼声又在我的身後响起，但是这一次他笑的很开心。似乎是很满意我在这次游戏中的反应从视觉上给予他的快感。
　“哟，你们听到了没？小骚货自己求我们上她呢。”
　凡讶异的睁大了眼睛，亲吻我的动作这才稍稍有了停顿。只见他好奇的托起我的下巴，一双狭长锐利的眼眸飞快的扫过我的脸庞。在发现我已经憋得满脸通红、眼神迷离的时候男人也跟著会心的一笑，接著缓缓的对自己兄弟说道。
　“原来是被下了药……我还以为我们的技巧已经变得如此厉害了呢。”
　“是吧，”这个时候羽也好像是想起了什麽一般接口道，“我发现这小家夥的时候她好像就在偷喝派对里的酒。嘿嘿，那些酒啊……可都是让玉女变荡妇的坏东西哦。”
　果然！
　听了羽的话我更肯定了自己是中了春药。
　还好──
　不知为什麽我居然松了一口气。也许是因为只有用这个理由才能让我心中对优君的愧疚稍稍减少了一些。


chapter5.4三兄弟的玩具[NP 慎]

　“你们还不快操她，我已经等很久了！”
　见两个弟弟的动作还是那麽的磨磨蹭蹭的，夜不耐烦的发话了。显然，他亟不可待的想看自己弟弟和女人性交的画面。
　这个老变态！我的眼睛里闪过一丝愠怒。
　“好好，就来了，大哥真是心急啊。”
　羽笑了笑站起身来将我从夜的身上抱下来放到了他对面的座位上，这样一来我的整个花穴就暴露在了这个冷酷的男人面前。
　双手依旧被手铐铐著，我靠著椅背双腿竟然被摆成了最淫荡的“M”型，就这样张开阴部等著男人来操。
　“哇，真是小嫩穴啊……”
　我以为第一个上来的会是羽，却没想到欺到我两腿之间的却是凡。只见男人利落的解开皮带脱下裤子，一跟火红的阴茎早已挺立的从衬衫的下摆钻了出来露出紫红色的大龟头。
　成熟男人的阳具没有优君颜色那麽稚嫩，也许因为玩过太多女人的缘故，凡的肉棒呈现著骇人的乌紫色。不仅粗壮无比，还像是有了生命一样在空气中轻轻的弹跳著。
　“啊……”
　我害怕的向後缩了缩，一想到如此的庞然大物将要进入自己的身体里，那种被撕裂的疼痛感还是让我有些怯懦。
　“怎麽样，哥哥大不大？”
　凡拍了拍我的脸，一手扶著自己勃起的阴茎轻轻的撸了起来。
　看著男人在我面前自慰我真的不知道该说什麽好，只得红著脸低下了头。但是小穴里却诚实的流出了透明的淫水，翕张的穴口小口小口的吐著……将身下的皮革都打湿了。
　“快说！大不大！”
　凡好像很不耐，上前一步用手掰开了我的阴唇露出中间粉色的小洞。
　“大……哥哥的肉棒好大……”
　我哑著声音说了一句，但是在野兽们听来却跟叫春无异。
　“哈哈，乖女孩！凡哥哥这就来喂你的小嘴吃大肉棒！”
　说著，男人的屁股往下一沈，紫红色的龟头在我的穴口磨蹭了一阵为的是沾上润滑的粘液。而後紧接著，他没有给我任何缓冲的余地硬邦邦的阴茎就像一根滚烫的火杵一般用力的塞进了我的阴道里。
　刹那间那种被充满的饱胀感让我的下体立刻和男人的小腹紧紧相连，我亲眼看著男人的肉棒从那些乌黑茂密的阴毛中显露出来而後钻进了我的阴道。这一次他是毫不留情的尽根没入的，我们的耳边只听到淫靡的“噗滋”一声。而後男人的龟头就重重的顶住了我的花心。
　“啊啊……啊啊……”
　没过多久凡开始抽动了。男人结实的屁股像过了电的马达一般飞快的挺动著拍击我的下体，我低著头亲眼看著他的大肉棒在我的小穴里抽抽拉拉力度越来越大。而两片可怜的小阴唇被粗粗的圆柱体硬生生的挤到一边几乎消失不见。
　“啊……好胀！”
　我尖叫一声，泪水扑簌簌的掉落下来打在自己的胸口上反而让男人更兴奋。
　“哦哦……哦哦……”
　凡一边猛干我的小穴一边用手色情的摸著我的胸口，并且手指对上面的乳头流连不已。他的屁股充满著男人的力量，一下又一下的在我腿心处摇摆。时而恶意的打著旋，用坚硬的棒身摩擦我阴道的嫩壁。龟头刮著我敏感的软肉，上面的小孔一口一口强咬著我的花心。不一会儿就顶得我娇喘连连，浑身虚汗。
　“哈……嗯嗯……啊……”
　上气不接下气的呻吟声从我口中被他撞出，我娇小的身子几乎被他撞飞了出去。车间内空间毕竟还是狭小。这令他高大的身子不得不屈膝弯腰半靠在我身上才能维持交媾的动作。男人身上的热汗甩到我的玉体上，与我的体液交融在一起。我的穴儿不一会儿就被他插的花心大开，连半点疼痛的感觉都没有了，余下的只是说不尽的舒爽……
　啊啊……真的被插的好舒服啊……我叫了几声，迷蒙的眯起了双眼。
　“羽，她的小骚穴好紧，虽然被插过了但还是跟处女一样紧……啊啊……我快泄了……”
　凡抱著我激烈的震摇著，两人的下体不断传出暧昧的拍打声，“啪啪啪啪”不绝於耳。

(0.52鲜币)chapter6三缺一的兄弟游戏NP

　“嘿嘿，哥，你才不会这麽快就泄。不过看你这样我的心里也痒痒的……”
　说话的人是羽，他从刚才开始就跟大哥夜一样坐在对面默默的欣赏著我和凡的性交。但是尽管他们的大哥依然是像一座冰冷的石像一般坐在一边沈稳的喝著杯中的残酒。但是作为最小的弟弟，一直在观看的羽却已经忍受不住了。
　於是，没过多久他也拉下西装裤上的拉链释放出火热的欲根然後走到我的面前拍拍我的脸对我温柔的说道──
　“来宝贝儿，帮哥哥也含一会儿吧。”说话的同时，他胯间的阴茎已经顶到了我的唇边。
　“啊嗯……啊嗯……”
　此时的我正在被凡用力的抽插著，男人的粗大阴茎快速的进出我的小穴并用龟头凌虐我的敏感。我被他的勇猛干得嗷嗷直叫，一张嘴张张合合像是呓语一般不断吐出不成句的呻吟，哪里还有精力能帮他口交。
　更何况口交这种事不是只有真正亲密的人才能做？我都没有好好的为优君服务过，为什麽现在要委屈在一个刚认识的陌生人的胯下。
　“不要……”
　我别过头，不想让男人的阴茎污染了我的嘴巴。
　“啊啊！”就在这时，我的花心被凡狠狠一顶。
　“照他说的做！小骚货！不然一会儿我们两个轮著操死你！”男人阴狠的警告著我。
　“呵呵，二哥别这麽凶嘛……这样下去你的脸就没有那麽美喽。”羽故作温柔的替我说话，但是一双深沈的黑眸朝我投射过来的却是不容抗拒的执著。
　“小乖乖，还是帮哥哥吸一下吧。不然凡会操的你很难受哦~”他轻轻的道，龟头已经昂扬的贴在我唇瓣上轻点，过了一会儿又开始施力向里面推挤。
　“来，张开嘴用舌头舔舔哥哥的龟头。”羽继续诱哄著我堕落。
　“呜呜呜……不要啊……”
　我哽咽著拼命摇头，每抗拒一次小穴就被凡插得更紧，到最後这个禽兽竟然用手指头直插进了我的菊穴跟著腰间的动作同时亵玩著我的两个小穴。
　“舔不舔？舔不舔？”
　凡转动手指猛插著我尚未开苞的菊穴，指甲在里间抠动著生涩的嫩肉。粗黑的大阴茎直进直出的翻搅著我粉色的嫩穴，直将那稚嫩的颜色操成瑰丽的绯红。
　“舔……我舔……”
　一股丰沛的水液随著凡的粗暴从打开的花心里喷了出来，我全身哆嗦的达到了高潮，但是凡依然在继续抽插著我让我的高潮维持的更久。
　被他的阳具弄得欲仙欲死，我一面承受著男人持久的虐待，一面忍辱张开了嘴唇将羽的龟头轻轻含入，并用舌头舔著圆端上的小孔。
　“哦哦……好舒服……”
　羽满足的闭上了双眸，一面抚摸著我的头发一面轻摆劲腰在我的小口里慢慢抽插。
　也许是因为身份高贵的缘故，男人的下体清洗得很干净，不仅没有想象中的异味反而是一种能刺激女人情欲的浓郁麝香。那种琥珀般的味道我在很多种男士香水的後调中都曾闻到过，此时被我吃进嘴中更是扩散到了我的整个鼻腔久久不散。
　我用舌头绕著羽龟头旁边的小沟不断舔舐，逗得男人心痒不已，抚摸著我头发的手也开始微微用力按住我的後脑向自己的下体靠去。这样一来男人的阴茎就有小半段就插进我软馥的口腔中了，被我的嘴巴温暖的包裹著吸紧。
　“琪琪……”
　羽叫出了我告诉他的假名，“快用你的手摸我的睾丸！”
　不知道是不是因为过於兴奋的缘故，我感觉男人的声音都变的尖细了。此时我的阴道中和口中分别插著一根男人的阴茎，菊花里还被凡的手指抽动著早已谈不上什麽矜持。於是我听话的举起被手铐铐住的手开始抚摸羽阴茎後面的那两个匀称的小圆球。
　“啊啊……琪琪……哥哥好舒服……好舒服……”
　没有想到的是，睾丸居然会是这个家夥的敏感部位。我的手指才在上面轻轻的搓了两下，他的阴茎就一下子不受控制的直顶到了我的喉咙。
　这一下我难受欲呕，手上的力道也加紧了，应该已经足够把他弄痛。可是这个变态的家夥非但没有反抗，反而尽情的抽插起我的口腔来。一面插还一面淫荡的叫床，大声的吼著，“用力捏它……玩弄它……把它们挤在一起！”
　哦……天呐！今天算是真的遇上变态了！
　我认命的虐待著男人下阴的睾丸，用指甲刮著上面的褶皱时不时的攥紧那两个不软不硬的蛋蛋。羽的阴茎虽然没有凡那麽恐怖却也插得我酸酸麻麻的，嘴巴张得太久都麻木了。
　“哦哦……哦哦……操死你！操死你！”
　“啊啊……好舒服……”
　羽和凡两兄弟开始一搭一唱的用相同的频率侵犯我的口腔和小穴，身上的三个洞被他们合起来插了又插也不知道到底泄了多少次。大概过了二十几分锺後，凡率先缴械投降将浊白的精液一股一股的全射进我的子宫深处。
　之後又过了不久羽也大吼一声肉棒在我嘴里剧烈的弹跳著射出珍珠色的精华……
　“吞下去！”
　两兄弟看著我身下的小穴内涌出汨汨的精液还嫌不够，异口同声的命令我吞下他们的体液。
　“嗯……”虽然心中委屈，但是我还是乖乖的吞下了羽的精华。
　“怎麽办，她还是让人好有做爱的欲望哦……”
　看著我发红的阴部以及嘴角微微漾出的精液，羽忽然叹了一口气又将注意力转移到自己身下再次蠢蠢欲动的小兄弟上。
　“真是个好宝贝呀……”看著弟弟再次勃起，凡也笑著拨著自己胯间半软不硬的阴茎邪笑了起来。
　“你们……你们不会是还想……”
　看著他们两个再次挺著肉棒向我走来，全身脱软无力的我已经欲死不能了。
　但是完全不顾及我的不情愿，两个男人又一前一後的轮著上了我好多次。精液不断的射在我的口中、身上、双乳之间。两根刚劲的肉棒轮流凌虐著我稚嫩的肉体，我的皮肤上到处都是男人碾压过的痕迹。
　直到我痛不欲生的不知因高潮儿昏过去多少次，两个男人才渐渐的没了体力，懒散的休息在一旁。
　“行了，再这样下去这小丫头就要被你们给玩死了。”
　就在这个时候，一直在旁边冷眼旁观的夜终於像个裁决者一般低沈的开了口。
　“大哥？”羽和凡齐齐的叫了一声。
　“已经到家了，你们和司机都回去休息吧，我来送这丫头回家。”男人面无表情的冷然道。
　“诶？大哥你这麽说很诡异哦~该不会是你想独吞这个宝贝吧？”
　听了夜的话，羽和凡互相递了一个古怪的眼色，随即凡率先吃吃的笑了起来，脸上还挂著淫邪的暧昧。
　“你有什麽问题吗……”
　没有回答自己弟弟的疑问，夜只是拧著浓眉不悦的望了这男人一眼，两个家夥立刻像是收到了什麽危险的讯号一般乖乖噤了声。
　“那大哥我们先走了，你好好的送她……回家。”
　羽收拾好身上凌乱的衣服，临走前最後看了我一眼，之後便跟著哥哥和司机头也不回的离开了。
　不知为什麽，我觉得他的眼神中似乎迅速的闪过了一丝同情。而这样怜悯的目光让我深深的害怕……
　　
　
　




(0.28鲜币)chapter7.1冷酷大哥的特殊癖好

　在知道自己即将被夜送往回家的道路上之後我就彻底的昏了过去。
　朦朦胧胧中，我感觉到男人似乎是把我抱了起来然後塞到另一辆车中，之後便是空气中弥漫的香烟味以及车子发动的声音在浅浅的刺激著我的神经。
　昏昏沈沈的不知睡了多久，也不晓得在睡著的过程中谁又用什麽方式对我做了些什麽。我只知道当我醒来的时候自己居然盖著棉质的被单躺在一张陌生的床上，身上不著寸缕。
　“嗯……”
　我轻哼了一声迷离的睁开眼睛，只觉得浑身上下像散了架一样酸痛不已。但是除此之外，两腿之间本该痛痛的地方却是一阵清凉像是被人上过药了。疑惑之下我用指尖向自己的私处一探，果然，红肿的现象已经消失不见，取而代之的是一种柔软的触感，显然恢复得很好。
　是谁在我昏过去的时候帮我洗过澡和上过药了麽？
　我的脑袋里一片空白，只能傻傻的眨著一双大眼睛不知所措的看向周围。
　“醒了？”
　一个男人的身影就站在窗边倚靠著白色的窗棂冷冷的向我投来两道深沈的目光，那眼神冰冰凉凉的不带一点温度几乎立刻就将我冻伤。
　是夜──
　“叔叔好……”
　不知道是搭错了哪根筋，我居然大声的说出这麽一句没头没脑的话。
　果然，我看到男人原本平静无波的俊颜上立刻跳跃出了抽动的青筋。
　“叔叔？”
　夜喃喃的重复著我的话，同时挑起了一边的眉头。
　“不是叔叔麽？”
　我感觉自己已经恢复得差不多了，有力气、也有勇气。心里对他两个弟弟轮奸我的事还是感到十分生气，於是将怨气都对著他撒了出来。
　“明明就快四十岁了吧，居然还强奸小女孩！你们这是犯罪，是会被抓去坐牢的你知道吗！”盛怒之下我开始有点胡说八道。
　夜其实并不算老，最多也超不过三十二岁。但是我的确还是未成年的幼齿。之所以故意将他说老，是为了加重他的罪恶感，让他能良心发现的放了我。因为我已经注意到了这里绝对不会是我家，更不是他家。而是一个不知在什麽地方的偏僻小旅馆。
　他把我带到旅馆里来做什麽？！
　想到这，我抓紧了身上的被单警惕的看著他。
　“激怒我是没有用的小东西，我之所以帮你清理身体乖乖的站在这里等了你这麽久可不是为了跟你聊天。”男人的嘴角冷冷的勾起，黑眸之中掠过一层掠夺的快感。
　他很老练，也很矫健，无论从哪方面看起都比他那两个弟弟成熟的多。
　现在他居然这麽对我说，看来想像他那两个不要脸的弟弟一样吃我的愿望正在他的心头酝酿著，无论如何都不会改变。
　“你要干什麽？”我警惕的往後缩了缩，却只能让自己看上去更像待宰羔羊。
　“你说呢？”夜掐熄了手中的香烟将烟蒂扔到地上。
　“等一下！”见他就要朝我扑过来我连忙伸出手去阻止他的行动。
　“等什麽？”男人眉头一皱，似乎是不习惯被别人命令的感觉。
　“让你做没问题，但是做完後你真的会乖乖的放我走吗？”我要先跟他谈好条件。眼见天已经大亮，半个周末就这样的过去了。若他也是那种一夜N次郎的话我岂不是赶不及在星期一回到学校去上课了？
　那样的话即便爸爸妈妈忙於生意没有察觉，但是哥哥一样不会放过我的，因为他一向对我管的很严格。
　“可以。”夜点点头。
　我看得出来，他也只是想找一夜情而已。
　“那我的衣服和校服怎麽办？”我记得那些布料被他两个兄弟撕裂不少，这样的东西我怎麽可能穿出去！
　“我找人给你立刻弄身新的，一模一样。”他双手摊开，眼神中有著富人的傲慢。
　是的，在这个世界上有钱人的代名词就是“无所不能”。
　“那好，你来吧！”
　我掀开被子躺在床上做大字型，闭上眼睛等著禽兽入侵。却不料，传到耳中的却是男人有些欲言又止的说话声……
　“不要在这里，我们出去做。”像是隐藏了什麽一样，男人的声音似乎压抑著某种阴谋。
　“去哪？”
　我睁开眼，傻傻的望著他，却被他拉起了手光著身子向外跑去……
　“喂！”
　
　
　




(0.76鲜币)chapter7.2冷酷大哥的特殊癖好[角色 慎]

　我叫不住他，因为这个霸道的男人根本不听我说话。但是在随著他奔跑的过程中我却发现这里并不是我想象中的小旅馆，而是一座颇有些古色古香的大庭院。
　四周都是雕梁画栋，粉壁椒墙。错落有致的院落安排，古井、老树、还有一些曲折讲究的门廊。让我觉得新奇的是，都什麽年代了，那些木质的窗户上面居然都还糊著纸，而紧闭的木门上拴著的也都是最传统的铜质锁头。
　哇，不会这麽崇古吧……眼前的一切让我居然有那麽一瞬间以为自己已经穿越了……
　“进去，把桌子上的衣服换上。”
　夜推开一间屋子的门，然後把我扔了进去。而他自己却留在外面不知道在干些什麽。
　什麽毛病啊？我莫名其妙的皱了皱眉头。
　不过，虽然诧异他明明是要跟我上床的，却还要那麽费事的要我先穿上衣服。但是低下头看著自己光溜溜的胴体，又觉得好歹穿上点也比裸奔要好。因为还不知道他到底要带我去什麽地方做爱。於是我听话的走到桌前，将那叠折好的衣服抖开。却傻眼的发现，这根本就不是现代人穿的衣服。
　肚兜、亵裤、有盘扣的绸缎上衣和轻薄的丝质长裤……这个老变态到底在想些什麽？
　我觉得这个男人的想法越来越诡异，却也不能多拒绝什麽。只得认命的乖乖将这些古代人的衣服换上。换好之後，我一低头又望见桌子上还摆了一根红绸。於是便了然的翻了个白眼做戏做全套的将自己一头乌黑的长发编成长长的麻花辫，然後用那根红绸扎上。
　好了，这下我走到擦得！亮的铜镜面前一看，自己跟个XX朝代的小丫鬟没什麽区别了。是的，那个死男人给我穿的是丫鬟的衣服，而不是公主或者小姐的。想到这，我的心里还是闷闷地不太舒服。
　就在我考虑著接下来要怎麽做的时候，房间的门却被人从外面粗鲁的推开了。
　“就是她，她打碎了少爷心爱的翡翠屏！”一个下人模样的少年指著我的脸大声的说。
　谁？我麽？
　我吓了一跳，更多的是诧异。因为无论是那个少年，还是接下来一个接一个进入这个房间打手模样的人都无一例外的穿著古代的衣服，看上去也像是古代人。
　“原来是她，带走！”一个头目似的大汉冷冷的看了我一眼就对自己的手下做了个利落的手势。
　“把她扔到柴房去捆上，大少爷说要亲自处罚她。”
　“等一下！我什麽都没做！你们是什麽人！”
　当我娇弱的身体被两个大男人一左一右的腾空架起来之後，我才意识到了害怕。
　眼前的局面很明显已经不在我的掌控之内了。我不是疯子，我清清楚楚的记得自己叫林冉，生活在现代。既没有穿越，也不认识什麽大少爷。但是现在，却有一帮就好像真的有这回事一般的人硬逼著我接受他们眼里的现实。
　 天呐！这根本就已经不是我和夜之间的游戏了，这简直就是要来真的！
　“你们放开我！放开我！！”
　我大喊著救命，还用尽全身力气挣扎却是徒劳无功。男人们的动作没有丝毫的怜香惜玉，也根本不是在演戏。在他们看来我就是那个打碎了贵重物品的丫鬟，理应受到最卑贱的对待。
　“老实点！”
　在我被推到柴房里并且被捆绑在一根圆柱上时，一个大汉给了我一巴掌将我的脸直直的打偏了过去。
　“呜呜……”
　从来没有人敢打我的脸，我可是林家的女儿。有哪一个人不是迫不及待的想要讨好我，让我为他们在父亲面前美言几句。可是现在，我的脸的确火辣辣的印上了男人的掌痕。头也被打得晕晕的。
　“丫头──”
　就在这时，大汉看周围没人注意到这才凑到我的耳边低声说，“好好演吧……他说什麽就是什麽，不然夜少爷是真的会杀人的。”
　男人的目光里闪烁著跟羽和凡当初临下车时看我的那样惋惜又无奈的同情。我明白了他是在教我如何认清现实来减少对自己的伤害，当下只好委屈的点点头。
　“他是不是很喜欢玩这个？”眼眶里噙满泪水，我小声的问道。
　“至少你不是第一个。曾经有个女孩一直在尖叫，说什麽要报警……结果被夜少爷毁了容扒光衣服丢在了路边。所以小姐你还是好自为之吧……”
　说完这话，男人就像是做错了什麽事一般慌慌张张的跑了出去把门一关。只留下我一个人又怒又怕的留在此处。
　通过这一路的思考以及大汉对我说的警告，我几乎已经肯定了这个叫夜的男人有古装角色扮演的癖好。他让我穿成这样，还叫人来设计了这样一个充满刺激与矛盾的场景……不知道接下来他到底想怎麽玩。
　天呐──
　感觉自己已经像个待宰羔羊一样被粗糙的麻绳牢牢的捆绑在了柱子上动弹不得，我深深的吸了一口气，将目光转移到柴房的大门上。
　等著接下来的事情发生──
　夜出现的时候，我的心中产生了某种异样的悸动。
　是崇拜抑或是害怕，我自己都搞不清楚……
　我只看到这个男人一身华丽的紫色锦衣，气宇轩昂的坐在身後侍从们为他搬来的一把雕花太师椅上，右手麽指还套著一个价值不菲的白玉扳指。
　他的头顶束著一束像马尾一样一丝不乱的墨色长发，冰冷的眸子是那样的沈静又是那样的冷酷无情。
　有那麽一瞬间我几乎觉得他就是一位跨越了时空的古代富家大少。
　是那种脾气臭、性格冷、玩弄穷人於鼓掌之中的被宠坏了的男人。所以我的身体也真的像个砸坏了东西的小丫鬟那样，怯怯的吞了一口口水，一双无邪的大眼谨慎的望著他，做著属於我这个角色最恰当的反应。
　“你们都下去吧。”
　只见他静静的看了我一会儿，两道利刃般的视线缓慢的切割著我的肌肤，让我的神经感到细微的疼痛。紧接著，他却潇洒的挥开了手中的一把金柄折扇，对著我若有似无的一笑。
　“是，少爷。”
　几个侍从听话的欠了欠身，一个个的都走了出去。让原本就狭小简陋的柴房里只剩下了我们两个。
　此时天已大亮，柔和的阳光透过柴房木板的缝隙投射进来照在了彼此身上。让我们都感觉到了一点温暖。但是温度这种东西，哪怕是大自然都能给与，我却从这个男人的表情里找不到半分残存。
　“就是你打坏了我心爱的翡翠屏？”
　过了半晌，他忽然从椅子上站了起来走到我的面前右手一伸，冰凉的扇柄就这样霸道的贴住了我的下颌逼著我抬起头来。
　“似乎是。”我轻轻的回答说。
　“呵呵──”
　也不知道是不满意还是太满意我这个回答。他先是若有所思的凝视著我的眼睛，脑袋里好像在忖度我刚才说的那三个字。过了一会儿，他将头低下来正对著我的，灼热的呼吸喷洒在了我的鼻尖上。
　“你知道这个翡翠屏价值连城吗？”他用气声对著我的嘴唇低低的说道。
　“不知道。”
　废话，我怎麽会知道，我根本就没有见过那个什麽该死的翡翠屏！
　也许是被绳子绑得有些疼痛了，我的有些没好气的回答著他那些入戏的对白，心里只盼望著他能快点结束这可笑的一切。
　“啧……好呛的丫头。”
　也许是我过於不经思考的回答惊扰了他敏感的神经，夜微微的皱起了眉头。
　“你是不是还没有意识到自己在跟谁说话！”男人一把揪住我後脑的头发，将我刚梳好的发辫拆散并且不得不向後仰著头正视著他。
　“少爷，我错了。”
　被他真刀真枪的气势吓到，我只觉得自己头皮上一阵尖锐的刺痛。那些伴随我多年的浓密乌发此时就像是要被生生扯掉一般。於是我连忙说著讨好的话，用行动告诉他我知道自己是谁，而我们又处在怎样的互动地位。
　“少爷，我家穷，赔不起呀……你能不能网开一面。”忍住想吐的冲动，我可怜兮兮的向他乞求著。
　立竿见影的，我看到夜的眼睛里闪烁出赞许的光芒。
　“呵呵，即便是打死你我也找不回来一模一样的东西了。不如我们换个方式来赔偿，如何？”　男人冰凉的手指开始有意无意的抚摸著我脸颊上的肌肤，一感到那果冻般的滑腻质感他的眼中立刻燃烧起欲望的火苗。
　“什麽……什麽方法？”
　尽管我心里比谁都清楚他心里到底想要什麽，但是此时此刻除了这样矫情的话，我没有第三种选择能满足他变态的嗜好。因为那个大汉告诉我，惹恼了他他是真的会杀人的。
　“这个嘛……你难道不清楚麽？”
　一阵爽朗的笑声随著他喉结的震动飘进我的耳中，男人粗糙的大手紧跟著抚上了我刚好被绳子勒出诱人形状的胸部。其实我很怀疑，刚才绑我的人特意用麻绳强调出我的胸部是故意的。因为这样的捆绑方式除了便宜了色狼之外，我不觉得能对犯人有什麽监禁作用。
　“嗯……少爷不要！琪琪还要嫁人的！”
　感觉到夜抓住我的胸部之後握在手里用力的揉了又揉，我有些恶心，情不自禁的喊了起来。不知道这样的禁忌一出，他会不会更兴奋。
　“嫁人？”
　男人的黑眸中居然有一抹嫉妒的火焰一闪而逝，只见他猛地撕开了我上衣的前襟，让里面大红色的刺绣肚兜鲜W的露了出来。
　“等我得到你之後你再去嫁给别的男人吧！”
　像这样恶狠狠的说著，夜的手指准确的找到了我胸前的两个小乳头。隔著肚兜的布料一下一下的按压揉捏起来。
　“不要……啊啊……少爷不要啊……琪琪知道错了……”
　尽管动弹不得，我还是极尽所能的扭动喊叫著，让可怜的丫鬟被主人强暴的故事更加写实。
　“在这个世界上光知道错是不够的，你还得付出代价。”
　我的反应好像真的让夜兴奋起来，尽管他是一个冷酷无情的男人。但是起码，他也是个男人。所以当意识到我的奶头已经充血勃起之後，他还是低下头含住其中的一个咬在口中放肆的开始吮吸。
　“啊……啊嗯嗯……”
　男人的口腔温暖湿润，让我的身体变得越来越热。尤其是现在我自己还被绑在柱子上，站立的姿势让我更看得清自己是怎样被禽兽玩弄的。
　“声音好嫩，多大了？”
　连我仅存的肚兜也扯下了，夜激动地揉著我赤裸的两团乳房，用手掌感受那女人滑腻的乳肉带来的征服感。
　“十四……啊嗯……”我老实的回答说。
　这大概是我今天所说的唯一一句真话。
　“不小了，都可以嫁人了。”
　完全没有意识到自己正在强奸未成年少女，男人不仅没有因为我的年龄而产生负罪感，反而还按照古代人的思维定位了我的价值。
　“嗯嗯……少爷……好痒……”
　我懒得理他，只是看著他伸出长舌在我的乳晕上来回的画圈。过了一会儿又用舌尖轻打我的乳头。夜吃我的胸部吃的相当兴奋，另一边的乳头也被他用两根手指头捻弄著把玩。
　“乖……听话……爷会好好疼你的。”
　说著，男人将手伸进了我的裤子……




(1.06鲜币)chapter7.3冷酷大哥的特殊癖好[角色 慎]

　“呜呜……”
　男人的手像不安分的小动物，贴合著我仍未生长毛发的下体一路延伸下去。到最後变成一直在拼命的揉弄我的阴部。不一会儿，鲜嫩多汁的小阴唇就被他整片整片的拉扯开，又揉成一团，而後反反复复重复著这样的动作。
　“啊……啊啊……”
　我微微张著小口仰著头从喉咙里随著他抚摸我身体的频率轻哼出娇娇嗲嗲的呻吟。夜的指腹在我大阴唇隆起的小丘上滑来滑去，唇舌还不忘了折磨我的乳房。没过多久我就感觉到阴道内缓缓的分泌出一股热热的湿液，顺著我的穴口向外沁出……
　“真是敏感啊，这麽骚？”
　男人的脸上有著即冰冷又邪恶的狎笑，他好像很看不起此刻乖乖的在男人身下承欢的我，却又爱极了将我玩弄於股掌之中的快乐。
　“少爷……不要……琪琪再也不会做错事了！”
　感觉到他的手指准确的找到了我阴唇顶端的小阴蒂，竟然开始用一种不轻不重的力道对著那敏感的小软肉一下一下的按压起来。一股酥麻的电流立刻从被他爱抚的位置一点点的向四周扩散……我甚至能感觉到自己的阴道口都有些自动张开，好像十分饥渴的盼望著男性的插入一样。
　“再也不会了，那这次怎麽办？”
　完全不听我的求饶，男人冷酷的笑了笑，随即猛地向下扒掉我的长裤连同亵裤，让我雪白稚嫩的臀部瞬间裸露在了空气之中。
　“哎呀！少爷！”
　没有了衣物的遮掩，我亲眼看见自己粉嫩的肉沟上多了一只男人的大手在做著十分猥亵的动作。感觉他的手仍在我的阴蒂上揉弄不已，而另一只粗糙的手掌却以一种缓慢而磨人的速度抚摸著我的屁股。我的心中一痒，尽管是已经说好的承诺，却因为此时诡异的情节和氛围而让我觉得倍感羞涩。
　“好嫩的屁股，是适合被干的身体。”
　夜看我的眼神闪著某种纯男性的幽光，而後他居然放弃了挑逗我的动作改为只顾满足自己欲望的用两只手同时握住我的臀瓣开始用力的挤压揉捏起来。
　“哦哦……嗯……不要啊少爷……”
　我被他揉得一阵意乱情迷，男人的手掌带著灼人的温度将我撩拨得如同一滩烂泥。只能娇喘著随著他的动作而扭动著燥热的身体。他的唇不一会儿就沿著我的额头一路亲吻了下来，火热的长舌不失时机的撬开我的嘴巴像一条蛇一般灵活的钻了进去。
　“嗯……啊啊……”
　男人的鼻尖就在我的眼前，我半睁著迷离的双眼看著他的嘴唇含住我的在徐徐蠕动。两条粉红色的舌头互相进出著对方的嘴巴，时而纠缠在一起打结。暧昧的气氛瞬间转化为火热的互动，不一会儿，我就感觉到他紧贴著我的高大身体起了某种下流的反应……
　“你看，硬了。”
　靠在我的颈边低低的笑了一声，夜用手指揪著我的乳头对我说道。
　“少爷……”
　我被他的动作吸引过去了目光，而後就发现自己已经被搓得红红的乳头此时让他黝黑的手指捏住，好像已经完全被他掌控了命运一样正俏生生的挺立著。
　“嗯……少爷的也好硬……”
　鬼使神差的，我突然冒出这麽一句话，立刻就看到夜的黑眸又幽暗了几分。
　“小女孩，什麽很硬……少爷的哪个地方最硬？”
　见我眼睛里闪过一丝狡黠，男人一把揪住我的长发逼我仰起头来看他。
　“是爷……爷的棒子……”
　我怯怯的回答了一句，小小的声音无比温柔。
　“呵呵……真乖巧……”夜眯著眼睛打量了我一番，见我浑身上下已经接近赤裸。两个乳房布满他疼爱过的痕迹，双腿之间的肉沟还在往下流著粘稠的滑液……分明就是一副淫荡的模样，男人脸上色情的意味更浓。
　“乖女孩，我现在要为你松绑，你保证你会听话，好好的伺候爷麽？”
　“会的。”
　我连忙点点头，因为此时我的身体几乎被绳子绑得连血液流动都变得艰难了。
　“乖──”
　他满意的点点头，随即伸出手来解开了我的身上的绳子。
　“唔……”
　一恢复自由之身，我只觉得浑身上下的力量都被抽空了，能感觉到的只有身上被勒出红痕的地方那种紧巴巴的疼。
　“跪下来。”
　在我还没来得及多喘几口气的时候，我听到了男人冷硬的命令声。
　“什麽？”还没有反应过来时，我的肩膀已经被他大力的按了下去只得顺势的跪在他的脚下。
　唔……好痛！这个男人出手一点情面都不留。
　“帮我把裤子脱了。”
　他又接著命令道，夜的声音听起来依旧那麽霸道、那麽不可违抗。
　没有办法，我只好顺从的伸手解开他的腰带拉开衣袍让里面长裤的腰口露了出来。直到这时，我才发现他双腿之间的物事已经将裤裆高高的顶起了一个小帐篷。
　哇……好巨大……
　男人阳具的热度和形状都贴合著丝薄的单裤若隐若现的透了出来，那种壮观的景象著实将我吓了一跳，几乎误以为自己真的看到了一根火热的棍棒。
　“快脱，愣著干什麽！”
　虽然嘴上这麽说，但是我惊讶的表情还是彻底的取悦了这个自大的男人。
　“是是是，少爷别生气！”
　害怕再次激怒雄狮，我连忙将手放在他裤口的松紧带上用力向下一拉──一根超级宏伟的乌紫色阴茎便赫然的弹跳到了我的面前，几乎打在了我的脸上。
　“哇……”
　我吞了一口口水，忍不住发出一声惊叹。
　“哇什麽，爷的家夥是不是很大？”轻笑著抱著了我的头，我感觉到了他身体的震动。
　“是啊……好大……”
　不用他再多说些什麽，我已经主动的用双手上去圈住了那个狰狞的‘大家夥’。开始握在自己柔软的掌心中上上下下的套弄抚摸著。
　真是好烫好有生命力的阳具，虽然不长，却是粗粗的一根，顶端还有一个鲜红而硕大的龟头正在分泌著丝丝粘液……
　“哦……小丫鬟，这就学会了？”夜猝不及防的呻吟一声，再低下头来已是全身紧绷。
　“爷……这样做你就会放过我吗？”
　尽管觉得问也是白问，但是我之所以如此的听话还有一个原因就是被他这种size的阴茎给吓坏了，心里暗暗的惧怕起这种大家夥真的塞进自己体内的那种被撕裂的疼痛感。所以我在想，与其让它将我彻底的撕裂，还不如我用手帮他直接解决掉，省的到最後再受那个穷罪。
　“呵呵……”听了我的话夜没有回答，只是冷笑了一声。
　在他坚决的目光之中我看到了自己的天真。
　“用你的舌头帮我舔吧……”过了一会儿，他又说。
　“嗯……”
　我点点头，真的吐出了小小的粉色舌头绕著他那可怕的大龟头转了一圈。男人的味道不及他弟弟好吃，但也不差。将他的体液舔进去後我满口都是浓郁的麝香还有一点点沐浴乳的味道。
　切──
　一点都不专业！古代那个时候哪里会有沐浴乳这种东西，更不用说这阴茎上面所散发的香味。
　但是我还是极尽所能的讨好他，沿著它棒身的轮廓没有一处遗漏掉的将他的阴茎上上下下刷舔了一番，还特意在他敏感的地带轻轻的咬了一口。男人的睾丸被我捏在手里像鸡蛋一样揉来揉去，肉棒的底部也被我的小手搓了又搓……
　这个时候夜只要一低下头就能看到一个花季少女赤裸著牛奶一样的白璧身体，晃动著两个饱满的乳房为他耐心的口交。花瓣般的粉红色嘴唇与他乌紫色的男根形成肉欲的强烈对比，他的视线落在我的脸上，看著我将小口长成“O”型像吃棒棒糖一样吃著他的下体。那种满足感真是难以言喻……
　“哦哦……真舒服……你的小嘴吸得我好紧……”
　夜开始叫床了，结实的屁股前後摆动著在我的口腔里面抽插，不时的顶进我的喉管惹来我一阵干呕。
　“唔……呜呜……”我的嘴巴被他粗壮的阴茎塞住，又酸又麻的连口水都来不及吞咽只能用自己的口津作为滋润他下体的润滑剂。
　“小丫鬟，以後要是日日都能用你那小嘴儿伺候爷，我也许会考虑将你收房的。”
　他粗喘著大声说道，挺动屁股的速度也越来越快，我几乎已经被他插的不能呼吸。於是在我忍了又忍之後，我还是伸出手来用力的推著他的小腹想要他从我的嘴里抽离。
　收什麽房……如果天天跟你们这变态的三兄弟泡在一起我宁愿死！！
　“这就不行了！爷还没爽够呢！！”
　察觉到我的抗拒，男人英俊的脸上闪过一丝不悦，随即将我的头颅死死用手固定住。另一方面更加快速的抽插著我的嘴巴，肉棒後面的两个圆球啪啪的打在我的下巴上，让我的小脸立刻飞红一片。
　不……不要了……
　我开始感到了这个男人的野蛮。
　嘴巴被他坚硬如铁的肉棒摩擦的快要破掉了，脑袋也被他撞得一阵晕眩……男人粗硬的阴毛狠狠的刮骚著我的嫩脸，让我又是难受又是疼痛。
　“呜呜……不……呜呜……”推开他的动作被判无效，而他又好似正在享受凌虐我的快感。到最後我实在没办法了，只得用力一咬──
　“啊！死丫头敢咬我！”只听夜大叫一声，粗暴的推开我的头将我甩在地上。
　“咳咳……咳咳……”
　一得到释放，我顾不得身上被摔的疼痛。连忙抚著被顶痛的喉咙咳嗽几声，连滚带爬的向远离他的地方逃去。
　我不在乎他会不会真的杀了我，我只知道再这样陪著他玩下去，这变态一定会用另一种方式叫我求生不得求死不能！


　“啊嗯！不要！你放过我吧！我不玩了！！”就在我快要奔到门边时，我的身子被一股愤怒的力量攫住了。
　我凄惨的叫了几声，却被男人的大手残忍的一把抓了回来。
　“居然想跑？你以为我是什麽人！”夜一向冰冷无波的脸上出现了无法修复的裂痕。
　“少爷……不要……你放过奴婢吧……”看到他刚才听到我说不完之後那种嗜血的眼神，我心虚的连忙改口再次将自己融入角色之中。这一下我百分之百肯定那个大汉绝对没有骗我。
　“放了你？做梦！”
　他狠狠的抓著我的头发，将我连拖带拽的推倒在了柴房角落里的一个稻草堆中。那未整理好的绸裤还凌乱的挂在他的膝盖之上，完全暴露出来的下体此时正挺著昂扬的一根大肉棒上下弹动著向我靠了过来。
　“居然敢咬我……还咬不咬！咬不咬！！”他一手掐住我细嫩的颈子，另一只手大力的扇了我两个巴掌。
　“呜呜……哇……”我被他打得眼冒金星，眼泪哗的一下流了下来。
　“说少爷我错了！！”他抓紧我胸前上下抖动的两团乳房狠狠的掐了掐，就好像要将我的奶子挤爆一样野蛮。
　“呜呜……少爷……我错了……我错了……”
　吃痛的惊呼著，我连忙向他告饶。
　“说少爷我愿意让你操我来补偿你！快点！”他又用力的掐住我的乳头拧了拧。
　“少爷……来操我吧……我让你操……只求你放了我……”顺从著他的意志，我哽咽的说完这句话。但是这种下流的话语一出，我还是抖动著双肩哀哀的哭泣了起来。
　“呵呵！骚货！”
　看到我哭的梨花带雨，夜冷笑了一声，随即揽过我的两条双腿将它们曲起用力的压到了我的胸口上。下一瞬间，一个坚硬的东西抵住了我湿润粉嫩的穴口，稍微转了两圈之後一个用力……“噗滋”一声就狠狠插进了我的体内。
　“啊啊…………”
　受不了他的粗大，我惨叫一声几乎晕了过去。而比我大上二十岁的男人却兴奋的沈腰伏在我的身上开始快速的插起穴来。
　“哦哦……真骚……插几下就这麽多水！”
　夜的下体一下接一下的顶入我的阴道内，在里面快乐的游玩著。他总是扭著屁股一插到底，而後在花心出重重的摩擦几下才快速的连根拔起只留下龟头被我含在阴道口。
　空气中不一会儿就弥漫起情欲的味道，而我就像一个饱受欺凌的农家少女一样被富有的禽兽压在柴房的稻草堆里摆出羞人的姿势承受他的入侵。
　“你看你的骚穴，被我插的唧唧的叫！真是兴奋啊！”
　双手把著我的纤腰往上挺动著配合他的插干，夜低头紧紧的盯住我俩交合的地方。看著他那粗大的成熟阳茎戳在少女未生毛发的稚嫩体内进进出出。
　粉色的穴口一直张开到最大一点一点的将乌紫色的大肉棒吞了进去，两片柔弱的小阴唇黏在他的棒身上随著他的抽动被带进穴口翻进翻出，时而还带出一小点里面鲜粉色的肉壁。
　“啊啊……少爷……少爷……”
　我被他插的嗷嗷乱叫，浑身布满了交欢的香汗。
　“啊啊……你快要把我吸死了……小骚穴！看我不插烂你！！”
　夜剧烈的喘息著疯了一般的摇摆著他结实的臀部用坚硬的肉棒抽插我的阴道。过了一会儿，他似乎又觉得这个姿势不过瘾。又将我的两条腿环住他的腰，然後抱著我的屁股站了起来。
　“啊啊……嗯……”
　失去了重心的我慌忙之中搂住了他的肩膀，却更方便了这个淫兽一边在柴房内走动一面大力的干著我。
　“哦哦……哦哦……”
　他兴奋的尖叫著，浓浊的呼吸喷到了我的脸上，火热的唇也开始在我的耳廓寻找著软馥的慰藉。
　“啊啊……好深……少爷……不行了！啊啊~不行了！！”
　感觉到自己的阴道内被他顶的一阵酸麻，脆弱的花心越来越接近高潮……我无力的呻吟著，期待他能对我温柔一点。
　“快到了？”男人因为感觉到了我甬道内强烈的收缩所以洞察到了欢愉的先机，於是，在他又一记迅猛的进入之後，花心被龟头顶开我全身哆嗦的喷出一股淫水达到了巅峰。
　“嗯……哈……”
　我媚得不能再媚的呻吟一声之後软在了他的怀里。而他却好似完全没尽兴一样，将我的身体直接抵在了刚才帮我的那根柱子上抱著我的屁股继续在我的小穴里更卖力的抽插。
　“不够……额……操的还不够！我今天要操烂你的小穴让你永远忘不了我！”
　夜开始用旋转的方式进出我的甬道，我看到他的阴茎落在我阴道口外面的那一小截已经完全沾满了我喷出的淫液，湿湿亮亮的又胀大了几分。
“嗯……”
　我低头咬住自己的下唇不让自己叫的虚脱，然後甬道内却被他顶的一跳一跳都是高潮後的神经反射。
　“啊……好舒服……好舒服……”
　夜狂猛的摆动著健腰，阴茎插穴发出淫靡的“噗！噗！”声。而我的下体已完完全全的为他张开了……只能本能的缩动肉壁继续按摩他的肉棒。
　“哦哦！射了！！”
　不知被他到底抽插了几千下，男人突然大吼一声，而後开始小幅度的在我的阴道口抽动。
突然间，一股令人窒息的冲击力随著精液的射出击打在我的花心之上，我的小穴贪婪的吸吮著男人的体液不一会儿就将他榨了个干干净净…
　
　




(0.4鲜币)chapter7.4冷酷大哥的特殊癖好

　“哦！！”
　在发出最後一声咆哮之後，夜拉著我大腿的手软了下来……他全身的肌肉也都软了下来。我的後背蹭著坚硬的木柱一点一点的滑落到了冰凉的石灰地上，在这个过程中男人消软的欲根也从我红肿的小穴里慢慢的滑出，还带出了丝丝精液。
　空气中散发著腥甜的味道，那是野兽身上的气味。混淆著男人卑劣的幻想，以及完全不顾及他人感受的实践。
　优君就不会──
　每次做完爱我都能闻到优君身上那一股甜甜的奶香，那是小孩子的味道。干净的味道。男孩的汗水是如此的清新，坚贞的如同他对我痴迷的感情。我知道这种干净代表著什麽，那代表著优君从和我交往开始都只有我这一个女人。
　但是我却背叛了他……无论是精神还是肉体。
　是的，我还要回家，然後忘掉这一切。我发现此时此刻我比之前的任何时候都要更想念我的优君。
　“少爷，现在我可以走了麽？”
　有些厌倦的从自己的腿心处揩了一把，嫌恶的甩去男人的体液。我勉强扶著柱子站立起来然後从地上一件件捡起那些可笑的古装衣服套在身上。
　我突然间觉得，如果这个时候我能够穿上衣服潇洒的走人的话，最起码，我还能保留住一点临近底线的尊严……
　“少爷？呵呵，我比我想象中的更喜欢你的听话了。”
　听到我在完事後还是固执的扮演著自己的角色，夜不知从哪里掏出一块手绢来擦了擦自己的下体随即将裤子穿好走到我的面前来幽幽的对我说。
　很讨人厌的，我看到他在笑，冷酷的面容中透著一种欠扁的得意。
　“那麽……夜叔叔，游戏已经做完了，你答应过我的事情呢？”
　我伸手向他讨要给我的承诺──新的校服、和让我平安离开这里。
　“别著急，也许你会想和我们继续玩游戏的。”
　夜忽视掉了我的手，而是像突然和我亲近了许多似的温暖而坚决的揽过我的肩膀对我一字一句的说。
　“什麽叫……你们？”听见这个人称代词，我忽然有种不祥的预感。
　就在这时，我看见柴房的门被推开了，羽和凡两兄弟一前一後的笑著走了进来。
　“真不错啊大哥，我还以为她不会被你唬住。没想到这麽幼稚的事情你们居然也能玩的那麽high。”凡阴柔俊美的脸上有著刚饱餐一顿的满足，一双眼睛邪魅的盯著我的脸，像是对我产生了无尽的兴趣。
　“就是，事实证明她不仅可口，而且还很好骗。唉……我的别墅啊，就这样输给你这个家夥了。”羽也跟在後面接口，原本温柔绅士的表情此时却是透著无尽的惋惜。
　“啊，愿赌服输。”夜扯开薄唇，露出一个胜利的微笑。那笑容在我看来是如此的刺眼……
　“等一下！你们到底在说什麽！为什麽我完全听不懂？”
　我觉得自己的手心都变的冰凉了，难以置信的目光落在三个人的脸上。
　难道……难道这一切都只是骗局？
　“小女孩，你要学著分清什麽是真话什麽是假话。”见我一脸迷茫，凡率先为我揭开谜底。
　“其实事情并不复杂，你的经历不过是我们三兄弟去那个社交Party之前所打的一个赌。”说著，他的手指分别指向了自己的弟弟和大哥。
　“三弟负责用他那人畜无害的外表勾引来一个女人，而我和他则在车上尽情的享用一番，之後的事情全部交给大哥。我们两兄弟和大哥赌的就是看他能不能用演技骗过你，陪他演这种角色扮演的俗烂戏码……”
　“在你吓得要死要活委曲求全的时候，我们就坐在另一间屋子里一面观看著这些好戏，一面用针孔摄像头录下这些大哥的丰功伟绩。总之，你演得不错~日後去拍A片的话一定大有前途！”
　说著，他还朝我竖起了一根大麽指。
　“喂，凡……你不要说了吧。”细心地羽看著我脸上露出的快要哭出来的表情，连忙对自己的哥哥使著眼色。
　“你看这宝贝儿都要吓坏了，她还以为演不好的话就真的会死呢……”
　“行啦，你们两个都别说了。”这个时候，夜突然出来打了圆场。顺便将我揽在了他的怀中。
　“琪琪，不管怎样我很喜欢你。不会像对待其它女人一样随便用钱把你打发走。”男人低下头来望著我，黑眸里闪烁出认真。
　“你要不要考虑留在我们三兄弟身边，做我们的女人？我们会从各个方面满足你的需求。当然，日後大家还可以演点别的来玩。”
　说著，他俯下身子亲了我的额头一下。
　
　我一直静静地听著，上帝作证，我从没有像现在这样觉得如此屈辱和愤怒……
　原来刚才在我挨了一个又一个巴掌害怕的要命的时候，有两个男人正坐在屋子力一面欣赏我被男人强暴的丑态，一面喝著啤酒庆祝我的愚蠢或者懊恼他们打赌损失的财富。
　原来我是如此天真如此的愚蠢，那麽轻易就相信了一个素未谋面的大汉的话，以为这个叫夜的家夥真的有随便处决别人的生杀大权。
　天呐……我恨不得抱头疾呼……
　这三个男人根本就是魔鬼！
　“琪琪，你有听到我说话吗？”见我一直狠狠瞪著自己却毫无反应，夜迷惑的晃了晃我的肩膀。
　就在这时，我用尽我全身的力气挥动右手“啪”的一声打在了他的脸上。而他另外两兄弟的脸色也因为老大被打而一下子变了颜色。
　“喂！不用这样吧，这只是个玩笑啊。”羽试著过来抓我的肩膀让我不要太冲动，而我却狠狠的甩开了他。
　“呸！”就在三兄弟又是诧异又是愠怒的目光之中，我昂首阔步的推开柴房的门走了出去。临离开前还回过头来冷冷的对著他们三个丢下一句──
　“龌龊。”
　此时一阵冷风吹过，将我面颊上的绯红抹去。迈动脚步的过程中，我听到凡在我背後幽幽的说──
　“第一次有人敢打老大诶……”




(0.46鲜币)chapter8短暂的幸福曲

　我忘了我是怎麽离开那个鬼地方的。
　只记得自己晃晃悠悠的回到家中，一头栽在浴室里一边洗澡一边哭。还好家里没有人，不然即便父母没说什麽我那喜欢管我闲事的哥哥也是绝对不会放过我身上这些明显被男人蹂躏过的痕迹的。
　发狠一般清洗著自己肮脏的身体，头脑里回想著那三个男人的面容……我在心里暗暗发誓自己是绝对不会就这麽善罢甘休的！虽然双方都有错，但是出来玩就是出来玩，而把人家当白痴一样戏耍又是另外一回事。所以我打电话给了一家很有名的征信社，让他们根据一些蛛丝马迹帮我查那三兄弟的底。然後我再去考虑要如何报这一箭之仇。
　原本想称病在家里好好的休养两天的，以弥补我身体和心灵上的创伤。但是对优君越来越强烈的思念让我在第二天就飞奔到学校。
　我现在好想见他，只想见他一个！
　然而上课铃都已经响了两遍了，而我坐在座位上东张西望仍是没有见到优君的影子。看著他空荡荡的座位，我开始觉得不安。优君是优等生，绝对不会无故缺席或者迟到。所以他没来就只有一个原因──
　他出事了。
　於是，连课都没有上完我就急急忙忙的去找优君的朋友询问，而他们却告诉我优君因为打工打得过於劳累而病倒了。我当时只觉得心里一痛，赶紧又背著书包向优君的家里跑去。
　男孩打开门的那一霎那我看到他有些憔悴的脸闪过吃惊的表情。显然，他没有想过我会亲自来看他。有些受宠若惊的把我让进屋子我才发现他的父母不在家，应该是出去工作了。
　眼前的大男孩穿著一套可爱的泰迪熊睡衣，看上去很旧却洗的很干净。头发有些乱蓬蓬的，但是眼睛却如同琉璃一般闪亮。见我来他好像很高兴，高兴到几乎都不敢相信这一切都是真的。
　我看到他为我殷勤的端茶倒水，漂亮的脸上笑出了两个腼腆的小酒窝。
　“冉冉，要不要喝果汁？”他打开冰箱回头问著我。
　“还是你想喝可乐？”
　“都好。”我随便点点头，一双眼睛却焦急的睨著他。
　见他原本神采奕奕的脸庞此时苍白得我见犹怜，我忍不住上前一步握住他的手关切的问──
　“你怎麽啦，怎麽病倒了？”
　“哦，那个啊……”
　优君被我握住手有点不好意思的挠挠头，脸颊飞起一朵红云。
　真是的！都做了那麽多次了，还是扭捏的跟个小姑娘似的……我无奈的翻了个白眼。
　“其实没什麽，只是有点累而已。”他支支吾吾的道。
　“什麽没什麽！你以前打工就不会这样！”我不相信他的话，以他这种爱学习的性格才不会为了一点小疲倦而休假的。因为对他而言，念书的机会比什麽都更重要。
　“……”他抿唇不语，低著头就差对手指表示不安了。
　“快说啊，你到底做了什麽？”我急了，打了他一下。
　“唉，先别说那个了。冉冉，我有礼物要送给你哦~”像是忽然想起了什麽一样，优君忽然兴奋的一把拉起我的手把我拽到他的房间里。
　“是什麽啦？”我被他弄得一头雾水，皱起眉头看著他小心的跪在地板上从床底下拉出一个精致的礼盒。
　“这个给你！”捧著盒子开心的站了起来，优君的眼睛笑成了两道弯弯的月牙。
　“唉？”我诧异的接过，拆开上面的蝴蝶结打开一看……登时整个人都傻住了。
　那是一套价值不菲的限量版蕾丝内衣──
　纯正的法国红、丝滑的布料、细腻的手感……我抚摸著上面的每一个组件，连一个微小的细节都是那麽的讲究、那麽的与众不同。
　我记得上次和优君逛街的时候我们俩个在商场里看到它，结果当时我的一张卡已经刷爆了，而优君身上又没有那麽多钱，於是我恋恋不舍的看了好久只得作罢。虽然当时我喜欢的很，但是由於我根本就不缺这种奢侈的东西所以没过多久我就忘在脑後了，也没再回去买。却没想到优君这家夥却一直暗暗的记在心里……
　想到这，我的眼泪已经不受控制的掉了下来。一滴接一滴的打在那套内衣的礼盒上，让那欢喜的颜色染上一层悲情。
　“怎麽啦冉冉……你不喜欢？”
　原本以为我会高兴地跳起来的优君见我开始哭泣马上变得不知所措，他搂著我的肩膀安慰也不是，拥抱也不是。一双手只得轻轻的抚著我的後背，柔软的嘴唇竟然开始打结。
　“不喜欢没关系的……我……我”他以为全部都是他的错，却又不知道自己做错了什麽。
　“你就是为了这个才打工累倒的？”我瞪著一双红红的眼睛哽咽著睨著他。
　“其实也不是很累……”他摇头否认。
　才怪！我在心里暗骂……这一套东西要两千多块，他打工能赚多少钱！
　“你是不是同时打了好几分工？”我又逼问一句，睫毛一眨，又一滴泪珠掉落在地板上发出清脆的“啪嗒”声。
　“只有三份……”
　男孩小心翼翼的伸出三根手指。
　天呐──
　难怪他会累倒，他还是学生，还要上学。同时打三份工岂不是要没日没夜的做，他以为他是超人吗？
　“冉冉……你不要生我的气好吗？”
　优君扁著嘴巴将我搂在怀中，嘴唇梳过我的额发信誓旦旦的跟我保证。
　“不管我做错了什麽我都不会再犯同样的错误好吗？你不要哭了……你一哭我心都碎了。”
　“呜呜……”
　我实在忍不住了，抱著优君就哇哇的哭了起来。
　他的温柔体贴让我回想起了夜甩给我的那狠狠的两巴掌。
　在某些男人眼中我只不过是一个供人泄欲的玩具，而对於另一个男孩来说我却比全世界的金子都加起来还珍贵……我好傻……为什麽一直没有珍惜优君的感情，还想著到处自取其辱的去勾引男人？我真是天底下最不知天高地厚的贱女孩！！
　“冉冉？为什麽又哭了？”优君紧紧的抱著我，让我嗅到他身体上干净清冽的味道。
　“我爱你。”将脸埋在他的怀中，我闷闷的说了一句。
　“什麽？”男孩的身子一僵，像根儿壁炉边的火柴棍。
　“我说我爱你大傻瓜！”
　猛地抬起脑袋我正对著他惊愕的脸揽下他的头，主动送上自己的嘴唇……
　那天晚上我没有回家，因为优君的父母打电话过来说今晚不会回来，所以我决定留下来照顾优君。
　我们两个人躺在优君的床上一直做爱做到天明，无论是身体还是心灵我觉得我自己都被男孩的喘息和汗水清洗的干干净净了。曾经的荒唐我决定将它全部当做一场梦魇来遗忘掉，而未来，我和优君的未来，还需要我们亲手来创造。
　优君是第一个让我产生了想结婚念头的男人，14岁的我还很单纯，以为我们就这样能够走到天长地久。
　然而，就在我幸福的窝在优君的臂弯里睡得像一只小动物的时候，真正的恶梦才刚刚开始──
　
　
　




(0.66鲜币)chapter9被哥哥发现奸情

　我叫林冉，他叫林俊。
　我们是同父同母的亲兄妹，拥有著永远都磨灭不了的血缘关系。
　从很小的时候我就知道哥哥很帅，他身材高大，五官深邃，有时候从侧面看上去还有那麽一点混血的味道。上了高中之後他更是变本加厉的蓄起了魅惑的铜色卷发，优美而淫荡的垂在颈间远远看上去就是一个英俊邪恶的花花公子。
　老实说，我已经数不清他到底有过多少个女朋友了。他身边的女人永远都是走了一个又来一个，有的时候甚至还会同时拥有好几个情人。奇怪的是那些女人，明知道自己永远不会成为这个男人的唯一，却还是像飞蛾扑火一样死死的抱紧他的大腿不放乞求他的临幸。
　其实说清楚了，女人的本质就是贱，或者用更文雅的词语来形容那就是‘天真’。
　当然，我只是说那一小部分的女人。
　女孩子在很小的时候就会以优秀的男人作为蓝本，勾勒、描绘、幻想、杜撰、编纂无数个缠绵悱恻的爱情故事。她们幻想著自己有一天能够成为男人们的焦点，成为他们魂牵梦萦的佳人。
　从优秀的班委到出色的体育部成员，到最後理想伴随著现实升华焦点变为了有钱英俊的白马王子。女人们喜欢捧著无数本言情小说从天黑看到天明，然後孜孜不倦的谈论著里面的思维定势──有钱少爷爱上贫苦的灰姑娘，而後两人冲破重重险阻最终生活在了一起……
　接下来呢？接下来的事作者通常都没有写，因为事实证明作者本人也都是穷人。
　但是据我在富人家生存多年的经验来说，这些灰姑娘到最後都会变成那种两年之内必须生下龙子，在外不许惹是生非。每天用四个小时对著镜子梳妆打扮只为了下楼和自己的闺蜜们喝一杯咖啡的贵妇人。
　所以，在每次我看到哥哥挽著某个清纯甜美的女孩穿过我家的门厅，而後上楼走进自己的房间关上门後的那一刹那。我都会猜想著，如果这个女孩知道自己所面临的不过是成为金鸟笼里的烂麻雀和在被关进鸟笼之前就已经被开水烹煮了这两种选择的话──她们还会不会为了自己能爬上某位多金帅哥的床而如此的感激涕零。
　不过，难道说和富翁结婚的女人命运一早就被定义成了“悲哀”了吗？
　那也不尽然。
　和富翁结婚之後依然生活幸福的女人有两种，一种是女人本身的含金量就足以媲美这个富翁一半的家产，这样到了离婚的时候男人在签赡养费的支票时才不会觉得心疼。
　而另一种女人虽然本身跟一个空空的麻袋片没有任何差别，但是很幸运的是，她的爹地或者妈咪拥有著足以令她老公忌惮的权势与财富。只是这一条就足以抵消她脑袋被门夹过而造成的缺憾。
　那那些类似於灰姑娘的爱情故事呢？
　别傻了──
　那都是笑话。
　我承认在某些方面我是刻薄的，并且不能够施舍给同为女性同胞的她们哪怕一丝丝的怜悯。因为包括我自己的好朋友苏苏在内，出没在林俊身边的每一个女孩我都感到恶心。
　因为林俊的的确确是一个一眼看上去就觉得轻浮不可信的花花公子，那些女人在投怀送抱的同时起码也要先擦亮眼睛。
　

　是的，我不喜欢自己的哥哥。
　因为他破坏了我的白马王子的美梦。（在我很小的时候我也曾经是那些脑袋被门夹过的女孩中的一员）
　所以，当我知道我未来的命运很有可能被我父母安排著要嫁给这样一个跟我哥哥雷同或者完全相似的门当户对的某个只会用下半身思考，将时光浪费在心理医生和高级娼妓身上的家夥时。我下定决心要在那之前提升自己的价值而後远远的逃离开！
　被三个叔叔级别的男人轮奸之後，我更确定了这种想法，并且更加爱爱我的优君。我甚至已经做了最坏的打算，那就是即便优君最後只能变成一个普通的不能再普通的平凡人，就像他的父母和亲人一样，我也要不顾一切的跟他在一起。
　只要他能够一直像现在这般的爱我。对我而言，这就是全世界。
　但是我的小姐脾气和奢侈的生活习惯要更改起来恐怕会很困难……所以，为了不让优君为难，我决定努力把自己变成一个有钱人，然後把他好好的包养起来。
　为了实现这个梦想，这两个星期以来我一直在持续的努力学习著，并且有优君的帮忙我进步的很快。但是他却觉得很诧异，一直在问我为什麽会如此用功。
　我不告诉他，只是不断的说“我爱你”。
　因为所有的原由都能简单的化为这五个字──优君，我爱你。
　

　这天晚上我回家有些晚，因为刚刚到优君那里去补习。男孩一直在帮我解决著数学方面的问题，那是我最最不擅长的。不过还好有他，现在我弄懂了觉得心情很放松。
　能做到的吧？
　十四岁的我一想起我那个要包养他的梦想就觉得浑身上下充满了力量。不过照现在看来，优君成为有钱人的几率要比我更大。因为他一直都是如此聪明又是如此的努力。
　就在我吃吃的笑著并且幻想著那遥不可及的幸福时光之时，我意外的发现家里没有人。父母临时去海外办公是常有的事，可是为什麽连哥哥都不在家，他不是应该比我早放学的吗？
　我不知道，也没有精力再去揣测。
　疲劳令我的眼皮打架，过度的修业让我的身体酸痛……所以现在我要做的就只是洗个澡然後好好的睡一觉。
　浴室里飘散著草莓的味道，我泡了个舒服的澡，并且倚在台子上懒懒的将长发吹干。就在我拉开浴室的门走入自己的房间时，却看到我摆在书桌上的笔记本此时竟然正在放映著某些限制级的画面。
　一时之间女人的娇吟和男人的粗喘声激昂的回荡在少女的房间内，我诧异的跑上前去想要弄清楚是怎麽回事，却大惊失色的看到里面竟然是我和夜玩角色扮演时的性交画面……
　上帝啊──
　我在心中惊呼。
　“怎麽了？看到自己在屏幕中所以吓了一跳？”
　就在这时，我看到浅紫色的丝绒窗帘微微掀动。男人修长的两条腿不急不缓的从後面迈了出来。
　“哥哥……”
　我心虚的用身体挡住屏幕上的运动，怯怯的叫了他一声。
　“你为什麽会在我的房间里？”
　“这个啊──”林俊笑著朝我走近，大手拉住我的胳膊往旁边一拽，一双勾魂的眼睛就一瞬不瞬的落在了电脑的屏幕上。
　“叫的真骚啊……真不愧是我的好妹妹。”
　男人揽住了我的身子，那紧绷的力道令我的全身开始不由自主的颤抖。
　“哥哥，你听我解释……”
　我拉住他的衣袖想要为自己的清白辩驳几句，但是林俊却将食指抵在自己性感的唇前示意我不用多说。
　“冉冉，该说的我那位征信社的朋友都已经告诉我了。我这才14岁的妹妹竟然大胆的跑去了性交派对，还被男人拍了做爱录像。现在再解释什麽是不是有点迟了？”
　“唔……”
　果然，哥哥还是什麽都知道了。看样子是征信社的人出卖了我。可恶──
　“不要怪罪别人，要怪只能怪你自己太不成体统。”
　像是看出了我心中所想一样，林俊勾起我的下巴用他那张迷死女人的俊脸对著我温柔的说到，而我也看出来了他其实是在生气。
　哥哥生气的时候反而会比平时更加亲切，因为那种暴风雨到来之前的风平浪静才是最折磨人的。
　他一向都把我管的十分严格，我做的每一件事他几乎都要过问。就连和优君的交往也是事先和他打过招呼的。所以现在我真的不知道该怎麽办才好了……
　“哥哥，我知道错了……”
　泪水涌出了眼眶，我小声的啜泣了起来。
　“知道错了能有什麽用。”看得出林俊的脸上闪过一抹头痛得表情。
　“你知不知道那三个是什麽人？”帮我拭去泪珠，林俊轻声问我。
　而我却只是含泪摇摇头，之後我就听到男人发出一声微妙的叹息──
　“他们三个都是黑道里地位显赫的人物，势利大到可以随便决定你我的生死。你找的那些征信社的人不仅被他们抓到分别戳瞎了一只眼睛，而且还将这种不入流的录像带抛出来作为给我们的警告。冉冉……我们虽然有钱却也都是正经的生意人，你这一次给爸妈找的麻烦可真大了。”
　“啊？那……那要怎麽办嘛！”
　我听後著著实实的吓了一跳，眼泪又不受控制的掉了下来。
　看著我楚楚可怜的模样，一向很有办法的哥哥却也是无可奈何。过了一会儿，我听见他幽幽的对我说──
　“我去见过他们了，那个叫夜的男人对我说，要想让他们放过你只有一个办法。”
　“是什麽？他们要钱麽？”
　我连忙睁大眼睛望著他。
　“如果是那样就好了……”哥哥苦笑了一声。紧接著，他看了看我，右手的食指颤抖著指向了床边不知什麽时候架起的那一台摄像机。
　“他让你和我乱……乱伦，而後将拍下来的录像带送给他作纪念。”
　像是从牙缝里硬挤出来的话语一样，林俊别过脸去不敢看我。
　“什麽……不……不要……”
　我痛苦的大喊著，跌跌撞撞的向後跑了两步远离了此时在我眼中宛如瘟疫的哥哥。
　他们这些变态！是要我跟自己的哥哥做爱吗？那怎麽可以！！
　“冉冉……”
　林俊叫了我一声，两条形状完美的长眉微微凝结在了一起。漂亮的勾魂眼中兴起了某种哀伤的色泽。
　“原谅哥哥吧，为了这个家，我也是无可奈何。”他一面伸出了手，一面像一头黑暗的野兽一般向我逼近。
　“我们必须演得真实一点，不然……你知道的，没有办法满足他的口味。”




(0.56鲜币)chapter10.1成为兄妹A片的女主角H[乱伦 慎]

　“乖，冉冉，不要怕。”
　哥哥走过来後轻轻的将我娇小的身体揽入他的怀中。
　“呜呜……哥哥……不要啊……”
　我持续啜泣著，并且颤动著肩膀几乎哭成了一个泪人儿。
　我真的很後悔当初听了苏苏的话去了那个什麽有钱人的派对，不然也不会弄成现在这样要跟自己的亲哥哥上床。但是到了这一步，说什麽都没用了。除了乖乖的忍受著这一切让哥哥把我们俩做爱的录像拍完，我没有任何更好的选择。
　“好的冉冉，来，坐下来。”带领著我往床铺的方向走，林俊腾出手来调好摄像机的开关而後将我按在了床上。
　“放松妹妹……哥哥不会伤害你的。”
　他自己也紧跟著在我的身边坐下来，并且帮我调整好姿势让我俩的脸正对著镜头。我满脸泪痕的抬起头来看他，才发现自己哥哥的面容上挂著一种说不出来的滋味。
　时间一分一秒的过去，我们一直凝视著彼此。
　直到他轻轻的叹了一口气，我才感觉到林俊的大手将我的腰肢向他的方向揽去……而後，他英俊的脸也慢慢的朝我靠了过来。
　“冉冉……”
　他用气声轻喃著我的名字，炙热的嘴唇印上了我的。
　“嗯……”
　我感觉到林俊蠕动著那两片肉在我的嘴巴上面碾压、吮吸……哥哥的舌头还慢慢的伸了出来顶著我的嘴唇似乎是要更深一步的探究。
　“乖女孩，张开嘴。”
　看出了我的抗拒，男人的大手开始慢慢的移向了我的胸口。只见他用灵活的手指瞬间就解开了我的浴袍并且将它们完全的拉下来。我赤裸的上半身就这样毫无遮掩的映入自己亲哥哥的眼中。
　值得羞耻的是……我看到林俊的双眸中迅速燃烧起某种欲望的火种。那不是哥哥对妹妹应该有的，却是男人对女人必不可少的。
　不知为什麽，我对自己的哥哥也开始起了反感。只因我能感觉得出，他并不像我那样如此抗拒这一次禁忌的互动。说不定，还有些乐在其中。
　我早该知道这家夥是个不折不扣的混蛋，一直都是。
　“嗯……嗯……”
　像个被动的机器娃娃一样，我忍了又忍，还是听话的张开了嘴巴。
　哥哥的舌头慢慢的塞入了我的口中，在里面左右摆动著舌尖。林俊绝对是一个接吻高手，他的深搅绝对不像有些男生那样做的那麽僵硬。
　正相反的，当哥哥的舌头填满我空虚的欲望，在口腔里面不断刷舔著稚嫩的壁肉和我的舌尖时，我能感觉到的就是他的动作简直就像是在品尝一道佳肴。舌头与舌头柔软的相接，互相挑动著的甜蜜追逐──
　“冉冉……你好甜……”
　当林俊把我吻得气喘吁吁的时候，他终於离开了我的嘴改为亲吻我敏感的耳朵和脖子。男人轻柔的啄吻让我有种被疼惜的安慰，他保养得很好的大手温柔的握住了我的两团乳房。将那发育良好的嫩乳掂在掌心里感受它们的重量。
　“唔……哦哦……”
　没过多久，哥哥开始上下左右的轻柔起我的胸部。时而重重的攥一下，在上面留下了清晰的指痕。
　“哥哥……我好热……冉冉好热……”
　不知不觉的，我的身体已经被他完全的调动了起来。小腹迅速的窜上一种烟花绽放般的热流，胸乳也沈甸甸的极其渴望男人的爱抚。
　林俊见我已经发情，更是不客气的直接扯掉我身上的浴袍让我娇小而稚嫩的裸体完全呈现在自己面前。男人灼热的目光开始伴随著衣物的清除在我浑身上下游走，看到了我粉色的乳尖和未生毛发的阴部，以及浑圆白嫩的屁股。他咽了一口口水，好像对眼前的情景十分满意。
　“好妹妹，一会儿就舒服了。”
　哥哥顺势将我压倒在床上，掰开我的双腿让我两腿之间粉色的肉沟更清晰的映入他的眼帘。用你能想象到的最快速度，林俊脱去了自己身上的衣服，包括他那一条骚包的子弹型内裤。灼热的男根就这样被释放出来，挺立在他的两腿之间叫嚣著，仿佛完全不觉得愧疚。
　“啊啊……啊嗯……”
　我被他弄得只有敞开双腿任由哥哥亵玩我的阴部。林俊伸出舌头上上下下的舔起我的阴唇来，将中间的那一条窄缝用唾液完全的湿润了一遍。
　他熟练的用舌尖轻打著我的小阴蒂，直到它在他的含吮中充血勃起。他看到我翕合的小穴口已经开始分泌出透明的淫液了，便兴奋的将自己的中指插了进去。这一下我只觉得脑海里面天崩地裂，能感觉到的只有我自己亲哥哥的手指在我的阴道内抽插搅动的邪恶。
　“妹妹你好骚，才插一下下就这麽多水。”
　哥哥迅速运动手指从各个角度插进我的小穴，之後缓慢的拔出带起一根根透明的银丝。他像只野兽一般跪在我的身前一边玩弄著我的下体一边还伸出手来捏捻我右边的乳头。
　淫荡的指腹按照乳晕的形状在我的乳房上慢慢的画著圈，我被他玩得欲仙欲死，阴道不由自主的张开，不知廉耻的主动迎接起男人的进入。
　“你看你的阴道自己打开了，等著哥哥来操呢……”
　像吃什麽好吃的东西一样，哥哥拔出手指将自己的嘴唇贴在我的小穴上一边舔一边“滋滋滋滋”吃起里面分泌出的淫水来。我的小穴被他吸得一阵痉挛，甜腻的滑液更是大口大口的吐。
　“哥哥……不要……”
　我试图晃动我的两条腿阻止他如此色情的动作，但是林俊却不肯。反而将我的双腿打得更开，几乎变成了180度的平角。
　“啊啊……嗯……啊啊……”
　男人持续的舔咬我的下体，我被他的动作弄得一阵意乱情迷，只能不断晃动著自己的头，将那一头长发甩成凌乱的墨色花朵。
　他在说什麽……好下流！
　此时此刻我完全肯定了林俊十分享受这一次的兄妹乱伦，说不定，只有做些什麽禁忌的事情才能够让他痛快的性交。
　“好妹妹……哥哥喜欢你的小淫穴，一会儿就喂你吃大肉棒。”
　像是在胡言乱语一般，我看到林俊潮红的面颊以及身体上偾起的肌肉。他的脸上挂著淫邪的笑容，方才我误以为的那点悲伤早已一扫而空了。取而代之的是能够干到自己亲生妹妹的兴奋。
　“林俊！林俊我恨你！”
　心里又是气又是痛，我真的很想狠狠的踹他一脚。但是腿还没有伸出，男人却抱著我的身体坐了起来。
　“别恨我，乖冉冉，要怪就怪你自己招惹了不该招惹的人。”
　说这话的时候，男人盘腿坐在上床上从後面抱住了我的屁股。就在我背对著他不知所措的时刻，那一根颜色深沈的阴茎就对准我淫水丰沛的穴口“噗滋”一声狠狠的挤了进去。
　“噢噢噢噢噢……”
　没过多久，哥哥故意让我的脸正对著镜头从背後开始用力的抽插我的小穴，口中起伏不断的浪叫著。
　“呜呜呜呜……”
　我被他撞得身体上下震颤，但是眼泪也更加的收不住了。因为此时此刻将我的阴道胀得满满的不是别的什麽，正是我亲身哥哥的肉棒。
　我们两个真的做爱了……
　“妹妹……妹妹……你的骚穴又暖又湿，吸得哥哥爽死了。”林俊将手伸到前面来，一面用力的操著我一面捏揉著我的两个乳头。
　“啊哼……嗯嗯……不要……”
　我被他粗鲁的动作弄得有些疼，但是我的身体却本能的吸附住他的肉茎，将那一根正在我的阴道内冲刺的东西死死咬住。
　肉体之间的拍打声“啪啪啪啪”不绝於耳，我的耳朵被他粗喘著舔弄，胸口在他的大力挤压下被揉得不成形状。两片小阴唇可怜兮兮的含著他的肉棒运动，不时的被他插进小穴内不断地在翻进翻出。
　“叫啊……叫床啊！镜头正对著我们呢！”
　似乎是不满意我的木讷，林俊用力的揪起我的乳头开始凌虐著拉扯。下半身撞击我屁股的频率也开始“砰砰”加快。
　
　
　
　
　




(0.58鲜币)chapter10.2成为兄妹A片的女主角H[乱伦 慎]

　“啊……呜呜呜……嗯……”
　随著自己娇弱的身子被哥哥大力的撞击著，我低头看到自己的两团乳房像两只小兔子一般白白嫩嫩的在上下弹跳。林俊不仅用他那一根又粗又淫的阴茎不断顶开我的小穴往里面深深插入，还兴奋的抱住我在他的腰间猛按。
　这个混蛋！！他一点都不觉得是被逼迫的，相反，还享受的很不是吗！
　“呜呜呜……”
　我一边哭一边被他插干得浑身战栗，虚弱的身体上早就香汗淋漓和男人的体液混合在一起。哥哥看我的反应如此不愿，便故意对著镜头将我的双腿分得更开，几乎令整个私处都赤裸裸的暴露在了镜头之前。而那少女嫩粉色的阴唇之间却含著一根从後面伸进来的粗大的阳具，那画面实在是令我瞬间就羞得无脸见人……
　“哭什麽冉冉，哥哥插的你不爽吗？”
　见我泪流满面，林俊从身後扭过我的脸一边粗声粗气的质问著，一边强吻著我的嘴唇。
　“哥哥……你这个禽兽……”
　我左右闪躲著他狂暴的吻，却被他死死的捏住下颌。舌尖在我口中轻挑著，一下一下，仿佛完全不在意彼此之间亲兄妹的身份。
　我的小穴已经被他持久的耐力干得有些发酸，潋滟的穴口一直维持著洞开的状态任他耸动。淫水儿湿嗒嗒的沿著我的股沟流淌下去打湿了他阴茎後面的睾丸和一丛乌密的毛发，将我们彼此的欲望晕染得更深沈。
　“我是禽兽？那他们是什麽，你又是什麽？我的好妹妹……”
　听了我的责骂，林俊非但不觉得羞愧反而冷笑一声，扯开他那性感却邪恶的嘴唇。
　他漂亮的铜色卷发此时随著男性身体的摇摆而在他的脸颊旁肆意晃动，看上去宛如一个英俊王子的诱惑。
　哥哥修长的手指毫不怜惜的掐住我的两个乳尖，柔软的指腹还沿著我乳晕的轮廓在不断的画著圈圈仿佛要刺激出我更淫荡的叫声。
　“我一直都把你当宝贝来疼的，”男人抱起我将我疲累的身子压倒在床上分开我的双腿从正上方再次用旋转的方式进入我的阴道，在花心处用龟头不断扭动著撞击。
　“结果呢，你这个天生的小淫娃居然给我到处的去发骚发浪！”
　“啊嗯！”
　我痛苦的抓紧身下的床单，因为哥哥狠狠的插了我一下一直顶开了娇嫩的子宫口向里面钻去。
　“听听，听听啊……被自己亲哥哥操时你叫的多欢？”看见我扭曲的小脸，林俊的脸似乎更加阴沈了。
　男人结实的屁股不断运动著上面的肌肉对我的小穴做著最激烈的耸动，他总是先快速的浅插我几下而後突然猛地一击将我的花心干穿。
　“原来我最疼爱的妹妹居然是个喜欢和男人做爱的小荡妇，哼哼，那你为何不来找我？哥哥的床上功夫不是最能够满足你的麽？”
　将身体的整个重量都压在我的身上，我感到林俊胸前的肌肉在故意挤压摩擦著我的乳房。我就像只无力抵抗的小动物一样，白皙如同牛奶的身体被这个身材高大的男人死死压住蹂躏著不放。
　“啊啊……哥哥……哥哥……呜呜呜……”
　没有办法反抗他如同火山岩浆般灼热的怒气，我只能在镜头前被拍下两具赤裸的禁忌身体交叠在一起蠕动的画面。林俊的睾丸啪啪的打在我的阴户上，随著他肉棒的活塞运动而规律的摆动。
　“乖冉冉……”
　骂完了之後，看到我委屈的抿著嘴唇一直落泪，林俊又露出心疼的目光。
　“以後哥哥会保护你的，哥哥也能满足你……”男人的舌尖轻柔的舔去我眼角的泪痕。
　“不……不要……哥哥……”
　听到他话中的暗示，我害怕的不断摇头。但是林俊眸中的那种超越兄妹关系的柔情，却笃定得让我浑身颤抖。
　哥哥温柔的大手像抚摸一件觊觎已久的珍品一样将我浑身上下都摸了一遍，他捧著我的头专心吻我的样子就像是在亲自己的妻子。
　“嗯嗯……不要……”
　我仅存的理智还在做最後的抵抗，但是这些抵抗在哥哥眼里却都变成了不值一提的小女孩撒娇。
　“还说不，你瞧你这小骚穴把哥哥含得那麽紧，不是满足的很麽？”
　林俊又用那根坚硬的凶器顶了顶我的花心，而我却娇啼一声两眼上翻很不争气的泄了出来。女孩香甜的淫水冲刷著自己哥哥的大龟头，让他眼中更浮现出嗜血的兴奋。
　他插了我太久，又变换著各种折磨人的方式亲昵的摩擦著我稚嫩的甬道。虽然心里还在抵抗著这种不伦的事实，但是我的身体却出卖了我的尊严。
　“高潮了？被自己亲哥哥操得高潮了？你个小骚货。”
　放肆的轻笑一声，哥哥低下头任由蜷曲的中长发骚弄著我的身体。他自己则像个婴儿一般用力的吸吮著我右边的奶头，而身下蛮横的动作也越来越快。
　“冉冉……冉冉……”
　哥哥疯狂的抽插我的阴道享受刚高潮後我身体的紧窒与跳动。我只觉得自己小穴内又麻又痒，被抽插的感觉比没高潮时强烈十倍。
　“啊啊……哥哥……不要了……不要再动了……”
　张了张嘴唇我娇喘著求饶，脸上已满是泪与汗。
　“再忍忍……哥哥就快了……”
　林俊的脸上浮现出一种很痛苦的表情，那双勾魂的深眸却流露出一片色情的朦胧。他的手向下捧起了我的屁股，整个人坐起身来跪在我的两腿之间开始一前一後直进直出的抽插。
　“哦哦……你好暖……吸得哥哥快射了……”
　男人的大手揉捏著我的臀肉，将我的肉缝掰得更开。我看到他的阴茎已经由最初的乌紫色变成暗沈的紫红色，充血的肉茎结实而坚硬。硕大的龟头更是狠挂著嫩壁一下一下的冲击著我脆弱的花心。
　“射了……哦哦……哥哥射了……”
　忽然间，林俊腰部摆动的越来越快，口中的呻吟声也开始变成错乱的呓语。只见他捧著我的臀部，阴茎捣进穴里小幅度的飞速抽插了几十下。接下来“哦！”的一声快慰而满足的吼了出来……
　“嗯……”
　哥哥并没有抽出他的肉棒，而是让自己的精液一点不漏的射进了我痉挛的甬道。他射精的时候我的身体也开始蠕动，像一张小嘴儿一样温柔的挤压著男人的精华。
　“啊……好爽……”
　发泄完之後，林俊脸色潮红的眯著双眸像一只泄了气的皮球一般舒服的软在了我的身上。过了好一会儿他才睁开眼睛，用一种我看不懂的目光睨了我半晌之後才缓缓的退出我的身体自己走下床去捡起地上的衣服一件一件的穿上。
　“呜呜……呜呜……”
　看到我捂著自己的脸仍在小声的抽泣著，林俊叹了口气没有说话，只是走到摄录机旁将机器关上随後将里面的带子取出来。
　“去洗个澡吧。”
　这是哥哥在临走前对我说的最後一句话。
　而我则在无法面对如此肮脏自己的羞耻中在床铺上哭到了昏厥……


　林俊回到自己的屋子，轻轻的坐到了书桌前的皮椅上。那张宛若神祗的英俊面容上第一次有了如此深沈的表情。
　他抿了抿嘴唇，而後像是在回味什麽一样伸出舌头来沿著自己的唇形缓慢且淫荡的描画了一边。就在尝到那一点点香甜的女孩味时，他的眸光中突然闪烁出一抹满足与精明。
　手中的录像带不足巴掌大小，但是他却把玩在掌心里居然有些不舍得放下。
　过了好一会儿，男人才打开柜子从里面抱出一个盒子，只见里面整整齐齐的排了几十盘同样的录像带。上面的标签上清清楚楚的写著“小余”、“遥遥”、“名儿”等等不同女孩的名字。熟练地从抽屉里取出一张便签，林俊在上面用红色的笔画了一个小小的桃心，而後贴在属於冉冉的这盘带子上，再将它也放进这个盒子中与那些带子并排。
　当男人将盒子放进柜子里锁好的同时，他的手机铃声适时的响起──
　“喂，夜叔叔啊──”
　男人优雅的翘起二郎腿放松身体依著靠背坐在皮椅上转了半圈。
　“哦，呵呵，都好啊，那批货没问题。什麽时候有空一起出来打个高尔夫球啊？”
　
　
　




(0.8鲜币)chapter11.1和哥哥偷情[乱伦 慎]

[img]08xbchapter111hggtqlls_1.jpg[/img]　和哥哥上床之後我有好长一段时间不知道该怎麽面对他。
　因为在我的眼中林俊再也不是我的哥哥，而是一个跟我发生过关系的男人。每次和他坐在同一个饭桌上我就会想到他那灼热的喘息是如何如何熨烫著我的身体，那双堪称完美的手又是如何如何的在我敏感的地带游移。
　尤其是当他洗完澡的时候，穿著那件深蓝色的浴袍慵懒的走到楼下看电视或者报纸。那种纯男性的性感魅力一点一点吞吃著我的意志力，让我情不自禁的捂紧胸口好不让狂烈跳动的心脏胀破我的皮肤……
　怎麽办──
　躲在自己房间的门後，我虚弱的滑在了地板上。
　我承认哥哥的存在已经让我觉得害怕，虽然他曾经暗示过我关於那变态三兄弟的事已经圆满解决了。但是让我觉得躁动的是，我认为危险的并不是那远在天边的三兄弟，而是近在咫尺的我自己的亲生兄长。
　虽然他还是像以前那般照顾著我，履行著作为一个哥哥应尽的指责。他关心我的学业，偶尔跟我讨论交男朋友的问题。到了极度隐私的时候，也会巧妙的回避开。但是我就是对他的存在感到全身都不自在……
　每到吃早餐的时候，我都会目不转睛的盯著他喝牛奶的动作。
　林俊喝牛奶的时候总是喜欢一饮而尽，而我坐在他的对面看到他微仰著头，嘴角渗出些许乳白色的液体。那坚硬的喉结上下滚动著展现著自己漂亮的脖颈。卷曲的铜色中发让他显得迷人又堕落。高大的身体没有优君的阳光气息，反而有种成熟男人的干练魅力。这一切的一切都在不停的折磨著我的意志，让我无地自容却又无法自拔。
　我难道会对自己的哥哥产生某种异样的情愫麽？
　当我对著镜子拼命的询问自己的时候，答案是“不”。
　虽然并没有在这个问题上纠结，但是林俊……我是真的没有办法再将他当做是我的亲人了。每次看到他，我都只能把他看做是借住在我家的一个毫不相干的路人。只有这样想，我才能在心里弥补对背叛优君的负罪感。
　是的，我对优君的负罪感越来越强烈。因为和亲哥哥发生关系之後我不能像被夜他们轮奸那样只是当做一场年少无知的恶梦来遗忘掉。我已经开始质疑自己之前的那些想要跟优君白头到老的想法，开始质疑要不要真的去过一种单纯的人生。
　甚至更为现实的是──
　我还有没有资格去过那种人生。
　我不爱林俊，却仍然被他的身体所吸引。因为他是离我最近的雄性磁场，而原来拦截我们相交的那一层禁忌早已在他冲进我的阴道後消失得荡然无存。因此在和优君约会之外，我所有的注意力都不知不觉的转移到了自己亲哥哥的身上。而每次看到他又带回不同的女孩关上房门做他曾经对我所作的那些事，我都会疯狂的嫉妒。
　我想我一定是个最淫荡最欲求不满的小娼妇。
　因为我竟然会再次渴望自己亲哥哥的碰触。那种会带来让我在还未开始时就从脊椎骨一直往上窜出酥麻电流的刺激感的深沈碰触……
　
　背叛。背叛。
　为什麽我总是在不断的背叛那个一直深爱著我的男孩，为什麽我总是辜负优君对我的期盼。难道我骨子里也是这般的贱、这般的欺软怕硬。明知道他爱我，离不开我所以才这样一次又一次放心大胆的背叛他，让他蒙在鼓里却还不断傻傻的爱我。
　我明明喜欢优君的真诚与纯真却还是在不知不觉中走向了撒旦的诱惑。
　那变态三兄弟也好，那个禽兽般的哥哥也罢，我不断的被侵犯也同样享受著这种被强奸的快乐。因为他们让我感觉到男人与女人身体上巨大的差异，被他们疯狂的占有令我十分的满足。
　我爱优君。
　可是我突然明白了我们其实并不相称。
　也许某一天，我的放荡可能会毁了他的生活……
　
　这些混乱的想法在我的头脑里酝酿成灾，让我在一个人入睡的黑夜里变成了抱著自己坐在床上渴望的颤抖又害怕得晕眩的小娼妇。但是一个声音却清清楚楚的在我耳边不断的回荡，那带点磁性的低沈嗓音缓慢的告诉我──
　你需要被满足……你需要被满足……

　“呜呜……”
　又是一个难以入眠的夜晚，我想念著优君抱膝坐在床上轻声哭泣。因为我不知道自己究竟该怎麽办才好，这以後的生活又要以什麽样的心情过下去。
　就在这时，房间的门被推开了。我看到哥哥依然是穿著他那件深蓝色的浴袍像一个鬼魂般悄无声息的走了进来。他没有说话，也没有开走廊里的灯。因为今天爸爸妈妈都在，并且他们的房间就在我隔壁。
　“哥……”
　我刚想出声呼唤他的名字却被他抢先一步用冰凉的手指按住了我的嘴唇，而後用手背温柔的帮我拭去颊边的泪痕。
　“别哭了，你可是我的女孩。”
　轻喃著如此暧昧的话语，林俊弯下腰来印上了我的嘴唇。
　而这一次，我没有反抗。
　“嗯……嗯嗯……”
　主动勾起哥哥的脖子，我吐出粉色的小舌头和他亲嘴。哥哥刚洗完澡，身上带著一股上等沐浴乳的味道。我知道那是他现任女朋友去巴黎的时候为他买的，在醒悟过来这回事之後我如梦初醒的开始推拒著他。
　“等一下哥哥，我们不能！”
　我扭开自己的头却发现身体已经被他抱在怀中，那麽的温暖却又那麽的不容抗拒。
　“我们可以的，一直都可以……”轻而易举的，他再次捕捉到了我的唇。一面碾压著我的呼吸一面伸手撩起了我的睡袍。
　“爸妈就在隔壁！”
　我在他的唇齿之间喘息，求饶似的期望他能控制一下自己的行为。但是就像是已经算计好了一般，他毫不在意这种乱伦的行为会被我们的父母发现，反而还更进一步的扒下了我的底裤，让它淫荡的挂在了我的两腿之间。
　“嗯……哥哥……”
　感觉到男人柔软的指腹已经准确的找到我的阴蒂并且在上头一下一下的按压起来期待我的动情，我开始不受控制的娇喘，脸颊也变得通红。
　“乖女孩，快湿起来……”
　林俊蹲了下来将头埋进我的两股之间含住我的一片颤抖的小阴唇不断吸吮。灵活的长舌准确的找到我紧缩的穴口在外沿处轻轻画圈。
　“啊啊……嗯……好痒……哥哥好痒……”
　感觉到下体一阵濡湿，我不由得缩紧小穴将他伸进来的舌头紧紧吸住。但是他仍然顽强的刮弄著阴道内的褶皱，还不时的顶撞我的G点。
　“哥哥……我不想要……”
　尽管被男人揉著阴蒂的感觉非常的舒服，但是我的淫水还是只分泌出了一点点。因为一想到可能会被爸妈发现我们在做这种事，我就怕的要命。
　“乖宝贝儿，这是偷来的所以我们一定要快。”
　亲吻我的小穴弄得啧啧有声，过了好一会儿，林俊又抬起头来对我不太配合的紧张轻轻的指责。
　“啊嗯……哈……”
　感觉到哥哥的牙齿已经在轻咬著我的阴蒂，而他的手也从我的睡衣下摆伸了进来握住了我的两团丰乳并且用食指轻旋著顶端的乳头，令它们在慢慢的胀大、变硬……我快速的喘息了起来，浑身上下变得一团酥软。
　“差不多了，哥哥忍不住了。”
　在用中指插进我的阴道内感觉了一番其中的湿润程度之後，林俊抽出了手指粗喘著将我的身体翻了过来，让我上半身趴在床铺上，双脚分开只翘起屁股站在床边。整个动作一气呵成，而我就像个小玩偶一样被他随意摆弄。
　“啊……啊啊……”
　男人的大手掌住我的屁股，用力的向外掰开我的肉沟露出中间那一个小小的穴口。我屋子里的灯光并不是很亮，因为我喜欢那种唯美的气氛。但是此时这种哪怕并不明亮的光芒也让他迅速看清了我小穴的位置。
　“我进去了……”说著，林俊扶著自己的阴茎将龟头点在我的小穴之上一点一点的向里推挤。
　“好痛……哥哥……好痛……”
　因为没有足够淫水的滋润，哥哥硕大的阳具成了我的折磨。我只觉得被他擦过的每一块褶皱都传来撕裂的疼痛，那种感觉并不比初夜破身要来的少。
　“被插过那麽多次了竟然还那麽紧，幼齿就是幼齿啊。”
　林俊感叹了一声，之後竟然毫不怜惜的径自摆动起腰部开始在我的阴道里来来回回的抽插起来。
　“啊啊……哥哥……呜呜……”
　男人不仅啪啪的撞击著我的屁股，他的手还像是抓奴隶一样将我的双手反剪在身後，被他用力的按著。
　阴茎有规律的一抽一撤，捣药似的直直的捅进我的花心。那强劲的力道，像一根巨大的火杵一个劲儿的扩充我的阴道。将充满弹性的娇小甬道硬生生的撞成可以容纳一条蟒蛇的宽度。
　“还是那麽骚啊……被男人插了几下就那麽多水？”
　林俊狎笑著晃动著肉棒轻挑著我阴道上方的嫩肉，粗硬的阴毛随著他的动作被带进了几根扎得我又痒又痛。
　他说的没错，大概只被阴茎干了十多下。我的小穴里就开始汨汨的流出透明的淫液，充分滋润著彼此的交合还将他阴茎後面的睾丸整个打湿。渐渐的，除了肉体拍打和彼此的喘息声，小穴被操的水声也越来越明显。“噗！噗！”的回荡在彼此耳边形成淫靡的交响曲。
　“呜呜呜……哥哥……轻点……”
　在感觉到自己的阴道已经紧紧吸附住亲哥哥的阳具之後，我开始稍微觉得有点舒服了。只是那蛮横的力量还是顶的我花心隐隐作痛。
　“轻点怎麽行，”林俊俯下身子叠在我的後背上用研磨的方式扭著屁股操弄我的小穴。不管是撞、扭、左右晃动还是直进直出的插干，他的动作都是那麽的用力，一点都不肯离开我的小穴半分。
　“你那小骚穴不仅让我看，还被我操的那麽美。不好好喂饱你这张小嘴儿我这个做哥哥的多失败。”
　“别别……别说了……”
　不知为什麽，听著自己的亲哥哥在耳边用气声说著下流的话，我的乳房变得更胀了，身下的淫水也是越流越多。
　“为什麽不说，小冉冉，你还没明白过来哥哥现在喜欢你，在狠狠的操你麽！”见我抗拒他的调情，林俊分开双腿屁股啪啪的撞得我更狠。淫水不断的四处飞溅，沾湿了他的大腿和我的床单。
　“不……你不能喜欢我……我们是兄妹啊！”
　虽然不再抗拒彼此的亲密接触，但是他的示爱还是让我心里吃了一惊。
　“兄妹又怎麽样，哥哥还是能爱你……像这样、像这样狠狠的操你！！”
　似乎不喜欢我说出来的话，林俊一次又一次的将阴茎用力的捅进了我的子宫里。将我干得花心大开，不一会儿就高潮了多次。这个男人强硬而霸道的占有著我，将我揉成一滩烂泥。
　“不管你和谁在一起，就算是结婚了，那也只是门面上的事。你早晚都会是我的，都会是我的，小冉冉……”
　伏在我半昏半醒的身边呻吟出最後一句话，林俊猛地最後一撞将我几乎顶飞了出去，终於在我的身体内部射出珍珠色的精液……
　“哦……冉冉……”我听到他喘息著呼唤出我的名字。
　




(0.98鲜币)chapter11.2被学长报复[强奸 慎]

　不知不觉中，我的日子突然变成了现在这般的混乱。
　白天的时候我到学校去上课，周末与优君约会聊天。但是隔三差五的，林俊都会在一个漆黑的夜里摸到我的房间来和我滚在床上做那种事。
　日子在一天一天的过去，我们在一天一天的长大。唯一不变的，是我和优君之间的男女朋友关系。他似乎很喜欢我，并且越来越喜欢我。但是每一次听到他谈论起我们的未来我都会觉得害怕。因为我的脑子里会立刻回荡起林俊粗鲁而炙热的喘息声……
　复杂的男女关系令我几近崩溃，每一次面对优君那张天使般纯净的容颜都是对我的谴责。
　渐渐的，我起了想要分手的念头。
　想要分开并不是因为我不爱他，而是我觉得如此肮脏的自己根本就配不上他。一个被多个男人轮奸的14岁女孩，一个跟自己的亲生哥哥保持著不伦关系的女孩，该拿什麽去给她唯一的恋人那种不理智的、激烈的、独一无二的忠诚爱情呢……
　这个问题一直在困扰著我，导致我的脾气一天比一天的坏。
　直到有一天，我终於绷不住了和优君大吵了一架，而後独自走在了回家的路上。我才知道，对於我的放荡，老天早就酝酿著一个令人战栗的惩罚──
　　
　
　那天傍晚的秋风很凉，吹得我校服裙下裸露的大腿一阵瑟缩。
　我背著书包心情抑郁的穿过学校前面的小树林，一步一步的往宽敞明亮的街道走去。但是走了很久却也没有看到熙熙攘攘的人群。
　可能是因为今天没有优君陪伴的缘故，平时两个人走在一起说说笑笑浑然不觉时就已经到了。但是此时此刻没有人陪伴的我却觉得这条路像是永远都走不到头……
　小树林里的灯光比较暗，又因为吵架占去了太多的时间。所以等我发觉的时候，整个林子里就只剩下我一个人了。
　周围静得吓人，只有风吹过树叶的沙沙声。想到自己孤身一人在外，我心里也有些害怕了，不由自主的加快了脚步。但是就在这时，我的身後响起了一个声音──
　“林冉学妹，你走这麽快做什麽？”
　是个男人的声音，我吓了一跳，连忙惊恐的回过头去。却看到一个身著本校高中部校服的男孩正帅气的在肩头上向後拎著自己的衣服，另一只手插在口袋里邪邪的笑著望著我。
　“你是……”看到这张熟悉的脸，我在头脑中飞速的搜寻著。
　“月前辈？”
　想起来了！他不正是高中部那个有名的打架天王，老师们最头疼的问题学生？因为家里的长辈是学校的理事所以一直都逍遥自在的留在学校里没有被劝退的学校霸王。真没想到会在这里遇到他，也没有想过他居然会记得我的名字。
　“啧……能认出我代表你记性还不差嘛。”他笑了笑，朝我走过来。
　这家夥长了一张极其男人的脸，跟优君的可爱俊秀完全不同。
　月前辈的皮肤晒得较黑，琐碎的中长发也在头顶随意束成一把，只留下後颈的几缕细丝。他的脸棱角分明，眼眸乌黑透亮。看上去就带著一股随时可以把人撂倒的凶狠。尤其是那张薄薄的嘴唇，冷冽的抿成一字，好像每时每刻都在说著“大爷不爽”。
　“在这所学校里读书的人应该没有不认识月前辈的吧。”我随意的客套几句，但是还是刻意的与他拉开安全距离。因为不知为什麽，我感觉这个家夥身上并没有带著善意。
　“是吗，那还真是过奖。”他淡淡的回应著，但是长腿却有意无意的朝我更迈进了一步。
　“有，有事吗？”
　被他笼罩在极具男子气概的阴影下，我有些不知所措的连连後退，却被他步步紧逼。
　“没事就不能跟你说话吗？”月忽然低下头贴近我的脸，而此时我的身体刚好退到了一棵树上不能再挪动半步，而他就趁机用双臂将我锁在他的身体与树之间。
　“可是已经很晚了，我要回家了，有什麽事明天再说吧。”
　我仓皇的推拒著他，还想趁他被推开的空隙跑掉。谁知月学长却远比我要敏捷的多，不仅一把抓住我想逃跑的肩膀，还顺势将我狠狠的推倒在地上的树叶堆里。
　“啊！”
　我狼狈的摔在里面，虽然没有跌痛，但是却吓得不轻。
　“你到底要干什麽？”
　眼泪已经涌出了眼眶，我害怕的向後爬动却不知在漆黑的夜里，借著一点月光我这副模样更加的诱人犯罪。
　“不要怕嘛。”月嘿嘿一笑，在我身边单膝蹲了下来。冰冷的手指捏住了我的下巴将我的脸转向他。
　“小宝贝，我注意你很久了，你放心我不会伤害你，”他的手开始在我的脸颊上移动。
　“只是我某天中午刚好捡到一张纸条，你看看，这上面是不是你写的字？”说著，月真的从口袋里掏出一张揉皱的纸，上面用浅色的水笔写著“男朋友不能满足我，怎麽办？”
　我匆匆的瞥了一眼，却心中一凉，因为那的的确确是我的字迹……
　天呐！我在心里放声疾呼。
　那是我很久以前午休时无聊写著玩的，然後就团了扔到窗户外面去了。那个时候我还没有去过那个乱交party，还是个不知天高地厚的小女孩。我原以为丢掉就算了，却没想到不仅被人捡到，还被他认出了字迹……
　“这不是我写的。”我心里一横，决定撒谎骗过他。
　哪知他却阴险的一笑，抚摸我脸颊的大手瞬间用力卡住我的喉咙。
　“别对我说谎，因为我说过我注意你很久了，你撒谎的话我就会知道。”
　他的手像铁钳一样掐的我喘不过气来，我拼命拼命的捶打他的胸膛对他来说却是比蚊子叮还要轻些。
　“这麽辣？难怪优那棉花糖满足不了你。”
　看到我极力反抗，月前辈好像很兴奋的样子。他放开我的脖子却紧跟著按住我的双手并从腰间抽出皮带来将我的手腕牢牢的绑在一起。我看著他像对待捕捉到的猎物一般的对待我，心里不祥的预感越来越强烈。到最後我实在忍不住大声的问了一句──
　“你究竟想怎样！！”
　“我想怎麽样你到现在还不清楚麽？”月见我生气了，反而笑得更开怀。他的笑也是那般的冷硬，两道浓眉像是倒竖的一样。嘴角倾斜的向右耳歪去，一看就不是什麽善男信女。
　“我当然是要替你的男朋友满足你啊，我的小学妹。”
　“不要！我不要优君以外的男人碰我！”我挣扎著扭动著身躯，却给了他骑跨在我身上的机会。
　月利落的分开长腿跪坐在我的下腹部，一双大手已经迫不及待的抓上了我藏匿在校服衣里的胸口开始大力的揉捏起来。
　他的动作非常的粗暴，简直就像是不把我当做人一般的在凌虐。不一会儿，我的衣襟就被他用力的撕开了。里面的小衬衣也被扯断了好几颗扣子露出内衣的花边。
　“少来了！”月前辈嗤笑著将手毫不客气的伸进了我的内衣用手指寻找著尚未动情的乳蕾。
　“你这马子我观察了好久，看你走路的姿势天生就是一副淫荡样儿！不然也不会写什麽男朋友不能满足我之类的话。瞧你这骚浪劲儿，不就是渴望男人来强暴你嘛！”
　“你胡说！”
　被陌生的手指掐住乳头狠狠的捏，我的身体又惊又怕却很不争气的硬了起来。大概是觉察到了我的变化，月的笑意更深，一个用力扯掉了我的胸衣，并三下两下将我的校服上衣撕个稀烂。这下我在学校还未被其它男人看过的身体就有一半暴露在这个禽兽的眼前了，月双眼阴鸷的盯著我两团白玉豆腐般的乳房，喉结忍不住上下滚动了两下。随後邪恶的大手就一边一个将我的乳房抓在手里用力的揉弄。
　“啊……好软！你这小骚货果然很有料！”月似乎越弄越开心，到最後忍不住低下头来用舌头舔吮著我一边的小奶头。
　“啊啊……不要……”
　我感到胸前一阵濡湿，再加上双手被缚，被强奸的意味就更浓。学长饥渴的吮吸著我的乳头，还用牙齿大力的咬啮著我的乳肉。他动作粗暴，言辞又下流。我的另一面的乳头也被他用粗糙的大麽指按压著磨了又磨。不一会儿两团稚嫩的乳房就被他凌辱的青紫一片，布满他的牙印和抓痕。
　“月学长……求你放过我！”感到他又凑上前来亲我的嘴，我厌恶的别过脸去大叫，却只能让他更用力的碾压上来。
　“唔……嗯嗯……”我的唇很快被他侵占了，而他的双手还不死心的沿著我的腰臀向下探入我的裙底。男人粗粝的舌头硬捅到我的口中，而我被逼著缠著他的舌头互相搅弄。他的口水沾湿了我的下巴，手指不一会儿就拨开我的内裤从旁边挤进了我尚未湿润的小穴。
　“啊啊！！不要！！啊啊啊……”
　我发疯一般的尖叫著，扭动身体不想让他的强奸得逞。但是好像是我越挣扎他就越兴奋一样，不仅粗鲁的扒下我身上仅存的衣物，还将我光裸的身子翻过来，肮脏的跪趴在落叶中摆成狗爬的姿势。
　“叫啊，你越叫我就越开心！”月邪恶的跪在我身後抚摸著我的屁股，两个麽指从身後掰开我的阴唇将我私处看了个清楚。
　“瞧你的小骚穴都已经那麽嫩那麽红了，还不是等著被男人插？我跟你说，只要你乖乖的我绝对可以满足你的！过一会儿就能操的你嗷嗷的直叫哥哥了！”
　“不要！求求你学长，不要强奸我！我们几乎不认识啊……”感觉到男人的手指正在拈玩我的小阴唇，我忍不住呜呜的哭了起来。
　“谁说我们不认识，”月用力的向我的小穴内插入两根手指在里面抽插转动。不一会儿，我们的耳边就清楚的响起了肉与肉之间混著淫水摩擦的“唧唧”声。
　“你不是林俊的妹妹麽？”提到我哥哥的名字，他的声音似乎变得狠毒起来，就好像是将我哥哥恨到骨子里的那种感觉。同时，他在我小穴里抽插的手指也毫不客气的用力抠弄起来。
　“啊嗯……我哥哥和你认识……？”我忍著痛张口问道。
　“哼！”月学长冷冷一笑，而後低著头在我的屁股上狠狠的咬了一口。
　“啊哈！！”我惊声尖叫，却躲不过他紧接而来的下一轮更用力的抽插。
　男人光是用手指就几乎将我的小穴干穿了，我真的很难以想象下体真的被他突入时的情景。
　“你哥哥那个禽兽干了我的马子，现在就轮到我来上他的妹妹！这就是报应！！”在此之後，我听到月的声音咬牙切齿的说。
　“啊……嗯嗯……”
　此时我的阴道已经被月的手指完全打开了，里面的肉壁本能的吸吮著入侵的对象感受那种相互摩擦的快感。淫水一波一波的向外流出，随著男人的抽动拉出银丝沿著我的大腿根滑落。
　“你的……女人？”我表情痛苦的回头询问，却怎麽也不能学他说话的方式来形容女朋友这个位置。
　“就是苏苏那个贱货！妈的在我面前还装清纯，还不是张著大腿被林俊干得死去活来的！”
　啊……这一下我全都明白了，那天哥哥与苏苏在我家里乱搞的事情像过电影一样出现在我的面前。
　真是报应啊……哥哥去搞了别人的女朋友，现在人家男人找上门来侵犯他的妹妹也是合情合理。
　但是，但是我是无辜的啊！
　“你……你不……”
　我本想张口劝说一下月学长不要让他因为想要复仇而做出令他後悔的事。哪知还未出口，我就感觉到自己的小阴唇被男人的手指拉开到最大。下一瞬间，一个粗粗硬硬的东西就勇猛的顶了进来一直冲到了我的阴道深处。
　“啊啊……”
　我哭得更厉害了，而月却已经得逞的抱著我雪白的屁股开始恣意奸淫。我的清白在今夜算是彻底的毁在了自己亲哥哥的手中了……
　我好恨……我好恨啊！！
　“哦哦……小妞，你的骚穴真紧！”月这个禽兽跪在我的身後双手紧紧箍住我的腰向用他的下体猛力顶撞。我看不到他的性器只能感觉到他的阳具比优君的要短，但是龟头却更大。刮得我肉壁上的褶皱不断蠕动，被进入的感觉也更加强烈。
　“不要……不要……”我仍然没有放弃挣扎，虽然被强奸的感觉能令我更加兴奋，而月学长也是一个长的还不错的男人。但是他操穴的动作却没有半点情爱与怜惜在里面，有的只是想报复折磨我的欲望。
　呜呜呜……眼泪不断的顺著我身体的晃动流了下来。而月这个恶魔竟然还左右扭动起来用棒身撞我的肉穴。
　优君……你在哪……呜呜呜呜……
　“哭什麽！”
　听到我的呜咽声月学长一面规律的在我的小穴里面快速的耸弄著一面不耐烦的扬起手“啪”的一声打在了我的臀瓣上。他因为经常打架所以手劲很大，我的屁股立刻感到火辣辣的疼。
　“啊！”我痛叫一声，谁知他却不肯放过我开始一面骑乘我一面一下接一下的拍打我的屁股。就好像我已经不是一个人，而是他的性奴隶一样。
　“叫吧骚货！爽就叫出来！哥哥会狠狠的插你的！”说著月学长兴奋的掐著我臀部的嫩肉阴茎开始三长两短的在我的阴道内进出。过了一会儿，他整个人也干脆趴到了我的後背上一面用力的干著我一面伸出双手揉弄我胸前的乳房。
　“啊啊……哦哦……”
　我被他捣得花心大开，月学长的力度和速度都比优君要猛烈许多。从他粗鲁的性交动作中我感受到了一股强烈的男人味儿，这种被征服的感觉是优君给不了我的。但是我依然很不甘愿，因为即便他能给我带来非同一般的性快感，我还是讨厌被不喜欢的人强奸！
　“骚货！骚货！！”
　月前辈揉我乳房的力度越来越大，激烈的粗喘显示了他也正乐在其中。一面强奸著我的小穴，他一边用最下流的话羞辱著我，好像这样才能让他感觉到快乐一样。
　“啊……呜呜……”
　屁股上和小穴里的疼都让我欲死不能，我趴在落叶堆中，身上胸前全都是泥土和碎叶。男人骑在我的身上律动，两人赤裸的肉体紧贴在一起……
　“呜呜呜……呜呜……”
　都是林俊惹的祸，都是他的错！！




(1.04鲜币)chapter12一切都结束了[偷情 慎]（完结）

[img]104xbchapter12yqdjsltqswj_3.jpg[/img]　“哦……早知道这麽爽就直接来抱你就好……”
　见到我哭，月前辈好像更加快乐。因为能虐待到林俊的妹妹比教训一个给他戴绿帽的女朋友要有成就感得多。
　“啊……嗯嗯……”
　我被他不断撞击著来一前一後的晃动身体，两个手掌撑在地上早就被粗砺的沙土磨出了血痕。入夜秋风很凉，空气中除了风吹动树叶的沙沙声之外余下的就只有男女交欢的喘息和肉体的拍打声。
　也不知过了多久，月达到了高潮，而後大吼一声拔出肉棒将精液羞辱的射在了我的脸上。
　“呜……”
　我想动手抹去男人肮脏的体液，却被他凶狠的目光瞪得不敢妄动。
　“喂，林冉──”
　月突然一把揪住我的头发将我扯到他的面前正对著那双漆黑如墨的双眸一字一句的说。
　“你别以为这样就完了，我们之间还有得玩。”
　说完这句话，月前辈就大笑著收拾好自己的衣服连看都没再多看我一眼的径自离去了。只留下我一个人像一团垃圾一样半躺在树叶堆里瑟瑟发抖……

　“你怎麽了？心事重重的。”
　下课时分我正趴在桌子上出神，身後的优君轻轻的推了我一下。
　上次吵架之後的转天，优君就主动来跟我道歉。我看著他不知所措的神情和两轮清晰的黑眼圈，心里清楚得很──
　所有的一切都根本不是他的错，他其实是这场闹剧里最无辜的那个人。
　我们和好以後，我没有再接受林俊的求欢。因为被月强暴那天我狼狈的回到家里揪著他的领子大哭之时，林俊的脸也居然涌上了一抹痛苦的神色。他不断地道歉，不断的跟我保证，以後这种事再也不会发生。而我却只是冷冷的回他一句，我不要你的保证，我只要你别再骚扰我。
　我不知道我是不是已经伤害了林俊，但是可以确定的是，他对我造成的伤害不会比我伤害他的要少，甚至要多得多。所以我不会同情他。而我现在要做的就是如何和平的与优君分手，尽我所能把对这个纯情大男孩的伤害降低到最少。
　是的，我不能再待在他的身边、接受他的爱了……
　优君纯洁的像个天使，而我只是一个被恶魔诱惑堕落到地狱里的精灵。又或者说，我原本也不是一心朝圣的清教徒，所遭遇的一切绝大部分都是自食恶果。
　“没事啊。”
　我冲著优君笑了笑，而後将头别了过去不再看他。
　“哦……”
　见我反应冷淡，优君好像有些失落。过了一会儿，他又打起精神来拉著我的手对我开心的说，“今天晚上放学後我们去吃冰好不好？我知道学校对面又开了一家新的冰激凌店。”
　“还是不要了。”我心中一动，却还是懒懒的挥开他，“我今天不太舒服，想早点回家。”
　“那好吧……你要注意身体哦。”
　再次被我拒绝之後，优君那张不会隐藏情绪的脸上明显有了伤悲。他那又大又明亮的双眸甚至涌出了一点委屈的水光。这些我都看到了，却只能视而不见。
　继续趴在桌子上，我难受的将头埋进自己的臂弯里──
　所谓和平的不会伤害任何人的分手方式真的存在吗。我能让优君微笑著忘记我，而後没有任何阴影的去追寻他真正的幸福麽……
　“喂，林冉。有人让我把这张纸条交给你。”就在这时，我的耳边响起苏苏的声音。
　“谁给的？”我皱著眉头接过，有些不耐烦的瞪著苏苏的脸。
　我没有忘记，如果不是这个贱人行为不检点，那变态三兄弟和月前辈也不会跟我有任何猥琐的交集。
　“谁知道。”
　苏苏的脸色也不好看，奇怪的是，在她瞪著我的那双洋娃娃一般的大眼睛中我竟然捕捉到了一抹嫉妒的痕迹。
　是我的错觉吗？
　“哦，我知道了。”
　打发走了苏苏，我展开手中的纸条。却见上面清清楚楚的写著几个大字“到男厕所来见我”，署名是月。
　纸条被吓得掉在了桌面上，我倒抽了一口凉气，随即虚弱的闭上了眼睛。
　看来这一次，我又惹上恶魔了。

　轻手轻脚的来到了男厕所的门口，我犹豫著要不要扭开上面的门把手。就在这时，我的身体却被一双强壮的铁臂给狠狠的抱住了，连拖带拽的往厕所里间拉去。
　“干什麽，你放开我！”
　从那股蛮横的力量及野性的味道来看，除了月不会有别人。
　“小冉冉，你想死我了。”
　将我一把抱到洗手台上，月前辈从正面揽住了我的腰，英俊的脸上闪烁著奇异的光芒。
　他今天没有穿校服，上半身的T恤外面罩了一件帅气的纯黑色机车夹克。贴身的磨白牛仔裤将他的长腿轮廓完全的展现出来，就像外面任何一个小混混一样。
　“你找我来做什麽……喂，你……”
　我讨厌他这种独断独行的做事方式，刚想出声斥责，嘴唇却被他用力的吻住了。
　“唔……不要……嗯……”
　月前辈捧著我的脸，前额的刘海不断摩擦著我的肌肤。只见他用缠著绷带的大手使劲儿按著我的後脑，逼我跟他缠绵。男人灵活的舌头一下子就钻进我的嘴里左右扭动著像一条狡猾的蛇。
　讨厌！干嘛突然强吻我！
　我想要出声抗议，却反而被他吮得更紧。嘴唇的嫩肉完全被他咬嚼在口中，不一会儿就肿了起来。
　“喂！你亲够了没有！”
　大约过了五分锺之後，我才气喘吁吁的推开他。其实并不是因为我在推，而是他也觉得没什麽气了这才舔舔嘴唇笑著放开我。
　“不够，亲你的话我永远都不觉得够。”
　月将双臂潇洒的撑在洗手台边把我娇小的身子固定在他怀中，俊脸上挂著轻佻的笑。
　如此近的距离我才发现他额头上有伤，刚才接吻时他的嘴巴里也泛著一股血腥味儿……难道不久前他刚跟人打过架？
　“你这是……怎麽了？”
　我伸手指了指他脸上的淤青说，却看到他的右唇角邪邪的勾起。
　“你关心我啊？宝贝儿~”男人冷不丁的咬住了我的手指，含在嘴里像婴儿一样轻轻吸吮。
　“才不是！变态！”我慌忙的抽回手指，却看到他狭长的眼眸里闪过一抹浅笑。
　“是林俊那个混蛋找人来围攻我，还好本少爷身手敏捷，不然的话也不能一下子撂倒那麽多人。”说著，他懒洋洋的倒在我身上。一边用下巴蹭著我的肩膀，一边抽空亲吻我的脖颈。
　“你说我哥哥？”我吃了一惊，随即厌恶的想将他推开。
　哪知月却一把抓住我的手腕将我拉进他的怀中，膝盖向前一顶就分开了我的双腿将自己的身体卡在我的两股之间。
　隔著牛仔裤，我感觉到了他炙热的勃发。
　“你……你想干什麽？”
　被他用身下的巨物顶得有些难受，我怯怯的问道。虽然光用脚趾想，就已经能猜测到他下流的图谋。
　“当然是想干你，我的小冉冉。”月邪笑著对著我的耳朵吹了一口气，双手已经一左一右的握住了我的两团乳房。
　“你哥哥以为用这种方式就能让我放过你，他未免也太天真了。”男人开始沿著我的额头一路向下亲吻，湿热的舌头缓缓刷过我的脸颊，就仿佛我变成了一个可口的苹果。
　我校服上衣的扣子被解开了，露出里面黑色的小胸罩。不一会儿，月就将黑色的头颅埋在我的双乳之间左舔又吮，将白嫩的乳肉弄得湿湿的。而後他一把将我的胸罩拉下，任里面两个饱满圆滑的乳房像牛奶冻子一样微颤著跳入他的眼帘之中。
　“啊啊……”
　乳尖被他用粗糙的指尖拧住时，我难以忍受的呻吟了一声，却只惹来他更放纵的亵玩。
　“我说过我们没完，我要把你变成属於我的女人。”
　月像是在宣誓一般，一面舔著我的乳头一面喃喃的说到。我被他撩拨得浑身发热，一方面难以抗拒这个男人在我身上点燃的火焰，另一方面又担心会有人突然闯进来看到我们这幅淫荡的样子。
　“不要……啊啊……嗯……”
　月好像禁欲了很久的恶狼一般，来不及等我湿润就迅速撩起我的裙摆，将小巧的内裤撕烂。在我还娇喘吁吁考虑怎麽让这头野兽的疯狂动作停下的时候，男人已经拉下了裤链将坚硬有力的肉棒释放出来对准我的小穴生生的挤了进去。
　“不要……啊啊……月前辈……月前辈……”
　我的双腿不得已环在他的腰间，任由尚且生涩的小穴被他不停的抽插著。两团乳房随著他大力撞我的节拍而上下抖动，而男人也像是发情的公牛一般下体用力的干著我，而上面还要热情的跟我接吻。
　“小东西，我会好好的玩你，直到把你玩烂为之……”
　硕大的阴茎不顾一切的埋在我温热的阴道里穿梭，两个匀称的睾丸啪啪的拍打在我的阴户上提醒著我的羞耻。
　被插了几分锺之後，我的小穴一如既往的分泌出滋润的淫水。让月兴奋得直接将我从洗手台上抱起来，让我像考拉熊一样挂在他的身上承受他屁股重重的顶弄。
　“啊啊……嗯……哈啊……”
　我仰起头，小穴里渐渐升起一股酥麻的快感。来不及吞咽的口水沿著我的唇角蜿蜒下滑随後被月舔进口中。男人根本来不及将裤子脱下，那穿著皮带的牛仔裤此时就淫荡的挂在他的两膝之间随著他不断摇摆的臀部而晃动。
　“舒服……啊啊……好爽！”
　月抽插我的动作越来越用力，将我几乎顶飞了出去又狠狠的拉回来把阴茎刺入。我被他狂野的抽插干得意乱情迷，到最後完全成了软在他身上的破布娃娃任由他搓圆搓扁……
　好堕落啊──
　窝在曾经强奸过我的男人的怀中，我忽然露出一个苦涩的笑容。但是此时此刻，除了放纵自己的情欲让我肮脏到底，我竟然找不到任何可以安慰自我的救赎。
　如果这就是深不见底的地狱的话，那我就不再期待见到什麽阳光了……
　“啊啊……用力……用力啊！”
　想清楚这一层之後，我开始大声的叫床。不顾一切的用自己的乳房在奸淫我的男人身上挤压磨蹭，甚至故意收缩著阴道里面的肌肉将月的肉棒绞紧。
　“学长……插我……用力插我……”
　主动吻著他的嘴唇，我将自己的双腿分得更开。
　“呵呵，坏女孩！学会享乐了？”月开始时见我如此配合还有些诧异，但是随後，诧异就被欲望的火焰整个淹没了。
　“你放心，我会好好满足你的。”
　说著，他将我放下来背对著他按在洗手台上。而後从後面抬起我的一条腿重新将肉棒插入开始了新一轮的操干。这个姿势让我感到前所未有的快感，情不自禁随著他霸道的动作叫的更大声。
　“啊啊……学长……你好棒！干我……嗯嗯……”
　


　“都看清楚了吧──优。”
　就在我浑然不知的沈浸在月学长的疯狂性爱中时，一只小手却悄无声息的将男厕所虚掩的门缝彻底关上。而在她的头顶上方，一双充满震惊与失望的眼睛却迟迟的不肯移开目光。
　苏苏见到优君高大的身体此时已颤抖的如同一片风中的落叶，饱满的粉唇这才满意的勾起一个报复的微笑，然後用自己的手轻轻拍打著他的背部发出一声假惺惺的叹息──
　“唉，优君……我真为你不值。你这麽喜欢冉冉，可是她却背著你不断和其他男人偷情。”
　“不……不会的，一定是月勾引她，她才会一时意乱情迷的。”
　俊秀的大男孩崩溃的蹲了下来，痛苦的抱住了自己左右摇摆的头，颤抖的嘴唇更是泛著难以言喻的酸楚……
　眼泪不争气的顺著他白皙的面皮滑落下来，他怎麽都不肯相信自己一直深爱的女孩竟然是个人尽可夫的荡妇。
　“唉，别傻了。你还以为她真的是纯情玉女啊？”
　见优君执迷不悟，苏苏翻了个白眼从口袋里掏出一张纸条递给他。
　“喏，你自己看吧。这是她写给月的情书，她的字你总不会不认得吧？”
　优君眼泪汪汪的接过，在看清上面写著“男朋友不能满足我，怎麽办？”这几个字之後，泪水更是像断了线的珠子一般大颗大颗的掉下来。他抽泣著用衣袖擦掉，可是转瞬间，双眼又再次变得模糊。因为为我补习了那麽多次，他早就将我的笔迹深深的印在了脑海之中了。
　“为什麽，冉冉……为什麽……”
　优君跑到一边，靠著墙像个孩子一样大哭起来。
　“因为她骚！”苏苏追上去恶狠狠的说。
　“我是她最好的朋友，她还不是照样去勾引我的男朋友！这样的女人就是天生的贱货！”
　“我不准你这麽说她，我不准！”像是发疯了一样，一向老实的优君竟然抓住苏苏的肩膀狠狠的摇晃了起来。
　“你醒醒吧！在她眼里你根本什麽都不是，你只是个垫背的棉花糖罢了！”尽管被晃得头晕脑胀，苏苏还是不断的说出恶毒的话语。
　“不……不！！我恨你！我恨你们！！”
　用力的将苏苏推倒在一边，优君没命的往楼梯口跑去。只留下女孩摔倒在墙角里，脸上满是扭曲的笑意……
　

　优君死了。
　得知这个消息的时候我正在和月私会。
　是苏苏那个家夥不知怎麽找到了我们相约的地点然後带著某种胜利的笑容将这个残忍的消息通知我的。
　在被月扇了一个巴掌之後，这个女孩被打飞了出去，却趴在地上仍然瞪著我在不断的大笑。在她的笑容之中我读出了我们两个之间友情的虚伪，以及她清纯外表之下化不开的嫉妒。
　她说林冉，你就是个婊子，除了家里有点臭钱你什麽都不是。
　而我却全身僵硬的一直将思维停滞在刚刚听到的噩耗之中，以至於後来月抱著我说了些什麽我一个字都没有记住。
　空气中回荡著苏苏凄厉的笑声以及被月虐打时的惨叫声。而我的心，却在不知不觉之中碎成了一片一片。
　後来我才知道，优君是死於车祸。
　有人说他是因为失恋後痛不欲生才脆弱的寻死的。也有人说是他从拐角处突然窜出才令一直在行驶的汽车猝不及防才生生的撞上他的身体的……
　但是另一种令人比较心酸的说法是，优君只是在哭，一直在哭……泪水模糊了他的双眼，才让他没有看清呼啸的机器近在咫尺。
　一米八几的大男孩在大街上奔跑，没出息的哭成了泪人儿──
　只是因为失去了自己一直深爱的我。


　优君死了之後，我的生活就像是被某种诅咒笼罩在阴影之下一样彻底陷入了黑暗的漩涡。
　先是父母生意失败宣告破产後双双病逝，而後是哥哥跟黑道做军火生意被揭发匆匆忙逃到了国外。月前辈打残了另一个理事的儿子被抓进了少管所，而苏苏因为意外怀孕而被学校开除。
　仿佛一夜之间，我生命中所有曾经出现过的人都像是约好了一般一齐离开了我。
　而我，林冉──
　一个家道中落的富家女，一个满身孽债的罪人。又该如何在结束了我混乱淫荡的童年之後开始新的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上半部（完）
　　
　
　


番外

(1.04鲜币)part1 噩梦般的囚禁 低H

　通常清晨的第一缕阳光照在我的眼睛上时，我都会听见艾辽所设的闹锺声响。那是很传统的“铃铃”声，毫无创意，却每一次都将我从甜美的梦境中温柔的叫醒。
　结婚後我们变成了一对平凡的夫妻，日子过得还不错，有滋有味的充满了新婚的甜蜜。
　别以为他大少爷给我们准备了一套海边别墅做家当就可以一辈子都坐吃山空了。当他将整个艾氏都交到左思睿的手中时我就明白，我的优君从来就不是一个贪恋权位的人。我们都曾经有钱过，现在却没有了，其实这样很好。因为对於我们这种人来说，钱不是什麽大不了的东西，从来都不是。
　相反的，不再做艾辽之後我的现任老公又重新变成了优君──
　那个踏实、善良、吃苦耐劳的温柔家夥。
　我有没有说过，优君其实有名字……不是真的像日本人那样只是拥有一个被尊称的代号而已。他叫游优，是个笑起来满身阳光的新好男人。


　“老公……起床啦，上班要迟到了。”
　习惯性的伸脚去踹睡在旁边的丈夫，我尽管并没有觉得眼皮上有多晒却下意识的用枕头盖住了自己的头。今天的闹铃意外的没有响，但是我知道，若是能令我睡到自然醒那麽现在的时间一定已经不早了。
　我是标准的家庭主妇，只等著老公去外面赚钱回来养我就好。
　因为怕我身体太累，所以优君执意不许我再外出工作。虽然他已经不做艾集团的总裁了，但是无论是能力还是形象都足以令他找到一个薪水优渥的职位。但是每天必须要早起却让我很厌烦，因为这个懒猪是绝对不会被闹铃声吵醒的，而只会被闹铃声吵醒的我踹醒而已……
　“老公……快起了啦！”
　按照平时他睡惯了的方向胡乱蹬了几脚，朦朦胧胧之中我却觉得自己好像什麽都没有踢到。
　奇怪──
　人呢？平常的时候优君是绝对不会比我起得早的。
　在睡醒的五分锺之後我才意识到情况有些不对，伸手揉了揉眼睛努力睁开一看，却惊讶的发现自己的四周仍然是漆黑一片，简直到了伸手不见五指的地步。
　怎麽会这样……
　这绝对绝对不会是我和优君的家！这到底是哪里？我又为什麽会出现在这？现在是几点？我老公呢？
　一连串的问题像被鬼附身一般瞬间侵入了我的大脑，为我带来阵阵寒意。
　害怕的伸手按著身下陌生的床，我像只迷路的小动物一样在床上左右乱爬却竟然摸不到床铺的边缘。
　不对……
　这被褥下面这麽硬，莫非我不是睡在床上，而是睡在像榻榻米一样的地板上？
　这麽想著，我摸索的动作更加快速也更加谨慎起来。
　果然，在我小心翼翼的默记著前进和转弯的方向将四周都游走了一遍之後我终於倒抽了一口凉气的确信，自己居然是被关在一个大而坚固的铁笼子里的。
　笼底放了枕头，还铺了厚厚的被褥。乍睡上去还以为倒在了自家的席梦思上，但是稍微一摸便知道席梦思绝对没有这麽大，也不会在深按之後触碰到坚硬的地面。而笼壁就是那动物园里触目惊醒的一根根铁柱子，即便是使劲全力往前挤我也只能勉强挤得出三指宽而已，显然是断绝了我所有可能的逃生之路。
　开什麽玩笑……铁笼子？
　当我是狗吗，还是其他的什麽畜生。
　究竟是什麽人这麽大的胆子又是这麽的变态，居然就这样在光天化日之下绑架良家妇女！
　怕到极致我反倒安静了下来，开始认真回想起昨天发生的事。
　印象中自己不过是因为和老公的一周年结婚纪念日而外出多喝了几杯，优君显得心情很好，特意叫侍应开了一瓶昂贵的法国红酒。按理说那酒王虽然是酿中极品，但也不至於说是那麽烈啊。但是喝完之後我和优君似乎都有些醉得快看不清脚底下的路了，到最後是我打电话给苏苏叫她开车送我们回家的。
　是的，结婚之後我的生活算是彻底安定下来了，便和苏苏又重拾了友谊。
　反正我在这个城市里也没什麽朋友，只有她一个算是跟我从小一起长大的好姐妹。但是拍拍脑子，除了记得苏苏好像叫了什麽人把我跟优君分别抬上两辆不同的车以外，其他的事……我是真的不太记得了。
　难道是她出卖了我？
　想到这里，我不由得浑身发冷，情不自禁的将身体缩成一团而後紧紧地抱住自己。
　不要啊……！！！
　上一次她出卖我时优君因此而出了车祸差点丧命，这一次出了车祸优君又被陌生人带走不知道现在是生是死。
　为什麽，为什麽每一次这个女人出现都要带给我难以抵挡的痛楚和灾难呢？我还以为，以为我们是朋友……我还以为，还以为她当初给我钱吃饭又帮我介绍工作是因为她已经变好了，为自己过去所犯下的罪恶感到愧疚了。
　可现在的一切又该如何解释？


　就在我主观的将一切罪过都归咎於自己对苏苏的误信之时，放著这个笼子的房间的门却被什麽人给一下子推开了。随著来者利落的动作，一道刺眼的白光从门缝里瞬间穿透我眼前的黑暗让我顿觉雪芒一片。
　“醒了？睡得好吗？”
　由於他是背著光的，我看不清他的长相，只知道是个声音让我觉得很熟悉的男人。
　男人的音色很沈，有一点磁性却不沙哑。语调之间混著轻佻又有些强硬的态度，让人肌肤上立刻起了一层细小的疙瘩。
　长腿、平头、轮廓刚毅的脸──
　这个人是……
　努力在头脑里搜寻著关於拥有此类特质的人的记忆，我露出迷茫又纯真的表情偏过了头。
　一年的时间，我的头发已经长过了腰际，未经染烫的青丝柔柔的垂在肩膀旁因为刚睡醒显得有些凌乱。
　也许是我光顾著害怕和回想，而没有注意到自己的身上只穿著一件不知什麽时候被人换上的樱花色浴衣。裙摆处还绣著立体的深粉色花瓣，衬著我极度诱惑别人犯罪的表情令此时此刻的自己完全处在不自知的危险之中。
　最重要的是，这件浴衣之下，我并没有穿底裤。两条光滑修长的腿就这样傻傻的叠跪在身旁，正巧将半个雪白的臀部送入对方的眸中。
　“你是……月、月……”
　月前辈！
　当我终於意识到像天使降临一般出现在自己面前的这个男人是谁的时候，他已经悄无声息的走到我的面前潇洒的蹲下了。
　只见月前辈单屈著一只膝盖，微颔著首，看上去像来自於遥远国度的王子。但是只有我心里才清楚这个男人绝对不会是什麽王子，相反的，他简直就是撒旦身边最忠诚的信徒！
　啊……不要吧……
　先是苏苏後是不怀好意的月前辈……历史恍若在重演，那我的优君、优君他……
　“月什麽，为什麽每一次你都把我的名字叫得那麽生疏。”
　像是不满意我见了鬼一般的表情以及那自打认识他以来就不曾变动过的称呼一般，男人将手伸进我的笼子轻轻抚摸著我的右脸。
　嘶──
　好冰。
　我被他惊了一下，却不敢别开头。
　男人的手带著鬼魂一般的温度，冷血的就像任何一个无情无义的刽子手。但是当他那粗糙的手指以一种缓慢且磨人的速度沿著我的鼻梁一路向下一直抚到我半遮半露的锁骨的时候，我的表情却变得更难看了。
　“为什麽你能穿过这个笼子？”
　见他恍若身前无物一般恣意的玩弄著我的肌肤，想起自己刚才明明只面前塞得出三根小细手指头，我忍不住失声尖叫。
　“嘘──吵什麽。”
　月前辈的指肚在我的锁骨四周停留了好一会儿才恋恋不舍的改为捏住我的下巴，只见他像表演魔术一般抿唇微笑著将高大的身体向我探过来。借著他身後的光线，我惊愕的看见他竟然如同鬼魅一般毫无阻碍的穿过了那将我变为困兽的牢笼……不一会儿，就移到了笼子里跟我的身体贴成一个平面。
　“我叫翎月，你可以叫我翎，或者月。”
　男人的呼吸喷到我的脸上，而我却只能瞪大了眼睛任由他放肆。
　“你叫我一声我就告诉你为什麽我能进来。”
　像是在戏弄什麽好玩的玩具一般，月前辈忽然捏紧了我的下巴将锐利的黑眸抵到我的眼前轻轻地说──语气却饱含危险。
　“翎……月。”
　我只好妥协，但却仍然悄悄动了心思。
　“嗯？说清楚，是翎还是月？”
　显然看穿了我自作聪明的小伎俩，男人阴狠的扫过我无辜的脸庞，手上的力道却大得快要将我捏碎。
　“月……月……”
　敌不过他的强大，我可不想在还没有搞清楚事情的究竟之前就先死於男人的暴力。眼泪讨饶的沁出框框，我扁著嘴唇故意装出羸弱的样子企图征得他的信任。
　当务之急是先搞清楚我为什麽会在这里，优君又在哪？而他们究竟想要对我们做什麽。吃点小亏也算不了什麽。
　“真乖──”
　像是奖励一样，月前辈的眼睛里立刻闪现出男人的自尊被满足後的光芒。突如其来的，他侧过头对著我许久未被其他男人碰触的红唇烙下深深一吻。
　在这安静得过分的地方，唇齿间吸吮碰撞的暧昧声响震得我心都快要碎了。我的丈夫现在落在别人手里不知死活，而我却要被这个从来就不顾别人感受的家夥印上属於他的气味。
　这可真他妈的恶心！
　“这不是铁笼，是一种射线。”
　如同一个最好的科学家，翎月耐心的给我解释灵异现象的真正原因。
　“这种射线是专门针对我的基因而设计的，因此除了我以外任何人被这些射线笼罩住了都只能像被关在铁笼子里面一样哪都去不了。”
　“就像我现在一样？”
　冷不丁的对他丢出这句话，我将手移到他的胸口上而後狠狠的推了一下。
　滚吧你，死变态！居然弄得到这麽刁钻的东西来囚禁我。
　原本还想从他身上套出点什麽好让自己想出逃离的办法，现在看来，除非让在笼子之外的人将那所谓射线的源头关掉，否则，我可能要一直在这张可怕的床上困到死。
　“敢拒绝我？”
　在冷不防的被我推开一段距离之後，翎月的半个身子闪出了铁笼之外看上去像是要跌倒，却又被他轻轻松松的用两根手指撑著地面以一种诡异而优雅的姿态稳住了自己，而後再度向我扑过来。
　“好重……”
　感觉到我的身体又无力的被男人推倒在那开始以为的床褥上时，身上滚烫结实的男性躯体立刻压得我有些喘不过气来。
　“你走开……为什麽要把我关在这，你究竟想怎麽样！”
　被迫在推拒他的同时摸索到翎月不知什麽时候已经扯开衬衣扣子的光裸前胸，男人的胸肌坚硬的吓人，一块一块凹凸起伏的丘陵挤压著我纤瘦的身子让我胆怯。
　“现在你还想拒绝我吗？遇到我这麽强的男人，冉冉……你一点都不动心吗？”
　黝黑的大手在说完这句话之後就开始粗暴的撕扯起我身上的浴衣来，男人粗砺的掌心毫不客气的探入我的怀中，肆意抚摸著我在他身下瑟瑟发抖的光滑玉体。
　“我在美国念的是军校，乖女孩，跟我干一次吧，我会让你爽的两腿都站不起来的。”
　像是一头瞬间发情的怪兽，翎月的吻不顾我的拒绝不停的落在我暴露在空气中的肌肤上。他用手强悍的抓住我的小手，逼我摸向他的跨间感受那早已勃起的硕大欲望。
　隔著裤子，我颤抖著摸出了那龟头的形状……圆圆硬硬的，好像还在内裤里缓慢的扭动，比电动的自慰器还要功能齐全。
　“不！我不要！”
　在被他暗示了那赤裸裸的意图之後，我像疯了一般的拼命挣扎起来，却只能加剧身上衣服被撕裂的速度。一时之间房间里充斥著刺耳的裂帛声以及我无助的挣扎与哭喊……
　这家夥果真不是人类，那麽厚重的布料到了他的手里也是轻易的就被扯成了碎片。明明可以剥，他却执意选择用撕……这让我我想起了他第一次强奸我时的情景。这个家夥是个不折不扣的变态，喜欢玩强奸和SM！
　我不要，我不要跟他做！我要找我的优君！
　“你感受一下它……嗯？它为了你变得多麽的大，又是多麽的热……”
　咬著我颈间的肌肤，翎月略显急躁的抓著我的手腕拉开了他裤子的拉链而後又从那个小洞中将我的小手掖进他的内裤里让我直接摸他的阴茎。
　“呜……”
　在感觉到我的手指被他分泌出来的前精弄湿的那一刻，我的泪开始像断了线的珠子一般掉落下来。粗硬的阴毛刮得我手背生疼，却又无法拒绝他只得沿著那大阳具的形状敷衍的上下滑动，偶尔揉捏那相对柔软的睾丸。
　“我的老公在哪里，月……为什麽把我抓来……”
　哀哀的唤著他的名字，我边哭边忍受他对我的凌辱。
　“你老公？”
　正伸出舌头将头埋在我的锁骨处画圈圈的男人一听到这个名词，神色突然变得狰狞起来。
　“你说游优那个贱人？”
　男人的话变得很不客气，甚至直接在我面前怒骂出来。
　“要不是因为他，我在少管所里也不会受了那麽多年的罪！”
　转过念头，他的表情又突然变得柔和而後竟然对我大笑出来。
　“不过……啊哈哈，现在好了！他的老婆被我抢了过来，过一会儿我还要好好的把你玩坏。也算是弥补了我这麽多年的创伤。”
　突然一把搂住我的身子，男人顶开我的双腿用裸露出来的下体轻戳我已经有些湿润了的阴部。他大腿上的裤料让我觉得有些不舒服，磨得我身体发热。但是强壮的阳具却运动著龟头在我的小唇儿上挨挨点点，弄得我非常难受。
　“不……不要……我不要！”
　不明白他那句“要不是因为他”是什麽意思，优君曾经对他做过些什麽吗？但是下一秒我的两团乳房就被他一左一右的抓在火热的掌心里，又搓又揉将它们挤压成不同的形状，这突如其来的动作打断了我所有的联想。
　“冉冉……冉冉……”
　翎月的唇压抑的封住了我全部的呼喊，强迫性的舔著我的舌头，让我感觉到他的嘴唇蹂躏我的嘴唇的力度。男人的气息变得越来越紊乱，混著汗水的粗喘，十指对我胸部的亵玩以及那若有似无的在我大腿之间摩擦著的阴茎都让我变成一团烂泥，在他的力量中逐渐的沦陷。
　“啊……哈……”
　他的手像是带了魔力，逼得我只能在他的蹂躏之下发出猫一般的呻吟。
　乳头让他捏住了，两边同时轻捻起来立刻让我感到一股电流在向四周扩散。
　“冉冉，我不是说过以後会照顾你，让你做我的女人吗？你为什麽不听呢……”
　在他将我的双腿分开得更大，挺起下腹部的巨物就要突进我的身体之时，我听到翎月语带怨怒的质问。
　“啊！！”
　当强悍的性器瞬间穿刺了我久未被别的男人插入的湿穴而他的分身在我体内悸动不已的时候我却仍在困惑，这个男人什麽时候对我说过这句话呢？
　“不！！老公，你在哪！！！”
　
　
　




(0.86鲜币)part2 暴虐的强奸 高H

　“冉冉……你爱我吗？啊？冉冉……爱不爱我！”
　男人压著我的身体，托著我的臀瓣疯狂地穿刺我甜蜜的甬道。而在翎月这种野蛮的强奸之下，我敏感的身体竟然又再一次不知廉耻的为他的不断进入而湿润了起来。
　“啊！！不要这样……”
　感受到他不断喷出的热气以及粗喘中那些搞不清楚状况的占有欲，我却只能张著大腿任他结实的腰臀在我的腿心处起伏个不停。
　宽阔的肩膀，顶住地面的膝盖……
　在肉体的纠缠之中，男人上半身的衬衣被拉了下来，性感的挂在他肌肉贲张的手臂上。裸露的胸膛不停的挤压磨蹭著我勃起的乳尖和饱满的胸部。这种肉与肉之间亲密无间的厮磨令他埋在我穴内的阴茎胀得更大更热，一次又一次不知疲倦的插入我的身体内部狠狠的撞击著我脆弱的花心。
　“为什麽……为什麽总是这样对我……？”
　听著耳边传来男人插穴的淫靡声响，无论是肉体快速拍打的啪啪声还是肉棒进入甬道产生的噗滋声都让我又羞又愤。
　然而羞愤过後我却觉得自己的身体被他强行突入得好舒服，淫水不停往外流滋润了我们的交合，我甚至不自主的摆臀将G点靠近他的龟头。
　显然的，在被强壮的男人压著强干之时我只觉得意外的快意。看来我真是个人尽可夫的荡妇……
　“因为我爱你啊，所以才要这样插你！”
　听了我无辜的问话翎月原本在含吮我耳垂的动作却突然间停下了，只见他故意将托著我臀部的大手向外移到那敏感的腿窝。在上面爱不释手的抚摸了几下之後，男人改为将我的双腿曲起压在胸口上的姿势，从正上方用力进入我的穴内。
　“看著！冉冉，我要你亲眼看著你是如何被我强奸的。你那淫荡的小穴又是如何对任何男人都来者不拒的！”
　“啊……唉呀！不要了，我会被你插坏的！”
　尽管房间内的光甚是微弱，但是我还是能清清楚楚的看清那紫红色的大肉棒是如何粗暴的撑开我狭小的甬道，像一根通火的热钳一样上上下下的在我流著蜜水的小穴里做著亲密的活塞运动。
　可怜的小阴唇被他的阳具摩擦著不断的在穴口处翻进翻出，渐渐的变成了旖旎的深红色。原本紧闭成一条细小肉缝的私处被他直径有三指宽的性器蹂躏得像夹不住热狗的薄面包只能随著他疯狂地震动而向两边不断的张开。
　“喔……喔……就是要把你插坏！今天就是要插烂你的小骚穴，让你知道谁才是你真正的男人！”
　淫欲的兴致攀升到最高点，翎月那双原本狂浪不羁的锐眸开始转为血一般的腥红。
　他兴奋的骑在我的身上不停的奸淫我，粗黑的阴毛刮著我的阴户让我觉得有点疼又有点痒。强而有力的大腿肌借著他弓腰摆臀的动作挤压著我的腿窝，令我不得不合拢双腿夹紧他的健腰任那灼热的性器将我狠狠刺穿。
　“啊啊……太深了……要坏了！要被你玩坏了啊！”
　哭喊著拒绝著他不知节制的侵犯，也不知被他抽插了几千下，我的身体已经抖动得如同数九寒天光著身子被赶出门去的歌女。阴部已经被他拍打成了发疼的红色，阴毛与他的黑森林缠绕在一起混粘著一片滑腻的花液。
　鲜红的贝肉包裹著男人乌紫色的阳具，我睁眼望著他是如何蠕动著小腹并且屁股画圈一般的深插在我的阴道里快乐的扭动了起来用研磨的方式亵玩我快要泄了的花心的。
　“要坏了还夹得那麽紧，不就是希望我像这样好好的玩你吗？我玩的越狠你就越快乐，难道不是吗？”
　不理会我已经嚎叫得嗓音嘶哑、泪流满面，翎月压下身子继续扭著屁股用肉棒搅动我痉挛著的小穴。同时，他薄而棱角分明的嘴唇一张，大口含住了我右半边像牛奶冻一样震颤著的乳房。一边像吃奶一样连同乳晕一起嘬在口中吸个不停，舌头还抵著那突起的小乳头来来回回的舔舐；另一边却用手用力的揪住了我另一个乳头，像是凌虐一般的用力向不同的方向扯去。
　“冉冉，你的奶子还是那麽大、那麽圆，让男人看了就想每时每刻都亲它。”
　男人对著我饱满的胸部吃得滋滋有声，不时的用手将连两团软肉用力推到中间挤出高耸的形状而後将他的俊脸埋入其中。
　“但是乳头似乎比从前大了，看来你没少被男人吸奶啊。”
　说著，他好像有些生气又有些不甘，竟然挤著我的胸部将我的两个乳头同时嘬进嘴里放肆的啃噬起来。
　“疼……好疼……月……”
　乳尖上传来热辣辣的疼痛，而男人埋在我体内的肉棒似乎也感染了他的怒气不再温柔的扭动而改为大开大合的用力顶撞起我小穴内那一块最敏感的软肉来。
　凶悍的性器在我眼前晶晶亮的起起落落，抽拉出淫水泼洒的丝线。他每一次都全部拔出只留下龟头在里面不停的摇摆而後“噗滋”一声尽根没入，直接顶进我翕张的花心口……
　“疼吗？就是要你疼你才记得住我啊……”
　凶狠的一笑，男人睁开的眼睛释放出嗜血的锐芒。
　“你放心，我们以後有的是时间。我不会把你玩坏的，只会慢慢地折磨你、强奸你……让你身体的每一个部位都习惯我的爱抚……到最後离开我的身体就活不了。”
　“你，你这禽兽！！”
　听了他的话以及他接下来发出的更令人毛骨悚然的狞笑，我虚软著身体泪流不止却无论如何也挣不脱他那钢铁般的臂膀对我强加的桎梏。
　“我已经结婚了，我们不会有结果的……啊！”
　在感觉到炙热的男性忽然被翎月从我已经被捣弄得合不上了的穴口抽出的那一刻，我的腿心处立刻尝到一种非同一般的酸麻。以至於当他抱起我的身子将我整个反过来改为跪趴在床上的姿势时，我还是只能无力的撑著上半身，任由下体流淌出的蜜水沿著我腿部的弧线一直一直的滑落……
　“才被我H了不到半小时，就已经湿成这样了，你还想用那什麽都不代表的婚姻来抵挡我吗？”
　伸出邪恶的手指尽情抠挖我高高翘起的小穴，翎月满不在乎的扶著自己黝黑的肉棒再度进入我那已经被他干得发肿的甬道里。
　“哦……！”
　肉体再度相贴的那一刹那，我们两个人都发出了巨大的呻吟。
　只不过月前辈是因为阳具被女人的花穴不自觉的绞尽而舒服的浪叫，而我则是因为这个姿势顶得过深而不舒服的哀号。
　“啪啪……啪啪……”
　大力的揉著我的屁股，月前辈跪在我的身後快速的在我身上骑乘了起来。
　“人妻干起来别有一番风味，我就是喜欢搞别人的老婆！”
　被男人从後面进入是一种顶快乐的体验，因为你看不到他在做什麽，所以小穴内的软肉就变得更加的敏感。他每次一抽一拉那肉体摩擦的巨大快感就会从腰眼处向全身蔓延，只让人觉得浑身上下的穴道都被这一根肉棒打通了。
　没有做过多的调情，翎月骑著我的身子像驾驭一匹野马一样疯狂摆动，并且还低下头看自己是如何占有了我的小穴而我又是多麽的柔弱……多麽的无力。
　“啊啊……啊啊……啊啊……”
　他运动的技巧应该是三长两短的频率，每次都在我被他的圆端磨得小穴口痒得难受的时候猛地插进来狠狠的H弄三四下。撞得我花心大开，两团软奶也随著他的动作前後晃动著发骚。
　“叫得多淫荡啊！你这欠人干的小婊子，每次只要有男人挺著肉棒上你你就受不了了发出这种勾搭人的声音对不对！”
　在被我舒服的模样取悦了的同时也被我随时发情的身体所惹火，翎月和我心里都明白，只要有俊男强奸我我都会作出和现在一样热情的反应。这让男人觉得自己并不是特别的，更是发了狠的想叫我记住他。
　“啊！”
　只见他高高扬起手来，随後重重的拍打在我不断晃动著的雪臀上。这一下的袭击令臀肉震颤起来，连带著中间的小穴因为吃痛而将他绞得更紧。
　“婊子……婊子……欠干！含的我这麽紧，想要我将精液全部都射给你对不对？”
　我的尖叫声就像是他变态的导火索，他玩上了瘾，更是变本加厉的一边奸淫我的小穴一边不停的拍打著我的屁股。
　“好痛！不要……我会死掉……我会被你玩死的……呜……”
　没过多久，我的屁股就被他打得全是红彤彤的掌印。而男人的强奸还在继续，而我却已无力支撑身体狼狈的向前栽去。
　“起来！这就不行了？”
　一条粗臂强硬的揽起我的腰把我的後腰支撑起来，月前辈命令我跪在地上用“奴隶式”的体位顶著我的臀部继续在我体内抽插。
　“不要……不要强奸我了……我受不了了……”
　我知道求饶对他来说是没有用的，但是我已经不知道该用什麽方法让他停下才好了。
　“快了……宝贝儿……我就快了……”
　意外的是，这一次他听了我的话声音竟然变得柔和了起来。只见他一手搂著我的腰，一手胡乱搓揉著我的胸口。腰臀摆动的速度越来越快，幅度越来越小──
　“呃……啊……”
　男人紧闭著双目，渐渐发出舒服又痛苦的呻吟。我们的屁股贴在一起相互拍打著，旋磨著……而我的阴道还在紧紧的夹住他的肉棒。
　“射了……我要射了！宝贝儿，都射给你……给你！”
　“啊！！”
　一下勇猛的重击之後，男人抖动著身体龟头上的小孔打开在我的身体内部激射出灼热的精华。
　“喔……”
　被他强劲的精液一冲，我的甬道也达到了性交的极限忍不住哆嗦著喷出了热潮。
　“呼──冉冉，你真是个好玩具，每一次被你夹著我都觉得自己快要升天了。”
　一下子完全放松下来的高大男人将我缓慢的压倒在凌乱的被褥上，用手抹去我腮遍的眼泪，翎月抱著我开始温柔的吸吮我的嘴唇。
　男人慢慢地覆到我颤抖的身体上，将我死死的压在他半裸的身下。一边温柔的抚摸著我的身体，他一边将舌头喂入我的口中勾舔我的舌尖。
　就像是任何一对热恋中的情侣一样，在享用完我的身体之後他并没有不负责任的闪身离开，更没有倒头大睡。而是持续用手指和舌头所点燃的火焰将我慢慢地燎成一片荒芜的平原。
　射在我体内的精液又被他慢慢地从小穴里掏出来了一些，而後轻轻地涂抹在我的乳房上。像为自己心爱的妻子涂抹上身体乳液一样，他的指尖沾著腥甜的粘液在我的乳头上画著圈，而後又用手掌将剩下的白蜜在我的小腹上推匀……
　“染上我的气味就是我的女人，”吻著我的额头我听到他坚定的声音。
　“从此之後，冉冉，你的命运只能被捏在我的指掌之中……”
　“呜……”
　听到他恶魔宣誓般的话语，我眼里噙著泪却只能被逼著点头。
　原以为这样的曲意逢迎就能先稳住他一再孟浪的举动，哪知我的双颊却被他忽然一把掌住，而後一个红色的药丸就被他硬塞到我的口中并在他的强迫之下咽进了肚子里。
　“你给我吃了什麽？”
　我又惊又怕的瞪大了双眼，只觉得胃里火烧般的疼痛，脑袋也逐渐的晕眩起来辨不清眼前人的模样。
　“会让你变得更听话的好糖果。”
　诡异的笑了起来，翎月伸手替我把沈重的眼皮盖上。
　“少爷，三位老爷回来了要见你。”
　就在我彻底的失去意识之前，我听见不远处有人站在门边如是说──
　“知道了，我就来。”
　听到佣人的声音，翎月身子一顿，随後从我身上爬起来开始整理自己的衣物。
　“把射线关了吧，现在用不著了。找人给小姐洗个澡，吃点东西然後把房门锁好。不需任何人踏进这个地方，由其是不能让老爷们知道明白了吗？”
　“是，属下明白。”
　最後深深地望了我一眼，翎月转过身一脸严肃的大踏步向外走去。男人的皮鞋踩著地面发出清脆的响声，却离我的身体越来越远……　
　
　




(0.56鲜币)part3 兄弟联盟

　艾集团高级华丽的办公大楼面前，一个身著T恤牛仔裤戴著鸭舌帽的男人面色深沈的伫立著。他的目光从底部慢慢移到顶楼那醒目的广告牌之上，良久都没有离开。
　好久不见了，这里还是一样的气势恢宏──
　看到艾集团一切都好，男人有片刻的怅然，也许是想到了自己还“当政的”那些年是怎样把艾集团的规模一点一点的扩大成现在这个样子的。现在艾集团的总裁早已不姓艾，但是“甥舅一家亲，打断了骨头连著筋。”他相信，即便是他的父亲现在出现在这里也会为左思睿毫不逊於他的管理能力而感到骄傲的。
　要说……人的潜力真是无限的。
　他原以为左思睿只是一个散漫得只会窝在自己和女人怀里睡觉的伪娘男。却没想到寂寂了这麽多年，对方在艾集团里的毫无作为其实只是他过於疏懒又没有什麽野心罢了。不想做，而不是不会做。不得不做的时候一样做的比谁都好。到底是艾家的子孙，即便是表兄弟也算是正统。左思睿没有让他失望，最终还是成为了一个撑得起场面的大人物──
　“阿睿，这一次全靠你了，可千万不要让我失望。”
　喃喃的念了这麽一句，男人漆黑漂亮的瞳目里忽然流露出难言的伤悲。


　“不好意思艾先生，您没有预约的话总裁是不会见你的。”
　秘书为难的抱著文件，摆明了处在极其尴尬的地位。眼前一身简朴的男人就是曾经艾集团的最高领导人她不会不知道，但是现在手握大权的男人才是她的顶头上司。而左思睿曾明明白白的吩咐过，如果有一天艾辽回来找他也必须遵照正常的流程，绝对不能“走後门”。
　“呵呵，挺有气势的嘛。”
　见自己的求见被拒绝，艾辽眉梢一挑不怒反笑。
　他这个弟弟什麽都好，就是一沾到女人就变得心眼太小。其实左思睿是个很闷骚的人，平时冷冰冰的看不出来，但是一旦心爱的玩具被别人抢走就会立刻兽性大发，恨不得冲上前去抢回属於自己的东西。
　这不，才刚刚叫秘书递个话儿，这爪子就朝他挥过来了。当初他用恶劣的方式强娶了冉冉，想必这个小子一直气闷到现在。
　“艾先生……您看这？”
　见英俊的男人耐人寻味的笑了，秘书的脸瞬间红成了熟透的番茄。
　不是没见过长得好看的男人，她自己的老板就是个冷漠的冰美人。但是艾辽的冷峻和左思睿的傲娇不是一个型的，相比不好惹的左总裁眼前的这个男人可是个足够阴沈又足够神秘的大男人，刚好对她的口味啊。
　“没事，你帮我带个话给他，就说冉冉有危险。”
　“是。”
　见艾辽对自己下达了命令，尽管秘书没有义务一再做传话筒却还是点了点头，而後小心翼翼的敲了敲总裁办公室的门走了进去。自她进去後艾辽就看著腕上的手表开始读秒，果不其然，在估计到秘书将他的话成功转述之後没过三秒锺，就见女人像被什麽东西惊吓到一样急急忙忙的跑了出来对他说──
　“快请，艾先生，总裁要见你！”


　“你终於来了。”
　宽敞明亮的办公室里，一切已非当日艾辽喜好的装修风格。
　左思睿偏爱白，所以这里的一切都是干净透亮的纯白。地面上铺著纤尘不染的大理石，便是穿著皮鞋直接踩上去也只会发出大提琴般深沈的闷响。
　光滑的办公桌面上，有一盆醒目的绿色植物在盆栽里生意盎然的成长著。只见身著灰色条纹西装、脸色白皙的俊美男人正用手指轻拈住植物的叶子在细细的把玩。那帅气的脸上所拥有的却是一副漫不经心的冰冷神情……
　“对，我来了。”
　艾辽点点头，见到自己最心爱的表弟，他脸上冷硬的线条终於舒展开一抹欣慰的柔情。
　“既然走了，那为什麽还来？”
　似乎对面前的植物倾注的关心更多一些，左思睿轻轻执起放在一旁的小喷水器，细心地为它清洗掉叶面上少到几乎看不见的尘埃。
　“因为我需要你的帮忙。冉冉……她被人绑走了。”
　尽管此时说这样的话显得自己太过无能，但是艾辽心里清楚，没有了大财团做他的靠山自己只是一个比一般人聪明能干的男人而已，没有办法跟那些邪恶的势力做抗衡。现在当务之急是拉拢左思睿请他动用艾家的权势与人脉找到冉冉，并且把她从坏人手里夺回来。至於其他的事──
　一切条件都好商量。
　“冉冉？”
　听到这两个字，左思睿的薄唇不易察觉的抖动了一下。但是，当男人缓慢的抬起头将那细长的美眸对准眼前的兄长之时，里面所呈现的却是一片茫然。
　“好陌生的名字哟──”
　他耸了耸肩，忽然冷冷的笑了起来，那奶声奶气的甜腻听得艾辽身上直发冷。
　“阿睿！你不要这样！”
　见自己的弟弟并没有出现想象中的焦急，相反的，直到此时此刻艾辽都仍然能从那病态的戏弄中感觉到对方的郁郁与敌意。情急之下，他走上前去一把抓住左思睿仍然在令他心烦的摆弄著植物的手，这大力的抓握传递著自己的力量，强迫他认清必须共同对外的现实。
　“冉冉有危险！她可能永远都回不来了你明白吗！！”
　“放开。”
　自己的手腕传来兄长炙热的体温，左思睿心中的恨意随著那灼人的温度飙升。
　“我不放！”
　“我说，你放开！”
　在警告无效之後，他突然剧烈的挣扎了起来。而後两个大男人以一种古怪的姿态扭打在一起，凶恶的拳头撞在彼此的脸上。在推搡的过程中，左思睿横肘一扫，耳边却听得“！当”一声。当他怔住的吃了艾辽一拳，狼狈的回过头去的时候，却发现自己心爱的那盆植物已经掉落在地上摔了个粉身碎骨。
　“不！不要！”
　顾不得兄长还揪著自己的领子，他忽然不知哪来的巨力一把推开艾辽疯了一般的冲上前去抢救自己的心爱之物。
　“不要……不要离开我……不要……”
　小心翼翼的拨开花盆的碎片，左思睿连忙捧著那一株沾著泥土的娇柔植物到处找容器安放。
　“阿睿，那只是一盆植物。”
　见不得弟弟这幅失魂落魄的模样，艾辽吓到了也惊到了，忍不住说出残忍的事实。
　“它不是！它是我的老婆……”
　极度愤恨的回头瞪了男人一眼，左思睿见桌子上摆放著泡茶的水杯连忙大喜过望的冲过去将自己手中的植物放到其中。杯中有水，刚好可以提供暂时的水分。
　“什麽？你老婆？”艾辽的脸上露出难以置信的表情。
　“是，它是。”
　看著在泡在昂贵茶杯中的这一抹绿，左思睿突然幸福的笑了。手指无限怜惜的抚摸著那娇嫩的绿叶，就像在爱抚情人的脸颊。
　“还是它好，永远陪著我……还是它好，永远不变心……”
　旁若无人的说出这样的感叹，却把旁边的艾辽听得极为心酸。
　是什麽，到底是什麽，竟然将他的漂亮的弟弟变成了这幅不人不鬼的疯样！难道……他当初从他身边带走冉冉的举动真的错了吗……
　“啊……”
　就在他自责的懊悔当初之时，却听到左思睿忽然发出一声悲鸣。
　“水……是烫的……”
　颤抖著修长的手指将其中的一根送到水杯之中试探水温，左思睿的脸上露出痛彻心扉的神情。
　大概是秘书刚为他倒的一杯水晾在这里了吧，他没有注意，便以为是凉的，就这样无心的把植物放在了里面。滚烫的热水瞬间杀死了植物根茎上的细胞，也将他的手指烫出了异样的红绯。
　“你别这样，求你了，别这样……”
　一把将自己弟弟的手从热水中拉了出来，艾辽突然抱住左思睿流下了一滴热泪。
　“阿睿，是哥哥对不起你，对不起你呀……”
　“哥……她们都不要我了，怎麽办？”
　就这样无力的被艾辽紧抱在怀中，左思睿原本冷冰冰的面具终於出现一道裂痕。
　“哥，我好想冉冉，她为什麽不回来？”男人无助又哀伤的表情彻底刺痛了兄长的心。
　“阿睿……弟弟呀……”
　抱住左思睿的头，两个男人跪坐在地板上紧紧相拥。
　“假如你能帮我把冉冉救回来，她，就是我们两个的。行吗？”
　像是下定了什麽决心一样，靠在左思睿的耳边艾辽轻轻的说。
　




(0.26鲜币)part4 消失的过去

　有的人想忘记过去，到最後拼命了一辈子却也只是徒增伤怀反而将那些痛苦的往事记得更深。而有的人将过去当做宝贝一般来悉心珍藏，而上天却偏喜欢跟他开这个玩笑将他所拥有的记忆全部都恶作剧一般的拿走，连一点点可供追寻的痕迹都不留。
　每每思及此处我都会忍不住坐在後花园那棵漂亮的樱花树下叹息。不知道自己从什麽地方来，更不知道自己要往什麽地方去。
　但是小雀告诉我，做人要知足。在这个地方有吃有穿的又有事情做，而翎少爷又对我这麽的“特别”，那无论以前我是什麽人都应该觉得欣慰了。
　小雀是我在昏迷了数天之後见到的第一个女人，据说她是这座城堡般的别墅里面的佣人。从她的嘴里我得知自己是摔在山崖下面被登山的翎少爷救起来的，因为撞坏了脑子所以过去的事情都不记得了。
　他们好心，将我留在身边照料并且允许我在恢复记忆之前先作为佣人留在城堡里面做事。但是随著时间一点一点的推移，过去的记忆非但没有恢复，反而令我觉得那些被我遗忘了的事情已经逐渐被某种神秘的力量擦洗得越来越干净。
　为什麽我会摔在山崖下面？发生了什麽事情？这一切的一切都恍若一个大大的谜团，将我层层包裹在其中。
　但是我不敢努力地回想，因为只要我一用力想，我的头就好痛……
　不过在我失落的时候，仔细想想小雀说的也没有错。最起码我还留在一个好心人提供的地方，没有不幸到要流落街头乞讨。但是每当夜晚来临我抬起头看天上纷繁的星空时，一种难言的思念与伤感就会立刻涌上我的心头，让我自觉仿佛遗失了生命中最重要的某一部分。
　会是什麽呢──
　是什麽事、什麽人如此的重要？让我清醒时明明忘记了却又在潜意识里将我折磨得不得安宁。
　“琳儿，少爷回来了，要见你！”
　正像往常一样做完了手中分派给我的杂事後就坐在樱花树底下发呆，但是没过一会儿我的耳边就响起了小雀清脆的声音。
　小雀小雀，真的叽叽喳喳的像只麻雀一样。不过幸亏有她一直不断的鼓励我、安慰我，我才能变得积极起来重新面对上天赐予我的新的生活。
　“知道了，我就来。”
　勾起唇角给她一个安抚的笑容，我冲她招招手，但是自己的心口却“突突”的狂跳了起来。
　关於翎月少爷，我其实是又敬又怕的。
　作为我的救命恩人我发自内心的感谢他的善良。但是不知为什麽，我总觉得这个英俊的男人盯著我的眼神太具侵略性，时而温柔得想把我整个含在口里咀嚼，时而又冷酷得像一只凶悍的野兽恨不得将我撕成碎片。
　翎少爷长得很阳刚，脸庞的轮廓很深，刀凿出的也不过如此。高大的身体上覆盖著结实的肌肉，浑身上下都晒成漂亮的古铜色。
　也许是因为他是在军校毕业的缘故，这个男人的强壮与凶悍令他在现代都市里显得分外危险。但是当他衣冠楚楚的穿上订制的西装或者长摆风衣的时候，那种天然的贵气又使他风度翩翩的就像个家教良好的贵公子。
　难怪──
　也许只有这样的人才配拥有如此体面的房子，也只有这样的人在被大批佣人服侍的时候不会惹来他人的嫉妒。
　因为以他卓越的条件，理该如此。
　“不用了，我已经过来了。”
　简单的整理了一下自己的衣服，我深吸一口气刚要去屋里迎接那个让我害怕的男人。然而就在这时，一双光泽低调而优雅的皮靴却已经出现在了我的眼皮底下。而後，翎月那总是带著戏弄之意的低沈嗓音迷一样的在我耳边响起。
　“琳儿，过来。”
　茫然的抬起头，我看见翎月微勾的唇角，以及闪烁著不明深意的瞳眸。
　
　
　
　
　
　




(0.32鲜币)part5 淫靡的证明

　“是……少爷。”
　听到他的命令，我不得不从，尽管步履艰难却还是谨小慎微的挪到了他的身边。
　不能不说一句的是，虽然在别人面前我们两个人的关系只是主仆，但是实际上早在我醒过来得知了他救我事实的那一夜，他就以要求回报为名稍显粗鲁的占有了我的身子。
　男人性交的动作性感而野蛮，不管不顾的像一头失控的兽。虽然我并不喜欢他的直接，但是身体的高潮却告诉我这个男人的技巧和能力足以喂饱任何一个贪得无厌的女人──
　其中当然也包括我自己。
　黏腻的体液、蒸腾的热气、彼此交融贴紧的裸躯……我们在床单上十指交扣，翎月霸道的占有我的决心就像是他这个人所呈现出来的逼人锐气那样，果断而刚毅，容不下半点质疑。
　我不能反抗，也反抗不了。
　因为一旦说出半个不字，那色泽浓郁的眉头就会紧紧纠结在一起伴随著他下半身更加用力的动作将我折磨得欲死不能。
　“你们都下去吧。”
　男人身上还带著一点风尘气，看上去像是刚刚才下飞机。静静地打量了我一会儿他挥手退去周围的下人，又确定了一遍确实没有其他人在观赏我们之後他有力的右臂才将我一把揽进了那强壮的怀里。
　“琳儿，三天不见，有没有想我？”
　散发著男子气息的头瞬间埋进了我的颈窝，有些冒尖的胡茬刺痒著细嫩的肌肤让我的身体迅速感染上一种麻酥酥的战栗。
　他的身体很热，越来越紧的拥抱显示出见到我的喜悦与兴奋。我知道此时此刻这个男人最想听的是什麽，所以我乖顺的点点头装作很诚恳的模样回答了他的问题。
　“嗯，想你。很想呢……”
　怕他不满足，我又撒娇著笃定的补上了後一句。
　没办法说不就只好说是，说谎也罢，真心也罢，对於现在的我来说真情实感一点都不重要。 
　至少──
　在生存面前它没有那麽重要。
　有个女人曾说过，如果有人走到你的面前朝你脸上扔下一叠钞票。你所要做的就是一脸平静的蹲下来将那些钞票一张一张的捡起来收进自己的口袋里。有时候自尊比不上生活，尤其是当你正在饿肚子的时候。
　我很清楚我现在的处境，在我恢复记忆之前眼前这个势力浩大的男人就是我最好的依靠。离开他我什麽都不是，很可能还会饿死在街头。
　现在，如果他想要我，那麽我又为什麽要拒绝呢？
　“真的？”
　也许是觉得我回答得太过痛快了，翎月原本享受著女人柔软身体的表情慢慢的冷静下来，取而代之的是他略带探究的眼神。
　在我脸上迅速的扫视了几眼，那古怪犀利的眸光就像是嗅觉最灵敏的警犬一般骇人且充满了不信任。但是没过多久他有开心的笑了，似乎是想到了检验我所说一切的真伪的最好方法。
　他很精明，一眼望去就不是那种说什麽都信的情种。甚至我都不确定他对我所产生的究竟是无论如何都发泄不完的欲望还是真的浓浓深情。
　他好像对我很熟悉……但是我对他的感觉却很陌生。对於一个失去记忆的人来说，周围一切原本熟悉的东西都会变得陌生。所以他的突然贴近总是让我觉得不知所措。
　短暂的温存之後男人放开了我的身体，接下来他牵起我的手将我拉到了樱花树的下面和他脸对脸的站好。
　“既然那麽想我就证明给我看──”
　屈著一条长腿慵懒的倚靠在我最喜欢的这棵树上，粉白色的樱花瓣随著微风偏偏坠落形成一幅好看的帘幕挡住了他过於深邃邪佞的表情。
　“琳儿，快点，告诉我你究竟有多想我。”
　意味深长的指了指自己的两腿之间，他蒲扇般的大手轻柔却不容抗拒的按住了我的头顶将我压跪在地面上。
　我疑惑的顺从了他，眼睛却正对上他胯间那埋藏在西裤背後半软不硬的欲望。
　“你要我……帮你口交？”
　艰难的吞咽下一口口水，对於他的要求我有些意外。
　两个人关系再怎麽亲密也只是在床上，现在跑到花园里面还是我们之间的第一次。所以我有些紧张……
　“你真的希望我直白的说出来？”
　挑了挑右边的眉毛，翎月大笑著耸肩给了我一个耐人寻味的眼神。
　“好吧宝贝儿，既然你那麽希望的话──”他的目光锐利的发蓝。
　“吸我，用你那销魂的小嘴。”


作者的话：虽然每一章可能都不太长，但是我会挤时间努力更的！>////<
谢谢大家一直以来的支持，六一节快乐哟！O(∩_∩)O阿桃会努力当个好作者嗒！！！要加油喔~
　
　
　
　
　
　
　




(0.98鲜币)part6 野外偷欢 高H

　相对於拉开男人的裤链为他服务我更喜欢将他的裤子褪到膝盖。
　因为口交的时候一不小心就会被硬硬的皮带或者粗糙的布料刮到我的脸。相反的，若是改为直接接触肉体的话我们彼此都会更舒服一些。
　望著翎月的眼睛，我从里面看到了考验。他的瞳仁很黑，睫毛也长。但是就是不像一般的美男子那般长相温柔，而是一种酷酷的冷硬与阳刚。
　感觉他正眯眸瞪著我是否在心甘情愿的动作，我只好垂下眼帘谨小慎微轻轻抽出他的皮带手指温柔而缓慢的将他的肉棒从内裤里面掏了出来。
　现在这个季节，天气清爽而微凉。男人的阳具一暴露在空气中就兴起了一种战栗的激动，同时在我轻轻搓动的指法下逐渐变长变硬。
　“少爷，喜欢这样吗？”
　麽指画圈摩挲著他肉棒的顶端，我的指甲划过龟头上的小孔令翎月不由自主打了个寒战。
　“哦……继续……”
　略微声音沙哑的回答了我的问话，翎月呼出一口气扶住了身後的树干。
　“那就是喜欢了吧。”
　领悟了他话语中的意思，我跪在他脚下就像个最好的奴仆一样尽我所能来满足他的欲望。　　 越是刚强的人就越是容易被满足，因为他们喜欢直来直往的诱惑与挑逗，不会产生多余的情感纠结。
　这样就很好，只要一直刺激他最敏感的地方他就会最终为你而变得疯狂。
　握住手中这一根大得吓人的阳具，我一边熟稔的搓动著上面光滑如丝的表皮，一边伸出舌头来轻轻的舔弄著顶端冠状的龟头。他的性器有些发暗，暗紫色的柱状物让人联想到危险的凶器，很容易就被他刺穿自己身体内最私密的花田。
　我温柔的吮吻著他，发出“啾啾”的声音。口水渐渐沾满了他的身体，除了用舌头沿著他肉棒的轮廓来回移动之外我还环住他结实的腰臀下意识的摩挲他布满肌肉的臀瓣。
　男人很喜欢这种亲密的调情方式，在为他舔弄肉棒的同时顺便爱抚他的屁股。你的臂膀环抱著他让他的身体不自觉的向你的口腔内顶得更深。但是粗硬的阴毛却代替布料一直强硬的刮扫著我脸上的肌肤，刺的我有些发疼。
　“琳儿……琳儿……你真是个好宝贝，再重一点好麽？”
　也许是我太过缓慢温柔的动作彻底点燃了他的欲火却又不给他足够的刺激，翎月闭上眼享受了一会儿我的服务就又受不了的皱起了眉忽然伸手渴望的捧住我的头将我的嘴往他的下体压了下去。
　“唔……”
　这一下他的肉棒直接插入了我的喉咙深处让我有些欲呕却又被粗大的柱体完全堵住了嘴巴不能做出任何反抗。
　“呜呜……呜呜……”
　眼睛里瞬间噙满泪水，我试图哀叫却无法抗拒他的蛮力只能任由他自行摆动著健腰在我的口腔里来回的抽插。
　男人显然是将我的嘴巴当作了供他任意亵玩的小穴，一次又一次的深喉令我痛苦难当只能推著他的下体让他离我远一些却根本撼动不了他半分。
　“啊啊……啊啊……”
　在空旷的花园里，男人的身体在我眼前像蛇一般的摆动了起来。温软的口腔被阳具狠狠摩擦的滋味深深刺激到了我，让我的私处也忍不住分泌出一些滑腻的体液。我想我以前一定是个荡妇，因为光是被男人这样粗暴的操弄著嘴巴居然也能起了生理反应。
　“少爷……不要了……”
　嘴巴好酸，摇头不得我只好用力攥住他阳具的根部硬是将这一根变得越来越红的肉棒从我口中狠狠的抽了出来。
　安慰性的爱抚著他棒身後面的两个小圆球，我趁他享受的空档偏过头难受的咳嗽了几声。
　“咳咳……嗯……”
　嘴角边还沾满与他阳具相连的唾液丝线，那被我吞噬过的阳具湿淋淋的，还在空气中嚣张的弹跳著。龟头上的小孔开始翕张个不停，变大──又变小，不时的吐出一滴滴透明的腥甜液体。
　“过来！”
　也许是受不了我临阵脱逃的胆小，还没来得及多吸几口新鲜空气我的身体就被翎月从背後一把给推倒在了樱花树下面的绿草地上。清新的草腥味窜进我的鼻息，让我有种难言的悸动与疑惑。
　“呃呃……少爷？”
　不明白他是不是真的这麽大胆在这里就想要了我，但是两只粗糙的大手却已经开始不管不顾的拉扯起我下半身的裙子来。
　“少爷……我们、我们还在外面呢……”
　尴尬的向前爬了一米远，我伸手又将被他扯下一半的裙子拉好遮盖住暴露出来的粉红色底裤。
　为他口交是一回事，被他在外狠干又是另外一回事儿。听说这座别墅的主人不只是翎月一个而已，还有他三个在黑道里混得赫赫有名的叔叔。
　若是被他们中的一个人看见了我这般“勾引”他们的侄子，不知道会不会被采取黑道里杀人最惨无人道的极刑……
　“就是要在外面干你这个欠人骑的小骚货！得了，宝贝儿……没有人比我更了解你那淫荡的身体，一会儿我插进去你就会爽翻了天的！”
　就像忽然间变了一个人似的，原本对我还算客气的翎月一把抓住我的脚踝将我粗鲁的拖了回来而後用双腿夹住我的後腰不让我再随便动弹。说著淫邪的话，男人下流的甩著肉棒向下伸手摸进了我的裙底放肆的揉捏起我充满弹性的屁股来。
　“瞧你，这里还是这麽软，这麽翘，被骑的时候很减震对不对？”
　用力揉搓著我的臀肉，翎月邪笑著在上面重重的掐了一把引发我的哀叫。
　“月……很疼……”
　滴著眼泪拼命的摇头，我裸著膝盖趴跪在地面上不知为什麽觉得这个场景有些似曾相识。
　同样是在无人的户外，同样是被男人压在地上强奸……同样对手是一个阳刚又冷酷的英俊男人。
　那粗黑的剑眉，淫邪却俊美的笑容，还有性交起来不管不顾喜好性虐待的变态──为什麽我会觉得身後的翎月好像是一个跟我有很长渊源的故人？
　“不！不要！”
　突如其来的恐惧瞬间侵袭了我，让我觉得这个声称救过我的男人此时此刻比魔鬼还要危险！
　不……不对……
　也许我的记忆消失了，但是我的身体还记得。扭动中的摩擦磨破了我的膝盖，让我的身体丝丝的传来尖锐的疼痛。他在野外强暴我这个事实太过熟悉又太过真实了，我想曾经一定发生过类似的事情，而这残缺的记忆让我无法再进行下去而是瑟瑟发抖的有种想远远逃离的冲动！
　“什麽不要？”
　正试图将手指插进我的小穴里口挖里面的软肉，翎月听到我显然不是在开玩笑的拒绝便不悦的皱起了眉。
　“月少爷……你放过我，不要在这里……我不要……”
　表达不清楚自己的意思，但是我还是尽力的乞求著。
　其实我很想说我想离开这里了，离开这个城堡般的牢笼，离开这个总是给我恐怖感觉的男人身边。生活固然很重要，可是为什麽我忽然觉得待在这个男人身边我会死得比我想象中的饿死在街头还要早……还要痛苦呢？
　“啊！”
　被人从身後伸过来的手掌一把钳住了下巴逼我回过头去正视他锐利的黑眸，翎月望著我充满防备的双眼以及不断颤抖的娇躯突然冷冷的说了一句──
　“你是不是想起什麽了？说！”
　心被他的问句惊得“咯！”一下突跳，原本我还在怀疑自己是不是太过敏感了又或者只是昨晚没睡好。但是现在可以肯定的是这个男人的确有什麽事情在一直瞒著我。
　说什麽失忆……说什麽救了我，也许我所谓的失去记忆就跟这个家夥有著莫大的关系！
　“我没有……没有……”
　害怕的想要挣脱著他的束缚，结果身体却被他健壮的身躯压的更紧以至於我开始觉得连扭头看他都变的有些困难。
　“你是不是很想离开这里，远离我的身边？”
　真是见鬼了……
　又让人心悸的盯了我的表情一会儿，翎月忽然俯下头靠在我的耳边像是看穿了我的所有心事一般突然启唇恶声恶气的对我说。
　为什麽他会知道这种事？为什麽他会将我在想什麽摸得一清二楚？
　“没、没有……”
　我连忙摇头解释，却连自己都觉得可信度苍白到无力。
　“呵呵，真没想到啊……就算是把你的记忆抹去了你也一样都费尽心机的想逃离我的身边。我有什麽不好，为什麽你就不能爱我呢？”
　不知道是不是我的眼睛花了，或者是被他压得太久有些缺氧。恍惚中我居然看到他痛苦的闭上眼睛，一向冷硬的脸庞上居然闪现了一种难言的失落情绪。
　他是在伤心麽……
　“翎月……你抹去了我的记忆？”
　捕捉到了他话语中的关键信息我又惊又怒，果然！是这个混蛋一直在我身上下咒！他到底是谁，想对我做什麽？！
　原本有一肚子的话想要问他，但是下一刻我却连一个字都说不出了。因为这个可怕的男人突然睁开了眼睛，那雄鹰捕猎般当仁不让的凶恶目光像一把尖刀插进我的心脏直逼我灵魂的最深处。
　“你这辈子就是我的女人，只要有我活著的一天，你哪都别想去！”
　一把揪住我的长发将我对准他的脸庞拉紧，我跟这个男人眼睛对眼睛，鼻尖对鼻尖，虽然没有再说一句话却比谁都更了解对方心里所想。
　他是要囚禁我一生一世啊……做他的禁脔。我恐惧得汗毛直立，却动不了半寸的距离。
　“即便得不到你的心也没关系，那就给我你的肉体，我只要你的肉体就好。”
　冷冰冰的贴著我的唇说出这样一句话，我看到翎月笑了，那一向冷傲的眉宇舒展开了得意的弧度仿佛他已经是控制了整个世界的霸主。
　“不……你不能！”
　来不及将一句拒绝的话说得完整，我就被他一把甩在地上。而後，这个男人跨离我的身子居然转到我的眼前重新大喇喇的跪坐了下来。黝黑的手指开始缓慢的解著身上衬衣的扣子，不一会儿就将这昂贵的布料丢在了草地上。
　“啊……”
　被他骇人的欲望目光盯得毛骨悚然，我趁他脱衣服的空档忍痛爬了起来不管不顾的就向花园的外边逃去。
　在这里当了佣人这麽久，我当然知道这里的出路在哪。只不过花园那麽大，不知道在他追上来之前我能不能成功的离开这里。
　好在身上的衣服都还在，逃到大街上也不至於太丢人。倒是翎月他自己，回头望去，不知什麽时候他已经脱得光溜溜的变成了远处的一个模糊的影像……
　没穿衣服的话他应该是不敢追过来的吧？

--------------我是爱护眼睛的分割线，看到这里要休息一下哦^^----------------------

　“呼……呼……”
　在花园里面跑了又跑，我挑战著自己的极限尽力向大门那里飞奔去。
　不时的回头看翎月有没有追过来，开始的时候还能看见他像一座完美的雕塑一般光著身子跪坐在那冷冷的看著我拼命的逃离。但是在转过几条小路之後男人的身影就再也看不见了，这让我一直紧绷的心逐渐的因可预见的“胜利”而放松下来。
　都是骗我的吧……要囚禁我一辈子什麽的，累的快要挂掉的时刻我自我安慰的想。
　毕竟大家也都还是人，总不会真的犯法把一个人的性命当玩物捏在自己的手里为所欲为吧？
　然而就在我怀著侥幸心理胡思乱想的时候，路过一片石林的时候一个黑影却突然从嶙峋的怪石中窜了出来一把就将我捞进自己的怀中铁箍般的紧锁了起来。
　“玩够了吗，女人。”
　尖叫过後，我惊魂未定的大口大口的喘息，却发现在不知不觉已经黑掉的天色中翎月的脸庞却被月光照耀得格外明亮，就仿佛这个世界只剩下他一个中心一样无论如何都要加以强调。
　“不……不要！”
　颓然的放松下来已经累的虚软的身子，我不明白为什麽平日里记得分明的去路却在今天变得格外模糊，让我奔跑了好几个小时居然都没有离开月的花园，只是在这里不断的兜圈圈而已。
　“想跑？”
　男人抚摸著我因大量运动而变得灼热的身体挑眉轻笑。
　“下辈子吧。我这个花园可不同一般，里面的树木花草都不是固定的，只要我一声令下就能互相挪动位置让里面的迷途小羔羊怎麽跑都是徒劳。”
　大手慢慢的向下移动，像是要折磨我的意志一般故意不著急的拉下我的裙子又拉下我的内裤，就像是确定了我无论如何都不会再反抗一样。
　事实也的确如他所料，听了他的话，我彻底的绝望了。只能默默的哭著而後任他用消遣的速度剥掉我下半身全部的衣物。
　夜风微凉，吹拂在我裸露的臀部上让我娇弱的身体在同样赤裸著的男人面前颤抖。
　“以後别再跑了，因为你跑不掉的。”
　见我哭成了泪人，一边解开我胸罩将那最後一件屏障褪下的翎月语气突然变得温柔了起来。
　“呜……呜呜……”
　我抿唇哭泣，却被他拉著来到一棵树下，我抬头一看正是刚刚他逼我给他口交的那棵树，不知什麽时候移动到了这里。
　“啊……宝贝儿……你不知道我究竟有多爱你……”
　闭眼埋在我的颈子边深沈的叹息，男人滚烫的身体熨帖上我的与我相贴得严丝合缝。我被翎月再度压在青绿色的草地上，任他的屁股摩擦著我的阴户，还将那一根已经勃起多时的阴茎顶在我的肉沟里来回的移动。
　“不是已经这麽湿了吗？还装什麽纯情？你这小骚货……”
　笑著用麽指一边按压我的阴蒂一边将中指插进我收缩的甬道里用力的抽插，翎月低头吸住我的一个乳头像小婴儿一般贪婪的吸吮了起来。
　“啊……啊……”
　被他上下弄著我身体最敏感的部位，我失声呻吟，终於屈服在了他的淫威之下。
　“翎月！翎月！我恨你……”我大声的呼喊。
　“那就恨吧，恨我一辈子，总比被你忘了我来的要好。”
　


下章继续大肉肉~~嘿嘿嘿~~~周末快乐哟！^^




(0.8鲜币)part7 无尽的侵犯 高H

　粗壮的男根拼命挤进水泽的小穴里发出“唧唧”的叫声，男人古铜色的胸膛挤压著我饱满的乳房，让它们在他的掌控之下变成各种各样柔软的形状。
　粗嘎的喘息，灼热的体温，还有他汗湿的脸庞……
　一边扭动著腰大开大合的操著我腿心处的小穴，翎月一边用嘴唇在我身上不断制造出只属於他一个人的痕迹。那些青青紫紫的淤痕充分显示著他的霸道，他不在乎我的痛，不在乎我的哭喊。他只要我记住他、感受他、半死不活的承受他所强加於我的一切快感。
　漆黑的夜里，我被翎月就这样放肆的压在花园里的樱花树下与他疯狂的性交，就像是专属於他一个人的性玩物一般毫无反抗之力的任他奸淫。
　男人的性能力如同他的相貌一样冷酷彪悍，硕大的龟头如同长了眼睛一样在我体内来回钻探著不为人知的敏感。G点一次次的被他碰触到，还不满足的更卖力的去挤压摩擦这与众不同的一块软肉。致使我的神经快要出现片刻的短路，什麽都不想，只要享受与他共赴云雨的快乐。
　“啊啊……啊啊……”
　被他用最传统的“传教士”体位将身体死死压在草皮上，我只能将双脚淫荡的挂在他不停蠕动著的健腰边跟著他操我的动作呻吟。
　“宝贝儿……宝贝儿……嗯嗯！再夹紧一点，我快要被你的小骚穴吸得融化了。”
　粗壮的腰挤压著我的腿窝，逼我将双脚张开得更大。虽然看不见但是我能感觉到自己的小阴唇变得湿哒哒的，整个股沟都沾满了我流出来的淫水。
　“啊啊……舒服……操你好舒服……操死你！操死你！”
　邪恶的淫语显示出他的下流，翎月用那双鹰隼一般的墨色黑瞳一直盯著我的脸，不放过我被他占有时的任何一个表情。
　“呜……呜哇……”
　阴道不由自主的蠕动起来，在他的强悍下将入侵的柱状异物绞得更紧。
　我承认和他做爱给了我很多上天堂一般的快感，再加上我很怕他，怕到一见到他肾上腺素就会上升的地步。因此被他强奸这回事对我而言即像是受苦又像是救赎……
　我爱被男人占有，很爱很爱──
　这种爱让我渐渐的在翎月的侵犯下产生了疯狂的快感，最终像一个不知廉耻的娼妇一般主动将他在怀中搂得更紧。
　“喜欢了？还是屈服了？”
　被我顺从的模样感染到，男人轻蔑的一笑，腰间的动作更加卖力，“噗！噗！”的捣得我下体发胀发疼却又舒服得不行。
　“唔……轻点……轻点……”
　觉得自己很无耻，我流著香汗别过脸去不想正视他蔑视我的脸。
　“说啊，是不是觉得被我操得很美、很快乐，恨不得天天都被我的肉棒插得死去活来？”
　感到我对於表露心事有所抗拒翎月的目光变冷。
　在得不到我的任何回答之後，他忽然抽出在我身体内不断运动著的阳具而後用手将我虚软的裸体从地上一把扯了起来改为坐著的姿势推靠在身後的樱花树上。
　“唔！”
　细嫩的背部肌肤突然碰撞上粗糙的树干令我觉得有些疼痛。但是这一切表面上的伤痕却比不上心理折磨来的难受，因为这个姿势令我清清楚楚的看清了自己的淫荡。
　“啊……哈……”
　野猫叫春一样的哼了一声，我发现自己的双腿已经被操的合拢不上了。借助著明亮的月光，在这样美丽的花树旁我竟然看到自己的花穴正颤动著向外吐出一口口甜腻的淫水。未被满足的肉体冶W的绽放著，小阴唇被蹂躏的红肿，其中的一片还半卡在阴道当中显然是被男人抽动的肉棒不经意间带进去的。
　“看你的小骚穴，是多麽的不满足。这张小嘴总像是喂不饱一样，叫人看了就想狠狠的插它！”
　一手伸到自己的胯间来回套弄著自己高高翘起的肉棒自慰，翎月将另一只手伸到我的阴户上用手指抚摸著那沾满黏腻的小丘以及一见就是已经被狠狠玩弄过的小阴唇。
　“不要……为什麽要这样对我……”
　想并上双脚不让他动作，奈何自己的股间却是又酸又麻，阴蒂还勃起著没有经历高潮。心里就算是一千个不愿意，身体却还是一点办法都没有。
　“别再让我听到你这个无聊的问题。”
　见我哭泣，翎月不耐烦的掐住了我肿胀的阴蒂，用旋钮的方式折磨我身体最敏感的地方。
　“我跟你说过多少次了，我是因为爱你所以才要这样对你！”
　几乎是用吼的，翎月用重音将那个“爱”字说得特别大声。
　“爱我就要强奸我？”
　我哭著捶打著他的胸口，却在触碰到那些纠结的肌肉之後感觉到自己的渴望与懦弱。
　这般刀凿剑刻出来的男人啊……真是野性十足，浑身上下都充满豹一样矫健的雄性魅力……让我只能哀鸣与颤抖……
　“对，你说的没错。”
　不再将大手停留在自己的胯间，下一瞬间，我看到那硕大的龟头滑出他的指缝自己扭动著在空气中叫嚣。伴随著我的尖叫，男人的两根手指横蛮的挤进我的小穴里发出“咕唧”一声暧昧的淫响。腾出来的另一只手先是揉搓了我的胸口几下而後用力握住其中一团白嫩的乳房将那红WW的乳头掐得几乎凸了出来。
　“爱你才要干你的穴，玩你的奶子，搞烂你的肉体让它只为我一个人高潮！”
　淫笑著露出雪白的牙齿，翎月捏著我的乳晕令乳头凸得更厉害。而那颗令人恐惧的黑色头颅却再次凑了过来，并伸出他腥红色的热舌在我的眼皮底下轻舔起那战栗的乳头来。
　男人温热湿润的舌苔慢之又慢的一遍遍滑过我娇嫩的乳蕾，我亲眼看著他一边用两根手指在我的小穴里面抽抽插插一边用舌头轻舔著我的乳房。
　“瞧你这两团大奶子，多麽欠男人吸……不然的话也不会变得那麽沈那麽挺，乳头也不会那麽嫩……”
　说著，他吮了我已经被吸得亮晶晶的乳头一下，而後又低下头看著正被自己用手指亵玩著的我的小穴。
　“还有这里，这麽湿，这麽软，每次看到都恨不得让我……”他笑了笑，忽然凑近我的耳朵一字一句的用魔鬼般低靡的声音轻轻的说──
　“操……死……你……”
　说完，他的吻又印上了我的嘴唇，舌头还伸了进来在我口中湿濡的搅动著。
　“你别这样……你让我好害怕……真的……”
　含著他的嘴唇，我说不清楚话，但是眼睛里流露出的警惕却已足够表达我对他变态性格的畏惧……
　“你怕我？”
　挑了挑眉，翎月突然将手指用力齐根插入我酥软的小穴里。
　“啊啊！”我痛呼。
　“那就跟我一起下地狱吧，我让你怕到底！”

　
-------------------我是色色的分割线，看到这里休息一下^^-----------------------


　“把身子转过去扶著树干，然後把你的屁股对著我翘起来。”
　凶悍的命令著我，翎月粗暴地吻了我一会儿就停下所有的动作喘著粗气对我说。
　“你要干什麽……”
　我不明白他下一步又会想出什麽奇怪的方式折磨我，但是目光一遇上他可怕的眼神我就只能绝望的照著他的话去做。
　不会是想从後面来吧……不要啊……太激烈了，我会受不了的……
　“快点！”
　受不了我的磨蹭，翎月见我动作缓慢就扬起大手重重的拍打在我的臀部上。只听“啪啪”两声，我的屁股就被印上两个鲜红的手印，疼得我膝盖直接跪撞在地上流出了热乎乎的鲜血。
　“嘶……好疼……”
　来不及查看膝上的伤势，我的双手已经认命的扶住了树干并且将屁股用一种极其羞耻的姿势对准月的方向翘了起来。
　“流了那麽多水……真香甜啊……”
　用手指沾了一些我肉缝中的淫液，翎月将它们放入口中吸吮品尝。啧啧的回味了半天，男人终於淫笑著从我背後欺身上来用手扒开我的阴唇挺腰一下子就将自己勃起的肉棒再度插进了我的小穴内。
　“呃……”
　被进入的快感如同电击般窜遍了我的全身，我仰头呻吟，却被翎月一把扯住我的头发像是拉扯马的缰绳一般攥在手里使劲的向後拽去。
　“疼……”
　我泪流满面，可他却已经不管不顾的从後面疯狂的骑乘起我的屁股来。
　“哦哦……小美人……你真浪，真美……看我今天不骑死你！”
　肉体相撞发出巨大的“砰砰”声，我的臀肉被他顶得发麻，一个劲儿的震颤著。小穴里的肉棒不停不停的做著活塞运动，又快又猛，顶的我连哀叫的时间都没有，只能张著嘴任由口水丢脸的顺著嘴角流到了颈间。
　“啊……啊哈……哼……”
　只剩下闷闷的哼哼声，我头发都快被他扯掉了，小穴里热辣辣的一直被阳具用力的摩擦著几乎已经感觉不到什麽放松。
　“啊！啊！”
　一边操我一边快意的粗吼著，翎月虐待我的娇穴和头发不说，还用手继续拍打著我的屁股。一下比一下狠，一下比一下重，到最後简直就像是拳头直接撞击著我的骨骼将我的身子几乎都打得趴了下来。
　“呜……”
　我哭著，难受的哭著，可他却根本不管我，只顾在我身上发泄著自己的欲火。
　这个男人有暴力倾向……他一定是个性变态……
　“啊哈！”
　在他又给了我臀部狠狠的一拳之後，男人突然放开了我的头发改为直接趴伏到我身上的姿势继续像狗一样过电般的摆动著臀部搞我的小穴。
　“奶子……好大的奶子……给我摸！”
　胡言乱语的闭眼享受著操穴的快乐，翎月将手穿过我的腋下直接抚上了我随著他的动作前後抖动著的两团软乳。
　“呜呜……嗯……”
　感觉到他毫无章法的搓动著我的乳头，又将乳峰紧攥在手里胡乱的揉著……我的胸部被他玩弄得又辣又痛，火烧一般。
　“快爬！你这个欠人干的浪货，快在地上爬！”
　旧的折磨还未去，魔鬼般的国王又给我提了新的要求。
　“是……是……”
　不敢违抗他的意思，只因他正在我背後小口小口的咬著，不知什麽时候会真的叼下我一块肉来。
　依言像只卑微的小兽一样背著他在地上艰难的爬行，一边爬还一边忍受著他越来越快的撞击以及对我身体的凌辱。
　“啊啊……好舒服……快射了！射了！”
　将俊颜蹭在我的背上享受的高呼，也许是背後入的姿势能插到最深，也许是我在他身下被他边干边爬的交媾方式太过刺激了……翎月又再抽插了大约三百来下後便急急的射了出来。
　珍珠色的液体顷刻间注满了我早已无力的小穴，又顺著我们交合的地方一点一点的流了出来滴落到了无辜的草丛中……
　“呜……”
　感觉他已经发泄完毕，我崩溃的跌倒在地面上，将头埋进新鲜的绿草中放声大哭。
　“你……怎麽了？”
　伏在我後背上正满足的回味著高潮的快乐的翎月这才察觉到我的不对劲，皱著眉从我身上爬起来又将我的身子整个翻了过来。
　“琳儿！天呐……”
　在看清楚我血肉模糊的手掌和膝盖之後，男人懊恼的呼了一声，而後将我打横抱在怀里急急的向别墅奔去。
　

　我会被他性虐待而死的──
　一定会。
　在彻底的昏过去之前，我接著月光看著他过於深邃的轮廓悲观的想。




(0.88鲜币)part8 男人也有男人的恐惧 低H

　自从那天在樱花树下突然对我施暴之後，这些日子翎月对我似乎变得温柔许多。
　我知道事後他其实也是觉得很懊恼的，但是男人嘛，到了兴奋地极点，谁都说不好到底会做出些什麽。
　被他打伤的地方疼了很长时间，青青紫紫的，浮在雪白的肌肤上显得甚是扎眼。我可以接受自己身上有不完美的地方，比如胎记、比如疤痕……我觉得这都是岁月留给我的礼物。但是我绝对不容忍身上出现被殴打出的伤痕。
　所以那段日子，我虽然没有对翎月呈现出表面上的抵抗。但是无论是举止还是眼神都表现出了一种淡淡的疏离。
　我害怕这个男人，很怕很怕，同时莫名的怨恨却又令我变得坚强无比。
　我不明白很多事，也忘记了很多事。但是我依然聪明，依然独立，依然想要在这个世界上健康快乐的活下去。
　所以，我在他面前装作屈服了。就像个最好的演员一样，连生活中都是在不断的伪善、不断的表演。
　他喜欢怎样就是怎样，他要的时候我就是他的禁脔，不要的时候我就是一个不相干的女佣。我觉得这样挺好，没什麽不好的。 
　因为我知道这种对我的得到只不过是一种肤浅的占有。我心里非常明白，除非真正征得我的同意，否则我的灵魂将永远都是自由的。
　但是翎月这个男人有时候真的很让人匪夷所思，就像那天他明明说了只占有我的身体就好。但是在他一次又一次尽情的发泄过兽欲之後，似乎又变得非常不甘心。
　也许他说的是真的，他真的很爱我。而没有一个爱人能心甘情愿的接受自己的恋人心中并没有自己的位置。所以他开始想方设法的讨我的欢心，以至於我觉得这样的他一点都不像他。


　晚饭过後，我打扫完了书房就想早早的洗个澡上床休息了。
　手掌、膝盖和屁股上的伤还没全好，我每天都得认真的擦药。不然的话即便是睡著了，也还是会被剧烈的疼痛给折磨醒的。
　穿著浴衣走出浴室，我还没来得及将头发上的水珠擦干，就看见翎月松散的穿著黑色的西装面无表情的坐在了我的床上。
　懒得去想他为什麽来，我习惯性的对他说了声“月少爷好。”
　“好？琳儿，除了这种生疏的问话以外你没有别的什麽想对我说吗？”
　听了这句话之後翎月好半天才回过神来，英俊的脸上同时闪过一抹失望的神色。
　“哦，那少爷想听什麽我以後说给您听就是了。”
　不冷不热的更正著自己的表达方式，我浅浅的一笑，却不代表任何高兴的意味。
　“琳儿……”
　长长的睫毛忽闪忽闪的翻动了几下，而後显得很沮丧的突然坠落了下去盖住了他的下眼睑。翎月整个人身上都散发著一种失落的气息，很颓丧、很荼蘼、也很是不甘心……
　他遇到了什麽不好的事情吗？
　“您怎麽了？”
　我开始猜测起来。
　但是这种好奇只持续了一瞬，我又不是他的谁，没有必要为他分忧解困。
　“你……会关心我吗？”
　听到我这个没心没肺的问句，翎月却莫名其妙的燃起一丝希望。我看到他墨黑的瞳仁里闪烁出异样的神采，很光华，很绚烂，就像是迅速窜上空中的火焰。
　他仰起脸看著我，神情显得很激动。但是我却无意於给他更多的希望，因为对於这个私自的家夥，我提不起任何所谓的关怀。
　“不，主子的事我是不便过问的。”
　冷冰冰的将他的希望浇灭，我转过头去从衣柜里找换洗的衣服穿。
　已经做了这麽多次，该看到的早都被看光了，所以我也懒得矫情，直接脱了浴袍就在翎月的眼前更起衣来。
　“你……”
　我知道他在看我的裸体，因为我觉得後背很热，那是男人视线灼烧出的热度。从上到下，从左到右，巨细无遗。
　穿上一套最简单的棉布内衣，我只希望在我不工作的时候能够觉得舒服一些。至於性感内衣什麽的，那倒是敬谢不敏。不想勾引这个有钱有势的大少爷，我的主人，如果可以的话，我巴不得他快点将我厌倦。然後能稍微好心一点的给我一个找寻失去记忆的方法，送我回家。
　“什麽？”
　我佯装听不见他的话，动作快速的想穿上其它衣服。
　但是显然，翎月这家夥不想给我这个机会。
　“过来，到我这里来。”
　当我正要将一件衬衫套上的时候，男人迅速出言打断了我的动作。
　很好，我就知道。
　对著天花板无奈的翻了个白眼，我转过身去慢慢的走向他，不哭不闹、也没有任何表情。
　“你这套内衣我没见过，好可爱。”
　伸臂将我揽进怀里，我的鼻息间立刻充盈进了他那略显刺鼻的烟草味儿。我想翎月一定是出事了，不然的话绝对不会抽这麽多的烟。
　但是他好像还未曾察觉到我已经发现了他的秘密，而是将所有的注意力都集中在我胸罩上印的那两只可爱的史努比上。
　“嗯，我也觉得很可爱。”
　“从哪来的？为什麽我从来没见过？”
　将头埋在我的乳沟之中，翎月深深地嗅著从我身上散发出来的刚沐浴过後的女人香。鼻尖轻蹭著我的乳沟，大手也在我的臀部温柔的抚摸著，就像是一个最好的调情师。
　“哦，是小雀给我的，她买来後才发现大了，於是就送给我。”
　完全不介意自己身上穿著别人不要的东西，我说的坦然。
　新的又怎麽了，好的贵的又怎麽了？女人的胸部到最後还不是要赤裸裸的露给男人看麽。这内衣虽然不贵，但是全棉的，质量很好。而且上面的史努比让我联想到了一些童趣的事，因此也间接愉悦了我的心情。
　“你是在怪我把你囚禁在这里麽？”
　听了我的话，男人试图用手指隔著布料玩弄我乳头的举动蓦地停了下来。他仰起脸来看我，从我这个角度刚好能居高临下的看见翎月那深邃的轮廓。
　他真的很帅，是那种很阳刚很男人的帅。挺鼻薄唇，浓眉星目，刀凿出来的人物一般。可是我就是对他喜欢不起来。
　“如果换做你被囚禁，你会开心麽。”
　不想用质问的语气再激怒了他，我伸臂环住了他的颈子──没有任何特别的意思，只是这个姿势能让我待得更舒服。
　但是这个小动作明显取悦了他，只见男人望了我一会儿就将我整个搂进他的怀中。我的腰被迫向後弯折出一个柔软的弧度，胸口紧贴著他的头。
　“只要你乖，我就带你出去逛。你想买东西，去餐厅，或者环游世界都可以。只要你不离开我，只要……你不离开我。”
　肉体的摩擦很容易就让男人动了情。
　翎月将最後那句话重复了两遍，一遍比一遍饱含深情。我被他就这样用力的搂著，亲著，不一会儿就被剥了个干干净净。
　“你知道吗，在这里家里我是做不了主的。最可怕的不是我，而是我的三位叔叔。”
　也许是突然产生了想要倾诉的欲望，男人将我压倒在床上之後不是急著做，而是枕在我的乳房上开始了我听不懂的诉说。
　“是吗……”
　感受著他的重量，我只觉得他身上的西装布料磨得我光裸的肌肤有些疼。於是一边漫不经心的听著他说话，一边主动为他脱去身上的屏障。
　而他显然很喜欢我主动服侍他的举动，时不时的举手抬腿配合我的动作。
　“在我还小的时候，我的三位叔叔就以做黑道生意为生。直到我从少管所里出来进了美国的军校，他们都一直没有放弃过这些危险的生意。”
　原来是黑道……
　听了他这样说以後，我的心猛烈的跳动了起来。
　惨了，我居然惹上了黑社会的侄子。
　没有察觉到我惨白的脸色，翎月自顾自的说了下去。
　“但是他们所在黑帮的老大却已经洗白很久了，并且限定手下不可以再卖这些黑货。”
　说到这，翎月古铜色的身体呈现在我的眼前。他侧躺在我的身边，粗壮的手臂搂著我，仿佛希望女人的拥抱可以缓解他心里的恐惧。
　“可惜我这三个叔叔，离开了黑市生意就像是活不了。不仅背著他们的老大继续偷运军火毒品，甚至现在还想拉著我一起入夥。”
　“你可以拒绝吗？”
　见他紧锁著浓眉，一副痛楚的模样，我忍不住轻轻地问。
　“不可以，除非我死。”
　咬著牙吐出这麽一句话，翎月的样子像是割肉後做出了什麽撕心裂肺的决定。
　“如果我不做，很多人都要死。他们需要我，需要我在美国军校建立起来的人脉为他们拉大客户销赃。”
　“哦……你好可怜。”
　我什麽都不懂，只是个连自己都保护不了的女人。所以看著他纠结的模样，我想了想最终还是抱著他只说了这麽一句安慰的话。
　“可怜？”没想到听了我的话翎月却突然笑了起来。
　“不，我不可怜，可怜的是他们。因为他们还不知道强逼我做事，会惹来什麽可怕的後果。”狞笑的声音令人不寒而栗，我颤抖了一下，却被他用力的箍紧。
　男人的力气太大了，如同紧箍咒一般主宰著我的生命。我抗拒不了，甚至就快连抗拒的勇气都没有。
　“琳儿，我只是想告诉你，你这辈子只能跟著一个心狠手辣的男人过日子了。”
　爱惜的抚摸著我的身体，从肩膀一直沿著腰线摸索到我的小腿，盘旋了一阵之後又折了回来。
　诶？为什麽。
　原本是他在害怕、在诉说，到最後却变成了我一个人的恐惧。
　“他们狠，他们残，所以我只能变得比他们更凶恶。”
　恨恨的咒骂著自己的叔辈，翎月的笑声震动著我的骨膜。同时，他的大手一把钳制住了我的右脚踝，将我的大腿侧著高高举了起来。
　“啊！”
　没料到他会突然施暴，我惊愕的叫了一声，紧跟著就感觉到一个坚硬的东西抵住了我因为腿被举起而露出的小穴口。
　“别怕，我们试试侧入得体位。”
　放柔了表情慢慢的引导著我，翎月温柔的搓动了我的乳房几下就将阴茎用力插进了我还未湿透的阴道里。
　“嗯……”
　这个姿势令阳具在我的体内入得更深，而我不得不紧贴著他的耻骨将腿勾在他的健腰上不敢乱动。
　“嘿嘿，这样你就不得不抱紧我了。”
　像是偷吃了什麽甜味的糖果一样，男人看出我的窘迫却得意的笑了起来。
　“今天先这麽做一次，”蠕动著的臀部带领肉棒在我的体内做著缓慢的活塞运动，翎月靠近我的脸庞亲吻我的嘴唇。
　“明天我们上了飞机有更多的时间可以用做爱来打发。”
　“啊……啊……飞机……？”
　感觉到他的阴毛刮搔著我的下体，小穴内胀得难受又被塞得满满的，我抱著男人的後背发出最後的理智问句。
　“嗯，明天你就要跟著我离开这个国家了，我们去美国接我三个叔叔的生意。”
　他咬住我的嘴，舌头在里面不断的钻来钻去，而大手却一边摸著我的屁股一边将下体越来越快的挺向我。
　“啊……啊啊……”
　我彻底的被他的决定给击打的哑口无言，肉体“啪啪”的拍打声回荡在整个房间里提醒著我的淫荡。我只觉得阴道内被肉棒摩擦得舒服极了，不断的分泌出迟来的淫水。男人用力的操著我，起伏的黝黑臀部像是性感的波浪。
　如此做了一会儿，翎月又将我翻了个身趴在床上从背後再次进入了我。
　“哦……舒服……舒服……”
　他的十指从後面紧握著我的十指，就像是我们一辈子都将会像这般紧紧地纠缠在一起一样。
　粗热的喘息回荡在我的耳边，配合著他甩在我身上的湿汗。我只感觉到自己的屁股被他频率疯狂而又用力的狠狠撞著，双腿早已颤抖到无力。
　“宝贝儿……宝贝儿……”
　他从後面来的性交姿势压到了我上次被他打伤的地方，我好疼，但是小穴却吸著他的大肉棒怎麽都不肯放手。
　“你的小骚穴将我全部都吃下去了，好软，好好插……”
　他如狼般的嚎叫，而後呻吟著加快了操动的步伐。
　“啊啊……啊啊……”
　看不见他的表情，但是光是听著他的声音我就知道翎月一定是紧皱著眉头做出那副又是痛苦又是欢愉的模样。
　他太喜欢做爱了，怎麽要都要不够，只能一直一直的不停插著我稚嫩的小穴。
　“我真想就这样把你操死……”
　不停地摇摆著臀部，翎月的喘息加快，伏在我的耳边低低的说。
　“不行了……我快被你插烂了……”
　感觉到自己下体充满了释放的尿意，我咬著身下的床单苦苦哀求他放手。
　“这就不行了？我们的事──还早著呢。”
　忽然紧贴著我的股沟沈下了健腰，翎月笑著将精液全部都射进我的小穴里。
　“明天之後，你会更恨我。”
　

　




(0.24鲜币)part9 你把我给卖了！！1

“明天之後，你会更恨我。”
　我开始的时候还不明白翎月为什麽要这麽说，但是第二天当我被打扮的像个十足的荡妇再被佣人给带上了他的私人飞机之後──
　我终於明白他这句话的含义了。
　“这就是你一个人偷偷藏得小木偶？”
　飞机里面的豪华不是我能用言语形容的出的。感觉上除了在天上移动之外，这就是一个总统套房。
　我原以为在里面会遇到他的三个叔叔，结果等待著我的却是两个黑风衣黑墨镜的青年男子。
　这是什麽打扮？像极了电影里的人物。《教父》、《黑客帝国》……还是些别的什麽。
　面对这样两个连模样都看不清的男人，我第一次主动往翎月身边靠去，因为只有他才是我唯一了解的。
　恐惧。
　说不出的恐惧与危险。当小雀一脸担忧的帮我穿上这一件粉红色的蕾丝连衣裙的时候，我就知道自己肯定会陷入一个火坑。
　果不其然，见到这两个男人，翎月潇洒的一笑。随即转过身体将我一把朝他们的方向推了过去。
　“啊！”
　我扑到一个男人的怀中，而他没有躲开，反而顺势环住了我。
　“别叫，小宝贝儿，你很漂亮。我们很满意。”
　摘下脸上的墨镜，我看到抱著我的男人有一张白皙的脸。虽然是黑头发，但是他长得一点都不亚洲，眉高目深，显然是个混血儿。
　“你……这话是什麽意思？”
　我试图挣脱他的桎梏，却没有办法撼动他的手臂分毫，反而令自己狼狈的摩擦著他高大的身躯。
　这情景太暧昧了……也太丢脸了……
　我害怕的望向翎月朝他求救，但是令人失望的是，他却一直带著那若无其事的商业笑容，连看都没有再多看我一眼。
　“他的意思是，翎先生要跟我们做生意，以後就是我们的兄弟。为了信任彼此，我们的规矩是兄弟的女人可以同睡。所以过一会儿要麻烦琳小姐和我们两个开心一场，你放心，我们的性能力都很强，会把你弄得很舒服的。”
　抱著我的男人没有说话，他旁边的另外一个却露出一口白牙笑著为我解释起来。
　他说普通话的时候夹杂著一些卷舌的口音，摘了墨镜我才看到居然是个金发碧眼的外国人。现在这两个超过一百八十公分的大男人就这样一左一右将我挤在中间，令我觉得自己显得特别的娇小无力。
　“呵呵，Kim先生真会说笑。我的女人不会这麽娇气，你们尽管开心就好了。只不过话说回来，时间有的是，你们千万别把她玩坏了。不然的话可是损害了大家的福利。”
　到了这个时候了，我的心拔凉拔凉的一直在滴血，翎月这个混蛋居然还有时间说笑。
　不要啊……
　抬头望著我身边的这两个陌生人，虽然他们长得很好看，但不代表我就愿意像个妓女一样随便来个男人就能上床。
　“我不要……翎月……你放过我吧。”
　怀著最後一丝希望向他哀求，我几乎要因为想避免一会儿被两个外国男人轮奸的惨状而像这个冷血的家夥下跪。
　“琳儿，我说过今後你只能跟著一个心狠手辣的男人在一起的。别怪我，这是你的命。”
　哪知翎月并没有因为我受惊的神情而心软，只是略有些异样的看了我一眼，便离开了这个房间。我不知道他去了哪里，甚至不知道他还在不在这个飞机上。
　但是可以料想的是，现在这个房门紧闭的屋子内，此时此刻，只剩下我和这两个虎视眈眈的陌生男人。




(1.1鲜币)part10 你把我给卖了！2 中H

　好酸……好痛……
　完事之後，那两个男人心满意足的站在离我不远的地方穿裤子。外国人的性能力的确如他们标榜的那样很硬、很强。但是却让我此时此刻像个被彻底蹂躏过的破布娃娃一样趴在床上动弹不得。
　“嘶……”
　稍微的挪动了一下大腿，立刻有精液汨汨的从我的腿心处流了出来。我身上的衣服在男人们巨大的手劲之下已经变成了几缕连著丝线的破布，跟我的底裤一样挂在布满青紫痕迹的肉体上惨不忍睹。
　“怎麽样，小木偶？你吃饱了吗？”
　动作悠闲的拉上自己的裤链，将凶猛的欲兽关进牢笼里。那个不知叫什麽名字的混血儿微笑著对我调侃。
　这个禽兽，在这种时候居然还能笑得出来。
　我暗地里咬牙，却屈辱的忍住脱口而出的脏话。因为我知道，把他惹急了的话很可能又是另外一轮的强奸。
　“出去。”
　闭上眼定了一下神，再睁开时我确信自己已经坚强无比。
　“你们已经得到自己想要的了，所以请离开。”
　尽管双腿已经酸痛到快要不像是我自己的了，我还是忍住难过坐起身来并伸手从一旁扯过一条白被单将自己的裸体遮盖住。
　玩，可以。反正我就是翎月手底下的一枚棋子，无力反抗被蹂躏也是再正常不过。但是玩过之後我还是想找寻属於自己的一丝尊严。
　“倔强的女孩。”
　听了我的话之後，Kim和那个混血儿彼此对望了一眼继而露出欣赏的神情。
　那个金发碧眼的外国人笑著走到我身边俯下身子对著我的额头落下轻柔的一吻，像是赞赏又像是舍不得放手。
　“真是个好玩具，看来翎先生有福气了。”
　他的笑发自内心，却在我看来变得格外刺眼。
　“还不走麽？”
　没有说出来，我却用凌厉的眼神表达出了我想要的一切。
　“好了Kim，让我们的小公主休息一下吧。她真的就差一点被我们给玩坏了。”
　混血儿过来揽他的肩，而後两人一起走出了这间屋子。
　“该死的禽兽……”
　看著他们高大的背影消失在门後，我裹紧了身体恨恨的骂了一句。
　骂过之後，我又低头打开被单看著自己被玩过的身体。
　方才那些男人的阴茎用力进出我的时候将我的小穴弄得好痛，我感觉下半身像是要被撕裂了一样，只差一点点就会流出血来。腰上被掐的地方、胸口上被吻的地方……以及後背上被抓挠的地方都很难受，好想要泡个热水澡再上点药缓解一下。
　就在我无助的思考著这些的时候，这间房的门又再次被推开了──
　“宝贝儿，你还好吗？”
　长腿迈动逐渐逼近我的视线，是翎月，他居然还有脸来……
　看见我对他露出愤恨的目光，男人先是一怔，随後苦笑了一声揽著我的腰在我身边坐了下来。
　“别恨我，我也是被逼无奈。你知道我叔叔是做什麽的，要想打倒他们必须得靠这两个人的帮忙。”
　见我低头不语，他又更进一步的将我揽在怀里继续开导。
　“亲爱的，你也不希望自己将来的老公整天过著刀口舔血的日子对不对？我们还有未来，还要为我们的宝宝著想不是吗？”
　伸手按压著我的小腹，他笑得明媚，就仿佛这里面已经有了一个属於我们彼此的小生命一般。
　“我们的宝宝？”
　听到他居然说了一句这样奇怪的话，我情不自禁的冷笑。
　“你把我送来送去的，谁会知道我肚子里的孩子究竟是哪个人的种？”
　是的，我在试图激怒他。因为我想看这个男人咆哮，想看他发狂，想看他吃瘪倒霉的衰样。因为此时此刻的我是如此的恨他，恨他入骨……
　“没关系，有我在，我能确定里面的孩子只属於我。”
　然而翎月听见了我的话却只是淡然的一笑，完全没有发怒的迹象。
　“你自己不知道而已，其实早在很久以前我就在给你吃一种药。这种药也是我手下公司研发出的高科技产品，它能令你的子宫只识别我一个人的精子。也就是说，万一有一天你怀孕了，那只能是我们俩的孩子。”
　粗糙的大手极度温柔的轻抚我的小腹，翎月的脸上竟像被笼罩上一层朦胧的月光一般呈现出柔和温暖的神情。
　“不过现在还不是时候，我还不能放任你怀孕。等我把所有的事情都处理完成了，我们就到国外去生活好好的养宝宝。”
　他说的自然而然，我却听得胆战心惊。原本还期盼著有一天他能够厌倦了我还我自由，可是照目前的情况来看，这个男人已经私自将我的後半生全部都安排好了。
　他会让我的生命里除了他再无别人──
　这真的是比任何噩耗都可怕。
　“你怎麽可以……怎麽可以这样决定别人的人生呢？我不要……我不要跟你永远在一起……”
　不争气的我，在认清这个残酷的事实之後终於忍不住哽咽了起来。像一段巨大的鱼骨紧卡在喉咙深处，我不知道要怎样才能舒缓这种上不得下不得的疼痛。
　“你怎麽，怎麽可以不跟我永远在一起呢？我不要，不要和你分开。”
　故意重复著我说话的腔调，翎月将我打横抱起来向浴室里走去。他也不喜欢我身上沾满了别的男人的气味，所以，我想他的意图是要亲自将我身上杂乱的气息洗掉。
　“我们会有未来，会有baby，会有大房子和安稳的生活。”
　将我放到干净的浴缸里之後，翎月打开上方的花洒任由温暖的水流从我的头顶处泼洒下来。
　“我会带你离开这里，组建属於我们自己的家。”
　边把我身上的破布条除去，边脱下自己身上的遮挡。男人轻松地对我吐露著自己的构想，那轻快地口吻就像是在计划一件特别让人期待的事。
　最终一丝不挂的跟我挤进同一个浴缸里，翎月将我抱起来背对著他坐在那结实有力的大腿上。
　“琳儿，怎麽样？你也觉得很兴奋吧。”
　黝黑的大手罩住了我的两个乳房，用画圈的方式按摩清洗了起来。我就这样用後背紧贴著他忿起的胸肌，任他的唇在我脖颈间游移。水流冲到了我的脸上，为我洗去一脸伤悲。我的眼泪被他毫不留情的抹杀掉，在他眼中，恐怕只接受一个跟他一样兴奋快乐的女人──
　哪怕那只是他想象出来的女人。
　他说得对，得不到我的心，得到我的人也可以。没有心的躯体也能被他玩，也可以很好玩。面对著生存和毁灭，除了顺从，难道我还有更好的选择麽？
　“这里，这里一定要好好的洗洗。你看你吃下这麽多的精液，不怕我生气麽……”
　正当我悲哀的思索的时候，男人粗壮的中指却毫无预示的一下子就挤进我颤抖的小穴里。他力气很大，就像是蕴含了一种强大的能量，不顾一切的向我的甬道里深捅。
　指头的关节在我的穴里弯曲抠挖，不遗余力的将我被那两个外国男人轮奸时被射进的东西掏了出来。
　像一条不规矩的小蛇，他的长指就这样扭动著清洗了我的小穴半天都不肯离开。到最後麽指竟然也随之运动起来，找到了我顶端的阴蒂磨人的按压著。
　“啊……你干什麽……”
　刚被玩弄过的身体哪里经得住他这般的对待。我立刻就觉得下面很麻，一激动小穴痉挛著又要喷出水来。
　“当然是玩你啊。”翎月笑道。
　“你怎麽可以……哎呀！”
　立刻充血红肿的阴蒂被他用两根手指夹住轻掐，男人的另一只手也在用同样的技巧爱抚著我右边的乳房。我低头看见晶莹的水珠布满我赤裸的身躯，他黝黑的手指正夹住我粉色的乳头旋转。不时的还用粗糙的大麽指去摩挲那敏感的顶端。
　“不要，不要这样玩弄我……”
　老天，他在想什麽？我刚刚才被两个强壮的外国男人玩过，又怎麽禁得住他再来一次！
　“不可以不要！”
　听见我抗拒，翎月竟然没有来的生气了。就在我的耳边发出巨大的咆哮，男人粗壮的颈子笔直的伸展著，像是在极力忍耐著什麽。
　“给我泄出来，泄出来！把他们的脏东西都冲出来！快点！”
　说著他更加卖力的揉捏起我的阴蒂，手指在阴道内捅个不停。
　“不要折磨我……明明是你把我送去给他们的，明明是你的错……”
　我哭了，无可节制的嚎啕大哭了起来。
　他这是在嫌弃我麽？不……我好冤枉……好恨啊……
　“快点，给我高潮！你平时不是很骚的吗？怎麽弄了这麽半天还不兴奋！”
　情急上来的男人就像嗜血的魔怪，见我被他的暴虐吓到了身体没有什麽反应，便用力将我的背像後靠双腿摆成小孩尿尿的姿势在他面前大大的分开露出中间的肉缝。与此同时，他一手抓过摆在旁边洗漱台上的一根电动牙刷，将开关按下就将旋转著的刷头按在了我的阴蒂上。
　“啊……啊啊……啊啊……”
　剧烈的震动折磨著我稚嫩的阴蒂，那个地方的肉这麽嫩、这麽敏感，怎麽禁得起如此粗鲁的虐待。
　“不要！啊啊！啊……呀……”
　我张嘴大叫，如此强烈的感受我是无论如何也忍受不了的。身体就像是坐在了一个电动马达上，被电动牙刷的刷头刷的浑身酥软。
　“泄了没？泄了没有？嗯？”
　感觉到刷头下面的小蒂没过多久就不能自已的颤抖痉挛了起来，我小穴里面的嫩肉一跳一跳的收缩著，不一会儿就吐出了混合著精液的大口淫水。翎月这才算是稍稍有了一些满意。
　“乖女孩，就这样，继续！继续高潮吧！”
　刷头持续的旋转，我难以想象那是平时我们用来放进嘴里清洁的东西。
　这种感觉对於一向只依赖於男女交媾的我而言是极其新鲜的，因此产生的反应也极其强烈。
　“呜……”
　渐渐地，我犹在挣扎的身体已经彻底的松懈了下来。完全无意於抵抗这个邪恶的男人究竟对我做了些什麽，只是表情略带痛苦的仰头倚靠在他的身上享受这种巅峰高潮。
　“啊……嗯……”
　我的手紧紧攥住翎月的健臂，用疼痛告知他我此时有多麽的疯狂。不曾间断过的高潮一波一波来得即凶猛又强烈，我的下体完全酥茫一片，软软的快要坏掉。
　“你流了好多水儿呢，好宝贝儿。”
　见我的下体不断冲刷出残留的精液，翎月显得很开心，不时的撩起水花帮助我冲洗外阴。
　“就快了，已经没什麽了。”
　低头查看了一下我红肿的阴部，男人又坚持了一会儿，这才满意的关上电动牙刷将全身无力的我从浴缸中抱了起来。
　我的脑子昏昏沈沈的，两脚酥软。只记得这个家夥让我依靠在瓷砖墙上，用沐浴乳将我里里外外上上下下都清洗了个干净。
　洗到下面的时候，他还特意从一个小瓶子里倒出颜色不太一样的冰蓝色液体替我抹上，用手指头沾了这种东西伸进我的肉洞中去按摩。
　“乖，用了它你的伤很快就好了，会变得像以前一样又紧又光滑，还充满弹性。”
　咧开嘴笑的单纯无辜，翎月棱角分明的脸部线条也因这一笑而变得柔和起来。
　会不会像以前一样我不知道，我只知道这东西抹上後感觉凉凉的，很温柔，很舒服。
　再到後来的事，我就不太记得了。印象中大概男人帮我洗完澡之後就把我抱到另一个房间整理好的大床上睡觉了吧……
　我好累，好难过。


　***　 ***　 ***　　***　 ***　 ***　 ***　 ***　 ***　　***　 ***　 ***

　“老公──老公──”
　梦呓著醒过来的时候，我发现自己的头疼得厉害。掀开被单，全身上下光滑如昔，白嫩嫩的如同均质的牛奶。那些深深浅浅的伤痕竟奇迹般的全都不见了。
　难道翎月说的是真的？
　他真的有办法让我的全身上下每次经过蹂躏之後都能完好如初？
　半信半疑的分开自己的双腿低头查看那稚嫩的娇花，我承认自己在看到那完美的嫩粉色之後的确心情大好。
　真好，什麽伤痕也没有留下。
　该紧的地方紧，该美的地方美，没有半点残虐的存留。
　心情放松的用手拨弄了一下垂荡在肩上的长发，我开心的笑了笑，初醒时的太过得意让我变得愚笨，没有留意到身边与我裹著同一条被单的男人正用手撑著头津津有味的打量著我的一举一动。
　“见鬼了！你怎麽在这？”
　一不留神瞄到他的踪迹，我吓了一跳不悦的皱起了眉。
　“怎麽？现在还没习惯和我躺在同一张床上？”
　见我惊恐的反应翎月也不以为意，只是伸手懒洋洋的掀起了身上的白被单露出结实赤裸的身体。
　“干什麽啊！大早晨的耍流氓！”
　随著他的动作，我赫然发现他那两腿之间的硬物正雄赳赳气昂昂的高高竖起。紫红色的阳具像是在挑衅一般映入我的视线，令我浑身不由自主的一凛。
　为了防止坏事发生，我丢过去一个枕头砸中了他的头。但是显然，这并没有对坏人起到任何作用。
　“你难道没听说过晨勃吗？我的小宝贝儿──”
　饿狼一般的扑了过来，男人脸上噙著的笑容十分欠扁。但是我却毫无招架之力的被他用双手扣住了两个乱动的手腕，赤裸的身体也被同样赤裸的他给压在了身子底下。
　该死的──他可真沈！
　“你好重……走开啦……”
　我立刻投降，转过脸去讨好的求饶。
　“不要。”
　而这男人却干脆耍赖的直接趴在了我的身上，像一头大象一样对我使用著惨无人道的“千斤压顶”。
　“为什麽不要？”
　我强忍著询问。
　“因为你说我耍流氓，而我却没有。所以我不能无辜挨骂，一定要耍一次流氓给你看。”
　痞痞的笑了又笑，翎月伸手摸我的乳房。
　“这里又大了呢，我会怀疑你根本没通过发育期哦。”
　低下头舔我的嘴唇，我看见他将火红的舌头伸进我的嘴巴里面。
　“你不会觉得在对我做了那麽多恶劣的事之後还想碰我吧？”
　他不说我还想不起来，一想起来我就近乎自虐的回忆起当时被Kim他们轮奸的可怕情景。愤怒让我一瞬间对这个男人失去全部的耐性，弓起膝盖就向他的下半身踢去。
　“嘿！宝贝儿，你这可是要断送咱们俩今後的幸福的！”
　不愧是军校毕业的，翎月轻而易举的避开了我的攻击，利落的翻了个身从我身上滚了下来。
　“滚开！我不想见到你……”
　说著，我的脸别向了一边充满阴郁。
　“别这样宝贝儿，你刚才不是也看到了吗？身上的伤都好了，我们也安全的到了国外接下了大生意。今後的日子就掌握在我的手中，我能给你幸福，这不是很好吗？”
　优雅的爬了过来，像一只矫健的黑豹。翎月的额头抵著抱膝坐在床垫上的我的，呼出沈著的热气。
　“幸福？”
　我冷笑。
　“你是在开玩笑吗？如果你每接一单生意都要把我送给别的男人玩一次，你觉得我会有什麽幸福可言？身体上的满足？”
　听了我的话之後，翎月原本热情的脸冷却了下来。
　沈默的气场开始在我们四周扩散开来，他一言不发的低著头，不知道在想些什麽。
　“这是哪里，我要出去走走。”
　心里清楚翎月已经把我带到了陌生的国度，虽然心里清楚不一定有逃出生天的可能，但是我也想知道这到底是一个什麽样的牢笼。
　“这是我在美国的庄园，你若是想出门，恐怕不太方便。”
　听到我的话，翎月这才有了点反应。
　我打量著四周，这才迟钝的发现自己躺的是一个如此华丽的四柱大床。周围的布置带有著电影里的那些外国王公贵族的古典情调，地毯、油画、玫瑰花……
　真是一个美丽的屋子。
　“庄园？”
　我愕然。不太理解他话中的奢华。
　“啊，你从窗户向外看去。目所能及的地方都是我们的，包括湖泊和森林。等我有时间了还可以带你出去打猎，你会喜欢的。”
　感觉自己的脑袋嗡的一声响，我想，我被他的话给吓到了。

　
　　
(0.74鲜币)part11 可怕的阴影 高H

　“啊……啊啊……啊……”
　阴天的树林里，见不到什麽光，却幽幽传来女人难以自抑的呻吟声。
　草丛深处，地上铺著一块厚厚的羊毛毯。而我则羞耻的长著大腿任由带我来这个地方的男人用舌头亵玩著那水光淋淋的娇嫩花朵。
　“你说……你说我们只是来打猎的。”
　虽然没有办法和翎月讲道理，但是急到顶点时我却还是忍不住要对他的出尔反尔抱怨一下。
　今天本来是个阴郁的日子，凉飕飕的，不适合出行。但是到了下午我正要睡午觉却被这个家夥一把从床上揪起来扔到马背上，还被硬逼著穿上奇怪的衣服。
　“我没说错啊，你就是我的猎物。现在我逮到你了，就要将你吃掉。”
　望著我赧红的双颊，低头埋在我腿心处的男人舔著唇邪恶的一笑。那腥红色的味蕾像小毛刷一般扫过他薄利的双唇，性感而撩人。但是我此时却无暇去欣赏他的英俊，只是望著周围的树木颤抖著自己的身子做无用的挣扎。
　“月……很痒……不要舔了……”
　感觉到他模仿著我们性交的动作快速的用舌头在我的小穴里进进出出，我觉得自己的整个阴部都开始发红发热，只好用穴口紧紧吸住他的舌尖阻止他的乱动。
　“真的不要麽？你看你把我吸得这麽紧，明明就是浪的要死。”
　像是善於看穿别人谎言的心理学家，男人轻佻的挑起了浓眉并用麽指用力的按压著我敏感的阴蒂。
　今天的翎月心情似乎特别的好，也许是因为上一次把我送给Kim他们之後他的生意真的有所起色吧。总之我觉得他身上的暴戾之气少了许多，取而代之的是一种像大男孩一般恶作剧的猎奇心理。
　“你看看你，小乳尖都翘起来了，我都还没有怎麽吸。”
　望著我刚刚被他摆布成的淫荡模样，他得意的笑了。
　此时的我上半身的白衬衣被他霸道的连同胸罩一起推到乳房上端，於是两个诱人的奶子就如同小白兔一般兴奋地弹跳了出来。下半身的裤子也被他脱下丢到一边，连内裤都撕裂了挂在脚踝处。
　更恶劣的是，在我被脱得几乎半裸之後，这个男人还命令我穿上那长长的马靴。
　雪白的小腿插进硬挺的皮革里，这种鲜明的对比就连同我若隐若现的娇躯构成了一副能勾起任何男人欲望的罪恶画面。
　“宝贝儿，你是那样的美……美得我都不能控制我自己……”
　双手分别拧住我的两个乳头来回的轻揪，又团起这两团嫩乳放肆的画圈揉捏。翎月享用了一会儿我的胸部後就又将注意力移动到了我的下体。
　粉嫩的肉缝被他用长舌来回的刷舔著，不放过每一个部位，像是怎麽吃都吃不够。小阴唇被他用粗砺的手指拨开，捻了一捻就吸进口中含吮。
　低头看著男人吃你的阴部那是一种什麽感觉？
　好像全世界的正负离子都被你吸到身体内迅速的流窜起来，形成一波波骇人的电流。虫蚁啃咬都不足以形容我被他吸阴唇的快感，更何况他边吸还边将中指慢吞吞的插入我的阴道在里面磨人的转著圈搅动。
　一刹那间，天崩地裂。
　我想哭，想呐喊，想拼命地摇头。
　阴蒂和阴道内同时升起一股渴望，我盼著他给我更多的刺激，却又因此而觉得万分痛苦。
　怪不得有人形容做爱的感觉是欲仙欲死，欲仙欲死啊──
　被翎月用各种奇怪的手法玩弄著，我真的是快要登仙，又快要赴死……
　“我快要死了……月……我真的快死了……”
　狼狈的尖叫，却又只能没骨气的依从。我想我失去记忆之前定是个荡妇，性爱上瘾啊──
　明明恨著他，怨著他，却拒绝不了他给的高潮与爱抚。我不爱翎月，却爱上了与他做爱的感觉。
　“想死一回吗？我可以成全你……”
　玩弄到了情动处，又听清了我的哀求，翎月哑著声音目光如炬的从我的腿窝里抬起头来。
　接下来我眼神迷蒙的看著他伸手到自己的裤裆处向下拉开裤链，黝黑的大手伸进去转瞬间就将昂扬的性器掏了出来。
　“要它吗？你说要我就给你。”
　炫耀似的将那灼热的阳具在空气中抖了抖，而我光是看见了那香菇一般的硕大龟头以及紫黑色的棒身就承受不住了，立刻兴奋地湿濡一片。
　“快插我……月……用你的肉棒用力的搞我的小穴！”
　我堕落了，我知道。
　“真是痛快！我爱死你了宝贝儿。好，我就来了，就来插你了！今天要在这里好好的干死你！”
　见我没有像往日一样不依不饶的矫情半天，月笑了，笑的兴奋无比。身子也紧跟著挤进了我的双腿之间。
　然而就在这时，一阵沈重的脚步声却在离我们不远处不徐不缓的响起。
　“汪！汪！汪！”
　闻到陌生人的气息，一直安静的守在马匹旁边看著我和月动作的猎犬疯狂的叫了起来。
　“什麽人！滚开！”
　月额头上布满晶亮的汗水，正要在关键时分突入却被这不识时务的脚步声给粗鲁的打断了，心情自然很不悦。
　“哟──我还以为是哪来的小野狗在这里呜呜的叫春，弄得大白天的人心里痒痒的。搞了半天是我们亲爱的侄子在这里搞女人。大哥，我们无端做了破坏人家好事的电灯泡，你说这该如何是好？”
　领头的人看上去一脸笑意，绅士的很，但是那一双过於狡黠的长眸却盯得人很不舒服。见到我，他似乎愣了一下。但是接下来那双过分漂亮的眸子却十分下流的将我从上到下给打量了一个遍。
　“啊！”
　原本不想叫的，这种时候作为不重要的女人的我最好不要太吸引别人的注意力。
　但是翎月在见到这相继出现的三个男人之後脸色竟然一下子变得比纸还白，手上无意识的一推，竟然把我给推了个仰面朝天。
　惨了……
　这样一来我整个人都门户大开的暴露在那不知名的三个人面前了，什麽都被看清楚了。
　“夜叔叔……羽叔叔……凡、凡叔叔……”
　顿了一顿，翎月匆忙的收起慌张将自己的衣服整理好，赔笑的说出虚假的问候语。但是任谁都听得出他声音里面的惶恐与无措。
　“你们、你们怎麽到这里来了？”　回头看了我一眼，男人脸色一阴，不著痕迹的捡起丢在一旁的外套将我严实的盖上。
　老实说他这个关切的动作倒是真让我感觉到有点意外。原以为他已经被这三个男人吓得连自己的姓名都忘了，现在看来我在他心目中还是占据著一定的分量的。
　叔叔麽？
　真奇怪，借著他们互相瞪视用目光射杀彼此的机会我偷偷打量了这三个男人一下。
　不会吧？
　这些家夥看上去虽然拥有著浓郁的成熟韵味，举手投足之间也透露著只有经历过岁月的洗练才能沈淀出的从容优雅。但是他们看起来不过三十出头而已，如果真是翎月的叔叔的话，我只能说他们保养得也太成功了。
　“不容易啊，月小子，你还知道我们三个是你的叔叔。”
　听了翎月的话，三个人的表情呈现出惊人的一致──
　那就是令人毛骨悚然的冷笑。
　只见其中一个眉宇深沈，颈後束著低马尾男人缓缓的开了口，声音如同酝酿千年的芳醇美酒，却也冷得吓人。
　“叔叔这样说就太见外了，月儿最敬佩的就是各位，又怎麽会忘本呢。”
　站起身来急匆匆的赔笑，翎月一向强势的气场竟有些散乱。
　“哦？是麽？那──这是什麽意思？”
　不著痕迹的略去翎月的主动示好，那男人面无表情的轻击右掌。清脆的音节穿透彼此的耳膜，旁边站著的家夥立刻递上来一个精致的木匣。
　“是……什麽？”
　见那木匣直勾勾的朝自己递过来，翎月犹豫了一下不想接却也由不得他说不。
　“你打开看看不就知道了。”
　“唔……”
　头顶不断的渗出冷汗，翎月咬了咬牙，最终还是将手中的盖子一掀。
　吧嗒一声，随著看清匣中之物，男人的瞳孔蓦地收缩，呈现出极其痛苦的形状瞬间将东西丢在地上退後了好几步。
　“啊！！”
　柱状的东西咕噜噜的滚动了出来，正好停在我的脚边。我定睛一看，竟然是一只血淋淋的人手。
　“这是……这是……Kim……”
　清楚明白的认识到断手掌心处那独一无二的黑道纹身，翎月知道自己这回彻底的栽了。
　“小侄儿，想跟我们玩，找这样的货色怎麽能行？”
　束马尾的那个男人没有再说话，他旁边的两个男人却笑嘻嘻的一前一後的拥了上来。
　“就是，想在我们眼皮底下玩花样你还嫩了点。这只断手就算是给你一个教训，也让你知道你这几个叔叔还没老到那个地步。”
　拍了拍翎月的肩膀，那男人目光闪烁，看不出是善意还是威胁。
　“你们……想怎麽样？”
　垂头丧气的不再反抗，翎月苦笑了一声开口询问自己的宿命。
　“诶，你这样说就太见外了。难道我们还能亲手杀了自己的侄儿麽？”
　见他说出这样的话，一个头发卷卷的男人挑起了眉好像很不开心。
　“但是死罪可免，活罪难逃，你先在房间里好好的反省一段时间吧。剩下的事，我们想好了再告诉你怎样处理。”
　不耐烦自己的兄弟罗嗦个没完，马尾厌恶的挥了挥手，叫下人将翎月带离。
　“琳……”
　临走之前，翎月万分不舍的望了我最後一眼，再转向自己的叔叔时一向冷硬的男人目光之中竟多了几许祈求。
　“放心吧，不过是个女人，我们不会为难她。”
　没料到自己的侄子也会将一个女人放在心里惦记著，卷发的男人一怔，紧接著笑的特别令人安心。
　“你先顾好你自己吧──”
　马尾的目光更寒。
　我发誓我这辈子都没那麽不知所措过。看著一群人就这样将翎月像押囚犯一般的带走，说不清是什麽感觉，但是我却没有来的害怕了起来。
　是，我是不值钱的女人，他的玩物而已。但是如果他不在了我岂不是连当玩物生存下去的资格都没有了？
　我没有忘记翎月说过他的几个叔叔们都是手段残暴的黑社会，那我……该不会被他们就此杀死吧？
　“大哥，这个女人真的要带回去吗？”
　从地上毫不在意的捡起那只断手重新在匣子里收好，卷发的目光若有所思的转向了我。
　“随便你，杀了也行。”
　马尾却不在意的摆摆手，微皱的眉头就像是在说这种小事不用来劳烦他解决。
　“但是──”
　就在我以为自己的性命全依赖於这个男人对我的审判之时，那英俊的卷发男子竟然一把钳制住了我的下巴将我的脸狠狠的拉向他自己。
　“大哥、二哥，你们不觉得这个女人很像一个人麽……”
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　




(0.5鲜币)part12 恶魔领域 高H

　粘腻。湿喘。燥热的身体接触。
　在某一神秘的时刻，意识侵蚀进了我的大脑里，让我对眼前的现实生活有所感觉。
　半梦半醒的时分，感觉到有男人紧抱著我的身体。他身上忿起的胸肌紧压著我的乳房，用一种极度亲密的方式放肆的旋磨。他的大腿挤进了我的两腿之间，将腰臀与我贴的更近。一次又一次，温柔且严密的与我最私密的部位结合。
　男人对女人的嵌入是一种征服，当两个人的性器毫无间隙的胶合在一起，所有的感官都会变得敏锐。身体在移动，情感在放纵……在这种狂野的释放之中我们每个人都会变得不像平时的自己。
　“呃……嗯……嗯……”
　感觉到脖颈之间痒痒的，似乎有热气喷刷过来。迷蒙之中听见男人兴奋地呻吟，以及那不经意间含住我耳垂的动作。
　“是谁……谁在压著我？”
　猜测著此时此刻对我不曾打过招呼的侵犯者，我一边紧抓著身下的床单，一边不由自主的将下体太高，张开双腿让他进的更深。
　“冉冉……哦……”
　就在我不知所措的纠结於男人身下的时候，一只粗糙的大手拂过我的面颊，从下至上将我紧闭的眼皮撩开。
　“不记得我了麽？好无情的小东西──”
　更粗鲁的动作伴随著男人的嘲讽，我渐渐恢复了一些视觉。
　“是你……”
　看清楚了这个正在强奸我的男人正是当初令翎月闻风丧胆的三位叔叔中的一员，我在挺身的时刻嘴唇擦过他微卷的毛发，在他耳边吐出哀鸣。
　“好深……别这样插，我会受不了的……”
　不明白他为什麽趁火打劫的将我在床上拥紧，但是在我变成翎月的玩物之後我已经习惯了不去矫情自己为什麽要跟不喜欢的男人们上床。
　不过就是起了色心而已。
　他们以为我是翎月的女人，又在森林里看到我如此淫荡的模样，有了下流的想法也是再正常不过的事情。趁著自己的侄儿闭门思过，将我像妓女一样抢夺来满足短暂的私欲也无可厚非。
　男人啊，都是这个德行。
　一看见能勾起性欲的女人就不管不顾。
　但是没关系，我已经不在乎了。现在，只要他们让我活著，我就能寻找到机会离开。这样就挺好的──
　“那要怎样插你才能受得了？我的小冉冉……”
　听了我的话男人发出粗嘎的笑声，状似嘲笑，又恍若宠溺。
　我感觉到他拍打我阴户的动作更温柔了一些，不再直接将硕大的性器插入子宫，而是在浅处像捣药一样慢慢的研磨。
　“冉冉……？那是谁？”
　不知为什麽，听到他对我喊著这个陌生的名字我的心中一动。太阳穴处隐隐作痛，似乎有什麽记忆要奔涌出来却又被某种强大的力量给生生截住了。
　想不起本应该想起的东西是痛苦的，尤其是现在我还躺在把我绑来这里的男人叔叔的床上。
　“别装傻小东西，如果你不是那个淫荡的林冉我就在这里一头撞死。”
　将我的话语当做欲擒故纵的把戏，男人捧住了我的头深吻我的嘴唇。
　“啪啪啪啪──”
　他的屁股不断的高低起伏著拍打我的腿心，我的双脚环住了他的腰，却阻止不了他强而有力的动作。柔软的甬道被粗硬的阳具紧紧的插弄著，一下、一下、一下──清晰而分明。
　从我这个角度只能越过他的肩膀瞄到那性感蠕动著的背脊，以及结实黝黑的健臀。他的屁股长得真好看，每次运动的时候还有肌肉凸现出来，令人觉得销魂。
　但是我却无意去享受被美男子强奸的阴暗快感，虽然被他吻著、插著，但是我的心却一直放不下那个熟悉又陌生的名字──
　林冉。
　“在想什麽？”
　将舌头伸到我的口中舔吻著我的味蕾，男人与我交换著唾液却不满意我的不专心。只见他又紧跟著快速的动了几下就将我的身体抱住翻了个身，改为男下女上的性交姿势。
　“说啊，我不喜欢女人心事太多。”
　看著我本能的撑住床榻，运动著腰力骑乘著自己。这个男人伸手抓住我不断晃动的两个雪乳，一边享受著我的摇晃一边探寻我的内心。
　湿淋淋粉嫩嫩的小穴像婴儿的小嘴儿一样吮住男人紫黑色的欲根。套弄的动作幅度并不大，他一敛眸就能看到自己是如何插在我体内色情的移动的。
　面包夹热狗从来就是一种淫荡的食物，因为这个时候我的两片肥厚的大阴唇就宛如那白嫩嫩的面包一样，紧夹住这男人的“热狗”。
　我们俩的阴毛纠结在一起，湿湿的，卷曲成漂亮的弧度。粉色的阴部已经被他用力插成了深红色，嫩肉的部位充血充得要死已是女人兴奋地极致。
　“你是谁……我又是谁？”
　无辜的表情看上去是如此的真实，我的眼睛里迷茫得快要落下泪来。
　“请告诉我，我……是真的不知道啊……”
　直觉对我说，这个男人知道很多我不知道的事──包括我的过去与掌握在他们手中的未来。
　我明白，伺候好这个男人的话很多谜团就可以解开了，於是我尽我所能的对他展现出我的软弱无害。
　“你……真的不知道自己是谁？”
　听了我的话之後，身下的男人呈现出半分锺的沈默。沈默过後，他起身将我抱在怀里，一边继续扣著我的腰强烈运动著，一边在我耳边试探性的低喃。
　“啊嗯……”
　原本想点头称是，结果他深思了一会儿却像是掌握了我某种秘密一般邪狞笑起来的举动反而令我再说不出半个字。只能睁著大眼惊恐的望著这个可怕的男人，不知道他接下来要做些什麽事情。
　“不记得好啊，看来是翎月那小子给你吃了什麽见不得人的东西。不过那也没关系──”
　他的笑声一直回荡在整个房间内，连同著身下猛力上挺的动作一起让我突然就陷入了某种危险。
　“告诉我，叔叔操得你舒服麽？嗯？小东西，你不需要记得太多，只要记得自己以後就是我们的小玩具，伺候好我们兄弟三个就足够了。”
　掰开我的大腿，他一个用力就将我重新推倒在床垫上。屁股紧接著像狗一样贴了上来，插入阴茎抽插个不停。
　“啊……啊啊……”
　男人这一次的进攻十分强势，完全就不给我喘息的机会。
　小穴被他插得“唧唧”直叫，因为敏感被摩擦到所以流出了好多淫水。
　“快叫你羽叔叔操你，快叫！”
　伏在我身上用力的奸淫著我的身体，男人“啪啪”拍打著我的奶子嚎叫。
　“不……”我摇头。
　羽叔叔？这难道是他的名字麽？这男人眼神像火，表情透著邪恶。我发誓，我不喜欢他。
　“让你叫就快点叫，不然等到翎夜和翎凡干你的时候我会使坏让他们把你插烂哦。”
　见我不愿意，他也并没有像翎月那样动不动就发火。而是用一种明显在威胁的口吻逼我去想象那不听话可能带来的不幸後果。
　“别这样……我叫……我叫……”
　光是用想象的我就能猜测的出被他们三个黑道男人玩坏的景象，心脏不由得抽搐起来，疼得要命。
　“那就叫啊。”
　翎羽满意的轻笑，臀部也跟著加紧了动作。
　“羽叔叔……操我……狠狠的操我啊！！”
　忍住哭泣的冲动，我自己抱住了他的肩膀喊叫了起来。
　
　




(0.3鲜币)part13 可怕的救赎 高H

　“嘿嘿，小骚货！就爱你这个浪劲儿！”
　听了我的哀叫之後，翎羽的笑容更深。与此同时他英俊如恶魔的脸上表情也变得更加痛苦。我知道那不是真痛苦──男人紧锁的浓眉、微眯的瞳眸、以及不断翕张的嘴唇都显示出他即将要达到绝顶的高潮。
　“再夹紧一点好宝贝儿，叔叔的棍子都快滑出来了，不紧咬住可是不行的哦。”
　就像是在说什麽严肃的事情一样，他大口喘著粗气拧上了我的两个乳尖，将它们用力向外拉扯著。
　翎羽的音色依然低沈，动听如同喑哑的大提琴协奏曲。他的律动令他身上纠结的肌肉凸成漂亮的硬块，会动的小山丘一样随著他摆动的速度起起伏伏。
　“啊……嗯嗯……不行了，太深了……”
　被他用滚烫坚硬的铁杵一次次从下至上舂到自己的花心，我感觉身体内部的某一个脆弱的地方酸麻的像是快要坏掉一般。透明的汁液顺著我们交合的地方汨汨的流出，打湿了他的小腹以及我们身下的床单。
　“还不够深小东西，你还没试过真正的深入是怎样的呢……”
　听到我机械的求饶声翎羽睁开了迷人的双目，像一头优雅的狼王一般审视著我脸上难以自抑的性感表情。随著他臀部的不断撞击，我的身体在空中有节奏的飞舞著，胸前的凝脂也抖动起诱人的乳波撩动著他的视线。
　“你……啊！不要！”
　虚弱的抬起头迎上他的瞪视，却惊恐的发现这个男人就在下一瞬间对我展颜微笑。
　然後，短短半秒的时间内，我的腰就被他的大手皮带一般的紧紧箍住了！他用力的掐著我，手指甚至陷入了皮肉之中，完全顾不得我的惊骇和疼痛。
　“你干什麽？不要！不要这样……”我失声尖叫。
　“啊！啊！啊！啊！”
　然而，他却像是突然发了疯一样，一直挺起屁股不顾一切的用尽自己最大的力气向我体内深处勇猛撞去。同时，还发出野兽一样的嚎叫声。
　“痛……好痛……羽叔叔，不要这样对我……”
　坚硬的圆头顶开我娇嫩的花心，就像是要把我撕裂，他的凶器一次次硬生生的往我子宫里撞去，戳开了一条生嫩的小路。
　“深不深？嗯？告诉我，这一次插得你深不深？”
　是我的错觉麽？
　艰难的抬眸，我看见翎羽的一双墨黑的眼眸竟然呈现出腥红的血色，像两块宝石在封闭的内室里熠熠发亮。
　眼泪刷的一下就流了出来，顺著我的脸颊一直流进脖颈。我好痛……好不舒服……却只能跟著他的节奏上下颠簸。
　但是此时，沈沦在性爱中的男人已经顾不上作为玩具的我的死活了。他比翎月还不如，至少，翎月每次虽然凶悍却也依然有些分寸，不会真的想要就此把我弄死在床上。
　“为什麽不说啊？快说！”
　快速的抽插消耗了他大量的力气，汗水打湿了他卷曲的黑发，额头上、胸肌上、搂著我的结实臂膀上，都布满了盈亮的汗珠。
“呃……呃……”
　我想我回答不了他了，真的。
　此时的我声音嘶哑，只能像个小哑巴一样“呃呃呃”的发出艰涩的呻吟。我无声的哭著，忍受下体传来的剧痛，心却像不值钱的玻璃一样破碎了一地。
　“我……我……想……”
　努力的咽了一口口水，滋润我几近干涸的喉咙。我绝望的闭上双眼，嚅动著嘴唇说出我最後的诉求──
　我想……死啊。
　我想我终究是脆弱的，没有办法如我自己想象的那样在作为几个男人禁脔的生活里还能如此坚强的活下去。我以为我能，可是现在看来我真是太天真了。
　这些男人并没有给我活路，他们让我的肉体存活却将精神凌迟。一个没有灵魂只有肉体，只能每天卖肉来维持呼吸的女人还有生存的价值麽？
　我猜，答案是不。
　“死……”
　用尽自己全部的气力，我放声疾呼。
　“嗯？”
　听见我的怒吼，翎羽似乎是吃了一惊，但是紧接著他却露出比吃惊更加扭曲的表情。
　他怎麽了？我不懂。
　然而就在这时，一个强有力的大手一把从後面扼住我的脖子，竟然以这种恐怖的怪力将我从翎羽身上硬生生的“拔”了下来。
　一时间，汤汁四溅……而我，也最终无力的跌进另一个男人的怀抱里。
　“三小子，找了你半天都不见影，原来一个人躲在这里偷吃──”
　那人笑得不带温度，阴森森的让我发冷。　
　
　
　
　




(0.3鲜币)part14 新一轮的开始

　“哥……大哥？”
　看见翎夜意外出现，翎羽过於兴奋的表情变得有些尴尬。借助著刚才的恐惧强加收敛，他看了我们一眼就伸手匆忙的遮住自己见不得人的地方。
　“咳……咳咳……”
　一分锺不到的时间里，我就从一个男人的怀里移交给另一个男人。如此快速的反差令我身心疲惫，尽管翎夜的胸膛也不是什麽可以依托的地方。但是不再接受翎羽那非人的强奸，我的身体还是软趴趴的倒在了翎夜身上，任他像抱小孩子一般拖著我的屁股将我搂在身前。
　“怎麽咳嗽了？是不是嗓子喊哑了觉得痒了？”
　令我惊讶的表现出细致与关心，听到我只是轻轻地喘了口气，又紧跟著咳嗽了几声，翎夜抿著薄唇端起我的下巴仔细查看我的脸色。
　“没，没事……”
　虽然是关怀的话，尽管语调冰冷，却也被他说得如此温柔。但是我还是因这问句中所隐含的暧昧而红了脸，将头转到一边去不想接受他的审度。
　长马尾、冷面容、黑衣黑裤……他就是翎羽的哥哥，翎月的叔叔──应该是这个黑道家族里最有地位的那个人。
　想到这，我原本放心的紧贴著他胸前衬衣的身子不由自主的往後缩了缩。如果不是此时他依然占有性的抱著我，想必我宁愿跌坐在地板上都不想沾染他的肉体。
　翎家的人都是变态，都是嗜血的恶魔。侄子这样，小叔叔这样，其他人也必定是这样！
　怎麽办……这个男人好像也认得我，好像也跟我很熟……他不会、不会也想要来用尽各种手段将我再羞辱一番吧……？
　“怎麽会没事呢？你的身体都在发抖了。”
　见我明显就是在扯谎，却尽量装出温顺的模样，翎夜难得的扯唇笑了。
　是的，我应该不认识他，不晓得他的个性。但不知道处於哪种潜意识，我就是知道这个男人就属於那种性格冷酷不苟言笑的类型。而他现在却对著我笑了，还笑得那麽的宠溺。真不晓得这样的恩赐对於我来说究竟是即将到来的拯救，还是另一次生不如死的劫难──
　“嗯……我有点冷……”
　骑虎难下，我继续扯谎。
　搞什麽，我身子还赤裸裸的暴露在空气中呢。乳尖勃起，私处滴水，每一个地方都即下流又淫荡，呈现出一番被男人狠狠玩过的景象。而这个家夥居然还有心思跟我有一搭没一搭的聊天？真不明白他究竟在想些什麽。
　“冷？”
　听了我的话，翎夜仿佛直到这时才注意到我脸上未干透的泪痕。粗糙的手指像打磨玉器的砂纸一般抚上我光裸的身体。从臀部到背脊，再到柔软的脖颈，男人巨细无遗的将我被摧残过的身体好好检查了一遍。
　过了半晌，他捡起一边的被单将我严实的包裹了起来。另一方面又转过头不悦的望向了床榻上无辜的弟弟。
　“老三，你怎麽能这样残暴的对待我们的小公主。”
　他的声音铿锵有力，虽然不是用吼的，却比真正吼出来的还要骇人。
　所以翎羽听後脸色立刻在红白之间流转了半天，到最後低声下气的匆忙陪笑。
　“不敢了……不敢了……就这一次嘛，大哥你不要这麽严肃。我也是太想这丫头了而已，”说到这里，他眼珠子提溜一转又换了种揶揄的语气继续说道。
　“大哥你不是也很想她，不然也不会找到我这里来吧？”
　“哼──”
　淡淡的望了弟弟一眼，翎夜的眸光深邃得可怕。过了一会儿，他又从鼻子里哼出一声凉意。
　“那又怎麽样？你最好就是这样了解我。看你这麽理解，冉冉我就带走了。我还要她跟我玩有趣的游戏呢，不能被你这小子抢先给玩坏了。”
　说著，翎夜大笑出声，不顾翎羽脸色突的变为一片惨白，大踏步的就抱著我往门外走去。
　“喂！大哥！！你不能这样对我，我、我还没射出来呢！”
　空气中传来翎羽不甘心的哀嚎。
　“你自己手动解决吧，又不是没试过，求人不如求己。”
　翎夜的声音伴随他的远去越来越小，而我就在他的身边却听得浑身冰凉……
　完了──
　新一轮的折磨即将开始，这样的日子……只怕永远都没有了尽头。
　抓紧翎夜衬衫的布料，我的心痛的要死。谁来救救我，那些曾经认识过我的人。谁来救救我都好啊……求求你们了。
　呜呜呜……
　　
　
　
　
　
　
　




(0.42鲜币)part15 夜魅 1

　将我带走之後，他吩咐佣人给我吃的，给我穿的，帮助我洗澡上药，照顾我的生活起居。不得不说，在一定程度上，翎夜算是一个内敛却温柔的男人。城堡里的每一个人都很害怕他，但是私底下却没有人看得到他不为人知的另一面──
　“怎麽样，还烫不烫？”
　不放心的将皮蛋瘦肉粥盛在瓷勺里放到唇边吹了又吹，在轻舔过确定温度不会烫伤我的舌头之後他才放心的勾起唇角将汤勺抵到我的嘴巴前。
　“谢谢。”
　见他要我吃自己尝过东西的动作是那麽的理所当然，我只有苦笑，而後乖乖的咽下美味的鲜粥。
　洒过香菜末调味儿的皮蛋粥，口感温糯且沁人心脾，这是我最爱吃的口味。虽然失去了记忆，但是我还能清楚的想起来自己喜欢什麽，不喜欢什麽……而显然，他比我更清楚这些。
　“好吃吧？我特意叫人去弄的。你最近身体不太好不能吃油腻的东西，喝点粥刚好暖暖胃。”
　男人看起来很开心，也许是见我的气色一天比一天更好他心里也觉得舒服吧。总之，在我面前，翎夜大多时候都穿著一件蓝灰色的丝质睡袍坐在屋子角落里的沙发上看一些皮质封面的旧书。有英文的、有法文的，还有一些我根本就不认识的文字。超乎我的想象，他竟是个学知渊博的人，而不仅仅是一个单纯残忍嗜血的黑社会头目。
　不看书的时候，他就会自己亲自坐到床边来照顾我。穿衣洗澡，能看的都看了，能摸的都摸了，我习惯了不躲藏，他也触碰的理所当然，就像是我真的是他的所有物一般。
　我知道他那件华丽的睡袍下面什麽都没穿，是清凉壮硕的男性裸躯。他究竟是在暗示著什麽，还是等待著什麽──我心中其实已经有了数。
　他们每个人都是这样，不断的伤害我，再不断的为我疗伤。等我好的差不多了又把我报到桌面上开膛破肚大快朵颐……
　我是他们娱乐消遣的小玩具，我是他们拆吃入腹的一盘食物。
　这种日子，恐怕没有尽头了。
　“为什麽不开心？”
　见我垂下眼帘暗自神伤，翎夜似乎不悦我将自己的心事封闭起来。温暖的怀抱将我一把裹住，他身上清冽的古龙水味儿立刻沁满我的鼻息。
　“你怎麽知道我不开心？”
　唯一的一次，我没有再唯唯诺诺佯装顺从，而是冷笑著提出反问。假如除了永无止境的被掠夺之外我还有痛快的诀别这条路可以走的话，我倒宁愿他能够被激怒而後一巴掌拍死我。来个痛快的，难道不好麽？
　我一直都觉得自杀其实是很需要勇气的一件事。虽然道理上有些解释不通，但是我现在却懂了那种心情，那种绝望到不行的心情。
　明明连死都不怕了，却单单惧怕活著的心情……
　“你的眼神告诉我的──”
　像是很了解我一样，男人的鼻尖挺起，锋利的像一把刀。眉宇之间的折痕因为我的反常而变深。
　他是个年纪不小的成熟男人了，早已没了小夥子那般白嫩的面皮。但是岁月在他脸上刻下风华的烙印，却没有带给他风霜的裂痕。他还是那麽的精神，那麽的英伟，只不过额头上笼罩了一层王者的霸气。
　那是只有在战场上烧杀拼搏过的人才有的棱角，任何一个单纯只是含著金汤勺出生的王子都沾染不上这戾气的分毫。然而这份伟岸却没有令我觉得安全，因为我并不是被他保护著的花朵，而是等待他来蹂躏的野草。
　他的强大意味著我即将迎来的风雪，我不愿……我害怕……
　“这双眼睛曾经像玻璃珠子一样璀璨明亮，不该像现在这样染满了俗世的尘埃。”　抚著我的细眉，他的目光轻柔的跟随指腹在我的额上移动。沙哑的嗓音像是月夜湖畔中心一声不为人知的喘息。
　“嗯……”
　不知为什麽，听完这句话之後我突然心中注满了委屈与悲伤。抱紧自己不著寸缕的身体，我泪眼婆娑的低头哭泣。
　明亮的眼眸麽？
　我都不知道自己曾有过那般纯洁的眼神呐──
　只是这一刻，身体沾满男人的欲望与体液的自己还能否像曾经那样不谙世事呢。
　“Hey,kid...why the tears...”
　见我哭得莫名，翎夜先是一怔，随後露出宠溺又担忧的笑容将我搂在怀里轻轻抚摸著我的头发。像是一位善解人意的慈父，又像是年长於我却和我真心相爱才结合在一起的老公。
　“求你们，放过我……呜……放过我，我想回家……呜……”
　伸手抓紧他襟口的布料，我痛苦的摇头，语无伦次的边哭边求。
　“我不要……我不要再被你们玩弄了……呜呜……”
　如果我还有父母，他们一定会因为此时我的举动而感到难堪。因为我完全不像个懂事的成年女子，竟然就这样在一个随时可以取我性命的男人面前像个孩子一样张嘴大哭。
　“是为了这个吗？”
　见我哭得泣不成声，翎夜的眸光更软了。幽幽的闪动著，像是海面上燃烧的汽油。
　“放心吧，从今往後不会再有别的男人。”
　像是承诺著什麽一样，他裂开薄唇，笑得格外镇定自若。抱紧我的双臂时而收紧，时而放松，嘴唇轻擦过我的面颊夹杂著舒缓的笑声。
　“什麽……什麽意思？”
　见他意有所指，我不哭了，挂著泪痕可怜兮兮的望著她。
　“我决定娶你了，冉冉，以後你是我的女人，是他们的‘长辈’。待在我的身边，再没男人敢动你一根寒毛。”
　他说得温暖，我却听得心惊肉跳。
　“什麽！这种事，这种事你怎麽可以擅自决定！！”
　这群男人都疯了吗？为什麽每一个都想完全占有我，让我只属於他们中的某一个。
　“不要太兴奋哦，婚礼得在下星期才举行。”
　然而明明看到了一脸惊恐与不情愿的我，翎夜却只是自顾自的笑，根本就不在意我的反抗。
　“不过，如果你现在就觉得无聊的话，我们可以来玩医生和病人的游戏哦……角色扮演，你知道的，我最喜欢。”　
　
　
　感谢大家一直以来的支持~~我觉得差不多耶~^^冉冉这个月应该就会结束了~还有五六章的样子，都不长，一点点啦~~so~~enjoy这最後的时光吧！<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
