群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325潜规则或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230潜规则备用群547498300或群832317907

潜规则(第一章)

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 契子
精彩的演讲会进入尾声,台上的名模周W看了表,刚好二十分锺,没有多一分也没有少一分,刚刚好,出席各类活动,她都是这个原则,不能浪费时间,模特这一行,尤其如此.
纤纤素手向口风衣袋里一摸,捞出一只茶色墨镜,她准备退场……
“各位同学，只要你们怀揣梦想，刻苦……”还没等随即上台的副校长把话讲完，孙俏低下腰准备悄悄的从倒数第二排开遛。
“喂，没完呢，你干嘛去？”同班的李子悦一边挪开腿让她过，一边问。
孙俏低声道：“去取真经。”


第一章
“周小姐。”
周W刚刚低身进入车子，还没来得及关闭车门，突听身後有人叫自己的名字，声音听著生，但脆生生的到不叫人讨厌，於是一脚车里一脚车外的打探著来人。
一看之下，不由得暗赞一个“妙。”周W从事模特行业八年，阅历颇深，须知同行中翘楚林立，美人无数，就少见这种的女子，如果她干模特这一行，出名不过是时间问题。再看之下，周W却又皱了皱眉，原因是这小丫头非常年轻，虽然个子已经企及180，但目测不会超过15岁，这样有著大好年华的姑娘，依如8年前刚刚踏进这所学校的自己，怀抱明星梦想，在通向成功的路上孤身前往，人前风光，人後悲伤，从一个禽兽的床上到另一个禽兽床上，杖著年轻娇美才能披荆斩棘的走到今天，不论值与不值，都没有回头路。
往事难堪回首。
“有事吗？”
“你的成功经验，嗯……除了刚刚在会上的那些，我想问，还有没有其它的？”
周W一愣，又仔细打量了一番眼前的小姑娘，微微一叹：“家里、朋友中可有些背景吗？”
“没有。”孙俏想了想又道：“我就只一个梦，我要向你看齐，成为世界超模。”她还略带些稚气的宣布。
周W笑了，这些不知天高地厚的想法，她懂，因为她曾经也有。
“你要知道，成为超模，除自身条件出众外，你需要依仗的人脉也是必不可少，运气更是不可或缺……”她在这里停顿了一下，没有往下说。
孙俏深吸一口气，向前一步：“我追到停车场来，就是想问一个明白。”
周W又笑了笑，无奈又疲惫，这条路那麽多人走过，虽知泥泞不堪，但前赴後继，总有人走。又觉得自己真是有闲心，竟会对一个小丫头说这麽多话，这已经不是她的风格，她关上车门，降下车窗，在启动车子之前道：“运气这种东西，不可测；唯有人脉，你有大把机会建立，潜规则你懂吧？”
是了，就是潜规则，服从它，更要驾御的了它。




第二章．周W

　　周W难得混到一天休闲,上午把时间供献给了母校,中午便把时间泡在一个高级私人SPA馆里,她刚办了这边的顶级会员卡,还没有空好好享受一下,便准备趁著今天放松放松,这里有专人负责接引入内、然後换了一个介绍产品的，终於选好了一套听说排毒效果十分出众的产品，就听那女接待员说：“这套产品效果十分好，即可以排毒健体，又能紧肤缩阴，改善各部位暗沈，像乳晕啊会阴啊这种容易色素沈积的位置，做一个疗程下来，就能跟那未经事的姑娘似的，现在是我们这里最热排的项目。施疗时需配以专业手法，仪器薰蒸，方能达到最佳效果。”

　　“那好，就来这套吧。”周W看了一眼价目，居然要80000多元，好在最近收入不错，外财颇多，广告代言流水似的，也不在乎。

　　“这套疗法，我们店里能做的也只有两位理疗师，都是外籍男性理疗师，我们也在培训女性理疗师，但是因为项目刚上，这一套学下来要三四个月，所以如果您觉得不能接受男性为您服务，我们可以先给您推荐别的项目，等女性理疗师培训到位在做这一套。当然我十分建议您试一试，男性理疗师不仅十分专业，而且是从我们瑞士总店派潜过来的培训师，只呆到今年10月份就调回了。”

　　在国外理疗师也同医师一样，性别被世人所模糊淡忘，但在这个城市，这种服务其实也可以被划分在“异性按摩”的范畴内。
　　周W心里好笑，异性按摩就按摩吧，还说的十分动听，万分难得。
　　嘴上却道：“无所谓，做的好就成。”她也是见过些世面的，不怕这些界线。
　　专门负责引导的服务员又上来，引她到略为昏暗的内室里，里边色调柔和，香气飘氲，墙上装饰有兰花,和几个古怪的兽头.周W只扫量几眼,就在服务员的引导下进到纱帘後面,一入眼便是宽大的三角型按摩浴缸,内里已经注好了水,并且微微传出震动的声音.
引导人员帮周W除下毛巾浴泡,露出里面光滑紧致,泛著蜜色光泽的肌肤,做为职业模特,周W的身材可谓是不多一分也不少一分,就那麽恰至好处,引人犯罪.

“今天为您服务的理疗师是约瑟肤，他做这个项目已经有三年多的时间，请先入浴，二十分锺後他会为您继续服务。”

此时，内室只余周W一人，她盍著双眼在浴缸里养神，水流从四面八方震动著向她涌来，一波波，一浪一浪，疲惫逐渐离去，舒服的昏然欲睡。

就在半睡半醒迷糊著的时候，她觉得头顶上方被什麽东西遮住了光，黑压压的罩下来。

理疗师到了？好像叫什麽约瑟夫。

周W缓慢的睁开眼……在看清楚理疗师的模样时，肾上腺素催发的她有点禁不住激动起来。
无疑这是一位极为英俊的男士，棕色的头发十分浓密，脸部轮廓深刻，下巴上有个小涡，衬著一双稍显锐利的眼睛，十分男子气慨，不过最让周W感兴趣的，不是他的模样，而是他的身高！

快接近两米吧，至少也有一米九六左右，周W也有一米七七，相当高挑修长了，不过如站在此人身边，就会显得娇小秀致了许多。
约瑟夫像见惯了似的给她打量一阵，一边也在不动声色的打量她，这位客人是中国籍，而且显然是位模特，骨架纤匀，双腿修长傲人，皮肤性感，他拿眼溜过一对并不大，但十分结实的奶子时，胯内一紧。




第三章．约瑟夫

　　约瑟夫心里微微一动,眼睛又往下一扫,这一扫更添一丝难以克制的邪念,原因无它,只因这胯骨窄小的女性,阴内也更为紧致消魂,这周W本就是东方人,个子虽然高,但是骨头小,看起还有几分单薄细瘦,倘若骑至胯下,狠狠操干,必是一番蚀骨滋味.
　　
　　周W只是觉得这外国理疗师十分男人性感,怎知其内心百转千回均是如何亵玩她身子，脑子里早把她给操插上了。只觉一只火热的手掌稳稳置於其颈後,稍稍将她托起,之後掠过她後背上的肌肤停置於背後,周W感觉被这个男人触摸到的肌肤都像著了火,又燥又热,在周身急於找到出口发泄不满.这边的感觉还没下去,理疗师约瑟夫又将另一只手掌伸出,横拦至周W腿窝间,竟将她抱了起来.
　　周W小小的发出一声惊呼,顺应身体的反应将一只玉臂勾至其脑後寻找平衡,逐感觉理疗师灼热的气息喷拂在胸口、颈窝，带著男人独有的雄性体味，乱了她的心神。
　　
　　约瑟夫但觉触手一片绵软，皮肤不白但质地颇佳，光洁细腻的又没有毛发，真乃是极品，当下胯部老二便直挺而立，好在周W所处位置甚高，不曾得见，否则非被那东方人不可能企及的体积吓破了气胆。
　　周W光裸著身子被外国理疗师放在美容床上，一会儿，他拿来一条毛由巾帮她吸去头发上多余的水分，两只大手扣在她头上轻抚慢拂，就像午後的阳光，温暖舒服的让人生出睡意来，周W也慢慢放松身体去享受，忽视了服务者的性别。

男人的手掌是那麽舒服宽大，这会在示意她趴卧到床上後，他开始了全身的舒缓按摩，周W是经常做这些spa的，但由於今天是男人给做，确实感觉很不一样，他按的很专业，走穴极准，每完成一套按摩手法後还不忘进行全身的安抚，施力也均匀，手指头不像女性那麽肉薄，按著不但不疼，还很有弹力。

约瑟夫揭客人的油也不是第一次了，做这种事可谓是经验老道，揭油要讲究时机，不能一上来就蛮干，否则客人要告强奸他可受不了。他知道自己长得精神，下面家夥也精神，一般来说只要他绅士斯文些女人还不老老实实的等著他操，今天这个妞他是干定了，越是这样想他还越是沈得住气，老老实实的给她按的舒服，在她睡著後摸得她逼痒乳爽，等到自然醒後，保管愿意叉著大腿让他狠操狠干一番。

这边约瑟夫正脑子里狠奸周W，可叹超级名模还不知道自己马上要成人胯下玩物，睡得正沈，还顺著他的手劲翻了身子，变成正面朝上，两只尖圆润的乳房散发著诱人的光泽，乳尖娇娇嫩嫩的让人恨不得吸一口。男人还是从劲部开始，不著急不忙慌的压按，他细细观看著这位客人的脸，小巧精致的脸乳，细眉风目，鼻梁秀挺，上唇比下唇薄一点，现在正因为甜睡而略微张开……

哦，他想把老二塞到里面去，光想想这位美人给自己含鸡巴下面就要炸开了似的疼。这时候应该可以作一点小动作而又不被客人立即发现，约瑟夫大胆子把自己的工作服褪了个精光，露出光裸结实的腹肌和已经一柱青天微微跳动的超大阳具。

他轻手轻脚的上到床上，两只膝盖分在女人身体两侧，现在他只要往下坐一点点，就好像骑在女人身上一样，这是他喜欢的操入体位，可以清楚的看到奶子，更可以方便的看到老二抽插女人的身体。

约瑟夫把手按上女人的乳方，牢牢的但不太大力的抚触，手心挨著乳尖，心也跟著一痛颤斗，想著要是亚当知道今天他能操成这麽个大美人的逼，还不把他下面那个鸟给嫉妒死。




第四章．洋人

　　约瑟夫捧著一双玉乳玩了一会儿,渐渐欲望难忍,不愿意耽搁,又仔细观察了一下熟睡的女客,心生一计,他先是穿回衣服,再顺手取了一些用於紧致皮肤的植物精油,先後跪回到床上,把油仔细涂抹於整个中指,又取一些,悄悄润滑到女客的小缝里,他为了一会操入更便利一些,改把腿跪到女客的膝盖内侧,他一会欣赏修剪成长方型的阴毛,一会儿又看著等会要被他强行阔开的小嫩缝.他的手指在凝脂一般的肉缝滑动,一股湿意缓慢释放出来,这是女人动情的表现,他仔细的观察了一下女客的反应,发现她已经清醒了,正张著美目看过来,那神情,冷中带W又似怒非怒.
　　
　　男人心里一惊,面上却力持镇定,他对女客露出他认为最职业化的微笑,用两只手抓住她的脚碗使其曲腿向上,从而使客人两只脚撑在床上,露出整个阴部,他低著头,就像在处理一台手术那样精心而旁无杂念,周W也稍稍松了一口气,想起这个疗程似乎有个什麽能缩阴的功效……正想著，理疗师便把一根手指塞进她的小穴，她刚想喊停，那根手指头又抽了出来，就象他刚刚放进去那样让人措手不及。理疗师示意她起身，之後又引她到熏蒸房。
　　
　　这个熏蒸房的设计目前是国际最先进的，特别考虑到了50度左右的温度会给人的肺部增加压力，而且低氧环境也有碍呼吸，所以头部特别设有鲜氧仓，让身体受到熏蒸的同时，头脸可以不受任何影响。
　　
　　约瑟夫之所以改变地点，是为了一会更容易，也更顺理成章，要知道，东方女人大多还有点保守思想，没被大鸡吧操入是不会任命的，从刚刚周W瞧他的神情，他就知道要插弄著个女人，还得点火候，太著急不得。
　　
　　熏蒸室的好处是，头部的有氧仓遮蔽了客人的视线，为了不让蒸汽进入还要在颈部放置一条润湿的毛巾，这样直到他操入前客人都不会知道是怎麽回事，等到尝了这洋枪的秒处，再靓的女人也得受操。
　　
　　
　　他已经等不及听她的呻吟了……
　　
　　
　　周W在熏蒸室躺好後，觉得这里比外间更舒适，床面比之刚才用的美容床稍宽了一个手掌，放置头部的这块空间镶著许多小灯，很微弱，像小星星，十分有趣。大概是理疗师启动的蒸汽，头部以下的躯干部分被温温热热的气体缭绕著，很舒服很解乏，依据经验，熏蒸时间一般是15-20分锺，可以再睡上一小会。
　　
　　约涩夫十分耐性的在外间等了一会，估摸著美人睡著了才回到熏蒸室，他迅速关掉蒸汽控制钮，褪下全身衣服，光裸著身体，挺著大阳具上床。
　　
　　他的时间已经不太多了，这套疗程是三小时四十分锺，刨掉之前的理疗时间，他只能干四十分锺，这种级别的美人，不操个两三个小时真是太亏了，不过，也只好如此了，就希望她能一次就被他奸出淫隐来，当个回头客。脑子里想著，手里也不闲著，他又给她的小穴上了点油，两手曲分其双腿，挺枪直刺。




第五章．舌吻

　　约瑟夫刚操入一个龟头就被女人的紧穴险些挤压出来,果然东西方性具不配套,那小小的穴肉,比自己的洋枪小了几倍不止,勒的他爽中带酸,外加丝丝阵阵的抽疼,险些出精……
　　
　　周W睡的正迷糊，突觉下面被跟粗大的东西捅入，压的穴内生疼，她也不傻又不是未经事，怎能不知道那洋人正在操插奸淫自己。当下好恼，摆动长腿力图挣动，只不敢大喊，只怕外间来了人，撞破丑事，如今她也是扬名国际，要注意後果。
　　
　　男人见她只是挣动不敢声张，便也明了这女人有顾虑，这样好的机会怎麽能放，当下把她两条修长玉腿往她胸前一压，他随身跟上，跪直躯体，阳具摆了个近个九十度的垂直角，大力插入，随著女人的一声疼痛闷哼，那又粗又长又丑陋的大鸡吧转眼便入了一半。
　　
　　周W给这洋人操的差点断了气，穴内都撑至极限，内里汁水又不充沛，胀的她整个逼生疼难忍，身体又被这个身高一米九多的老外压制，山一样重，一点动弹不得。
　　
　　洋人也觉得太紧了，从没遇见这麽小的逼，只好抽出一点，只留龟头在里面，把油涂满整个柱身，摆著她的腿，操干开来。先是缓缓抽插，搞弄了几十下，待干的穴肉稍有放软些，才又入了几分，前面已至穴底再不能入时，阴茎竟还余半寸在外，真是有小有紧还浅，也不知道她受不受的住这样大的家夥操弄。
　　
　　想归想，也不管她呻吟痛哼，只把住那堪堪欲者折的小腰猛操猛插的起劲，入了百十多下，还是入不尽根，看著那不堪承受的小穴插著他的大东西，给操弄的又红又舯，爽得他精门直颤，险些喷出。忙退出几分稍缓速度……这麽美的女人，这麽妙的穴，可得多操会，不然就是不亏死，也得让亚当笑死，这种女人，就得操到她高潮出水，食髓知味才能让她念上他那大家夥的好。
　　
　　周W被这个野蛮的洋人给奸入了穴，气的七窍生烟，下面阴道已经到了极限，洋人还不管她死活的往里面很插很入，她想：这家夥的东西怎麽这麽粗长，都捅到子宫里似的，足比以前经过的那些东西大一倍不止，刚开始她还是紧咬牙强韧著，只道这麽紧的穴男人也坚持不了几分锺，一会她起了身非要扇他几个嘴巴解解气不可。可是渐渐的，一股酸酸麻麻，十分好受的感觉被他稍缓的速度给操插出来，插个几插还在里面转两转，只因阴茎太长耻骨不能相贴，否则滋味更为消魂。
　　
　　约瑟夫感觉女客已经被大阴茎操泄了一回身子，出了许多淫水，现下也不怕她反抗，只把颈子上的毛巾一拿，整个身体往下拉，露出个娇媚的东方面孔，他双肘支在女人头部两侧，一边用阴茎缓缓操插、轻柔慢捻，一边与她亲嘴。周W起初也不肯亲嘴，摇头晃开，被他扳住了下颌，舌吻了起来……




第六章．亚当

　　周W给那洋人入的是魂飞天外,再没力气反抗,只叉著腿任那人搓长捏扁,约瑟夫大操大插,也不顾身底下挨操的人是不是受得起他这麽个插法，只一个劲儿的大力抽插，操弄了足足半个小时，把那大鸡吧爽的是青筋直跳,又粗了一成，小娇穴给入的”唧唧”做响,已经是不堪一击，水汪汪的光滟一片,他一边操一边心想:我这会连姿势还没换一个,阴茎已经要酥麻登顶,给那消魂穴夹的美死,逼小肉紧,这种女人只操一次是万万不行的,必须得想个让他时时得手才行.
　　
　　约涩夫提了提腰，跪坐起身子,两条和女人腰似健壮大腿一坐一右狠夹著女人的臀部,又掰著她两细长腿紧扣到腰上,两只大手罩住女人的娇颤颤的乳房,触手柔腻腻一片。他张著手大力揉捏,一边捏一边刺激下腹部的动作,捏起的时候重重的操入,放下的时候抽出到只剩余龟头,顺著这个节奏狠狠的操她，把周W操的似颠似喜,似泣非泣的呜咽,一时间男欢女爱，好不快活.
　　
　　亚当是和约瑟夫一起派来的理疗师,他今天上午有客人,一点左右完活,在外面吃了一份意大利面,还喝了两瓶啤酒,又去附近的台球城玩了几局,之後就开始觉得无聊,由於他和约瑟夫的服务疗程比较贵,两三个种就要8-10万,所以SPA中心里虽然是富人云集,但是真正用到他们的,一天不过两三人,而且大多提前就会预约,做完一个活基本上一天也不会再有什麽事,所以时间自由,常常觉得无处打发精力.
　　
　　亚当还是回到了SPA中心,他刚刚给约涩瑟夫打了个电话,没人接,想必是还没完活,不过看看时间也差不多了,就想干脆回去找他一趟,如果他也没什麽事,就约一起去咖啡馆,运气好还能泡两个白领妞,最好穿制服的那种,样子越端庄脸，逼就越是风骚欠操，他就越想把她操成个没男人活不成的妓女,在胯下狠狠的玩弄，一定十分有趣.
　　
　　再看这天,晚上估计要点起风下起场雨,这样的天气操干女人最好了,想他上次操穴还是三天前,这几天下面的兄弟憋的都要发脾气了.
　　
　　本来他估计约瑟夫也差不多的情况,对他的主意一定十分响应,回到中心忙问他完活没有,接待员说已经超时15分锺,正准备派人去问问情况,亚当就说他去,反正他也没什麽事,而且他也正好有事去和约瑟夫谈.
　　
　　接待小姐表示同意,她刚好懒的动,一般来说有些客人做完疗程可能会睡一会才起,超时是有的,只要房间不紧张,她们也不会不让客人小睡,毕竟看在钱的份上,服务是必须到位的.
　　
　　所以她和亚当都没想到,约瑟夫正在给客人提供一项单子上没有注明的”特殊”服务,亚当去问接待的时候,约瑟夫其实已经射了一回,还体贴的给那位美丽的女模特放水洗了澡,只是他低估了自己的色胆,就在他帮客人穿起衬衫的时候,他眼睛看著两条直的长腿，翘起的臀部，鸡吧又硬了,只因那女客穿著衬衫的时候,下体还位著寸缕,小嫩血若隐若现，十分挑人欲火,只想把她架在腰间再大操大插一气了事……他这麽想的时候，行动已经比他的脑子快了，周W才刚刚穿起内裤，就被他一把抱起，後脑抵著墙，铺天盖地的热吻起来……约涩夫一手摸上她的背，揭开一分锺前才系好的胸罩，一手已经迫不及待的去拉她的内裤，周W缩起身子左闪右躲，那时已经让他操了四十分锺，现在全身如软面一团，这洋人也忒不知足，纠缠起来没个完。可约瑟夫身材高大，肌肉挺括，下肢十分有力，他可以用站姿把女人抱在怀里操上一个小时，就周W那点三脚猫力气，怎麽躲的过，只是内裤十分难褪，一点也不肯给他合作。
　　
　　约瑟夫挺著大阴茎研磨女人的身体，蹭的是心火直窜，又一点也解不了馋，搔不及痒处，一横心托著女人的屁股把她提到腰上，周W悬了空，任是腿长也够不到地，只好两腿圈在男人腰部维持平衡，阴部瞬息隔著内裤贴上个巨大又灼热的家夥，心道：乖乖，我刚刚让这麽个大东西给操入了四十多分锺，怪不得穴肉到现在还是又木又麻。又挣著要下地，想怎麽也不能再让他入进去。男人怎麽肯依，只把女人卡死在身体与墙的夹缝里，一手抱小孩似的抱住她的臀部，一手飞快的把其内裤向右一拉，挺著又硬又长还粗的大鸡吧就插……
　　
　　亚当进来的时候刚好看见这一出，那时大鸡吧才入一个头，那中国女客就痛叫起来，约瑟夫操急了眼，根本没看见已经有人进来，一手顶著女人乱动的手，身子向墙面压，一手扶住自己下边，往女人那比欧洲女人小了不知道几倍的穴里狠狠操入……
　　
　　亚当看的心里一跳，一股邪火直窜至胯下。




第七章．两个混蛋

　　“哪找来的妞？要玩也不叫我，上次那个上海妞我可是让你干的头一炮！”亚当瞪了约瑟夫一眼後，说了一句英文。
　　“啊──！”周W看到这间屋里又来了一个洋人，惊慌失措，下面还在被那个人持继的大力操插，小穴十分困难的含弄著那巨大的阳具，只插得她是又舒服，又难过，入得时候酸酸胀胀，退的时候麻麻痒痒，一会儿充盈一会空虚，腰酸的都快麻痹，而洋人就站在那操她，腰上好像装了马达，一下一下操进，永不疲倦。抵著墙，她整个後背都贴在那上边，洋人封锁了除後背以外的所有空间，只架著她一双玉腿，疯狂的挺插。她完全被罩在阴影里，第一次感觉到男人的力量，那麽强壮，不需要凭借金钱权力，就只一根大牛就能操死她。
　　
　　约瑟夫吻过来，堵住她的呼声，手插在她细密的头发里，轻轻的安抚她的紧绷，他和亚当之间好像有一种默契，可能经常一起玩女人，所以无需多言，亚当迅速的取代了墙的作用，两个洋人把周W像三明治那样夹在中间。
　　
　　“宝贝，你可真妙！”亚当会说一点中文，他知道女人都爱听好话，他一边说，一边开始亲吻周W的耳朵，只是约瑟夫那里一震一震的插著小穴，让他的动作也跟著一震一震的晃动。
　　
　　“嘿，你操得墙都要塌了，轻点，轻点，小美人这麽娇嫩，怎麽受得了你，你鸡吧那麽长，小心别玩坏了。”
　　
　　”这女人穴特小，我操半天也进不去多少，真他妈的紧。“约瑟夫又是狠狠一顶，仍尽不了根，周W已经容纳到极限，痛苦的哼吟。
　　
　　”够劲儿，连叫声都那麽娇。“亚当两手罩上一对娇乳，轻揉慢捻，拨弄著小小的乳尖，指肚在乳晕上一圈一圈的滑行，配合著约瑟夫身下的挺插，一时间满室都是男人肆意淫乐的粗喘声。
　　
　　约瑟夫又操了数千，周W已经昏昏迷迷的挨著亚当，全靠两个男人的力量支撑，头脸身体都汉湿一片，亚当在身後也没闲著，用手把她全身上下的曼妙曲线尝了个遍。
　　
　　”可别睡著了，一会我来弄你了，我的家夥也很大。“亚当在她耳朵边轻咬轻啃。
　　
　　”已经超时很久了，我怕前面的接待进来看见，我再干几下出去，这儿交给你。“约瑟夫让亚当托住周W的屁股，就像把小孩子尿尿一样，他又同时把她那双要支持不住的长腿扛到肩上。这时，周W的整个私处全部被男人看的清清楚楚，小穴又红又肿，吃力的张著，里面插著一条她含也含不住，吐也吐不出，完全与之不匹配的粗长阳具，约瑟夫看著自己的大长旁谛∧垩里凶狠大力的操插，一下是一下，无不尽力操到底，十分刺激……那小穴已经被他插操的紧绷不已，收缩不断，里面正紧箍著他的龟头吸吮，不断抖动，真把的心也吸的颤晃起来，精仓一跳，就要缴械投城。
　　
　　他从一头湿发里找出周W的红嫩小嘴，一边亲一边做最後的冲刺，他绷直了大腿，像熊一样粗喘，心跳已至极致，不断加快冲刺速度，大挪俚郊限，青筋直蹦，捅的三个人都是一阵的乱颤,最後又操插个百十数次，压住周W的身子，於最深处喷射，全数入尽穴内，好个痛快，不由心想：原来就没操过这麽带劲儿够味的女人！
　　
　　亚当看得真切，约瑟夫发疯似的操著这个女人，可见滋味有多美，等到他一抽出来，他立刻把周W抱到浴缸里，道：”我们在这里玩，你能舒服点。“
　　
　　此时周W已经体虚乏力，哪有精神反抗，只能任这两个换著班的轮奸，亚当抱著她浸到三角浴缸里，水流从四面八方涌来，抚慰著她的四肢百穴，亚当比那个约瑟夫还要会玩，他先是捧著周W的脸把丝毫不逊色於瑟夫的大鸡吧塞到她嘴里玩口交，把女人的嘴舌咽喉里插的直呛咳欲呕，继而把女人的双峰夹紧，大鸡吧放到中间和著波波水流玩起乳交，操得那胸前嫩肉一阵扭曲。东方女人胸部不大，但胜在胸型十分挺立漂亮，周W的这一对正是半球形，也不算小，只是夹不住大牛亚当只玩了一会，就把她按压到水里。
　　
　　周W哪里经过这样的玩弄，以往就算有，那也是看在比赛名次或是百万酬劳才肯出力，今天被这家spa店的雇员亵玩作乐，就算也有过几次高潮，心中仍是不乐，刚想出口谩骂，又被人按到水里，骨碌碌几口水下肚，呛得好疼，眼看一阵发花，她咳喘著一手扶上浴缸壁，想要挣扎著起身……，亚当哪里能容，一把把她拉出水面，还没等空气入驻，一通狂吻便如疾风暴雨而至，那吻的十分凶狠，舌尖狠狠的往里捅，嘴唇把女人的整个小嘴儿都包起来，不留一点空隙，他逮住女人那顽皮闪躲的舌尖，大力含弄……
　　
　　周W给吻的七晕八素，眼前似有金星飞过，直到被吻的快断了气，才想起可以用鼻子呼息。她打开鼻腔，刚刚迎入一股新鲜空气，但觉大腿根一麻，已让亚当分至两侧，一根粗棍夹著雷霆万钧之力凶猛操入……周W只是闷声的哼了一哼，便没了知觉！
　　
　　原来这亚当，下面家夥也十分了得，虽比那约瑟夫短了半寸，却还要粗上一圈，这哺一操入，又用了十分之力，周W内里虽还残存有约瑟夫的精液，爽滑非常，但毕竟是一插到底，狠猛非常，大湃氲弥币把周W的魂给操飞出去，不醒人事。
　　
　　亚当才不管她死活，已经被那前所未见的小嫩逼给死死咬住，他一插干到底之後往出抽，觉得有点阻力，反而研磨起来，整个阴茎全根操进，粗粗的根卡住因承受不住而翕动的穴口，两人的耻骨都贴磨在一处，十分淫邪，他一边用大拍ブ小嫩逼一边想：怪不得这约瑟夫要吃独食，这中国妞太不耐操，才插一回就能晕过去，既然这样，也就别怪他不客气，把那周W的头塞到龙头下面，水温开到最冷，花花得一冲──
　　
　　周W给冷水冲了给满头满脸，激激灵灵的醒过来，全身不由控制的一缩，把那还插在穴里的鸡吧狠狠一夹，亚当爽的喑吼一声，把起周W的腰，不由分说的便大操大插起来，下下尽根尽底。这边周W也觉得亚当比那约瑟夫的鸡吧也不容多上，插在穴里不动都疼，而且两人全是命根子狠毒的家夥，玩操起女人来没有一点怜惜，就和弄玩偶似的只顾大冲大撞抽插挺进；更难受的是，亚当不但略粗，长度还刚好填满整个小穴，他操入的时候，完全尽根到底，连阴囊都撞上来，“怦怦”的，拍打她的阴门，十分要命。
　　
　　周W像发了高烧似的给操的直打哆嗦，这两个洋人轮著班的干她两个多小时了，再厉害的窑姐儿也受不了了，何况是她，亚当把正面给奸了个遍，终於操弄够本了又把她拎出浴缸，以为他完事了，又被推到地上，从後面操进来，亚当搂著她的腰，不让她身子滑下去，大手拍著她的屁股，”啪啪“的作响，就像打马那样，大乓欢ヒ欢サ牟俨澹她腰细，肚皮又薄，从正面能清清楚楚看到勃起的大阳具所在的位置，亚当觉得的十分逗乐，隔著她薄薄的肚皮抚摸自己的东西，还一边摸一边插，嘴里一边用英文说道：”宝贝，我在操你，操你看见吗，你喜欢吗？“虽然他中文会说让几句，但是做爱的时候，还是说母语，这样才尽性，後看周W不理他，以为她听不懂，又在其耳边用中文问到”大不大，操得你好不好？“
　　
　　周W还是不理，只是紧皱著眉头承受容纳他的野蛮冲撞，两人从身高体型到力量，完全不是一个级别，但是他已经操入她，让她除了免力接纳外，毫无办法，穴中一片麻木，刚刚和约瑟夫已经泄了几次身，一时半会儿还缓不过劲来再攀高峰，只能如一叶轻舟，在狂风巨浪里飘荡，任海水淹没……
　　
　　”宝贝你说，大不大？“亚当抚著她的肚皮，先是停下来，待周W疑惑的回眸看他，才又狠狠的操顶她，一下一下，不容片刻喘息，弄的又重又狠，”大不大？说！“又是一顶。
　　
　　”嗯，大……大的……嗯，很大，轻点……轻点吧！”周W只得回答，唉声求著，那约瑟夫本身不懂中文，口语仅限於百句接待用语，做爱时他们也不交谈，这亚当便不同了，他是玩女人玩出了门道的，每到一个新国家，便抓紧练好“泡妹”用语，尤其做爱的时候，更喜欢说些疯话助性，只把压大身子下面的女人玩得是高潮迭起，尊严尽失 。
　　
　　约瑟夫回来的时候，看到亚当还在操这女人，也不新鲜，他自己还不是操了两回。那两人就在浴缸边上，周W一半身子累的趴在地上，另一半，两瓣小巧的屁股纂在亚当手里，两腿岔开跪在一条防滑垫上，後面亚当一腿跪在周W左侧，一腿撑地，大粗啪椭红肿的小穴肉插进翻出，约瑟夫这边看的清清楚楚，每一下都尽根全入，抽出时顶多就余一个龟头在内，亚当操得比他还狠，两人肉贴著肉，下面撞的啪啪作响。
　　
　　约瑟夫从口袋里拿出最新款摄录手机，说：“给女主角来个正面特写！”
　　亚当十分响应，下面照操不误，一手拎起女人的头发，露出个娇美的脸对准镜头，一手又去揉捏奶子。
　　
　　约瑟夫看他操得起劲，而女客已经三魂离体，七魄不全，说道：”今天就干到这儿吧，别弄出人命了，有这个东西在，还不准叫她一周来一次让我们弄个痛快。”
　　
　　亚当嘿嘿的笑起来，下身加紧冲刺，大力抽操：“一次怎麽行，最少也得两次。”




第八章．无耻威胁

　　亚当最後又狠狠操入了百十来抽,阴囊一绷,抱著周W的臀部,把精液全数射到了里面.射完了,还不著急出来,只掰过周W的脸,不管不顾的热吻,唇舌交缠,温存一番.约瑟夫只是咪咪笑,知道亚当也是极爱这中国妞的小穴,不过时间真的不早了,连按摩带”治疗”,周W已经在这里逗留了快六小时,逐提醒道:”拔出来吧,现插著就又硬了.”
　　
　　两人又恋恋不舍的摸了几下奶子才放开,却发现周W已经累的动不了,只好抱著她去淋浴,约瑟夫怕亚当忍不住又干所以自告奋勇的脱了衣服,只让亚当在一旁监督.
　　
　　周W的皮肤确实是没得说的滑,这和平时注重保养有很大关系,这也算是有敬业精神吧,毕竟模特的每一寸肌肤都攸关事业成败,所以全身真得很难找出一点瑕疵,说是从头美到脚绝不夸张,今天白便宜了两只外国狼,让人从里到外摸了个够,操了个透,心里不是觉得不亏的.
　　
　　约瑟夫一边给她洗一边用阴茎蹭她,周W昏昏迷迷的靠著他,在多股水流变换不断的压力下恢复体力.洋人亲了两下嘴,下面又硬的像根铁棍,搂著女人的身子研磨,亚当大力的敲著淋浴间的玻璃,提醒同伴不要监守自盗,两人的”兄弟”谁也不比谁老实,都是见了漂亮妞没够的东西.
　　
　　
　　好不容易洗好了,周W披著浴袍给人出来,还是在美容床上,亚当和约瑟夫一人一条毛巾毛巾帮她擦身,力度轻柔了很多,主要是下体里操的红肿不堪,屁股和大腿上密布著指痕,亚当擦好了头发,趁著约瑟夫不注意,又把手悄悄的滑进周W浴泡里,拿手掌心揉著一边乳尖,还间或狠狠的抓握一把.
　　
　　女人吃痛低吟出声,把个眉头微微的簇在一起.
　　
　　约瑟夫瞪了他一眼,亚当只是勾著唇坏笑,并不松开.最後还是约瑟夫拎著他的狼爪给拎出来,才让女人免於再受骚扰.
　　
　　周W撑著起来穿衣,接过约瑟夫递过来的内衣裤,穿上的时候觉得,下面觉得很磨,内裤的料子是很舒服的莫黛尔,咬牙暗恨这种马,只是无奈.
　　
　　穿著整齐出来,已经有引路员把她引到化妆室,又来了专门的人给她吹整长发,全收拾利落整齐了,周W又恢复了身为超级模特的冷W和时尚.鼻梁上架著大大的墨镜,各显得小脸尖尖,卷发妖W,一个人到停车上取车的时候,亚当阴魂不散的贴过来:”嗨,美人!”
　　
　　”还想干什麽!”周W气的拿手袋抽了一下他的胳膊,这个男人是第二个弄她的那个,鸡吧十分粗壮,不等她适应就往里狠操狠插不说,还拿水淹过她,想到这儿,又拿手袋打了一下.
　　
　　亚当一把拉住手袋,又顺藤摸瓜的抓著她小手,先是用脸颊蹭了蹭,然後又印了一个吻在她手背上,十分好脾气的笑,他嘴唇唇角微微弯起,大大的双眼皮,深幽幽的棕色瞳人,看起来要多可亲有多可亲,现在两人看起来就好像那闹了点小脾气的情侣,女人由著性子无理取闹,男朋友不但不恼还百般谦让,画面十分完美和谐,可谁能想到就在半小时之前发生的事情?
　　
　　”生气了?我们十分喜欢你,我们爱你,宝贝!”亚当在她耳边吹著热气.
　　
　　现在是在公共场所,周W才不理他,抢下手袋,一个巴掌扇到上他右脸,银牙咬碎似的恨,低低的吐出一个字:”滚!”
　　
　　亚当揉揉脸还是笑,说道:”中国人有句话,叫打是爱骂是亲,约瑟夫让我来找你,因为他不会说中文,真可惜是不是?”他一边笑一边掏出约瑟夫的手机,调出录制的文件,苹果手机最大的特点就是屏幕够大,而且画质细腻,连细微处的毛发都能一眼看到.
　　
　　手机画面里的那一段,正是亚当和她,那张脸的淫亵表情和那粗长的不断挺入的阴茎都成了周W今後的恶梦,直到这两两人离开中国,还久久不能醒来.
　　
　　
　　回到公寓的时候,已经是掌灯时分,周W走进私人专属电梯,使用指纹识别系统证明身份,乘坐装饰讲究但风格简约的高速电梯直达36层,不是一点都不後悔的,这用皮肉换来的享受,风光里透著心酸.
　　
　　出了电梯门同样是私人的空间,这一层700多平米只有她一户,外部看来十分私密,只有她自己清楚,这套奢侈到极的公寓不过是几个高官富商的”窑子”，迎来送往的”春室”罢了.
　　
　　她在玄关处坐下来换鞋的时候又想起亚当最後说的话:”约瑟夫希望你一周来两次SPA,我和他一人一次,给你服务,我们十月份要回国了,所以你一定要来,如果你不来,我们知道你很有点名气,不来对你很不好.”
　　
　　周W当然知道服务指的什麽,不过如果她不希望和张柏芝一样闹W照门的话,似乎也没朋别的选择.
　　
　　”想什麽呢,宝贝,还不进来?”
　　
　　周W把脚伸到拖鞋里,,侧著头笑:”今天什麽风,把汪局吹到我这里来.”心里暗暗叫苦,下面肿得老高,连走路都困难,可家里边这头色狼要如何应付?
　　
　　汪局笑咪咪的,一脸馋样,忙一手搂过周W,一手急色的探进她怀里,就从那胸罩镶著蕾丝的边缝塞进去,捏了几把奶子.”
　　
　　”真讨厌!”周W撒著娇的嘴上不依,身子已经半推半就的偎过去,汪局是文化局领导,是用得上的人,万万不可得罪,她在心里转了几转,算计著今晚如何脱身.
　　
　　”你这不是喜欢我讨厌嘛,都挺起来了.”又低下个大脑袋,噘著厚厚的嘴唇去寻那乳尖狎玩.
　　
　　周W忍著气与汪局亲了几回小嘴,又让他上下其手的让他捞足豆腐,这脱身的主意也就来了,她挪开嘴,拿手拍了拍汪局的方脸,低声哄小孩似的说:”你去床上等我啊,乖.”一边扭著屁股去打开酒柜.
　　
　　......
　　卧室里这时灯光晕暗,落地窗的外星光闪烁,对面是繁华都市,车流穿梭.汪局早就脱的一丝不挂,挺著将军肚,下面支著个丑陋短小的阳具,看著周W婷婷风姿绰约的走进来,一手接过她手里的酒杯放在脚边,一手就迫不及待的把周W的衬衣从裤子里拽出来,喘著粗气说:”今天怎麽穿的这麽正式,跟白领似的.”
　　
　　周W由著他把上衣脱了,胸罩解开,光著上身压在玻璃上,冰冰凉凉的触感,乳尖十分敏感.
　　
　　”好久没操你了,想死我了!”汪局接著去解她的裤扣,下体往那长裤上磨蹭,龟头上已经有几滴管不住的液体蹭在裤子上.
　　
　　”先喝一点助助兴嘛.”周W在汪局把手探到内裤里之前弯下身,把脚边的酒杯举起来,转过身啜饮一口,就著樱桃小嘴把杯子里的酒液哺喂给他,唇舌交缠,一通火吻.
　　
　　汪局熏熏的头晕,混身热辣辣的有些使不上力放弃了在玻璃窗前狠干的主意,搂著周W的小腰上床,一边措著玉女峰一边道:”对了,差点忘了说,这还有一件事得让你给留点心呢.”
　　
　　”嗯?”周W知道酒里的安眠药效果十分厉害,也不著急,顺著他的话头支应.
　　
　　”这不......李大公子下个月要过生日,你得帮我找个特别点的’礼物’,可不能俗了,这要是搭上了李大公子,就等於攀上了半个李副主席.....我跟你说,我想.....”
　　
　　




第九章 孙俏

　　孙俏下午和五个同学共同接了一个公司的剪彩活动,说是请模特,给的钱不过就是贵一点的礼仪,而且学校也黑心肠,发到真干活的学生手里,才四百元.
　　
　　刚换了衣服,孙俏的一个同学,叫汪菲的就说:”刚刚那个公司的负责人问我要联系方式来著,说以後有活儿还想找咱们呢.”她话没说完,北京女孩李晨就插了话:”让他们找学校呸,咱们现在的工作,80%都是学校给安排的,说白了,就两字’剥削’,在毕业前吧,得狠狠的使咱们,要不学校觉得多冤啊.”
　　
　　”你知道什麽啊,我要说的可不是这个,这个谁不知道啊,我要说的是咱们被人生生剥掉两层皮,领到手里的钱,还没有零头多呢!”汪菲摇了摇手里的信封,那个里面薄薄的四百元钱,还真是一点重量也没有.
　　
　　”怎麽说?”孙俏也挤过来听,走在汪菲边上.
　　
　　”你看,用人的公司找到中介,中介的介绍费一个人头要400元;然後中介找到学校.....我这麽说吧,公司给我们的钱应该是1500/人/天,你们知道了吧.”
　　
　　学校从每人身上赚走700?这麽多?孙俏有点傻眼,问到:”不会吧,有这麽多?”
　　
　　”可不!”汪菲接著说:”刚才这个公司负责的小姐说了,下次直接找我们,给我们1000元/人,把中间两层都砍了,还不用我们开发票.”
　　
　　”这可是接私活,让学校知道不好办的.”又一个同学说.
　　
　　李晨把眼一翻,好像嘲笑那同学没见过世面:”我说您从哪个小地方蹦达出来的,现在谁不接点私活,上回那个陈迎,给学校说肚子疼请了病假,其实就是去给X电视台当颁奖礼仪去了.”
　　
　　
　　汪菲把头点:”可不是嘛,咱们以後也别干看著别人吃肉,偶尔也得喝点肉汤什麽的,这麽著,要是你们也愿意,下次这公司再搞PR活动,咱们就悄悄出来,一天1000块,不要白不要.
　　
　　
　　六个同学就商量到了一处,让汪菲给牵个头,时不时的接点私活,孙俏家里生活也不是不紧张的,虽然偷偷干有点担心,可也还是被利益驱使的胆子大了起来.
　　
　　
　　回了家,换上衣服孙俏就到厨房帮妈妈做饭,一看今天的架势是要吃饺子,孙俏就在妈发和面的时候把茴香择干净,拿盆装了放到水龙头下面去清洗.
　　
　　”别管别管,仔细弄粗了手.”孙妈妈拦著不让干,一边把孙俏往外推:”会做饭有什麽出息,这家还指著你呢,去温习英文去.”
　　
　　”妈,您就让我就跟您呆一会,洗两下菜,粗不了手,我一会多用点凡仕林.”
　　
　　”那凡仕林不要钱买的?”孙妈妈很不高兴.
　　
　　孙俏只好把菜放回去,一脚迈出厨房,想一想,又回过身,低低的喊声:”妈--”
　　
　　孙妈妈一手揭著蹭在脸上的面粉,一只手还忙著拿茶杯往面盆里调水搅和,听到女儿叫她,这才台起头.
　　
　　”我以後一定给您过好日子.”孙俏把今天赚的400元钱递给母亲,然後便头也不回的出去.
　　
　　孙俏家里地方小,只有一室一厅,全加起来32平方米,爸爸妈妈就住在客厅里,孙俏由於是家里的希望,所以有自己的卧室.
　　
　　孙爸爸原只是个铁路上的技术工人,40多岁的时候还不幸出了工伤,身体少了一条胳膊，单位就在这种情况下给他们解决了这套住房,说是照顾,也给了工伤补贴,但是家里的生活却一天比一天艰难了.孙妈妈的公司去年因为金融危机破产,现在40多数的失业女人实在很不容易找到固定工作,好在妈妈原来是做财务出纳,临时工很容易找,一个月2000元的薪水,要负担三口人,还要给孙俏交学费,实在紧紧吧吧的.
　　
　　孙俏这个90後,在学校或许还看不出来,可是回到家,完全没有90後该有的样子,她每天的生活就是上学下学,接任务,练型体,温书和想著怎麽出名.
　　
　　今天去找周W,不能不说是冲动了,就那麽突然的开口,她现在想想自己都有点不好意思,周W说的”潜规则”同学们之间也议论过,什麽某某演员搭上了某富商,拿钱上戏;又或者某配角和导演睡了觉,顶了女主角等,更有甚者,就在孙俏就读的学校里,拿”饭费”的也不在少数.
　　
　　所谓”饭费”就是陪一些有钱或有权的人吃饭,吃完饭就能每人分个两三千元,不过饭局内容就不可能光是”吃饭”--这种饭局有点像夜总会里的”坐台”,席间轻者讲讲荤笑话,摸个小手大腿,搂搂抱抱,重者还有舔乳房摸下边的,十分恶心.
　　
　　孙俏一个刚刚步入15岁的少女,从心灵到身体是初雪一样的清纯,不能说不知道,但是她从来不参与.
　　
　　可是她想不到的是,她去找周W”取真经”,还真就让人给惦记上了,要知道唐僧取经可是历经了81难,孙俏的磨难要将渐渐拉开序幕.......
　　
　　(错别字我就先不查了,有空一起改,刚看前面可能大家觉得是纯H文,但是非也,这个故事是有情节的,当然H戏也不少,配合剧情发展需要,如果您看著还行,不要忘了关闭网页前给我投上一票,我的动力来自您的支持)




第十章　铺路

　　周W早上被人骚扰著醒了过来,汪局趴在她身上含奶子,吧唧吧唧的吮的动静很大,一手在她穴逢上滑动.
　　
　　她有很大的起床气,但是当然不能和汪局发,昨天晚上的安眠药起到了很好的作用,现在下面基本已经恢复正常,就算领导要把那条在她看来短小精悍的”大鸟”塞进去,也是可以应付的.
　　
　　两人迅速的抱成一团,亲嘴含乳的折腾一阵,周W又照例给”吹了萧”,汪局爽的嘴里开始骂脏话:”骚货,真会吸,想给你爸爸我吸出来就不用挨操,你想的美,去跪那边边去.”他一边指著昨天那个大玻璃窗下面的低矮窗台,一边用手揪著周W的头发,拉她一起过去.
　　
　　”唰--”拉开窗帘,窗外是高耸的综合商务群,车流在环路上穿流不息,一个个打扮入时的白领正赶著九点的点进入写字楼.这是笑傲全北京的黄金贵地,36层里豪华玻璃幕墙後面却上演著最为丑恶的画面--周W的奶子贴著玻璃,腿跪在大理石材质的冰冷窗台上,汪局两只手指掰开并不算十分润滑的阴唇,挺著坚硬而短小的鸡吧大力操入.
　　
　　”骚货!想死我了,看今天干不死你.”他狠狠向上一顶,他玩命耸动身体,来回抽插,想把昨天睡过去的那份儿也补回来.
　　
　　周W吸著气,看著外面的！！的行人,如果不做模特,她也许也是其中的一员,住著贷款的房,不一定有车,拿著吃不饱也饿不死的薪水,在日复一日的！忙中老去.
　　
　　这麽想的时候,她就觉得插在穴里的阳具没那麽恶心,让这些男人操,可以住大房子,开好车,出入上流社会,在23岁的时候可以登上时尚杂志的封面....
　　
　　值!真他妈值!
　　
　　”出什麽神哪!你个骚货，给我叫!”汪局抓著她的头发往後拉,用没刷牙的臭嘴去含弄周W的小嘴,下面不断挺插.
　　
　　周W疼的哼起来,一边配合著低吟:”汪局,您好大,吃不消了,不行了,您要操死我了......”
　　
　　”就是得操死你!”他拼命狠顶,大力的操入抽出,一双手牢牢的把住周W的纤腰,整个胯部大顶大撞的弄著,”叫什麽汪局,这里只有你爸爸,叫爸爸......给我叫.....!”
　　
　　
　　”爸,你轻点啊,疼啊!”
　　
　　”爸爸操的你好不好,鸡吧大不大?”
　　
　　”大...真大....好大啊....”周W边喘边说,下周让那小东西也给插出了些水,让汪局的阴茎也操插的容易.
　　
　　”谁的大,嗯?”
　　
　　”爸爸...是...爸爸...的大.”
　　
　　”爸爸的什麽大?”只听”啪”的一响,汪局抡圆了胳膊,狠狠抽了她屁股一巴掌.
　　
　　这一掌力道不小,周W滚下来,躺到地毯上,汪局顺抱住她两条腿,阴茎寻著下面湿淋淋的小缝操入.
　　
　　”爸爸的鸡吧好大,插死我了,要把我插晕了--”周W也浪声淫语起来.
　　
　　”好闺女,让爸爸好好操操,爸爸好久没操你,想死了.”又是一顶:”闺女的穴真紧,比你妈强多了,你妈松得,大海里都能洗萝卜了......嫩逼就是好,又紧又嫩,操得真爽!”
　　
　　要不是周W知道汪局没有女儿,还以为他爱搞乱伦,从两个第一次交媾开始,汪局就没少当”爸爸”,操起”女儿”来,毫无羞耳耻怜惜,一直要抽操到那短小的鸡吧在穴里射出东西为止.
　　
　　汪局在乱言乱语的作用下把精液再一次射到”女儿”的穴里,完了事趴在那柔嫩胸口喘著粗气,一脸满足:”昨天爸跟你说的还记得吧,李大公子的生日礼物得挑好了,马虎不起啊.”
　　
　　”要小的?”周W一挑眉呵呵笑道.
　　
　　”别超过16,小点不怕啥.”汪局也笑,淫笑.
　　
　　”那个李大公子几岁?”周W又问.
　　
　　”人家可是正当年,过了生日才42.”汪局不无羡慕的说.他都51了才混到正局级,人家李公子,才42就是正部级了,说白了,学好数理化,都不如有个好爸爸.
　　
　　周W”扑哧“一乐,道:”哟!那不是又给小嫩雏找个干爸啊.”
　　
　　”就是啊,就跟咱俩一样,你看我多疼你,什麽都想方设法让你有不说,还得拿老二侍候你,当爸爸不容易,操小紧逼得使大劲儿,不那样也进不去啊.....”
　　
　　”爸,你坏死了!”周W又撒著娇闹,最後汪局答应,只要周W把这个事儿办成了,就答应帮著她开办个人服装工作室.
　　
　　周W是个有头脑的女人,23岁就走上事业的巅峰不是没有道理的,她比一般年轻人想得早,也想得远.....
　　
　　路不铺不平啊---突然,一张不仅漂亮年轻,面特别清纯的面孔浮上她的脑海.
　　
　　於是,她在心里叹息---那清纯的和冬天里第一场初雪似的姑娘啊,我只能为你感到悲哀......




第十一章 接近

　　周W本来不是什麽善男信女,何况把别人拉到混水里的事情之前也有,只不过不算驾轻就熟就是了.
　　
　　她思量了一下,决定还是从”工作”入手,想那嫩水葱似的小姑娘既然愿意走模特这条路,对名利不是不看重的,适应给予些工作机会,应该是切入主题的最佳索引,想好了计策,她依照执行.
　　
　　虽然说在学校里找个人不难,不过她并不知道这姑娘姓什麽叫什麽,一连两天借口看望校长和原来教课的老师都没碰上,所谓无心插柳,第三天,刚过了放学时间,天际就被乌云遮蔽起来,一会儿功夫,斗大的雨点急泻而下,周W的车刚刚到大门口,还没来得及往里面开,就看见她要找的那个小姑娘拿一把纯色雨伞,把书包抱在怀里,低著头往外走.她走的很急,因为雨势很大,可是雨伞不大,而且已经半旧,周W注意到她的小腿部分的裤腿已经湿透,薄薄的贴著腿,隐隐可见里面的皮肉.
　　
　　不用说,那小腿是极漂亮的,她真真正正合适做个模特,周W想.
　　
　　孙俏被汽车的鸣笛声吓了一跳,然後被一辆奔驰的车头拦住去路,这种事情不是没有过,前文也提到了这所学校因为重点培养特长人才,所以校门口狂蜂浪蝶不断,孙俏长的也俊俏,虽然因为家庭经济原因当选不了校花,但是男生圈里口碑过人,什麽清纯如兰一类的好词就是形容孙俏的.
　　
　　她本来想绕开往前走,这时车头的大灯晃了一下,雨刷器的摆动中露出了一个看得不太清晰的人影,不过依轮廓,孙俏觉得是个女人,这才走到车身旁边,挨近著点,往里面驾驶座看.
　　
　　这一看,不禁得有些激动.
　　
　　”周小姐!”
　　
　　周W伏过身,把右侧车门打开,示意孙俏进到车里叙话.
　　
　　孙俏混身显答答的,有点不好意思.迈腿的瞬间有点局促,那车内室真漂亮,浅色真皮座椅,车门内侧还镶著看起来就很名贵的木饰面,脚下是纯白色的脚垫,让她收了伞却不知道往哪里放.
　　
　　”快进来,外面雨大,小心感冒.”周W手握著方向盘催促,想了想,又从手边的小盒子里拿出一个环保袋和一块干净的小方巾交给孙俏.
　　
　　孙俏感激的看了一眼这位一个星期前她甚至还不认识,但是一直奉为偶像一般的漂亮模特.她把伞小心的装进那只环保袋然後跨进车里,坐好後带上车门,一边又用周W给的小方巾擦擦手.
　　
　　”下课了?”周W主动找些话题问.
　　
　　”是啊,今天没有自习,上完两节英语和一节型体就可以回家了.”孙俏很愿意和偶像说话,很认真的解释著.
　　
　　”型体课是周绍燕上的吧?”
　　
　　”是啊,您怎麽知道.”
　　
　　”她也教过我,四十多岁的老姑娘,相当严格,不过教得好,要好好学啊,这女孩子的气质,三分靠天生,七分靠举止,不用心练是不行的.”
　　
　　周绍燕年轻的时候也是个美人,就是太骄傲了些,本来也是名模的坯子,可是不懂”规则”,负隅顽抗,年轻的时候还不觉得如何,可是她那一界的同学里现在已经有不少住豪宅开名车的了,同样是一个教室里出来的,她还在教型体,别人都已经坐在米兰时装周第一排了.
　　
　　所以说,想要吃这碗饭,就不能往身後看,因为後面不会有你要的东西,必须抓牢一切机会,一直往上爬,而且不可以停.
　　
　　周绍燕就是一个反面的例子,在周W看来,洁身自好不是错,但是洁身也要有本钱的,她姓周的家里一没当官的,二没有子儿的,还玩清高,现在还不是连个愿意养她的男人也没有,那麽大岁数在学校里教课,身边的学生走马灯似的成了名星,她落了个什麽实惠,也就开个依兰特上下班的！命.周W早就想得开---当模特,在娱乐圈混,那层膜是必定要舍的,女人下边的膜就是给男人捅的,情人捅和其它什麽人捅不会有实质区别,都是痛一下,伤心一阵,说白了没什麽好在意,把膜捅开了,路就走通了,做这行,就得拿身体铺道儿,有人能看上你的膜,愿意花大价钱捅,那是福气.

一个周W成了名模,在美光灯下闪闪发光;一个周绍燕甘於二十年做灵魂工程,燃烧自己,点亮别人,所谓同人不同命,说的大概就是这个道理.
　　
　　(没什麽人投票,我只能反省可能写的不好看.....悲哀啊!!)




第十二章　布局

　　外面雨下的很大,路面很不好走,纵横交错的道路被汽车尾灯装饰成一条红色的长龙,周W拍了拍方向盘,把脚从油门下拿下来,转著脚腕休息,孙俏这才看见,周W光著脚没有穿鞋,踝骨上戴一条细链子,衔扣处有一颗小钻闪闪发亮,不由得把周W从头到脚打量一遍.
　　
　　她今天看起来更为年轻,头发编成一条歪辫垂在胸口,脸上没什麽妆,只打了一些睫毛膏,上面穿一件橘色印有大嘴猴的半袖恤衫,下面是低腰牛仔裤,大腿外侧的布料有一些做旧的破洞,配合手腕上铆钉装饰的皮质手镯,看起来即性感又帅气,还有点纯真.
　　
　　孙俏也顺便打量了一把自己,真是豪无特色可言,坐在发光发亮的周W旁边,只是一粒不起眼的小沙子.
　　
　　”听歌吧,反正也堵车.”周W做了个无奈的手势,给孙俏挤了挤眼睛,然後在一块屏幕上触摸,几下後调出要听的歌曲,一首Lady Ga Ga 的 Just Dance 流泻出来,十分劲暴好听,好像堵车的时间也不那麽难熬了. 
　　
　　很久以後孙俏还会记得这一天,这得身边的这个女人,记得她和她的名车所带给她的震憾,还有这种情绪带给她的影响,对就是这样一种影响改变了她清水一样的人生,让那一汪清水有了颜色,不再暗淡无光,但是也再不会有清澈透明.
　　
　　生活就是不段的获得一些,再失去一些.
　　
　　获得一些你现在看来十分重要,但是得到後又马上让人後悔的东西;失去一些你现在看来无关紧要,但等到失去後再也要不回来的东西.
　　
　　如果时光可以逆流,孙俏一定不会上这趟车,也不会想认得这个女人,这个漂亮的同时也是阴暗而诡计多端的女人.
　　
　　孙俏家就住在铁路桥的後面,路修得不好,车子比较难进,坑坑洼洼的颠簸.
　　
　　”周小姐,我在这儿下车就可以了,已经十分麻烦你了.”
　　
　　”客气什麽,这大雨天的,怎麽也得给你安全送到门口啊,我这不是有车吗.”
　　
　　孙俏想了想:”这车好像不是上次那辆.”
　　
　　周W笑道:”我车多著呢,看心情换著开.”上次是一辆奥迪A4,因为要去学校,所以特意低调.她瞄了一眼孙俏,知道那眼底的光是一种叫做羡慕的情绪.
　　
　　车开到一座旧楼的楼下,成堆的垃圾没有及时收进垃圾筒里,被雨水冲的四处横流,周W皱了皱眉,她已经不敢想像北京还有这种”死角”:”这得是八几年的楼吧?”
　　
　　”挺老的楼了,铁路上分的.”孙俏想了一下,说:”原来有人管收垃圾,後来垃圾处理费老是给不齐,这个工人就三天两头的闹罢工抗义.”
　　
　　周W只是”嗯”了一声.
　　
　　孙俏看著近在咫尺破家,再看看目前身处的一小块天地,什麽是云泥之别,大概形容的就是这个.做模特,与时尚是形影不相离的,孙俏知道这辆车是奔驰S500,基础价158万,周W这一辆更是顶级配置,那就好像把一栋房子开到大街上,真奢侈,而且她还有好几辆车,一个人怎麽开得了?
　　
　　路过的有忽忽回家的邻居,雨势虽大也禁不起好奇心的驱使,纷纷回头关照这台漂亮的车和车里的人.
　　
　　孙俏和个较为相熟的邻居隔著车窗对视了一眼,之後就觉得不能再耽隔下去,道了谢就要下车.
　　
　　
　　周W道:”给我留个电话,方便联系你的.”
　　
　　孙俏高兴怀了,情绪全写在一张比美玉还要细腻的俏脸上,乖乖报上号码,连声道谢.
　　
　　周W只是淡淡的说:”没什麽的,我就是记起月底好像有个车展,这种活我是不接的.不过赚的还可以,所以想介绍你去.”
　　
　　孙俏早听说车展给钱多,大概三五千元一天呢,活不算累,而且时间也不长,她真是遇上贵人了.
　　
　　等和周W分了手,回到家.她让小轿车送回来的消息就炸开了,那个较为眼熟的邻居这会儿正坐在她们家里.
　　
　　”我说孙妈妈,你真有福气,生得女儿这麽水灵,以後就跟著享福喽!”
　　
　　孙俏妈妈也笑得合不拢嘴,一眼看见孙俏进门,马上去接雨伞和书包,又嘱咐她赶紧把湿衣服脱了.她正好也不想和邻居多搭话,就打了个招呼,一转身回到自己的小屋.
　　
　　等到她磨磨蹭蹭换了衣服出来,邻居已经告辞走了,就剩下她爸妈大眼瞪著小眼做白日梦.
　　
　　”娇娇”孙妈妈喊姑娘的小名:”今天送你回来的是什麽人啊?”
　　
　　孙俏知道不满足父母的好奇心是不行的,就一五一十说了.孙妈妈更是笑成了一朵花:”我就知道我姑娘不一般,这麽早就遇上了贵人,还怕当不上名模.你那周姐姐给你留了电话没有,她要是忘了给你介绍你可得提醒著点,人家贵人忙,容易忘,我们可是要指著她帮忙呢.”
　　
　　孙俏把一缕头发放在手指上绕著,小声说:”我忘了问......不过,她留了我的电话,是她主动要的.”
　　
　　”你这个笨丫头,多好的机会,顺便让她留一留,多自然.”母亲瞪著眼睛埋怨.
　　
　　”顺其自然就好了,不要怪孩子,她才多大.”孙爸爸出来半天没吭气,这会儿出声打圆场,他对女儿一样寄与厚望,但是同时也认为自己残缺的身体耽误了女儿,让她过早的背上了家里的经济重担,十分过意不去.
　　
　　孙俏乖巧的走到父亲身边,给父亲按起胳膊---下雨天那关节会疼的厉害,她知道.可是父亲从不说,都是一个人咬牙忍著,白天还得装没事人,可是她夜里上卫生间的时候,就曾听见过父亲小声的痛苦的哼吟,那声音一直困扰著她的少女时期,久久徘徊於脑海,不容淡去......




第十三章　麻烦

　　孙妈妈完全是多虑了,她哪里知道有人已经布下一张大网,而目标猎物正是她青春无敌小荷出绽的宝贝女儿.
　　
　　工作机会马上就来了.
　　
　　孙俏是在一天晚上接到周W的电话,通话里告诉她车展从这周五上午十点开始,一共三天,由於化妆造型要花去不少的功夫,周W通知她在早上7点到达国际贸易中心展厅做准备,另外嘱咐了一些具体事项和联系人不提.
　　
　　孙俏给学校请好了假,推了同学约的逛街,由於是接私活,也不敢跟别人讲,心里有点打鼓,但更多的是雀跃,好像接了周W介绍的工作,就能离那梦想更进一步似的.
　　
　　周W刚刚结束了与孙俏的通话,面上的得意之色还没有完全褪去,就接到了一条彩信.
　　
　　”亲爱的周,我想和你做爱,今夜!!!”往下一翻配图,正是一个男人粗大的阴茎,一看就知道是欧美人的尺寸,儿臂般粗细,周W反射性的觉得下体酸胀,心里十分抵触讨厌.
　　
　　要知道周W虽然没有贞操关念方面的困扰,但是做为一个超级美女,又正是风华年纪,最不缺的就是男人,不但不缺,反而男人多的都有点让她想吐,就性需求而言,她很坦白自己的需要,一般来说每周两次愿以足以,像洋人那样的,弄起来没个完,她恐怕要到四十岁才会感兴趣---前提是”四十如虎”真有其事.
　　
　　周W一撇嘴,先是不当一回事---打从十六岁进了这一行,她什麽男人没见过,不过这两个人稍微麻烦一点,这有两个原因.
　　
　　首先,他们是外国人,外国人就与中国人的想法不一样,她不可以照猫画虎的解决问题.
　　
　　其次,就是他们手里的录像,别说,她还真有点担心.
　　
　　想来想去,她想出一个险招.
　　
　　
　　夜色阑珊,灯火初上
　　
　　工体,是北京夜店的中心,周W比较爱去的一家是COCO,原因是这一家不是那麽多小孩子去,成人为主,而且十二点以後有黑人表演,十分热辣,周W就曾对著劲舞摇臀的老黑吹过口哨,有一次还差点让台下的几个黑人揩了油,好在那时候她还没有名气,也只是一场有惊无险.
　　
　　今日已非昔比,周W出门前更是仔细布置一般,她照了照镜子---现在就是她亲娘人在,也不能把她认出来.
　　
　　於是,就在这天夜里,灯红酒绿的工体夜门口,出现了一位让人一见难忘的妇女郎.
　　
　　她特别订了二楼靠墙的沙发,点了一瓶芝华士,把计划在脑子里又过一遍.
　　
　　亚当和约瑟夫比周W晚到半小时,报了台号,就有工作人员引他们进去,COCO这时已经是一片沸腾,人与人摩肩接踵, 不余空隙,要不是跟的紧,就能与前面的人走散了,这两个人又高又帅,所经之处不少中国妞给他们抛媚眼递飞吻,只不过他们的新猎物还没有玩够,对这些档闪不高的野花兴趣不高,看一眼就过去.
　　
　　两人到达二楼的时候,发现角落里的沙发围著几个男人,正在玩色子,工作人员领著他们两个过去,高高的两个人影子,想不引起注意是不可能的,那几个玩色子的男人转过头,露出中间一个女子,W惊四座!
　　
　　她左半边脸彩绘著一道火红的闪电,脸涂的很白,嘴唇也是火红的,右边眼睛戴著一只羽扇状的假睫毛,足有两三公分长,也是火红的,眨动间,那羽毛就好像刷在你的心上......
　　
　　其实,光看脸,两个老外并不能把周W认出来,因为了印象里差的挺远,都是漂亮的人,但是不容易往一块联想,尤其今天晚上的她装饰的本目已非,要不是那高挑过人的身材,两人一定会以为是别个美女,而不是周W.
　　
　　”我朋友来了,不和你们玩了.”周W拍拍手站起来,这一站更是站了两个美堂彩,周围沙发上的男男女女也频频侧头观瞧
　　---周W一米七七的高挑身材,小巧精致S型颇为引人眼球,火红的针织无袖背心,左侧高右侧低,从侧腰上看是一道弯月型,边缝上坠著水晶镶的流苏边,和那睫毛一样,都让人心痒的想摸一把,再骂一声:”妖女.”
　　
　　”来得这麽晚.”妖女穿著紧身的黑色瘦腿裤,嘤咛一声就投入其中一个高大老外的怀里,老外一把抱住,使劲往怀里揉,让人看著也暗爽一把,好像揉在自己怀里似的,那两条贴在老外身上的长腿是又长又直,老外手里措著的屁股更是浑圆挺翘,让人恨不得搂过来狠狠蹂躏.
　　
　　”宝贝,正是和你约好的时间,是你早到了.”亚当带过周W的,让她的背靠著他的前胸,嘴唇在她的耳垂边一点点的舔扫,鼻孔呼出的热气,一下子钻进周W的耳朵,麻痒得她轻颤了身,她敏锐的感觉到男人的下身紧贴著,那粗大的曾经插得她惨叫的蛮横老二在她两片饱满圆润的臀部上磨蹭.
　　
　　几个刚刚和周W玩色子的男人见沾不到便宜,走了开去,回到自己那边的位置,可是眼珠子还死粘在这边,恨不得能取带两个洋人的位子---这女人十分风骚,见了洋货就往上蹭,瞧她靠在其中一个洋人怀里,却与另一个热吻,那两个洋人四只手在她身上游走......他们甚至能看到其中的那一个正隔著两层薄薄的布料用阴茎往上顶蹭.
　　
　　”妈的,要操在这样女人的穴里才够劲儿.”一个有些遗憾的说.
　　”人家喜欢洋枪,那大东西,能插烂了穴.”另一个说.
　　”操,我也能插烂了丫的穴.”第三人道.
　　
　　就在几个人意淫周W的时候,约瑟夫正和这帮人心里的性感女神亲嘴,周W也很会亲,那舌头就跟有魂似的灵,缠蹭著他的舌尖,时而羞羞遮庶欲迎还拒,时而勾勾搭搭绕缠挑刺,两人亲的喘著粗气,蹭得身上就像著了火似的烫,约瑟夫边亲边迫不及待的把周W压进角落的三人沙发里,把她牢牢的压在身下,大手掌也贴上去,不断摩挲著女人腰部的肌肤,就像沙漠中饥渴的旅人,周W就是他唯一的绿州.
　　
　　他身体那麽热,女人的腰部却透著丝丝清凉,他更加著力的揉弄,指尖沿著衣缝往里钻,那小腰不盈一握,堪堪欲折---他真希望现在不是身处这种公共场所,那样他就可以把她骑在身子底下一通玩命的抽插,又或者这种公共场所可以充许他公然扒了她的裤子操穴,就这样当著上千人的面,狠狠操死这个中国女人.




第十四章 脱身

　　此时,几个客人在一旁盯著某个香W的角落聊了起来:”老丁,看见没,要不现在咱们中国女人不找咱一夜情了,原就是比不了老外家夥事大,你看那个压在上边的.”他拿手这麽一指,还比了比:”看这他的琶挥,都快顶出裤子了,瞧那东西的尺寸怕不得一尺来长啊,用那东西操女人,还不操得她爽死!”
　　
　　”可不是嘛!”老丁也搭了话:”要说咱们中国男人智慧是没问题,长得也不差劲,就是老二比不上人家给劲儿,这欧美人下边就是大,不仅大他还粗呢,要不现在咱们中国女人就上赶著,还哭著喊著的找老外啦,你当都是为了拿绿卡的?切,哪就那麽多绿卡好拿--全冲大鸡巴去的,不过就是让外国挪倭四趋嵋涣交,食髓知味,就他们死心踏地的非洋人不行了,这些欠操的死贱人,活婊子!”
　　
　　又一人道:”你这不是酸葡萄吧,瞧那妞靓,奶挺腰细,自己操不上,就骂中国女人贱,不是怕那妞嫌你东西小寒碜,瞧不上吧.”
　　他调侃道,一会眼就不由得值了,原来那老外已经悄悄的把手从衣服缝塞到奶罩里,从他这个角度正瞧的清楚明白, 女人胸部的衣服被撑起来,轻薄的面料下能看到一只手的形状--那洋人的一只狼爪子就盖在那左边那奶子上揉呢,瞧他罩小鸡似的把女人压在沙发上,一边亲嘴一边揉奶,下面还隔著裤子顶弄,顶得周围的男人都直道眼馋,恨不得换成自己趴上去弄.
　　
　　亚当也看得火起,一阵心烦,用手去推约瑟夫:”你都亲了二十分锺了,给我也亲亲.”约瑟夫刚要起身,就有工作人员上来警示:”公共场所,麻烦您坐起来.”
　　
　　周W娇娇颤颤的推了压在身上的人一把,斜睨著工作人员风情万种的缕一缕发,不慌也不忙的坐直就觉腰上一紧,人就被亚当搂到大腿上去坐,两人也不避讳,当著工作人员的面,就亲上了嘴,男人一双古胴色的大手还沿著腰部赤裸的肌肤伸到衣服下边,边抓边揉的吃著豆腐,在外人眼里,那小蛮腰本就盈盈一握,十分可爱可怜,再加上蜜肉似的肌肤,光泽潋滟,晃得人眼花,这时随著男人的手缓缓而上,一点一点现出庐山面目,甚至隐约可见乳房下缘的一点娇媚弧线......看得人风生水起,焚火五内,老二坚硬,可那老外只到此处,衣料便不再向上掀,生生的把人的好奇心全卡在那一点布料里面,半天挪不开眼.
　　
　　工作人员也没辙,人家亲嘴摸奶他管不著,看了一会儿没有什麽更进一步的动作,他转了个身就下了楼.
　　
　　周W今天十分热情,主动变成跨坐在亚当腰上,隔著衣料,把那胯部与男人贴合在一起,她能感觉出男人的激动,老二已全部挺起,愤张著惊人的尺寸想要大干一场,那灼人的热度,隔著两层布都能烫到她心里,不由想起被这两个男人狠插狠操的场景,十分後怕.她一边楼著男人的脖子,一边指尖在他後颈部浓密的毛发里穿梭,脑子里飞快的转著主意.
　　
　　她与两个男人纠缠热吻著,时间不知不觉就来到了深夜,周W又让他们两个玩色子,输的就喝酒,赢的就与她亲嘴,等快到夜里一点的时候,两个互有输赢的洋人都喝了不少酒,脑子有点发晕.约瑟夫亚当两人本来就不愿意在这儿隔靴瘙痒,看得到吃不到,早就想走,换个好地方大操大干,可周W兴致高,两人无奈只能陪著她耍,下面老二都要胀到暴掉,只能狠儿亲她小嘴出气.
　　
　　一把过後,约瑟夫赢了,周W娇娇的引了杯子给亚当灌下去,然後妖妖的跨到他身上来坐,她越来越大胆,紧紧的搂著洋人的腰,下边隔著裤子旋转研磨,约瑟夫只觉得鸡巴上一痛舒服,又胀起几分,上面的血管都要怦怦的随著心率跳起来,周W一边磨一边与他亲嘴,两条长腿加紧他,亲的约瑟夫越来越晕,低低的道:” I want　you, I love you.”
　　
　　周W只当没听见,下面还盘磨著带劲,戏耍那快要出鞘的洋枪,约瑟夫两腿被周W夹得狠了,觉得左边裤子口袋里的手机有点咯得慌,就把它掏出来放到桌子上......
　　
　　这时,整场灯光倏地一黑,三秒中後一束追光直冲表演台,一名长相十分妖W的黑人男演员,穿著热辣非常的天使服装登场,周W”兴奋”的跳了起来,撞到了後面的桌子,把桌子上的手机和手袋里撞到了地上,约瑟夫和亚当都喝的有点晕,但是还记得绅士风度,伸出两只手去扶她,周W抚著腰,揉著那撞疼了的地方,过了会儿才把东西捡了起来,把一只手机递给约瑟夫.
　　
　　全场尖惊声四起,那个黑人开始热舞,引起一阵疯狂,能被周W吹口哨的男人绝对是实力强劲的,追光灯追著他的每一个动作,黑亮亮的肌肉随著舞蹈动作勃发奋起,那腰部就好像装了马达似的抖动,每一个动作都性感到位,带著男性的力量,魅力四射,引人瑕想--如果与他做爱,是不是能受得了.
　　
　　周W跟著他的动作扭动身体,也引来不小的一群人围观,她长得漂亮,身材又高挑均称,还画著让人想不注意都不行的夸张妆,身後又有两个高大的洋帅哥时不时的在她转身时捞摸豆腐,一时间夜场里人头攒动,叫好声此起彼伏,好不热闹.
　　
　　一直闹到快三点,周W也累了,颊边的头发都汗湿了粘著脸,她抓起镶著亮片的包包,跟亚当说:”我去个洗手间,补个妆,回来我们就走,你们挑地儿.”她软软的尾音往上挑,话里透著暗示十分勾人.
　　
　　两个洋人以为终於等到这个夜里的重头戏登场,暖昧的交换一个色欲熏心的眼神......
　　
　　真正的好戏,在周W去洗手间五六分锺後,真的上演了.....
　　
　　第二天的娱乐报头条,登著这样一条消息:今夜凌晨,中国警方在接到群众的举报後,迅速出警,在本市著名夜店COCO Banana抓获两名外籍吸毒男子,并在两人身上缴获冰毒等毒品共计20克....




第十五章 代价(高H)

　　缉毒大队
　　
　　大队长陆湛江正背著办公室的门站立,他身姿挺拔,一身制服穿的整齐端正,英姿飒爽,只从那屁股的动作可以看出他正一耸一耸的干那男欢女爱的秘事.....
　　
　　”我多久没操你了,骚逼!还能想得起你叔叔来?真不孝敬,操!”
　　
　　陆湛江叼著名烟黄鹤楼,骂著混话,边干边一口接一口的抽烟.从两人结合处看他仅仅是解开了裤子前面的文明扣,连腰带都没拿下来,就把个硕大坚实的阴茎捅进女人的穴里,捅得女人心尖都是颤.女人下身全光,阴毛希希拉拉的修剪成长方型,细瘦的长腿撇开架在桌子边缘,上身穿著刑警队的夏季短袖制服,扣子全散开,胸罩早被人推到腋下挂著,露出不大但结实的奶子,小奶头红红嫩嫩的向上挺著.大队长这时正站在她两腿间,鸡巴一下一下的往那小穴里插进抽出,下下尽根,弄得十分爽利带劲.
　　
　　”叔.....叔......侄女还......小呢,您轻轻的弄,大鸡巴......操死我了.”女人皱著眉头呻吟,双眼紧闭,任那下面的大阴茎在小穴的凶狠捅进,这陆湛江说起来也是个有本钱的,由於特是特警出身,本就身材高大,再加上长期训练功夫也过硬,还长了个粗大的,所以女人也很怕给他干,因为很怕被他不要命的干法玩坏了身子,不过这次为了对付那两个更可怕的洋人,她也只好牺牲一回.
　　
　　”小?小就对了,不小谁操你啊!”陆湛江又是一顶,这小逼,真是又紧又嫩,让他爱不释手,可在平时,这样的美餐他是够不著的,这回让他给捡著便宜,哪能不上?打定主意玩个够本再说!他一把拉起女人的小腿,往她胸前一折--整个小穴便春景乍现,娇娇弱弱的两片阴唇,水淋淋,湿辘辘的有些红肿,中间一条小缝已经被他粗大的家夥给撑到极限,困难的夹著大,他看的红了眼,跟著人也蹲到桌子上去操,大抽大插的狠狠的玩弄这个平时还玩不到的极品骚货.
　　
　　
　　”原来叔叔爱弄小的,你们男人都一样坏,恨不能操孙女.”女人呵呵的笑著,被人下面又一顶,入得闷哼,小嫩穴费劲儿的含下大阴茎,来回吸吮抚慰--那卢湛江的家夥虽然比不得约瑟夫长,也没有亚当粗,但在中国人而言也是相当不能小看的尺寸了,她的穴本来就小,平常又经常练习瑜伽,所以虽然房事过多,但一点儿也没影响下边的紧致.
　　
　　大队长让她骂的性起,直了腰,跨骑到她身上,压著腿窝,直上直下的疯狂挺进,女人的花穴被那根东西填的紧紧实实,酸酸胀胀的又好受又难受,他插进的时候,就像要捅到她肚子里似的,搅得她的心也慌慌张张的,退的时候里面又没著没落,空空荡荡,盼著他下一下再狠狠的往里操,操散了她的魂.
　　
　　”骚货!叔叔伺候的好不好?爽不爽?嗯?”他一面顶一面问,下下的撞到她耻骨,力道大的像就快要撞穿她内里的嫩肉:”别以为我不知道你跟文化局老汪也不清白的......你平常干爹干爹的叫得欢,怕是你认得这个爹也没少’干’你吧?”
　　
　　女人下面夹著他的大东西,含含弄弄,十分享受,哼哼唧唧的娇喘,道:”那个老东西,老不要脸的,就爱玩乱伦操闺女,不过谁都知道他没闺女,所以就缠上我给他操,让我叫他爸爸,不叫就射不出来,讨厌死了!其实我亲爸对我好著呢,哪像他,就知道操我.”
　　
　　”他不好不理他,叔叔疼你!”陆湛江淫笑,把奶头含到嘴里吮吸,下面已经持续挺进了几千抽,里面却越干越紧,他又把周W两条腿拉开方便他挺进,盯著两人结合的位置,看著自己的老二怎麽抽插社个骚货的嫩穴.
　　.
　　
　　”你也没好哪里去,记得刚认识你那会儿,你怎麽说的,你说让我就把你当成我亲叔,以後有事全罩著我,替我出头......嗯,轻点轻点......不过我早看.....出来,你哪是要罩著我,你要......干我才是真的.”周W笑的花枝直颤,穴内夹紧,她已经被大队长玩了快两个小时,虽然说是避开了两杆洋枪,可是就这国产货,也是越来越难应付了.
　　
　　陆湛江又点起一颗烟,含在嘴里深深吸上一口,下面已经是强弩之末,被周W那水多肉嫩的小骚穴给夹的急急欲射,可是他还没玩够呢,得缓一缓,再操一轮才能够本--要让周W出了这个门口,下次再弄她又不知道什麽时候,等著什麽汪局长刘市长张行长玩够了,也还轮不到他一个大队长.
　　
　　”叔叔,侄女腰酸,让您给顶得酸死了......”周W撅著小嘴撒娇不依,心道:这四十多岁的老家夥怎麽还不射.
　　
　　陆湛江瞥了一眼身子下面的骚货:”乖侄女,别著急,你长得这麽娇就是给叔叔干的,叔叔不干还有’爸爸’干,认操吧!”他把烟叼在嘴里,腾出两只手把周W抱起来,他力气十分大,一点也不输给洋人,让周W後背贴在怀里,下面又重新捅进去,又抱著她走到正官镜前,抵著光亮亮的镜面:”看清楚了,叔叔怎麽操你的!”
　　
　　周W看见镜子里面,那後面穿著制服的男人仍然十分整齐,上半身完全是一个人民警察的仪容,端正而严素,只有裤子上的文明扣是解开的,粗长的阴茎插在她里面耸动--真正的衣官禽兽.这禽兽还把下身赤裸的她抱在怀里,像把小孩尿尿似的,让她两腿搭在他胳膊上,门户敞开,方便下面的大乓幌乱幌碌牟俨,那又粗又长的东西狂疯顶进抽出,直要插烂她的嫩穴,和著两人的声声喘息越操越快......
　　
　　”骚货!欠操的婊子,叔叔操死你操死你操死你!”陆湛江咬牙切齿的骂,手把著她的屁股和大腿根,阴茎猛抽猛操在一连三声”操死你”里终於一泄千里,精液全入了周W的小穴,周W也被那滚烫的阳精一喷,穴内急匆匆缩了又缩,顶不住也把身子泄了.
　　
　　倒霉的约瑟夫和亚当还在看守所里扣著,等著他们的律师来领人,不过周W也没想不依不饶,虽说是在中国境内,她还有些门道手段,但是这种栽赃的事毕竟不算稳馁,她拿回手机销毁录像的目的已经达到,这一招不过就是顺带警告一下,让他们不敢再找她麻烦.
　　
　　只不过她没想到的是--事情远远还没有完.....
　　
　　下一章是孙俏,孙俏很清纯,发展的比较慢,我估计大家会更喜欢她,後文有虐,不适绕道.
　　
　　如果觉得好看,就给我投票,鼓力我日更




第十六章　初遇

如果孙俏在未来的某一天对整个青春期进行的回顾,那麽09年7月的这一天一定会被她重点提及,这一天无疑是改变她人生轨迹的重要时刻,不管这种改变是有利的还是不利的,是她希望的还是不希望的.她就像行驶在海上的一叶偏舟,进退已不由已,能选择的只是随波逐流......

天气很热,从一早起床开始,她就觉得很闷,也不知道是不是傍晚有雨的缘故,周W嘱咐她七点锺要到国贸,所以她五点就起床洗漱,那时父母还没有起身,她悄悄的开了房门,闪身出来.

走了十五锺才到公交车站,等车的人还不少,孙俏其实很怕和人挤,她不喜欢夏天里人们身上的汗水味,坐车的时候都是人挨著人,难免擦撞,这会让她一天都在别人身体的怪味道里难以适应.

和往常一样,孙俏的回头率一向不低,除了长的面目清丽外,她的身高也一直颇受人关注,人们打量她的时候看完脸和上身,就会不由一愣,然後紧接著去看她的腿和脚--其实就是想看她有没有穿高跟鞋.孙俏身高是一米七八,这个个头在男人来说都是及格线往上了,哪里用得著穿高跟鞋,穿了到让人更奇怪.当然有活动的时候就除外,不过那时不仅她一个人要穿,一群高个子妹妹一起穿当然就不会显得她特别另类.

”这小姑娘怪俊儿的,又高又俊.”一个大娘忍不住夸她.
售票员刚刚在孙俏上车的时候没仔细瞧,主要是人太多了,现在一瞧,好家夥,真是高妹:”你得有一米八了吧?”

孙俏摇了摇头:”还差2公分呢.”又想起自己这是第一回坐特3,站名搞得还不是很清楚,就问:”我去国贸,是不是要在大北窑下?”

”去国贸啊,大北窑桥北近一些,你往出换换吧,还有一站就到了!”

孙俏打了招乎和前面的乘客错身借过,千辛万苦移到门口,因为怕和人挤她只能站到台阶上.


从售票员的角度正好看到她右半边脸,光滑紧实的肌肤让人感叹青春真美好,翘起卷曲的长睫毛还扑闪扑闪的像个洋娃娃,心里一动:”今天国贸有车展, 小姑娘你是去做车模的吧?”

孙俏一怔,没想到会有人问,不过也没有什麽好隐瞒的,就点点头.

”当车模赚钱很多吧?”

孙悄一笑,刚好车子到站:”第一次当,还不知道呢.”

告别了热心的售票员,孙俏按照周W的指示到了国贸展厅,由於事情安排的十分到位,孙俏一点不费力的就找到了要与之接头的人,那人领著孙俏填了表,印了身份证,还问了一下三围和鞋号,就领她到後台化妆,这时已经有七八个模特在化,还有一些助理模样的人在安排服装.

”小秦,你给她化!”那人又道:”孙俏,你坐这儿等几分锺,化好了我带你试衣服.”

孙俏觉得奇怪,她刚刚走进化妆间的时候大家都没怎麽注意好,到是在这人给她选定化妆师以後频频用眼关照,上下打量,这眼神里有好奇的有不解的有探究的,也有冷冷一瞥就回头干自己事儿的.

那个叫小秦的化妆师皮肤十分好,眉目一看就都修饰过,可是又不像一般化妆的男人那样招人讨厌,见孙俏打量,他微微一笑:”你叫什麽名字？”

”我叫孙俏,孙悟空的孙,俏丽的丽.”

”为什麽说是孙悟空的孙,不说是炎黄子孙的孙?”小秦跟她开玩笑。

孙俏一笑，从善如流：”都可以，都是一个字。”

小秦干这行多久了，心里也估摸这个看著就不大的小姑娘怕也是个有背景有来头的，一般来说不是大牌，也轮不到他出马伺候，虽然是没听说过孙俏这号人，当下也不敢待慢，依次摆开化妆工具，开始上妆，还问她会不会过敏什麽的，很仔细小心。

两人正边说边化，边讨论假睫毛用哪一种，小秦建议用单根的，因为弄起来比较自然，孙俏当然无所谓，只要不会弄到眼睛迎风流泪就成，正说著，就听到高跟鞋踩在地上的声音由远而近－－

“小秦，不是说好等著我的嘛，怎麽给别人化上了，这人谁啊。”来人口气很冲，有种唯我独尊的架势。孙俏这边刚刚上好眼影，回头打量来人－－那人也是个模特，个子很高，素脸还有点睡眼星松，乍一看之下有些眼熟，孙俏半天也没想起来是谁，在哪里见过。

“菲菲姐，这是王主任给我加的活，您担待点，我这就差不多完事了。”小秦也不慌忙，他也是见识过大牌耍脾气的，你越是惯著她，她火气就越大，不如不要装孙子。他一根一根的把假睫毛粘了胶水给孙俏接粘到眼尾处。

孙俏这才恍然大悟，怪不得眼熟，莫不是陈景菲，那个世界小姐季军？

等她上好了妆，王主任又亲自领她换了衣服，银白色有点未来的感觉，上衣比较有水手制服的风格，下面是一条超短裙，中间露点腰。她被安排站在奥迪的一款概念车的旁边，那车与她身上的服装色系一致，都是银白色发些珠光，很让人禁不住的喜爱。

这款奥迪虽不算是车展里最显山露水的车型，不过好在是概念型，设计未来感十足，又是倡导新型燃料的理念，也颇受人关注，一上午展台前人来人往的，还有人要求和孙俏合影。客人主要是看孙俏十分清丽，难得是眼神温暖，让人乐於亲近。

中午的时候，那个王主任把一个信封交到她手里，说是周W想让她过去一趟对面的柏悦酒店，孙俏一听赶紧换了衣服过地下隧道。

柏悦酒店是在国贸三期建成前北京最高的建筑了，这家北京亮西餐厅更是占据了视野最佳的一层，孙俏出了电梯往里就走，因为怕手里的文件周W著急要用，所以也没当心脚下，本来出了电梯厅还是石材地面，可是餐厅里面铺的是实木地板，孙俏就正好在这两种材质的交接处脚下一滑，人向後仰去－－

“小心啊！”後面一个温和的声音道，孙俏还没回头，就发现有人绅士的扶住她的手肘处，力道不大不小，刚好止住她後仰的力道，另一手去托她的腰，不过只是虚扶著，很轻的一托。

“谢谢。”孙俏十分感谢这个让她免於在大厅广众下丢人现眼的人，连忙道谢。只是也没空仔细打量，只看见那人个头大概有一米八，斯斯文文的样了，具体长什麽样子也没仔细看。

她把文件送进去的时候一眼就看见了周W，周W笑了笑迎出来，很客气的说：“还让你送一趟，不好意思。”

孙俏摇摇头:”没耽误你的事儿就成，我走了。”

“别走啊，还没吃饭吧，一起吃。”周W拉著她往里走，孙俏看里面有一桌被屏风拦住，这时候已经有一个人在坐。

“你还有客人，我就不去了。”孙俏定在地上不肯走，总觉得不合适，和周W还不算多熟怎麽好和她一起吃，再说还有客人。

“没事，吃点吧，你下午还有活呢。”周W把人往里拉，不肯松手。一会儿那个在里面坐著的人也迎了出来，不过他迎接的目标却是在两人身後。

汪局亲迎的这一位，正是李淮仁，文化部部长，他的顶头上司。他让周W把孙俏叫过来，就是想看看李部长什麽反应，以免马屁马腿分不清。

李准仁扫了周W和孙俏一眼，说道：“怎麽两位女士不愿意和我一起吃饭吗？”

孙俏一听声音，好像正是刚刚扶住自己的那个人，不由一怔。

周W小声说：“大大方方的，吃个饭怕什麽，谁也不吃人。”

孙俏只好顺著她往里面走，不情不愿的落坐。




第十七章 李淮仁

　　李淮仁除去身份不谈，就自身而言也不会是个让人讨厌的男人，他长得不但不丑，还颇说得上有几分“帅”气，身高标准，也不肥胖，胡子刮的干干净净，全身上下衣物配饰恰到好处，即不张扬也不晦涩，应该用什麽词来说呢？品味还是涵养？反正是让人不由自主的想去尊敬，不需要发火就能让人顺从的一种气场，有点不即怒自威吧,这也许和他一直从政且大权在握有所关系。
　　
　　其实再早一点，连周W都不知道他原来也会“好色”，从外表完全看不出来。可能越是高官越是让人不容易猜得透想法、摸不著脉络，所以这一次汪局突然提出献美计，她还真有些莫名其妙。不过是人总有偏好，哪有人是真的无欲则刚──这人应该是属於隐藏非常深或者说比较喜欢玩“情调”的一类男人，不是汪局一流可以比的。她有时也会感叹，在十几岁的懵懂少女时代没有遇上这麽一个人，一个有权力又有格调的人。现在这个时候，隔著一个小丫头看李准仁，是水中望月、雾里看花一般的感觉，只觉得他书倦气比官气浓，算是个极品男人了。叹一句人各有命，孙俏也是个有福的，初出茅庐就有这样的造化。
　　
　　孙俏被安排坐在那个男人左手，後来她知道他姓李，是个公务员，不过从周W对他的态度来看，她推测他应该不是那种普通的小公务员.

李淮仁话不多但很绅士，一边面面聚到的帮女士服务.比如说孙俏虽然了解西餐礼仪，知道刀叉的使用顺序是从外到里，也尽量小心翼翼的不使餐具碰撞发出响动，所以一会儿两只胳膊就架的有些酸了，连带对美味的食物也失了兴致，只是一碗南瓜汤喝得见底.李淮仁很快就察觉到她的不便，所以从主菜开始，他都是先把孙俏盘子里的食物分好，才动自己的。这样一来孙俏就不难发现，这个人还有另一个优点──一双漂亮的手。
　　
　　那双手和他脸上的皮肤不同，是浅麦色的，指节修长，指甲修的很干净，指尖处是修成圆状的，右手中指上不知道是不是因为写字的关系，边缘一有层薄薄的茧子，还有甲床也是长长的，颜色呈健康的粉红色--还真是干净漂亮呢,之所以看得这麽仔细，是因为这双手一直在给她服务，迅捷而不忙乱，就像指挥家在指挥，画家在作画一样，行云流水一般，有条不稳的进行,看著也挺舒服。
　　
　　这个人还有点幽默，比如他还会十分认真的发问,声音里透著虚心：“小孙，地上有什麽好东西麽？”说完真的弯腰去察看.
　　孙俏窘的脸红，头越发垂得低些,周W忙解围道：“我们小姑娘见到穿官衣的，怎麽都得紧张啊，是不是？孙俏，李先生给你服务这麽长时间，总得说声射啊！”她给孙俏挤挤眼睛。
　　
　　其实李准仁给孙俏服务的每一个步骤，孙俏都有小声的说谢谢了，现在只好又转过头，盯著他衬衣的第二到第三颗钮扣说：“李先生，谢谢。”

钮扣能回答你吗?李准仁叹了口气,又看著孙俏的发顶有些出神……其实他刚刚就在想，这个女孩子是个什麽出身？从样貌气质上看，她应该不是什麽拜金女，因为还不懂得顺杆爬，在自己面前也不会巴结,小脸型长得很出色，下巴尖尖的很秀气,一双大眼睛很有些机灵，但是举止却又颇拘谨，好像生怕行差踏错一般。其实他哪里知道，这个小嫩雏才只有十五岁，没有任何社会经验,只是孙俏本来个子高，今天因为有工作化妆化得成熟时尚，所以李准仁便吃不准她的来历,以为她应该有17或18岁了。
　　
　　他不动声色的把孙俏腿上那条快要滑落的口布往上拉，但小心不去到她的腿，他聪明的避免掉身体接触可能给小女孩子带来心里上的不舒服,不过这不妨碍他的眼睛一饱眼福──那小姑娘腿也生得俏,腿型十分漂亮，长长直直的，并且瘦而不柴。
　　
　　孙俏同时也稍比之前更注意这个人了,通过他去拉口布的动作,她又瞄了一眼这个人的手表，很大气的一款，也不是如雷贯耳的江诗丹顿、肖邦或是劳力士、浪琴之类，朴素的表盘上有两只雄狮盘距，此外连一颗小钻石也没有，虽然简洁不出奇，但是戴在他的手腕上，还是让人觉得应该挺贵的。
　　
　　後来她才知道，这个手表是国产货，东方牌的，不过因为是厂家给定制的，所以市面上没有销售，当然也不怕和人“撞表”，算是孤品了。
　　
　　这是孙俏和李淮仁的第一次相遇,本来也只是很”偶然”的机会,她以为之後也不会再有机会遇见这个男人--两个背景文化生活圈都差得很远的人应该是没有机会也不需要再见面了.

故而,在车展的一个月以後,周W约她一起打网球的时候,她也根本没想到,会再一次见到这个男人.

上个月的车展,孙俏收获颇丰,接了三天私活,收入二万五千多元,她把其中二万元交给妈妈收管,私留了五千没报,准备好好的答谢周W一番.她虽然年纪轻,但是穷过来的孩子,总是通晓几分人情事理,早想著不能白白得周W的恩惠,一定得给她挑个礼物,另一层,孙俏也不是不期待周W的进一步提携.

她在新光天地买了一套La Mer面霜礼盒,其实对奢侈品牌她是知而不懂,但这个也容易解决,买贵一点就好了,就算周W用不上,转送别人也不会无用武之地,请售货员把选好的商品装在一个大气的包装盒内,她就开始想怎麽交给周W的问题.

当然,这并不需要她多费脑细胞,周W的电话就打过来了.那天周W先是要赶通告,给嘉人杂志拍摄封面照,而且提前约好还有一个专访,忙到下午三点多,想著孙俏该下课了,连妆也来不及卸就开车往孙俏的方向去.

在去孙俏学校的路上,周W需要途径另一所学校的後门,这时也是放学时间,各种牌子的车争先恐後的停进校门外的停车位,不过由於肉少僧多,很快便停满了,有不少车都在行车道上找位子往里插,周W的车陷在车阵里十分郁闷.

她鼻梁上架著超宽的红框墨镜从车里伸出头来往前面看,这时,就见两个高中生模样的少年并肩而出.饶是周W见多识广,也不由得给他们叫好,那个气质,怎麽就那麽芝兰玉树一般,而且长得也好看.再瞧穿著打扮,两人都是一穿校服,到不特别,不过路边等著的车,却都非一般--一辆路虎,一辆宝马X5,不用说,一定哪家的富家公子在这边读书了.

他们的车子拐出来,周W前面挡著的车就挪开了位子,她也没空再看小帅哥,打了方向盘往前催动车子,还好之後的路程还算顺利,把孙俏接到车上,松了一口气.

”今天车真多.”周W小歇两分锺,拿出矿泉水喝了一口,见孙俏递来一个印有LA MER的纸袋,便问:”什麽好东西?”
孙俏有点不好意思,主要是没给别人送过礼呢,只说:”我觉得周姐姐皮肤很好呢,就买了这个,谢谢你照顾我.”

周W哪能不懂她的心思,也不扭泥,接过袋子收下:”行,客气什麽,我便认了你当妹妹,以後好事儿都有你一份.”

孙俏也高兴,两人一路说说笑笑开往一家高级俱乐部.

路上周W给孙俏讲课,说当模特的一些心得,还告诉她要多掌握一些运动,比如网球高尔夫什麽的,说不定以後哪天就用得上,孙俏想起来周W给某国际网球服装品牌做过代言,便感觉十分受教,对她更是言听计从.

到了俱乐部,周W先是给她买了一套打网球穿的衣服,样子很青春漂亮,上衣是黄白相间的,很称孙俏的白皮嫩肉,下面是白色短裙带黄色细边装饰,还搭配了同色系的运动鞋,只是价格贵的吓人,孙俏不经意看了一眼价签--要两千多.

”周姐姐,我要不.....要不下次......”孙俏很为难的开口,她身上只有一百多元钱,这套衣服太贵了.

”你叫我一声姐,我给你买喽.”

”那怎麽行,怎麽能让你买.”孙俏忙拦住她:”我下次再和姐姐学打网球吧.”

”别推了,让人笑话!”周W假装不高兴:”你还送我 LA MER,我不是也收了,还是我现在把钱算给你?”

孙俏不好意思再拒,点点头把东西收下.

两人到女更衣部换装,地方也是十分宽大豪华,孙俏想这就是有钱人的日子,享受果然高人一等,连更衣柜上的密码锁都是指纹识别的.

周W把妆卸掉,抹油的时候递了防晒乳给孙俏:”多抹一点,别晒坏了.”

孙俏摇头:”不用了,我没那麽讲究.”

周W瞪她一眼:”说什麽外行话,你不是要当模特吗?怎麽这麽不敬业,咱们靠什麽吃饭?脸和身材就是你的工具,就像想出国得学好外语一样,要下功夫.”

孙俏只好接过,两个人又是磨磨蹭蹭把全身都护养一遍才来到户外.

汪局陪著李淮仁到了有半个小时,两人坐在树荫下乘凉,桌上早沏好明前龙井,两人一边品茗一边聊天.
”部长,邵鹏远这个人现在看来可是要出界啊,上回XX市那个事儿.....”

李淮仁眼睛都没抬起,只看手里的骨瓷茶杯:”你不要操心别人.”
汪局暗骂:装什麽孙子!脸上还得堆著笑:”我催催周W,怎麽还不来.”说著拿出手机.

李淮仁一摆手:”不著急.”一会又道:”我的身份一会儿不要提起.”
”那是那是.”

周W有意让男人们等一等,遵守时间固然是美德,但是美女就是有让男人等的权力,看孙俏,那个俏生生的小丫头,一张素面便是青春无敌,今天这一套装扮,完全还原了十五岁美少女的样子,要多诱人就有多诱人,光瞧汪局盯著她两条腿流口水的样,她在心里便是一阵冷笑.

”周小姐这是有几个好朋友啊,都这麽高的个头.”李淮仁假装不认得孙俏,眼睛上下打量了一番,也是吃了一惊:这老汪,真敢给他找”乐子”,上次还以为这姑娘十七八了呢,原来还是个未成年的.他虽然爱嫩的,但是这也太嫩了,要是和这样的小姑娘......还是要考虑後果.

”哪啊,您可是贵人忘事,上个月不是还在北京亮吃过饭吗?”周W也知道他在装,接过话头调侃,推了孙俏一把:”李叔叔逗你呢.”

孙俏不妨让周W推的一晃,往前扑去,正落到李淮仁怀里.

”小孙,我瞧著你这脚底下可没个根儿啊,怎麽老是要摔到啊.”李淮只虚扶了把,孙俏的脸轻轻擦过他面颊,鼻腔内但觉一股柠檬般清新的味道飘入,他一向不是个急性子人,这时也不禁想把那细瘦的身子狠狠搂上一把.

(明天继续打网球,孙俏是处女,发展比较缓,不过我相信各位也不是纯为”H”而来,要高质量的”H”,必须有高质量的故事,纯H一点儿也不好看,所以大家要耐心喽.)




第十八章 青春无敌

　　那汪局和周W是什麽人,两人交换一个眼神,都是心照不宣,由於孙俏从来没打过网球,所以周W借著汪局和李淮仁热身的功夫,给孙俏解释规则.
　　
　　孙俏会打几下乒乓球,所以解释规则并不是很难度很大,简单来说就是比赛双主尽力把球打到对方的场地上,这样你一拍我一拍,只到有一方接不到球或是把球打出界为止.规则简单,但是打起来可一点不简单,周W让孙俏然用发球器练习发球,她指导两下以後就让孙俏自己练,自己则过去帮汪局和李淮仁记分.
　　
　　孙俏自己练著,总觉网球好像有点欺负她,打不出多远球就落下来,她这种程度想把球发过网子都是不可能的,就别提一来一往的打球了,很气馁.要知道,在比赛中,一方发不过网,那对方就可以直接得分了,不过职业选手是很少出现不过网的情况,最多是失误触网,或是力度太大打过界.孙俏虽然很努力,但是一时也难掌握技巧,再加上平常缺少锻练,没什麽力量,所以练半天也没什麽进步,就越发觉得无聊起来.再往正式场地上看,汪局正和李淮仁杀的不可开胶,两个人可能都是常常打球的主,一招一式都很有章法,你来我往的交错接发球,跑起来让人看著也很舒服.....孙俏这时发现汪局有一个球没接著,他摇著头表示遗憾,看来是李淮仁赢了,之後两人又交换场地,这一次换李淮仁先发球,他的动作很好看,後背是倒三角的形状,可能因为常常锻炼的缘故,他年近四十身材也不输给小夥子,短裤下面的两条腿是雄壮有力,在发球的时候身体会微微呈弓形,在球击出的一刹那又迅速弹开,之後两腿错开跑动.....孙俏看得有些入迷,心想,我不会打还不会欣赏嘛,明显是李淮仁技高一筹,没想到他打起球来还是挺优雅的.
　　
　　汪局打了半小时就疲惫不堪,可能是年纪大了些,身上难免赘肉,渐渐有些力不从新,手上也连连失误,很快输掉了比赛.
　　
　　孙俏看到他们又走到树荫下休息,没什麽好欣赏了,只好自己无聊得又开始练,一球,两球,越打越疲沓,越没水平,自己看了都要摇头,直到一个高高的阴影遮挡了她的视线.
　　
　　”年轻人没什麽耐心啊,你把这个当苍蝇拍了吧,呵呵.”李淮仁走过来看孙俏练球,刚刚在树荫下面和汪局等一合计,决定一会来局双打,让女同志也参与进来.汪局的说法是一个好手配一个不会打的,另外两个会打但打不好的一凑,这样分成两对比较公平.他这点心思用意李淮仁不会不知道是为什麽,但是谁让汪局这马屁拍得正呢,李淮仁也算正中下怀,便不推委,一边悄悄打量孙俏,只觉得光光用眼睛看著都能年轻好几岁--这是一个多麽新鲜的生命,如刚刚越出海平面的太阳,年轻,美丽,又朝气凌人,那是人人都向往的年纪啊.
　　
　　孙俏被他发现怀好不意思的,脸一红就露出那小女孩的娇态,拨了拨劲後粘在脖子上的湿发:”我没劲儿,你看,还没有五米远.”
　　
　　”来,我看看.”李淮仁走到孙俏身後:”首先,发球姿式很重要,你看,每一项运动都有要领,正确的姿式让你力半功陪......”他手把手帮她调整好:”你用中国式握法就很好,国外的握拍法对女孩子比较吃力......再试一下,我看看你有没有天份.”
　　
　　孙俏被李淮仁的手碰到的时候身体不由自主的颤了一颤,就像神经反射一样,完全没发控制,她只觉得大脑有一秒锺短路,蒙蒙的.後一想,李淮仁虽然是个异性,但是十分绅士,动作都点到为止,并没有借由教动作占便宜吃豆腐的嫌疑,只是简单的扳正了她的手法,纠正了一下站姿,便退到一边,那使人发昏的压迫又从何而来?孙俏以为只是她大脑进行的杜撰,也许并不存在.
　　
　　其实不然,李淮仁并不像她想的那麽清白,在摸到那只细白的小手时,他已经想到了很远很远--他想像那只小手握住的不是球拍,而是自己下半身的一个东西,那个东西比球拍把要粗得多,也更火热,那东西能让眼前这个小女娃上天堂,也能让她下地狱,能让她哭 ,让她叫......是的,他那一刹那脑子里想的是怎麽用自己的大阴茎狠狠的插操这个小嫩雏,用哪个姿式把她送上高潮,用哪个姿式操得她颤抖求饶......
　　
　　孙俏的反应完全是出於女性的一向直觉,这麽危险完全不是肉眼可见,除了李淮仁那眼底一闪而过的贪念,他的表情依然平静而祥和,就像一个长辈那样温和无害,他纠正的仔细,时不时的开上几个玩笑,比如他说:’一会你站在前网.”
　　
　　”为什麽不是你站前网?”
　　”因为前网容易啊,你不是没打过吗?”他的意思是他把容易的位置给了她.
　　”站前网要干什麽?孙俏傻呼呼的问.
　　”拦网啊.”
　　又不是排球,孙俏知道自己被耍,吐著嫣红的小舌头向他做个鬼脸.
　　
　　李淮仁心神不由一荡--小姑娘撒娇果然是玩性感的利器,不用露乳露阴,就叫人一见难忘.
　　後来,孙俏这条顽皮的小舌头还在之後的很多个夜晚,都来他梦里作怪......
　　
　　要说最好的搭配最差的和两个中不溜的谁能赢?这个看似势均力敌的双打组合其实并不像人们想的那麽平衡,因为.....实在是要刨除出现乌龙球的情况才行.
　　
　　李淮仁在对方发来第二球的时候,忽然闷闷一哼,身子蹲了下去,汪局和周W忽然哈哈大笑,孙俏一愣--她明明记得打到球了,心里还高兴了一下呢,之前她碰都没碰到球,那发过来的球都让李淮仁挡回去了.
　　
　　”不行了不行,老汪,你们三打一,我怎麽能是对手?”李淮仁揉著肩膀站起来,两根手指拈起孙俏的小尖下巴,笑道:”小孙啊,你说你长得这麽漂亮,怎麽就是个奸细呢?”
　　
　　孙俏一时窘的不行,边上周W和汪局又笑个没完没了,她也就没去深想李淮仁这个明显带著”调戏”的小动作,只当长辈逗著玩的.
　　
　　晚饭的时候,李淮仁说:”小孙啊,碰到球是好事,说明你反应快了,但是要记住往对方场地打,不要总打我,咱们是一头的.”
　　
　　孙俏和他们玩了一下午,也放开了些,这时不依道:”李先生,别再笑我了,还要笑到什麽时候啊.”
　　
　　周W也笑:”我这个妹妹,真向著我,可真没白疼.”拉著她的手,一个劲儿的称赞.
　　
　　汪局更是前仰後合,他心里痛快,看李部长对孙俏上了心,好像明天就能再升半级似的得意,一边还借机挖苦自己领导:”淮仁,要说光明正大的打球,我就没赢过你,平时想要叫你一声老弟吧你官还比我大,我这一大把年纪,这这憋屈的,想这辈子也就这样了,今天到是小孙这姑娘向著我,给我报了仇.”
　　
　　”叫李叔叔吧,我比你大二十多岁,怎麽也当得一声叔叔.”李淮仁在一片笑声里不动颜色提出要求.要知道,有时候一个适当的称呼甚至可以当做保护色来用,让一切不合理变得理所当然,所以,他虽然不著急把孙俏怎麽样,可是这个称呼,他必须要她改过来.




第十九章 车轮大战(中H)

　　借著两个女士去洗手间的机会，李淮仁心情好便提点了一下汪局：“老汪，你头上那个邵书记水深著呢，没事别老和他过不去。”
　　
　　汪局对邵鹏远那是又羡又恨，原来这邵鹏远还比汪局大上半级，任文化局党委书记，还身兼某广播电台电长，江山美人的日子过得舒服惬意不说，还时不常的能在会上会下给他两双小鞋穿穿，实在叫人恼恨。
　　
　　李淮仁是部长，人站在更高处，玩得是坐山观虎斗，对底下的事情多是只看不问，不过谁也不敢捻触虎须便是了。这一回老汪给他和小孙姑娘牵了线，他到也不是不承情，但是总不会为了一个还没到手的女人动自己的部下，当这个官，整顿自己的部队还是要格外小心，怕是被什麽有心机的人利用了去，板子打在自己屁股上，就不好收场喽。
　　
　　散了饭局，本来应是周W孙俏回去，李淮仁也没想与孙俏发展太快，想她一个小姑娘，十来岁的年华，清清纯纯的一朵鲜花，要玩的不紧不慢才至於唐突，可是事情也说是赶了个巧，周W坏了两个车胎，到在车场的时候，也不知道是谁给使的坏，两个轮胎都瘪瘪的贴著地，没办法只好拜托李淮仁送孙俏，孙俏本来不依，推推让让，但是这家俱乐部在郊区，为了图清净，特地选的不通公交的地方，如果没有小轿车，那是寸步也难行。
　　
　　“你叫我一声叔叔，我总不能叫你走路回去。”李淮仁脸一沈，周W又借势推了她一把，孙俏无奈，只好跟著上车。
　　
　　再说汪局，看周W车子坏了暗爽於心，他已经两天没摸到她身子，生理上想她想的不行，一把把她拉到车後座，也不管司机还在前面，关上车门就是狂吻一阵。
　　
　　汪局半辈子都在官场混迹，身子底下的女人燕瘦环肥的换了无数茬，因为正掌权，女人都跟那扑火的飞蛾一般巴结，恐怕赶不上一般跳到他床上，所以汪局也最是喜新厌旧的人，万万不可能有什麽长情之理。要说周W也是够手段的，勾住这条老豺狼快两年，也没被踢下堂，稳稳当当的享受福音，背靠大树好乘凉，影视歌三栖随便她挑。个中原由嘛，除了周W容貌名气之外，也要一提她的床上功夫。汪局下面老二短小，插进去，一般女人都不会有什麽感觉，他也总觉得穴松无趣。周W母亲是南方人，胯骨很窄，阴内紧实，周W虽然生的高挑，但刚好继承了母亲这一优点，小小的肉穴刚刚好包住那本钱不厚的老二，自然便能服侍的汪局爽爽贴贴，她也不像小姑娘般怕羞顾忌，床上淫言浪语，爸爸爹爹的一通叫，总能让男人觉著尽了性，恨不能往死里边操她才好。
　　
　　司机听著後面牛蹄入泥一般的吻声，傻子也知道接下来会干什麽，他小心翼翼的把车开的平稳，下面老二肿硬的顶起裤子，随著车身不自然的颠簸，越肿越大。
　　
　　周W心里恨，这色鬼不分场合的干，叫人颜面扫地，她好歹也一名星，不说家喻户晓，也不是无名之辈，汪局不管不顾，在车上就拉开胸罩，翻出一对娇乳，一边用麽指压著奶头转磨，一边低下头含吮……

她脑子里想把这色狼踹下车，面上还不能露，只得小心的挪著身子抵挡，一双娇乳被汪局连揉带掐的搞得红痕遍布──幸亏不是盐水袋子，否则一年就得捏爆一个。汪局亲的起劲，下面全硬了，把周W往车座上压，本来还算斯文的面乳已经让欲望扭曲的变了形状，十分可怖。

前座的司机通过後视镜见汪局急色色的把那个娇W的女模特压在身下，一边胡乱拉扯了自己的衬衫，一边把那女人的胸罩推高至腋下，然後肉贴肉的压到蜜汁一般颜色的肉体上去，挺著光溜溜的胸膛磨蹭那一对小鸽子一样的乳房，那乳房可真美，小山包似的，鼓鼓的，嫩嫩的，皮肤很细腻，顶端红滟滟的开著两面两朵颤微微的红梅，正被汪局那老男人伸著舌尖舔弄的湿湿亮，如早春初绽的桃花一般待人攀折。

这辆载著文化局局长汪佟名的奥迪轿车，在公路上蛇一样的行驶，司机管不住眼睛走著神频频观瞧後视镜，生怕错过那金枪入鞘的镜头。女模特一副骚货样，叫的低低吟吟的，跟那猫似的，以为他听不见，其实他耳朵可尖著呢，她说什麽一个字都没露的进到他耳朵里，他妈的欠操的娼妇，还管汪佟名叫爸爸，这个长腿婊子，真浪！

“小胡，靠边停车！”汪局的手已经摸到周W裙子里，隔著内裤正慰问那湿濡濡的小花瓣，汪局家夥事儿小，但是手活嘴活都是不赖的，也能把女人折腾的死去活来，红头胀脑的恨不得立即让人操进去才过瘾。

司机小胡瞄一眼後边，加快车速，一边道：“汪局长，过了收费站我拐到岔路去停，这边不好停车。

汪局哪管他，只“嗯。”了一声，一边把中指塞进周W的紧穴，来回抽动。

周W也让他给玩的性起，也不管车里还有别人，便把手伸到汪局裤裆处，素手灵活动的打开文明扣，把那条坚硬的鸡吧拿到手里揉弄，她很有技巧的时而撸搓棒身，时候压按马眼，汪局让她五除三下弄得快要射精，连忙抓了她的手拽至头顶，扳过小嘴又是一通狼吻，他可不要金枪没挺到肉刃上，子弹就全数缴到她手里……

“宝贝别急，全给你，爸爸两天没做了，这东西太兴奋，它想操死你再射！”

　　
这一章没说透,下一章继续,这一章改为中H,下一章高H,晚上再见




第二十章 轮奸 (高H+虐待)

　　司机小胡拐到岔路上,又往东行驶了约两三公里,终於发现一个很好的”野合”之地--那边刚好有一片树林,往来车辆也不算很多,就把车拐过去,停好熄火.
　　
　　”局长,我下车抽根烟.”小胡很识趣的给领导”腾地儿”
　　”嗯,好!”汪佟名忙著去拉周W的内裤.
　　小胡多了一个心眼,趁他们不注意,把右後车窗往下降了有五六毫米,这才下了车.他又寻了个即不易被发现又能观看”全纪实”的好角度,点起了一根烟,眯著眼往里瞧.
　　
　　汪佟名给周W嘴里哺了一些津液,又亲了两下那W红娇软的小嘴,低低的在她耳边混说:”要操了哦,宝贝,爸爸想你的逼了......你想不想爸爸的?’
　　
　　”想......想......”周W睁著一双迷离的欲眼,电的汪局心尖里一通的乱颤.
　　
　　他让周W跪到车座上,自己则在她後面,把裤子解到腿窝处,手里握著鸡吧,使那圆圆的龟头去顶磨女人的小缝:”想爸爸什麽.....说出来,说出来我就给你.”他诱哄一气,手里施加力度的顶磨,时不时让龟头往里插入一下,但又不真进去,只是一下一下的顶著,时里时外,搞得周W发疯似的叫.
　　
　　”想爸爸的鸡吧,快插进来啊,爸爸,好爸爸,快插啊......爸......爸.....嗯......”
　　
　　小胡看得双眼发红,这浪荡婊子,长得那麽美,人又这麽！,活该给老男人糟蹋,活该给老头子骑!活该在这荒郊野外被操烂了逼,一点也不值得同情!他又羡又妒的看著局长拿龟头蹭那婊子,在小缝里时而插一下,逗弄似的不往深里入,轻轻一带又在外边研磨一圈......
　　
　　也是怪这活春宫太吸引眼球,小胡一时没注意路上正驶来一辆闪著灯的警车......他还在全神贯注的等著那金枪H肉的场面.
　　
　　”警察!安全检查!全都下车!.”警车上跳下一个一米八几大个的警员,冲著小胡一亮工作证.小胡先是一愣,马上又反应过来:”同志,这是文化局的车,搞错吧?”他一边企图用身体挡住警员往车里面看的视线,一边忙递过一支烟:”大热天的,你们执勤的真不容易,来,抽支烟兄弟.”
　　
　　警员不理他递过来的手,身体迅速绕到另一边车门,”唰”的一敬礼,喊道:”请里面的人下车,接受安全检查!”
　　小胡见警员说话间就要拉车门,赶紧过来,陪著笑脸:使不得,使不得.”
　　
　　”请你不要妨碍公务.”五短身材的小胡被警员拉到一边.
　　
　　周W和汪局一通手忙脚乱,胡乱穿戴,还没完全穿好,车门就让警员给拉开来,光天白日之下,赤裸裸的权色交易便如一幅春宫画一般铺展开来.
　　
　　”怎麽回事?”这时又来一名警察,同样长得结实壮硕,他跑过来问第一名警员.
　　第一员警员已经呆了,看著车里的两人,黑脸有点发红--那个女人可真美啊.
　　”到底怎麽回事!”第二个来的警员跑过来看,也是一愣.
　　
　　汪局不是那司机,他深知现在绝不能透露身份,最好的办法是等警察搜一遍车放行,反正男女亲热也不触犯法律,最多有点难看--他打定主意:只要身份不被暴光,就好说.
　　
　　正想著,那第二个警察的对讲机在这时响了.
　　
　　”怎麽回事,他们是干什麽的?”对讲机里的长官道.
　　”报告队长,好像文化局的车,後座上一男一女,外边还有一个司机.”
　　”可有可疑人员?”
　　”报告,那一男一女衣服散乱......像是要干那事.”
　　”.......”一阵沈默.
　　”男的放行,把女的铐上,带回来问话.”十分干脆利落的处理方式,汪局立时松了口气.
　　”是!”警员接令,把挣扎不休的周W拖出车子,周W怒瞪汪局,气得大叫:”汪佟名,你快想想办法啊!你就让他们把我带走啊!”
　　汪佟名听了警员和他们警官的对话,再看他们一身制服,心里早有了底,对周W说:”没事,跟他们走吧,把事情说清楚就行.”
　　周W被两名警员压著胳膊带上手铐,吓得腿都软了,要不是有人扶著她都要滑坐到地上去,小脸吓的白苍苍的:”汪局救我--救我啊--.”说著,便流下泪来.
　　
　　”小胡,还傻看什麽呢,赶紧上车.”汪局跑路要紧,趁人家给这个面子,溜之大吉.
　　
　　
　　再说周W,被两个年轻力壮的警员推推搡搡的带上一辆特制的吉普车,她晕乎乎摔到後座上,眼冒金星.
　　头顶响起一个声音:”这不是我的好侄女吗?真敢干,怎麽著,和你爸找这麽个地操肉,也不嫌寒碜.”
　　
　　是陆湛江!
　　
　　周W抬起头,平复了一下心情,刚才那心慌害怕的表情全没了,要不是眼泪珠还挂著,真要以为她是表演系毕业的呢.
　　
　　”我的好叔叔,是你啊,可吓死我.”她直了直腰,屁股往陆湛江身边挪,找个好角度投到他怀里,撒著娇,又把手铐递到他眼睛前面:”快给我解开,你看手腕都红了!”
　　
　　两个年轻警员一边一个上了车,听见声回头一瞧,那女妖已经倒在队长怀里面,看模样不过二十二三岁.
　　陆湛江冷笑:”我给你发短信你怎麽不回?是不是用人朝前不用人朝後啊?哦.....求到我我才是你叔叔,求不著的时候呢?当我是孙子?耍我玩呢?”
　　”怎麽可能嘛.....”周W知道陆湛江绝不是个省油的灯,便小心应付著,声音娇娇软软的惹人爱:”我那会儿打球呢,没听见有短信,好叔叔,我知道你疼我,最疼我,快给我解开吧.”
　　
　　”解开?”陆湛江又是笑,对两个警员说:”小卫小赵.”
　　”是队长.”
　　”小卫开车,小赵,你到後面来.”
　　”是.”小卫等小赵换到後座,便把车开上大道,又问陆湛汇:”队长,我们去哪?”
　　”欧陆枫苑.”
　　
　　这辆警车本是拘补犯人用的,後面比一般吉普车要宽许多,陆湛江一把提起周W,把铐著她的手铐子挂上车顶悬吊著的铁勾--这是防止犯人反抗或突然袭警设置的勾子,很结实.
　　
　　周W那身材比例好的没话说,上身短下身长,被吊起来以後根本够不著椅子垫,全身重量挂在手腕子上,皮肉不多时已磨破,往外渗著血丝,她看陆湛江真生气了,睁著一双大眼小声求:”陆叔叔,我的好叔叔,我真是打球呢,没听见.......”
　　
　　”打球?”陆湛江啐一声:”打炮吧,我看你他妈欠操的烂货正和那文化局的老王八蛋弄鬼操穴呢.”一手把将她短裙揪起,那内里的底裤早被汪局不知道塞到那里去了,光溜溜的屁股蛋看得陆湛江是又恨又爱.
　　
　　他一手抱著周W,让她背靠在怀里,一手拉开她两条腿,对小赵说:”你摸摸看,下面湿不湿?”
　　那小赵本不敢看,不过队长发了话,也就看了,一看之後,是心也惊肉也跳,心想:这个小娘们怎麽就那麽漂亮呢,长得又是娇又是W,两条腿又长又直不说,连那穴缝都美的跟幅画似的,本来就不多的毛还给修理的整整齐齐,秀秀气气的......
　　
　　”喜欢这个婊子?”陆湛江冷哼:”现让你摸呢,还愣著什麽.”
　　小赵咽咽口水,缓缓神,便伸了手指在那穴缝上一摸,湿淋淋的粘了满手:”队长,是湿的.”
　　陆湛江看到那小赵手上全是透明晶亮的汁水,知道那汪局可能还没来得及操入,或者是操了还没干到射精,心情稍好.
　　
　　”小赵啊,看你眼睛都直了,你想不想操这婊子?”他扒到周W的两片阴唇,故意给小赵看里面翕动的小穴.
　　”.......”小赵不敢说话,只是拼命的咽品水,渴望的眼睛在陆队长和周W的脸上转来转去.
　　”小卫呢?”陆队长见小赵没吭声,又问前面正在驾车的小卫:”你想干这婊子不想?”
　　
　　”报告队长,我想!”小卫大声回道.
　　他刚刚就从後视镜看一眼周W--心道这小娘们真是极品,又长得一幅欠干的骚样,不想干她的就不是男人!
　　
　　陆湛江哈哈大笑:”好好好,不愧是我带的队伍,够种!.”想想又道:”知道这婊子是谁嘛?”他扳过周W的小脸蛋,在上面拍拍打打:”世界超模周W周小姐,看看著脸蛋,这皮肤.....这种女人,啧啧啧!你们要不是跟著我陆湛江,连做梦都是操不到的,今天我就做回主,让你们一人当一回新郎倌.小卫,你第二,小赵,你第三,都给我使出看家本事,操死这个跟文化局老男人野合的婊子,给她解解痒处,通通穴,看她以後还浪不浪.”
　　
　　陆湛江解了腰带,抡手”啪”的一声往周W腿上抽去,女人吃痛尖叫:”啊~”大约有三个指头宽的红印子立刻呈现在她细嫩的皮肤上.
　　”叔叔,别打啊,我明天还有通告呢,好好说吧,我都听,真的.”周W苦苦求道,今天是落人家手里,不服软都不成.
　　
　　陆湛一手去解裤扣,一手把皮带交给小赵:”你来执鞭,等我老二H入她,你给我狠狠抽这婊子,记著别打脸,我侄女不是说了?人家明天还有通告呢.”
　　
　　他也不著急,大手把著周W的长腿,缝穴对准竖起的龟头,和著蜜汁,一寸一寸的挪著硕大的鸡吧往里面H进捅入,小赵看得清楚,队长那鸡吧又粗又长,一点点的撑开小嫩穴,缓而慢的往里磨,周W这时的表情就如有人用钝刀一寸一寸的割她的肉一般痛苦难言.
　　
　　”嗯哦!”
　　陆湛江按著周W的身子突然狠狠一送,整个鸡吧捅入穴里,尽根没入,周W簇著眉尖痛哼,那个霸占到里面的家夥实在太大,死死的嵌在肉里,就算有穴水润滑,这样生生的捅入,还是叫她吃不消.
　　
　　”啪!””啊~~”她叫声更惨,小卫在後视镜里看到就在队长鸡吧捅入的同时,小赵手里的皮带也夹著风狠狠的抽落到女人肋骨上,红印子裱大皮肤上隐隐渗著血丝.
　　
　　”乖侄女,你的逼可真会夹,爽死叔叔了.....”陆湛江抱著她的腰,一时不歇的开始大力抽插,啪啪的一下一下H进,穴里滚烫滚烫的,火灼似的慰贴著他的大,还一吸一吸的夹的挺带劲儿.
　　
　　干这个婊子最爽!
　　
　　”疼啊,轻点啊,叔叔,嗯.....,别打了,哦......别打我!”
　　
　　陆湛江伸手把周W换个方向,变成正面抱著她,把後背空出来对著小赵,衣服全撩上去:”给我打死这个婊子,欠操的骚货,我陆湛江赏脸操你还不洗干净屁股等著......骚货!我让你不回我短信,让你给我拿架子!今儿我就操烂了你的逼,让你给我装!”辱骂间又是一顿疯狂的抽插,一点怜香惜玉也没有,周W下面被个巨大坚实的阴茎撑到极限,小穴困难的吞吞咽咽,他每捅一下,後背就被那结实的皮带抽一下,本是光滑无瑕的美背,现在交错综纵著一片皮带印记,小赵红了眼,抽上了瘾,皮带打在皮肉上的声音又是清又脆.
　　
　　周W给他们边H边打的快弄晕过去,嘴里喃喃的求饶:”叔叔.....我错了......我再不跟老汪了,以後就跟你,就跟你还不行嘛......疼死我了....别..打...了”
　　
　　小赵哪里肯理,手上越抽越快,其中两下打到了奶子上面,周W吃痛,那小穴里倏地夹个死紧,本来陆湛江给她暖暖烘烘湿湿润润的包著,整条大鸡吧大操大插的爽极,这时一狠劲儿一夹,差点精门失守.......
　　”别打了!”陆湛江皱著眉发话,他还没H够呢,哪能才搞二十分锺就放过这个娼妇!
　　把周W放到小赵腿上:”给你个美差,跟这俏娘们亲嘴.”他又架起周W的两条长腿,让它们缠到那厚实宽阔的腰背上,挺起愤张的大鸡吧又往里捅......
　　
　　这一章还没讲完,下一章接著讲,明天晚上见,各位要是希望我勤快日更,多多投票给我的动力了吧




第二十章 轮奸 2(高H 虐待)

不能白拿大家投的票,我又来更新了
---------------------------------


周W虽然被从挂勾上放下来,但是一双手腕早是鲜血淋淋,称著青葱白玉似的手指尖,诡异香W的吓人.

小赵起初没有发现问题,怜惜的亲了亲她脸上的泪珠,又揉玩了会儿那对漂亮的奶子--那里正面皮肤尚且唯美,只是乳尖微微冰凉,而侧面被那皮带抽到的两处已经肿起鼓出一块,摸著还有些烫手.他又低下头,扳起周W的脸去寻了那嘴儿去亲,先在那美好如小樱桃般的唇型上描画一圈,再咬咬她的唇瓣增强些血色,最後舌尖探著唇缝便往她嘴里塞,她麻木的随之摆布,没有反应......

周W的小脸苍白苍白的,就像生了场病,显得极为虚弱,双眼闭的紧紧的,弯弯长长的睫毛像两只停飞的蝴蝶.......
小赵再拍拍她的小脸,还是没反应,颤抖著声音道:”队长,她晕了!”

小卫也回了下头,紧张道:”没事吧?”

陆湛汇看一眼,说:”放心,耽误不了你们两头小狼崽子!这婊子耐H著呢,去年中秋我和肖政平两人合夥H干她,玩了五个多小时,当时干完她下面肿起来了,路都走不了,要多可怜有多可怜.可隔两天,人家又飞米兰走秀,穿著高跟鞋在T台上卖弄风骚.......”他把周W的长腿折叠到她胸口处,把大鸡吧竖直插进去,尽根捅入,喘著粗气又道:”这种女人天生就是给咱们男人H的,没事!”

小卫把车开的飞快,耳朵里已经听不见周W的呻吟声,只剩下陆队长连喘带骂:”一会你们H这婊子,别看她漂亮就手软,丫小逼紧著呢,不使劲儿就捅不进去......小赵,给我点根烟,我要准备射了......”

小赵连忙点起烟,凑到陆队嘴边,叫他吸一口.陆湛江的眼睛一闭再一睁,长长的出了一口气,把已经失去知觉的周W往後拉,留出更多空间,而那副被折起来的柔软身体,膝盖骨甚至已经紧贴在真皮沙发上,陆湛江半直著腰,骑坐上去,两手撑在那对小鸽子一样的胸脯上,一边揉掐一边用鸡吧往里面狠插狠H,对小赵说:”给我数著,再H这娘们二百下.”

”一......二.....三......四......五.......六.......七......八....”
小赵一边数,陆队那青！暴跳的大阳具一边狠命抽插,小穴里的嫩肉翻出压入--由於周W晕过去了,里面不怎麽分泌穴水,陆湛江越插越干,里面越收越紧,气的去掐周W”人中”:”婊子,睁眼,别让我奸尸!”

周W被掐的回了魂,只觉得身体上下无一处不疼,再看那双凶光毕现的眼睛,吓得直哆嗦,声音微弱如蚊蚋:”别打了......求你了.....我以後都听话......求你了.”

”说!还敢不敢不叫H?”陆湛江来了劲,一下一下插到底,进入时那粗壮的阴茎在周W肚子上顶起一个鼓包.
”不敢了.....”周W想把腿缠到他後背讨好一下,可是已经抬不起来.
”H你应不应该?”又是一顶,把鸡吧捅到最深处置问.
”应该.....”
小赵见周W被陆队长干的死去活来,那怕是有二十公分长的大家夥足足干了她半个小时,仍旧金枪不倒,虎虎生威,一下一下捅的带劲,就不知道一会自己上阵,老二是不是也能在这麽紧的逼里坚挺不射--恐怕很难.

”真会夹,我要射了.....”

陆湛江全脸憋红,大乓咽乔垮笾末,却还不放过:”操死你个婊子,娼妓!让你伺候我的攀翘Ь倌,给脸不要脸!欠H欠干的东西!”他越H越快,越H越有力,手上揉著她的奶子,搓圆捏词曲,像玩一团面,下面狠冲狠插,阴囊啪打著周W的屁股,不多时,一双狼眼已入迷离之境,飘飘欲仙:”操死你.......操死你......操死你......哦......”他挺到极限,大鸡吧深深插入穴根,像是整根的嵌镶进去一般,随之精门一放全数射入.

周W再度晕去--

小赵看得是口干舌燥,不由得羡慕起排在第二个操穴的小卫来......

小卫也不是省油的灯,他力气大,单只手就抱起周W,把那血糊糊的手铐子打开扔到一了,抱著女人进了电梯.....

这欧陆枫苑是陆湛江的一外公寓,他常在这边招待部下吃喝打牌,所以小卫小赵都不陌生.一上了电梯,小卫就急不可待的搂著昏迷的周W亲起了嘴,今天可真是便宜了他,这块天鹅顶多在脑子里意淫过,那能想到今天直能吃到.
小赵趁机摸两把大腿,顾忌著电梯里有摄像头,没敢把手往里面伸......

”瞧你们两个猴崽子急的,真没出息!”陆湛江笑.

三个人下了电梯,陆湛掏出门卡一刷,小卫一马当先跑进浴室,开了温水就往周W身上冲,三下五除二脱光她和自己的衣服,手在下面边揉边抠,陆湛江留在里面的精液一滴一串的流出来......

小卫亲嘴揉奶的弄了半天,周W乖乖的依附著他,不动也不叫......下面的东西已经冲的差不多干净,他抱起她走出浴室.

”放床上慢慢玩,今天叫你们H够喽!”陆湛江打开一瓶洋酒,给周W灌一口,周W呛的睁开眼睛,迷蒙的看著三头恶狼--那小卫已经全身赤裸的压上来,下面老二直挺如棍--

她只好抓著陆湛江的衣袂哀求:”陆......求你了,真求你了......错了......我错了....别让人再干了,受不了了....疼啊....”

陆大队长吊儿郎当的往嘴里倒了一口酒,亲自哺进她嘴里,说:”我说亲侄女,不是叔叔不帮你,你看咱们当警察的也不容易是不是?就说小卫吧,看见他肋骨条下面的枪伤没有?那是毒犯开枪射的,子枪从前面进後面出,活活射出一个血洞来!在医院一昏迷就是八天,差点救不过来!你说我们这些玩了命保卫祖国保卫家的英雄,就图你们那个几吃不饱也饿不死的税钱?闹到最後还有命的也娶不到老婆--谁愿意找警察啊!!!侄女你就当感恩图报,慰问慰问亲人,让小夥子H几下又死不了人.....”又指著小卫那条粗大的阴茎道:”这是英雄的,好好慰问慰问.”话锋一转对小赵说:”把她的腿拉开,让小卫开始H她!”

陆队和小赵一边压一条腿,周W本来就没了力气,只好任由摆布,小卫抓著自己的阴茎往小缝里塞,塞了半天塞不进去争得够呛,了不知道是鸡吧太大还是穴缝太细,捅了几次都没成--

”笨蛋!H逼都不会!”陆湛江笑骂,倒了些酒出来抹在那家夥上:”白长这麽粗!”
小卫又是挺起阴茎去插,仍然进不去,只知道瞎顶瞎撞,一通白白忙活.
”先把阴唇扒开.....”陆湛江只好手把手的教他,用两根手指分开阴唇,手指头压著小穴口:”龟头贴住这儿,使点劲儿往里面插,别看它小,放心进得去,捅到根就好了!......这事儿我儿子都会,你怎麽这麽笨!”

小卫被骂的起急,道:”队长,这婊子太紧,箍得我生疼.”他刚插进一个龟头,便被穴肉紧紧缩在入口处,寸步难行.而周W,则被那阴茎上的酒液一杀,疼得阴道里一阵抽搐,穴肉一颤一颤的想把龟头夹出去.....
然後,她听见一个冰冷如恶魔般的声音道:
”手把著她的腰,固定好,下面用力把老二一下送进去,直捅到底!.”

小卫如得锦囊,照著陆队的指示手把著周W的小腰往回拉,屁股则绷足了劲往前一捅,终於大半条阴茎一下子H进嫩穴里,里面暖暖融融,紧紧绷绷的好不快哉,还一吮一吮的夹弄著把龟头往里面带.......

周W咬牙苦撑,忍过第一波疼--她刚刚洗过澡,下面还干干的,仅凭著一点酒液当润滑剂,就把那种尺寸的东西插进去,真是想要了她的小命!

小卫手撑在床上,两腿跪直,开始一轮猛攻,仗著年轻有劲,抖开鸡吧就是大开大合的往死里操她,屁股一耸一耸的挺进,脸上的表情那叫一个爽!那叫一个魂游仙境!好像就是死在这女人身上也愿意了!

那边小赵欲看得是欲火焚身,抓握著自己的老二,恨不得把小卫掀下来才好,这鲜嫩的女体实在迷死个人.....

周W觉得灵魂越飘越远,离体而去......那根大棒就像是钉进她身体里面,每次都是H入都是全根尽没再抽出来,然後又捅进,反反复复,令她痛不欲声......

陆湛江含著她的耳垂挑弄,往那耳朵里吹吹气,说:”我的侄儿,可别又昏了,这刚哪到哪儿啊~~小赵还挺著呢,他老二也爱H你呢......”

”队长,你看,这婊子让我H出水儿来了.”小卫一阵惊喜,更是没命的抽插,由於没H过这种极品,精关难守,已有登顶之势,

陆湛江又对周W说:”你就说,我们三个,你挑哪个都比文化局那老王八蛋强啊,那小东西能干到你爽吗?今天咱们四个好好玩,你把我这两个英雄警官好好的犒劳犒劳,表现好,我们一人轮你两回就让你走......若是不好.....你打听打听我姓陆的什麽脾气--把你H死了也没人给你收尸!”

--------------------

小赵还没上,难到又要一章?有人给咱投票不?




第二十一章 施虐(高H+雷)

　　这一章会特别的虐,如果您受不了,赶紧点右上角的X逃生,不要不顾劝阻向下浏览,如果您心脏够强,请随我来--------------------------------------------------------------------------------
　　
　　周W本来被折折腾的奄奄一息,没力气反抗,再来陆湛江在H穴时一向言语是混没个顾忌,啥难听说啥,她也是脸皮厚习惯了.
　　
　　可是今天这最後几句话却叫周W听得怎麽著都咽不下这口气.要说她和汪局燕好,也爱不著他陆某人的眼啊,现在的演员歌女模特主持,稍有两分姿色的都跳不出潜规则这三个字,你要不懂”规矩”不会来事儿,就别吃这碗饭,别看人家挣钱出名的眼红.所以周W这种女人,一天陪一个或几个男人过夜也是有的,陆湛江凭什麽来气,汪局就是又老东西又小,人家不还是文化局一把手吗?没汪局她能成名模?
　　
　　陆湛江又能顶什麽用?她红不红他能说了算吗?
　　
　　人道婊子无情,可男人甩她们这种女人同样不会觉得良心不安,爱面子的给个百八十万遣散费,不要脸的连屁股都不擦,吃干抹净直接走人!什麽角色啊机会啊全成了空头支票--要不怎麽能那麽多告导演告制片方的性丑闻被人们议论来去?
　　
　　所以,聪明如周W等人理所当然的抱粗腿傍大款,谁有用跟谁睡.趁著年轻有本钱,与有权的有钱的各取所需就是--本非善男信女,用人朝前不用朝後也是道理,周W打心理不觉得欠陆湛江什麽,哪一回求他办事不是里里外外让他舒服了个透?也算银货两不欠,凭什麽今天让人白白欺侮了去,还拉两个她平时正眼都不会夹一下的猢狲崽子弄她!
　　
　　还什麽没人给收尸!!!
　　周W咬牙切齿的想:你个混蛋王八蛋!
　　
　　”哟~~长脾气了,还敢瞪我呢?”陆湛江从被小卫粗鲁蛮干搞的颠颠颤颤的大床上起身,找了根烟点著抽一口,又坐回来,对准周W的嘴,一口气度进去--周W呛得大咳一阵,泪珠子都咳出来,像被捕捞上岸垂死挣扎的鱼.
　　
　　那尼古丁和著焦油的味道一直呛到她胸腔里去,又是憋又是闷.
　　
　　小卫大汗淋漓,光溜的身子死压著身下的软肉,像座山一样沈,屁股一顶一顶的往上撞,老二已是穷途末路:”队长,射里边还是外边?她会不会怀孕?”他下面抽插不歇,含弄著女人的乳尖开始冲刺,还不忘抬头意见.
　　
　　陆湛江又是笑,揉著周W的耳垂珠子道:”你就是H到她子宫里去,她也怀不上崽子,我不早说了,这种女人就是给咱们男人H干玩乐的,不是用来生崽的--这麽脏的地,只不定多少人犁过......啊!!!!”他突然大叫起来,一手急急去捂住脖子.这时小卫也是红头涨脸,忍到极限再不能忍,下面抵著周W的耻骨,把鸡吧捅到那穴最深处,一股热浆喷勃而出,全数射入......
　　
　　”婊子,咬我!我看你活腻了!”陆湛江”噌”的暴跳起来,揪著周W的头发抡圆了胳膊就是一巴掌,周W被打的她一偏,人滚到地板上,一丝血顺著嘴角流下来,男人看她那幅刚被人暴完爬也爬不起来的惨样,仍不解气,又补上一脚,直踹到她心窝上.
　　
　　周W连哼都没哼一声便晕了过去.
　　
　　小卫没反应过来,只觉得刚从周W穴里拨出来不到半分锺队长就怒了,吓得一时愣住.小赵刚才也只顾看活春宫没注意细节,但听得陆队一声大叫後捂住脖子,之後就是周W被扇被踹,现在他手一拿开,才清楚地看到两排渗著血的牙印子烙在他脖子上.
　　
　　那女人什麽时候咬上去的?
　　
　　陆湛江气得要死,没想到这婊子还敢咬他,一手指著小赵:”你他妈还愣著干嘛,拿鸡吧给我H她,H死她,今天要H不死她我就不姓陆!”
　　又吩咐小卫:”接盆凉水,把她给我弄醒!”
　　
　　小赵吓了一跳,还没来得及动作,那陆队已经是急红了眼,一脚踢到他腿窝,小赵扑通一声跪倒在周W身上.
　　
　　又按著小赵的屁股,揪著他老二就往那女人穴缝里塞:”给我往死里捅,H死这娼妓!”
　　
　　小赵哪敢不听,紫红色的大龟头对准穴口,就著小卫留下来的精液润滑,把个尺来长的”凶器”狠狠的捅进周W肚子里....里面火热的滋味一时美妙难言,又是紧又是软,再看她晶莹的脸上浮起手指印,真真个我见由怜,也不由得有些点心疼起这个美貌的娘们--生得这麽美,身材还好,连那见不得人处也是一番消魂的感处,把那老二包得紧紧的,麻麻的,直想缴械投降.
　　
　　”哗--”一盆水浇到周W脸上,她便悠悠转醒了过来,只觉著地板又冷又硬,胳得骨头生疼,脸上身上均是火烧火燎,下身由在被人没命似的H干,直捅的她想吐......
　　
　　要说一夜夫妻百日恩,说得就是男女干这事之後会产生一种微妙的感情,那小卫疼惜周W,临时把凉水换成温水,是怕她著凉.当然周W不会领情,她现在难受得谁是谁都快分不清楚了.
　　
　　陆湛江盯著小赵那根,看它狠插狠H了有二三百下,把个女人的身子都快撞散了架,由觉不解恨,从床上拎下个枕头垫高了腰,方便小赵进的更深,插得更狠:”往她子宫里H!”
　　
　　又拉下裤子拉链,抽出自己的阴茎,掰开周W的小嘴送入:”给我吸,再玩花样毁你的容!”
　　
　　小卫看得心里又难过又兴奋,个中滋味一时难以形容.
　　
　　让他不忍的是:人家怎麽说也是鲜花一样的大姑娘,他们三个大老粗一人上了一次不说,还不善待爱惜,把那姑娘H得是命也没了半条,晕过去也不让,拿水给浇醒过来,把审毒犯的招都用她身上了.
　　
　　队长又骑著她脖子让她含,抓著巴掌大的小脸抽抽插插的H弄那嘴儿.後面还有个小赵,挺著粗黑的老二在那又小又嫩的穴里疾风骤雨似的抽插,那小穴费力的夹著含著已是红肿一片,男人的屁股蛋还一耸一耸的往里面顶.
　　
　　让他兴奋的是:原来女人最美妙的表情便是被鸡吧H入时候的表情,那好似极不舒服般皱著眉头,腮似高烧红霞,似楚非楚的哀吟,都是引发人类原始的兽欲的导线......
　　
　　过一阵.....
　　
　　”队长,我不行了,我要射......”
　　”没用的东西.......给抱起来我要站著H.....”
　　
　　又过了一阵.....
　　
　　”小卫,轮到你H她嘴儿了.....”
　　”小赵,等我插进她屁眼後,你再把阴茎插进她的逼.....两条鸡吧一快H,干死这个贱婊子!”
　　”......”
　　
　　恶梦仿佛没有尽头,周W也记不清楚他们是一人干了几回,只觉得下面总是有一条阴茎在插.还记得有人似乎拿了灌肠器塞进她的屁股,使她的肠子都要裂开,还骂她又脏又贱,是个千人骑的婊子,万人捅的娼妓.....总之场景散乱,记忆破碎,疼痛不堪......尤其是这三个畜生一般的男人最後一起H弄她,挺著粗硬的生殖器插她,真让人不想活了,不如立即死去的好.....真的好疼啊......
　　
　　
　　(没有细写”集体”环节,因为要留给孙俏,两个女主角都很倒霉,只是遇到的人不一样,孙俏还要再发展一些清水环节,才有H,如果实在不喜欢看情节戏,就注意一下我的提示,H环节以後都有标出--不过悄悄说一句,看看情节戏才会觉得H更带劲儿,别忘了给我投上一票,咱要投票不为别的,就图个榜上有名让同志们好找)




第二十二章 陷井

　　周W被三人折磨到凌晨两点多锺,期间昏迷数次,又被水泼醒.陆湛江为了”尽性”,还逼她服用致幻剂,让她哭求他们插入她,让她跪在地上,拉著她的头发像骑马似的那样H她,三个人一刻不停的轮番上阵弄她,或是一起弄--前面嘴里插一根阳具,後面穴里还有一根,手里还要伺侍另外一根,闹到三个男人都弹尽精枯,短时间再也硬不起来了,才算告一段落.
　　
　　陆湛江真累了,他从来没有这麽痛快的发泄过,以前他对周W还算客气,想著让这女人迷上他下面的大东西,怎麽著也能来个定期服务,可是那时他忽略了一点:周W从来不缺男人,不管阳具是粗是细是长是短都能由著人家的性子挑,等明白过来了他才气愤,而且嫉恨--他总觉得汪局不如他,长像气质不如,男人味不如,下面的弟弟更是输得远了去了!所以,周W这块肥肉长期让那老东西霸著占著,他看著碍眼也不是一天两天了,不过就是没机会出气嘛,今天让他抓了个正著,这对狗男女算是撂到他手里了!
　　
　　这麽想著,再加上身体上的极度疲累,便沈沈睡去......
　　
　　小卫小赵也累,不过由於年轻,又不是在自己家里睡,所以大致睡了一个多锺头就醒了,小卫先发现周W不对劲儿,不知道是不是半夜受了寒,正在发高烧,她蜷缩著身子,一只手压在肚子上,下面流出的精液里还混著血丝,外阴全肿起来,称著一身伤痕十分吓人.
　　
　　”小卫,咱得送她去医院,别真出什麽事,这麽美的姑娘,可惜了!”小赵过来一看,颇为难受,虽然刚刚他也是施虐者之一,但是人都有两面,本质来说他不是坏人,只是太久没有女人,等到兽欲发泄完了,就恢复到正常轨道上了.
　　
　　小卫比小赵大两岁,想得周全些,医院是要送,但是不能这麽送,要是让医生直接看到周W这个样子,傻子都知道她被虐奸了,到时候采集证剧,他们三个一个也别想好.
　　
　　他吩咐小赵:”我给她洗洗穿衣服,你去弄点糖水,我看她有点虚弱了.”
　　
　　於是乎,小赵小卫两个,在良心的作用下,趁著陆湛江呼呼大睡,把周W洗干净穿戴整齐去了医院.
　　
　　就这样还是遭到了医生置疑的询问:
　　
　　”这位女士是你们的朋友吗?”
　　”啊对!”
　　”不对吧,她右脸红肿,眼底出血,应该是被打了耳光,後背大腿内外侧以及前胸均有被虐待过的痕迹,阴道撕裂,应该是力度不当的性行为所致......换句话说,她应该是被强奸了!”医生说出结论,眼睛在这两个年轻人身上打转,犹豫著是不是应该先报警处理.
　　
　　小赵被问的六神无主,十分紧张,面上强自镇定,手在桌子下面微微打颤,他现在有点後悔送周W来医院了.
　　
　　到是小卫急中生智,掏出警官证:”大夫,情况是这样的,我们缉毒大队正在调查一起犯毒案,在现场发现了这名女子,看她伤势严重,决定先送医救治,不过这个案子还没有告破,目前对外必须保密.”
　　
　　医生看了警官证已经信了七八分,再加上小卫这套说词,就没再继续追问,只是在登记周W的家庭住址和联系电话的时候,两人又犯了难,只好说这名女子一直昏迷,还没有问过话.
　　
　　周W的各处伤口在医院得到了及时疗治,所幸都是皮外伤,而且三个男人下手都不是太重,没有造成严重後果,唯有陆湛江踹上去的那一脚比较厉害,可能要养些个日子才会痊愈.
　　
　　两人现在也有些後悔,到不是後悔同陆湛江一起”作案”,後悔的是没等陆队醒来就私自把周W送医院,为此可能会出现的後果两人在脑子里转了转,还是有点担心.
　　
　　周W在留观室里输液,两人男人小声对话:
　　
　　”你说,这女人不会报警吧?”
　　”她是名人,应该不会吧.”小卫其实也没有底,只是照常理推断,名人应该是最怕丑闻上身的一个群体,虽然说到底她只是个受害者,应该主张自己的合法权利,让犯罪份子得到制裁.但是由於是强奸这类案件,对女人名声有百害而无一利,受害者都大多数的作法是选择回避.
　　
　　结果也确如小卫所料,虽然周W恨得恨不能把这三个杂碎剁碎啃狗,但是清醒後她明智的选择了缄默,而她身上的伤,到成了最佳伪装,使得出出进进的护理医务人员,谁也没认出来她就是T台上那个耀眼到不行的大美女周W.
　　
　　打完点滴回到公寓,周W躺在床上想,她的事业是经不起这种丑闻的,也只能暂时忍这口气,吃下这个哑吧亏了.又想到汪局那个老王八蛋,出了事只会跑路,气得把家里的电话给砸了.
　　
　　不过倒霉的事一桩接一桩,就好像连锁反应一般,事情是这样,按周W的工作安排,她下周必须出席的活动有三个,一个是现在风头正劲的<青春我做主>节目的嘉宾评委,一个是某奢侈品牌进驻北京新光百货的揭幕仪式,最最糟糕的是某知名沐浴产品的广告片拍摄工作.
　　
　　第一个活动好在是录播,她让经纪人想办法跟节目组说给调换一期,虽然人家也不愿意,但是谁叫周W正当红,也没办法.第二个活动主要目的就是露一脸,人家奢侈品肯请你说明你够身价,本来也不是个有油水的活动,不出席也就罢了.
　　第三个周W可就吃上了官司:原来这个沐浴品牌来自德国,德国人作风严谨不是你想改期就改期的,周W一身的伤,要拍後背全露的沐浴广告那不是痴人说梦嘛,自然是只能违约,对方则把周W告上法庭,让其赔偿违约金人民币四百五十万元.
　　
　　开庭的时候,周W没有出现,只请了律师应诉,她还在家里养伤,好在住的小区够牛,只要足不出户,再厉害的记者也拿她没什麽好办法.本来她还有点担心住过的那家医院里的医生会透露消息,後来上网一搜,才知道整个事件已经跑偏,结果让她觉得又可气又是可笑--原来那些没事就爱捕风捉影的记者没能挖到有价直的新闻,就在网上怀疑她是怀孕堕胎所以闭门不出,一些网友还在猜谁给她播的种儿,嫌疑人从和她合作过的知名经纪人到拍广告认识的几个男主角,就连五六年前的绯闻都重新炒作一遍,真是可笑!
　　
　　周W最後想--就让他们扭曲事实去吧,这个猜测都比事实带来的打击面小的多,再加上没有证剧,吹一阵风儿就过去了.
　　
　　遇到事情顾忌太多,这大概就是出名的代价.
　　
　　这件事情唯一让她吸取到的教训就是她花钱雇佣了保镖,以前觉得有人跟著挺麻烦的,出了这件事,保镖就显得特别有必要.
　　
　　当然,保镖可以预防一部分周W讨厌的人给她带来的骚扰,可并不是全部.这就是後话,我会在以後的章节提到.
　　
　　花开两朵,我们各表一枝,再来看孙俏.
　　
　　李淮仁也是个有手段有耐心的色狼,对孙俏这种鲜嫩得比自己儿子还小一岁的青春美少女,他还想讲点你情我愿的戏码,要知道得到一个女人的身体永远比得到她的心容易,他偏爱有挑战的事情,也喜欢用”爱情”当晃子.故而,他计划是先当上孙俏的干爹,等得到了全部信任,让她想离都离不开的时候,再一点一点收网,一点一点的享受成果,最後让孙俏踏踏实实的当上自己的二奶.
　　
　　孙俏能入的了李淮仁的法眼,原因自然是够美又够清纯,虽然花季一般的年龄让李淮仁有些顾忌,但是刺激也是成比例的增加--就是那种类似乱伦般的感觉,玩处女幼女的感觉,疯狂的刺激著他的肾上腺素分泌,催促著他向孙俏伸出魔掌.
　　
　　也不知道是不是天时地利人和他样样都占了,反正那天顺利的几乎超过想像:
　　
　　首先,周W的车子抛了锚,她和汪佟名本来就有”献美”的意思,自然而然把孙俏推到了他的车上.
　　
　　之後,进城的路上车子堵成一条长龙,他看著孙俏小动物般如坐针毡又无可耐何的样子,就挑起话题跟她聊天,问一些日常生活,学习情况,又聊自己年轻上学时的一些趣事,出国访问时得来的外国典故,他本来有些幽默感,加上学识阅历算得上丰富,从外表上看,他四十有二仍然说得上是一表人才,标志端正,孙俏这个缺少社会经验的雏鸟也就渐渐除了防备,与之相谈甚欢,快送到家们口的时候,他顺利的得到了孙俏的手机号.
　　
　　再後,这好运气是他之前都没料到的:因为堵车,晚上七八半才到孙俏家,孙俏的爸爸怕女儿出什麽事,就架著拐在马路两旁转悠,见著孙俏被一个气度不凡的男人用小轿车送回来,自然是一番感谢.
　　
　　李淮仁仔细打量了一遍孙父,脑子里不知道怎麽灵光一现,道:”您是铁路上的职工吧?”
　　”是啊,你是怎麽知道的?”孙父有些奇怪,孙俏也不解.
　　孙父的反应更证实了李淮仁的推测.
　　他後用十分确定的语气说:”您是市级劳模孙伯远同志,对吧?”
　　
　　原来,孙父在工作上一直是矜矜业业,踏实肯干,又因出了工伤,铁路上下一致又是敬佩又是同情的把他推举成了劳动模范,当年是狠狠的一番大力鼓吹,要向孙伯远同志学习.李淮仁是抓文化宣传的,孙伯远的材料他也是看过的,而且他还有一大优点:就是记性特别的好.
　　
　　有了这一层,孙父更是热情,一定要李淮仁上家里坐坐,喝杯水再走.
　　
　　李淮仁跟在後头到了孙俏家,四下一打量,也是不由得心酸感慨--当年的劳动模范,先进个人,一家子就挤在这麽一套小居室里,看著孙俏忙著烧水找茶叶的,便道:”别忙,我一会儿还有事,就走.”
　　
　　本来,他从孙俏的穿戴上看,便道她只是个普通家庭的孩子,没成想比他想像的还要不堪,父亲工伤致残,母亲又只是个工薪阶层,孙俏人小还要读书,经济压力一定很大,如此这般,他想心里有了计较.....
　　
　　也就是在半个多月後的一天,孙俏放学回家,孙母看著她便一把抱到怀里,揉著她的後背,一通哽咽的哭,孙父坐在客厅里也是激动的眼圈发红,从没见过这样的情况,自然把孙俏吓得够呛.
　　
　　”妈,爸,怎麽了,你们别哭啊,说话啊,到底怎麽了.”她问了孙母又问孙父,都是激动的说不出话来.
　　
　　”好事啊.....好事啊......孩子!”孙母歇了会儿,缓缓气儿,终於抹了把泪:”闺女,你就是咱们家福星,我就知道.”把这好事和孙俏说了一遍.原来,今天下午铁路某局的领导书记全来了,亲切慰问了孙父一家不说,还送上一套新房的钥匙,一个劲儿给孙父致歉,说什麽:”局里安置的太不到位了,让孙伯远同志受委屈了.”等等.
　　
　　等著孙母好不容易把话说完,孙父把女儿招到身边,拉著她的手道:”俏儿啊,咱们做人得知恩图报,要好好感谢那个李部长,局里给咱们家换了一套两居室,这样的待遇我以前想都不敢想......要不是.....”说著又有些哽咽,泣不成声.
　　
　　孙俏心里有个朦胧的想法,又不确定,便问:”哪个李部长?”
　　难到是李淮仁李叔叔?
　　
　　孙母道:”就是那天送你回来的,连杯水都没喝上就走了的李叔叔了,我看著他就像个做官的,没想到,还真是.”
　　
　　孙俏也是感激,看著爸爸妈妈高兴的样子,一阵激动,把个旧手机在手里翻来复去的摆弄,想著要不要给李淮仁发条短信感谢一下,自那天互留了电话,就没想著有天能用上--要不说人与人之间的缘份是说不清楚的,她不但用上了,还这麽快!
　　
　　最後那条短信删来改去的,也不知道说什麽好,总之只有这几个字发送出去:”李叔叔,谢谢你.”
　　
　　全家人坐在手机旁边眼巴巴的等著李淮仁给回信,那是一个度日如年,孙俏便说:”李叔叔工作忙,可能还没看到呢.”安慰父母.
　　
　　正说著,屏幕就亮了,李淮仁回了一条:不谢!应该的,搬新家别忘了请我吃饺子啊.
　　
　　一家人更是高兴,把个李淮仁夸了又夸,什麽父母官,清官大老爷啥得好词全招呼上,把个李淮仁夸的跟神仙似的.
　　
　　而他们不知道的是,这位大神挖了这样一个温情陷井,用来捉住孙俏这条年轻的让人向往的生命,如果孙父孙母知道这位李大神的目的不过是想糟蹋他们的心肝宝贝女儿,使之成为自己胯下的一个长期玩物,还会不会欢天喜地的准备搬新家?




第二十三章 认亲与保镖(已补全)

　　新小区是02年新盖的家属楼,环境比之前要好很多,,虽然不是一层,但是有三部电梯都是12小时开放,孙爸爸上下楼也很方便,最关键的是买菜便利了不少,菜场和家乐福超市都离得近,孙母也满意.就是孙俏上学比以前要远了几站,不过反正都是要坐车,而且北京地区为大力推广公交卡,坐市内线路都可以打4折,也划算.
　　
　　周六孙母上午还要到公司加班,孙父和孙俏就开始打包收拾东西,李淮仁给找了车,早上10点不到就到了孙家,四个帮手都是客客气气的忙进忙出,马不停蹄的往车上装家具.
　　
　　破家值万贯,一收拾东西还真不少,当然值钱的就没有.孙俏这边主要是书,她是个懂事的孩子,六岁以後就没跟父母要过玩具,衣服也不多,孙父看著都有些心酸,想:如果李淮仁是俏儿的爸爸,那一定是要什麽给什麽,哪会一年到头连件新衣都舍不得给孩子置?
　　
　　现在当模特也不容易,参加选美或是模特大赛这类的活动其中有一个环节叫才艺展示，去年本来有个机会，但孙俏没能参赛，让校里先刷下来，就因为才艺项这个问题，人家老师说了：现在一场比赛，内容比以前丰富太多了，而且是晋级制，不是比一场两场，如果要老是喝歌跳舞之类才艺的评委就会视觉疲劳，要多方面培养学生的才能。
　　
　　後来代表学校参赛的几个小模特，都是家境富裕的，才艺方面更是五花八门，什麽弹电子琴，古筝，长笛的，就算是唱个歌都是抱著吉它自弹自唱，一到这个时候，孙父就觉得特别对不住闺女，你说咬咬牙买件乐器吧，还得找人教，听说得100多元一节课，思来想去还是学不起，只得做罢。
　　
　　其实孙父是个老实人，轻易的相信校方的说辞。事实是，那次机会本来就不是全凭实力，就算孙俏预选赛入围，到了复赛还是会刷，原因无它，不过是孙俏这类的姑娘即没背景又没钱，什麽十佳模特、最佳身材、最上镜、冠亚季军之类的奖项，在观众可以看到以前都基本是内订好的，根本没有公平可言。
　　
　　所以打心眼里，孙父开始寄希望於李淮仁，他觉得这个李部长斯文儒雅，气质非凡，又是当大官的，要真有心帮自家闺女一把，那不过是举手之劳。
　　
　　搬家安置刚一完毕，孙父孙母一合计，让闺女给李部长去个电话，邀请他到家里来吃饭，中间因为李淮仁公务繁忙，改过一次期，最後订在了星期天晚上。
　　
　　孙俏觉得，那一顿饭是比过年吃得还要好的一顿，鸡鱼肉全齐不说，意然还有虾，孙父孙母都存了点让孙俏“拜干爹”的心思，自然是精心准备，又包了白菜猪肉馅饺子，在家乐福超市买了五粮液。
　　
　　晚上李淮仁准点准时到了孙家，两老更是觉得这个人诚信可靠，要知道北京的交通可是没个准谱儿，要想准时那就得打出堵车的富裕来。准时是一个优良品质，孙父深以为然。
　　
　　他哪知道，李淮仁对於在意的人和事，那是步步精心，自然做得滴水不漏，妥妥当当。因是贺新居，他还不重不轻的送了礼，是一只日本产的压力电饭锅，价格要三千多块人民币，当然孙家是没人懂这东西，只觉得挺实用。
　　
　　从这点来看，他的心思是挺深的。要是送的礼太重，就显得刻意了，再糊涂的父母也能看得出那醉翁之意不在酒。
　　
　　孙俏给上了菊花绿茶，规规矩矩的坐在孙父旁陪李淮仁聊天。就著昏黄的灯光看过去，更觉她美得不可思议，睫毛咋那麽长，小脸咋那麽精致……孙俏今天穿一件米黄色短袖连衣裙，虽然不新，但是平整干净，更称的肤白似雪，藕臂如玉，让人恨不能过去摸上一把……
　　
　　李淮仁借著和两人聊闲天，尽量不去注意她脖子以下的部分，以图维持一个风度翩翩的长辈形像。
　　
　　“小孙，中考成绩下来了吗？报的哪个高中”他有意无意的一问。
　　
　　其实孙俏原就和他讲过，不准备念高中，想直升本校中专，等工作以後再自修大专。
　　
　　孙父叹了一口气，皱了皱眉没言语，虽然心里是极希望李淮仁肯帮称一把，可是又非亲非故的，怎好再开口，换了这处房子已是难得，再要多讲怕是让人觉著得寸进尺了。
　　
　　“我填报的是本校中专，而且我现在上的也是特长班。”孙俏规规矩矩的答道，心里奇怪李淮仁怎麽会把问过的问题又在今天问一遍。
　　
　　李淮仁伸手推了一下眼镜，不动声色的观察两人表情，他这一问意不在这个时候提出帮助孙俏考高中，他的目的是让孙父觉得心里难受：这样花儿一般的闺女，又聪明又懂事，却不能念高中念大学，错就错在父母没有能力……为人父母都是希望孩子有出息的，现在做名星也要有学历，不读书或是读不好书，都是会影响孙俏将来的发展的……他谈及的这些问题，就像帮助他张开了一个巨大黑色旋涡，一点一点，一步一步把孙俏吸进去。
　　
　　按照评书里的说法，孙家这会儿是酒过三旬菜过五味，孙父与李淮仁推杯换盏，相谈甚欢，一时气氛是十分热络，话题又渐渐绕回孙俏，孙父长叹一声，无限悲戚：“这孩子可怜啊，让我这个残废拖累的，上不了喜欢的学校，读不成大学，小小年纪的就开始考虑怎麽过日子，真是……”一时哽咽，心里边难受，说也说不下去。
　　
　　李淮仁一默，续而点了点头：“我看著也是这个好孩子，老哥，以後什麽难处，可以给我说。”他这一引话头，孙父就觉得那一盏明灯已经照亮了整个孙家，没有不往下接的道理，便说：“我就不见这个外吧……也没有别的，我一个残废指望不上，就是害这娘们跟著倒霉受罪，她妈妈工作也不是太稳定，又要干家务又要上班的身体也不好……”
　　
　　“唉啊，爸！”孙俏打断父亲。也不知道爸爸是怎麽了，一通悲观，她觉得接点私活钱不难赚，日子会渐渐改善──也是初生牛犊不怕虎吧，不愿意在外人面前哭穷诉苦。
　　
　　孙母责备的瞪了孙俏一眼，这刚说到关键处，心里边正随著孙父的话头紧张打鼓呢。不由得埋怨她不懂事，大人说话小孩子插嘴，不成样子。
　　
　　让孙俏这麽一断，本来可以顺口说出来的话又让孙父咽到肚子里，那股子勇气有点消退，正想怎麽措辞的功夫，李淮仁答了话：“老哥，我明白你的意思了，孙俏这丫 头，我看著也喜欢，我呢，家里就一个秃小子，是不如闺女贴心啊……老哥，我还羡慕你哪！小孙多好啊，又聪明又懂事……”看著机会差不多了，就说：“小孙，我今年四十二了，是个政府公务员，身体健康，为人正直，要是认你当个干闺女，你可愿意？”
　　
　　後面的情况，那是意料中的皆大欢喜，一边是达成所愿，一边是正中下怀，就孙俏觉得管一个认识不到两个月的男人叫干爹真是奇怪。
　　
　　----------------------

周W休息了半月有余,身上的伤也好了七八,这天汪局来找.

”哟,这不是干爹吗?这外边风声这麽紧,还叫您惦记著我?”

汪局也不生气,谁叫他确实理亏呢!走过过去搂著周W的肩,声音像哄小孩,:”我的乖乖,跟爸爸生什麽气.”嘴里边哄,眼珠子却粘到周W肉里去,伸手便去解她睡衣的钮扣,不过才刚解了第一颗,手就给抓住.

”有你这麽当爸爸的吗?”周W挺身坐起来,靠在床头,前胸的奶子因这动作一晃,看得汪佟名是口干舌燥,忙赔著笑脸:”别气别气,生气了就不漂亮了......”狼爪隔著睡衣给她麽擦麽擦胸口,触手一片柔软,急急死死的又去解第二颗扣,中间乳沟若隐若现,迷死个人儿,又往下解:”那天的形势你也见了,我实在是不方面出面嘛.”上衣的钮扣眼见解了半数,胸口全散开,一片乳波荡漾开来.里面一件紫色胸罩托著两个形状美好如桃的乳房,诱人深入探访.他急色的扒开一边蕾丝就往嘴里含去,一边挑舔那乳晕勾逗著乳头,一边含糊不清的说:”想死爸爸了,你这小妖儿,快给摸摸,爸爸下面都硬了.”引著周W的手便往下探.

周W不里他,随他亲了个够本,才道:”你由著姓陆的弄我,H得我下不了床,见不得人,伤还没养好,又出了堕胎丑闻,嫌我不够烦,你就又来闹我,我周W就这麽不是人?”

”我的好宝贝,受委屈了哦,有机会我收拾那个蠢东西给你出气.”王局边哄边把她压到床里亲嘴:”爸爸哪能亏待你,丑闻算什麽,过了这阵子风,照样让你红的发紫,谁也比不上.”手上去解自己的裤扣,把阳具弄出来,说:”真想你了,想的心都疼了,让爸爸H一下出出火.....”

又去拉她睡裤,没拉动,周W很不合作,男人便纠缠著把手往内裤里塞,去摸那穴缝......

周W只得道:”下面撕裂伤没好呢,得养一个月.”

汪局一听,欲火降了一半,趴在她身上道:”怎麽不早说?”

”早说晚说不都一样?”

”早说我就不来了,你个坏东西,专折磨人,让看不让吃!”汪局见周W斜睨著眼瞪他,明眸里波光流动,娇娇嫩嫩的样子,心里一酥,寻著嘴儿又去亲她:”你楼下的记者最近就没断过,我多危险.”

”知道危险还敢过来?”色胆包天.

”你还不可怜可怜爸爸?”周W打定主意不理他,他又来缠:”我轻点.......轻轻的,给我吧,好宝贝,让我把鸡吧放进去,就H一会儿......嗯?”一颗脑袋埋进她胸口,扒开胸罩轮流吸吮两边的乳头,下身在女人身上磨著,坚硬如铁.

”色狼,就知道交配!”周W秀发铺了一枕头,侧著脸掩著嘴笑骂,一脸风骚媚骨,涤荡人心.

心里却真动了气,这个老畜牲还不如那小赵小卫,半点怜香惜玉之心也没有,真想拿刀割去他那惹祸的根苗,再不能人道最好.

可明面上不好得罪,只好打起精神帮他口交一回,使出十八班武艺伺候那老东西的,小嘴累的又酸又麻,终是射得她满头满脸,才算应付过去.

周W想好了,这回伤愈复出,得找个新靠山,趁现在还年轻,把老汪这条没人性的狗给蹬了.

待他走了,重新洗了个澡,刚穿上浴袍,经纪人电话就来了--原来周W要找的保镖几分锺会到这一区,便问要不要见一下.

”成啊,只要不是记者假扮的就成,这帮狗就等著撕我肉呢!”

等见著了人,周W表面上还是那幅表情,心里可就乐开了花.要说经纪人会来事儿呢,这人长得那叫一个精神--高个,四肢均称,眼神锐利,面目干净清秀,举止气质又像个军人,抬手投足都是男人味十足.

当真是帅哥一名!

本来一肚子气,被这个帅保镖一亮相就消了一大半走,尤其见他连眼睛都不敢多看她一下的样子,周W就憋了一肚子的笑,特别想逗逗他.

就算是物以希为贵吧,谁让周W这辈子见多了没脸没皮的禽兽男呢.

”肖正,29岁,性别男,身高185,体重160,退役军人,在部队的时候是特种兵,善长自由搏击.....”周W走近瞧,满意的不得了,绕著他转了一圈,又凑到他眼前,脸孔贴得极近......那位将来要贴身保护她的肖正同志,在一浪甜美香波气味的包抄下仍旧站姿笔直,目不斜视,似乎对周W有意无意的调戏无动於衷.

事实并非如此,肖正不敢看周W,是因为在周W帮他开门的时候就仔细打量过了.

他不是柳下惠,更学不来坐怀不乱,初见周W的惊W,只有他自己明白有多震撼,那是一幅湿漉漉的美人出浴图,裹在裕泡里的娇躯,被热气匀染的美眸,长而卷曲的睫毛......众多美好的景像就那样扫过他的心房,接著一股电流直击而致,将他穿了个通透,直麻颤到四肢百穴,便不敢再看.

他不断提醒自己,保镖是不能与雇主发生感情纠葛的,这样做有违职业道德.



後面还要写一到两章情节戏，本书的高潮就差不多该到了，




第二十四章 陈景菲

李淮仁做事可以说是步步为营,他知道孙俏从心眼里还没有认可他这门干亲,所以总是很小心的关心著她,多是发短信,提醒她注意身体,不要劳累,或是问问学习什麽的,这样过了二十多天,孙俏也渐渐试应了他这种点滴亲情似的关心,偶尔还会主动说起一些学校或家里的事情.

李淮仁看有些成果了,又趁著出访英国的机会给孙俏买了两套千元左右的衣服,他觉得孙俏这姑娘虽然单纯,但是却有些小骨气,这从她偶流露出来的神情就可以捕促到,所以急功近利不是上上策.女孩子都爱美,孙俏嘴上说不要,眼睛可写著惊喜二字呢!李淮仁又说:看著适合你就买了,你若不要,我家里就我和儿子两个,难到要我穿裙子吗?还是找裁缝改成短裤?”他拿著苏格兰红格子的及膝百褶裙在腰上比划,孙俏”扑哧”一声笑出来.

穿上新衣那天,好几个同学都来问她哪里买的,很是羡慕--孙俏从来都只有羡慕别人的份,终於是满足了一把虚荣心,也对李淮仁有些感谢,毕竟他出国事忙,还想著给自己和家人带礼物.所以冲动之下编了一条短信给他:您的眼光真好,衣服很漂亮,谢谢!

过了一分锺,短信传回来:有空一起吃中饭,穿上给干爹看看.

孙俏连忙答应,两个人就约到下周一中午.

那一天也凑巧,学校联系了一个剧组来挑演员,是一部时装偶像剧,说得是两个模特没能成名成家大红大紫,混到三十岁又面临转行,终身大事也没著落,边找工作边相亲,其间因为个子过高引发了一连串笑话的故事.因为是和模特有关的戏,所以有不少小角色都要从孙俏的学校里挑,剧组用学生也是图便宜又听话,个个水葱似的俏脸也有观众缘.

孙俏也去参加剧组面试,上午九点锺,学校的大礼堂里,全站著一米七五以上的高个子女生,跟等待检阅似的,不用说,都是冲著知名导演去的.

给这部戏执镜的,是个出了名的爱用新人的导演,虽然片酬给的低,但是片子质量好啊,老百姓爱看,连跑龙套的都说不定能成名呢.

孙俏脸长得美自不必说,气质更是有些名星范,往人堆里一站,肯定不怕找到,副导演就把她从一百七十多名女生里挑捡出来进行下一轮面试.

这一轮只省下不到四十人,听说也是试镜前最後一轮,就编成了四队,差不多十人一队,一队一队的去给导演过目,她在第三组.

前面两组进去大概有半小时吧,之後陆陆续续的出来了些,从表情上这些大概是没过的,所以第三四就开始议论.

”林依晨没出来,八成是选上了,运气真好啊.”前头有人说.

”付亚迪好像也留了?”另一人捅捅孙俏:”那我看你也能留,林依晨和付亚迪都没你好看呢.”

”我还瞧著你好看呢,就不知道什麽标准了.”孙俏笑.

”标准?”那女生突然把声音放低了些:”这会儿选呢,是看长相,谁长得好身材好留谁,等试镜的时候,就得看你上不上道!不上道的,怎麽可能给你角色.”

孙俏当然明白”上道”的意思,皱了下眉便没接口.其实早在周W和她提潜规则的时候,她就一次一次想过该问题--在一般人印像中,名星都是”睡出来的”,整个艺人圈子,就好像是一个大大的靶盘,不睡的人就好像怎麽也接近不了靶心似的,只能在外围转悠,耽误了时间不说,之後转行也难.

出名要趁早这句话使得年轻的女演员女歌手女模特都像扑火而去的飞蛾,在潜规则这场大火里焚烧著女性的尊严和底线.有些角色可以一夜捧红一个人,吸引力巨大.孙俏很怕潜规则,她对爱情是有憧憬的,认为性和爱要同步才能接受;怕同时也怕默默无闻一生,那太对不起父母的期望.像周绍燕老师那样,四十好几还是个教书匠,绝对不是她想要的结果.

她一直回避去想潜规则,也没有任何心里准备去应付它的到来,一直报有侥幸心里,希望这种事情不会发生.

今天同学再一次提到”上道”的问题,她的心就凉成了两截--估计就一轮留了也是上不了戏的.

垂头丧气的跟著下一拨队伍去见导演,在会议厅站成一行,每人发一张台词.等导演叫名字的时候,孙俏往台上一扫,中间有一个绿衣女子,十分的眼熟,在大脑里搜索了一圈,想起一个名字--陈景菲.

她大概也是认出了孙俏,微微一愣,随即转过去,在导演耳朵根小声耳语了几句.

於是,孙俏的号码被第一个叫到,念台词的时候因为有些紧张,声音有点发抖,但好在她是北京人,普通话发音没有大问题,没惹出什麽笑话来,她去自己的表现不满意,念完後站到一边,不报希望的等待结果.

导演又与校方的主任交换了一下看法,便叫了下一个.

半小时後,孙俏随著被淘汰掉的人群出来,心情低落--这结果在她的意料内,只是难免沮丧.

突然,一个声音叫她:”孙俏,你先不要回去,到我办公室等.”

孙俏回头一瞧,原来是校方的郑主任找她.

这怎麽回事?她十分不解,一起出来的同学也问她,要是留便留了,叫去办公室做什麽?

结果证实了孙俏不详的猜测--原来那陈景菲使坏,给校方透露了孙俏参加车展的事情.

学校规定学生在校学习期间不能参与非学校组织推荐的任何社会活动,包括有酬的和无酬的,如有违反,不但要填大过失单,写深刻检查,还要处以等同於所得酬劳的双倍罚款.

孙俏一下子吓傻了,老师後来说的什麽全都没听进去,脑子里一个声音就是:我怎麽那麽背!

”好了,回去好好反省,写一篇五千字的检查,下周一把罚款交到学校财务处.”看孙俏还呆站著,又道:”罚款是为了让学生长记性,校方的规定必须严谨遵守,都像你这样,大家都接私活去了,还不乱套了?你们年纪小,缺乏判断能力,不了解参加商业活动是有危险的,一旦出了事自己负不了责任,所以学校才有这样的规定,为得是保护你们未成年人,懂吗?”

孙俏被训斥了一顿,浑浑厄厄的正往出走,老师的声音又飘进她耳朵里:”准时去交罚款啊,不交要停课的.”

这可怎麽办?孙俏在心里想这个问题,太倒霉了,早知道不来参加面试,不来就不会见到陈景菲,不见到陈景菲就不会被揭发--可她为什麽要揭发呢?就因为车展那次的事?

还有罚款怎麽办?她不想和妈妈要,妈妈挺难的,一分钱都要算计,让她拿五万元不是要命吗......上哪里弄钱呢......

这种人在魂不在的状态一直持续到和李淮仁的午饭之约,在不小心打碎了一只玻璃杯还差点把热汤洒到身上之後,李淮仁就问她是不是有什麽事了.

”没有啊.”孙俏不好意思的等服务员给她换桌布,又连忙引开问题:”干爹很忙吧?”

”丫头,我喜诚实的孩子.”隔著桌,伸过手,压到孙俏的手背的上,攥住那只细腻洁白柔软和微微湿润的手,那瘦弱的小手十分可怜的又不自知的发颤.

孙俏有一种想把事实和盘托出的冲动,却又不知顾虑些什麽又忍住,还没等想清楚,她已经下意识把手往回抽,男人却抓的十分有力,几乎是动也不能动.

”告诉我.”他的声音低低的,像砸在她心脏上似的沈,不怒自威的催促.

李淮仁其实巴不得现在孙俏有事情求他,他急於拉近距离--虽然他对孙俏有耐心,但是能快速的培养出感情就更好,最近这一个月, 他因为有了孙俏这一层,胃口挑了不少,性欲也很难得到满足,总是把对方想成孙俏,但是又嫌人家皮肤不够嫩,或是腰不够细,现或者声音不好听,总之很难将兴奋点集中起来,两三次之後就不想找人,当是保养身体了.

多少年没做过春梦的男人,最近梦里都是一个女主角--孙俏,这个刚认下的干女儿,她的身影就像有把小勾子似的勾得他心尖都跟著颤,梦里出现过她乳房的样子,像对纯洁的小白鸽,而那顶端的娇W,像三月里的樱花......总之还没有梦到”H入”阶段,只是好梦里的孙俏随便唤了几声”爸爸.”他就已经射精.

眼前这个小妖精,清纯得无辜,却是让他吃不爽睡不好的祸根,那个小模样勾得他魂儿都没了--他已经等不及想要收网,却又必须苦苦压抑,两种情绪把他撕成两半,都有些不像他的风格了.

他的大手完全包裹住她,掌心带著惊人的热度,寻著那微凉的手背,抓紧羞怯胆小的指尖,摩挲紧张微湿的手心--那只小手让他想起了第一次牵女人小手的感觉,那种激动的,兴奋的,令肾上腺素不断分泌的感觉.

孙俏由於心事重重,在决定要不要和他讲的矛盾心里中挣扎,不断的说服与反说服,所以没有察觉,这种明显带些吃豆腐痕迹的握手是多麽的危机四伏.

他的声音蛊惑中带著霸道:”说吧,我都能解决的了,嗯?”

孙俏对上他的眼睛,发现那双眼瞳黑的惊人,墨染的一般,像夜里的海,明明暗涌著什麽,却看不清,料不到.她屈服在那强大的黑暗力量下面,就好像与魔鬼的做交易,明知道代价是付不起的还要去交易.....

李淮仁把整个事情耐心的听她讲完,一会儿微微一笑:”多大的事儿?嗯?愁得你小眉头皱的,快成小老太太了.”去揉她头发,又抹额头,再摸下脸颊,捏住尖尖的小下巴,道:”你不必理学校里的那些事情,我都处理好,认我做干爹,能欺侮到你头上的不能说一个人没有,但绝对是少数,极少数.”又握一下肩膀,装得挺慈爱,实则借安慰之名行吃豆腐之实--而且越摸越爱,简直想把她揉化了喝到肚子里面去.

李淮仁之後很正式的提出来要资助孙俏读高中,他说”孙俏,干爹不喜欢你读这个所谓特长学校,先别反对......听我说啊,你想自立是好事,但是识时务者为英雄--你明知道现在中专大专这种学历早已不能满足高等人才市场的需求,为什麽还要坚持呢?钱的事情不用小孩子考虑,你好好念书,趁著我能给你想,给你安排,好好的走一条对自己最有利的道路.”

其实大学是孙俏除了做知名模特外的另一个梦想,只是她不敢想那麽远......

”干爹,我想做模特,我......”

”我没有说不让你做啊,念好书才能帮你更好的做一个模特,我给你举个例子吧,周W你是认识的,她虽然也在这个学校读过,但是大学可是在人大念的,如果少了这一层,一旦出了名,人们就会追究起你的文化水平,会瞧不起你啊.....”

看著孙俏犹豫,他又道:”光学文化还不行,还要培养多种才艺,全面武装起来......想不想当北京小姐?中国小姐?世界小姐?”

孙俏心里一抽,李淮仁抓住时机:”代表一个城市,国家乃至世界的美好形像,你觉得中专或是大专程度合适吗?”



(明天大概还有半章情节戏,就准开始进入小高潮,各位童鞋,如果你想体验冲浪似的感觉,一定要给我支持哦)




第二十五章 不道德的交易(H)上

　　阅读提醒:本章前半段为清水情节戏,後半段为H戏,如果今天没有空,我可能把H放到明天写,所以大家可以晚上11点来看一次,还没上传完整的话,就等明天晚上来看.
　　入V的事情还没有最後定下来,我只是说如果,希望大家继续支持,总之我会保证我的专栏有一篇免费故事开放的.
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　陈景菲搞出来的事很快就得到了解决,副校长甚至亲自找到孙俏表示歉意,之字未提罚款、检查和通报批评等事情，对孙俏这名表现“优异”的学生转学表示遗憾，诚恳的说是学校的损失。最後希望孙俏同学有一个更加美好的前程。
　　
　　如果不计算之後还要返回学校调走学生档案，可能这会是孙俏最後一次来这里了──她对这里没什麽感情，同学老师都各怀心思，周围都是削尖了脑袋往上爬的人，所以不用道别，也不会有人惦记。
　　
　　李淮仁顺利的把人弄进X中学，说来也巧，这所师资力量比得上四中八中的学校就坐落在孙俏她们艺术学校附近，有一次周W过来接孙俏，还恰巧路过。值得一提的是，这所学校可以说是真正的国际双语贵族学校，外教多、收费高──拿英语这门课来说吧，只有讲语法的是中国老师，其它不论是口语课、英语国家国情还是高级交际休闲英语统统都是外教面授，更有资深专家坐阵的翻译、商务英语等课程，所以别看外表只是初高中俱全的综合学校，但其实就是提前为学生出国留学进行充分培训的摇篮。
　　
　　在这里学习的大部分是高官子女，或是多少有些背景的富二代，无名之辈少有,孙俏这样的就好像混进雪貂群里的小白鼠--由外而内的差距是显而易见的.不过孙俏的入学成绩是中上游水平,536分的中考成绩并不寒酸.也正是由於生源在学习成绩上良莠不齐,这里的起点不会像四中八中那麽高不可攀,比较容易跟上进度.

就像在冷水里煮青蛙,孙俏渐渐适应了有人照顾的生活,周六日有专车送她到某音乐学院学习苦筝--这是李淮仁出的主意,孙俏这年纪不小不大,学钢琴不是最佳时机,而且花费大量的时间在音乐上,也会耽误文化课的学习,就挑了古筝,一是女孩子演奏起来温婉可人,二是比较容易上手,学上一段时间就能糊弄外行.

和李淮仁接触渐渐多了起来,孙俏发现他身上有一种魅力,很能打动人心,再加上他事多人忙,位官权重,偶尔的关怀就显得很珍贵,一次孙俏热伤风,有点低烧,她亲生父母都没太当回事,只让服了药早些休息.李淮仁那天刚从广东开会回京,在电话里听出孙俏生病,连家都没顾上回,从机场就直接开奔孙家接她上医院,连看诊带输液整整五个小时,他一直在旁悉心陪护,偶尔讲讲笑话逗她开心打发时间,惹是她累得睡著了他就在病床边看著,等她点滴吊完,他眼内已是红丝密布,疲累不堪,感动的她有一种想哭的冲动,他揉著她的发顶说:”你要是心疼我,就叫我一声爸爸,我就不累了.”

”爸爸,你真好.”她没有叫干爹,而是爸爸.

李淮仁苦肉计凑效,内心十分激动,他俯低身子在孙俏颊边亲了一亲,”好孩子,爸爸最喜欢你,最疼你,可要好好的,别让爸爸著急.”又在她额心亲一记.

半垂的眼睫挡住了他儿狼一般盯在女孩红唇上的视线,那里内为内热而透显出樱桃般的一抹W色,让人想整个吞掉.

孙俏的皮肤滑滑的,不知道擦哪种护肤油,竟有一种清淡的香草味,甜甜香香的回味无穷,流连忘返,李淮仁努力的压抑自,他不想一时冲动让之前的功夫付之东流--两人之前离著27个年头,如果三年一代沟的话,也是9重隔阂,孙俏能把他当至亲长辈已是不容易,当成情人是完全不可能,如果要想以男人的方式彻底占有这个姑娘,还需要一个”局”.

就像蜘蛛吐丝那样,李淮仁结好了网,也算准了猎物落网的时间,只是等待收获而已......(清水完)


----------------------------------------------------------------(H)起

按周W自己的说法,她是因”假孕门”而一撅不振,一些代言走秀活动也因为害怕娱记穷追猛打而取消,整天只是和保镖大眼登小眼,那块木头--就是保镖肖正,在她看来,除了长相身材颇能入眼外,性格可真是够无趣的.一次周W主动撩拨,在那张好看的唇上亲了十分锺,他明明呼吸都急促了起来,却不解风情不以回应,让她唱独角没面子,弄得心里十分不乐.

後来渐渐呆不住了,她一次一次给汪局施压让他想办法消除那次事件影响,汪局一边在媒体方面做工作,一边给周W在某部即将开机的电影里安置了一个好角色,当然也是有条件,需要她”帮忙”搞定他的老冤家也是老上级--邵鹏远.

汪局是一个像软体动物一样滑溜的人,什麽样的形势下都像做出对自己最有利的判断,自上回李部长”点拨”後,他觉得要想和邵书记一争长短还不到火候,上边明显怕他们两个鹬蚌相争,让别人渔翁得利,所以平衡局势,均分权利,使得二人一时之间谁也动不了谁.邵鹏远也是看出了这一眼,最近极积拉拢汪佟名,二人小心往来,互相试探,表面渐渐一团和气.

这一接触,发现彼此都是同道中人,性好渔色,一次饭局上,邵书记对周W夸了句:”妖孽”,汪佟名便懂了他的暗示.

周W也非善男信女,自然明白”帮忙”的含义,自然是撅了嘴不乐意,汪局无法,除了当初应允的电影角色外,又送了一块市值80万的钻表,才算摆平.

打扮娇W陪了汪局去赴饭局,却发现宴无好宴.原来这邵书记比之汪局还要恬不知耻,这个老不死的东西喜欢玩”换妻”.

被人诓上贼船也只能是少安毋躁,乖乖的被安排在邵书记旁边坐了,邵鹏远带来的美人叫陈景菲,周W也是认识的,两人交换一个眼神--心照不宣.

一个世界小姐,一个超级名模,都是从男人床上一路滚到星光大道,不过到底谁更有手段,就不得而知,今天刚好一探究竟.

用洗手间的时候,镜子里照出两张狐狸精似的脸.陈景菲讽周W,说:”刚堕了胎,汪局也不叫你好生在小月子里养著,就急著带出来给别人H弄,不顾你死活,真是禽兽,妹妹也是命苦的.”

周W也不是省油的灯:”谁道不是呢,最可气的是干了穴不给好处,听说姐姐你这一个月就被枪毙了两部戏,这邵书记不是兼台长嘛,怎麽这点面子也不给?还是嫌你没把他家老二伺候舒服?”

这一脚是踩到了陈景菲的痛处,上次的时装戏被人拿下女主角,她气的跳脚--白白陪制片人睡了一个星期,被人踹的莫名其妙,邵书记这次也不坑一声,铁了心不要管,还说:”你接著睡制片去啊,他不是要栽培你嘛.”

扭著屁股回到桌上,陈景菲满上酒敬汪局,男人推托不受,邵鹏远搂著周W的腰笑骂道:”白白养你个小婊子,连敬酒也不会了吗?”

陈景菲一乐,自己先饮了,只是不吞,揽过汪局的脸,嘴对嘴的亲上,当下就是一番唇舌交缠,那汪局也是急色的狼,吸住人家小嘴是不放,上手上脚的乱摸.

”老汪,莫急,我这闺女也是上道儿的人,即然请你来玩,自然叫你痛快.”又去摸周W的在腿,触手滑腻温暖:”你这闺女长得娇W,想是老弟你’浇灌’的勤快.”

两张嘴儿亲的气喘虚虚,陈景菲理理发丝,万种风情,眼一挑邵局,下巴指著周W:”爸爸不知道吧,我这妹妹,一双奶子长得美著呢,又挺又娇,连我都要羡慕呢.”

”是不是啊?”邵书记听得红了眼,拍著周W的小脸:”也给伯伯瞧瞧奶儿?”

周W也是大方,拉了小礼服的拉链,真丝裙摆委地而下,一身维多利亚的秘密展露三人眼前......小山包似的胸部让半杯型内衣收的乳沟壑壑,小腰一摆,撅著桃子型的紧实屁股,腿一跨便骑到书记身上,引著他的手往身上带:”伯伯要看奶儿,需得自己来解奶罩.....”

汪局看著周W的屁股,胯间一紧,忙抱了陈景菲到腿上,依法炮制,脱了她外衫,只露一件裹胸.

邵鹏远只觉得眼前蜜肉一般的肌肤,光滑盈软,弹性十足,奶头在薄如蝉翼的蕾丝花边内惹隐若现,暖昧不明,心口一紧便张了口急忙含住,又是吸又是吮,勾著舌尖舔弄的布料一片水渍,下面阴茎被刺激的坚硬如铁......

便有些等不及,瞬间把女人上衣扒光,埋著头轮流吸吮两个奶头:”宝贝的奶子真美,迷死伯伯,鸡吧都硬了.”又在她耳边耳语:”给老汪H,真可惜了你这麽美的美人,要给我当闺女,怕不早H得你美死......你摸,伯伯的疟饶愕大多了......”引了她的手去探那胯间.

周W只是不依,撅著小嘴撒娇:”伯伯坏死了,H人家闺女,还敢当著她爹的面.”把身子全揉到邵书记怀里去.

”那有什麽!我闺女不也给他H了....”邵鹏远松了腰带,解掉裤扣,把个硕长的阳具拿出来让周W摸:”你那爸爸比伯伯还著,那挪欢济H进去了......”

(要入VIP了,暂时停更,回恢更新时间另行通知.另外,我会马上开新文的,让不想花钱的MM也有的看,谢谢大家支持,没有你们的鼓励我会更新不下去的,加给我加油哦!--总之,我不会让你失望的!)




错误章节，请不要点击

章节错误，忘了放进资料夹，没法子修改，请到新文《我爱你，比永远多一天》里面去看文。




错误章节别点击

　章节错误，忘了放进资料夹，没法子修改，请到新文《我爱你，比永远多一天》里面去看文。
　　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.86鲜币)</font>第二十五章 不道德的交易（下）高H

　　周W一看，那两人已经到摆在角落里的贵妃上折腾起来了，陈景菲哼哼唧唧的两腿一分，露出黑蕾丝的丁字内裤，骚穴哪是一根细带遮得住的，早给人隔著丝袜看光了去，脚上的高跟鞋也没脱，色老汪把她那双连体丝袜中间抓破一个洞，把蕾丝细带仅是往边上一拉，挺著短小的鸡吧就干到她穴里，一入穴，女叹男小，男道女宽，都是不满意──陈景菲比周W性事只多不少，又没生得一副小骨头，再加上汪局家夥不给劲儿，叫这样的东西H著，就跟那大海里洗萝卜似的，谁也碰不著谁，一点没意思。
　　 
　　汪局很不高兴，只不过他从不在自己身上找原因，和邵书调笑：“老邵，你这闺女穴也忒松了，房事过度了吧？连鸡吧都握不牢，今儿我让W子给你玩，换了这麽宽的东西，我是亏死啦。”
　　
　　陈景菲气得俏脸煞白，撅嘴损道：“汪叔叔说得什麽话，我还没赚你东西小呢，自己干不到女人痒处，还嫌弃起我来。”
　　 
　　邵局脸一整，搂著周W过来，一把掌扇到陈景菲脸上，把她扇的眼前直冒金星：“没规矩的臭婊子，挨H都不会，嫌你穴松，你不会叫汪叔叔干你嘴巴，没本事伺候男人还敢出来现眼？！”
　　 
　　陈景菲眼泪汪汪的，脸都给打肿了，跟疯婆子似的，这一幕还全叫周W给看见，觉得十分没脸，又不敢反抗，只好叫汪局坐著，她跪在他两腿间，持著那根阴茎，闻著就又是腥又是臊的让人犯晕，心里嫌恶，却还是塞到小嘴里，口手并用的给他口交，用舌尖舔弄那龟头沟部，又去点蹭马眼，汪局终於觉得有些舒服了，那小嘴还是温暖紧缩的，比她下面强不知多少倍,舌头也伺候的很到位，只是嫌她弄得慢了些，就捧著她的头，自己挺著屁股，把阴茎一挺一耸的往她嘴里插送捣弄。
　　 
　　邵鹏远嘴上不说什麽，心里也是有气，心道：“你嫌我闺女松，我到看看你闺女有多紧。”
　　
　　因著有气，下手也就重，把周W三两下扒得一丝不挂，往地毯上一压，他自己只把文明扣解开，掏出根沈甸甸的粗愣鸡吧，放在手里套弄两下，两根手指分了那对比花还娇W些的阴唇，龟头抵在穴缝处说，“W子，伯伯比不得你爸爸温柔体贴，都是一捅到底，你可忍著点。”
　　 
　　说完就把著阴茎往里面插，根本不给她适应时间，穴口被迫分开，那东西又长得老粗，她还没完全湿润，又有旧伤在身，被他的大东西使劲儿往里捅，怎麽受得了，连忙含泪讨饶：“伯伯轻些，缓点进，太疼了。”
　　
　　“妈的，真是紧，都H不进去，跟处女似的，怪不得你爸爱你呢。”邵鹏远这一插，连龟头都还没完全弄进去，就被里面紧抓紧裹的阴肉给挤兑出来，对周W说：“丫头自己扒开，让伯伯痛快痛快。”
　　 
　　周W给他勾了一个媚眼，修长的腿叉开，用脚支著地，手从大腿後面绕过去，左右扒著阴唇，那粉红的穴肉就像一朵半开的蔷薇，十分淫W，邵鹏急火火的挺著屁股凑上去，把个龟头塞到中间，先顶入一点，又调整了一下角度，腰上加了蛮劲儿，整根阴茎一送到底，周W给他插得小穴极缩，里面嫩肉一颤一抖，一绞一拧，邵鹏远只觉那鸡吧给夹又是酥又是麻，一股要人命的快感从後脊背往下直迫精门，竟是要射，赶紧一把抽出来缓缓劲儿。
　　
　　
　　揉著她一对玉女妙峰笑道：“我的好侄女，你那逼是怎麽长的，可真招人爱，又暖又紧，好舒服……”
　　 
　　汪局把鸡吧往女人嘴里抽送，眼睛也不闲著，看到邵鹏远拿大鸡吧干周W，心里又是酸又爽，一种介乎出看著别人给自己带绿帽和看最刺激黄片的感觉包夹著他的视听，又见邵鹏远仅仅是插弄一下又抽提出来，心里一松，同时又觉得失落。
　　 
　　“你养的好丫头，差点把我夹早泄了。”邵鹏远一扭头对汪局说，随即又搂著周W到一处亲嘴，低声附耳道：“以後跟著伯伯，你侍候的好，想要什麽尽管开口。”
　　 
　　汪局这会儿不知道怎麽了，特想看邵鹏远操周W，催道：“邵书记别跟她客气，就当自己闺女似的干她，丫头可会伺候男人了。”
　　 
　　邵书记正揉著周W一双奶子玩弄，一边和她亲嘴，听见汪局这样说，不过是想看“活春宫”罢了，他也是这条道儿上的爱好者，怎会不知，扶了周W起来，自已往长沙发上一坐，裤子脱到膝盖上，两腿之间竖起一根粗大的肉棒，青筋交错，他拍了拍周W的屁股蛋说：“丫头自己坐上来，让你爹看清楚我怎麽入你的小嫩逼。”
　　 
　　“伯伯坏死了，比我爸都色。”嘴上不依，腿却跨上沙发，背对著男人蹲下身子，男人一手握著她的细腰，一手把著阴茎凑到穴口，揉个两揉就要去顶，周W识趣的扒开阴唇帮他插入，汪局看到又粗又壮的龟头在穴缝上磨揉两下後开始往逼里插，像放慢镜头那样缓缓送入，渐次尽根，两个人性器相交的样子就像是在放大镜下面一样清楚──
　　
　　周W的嫩穴显然是极力应承，小逼已经撑到极限，穴口的皮肤都变薄变浅，像是要被那根肉棒撕裂一般，紧绷的透明，看得他心里一紧，那股子又是酸又是爽的滋味又回来了，看著别人弄自己的女人原来是这麽奇怪滋味，又是爽又是酸……
　　
　　他站起来一把将陈景菲推翻在地，骑著她的脖子，往小嘴里狠命抽送，一边看著邵鹏远抽插周W，捧著她的大腿一颠一耸的往她逼里插送鸡吧，他看得腰眼一酸，精门一麻，把精液射到陈景菲嘴里。
　　 
　　汪局爽了一回抽出阳具，陈景菲含著精液要去洗手间吐出来，邵鹏远眉头一皱：“给我咽了，真是越来越没规矩。”
　　
　　她只好气吞吞的把那股子腥臊温热的精液咽了个干净，又张开嘴巴给两个老色鬼瞧清楚，道：“这总成了吧，哼！”瞥了眼正和邵鹏远大干的周W，心里骂：欠操的婊子，早晚让人操死。
　　
　　扭著屁股去洗手间冲洗污秽。
　　 
　　邵鹏远用鸡吧干著周W，一抽一插，一顶一捅，玩得正好，那几度欲泄的关卡都给他忍了下来，想这个骚逼怎麽会那麽紧呢，十分羡慕一直在包养周W的汪佟铭，说：“老汪你可太有福气了，W子跟没给男人H过似的，逼里可真紧……哦……小肉还会动……我的乖宝贝……哦……真他妈会夹……想夹死伯伯……”
　　 
　　周W给他操得出了不少水，也不难受了，感官上的快感压过了心里的抵触，晃动著身子开始哼吟起来，“伯伯快些……使劲儿操我……喔……”
　　 
　　“伯伯鸡吧大不大？操你爽不爽？嗯？宝贝？”
　　“大，真大……又舒服……撑在里面胀死了……好充实……”
　　 
　　汪局看他们干得好，也是来劲儿，走过来和周W亲嘴，把舌头伸到她嘴里搅著，她把色欲迷蒙的一双媚眼儿眯著，真是一种风流千种态，把汪佟名看得又是疼又是爱，捧了她的胸脯去揉。
　　 
　　陈景菲整理好出来穿衣服，看到周W下面逼给邵鹏远的鸡吧插送著，往来的套弄，上面还和汪佟名亲嘴摸奶，脸上的表情又是舒服又是痛苦，气得七窍生烟，觉得与其在这里看他们三个不要脸的东西演二龙戏珠，不如去别墅外面抽烟。
　　 
　　她把门拉开，刚要出去，就听邵鹏远那边欲仙欲死的骂脏话：“闺女，你这骚逼太紧了，快把伯伯鸡吧夹射了，慢点弄，咱们多干会儿。”
　　
　　实在是听不下去，她从包里拿了火机和烟下楼，穿过客厅，出了别墅的门，草坪上停著数辆豪华轿车，都是他们来的时候开过来的，周W的保镖正坐在奔驰车里看片子。
　　 
　　陈景菲看肖正长得帅，就想调戏调戏，蹭点男人豆腐吃吃。把打火机一按，点上根烟过去，伸手敲敲车窗，等那镀了咖啡色膜的窗子降下来，露出男人味十足的俊脸，说：“来一根，嗯？”吐出一个烟圈，轻挑的吹到肖正脸上。
　　 
　　保镖肖正脸色都没变，也不闪开，只是摇摇头，表示不感兴趣，那女人撅著娇W的小嘴往上凑，快贴到他脸上，又说：“还没吃饭吧，这个周W也真是，怎麽不给你想周到了，保镖也是人啊，是不是？”
　　 
　　肖正给缠得没法，索性打开车门出来，皱著眉问道：“饭局完了吗？周小姐什麽时候走？”
　　陈景菲没骨头似的往肖正身上靠去，被男人灵巧的躲开，又没面子的往车身上靠，说：“我又不是周W的保姆，凭什麽回答你？”
　　
　　见肖正模特似的身高，肌肉也练得结实，宽肩细腰的，颇入得了眼。她便想“拿”一把，等著肖正主动搭茬，寻机会与他乐乐，可是没成想人家根本没打算跟她聊，只好夹著烟一摊手，说：“饭是早吃完了，走可走不成了。”拍拍他肩膀：“没准还过夜呢。”
　　
　　
　　“为什麽？”肖正皱眉，来时没听周W提要留宿啊，只说吃个饭聊点事。
　　
　　“为什麽？”陈景莫秀眉一挑，抱著胳膊又吸一口，拿指尖弹了弹烟灰，道：“小夥子，你是明知故问呢，还是很傻很天真啊？”
　　
　　肖正很讨厌这女人的嘴脸，可又担心周W，就问：“你什麽意思？说清楚！”
　　“告诉你也没什麽，周W，哦就是你的雇主，正在屋子里面伺候两个老东西快活呢。”
　　肖正一听，火了，迈开腿就往别墅里面冲。
　　
　　陈景菲一笑，踩著高跟鞋追过去，语带风凉，幸灾乐祸，道：“别急啊，等我给你开门。”
　　她咯咯的笑，花枝乱颤一般，领著这个怒不可遏的跟要捉奸似的保镖穿过大宴客厅往楼上就走，左手边便是大卧室，它与一个八十平的起居厅相套，晚饭就是在二楼的起居厅摆的，汪局他们正是在这一间干穴。
　　
　　
　　悄悄的溜上来，陈景菲比了一根手指在唇间，小声道：“要看好戏，可别动出大动静啊，里面的首长正在享受，可吃罪不起。”把门推荐开了个缝，约有两指见宽，一瞧，里面正弄的热火朝天，就给肖正摆了一个“请”的姿式，退到一边。
　　
　　
　　肖正从门缝里一看，简直不能相信自己的眼睛，周W这会儿正妖娆的光著身子跪在地毯上，被两个肥肠满肚的老男人前後夹击，邵鹏远跪在後面，两手抱著她的纤腰，挺动粗黑恶心的阴茎往里插。
　　
　　“老汪，你闺女这麽好的小逼，咱们可得好好享用享用，我瞧今个儿就别走了，住我这儿，咱们三个好好弄弄……”脸上的表面那叫一个欲仙欲死，又吸了口气，道：“W子放松些，别这麽紧箍著，要把伯伯夹泄了……还想多H你一会儿呢……”
　　
　　汪佟名跪在前面用鸡吧干著周W的小嘴儿，“邵书记别客气，要射就射，全射她逼里，可好玩了，你一射她就能高潮，那绝的，里面嫩肉肉一颤一缩的可真好享受。”他想劝邵鹏射了，好补上去再弄一回。
　　
　　
　　肖正看不了周W这麽淫贱的样子，虽然他不傻，心里大约也知道明星是怎麽练成的，可是周W在他心里确实是有所不同，这些天来的相处，觉得周W虚荣心虽强，但是本质不坏，性格也有趣，心里就有些喜欢了，现在看见他这“心头爱”被两个老男人用鸡吧抽来插去，跪在地上给玩的污秽不堪的样子，怒火腾腾的往上撞，抬脚一踹，破门就入──
　　
　　
　　里面三人均是一愣，汪佟位置靠近，第一个遭殃，肖正把他提起来，对著肚子就是一拳，把他的胃打得直拧转儿，口一张，吃进去的晚饭全吐到地上，几十万的羊毛手工地毯，不出一刻，全报销了。
　　
　　
　　几步又来踹邵鹏远，把他踩的趴在地上，背上出现一个大大的鞋印，很是狼狈，抬脚还要踹他下身，周W尖叫一声，忙把他拉住：“别踢，千万别踢。”她怕肖正闯祸，把一辈子毁了。
　　
　　
　　邵鹏远怒道：“W子，这怎麽回事，这人是谁！”
　　肖正一脚踩在他脸上，骂道：“乌龟王八，怎麽不H你亲闺女去，再他妈废话，把你丫阉了！”把西装一套，裹在周W身上，打横一抱，道：“周小姐，咱们今儿就终止合约，我一个行得正，走的直的男人，不拿婊子给的卖身钱。”
　　
　　
　　陈景菲一见坏了，忙不敢做声，她怕被里面的人知道这保镖是她给带上来的，连忙踩著高跟鞋小心翼翼的下楼，钻入宝马Z3，倒车打火，一溜烟的跑了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.92鲜币)</font>第二十六章 在公路旁野战(高H)

　　肖正抱著周W下楼，打开车门，把她放在副驾驶的位子上坐著，安全带一拉一扣，甩上右则车门，绕过另一边，钻到车里发动引擎，周W紧紧的拉著他的西装外套，下身并无寸缕，只好将两条细腿并的紧紧的，恐怕走光现眼。 
　　
　　
　　肖正开车上路，分心看她谨小慎微的样子，气不打一处来：“现在知道要脸了，刚才干嘛去了，让老男人鸡吧H的挺欢。”
　　
　　周W又羞又气，嘴上可不服软，道：“你管得著？我就贱婊子了，就爱让老鸡吧H，怎麽著？你嫉妒？”
　　
　　“我嫉妒什麽？”肖正扳著脸瞥她一眼，咬牙切齿：“你又不是我老婆，话说回来，你要是我老婆，敢给我戴绿帽，我早把你打死了，让你浪。”就这主雇关系，他还想抽她呢。
　　
　　周W正是一副欠抽的骚样，没脸没皮娇滴滴的挑衅：“呦……原来你是欲求不满了，看我和那两个老色鬼干穴是不是鸡吧翘的老高？嗳，我说你丫这样气愤，是不是爱上我了？”
　　
　　
　　肖正方向盘一打，把车往紧急停车带上一停，过来把周W从里面揪出来，往路旁边的白杨树上一推，手腕铁似的固定住她，另一手去解裤子扣，三两下打开，在内裤开缝处掏出一根粗大的阴茎，这时已是微微充血竖起，一跳一跳的，十分凶恶。
　　
　　“你要干嘛？”
　　
　　周W推他一把，没推动，这人跟铁铸得似的，又冷又硬，把她吓的牙齿直打颤，肖正胯下这根东西，那邵鹏远陆湛江之流就不在同一档次了，恐怕只比不上那个让她饱受苦头的洋人约瑟夫，可真够粗大的。
　　
　　她心里其实有点喜欢肖正，也想过同他做爱，但她不喜欢过大的阳具，那样的东西一插进来就跟要捅进心窝子似的，虽然她也会颤抖和高潮，但享受则谈不上，应该说是生与死的考验吧，这也就是为什麽她会惹上陆湛江──其实是为了甩掉两个老外的纠缠，若是陪那样的东西玩一两个月，不死也要少层皮。
　　
　　
　　肖正看她怕了，撸了撸大阴茎，嗤笑道：“你不是说我欲求不满吗？正好H了你出出邪火。”男人多强壮，又曾是特种兵，把周W一提，跟捉小鸡似的禁固在怀里，背著路灯，靠著粗糙的树杆，就在车来车往的高速路旁，把她两条修长的美腿一架，挺著结实的屁股挨过来，手把住龟头在她的阴唇上一下一下的磨蹭，磨得她全身颤抖，脚尖绷紧，周W发出向小兽一样的叫声，一口咬在肖正肩膀上。肖正生受这一咬，哼了一声，疯狂的把她压在树杆上，抱著她小巧圆翘的臀部，调整好角度，沈一沈身往里一送，阳具全部没入，龟头一下子便捅到她的子宫里。
　　
　　他力气大，角度又找的刁，把她的小穴一下全塞满了，女人的甬道又不够长，只能往子宫里插才能放得下。
　　
　　
　　两个人笼在树影里，肖正背对著大马路，从後背看，穿得很是整齐，绝对出得厅堂，只是一看他的动作，除了不晓事的儿童，明眼人都知道在干什麽麽。周W那两条蜜粉色的腿又直又长，交叉的架在肖正结实的熊腰後，被他每插送一下，就上下的抖颤痉挛，脚尖更是绷的弯过来。
　　
　　
　　周W疼的头向後一仰，撞到树杆上，内肉骤然收缩，想把他挤出去。
　　
　　“哦……原来干婊子这麽舒服。”肖正长出了一口气，十分享受的眯著眼，正塞著他肉具的阴道又紧又窄，褶皱繁多，还层层叠叠的，紧紧箍在龟头的肉沟上，又湿又暖的嫩肉一颤一缩的舔得他酥麻难忍。
　　
　　周W气得大骂：“肖正，我H你妈！”
　　
　　“H？你有鸡吧嘛就H？”肖正耻笑她，先拉开二寸，耸身又是狠狠一捅，爽得直咧嘴，疼得她直呲牙，“哦……到是长了副小嫩逼，挨H挺合适！”
　　
　　“畜牲，我咒你鸡吧明天就长疮、流脓，烂掉！”
　　
　　男人点点头，道：“这也不好说，万一你有性病呢！”
　　
　　“你他妈的才有性病呢。”
　　
　　男人又一勾嘴角，说：“急了不是？你听我给你分析分析……”他一边有节奏的挺动屁股，抽动阴茎，一边说：“你这逼让不少男人插过了吧，你知道谁有病谁没病啊，我肖正只交过两个女朋友，加你一起，只上过三个女人，那两个都是良家妇女，还有一个是处女呢，我要得病流脓长疮，肯定是你这个妓女害的。”
　　
　　周W平时挺灵俐的一张嘴，这会儿哑吧了，谁让她W史一大堆呢，狠狠的瞪了他一眼，把头一偏。
　　
　　肖正抽送不迭，享受她蜜穴的紧实包握，嘴上继续刺激她：“你说你一个小姑娘家家的，长得又不赖，就不走正路，非要当婊子，一双玉臂千人枕，一副身子万人骑，还不嫌寒碜，说什麽‘我愿意给老鸡吧插！“，怎麽那麽理直气壮，没羞没臊的！人说跟我说，‘古代妓女卖艺不卖身，现代名星卖身不卖艺’，原来真是这麽回子事，你这个超级模特就这麽睡出来的吧，我看你收入很不错，就百悦府那套公寓,光说管理费我半年工资都交不起，这老男人的床，你得上了几百个了吧？”
　　
　　周W脑子“嗡”的一声响，心里防线立即崩塌，“肖正，你混蛋……呜……”她用手捶打他的肩膀，泪珠子劈里啪啦往下就掉，抽抽噎噎，最後干脆揪著他衣服领，倒在他怀里大哭一场。
　　
　　肖正看到她的眼泪，心里想：这女人脸皮总算还没厚到家，兴许有药能就。不过胯下阴茎可不知道怜香惜玉，只知道狠狠的朝上猛顶她嫩穴，顶得她子宫内壁一阵阵收缩抽搐。
　　
　　
　　周W被他充塞的严严实实的，花茎撑到最大，在他粗大的肉具凶狠的挺送下，一股酥酥麻麻的劲儿如海潮般涌来，使她的啜泣声渐渐收小，女人小脸微仰，秀发飘散，嗯嗯哦哦的开始发出媚吟声。这听在肖正耳朵里就是刺激他冲锋陷阵的仙乐，他一下一下的浅抽深送，H干著她的小花心，龟头顶到根，转著腰胡乱的往她逼里揉磨，周W一阵急颤，花道茎一阵紧似一阵的抽缩痉挛，层层叠叠的包裹吸舔他的肉具，肖正舒服到了极点，欲仙欲死的狠捣猛送，嘴里不住的骂：“婊子，骚货，我H死你……”
　　
　　
　　周W只觉得血往大脑上冲，脸颊发烧发烫，被他插的七荤八素，神经末稍如过电一般的刺激，“我受不了了，真受不了了，啊──！”她尖叫一声，大腿一收，那狭小的阴道骤然一拧一抽一夹，嫩肉翻绞，爱液汹涌而出………
　　
　　伴著周W的高潮，销魂蚀骨的快感正在冲激肖正腹部下方的那根东西，他把阴茎顶到头，插到她子宫里，划著圈的耸弄，却不敢太快抽送，干这个女人的滋味太好，让他舍不得现在就射给她，还要多H一会儿才能够本。
　　
　　
　　远处传来摩托车的轰鸣声，足有五六辆机车排成一行，不过二三秒中的时间，风驰电掣的呼啸而过，最近的离他们不过七八米远，把周W吓得紧紧缩在肖正怀里。
　　
　　
　　她在床上、地上、桌上、车子里都做过，就是野战经验不足，让人发现还是挺害臊的。
　　忙道：“肖正我们快走吧。”
　　
　　男人可不干，说：“你舒服了，我还没爽呢，总不能半道撂我吧！”
　　
　　她想想也是，便说:“那到车里去。”
　　
　　肖正不乐意，但还是抱著周W往车的方向走，阴茎也不拿出来，随著走动，粗大的肉棒跟著抽动，带出一些淫水，把男人的裤子都给阴湿了，他打了一下她的翘臀，说：“小骚货，水儿还真多。”
　　
　　
　　周W瞪他：“你别老骚货骚货的叫，我烂我下贱，可跟你有什麽关系，你凭什麽骂我！”
　　肖正心里也是有气，把她仍到後车座上，说：“好，那不叫骚货了，叫婊子？娼妇？妓女？你选一个吧，我从善如流。”
　　
　　
　　车里面地方小，肖正一米八八的大个头，长得又粗又壮实，跟头熊似的，在後座上做爱太憋屈，他把周W翻过来，让她跪在後座垫子上，屁股撅起来对著车门，一抱她的腰，手把著阴茎凑准，龟头掇开她的阴唇，蹭了一点淫水，粗粗涨涨地又插了进去。
　　
　　
　　“哦……太大了，别那麽深……”周W又叫起来。
　　
　　肖正才不听她那套，她越叫他越使劲往里插，“事儿还挺多的，你就这麽伺候男人的？”
　　
　　“伺候谁也伺候不著你，你是有钱还是有权啊，一保镖，靠力气吃饭的，哼！”
　　
　　肖正也不生气，一挺一耸的干起来，把她的穴肉抽插的一翻一撅，唧唧有声，说：“我还能靠鸡吧吃饭呢，家夥够大吧，看不H死你。”
　　
　　
　　右後车门四敞大开，肖正握著周W的屁股狠抽猛干，强迫她适应他的角度和速度，那粗大的东西，强有力的抽插，以这样羞人的姿式，发狂发疯的抽送起来，干的整个车身剧烈的晃动。
　　
　　
　　机车的声音由远而近，向他们驶来，刚刚过去的飞车党又回来了，五六辆经过改装的重型机车把他们的奔驰围在中间，肖正一看，不过是几个90後的黄毛小崽子，跟本没当回事。
　　
　　
　　周W拼命挣扎，叫道：“肖正别弄了，来人了，我们快点走吧。”她吓得心“突突突”地跳，真怕什麽来什麽。
　　
　　
　　一小毛孩看著周W的腿，问肖正，“嘿！猛男，这大妞子腿真长，一模特吧？”
　　
　　肖正握著她的小纤腰猛插猛送，跟现场性爱表演似的，“嗯，不但腿长，逼还紧呢。”
　　周W气的小脸煞白，可不敢回头，她那张脸，大爷大娘都能认识，“肖正你个疯子，暴露狂，流氓，你放开我！”
　　
　　
　　另一小孩说：“哥们你家夥真大，有二十厘米吧？这女的受得了吗？”
　　
　　“可不是受不了嘛，这不正跟我闹呢吗？不让H！”
　　
　　这一群毛没长齐的小夥子加肖正一个大男人一起淫笑起来。
　　
　　小毛孩又说：“哥们，这妞子美不美，有名没名，叫我们看看正脸啊！”
　　
　　
　　肖正刚要答话，周W腿一蹬，“肖正，你敢……”想挣没挣开，羞得要死要活，头盖著男人的衣服，埋在後座上，像只鸵鸟。”
　　
　　
　　“害羞呢，不让看。”男人也不知怎的，越有人看越觉得爽得要死，更加蛮横的抽送，毫不留情的挺进，小毛孩们看他藏在衣服下面的块壮肌肉，还有肉棒子上根根突起的青筋，都是羡慕不已。
　　
　　
　　一小毛孩跨下机车，手插在兜里走过来，说：“这妞子小逼是粉色的，真他妈嫩嘿。”
　　
　　另一个趴在扶手上，看活春宫看得精彩，道：“哥们，H死她，我看这小逼挺欠干的。”
　　
　　周W大吼，“肖正，你他妈放开我，听见没有！”
　　
　　“原来哥们姓肖啊，肖大哥您好。”
　　
　　肖正一点头，眯著眼好享受，问道：“带烟了没有？”
　　
　　那个手插在兜里的小孩摸出烟，给他点上，递过来，肖正深深的吸了一口，拿嘴叼著烟，大手掐紧女人的腰，胯下一挺一送，一冲一撞的干著周W。
　　
　　肖正和那小孩就在车外说话，离的那样近，周W又气又无奈，一点办法都没有，只得服软，咬牙道：“肖正，你要怎样才肯走？”
　　
　　男人一挑眉，单手夹著烟，道：“也容易，你说你是妓女，婊子，说完我们就走。”
　　
　　递烟的那小孩色胆挺大，伸出咸猪手在周W屁股上摸了一下，觉得手感软嫩弹滑的，十分美妙，还想去摸大腿，被肖正“啪”的一声拍开，“去，回家摸你妈去！”
　　
　　不知怎的，这一摸让周W回想起上次的轮奸，快吓疯了，颤抖著说：“我是婊子，是妓女……快走吧，算我求你了。”
　　
　　肖正为了送出那致命的一击，开始快速冲刺起来，在她那紧缩狭小的甬道里强有力的驰骋，一下一下的撞击著，四周的嫩肉包裹夹击，欲仙欲死的痴缠，花心处的吸吮舔咂，揉磨得他龟眼麻酥酥爽，一股子酸痒从後脊梁猛地蹿升起来，直达大脑……随著他最後的几下抽搐般的狂捣狠插，爬上顶峰、颤栗……颓然、崩溃……
　　
　　“哦……”他低吼著，捅到穴底，抵著她的子宫，精液狂射进去。
　　
　　
　　几个90後看呆了，直往下咽唾沫，他们裤裆里的小兄弟硬的都快暴血了，其中一个涎著脸走过来商谅：“肖大哥，我们也想H逼。”
　　
　　他们看周W身材一流，垂涎不已，又见肖正与她野战，觉著这妞一定不是男人特别重视的那种，没准能玩成。
　　
　　
　　肖正听罢眼一眯，把软缩的阴茎从湿淋淋的嫩穴里拔出来，对周W说：“把车门锁上。”伸手一推，後车门关上。
　　
　　他不慌不忙的把“东西”塞回裤子里，夹著烟掸了掸烟灰，说：“想玩我的女人，行！能打的过我，就让你们随便搞。”
　　
　　
　　肖正什麽人，那可是特种兵，擒拿散打都能打进全国前三，别看模样长得好看英俊，拳脚可是不好惹，三下五除下先撂倒两个，一群小毛孩子一看情况不对，哪还敢再上，麻溜的搀扶著伤员跑了。
　　
　　周W跪在後车座上，大眼睛眨啊眨的，著看他挥拳踢脚的背影，不知道怎麽地，心脏突然“漏”跳了一拍。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.74鲜币)</font>第二十七章 肖正,你丫太过份了!(高H)

　　肖正解决了几毛头小孩子，复又上车，一看周W正一脸崇拜的看著她，没好气的道：“到前面坐著，别把我当司机。”
　　
　　周W也不知是不是受虐狂了，就觉著他那个酷酷的劲儿吧，特男人！再看那张棱角分明的脸孔，冷利的眉眼，略有些薄的嘴唇，都透著一股力量的性感，笑嘻嘻的道：“想不到，你还挺能打的。”伸手去捏他胳膊──可真厚实，全是肌肉，摸起来硬硬的。
　　
　　肖正见她那花痴样，心里也是暗爽，脸上可不露，只说：“周小姐请的是保镖，又不是保母，我当然得能打。”大手伸过来又在她光溜溜的大腿上抓了两把嫩豆腐，“过来前面坐，离我近点。”
　　
　　周W不是不愿意过去，只是刚刚男人爽大了，把精液全射在里面，她现在一动，那粘粘糊糊的液体就要流出来，只能夹著腿呆著，肖正一看，这名模真是挺性感的，全身真空上阵，只著一件他的西装外套遮挡，锁骨清晰、胸线半掩，那叫一个诱惑，就跟PLAY BOY封面女郎似的，那两条大长腿并拢一侧倒向左边，线条修长优美，肌肉均称平顺，真的很适合“腿奸”。
　　
　　这名模给他火辣辣的眼神盯得直发毛，指著前面的纸巾盒叉开话题，道：“把那个给我。”
　　
　　肖正抽了几张递过来，眼睛还直勾勾的。
　　
　　周W接过来，没好气的说：“看什麽看，转过去！”
　　
　　男人也略微知道她要做什麽，笑得很痞很坏，道：“甭急著擦，从药理上说，精液有杀灭细菌的作用，还能维护女性的酸碱平衡，多好的东西啊……”
　　
　　“滚！”气得她直瞪眼，男人低低沈沈的笑著，转过身去发动车子，一打方向开回公路上，往城内行驶。
　　
　　她拿著纸巾，叠了叠，把腿分开一点，垫到下面私处，站起身，猫著腰，收缩阴道，把精液空出来……可真是多，就跟流不尽似的。肖正在後镜看到她的动作，腾开右手在她绵软的乳房上摸了一把，心想：让女人穿西装外套好处可真多，关键是重点部位都好摸。
　　周W拍开他的毛手，“再给我点纸。”
　　
　　肖正索性给她一整盒，说：“真是对不住，我很久没做过，全射给你了。”
　　
　　周W一双猫似的媚眼眯著，道：“我说你们当过兵的都这麽下流啊，还是就你？”
　　
　　肖正从鼻子哼出一声，道：“当兵的怎麽了？当兵的就不是人啦？”
　　
　　两个人斗著嘴，75公道的路程开了快一个半小时，其间周W在男人的要求下还是转到副驾驶来坐著，肖正更是小动作不断，过高速收费站的时候，一手交钱，另一手钻到她腿间，在私秘处打著圈的揉，还伸出中指往里插，把嫩穴玩得湿淋淋的，周W并著腿，夹著他的手，生怕有人看见，心里骂：暴露狂、流氓。
　　
　　又是奇怪呢，记得这人刚来的时候挺正经个人儿啊，白送上门的美色都不接著，怎麽一下子变成这样子？
　　
　　等开进了三环，先去补办了张电话卡，又买了一支I Phone，才回公寓，好在是房子够贵，有私人专属电梯，指纹识别後直达楼层，肖正跟在她後面动手动脚，一刻不时闲的骚扰，出了电梯间，把她按在门上就亲起来，又将舌头撬开牙齿，侵入她的小嘴里舔弄搅动香舌，她舌尖咂的紧紧的，下面两只大手抱著她的美臀贴近自己，往他胯间的支起部位磨蹭……
　　
　　周W被他搅得浑身著了火一般，低低呻吟著，又柔媚又勾人，就跟那催情曲似的，直叫男人想在走道里就把她干了。
　　
　　“肖正别闹，我得先打个电话。”房间大门是虹膜识别的，根本不需要匙，两个人进了屋，周W去翻电话本，肖正三两下脱了衣服，光脚站在地毯上，跟一希腊神像似的，健美强壮，肌理结实，小腹壁磊分明，宽肩窄臀、大腿强而有力，胯下那根肉棒，又是挺的直愣愣的，龟头粗大，根根青筋盘绕著棒身。
　　
　　周W背对著他，也没注意他已经脱得一丝不挂，正做猛男秀。她翻出电话本，拨通电话打给李淮仁部长──她还是很担心汪局和邵鹏远，这两个人都不是什麽善类，肖正这次把人打了，就说没打严重，应该也不会那麽容易过关，就这两人眼下不报复，也是早晚的事。
　　
　　李淮仁因为孙俏的关系，把私人电话给周W留过，这对她来说就方便很多，可以直接与位高权重的大首脑联系。
　　
　　不一会儿，电话接通──
　　
　　周W忙道：“李部长，我是周W……对……周W……是我……您那边信号是不是不好？我想问……小孙的事儿您有什麽吩咐吗？”也不知道李淮仁人在哪里，信号不太好，总是断断续续的。
　　
　　李淮仁最近和孙俏处得不错，关系和谐的跟亲人似的，两人经常一起吃饭打球，他越来越喜欢这个小姑娘，也觉得差不多是收网的时候了，所以，就是周W不找他，他也要给她打电话，就道：“小周，正好，你帮我办一件事。”
　　
　　她没听清，那边信号真是不好，“李部长，您说什麽？”
　　
　　这时肖正走过来，一手扶著香肩，一手抄著腿窝，一把打横把她抱起来，周W倏地“腾空──”，窝在他怀里瞪他一眼：“别闹，我办正事呢。”
　　
　　肖正抱著她好轻松，没什麽重量似的，走几步进了卧室，把她往大床上一抛，周W摔得七荤八素，眼冒金星，他人又压过来，重得跟山似的，把人肺里的空气都挤走了，还大言不惭的说：“我办的也是正事。”
　　
　　李淮仁那边电话里说：“周W……你在听吗……”
　　
　　周W连忙收拾心神，“您讲……”肖正跨坐上来骑著她，开始玩弄她的乳房，两只手各抓著一个挤到一起，压出一道深深的沟，觉得十分有趣，其上两个红滟诱人的乳头挺立著，邀人采撷，他含了一边嫣红到嘴里，吸吮含咂，舌头绕著乳晕打圈，等把这一只磨硬了，又去逗另一个……
　　
　　“李部长……您说吧……嗯嗯……成……”周W边讲电话边推著他的头，不让他做乱，又接著说，“那您要我怎麽做……”肖正搞得她又痒又麻，酥酥的，低头一看，他这会正握著粗大的阴茎，把龟头往她湿濡的穴缝处揉擦推挤，一寸一寸的往里挺入，这可真是要她命，“……嗯……我听著呢……李部长……您接著说……啊──！”肖正突然重重的往前一捣，周W觉著肚子给刺穿了似的，疼的叫起来，连忙把手捏住电话的话筒处，对肖正喊道：“你找死啊，出去！”
　　
　　“哦……真舒服……不让干还夹那麽紧……口是心非的女人……看不干死你……”肖正把整个鸡吧一插到底，舒服的想叹气，她里面紧紧的夹握著他，软软的嫩肉包裹著，暖烘烘的，还一抽一缩的会动，再看那小腰细的，不盈一握，肚子平的，插进去的阴茎都能用手摸到，这女人，真是又漂亮又欠干！他粗大的肉棒挺进著，在嫩穴里插进抽出，一下一下的狠撞她的耻骨……
　　
　　“哦……李部长……对……是……什麽……好……就星期日……您等一下，等一下……”她给他那大鸡吧干得人仰马翻，说不出一句整话，捏著话筒，怒瞪他：“你能不能等会儿再发情？”
　　
　　男人正好趁这机会，把她拉起来跪著，两条长腿撇得大开，支在床上，抱著细腰，胯部往上一撞，又从後面一插到底，说“你忙你的，别管我。”又是一顶，把龟头送入花心，狠狠的撞著。
　　
　　周W气得翻白眼，阴道又被他的阴茎捅开，撑到极限，只好手肘支在床上，又对电话里的李淮仁说：“好了好了您接著说……您说刚刚啊……刚刚信号不好……哦……我换了个地方……嗯……现在……好多了……呜……再等一下……”他撞击的很有力，“啪啪”的顶撞著，龟头每每都能钻到花心深入作乱，她的声音也就不可避免的一顿一顿的，只好又捂著话筒扭过头对男人说：“你给我轻点，我这儿正跟文化部李部长通电话呢……”
　　
　　肖正一听，反而加快抽插速度，粗大的肉棒在花茎里肆虐，猛顶猛撞，狠捅狠插，干得更用力，鸡吧一出一进的，床都随著他的动作晃颤，跟地震了似的。
　　
　　周W给干得彻底趴下，头发也摇得乱七八糟，跟疯婆子似的，肖正一个熊掌扇到她屁股上，发出清脆厚重的一声响。
　　
　　“啊……疼……”她叫起来，脖子仰起。
　　
　　肖正骂道：“小婊子别趴著，手撑起来，就喜欢看你那两奶子，给我干的一甩一甩的……”
　　
　　李淮仁那边在电话里，“喂？喂？”的叫，周W赶紧把嘴凑过去，道：“不知道……嗯嗯……怎麽回事……信号老是不好……要不……哦……过会我再打给您……过来？”
　　
　　李淮仁在灾区主持赈灾宣传工作，那边信号确实不好，偏远山区，通讯肯定要受影响，能把电话接通就不错，道：“说完吧，我的意思是……你明白了吗？”
　　
　　“明白……嗯嗯”後面肖正疯狂的捣插，大鸡吧用力猛干，插得她阴唇一翻一撅的，和著体液发出“唧唧”的水声，好个淫乱，存心不想让她讲电话，周W收缩阴道，把他夹得死紧，想叫他早点射精。
　　
　　“婊子……别夹……已经够紧了……哦……”
　　
　　李淮仁那边没听清楚，又问：“周W，你在吗？怎麽又没声了？”
　　
　　“啊──！在呢。”周W也顾不上肖正的作乱，马上向李淮仁提出要求：“李部长……嗯嗯嗯……您放心吧……啊……这件事……嗯嗯……我一定办好……好的好的……哦……星期日……我肯定说服小孙去的……哦哦哦……放心吧……等一下，部长……嗯嗯嗯哦，我也有一件事……是这样……哦，我把汪……局，哦……还有邵书记……得罪了……您……哦……帮帮我……”
　　
　　肖正一听，这女的还想“傍大款”，搞不好又要去“卖身”，急了，把鸡吧抽出来，用手撸著搓著，抓过她的小脸，捅到她嘴里抽插……
　　
　　“呜……”她被迫含住他的阴茎。
　　
　　李淮仁道：“行了，小周，先把事情办好吧，你的麻烦我来处理。”
　　
　　肖正跟本不让她说话，一个劲儿的干她嘴巴，那麽粗大的一根东西，插的周W喘不了气，嘴里咸咸的腥气，都是两个人浓烈的味道，刺激的她直流唾液，男人玩命干著小嘴，觉得好爽，鸡吧一跳一跳的要射精，怕她不愿意射在嘴里，就拔出来，撸了两下，射在她脸上……
　　
　　那漂亮的发型、美丽的小脸蛋、纤长的睫毛、鼻头上，全沾上了精液，鸡蛋清一样粘，把周W气的，疯狂的扑过来掐他：“他妈的肖正，你丫也太过份了！”




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.68鲜币)</font>第二十八章 爸爸快来救我

孙俏一个人到D食堂吃饭，这会儿正是用餐高峰，虽然校里的学生都很有钱，但是因为课程设置的原因，时间比较紧张，也多半会在校内解决。她取了一只餐盘到窗口排队，前面大约还有十七八个人，因著个子高挑，长相又漂亮清纯，很是吸引眼球，前面不少同学都扭过头看她，一些男同学，也不知道是哪个年级的，边看她边交头接耳的说著什麽。

班长邵俊平也在这队里，他跟休委卢昊远一起，两个正在商议校运动会的事情，这会儿看见孙俏，邵俊平问：“嘿，炉子！这不是有人才嘛，快一米八了都，打篮球绝对占优势。”
卢昊远没好气，道：“还用你说，我早问过了，这姑娘，特长是走T台，要说篮球，她肯定是见过，没打过，就这水平。”

邵俊平排到了，马上把餐盘弟过去，说：“师傅，给打一份带鱼、酸豇豆、黄瓜木耳炒肉片，还有一个糖花卷，外加三两米饭。”回头对卢昊远说：“你先打饭，咱们呆会儿说。”

他路过孙俏这里，微笑著打招乎：“嗨，你叫孙俏是吧？一个人来吃饭？”
孙俏抬头看到眼前眉目端正，很有点领袖气势的男生，想起来他就是每天在讲台上带早自习，带班委开会的人，好像是姓邵。
於是点个头，回一个笑容：“是，我一个人。”
邵俊平想：这姑娘漂亮的，咋长得这麽好看，恐怕除了方杏儿方老师，这校里没人能和她拼一把了。且而人家多有前途啊，才十五岁，青春大把大把的。
也有点想接近美女的意思，表面上还大大方方的，说：“中午位子紧张，我去占张桌，咱班休委也在，一起坐好了。”
孙俏觉著他十分有亲和力，“哦，好。”

卢昊远边上看著，要笑不笑的，邵俊平看他那副坏样就知道他要说什麽，干紧一拦，道：“赶紧找位子，哥们。”两个人雷达似的迅速找了两个位子，为了再给孙俏占出一个位子，还和另一边三人位的桌换了一下，好在邵俊平不是无名之辈，学校里熟人挺多的。

卢昊远坐定，掏出环保筷子，拧一拧连接好，对起身去买饮料的班长说：“我说邵大班长，您这是帮我凑女篮啊，还是想泡妞啊？”

邵俊平手按在他肩膀，道：“一会儿人来了别胡说。”
孙俏的饭也打好了，一手端著餐盘，一手摸出手机，一看短信，是李淮仁来的，问她吃饭没有。

她马上给他拨了个电话过去，说：“爸爸……嗯，是我……对，正吃呢，菜还不错……我没委屈自己，下午有化学实验，我想往前排坐坐，就在食堂解决了……放心吧，好，您吃饭了吗？……还没有啊，要注意身体，灾区挺坚苦的……哦，是嘛，这星期日回来啊……周姐给我找了个活，不去不太好啊，反正也没什麽事……您要来接我啊，那会不会太累了？……哦，那好，成。”

邵俊平拿了两瓶冰红茶，一瓶冰绿茶，见著孙俏走过来，就道：“女生都怕胖，给你绿茶，低糖。”

卢昊远“扑哧”一乐，孙俏接过绿茶小声道谢，让这个人高马大、肌肉发达的男生给笑的不好意思，赶紧坐下吃饭。

邵俊平顺便为女篮拉队员，说：“孙俏，你看你这麽高个子，不打篮球太可惜了，咱们校运动会，前三名除了奖金外，还奖励澳州游。”

卢昊远实在是为女篮的事情伤脑筋，你说这女生吧，一般来说都是小脑不灵光，让她们打个球跟要命似的，要不就是打成“橄榄球”，他对孙俏也不是多抱希望，就觉著能凑一手是一手，别让6班弃权就成。

也就跟著劝她，道：“是啊，你就参加吧，咱们班女生少，实在挑不出能打球的，你个子高，肯定吃香。”

孙俏也不是不想给班集体争光，就说：“我不是不想打，可是我不会啊，现学来不来得及？”

邵俊平一拍大腿：“太好了，你真是好同志，当然来得及，我有两个铁哥们，那球打的，跟NBA似的，让他们陪你练，绝对能拿奖。”

卢昊远在边上直翻白眼，看邵俊平那眉飞色舞的样子，就觉得超不靠谱。
等吃完了饭，孙俏起身先走，他对邵俊平说：“您那两个铁哥们，不会是李慕凡和阮修岳吧？”

邵俊平灌下一口饮料，道：“就是他两个啊，篮球打的都特好。”

卢昊远用看白痴的眼神看著邵俊平：“我当然知道这两个一米九几的哥们打得好，不过你不是对孙俏有意思吗？你把这两个，长得比你帅，个子比你高，比你会泡妞，还比你有钱、有家世的二世祖弄咱们学校来，你是准备全面封杀自己的桃花运吗？”


星期天，孙俏去一个Salvator Ferragamo的活动，地点是王府饭店，整个活动只有四十多人到场，除了绅士名流就是名星大腕，她面孔新鲜稚嫩，很有一股名星范，在这样活动里也不受冷落，结识不少朋友，活动後是一个酒会，她简单吃了点东西，看著和李淮仁约定的时间差不太多了，就走出来。

外面是七点多光景，天刚有些黑，华灯初上，王府井这片人来人往，十分热闹，她走到便道上，慢慢的散著步，她现在生活状态很好，人也安逸下来，李淮仁这个干爹做的很多，让她觉得像自己越来越像一个真正的公主，很幸福。

当然，这个世界的黑暗面是不会少的，就好像每个人心里都住著魔鬼，在新东安商场前面的路口，就在孙俏低头想事情的时候，一辆别克商务车悄悄的接近她，一名司机探出头来，礼貌的问：“小姑娘，问一下，金鱼胡同怎麽走？”

孙俏停下来，给他一指，“就在前面……唔”突然，车门迅速拉开，後面冲下两个男人，不由分说，就把她往车上拖，孙俏一见危险，拼命的挣扎，可哪里弄得动两个五大三粗的男人，正在危机时刻，她一眼看到李淮仁的车子转进了视线，於是挣扎著，狠狠咬了劫持她的逮徒一口，张嘴大声呼救：“爸爸，快来，救我……”

她喊的声嘶力竭。

李淮仁把头伸出来，看著两名男子已经强按著孙俏的头把人拉进去，车门“刷”的关上，赶紧催促司机：“快点跟上去。”

孙俏被车上的男人绑起来，两个夹住她一个，上下其手，摸她的脖子和大腿，她觉得好可怕，好恶心，急得直哭，“你们要干什麽，放开我，放开我啊。”

前面司机头一扭：“别害怕小妞，哥哥们看你长得漂亮，想和你一起玩玩，少不了一块肉，玩爽了，明天就放你回家，乖哦。”

“就是，我们看你清纯有余，性感不足，好心帮你一把，别这麽紧张嘛。”

“做爱还能丰胸呢……”

孙俏惊叫：“不要，滚开，别拿脏手碰我。”

“呦，小姑娘嫌咱们脏呢，涛子，我看给她喝点‘神仙水’吧。”

“嘿嘿，好主意，美妞儿，来，喝点这个……再看哥哥们不但不脏了，还香香的呢，保你爱得要死，超合作，哈哈哈……”

“呜……咳咳咳”

孙俏被两个人掐著，给强灌了一杯不知什麽东西，又酸又苦，呛得她得七荤八素。

这时，其中一个逮徒往後车窗一看，李淮仁的车子还跟著呢，就对前面司机道“亮子开快点，甩开後面那辆奥迪。”

那个司机看了一眼，道：“一时半会怕甩不掉，是政府的车，人有特权。”
“那赶紧插进南三环，奔高速开啊。”

那个叫“涛子”的道：“哥哥们不好了，快看，警车来了！”

“这小妞什麽来路？政府的车怎麽跟那麽紧？”

“她刚刚叫爸爸来著，估计是个高官。”

“真他妈麻烦……”

“这怎麽办啊？到嘴的鸭子……”

“别玩了，还鸭子呢，不想进局子，赶紧找地儿把她扔下。”

多亏李淮仁追得紧，又是报了警，把三个逮徒“吓”得把人放了，孙俏经这一阵是吓的魂飞魂散，一头往向她奔过来的李淮仁扑过去，紧紧的抱著他的腰：“爸爸……我好害怕啊……呜……”

“没事了，别害怕，乖！”李淮仁拍著她的背安慰，拿手帕给她擦眼泪，半揽半抱的带著她上了车子：“有爸爸在，谁也不能欺负你。”车门一关，往小汤山一所别墅驶去。

上车不过一刻锺的功夫，孙俏就觉得全身像发高烧一样热，人也跟著糊涂起来，眼前的景物都是扭曲的，揉揉眼还是不行，连忙对李淮仁道：“爸爸，空调开了没有啊，怎麽这麽热。”

李淮仁见著药效发作了，心里十分高兴，面上还装著没事人儿，一边帮孙俏解开风衣外套，扔到座椅上，手抚著她露在T恤外边的白晰的手臂，说：“是不是发烧了，这麽烫啊。”

“老王，把空调低一点。”由於他的职位重要性，车子全部是改装过的，防弹防爆，保密性也是国家级安全配备，前後座中间隔著16mm厚的中空双层镀膜玻璃，不透光，也传不出声音，和司机说话得通过一个扬声器。


也不知是怎麽了，孙俏觉得让李淮仁摸过的地方就格外舒服，麻酥酥的痒，也不那麽热的难受了，就往他身上靠去，脸颊贴著他的脖子，汲取清凉，李淮仁见美人儿投怀，自然是照单全收，一手搂著她，一手在她裸露的胳膊上来回滑动，揉揉捏捏的狎戏，手掌下那温润的触感，跟丝绸似的，柔柔滑滑的，真让人爱的要死──还是年轻好啊，就是水灵、嫩。

一想到今晚可以玩她的处女身子，把自己的老鸡吧操进嫩逼里，就不住的雀悦兴奋，龟头昂举，支在裤子上，帐篷似的高。

“爸爸……嗯……好舒服……”孙俏的脸红的像喝了酒一样，李淮仁又把她的T恤脱了，抱到腿上来坐著，阴茎抵著她的屁股沟。那孙俏上身只剩下一件少女式胸罩，包裹著一对无限美好的青春乳房，粉粉的豆腐一样嫩。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.84鲜币)</font>第二十九章 15岁最有纪念意义的礼物（高H）

司机在前面开著车，也不知道後座正在干什麽，李淮仁从她的脖子开始摸，享受年轻肌肤的娇嫩质感，粗糙大手紧紧的贴合著她的身体曲线游移，孙俏晕晕糊糊的，脑子重的像灌了铅水，浑身上下都像著了火一般，只有李淮仁手摸过的地方会好一些，但是他一移开，马上又觉得不好，不舒服。

“爸爸……我热……好难受……”她委屈的哭起来，跟撒娇似的。

李淮仁也知道这种药劲儿不小，里面甚至含有致幻剂等违禁成份，这小孙俏哪里见过这种东西，身体扭来扭去的在他身上磨，追著他的手蹭，别提有多主动，光想到一会回家把鸡吧H进她嫩逼里猛干，就觉得真他妈太爽了！

“乖……一会就舒服了……”他的嘴唇贴在她的背上亲吻、舔舐，享受年轻女孩带来的快意，大手游移到她光滑白晰的腰上，就说这孙俏的小腰，咋那麽细，他两只手刚好合拢，圈住，一分不多一分不少，美背上还有一条沟，爱死人了，真是清纯又不乏性感，看得人销魂酥骨，只想快点H她。

说白了，人也是大自然中的一员，都在自然规律中求生存，这女人嘛，天生就是该被男人H的，所以年轻时才长得这麽好看，这麽娇W，诱惑著各个年龄层的男人去追逐、去采摘，然後压在身下交配，在阴道中射入精液，好孕育下一代，继续人类繁衍的天职。

孙俏哭著，委屈的像个孩子，小手握成拳头捶他，闹著，“爸爸我热……我热……我不舒服……快帮帮我……”

“好好好……不哭啊……爸爸想办法……”李淮仁哄著她，用手指头给她擦眼泪，连声安慰，道：“转过来，到爸爸怀里趴著，一会就舒服了。”

孙俏听话转过来，挨著他坐著，上身刚要靠进他怀里，又听他说：“爸爸让你骑大马，乖，快来！”他往下挫了挫身子，拉著她叉开的两条长腿骑到他腿上去，握著纤腰，让两个人的私秘处，就只隔著两层裤子相贴合，让她体会男女的不同，正是一个坚硬一个柔软，揉磨间，擦出一阵舒爽快感。

“好舒服……”

女孩被致幻剂控制的一点羞耻也不知道，趴在李淮仁这头老色狼怀里，挺动腰身拿私处揉磨他的阴茎，竟然觉得这个样子舒服，於是更加蹭的紧，男人叫她给伺候的那叫一个美，阴茎肿胀，飘飘欲仙了都，心想：这个小娃儿真是尤物一个，等真把她破了处，让她15岁的小阴道夹著鸡吧，还不定怎麽销魂呢。

李淮仁从领口处把衬衫扣子一粒一粒的解开，露出精壮的胸堂，揽著美背把她往怀里带，说：“让爸爸好好抱抱，乖宝贝，真是个俏丫头。”孙俏只穿著少女式内衣的身子就全偎进他怀里，肉贴著肉，玫瑰花瓣似的娇，真让人爱不够，李淮仁鹰犬似的嗅她香甜的味道，用舌头尖去舔她耳根，脖颈上的细茸毛，孙俏痒的直缩，娇滴滴的笑著，他啄著她的下巴，用胡茬子磨她的娇肤，两个人交缠亲弄了一阵子，都是舒服的叹息。

“宝贝，这样好不好？”他拿手握著那张小脸蛋，真是娇小，还没有巴掌大，咋就长得那麽精致，比什麽女明星都张百倍了，关键是纯，还没男人用过呢，连柏拉图式的精神恋都没有过，感情身体都是一张白纸，随他泼墨挥毫，糟踏蹂躏，变成自己专属的玩意儿、禁脔、性奴，想想就够刺激。

“好一点……还是热……”

“可不是热嘛，头上都出汗了”，李淮仁“慈爱”的给她擦擦，但见她脸红如醉，桃花一样漂亮，嘴唇鲜W的比樱桃还勾人，逐把手插进她的长发里，带著拉过头来，嘴挨著她小嘴，咂咂的接吻。

他先用大嘴整个包住她的唇吸吮，然後舌头撬开牙关，在这个比自己小了27岁的年轻女孩子嘴里搜寻蜜液，勾著她的舌尖挑逗，深深的吻弄。

如果前面司机可以看得见，那李部长怎样的假仁假义，不要脸的玩弄猥亵这个15岁的青春少女，他一定会十分同情这个女孩子的命运，她还那麽小，人生刚刚起步，花一般的岁月，无限美好，在无忧无虑的青春年华，最大的离经叛道应该是背著老师和家长搞点小恋爱，岂知不幸被李淮仁这个高手段的色狼盯上，一头跳进那张好的网里，万劫不复。

李淮仁觉得怀里这一具年轻的身体实在是太让人迷恋，连她嘴里的津液都是甜甜的奶味，他狼虎一样的吻著，追逐著、俘获著她的舌尖，搅拌勾缠，又哺些津液到她嘴中，逼著她咽下去。

“跟爸爸接吻好不好？舒服不舒服？”李淮仁把手绕到孙俏背後，一捏一松，那胸罩的勾扣就开了。

“好，舒服。”孙俏跟本不清楚自己在干什麽，闭著眼睛又去寻他的嘴唇，还想接吻，李淮仁笑道：“还有更舒服的要不要？”从她单薄的肩上把两条肩带卸除下来，嗅一嗅胸罩，扔到一边，反过头来看她这一对年轻紧实的乳房，真是够血脉喷张的，完美的半球型，白嫩的跟雪似的，鼓鼓胀胀的，顶端两颗嫣红色的小果子，向上娇挺著，展示著年轻的俏丽。

别看孙俏很瘦，以为只有A，可把她那两团嫩肉握在手里，就知道起码也是B，这才是真人不露相，李淮仁满意的掬著她的乳房把玩，用指头压按那两颗小果子，下流的说：“这样玩好不好？”

孙俏咯咯的笑起来，撒娇道：“痒……好痒……爸爸别摸那里……”李淮仁搂著她的腰，爱不释手的到处摸，还道：“好，不摸。”说不摸，张了嘴到女孩子乳房上就舔起来，从乳沿下方开始，一圈一圈渐渐向上舔，舌尖绕著乳晕打著转，孙俏但觉得的浑身酥颤，十分好受，低低的呻吟起来，李淮仁见势一口含了乳头在嘴里吮咂，这可是一个15岁女孩子的乳头，多麽鲜嫩，多麽难得，就跟能掐出水来似的，怎麽可以放过。

“瞧我闺女这对小奶子，真挺实，真好看，爸爸真喜欢。”他嘴里吮吸著一个，手里玩捏著另一个，搓圆揉扁的抓得那只青涩的乳房都变了型。又觉得下体那根阴茎都快充血爆裂开来，叫嚣著想要这个女孩子，用那初夜的血滴来祭奠它漫长的等待，补偿他的渴望和急切。

孙俏骑在他身上，发了高烧似的晕红，又似舒服又似难受的呻吟，男人的头埋在她的胸口忙碌，嘴含著她的乳头折磨，舔舐咬弄，两边全舔的湿淋淋的，像泡过水的樱桃果子，芬芳诱人，他又抱著她往胸堂上去蹭，把两个人的乳头对在一起狎戏亵玩，“来，和爸爸的乳头亲个小嘴，呦，真乖。”

“爸爸抱紧我……”孙俏娇喘著，扎到他怀里去蹭，大面积的肌肤相贴在一起揉磨，越往他身上蹭，越是觉得清凉舒服，无比惬意。

李淮仁叫她磨的冒火，又去亲弄小嘴，道：“咱们快到家了，乖，再忍一忍，爸爸一定让宝贝舒服。”

司机这时把车开进别墅区，问李淮仁是停地上还是停地下。

李淮仁道：“停地下。”他把孙俏上半身衣服扒个净光，她一对白鸽子似的奶子外面露著，不方便，停地下可以直接乘坐电梯到房间里，不会碰到人。

司机把车停妥，站出来，要来拉车门，李淮仁手一紧，没叫他拉开，他正玩乳房呢，哪能叫司机看见，对著扬声器道：“你先回去休息吧，我女儿睡了，不宜惊动，我陪她在车上呆会。”

等到人走远了，他迈出腿来，跟著又把孙俏抱出车外，怀里帖著，跟抱孩子似的，说：“呦，这大个子，咋这麽轻啊，都不吃饭吧？可别把奶子饿瘦了。”

这文化部长，谁要是见他现在这个样子，准能把眼镜摔碎了，上半身西装穿著，里面衬衫解开，保养得宜的胸膛露出来，下面裤子让阴茎支的老高，胯部侧面成三角体支撑，手上抱一个水灵灵的小姑娘，嫩得跟水葱似的，一看就是未成年，只是嘴唇和乳头都让他给啃肿了。

他选了主卧房给孙俏开苞，床单被罩都是新换的，奶白色镶著精致的暗纹和绣花，处子之血滴在上面可以看得很清楚，男人就是恶劣和血腥，他们喜欢看女人在自己的奸淫下颤抖、战栗、哭泣、流血，被自己的强壮折磨的乱七八糟，失声呼救，李淮仁也一样如此。

他把孙俏放倒在床上，三两下把她裤子也扒开净，少女内裤更是随手一扔，丢的老远，饿虎一样扑身上去，揉玩她美穴，心道：我滴个乖乖，这俏丫头的阴部嫩的，连根阴毛也没长，光滑的跟块美玉似的，软得就像只白馒头，中间那条小嫩缝，紧紧的收拢在一起，在他的注视下偶尔翕动两下，会说话似的，色泽和嘴唇一样，嫣红粉嫩。

这可刺激的李淮仁要发疯，真是捡到宝贝了，瞧她奶子长的，发育这麽好，腿间怎麽会无毛呢？看来是天生的，就是让男人插的，呆会阴茎一送进去，视觉上连个遮挡都没有，怎麽H的都看的清清楚楚。

“哦……嗯……”

大圆床上，孙俏晕沈沈的躺著，嘴里时不时发出一两声呻吟，销魂蚀骨，修长洁白的少女身子一丝不挂，两腿分开，中间埋著男人乌发浓密的头颅，男人正忙碌著，用鼻头蹭著穴缝去揉，用舌尖舔弄花唇之间一个圆圆的小凸起，只要刷一下，孙俏的身子就扭动一下，屁股还挺起来，就跟在欢迎他品尝似的。

“爸爸……难受……”随著媚药的发作，孙俏从最初的幻觉状态变成现在的饥渴状态，只不过她还是处女，并不知道要怎麽做，只是觉得给李淮仁舔得舒服，但是不解渴，还想要更多更多。

“爸爸就来……宝贝乖。”李淮仁把裤子也脱了，肉棒暴跳出来，粗长坚硬，青筋隐隐的跳，他握著龟头，先用棒身去她穴中蹭上淫水，涂抹均匀，这麽做并不是为了降低孙俏的痛苦，事实上，他想一插到底，干得她哭出来，这样才有破处的快感，他为了这个女孩子，是左思右想，颇费绸缪，他不能直接强奸，那样达不到长期奸淫占有的目的，所以才有做局迷奸这个主意出来。

待肉棒上都抹匀蜜水以後，他又用龟头对她的嫩穴做“友好”交流，轻轻的挑刺点拨，旋转盘磨，分开花唇，在缝口处揉著，女孩不知道是什麽东西，在她身上施展魔法，让她的水越流越多，渴望也越来越深，可又不知道渴望什麽，期待什麽。

房间里极是安静，只有两个人的呼息声，隐隐的似还能听见血液在血管中奔腾的声音，李淮仁尽著兴的猥亵著她的私处，把整根老鸡吧都涂满爱液，最後用手撸了撸，准备送出致命一击，他低声像念咒似的对孙俏道：“宝贝，你要不要舒服？”

孙俏两手在空中胡乱抓著，做梦似的说：“要啊……我要啊……”

李淮仁把她的腿架起来，後腰塞个枕头，这样可以插得更深，让受H的女人痛不欲生，“俏儿，看著爸爸，从下一刻起你就是大人了，要记住这个重要时刻，这是我送给你15岁的，最有纪念意义的礼物。”他把她阴唇左右一分，龟头对准，又去扒开她眼皮，让两人目光对视，咬著牙，眼露凶光，屁股一耸，胯下肉棒狠狠一送──

那幼嫩的花茎猛地被阴茎无情的撑开撕裂。

“不──！”孙俏失声尖叫，後背弓起，像被人抛在堤岸上的鱼。

“奶奶的，真他妈的紧，别动。”李淮仁挫败的坐起身，两手虎钳似的扣住她的腰，刚刚一击居然没送尽全根，到有半根还留在外面，看著处女血把阴茎的一段染红了，他要的不是这种效果，两条大粗腿死压住她，分到最开，那没有毛的小嫩穴插著他的大东西十分娇弱可怜，却让人想毁了她，撕碎她，当下也不给个缓冲，扳著她的肩膀往下一按，屁股运足了劲儿，玩命往上一送，把那发育还不算完善的花茎整个撕开，肉棒狠狠的全根送入……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.64鲜币)</font>第三十章 爸爸快来弄我（高H）

　　这雪白赤裸的少女胴体，太过叫人迷恋，只消看上一眼就想让人狠狠的糟蹋蹂躏，肆意奸淫，李淮仁便在她呼天抢地似的惊叫哭闹中纵横驰骋起来，面目狰狞的在那淌血的娇嫩小穴里狠抽狠顶，狂捣狂插，粗愣的龟头下下送抵花心，捣的嫩肉酥烂，血流如注……
　　
　　“爸爸……好疼啊……别插了……别弄我了……” 
　　
　　老男人一口含住她小嘴吮弄，把哭叫的声音吞进肚里，胯下却未有稍停减缓，只一味强烈抽送，粗壮的鸡吧在嫩穴里胡绞乱戳，把个青春少女疼得如钢刀刮骨一般，翻转扭动，口中“呜呜呜……”的哀鸣。
　　
　　孙俏头脑混乱，不知今夕何夕，那15年来悉心呵护的纯贞美好，被老男人的强壮肉具戳捣的粉碎，忍受著强暴的痛，开苞的苦，眼泪一滴滴滚落……
　　 
　　“好宝贝，夹得真舒服，操起来又爽又带劲儿，嫩逼就是好……”李淮仁玩得性起，喃喃自语，更不管她是要死还是要活，只管那胯下阳物快慰，紧搂著她瘫软酥烂的身子挺动，肉棒不要命似的抽插，龟头凶狠的捣撞花心，打桩似的一下一下攻击著她最脆弱也最美丽的娇蕊……
　　
　　孙俏给插的死去活来，禁不住的颤抖，痉挛，更是把插在她里面的阴茎绞的死紧，箍的火辣辣的疼。
　　
　　“闺女，松一松，别忙夹，爸爸没干过这麽娇嫩的小逼，别夹射了，就不好玩了……”
　　 
　　李淮仁只得暂停奸淫，缓上一缓，这不过才七八分锺光景，就要射精，实在是男人之耻，他绷直双腿，阴茎在嫩穴里插到最深，让两人下体严丝合缝，只余阴囊在外，两手撑起上身，下面挺起肉棒杵顶著她幼嫩的花心转磨起来，把个42岁的老龟头顶在15岁的嫩蕊里面一圈一圈的揉，时不时点戳两下……
　　 
　　
　　孙俏年轻的身子在这样的轻揉慢捻下剧烈痉挛，药力又促使她下体不断溢出黏腻的爱液，雨露般透明晶莹，小小的阴道被整根粗大肉具给填塞撑满，不余空隙，并将她花心涌出的蜜液挤了出来，和著血水滴在洁白的床单上，晕开一片，如牡丹花似的娇W……
　　
　　就这样转磨了不多时，她便被媚药控制的春情萌发。额头上流著香汗，身子不住的颤，摇头哼今起来，“爸爸……怎麽不插了……快插呀……” 
　　
　　那幼嫩的花穴，在肉棒的辗转点戳下，有了鼓胀充实的感觉，被强行开苞的痛楚逐步减弱，而药力造成的烧心躁热却有增无损，使得她急切的需要同异性交合，需要被肉棒充满，需要抽插所带来的快感控制，这一强烈的愿望，此时正被逐渐送达中枢神经，慢慢散布到了每一只毛孔内……
　　
　　 
　　
　　她失魂落魄的求著，求他继续耸动交媾，因为她需要那肉棒更加猛烈的抽插，无情的戳戮，肆无忌惮的奸淫，并且已经不顾得矜持，仰起白天鹅般骄傲美好的脖颈，扭动著年轻赤裸的身躯，樱唇微启，细声细气的娇媚哼吟起来……
　　
　　 
　　“呵呵，丫头，这下想要爸爸的大鸡吧操你的逼了吧……”李淮仁显然是极受用，这几声呻吟婉转娇憨，听得人筋酥骨软，淫欲大增，连忙山摇地动的抽送起来，把她那花心玉穴捣得酥烂，花唇干得是一翻一撅，整个小阴户是血肉糊成，一片狼籍、淫秽的不堪……
　　
　　李淮仁尽情纵欲，把她胸前从来没有男人碰过的两颗蜜桃鲜果，贪婪地吻了又吻，舔了又舔，更把乳尖吸进嘴里来，吮咂啃咬，胡乱折磨，胯下捣撞不停，在紧致窄小的幼穴里狂干狂送，在他勇猛的抽插之下，小姑娘嘴里发出又舒服又痛苦的呻吟，身体随著的挺动摇摆著，一对结实俏丽的乳房甩来摇去的……
　　
　　“俏儿……你把爸爸夹得要射了……就射到你逼里吧……给爸爸生个儿子好不好？嗯？”李淮仁这老色鬼，占据了她年轻纯洁的身子不说，还要在她体内射精，把个娇嫩胸部用手指捏得变形，不断刺激著下腹的动作，疯了似的抽插，直到那花唇玉门都被肉棒插得淫水淋淋，小河弯弯……
　　 
　　 小姑娘乖巧的小猫似的，只是闭目呻吟，四肢瘫软的偎在老男人怀中任其凭摆布奸淫，搓圆拉扁，脸上的表情又是舒服又是痛苦，那肉棒铸铁一般硬，火棍子似的灼烫，在她紧缩幼小的花蕊里来回冲刺捣撞。
　　
　　
　　又玩了她几十抽，李淮仁但觉龟头酥酥麻，如电流通过，其爽快难以形容，嫩肉夹得龟头棱子瓷瓷实实，剧烈战栗，随著她花心频密的抽搐，花茎的猛然缠绞，已是忍无可忍，不过再捣撞个三五来下，便至大限，忙将龟头捅入宫内，马眼一张，阳精激烈的喷涌而出……
　　
　　孙俏泄过一次，把香汗出了个透，人也稍好受一些，呻吟声渐渐弱了下去，男人知道这药厉害，她半夜怕还要闹的，便先搂著她小睡歇息，恢复体力，两个四肢交缠，并肩叠股，夫妻一般，沈沈睡去。
　　
　　这一睡，不过半个多小时，孙俏就又闹起来，而且比上一遭来得还要凶，玉体扭动转磨，小腹揉蹭著他的阴茎肉棒，穴内淫水汨汨沁出，李淮仁见了一笑，道：“我闺女胃口还挺大的，又想要了？”
　　
　　“要……爸爸……我要……热……好热……”她胡乱揪扯身上的被单，身子蛇一样的扭来扭去，在老男人身上求欢索欲。
　　
　　“要什麽啊，宝贝？”
　　
　　“要插……我要爸爸插……”
　　
　　“要什麽东西插啊？”他装不懂。
　　
　　孙俏闭著眼睛哭闹起来，无力地摇著头，已是泣不成声，“不知道……我不知道……爸爸快插……插进来啊……”
　　
　　李淮仁带著她的小手去摸那阴茎，涎著脸解释说：“这是大鸡吧……男人插女人逼用的……你要不要它插你啊？宝贝？”
　　
　　“要……我要……”
　　
　　李淮仁揉著她一双酥乳玩弄，听著她不顾廉耻的哭求，一个念头转了几转，计上心来。他首先把自己重新穿戴整齐，衫裤如新，衣官楚楚，风度翩翩，就像每次孙俏见到的样子，然後拿大被子把小女孩盖好遮严，又打开摄像机，对著床架好摆正。
　　
　　“俏儿，是你要爸爸干你的逼，别回头不承认，要告我强奸你，咱们还是留个录影，大家都好办。”
　　
　　打开电源，摄像机开始拍摄──
　　
　　镜头里，李淮仁假惺惺的一次又一次给女孩儿盖被子，被她一次又一次扯开，冲过来扑到他怀里，磨著闹著，疯狂的撕咬，又是扒他衣服，又是掏他阴茎，跟最下贱的婊子似的胡作。
　　
　　李淮仁泪流满面，随著她折腾，哄著她，“闺女……不是爸爸不帮你……爸爸那麽喜欢你……怎麽能不管你……可是这春药没什麽好办法，你忍一忍就过去了。”
　　
　　“我不忍……我好难受啊……呜呜……给我吧……求你给我……”孙俏哭闹不休，人已经疯了似的，在李淮仁身上乱扒乱抓，指甲给他刮出数道血痕，最终是把他裤子解开，阴茎掏出来……
　　
　　她已经完全被媚药中的高浓度致幻剂控制了，这种成份连意志如钢铁的军人都能摧毁，更何况她一个涉世不深的青春少女。
　　
　　“俏儿，你冷静一点，不要乱来，不要乱来。”李淮仁假装闪躲，又被孙俏缠上来压住，修长的两条白花花的大腿左右一分，跨在他腰上，小手握住阴茎，就送自己身体里送，把个粗长的阴茎抵在花穴入口，女孩毫不犹豫的往下用力一坐，腰肢摆荡，折腾起来……
　　
　　李淮仁悲痛流泪，捧著她的小脸蛋伤心不已，道：“错已至此，都怪爸爸没有用，你要不嫌弃我这个比你大二十多数的老头，就给爸爸做妻子吧，等你大学一毕业咱们就结婚。”
　　
　　孙俏就想交合，跟本听不懂他说什麽，又是哭闹，“爸爸……你来弄，我不会……我要……你快插我……”
　　
　　李淮仁如愿已尝，背著镜头偷笑，一把把她拉到身子底下压好，又将粗大的肉棒顶在她的小穴口上，揉磨起来，就是不插进去，孙俏急得主动迎纳，把嫩穴对准肉棒，揽著他的腰扣下来，套送进去，李淮仁只好“无奈、勉强”的抽插起来，全程按著女孩儿的“要求”，狂插猛送，重重的捣撞，粗喘如牛的闷头操穴，把那娇花嫩蕊，里里外外奸淫了个遍，孙俏给他奸的又是软酥了身子，阴精一泄，浇到他龟头上，小肉穴一抽一缩一绞，箍得他又一次狂射而出，精液全涌进少女的子宫……
　　
　　他满足的起身关掉机器，这时门上传来“！！”砸撞的巨响，门外一个男孩脾气火爆的骂道：“干逼啊！还让不让人睡觉，有完没完了？哪里来的野女人这麽浪，这麽贱，我妈还没死呢！傻逼！”
　　
　　李淮仁一愣，原来儿子也在家。
　　
　　便道：“没事了，你去睡吧，有事明天再说。”
　　
　　儿子又道：“为老不尊，纵欲淫乱，还当官呢，哼！”




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.7鲜币)</font>第三十一章 抓到一个女流氓（中H）

　　失身这种事，对於一个15岁洁身自好的女孩子来说，还是很可怕、很不能接受的，更何况对象不是什麽两情相悦的初恋情人，而是一个人至中年的半大老头子，看著床单上贞洁的落红，孙俏眼睛瞪的大大的,不可置信，先是傻愣了几秒，然後仰起头，撕心裂肺的哭喊，“不──！！！”
　　 
　　李淮仁觉得孙俏的反应要比他想像中激烈，她又哭又喊，嗓子都叫哑了，眼泪河似的流，跟本听不进去劝，李淮仁跟她提结婚，她满面泪痕的哽咽：“谁要跟你结婚，你比我爸爸还大一岁呢，呜呜呜……”
　　
　　李淮仁见她这样也很生气，哪个女人不是巴不得跳上他的床，一辈子当个官太太，衣食无忧不说，还能一人得道鸡犬升天呢，偏偏被这个没家世的黄毛小丫头嫌弃，他心想：我看你能飞出我的手掌心去，哼。
　　
　　他道：“孙俏，你别以为是我趁机占你便宜，我李淮仁一个文化部顶了头的领导，要什麽女人没有，犯得上占你一个小姑娘吗？你昨天被人下了药，行为失常，这些你都不记得，你伤心你难过我也感同身受，我说结婚是因为我愿意对你负责任，愿意给你一个温暖的家，愿意照顾你一辈子。”他想拨开她额前汗湿的头发，被她惊吓的躲了开去，手一收，又道：“如果你不愿意，我也不强求，不过以後我还是会好好照顾你的。”
　　
　　孙俏瞪起一双杏眼，泪水又涌出来，“我再也不想见到你，再也不想见你，呜呜呜……”她迅速穿上衣服，光著脚，疯了似的跑出房去。
　　
　　门一开，撞到一个人身上，那人很高，壮壮的，像一堵墙。那肉墙侧开身，让她出去，嘴里骂道：“不要脸的小婊子，滚吧，哈哈。”
　　
　　孙俏哭的红头胀脸，乱七八糟，李慕凡跟本没看清楚她是圆是扁，走进来对李淮仁说：“长得也不怎麽样，哼！”
　　
　　李淮仁不理他，只说：“你有事吗？没事请你出去。”他不想和儿子讨论女人的问题，这小子嘴特损，对他更没有敬意，什麽难听说什麽，他都无奈了。
　　
　　“有事，有事啊。”李慕凡痞子似的靠在门上，道：“我妈今天生日，你还有印象吗？去医院看看她吧，又一年了，你这个当老公的，适当也应该关心关心原配，别老想著给我找後妈，她就是植物人，也还是你老婆，也能拖你一辈子。”
　　
　　“行了，我打个电话，等会跟你去。”李淮仁把儿子哄走，拿起桌上的手机，找一个黑道上叫沈东的──
　　
　　“沈东，你给我办一件事……”最後又说：“我的意思是越快越好，最好今天就办，明白吧？”
　　
　　又找来司机老王，给他一份东西，说：“你追上孙小姐，把东西给她，她没穿鞋，跑不远的，这边拦不到车子，你把她送回家。”
　　
　　孙俏的世界在短短的一天之内全部崩塌了，回到家里时，门没有锁，四敞大开的，家里没人，一个邻居看见她回来了，匆匆走过来，给她一张字条，道：“哎啊，孙俏，你可回来了，你妈出车祸了，把你爸急死了，快去医院看看去吧。”
　　 
　　
　　与此同时，周W正在飞往意大利米兰的飞机上，她早接到了米兰时装周的邀请，要参加几个秀和二个名人派对，这正好是躲开汪佟名和邵鹏远报复的一个好去处，所以她决定带著肖正提早几天出发，还可以顺便游览一下米兰的名胜，为此她没有参加电影的开机仪式，虽然作为女主角，她有义务出席各种宣传活动，不过她并不担心，李淮仁答应帮她摆平，不管她走几天，好事还是得给她留著，这就是“傍大官”的好处。
　　
　　周W选择了Grand Hotel的行政楼层住下，准备利用时装周前的几天好好的逛一逛，要说她也是一个工作狂型的女人，难得有这样的假期可挥霍，当明星就是逆水行舟，必须不断的往前，不能去看来时的路，不能犹豫，後悔更是没有意义。
　　
　　就好像甲方乙方里演的那样，你要想休息，不是不可以，但是娱乐圈就是这麽现实，每一张红极一时的面孔都可能被遗忘，你走下来休息，位置立刻就会被新人补上去，等你想工作的时候，才发现，再也没有一席之地。
　　
　　肖正曾问过周W，当明星真的那麽快乐吗？周W说：“不是快乐，肖正，我有今天，吃过很多苦，如果不做明星了，就很不值。”
　　
　　周W觉得肖正非常适合作她的情人，不是性伴侣那一种，是有一些相互吸引的感情在里面的，来到米兰的第二天，她在肖正怀里醒过来，看著他那坚毅的下巴，挺直的鼻梁，觉得很踏实、安心，有一种淡淡的宁静。
　　
　　肖正一口咬住她摸索的手指，笑道：“好啊，我抓到一个女流氓。”
　　
　　周W也笑：“警察叔叔，原谅我吧，我第一次耍流氓，没有经验。”
　　
　　“那可不成，我党的政策是宁可错杀一千，不可有一个漏网，我决定把你就地正法。”他扑过来把她压到身下，咬她的脖子，周W痒得受不了，尖叫著躲开，两个在床上闹起来，你追我逃，连翻带滚，把床单扭成一团。
　　
　　肖正两条粗壮的大腿，把她两条小细腿给顶开，一手擒住她两只手，道：“女流氓同志，你已被警察捉住了，并且无权进行抗辩，根据你所犯的严重罪行，我决定捅你一千‘警棍’。”
　　
　　他粗壮的阴茎在她的穴口蹭著，热热烫烫的，顶著她的花唇开始往里进，这妞的骨盆窄小，通道只能容纳一根指头活动，他的东西尺寸又大，龟头一送进去她就开始叫好胀，所以要慢慢进入，给她适应的时间。
　　
　　周W盯著他赤裸的胸膛，强健的肌肉，想：这可真是一个英俊的男人，浑身都充满力量美。手摸上他弹性十足的肌肤，里面肌肉硬硬的，就像他插在她身体里肆虐的阴茎，力度不容忽视。
　　
　　“啊……”她猛的叫一声，那个东西已经全根塞了进来，又胀又热，把她的花茎全给充满了。
　　
　　“噢……小姐，现在开始行刑……一棍、两棍、三棍……。”肖正挺起屁股，开始抽送，阴茎出出进进的，被她里面丝绒似的嫩肉包握著，又温暖又紧实，舒服的让人想叹气。
　　
　　周W把一双纤长的美腿缠在他腰上，承受他有力的抽送，莺莺娇喘，眼波妖媚，刺激的男人更用力的顶撞，龟头下下顶入花心，磨得她又酥又麻，淫水直流，把他的阴茎滋润的，红通通，水亮亮的一根。
　　
　　“周W，别这麽看我，你这样太能引起男人的兽欲了，我会忍不住想把你操死。”他埋在她身体里耸动，猛烈的抽撞，周W如小动物般的呻吟，“慢点……太快了……”
　　
　　“慢不了了，忍著吧！”他强捣强撞，把周W纤细的身子拱的一荡一荡的，大床都跟著晃。
　　又玩了她五六百抽，周W提醒道，“已经到一千棍了，你不能烂用私刑。”
　　
　　肖正头上流著热汗，阴茎不管不顾的往她紧致的花房里猛抽猛送，喘著粗气道：“那就再加一千棍！”
　　
　　女人抗议，“为什麽？”
　　
　　“因为你的逼太紧了，阻碍本警员行刑。”
　　
　　“去你的，大流氓。“
　　
　　肖正坏笑，“你骂吧，再骂我还要加刑。”
　　
　　“不行了，我想用洗手间。”
　　
　　“给我忍著！”
　　
　　“肖正，你不人道。”
　　
　　“周小姐，我正在人道。”他阴茎抽顶不停，架起她两条腿放在肩膀上，往她嫩穴里不要命的捅送。
　　
　　周W觉得肚子好胀，早上起来她一般都会想尿尿，现在他的阴茎把那里塞满了，膀胱受到挤推和压迫，这种感觉就更急切，她缩起阴道，努力的对抗身体需要，肖正那深埋在她花心里，正在‘行刑’的龟头，被阴肉一抽一抽的缠紧箍勒，抽不几下，那酥麻到不行的感觉就把他席卷了个彻底，肖正猛吼一声，头仰起来，两手抓在她乳房上，屁股狠狠往上一顶，发出“啪”的一声撞击声，阴茎猛送到底，龟头插透花心，把精液全射到她子宫里。
　　
　　中
　　午过後，周W穿了新款的EmilioPucci时装出门，小小的脸上架一副宽边墨镜，又俏丽又青春，真的很有型，引的米兰街头的行人和游客频频回头，肖正跟在她身後，时不时的捏她屁股，骚扰一下，享受被意大利男人嫉妒的感觉。
　　
　　
　　两人从大教堂Duomo开始游览，这是一座哥德式教堂，内部有135座尖塔和2，245座大理石雕像。
　　
　　边看边交换意见──
　　
　　“嘿！你看这个裸体的，像不像你？”周W指著一雕像说。
　　
　　肖正看一眼，发表意见，“不像吧，我穿著衣服呢。”
　　
　　周W‘切’的一声，“你早上都不穿衣服，光溜溜的。”
　　
　　“你不是也没穿。”
　　
　　“那是你不让穿好不好。”
　　
　　“那也不像，你看他，阴茎是垂下来的，我‘弟弟’一见到你，都是起立问好的。”
　　
　　“又胡说，讨厌！”
　　
　　“没事，没人听得懂。”
　　
　　教堂的景观极其壮观，天气好时还可以看见阿尔卑斯山，比如说今天。周W最喜欢教堂的广场，因为那里生机勃勃，她和其它游人一样买了面包屑喂著成群的鸽子，和它们游戏，拉著肖正给她和动物拍照片。
　　
　　等这里玩够了，就从大教堂下来去广场两侧的商业街逛，那边林立的柱廊是世界上最古老和优雅的商店街──Galleeria Vittorio Emenuele走廊，周W和肖正手拉著手一间一间看，就像一对外型出色的情侣。 
　　
　　“嗨, Vanilla，是你。”突然一个戴墨镜的外国帅哥走过来，想给周W来个拥抱，让肖正一把拉开。
　　
　　周W一看，不得了，这位可是酒店大王的公子瑞恩．金，是一个闪闪发光的钻石王老五，多少女明星挤破头要嫁他，上演灰姑娘嫁王子的戏码。两人曾在去年的一个派对上见过，因著外型都是出色，所以相互间也都有好感，反正就是挺‘来电’，不过那一次周W行程紧张，没时间‘勾引’他。”
　　
　　“嗨，瑞恩。”
　　
　　能当明星的女人，都有著敏锐的嗅觉， 周W觉得好机会来了，把肖正的手拉开，热情的奔入洋帅哥的怀抱。



