群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325激情雪色或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230激情雪色备用群547498300或群832317907
季纱《激情雪色》 



麻辣指数：四星 



文案： 

做做做、做做做! 

他们才刚见面，他就猴急地逼她做『那件事』， 

也不管当时他们正在校长室门口， 

还是正处于光天化日之下， 

然后再次见面，他又抓她到更衣室里， 

这里亲亲、那里摸摸，温存缠绵到腿软 

好恐怖喔！ 

没人比他更霸道、更邪恶，她简直怕死他了， 

而更过分的还在后头， 

他得逞之后，居然跑到教室等她下课， 

哦喔！看他的色脸就知道，他又想找她干嘛了， 

好吧！要那个那个可以，一切得照顺序来， 

第一个礼拜聊天、第二个礼拜牵手、 

第三个礼拜看电影。 



　　楔子 



　　月光洒进房内也洒在安雪儿白皙的娇躯上，一阵凉风轻轻吹过，但她并不觉得寒冷，因为她正被欲火燃烧着。 



　　“啊……不要……我不行了……”她皱紧眉头承受不住地喊出声，娇美的小脸上已泌出了点点细汗。 



　　一双黝黑的手分别用力地挤压着她的丰乳和翘臀，男人的身躯覆盖在她身上不停地律动着，每一次的撞击都顶进花径最深处。 



　　安雪儿着迷地感受着他的坚挺在小穴里不停地摩擦进出，而她的双腿则紧紧地夹在男人的腰部。 



　　突然，男人撞击的角度变了方向，快速擦过她细嫩的穴壁，直冲那令她疯狂的一点。 



　　“啊――”她完全忍受不住地尖叫出声，小穴像小溪一样分泌出大量爱液，并强烈地收缩着。 



　　男人似乎很得意，又更猛烈地撞击那一点，而且也更加用力地进出小穴。 



　　“停、停下来……求你……”她的身体已承受不住连续太多次的高潮，可是覆在她身上的男人似乎不想放过她，抓起她的双腿跨在肩上，然后硬塞入一个枕头在她臀下，好让坚挺更容易插进狭窄穴口。 



　　他像蛮牛似地撞击湿润的花穴，身上的汗水滴落在她雪白的小脸上，男人受诱惑地俯下身伸出舌头舔着她脸上的汗，而下身仍是不停地鼓动。 



　　在这寂静无声的夜里，可以清楚地听见肌肤撞击的声音，再加上安雪儿克制不住地娇吟及他的喘气声，使得这房内显得格外暧昧。 



　　突然，他抓下肩上的双腿用力地拉开，双手抓紧她的臀瓣将她拉向他巨大的灼热，一下比一下深入进击，才抽出便又马上刺进去，让安雪儿完全跟不上他的节奏。 



　　安雪儿迷乱地摇头，他次次都顶上了她的子宫，而这也是她在快陷入昏迷前的最后印象。 



　　终于，他在最后一次的撞击中，在她花心深处喷射出火热的精液…… 



　　男人抽搐地倒在她白嫩的娇躯上，然而他的巨大却像不想抽离似的，仍然栖息在她的幽穴里。 



　　不一会儿，他撑起身捧住了安雪儿的小脸，仔细地看着她精致美丽的脸蛋。 



　　浓密的睫毛像一排小扇子覆在圆圆的大眼上，小巧挺立的鼻子和粉嫩的菱嘴，再加上雪白无暇的柔嫩肌肤，组合成了他最爱的小脸，还有，她那非常有料的身材，着实让他不由自主地变成了淫兽，想彻底地占有她的全部…… 



　　想到这儿，他觉得自己又开始坚硬了起来，忍不住想唤醒她再做一次。 



　　“雪儿……起来……我的小雪儿……醒来吧！”温柔的声音轻轻地呼唤着…… 







　　第一章 



　　“雪儿……起来……雪儿，你再不起来就要迟到了！雪儿，你给我马上醒过来！”看着自己的爱女仍好眠地睡在床上，钟媚怒火上升地伸出玉腿，用力把她揣下床。 



　　“哎呀！”安雪儿倒在地毯上揉着摔疼的小屁股，看到眼前成茶壶状的老妈，还有点搞不清刚才在耳边温柔呼唤她的男子，怎么变成了有点……喔……不！是非常生气的女人。 



　　“你这个死小孩，为什么都不自己起床？可怜我一大清早就要起来叫你，还要忍受你冷漠的对待。鸣……我真是歹命啊！”一想到她丈夫因为要她叫女儿起床，而冷落了她一晚，她就对一睑无辜的女儿更加气愤。“哦――妈咪，我睡着的时候能对你多热情？而且就算不理你，你也不必踢我下床吧！”安雪儿揉揉眼，无奈地看着眼前漂亮得像明星的妈咪，这才了解自己又作了一场激烈的春梦。 



　　没错，是“又”作了一场！她最近几乎天天都与同一个陌生男子做爱做的事，想起来真是令人脸红心跳。 



　　“你这个不孝女竟然敢顶嘴！告诉你，要不是你爹地求了我好久，老娘我才没那个闲工夫来当你的人体闹钟呢！害我睡不足美容觉……呜……我好可怜喔！来叫你起床竟然还被你嫌弃！”本来还想尽情开骂的钟媚，在瞄到丈夫昂扬的身影后，马上装起小可怜。 



　　“媚儿……”安学贤果然走了进来。 



　　“达令！雪儿嫌弃我，不喜欢我叫她起床，你以后不要再叫人家做这种吃力不讨好的事了啦！”钟媚奔进丈夫的怀抱，在他怀里撒着娇，跟刚刚泼妇骂街的模样有天壤之别，此刻的她美丽娇弱得令人想要好好呵护。 



　　“是吗？媚儿委屈你了。今晚我都听你的，好不好？”安学贤小声地在娇妻耳边说。 



　　钟媚露出娇羞的模样，把脸靠进丈夫健硕的身子里，呵呵笑着。 



　　“来，别跟小孩子呕气，我们下楼用早餐。”说着，他便挽着妻子离去，但出房门前，还乘机转头向女儿眨眨眼。 



　　“雪儿，快点准备好，还要参加开学典礼呢！” 



　　“是，爹地，我马上就好了。”安雪儿看着相偕离去的父母，猜到了昨晚爹地必定是拿她开学为理由，要妈咪早早睡觉，不要做爱做的事。难怪妈咪会欲求不满，拿她来发泄！ 



　　她快速整装出门，不想错过校车，虽然家里有司机，但她不要太过招摇坐名车去上课。 



　　＊＊＊ 



　　开学第一天，班导师交代了一些事、发了一些资料后，便让学生们自由到社团活动。 



　　“安雪儿！书包整理好后，到老师办公室来一下。”江老师对正在收拾书包的安雪儿说道。 



　　“哦！好的，我马上过去。”虽然有些疑惑，但安雪儿仍是顺从地答应了老师。 



　　“咦？老江叫你做啥啊？”好友徐小灵不解地皱眉。 



　　“我也不清楚。” 



　　“要不要我陪你去壮胆？” 



　　“不用了，你去舞音社吧！你可是台柱呢！”安雪儿体贴地对一向对她照顾有加的好友说道。 



　　“你这个小狗腿，好吧！那明天见罗！”艳光四射的徐小灵滞洒地挥手离去，转身时，波浪般的秀发扬成一个圈圈，令人忍不住屏息赞叹她的美丽。 



　　＊＊＊ 



　　带着疑惑的安雪儿来到老师办公室。 



　　“老师，请问你要我来有什么事吗？” 



　　‘峨！是这样的，这学期三年级转来了一个很特别的学生，校长希望派个品行优良的同学带他参观校园，介绍一下我们学校。“ 



　　“但为什么会选我呢？”她并不觉得自己特别优良啊！ 



　　“这个嘛……因为你是去年选出来的兰馨娃娃，所以我就把你推荐给校长，……对啦！就是这样……”江老师搔搔他只剩几根毛的秃头，摇头晃脑地说。 



　　“所以你要好好招待这位转学生，不要辜负老师及校长对你的期望。”江老师在滔滔不绝地讲了一大堆废话后，终于说出了结论。 



　　“好的，老师，我会尽力。”安雪儿不疑有他地点头答应。 



　　“安雪儿，你真是老师的乖学生，老师的将来就靠你了。这个贵客正在校长室等你，你快去吧！” 



　　mpanel(1); 



　　虽然觉得老师有点奇怪，但她还是柔顺地快步走到校长室，不想让老师口中的贵客久等。 



　　＊＊＊ 



　　“叩叩叩！”安雪儿敲了敲校长室的门，等待校长唤她进去，可等了很久却没有人应声，就在她怀疑里面没人时，突然感觉到身后有个高大的身躯朝她靠近。 



　　“嘿！小美人，你在做什么？”一个轻浮的嗓音响起。 



　　安雪儿吓了一跳，转身望向来人。 



　　眼前修长的身子挡在她的前方，而此刻这副身子的主人，正微微弯腰将脸靠近她，让她刚好有机会看清他的五官。 



　　浓密的剑眉仿佛代表着他霸道的个性，漂亮的双眼神秘又邪气，像是正在哼气嘲笑人的鼻子坚挺高耸， 



　　而他引人通思的双唇正勾起些许弧度，让人想知道跟他接吻的滋味究竟如何？ 



　　想不到这个语气轻佻的男子竟是如此俊美。 



　　个性内向的安雪儿，在意识到有个外貌出色的男子亲呢地靠着她后，早已忘了江老师的交代，直想马上 



　　逃离现场。 



　　“麻烦你让一让。”她怯怯地出声，低垂的嫩白脸蛋出现一抹红彩。 



　　“你还没回答我，你到这偏远的大楼做什么？”君圣天伸出双手压在门上，把安雪儿包围了起来。 



　　“我……我是来接待新学生的，老师要我带他参观学校。你……你可不可以让开一点？”安雪儿这才又想起她的任务。 



　　“哦！那不妨先带我参观参观吧！”他更加贴近她的娇躯，轻浮地对她说。 



　　“不行，你……让开，我要去找人。”面对他欺进的身躯，安雪儿害怕地伸手抵住他的胸膛。她要哭了，他为什么要欺负她？ 



　　“小美人，这样不行喔！你怎么可以偏心呢？我也想要你带我参观一下校园啊！” 



　　“真的不行，求你让开，不要为难我。”她哽咽地拜托他。 



　　“是这样吗？但我不只想为难你，还想亲亲你那红润的小嘴呢！” 



　　君圣天利用男人力气大的优势，压住她小小的身子，一只手将她的双手牢牢抓起，固定在她头顶上方。 



　　“你想做什么？无赖！放开我！”她害怕又震惊地想要挣脱他的束缚，虽然他帅得让她心跳加速，但她可不想跟第一次见面的男子调情。 



　　“我要定你了，你注定是我君圣天的女人。”说完，他马上低头，准确地吻上她的小嘴，舌头蛮横地侵入嘴内与她的小舌交缠，甚至还不满足地用力吸吮。 



　　安雪儿用力摇头想挣脱他的嘴唇，不停地扭动身子企图逃避他的控制，但是无论她怎么反抗，他还是稳稳地抓着她。 



　　被他亲得头昏脑涨的她，渐渐放弃了挣扎。 



　　君圣天将她软弱无力的柔荑环上他的肩膀，双手放肆地爱抚着令他魂系梦牵的娇躯，摸呀摸的，右手便来到紧翘的小臀，使力将她的女性幽处挤向他肿胀的下体，热烈地摩擦着，而左手则从她制服的下角伸入，直接抓住那早熟的丰盈，不住地用力揉捏着，将乳房挤得变形。 



　　她已经无法思考，全身热烫得像在火里一般，无力反抗他的激狂，只能双手紧抓住厚实的肩膀。 



　　君圣天舔着如花般的唇瓣，又顺势往下舔吻白嫩的颈项，并且不时地用力吸吮，留下一朵又一朵的吻痕。 



　　他将她抱起压在门板及他的身躯之间，使劲扯开她制服的扣子，敞开的衣襟，露出素白的胸罩，君圣天眼眯了眯，伸手解开胸罩前的暗扣。 



　　瞬间，丰满的上围弹了出来，在他面前晃动出迷人的乳波，他受不住诱惑地呻吟了一声，随即低头吻上雪白丰乳。 



　　安雪儿迷迷糊糊的，终于抓住了一点头绪，她伸手想要推开在她身上胡作非为的色狼。 



　　“你坏蛋……放开我！”她困难地说，她被他挑逗得全身无力，而下身那不断涌出的陌生温热感，也让她因为饥渴而疼痛着。 



　　“我的雪儿娃娃……你是我的，我有权享用你，而你也要我的，不是吗？”君圣天坚定地抓紧她的大腿，隔着裤子开始在她私处冲撞。 



　　“哦……不……你在做什么？停下来！”她娇弱的身躯随着他的撞击上下晃动。 



　　君圣天不理她的反抗，更加卖力地侵犯着她的私处，虽然两人下身都有衣物阻隔，但他火热的坚挺却像快冲入花穴般律动着。 



　　“啊―――不要，求你……”初尝情欲的她，根本抵挡不了如此激烈的欢爱，她害怕自己会控制不了，响应他 



　　激烈的索求。 



　　“我的小雪儿……”他抱紧她的身躯。 



　　君圣天一下比一下用力，往上顶入稚嫩的幽处，嘴唇罩住红肿的小嘴，强迫她的舌头与他交缠，热切地诱 



　　惑着她。 



　　“啊――”早已分不清是谁的呻吟声，两人都被熊熊欲火折磨着。 



　　君圣天放下她的大腿，扳过她的身子让她贴在门上，接着粗鲁地掀起她的校裙、拨开那雪白的双腿，拉 



　　下自己裤头的拉链，挺身让灼热再接再厉地撞入她的臀瓣之间。 



　　一手往前伸进缝隙，搓揉浑圆的乳房，一手则罩住她整个下体，隔着内裤轻捻慢弄着。 



　　安雪地感觉到他已经摸到那羞人的湿润，小小的身躯被他碰撞得大起大落。 



　　“嗯……啊……”她不停地娇吟，觉得自己快冲上天堂了。君圣天不断地在臀瓣间进出撞击，终于他发 



　　出一声低吼，将灼热的巨大更深入她两股深处后，射出了激情的种子。 



　　“呼……”两人不住地喘气，还没从刚刚的高潮平静下来。 



　　君圣天抱起安雪儿，推开校长室的门，走到沙发前抱着她坐下。 



　　安雪儿无力地任他摆布，觉得自己仿佛飘在半空中失去了重力。 



　　“雪儿……我的小雪儿，你还好吗？”他爱怜地亲亲她光滑的额头，用手轻轻梳过可人儿散乱的秀发，她的 



　　发束不知在何时已经松散了。 



　　她终于恢复了一点气力，迷蒙的大眼眨啊眨，有点搞不清状况，当她看到眼前放大的俊脸时，倏地想起刚 



　　刚的激情。 



　　“你……你怎么可以那样对我！快放开我，色狼！”安雪儿激动地想挣脱他的怀抱。 



　　君圣天更用力地抱紧她，额头抵着她一言不发，很专注地凝望着怀中佳人。 



　　被他那溺死人的眼光看得不知所措。她不懂他们明明是第一次见面，他为什么用这种仿佛他们已相识多年的温柔眼神看她？ 



　　而且他看起来不像坏人，反而像电影里尔雅多情的男主角，他到底是谁呢？还有，为什么他要对她做出……嗯……那么饥渴的侵犯？ 



　　虽然她已经快融化在他宽厚温暖的胸膛里，可她还是很清醒，躺在陌生人的怀中是一件很羞人的事。 



　　“你快放开我，不然我要喊人喔！” 



　　“这栋大楼位于学校最偏远的角落，而且今天是开学日，老师及校长早已下班走人了。你以为还有谁会听到你的猫叫声？”君圣天好笑地看着心爱的娃娃害羞又气愤地想逃离他。 



　　“你想怎么样？我又不认识你，为什么要欺负我？”安雪儿羞愤地质问着。 



　　‘你不认识我，但是我认识你啊！从今天开始你就是我专属的雪儿娃娃了。“他理所当然地说，并用鼻尖轻轻摩擦她小巧的鼻子，很满足地绽出一个微笑。 



　　“咦？你怎么知道我的名子？”她疑惑地瞪大圆圆的眼，看着眼前轻薄她的可恶俊男。 



　　“你是我的女人，我当然知道你的名字，甚至你的一切。” 



　　“骗人，你怎么可能知道我的一切。”她不信，边说边摇头。 



　　“既然你不信，那我举例好了。你叫安雪儿今年十八岁，是这所高中的枝花。父亲安学贤今年四十一岁，母亲钟媚三十七岁。你母亲在十八岁时成功勾引上老师才有了你。 



　　“你还有一个少年老成的小弟安胜武。你的初经在十一岁时来临。你是素食主义者。最要好的同学是徐小灵。你每天平均收到五封情书，但是你都迟钝地以为人家是在问候你……还要我继续吗？”他胸有成竹地看着她。 



　　“你……你……”安雪儿不敢置信地张大嘴巴看着皮皮的君圣天。 



　　“好吧！那我继续好了。你穿的是D 罩杯，三围34、23……”君圣天没能说完，因为嘴巴已经被安雪儿捂住了。 



　　“你不要脸！怎么会知道我那么多事？”又羞又恼的她，一手捂住君圣天的嘴，一手拉拢被他扯坏的校服，不想被他看尽春光。 



　　君圣天乘机伸舌，轻舔过她散发着迷人香味的掌心。 



　　“色狼！”她快速收回被他舔过的小手，紧紧抓着己的上衣瞪着他。 



　　“我不是说过了吗？你是我的女人，我当然知道你的一切了。”他邪邪地勾起嘴角轻笑，两手仍是环抱着安雪儿的娇躯。 



　　“你疯了，我才不是你的女人呢！我要回家了。”雪儿又开始挣扎，着急地想脱离他的怀抱，没注意到君圣天的下身，因此被她挑逗得又开始肿胀了。 



　　君圣天忍不住呻吟了一声，很想把怀中的人儿压倒，占有她甜蜜的禁区。 



　　“别动了，雪儿。”他极力克制自己，不想再次吓坏她。 



　　“放开我，让我走！”她仍是想挣脱他的控制。 



　　“别再动了，我快受不了了！”他沙哑的声音压抑地传出。 



　　“你……怎么了？生病了吗？”很有爱心的安雪儿虽然面对的是轻薄她的恶男，但还是给他关怀。 



　　“我没事，但如果你不想跟我做爱的话，请不要坐在我弟弟上磨蹭。”他有意无意地创览过她凸出的胸围。 



　　安雪儿觉得自己正被他的眼光爱抚着，以致害羞地脸红了。 



　　“你这个大色狼！” 



　　“好了，不逗你了，你不是要招待新学生吗？” 



　　“对喔！我都忘了，都是你害的啦！快放开我，那个新学生一定等很久了。”她又重新想起那个早被她抛到外层空间的转学生，有点担心会弄砸了老师派给她的任务。 



　　“那我呢？你真的忍心放下跟你有肌肤之亲的我，去招待那个连看都没看到的新生？”君圣天啧啧地摇头。“我跟你没有任何关系，才没必要陪你呢！”她虽然害羞但不懦弱。 



　　“那你的意思是说，你有义务陪那个新生学？”他客气地问。 



　　“是的，你终于搞清楚了。” 



　　“当真？” 



　　“那是当然，这是校长指派我的任务，这名新生是很重要的客人，不能怠慢，如果校长知道我是因为你而没去招待那个新同学的话，一定会很生气，难保他不会在全校师生面前，用口水洗你的脸。所以你快放我走吧！” 



　　她说了一堆，期盼他了解事情的严重性，马上让她离去，但她却不知自己掉入了一个陷讲。 



　　“好吧！那我也不强人所难了，你起来吧！”君圣天放开了压制住安雪儿的健臂，拉起她，和她一起从沙发上站起来。 



　　“谢谢！喔，不，是你不对，你不该不放我走，我才不用谢谢你呢！哼！”安雪儿一想到他霸道的行为，就气得牙痒痒。 



　　“原来我的娃娃也有爪子啊！”他纵容地看着小人儿的娇声指责。 



　　“我不想理你了，希望我们后会无期。”说完，她转身扣上胸罩，整理一下服装后用手拢住衣裳，便迫不及待地举步想离开这里。 



　　“雪儿，你对我真是无情啊！利用我达到高潮后就要抛弃我，想想你刚刚是多么柔顺地在我怀里呻吟着，啊……嗯啊……我不行了！”他淫秽地模仿她的娇吟。 



　　“你太可恶了！”他怎么可以这么邪恶地逗弄她？害她不争气地脸红心跳。 



　　君圣天见佳人气得俏脸通红，决定不再惹她生气，“好好好，我不学你的呻吟了，虽然我本人觉得那是种天籁，我们走吧！”他朝她走过去伸手想环住她的肩。 



　　“你要做什么？我可没空陪你喔！”安雪儿防备地看着他。 



　　“你不是要带新生参观校园的？” 



　　“是啊！” 



　　“那不就得了，我们走吧！” 



　　“可是要招待的新生又不是你，除非你就是……喔，不！”她捂住嘴巴，不敢置信地看着君圣天点点头。 



　　“没错，我就是你口中的贵客。呵呵――来招待我吧！我的小雪儿。”他一脸胜利地看向处于震惊中的小脸儿。 



　　＊＊＊ 



　　“这个年纪的少女由于情窦初开，很容易被爱情影响言行举止，像发呆就是常见的一种行为。”早熟的安家小儿子安胜武，看着回家后就陷入痴呆状态的姊姊，向母亲大人说道。 



　　“我也知道，但你姊姊那么迟钝，哪里懂得谈恋爱啊！”钟媚疑惑地看着向来天真无忧的女儿，那像在思考什么人生大难题，又像在发呆的模样。 



　　“是妹妹！娘，你不必理她了，快去泡个香喷喷的玫瑰浴吧！爹就快回来了。请你今晚不要让爹太过劳累，明早我还要跟爹讨论欧美经济走向。”安胜武自小就叫他的父母“爹娘”，他觉得这才是最正统的称呼。 



　　“你这个小鬼头，敢开你老娘的玩笑，小心我让附近的小女生都来家里开派对，看你还有没有空注意你老娘和你爹的私事。哼！”钟媚不甘被儿子取笑，搬出那堆早就哈安胜武哈得要命的小女生，想扳回面子。 



　　“娘，其实你一点也不老，不要常常称呼自己为老娘！”安胜武严肃地指正母亲大人。 



　　“好啦！你别管你老娘的事啦！你看你姊姊会不会是沾上了什么不干净的东西？”钟媚害怕又担心地询问天才儿子，她的绰号虽然叫钟大胆，总是做出许多标新立异的事，但其实她最怕那个了，她从不看恐怖片，除非丈夫陪她。 



　　“娘，在科学家还没有证实有鬼魂存在之前，请不要道听途说。还有，我说过了，我只有一个妹妹没有姊姊。”他武不满自己必须称呼一个比他笨的女生姊姊。 



　　“妹妹”目前只有身高及年龄胜过他，但等他青春期来临，他的贺尔蒙必定会使他增高许多，而“妹妹”又有一张娇滴滴的娃娃脸，到时，他“看起来”就完全像个“哥哥”了。 



　　毕竟，这些都是时间会解决的问题，所以他总是未雨绸缪地先说安雪儿是他妹妹。 



　　“哎呀！你这个孩子真难搞，我先上楼了，有空记得提醒你妹妹呼吸。” 



　　“Yes ，Madam ！”安胜武听到钟媚叫安雪儿是他妹妹后，心情大悦，很干脆地答应。 



　　＊＊＊ 



　　安雪儿陷在沙发里，回想今天发生过的事情，深深觉得像是作了一场旋旎的梦。 



　　她竟然被一个陌生男子那么亲昵地爱抚身子，她虽然害怕，却不可否认地享受到了生平的第一次高潮……而且还是在户外。她一想起这点就脸红心跳。 



　　天啊！谁可以告诉她，这到底是这么回事？为什么他会那样对她呢？他的条件那么好，应该有很多女孩子愿意投怀送抱才是啊！难道，他是在戏弄她吗？ 



　　小武说，她有一张让人想欺负的娃娃脸，难道他也觉得她看起来很需要被人欺负吗？想到这儿，安雪儿扁起小嘴，不想相信他只是纯粹玩弄她而已。 



　　她摇摇头，想把今天发生的事全部甩掉，这件事对一向天真的她来说，还真是个大难题。 



　　“九十分钟整，小妹你该换一下坐姿并做个深呼吸了。”安胜武像个小老头似地提醒。 



　　“咦？小武，你怎么会在这儿？”安雪儿满脸疑惑地看着似乎注意她很久的小弟。 



　　“安小妹，请不要称呼我小武，这样叫你哥哥是很不礼貌的，我允许你叫我大哥或大武。”他像皇上加冕般，赐给安雪儿称呼他的权利。 



　　“小武，我看起来很好欺负吗？”她听若未闻地问一向比她聪明的小弟。 



　　“基于这个问题，你毋需多问，我绝不会允许外人来欺负我们安家的人。”他趾高气扬地说道。 



　　“小武……”她很是感动地张大水汪汪的双眼，看着一向只会嫌弃她很“单蠢”的小弟。 



　　“因为只有我可以欺负自己的小妹。” 



　　她差点从沙发上跌下来。果然她的小弟还是一样的“爱惜”她。 



　　“怎么？借你外套的男生欺负你了吗？”安胜武怀疑，觑了觑她身上披着的男生衣服。 



　　“你……不要乱猜，没有人欺负我啦！我只是怕冷才借学长的衣服来穿，明天就会还给他了。真的。”她心虚地强辩，小睑开始发红。 



　　“怕冷！”他挑高一边眉毛。这是什么超烂借口，今天阳光普照，气温至少有三十度，她竟然会怕冷？哼！暖气机才相信呢！ 



　　“是啊是啊！好冷喔！我到现在还觉得有点凉呢！”为了加强可信度，她还边说边做出“加冷笋”的动作。 



　　“好吧！那今晚我会吩咐Mary到你房里开暖气，让你温暖温暖。”安胜武明知安雪儿在说谎，却不放过整她的机会。 



　　“耶？小武，不用麻烦啦！我知道你忙着处理一大堆事情，还要做英才训练，你就不用担心我了，姊姊那么大了，懂得照顾自己的。”安雪儿拍拍自己的胸口，希望小弟不要多管闲事。 



　　“既然如此，那你快上楼吧！否则等爹回来看到你穿著男生的外套，一定会派人调查这个男生的底细。”他很够义气地提醒“妹妹”。 



　　“对喔！我得赶快上楼换掉这件外套才行。”安雪儿这才想到，父亲看了会有的反应。 



　　＊＊＊ 



　　来到卧房的浴室里，安雪儿脱掉君圣天的外套，还有被他扯掉扣子的制服，看着镜子中的自己。 



　　唇不点而朱，小脸染上两抹粉红，这是她不曾见过的自己，她原本是不懂男女间的情事的，但今天君圣天却给她着实上了一课。 



　　咦？她身上怎么多了那么多瘀痕？安雪儿贴近镜子，仔细地打量身子。她细致的颈项布满了吻痕，丰满的胸部也有淡淡的瘀伤，想必是他在激情时克制不住力道弄的。 



　　卸下裙子，安雪儿发现大腿上也有青紫痕迹，她不禁想起他是如何抓着她的大腿，撞击她柔软敏感的私处。 



　　“啊……”她忍不住发出呻吟。 



　　安雪儿倏地甩甩头，觉得自己变邪恶了。怎么可以被他影响呢？她甚至还不认识他呢！不想了、不想了，明天把外套还给他后，就不会再跟他有任何关系了。 







　　第二章 



　　安雪儿背着书包，手提着装君圣天外套的纸袋，往游泳社走去。到了更衣室冲凉换上保守的一件式套头游衣后，她快步走向社员们集合做体操的地方。 



　　一路上她总是害羞地响应大家的问候，想当然，身穿泳衣的她曲线毕露，肯定吸引了所有人的目光。 



　　“各位社员大家好，好久不见……”游泳社社长张健，滔滔不绝地说了一大堆开场白，“今天我们很荣幸， 



　　能请到去年高中杯游泳赛冠军，君圣天学长来做我们的荣誉顾问。请大家以热烈的掌声欢迎君学长。“说到 



　　最后，趁着社员们还没无聊地想去撞墙自我了断时，他才请出了穿著黑色游裤的君圣天。 



　　伴随着君圣天出现的是热烈的鼓掌声，和女生们的抽气声。 



　　他晒得均匀的古铜色肌肤被水珠衬托得闪闪发亮，高大优雅的身躯仿沸充满了力量和信心，踏起步来是那么的从容不迫，那做人的腹肌也让一班女生们口水流到泳池去，而最吸引人的，不外乎是他那很阳光又有点玩世不恭的俊脸了。 



　　安雪儿不敢相信他们的第二次碰面，居然是在这样的情况下，她看着前方的君圣天，眼睛瞪得大大的，心跳开始加速，她觉得自己的脸颊好烫。她可以肯定，自己的脸现在一定红透了！ 



　　安雪儿开始祈祷挡在她前面的一群社员能遮住她，她实在不想在穿得那么少的时候和他碰面。天啊！，救救她吧！ 



　　可惜老天爷没听见她的祈祷，她的希望在君圣天拿着浴巾向她走过来时破灭了。 



　　“雪儿，你怎么穿那么少？”君圣天不悦地看着露出的嫩白肌肤。瞧见在场的男生们各个像色狼似的，偷偷注意着她曼妙的身材，他心底就马上升起一把无明火，她的美丽身体只有他能欣赏。 



　　一个箭步奔到安雪儿身前，他用浴巾将她牢牢包住。 



　　“你在做什么啊！放开我。”安雪儿想挣脱他包在她身上的浴巾，无奈君圣天手劲很大，将那条特大浴巾牢牢地固定住，让她动弹不得。 



　　“雪儿，你是我的女朋友，身体当然只有我能看。”他愤愤地说。 



　　“你小声点，我才不是你的女朋友，你不要乱说，大家会误会的。”她被包得像粽子一样，而众人的眼光则一瞬也不瞬地盯着眼前这一对俊男美女。 



　　感觉到众人好奇的眼光，君圣天不耐地一把打横抱起安雪儿。“啊！放我下来啦！”她又羞又怒地喊叫，但一点也影响不了君圣天的动作，“社长，救我，你快阻止他。”她在君圣天抱着她越过张健时，赶紧求救。 



　　“嘿嘿！安雪儿，我很了解你们之间的情况啦！你就不要再为难君学长了，以后君学长会做你的私人教练，你就乖乖听他的话吧！”说完，张健回头试图引回大家的注意力，让社团活动顺利进行，“各位同学请注意，跟着我做暖身运动……” 



　　其实他的心早已被君圣天收买了，君圣天是他最崇拜的游泳明星。 



　　“社长你……”安雪儿不敢相信社长竟然会帮君圣天说话，他不是每天都写信问候她的吗？为什么此刻他会弃她不顾？“好兄弟，有空再和你切磋一下泳技。”君圣天开心地对张健说道，他的脚则是一刻也不停地往更衣室走去。 



　　“谢谢学长，我会全力以赴的。各位同学，暖身运动预备――起！”张健很高兴地带领社员做体操。 



　　＊＊＊ 



　　一路上，安雪儿只能做着无谓的挣扎，她的小脸已冒出了细汗，而君圣天则是快步地抱着她进入更衣室。 



　　到了女子更衣室后，他放下她，并扯掉她身上的浴巾。 



　　“好了，我的小雪儿，现在只有我们俩了，你可以尽情展露你的娇躯了。”他双眼发亮，浏览着她凹凸有致的身材。 



　　“色狼！”她被他看得心慌意乱，转身就往门口跑去，然而小手才握到手把，另一只手马上从身后握住了她的，并顺势锁上了门。 



　　“你要做什么？”安雪儿被有力的大手转过身，面对着他。 



　　他懒洋洋地勾起了一个邪笑。 



　　“小雪儿，自从昨天分手后，我就不停地想着你在我怀里娇羞可人的模样，难道你一点也没想过我？”他用食指勾起那粉嫩的小脸，放肆地望进她眼里。 



　　“我……我又不认识你，怎么可能会想你呢？”安雪儿结结巴巴地说着违心之论，君圣天的身影，其实一刻也不曾离开过她的小脑袋。 



　　“小雪儿，是不是昨天我留给你的印象不够深刻呢？我看，我要好好加深你的记忆才行了。”君圣天边说边低头，想要吻上想了一整夜的柔软双唇。mpanel(1); 



　　安雪儿机警地用手捂住自己的嘴巴，生怕一个不小心又被他占了便宜。 



　　“哈哈！雪儿，你的运动细胞可真好。”看着一脸防备，紧紧捂住小嘴的小人儿，他的眼光充满溺爱。 



　　她一点也不松懈地盯着君圣天，提防他有任何不轨的动作。 



　　“好啦、好啦！除非你说要，不然我不会吻你，这样可以了吧？请你放开我亲爱的小嘴。” 



　　安雪儿狐疑地看着他。他是说真的吗？ 



　　“我以人格担保，不然我以我的小弟弟担保好了。”他做出童子军的手势，努力想取得佳人的信任。 



　　终于，她慢慢放下双手，“如果你敢说话不算活，会……会……”她想要说些吓人的话，但可真难倒了一向温柔的她。 



　　“会怎样？出车祸好了！”君圣天知道温柔敦厚的地，想不出什么点子，所以给她建议。 



　　“不、不，车祸太严重了。”她马上否决这个点子，“这样吧！如果你偷亲我，那你嘴上会长痘痘。”她绞尽脑汁，终于想出了这个点子，还一脸愉悦地看着君圣天，等着他的响应。 



　　痘子？长在嘴上？君圣天光想就觉得恶心，但反正他山人自有妙计，根本不用怕会发生什么后果。 



　　“没问题，都听你的。” 



　　“真的吗？太好了。”安雪儿很开心他接受了自己的提议。 



　　咦？她干吗为了这种事情高兴？他可是当着众人的面绑架她耶！ 



　　“我想走了。”她用哀求的眼神望着君圣天，希望他能让她离开。 



　　“昨天的事都不能让你想起我了，如果现在就放你走，那岂不是让你忘了地球上还有我这个人存在？” 



　　“那你想怎么样嘛！” 



　　“我不想怎么样，我只想看看我留在你身上的记号是否还在。”他说着，伸手就想拉下安雪儿泳衣前面的拉链。 



　　安雪儿穿的是一件，包住她柔美颈项的黑色连身式泳衣，泳衣的拉链成一直线从颈子延伸到她三角地带的上方。 



　　“住手！你不可以。”她阻止他拉住拉链的大手。 



　　君圣天一手掌握住她滑嫩的双手，将其固定在上方，屏住呼吸看着随着拉链下滑而露出的赤裸娇躯，那黑与白的对衬刺激着他的视觉。 



　　“停止，你不可以这样对我！”安雪儿着急地扭动身子，想摆脱他的控制。 



　　君圣天一手将泳衣往两旁拨开，让她的丰乳完全蹦跳出来。 



　　“哦……我的雪儿”他沙哑地喊着她的名，被眼前的美景刺激得口干舌燥。 



　　“放开我！不要欺负我。”她急得快哭出来，但君圣天却心意不改地快速低头吻上她的丰盈。 



　　他先是伸舌舔弄她的胸部，接着再轻刺稚嫩的乳尖，而他邪恶的大手则用力地揉捏着另一边乳房，很快的，安雪儿的乳头被他刺激得凸起，像颗小红莓一样诱人采撷。 



　　君圣天看着她丰乳的美丽变化，觉得自己的下体也开始难耐地坚硬起来。他往上吻住还留有淡淡吻痕的颈项，用力吸吮着自己留下的，一个又一个的爱痕。安雪儿觉得全身开始酥麻，面对这样伟岸男子的挑逗，就算是圣女也得投降了。 



　　“啊――你可恶！你嘴巴会长痘痘！” 



　　“小雪儿，我可是遵守诺言没有亲吻你的小嘴呢！” 



　　她还想做最后的挣扎，谁知此举竟引得君圣天低头用力吸住她的乳尖。他像是饥肠辘辘的婴儿，对着她扮嫩的乳尖又啃又咬，惹得她全身无力，只能任他恣意玩弄。 



　　“嗯――啊” 



　　君圣天察觉了她的反应，放开夹住她的手，引导她软绵的柔荑环住他的颈项，然后用双手捧起她沉重的丰乳，使力地挤弄揉捏。双乳开始肿胀，乳尖硬得像小石子，她被他疯狂的力道弄得疼痛又舒服，耳际不断传来自己发出的暧昧呻吟声。 



　　“啊……啊……” 



　　感觉到自己不停上升的欲火，君圣天凶猛地垂首，含住还闪着他唾液的尖挺乳头，放肆地吸咬，想要藉此缓和自己快爆发的欲望。他爱不释手地抚过她的身子，惹得安雪儿轻额不已，缓慢地将手伸进泳衣底部，梳过她携曲的浓密，坚定地覆上她已流出爱液的花唇。 



　　他手指轻轻分开两片花唇，沾取了满指的爱液，利用湿滑的液体在她的私处画圈，引得她双腿发较快站不住。 



　　“你已经湿透了，我的小宝贝。”君圣天满足地在花瓣上探捏着。“放开……你不能这样。”安雪儿害怕他毫不控制的欲念，她觉得自己好像快被他吃下去了。 



　　“不，你也想要的，你的小花已经那么湿，在等我进入。”他霸道地说，修长的中指顺着湿滑的花唇，插入紧缩的花径。 



　　“啊！你抽出来，好痛！”安雪儿惊慌失色，感受到他的手指撑开了紧密的下体。 



　　君圣天不理会她的呼喊，开始规律地抽动指头。 



　　她很惊讶，虽然下体被撑大，但不适已慢慢消失了，取而代之的是，下腹那股因为欲望得不到满足而疼痛的感觉。 



　　她整个人酥软地靠在他身上，觉得自己下面好羞人地随着他的抽动，而不停分泌出她不熟悉的液体，是那么湿热。 



　　看着佳人闭月羞花的小脸，粉嫩的小嘴也微启地发出诱人娇吟，他像是被欲火照射般红光满面。君圣天加快速度抽插手指，刺得更深、更用力，想要让她攀上更高的喜悦。 



　　“嗯――啊――停，我不要了！”安雪儿觉得自己快要融化了，敏感的花瓣因他每次有力的摩擦而充血疼痛着，她承受不了太多激情而皱起眉头，就快要达到最高点了。 



　　君圣天着迷地亵弄着她美丽的身子，他加入食指，再撑开那极富弹性的湿紧信道，快速地戮刺着双指。 



　　她的下体完完全全地包住了双指，感觉是那么充实饱满，“哦……我受不了了……”再这么下去，就要昏倒。 



　　“叫我天，我的雪儿。”君圣天一手抓住安雪儿的细腰，将她拉近他的身子，手指仍不断地在她的甬道刺入。 



　　“啊――天……饶了我吧！我不行了！”承受不了他狂猛的需求，她的下体已开始强烈收缩。 



　　“再一会儿，你可以的……”在不断收缩的花径是加强速度进出，他用力地插入紧窒的甬道后，再在紧缩的花径里旋转着双指，摩擦花壁上不同的敏感点，然后快速抽出。 



　　就这样持续多次的插入、旋转、抽离，让安雪儿的私处涌出大量蜜液，弄湿了他的手掌及她的臀瓣，也将安雪儿推上了高潮。 



　　“啊！”私处开始强劲痉挛，她再也受不了地尖叫出声，倒进君圣天的怀抱。 



　　像是躺在一片软绵绵的白云上，她觉得好轻松、好累、好想睡觉…… 



　　＊＊＊ 



　　下身胀痛的君圣天在满足了安雪儿之后，抱起她，让她横躺在长板凳上休息，并细心地替她盖上特大号的浴巾，然后才进入冲水间，想借着冷水安抚那得不到发泄而疼痛的勃起。 



　　他多么想用坚硬冲入那紧湿的花径，占有她的纯真，但他知道还不是时候，他不想吓跑他等候已久的娃娃新娘。 



　　从有记忆以来，他就常常梦到一个身着古代服饰的小美人，总是和他形影不离，他们俩时常依偎一起，甜蜜地互诉情衷。 



　　他放纵自己的霸道及温柔爱着她，而她总是含羞带怯地接收他给予的一切。她那青涩的笑容是那么的吸引人，让他每每都想深深地占有她的全部。 



　　梦境是如此逼真，他开始相信这是前世所发生的事，然而他却不知道这个让自己魂牵梦索的小女子身在何处。直到一年前他在报纸上看到了安雪儿的照片，他才明白，原来她真的存在。 



　　兰馨高中的校花选举，吸引了大批媒体前去采访，但媒体感兴趣的，不单是因为安雪儿是大名鼎鼎的安氏集团总裁的独生女，还因为她倾城的容颜。 



　　说实在的，光是她的美貌，就可让一票男记者自愿跑新闻。 



　　她害羞的微笑依然动人，跟他在梦里看到的一模一样，他相信雪儿就是他上辈子的爱人！于是他开始调查她的一切。 



　　收买曾在她家里工作过的佣人，及她的同学、朋友们，套出她从小到大的事迹，并用他身为世界闻名的君主跨国集团总裁二公子的雄厚资源，调查关于安雪儿的所有事情。 



　　而这也是他去年会参加游泳竞赛的原因，为了往后可以更方便接触安雪儿，运动健将的他，在前一所学校破天荒地点头答应参加竞赛，乐坏了打他主意，又碍于他惊人家世的校方。 



　　果然君圣天不负众望地夺魁，而且更顺利的是，兰馨高中游泳社社长张健在他转学过来后，因为游泳社缺少教练，立即邀请他当顾问。其实，就算张健不邀请他，他也会施压给校方，让他有权名正言顺地在游泳社里指导社员。 



　　一切都进行得很顺利，接下来就是他努力夺得佳人芳心的时候了。 



　　＊＊＊ 



　　“什么？他亲了你？我是不是听错了？”徐小灵不敢相信安雪儿被君圣天夺去了初吻，她瞬间提高音量，让电话彼端的安雪儿，马上把电话筒拿离她可怜的小耳朵。 



　　“我有试着推开他，但他都不为所动。”安雪儿很委屈，她把初次跟君圣天碰面的情形大约告诉了徐小灵，当然，激情的画面就“儿童不宜”地点到为止。 



　　“天啊！我是不是在做梦？有同学告诉我，游泳社来了一位帅哥转学生做你们的顾问，这个顾问就叫君圣天，不会正巧就是亲了你的色狼先生吧？”才开学两 



　　天，君圣天就以他出色的外表成了兰馨高中的风云人物，女学生们在得知他加入游泳社后，便争先恐后地报名想进入游泳社，以便近水楼台先得君。 



　　“就是他啦！”安雪儿羞赧地回答，她想告诉好友所有的事，让好友帮忙给个意见，但发生过的事对她来说，是那么的难以启齿。 



　　“那他没有乘机吃你豆腐吧？” 



　　“嗯……泳池旁有很多人啊……” 



　　“好啦！那就是他无机可趁罗！”徐小灵受不了安雪儿说话慢吞吞，直接打断她的话。 



　　“不是啦！他嫌我穿太露，就当着大家的面，抱人家到更衣室啦！”安雪儿不好意思地快速说完真正的情节。 



　　“哇！真带种。没有人阻止他吗？你那一票仰慕者呢？”太露？她还觉得包太多呢！ 



　　“嗯……” 



　　‘哎哟！至少你们社长应该有所表示吧！“徐小灵的急性子遇上了呆头鹅的安雪儿，真是越来越沉不住气。 



　　“社长他好像很崇拜君学长，他还帮君学长让我们快点离开。好丢人喔！怎么办？” 



　　“他似乎很中意你，那你呢？”发生这样的事，依雪儿的个性应该会哭哭啼啼地哀悼自己不幸被夺的初吻，而不是像现在这样，一副好像在跟男朋友呕气的小女人。 



　　“我……我不知道。” 



　　“你讨厌他吗？” 



　　“好像不会耶！” 



　　“那你喜欢他吗？” 



　　“我还不太认识他，而且他好霸道，都不听人家说话，故意让大家误会我们的关系。要人家做他女朋友，应该要先追求人家的嘛！”安雪儿说了一堆言不及义的小抱怨。 



　　“等等！安雪儿同学，是我耳朵有问题，还是你脑袋坏了？他不是非礼你的恶徒吗？怎么你都不生他的气呢？你知不知道你现在听起来像个小花痴在抱怨男朋友啊？”徐小灵终于忍不住，把这个疑惑问出来了。 



　　“小花痴？我有吗？” 



　　“有，当然有，你是不是也迷上他了？” 



　　“怎样叫做迷呢？”安雪儿发挥好奇宝宝的精神，想弄清她对君圣天的感觉。 



　　“这个嘛……就好像迷恋明星一样，会想要收集一大堆偶像的东西罗！” 



　　“就像我都有收集快餐店儿童餐的玩具一样吗？” 



　　“哎呀！被你打败了，那些玩具是死的，我说的是人，活生生的男人。”徐小灵很惊讶好友的爱情智商会低到这种程度。 



　　“就像当你看不到他的时候会一直想起他，看到了他又会小鹿乱撞。” 



　　“哦！那我好像是迷上他了耶！怎么办？”安雪儿对第一次有了爱慕的对象而手足无措。 



　　“我的祖奶奶啊！我也是黄花闺女一个，你就算喊天灵灵地灵灵，我徐小灵也不知道该怎么办啊！”她也很无奈。 



　　“那你想，他对我是认真的吗？” 



　　“在还没亲眼看到他以前，我也无法肯定。不过身为你这个保护级动物的最佳损友，我当然要提供一点意见，免得你胡里糊涂就被他生吞活剥了。” 



　　“我才认识他两天就喜欢上他，是不是很不矜持呢？”安雪儿皱着眉头说，关于君圣天的事发生得太快。大戏剧化，让她手忙脚乱不知如何应对。 



　　“喜欢上一个人需要的时间，可以是一个月、一天、一个小时甚至是一分或一秒钟。你不必担心自己不够矜持，当爱情来了谁也挡不住。” 



　　“那我下次再见到他，要怎么做比较好？” 



　　“顺其自然吧！不过你不能让他再吻你了。” 



　　“嗯！”安雪儿应了声，但她心里想的是，君圣天都做过比亲吻还过分一百倍的事了，她阻止得了他吗？ 



　　“你可以要求他照着正常的追求程序来追求你。” 



　　“什么是正常的追求程序？” 



　　“正常的追求程序就是……”徐小灵开始滔滔不绝地描述。 



　　＊＊＊ 



　　“安雪儿，你认识教室外面那个男生吗？他注意你好久了说。”坐在安雪儿前面身材魁梧，却有张娃娃脸的王小明，上课时常不专心四处乱瞄，才会看到教室外有一个大帅哥目不转睛地盯着安雪儿。他趁老师转身写板书时掉过头来，跟她说悄悄话。 



　　“咦？谁？”安雪儿不明所以地转头向外看去，倏地她又转回头，专心地看着黑板前的老师。 



　　天啊！他怎么会在这里？ 



　　轻松写意的君圣天随意靠在墙上，眼神专注地望着安雪儿，仿佛他的世界里只剩她和他，再也没有其他人。 



　　方才捕捉到安雪儿的眼光，他嘴边浮现了一丝微笑，还坏坏地对她眨眨眼，吓得小人儿马上掉头正襟危坐。 



　　“我的小雪儿，你再也逃不了了！”君圣天像猎人注视美味的猎物般，凝视着小脸已然羞红的安雪儿，似乎正在思考着要如何捕捉最珍贵的猎物。 



　　而被当成猎物的安雪儿，因为他大胆的注视而脸红心跳，昨晚她跟徐小灵讨论到半夜才把所有的恋爱程序写下来，并修改了许多次才定案。 



　　她趁着现在，快速做着心理建设，期望在面对君圣天时，能够大胆提出保她安全的恋爱程序。 



　　徐小灵也注意到了这个一直盯着好友看的俊逸男子，看到好友一反常态地没对看她的男生，使出客气优雅的笑容，反而快速掉头还脸红。她马上确定站在外头的酷男，就是鼎鼎大名的君圣天了。 



　　好不容易捱到下课，徐小灵一晃眼就冲到安雪儿面前，迫不及待地想帮她加油打气兼壮胆。 



　　“雪儿，想不到你挺有眼光的嘛！外面那个就是让我们伤透脑筋的君大帅哥了吧！”她一脸兴味地说，目光也射向门外的君圣天，他似乎很不满她延迟了安雪儿下课的时间。 



　　“就是他，等一下你陪我出去喔！”安雪儿求救地望着徐小灵。 



　　“没问题，不过你小抄记得带着啊！” 



　　“有的、有的，我还背了好几遍呢！” 



　　“我看我们还是快点出去吧！你的阿娜答快用眼光将我凌迟死了。他占有欲很强，你可得小心点喔！” 



　　“再多待一会儿嘛！”安雪儿企图拖延时间。 



　　“去去去！你想做一辈子的小乌龟啊！有我在怕什么？”徐小灵有点心虚地大声讲，边说还边把好友拉往门口。她可不想因为帮忙雪儿而惨遭某人的报复，还是赶快把小绵羊推入虎口看好戏吧！ 







　　第三章 



　　等候已久的君圣天看到安雪儿出来，开心地迎上前去，他俊俏的身影引得走廊上出现一堆女生假装在聊天，然而实际上却是在偷偷打量他。 



　　“晦！你……来找我的吗？”安雪儿低头望着地板，不敢直视君圣天的脸。 



　　“没错，你昨天为什么先走了？”他好笑地看着不敢抬头看他的人儿。 



　　“我……我有事嘛……我要回家督促我弟弟做功课啊！”安雪儿说着别扭的借口，心里想着如果被小武听见了，一定会很不屑，因为她有时候还要请教她那天才小弟呢！ 



　　“这样啊！下次要走前，先跟我说一声。”君圣天揉揉她的头顶，“你不介绍一下你的同学吗？” 



　　“对喔！她是我最要好的朋友，叫徐小灵。” 



　　“你好，我是君圣天。”君圣天看向修长美艳的徐小灵。 



　　“你好，久仰大名了。君学长你果真如传闻中那样俊俏迷人啊！什么时候有空，我们一起喝杯咖啡啊？”徐小灵反常地娇声偎向君圣天，此刻的她风情万种，让人惊艳，但他似乎不太领情。 



　　“我不喝咖啡。”君圣天闪开她的接触，还顺手把安雪儿一起拉开。 



　　“哎呀！学长，那我们也可以一起去看夜景啊！你可以对我做任何你想做的事喔！”徐小灵对他眨眼，还送了个飞吻给他。 



　　一旁的男生被她热情的模样，搞得兴奋不已，他们从没见过她这样妩媚动人。 



　　“我对你没有兴趣，如果你是想考验我对雪儿的感情的话，用些更高明的手段吧！我对安雪儿是百分百认真的！”他气定神闲地觑着她。 



　　“算你有种，雪儿就交给你啦！她有些东西要给你看，祝你们玩的愉快。雪儿明天见啦！”徐小灵深洒地挥手离去，经过一大群对着她流口水的男生。 



　　“雪儿，你还好吧？”君圣天问着呆若木鸡的安雪儿，怕她被徐小灵的演技刺激过度。 



　　“我没事，小灵好漂亮喔！我从没看过这么有女人味的她耶！”她被好友的演技唬得一愣一愣，但她知道小灵是绝不会伤害她的。 



　　“你不在意她约我出去吗？” 



　　“不会啊！我记得小灵最讨厌喝咖啡和看夜景了。她说咖啡太苦，看夜景容易被抢劫。” 



　　“哈哈！你真是个宝贝蛋，我们走吧！我带你去尝点甜的。” 



　　“嗯！”安雪儿有点害羞，但又兴奋地乖乖跟着君圣天离去。 



　　＊＊＊ 



　　君圣天带着安雪儿来到学校附近的一间甜品店，他知道她爱吃甜点。 



　　选了一个隐密的桌位之后，他让她先坐进靠墙的位子，然后跟着挨近散发着淡淡香味的娇躯而坐。 



　　“你不是有东西要给我看吗？”他左手随意搭在安雪儿后方的沙发椅背上，身子半转地面对她。 



　　“对啊！”安雪儿有点不自在地坐着，她轻易就能感受到他的气息，他们似乎坐得太近了，但她旁边就是墙壁，能缩到那儿去？ 



　　“是什么呢？”君圣天很有兴趣。哈哈！他的小雪儿一定是害羞了！ 



　　“就是这个，你看一下。”她有点不好意思，伸手把纸条拿出来。 



　　“恋爱程序？”他挑高了一边眉毛，望向安雪儿。 



　　安雪儿回避着他的目光，低头玩桌布。 



　　“第一个礼拜聊天，第二个礼拜牵手，第三个礼拜看电影，注意不要看恐怖片让男生有机可乘，除非他比你更胆小，满一个月搭肩膀……”眉头皱得越来越紧，他看向头已经低得快贴上桌面的安雪儿。想他们都只差一步就全垒打了，还要这些程序做什么？ 



　　“雪儿，你可以解释一下这张纸上面所写的意思吗？是纯参考的指导手册呢？还是另有用途？” 



　　“这个是小灵和我一起讨论出来的恋爱程序。”安雪儿满脸通红地说。 



　　“然后呢？”他天又挑高了眉毛，等着她继续说下去。 



　　“我觉得我们应该照正常的方式交往。”她好不容易，终于把要求小声说出来了。 



　　“你不觉得这样的进度很慢，不太适合我们吗2 我们都已经那么亲密了。”君圣天边说边压向安雪儿，左手环住纤腰，右手将小脸转过来面向他。 



　　mpanel(1); 



　　“你别这样嘛！”安雪儿伸手抵住他的胸膛，想避开他炙人的目光。 



　　“人家觉得你动作太快了。如果你真的喜欢我，应该愿意迁就我，慢慢来的啊！”她一慌，竟然很流畅地把徐小灵教她的台词背了出来。 



　　君圣天微微退开他高大的身子，若有所思地望着怀中的小脸，忽地他露出一个坏坏的笑容。 



　　“竟然我的小宝贝都开口要求我了，我怎么能不答应呢？” 



　　“你的意思是好罗？”安雪儿很开心，君圣天愿意配合她的意见。 



　　“好是好，不过我有一个条件，我们最好能顺其自然，不要被这张纸压抑了我们的感觉，这样我们才能谈个自然的恋爱，你觉得呢？”他很绅士地询问着。 



　　“嗯――对啊！自然最好。”她点头附和。 



　　“那我尊重你的意见，你也要尊重我的感觉，这样好吗？” 



　　“好，应该的。”安雪儿很高兴，笑出她的小酒窝。 



　　‘哪么，我们从头开始，我叫君圣天，请问小姐芳名？“他使出最迷人的微笑，存心想用高压电电死安雪儿。 



　　“我叫……安……安雪儿，是二年一班的……学生……”她被他的笑容害得结巴，口齿不清。 



　　“我们先点些东西来吃吧！” 



　　“嗯！” 



　　安雪儿觉得此刻的君圣天好有风度，让她很有安全感，跟之前不理她的反抗就轻薄她的君圣天判若两人，但无论如何，他都很吸引她。 



　　她很享受跟他在一起的时光，听他说着他的童年趣事，也被他逗得呵呵大笑。 



　　愉快地度过一个下午，安雪儿也对君圣天的背景知道了大概，她觉得自己是世上最幸运的女孩，竟然能被如此出色的男人爱护、追求着。 



　　一直到回家，开心的情绪仍持到就寝，她带着甜滋滋的笑容入睡。 



　　爱情真是个奇妙的东西啊！ 



　　＊＊＊ 



　　君圣天在答应了安雪儿的要求后，便不再明目张胆地吃她的嫩豆腐，他变得有耐性且温柔风趣，因此他们的感情快速增进。 



　　而为了能有多一点的时间和她相处，他都会以教她功课的名义，带她到图书馆里无人的自习室读书，此刻他们正彼邻而坐，甜蜜地靠在一起。 



　　“今天是我们相识的第三个礼拜了，请问安雪儿小姐，在下是否有这个荣幸牵牵你的玉手呢？”君圣天耍宝地逗弄着脸皮薄的安雪儿，想看她脸红的样子。 



　　果真，安雪儿的脸马上浮现了红晕。 



　　“你又来了，别逗人家啦！”她娇羞不依地用手顶了顶他。 



　　“好、好、好，我的小心肝，别生我的气！我向你赂罪。”他嘴上这样说，手却自动地牵起她的小手举到鼻前嗅了嗅，又用鼻头磨了磨，满足地玩弄着她软绵绵的小手。 



　　看到小人儿羞涩地看着他，他魁惑地勾起一抹邪笑，随即啄吻了下她的手背。 



　　安雪儿羞得马上抽回被侵犯的手。 



　　“你怎么可以亲我的手，纸条上只说可以牵手的。” 



　　“呵！但上头没说不能亲手啊！而且还不能做的我也都没做，不是吗？” 



　　“但是也没写说可以亲啊！你违规了。”安雪儿义正辞严地训诫他。虽然她并不讨厌他对她的亲密动作，但是好怕一切会失去控制，她对自己可没什么把握呢！ 



　　“难道我们一定得全部按照那张纸进行吗？你不是说，你也会尊重我的感觉？” 



　　“可是……”她觉得有点怪怪的，但又不能具体说出哪里不对劲。 



　　“不用可是了，我的小雪儿，难道我对你付出的，你都没感觉？”君圣天用眼睛放出一百万伏特超强电力，像张网般望住安雪儿。 



　　“我……好嘛！人家知道你对我的好啦！你要亲就让你亲嘛！”安雪儿不忍看他失望的眼神，急急地想挽救被她搞砸的气氛。 



　　君圣天问声不响地起身走到窗户旁，背对着安雪儿。 



　　“天。”她撒娇地喊着每每令他眉开眼笑的称呼。 



　　咦？没效，怎么办？她惹他生气了。 



　　安雪儿想到这两个礼拜他对她的细心爱护，就觉得自己不该小气得连亲手都责备他。 



　　“天――不要这样嘛！”还是软软的娇呼声，她起身走到他后面。 



　　君圣天看起来仍是不为所动，但其实他已经被她的声音搞得身体僵硬，就快忍不住转身压上她了。 



　　这个小魔女，不行，要忍耐再忍耐！ 



　　君圣天不住地提醒自己，一时的忍耐才能换来更多的幸福，小不忍则乱大谋啊！ 



　　安雪儿突然哽咽地从背后抱住他的腰。 



　　“天――我以后都听你的，不提那些程序了，你不要不理人家好不好？”她带着哭声讨好他。她不喜欢这样，她已经很在意他了，如果天不理她，她会非常非常难过的。 



　　君圣天一达到目的，立即转身抱住让他心疼不已的人儿。 



　　天啊！他竟然弄哭了他的小雪儿。 



　　“雪儿，不哭不哭！我永远都不会不理你的。我该死，都是我的错。”他紧紧地抱住她，大掌温柔地拍抚着她的背部。 



　　一得到心上人的安抚，安雪儿反而放声大哭，尽情在他宽厚的胸怀里发泄自己的恐慌不安。 



　　君圣天只能心疼的任她哭个痛快。 



　　“你好坏，吓死我了。” 



　　“对不起！我只是太在乎你了。” 



　　“你……不可以……再不理我罗！”她想得到他的保证。 



　　“我再也不会不理你了，别哭了，把我最爱的小脸都哭花了。”他爱怜地擦拭她脸上的泪痕。 



　　“嗯！我要去一下化妆室。”想到自己现在一定丑死了，于是想要快点去洗手间整理一下仪容。 



　　“好！我在这儿等你。”在他眼里，雪儿就算哭得眼红、鼻红，还是楚楚可怜得让他心疼。 



　　待安雪儿离去后，君圣天随即露出一个得逞的笑容。 



　　哈哈！小雪儿很快就会完完全全属于他了。 



　　他的本意是想让雪儿自己取消他们的约定，无意把她弄哭，心爱的人就在身边却不能摸、不能碰，对正 



　　值血气方刚的少年，真是个大折磨。 



　　现在可好了，他可以尽情享用了。 



　　呵――他微笑地面对窗外。小红帽有危险喽！ 



　　＊＊＊ 



　　“雪儿，你和君圣天进展得还不错吧！”徐小灵关心地询问安雪儿，但其实看好友每天都笑眯眯的，也知道君圣天必定很疼爱她。 



　　“嗯！他对我很好。”说着说着，安雪儿的俏脸又露出了梦幻笑容。 



　　“哎呀！真是受不了你，笑得跟什么一样，存心想让人忌妒。” 



　　“小灵，你也快交个男朋友吧！这样我们就能互换心得了。”她天真地建议徐小灵。 



　　“听你说得可容易呢！不过我现在不想交，看你恋爱的傻样看得我都怕了。”徐小灵边说边颤抖，表示她真的很恐惧。 



　　“恋爱本来就是傻傻的啊！不变傻就不像谈恋爱了。”她一脸正经地说出她的心得。 



　　“是！恋爱专家，小心怎么被你阿娜答吃了都不知道。” 



　　“天很尊重我的。” 



　　“天？我的妈啊！亏你叫得出口。”她开始怀疑恋爱会让人变得厚脸皮了。 



　　“你别取笑我了啦！等你也喜欢上男生，就会跟我一样了。” 



　　“是吗？跟你一样笨吗？”徐小灵调侃地说。 



　　“徐小灵！”安雪儿羞怒地扬声喊道。 



　　“好啦、好啦！恋爱中的人最伟大，我百分之两百支持你啦！你的专属保镳来了，快露个笑脸别害我被追杀啊！” 



　　安雪儿看向走廊，果然君圣天已经在等她了。 



　　“好啦！那我先走喽！”安雪儿露出笑脸，小小的酒窝浮现在粉脸上，让人看得心都酥软了。她迫不及待地拿起书包住门口走去。 



　　“嘿！玩的愉快，记得带套啊！” 



　　一听到徐小灵的话，安雪儿马上转身，脸红地娇瞪着好友。 



　　徐小灵故做无辜地举起双手投降，让安雪儿又羞义恼地只好快步往君圣天奔去。 



　　看着两人甜蜜牵手离去，徐小灵也替好友感到开心，什么时候也有一个宠爱她的男人出现呢？ 



　　哎呀！算了算了，谈恋爱麻烦死了，她还是继续做她的“单身贵族”吧！ 



　　＊＊＊ 



　　君圣天和安雪儿手牵手，走到学校里某个自成一格的宁静花园。 



　　也只有像他们这般热恋中的情侣，才有兴致逛学校的花园吧！ 



　　“雪儿，这个礼拜五晚上可以出来吗？” 



　　“可以啊！你有什么计划吗？”相恋后，君圣天带她去了好多地方，送给她好多她喜欢的小玩偶。他风度翩翩又成熟，一点也不像十八岁的毛头小子。 



　　“我们先去餐厅吃晚餐，再逛百货公司，最后再去看午夜场的电影吧！”他想买些性感一点的小洋装妆扮他的雪儿娃娃，不然她的娃娃脸有时真让他有残害幼苗的感觉。 



　　“好啊！可是那会很晚回家吧！”安雪儿很期待，但她很少晚归。 



　　“嗯！你要不要先跟你父母交代一下？” 



　　“我会的。”安雪儿很有把握爸妈会放行，他们一向很开放，对子女只会建议、不会命令。 



　　“那礼拜五，我晚上七点到你家接你，好吗？” 



　　“嗯！”安雪儿点头，现在他真的是她的天与地了。 



　　君圣天满足于安雪儿对他的依赖，这取悦了他某部分的大男人心态，温驯的她，可人得让人想一口吞下。 



　　他忽地把她压靠在大树上，用手抚摸她光滑的颈项，像是个邪恶迷人的吸血鬼，正考虑着要从何下口。 



　　“天……” 



　　感觉到气氛的变化，安雪儿敏感地知道君圣天想吻她了，虽然被他亲过许多次，但她还是会感到害羞。尤其他总爱在公共场所突然热情地向她索吻，虽然大都是在无人的地方，但谁也不知道，会不会随时有人闯进他们的小天地。 



　　“雪儿，你喜欢我吗？”君圣天一手抚摸着安雪儿，一手撑在树上缓缓地靠她的娇躯。 



　　“你怎么问人家这种问题，你应该知道的啊！”她羞涩地回答，她很想低头避开他灼人的眼光，但抚着她颈项的手却让她不能移动。 



　　“我要听你说出来。”君圣天的拇指抚上了她粉嫩的下唇，慢慢地摩擦，充满了挑逗的意味。 



　　“我……” 



　　“说啊！”他催促着她，头也越来越俯向眼前的脸蛋。 



　　“我喜欢你。”安雪儿像被催眠似的，眼睛发亮、脸儿微红，模样像是在乞讨君圣天的亲吻一般。 



　　而君圣天当然也无条件接受了她不自觉的诱惑。 



　　“我也喜欢你。”说完，他迅速吻上微启的诱人唇瓣，舌头迫切地缠上她的丁香小舌，等不及要与她交缠在一起。 



　　安雪儿青涩地回吻他，虽然尚无什么技巧可言，但她已被君圣天训练得知道要怎么响应了。她的纤纤双臂环上了他的颈肩，想寻求些力量支撑她承受他的激狂。 



　　君圣天意犹未尽地吸吮她的舌头，双手也不安分的摸上娇躯，捧起她的胸部微微使力揉捏，拇指和食指则邪恶地搓揉着逐渐硬挺的乳尖。 



　　“啊――”安雪儿想转头避开他激烈的索吻，而君圣天只是略微放开舔着她的唇瓣。 



　　他着了魔似的爱抚着她微颤的身躯，手指往下滑，抚过纤腰、俏臀，到达大腿，然后倏地转了个方向，伸进她的裙底，热情地隔着薄薄的布料罩住了她的下体，用力地按压了一下，让神秘地带的爱液克制不住地缓缓流出，沾湿了她的小裤。 



　　“啊……天！不要……”安雪儿怕被人看见。 



　　君圣天早已被狂乱驾驭了理智，他捏住浑圆的酥胸，低头隔着衣裳吻上她的丰盈，然后他还不满足，咬住凸出的乳尖吸吮起来。 



　　“嗯啊―――”她的小手插入君圣天的发里，抓住他的头不知是想推开，还是拉进她柔软的胸部，红肿的唇瓣张了又合，断断续续地发出酥人的呻吟。 



　　君圣天的欲望被娇啼声刺激得有增无减，手指滑溜地穿过她的底裤，顺利刺进她湿淋淋的花穴。 



　　“不要……”安雪儿一慌，想夹紧双腿，却被君圣天野蛮地用脚撑开。 



　　他头移开柔软富弹性的浑圆，沿着她的脖子到耳朵，一路留下许多湿吻，每一次吸吮都让她全身颤抖、四肢无力。 



　　而他的手指也开始在紧缩的密道里抽动，一次又一次有力地插入，那儿不断地流出湿滑的爱液。 



　　君圣天不耐地扯下她纯白的小裤，加大了手指进出的幅度。“天，停下来！我没力了。”快虚软的她发出小小抗议，感觉自己的幽径已经开始收缩痉挛了。 



　　“这样就不行了吗？再忍一下，我要给你更好的。”君圣天突然蹲下身，掀起她的裙子钻到里面，裙子因此而鼓胀起来。 



　　他把一只雪白的腿拉高，跨在他肩上，裙角罩住他的头，让他肆无忌惮地对她展开另一波甜蜜的折磨。 



　　“啊――”惊慌的安雪儿，在他吻上私密的花唇时，忍不住尖喊出声音。他怎么可以亲吻她羞人的地方！ 



　　一手固定住她的娇躯，一手拨开湿润的花唇，他有力的舌头不断在幽美的穴口挑逗、舔弄着，甚至大口大 



　　口地吸吮源源不绝的蜜液。 



　　敏感的私处被他邪恶的唇，挑弄得更加激烈颤抖，她的身躯也因此无力地滑落，这让她的密处更加靠近他灵活的唇舌。 



　　“啊嗯……”哦！她快晕过去了。 



　　唇舌和充满魔力的手指，不断舔弄揉搓着女性的湿滑，他仔细地爱抚整个神秘三角地带。 



　　生理加上心理上的刺激，让安雪儿很快达到了高潮。 



　　君圣天让高潮过后的人儿缓缓滑落，和他面对面坐在草地上，张开双臂温柔又霸气他将她拥入怀中轻抚她的背。 



　　呵！他的小雪儿累坏了。 



　　他露出带着些许苦涩的笑容。可怜他的小弟弟正得不到满足的疼痛着，他要快点将雪儿占为己有，不然一定会憋死。 



　　“天……” 



　　“嗯！” 



　　“人家的小裤裤被你扯破了啦！” 







　　第四章 



　　“小灵，你还好吧？”安雪儿奇怪总是神采飞扬的好友，竟然站在窗户旁发呆，由她的视线望去，只看到一群女生围住一个高大健朗的男生。 



　　“小灵。”见好友仍无反应，安雪儿干脆把自己的脸孔移到她眼前。 



　　“啊！雪儿，你干吗？吓我一跳！”看到安雪儿的俏脸突然出现，徐小灵有当场被抓包的感觉。 



　　“人家叫你好几次，你都没反应嘛！你在看什么？” 



　　“雪儿，你觉得那个绑红色缎带的女生怎么样？”徐小灵继续看着下方那些人。 



　　“她很漂亮啊！”安雪儿毫无心机地称赞去年很有魄力，跟她争夺校花宝座的方无艳。 



　　“是长得不错……” 



　　安雪儿觉得怪怪的。小灵从来不会去在意别人的外表的。 



　　不会吧！难道从不理会男生追求的小灵，看上了三年五班的班花方无艳吗？ 



　　“不过漂亮得很俗气，还有她一点也不适合红色。” 



　　安雪儿的疑云，随即被徐小灵的批评给打破。 



　　“小灵，你怎么会突然注意起她呢？” 



　　“你认得站在中间那个男生吗？”她伸出纤纤玉指，指向那个被女子军队团团包围的男生。 



　　安雪儿这才定眼一看。 



　　“咦？那不是学生会长白慕轩吗？”她认出在学校里，出了名斯文有礼、俊秀非凡的学生会会长。白慕轩破纪录，从一年级连任学生会长到三年级，跟君圣天同班，都是三年一班的学生。 



　　“他和她一点也不配。”徐小灵撇撇嘴，幽幽地出声。 



　　“谁跟谁不配啊？”安雪儿搞不清楚状况。小灵今天好奇怪喔！ 



　　“我说的是方无艳跟白慕轩，他们一点都不配！”徐小灵有点发火，一点也没发现自己的语气充满了柠檬的味道，很酸很酸。 



　　“他们是一对吗？”奇怪，她怎么都不知道这件事啊！ 



　　“天晓得！”徐小灵郁闷地移开她的美眸。 



　　“雪儿，晚上有没有空？陪我去唱K 吧！” 



　　“今晚？可是我已经跟天约好了耶！”安雪儿带着歉意，皱起眉头。 



　　“哎呀！我真可怜，像我这样举世无双的大美人竟然没人陪伴。”徐小灵装模作样的样子十分逗人喜爱，她没注意到底下有道目光正向她射来。 



　　“小灵，你别这样嘛！不然你跟我们一起出去，好不好？”她着急地想拉回好友低荡的情绪。 



　　“得了、得了，我可不想做电灯泡，你们好好去玩吧！中午陪我吃饭总可以吧！” 



　　君圣天的午餐都由安雪儿包办，安雪儿听取妈咪的建议，想趁早对君圣天的饮食好好把关，给他补一些需要的补品让他身强体壮。丈夫的健康就是做妻子最大的幸福，这是钟媚的至理名言。 



　　“可以啊！那你能不能陪我先把便当送到天的班上呢？”安雪儿可舍不得心上人因为她而饿肚子。 



　　“没问题！” 



　　＊＊＊ 



　　中午一到，安雪儿就提着由她专精药膳的妈咪精心设计的菜单，然后托林嫂做的爱心传当，和徐小灵来到三年一班的门口。 



　　两个二年级出名的大美人双双来到，很多同学都好奇地探出头来想看个究竟。 



　　不懂拒绝的安雪儿一路上收到不少少男的情书，而艳丽的徐小灵则是双手插进裙子的口袋，直视前方，不理会身后片片破碎的少男心。 



　　终于到达目的地，安雪儿优雅有礼地请人叫出君圣天，而徐小灵则像躲瘟疫似的，站在远远的墙角。 



　　“雪儿，你怎么来了？”君圣天有点讶异。这是雪儿第一次主动来找他。 



　　“我拿午餐来给你，中午我要陪小灵不能陪你了。不好意思喔！”安雪儿举了举手中特大的精致餐盒，小脸充满歉意地仰望君圣天。 



　　“哦？徐小灵怎么了吗？”他挑起一边浓眉，看了看角落的徐小灵。mpanel(1); 



　　“小灵好像心情不太好耶！一定是我最近忽略她了，我应该多陪陪她才对。”善良体贴的她，自觉有点亏欠好友。 



　　君圣天忽然转头往教室大喊，“喂！白慕轩，有客到喔！” 



　　才转来不到一个学期，君圣天和白慕轩两个出色的男生，就惺惺相惜结成了好友。 



　　教室内的白慕轩听到君圣天的呼声，随即从容地踏出教室一探究竟。 



　　“有人找我吗？” 



　　“看看墙角那朵壁花吧！”君圣天顽皮地往徐小灵努了努嘴。 



　　白慕轩一看到是徐小灵便快速向她走去，谁知道徐小灵却像看到鬼似的拔腿就跑，白慕轩笑了笑，随即迈开步伐追了上去。 



　　直到他们的身影迅速消失在楼梯口，安雪儿才愣头愣脑地看向一脸得逞的君圣天。 



　　“怎么会这样，他们认识吗？” 



　　“呵……我们边吃午餐边聊吧！” 



　　他接过她手中一大一小的餐盒，心情愉悦地吹起口哨，拥着她走向花园。 



　　＊＊＊ 



　　“原来是这样，难怪小灵今天会看着他们发呆。”安雪儿摇头晃脑，一副恍然大悟的样子。 



　　“别管他们了，你只要注意我就好了。”君圣天霸道地想占有她的一切。 



　　“哇！你占有欲真的很强耶！小灵告诉我天蝎座的男生都有强烈的占有欲，看来果真没错。” 



　　那个徐小灵真是唯恐天下不乱，看来他必须催促白慕轩加把劲，把这个难搞的女人弄到手，好让他的小雪儿不被污染太深。 



　　“我喜欢你，当然会想要霸占你的时间。如果不喜欢你，我连你是男是女都懒得看清楚。” 



　　“哦？” 



　　“等你再长大一点，就会明白了。” 



　　“人家跟你同年耶！”安雪儿不满地发出小小声的抗议。为什么大家都把她当成Baby一样？ 



　　“是，你外表十八岁，身材二十岁，但心智却只有九岁，还小你弟弟一岁。哈哈！”君圣天调侃着。 



　　“君圣天！我不理你了啦！老是欺负人家。”她娇怒地拿起餐盒要走人。 



　　“雪儿小宝贝，我怎会舍得欺负你呢？打是情骂是爱嘛！”君圣天慵懒但快速地抓住她的餐盒不让她走。 



　　“你放手啦！” 



　　安雪儿跟君圣天拔河，就在一阵拉扯中，一叠信件从她装着餐盒的袋子掉出来。 



　　“这是什么？”君圣天皱起眉头，蹲下身捡起散落一地的信。哼！想也知道是情书。那些不知死活的浑小子，竟敢打他雪儿的主意？ 



　　“这没什么啦！普通的问候信函而已。”她正经八百地解释，其实她从没看过自己收到的信，回到家她小弟总会帮她解决掉那些信件。 



　　“是吗？”君圣天摆明了不信，挑起眉头，“那就是说，不是很重要喔！” 



　　“是啊！应该没有什么大事吧！”安雪儿点点头。 



　　“那你不介意我打开过目一下吧？我很好奇他们想问候你什么呢！” 



　　安雪儿虽然觉得不妥，但君圣天是她的男友可以分享她的一切，所以只好点头答应。 



　　“好吧！” 



　　君圣天坐在草地上，随便挑一封信拆开。 



　　“亲爱的安雪儿同学，你是我心中最灿烂的一颗星星，也是那最温柔的月亮，更是照亮我生命的太阳。如果看不到你，我将失去星星月亮太阳，过着暗无天日的悲惨日子。 



　　“虽然你现在已有了选择，但我仍会痴心地等待着你，直到外星人攻打地球，直到天荒地老、海枯石烂，也不会改变我的执著。总有一天，你会发现我才是最爱你的人。放弃你身边那一个，快快投入我的怀抱吧！我会永远等着你的，爱你的王大明。” 



　　君圣天越念脸越臭，他受不了这些男生痴人说梦话。 



　　“这就是你所谓的问候信？”他扬了扬手中的信看向她。 



　　“哇！王大明好痴情喔！可是我已经有了你，不可能会喜欢他的。我要赶快叫王小明劝他哥哥死心。”安雪儿的表情由苦恼变成救世主的模样，双手合十地说道。 



　　他好笑地看着她正经的模样，随手再拆开一封信。 



　　“给我至爱的雪儿。明明知道你已盲目地被恶人所骗，但我还是深深爱着你，我知道你一定是逼不得已，才勉强跟他在一起的。每当看到你们的身影双双走过，我的心就非常疼痛，像被打了针一样。” 



　　他念到这儿。忍不住大笑出声。 



　　“哈！这个人在耍宝啊！痛得像打针？那可真难为他了，哈哈！” 



　　“天。”她有点窘地唤他，希望他不要再念了。 



　　但君圣天可不错过这封令他开怀大笑的情书，不，笑话大全还差不多。 



　　“我是如此地爱着你，每天三餐饭前饭后，都要看着你的照片，不然会食欲不振、消化不良。每晚读书时我也要看着你不然会失去光亮无法读书。 



　　“上帝说女人是男人的一根肋骨做成的，我有感觉你就是我的肋骨。雪儿，请你做我的肋骨吧！如果你不答应，那我不如死了算了。 



　　“请你在放学前回复我，不然就去社会版看我，等你喔！等我想到怎么死最凄美、最不痛时，会再飞鸽传书通知你。爱你哟！” 



　　“他……会不会真的想不开啊？”安雪儿的小脸充满了担心的神色。 



　　“你放心吧！他都说他很怕痛了，不会有勇气自杀的啦！”君圣天凉凉地说道。 



　　“可是……” 



　　“不用可是了，如果他真的要死了，不是说会再通知你吗？等真的收到一只鸽子再来担心吧！来，别影响我的食欲了，今天吃些什么？” 



　　“妈咪说我们今天要出去玩不能早点睡，所以特地为我们调配了……”安雪儿像个小媳妇似的转过身，忙碌地打开餐盒准备他们的午餐。一边还用她清脆的嗓音，叨絮地说着今天的午餐功效。君圣天背着她，利落地将那叠信三分线射进远方的垃圾桶里，干净不留痕迹。他将手枕在后脑勺，靠上身后的大树，看着安雪儿忙得乐在其中的样子。 



　　突然觉得有股幸福的感觉，充满了他的心房。呵――他可爱的小女人。 



　　＊＊＊ 



　　晚上六点五十分，君圣天提前来到安家按了门铃，不一会儿，一名女佣来开门请他入内。 



　　君圣天有礼地先去安家用餐的小厅，向安家人问好寒暄一番后，才回到客厅等安雪儿。 



　　“当当当当当当当――”客厅豪华的大钟响了七声。 



　　安雪儿飞也似地从楼上跑下来，穿著白色小洋装的她在奔跑时，裙子随之飘动像波浪一般，还露出了修长白嫩的小腿，让君圣天情不自禁地吞了一口口水。 



　　“雪儿，你好漂亮。”他绅士地举起她的手亲吻一下。 



　　“谢谢！”安雪儿娇滴滴地道谢，清楚地从他的眼里读到了赞赏。 



　　“我们走吧！” 



　　“嗯！” 



　　他们先向家人道别后才出门离去。 



　　君圣天急切地带着安雪儿到他的跑车，替她开了车门等她人坐后，随即快速走到另一边坐进驾驶座。 



　　一进到车里他并没有马上发动车子，反而伸手替她系上安全带，系完了，大手则停在她的大腿上。 



　　“雪儿，你好美。”他着迷地凝视着小人儿，一手抚上她闭月羞花的小脸，一手缓缓隔着裙子抚摸她的膝盖和大腿。 



　　“天，我们不是要走了吗？”安雪儿有点迷乱地抬起头，望向眼前刚毅的俊脸。 



　　“嗯！等一下，先让我做一件看到你之后就好想做件事。”他倏地靠近可人儿，把她抱进怀里。 



　　安雪儿觉得他要吻上她了，也很期待地抬起脸来，小嘴微张，很诱人地闭上眼睛。谁知道君圣天并没有如预期地吻上她，反而把她的小脸压进他肩膀，伸手把她头发后的一个发卷拿下。 



　　“雪儿，你忘记拿下这个了。”他带着压抑的笑，用手捧起她的小脸。 



　　“啊！”一看到发卷，她羞得恨不得钻个地洞跳下去，她竟然在这么美好的时刻出了大糗。 



　　哦！让她死了吧！她快速把脸埋进君圣天的胸膛，不想看到他带着浓浓笑意的眼睛。 



　　原来她今天为了配合有点低胸的细肩带小洋装，听从妈咪的建议把一头乌黑直顺的长发上发卷，卷成了妩媚成熟的大波浪。但当她一听到君圣天来了，就慌张地取下卷子，没想到，急忙中却忽略了一个。 



　　“好啦！雪儿，别不好意思了，只有我看到而已啊！”君圣天开始怀疑钟媚和安胜武刚刚露出的贼笑。 



　　他把发卷丢向后座，再度伸手抬起她涨红的俏脸。 



　　“人家好丢脸喔！”安雪儿小力地捶了一下他的胸膛，她刚刚还觉得自己很美、很有气质呢！结果马上就出了个模。 



　　“不会啦！这才是我最爱的小迷糊，你今晚美得让我想把你绑架回家。”他爱怜地用鼻头磨蹭她的鼻子。 



　　“真的吗？”她开心地用手环抱住君圣天结实的腰。 



　　“当然是真的，我口渴了，雪儿。”他的双手在她背上游移着。 



　　“那怎么办？”安雪儿眨眨晶亮的大眼。 



　　“我需要你的滋润。”说完，他准确地罩上红滟的小嘴。这才真的是他今晚哈了很久的事。 



　　滑溜的舌头等不及与丁香舌交缠，激烈地品尝着她甜美的蜜津。他用力地将柔美身子压进自己的胸膛，感受到她的丰满摩擦着他的胸肌，这感觉是那么美好。他的吻因而越来越狂野，舌头也吻遍她芬芳小嘴的内部。 



　　安雪儿气喘吁吁地任他索吻，他的吻有危险的魔法，让她情不自禁地轻颤，甚至想得到更多，她敏感的乳尖已经疼痛地坚硬凸起，随着他在背部使劲的爱抚揉压，蓓蕾也履次摩擦着他的胸膛。 



　　“啊……天……”她忍不住娇吟出声。 



　　君圣天被她的声音唤醒，停了下来靠在她纤细的肩膀上，如果他再不住手，恐怕会克制不住，就在车里要了她。 



　　安雪儿一脸意犹未尽地偎着他，她不知道他为什么停下来。她很喜欢他的吻呢！ 



　　“我们走吧！”他放开她发动车子，一下子，跑车就像颗子弹消失在夜色里。 



　　＊＊＊ 



　　“哎呀！怎么这样就没了呢？”惋惜的声音从阳台传来。 



　　两个一大一小的身影，趴在阳台上，拿着高倍望远镜，没好戏看地发出叹息声。 



　　“我们走吧！别被你爹发现了。”钟媚机警地瞄了腊四方。 



　　“娘，君大哥好像很猴急耶！你不怕‘小妹’被吃了吗？” 



　　‘加果他们真的做了，那我还可以教雪儿几招驭夫术呢！“ 



　　“驭夫术？”安胜武不太苟同地挑起眉头。 



　　‘对啊！这样雪儿才可以把君圣天吃得死死的。“钟媚咬牙切齿地边说边搓手。 



　　“就像你对爹做的吗？”在瞟到父亲的身影后，安胜武坏坏地询问他娘。 



　　“没错、没错，你看你爹不是对我言听计从吗？我当初……”正想提当年勇的钟媚在听到丈夫的声音后，马上收声装模作样。 



　　“媚儿，你和小武在这儿做什么？晚餐都还没吃完呢！”安学贤带着纵容的表情走向他们。 



　　“我们在看星星研究一下星座。”安胜武脑筋动得很快，马上编出一个借口。 



　　“是吗？那你们研究出什么了吗？” 



　　“目前还没结果，爹，孩儿先行下楼吃饭了。”狡猾的安胜武三十六计走为上策，马上开溜。 



　　“媚儿，你又调皮呶！”安学贤走到阳台边，搂住娇妻子的小蛮腰。 



　　“人家哪有！”钟媚把手绕上丈大的后颈，抬起艳丽的脸撒娇。 



　　“真的没有？”他的吻轻轻落在妻子脸上，温柔地啄吻她的额头、鼻子、脸颊、下巴，就是避开她微张等着他滋润的丰唇。 



　　“好嘛！人家只是关心雪儿，你别逗人家了，快啦！”她嘟起嘴示意丈夫亲她。 



　　“呵呵……”看到娇妻等不及的模样，他觉得自己的驭妻术才了得呢！ 



　　安学贤突地笑不出来，因为他性急的娇妻已经主动拉低他的头，火热地吻上他。 



　　秋末冬初的夜晚，他们一点也不觉凉意地在阳台亲热了起来，又是一对令人脸红心跳的爱侣。 



　　＊＊＊ 



　　“啊……嗯……”睡梦中的安雪儿微皱眉头，不断地发出娇吟，她双手抓紧了床单，脚指头也弯曲了起来，像是承受不了什么似的。 



　　“不要了――”她不自觉地弓起了身子，小脸开始冒出细汗，不断地吃语。 



　　很显然的，她正作着一个令她发热的梦，梦中一名陌生男子，激烈地和她缠绵了一遍又一遍，就像之前梦到的一样。 



　　“啊！”她突然尖叫出声，随后整个人像化作一摊水似的瘫软在床上，但过不了多久，她又开始呻吟起来。 



　　“啊……不行了……” 



　　梦里，一个男人跪坐在床上，强壮有力的一手，肌肉绷紧地从后勾住安她的胸部下方，另一只手则越过她的大腿揉搓着他俩交合之处。 



　　安雪儿背对着，小臀几乎是无力地坐在他大腿上，身体随着他不停往上的顶起而上下晃动着。 



　　她双手紧紧攀附着他横在她胸下的手，感觉自己的爱液徐徐地往下流，沾湿了他的鼠蹊部与大腿。 



　　他的撞击是如此有力，像是太久没得发泄，迫不及待地强迫她与他欢爱。 



　　安雪儿迷乱地感受他在她体内快速的进出，每一次的抽出与刺入，都带给她酥麻热烫的感觉。男子的下身仍不住地往上顶，巨大的坚挺无情地在她臀瓣之间磨进磨出，彻底地享受紧缩温暖的花径带给他的销魂快感。 



　　不断地冲刺，让她全身的快感达到了巅峰，就快要小小的死亡了。 



　　“我……，我受不了了……”被他撞击得大起大落的安雪儿，根本无法好好说完一句话。 



　　“你可以的！”低沉性感的男声霸道地传来。 



　　他加快速度，双臂有力地抱住娇躯移动，以配合他狂暴的顶刺。 



　　终于，他在最后一个有力的撞击中，将他热烫的种子全数射进花径深处。 



　　安雪儿的身躯早已疲软，要不是他的手臂支撑着她，早就滑到床上去了。 



　　就在她要跌入梦乡之际，他用力地扳开她的膝盖再度挺进她体内。 



　　“啊！你……”她受不了地尖喊出声。他怎么又来了？ 



　　“你今晚别想睡了！”男人霸道地继续展开律动，傲人的硕大牢牢充塞住她的下体，野蛮地侵袭娇小的她。 



　　安雪儿无法反抗地摊开双腿，任凭他肆无忌惮侵袭细致的私处。 



　　他的汗水纷纷冒出，落到她嫩白的身躯上，在月光的照耀下闪着动人的光亮。 



　　安雪儿突然想看清他的模样，她伸出手欲捧住他的脸，但双手只能无力地伸到一半又落回床上。 



　　“我想看你。”她娇声发出请求。 



　　他微微俯低身子，但背着月光的脸孔一片阴暗，她用本看不清他的模样。 



　　她想再伸手抚摸他的脸，但他却突然加快冲刺的速度，炽热的硕大狠狠挤入小小的花径又快速地抽出，一遍又一遍将快感累积推高。 



　　“啊――”安雪儿小手扯住被单，承受不了扭着身躯。 



　　男子飞快驰骋着底下的娇躯，突地，他一手抬起她的背部让他俩身体密密地贴着，着迷的享受丰乳摩擦着他结实胸肌的滋味，两人凸起的乳尖互相厮磨着彼此。 



　　他做着最后冲刺，加大律动的弧度，每次挺进都直冲她的最深处。 



　　安雪儿的甬道激烈收缩，双手紧紧扯住床单，脚指头受不了地曲起，全身开始痉挛，随即她再也受不了，尖叫一声昏过去。 



　　压在她身上的男子不理她早已昏去，继续粗暴地进出那收缩的小穴，像是对着一具充气娃娃，在几次强劲的冲刺后，终于在花径深处颤抖地喷射出激情的种子。 



　　“啊……”他吐出一声满足的叹息，随即压倒在安雪儿身上。 







　　第五章 



　　上课中的徐小灵，用着狐疑的眼光盯着右方的安居儿。雪儿发春啊！脸红成这样，八成是上个周末跟程圣天发生了什么限制级的事。 



　　她再把注意力转回讲台上的班导师老江。咦？老帅怎么也脸红红的？他的秃头还冒出一点汗。哇勒！搞什么鬼啊！都中年危机了还扮清纯。有病！ 



　　徐小灵无聊地写起纸条给安雪儿，解解闷、打发时间―― 



　　雪儿，从实招来便从轻发落，君圣天对你怎么了？让你这个乖学生上课无端端的脸红思春？ 



　　纸条快速又准确地丢到安雪儿桌上，安雪儿转头看了一眼正对她挤眉弄眼的徐小灵后，便打开纸条。 



　　看完之后，她的脸更红了。 



　　她正想着那一夜的春梦，她竟然梦到跟天以外的男人亲热，真是羞死人了。 



　　她像是怕被人看透想法似地抬头看了下老师，看到老师看着她，又迅速地低下头。 



　　江老师看到美丽的女学生害羞地不敢看他，那副脸红羞赧的俏模样，让他的啤酒肚像是瞬间消失般，轻飘飘了起来。 



　　哈哈！想不到他宝刀未老，依然有女学生仰慕他。 



　　江老师陶陶然地自我陶醉起来，忘了还在上课中，就站在讲台上傻笑，看得一班学生莫名其妙，以为老师中邪了。 



　　把一切看在眼里的徐小灵，好笑地看着嘴巴开开。 



　　笑容大大的老江，调侃地一把叫醒他。 



　　“老师，口水流下来了！” 



　　江老师突然被打醒，下意识地摸了摸嘴巴，看看有没有流口水，想到有学生当着爱慕他的安雪儿面前嘲笑他，他老脸不禁羞得当场骂人。 



　　“徐小灵，你上课不好好上，为什么要开老师玩笑，说我流口水？”江老师圆脸微怒地瞪向徐小灵。 



　　“老师，您是那么的崇高不可侵犯，我岂敢开您玩笑？学生的意思是说，老师，我的口水流下来了！您教学时的英姿让我看得流口水。求求您，不要散发那么强烈的勉力，学生可抵挡不住您的翩翩风采呢！”徐小灵先是装无辜，后是扮崇拜，让江老师心花怒放而原谅了她。 



　　“好啦！老师也是和你开玩笑的，别紧张。”开心的江老师，自以为帅地一手倚在黑板上、一手插着口袋，还交叉起短短的罗卜腿，兴致勃勃地朗声教起课来，务求继续散发自己都不晓得的惊人想力。 



　　徐小灵转头看向安雪儿，吐吐舌头、耸耸肩。老江真是好对付呢！ 



　　她打开安雪儿托人传过来的纸条―― 



　　天没有对我怎样啦！只不过，我作了一个“做爱做的事”的梦，觉得很对不起天。 



　　接下来只见徐小灵和安雪儿频频传纸条，而江老师还高兴地以为她们俩在谈论他呢！ 



　　天啊！雪儿，你总算开窍了，那个人功夫厉不厉害？ 



　　人家真的觉得不好意思，既然有了男朋友，那无论在行为上或思想上，都应该对男友忠诚。 



　　那个人是谁？ 



　　我没看清楚他的脸，不过老实说，我在遇到天之前就梦过他了，但后来就再也没梦过，直到昨天。所以从来没看过他的脸。 



　　哇！这么神奇，你的梦有连续情节吗？那个人会不会是你的真命天子啊？ 



　　不可能，除了天，我不会再喜欢上任何人了。 



　　你到底作的是怎样的梦啊？做完全套吗？ 



　　好像没有耶！我们好像没有前戏。 



　　哇！你来真的？你真的懂我说的“全套”的意思吗？ 



　　我懂啊！你有跟我说过嘛！就是那个那个再那个罗！ 



　　Allright，那他不就很粗鲁，直接吃了你？ 



　　没有啊！他刚开头都会先亲亲我，再亲亲其他地方，然后再做些让人家难为情的事。 



　　拜托――那你还说他没有做前戏。 



　　mpanel(1); 



　　他是没有做前戏啊！从头到尾都没有演戏给我看。 



　　“砰”一声，徐小灵跌到地上。天啊！雪儿这个活宝！她无奈地从地上爬回座位。 



　　小姐，拜托你有空钻研一下床第之间的学问好吗？所谓前戏并不是指上床之前要演戏，而是指男女双方做些挑起对方情欲的行为。 



　　哦！原来如此，那……我们应该做完全部了吧！ 



　　会不会是你对君圣天欲求不满，所以…… 



　　人家才没有呢！他对我已经很热情了。 



　　想也知道，每次看到你他都像看到美味点心一样，双眼发亮满足得不得了。 



　　他真的对我很好，唉！我真不知道该怎么办才好。 



　　雪儿，老实说你感觉如何？ 



　　我觉得不太好啊！毕竟我有男朋友了。 



　　不是问你这个啦！你跟那个人那个的时候，感觉怎么样？ 



　　小灵，你怎么问我这种问题啦！我是在做梦当然不是很有感觉学！ 



　　快点老实说，我们不是约定过，有了第一次要分享心得的吗？快说，说、说、说…… 



　　好嘛！马马虎虎啦！ 



　　你的回答粉没诚意喔！ 



　　还不错啦！但是我在梦中觉得好累好累。 



　　哇！他是怎么折磨你的？大战一百回合吗？还是逼你做奇怪的动作？ 



　　你别瞎猜了，只是他体力似乎很好，一直都不累。 



　　他真的把你搞得那么累啊！那应该至少三次吧！你有达到高潮吗？ 



　　徐小灵，你现在是在实习做记者吗？看我把纸条通通留下来，等你交了男朋友再―一质问你。 



　　哎哟！别那么小气嘛！我只是好奇心强了一点点而已啊！人家是关心你耶！ 



　　是，关心我的性生活。 



　　哇！雪儿，一日不见刮目相看。你已经懂得刺伤我幼小的心灵了。呜―一见色忘友啊！ 



　　“当当当当！”下课钟声响起。 



　　安雪儿来到徐小灵的座位。 



　　“小灵，我没有见色忘友喔！” 



　　“好好好，你只是开始对我有保留而已，我们此情可待追矣。”徐小灵故做一脸黯然的样子。 



　　“小灵，你是我最要好的朋友，我的心事全都是跟你商量的啊！” 



　　“真的？” 



　　“真的！” 



　　“那你告诉我，你有没有达到高潮？”她不怕死地追问。 



　　“徐――小DD灵――”安雪儿板起羞红的小脸，要追打徐小灵。 



　　徐小灵动作迅速地从椅子上跳起来往外跑去。 



　　“住手啊！” 



　　“徐小灵，你完蛋了。”她追在徐小灵身后。 



　　“啊―一救命啊！”边跑边笑的徐小灵，还边喊着救命。 



　　“你别跑！”安雪儿双颊因为跑步而染得粉红，此刻的地，娇嫩欲滴得让人想一口咬下。 



　　“大人饶命啊！”她们俩越跑越远，一路嬉闹让不少人都感染了她们的欢乐。 



　　突然，徐小灵在楼梯口撞上了一道墙。 



　　“哎哟！对不起，我不是故意的。”她自知不该在走廊上奔跑，赶紧开口道歉。 



　　“不要紧，有没有撞疼了？” 



　　咦？这声音……徐小灵抬头一看，便看到她的克星白慕轩。她急忙想跳开他的怀抱，但他却紧紧搂住她，且坚持要抬起她的脸，看她有没有撞疼了。 



　　“我没事啦！” 



　　“哈哈！美女自动投怀送抱了。”跟白慕天同行的是君圣天。他来找他的小雪儿共度午餐了。 



　　徐小灵瞪了君圣天一眼，随即想挣脱白慕轩抓住她手臂的手。 



　　“你放开啦！这边很多人耶！” 



　　白慕轩很合作地松了手。 



　　“小灵，我是来找你一块用午餐的。”他很绅士地告知徐小灵。 



　　“小灵，你跟白学长一起去吃午餐吧！我和天也要走了。”正被君圣天搂住腰的安雪儿，积极地想凑合他们俩。 



　　“是啊！我们要走了。白慕轩你们慢用吧！”君圣天说完，就拥着安雪儿走了。 



　　留下徐小灵和白慕轩两人，站在楼梯口练习定力。 



　　＊＊＊ 



　　“无艳，那个徐小灵真不要脸，竟然想跟你抢会长，真是自不量力。”矮小的柯利利，贼头贼脑地拍方无艳的马屁。 



　　三个女生走到了鲜有人迹的花园，两个一矮一胖的女生，围着修长的方无艳不停地叽叽喳喳着。 



　　“哼！凭她也想跟我抢慕轩？”方无艳美艳的脸孔，因她狠毒的口气完全失了色。 



　　“对啊！可是最近会长好像常常去找徐小灵耶！”圆圆的叶兰憨憨地开口。 



　　“一定是徐小灵耍手段，想勾引会长。”柯利利马上接口，发表意见。 



　　“慕轩是我的，不准任何人抢走他。”方无艳看来甚是凶狠。 



　　“其实那个转学生君圣天也很帅啊！看起来坏坏的，又酷又帅。”叶兰一脸梦幻地谈起君圣天。 



　　“他是很帅，可是他一来我们学校，就表明安雪儿是他惟一的女友了。”方无艳有点可惜地说。帅哥她当然喜欢啦！但是君圣天有种阴狠的气质，很难吊到他做她的裙下之臣，而白慕轩没有公开的女友，人又斯文，应该比较好上钩吧I 



　　“对啊！好可惜喔！我本来还为了他要发愤减肥说，现在也不用减了，反正他只能远看而不能亵玩焉。”呆头的叶兰想减肥想了好几年，却只有越减越肥，但她人很纯朴，像个小不倒翁一样可爱。 



　　“无艳，其实君圣天和会长两个都很不错，但是君圣天的家世远远超过会长，他父亲主持的君主集团可是闻名世界呢！”爱钱的柯利利幻想着，如果方无艳搭上了君圣天，方无艳再介绍个君主集团的有钱才俊给她，那她下半生就无忧无虑了。 



　　“嗯，他们两个都很出色英俊，真是让人难以取舍啊！”方无艳胜券在握似的，烦恼起来。 



　　“咦？那不是君圣天跟安雪儿吗？”叶兰眼尖，看到了远远走过来的一对俪人。 



　　“他们怎么会来这里呢？”柯利利想不通。真是说曹操，曹操到啊！ 



　　“别说了，先躲起来看他们要干吗！”方无艳快速领着她们，躲到隐密的树丛后面，想偷窥君圣天和安雪儿。 



　　＊＊＊ 



　　“雪儿，你今天是不是睡过头，才没赶到校车？”君圣天拥着安雪儿坐到树丛前的板凳上。他们的靠近，吓得后方三个女生马上停止呼吸，害怕被发现。 



　　“对啊！你怎么知道？” 



　　“我有线人密报步！” 



　　“线人？呵呵！”安雪儿觉得好笑。 



　　“雪儿你终于笑了，这阵子你跟我在一起都很安静，发生了什么事吗？” 



　　“没有啦！”她低头捏扯裙角，一副看起来就很有事的样子。 



　　“告诉我到底是什么事？” 



　　“真的没事嘛！”她的裙子都被捏皱了。 



　　频频做梦的安雪儿，快被自己的罪恶感和对君圣天的歉意烦死了。她想尽办法让自己不要做梦，但无论怎么试，她的梦里依然夜夜春光不减。 



　　“安雪儿，不要敷衍我。”君圣天叫安雪儿的全名，代表他动怒了。 



　　“好嘛！但是我不好意思说出来。” 



　　“我是你最亲密的人了，有什么好不好意思的。” 



　　“好啦！就是……那个……我最近常常做梦。” 



　　“嗯……” 



　　“是有点色色的梦。” 



　　“是不是梦到我了？”君圣天以为她梦到跟他亲热，才会看到他就不好意思。他的雪儿真是个小纯情啊！ 



　　“不是跟你耶！”她怯怯地开口。 



　　“什么？”他瞪大眼，大吼出声，“你是说你梦到跟其他男人亲热？”他怒气冲冲地抓住安雪儿的双臂。 



　　“天，你别生气嘛！”没有被他这么凶过的她，吓得眼泪马上掉下来。 



　　“你喜欢上别的男人了？”他狠狠地瞪着安雪儿。 



　　“不是啦！你听我说，我也不知道那个男人是谁，我只喜欢你一个人，你相信我。”她哭诉。 



　　听到小人儿这么说，他才有些消气。 



　　“我也不想梦到他啊！我每晚都把自己搞得很累，想说这样就不会再梦到他了，没想到还是没用，最后也不知道该怎么办。但我没有变心，我真的只爱你一个人。” 



　　“你说你爱我？” 



　　“嗯！我好爱好爱你。”安雪儿抬起泪如雨下的小脸，深深看进君圣天眼里。 



　　君圣天狂喜，把可人儿紧紧抱入怀中，拿出手帕轻轻擦拭她的泪，“我也爱你。”他相信雪儿不会背叛他的。 



　　“可是我很坏，竟然作那种梦。” 



　　“你有看到那个人的脸吗？”他想到自己以前也常梦见她。 



　　“没有耶！我只有看到他的眼睛，长长的很亮，有点像……”她总觉得那个陌生人的眼神好熟悉，好像有看过。 



　　“像我吗？”君圣天捧起她的脸，让他们得以相望。 



　　“对耶！像你的眼睛，难怪我总觉得在哪儿看过。”至少那个人的眼睛像天，这稍微降低了她的罪恶感。 



　　“雪儿，有件事我一直没有跟你讲，因为我想等到你说你爱我后再告诉你。” 



　　“什么事？” 



　　君圣天将安雪儿抱到大腿上搂着她，才缓缓道出，他自童年便作起的梦。 



　　“那你怎么会喜欢上我呢？你梦到的是那个女人啊？”听完他的故事的安雪儿，沮丧地开口。 



　　“我的梦中人就是你啊！你忘记去年你当上校花时，不是有很多媒体来采访你吗？” 



　　“对喔！那就是说，我们前世是一对恋人罗！”在得知他的梦中情人就是她后，她迅速感染了他的兴奋。 



　　前世恋人，多么浪漫啊！ 



　　安雪山开心地搂住他的脖子，在他脸上啾啾地亲了几下。 



　　“没错！所以我猜想你梦到的男人，就是我不会有别人了，找们注定是一对的。” 



　　“哦！天。”安雪儿娇滴滴地望着他。多么美好的啊！她多日来背负的罪恶都可以丢到太平洋了。 



　　君圣天伸手磨蹭着她甜蜜的双唇，看着她刚哭过楚楚动人的模样。 



　　“天，吻我。”安雷儿鼓起勇气，害羞涩地邀请他光临她的芳唇。 



　　君圣天低头罩住她微开的菱嘴，狂热地吻着，像是饿了好久一样。 



　　安雪儿青涩地伸出舌头舔过他的嘴唇，随即被他张嘴吞噬掉。 



　　激情的他，用舌头卷住她的小舌与她交缠着，而手也不安分地摸上丰满的胸部，隔着衣服揉捏着，另一手则伸人裙内爱抚着雪白的大腿，并摸向幽幽的三角地带。 



　　突然一阵喧闹声传来，安雪儿害羞地推开他。 



　　“有人来了！”她滑下他的大腿，站了起来整理衣着。 



　　君圣天借着深呼吸，调整总是得不到满足的欲望。要不是雪儿的妈妈爱屋及乌，天天调配有益身体的爱心便当给他，他怀疑自己会因为积压过多的欲望而英年早逝。 



　　“我们走吧！要上课了。”他牵起她的手送她回教室。怎么这个花园越来越多人了，看样子他要换个地方谈情说爱才行。 



　　“天，你生日快到了，有没有特别想要的礼物啊？”安雪儿和君圣天边聊边走回教室。 



　　＊＊＊ 



　　躲在树丛后的三个女生，透过树叶看到他们走远后，松了一口气，通通跌坐在草地上。 



　　天生爱做梦的叶兰率先开口，“哇！他们的故事好浪漫喔！真是羡慕他们。” 



　　“那个安雪儿一点也不害臊，竟然自己开口要求君圣天吻她。” 



　　“想不到他们之间，竟然有这样的一段故事。”方无艳一脸算计。哼！算安雪儿好狗运，要不是她出现在君圣天梦里，他才不会看上她呢！ 



　　“无艳，他们俩好登对喔！我看你还是喜欢白慕轩好了，不要跟安雪儿抢君圣天了。”叶兰不知道此时方无艳怨气增长还无知地发表她的感觉。 



　　“小叶，你懂什么啊！要不是安雪儿先出现在君圣天梦中，君圣天一定会看上无艳的。” 



　　“说得也是，不过他们俩感情似乎很好。”方无艳沉吟着。 



　　“这是小问题啦！只要我们一起动动脑筋，一定可以想出办法拆散他们的。”柯利利不放弃地继续怂恿。 



　　“利利，这样好吗？”善良的叶兰一点也不想拆散别人。 



　　“小叶，你别罗唆了，这可是关系到无艳的未来耶！你不是想坏了无艳当上君主集团少夫人的机会吧？” 



　　一听到柯利利这么说，方无艳野心更大了，跃跃欲试了起来。她决定了，白慕轩和君圣天她两个都要。 



　　“小叶，你可别坏了我的大事。等我发达了，一定少不了你们俩的好处，现在我们快点来想想要如何对付安雪儿吧！” 



　　“用美人计吧！无艳亲自上阵安排一场美丽的邂逅，让君圣天被你的风采吸引住。”柯利利迫不及待地提出主意。 



　　“嗯！不错，我们也可以制造误会让他们感情破裂。”方无艳歹毒不落人后。 



　　方无艳和柯利利七嘴八舌地讨论着，圆润的叶兰则无奈地坐在一旁。 



　　＊＊＊ 



　　“做战策略之一，寄假信！”柯利利压低嗓音，鬼鬼祟祟地和方无艳站在贩卖机旁边，假装要买饮料。 



　　她们俩一大早趁着无人的时候，塞了一封君圣天花心的信到安雪儿的置物箱里，但教她们傻眼的是，早就有人比她们更先放了好几封信给她。 



　　方无艳嫉妒地抽出那些情书，通通丢到垃圾桶里面。 



　　然后，两人每节下课后，都快速冲到置物箱旁边的走廊，想看安雪儿有没有打开那封信。但任凭她们两人一下子肚子痛，一下子又生理痛地找足借口早点下课，安雪儿依然不见踪影。 



　　终于等到了下课，她们俩又跑得快虚脱，到贩卖机前守株待兔。 



　　“无艳，你看他们来了。”柯利利用手肘轻撞方无艳，两人随即掏出腰包拿零钱投饮料喝。 



　　一路上，君圣天不知道说了什么，逗得安雪儿又羞又怒地捶打他的胸膛，然后又让她开心地笑倒在他怀里。两个人亲密得，好像整条走廊只有他们两人一样。 



　　“哎呀！今天怎么只有一封信呢？安同学，你的行情下跌罗！”君圣天早已对她收到情书的事释怀了。他对自己可是很有信心呢！ 



　　“是，君大少爷，现在你可得当心我会死赖着你不走了。” 



　　君圣天大笑出声。雪儿越来越可爱了！他情不自禁地垂首亲了一下她的额头，但马上被她娇斥地推开。 



　　安雪儿一点也不在意收到多少封情书，反正有了君圣天她已经很满足，而且永远也轮不到她看那些信。 



　　她向前用钥匙打开自己的置物箱，而君圣天则顺手抽走那封夹在细缝中的信。 



　　“雪儿，上面写着必读耶！”这群傻小子写情书的功力越来越弱了，真是丢男人的脸！他忽然转向贩卖机，吓得方无艳和柯利利以为被揭穿了。 



　　君圣天利落地把那封信射进了贩卖机旁的垃圾桶里，当她们不存在似的，眼睛连瞄也没瞄她们一下，除了安雪儿他对其他女人都没兴趣看。 



　　在取放一些书本后，安雪儿锁上置物箱。她置物箱里的情书。最后都是死在君圣天手里，安葬在贩卖机旁的垃圾桶，她早就习以为常了。 



　　最后两人往大门走去，边走还边调笑。 



　　留下两个错愕的女人。 







　　第六章 



　　傍晚时分，夕阳斜斜地透过落地窗洒在安雪儿的身上。 



　　安雪儿优雅地坐在客厅沙发上，拿着话筒拨电话，小脸露着担忧的神色。 



　　话筒那头，铃声响了好几声，终于有人接起电话。 



　　“喂！徐公馆，请问找哪位？”徐夫人的声音传来。 



　　“徐伯母您好，我是安雪儿，请问小灵在吗？” 



　　“雪儿啊！好久不见，怎么小灵才刚从你家回来，你就马上打电话过来呢？ 



　　“……我有点事想请教一下小灵，可不可以麻烦您叫她过来听电话，谢谢！”她家？被搞糊涂的安雪儿决定以静制动，先跟好友谈过再说。 



　　“你稍等。”徐夫人大声叫喊女儿的声音，马上清楚地传过来。 



　　隔了一阵子，又听到沉重的脚步声由远而近。 



　　“喂！雪儿吗？”电话那方，满是徐小灵困纯盹的声音o 



　　“是啊！你今天怎么没来上课？还有伯母刚刚说你从我家回来，是怎么一回事？你没事吧？我很担心你呢！” 



　　“雪儿，我现在累毙了没力气跟你解释。我骗我家人说，昨天在你家讨论功课顺便过夜。明天去学校再跟你说，我真的需要补眠，就这样，明天见。掰掰！”趁着四下无人，徐小灵随便应付好友的询问。 



　　“好吧！掰掰。”听见她难得一见的虚弱嗓音，安雪儿虽然满肚子疑虑，也只好体贴地让她休息了。 



　　＊＊＊ 



　　隔天第一节课下课，安雪儿就一古脑儿地坐到徐小灵的面前。 



　　“小灵，昨天到底是怎么回事？” 



　　“我昨天做了一件很离谱的事情。”一向直爽的徐小灵，难得有吞吞吐吐的样子。 



　　“什么事7 ”安雪儿看着好友，既担心又好奇。 



　　“我们曾经约定过，如果有了第一次要经验分享。” 



　　“是啊！” 



　　“我不想那么早的，但我和他上床了。”徐小灵一脸懊恼不已。 



　　“天啊！小灵，你是说你和白学长那个了。”安雪儿惊讶地睁大眼睛，不敢相信地盯着她看。她和天比他们俩早交往，但都还没发展那么快，想不到白学长外表斯文。手脚却很快速。 



　　“雪儿。我……”徐小灵一时语塞，并不知道此刻的自己，正散发着前所未有的娇柔气质。 



　　“小灵，我虽然很讶异，但如果你们俩是真心相爱，那也不是很严重啊！” 



　　“白慕轩这个大色狼，之前都被他的外表给骗了！”徐小灵羞愤地说，显露出恋爱中的小女人模样。 



　　“所以你那天是住在学长家里罗！” 



　　“嗯！我直到昨天下午才偷溜回家，只好骗家人说在你家过夜了。幸好你打电话来时没被我妈拆穿，不然我脑袋就不保了。” 



　　“小灵，其实我也有事要跟你商量。” 



　　“该不会你们也做了吧？” 



　　“不是啦！” 



　　“什么事尽管说吧s ” 



　　“我想在天生日的那天，把自己当礼物送给他。你说这样好吗？”安雪儿小心翼翼地询问。不知道小灵会不会觉得她太随便了。 



　　“哈哈！我的妈啊！真是近朱者赤啊！你最好把自己打个蝴蝶结，然后装箱快递送到他家门口。”徐小灵好笑地道。 



　　“那你是觉得不好罗！”要送出第一次，对安雪儿来说需要很大的勇气，所以分外需要好友的支持。 



　　“不是啦！我只是觉得君圣天真是好福气，有你这种痴心小女友。” 



　　“那你赞成吗？” 



　　“我没理由反对啊！何况我自己都做过了。” 



　　“小灵，是不是很痛啊？” 



　　mpanel(1); 



　　“痛？不会啊！只是像被撕裂一样罢了。这大概是我长这么大，感觉最惊心动魄的一次，别担心。嘻！” 



　　“小灵，你不要吓我嘛！”虽然知道会痛，但听到好友亲口说，就觉得特别恐怖。 



　　“好啦！不过他第一次进来的时候真的很痛，过一会就好多了。” 



　　“听起来好像很糟糕耶！” 



　　“其实也不是那么糟啦！”徐小灵有点心虚。她不知到几次高潮呢！ 



　　“那你是真的下定决心，要把第一次当礼物送给君王天了？” 



　　“嗯！我已经决定了，但我需要你的意见。”安雪儿眸着雪亮的大眼。 



　　“没问题，包在我身上。” 



　　“谢谢你，小灵，你真是我的好姊妹。” 



　　“哎呀！干吗讲这种肉麻话，你是我最要好的朋友，互相帮忙是应该的嘛！”徐小灵很义气地拍拍安雪地的肩膀。 



　　“那我们要赶紧筹备，天的生日很快就要到了。” 



　　“Noproblem ！我本人先预送君圣天一打特大号保险套做礼物，希望你们别胡里糊涂做出人来了。” 



　　“先谢谢你的好意了。” 



　　“等你做过了，我们再来交换心得喔！” 



　　两个明艳照人的少女，呵呵笑了起来。她们会为君圣天带来什么样的生日惊喜呢？ 



　　＊＊＊＊ 



　　接下来的日子里，安雪儿和徐小灵一有空就聚在一起，两颗小头颅总是靠在一块，神秘兮兮地不知在讨论什么，让她俩的护花使者都发出通缉令，警告在逃女友了。 



　　就在君圣天生日的前两天，徐小灵跟安雪儿在安雪儿的卧房，做最后的演练，她们还列了一张清单逐一确认。 



　　“雪儿，真羡慕你可以去泡温泉。”坐在浴缸边的徐小灵，跷着腿晃啊晃地说道。 



　　因为君圣天的生日在星期六，安雪儿和君圣天决定去君家郊外的别墅过夜，庆祝君圣天的生日。那栋别墅设备完善，还接通了自然温泉，做了个可比五星级的户外温泉。 



　　“小灵，这样会不会太大胆啊？” 



　　“不会啦！除非你以后会去再造处女膜，不然这可是一生中惟一的一次，当然要特别点学！你就放胆去享受吧！保证君圣天看了一定马上一柱倾天。” 



　　安雪儿看着长镜里的自己，她穿著一件和小灵一起选的红色大露背紧身小礼服。 



　　礼服只靠两条环绕着后颈的细带打结支撑着，下半身微微贴着肌肤，但右侧的一个开高岔仿佛一走路就会曝光，而且里面不能穿内衣，让她很没安全感。 



　　她丰满的胸部呼之欲出，引人犯罪，双腿则是穿了黑色性感吊带网状丝袜，再配上一双亮黑色细跟高跟鞋。 



　　她比从杂志里走出来的时装模特儿还要性感诱人，修长的美腿也透过那微微的开岔，散发着令人窒息的滋惑。 



　　“雪儿，你真是美呆了！想不到一向清纯的你也能如此性感。”徐小灵赞赏地说，深深觉得与有荣焉。 



　　“我觉得太过性感了，一点也不像我自己，天会喜欢吗？”安雪儿犹豫不决，东瞧西瞧着，这身装扮让她别扭了起来，毕竟她从没看过这样的自己。 



　　“会的，只要是喜欢女人的男人，看到你一定会为之倾倒。” 



　　“好吧！我要拿出勇气战胜恐惧。” 



　　“没错，你一定会成功的上了君圣天的。哈哈……”徐小灵笑得乐不可支。 



　　“小灵。”安雪儿羞涩地膘了她一眼。 



　　“好啦！我们从头演练一遍。星期六上午君圣天会来接你，你们会在他父亲的别墅过一个开心的下午。 



　　“傍晚的时候会有人车子抛锚要他出去帮忙一下，大概最多可以拖他个半小时吧！你把握时间好好泡个古喷喷的澡，等他回来时，你借口要他也泡个舒服的澡准备吃晚餐，再偷偷的叫佣人进来摆上烛光晚餐还有放音乐。 



　　“然后你乘机换上小礼服打扮一下，他下楼一看到你必定惊为天人，两杯红酒下肚后，你们就可以……嘿嘿……”徐小灵满脸暧昧的笑容。这次一定会很顺利的！ 



　　“小灵，谢谢你安排朋友来演这场戏。” 



　　“别客气啦！你这次才是大出血呢！花了一大笔钱讨他开心。” 



　　“我也觉得自己很败家，幸亏妈咪掏腰包帮我忙，还帮我们设计晚餐、挑红酒。我真是幸福极了。”心满意足的安雪儿，笑起来格外动人。 



　　“对啊！你父母都不反对让你在外面过夜，要是我爸知道我和白慕轩的事，一定先关我禁闭，再讨论要如何处罚我。” 



　　“伯父、伯母是怕你被骗了。” 



　　“我知道他们是担心我，祝你马到成功啦！” 



　　“谢谢，我现在已经开始紧张起来了。天那么聪明会不会识破啊？” 



　　“你不用担心那么多，既然你说他聪明，那么就算他看穿了，相信也不会让你失望的。你尽管放手去做吧！” 



　　“嗯！今天你带了什么片子啊？” 



　　“你看了就知道，我们要加强常识免得被男生吃得死死的。” 



　　‘“好啊！不过我十点就要睡觉了喔！” 



　　“是！大小姐。小的知道你要睡美容觉。” 



　　“对啊！我要保持最佳状态。” 



　　＊＊＊ 



　　兴奋的安雪儿，隔天根本无法好好专心上课。又期待又紧张，终于熬到了下课。她快步走在回家的路上。 



　　只剩一天了。准备了那么久就为了明天。她一定要给天一个毕生难忘的生日。等一下还要亲手做个蛋糕呢！她没想到正有三双眼睛，鬼鬼祟祟地偷看着她。 



　　“上次计划不幸失败，这次没有君圣天在她身边，她一定会上当的。”柯利利狠狠说着。 



　　方大艳、柯利利和叶兰三个人躲在车后面，看着越走越近的安雪儿。 



　　继上次可耻的失败之后，她们又想出了另一个点子，找了一个身形跟是圣天十分相似的男子，和方无艳一起拍了很多亲热的照片。 



　　再请专人用计算机合成，将君圣天的脸移花接木，照片很细致，乍看之下一定会认为君圣天和方无艳是一时很亲密的恋人。 



　　“她看了照片以后，一定会痛哭流涕，十分钟后，我再上门求她离开君圣天别破坏我们的恋情。如果她死不答应，我就骗她我怀了君圣天的孩子。”方无艳一脸得意的样子，笑得花枝乱颤。 



　　“没错，她一定会觉得被欺骗了，从此不理君圣天，而无艳再趁虚而人，好好安慰君圣天，最后他一定会忘记雪儿转而喜欢上你。”柯利利很亢奋地幻想。 



　　叶兰怯怯地出声，“我可不可以在这边看就好，让利利送照片去给安雪儿啊？”从头到尾不赞成的她，碍于友情的关系，一直不敢反驳她们的想法，但让她亲手做屠夫，她还真有罪恶感。 



　　‘你发什么疯！到底我是你的好朋友，还是安雪儿是你的好朋友？这点小忙你也不肯帮。“方无艳动怒，她决不容许叶兰坏了她的好事。 



　　“是啊！小叶你看起来比较无辜容易令人相信，安雪儿到家了，你快出去吧！”柯利利边说边推叶兰。 



　　“快点，记得告诉她一定要拆开看喔！”方无艳也伸大手推，一边不放心地嘱咐着。 



　　无可奈何的叶兰被她们俩推出车外，只好小碎步往安雪儿跑去。 



　　＊＊＊ 



　　安雪儿心情愉悦地哼着歌曲，按下门铃要警卫开门。 



　　“安雪儿同学！”叶兰气喘吁吁，停在安雪儿身后，此刻的她心跳加速，觉得做坏事的感觉有够难受，但方无艳和柯利利都在看着她，她也不能逃走。 



　　安雪儿转过身来，虽然觉得有点奇怪，但还是有礼礼貌对叶兰微笑， 



　　“我认识你吗？” 



　　“你不认识我啦！但是我认识你。这封信是有人托我交给你的，很重要……你一定要拆开来看喔！”她把那片厚厚的信交给安雪儿，看到安雪儿温柔的笑容令她更加难受。现在她只想快点完成任务，回家烧香拜佛向祖先悔过。 



　　“这个是什么？”安雪儿疑云满腹地看看手中的大信封。 



　　“是一些照片，你一定要看喔！我先走了。”说完，叶兰就转身跑走了。 



　　“等一下！”安雪儿还想问她一些问题，但她一溜烟地冲走，不理安雪儿的呼唤，安雪儿只好莫名其妙地进屋。 



　　回到屋内，她放下书包坐在沙发上，就要动手拆开信的封口。 



　　“小妹，你手上拿的是什么东西啊？”安胜武一屁股坐到安雪儿身边，一个伸手抢走她手中的信，粗鲁地拓开。刹那间，一叠照片像雪花般纷纷掉出来。 



　　“咦？”安雪儿捡起一张照片，不敢相信地看着里头，紧紧搂在一起的君圣天和方无艳。她全身血液瞬间冻结，还来不及反应就听到安胜武不屑的哼声。 



　　“哼！这照片做得也太假了吧！计算机合成的啦！小妹，你可别被骗了。” 



　　安雪儿本来急速上升的火气，在听到安胜武的话之后，又降了下来。真的吗？ 



　　“你看，这张头和身体的比例有点怪怪的，这张君大哥的表情也不对劲。这个女的是谁啊？玩这种花招想跟你抢男朋友。”他皱起眉头，看着一张张合成的照片。 



　　“她叫方无艳，会是她做的吗？”奇怪，她没跟方无艳结过仇啊！为什么要这么做？ 



　　“你觉得君大哥怎么样？” 



　　“很好啊！” 



　　“那就对啦！连你这种迟钝的人都会注意到君大哥的出色，那当然有一大群母狼也会注意到罗！更何况君大哥家世一流，又一表人才。女人的忌妒心真恐怖。” 



　　“今天要不是我在，你早就被这些烂照片骗去了。” 



　　“对啊！要不是你，我现在应该在嚎陶大哭了吧！大武，谢谢你。”安雪儿爱怜又感谢地抱住安胜武。 



　　“好啦！你们女人全是感情动物。你不是要做生日蛋糕给君大哥吗？还不快去。”安胜武一脸别扭地指挥安雪儿。女人就是这么肉麻！ 



　　“嗯！我会多做一个给你们吃的。”安雪儿踏着轻快的步伐往后房走去，现在她又满脑子都是君圣天生日的事了。 



　　想让自己爱的人开心，原来也会让自己那么愉悦满足呢！恋爱果真有神奇的魔力。 



　　＊＊＊ 



　　浑然不知自己的诡计早已被识破，方无艳点了几滴眼药水，来到安家大门外按了按门铃找安雪儿。 



　　不一会儿，安宅内的佣人向安胜武询问安雪儿的去处。 



　　“小少爷，你有看到小姐吗？” 



　　“有事吗？” 



　　“有一位方无艳小姐在大门外，说要见雪儿小姐。” 



　　“方无艳？”哈！自动找上门来了。看他怎么整她！ 



　　“你下去吧！不用通知小姐了，这个女的不安好心眼，让我来会会她。” 



　　安胜武小声交代了佣人去办件事，大眼闪着精明算计的光茫，然后走出大门。 



　　一到门外，他一眼就看到照片中的女人。哼！真是个俗不可耐的女子。 



　　“喂！你想找雪儿做啥？”安胜武老大不客气地质问，斜视着方无艳仿佛看得太仔细会染上病毒似的。 



　　“我是方无艳，我有很重事的事要跟安雪儿讲。”看着对方一副端拽样，娇惯的方无艳忘了要扮可怜，动了肝火。 



　　“重要的事？该不会是想来叫雪儿离开君圣天吧！” 



　　“没错，想必你也看到那些照片了吧！我和圣天是真心相爱的，你快让我进去解决这段三角恋。”她像个女皇似的扬起下巴，用鼻孔瞪着安胜武。 



　　死小子知道我的厉害了吧！ 



　　“哈哈哈！本世纪最冷的笑话。我看君大哥连你是哪个屁都不知道吧！你那些合成照片有够粗糙，请个高明一点的人做些逼真的照片再来吧！方丑女！” 



　　“你眼睛有问题，那些照片都是真的。还有，你凭什么叫我丑女！”方无艳老羞成怒，大吼大叫，气得她脸都扭曲了。“现在还是白天，别面孔狰狞地出来吓人。女夜叉！” 



　　“你这个没家教的小鬼，本小姐可没时间陪你玩，让我进去，不然就叫安雪儿出来。” 



　　“方丑女，你以为你是谁啊‘？安雪儿可不是你想见就能见的。”他顽皮地捉弄她。 



　　“小鬼！我叫方无艳，你耳朵有问题啊！”气愤的方天艳，被小鬼搞得恨不得上前甩他两巴掌。 



　　“你才有问题，无艳不就是等于丑女的意思吗？对不对，方丑女。” 



　　“你！看我怎么修理你。”被气得失去理智的方无艳，仗着自己高大，冲上前想教训他。 



　　“哇！母夜叉、丑女发飙了，好丑、好吓人喔！救命啊！怕怕！”安胜武边喊边快速地闪进大门内。 



　　方无艳怒气冲冲的，也跟着冲进大门。她不好好教训一下这个小子，明天一定会因积压太多怒火而年青春痘。 



　　不一会儿，只听到连声像被砍杀的尖叫声，刺耳地传出安家大门，接着是衣服破烂的方无艳连滚带爬地冲出门外，还边跑边尖叫，那高八度的叫声，让听到的人都吓死了好几万个细胞。 



　　“救命啊！救郎喔！”被吓得魂飞魄散的方无艳，马上回复了她的台湾国语。 



　　“哈哈哈……”笑得乐不可支的安胜武，领着两只大型粮犬走出门外，还不忘命令它们继续吠叫增加刺激性。 



　　果真，方无艳一听到吠声跑得更快，像是有狮子在后面追赶似的。 



　　“哼！等学会走路再来跟我斗吧！蠢女人。”见她跌跌撞撞地跑远，他也没了兴致的回到屋内。 



　　＊＊＊ 



　　大概花了一个半小时的车程，君圣天和安雪儿到达了半山腰的豪华别墅。 



　　君圣天很绅士地准备了一间客房让安雪儿睡。不过晚上她会睡在哪儿，他可就不敢保证了，毕竟，难得有机会跟雪儿一起在荒郊野外过夜。 



　　君圣天和安雪儿先到附近绕了一圈，测览一下风景，顺便拍照野餐。一路上两人打情骂俏，他还频频偷吃她的豆腐。反正也没人，安雪儿也就乐得半推半就。 



　　甜蜜地消磨了一些时间，他们才回到别墅。他很有效率地要她换上迷你裙式的网球衣，而他则换上短衣短裤，一起到自家的网球场打网球。 



　　“这样握球拍，你的手才不会容易受伤。”他的脸颊贴着她的，一手悄悄放在她的臀部、一手握着她嫩滑的小手，教她如何握网球拍。 



　　“这样吗？”天靠得她好近，她哪能专心学习例 



　　“对，就是这样。”君圣天亲了一下安雪儿的脸颊，便潇洒地跃过网子准备开打。 



　　他们来来回回打了近两个小时，不过大部分的时候是在捡球及玩耍。“你故意的对不对？”一直捡球的安雪儿觉得他在她捡球时。笑得特别灿烂。这个大色浪，买那么短的裙子存心想看她出糗。 



　　“小生岂敢，娘子你可别冤枉我啊！”君圣天的头，随着可人儿弯腰捡球的动作而变化角度。哇！真是一 



　　双又白又嫩的美腿，雪儿总爱穿白色内裤。 



　　看到她转身回来，他马上站直收敛色色的狼笑。 



　　“我好累喔！太阳都下山了，不打了好不好？”她看了下手表。时间差不多了，好戏要上场了！ 



　　“好啊！都听你的。”君圣天跳过网子，过来搂住安雪儿的纤腰走到躺椅，他弯身拿起毛巾，爱怜地帮她擦汗。安雪儿很享受他的服务，舒服地闭上眼睛，小嘴满足地弯起。 



　　看着小人儿运动后，小脸红扑扑，闭眼微笑地任他擦汗，君圣天霎时觉得一股欲望流入他的鼠蹊部，他情不自禁地轻喊出声。 



　　“雪儿……”他丢下毛巾，用手捧住眼前的小脸，欲望让他的眼看起来深得像两潭湖水。 



　　“嗯？”她慵懒地张开迷人大眼，在看到君圣天深情款款地注视着她时，简直快被那令人痴迷的深邃眼眸吸进去了。 



　　君圣天拉着她跨坐在他大腿上。 



　　“不要啦！人家穿著裙子呢……”还想抗议的她，被他一个吻堵住嘴巴。 



　　他陶醉地吻着怀中的可人儿，大掌迅速摸上她的俏臀及大腿，来回地爱抚着。 



　　哦！他一看到雪儿穿这件裙子时，就想在网球场上压倒她，亲吻她迷人修长的双腿了。这触觉真是棒呆了…… 



　　安雪儿弃械投降地环上他的颈子，红油的双唇配合地张开，与他的舌头热烈亲吻。他们的口液润泽了彼此，舌头交缠着对方，以热情的湿吻弥补这些天的空虚。 



　　君圣天伸手罩住那起伏的丰软，不住地揉捏，接着，另一只手也在她背后探入内裤里，轻滑过富有弹性的臀瓣，再往下，便摸着了已经湿润的下体。 



　　缓缓的，他轻触着那湿流涌的花唇，仿佛折磨人般，用手指画过她整个敏感处，丝毫不放过的、仔细的描绘着她的密处。 



　　“天……”一股欲火在安雪儿体内熊熊燃起，她难耐地扭动身体。 



　　君圣天也被自己肿胀的欲望折磨着，他伸手撩起她的裙子，往上拉到饱满的胸口，急切地扯开胸罩，然后低头用力吮住粉红蓓蕾。 



　　“啊……”她双手抓住他的头颅，想把他更往胸部推进，小嘴随着他的抚弄断断续续地发出呻吟声。君圣天略嫌粗鲁地将中指挤入她紧小的花穴，不等她反应过来就猛然抽动起来。一边用手指在紧密的小穴里快速抽插着，他一边将她的娇躯紧贴着他，让身体饥渴地摩擦柔软的身子。 



　　安雪儿头昏脑涨地任他摆布，早把预定的计划忘光光了，就在她快在君圣天手里达到高潮时，突然一阵接一阵不停的音乐声响起。 



　　她勉强抬回意识，回想起她的计划，“天，停下来，有人按门铃。”她困难地推着君圣天。 



　　“别理他！”君圣天仍旧在密处进进出出，嘴巴则啃咬着她细致的颈项。 



　　“天，别这样，停下来！”他怎么不按照计划马上走开呢？ 



　　君圣天终于停下来，抽出在她体内的手指，用充满欲望的眼睛看着她。 



　　“你去看看嘛！说不定有什么重要的事。”她全身无力地试图站起来。 



　　他伸手扶着佳人一起站起来。他还被全身需要发泄的精力折磨着，这小妮子竟迫不及待地叫他出去？唉！他好可怜。 



　　“何必管他呢！” 



　　“去嘛！去看看是谁按门铃，我先去洗个澡，浑身都是汗很不舒服。”安雪儿想出一个借口。 



　　“好吧！我去看看是哪个王八龟孙子，竟敢打断大爷的好事。”他一副想痛扁按门铃的人的模样。 



　　“快去吧！”她被君圣天凶恶的样子逗得露齿而笑。看着他像是要消耗过多体力般地快速跑去，她也连忙回屋内，为接下来的美好夜晚做准备。 







　　第七章 



　　一切都很顺利地进行着，安雪儿在浴室里舒服地抱着加了精油及花瓣的热水澡，很快的，就觉得全身精力都回来了。 



　　泡了二十分钟后，她到淋浴间快速地冲个冷水澡，才穿上将她从头包到尾的浴袍用吹风机慢慢吹干乌黑的秀发。 



　　咦？半个小时了，天应该快回来了。她跑出浴室拨了个电话要佣人准备一下，在君圣天进屋五分钟后，她就开门让他们进来。 



　　讲完后，她回到浴室继续吹头发，吹到一半时，轰隆隆的敲门声倏地响起，吓了安雪儿一大跳，现在的她，全身神经都因为这一夜而紧绷着。 



　　她奔到客厅，打开门看到了君圣天。 



　　“啊！你回来啦！是谁按的门铃呢？”安雪儿很镇定地问。 



　　“是一群年轻人，车子半路抛锚了。”他看到美人出浴后的模样，又兴奋了起来。何时他才能跟雪儿洗鸳鸯浴呢？ 



　　“现在没事了吧？” 



　　“嗯！都解决了。” 



　　“雪儿，你好香喔！让我问闻。”他欺向前想闻她的颈项，但被她一掌推开。 



　　‘你也去好好泡个澡吧！满身都是汗。“安雪儿皱皱鼻头。”是，遵命！“ 



　　她陪他到房里的浴室，交代他没有半个小时不准出来污染空气品质后，又帮他放了洗澡水，才替他关上 



　　门匆匆走到楼下开门。 



　　等候已久的佣人们，一进屋内，马上有效率地到餐厅打点一切。 



　　在交代好他们弄好自行离去并向他们道谢后，她就匆匆上楼去妆扮自己。 



　　换上了之前准备的红色小礼服和丝袜、高跟鞋，安雪儿把头发全部盘起来挽了个髻。她对着镜中美艳成熟的悄女郎，做了好几次深呼吸，并扯出几个微笑后，有点僵硬地下楼走到餐厅。 



　　＊＊＊ 



　　哇！好漂亮喔！长长的餐桌铺着美丽的桌巾，而且上头已经摆好了烛台、红酒及精致的晚餐，餐具也都整齐地摆好了。 



　　安雪儿走上前，拿放在桌上的打火机点燃蜡烛，然后关掉大部分的灯。这就是她要的灯光美、气氛佳。安雪儿试着坐下来等君圣天，但一颗心仍是噗通噗通地快速跳动，让她坐立不安。她走到窗台边，对着月亮做深呼吸。 



　　神！请赐予她神奇的力量，让她的心不要跳得那么快，让他们有个非常美好的夜晚！ 



　　穿著黑色丝质衬衫及米色休闲西裤的君圣天，神采奕奕地从楼上走下来。咦？怎么那么暗啊？瞬间，他想到，这也许是雪儿要给他的生日惊喜。 



　　他英俊的脸庞露出一抹迷人的笑容，气定神闲地走向餐厅。 



　　安雪儿做了无数个深呼吸要自己镇定下来后，决定还是坐在椅子上等君圣天。就在她一转身想走动时，颀长的人影瞬间跃人她的视线，她紧张得马上忘了呼吸，只能顿住瞪着他看。 



　　“雪儿，你……好美。”看着不同以往的人儿，君圣天霎时被她的美丽夺去了思考及呼吸能力，着了迷地快步上前牵起她的手，用赞叹的眼神浏览她的全身。 



　　哦！她竟然穿了性感丝袜。他觉得自己快脑溢血了。她怎能美得如此慑人心魂？简直教他快克制不住欲望。 



　　“真的吗？”听到他的赞美，她松了口气。 



　　“嗯！你是我见过最美丽的女人。”他陶然沉醉于美色当中。 



　　“天，我们用餐吧！”快抵挡不住君圣天释放高压电的双眸，她领着他到餐桌坐下。 



　　君圣天瞪着走在前方的人儿。她……竟然穿露背礼服，还露得那么彻底！快被她的妆扮迷昏的他，努力压抑自己迅速上升的欲火。 



　　“天，祝你生日快乐！”安雪儿拿起盛了红酒的酒杯喝了一口，企图掩饰被他看得不自在的羞红小脸，她从不化妆所以无法遮盖脸上自然的红晕。 



　　“雪儿，谢谢你为我准备的一切。”君圣天也喝了一口红酒，感动地扫视一圈为他精心布置的美轮美奂，当然也包括她的娇躯。 



　　又来了！她实在很想开口拜托他，别再用这种电死人的眼神看着她，让她脑袋昏沉了起来。安雪儿赶紧喝了口红酒清醒一下。 



　　“今天是你的生日，我希望可以让你开心地度过。”她力图振作。 



　　“只要有你在我身边，我永远都会很开心。”他情不自禁地握住雪嫩的柔美。mpanel(1); 



　　“天，你再喝一口嘛！这红酒是妈咪送我们的喔！”顾左右而言他，她抽出被君圣天握住的小手。 



　　君圣天似乎也注意到了她的紧张不自在，于是配合地一干而净，而她马上又替他斟满一杯，自己则往第三杯迈进。 



　　“雪儿，我们先用餐好了，光喝酒很容易醉的。” 



　　安雪儿已经微配了，她红着小脸，神经也渐渐放松下来，不再紧张兮兮。 



　　于是，两人开始品尝起佳肴。 



　　“嗯！真好吃，这些是林嫂做的吗？” 



　　“对啊！我们还跟最近的一户人家，借厨房煮菜呢！”她娇憨地点点头。 



　　“雪儿，你真是厉害。” 



　　“才不呢！是妈咪安排的，我为了今晚已经紧张了好久，好怕你会不喜欢，又怕一切进行地不顺利。”说到这儿，她又喝光了酒，朝第四杯迈进。 



　　“雪儿，我爱死你的打扮和今晚的晚餐了。”他露出大大的笑容。 



　　“那我就放心了。我还有一个特别的礼物要送给你呢！”已经醉了的安雪儿，不住地对君圣天娇笑。 



　　“你醉了，不要再喝了。” 



　　“有吗？那我不喝了，不过真的很好喝耶！呵……”虽然醉了，但她还记得要把第一次献给心爱的人，可不能醉倒了呢！ 



　　“你要送我什么特别的礼物呢？”君圣天已经快吃完他的晚餐。 



　　“一份独一无二的礼物。天，我……”她想到就做，站了起来，用手环上他的颈项坐到他怀里，额头靠着他轻轻笑着，醉醺醺的她别有一番迷人的慵懒神态。 



　　“你想说什么？”抱着香味扑鼻的柔软身子，君圣天很满足地笑看她。 



　　“讨厌，你别再笑了啦！我都快被你的眼睛吸进去了，你害人家心跳加速不能思考耶！”因为不敌酒力，她开始想到什么就说什么。 



　　“我可爱的小雪儿，原来你也拜在我的休闲裤下啦！”他得意地扯出一抹坏坏的自满笑容。 



　　“才没有呢！是你拜倒在我裙下才对，你看，人家今天很牺牲地穿了吊带丝袜耶！”说着，安雪儿平举起右腿，让性感诱人的长腿一览无遗地展现在君圣天面前，连她的蕾丝小裤裤也露了出来。 



　　君圣天被她迷人的姿态，挑逗得下体瞬间肿胀起来，他终于忍不住做了压抑已久的事。 



　　一个低头夺去憨憨的声音，他热烈的唇狂吻着她的小嘴，一手穿过她的腋下直接伸入礼服内，抓住白嫩饱满的浑圆酥胸挤压着。一手则掀开长裙直接覆上她的私处，尽情地隔着丝薄的内裤，按揉敏感的小穴。 



　　“呜……”她被君圣天突如其来的热情吓到了，但他的碰触是那么的惑人，让她全身发热，只想同样激情的响应他。 



　　她张大了嘴，任他毫无阻碍地进攻她的小口，小手工情不自禁抚摸上他的胸膛，在不经意抚过君圣天坚挺的乳尖时，他瞬间深吸了口气，离开她甜美的唇舌。 



　　君圣天伸手解开优美颈后的小结，刹那间布料滑落，美丽的丰胸从束缚中弹跳出来，那晃动的白色乳波教他屏住呼吸，移不开眼。 



　　他不自觉地伸手夹住酥胸摇晃着。 



　　安雪儿舒服地仰头喘息，他温柔的碰触让她全身财麻了起来。 



　　“嘶！”他突然撕裂了蕾丝小裤，手指蛮横地直接插入湿滑的小穴。 



　　“哦――天！”安雪儿有些吃惊，连忙抓住他的手，而他却不为所动，手指律动了起来。 



　　她头好晕，酒精已经让她晕眩了，而天的热情更是对她晕头转向。她横在他颈背的手指陷入了他的皮肤里，要不是隔着衣服，君圣天的背早已留下几道抓痕。 



　　“雪儿……你这个小妖精。”君王天全身因为欲望而紧绷着，他低头狠狠地咬住那艳红乳尖，暴躁地咬吮，像要吸出乳汁似的，决心要让她跟他一样因为欲望而难受。 



　　“哦、啊！”他成功了，安雪儿浑身颤抖着，下腹像是有把火在燃烧。 



　　她不知道自己在渴望着什么，只觉自己好空虚需要被填满。她不安地摆动身躯，双手紧紧攀着君圣天的肩。 



　　他十分难耐地离开被他吸吮得瘀红的胸乳，但他的手指仍不留情地在她体内抽动着。他充满欲念地凝视着，仰头闭眼的小人儿，她的发髻有点松散，落下些许发丝贴在她柔美的颈子，嫣红的菱唇张合，一副渴望被爱的样子，君圣天快被逼疯了。不！他不可以侵犯她的纯真，她的家人信任他，才让雪儿和他出来过夜，他不能辜负他们的信任。几番挣扎后，他决定让安雪儿在他手中达到高潮后，便去冲个冷水澡。 



　　让她背对着，跨坐在他腿上，他强势用膝盖将她的双腿分得大开，再加上一根手指挤入那紧窄的小穴，两指飞快地进出着。 



　　这样还不够，他再用另一手按压、揉搓花唇，技巧地揉捏配合猛烈的抽插，让花穴汩汩地流出爱液，不受控制地收缩，紧紧包住他的手指。 



　　安雪儿虚软地倒在君圣天怀里，她知道自己快不行了，她的小穴激烈地痉挛收缩着，全身颤抖不能自己！ 



　　“啊――”尖叫出声，她受不了地紧闭双眼，厥了过去。 



　　君圣天大口喘气，抽出粘湿的手指。他迫切需要冲冷水澡，否则他可不敢保证自己不会强上了安雪儿。 



　　他抱起她，打算把她放到客房里，但才一站起来，怀中人儿就缓缓张开眼睛，清醒过来。 



　　安雪儿在高潮过后，酒意反而渐渐消退，她看着一脸痛苦的君圣天，想到自己还没送他生日礼物呢！ 



　　“天，你要去哪里？” 



　　君圣天见安雪儿已苏醒，她那迷蒙大眼和软绵绵的声音，让他的勃起更加疼痛了。 



　　“我抱你回客房休息。” 



　　“人家不要休息，你先放我下来，我还没送你礼物呢！” 



　　听到她这么说，他只好放下她。这个折磨人的小东西！ 



　　“天，我想……”安雪儿娇羞地低下头。 



　　“嗯？”圣君天被欲语还休的小女人搞得更加烦躁。她还半裸着呢！ 



　　“我想要，……送你我的第一次。”安雪儿小小声地说出口。 



　　“什么？你再说一次。”不敢相信的君圣天，光听她这么说，就觉得自己快变成一只火烧尾巴的蛮牛了。 



　　“人家想把自己送给你啦！你要不要吗？”她羞怯地瞪着君圣天。 



　　不敢相信自己的好运，一股热腾腾的欲流瞬间穿过他的身子，全身的细胞都跃跃欲试。 



　　“要！我当然要！我想要得不得了！”他马上动手拉落她的小礼服，现在的她，全身只剩吊带丝袜和高跟鞋，美得令人愿意做任何事来换她一个青睐。 



　　安雪儿难为情地想举手遮住自己的身体，却被君圣天阻止了。 



　　“不可以，今晚你是我的礼物，你要听我的命令。”他等了这么久就等这一刻。 



　　快速地脱去自己的衣服，他不一会儿就与安雪儿赤裸相对，而他的灼热正高高举起。 



　　安雪儿不好意思地移开视线，他壮硕的身子和胯间巨大的粗棒，都散发着令人窒息的气势。 



　　君圣天向前拥住她，用他的身体摩擦她的。 



　　“真……舒服。”君圣天着迷地厮磨着柔软的娇躯，发觉她正微微地颤抖。 



　　想要平抚她的紧张，他低头吻住红肿的双唇，勾引他响应他。 



　　安雪儿生涩地伸出舌头舔着他的唇舌，忽地就被他霸道的唇吸入舌头，不停地搅弄，夺取她的芳香。 



　　安雪儿配合他，紧紧贴着健美的身子。 



　　君圣天撑起那粉嫩的臀，让她的双腿环住他的腰，用蓄势待发的粗棒缓缓触碰湿淋淋的小穴。 



　　“雪儿，我等不及了！”君圣天抱着她走向餐桌没有摆设的另一端，让她的翘臀坐在餐桌上，腿仍环在他的腰部。 



　　他伸手抚摸湿润的下体，用手拨开肿胀的花唇，将等待已久的坚挺抵住小穴的人口。 



　　“雪儿，我爱你……”他压抑地看着娇柔的人儿。 



　　“天，我也爱你。”安雪儿嫣然一笑。 



　　“我要进去了，你忍一下。”已经忍得汗流侠背的君圣天，倏地一个挺身，将巨大挤进了紧窄的穴道。 



　　“啊！好痛！”瞬间被撕裂的感觉，让安雪儿痛得眼泪直掉。真的好痛喔！ 



　　她快昏倒了。她痛得不想做！松开夹住君圣天的双腿，双手用力想推开他。 



　　“天，你先出去，我好痛喔！”高跟鞋因她不停地踢动双脚，而掉落在地。 



　　“雪儿，忍一忍，等一下就不会痛了。” 



　　“我忍不住了，天，你放了我，我快痛死了。”怕痛的她，被下体剧烈的疼痛折磨得哭出来。她没想到会是这样。 



　　君圣天难耐地安抚佳人。他甚至还没穿破她的处女膜呢！但看到爱人哭得惨兮兮，他不忍心，只好退出她幽幽的花径。 



　　一退出来，安雪儿就推开他的身子跳下桌，哭着往楼梯跑去。 



　　痛死了！她决定送什么东西给他都可以，就是不要让他吓人的东西撕裂她的身体。 



　　突然被推得老远的君圣天，怒气也瞬间高张，追着佳人跑去。这个残忍的小女人，一点也不体谅他的小弟弟。 



　　紧张的安雪儿听到身后跑近的声音。更是慌乱起来，但才跑到楼梯口就被他抓住了手。“啊！放开我，我不要了，真的很痛……求你……” 



　　“雪儿，你忍一下就不会痛了。”试图说服她的君圣天，将她娇小的身子扳过来面对他。 



　　“不要，我怕痛，你饶了我吧！”她踏上楼梯和他做着拉锯战。君圣天也跟着一格一格地踏上楼梯。他都快被欲火烧死了，这小妮子还这样折腾他！ 



　　突然，安雪儿一个不小心跌趴在楼梯上，君圣天见机不可失，转过她的身子，扳开柔美的双腿，一个挺身狠狠挤进窄小的花穴，彻底地贯穿她。 



　　她呜咽着，她快被他杀死了，下体被他狠心地撕开。 



　　“哦……”君圣天仰起头，发出满足的呻吟。终于得逞的他，因为压抑太久已顾不得怜香惜玉。他一手抓住她的臀部，一手捏住诱人的酥胸，在她流血的下体，中速地挺进抽出。那美妙紧窒的感觉，让他越来越兴奋。 



　　“好痛……天，停下来……”安雪儿在铁棒毫不留情地凶猛撞击下，刚被撕裂的甬道疼痛不已。他好可恶，弄得她下面好痛、好痛！ 



　　“雪儿，为我忍一下！”他没有因为她的哭喊而停止，娇弱的花茎刺激得他更想侵犯她。他飞快地摆动腰肢，一遍又一遍深入让他不可自拔的紧缩。 



　　现在的天像变了个人似的，一点也不疼惜她，在她细嫩狭窄的体内肆虐着。 



　　“再忍一会儿就不痛了。”稍稍发泄了过多蛮力的君圣天，爱怜地亲了亲她汗湿的额头。他移动手指按压他们交合的地方，揉捏颤抖的花唇，刺激她分泌出更多爱液，让他更畅行无阻进出花径。 



　　“好了没？”安雪儿紧皱着眉头，她还是觉得很痛。 



　　“再一会儿，腿张开点。”君圣天命令着，下身仍持续摆动。 



　　安雪儿只能听从他，把腿张得大开，让他更加深入。 



　　满足地叫吼一声，他再奋力冲进折磨人的娇躯内，这一回更是毫不温柔。 



　　“不要撞得那么深，我会怕……”被他的粗棒顶到了深处，她好怕自己会被粗长的巨大贯穿下体。 



　　“嘘……”君圣天不顾她的害怕，仍是着迷地让坚硬的勃起，深深刺入紧裹住他的窄小穴道。他实在忍了太久，才会无法克制自己。 



　　将滑腻的臀瓣托高，才能更侵入肿胀潮湿的最底处，而在小穴的收缩下，虽困难但也更加诱人。安雪儿再也承受不住狂暴的掠夺，下身无止境的痛楚，让她眼一黑，昏厥在楼梯上。 



　　君圣天发现身下的人儿昏迷过去后，俊脸浮现一丝歉意。他太粗鲁了，但是他还没要够呢！ 



　　她玉体横陈的诱人媚态，再度教他不可自拔地摆动腰身。哦！雪儿的小穴那么紧地圈住了他，他怎么会傻得到现在才占有她呢！ 



　　君圣天抓紧她的纤腰，一遍又一遍，丝毫不倦地挺进抽出，终于，他在最后一个使尽全力的冲刺后，释放了贫人的精液，而后倒在安雪儿身上，感到前所未有的满足…… 



　　＊＊＊ 



　　隔天，君圣天早早就清醒过来，他微笑看了眼在床上仍睡得很熟的佳人，亲了一下她的红唇，才哼着曲进入浴室冲凉。神清气爽的他，冲完澡做了简单的早餐后，端着盘子上楼，准备吻醒他的睡美人。 



　　嘻！睡得真熟。君圣天坐到床边掀开被子，在阳光下浏览安雪儿白皙的身子。多美丽啊！这就是所谓的浓纤合度了，不不！雪儿的乳房比起纤细的身子丰硕了许多，不过没关系，他爱死了她的丰乳！ 



　　“雪儿，起床罗！我的小睡美人，太阳晒屁股了。”他说着，就拍拍她侧卧而露出的臀部。 



　　还在睡梦中的安雪儿忽地翻身平躺。 



　　“雪儿，起床啦！”看到小人儿睡得那么好，他恶作剧地伸出双手，抓住她的双峰挤压。 



　　“啊！”被抓得惊醒的她，双眼迷糊地睁开，见自己躺在君圣天的房里，然后，她也看到了抓住她乳房的双手，倏地明白自己是怎么醒过来的了。 



　　“天，你干吗捉弄人家嘛！”她拍开他的双手，拉回被单娇瞪着他。她还没睡够呢！ 



　　“冤枉啊！大人，小的只是想叫你起来吃早餐啊！”君圣天做着投降的姿势，俊脸皱在一起逗她开心。 



　　“好嘛！但是我还很困，可不可以再睡一会儿？”依然躺在床上的佳人，说着眼睛又闭了起来，好像马上就可以入睡。 



　　“好啊！那我陪你一起睡。”君圣天站起来解开衬衫的扣子，打算再压她做一次。 



　　她偷偷睁开一眼瞄了下君圣天，不料看到他正在脱衣服，马上拥着床单吓得坐起来。 



　　“不用了，不要麻烦，我不想睡了。”说着，她裹着床单想要下床，谁知道一站起来，马上就腿软地坐回床上。 



　　“雪儿，你还好吧！”雪儿一定是被他害得双腿无力。 



　　“我全身酸痛都是你害的啦！”昨晚他是那么激情地要了她一次又一次，又要她表演特技变换姿势，真是羞死人了！她的小脸马上飘上两朵红云。 



　　他蹲低身子望着那娇羞的小脸，了解地抓起她的小手摩擦着他的脸颊。 



　　“是，都是我的错。娘子你大人有大量，饶了我吧！” 



　　“哼！不理你了啦！”她孩子气地转头不看他。 



　　“那我们就再来水乳交融一下，一直做到你肯理我为止。” 



　　“厚脸皮，你欺负我！”安雪儿不依地捏住他的脸颊用力拉扯。 



　　“好啦！雪儿，先吃了早餐再去泡温泉，泡完之后一定会舒服很多的。”他不容拒绝，端来盘子示意她开动。 



　　“那我先去刷牙洗脸。” 



　　“我抱你去吧！” 



　　“不用啦！你拿衣服给我穿，我可以自己去的。”君圣天随意拿了件他的运动衫替她套上，望着纤细的背影走进洗手间。 



　　哦！他真不想就这样放过她…… 







　　第八章 



　　晚上时分，安家大宅外不远处停着一辆跑车。 



　　“啊――－”安雪儿跨坐在面对面的君圣天腿上，上下起伏着。可怜的她，本来就快脱离魔掌回家好好睡一觉，谁知道君圣天一载她到家门口，又把她抓到后座欢爱起来，也不管安家人就近在飓尺。 



　　君圣天含住她不停晃动的丰乳，越尝越爱地啃咬红艳蓓蕾，下身则不停往上顶入紧缩的花径，他用力摆动眼前的身子，让温热的甬道飞快吞吐着他的昂扬。 



　　那美妙的滋味，真教他舍不得放她回家，所以吻别不够，只好做爱道别。 



　　“啊……不行了！”小穴紧紧收缩，裹住蹦跳的炽热，她紧抓住他的头颅浑身痉挛了起来。 



　　他手掌将她更往下压，强迫绷紧的穴口吞入粗长的火热，包住更多的男性硕大。 



　　她每次下降时，都觉得被顶到子宫，他是那么疯狂地迫使她坐得更深入，她酥胸因而摇晃地更剧烈，犹如在赛跑时动得那么厉害，看得他兴奋不已。 



　　觉得自己好像坐在一团火上面，他灼热的粗棒刺得她有点痛，又有酥麻快感。为什么他总是不放过她呢？ 



　　他抱紧了娇美的身子，迅速有力地挺出坚硬，最后，一个使尽全力的刺入中，释放了高潮。 



　　“哦！雪儿，你真棒。”君圣天潮红的俊脸，埋进面前的乳波间厮磨着。 



　　安雪儿也喘息不已，她真是发疯了才会和天在家门外做爱，都是这个大恶狼太会诱惑人惹的祸。 



　　“天，我该回去了。”她气虚地说。 



　　她真是送羊入虎口啊！ 



　　今天中午，泡完温泉、吃完午餐，他们本来在沙发上看影碟，看着、看着。天在沙发上就挑逗起她，诱惑得他不得不和他办事。 



　　而傍晚要打道回府时，天竟然又把她抓去网球场，故便铺了条浴巾，就逼她躺在网球场上和他做起爱来。真是太可怕了！ 



　　然而，更令人气愤的是，她竟然也觉得很兴奋、刺激。还达到高潮。而现在，虽然已经到回到家门口了，没想到，她又被他给吃了。唉！他上辈子一定是和尚。 



　　“雪儿，我不想让你走。”君圣天含住她的耳垂，声合低沉沙哑，在她耳畔说道。 



　　“不行啦！明天还要上课呢！”她推开他小声说道。 



　　“好吧！那最后一次好了。”他瞬间眼睛发亮，栖息在地体内的巨大又肿胀起来，连带撑开了暂时放松的花径。 



　　“不要啦！人家要回家啦！”她害怕地从他腿上下来。想打开车门冲出去，但来不及了，君圣天已从后面抓住她的腰臀，迅雷不及掩耳地刺进花穴，开始冲刺了起来。 



　　他丝毫不压抑自己，勇猛地刺着湿漉漉的甬道，大掌捏得她的细腰染上瘀红。 



　　‘啊……“安雪儿双手抓住门把狂乱地甩起头，任由他坚硬的昂藏从后进入娇嫩的穴道。无止境的呻吟声在车里甜腻地响起，而跑车也在黑夜的保护下，放肆地上下摇晃。 



　　窄窒的小穴，密密裹住那令她疯狂的炽铁。原来压抑大久的男人，一旦发泄出来，会像火山爆发，一发不可收拾。再发仍不可收拾。 



　　可怜又幸福的她啊！黑夜时她来说似乎特别刺激。而漫无止境…… 



　　＊＊＊ 



　　校园的一角，有三个女生正聚在一起，小声计划着坏心的阴谋。 



　　接连的失败和被安胜武的恶整，让方无艳更加痛恨安雪儿，尤其在看到君圣天和安雪儿这阵子更加亲密之后，更是妒火中烧。 



　　“这次一定要成功！”方无艳表情凶恶，对着好友们说。 



　　“我们都安排好了，这次安雪儿一定会中计的。”柯利利附和。 



　　一旁的叶兰，表情沉重地看着好友们。有必要为了争夺一个男人而耍尽手段吗？为什么不光明正大地竞争呢？ 



　　然而她并没有把心声告诉她们，一方面她胆子小，一方面她相信她们不会听她说的。唉！只能祈祷她们早日醒悟了。 



　　＊＊＊ 



　　“哇！白学长好有魄力喔！我从没看过小灵这么柔顺的样子。”安雪儿惊奇地看着倚在白慕轩怀里的徐小灵，他们俩在图书馆里亲密地拥吻着，当然，白慕轩是费了一些劲，才让徐小灵乖乖张嘴。 



　　mpanel(1); 



　　突然一只手伸过来捂住安雪儿的大眼。 



　　“雪儿，别偷看别人亲热，如果想看，我们回家对着镜子做几遍，让你好好看个够。”君圣天不喜欢她盯着其他男人看，他顺手夹住她往后走。 



　　因为大考就要来临，两对小情侣都不约而同地到图书馆温书，但两个男生都是为了女友才来的。 



　　他们俩都是读书一把罩的天才，要不是因为女友，他们连自习室在哪儿都不清楚。 



　　在兰馨高中的豪华图书馆里，划分了多间公共、团体、双人及个人的自习室，让学生们能依需求而选择，当然为了防止噪音干扰，隔音设备更是一级棒。“哎呀！天，放手啦！我看不见。”被君圣天勒住往后拖的安雪儿，脚步不稳地背着走。 



　　拖着她走了一段路之后，他才扶她转身站好。 



　　‘雪儿，你要去哪一间？“站在自习室的入口，他让她选择喜欢的房间。 



　　“我要去角落的那间个人自习室。”安雪儿选到鲜有人迹的一间。 



　　“嗯……”沉吟了一会儿，君圣天抓住她的手，就往另一个角落的双人自习室走去。 



　　“天，人家要一个人读书啦！你要带我去那里？”每次和天独处时就不得安宁，说要教她数学方程式，最后都教到亲热方程式去，教她怎么专心读书啊？ 



　　“我也要读书啊！我们两人用一间就好了，何必浪费学校资源？”说完，君圣天成功地把她拖进双人自习室里，并顺手锁上门、拉下窗帘。真是司马昭之心路人皆知啊！ 



　　“那你不能吵我喔！我要专心看书。”安雪儿无奈地到右侧坐下，拿出书本准备读书。 



　　“嗯！”他在她身边坐下，拿出一叠书，跷起二郎腿，像在看无关紧要的报纸似的阅读起来，虽然模样轻松，但眼神却是专注的。 



　　他换了一本又一本书，安静地阅读，不干扰身边埋头苦干的人儿。 



　　安雪儿有君圣天在旁，比较难以专心，不过在他无声地陪伴中，她也渐渐融入了书本里。虽然她不是天才型学生，可也是用功乖巧，成绩一向名列前茅。 



　　不知过了多久，君圣天突然放下书本，优雅地站起来伸个懒腰。 



　　这些书真是无聊死了，不过为了应付考试，他只好勉为其难地瞄一瞄罗！反正雪儿明年也要读，就当做为了她复习复习吧！ 



　　他看了看很投入的安雪儿。她怎么不快点读完来陪他呢？唉！他还是安分一点，不要吵她好了。 



　　才这么想，她的声音就响起，“天，你可不可以教我算一题数学？这题好难喔！”她轻皱着眉，转头向他求 



　　救。 



　　“没问题，我正等着为你服务呢！”君圣天开心自己又有事可做了，他站到她身后，一手撑在书桌上，俯低身子将脸靠在她肩膀，看了下题目就拿起她手中的笔，边解释边在计算纸上写下一堆公式及算式。 



　　“天，你好厉害喔！教得比我们老师还清楚耶！”在他的指导下，很快就融会贯通的安雪儿，欣喜地发出赞叹声。天真的好聪明，她真是幸福。有这么厉害的男朋友！ 



　　“一个题目一个吻。雪儿，亲一下吧！”不放过任何轻薄的机会，他贼贼地提出索求。 



　　“好吧！”开心的安雪儿，大方亲了他的脸颊一下，“这样可以了吧！”她还没做完题目呢！ 



　　“这个哪叫吻、我要的是法式舌吻。”他一副她不吻，就不罢休的样子。 



　　“人家还要读书呢！”她很清楚，一吻了他。他一定不会停下来的。 



　　“不管，我要你吻我。”他将脸逼得紧紧的，让她躲不开。 



　　“好嘛！只能一个吻喔！”她无奈地答应。早知道就不问他了，真是色性不改！君圣天得逞地笑开了嘴，坐到椅子上面向安雪儿，膝盖碰触着她的大腿。 



　　安雪儿抱住他的颈项，仰头含住他性感的嘴，之后又伸舌舔过，但君圣天却不张开口，任由安雪儿努力地试着撬开。 



　　“天……”说要舌吻又不合作，这叫她怎么吻啊？ 



　　她一退开，君圣天就快速地伸手压住她的后脑勺，吻上那开启的红唇，蛮横地伸进甜蜜的小口，与她的舌头热烈纠缠，分享彼此的津液。 



　　哦！雪儿真是不可思议的香甜。 



　　安雪儿迷茫地攀住他的颈背，仰起头张大口任他热吻。她无法思考，连被他抱到腿上跨坐着也不知道。 



　　拉出她的衬衫，手从下角伸进衣内；他灵巧地解开那前扣式的胸罩，用手罩住丰满乳房，像要挤出奶似的使力挤捏着。 



　　安雪儿仰起头轻喘，弓起身子将乳尖更挺进他灼热的口中，被欲火折磨的下身，也难耐地磨蹭着他的大腿。 



　　君圣天不想让肿大的坚挺忍耐，他伸手扯破她的内裤，拨开湿润的花唇，挺身将勃起的欲火插进紧窄的私处，抱着她的身子激情地律动起来。 



　　“啊――”即使已欢爱过数次，稚嫩的她还是承受不了突然的刺入，何况他每次都像蛮牛似的猛力冲撞，止她细嫩的小穴，可怜地接受他巨大下体无情的冲撞。风雪儿咬住下唇，感受那痛楚与快感。 



　　他一手勒住她的腰，让她配合着快速的节奏，一手则伸到他们的交合处，灵活地按压她的敏感点，让那儿分泌出更多润滑剂。快感一如以往，迅速取代了被贯穿的扯痛，她陶醉地上下律动身子，让下身那美妙的盈满带给她节奏的快感。甜滋滋的呼喘气息，充满了小小的自习室。 



　　君圣天在柔美的娇躯落到底时，又不满足地用力往上顶去，让花径敏感地收缩战栗。 



　　“嗯――”巨大的坚硬，满满地塞住狭窄的信道，深深地抵住甬道的尽头，又狠又快地摩擦充血的花唇，那无止境的冲刺让她受不了，全身痉挛达到最高点，软弱地趴在他肩上，任他继续抓着她的腰律动。君圣天被累积的快感刺激得加快动作，毫不留情地抽插着，尽兴发泄着欲望。终于，血气方刚的他，在顶上她的最深处，火喷洒出烫人的精液…… 



　　瘫软的安雪儿睁开如痴如醉的媚眼，用手指搓了搓君圣天的胸肌。 



　　“天，你又忘了戴套了啦！”她知道他随身带了很多保险套以备不时之需，但他总是一兴奋起来就忘了，特别是在越危险的场所，越容易忘记。 



　　“这都怪你太迷人了，害我迫不及待想进入，根本就忘了，下一次我会记得的。”“你每次都这样说，结果还不是忘了。”她微微激起甜蜜的丰唇，怀疑他根本就是不喜欢戴套子，害她都要再做一些防范。幸好妈咪在这方面帮了她很多。虽然她也很想有一个长得像天的小宝宝，但她知道还不是时候。 



　　“那你下次不要在外面勾引我，让我等不及回家就欲火焚身了。”在君圣天眼里，安雪儿每个小动作都可爱动人，让他的自制力完全瓦解，满心只想就地占有她。 



　　“人家哪有勾引你？我很乖地在念书耶！” 



　　“还说没有，你现在不就嘟嘴暗示我吻你吗？”他盯着那性感的红唇，开开合合地嘟哝着，觉得一股热流又慢慢注入鼠蹊部了。这个诱人犯罪的小妖精！ 



　　“你乱讲，这是代表不满，才不是勾引呢！”她娇斥他的歪理，小嘴不禁嘟得更高，但见他不响应她，只是一味盯着她看，她忍不住搓了搓他结实的胸肌，让他转移视线看向她的脸。 



　　“雪儿，我们再做一次好不好？”他嗓音低沉诱拐着安雪儿，她对他真的有致命吸引力。他爱极了她柔顺善良爱撒娇的个性，也爱她在欢爱时甜蜜的娇喘呻吟声，还有她精致美丽的小脸和她雪白滑嫩的曼妙身子。 



　　“不要啦！天，我们在图书馆不可以这样。”安雪儿往后躲开他逼向她的脸，却被他的手牢牢抓住腰，动弹不得，只能转头避开他的嘴。 



　　就在君圣天咬住安雪儿的耳垂，厮磨挑逗着时，一阵急促的敲门声轰然响起。 



　　安雪儿做贼心虚，被吓了好大一跳。是不是有人发现他们在图书馆乱来了？ 



　　“有人敲门耶！怎么办？”她慌张地看向君圣天。 



　　“没事的，你先穿好衣服吧！”君圣天拉她一起站起来，帮她扣上胸罩并整齐制服。 



　　“我的小裤裤呢？”她觉得下身凉凉的，四处看了看。啊！可怜的内裤悲惨地躺在地板上，结束了它短暂生命。 



　　“天，你又把人家的内裤撕破了。”安雪儿羞怒地瞪了他一眼。叫她等下怎么好意思走出去嘛！君圣天也整理好他的衣着了，看着小人儿为了内裤生着气，他一个伸手揽住她，霸气地吻上滔滔不绝的小嘴，色情地与她唇舌交缠，直到喘不过气才松开。 



　　“下次记得多放一条内裤在书包里。”他盯着靠在他怀里喘气的人儿。 



　　“人家早就带了，你看你有多坏。”自从跟他做了第一次之后，她小裤裤的存活率大幅降低，而添购量则大幅提高。 



　　“雪儿你真是设想周到啊！那我以后也不用顾虑太多了。” 



　　“哼！”她脸红，娇哼了他一声。 



　　叩门声不耐地再次响起。 



　　安雪儿赶紧拿出内裤，遮遮掩掩地穿上。 



　　等她穿好后，君圣天表情酷酷地开了门，他们一眼就看到贼笑的徐小灵，和斯文的白慕轩。 



　　“喂！你们在做什么坏事啊？怎么那么久才来开门，是不是满地找衣服啊？”徐小灵消遣两个看起来一副刚完事的情侣。 



　　安雪儿难为情地羞红脸，站在桌边不好意思走到门口。 



　　“白慕轩，怎么你马子一点都没感染到你的文人气息，还是这么粗野呢？”君圣天不干示弱地反讽回礼。 



　　“我就是爱她这个调调。”白慕轩文质彬彬地说着吊儿郎当的话，眼里的一丝野蛮气息，天衣无缝地混合在他斯文有礼的表象下。 



　　君圣天干笑了几声，看来白慕轩也很宠爱徐小灵嘛！ 



　　“雪儿，你躲在里面干吗！快点拿书包跟我们一起在吃晚餐，别理这个无礼的鲁男子。”徐小灵给君圣天一个卫生眼后，就朝室内的安雪儿喊道。 



　　“好啊！”像被发现做坏事的小孩，安雪儿乖巧地收抬两人的书包。 



　　“小灵，你怎么知道我们在这一间啊？”自习室那么多间，她怎么找到他们的？ 



　　“哎哟！就找关紧门窗，拉下窗帘的那间，就是了嘛！”徐小灵老手地说，因为她跟白慕轩也是这样。 



　　安雪儿听完马上脸红地又娇瞪了君圣天一眼，而导圣大只是露出顽劣的笑容，搂紧了她。 



　　于是，一行人浩浩荡荡地吃晚餐去。 



　　接下来的日子徐小灵跟安雪儿两人都腻在一起，原因无他，她俩都有个胃口极大的天才男友，为了要好好专心读书，她们一起谢绝男士们的陪伴。 



　　而两个疼爱女友的男生也任得她俩去，反正考完试再加倍补偿回来就是了，于是安雪儿好几天都没有跟君圣天好好相聚在一起，直到考完试前，他们四人才约定要在考完试后，一起去唱歌吃晚餐。 



　　＊＊＊ 



　　“小灵，终于考完了。我全身上下都轻松了起来。”安雪儿和徐小灵在走廊上整理书包。 



　　“对啊！我等不及要去唱歌庆祝了。”‘徐小灵一谈到唱歌就兴奋不已，音乐是她生命中不可或缺的一部分。 



　　“小灵你考得很好够！”安雪儿看好友那么开心，以为她对成绩很有把握。 



　　“哎呀！考完就算了，反正已经尽了力就好啦！”她早把考试的事抛到外层空间去。 



　　“说得也是。”安雪儿绽开笑靥，她很喜欢好友的洒脱干脆。“安雪儿！”突然，一个男生跑过来叫她。 



　　“有事吗？”安雪儿转身看着眼前陌生的男同学。 



　　“君圣天要我拿信给你。”他拿出一张纸条给她。 



　　“君圣天人呢？”徐小灵觉得古怪。 



　　“他只叫我拿信过来，其他的我都不知道。”说完，那名男学生就跑走了。 



　　看完了纸条上君圣天的字，安雪儿也不疑有他。 



　　“小灵。天要我去花园等他耶！那我们等会儿在哪儿碰头？” 



　　‘他搞什么鬼啊？不是说好直接去唱歌庆祝吗？该不会又要独占你了吧？“ 



　　“别这样嘛！不然你先去找白学长，然后我们在kTV 门口碰面好不好？如果我和天迟到，你们就先进包厢唱歌。”安雪儿提议；。 



　　“好吧！等他来，一定不让他唱歌。”徐小灵扯开笑大，坏心计划着。 



　　“那就这样罗！我们待会儿见。” 



　　“去吧、去吧！我知道你等不及要见情郎了。”徐小灵双手轻推好友，嘴上不饶人地调侃。其实她也满想念白慕轩的。 



　　就这样她们俩嬉笑地一起下楼，各自往目的地前去。 







　　第九章 



　　君圣天手插在口袋里，修长有力的双腿踏着轻快的步伐，走向小花园。 



　　雪儿怎么突然有兴致约他来这里呢？不是要直接去庆祝吗？该不会是要给他什么惊喜吧！好几天没碰她，可让他储存了许多弹药，急欲发泄呢！突然一阵凄惨的尖叫声伴随男人的吼声传来，他虽然不喜欢管闲事，但他可爱的小天使就要来跟他碰面了，他可不希望有人在旁边打扰他们谈情说爱。三个不良少年，挂着满脸狰狞的笑，正在欺负一个泪流满面的女生，两个抓住那名不停哭泣的女生，一个用力撕破她的上衣，非礼她的身子。 



　　“不要……放开我！救命啊！”被挟持的女生哭得楚楚可怜，长得倒是很艳丽。 



　　“不用叫了，没有人会来破坏大爷的好事，你认命吧！”一名显然是老大的男生张嘴大笑，猴急地看着半裸的丰盈女体，一个低头就吻上她的肩膀。 



　　“啊！救命啊……”凄惨的叫声再度响起。 



　　“喂！你们有没有搞错啊！光天化日之下在校园里欺负女生。”君圣天用手环胸，不赞成地摇头。 



　　“你是谁？敢管老子的事！”老大一脸不爽地转身看向盛气凌人的君圣天。 



　　‘你没资格知道我的名字，快放了那个女生，滚出这里，否则，就陪我练练拳吧！“君圣天一派悠闲，但眼神却是凌厉的。 



　　“混小子，你活腻了，让老子来教训教训你。”说着，老大就往君圣天冲过去。 



　　“啊、啊……l ……”比刚刚女生的尖叫更凄惨百倍的声音，瞬问啊彻花园。 



　　君圣天左一拳、右一腿地对付着老大，和跑过来偷袭的两个混混，三个男生轮流被揍得鼻青脸肿，跌在地 



　　上哀叫。 



　　“啊！我的手断了！”老大痛得屁滚尿流，看着自己弯曲垂落的手臂。“还不快滚，是不是想再多断几只？”君圣天像夺命的撒旦，严厉也瞪着他们。 



　　三个男生吓得东倒西歪，冲出校外，一刻也不敢多加停留。 



　　在角落的美丽女学生用手遮住自己裸露的胸部，一脸崇拜地跑到君圣天面前。 



　　这时安雪儿正开心地往花园走来，但眼睛所见的情景却让她愣住，虽然看不清那女子的脸孔，但她认得是圣天的背影。 



　　“谢谢你救了我，要不是你刚好经过，我……我一定会被……”说着，她又开始轻泣颤抖起来，仿佛对刚刚发生的事还惊慌不已。 



　　“没事了，你快回家吧！”君圣天耐着性子安抚她。 



　　“可是我……”她抱紧自己在寒风中颤动的身子。 



　　“你先穿上我的外套吧！”他脱下外套给她。 



　　“谢谢你，你真是个好人。我可以知道你的名字吗？”她一脸感动地穿上他的外套，仰起小脸靠近他。 



　　君圣天反射地就要退开她，但她的身子一晃，就要倒下，让他赶紧向前抓住她的双臂扶住。 



　　安雪儿捂着差点惊呼出声的小嘴，不敢置信地看着君圣天抱住向他投怀送抱的女生，一瞬间，所有的血液都被抽光，心好似被撕裂般抽痛着。 



　　她呆呆地站在远处，灵魂在他们相拥的刹那被毁灭了，她好想逃离这里，但双腿却无力移动，只能一脸惨白地看着他们。 



　　“你还好吧？”君圣天看着眼前面无血色的女生。 



　　“对不起，我一时头晕，全身无力。”她想站好，却不稳地结实跌入他怀中。 



　　他只能抱住她，以免她跌到地上。 



　　“我扶你去保住室吧！”只能好人做到底了。 



　　“谢谢你，但是我……”她不好意思地看着他，吞吞吐吐地说不出话。 



　　“如果你不好意思，不然先坐在板凳上休息一会儿。”君圣天不耐地说。他还等着见雪儿呢！ 



　　“谢谢你，但是我走不动了。”她楚楚动人地仰脸，祈求地看着君圣天。 



　　“我抱你过去吧！” 



　　“谢谢你。” 



　　他利落地打横抱起她，往花园里惟――张板凳走去，一放下她就想离开，他现在可是名草有主，不希望安雪儿来时误会了。 



　　‘不好意思，我的眼睛好痛好像有东西跑进去，可不可以麻烦你帮我看看？“她害羞有礼地要求。 



　　mpanel(1); 



　　“哦！”他不觉得有何不妥，弯腰帮她看看眼睛，“没有东西啊！”他仔细看了老半天。并无发现任何异物。“真的吗？但是好痛喔！” 



　　君圣天好意帮她检查眼睛的动作，因为借位的关系，看起来像他弯身亲吻她。 



　　安雪儿在看见君圣天抱起她时，已经快忍不住想冲过去拆开他们，如今又看到他吻她，她只觉得心好痛好痛，身体不由自主地颤抖。 



　　她环抱住颤动的身体，小脸凄楚地看着花园里甜蜜的两人，眼泪绝堤滑落，再也承受不了更多，她转身用尽全力，狂奔出这个令她心碎的地方。 



　　“你要不要叫你家人来接你？”君圣天一心牵挂着安雪儿。她怎么还没来呢？一定是徐小灵缠住了她，那个小恶女。 



　　“我好多了，可以麻烦你扶我去保健室吗？”哈哈！中计了吧！方无艳在瞄到安雪儿狂奔而去的身影后，在心底暗暗奸笑。 



　　君圣天扶着方无艳到保健室后，快速地再回到花园，他怕安雪儿来看不到地，但他左等又等。就是等不到那抹娇美的多影，最后他决定到她的教室找她。 



　　考完试后的学校像座空城；没有半个人影。他的俊脸上不禁浮上一抹担忧的神色。雪儿到底在哪儿？ 



　　＊＊＊ 



　　心碎的安雪儿，神志不清地走出校外，泪水不停地滑落、模糊了她的视线。她看不见路人对她指指点点的限光，在意的只有那令她心痛的画面，在脑海里重复上演。 



　　有如行尸走肉的她，回到家中，只想找个人好好安慰她，可这时才猛然想到家人全都南下。 



　　她无助地回到房间哭倒在床上，在外面她无意识的流泪。但在家中她却更清楚地感受到那被背叛的滋味，她抱紧了棉被放声大哭。 



　　为什么天会背叛她？为什么？他疼她难道都是假象吗？ 



　　原来，心碎就是这种滋味，好苦、好苦，心好痛，没有人来救她……没有人……。 



　　一声声让人鼻酸的哭声，断断续续从被窝里传出。安雪儿的小脸哭得涨红，慌乱地把自己卷成虾状，想给自己一点力量保护自己。 



　　然而心被狠狠敲碎的滋味，却怎么也赶不走，缠绕着她，她快被心痛的感觉压得喘不过气了。 



　　如果恋爱是那么伤人，她不要再谈恋爱了。这一刻的她，多希望能瞬间化成泡沫，不必再承受这痛彻心扉的痛苦。 



　　突然，电话声轰然响起，安雪儿害怕地躲开怪物般的电话，捂住耳朵不停甩头，想甩掉那磨人铃声，但铃声却响个不停，她一个冲动起身拔掉电话线。 



　　不要！不要再来折磨她了。 



　　敲门声突地响起，把安雪儿吓了一跳。 



　　“雪儿小姐，你没事吧！君少爷打电话找你。” 



　　“我不接！”她大叫。 



　　“那我告诉他你睡着了，好不好？”林嫂体贴地说。她清想，小俩口一定是闹意见了。 



　　“好……”她小声地响应。痛哭流涕的安雪儿哭到睡着，半夜作噩梦吓醒又继续哭。 



　　＊＊＊ 



　　心烦意乱的君圣天在被安雪儿放鸽子之后，先在校园里四处找了半天，最后找不到才去找徐小灵及白慕轩，但安雪儿并没有在那里。 



　　徐小灵告诉他安雪儿接到字条的事，他这才感到事有蹊跷，有人假冒他们的字迹，约他们到花园相见。 



　　雪儿是不是误会了他跟那个女生呢？想到这儿，他不禁气起她对他的不信任，他决心给她一个小处罚，让她难过一夜再向她解释。 



　　可一想到雪儿会有的难过，他就心乱如麻，心疼了起来。 



　　于是，他打电话到她家给她，谁知道她竟然不肯听电话，气得他想冲过去狠狠打她的小屁股，不过，最后他还是忍了下来，打算等到天亮再去安家。 



　　君圣天脸色难看地按了按安家门铃。 



　　守卫认出了他，让他进门，才一进去，林嫂已经站在里面等他了。 



　　“林嫂，雪儿呢？”君圣天心急的问。 



　　“君少爷，你们小俩口是不是闹别扭啊！小姐可是哭了一整夜没吃餐呢！”她很心疼。 



　　“雪儿对我有些误会，你让我进去跟她解释一下。”君圣天一脸沉重。 



　　“你进来吧！”林嫂让他进入安宅。君圣天火速地往楼上跑去，他停在安雪儿的房门前用力敲门。 



　　‘雪儿，开门，是我！“他大声叫唤着，可喧嚷了好久，房内一点声响都没有。 



　　“雪儿，你听我说，昨天约你去花园的人不是我，有人假冒我们的笔迹骗我们去花园。我不知道你看到了多少，但那个女生跟我没有任何关系。我到花园的时候她正被三个流氓侵犯，我出手救了她，她……” 



　　“你骗人！我看到你吻她还抱她，你是个大骗子。”安雪儿哭喊的声音瞬间传出门外，她早就被吵醒了，听着他的解释，昨天令她心碎的画面再度浮现脑海，让她终于沉不住气出声。 



　　“雪儿，你开门听我解释。”听到她的哭声，他的心也揪了起来。 



　　“不听不听！你怎么可以跟其他女人亲热？我讨厌你！”心碎的她，听不进任何解释。 



　　“你听我说，我抱她是因为她差点昏倒，我也没有亲她，对她也没有兴趣，你当时为什么不过来看清楚？如果我真的脚踏两条船，还会约你到花园看我跟她亲热吗？你知不知道我有多担心你？你为什么不信任我？”君圣天又气又无奈地说出憋了一晚的话。 



　　房里的安雪儿一时无法消化他的话，呆呆地坐在床上想着他说的话。他说的都是真的吗？ 



　　“我昨天在学校像疯子一样到处找你，多怕你也像那个女生一样遇到色狼。后来打电话你又不接，我为你失眠了一整夜。 



　　“不是只有你才会心痛的，光是想象你流泪的样子，就让我心痛不止，我这么爱你了，为什么你不多信任我一点？”他像头受伤的狮子，对着门板低吼。安雪儿鼻酸，她的心仍是又酸又涩，但她已经相信他了。听他的声音是那么的难过，让她心都揪在一起了。 



　　她好想出去紧紧抱住他，但是她的心好乱好乱，需要时间理清头绪。 



　　‘你好好想想吧！如果你不相信我，那么……“君圣天声音苦涩。 



　　那么？那么什么呢？安雪儿揪着被单，感觉好像揪住自己的心脏，天想怎么样？ 



　　等了半天，她没有等到他的话，困为他早已黯然离去。 



　　＊＊＊ 



　　这是安雪儿度过最伤心的一个周末了，没有家人的陪伴她更加感到孤寂。她守在电话旁等候君圣天的消息，但他却一直没有打来，只有徐小灵的电活问候她。 



　　“雪儿，你最后就让他走掉啦？”了解了事情的来龙去脉，徐小灵也觉得是有人恶作剧想搞破坏。 



　　“嗯，……他静悄悄地离开了。”安雪儿黯淡地说，她此刻躺在床上冰救肿大的双眼。 



　　“你有看到那个女生的脸吗？” 



　　“太远了，我看不清楚。” 



　　“真可惜，那你现在打算怎么办？”她为好友担忧。想不到昨晚她跟白慕轩在包厢尽情欢乐的时候，他们俩竟然是这么悲惨地度过。 



　　“我也不知道，我是不是应该先跟天道歉？”安雪儿哭到沙哑的声音，沙沙地传到徐灵耳里。 



　　“也可以啊！昨天他来找我们的表情真是吓死人了，一副我把你藏起来，想用眼神杀死我的样子，看来他真的被你吓到了。虽然你不该误会他，但那种情景你会误会也是当然的。你就打电话跟他撒娇认错好了。”她一想起他狂乱的眼神，还真觉得怕怕呢！真是为爱疯狂。 



　　“那我现在就打给他。”安雪儿急切地想马上找到君圣天，跟他和好如初。 



　　“祝你好运，记得嗲一点喔！” 



　　“嗯！掰掰！”一挂断电话，她便坐起身，做了好几个深呼吸才拨电话找君圣天。 



　　拨到君家后，管家告诉她君圣天不在，于是她又拨手机，但却是关机中。 



　　失望的她，开始坐立不安，每隔不久就打一次电话找他，还努力说服自己，他回到家后一定会回她电话的。 



　　但事事不尽人愿，直到星期日晚上，安家人兴高采烈的回家时，安雪儿还是没能跟君圣天连络上。 



　　于是，她决定星期一要好好跟他道歉。 



　　＊＊＊ 



　　安雪儿站在君圣天教室外的走廊，想着要在第一时间看到君圣天，但她等到上课钟响都没等到他，只好先回教室上课。 



　　第一节下课后，她又匆匆跑到他教室外，皇天不负苦心人，她终于看到了他。 



　　此时的君圣天，正懒懒地靠在窗口。 



　　她请人去叫他出来，短短的几分钟却像一辈子那么长，她屏息以待着君圣天向她走过来，好怕自己会因心跳过快而昏倒。 



　　来到教室外的君圣天，看着那折磨他整个周末的细致小脸，真不知该拿她怎么办了。 



　　安雪儿慌张地望着盯住她不说话的他，也突然不知从何说起。 



　　“天，我误会你了。我……想向你道歉，我……对不起！”她结结巴巴地说。 



　　“嗯！”君圣天轻应一声。没有任何表情。 



　　安雪儿被他的不为所动惹得一阵鼻酸，虽然她是来向他道歉的，但看到他不复往常般对她冷漠以待，她就觉得好想哭。 



　　“我……”带着哽咽的声音。还想说些什么的她，被响亮的上课钟声打断。最终只能泪汪汪地仰望冷淡的君圣天，像在祈求他说些什么。 



　　“上课了，你先回去。有事放学后再说吧！”说完，他留下她，决然地转身走回教室。 



　　“天……”她破碎地喊出声。他是不是不再爱她了？为什么他这么冷酷无情？ 



　　看着教室里的他，她伤心地落下泪、沉重地迈开脚步走回教室。 



　　安雪儿用衣袖擦干眼泪。不哭、不哭！他还是爱她的。他只是还在意我，等我再道一次歉，他们一定会再像以前一样甜蜜的。挤出一抹酸酸的笑容，努力安慰自己，虽然叫自己不要哭，但眼泪却不听话地一直坠落。她用衣袖迅速再抹去泪水，然而泪水就像被扯坏的珍珠项链，止都止不住。 



　　她难过地走到无人的操场，想让冬天的太阳晒干她的泪水。这是她第一次旷课，为了君圣天，她已经做了好多个第一次。 



　　爱情为什么不能只有甜蜜和火辣，不要有苦涩和辛酸呢？ 



　　＊＊＊ 



　　徐小灵担心地望了望安雪儿的座位，刚刚一下课，她人就跑得不见踪影，现在怎么还没回来呢？她不耐 



　　烦地看了眼上课上得死气沉沉的老江，决定不要伤害视力，还是看窗外的风景好一点。 



　　咦？怎么有人站在操场做日光浴啊？咦？那不是雪儿吗？ 



　　她担心地立即起身，随便编了个借口便冲出门外， 



　　可没过一会儿，她又匆匆跑回教室，从书包里拿出两包面纸，快速地朝安雪儿飞奔过去。 



　　“雪儿！雪儿！”徐小灵大声地呼叫。 



　　安雪儿转头看向跑到她面前的人儿。 



　　“小灵……”一看到好友，安雪儿便冲动地埋进她怀里，放声哭泣。 



　　“雪儿，你怎么一个入站在这里哭呢？”徐小灵拍抚着她的背部。 



　　“天还在生我的气……都是我的错……我不好……我不该误会他的。”她好难过，她现在终于了解她有多爱天，如果失去了他，她该怎么办？ 



　　“好、好，别哭了，你是不是去找过他了？”这个君圣天真没风度，竟然一而再的弄哭雪儿。 



　　“嗯，但是时间不够，才讲不到两句就上课了。我要再跟他道一次歉，我……真的想跟他和好，我真的好爱他。小灵……我不能失去他……” 



　　听到好友哭得那么凄惨，徐小灵也不禁鼻酸了起来。 



　　“雪儿，别哭了，你再哭眼睛会肿得很丑喔！这样怎么有脸见君圣天呢？” 



　　徐小灵不禁暗暗埋怨起君圣天。这个浑蛋竟然把雪儿搞成这样！她抬眼望向君圣天的教室。耶？那个浑蛋竟然在偷看她们！ 



　　担心安雪儿的君圣天，在她走后也无心假装上课了，他烦闷地看向窗外，这才看到安雪儿和后来的徐小灵，被徐小灵抓包的他，也不慌张，反而继续看着她们。 



　　气不过的徐小灵，不雅地举高手对君圣天比出中指。这个浑球明明就爱雪儿爱得要死，却要这样互相折磨。 



　　“我不哭，不哭了。我不要丑丑的被天看见。”安雪儿拿起徐小灵递给她的面纸，用力擦拭小脸。 



　　“反正也没心思上课，我陪你去保健室休息吧！你可以乘机冰敷一下眼睛。”徐小灵体贴地提出建议，反正她这个周末也被白慕轩操得很累，可以顺便在五星级的豪华保健室里睡个懒觉。 



　　“小灵，谢谢你陪我。”安雪儿楚楚可怜地看着徐小灵。 



　　“不用谢啦！好朋友又不是拿来拜的，况且我自己也想补眠啊！”她永远都那么流洒。 



　　后来她们在保健室里装病睡到中午，才被护士叫醒吃午餐，徐小灵这才陪心急给爱人送便当的安雪儿，回教室拿便当去给君圣天。 



　　谁知道君圣天却不见人影，让安雪儿难过的地又想掉泪。 



　　“不准哭！你哭瞎了也没有用。我们还是来想想怎么让他回心转意吧！”徐小灵坚定地道。 



　　“那我们是不是要想个计划啊？”安雪儿逼回自己的眼泪。 



　　“没错！一个保证让君圣天再度对你死心蹋地的计划。” 



　　安雪儿祟拜地望着她，把徐小灵当成救星般。 



　　“走吧！”徐小灵拖着她下楼。 



　　“我们要去哪里？” 



　　“吃午餐啊！不然怎么有力气想计划呢？我垂涎你给君圣天准备的爱心便当已经很久了，今天就先让我饱餐一顿吧！” 



　　于是，两个小女人找了颗大树，坐在草地上享用午餐，一边讨论着她们为爱努力的计划。 



　　＊＊＊ 



　　君圣天随白慕轩来到学生会办公室，要查出那个让他跟安雪儿产生误会的女生是谁。 



　　“她有没有什么特征？”白慕轩坐在计算机前询问君圣天，毕竟要一张张划览全部女生的照片，从中认出一个人是很耗时间的事。 



　　“我忙着避开她都来不及，哪里还会注意她有什么特征。”君圣天想起这个害人不浅的祸水，就怒火上升。 



　　“你再想想，像头发、脸型、身材之类的。” 



　　“她右眼下好像有一颗痣。”他在替她看眼睛时，不经意瞥到她的痣。 



　　“哦？那她长得是不是很低艳？”白慕轩心中有了一个人选。 



　　“我没看清楚。” 



　　“是不是这个人？”他很快地从计算机里叫出方无艳的资料。 



　　才一会儿工夫，方无绝浓妆艳抹的大头照便出现在屏幕上。 



　　“就是她！”虽然跟他遇到的女生妆扮有天壤之别，不过他还是马上认出了对方。 



　　“她叫方无艳，去年跟雪儿争夺校花落败，是一名颇任性无知的女子。” 



　　“她为什么要破坏我跟雪儿呢？”君圣天对她完全没印象，其实方无艳常在他面前出入，只是他眼里除了方雪儿再也容不下其他女人。 



　　“或许她暗恋你已久，又忌妒雪儿才会存心破坏。”‘白慕轩冷静地推敲着。或许这也是方无艳不再那么热烈缠着他的原因，原来她转移了目标。 



　　“我会调查清楚的，谢谢你的帮忙。”君圣天眼里闪着精明严厉的光芒，像看到猎物的狂狮般，无声息地就要咬住猎物。 



　　方无艳，破坏他跟雪儿，将会是她这辈子做过最愚蠢的事！ 



　　＊＊＊ 



　　隔天，一阵尖叫声响透整栋计算机大楼。 



　　“谁？是谁恶作剧？”方无艳看着每个计算机屏幕，都出现以她的裸体为背景的网页。 



　　教室里，大家都面面相觑不敢直视计算机里，那三点全露做着猥亵动作的方无艳。 



　　“关掉计算机！快点关掉计算机！”她面红耳赤。是谁在整她？“方同学，这是怎么回事？你怎么会有这种不人流的个人网页？我想你有必要跟我到校长室解释一下。”计算机老师严正地道。 



　　“不！这不关我的事，我没拍过这种照片。有人陷害我！一定是这样，有人对我人身攻击。”方无艳歇斯底里地说。一定是安雪儿那个贱人想报复她！ 



　　“无管如何，你先跟我出去吧！” 



　　方无艳咬牙切齿地跟着老师出去。 



　　计算机很快又恢复运作，但每隔不久又会出现方无艳的裸照，于是一传十、十传百，所有学生都知道方无艳有个人色情网页。 



　　＊＊＊ 



　　“好小子，你办事果然利落，才一天的时间就整得方无艳被停课一个礼拜，在家悔过。”白慕轩微笑地看着酷酷的君圣天。 



　　“那不是我做的，我还没展开行动。”昨天得知了方无艳这号人物之后，他便派人调查了方无艳和那三个小混混，原来是方无艳付钱请他们来演戏的，再加上叶兰心虚地对他坦白一切，于是更确定了这整件事。 



　　这个方无艳真是需要好好教训一下，他不会轻易放过她的。 



　　“那么会是谁跟她有仇，要这样整她呢？” 



　　“或许像她这种人，早就惹人厌了吧！”管他是谁做的，这个人都跟他站在同一线上，不过，他可不想只让她停课一个礼拜那么简单，真正的好戏还没上场呢！ 



　　＊＊＊ 



　　还在停课中的方无艳，大咧咧地出现在一条出了名的走私交易的小巷道。她是要来见约她的三个流氓，谁知道还没见到人，就被警察团团围住。 



　　警方在接获线报后，埋伏在街上逮捕了方无艳，并在她身上发现毒品。 



　　方无艳百口莫辩，被带往警察局，方无艳的父亲请了律师，好不容易花下大把钞票才将她保释回家。 



　　学校也做出决定，将方无艳退学。 



　　乌烟瘴气的她最后被父亲带回乡下，随便找了间高中就读。经过了这些风波，她家人也不如以往溺爱她，反而对她严加管教。 



　　＊＊＊ 



　　“小妹，你看到方丑女的裸照了吗？很完美看不出破绽吧！这才叫高超的计算机合成照。”安胜武一脸邀赏地望向刚放学回家的安雪儿。 



　　“大武，不会吧！你就是侵入我们学校计算机的骇客？”安雪儿震惊，想不到小弟会因方无艳用合成照整im＿；。R 对付八人克 



　　没错！这只是对她小小的回报，没花多久时间就搞定，成果不赖吧！他很自傲。 



　　“好像太过分了，大武。”会吗？你想帮多了、还　由于你在君大哥的调教下长大不少，又多了　，从今起我赐你叫我小武的权利！“他有点不　地仰起脸，严肃地对安雪儿说道。 



　　“呵呵，小武，你真可爱。你对我真好！”她对一心帮她的弟弟很是感动，冲上前大抱住他，亲得他俊俏的脸满是口水。 



　　“哎呀！放开啦！强暴喔！救命啊！” 







　　第十章 



　　精神异常亢奋的安雪儿，来到了渺无人烟的校长室，颤抖地打开门，就看到君圣天背着她坐在宽敞的办公皮椅上。 



　　是她叫小灵帮她传讯息给天，要他到这里等她的。其实，这是她和小灵商讨好，要让天回心转意的对策。 



　　锁上门，慢慢走到桌前，她做个深呼吸后，便把练了好几次的心声缓缓道出。 



　　“天，我……好想你，这些日子里我清楚地感觉到对你的爱有多深，还有我们之间的点点滴滴都让我十分怀念。 



　　“我……想再为上次的事向你道歉，我应该信任你的，那么才不会有误会产生。我真的很爱你，我知道你也是爱我的。你愿不愿意给我机会让我补偿你呢？” 



　　“你想怎么补偿我呢？”君圣天转过椅子，面向他朝思暮想的美丽娃娃，面不改色的挑眉问道。 



　　“我今天来，是……是想任你处置的，这里是我们第一次见面的地方，所以有特别的意义。我……请你，想对我怎样就怎样。”说完，她脸就羞红地低垂，不敢迎向君圣天灼热的目光。 



　　“我并不想怎么样。”君圣天屏住气说谎，这是他听过最最诱人的请求了。 



　　“天，你别这样嘛！我以后一定会完全信任你、听你的话，我们和好如初好不好？”安雪儿慌了，小女人本性尽现撒起娇来。 



　　“我可以考虑，不过我有个条件。”哈哈……鱼儿上钩了。 



　　“你说什么我都答应。”她愿意做任何事来换回君圣天对她的爱意。 



　　“真的什么都答应？”他像个坏心的撒旦。 



　　“真的！只要你开心我什么都答应。”她点点头，张大楚楚动人的眼睛注视着君圣天。君圣天只是邪恶的靠着皮椅，一动也不动地凝视娇弱的人儿。 



　　“做我的贴身女佣一个礼拜，不论我要你做什么，都不能违抗命令。”他狡黠地说出要求，脸上虽无表情，但眼里却闪烁着浓浓笑意。 



　　“没问题，那我们可以像以前～样了吧？”安雪儿满怀期待地说，她好怀念那个喜欢欺负她，又很疼爱她的君圣天。 



　　“但是，从今天开始为期一个礼拜，你就是我的奴隶了。过来吧！” 



　　她跑到他面前，迫不及待地坐进他张开的怀抱，跟他紧紧相拥。 



　　“天，人家好想好想你喔！你有没有想我？” 



　　“有，我想你想得心都疼了。尤其在夜晚，我的小弟弟更是哭着想你呢！”他手摩擦着她柔嫩的下巴。 



　　“讨厌，人家也梦到你好几次呢！”她娇羞不已。 



　　“雪儿，吻我。”君圣天命令她。 



　　安雪儿乖乖搂住他的颈项，吻住他性感的唇和舌头，热辣辣地和他交缠。 



　　君圣天的一双大手也没空闲着，抚摸怀中那软柔的身子，最后忍不住，用力扯开她的衬衫，扣子掉落一地。 



　　“雪儿……”他着迷地看着她身上的透明性感胸罩，乳尖抵住薄薄的布料绽放着。 



　　低头吻住粉嫩的乳头，他饥渴地用力啮咬，并伸手捏住另一边的乳尖，用绕着蓓蕾画着小圈圈 



　　安雪地仰起头喘着气，她想念君至天的碰触和他的狂热想疯了，她伸手插进他的发丝里，抓紧地的后脑勺。 



　　突然君圣天放开她，推她站起来，“起来！” 



　　还沉迷于爱抚的安雪山，被他泼了一头冷水站起身。 



　　“天，怎么了？”她晶亮的大眼掺杂着情欲与迷惑。全身都渴望着他的爱抚。难道他不想要她吗？ 



　　“既然你是我的奴隶，那么我要你做点特别的。先脱下你的衣裙。”他邪气地命令。 



　　安雪儿害羞地的慢慢脱下衬衫、胸罩和裙子，完毕后，用手遮着胸站在他面前，像是要奉献给邪魔的小处女。 



　　“继续脱，还有不准遮住自己！”君圣天霸道地指示，安雪儿的玉体在阳光照射下，显得更加晶莹剔透。 



　　雪白的酥胸上缀着两朵凸起的小红葡，长发纷乱地披在胸前，细致美丽的俏脸染上了羞红，丰唇微微开启仿佛等着他热吻，而身上只穿著红色蕾丝内裤，让她显得更诱人可口。 



　　“这是人家为了补偿你才穿的特别内裤，不……用脱啦！”她放开手，余音微颤。 



　　mpanel(1); 



　　“特别内裤！”他挑起了浓眉，往下瞄了眼内裤，除了比较性感外，看不出有什么特别之处。 



　　“不然你摸摸看。”她脸色涨红紧闭起眼，身体抖得厉害。这次为了挽回心上人的爱意，她只能牺牲小我豁出去了！ 



　　君圣天好笑地看着像是等待死刑的她，伸出手摸上蕾丝内裤，他先在边缘摩擦着，然后再缓缓下滑摸进大腿底部，最后移到花蒂。 



　　咦，呵！原来雪儿为了他。穿上中间有洞的性感内裤，可以让他不必脱掉内裤就直接进入她体内，难怪她羞成这样。 



　　收回手，他坐回椅上浏览着无暇的赤裸娇躯。他该从何开始享用这道美味的大餐呢？ 



　　安雪儿觉得很奇怪，为什么天没有像小灵讲的马上压倒她，反而收回手呢？她慢慢张开眼对上了君圣天专注温柔的眼神。哦！他还是爱她的吧！他又用那种令人迷醉的眼神注视她。这一刻全世男仿佛只剩下他们俩了，再也没有其他人事物能让他们把眼神移开。 



　　“雪儿，替我脱下衣服。”君圣天的声音低沉略哑。 



　　安雪儿深吸口气，伸手替他解下领带、解开扣子。脱下衬衫，然后慢慢抽出他的皮带。突然她停了下来，难为情地看向他。 



　　“继续！” 



　　她跪下来替他脱去鞋袜，像个小婢女似的跪在他的双腿之间，姿态十分暧昧。她再抬头看向君圣天，而他只是挑眉示意地继续脱。 



　　看了一眼鼓起的裤裆，小手颤抖地解开裤头拉下拉链，不可避免地轻轻摩擦过他挺直的男性勃起，惹得君圣天倒吸一口气。 



　　君圣天微抬起他紧实的臀部，让安雪儿脱下裤子；雪儿似乎在祈求他停止似的望着他，他从容地勾起一抹坏笑。“继续！” 



　　安雪儿无奈的将身子往前倾，替他脱下闪裤，那弹出的巨大让她羞怯地连忙别开眼。 



　　“雪儿，摸我！”他压抑地出声，自从他生日那一夜看到穿吊带丝袜的安雪儿，他就幻想有天她会踩着高跟轻、穿着黑色性感丝袜，跪在他面前将他含进嘴里。 



　　她怯怯地伸手握住他的男性，不停地给自己做着心理建设。不要紧张！不要紧张！把电影里看到的用在他身上就对了，她可以做到的。她先用小手握住他粗长的勃起，上下摩擦再温柔地缩紧放松。 



　　“吻我。”君圣天沙哑地开口，双手紧抓着发椅的把手，克制自己的激流。 



　　听话地伸出粉色小舌，她像舔棒冰似地来回舔过他的长棒，把他的男性整根舔得湿润后，再吻上坚硬的顶端小力地吸吮着，同时双手上下摩擦着。 



　　“哦！”他发出极力压抑的呻吟声。天啊！雪儿的小嘴逗弄得他好舒服、好想爆发。 



　　“雪儿……含进去！” 



　　文雪儿见他一脸的陶醉，又乖乖地将勃发含进嘴里吞吐着，而小手也摸向男性底部，揉摸着那层细致肌肤，探索他的敏感点。 



　　她在他臀间的敏感地带来回按揉，带给他更强的快感。这可是妈咪和小灵告诉她的一些小技巧，为了取悦天要她做任何事都行。 



　　“哦……雪儿……再用力一点……”他快被她的小手搞疯了，她在他敏感的脉搏上不住地抚弄，他快克制不住自己了。他伸手抓住她的头颅，让她把硕大含得更深。 



　　感觉到粗长的男性在嘴里颤动，她移动着，有节奏地吞吐，然而他却还不满足，抓住她的脑袋，让他在她嘴里抽动得更快更深。被他的坚硬塞得满嘴，她口里的唾液沿着下巴流到颈项，也沾湿了胀大的火热，但她犹是持续用手和嘴取悦着君圣天，虽然牙关已经开始发麻，小嘴也被他的巨大插得太满太深很难受。 



　　“雪儿……你真棒……”君圣天低喊着，她的小嘴和魔手带给他极大的享受，他感到自己灼热的液体就快冲出来了。 



　　果不其然，在几个快速的抽动后，他迅速地抽出坚挺，将滚烫的液汁喷洒在她的胸部和脸上，然后飘飘然地躺回椅背，闭眼感受那慢慢退去的彩色高潮。 



　　安雪地坐在地上喘着气，用手抹去他的精液，仰头看到君圣天一脸的快意，她也欣然的扬起一抹笑容。原来她也可以主动带给天这么激烈的快感！ 



　　君圣天睁开眼拉起地上的佳人，让她坐在宽大的办公桌上，然后扳开她雪白大腿，看着裤洞中露出的花穴，那黑色的卷曲点缀着神秘的花穴，带给他强烈的视觉享受。 



　　将安雪儿的双腿跨在他肩上，平视诱人闪亮的私处，他折磨人地吻上花唇，来回舔弄她的花瓣甚至张嘴用力地吸吮花蒂，吸入决堤的蜜汁。 



　　舌头使力抵住颤抖的花蒂，他用手指拨开花瓣，舌头也跟着顶进湿热的穴口，搅弄紧致的肌肉，再加上手指熟练地揉搓着。 



　　“啊――天……”她浑身发热，小手抓紧他的头发，她等得太久，一下子就被他的舔弄征服，达到了花蒂高潮。 



　　君圣天放下了她的腿站起身，让她的腿环住他的腰，一个挺身用他的灼热迅雷不及掩耳地刺进甬道，满满地塞住。“啊！”两人同时为这期待已久的一刻欢呼出声。 



　　安雪儿抓紧了他的肩膀，双腿紧紧夹住他的腰，迷幻地感受被牢牢充满的感觉。 



　　哦！他竟然浪费了好几天没跟雪儿欢爱，不过这醉人的补偿更值回票价。 



　　他在一连串疯狂的撞击后，抵上她的花心底部，喷射出积压多天的热液。 



　　高潮过后，因为储存了太多种子，君圣天又迫不及待要用掉这些分量，加倍地灌溉在安雪儿的花穴。 



　　在宽敞的校长室中，小情侣决定地尽其用地，做遍每个地方。 



　　而安雪儿就像个美丽的充气娃娃，任凭君圣天一次又一次地享用。 



　　“啊――天，小力点！”她跪趴在沙发上。 



　　他从后头抓住她的纤腰，勇猛地摆动腰身冲进窄室里。 



　　“天，你好厉害……”尽情地呻吟，大胆地随着他粗暴的律动摇身子，她又随着他变成野兽似的交媾。 



　　“再大声点，我要听你大声的呻吟！”君圣天下身飞快地挺动，伸出手往前捏住花蒂揉按着，让她感受内外双重的快感。 



　　“啊！天，我爱你，我要你……”她的下体已狂烈地肿胀起来，而火暴地挺进更是让她一波又一波地攀上巅峰。 



　　君圣天的俊脸涨红，下身像被调定了频率，一直挤进她的臀瓣之间，狠心地前后摆动使力抽插着。 



　　他伸手抚揉湿透的花瓣，沾染了满手的爱液，将湿意涂满她后面紧闭的菊穴，试图将手指挤入。 



　　“啊！天，你在做什么？”安雪儿惊慌地出声。 



　　“嘘！等一下你会很舒服的。”他不受影响地继续沾染更多蜜汁，润滑菊穴，而他的律动也由快转慢折磨着身下的人儿。 



　　一下又一下有节奏的律动，配合着手指顺着粘液挤入后方的窄穴，君圣天开始双管齐下地抽送，刺进她前后两道花穴。 



　　安雪儿忍着被撑开的痛楚。为了天她要忍耐。 



　　这番前所未有的举动，刺激安雪儿的敏感地带，分泌出更多的粘液，他再将之润滑着菊花穴，让他进入得更顺畅。 



　　“啊―――”痛楚麻痹之后，是一段让她情不自禁呻吟的快感。 



　　两个洞穴皆被填满，那直入骨里的强烈欲念，让她无法自己地随着抽插摇动玉臀。 



　　君圣天在安雪儿的呻吟下，感到甬道已变得较松就再加入一指。 



　　“天，我不行了……”她被用过度趴了下去。 



　　他抽出坚挺及手指，“害儿，最棒的要来了，准备了。” 



　　“什么？”就在她还搞不清状况时，她的腰又重新被提起，不好的预感瞬间涌上。 



　　“啊！”君圣天闪电般地刺入她后方的小穴，让她忍不住叫了出来。 



　　“哦！雪儿，你真棒、真紧。”勃发被紧紧地圈住，那美妙的滋味让他快撑不住，差点倾泄而出。 



　　他像野马般在小穴里不停挺入，越来越用力也越深入。 



　　“啊―一喔――一”被那火山爆发似的快感，推上一波又一波的高峰，小嘴断断续续地叫出让人兴奋的娇吟。 



　　君圣天俯身贴上她的玉背，伸手捏住她丰满摇晃的双乳尽情揉捏，而下身则是快马加鞭，奋力驰骋着。 



　　那如热铁般的胀大，贯穿了她紧窄的穴道，也让她叫声不断。 



　　“就是这样，大声一点。我要听你的声音。”他用力地捏着乳尖，示意她大声叫喊。 



　　“啊…嗯……天，你太强了，我爱你……”安雪儿大胆地叫喊，随着他狂野的律动，放胆地扭腰摆臀。 



　　动人的旋律持续响彻云霄。 



　　君圣天像在骑着斗牛般的快速摆臀，终于在花穴强烈收缩中，再次喷射出烫人的精液……他和安雪儿颤抖地趴倒在沙发上，让那火热的激情慢慢退去。 



　　两人的误解，总算雨过天青…… 



　　＊＊＊ 



　　“哈哈！”安雪儿情绪高昂，她期待已久的寒假终于开始了，这段日子她真被天操得很累呢！ 



　　她和他约定的一个礼拜，自动无限期延长，所以她什么也不管要离开他一个月，只想躲到他抓不到的地方，好好度个假。 



　　她笑吟吟地拉下窗户，避开那刺眼的阳光。 



　　现在她总算是完完全全脱离魔掌了，坐在头等舱里不停傻笑着。 



　　飞机现在播放的电影不好看耶！她还是先去洗把脸，回来敷保湿面膜补眠好了。安雪儿只要一想到能随心所欲的睡觉就开心得不得了，脸上的笑容一直挂着也不累。 



　　安雪地起身走到厕所用冷水洗脸，她抬头对着镜里的漂亮女郎，调皮地做鬼脸又吐舌头，最后再扯开一个大大的笑容。 



　　洗脸完毕，她带着止不住的笑容伸手就要打开门，突然她眼皮开始跳动，心中也升起一股不详的预感。 



　　她爱做梦的脑袋马上想象，君圣天会不会像电影里常常演的那样，在她打开门的刹那，就带着邪恶的笑容出现在她面前？ 



　　不不，不会的！还是赶快出去吧！安雪儿慢慢地打开门，心底还是有一丝害怕。 



　　没人嘛！她真是想太多了。 



　　走回座位坐下来，她打开小包包拿出面膜敷上，然后闭起眼，舒服地听着音乐，享受她伟大的睡眠。 



　　坐在安雪儿旁边的安胜武，伸手推了推她的手。 



　　“小妹，你睡着了吗？” 



　　“嗯！我睡着了，不要吵我。”她懒洋洋地回答。 



　　过了几秒钟，她的手又被推了推。 



　　“雪儿，你真的睡着了吗？” 



　　咦？这声音……安雪儿吓得甩掉面膜、拿下耳机，看向声音的来源。 



　　“天，你，你……”惊吓过度的她，结巴地瞪着一脸邪恶的君圣天。 



　　哦！她美好的补眠大计泡汤了…… 



　　君圣天得意地看着，睁大眼、张大目瞪着他的安雪儿，欣然地坐在安胜武的位置。看他如何在异乡好好“疼惜”她，嗯？ 



　　两个各怀鬼胎的情侣，假笑地互望对方，他们会在异国留下什么精采的回忆呢？
