群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325火之恋或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230火之恋备用群547498300或群832317907


本书下载于蒲公英TXT小说论坛，如需更多好书，请访问http://wuxia.uu1001.com

　　火之恋(一女N男)
　　作者：血雪

　　第一章

　　在江湖上若要说第一名人，非离火城的城主任恨莫属了。传说中他是一个长相俊美邪肆
，武功决绝、手段狠毒、嗜血如狂的人。不论男或女看过他之后就会被他的美貌所迷惑，无
法自拔。
　　而离火城原是前朝皇帝在黄山建造的一所行宫，前朝皇帝为了建这所宫殿，活活累死了
一百多苦力。行宫占地方圆千里，就是几千几万人也住得下.工程竣工不久，前朝便灭亡了
。至此再无人问津此处。
　　离火城的前任城主仇砂在一次受伤的时候无意间找到了这里，当时天下大乱行宫里根本
就没有官兵把守，仇砂便集合了一群武林败类盘踞于此，起名叫离火宫。后来武林中只要是
被仇家追杀无法立足的人都来到这里，随着人口越来越多，离火宫便成为现在的离火城。
　　在离火城传到任恨这代时，大肆整顿城规，凡是离火城的人不可以随便杀人，也不在收
纳一些做恶多端的武林败类,甚至与外界也开始秘密作起生意．现在的离火城,在人们的眼中
以不在是以前的\\\"贼窝\\\"了。
　　任恨接任不久，武当、少林等各派会合天下正道人士，一起以铲除魔教为由杀进离火城
。进城的有三百多人，出城的却没有一人。这使得离火城更添神秘。甚至有些百姓为求一方
安宁，也举家迁来。
　　自这一战役后，各派的原气大伤。而离火城则名动江湖，被称为武林第一城。

　　第二 章

　　“ 好香啊，是什么味道，是泡面吗？！不应该啊！~那是妙饭？谁会这么好，这么一大
早地把香喷喷的妙饭送到我家呢，恋儿被不知是从哪里飘来的一阵阵香味，硬把她从亲爱的
周老公公那里给叫了回来！ 
　　睁开眼睛，恋儿疑惑的看着周围陌生摆设。黄铜作的梳装镜，原木的门和桌椅，就连窗
户也是用纸张糊上去的。原来是桌子上摆的一盘糕点传出的阵阵香气的.
　　不对呀!她记得她刚才明明还在家里睡觉,迷迷糊糊中得好像听见有人喊救火．然后，好
像，好像，好像，我记得，好像有火，是很大的火把我围住，嗳？~我怎么没事啊？！ 
　　啊！我的手什么时候变的这么的白嫩了．用手一摸肚子，就连平时不爱运动的小肚子也
没有了。梦游,一定是梦游.回去继续睡觉.醒来就好了.呵呵~~~~真是个奇怪的梦啊!
　　当她走过铜镜的时候,她看见里面有一个美丽的女孩.\\\"好漂亮的女孩啊!\\\"她想.当
她躺到床上才发现那面镜子照出来的,是梦里的自己.恋儿想到这连忙的跑到铜镜前，有些模
糊的镜子里映出一张精灵般美丽的脸。一双秋水无尘的凤眼，秀挺的鼻子，樱桃般红润的朱
唇，再配上小巧的瓜子脸。和她原来幼齿的娃娃脸一比不知道美了多少倍．而且身材更是没
的说.
　　“呵呵~~要是我真的这么漂亮就好了.”她专注的看着镜子，一不小心把梳妆台上的小
盒子弄掉了。“哐~~~”恋儿吓了跳，这梦也太真实了吧？？？
　　当她把手放在漂亮脸蛋，用力拧的时候，她明白了--这不是梦，她现在好痛啊！
　　不是吧,小说里的烂情节竟然会发生在我身上?而且还不是带上自己用了25年的身体。“
天啊~~~”
　　可是，这是那里啊？是什么朝代啊？我现在身体的主人是做什么的？当恋儿在次拿起铜
镜，看着镜子里面的“自己”时，“呵!呵!这个身体真是满意啊，看年纪也不是很大嘛！应
该不会有老公和小孩了吧？看这白嫩的小手应该是个小姐吧？(女主边流口水边看着镜子里
的自己)。可是自己是怎么来的？不会是自己死了吧？那妈妈爸爸一定很伤心呜~~~~我还能
不能回去了啊？这里是她的家吗？如果等一会要是有人来，我该怎么办啊？怎么跟他们解释
啊？（现在连自己都无法相信这是事实）”在看着镜中“自己”的样子，她有咧开了嘴。然
后有皱起眉头。“算了，还是用最老套，也最实用的办法好了--失忆。可是如果这个‘自己
’也死掉了，那会不会被人当成尸变，再把‘自己’当柴烧了。”
　　恋儿的表情十分的……诡异。（大家能想象吗，在瞬间可以表现出20多种表情，那是十
分……呃……可怕)
　　当她沉寂在自己的思绪中时．
　　“啊~有鬼呀！”两个小厮打扮的青年推门进来后，看见恋儿正在对着镜子发呆不禁大
声叫道。
　　这一声把恋儿从沉思中唤醒，看着两个人挣先恐后的跑出房门，她认命的想“该来的总
是会来”．
　　终于要面对“自己”的家人了，恋儿深吸口气“即来之则安之”，当然她也有了一个完
整的计划，代号：003  内容：装失忆  级别：刻不容缓  口号：不成功边成仁
　　不久门外传来杂乱的脚步声，大约有十几个人向这边赶来。带头的是一个长着两撇八字
胡的中年人，两只眼睛一蓝一绿，像极了她以前养的小咪。
　　在离房门不远处众人停下了脚步，可能是怕里面的＇鬼＇吧．
　　带头的中年人向前走了几步，颤抖的说道：“姑娘是否身体无恙？”
　　恋儿努力让自己笑的 ‘和蔼可亲’：“呵呵~~我很好，你是？”我应该叫什么呢？和
“自己”什么关系呢？
　　此时，从远方走来两个人。
　　“李振，这是怎会回事？”
　　走在前的男人，长着一双桃花眼，俊美的面容加上冷邪的气质，杀伤力属最终极的极品
帅哥。任何形容美和帅的词语用在他身上感觉都差那么一点。
　　由于这个帅哥伏特太高，电力太猛，恋儿感觉自己都快焦了。
　　“回教主右使，息蝶阁的那位姑娘又活过来了，属下正准备派人去请右使和教主。”长
着一双猫眼的李振对着二人抱拳一鞠道。
　　“好了，你们下去了吧。”右使帅哥一摆手，李振和后面的家丁各自散去。
　　人们都走了。这时恋儿才慢慢回过神来，用袖子擦了擦，嘴边还没流下来的口水。
　　“呃……这位哥哥,你是？”好险差点被电死。这个帅哥是很养眼，但太危险以后注意
。
　　极品帅哥眼神示意右使上前给她检察一下．
　　这时，走过来一位也很帅的男人上前抓住恋儿的右手，“啪……”就见那位帅哥右边漂
亮的脸蛋上出现了，五条红红的印，而肇事者还举着左手，呆呆的楞在那，脸上毫无愧疚之
色。站在门口的任恨，也被这突如其来的意外惊呆了。但他马上就恢复了正常，表情依然很
冷漠，可心里却有种想笑的感觉。真是个可笑的女子啊！当恋儿回神的时候，她看见那个抓
他手的帅哥脸上清晰的指纹时，“跑”大脑终于运做了．她顾不上穿鞋，就光着脚向门外冲
去。当她刚接近门的时候，一双打手把她拉住。然后夹在腋下，动作之快，让恋儿好无反手
之力。
　　“放我下来！你要做什么？我可告诉你，本姑娘不是好欺负的。”任很抓起她的右手，
根本不把她的威胁当回事。
　　当任恨把完恋儿的脉，看了恋儿一眼，豪无警告的放开了手，头也不回的走了。而那位
右使大人，也捂着脸走掉了，临走时，还“深情”的看了她一眼。
　　“教主，她怎么样？”
　　＂一切正常．你把她给我关进地牢。再找几个道士画符镇住地牢”任恨说完就大步离开
。
　　“为什么又是我啊？”右使大人，摸着发疼的右脸。他可不想在去碰那只小野猫了。
　　“来人啊！把那女的关进地牢，在找多点道士，做法，画符。”呵呵！终于出口气了。
　　恋儿边被两名大汉拉出房间，她边走边喊。
　　“不要呀~~我不是妖怪，真的不是呀！我只不过是点正了点，大难不死，大人就给个机
会吧！”
　　当恋儿被两人拖到门口的时候，死命的拉住门框，任他们怎么也拉也拉不开。
　　没办法啊。他们只有去禀报成主了，当任恨来到时，只见恋儿手抓住门框，怎么也不放
手。
　　看见任恨走过来，她无助的喊：“啊~~~~~不要关我好不好，怎么说我也是个美女，地
牢不适合我！帅哥救救我！呜~~~~~”
　　“我不管你是不是美女，在这里我说了算，我想要你生你便生，要你死你就死。”任恨
面无表情的看着恋儿。
　　“英雄！我第一眼看到你就知道你是一代枭雄，是一个大英雄。既然是英雄就一定不会
让我这么一个弱小的女人，去作牢这么不人道的事是不是？”恋儿越说越激动，手上的劲道
却丝毫不敢松懈。

　　第三章

　　恋儿见绝世帅哥没有反映,就说到:\"你不对我活过来的事情好奇吗?要不,让我留在你的
身边,做实验好了?\"
　　任恨没有说话,恋儿知道他在考虑,然后乖乖的闭上嘴等待着结果.
　　试想地牢一定不是什么好地方，万一再来一个像电影里面日本鬼子拷问共产党的那套，
那就不死定了.再说她也舍不得她现在这个美丽的身体！怎么也要谈一个轰轰烈烈的恋爱，
找几个帅帅的老公才行呀！
　　绝世帅哥用眼神示意两个大汉放开她。恋儿一获自由就跑到绝世帅哥的面前，尽量用她
所能表现最妩媚的眼神看向他；“我们能在这里见面说明我们有缘，既然我们这么有缘，帅
哥可不可以告诉我你的名字呀？”
　　“任恨”
　　“那我可不可以叫你淫呀？”恋儿在心里偷偷的笑，就算你在这里是一代枭雄，也不过
二十多岁，怎么说我也是现在来的，没有几千也有几百年吧。吸取了这么多年来前人的智慧
还整不到你我就拿一根面条上掉。
　　任恨暧昧的盯着恋儿。现在的女子只有夫妻才可以直乎对方姓名，这个女人不仅直乎他
的名字，而且还叫单字，真不知道她是天真还是放荡．
　　恋儿怕被他看出端倪来，努力让脸上的肌肉向上。其实心里早把任恨劈成八百半了,可
脸上仍然保持着很可爱的样子。(有种,狗见到主人拿着骨头的感觉)
　　任恨仔细看了恋儿几分钟，然后转身走出房间。
　　恋儿一屁股坐在床上，后背的衣服已经湿透了。这个任恨的身上一直有股压迫的力量，
和他说话的时候让人有种冷飕飕的感觉。现在第一回合终于混过去了，接下来我应该弄明白
现在到底在什么鬼地方，而现在的皇帝老子又是那位，这样我就应该知道自己身在哪个朝代
了. 
　　照刚才的情景来看，任恨也不知道她的身份，那她是怎么来这里的？如果不是经过他们
同意来到这里的．那些不长眼睛的家伙也不会说她是鬼。说明 ‘她’应该是死了,那么是他
杀还是自杀,或者是病死的？
　　“刚才那个任恨和那个狗屁右使，有很大的嫌疑。可自己能做些什么呢？就凭那一点点
从电视上学来的防狼术，可以吗？这里太危险了，还是快溜好了~~~要是跑慢了，很容易把
自己又玩挂了。”
　　想到这恋儿把房间里所有的东西都翻一了遍。本想拿点值钱的东西一走了之，最后发现
值钱的就是她自己身上佩带的珠宝了。
　　“什么嘛！看她长的细皮嫩肉的以为会是个千金小姐，没想到比我还穷，连点值钱的东
西都没有，害本小姐白白擦了半天的灰，真是气死人了！”
　　这时一个丫鬟打份的少女走进来向恋儿纤纤一拜。她长着圆圆脸，圆圆的眼睛，圆圆的
小嘴，就连身材也圆圆的。如果名字再叫圆圆就更完美了．
　　“小姐，奴婢是李总管派服侍您的，以后小姐叫我采儿就行了。”
　　一定是那个淫虫怕她跑了，特意派她来监视她的，看来偷跑可能要有点困难了。现在只
好走一步算一步，反正有一个那么帅地长期饭票可以依靠 ，又有丫鬟服待，怎么说也是她
赚了。
　　“哦！~ 对了，那个圆圆姑娘，不，是采儿姑娘才对，我请问你哦，这里到底是什么地
方啊？！~ 刚刚那个右使帅哥又是谁？！他为什么说我是鬼，还有，我以前为什么要死？！
~  最重要的，现在的皇帝老子又是谁啊？！~　
　　“回小姐，这里是离火城，现在是宋朝开宝四年，当今圣上是赵匡胤。 小姐，我只知
道这么多了，至于其它的，采儿真的不知道，采儿也不敢问！ ”
　　这个小丫头嘴还挺紧地！ 
　　恋儿的小脑袋里正在努力的搜索以前从课本中学到的那些历史故事，宋朝开宝四年？不
就是971年吗？那还有五年赵匡胤就要死了。传说他的死因颇为奇巧，是其弟赵匡义加害的,
其后篡夺帝位。以后也许有机会了，我一定要去皇宫里拐个皇子来玩玩。

　　第四章

　　“那好吧，你先下去，我要休息一会，到晚饭的时候再来叫我。”恋儿故意的打了一个
哈欠。
　　“是，采儿告退。”采儿转身走出房间，带上房门。
　　恋儿回身躺在床上，想起自己今天的奇特遭遇，仿佛像是在作梦一样。
　　不知道爸爸妈妈现在好不好.
　　恋儿想着想着就去找周老公公聊天去也。
　　等她再睁开眼睛的时候，已经是日头西落彩霞满天.采儿正拿着一套崭新的衣服站在床
头等着她。
　　“现在是什么时候了？”恋儿边坐起身子边问道。
　　“回小姐，现在已经是申时了，您的饭菜我已经给您端过来了。”采儿扶着恋儿站起来
，帮她把身上的衣服脱掉，换上新衣服。
　　白色的衣裳加上红色刺秀的滚边衬托出恋儿更加美的动人心魄。
　　“小姐您是想梳飞云鬓还是蝴蝶鬓？”
　　“都不用了，你就帮我编一个麻花辫就行了。”
　　如果弄个复杂的头型，那晚上打探的时候一是很不方便。
　　而且这身白衣裙晚上很容易被人发现，得想个办法再弄一套深色方便的衣裳才行。
　　等梳装完事后，恋儿在吃饭的时候有意的把一块红烧肉掉在身上，白色的衣服上立刻侵
上酱红色的汤汁。
　　“哎呀！衣服脏了，采儿你去再拿一套新的，最好是深点颜色的，看来我这个人不适合
穿浅色的衣服。”
　　等她回来的时候恋儿已经吃完饭了，这次她拿的是一件墨绿色加秀银丝边的衣裳。
　　换完了衣服，恋儿让采儿陪她出去走走，顺便观察一下地形,方便晚上行动.
　　恋儿出来后发现这里原来是建在山腰上，往上看山顶云雾缭绕，景致真的很美。而她住
的院子则叫息蝶阁，是前城主练功的地方。
　　息蝶阁的东面是下人住的地方，正院则在西边的位置。这里算是最边缘的地方，平时没
有人经过。
　　那我为什么会死在这里？看大家的反应只对我复活感到惊讶，难道是城主命令杀死‘她
\'的？为什么要杀一个手无缚鸡之里的小女孩啊？
　　看来一连串的问题只有想办法在今天晚上找到答案了。
　　下次我会更快更新的,再次谢谢大家的支持!

　　第五章

　　夜晚终于来临，黑色张狂的弥漫于天地间。整个离火城隐身在夜色之中，显得神秘又诡
异。
　　打发了采儿后，恋儿回到房间里,直到又过了一个时辰后，才小心翼翼的走出息蝶阁。
　　本来恋儿想要去西面的正院，可是她好像忘了她根本就是个路痴，知道西这个字怎么写
却不知道西的方向在哪边。
　　结果走着走着，只觉得两旁的景色越来越荒凉，那星星点点的灯光已经离她越来越远了
。
　　“你终于来了，走这边。”突然一个穿着黑衣的高大帅哥,从黑夜里跳了出来，拉起她
的手径自往前走。
　　恋儿开始被黑衣人吓了一跳，被动的任他拉着走。可是不久后恋儿便反应过来，眼前黑
衣帅哥一定认识原来的‘她’。
　　不知道被他拉着走了多远，后面的灯光已经完全看不到了。前面的黑衣帅哥终于停了下
来，手上一使劲恋儿便跌进了他怀里，他用力的抱紧她，贪婪的吸取她身上清泠的味道。
　　“魅，你知道吗？自从你走后，思念一直侵蚀我的心，每天都希望能看到你，可是见你
的时候却是只能在梦中。我真想就这样一直抱着你,直到地老天荒。”
　　恋儿听到他对原来的\"她\" 所说的话，心里不知是什么滋味，要是他知道现在的自己,
已经不是他的\"她\"了，不知道会对她出做什么来，只希望自己能平安的渡过今晚。
　　“偶补素里地呢镁”
　　“什么？”
　　“那个，嗯，我是说我今天早上,醒来的时候,突然发现自己什么也不记得了，我…… 
……”还没等恋儿说完，黑衣帅哥的表情瞬间从温柔变成了愤怒，一把扣住恋儿双手，迅速
的解开她上衣的扣子，那个速度真叫快呀!  她还来不及反应，她的上身已经光洁溜溜了。
　　“不是吧，失个忆也不至于要强暴我呀！”恋儿激动的用双手抱住自己的前胸，惊慌失
措的望着黑衣帅哥。
　　黑衣帅哥无视她的阻挡，径自地把她翻过身。
　　恋儿感觉后背有支手微微颤抖的擦了一些凉凉东西在上面，随后稍微停顿了片刻，便被
一双粗壮有力的双臂紧紧抱在怀中．
　　“魅！是你，真的是你。你不记得我了吗？我是炎．”炎的双眼透露出急切的神情．
　　原来月光下恋儿光滑白嫩的后背被炎抹上一层不知名的药膏后出现了一个金色的凤凰。
从脖子一直没伸到下腰，整个后背都被翩然欲飞的凤凰占据，周围的一切光点都仿佛被吸进
了凤凰的曲线里，美的圣洁美的眩目。
　　“这位帅哥哥，你先是强行脱我衣服，后又无耻的抱住我，难道你认为我是很随便的女
人吗？”
　　“对不起，魅，我以为你是任恨派来的奸细。我之所以脱你的衣服,只是想看看你背后
有没有金凤。之前,义父怕别人冒充你，就让我在你的后背纹上一只金色的凤凰．平时的时
候看不到，只有用银中露抹上才会显现出来。”
　　恋儿听完后，心里不仅一振，这一切好像是别人计划好的计谋，那她在这个里面倒底是
演绎着什么样的角色．而眼前这个说爱自己的陌生男人倒底又是谁呢？是\"她\"原来的爱人
?还是夫君？
　　如果她是被他们派进来刺杀任恨的，那她岂不是成夹心饼干了，任恨――阴邪狂霸，岂
是她摆平的，而这个炎,虽然爱\"她\"，可也是听命于人，她两面都逃不掉。
　　眼前,只有身在哪边顾哪边了。 先从炎下手，说不定以后他可能成为,她保命亲卫队的
重要生力军呢。
　　“那你都看到了，还不把衣服还给我。”想到这里恋儿的语气立即发生了微妙的变化，
有些撒娇又些害羞的说道。
　　恋儿的话使炎立刻回过神，急忙放开她，蹲在地上拾起被他脱掉的衣服。
　　然后脸红的把衣服递给她,后,手脚同一方向的走到一边。(就是走路双拐的意思^^)
　　恋儿接过衣服，发现这衣服左个带子右个带子的完全不知道哪根系哪根嘛．今天看采儿
穿的时候很容易呀，可是换她自己穿的时候，穿了半天也穿不对。 
　　“炎，你的全名是什么？”恋儿一边努力的与衣服作斗争一边回头问他。
　　“炎魄，不过你以前喜欢叫我炎。”炎魄的声音比刚才低沉了许多。
　　“炎，那我以前叫什么？”
　　“你的名字叫炎魅，在你十一岁的时候被义父带回青柳阁，今年十五岁。”不是吧！十
五？恋儿看了看自己的胸部。我还以为是二十几岁呢，没想到，古代的女人发育还真早。
　　“哦~ 这么说,青柳阁的人名字里都有一个炎字咯?!”
　　“也不是，只有我们和跟义父名字里有炎，其他人是按等极：炎、烈、火、冰依次起名
。”
　　“那我这次是执行什么任务呀？”恋儿终于穿上了衣服走到炎魄的身边问道。
　　“你这次执行的任务很秘密，除了义父和你以外,没有别人知道，我也只是知道你来离
火城是想要找些东西。”炎魄说完转过身来看着恋儿，眼神比暗黑色的星空更加深邃。
　　“那……”恋儿刚想说话,就被一个蓝色衣服的蒙面人打断。

　　第六章

　　“炎儿，你去附近看着，来人通知我。”蓝衣蒙面人站定后，支走炎魄。
　　“是，义父。”炎魄深深的看了恋儿一眼，然后迅速的消失于夜色之中。
　　蓝衣蒙面人看着炎魄走远了以后，才转向恋儿说道。
　　“魅儿，听说你到了山脚下的叶回镇后就失去了联系，我和炎儿都担心你出了什么事情
。还好你安全无恙，为父这颗心总算放下了。”
　　原来他就是‘她’的义父呀！听他说话的声音尖锐刺耳，再看他的双眼里充满了阴狠狡
诈，恶~~~~~~~~~~~~~恋儿不禁打了一个冷战。
　　“谢谢义父的关心，我是怕离离火城太近，联系若被他们发现，岂不暴露了我的身份？
”
　　“恩，你即然已经混进来了，下一步要尽快想办法接近任恨。”
　　哦 ~~原来义父是想让‘她’接近任恨，所以“她”才会出现在离火城的。
　　“那他们之间倒底有什么渊源与仇恨呢？”恋儿心里的疑问越来越多。
　　而她的死也很有可能是任恨在发现她是奸细后，才了结掉的，如果她再回去那里不就是
自找死路吗？
　　“不过依我所见，任恨不会是那种被女色迷惑的人，恐怕……”恋儿说到这心里不停的
向各路神仙请求，希望‘义父’可以改恋主意，放过她一条小命。
　　“放心，上云大师曾说过，只有你才能破了任恨的帝王命格，要不然，义父也舍不得你
去冒险。等你完成任务后，我就安排你和炎儿完婚，以后你们就可以过你们自己想要的生活
了。”
　　什么？她可以破他的帝王命？有这么玄吗？恋儿越想越头疼，越往下事情越错综复杂。
　　无论如何,现在只有先哄走这个‘义父’再说了。
　　“请义父放心，魅儿一定会完成任务的。”
　　蒙面人满意的点点头，又对恋儿交待了几句后飞身离去。
　　恋儿不知道自己是怎么回去的，一路上她的脑子里全是蒙面人的话。等她回过神的时候
,发现自己已站在一个大院子里。
　　正值初夏，四周栽满了绿柳，那一条条的长垂上长满了随风摇曳的柳絮青芽，每当清风
拂过，便有无数柳絮飞向空中。就像天使的白羽……
　　正当恋儿沉浸在美景之中，“嗯，哼~”恋儿一惊，随着声音看去，发现不远处任恨似
笑非笑的看着她。
　　恋儿心想死定了,真衰!~ 怎么遇到他了，死定了。~
　　“呃，我怎么会在这里？一定是梦游的老毛病又犯了。”恋儿立刻装作一幅如梦方醒的
样子，然后自己嘟囔着转身往回走。
　　“站住。”恋儿一颤，透过月光，看着任恨的笑容里带着几分诡异。
　　“OH~~你、你也在呀！”恋儿讪讪的僵在原地，五官像包子一样揪在一起。
　　“哦~呵~呵~！你晚饭吃没？”她肠子都悔青了！现在已经不知道自己在说什么了，只
是一个劲的在想她自己是如何走到这里的，今天真是点背到家了。
　　任恨不理会她的白痴问题，只是高深莫测的看着她。
　　在他的眼里，女人不过就是男人无聊时的玩具，从来不曾放在心上，而恋儿的出现搅乱
了他的心绪，也打破了他的常规.这个迷一样的女孩，到底是从哪里来的，死而复生，言谈
举止怪异， 难道她真的是山精妖怪不成？
　　一阵风起，柳絮在月光中满天起舞，两人之间突然多出了一道天然的幕帘。不知道是气
氛太过唯美还是景色太过醉人，隔着幕帘恋儿痴迷的望向远处的他。
　　这么帅的帅哥，搁到现代，一定是偶像巨星极的人物。此时不行动更待何时？不如趁这
个机会，把他也拐进她的保命后援团里，那她以后闯荡江湖的时候就什么也不怕了。哦呵呵
呵~~~（女主一脸花痴的幻想着……  ……）
　　而当恋儿完全清醒时，任恨已近在咫尺。右手食指勾住她的下额，使她不得不直视他那
2000瓦的魅眼。而他的脸渐渐的放大放大再放大。
　　哦~终于贴上了! 什么?! 贴上了？他在吻我吗?! 恋儿本能的一把把他推开。不等她自
己反映过来，她的左手已经粘在了任恨的右脸上。
　　以古代男人强烈的自尊，再加上一城之主的地位，她打了他的下场，一定是非常的凄惨
。恋儿这个念头一瞬间闪入脑海里后，不等任恨反应过来拔腿便跑。
　　呜 ~呜 ~呜，先是莫名其妙的被人脱光衣服 ，后又执行什么鬼任务，现在，就连初吻
也没有了……!呜 ~呜…… ~呜……  早知道今天犯太岁我就不出来夜探了，不过,绝世帅哥
的吻技真不是盖的…… ……
　　咦，青砖绿瓦，高墙楼阁，一株株的桃花。这里的景色看起来怎么这么熟呀！好像是她
住的息蝶阁。呵呵，看来她今天的运气还不算背到极点，这么乱走也能找回来。真是有心栽
花花不开，无心插柳柳成荫呀。软软的床铺，温暖的被窝，我来了!~
　　可是等恋儿走进房间就后悔了，里面的摆设和息蝶阁完全不同。宽敞的大厅里充满了阳
刚之气，正中间的墙上挂着一幅龙翔九天图，下面玉石八仙桌上摆着各色水果糕点，而桌子
旁边的椅子上坐着的正是刚刚被她打了一巴掌的任恨。
　　“嘎，好~巧哦! > <|||  啊!你忙吧，我先告辞了。”这回恋儿不止颤抖，连全身的寒
毛也跟着全体起立。理智明明让她立刻、马上.转身走人，可是双腿却一动也动不了。
　　正在气头上的任恨看到恋儿进来也是一楞，这普天下也只有她敢打他，他正想着如何处
置她。没想到，这个胆大包天的小女人竟然跑了一圈又跑到他的居所来了。
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你却不请自来。”
　　“啊~~~~~~~~~~你要干什么？放开我，啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”任恨过来扛起恋儿便往
内室走去。

　　第七章

　　恋儿感觉她全身的血液都像是集中到了头部，胃随着他的步伐被他的肩膀顶得生疼。
　　任恨不理会恋儿高分贝的狼叫，径自的把她扔到床上，目光闪烁着野兽狩猎时的凶狠。
　　“哦~好疼啊! 你这个混蛋，王八蛋。我怀疑你倒底是不是男人？比女人还小鼻子小眼
睛小心小肝。”
　　恋儿不知道是捂着肚子还是捂住被任恨摔成八瓣的屁股，感觉五脏六腹都颠倒了过来，
她恨不得把今天晚上吃的东西都吐在他身上。
　　如果眼睛可以变成X光，她早把这个罪魁祸首射成千穿百孔，斩成千百段以泻她一摔之
恨了。
　　从来没有人敢质疑他的能力，而眼前这个小女人不仅如此，还竟然打了他的脸。任恨感
觉自尊受到了严重的打击。
　　若是以前的他,早就一掌送她去西天了! 可是面对的是她，不知为什么他却不想! 他不
想就这样让她走出自己的生命,原因他不想知道,也不敢想, 因为,他怕见到自己已经起了变
化的内心。
　　盯着恋儿抓狂的小脸，一股奇特的电流从下面升起，想要她的欲望比任何时候都来的猛
烈。
　　“我是不是男人,你很快就会知道。”
　　看到,她听完他的话后,瞬间变成石像，任恨的怒气竟然少了很多，但是蓬勃的欲望却是
越来越强烈。
　　温柔的吻住那微张的小嘴，她那醉人的气息顿时钻进了他的鼻子，此时任恨的脑中只想
狠狠的爱她，不想去想别的事情,什么巴掌，什么惩罚 都抛到了脑后。
　　“呜…… ……” 随着任恨舌头的入侵，恋儿的眼神从呆滞转成迷蒙，不知不觉间两人
一起倒在了床上。
　　他的手碰到哪里，哪里便像着火一样的炙热，连衣服何时滑落都不知道。
　　顺着颈部的曲线，任恨的嘴唇一路下滑到她的胸前，含住粉红的蓓蕾，像是饥渴的婴儿
一样急切的吸吮，不时的用牙齿轻轻拉扯。
　　“呃~~”一阵阵快感加杂着些痛楚，强烈的刺激着恋儿的感观，半睁半闭的美眸里流露
出令人甘愿沦陷的妩媚。
　　恋儿无助的低呤,令任恨几乎疯狂，支手撑在床上，起身急欲的解开自己上衣。
　　风轻轻地拂过恋儿如雪般白皙细致的肌肤，一丝凉意使恋儿从情欲中苏醒，睁开双眼只
见任恨已经一丝不挂的站在她面前，不禁吞了口口水。
　　哇噻~ 宽阔的肩膀，发达的胸肌，身体比例成最完美的倒三角形，每一块肌肉里都暗藏
着无穷的力量。老天真是不公平，把一切最好的都给予了他，俊帅的脸再加上超棒的身材，
生来简直 就是为了迷惑众生的嘛! 但就是不知道摸起来,有没有看上去那么棒。
　　恋儿视线顺着他的肌理往下看，发现他的坚挺早以蓄意待发。不等他有下一步的动做，
恋儿反射性的一把推开他，并送上免费的“断子绝孙”脚。
　　一声闷叫回响在城中，此时恋儿已溜之大吉……
　　恋儿边逃跑,边心里嘀咕，这么个绝世美男要是‘断根’在她迷人的可爱小脚上，岂不
是要召天打雷劈。这世上爱他的女人如果知道了,还不得因为欲求不满而活不下去,然后生吃
了她！再自杀。就连她自己都有点后悔，不知道她这个先行动后思考的毛病,什么时候才可
以表现正常？
　　悔~~~~~~~~~~~~~~~~呀！                 恨~~~~~~~~~~~~~~~呀！
　　现在如果回息蝶阁无亦是自寻死路，（作者：前提是她自己能认识路回去，不过不太可
能）以任恨的个性，一定会把她万箭穿心、千刀万剐、五马分尸、挫骨洋灰……（省略500
字）
　　回又回不去，走又走不掉，她真是,一个头N个大! 再次悔~~~~~~~~呀！恨~~~~~~~~呀！
　　此时已经接近三更天了，再不久,天就要亮了，折腾了大半宿，恋儿困得双眼只剩下一
条缝，身体如幽魂一样‘飘’着走。如果谁要是半夜起来看到她披头散发（头发是和任恨在
床上时弄开的）的样子，保证吓死两个。

　　第八章

　　“不要……不要过来……过来……来……”恋儿一边无力的拒绝一边看着任恨的身体流
水口。
　　“恋儿，我爱你，嫁我给。”此时任恨突然单膝跪下，左手上拿着一个十克拉的钻戒,
深情的望着恋儿。
　　想任恨这么个又帅又有金又有权的男人跪在我面前,活了二十四年,头一次这么爽过。哈
~哈~哈~
　　不过如果她答应嫁给他，那炎魄和其他帅哥怎么办？他们如果知道了,还不得为情自杀
啊。他们都那么帅,不如以后收了做小的?!~   嘻嘻嘻嘻嘻!~ 真是想想就开心啊!…… 
　　“呃，我说任大城主呀，我看这件事以后再说吧，我们现在这样不是挺好的吗？……”
　　恋儿刚说到这里，只见任恨跳起来一个箭步窜到她的身旁，不管三七二十一的一口咬住
她的耳朵。
　　“啊~~”恋儿吃痛一叫，连忙用手拉住任恨的脑袋。
　　没想到触手感觉竟然毛毛的、肉乎乎。恋儿猛睁开眼睛，只见一个灰色大老鼠被她抓在
手里，老鼠的牙齿正大嚼她的耳朵。
　　“啊------------------------------------~更大声的狼嚎回荡在离火城里。
　　恋儿连忙把大老鼠拽下来，用力的摔在地上，转身跳开。
　　环顾四周一看，发现自己原来在地牢里面，狭小的空间里四周灰暗，只有木栅栏外有几
束灯光透过来。
　　而唯一能躺的地方就是一个木头板上铺的一层稻草。
　　而刚刚被她扔在地上的老鼠正吱吱唉唉的抱爪痛叫，旁边不知道哪里冒出来的几只小老
鼠正围着它打转。
　　虽然已至夏天了，可是地牢里却是阴冷如秋，要是呆在这里时间长了，就是不用刑，她
也要再去地府一次了。
　　“吃饭了~吃饭了”几个下人打份的男人，一个牢房一个牢房的派饭。
　　“这位大哥，我可不可以见见你们城主呀！我只是和他有点误会，解释清楚他就会放我
出来的。”
　　“去！去！去！大爷没功夫陪你玩。”
　　“呜~~~~我真是命苦哇~~~我一岁丧母，五岁就没有爹，亲戚们看我年纪小，就把我的
家产给霸占了。呜~~~~没办法，我只好一个人孤苦零丁的四处要饭，好不容易长大成人后，
又被你们城主强抢回来作妾。呜~~~~刚开始他对我百般爱怜，可是有一天我无意打破了他的
花瓶，他竟然让我来地牢。呜~~~~”
　　恋儿一边以袖子遮住脸假哭,一边偷瞄几个下人的脸色，偶尔称他们不注意时沾点口水
抹在脸上。
　　正当恋儿得意自己已经骗过众人时，一个嘲讽的声音传来。
　　“强抢？嗯？侍妾？”
　　“哦！呵！呵！，你来拉，我只是随便和他们聊聊，你也知道这里面头很闷的。”
　　任恨无视两旁众人的施礼，示意他们打开牢门，一低头挪步走近去，眼神凌厉的直视着
恋儿，那目光像直接看透她的心思一样，让人无处躲藏。
　　“你跟我出来。”
　　“干什么？” 
　　无视她的问题，任恨转身走出牢房。
　　恋儿怕她继续被关在这个暗无天日的鬼地方，一步也不敢落下的跟在他的身后。
　　“你倒底要带我去哪里？” 
　　任恨略带深意的邪邪一笑说道。
　　“既然你这么想当我的侍妾，我又怎么能让你失望？”
　　“什么侍妾？谁说的，我不知道呀！大哥你别逗我了，呵呵呵”恋儿被惊得语无伦次，
一个劲的干笑。
　　恋儿见任恨不语，没话找话的乱说一通：“今天的月色好美哦，月亮又大又圆。”说完
后才发现此时正是烈日当空，阳光普照。
　　“七天后我们成亲”任恨扔下这个炸弹，把恋儿打包给采儿后便离开。

　　第九章

　　第一天……
　　夜里,恋儿偷偷地把能带的东西,统统带上了身! 然后,悄悄又悄悄地, 溜出了房间大门
，心中暗暗的发笑; 唼~! 鬼才要听你的哩!~ 要我坐在这,等着你娶,下辈子吧! 不跑,除非
我的脑袋秀逗了!
　　你说让我嫁,我就乖乖的嫁! 让本小姐听你的,那我多没面子啊!你这个大猪头, 恶魔脸
，就算你帅了那么一点点,~~喔!好吧,你不只是帅一点点啦，可是也不能因为你帅,我就要嫁
给你呀?! 
　　如果嫁给了你,那全天下,那么多的大帅哥,还不得去跳海或是自杀啊?!~ 就算不跳海,改
去跳楼,要是砸到一些花花草草的,或是污染了环境，那也不好啊!~所以,还是三十六计,跑为
上策!~
　　月光皎洁，树影婆娑，只见摇曳的桃枝上,一抹人影随风而动，风动，桃枝动，上面的
人也随着细瘦的桃枝摆动，仿佛就是一个长在桃枝上的桃子。观察着周围的变化!
　　恋儿小小的身影穿梭在墙角门边，一步三回头地，往左右察看。就怕又被人发现她的诡
计，终于平安地走出息蝶阁了! 我得儿~意的笑，我得儿~意的笑,笑看红尘人不老…… ……
嘿嘿嘿嘿嘿就快成功了,希望就在我眼前!
　　可不知道,是不是老天看她不顺眼，还是故意捉弄她，她又被自己那,不中用的直觉,再
次带到了让她失去初吻的那个柳树院子里。恋儿一阵心悸,不过还好,这次没有遇到那个大恶
魔，只不过,她最最不希望发生的事,又再一次发生了,她 迷路了!~
　　“你应该向左一直向前走,过第二个路口左拐……”平空突然传出一个男人的声音。
　　“哦,是吗?谢谢!”咦?~~不对呀！
　　她左顾右盼，可周围没看到一个人影。不是有鬼吧?!~“妈呀，有鬼呀,救命呀”。恋儿
哪还想的到,什么逃跑不逃跑,迷不迷路的，她慌不择路的往前跑,不管什么东南西北,只要看
到有拐弯的路口就拐 拐 拐 拐 拐拐拐……!
　　等她跑到快断气的时候，才一屁股坐在地上，大口大口的喘粗气。
　　“你走错了!息蝶阁在你刚刚跑的,相反的方向 。” 那个男声再次出现。
　　“啊 ------鬼跟来啦!~ 南海观世音菩萨! 南唔阿弥陀佛…… 哦!~上帝保佑,啊门……
”恋儿也不知道自己,到底拜的是哪儿的神仙,嘴里不停的念道着……（省500字）
　　“你说谁是鬼? 是在说你自己吗?! 整天古哩古怪的,又死而复生.我看你才像鬼!” 
　　“死而复生？你也知道? 你是谁? ”恋儿随着声音望去,发现在她右手边的墙头上,有一
个高高瘦瘦的人影。
　　夜很静,可能是两人的对话声音太大了,所以,在两人交谈的时候，一群举着火把的人，
已经把恋儿围在中心。其中，有几个看到了墙头上的人影，立刻恭身施礼;
　　“参见左使。”
　　“行了，起来吧，派人送小姐回房。”不等下人回话，左使一个起落,便消失在无影的
黑夜中。
　　他nai~nai~的!~ 那个死色魔,可真卑鄙,竟敢派人暗中监视本大小姐。我也真笨,怎么就
没发现呢,不行,下次我得好好计划计划,不能让他们抓到第二次!对,就这么决定了!可是,都
逃了这么远了,就这样回去,太不干心了……!
　　恋儿苦着一张包子脸，眼睛狠狠的瞪着押她回去的那几个，一口气赌在胸口，真恨不得
把那个叫“拙死”的剁成肉酱包成包子然后喂狗……
　　“嗳呀,人家自己会走吗,不会你们拉……”声音越来越远!~
　　````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
``
　　第二天……
　　“采儿!~(噗~) 你到哪里去啦!~(噗~) 采儿,采儿--”恋儿身上只着贴身衣裤地的,倒在
床上，嘴里,边吃着葡萄,边不雅地往床下吐着葡萄籽。
　　“小姐，有什么事？”采儿气喘吁吁地跑进房间。
　　“哦! 你帮我打桶热水好不好?!天气都快把我热死了,身上总感觉粘答答的! 我想洗个
澡!你帮我搓背啊?! 好不好?~”
　　“是,小姐,我这就去,你等等!”
　　过了一个时辰,恋儿身上穿着采儿的衣服，半遮半掩地走出息蝶阁;
　　采儿,你不要怪我,不是我想打你的,可是,不让你睡一下,你怎么可能让我跑路啊!
　　原来，刚刚为了逃跑，恋儿趁采儿为她穿衣服的时候，一个花瓶打晕采儿，再扒她的下
人衣服，混了出来。
　　对不起，采儿，我可能下手重了点，可是人家说死道友不死贫道，你就牺牲这一次,成
全我吧。等我出去以后,一定帮你找个好婆家!
　　当恋儿心不在咽的,只顾着低头向前走时，一声“站住”突然响起。
　　不是吧！这样也能看出来? 恋儿站定，然后五官扭曲地慢慢的转回身。只见，那个右使
帅哥正站在假山前。
　　“油剩没师？有尸答忍”（有什么事？右使大人？）
　　“你是哪个院的?  算了,你走吧。李振是怎么办事的? 长成这样也收……” 右使皱起
眉头瞪着恋儿，转身边走边小声嘟囔。
　　等他走了几步后，骤然地回身,抓住刚想要逃走,而且,还来不及幸灾乐祸的恋儿。
　　“夫人，你方向走错了，息蝶阁在你后面。”
　　“呃，你是怎么认出我的？”
　　“夫人你的绝世美貌，我又怎么会认不出来呢？”
　　于是,恋儿再次逃跑的计划，又以失败告吹!~

　　第十章

　　第三天……
　　躲在衣柜里的恋儿，一边仔细聆听外面的动静，一面小心翼翼的挪动有些发麻的双腿;
　　嗳!~也不知道,采儿什么时候,才送晚饭过来! 如果当她发现我不在时，一定以为我……
~呵 呵，到时 不管是‘左死’还是‘右死’也都一定会被我气死, 呵.呵!~ 到时,就算他们
再聪明,也不可能识破我这招了吧。呵呵呵呵呵……!
　　“小姐,该吃……”噼里啪啦~！怦~ 
　　啊! 一定是采儿发现我不房里，就跑出去找人了!~这么说,我这次的计划!……嘻嘻!~就
算是成功了!  等一会儿! 他们四处去搜查的时候，我就可以逃命去了。
　　不知道过了多久，恋儿只觉得脚已经没有知觉了，才手脚并用的爬出柜子。足足坐了十
几分钟,麻木的感觉才退去，憋了半天终于可以活动一下了。
　　抱着逃跑后的“保命金”，看了看外面，发现平时的‘看门狗’全都不见了,果然如她
所想,全去找她了，现在这里已经没有人看守了。此刻不走更待何时!
　　恋儿一路小跑，直奔西面的厨房。（如果她知道，自己又一次跑错了路，一定吐血而亡
。）
　　“呼~呼~”谨慎地环顾四周后，她脑子里想着接下来的打算。
　　现在出去无疑是自投罗网，不如她先在这里藏几天，等他们搜完了全城，便会以为她已
经逃出城去，那时她再逃出城便顺利许多。（她又忘了，她自己是路痴了。） 
　　她像只无头的大苍蝇般，胡乱的来到一个矮房子前。
　　这么小的房子,是谁住的呢?!该不会是给小矮人住的吧?!~ 嗳,样子挺可爱的吗!~手工不
错!~
　　里面住的到底是什么东西呢？她蹑手蹑脚的,走到小房子门前，透过门缝，发现,里面竟
然是一窝好可爱的小狗。
　　哇啊?!～好可爱的狗狗哦！　以前她家里边,就养了一条,极其好客的鹿娃娃，平时只要
她一回家，它就会热情的扑过来，连抓再舔的欢迎她。如今，看到这些狗宝宝们，让她想起
了她养的小兔儿，（不用怀疑我打错了，狗狗的名字就叫小兔儿）不由自主的想进去抱抱它
们。
　　一只、二只、三只、四只、五只，一共五只狗狗哦～! 其中有一只是白中带黑斑的，其
它的全身大都是黄色的。
　　恋儿爱不释手地抱过一只又一只。小狗们也不怕生，都撒欢儿地,围绕在她身边，又咬
又舔。
　　“呵！呵！呵！好痒！”恋儿快乐的仿佛又回到了家里，爸爸妈妈在一旁看电视，她则
和小兔在沙发上玩乐。
　　“wu~~~~～~~~~”一声低沉的警告传到恋儿的耳朵里。
　　玩地正开心的恋儿,顺着声音看去，惊的倒吸一口凉气。
　　只见一只超级大黄狗正躬起身子，龇牙咧嘴地冲着她发出警告。
　　“啊-------!!!!!”恋儿大叫一声，也不管什么逃不逃跑了，蹦起来，一个飞跃,跳过
大黄狗，一阵狂奔。
　　大黄狗先是一愣，随后紧跟着追了过来。一人一狗可笑的在城里乱跑。
　　闻声赶来的家丁，看到此景后也是一愣，没想到找了半天的正主，此刻正被吃喝追着跑
。（吃喝就是大黄狗的名字）
　　也许是因为恋儿老爱在夜里逃跑，害得他们经常三更半夜的起来找人，以至大家都抱着
看戏的态度，谁也不出手帮她。
　　渐渐的，恋儿慢了下来，而后面的“吃喝”眼见就要扑到她时，一枚石子破空飞来，正
好打在了“吃喝”的后脚上，它一下子扑倒一边，嘴里发出惨叫声。
　　“呜~呜~”
　　危机解除后，恋儿虚软地坐在地上，拼命地喘粗气。
　　刚刚，李振正巧带人走到附近，看到她有生命危险，情急之下，捡起一个石子扔向“吃
喝”，恐怕她现在已经横着被人抬走了。
　　李振先用猫眼扫了四周一圈，随后对着众人怒喝。
　　“你们看什么看，还不送夫人回房。”
　　于是恋儿又僵硬的被送回息蝶阁。
　　````````````````````````````````````````````````````````````````````````````
``
　　第四天……
　　呵呵,接连几次落跑被抓，恋儿已经变成了不可战胜的,逃跑女皇,这回恋儿把自己,藏在
厚厚的床被下，而且为了掩人耳目,还特别多加上好几床,光从外表看上去，根本看不出来床
单下藏着一个人。
　　和上次一样，只等采儿来,帮她“大叫一声”! 呵呵!~ 到时,她就可以趁乱,混出去了。
　　等呀等，等呀等……“呼――呼――呼――呼” 可能是等了太久,或者是,这几天逃跑
逃得太累,我们的小恋儿一个不小心,就被周公找去下棋了!
　　“呀！怎么会睡着了呢?! 他们应该还没发现我吧? 不行,我得逃啊!~ 忙坐起来拿开头
上的床被!
　　“采儿,你在干么?”
　　恋儿看到采儿拿着抹布,正在屋子里忙碌着。
　　“小姐，你睡醒啦?! 昨天我们还以为,你又逃了呢?!害我吓个半死,后来,听到你的呼
声,才放下心。”
　　“呃，是啊!~嘿!~我……我.就喜欢在床被下睡觉,这里，睡觉美容!你不知道吗?!~嘿!~
”
　　恋儿干笑着,心里不知道有多后悔,自己白白错过了一个逃跑的好机会!
　　不用说这次的逃跑计划又以失败告终。

　　第十一章

　　第五天……
　　唉！这一连几天的逃跑，不知道累死了恋儿多少的优良脑细胞，可每次都以失败被人遣
送回去，而告终!这样下去，她不就得嫁给那个沙文猪了吗?! 天啊!~太没有天理了吧~ 不行
,我怎么可以为了一棵歪拨脖子树，而放弃那么大一片帅哥森林呢？！（帅哥啊……）再说
，就这样嫁给了他，那以后还不得什么都听他地了吗？～　那也太没面子了啊！
　　生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。
　　恋儿越想心里逃跑的斗志越高，哼！暗的行不通，我就玩阴的，嘻嘻嘻嘻嘻！～你们等
看接招吧！哈哈哈哈哈哈~
　　午饭后, 采儿忙碌的收拾碗筷，就在此时，突然……
　　“唉哟～～唉哟～～”恋儿抱着肚子，怪叫着，看样子很辛苦,（不知道是装的辛苦还
是……)
　　采儿一看恋儿那皱成一团的小脸，立刻丢下手上的抹布，着急的问：
　　“小姐，你是怎么了?!~是哪里不舒服？要不要紧啊?”
　　“肚……肚子疼…… ……!”
　　“怎么会突然肚子疼呢？是不是吃错东西了？很疼吗？小姐？ ”
　　其实，她这个主子，虽然古灵精怪、经常逃跑、害她次次都被那个李总管骂，不过还好
啦!每次也都是她为自己出头，事事都是她担下来,才让自己还平安的活到现在,而且每次有
了好吃的,她都会叫上自己,比起她以前伺候过的主子，她已经算是很完美了的。
　　再说，过几天她就要成为城主夫人了，自从小入城以来,从没听说城主,主动想要把一个
姑娘留在城里住，这次城主主动迎娶，那么，小姐对城主来说，一定很重要。如果她现在有
什么闪失，城主怪罪下来，她就死定了。
　　“小姐你先忍忍，我马上去找人。”她说完一阵风似的飞奔出去。
　　不到一刻钟，采儿带着一位年迈的老大夫回来了。不过，后面还跟着李总管，那个大驴
脸！
　　大夫在卧室门口止住了脚步，等采儿把她的床帐放下来，又拿出一条绵帕，盖在她露出
床帐外的手腕上后，才让大夫进来。
　　“姑娘，你是感到哪里不舒服？”大夫坐到恋儿的床前，边为恋儿把脉，边询问。
　　“我，肚子疼，是好疼好疼的那种，唉哟～～！唉哟～ 也不知道是不是有人给我下了
毒，好疼啊～！”
　　“下毒？哈！哈！哈！”李振干笑了两声！“你不去给别人下毒，我们已经万兴了！装
得倒像！”
　　“装? 谁装啦？女人嘛！总有一些不方便！你懂什么？不男不女的!  ”（一时气愤，
恋儿说溜了嘴……）
　　扑通～大夫被恋儿的直率吓得一屁股坐到地上。顿时脸上升起两道红云，就连下边想说
的话，也都被噎了回去。
　　“呃~~~~~~~~”
　　“不方便就说不方便，还说什么下毒，小题大做！”李振也弄了个大红脸！走人！
　　“采儿，你去给医……呃大夫泡壶茶来。”
　　“是，小姐。”采儿拿起茶壶转身离开。
　　好机会,这时不跑更待合时? 就趁这个机会把他制住，这样我就可以……
　　“唉～好闷呀！我要喘不过气了。”
　　说完，纤纤玉手从粉色的床纱里伸出来,往左右撩开，使外面的人看清她的容貌。
　　“不许动，不许出声，快！脱衣服。”不等大夫从她的倾国容颜中反映过来，恋儿迅速
用发钗抵在他的颈间。
　　“姑……  姑娘，你……  你想干什么……老、老夫家里已有妻氏……  夫人还等我回
家吃饭呢! 我……我不喊就是，你要干、干什么？”
　　“紧张什么，我又不是劫色，只是借你身上的东东一用。放心,我用完一定会还你(才怪
)……你地胡子，好漂漂啊。我就借它了”
　　“啊！――――”
　　嗳！我可怎么出去见人啊！要是她劫色还好，这劫胡子，回家可怎么和老婆说啊……呜
.呜呜呜（老泪纵横…… .）
　　“这～姑娘要老夫的胡……胡子干什么？”
　　“本姑娘要你胡子是你的服气，别人的我还不要呢？你不动手我自己来，告诉你，不许
叫，如果让别人听到你知道后果。”
　　恋儿边威胁边从枕头下面摸出一把菜刀，这还是前几次逃跑的时候，顺手牵羊拿的。明
晃晃的菜刀加上她‘美丽’的笑容，吓得老大夫哆哆嗦嗦的软成一摊。
　　“不要动，否则……你就是自杀。”
　　不等他回话，恋儿便用菜刀开始剃他的胡子。
　　呜~~~~~~他留了几十年了胡子呀！平时，他老伴隔几天就给他用药泥作营养，半年左右
，就去隔壁老王那里修剪胡子。呜~~~~~~多少人羡慕他的美髯。
　　随着恋儿手起刀落，又手起又刀落……只见老大夫的脸上，少了胡子却多了十几道血痕
。
　　“麻烦你帮我把胡子粘在我的脸上。”
　　不多时恋儿已经变成老大夫的装扮，而老大夫的双手双脚都被绑在床，身上则穿着她的
衣裙。
　　恋儿全都搞定后，感觉还不过瘾，又把胭脂水粉抹在他的脸上后，才拿出早已装备多时
的包袱和大夫的药箱一起打包走人。（速度那个快啊！）
　　骗过了待卫，恋儿这回加了十二万分的小心，向她认为对的方向走去。（算了，偶也不
是后妈，这次决定让她蒙对方向）
　　可能是她的装扮太成功了，一路上都没有人阻拦。
　　不知道走了多久，终于见到了一个很大很大的门。恋儿心想，来了这么久．还真没见过
这么气派的大门，而且门口还有重兵把守。看来，就算这里不是大门．也是离开这里的必经
之路。只要过了这扇大门，希望就我在面前。
　　天呀，地呀，是哪位神仙哥哥帮她带的这条路呀！恋儿激动的无以复加，只感觉满腹的
快乐不知道怎么发泻。
　　十步、九步、八步……一步，出来了，啊？！~这真的是大门。我真的出来了。啊哈~，
你任恨再厉害又怎么样，我还不是逃出来了。哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！恋儿一阵仰天
怪笑，可见这几天她不仅把别人折磨出神经病，连她自己也变成神经病了。（恋儿：我抗议
。 作者：抗议无效，上诉驳回。）

　　第十二章

　　“回城主，炎魅今天“又”!逃跑了。”左使在回报时，两颊的肌肉不自由的上下跳动
，唉~原来憋笑也可以憋死人。
　　“这回她又出什么花招?”任恨平静的说。
　　“这回她……”是啊！已经是第N回了，真是看不到未来啊……
　　打从她再次活回他的视线起，便不断的挑起他的注意，但看她的身手，又不像是会武功
的奸细，而且，她那些时不时的小计谋，也全用在“逃”上了!而且还是千方百计的，要从
他身边逃离！ 他真的被她的弄糊涂了。
　　如果说，她真的是来刺杀他的话，可明明那么多次的好机会放在她面前，可以让她接近
他，而且次次的机会，都足以对他造成严重的伤害，可是她反而自己先选择了放弃！欲擒故
纵？这也玩的过了吧。而最奇怪的不是她，反而是自己，他的一切全因她的存在而乱了！心
乱了！思绪 也乱了……
　　近来，他无论是在做什么，脑子里不由的，总是有她的影子晃来晃去！调皮的，耍赖的
，装天真 扮可爱！可又总是洋像百出的！嗳……每天，左使回报她的情况，他的心就更乱
一分。
　　不可以，谁都不可以！他不可以让自己再这样下去，没有人可以左右得了他，她也不例
外，没有什么，可以逃出他的掌握，他就是天，谁也不能撼动他。
　　*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*^^*
^^
　　走在人来人往的大街上，恋儿深吸一口气！“喔！~好舒服啊！~好像空气都是甜的！”
感觉，天蓝的那么透彻；山翠的那么宜人；就连小鸟的唧喳声，听起来，都是那么的悦耳。
　　“哇！可爱的泥娃娃哦！这个秀荷包也好好看 咦？那个是什么？干什么用的，好好漂
亮哦！”
　　“公子，这个，是女人生了娃娃后，戴在头上的簪饰！公子你是外地人吧？听口音，不
像是本地的，买一个吧？！~送你给的娘子！”
　　“嘿嘿。不用了，我还没有结婚呢，所以，嘿，还没有小孩！~这个我用不着。嘿……
”恋儿边说边干笑着跑开了！
　　这里的人好热情哦！~嘿~~   来到这个陌生的世界，今天，才真正见识到古代人的生活
。所有的东西对她来说，都是第一次看到，都是那么的新鲜有趣。
　　“嗳！这里实在好好哦！~好想在这里多玩几天。”不过，想要安心的玩乐，就必须先
离开这里，那个烂城主还在等着她的处子之身呢！  （恋儿边走边自言自语的嘟囔着……）
　　“什么烂城主，黑心肝，大烂人！ 哼！三十六计，我逃……”话的另一半还在恋儿的
嘴里！
　　“这么急？~ 这是要去哪儿？！~  这么急着离开我？~ 怕是去会你的老情人吧？”一
道非常带有磁性的男声，如同闷雷一样，把恋儿劈了个正着！当然也打断了她的思绪。
　　“啊，老天保佑，不是他，千万不能是他！南无阿弥陀佛，一定不是他，一定不是他！
一定……”恋儿闭着眼底着头，然后慢慢的转回身，再一点一点的睁开。
　　“啊-----------------------！~”尖叫声，及可以让街上所有的人听到！“啊---你~
喔！”噩梦啊！什么叫“心想事成”，她今天终于领教了，真是好的不灵坏的灵。
　　恋儿还没等做下一步的反映，尖叫声已经被来的人含进了嘴里！不是别人，正是她千方
百计想要逃离的“烂”城主。
　　不过刚刚让她离开了自己一小会儿，她就敢在他的背后说他的坏话，真是好大的胆啊，
非给她点好看的，让她知道什么才是真的烂，（非把她那张不安份的嘴吻烂）！
　　这个吻好像有一世纪那么长，恋儿被这突来的吻给吓到了，但也陶醉其中，不过，还没
等恋儿清楚过来，任恨就直接用双臂夹住她，飞身而起。
　　急风阵阵地刮过恋儿的脸，让她连睁开双眼的机会都没有。不知道被他夹了多久，等她
再睁开双眼的时候，已经置身于他的房间里了。
　　“咦？好眼熟啊！这里好像是……(这不是眼前这个死人头城主的房间吗？) 哦 呵呵！
我们好像走错房间了！啊~~！那我就不打扰了，我先回去了。嘿~~”明知道自己是垂死挣扎
，可她还是不见棺材不落泪。
　　“是吗？”任恨无视她的装傻，唇角勾勒出冷邪的笑容。
　　“是，是呀！再见，不用送了嘿~~。”恋儿转过身，慌张的向门口走去。
　　“站住。我们~刚刚做的事，好像，还没完呢哦？！”她刚想抬起来的右腿在听到这句
后，僵在原地，动不了了！
　　完了，完了，恐怕这回她是再劫难逃了！是啊，放任了她这么久，对他来说，应该已经
是极限了！可是，人家还是个小女孩呀！他，人高马大的，还是什么一城之主，不应该那么
小气的才对啊！
　　嗳，他怎样才肯放过我呢？ “喂，我们是不是有仇啊？你怎样才可以放过我啊？是不
是真的和你上了床，你就放过我？”
　　任恨听完这句话后，脸色突然沉了下来！ 心里怒火翻腾，果然是人近可夫。她这之前
的种种迹象，都说明她一直在玩弄他，什么逃跑，都是在作戏，不知道她和几个男人干过苟
且之事。
　　看到任恨没有做出回答，恋儿已为自己猜对了，可以用自己的身子换回自由。
　　“好，上床就上床，谁怕谁呀？~  本姑娘就当被鬼压，反正我们现代人，贞洁也不是
很重要。”恋儿决然地转回身走到床边，笨拙地解开自己的衣服。
　　心想，她的初夜就这样没了，嗳！~ 不过能换来向往以久的自由，那也是值得的。再说
，他还是那么一个绝世的大帅哥，算起来她也没有吃什么亏，不是吗？想到这，
　　任恨冷冷地看着她的动作……果然是淫娃荡妇。
　　想着想着，他的目光越发黑得诡异深沉，怒头夹杂着欲火，快速的漫沿至他全身的每个
角落。
　　看她颤抖着手缓慢地脱着肚兜，他却再也等下去了，一个箭步上前撕开她的裹裤和肚兜
，捞她的纤腰，重重地丢在床上，不等她起身，便将她压在他结实有力的身体下，用力的吸
吮她的绛唇。
　　她那雪白高耸的山峰，纤细的腰姿，修长匀均的双腿，性感的让他几欲发狂。但一想到
别人也曾看过、拥有过如此的美丽，妒忌瞬间溢满胸中。
　　“你师兄有碰过你这里？这里？还有这里吗？”他的手在她的眼睛、唇上、胸前滑过，
嘴则贴在她的耳边蛊惑地说着残忍的话语。
　　“唔~师兄？”恋儿被她的唇和手带入另一个感观世界，不明所以的重复他的话。
　　从她闪着红润光泽的绛唇中听到另一个男人的名字，任恨的怒火又炙烈了几分，如狂风
暴雨般地吮吻着她细腻的雪肤，刺疼和酥麻同时撩拨着恋儿的感观，浑身无力的任由他为所
欲为。
　　在他的床上叫别的男人，除了她没有任何女人敢如此，也没有任何女人能逃开他这张脸
的迷惑。
　　他不允许，他绝对不允许。
　　怒火已经让他理智全无，像个野兽一样想要撕毁眼前的猎物。
　　“不要，好痛……”痛疼让恋儿从迷惘中清醒。
　　她想把他推离她的身体，可是他的手臂就像铁钳一样，牢牢地握住她的纤腰，而他的另
一支手则粗暴地揉捏她的雪峰。
　　“叫呀！再大声的叫呀！把整个城中的弟兄都叫过来，看你发浪的样子，你不是喜欢吗
！很舒服是吗？”任恨的双目此时已经充满了血丝，话语之间带着几分疯狂。
　　“啊――你无耻！变态！心里不正常！你折磨女人，你算什么本事，你是个疯子！”他
到底想怎么样，不是都已经同意和他那个那个了吗？他怎么还这么对她啊！难道他心里是变
态的？喜欢虐待女人？！
　　他无视她的挣扎，手从她的雪峰一路下滑到女性神秘的丛林，准确地找到幽静的入口，
不等恋儿准备，中指用力地挤进她干涩、紧窒的甬道中。
　　“啊……好痛呀!~ 你这个坏蛋！~你让我疼，以后，我也会让你疼，不，比我还要疼十
倍，百倍，你这个混蛋，王八蛋，臭鸡蛋，你给我记住。”恋儿痛得使劲抱住他作怪的手臂
。
　　任恨不受干扰地继续来回移动，渐渐地，一种莫名的炙热从他的手上传过来，直抵她的
心脏，又酸又麻的向四肢括散，晶莹的爱液慢慢地流出来，浸湿他的手指。
　　他一边动着中指，一边用拇指挤按她的敏感点，阵阵的快感淹没了她的知觉，随着他的
动作，恋儿的双手从他的手臂挪到了肩膀，头无力的随着他摆动。
　　看着她性感的眼眸、听她忘情的呻吟，知道她已经沉浸在他交织的快感里，欲望如野火
燎原一样覆盖原先的愤怒。
　　抽回右手，任恨急切的想要宣泄他的欲火，起身解除下身的束缚，巨大的昂扬抵在她的
花径入口。
　　“啊――――”随着他猛烈的入侵，从未有过的痛楚袭向恋儿，那痛，仿佛要把她撕裂
了一般。她拼命地捶打着他的胸膛，想要推开他那巨大的凶器。
　　任恨一愣，没想到她还是处女。他僵硬地停住动作，努力地吸气呼气。拼命地压下蠢动
的欲望。
　　汗水顺着他的额头一路流到她的脸颊，和她的泪水混成一块。
　　她的呼吸越来越急促，下腹一次又一次的绷紧，私密处的内壁不断挤压他的硬挺，快感
像炸药一样暴烈开来，下身再也不受控制的开始律动。
　　不知过了多久，一股欢愉感从疼痛中涌现了，由下腹往上窜升至五脏，这是她从未有过
的感觉。不自觉的，她顺着她的旋律开始回应他的摩擦，迎合他的热情……
　　激烈地翻云覆雨过后，恋儿累极的昏睡过去，任恨目光复杂地看着她那无暇的睡容。懊
恼自己什么时候变得这般的情绪化！
　　等恋儿醒来的时候，屋子里只剩下她一个人了，她身上的衣服已经穿戴整齐，要不是双
腿间的疼痛，她还以为她刚才只是作了一场春梦。
　　唉~ 明明已经逃出城了，却偏偏命苦的又被人给抓了回来， 还连带着让人家，吃干抹
净了， 恋儿心里这个懊恼啊！  
　　不过，那个死猪头，这会儿，跑到哪里去了啊？ 怕是做了亏心事，自己跑掉了？~ 怎
么可能，像他那种，自命清高，自以为似，自命不凡的沙文猪男人,怎么会因为这点小事，
就落跑呢？！~
　　不过也好，趁现在他不在这里，我就来个故计重施，赶紧收拾包袱走人。要不，以他那
变态的个性，不知道以后要怎么虐待我、折磨我呢？嗳！~真是想起来就恐怖。
　　可是，原先收拾好的包袱都已经不见了，她只好把任恨房里方便携带的东西带上，蹑手
蹑脚地走出他的院落。   
　　嗳！ 这你可别怪我哦，谁让你把人家的东西都拿走了，这让人家在外面怎么活啊！~ 
还是别想那么多，逃命要紧！
　　她的速度比乌龟差不了多少，酸痛的双腿像是有千斤重般，举步艰难。  不过，正当恋
儿要躲过几个侍卫时，突然，一个黑衣蒙面人从天而降，无声的落在她的面前， 二话不说
夹起她就飞身上墙，几个纵身，便离开了城主府。
　　恋儿就奇怪，为什么每个人都爱把她当包袱一样，夹起就跑呢？。不会是因为她长的像
包袱吧。恋儿郁闷的想着！  
　　再说，他又是谁呀？是来救她的吗？为什么他身上有种很熟悉的味道。是炎魄吗？可感
觉又不像，师父？好像又高了一点？倒底是谁呢？
　　飞出城主府后，黑衣蒙面人带着她飞身闪进一个没人的死胡同，才把她放回地上，又扔
给她一个小布袋。
　　看来他对她没有恶意，要不然也不会救她出来。
　　“你是谁啊？是义父派你来救我的吗？这又是什么呀。”恋儿接过布袋，口里像连珠炮
一样问个不停。
　　“我是谁不重要，你现在也没必要知道，这里面的是银子，够你用一阵子的了。”
　　恋儿听着他的声音，感觉怪怪的，可是她又说不出来哪里怪。不管了，反正她已经出来
了，什么也没有自由更让她高兴的了。
　　“如果你不把你的名字告诉给我，那我以后怎么找你，报答你呀！”
　　“放心，你后会有机会报答我的。”他高深莫测的说完，不待恋儿开口，便和来的时候
一样突然飞身走了。
　　有机会报答他？这句话是什么意思，一阵寒意从恋儿的后背升起。
　　^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*^*
^*
　　“这位大嫂，请问,城门往哪个方向走？”恋儿故意压低声音，嘶哑地说。
　　“小伙子，不是城里的人吧？ 你顺着这条街一直走到尽头，左拐就是了。”大嫂看她
长的俊俏，又一身白色的儒士装扮，好心地告诉她。
　　“谢谢了。”告谢了大嫂后，恋儿顺着她指的方向前进，双腿已经不像开始时那么疼了
。
　　快到城门的时候，恋儿小心的在拐角处驻足，试探性地伸出头观察城门口的动静。
　　哇``` 城门足有四、五层楼那么高，两旁是天然陡峭的山壁，中间一个吊桥直通外面。
而把守城门侍卫足有二、三十人，每个人进出的时候都要检查盘问。
　　看来，他好像已经发现她逃跑了，城里一定有很多人在找她。不如，先找一个地方躲起
来，他们一定以为，现在的她，千方百计的想出城门，可是，聪明如我，怎么会那么笨，轻
易就让他们再找到，这次，一定要找个好地方！
　　人家总说，最危险的地方才是最安全的，可哪里才最危险呢？  咦！对了人多的地方，
哪里人多，除了离火城，那！人多的地方…… 妓院！对就上妓院，就是那，哈哈…… 天才
，我真是天才啊！ 
　　他们那帮狗腿子，怎么也不会想到我会躲在那儿。哈哈。再说，逛妓院也是回古代必去
之地呀。不过，这身衣杉，得先换一下，太碍眼了。
　　‘聚凤楼’前，恋儿穿着秀银边的蓝色长袍，头带紫金发冠，面如凝脂，唇红齿白。看
上去风流倜傥，俊俏不凡。就算是天上的仙童下凡也怕逊之三分。
　　“哟呦!~~ 好俊的公子啊，是第一次来我们这儿吧？！仙儿，梅儿，下来接客。”打扮
得花枝招展的老鸨，见恋儿进门便迎上前，肥肥的老手借机在她的胸前上下滑动。
　　还好，还好，来之前用布条把我那丰满的胸围平了，虽然有点缺氧，但不至于穿帮。不
过这个老鸨也太可怖了（可怖：可怕+恐怖），看到帅弟弟就动手动脚的， 呜~我那可怜的
香嫩豆腐呀。
　　“慢~ 我要你们这里最漂亮的姑娘。”恋儿连忙制止老鸨，她已经够花痴了，要是再叫
来几个花花痴，她还不被她们生吃活嚼了。
　　“这~?! 漫舞还在休息，大爷……”
　　不等老鸨说完，恋儿甩出一锭银子给她。
　　“现在有没有空呀？”
　　“有，有，大爷这边请。”看着老鸨贪钱的嘴脸，恋儿心里一阵反胃。恶~~~~，没想到
，古代的妓院真的和她在电视里看到的一样，只认银子不认人，这里一定害过不少可怜的少
女吧。
　　又被她卡了几下油后，恋儿终于摆脱一脸调色盘般的老鸨，跟着一个十一二岁的小丫鬟
走入后院。恋儿对着天空无语，怎么会有这么恐怖的人呀！
　　一路上风景宜人，波光粼粼的湖周围栽了不少柳树、桃花。风起，柳絮伴随着桃花满园
飞舞嬉戏，让她想起两句诗，“颠狂柳絮随风舞，轻薄桃花逐水流”。
　　“呦~  公子，你来拉?!咋咋咋~~ 长的真的很俊呀?!~ 让我来服侍你好不好，放心，我
不收钱的,我的花样很多的!要不要试试啊？”
　　话音刚落，面前一个身穿大红色衣服，头上带着一朵红色大花的女人拦住二人的去路。
　　“金姑娘，你怎么出来了，我扶你回去。”小丫鬟一见此人，连忙上前想扶她往回走。
　　“我要出来就出来，你管得着吗？一边去，不要打扰我和这位公子聊天。”小丫鬟看劝
不走她，急得团团转，却也拿她没办法。
　　“公子，你等一会，我找人来，她这里有点病，你千万不要惹火她。”小丫鬟边小声地
对着恋儿说边指了指自己的脑袋，不等恋儿说话便转身跑开了。
　　“喂，等等……不要把我一个人扔在这……”呜~~为什么我会祟（sui）到这种地步啊
！真是背呀！~ 怎么会逛个妓院也能遇到疯子，嗳，现在可怎么办啊！看她长的也挺秀丽的
，不会一发起疯来，来个霸王硬上弓什么地吧。
　　“公子，你怎么不理奴家呀?  来，去我那儿，我那儿有好酒好菜，走，我带你去，来
嘛！~”疯女人上前握住恋儿的手一个劲地向前拉。
　　“呃，姑娘，等一下，那个小丫鬟去拿酒去了，我们等她回来再一起去。”恋儿小心翼
翼地回绝，生怕惊到她。
　　“不嘛，我们回房去等，我会好好服侍你的。”疯女人根本不上当，径自向前走。
　　恋儿机械地被她拉到一座清幽的小院里，院中的房子像是好久都没有打扫了，外层的黄
泥已经掉落大半。大门上的锁却还很新，像是刚被弄断的。
　　“公子快进来呀，快啊公子，”疯女人硬把恋儿拽进屋。
　　死定了，死定了，落在这个疯女人手上，不知道她要怎么‘蹂躏’她呀。
　　“嘻！嘻！公～～～子～～～～～”
　　恶～～～恋儿感觉这回比刚才老鸨笑的更吓人。
　　“有，有什么事？”
　　“你看我美吗？”疯女人对着恋儿搔首弄姿，不时的还眨一眨眼睛。
　　“美！好美！真是美！！没有你这么美的了。你先等一下，我们还是先散散步，好不好
，你看今天的天气万里无云，鸟语花香。”恋儿边说边把她的血盆大口往外推，怎么还不来
人呀，我快顶不住啦！`  ``
　　“你不爱我了！ 你不要我了！ 你要去找那个贱人是不是？…… ！……  ”疯女人听
完，脸上的表情立即变得狰狞，自顾自语的抓住自己的头发往桌上撞。
　　“我，我不是这个意思，我们不出去，我们就在这。”恋儿边柔声安抚她，边不着痕迹
的往后退。
　　……・……・……・……・……・……・……・……・……・……・……・……・……
・……・……・……・……・……・……・……・……

　　第十三章

　　任恨，真是无法不让我恨啊！
　　全都是因为他，不是因为他，我才不会有今天这种衰桃花呢？！ 我这是什么命啊！好
端端的，怎么会想来这种地方呢？笨！真是笨呢！ 而且还让一个疯女人给看上了，  唉！~
　　死任恨，真是该死啊！不知道，这会儿死到哪里去了，人家每次逃跑，不都是会，很快
被找到的吗！？怎么这次变笨了呢！~
　　哎！~记得师傅好像曾告诉过我，我是会破解任恨的帝王命格的人，那，这么说来，任
恨就有可能做皇帝咯？ 可据本人所知，赵匡胤之后，没有一个皇帝是姓任的啊！这和她破
不破命应该没有什么关系的吧？！就算她不出现，他也不会当上皇帝的吼！~
　　啊~~算了算了，管他什么破不破的，现在逃命要紧，能逃出去再说吧，越想脑子里就越
乱。眼下，逃出这疯女人的魔爪，才是她唯一活命的机会。（流汗啊’’’）
　　眼看她便要退到门边的时候，疯女人突然抬起头盯住她，那眼神里，爱恋、迷惘、仇恨
、妒忌、衰伤，交织混乱。
　　恋儿现在退也不是，进也不是，牙一咬，心一横，拼了，跑吧。我跑~我跑~我跑~跑~跑
~跑~
　　嗳！也不知道是交了什么运了，可真是邪门了，自从她回到古代开始，大部分的时间，
都是在逃跑中度过的。不过，经过了这么多次的驯练，恋儿现在的速度，决对可以和长跑冠
军的速度相媲美了！
　　嗳！~ 想当年，人家也是体育白痴的主力之一啊！可现在，一般跑个千八百里地，绝对
是没有问题地呀！
　　以前看小说，听故事里，人家主人公都是桃花不断，金钱大大地！好运连连地！不是当
上什么公主！就是成了什么妃子夫人啊什么地，可她却只有跑逃运，被吓运。时不时的，还
会遭遇恶男强亲什么的！嗳~老天真是不公平呀~~~。
　　哎！可怜的小笨猪哦！好像又忘记了自己最大的优点！迷路天使！一跑上，她慌不择路
的一顿乱跑，也不知道跑了多久？总知，后面的疯女人，已经不知所踪了，而四周，只有几
个下人在干活。
　　“呼~~~呼~~问，问一下！离这里最近的门，呼~~~ ~要~~还要多远！我这是，是哪儿！
”恋儿抓住一个端水盆经过的下人问道。
　　“公子，你怎么来这儿啦？这里是后院，是我们下人呆的地方，您不该来这儿的！姑娘
们都在前院等您呢！您快去吧！   您，是不是走错地方，找不到回去的路啦？！。那您顺
原路直走，然后右拐，就可以看到前院了。”
　　原路回去？那不是羊入虎口！我又不是也疯了，那个疯女人就在后面的某个地方，在那
里守株待兔呢，我又不是不想活了，真是的！~
　　“那？你们这里，应该有后门吗？我今天有急事，要先回了，改日我还会再过来。”呵
--呵--
　　恋儿尽量保持最最友善的笑！~  
　　“哦！――是吗？―― 那你往那边走――，拐个弯儿~――，就是了~――。”唉~想也
知道，又是个怕夫人的小白脸！见夫人来捉奸，就从后门溜之大吉。这种人他看多了。
　　恋儿莫明其妙的看着他边端水盆边摇头的走过去。不会是得癫痫了吧？！奇怪，妓院怎
么什么人都用呀。？？？
　　走出妓院后，恋儿谨慎又小心地观察着四周，确认没有可疑的人跟踪，才小心翼翼地溜
到大街上。
　　摸摸肚子，里面已经空空如也了，嗳！~好饿啊！你说，这个时候，谁要是给她一碗泡
面该有多好！可怜哦！~没办法，人是铁，饭是钢啊！ 还是先找饭去最要紧。
　　找来找去，‘燕归楼’三个大字首先映入她的眼睑。就是这家了！走了这么久，都快饿
扁了，看来看去，就这家最气派，做出的东西一定好吃 想到这儿，恋儿抬脚走入。！（现
在的恋儿，真的好像一头小猪哦，心里只有‘吃’这个字什么安不安全，早就忘记了！~）
　　“哎哟！~客官，您请！您请里边坐啊，请问，你是打间还是吃饭啊？”小二见恋儿俊
比金童，气度不凡，热切地上前招呼。要不是恋儿闪的快，他的口水就全喷在她的脸上了。
　　这里的人怎么都这么热情啊？！~差点害我长雀斑!  如今,想出城是不可能了，回妓院
又太不安全! 不如,就先在这里住下，等休息一宿，明天再想办法。
　　“停！你不要动！ 站在这说话就好了。我这两样都要。 你们这儿的房间都是什么价钱
？”眼见小二定在原地，恋儿才放心的说道。
　　“我们这有上房，十五文银子一天，中房十文银子一天，还有下房三文银子一天。”
　　“给我来一间上房，要可以看到大街的，然后弄几个小菜送过来。要你们这里最有名，
最拿手，最好吃的！”
　　“好了~！，上房一间！~公子，请跟我来！”小二先向柜台喊话，随后带恋儿向房间走
去。
　　“且慢，夫人，城主请您回去。”凭空一道惊雷，吓得恋儿反射性的向右手边的窗户奔
去，手指扳住窗口一用力，身子便悠出窗外。
　　碰――！没想到，窗户底下正巧有人经过，不偏不倚，恋儿撞进来人的怀里。
　　四目相对！ 刹那间，一种从未有过的感觉，由恋儿心底涌现，那感觉，是她从未尝试
过的，是一种安心。一种幸福！安心得让她忘却了时间，忘却了空间，忘却了后面的追兵。
　　总的来说，他长的不是很帅，只可以说是端正。两道英气的剑眉，一双炯炯虎目，微厚
的嘴唇加上方正的脸型，整体给人的感觉只有几个字可以形容，刚正不阿。
　　“小兄……”擎佑看着怀里的男子，灵魂不禁被她无尘的凤眼吸进去，心里也同样涟漪
激荡，莫名的不想放开‘他’。
　　“大胆，还不放开她。”随后而来的追兵围住两人，带头的左使见他们彼此直楞的望着
对方，出言惊醒他们。
　　不管她是不是奸细，以城主对她在乎的程度，如果要是让他知道她和别的男人抱在一起
，连他也脱不了干系。
　　“不要，呜~~你们不要抓我回去啊！我才不要回去哩！~ 这位英雄，一看你，就知道你
是个行侠仗义的大好人，请你一定要救救我！我家隔壁周扒皮的女儿，看我长的俊俏，便派
人上门求亲，呜~~我老爸！呃，我爹知道她长的丑比无盐，鹰勾鼻子蛤蟆眼，山猪的嘴巴兔
子牙，嫁十三次死了十三个老……不，是相公~~，便一口就给回绝了。呜~~不成想，周扒皮
提亲不成竟然派人抢婚。我只好连夜逃跑，呜~~英雄，救我呀！呜~~”
　　看眼前这个男人身材粗犷，背背宝剑，一定也是江湖中人。现在可是紧要关头，我可是
四面楚歌啊，希望他可千万别是中看不中用的啊。
　　左使一帮人听完恋儿的哭诉后，脸都气绿了。周扒皮的女人？嫁十三个相公？这要是被
城主知道了，不把她的皮扒了才怪！ 亏她想得出这么绝的话。…… ……
　　“小兄弟你放心，我不会让他们把你带走的。”不知为什么，明知道‘他’讲的话有些
夸张不实，可是他就是没办法把‘他’放下不管，从见到‘他’起，心底便升起一种特殊的
好感，就是不想让别人把‘他’带走。
　　“朋友，我劝你不要插手我们离火城的事。”左使的话从牙齿缝间硬挤出来的，头上的
青经明显的狂跳。
　　“不要和他们多说了，大侠，我们还是快点突围吧！ 等一下，他们的援兵到了，我们
就走不了了。”恋儿怕他们说穿帮，在旁边不停的煽动擎佑快点逃跑。
　　“那你跟紧我。”擎佑边说边伸出左腿踢向左使，趁他回身闪躲的时候，瞬间拉起恋儿
钻进空隙。
　　恋儿随着他不停的上步，退步，很快两人便突破重围出来。哇！~简直就像是在做梦！
好快的身法啊！追兵中，只有左使才能挡住他的一招半式，而其他人，根本不堪一击，没想
到，她乱抓的杂草竟然成了她的救命草。
　　眼见后面的追兵越来越远，擎佑抱着她闪入一个小巷，几个起落，甩开后面的紧追不舍
的左使。
　　哇！~不是吧，逃了！~~~~~~

　　第十四章

　　终于把左使他们甩掉以后，两人便乔装成一对中年夫妇，混出城去。
　　也不知走了多远，他们才来到一条小河边，边休息，边换回自己原来的那些衣服！
　　“这里应该安全了！~ 恩公，没想到你的武功这么高强？ 今天若不是有你，我真的是
死定了！千言万语也不能表达我的感激，不如这样好了，就让我以身相许，来报答大侠你的
大恩大德。”
　　虽然她们暂时是逃过了一劫，可是，以后如果没有他的帮忙，她还是会被抓回去的！不
行，她说什么也不能放过他这个护身符，哪怕是死缠乱打，死皮赖脸！……
　　再说，她一界女流，支身独闯江湖，也太不安全了，有个武功高强的靠山，那她还怕什
么？呵呵呵呵…… …… 真是想想就开心哪！呵呵呵呵呵…… （一副欠扁的花痴表情啊！
……）
　　“以身相许？？小兄弟，你……我 ……我看你好像是误会我了！我不是你所想的那种
人，我，我是正常的男人，我是有需要，但是，我要的是女人，你明白吗？我喜欢女人。”
　　看‘他’样子，白白净净的，不像是有龙阳癖啊！再说，看‘他’第一眼就有种亲切的
感觉，这是为什么呢？这应该说明他们是有缘份的，还是……不，我不是那种人的，我是个
正常男人，‘他’究竟是什么人？为什么如此与众不同？
　　恋儿不知道她的一番话语对擎佑来说，造成多么大的震撼。先不论她现在是女扮男装，
就算是穿女装，凭她刚刚的“豪言放语”，也是够惊世骇俗的了 ^^^^^（流汗 流汗啊！…
…）
　　看着他铁青的脸，恋儿一脸迷茫，咦!^她说错什么了吗？？怎么这表情啊？！
　　想来想去！！！“哇!……” 她这才发现，原来自己还穿着男装呢！那刚刚说的那些话
，他一定是误会了，误以为她是大BL了。
　　“不是拉，我的性取向也是很正常地！  只是刚才人家太感激你了，所以才不小心说错
话了，嗯~…… 我的意思是说，在茫茫人海中，我们能够相遇，这说明我们很有缘分！你说
对吧?  既然我们这么有缘分，那你一定要救人救到底，送佛送到西！ 我们，一起结伴上路
好不好？”
　　“我这次来离火城也是有事要办，带着你恐有不便，而且你跟在我身边说不定更危险。
”
　　他这次来离火城，是追踪‘夜魅莫祸’的。江湖传言，他与离火城有些渊源，不想，他
才到不久，就遇见‘他’了。
　　这个“夜魔”是江湖上恶名昭彰的淫贼，经常掳夺少年，任其蹂躏，玩弄过后，再卖给
有钱的贵妇。很多人忍受不了他的折磨，自杀而死，许多人家也因此断了香火。
　　官府发出通缉已久，一直苦于没人知道他具体的行踪。一直以来，不是今天王家村丢了
几个少年，就是明天李家寨里几个男孩失踪了。 虽然，案发的时间差不了多少，可是两者
距离太远，根本不可能分身。以此猜想，那个‘夜魅莫祸’应该是一个帮派，所以才这么难
以追查。
　　前不久，王尚书的幼子也被掳走，此事震惊朝野，就连当今圣上也惊动了，特意派他，
将其捉拿归案。
　　“我不怕危险，越危险，就说明越好玩！！你到底要办什么事情啊！~说给我听听吗！~
也许，我还可以帮上你什么忙也说不定呢？！~再说，我这可是第一次出远门，这人生地不
熟的，如果你就这样扔下我不管，没准儿，过不了几天，不，明天，我就会被人家骗去，卖
掉了。”
　　恋儿睁着那双水汪汪的大眼，不停地，闪啊闪地！望着一脸无耐的擎佑，希望他可以改
变心意，带她一起上路。
　　自从来到古代，差不多每天都在担惊受怕！身边的迷雾，无时无刻不在围绕着她，让她
总是有一种快要窒息的错觉。
　　虽然他看起来，没有任恨那般的冷酷潇洒，也没有严魄师兄那样的俊美非凡，但是，她
就是喜欢他身上那种安心的味道，像上天特意派他来守护她的。 有他在，她便什么也不怕
了。相信他对‘他’也是有好感的，要不然，萍水相逢的，他怎么会为了救一个大男人，而
得罪离火城的人呢！ 
　　如今她已经逃出离火城，逃离了那个夺她贞操的色棍，新的生活就在她的眼前，他就是
她希望，他就是她的未来！他们的前途一片光明！！！
　　“唉！不然这样好了，我先送你去我一个朋友的府里暂住，等过一段时间，我办完事回
来，就去接你。你看好不好？！”
　　“不要麻烦你朋友了，刚才你帮了我，这会儿，你有问题了，我怎么能冷眼旁观呢？我
这个人最恨不讲义气的人了，你是最知道我了，对吧？！~你是不会让我也变成我最恨的那
种人的，对吧？！放心，我虽然不会什么武功，但是，我是很聪明地！ 像，出出点子，想
想主意的事儿，我倒是很行的哦！再说，两个脑袋总比一个脑袋聪明吧？”
　　闯荡江湖可比呆在什么府里有趣多了。这么好的机会，怎么能错过呢？！而且，刚好她
还可以查一下青柳阁，到底是干什么地，而她现在的身份又是什么，不能总是糊里糊涂的等
人宰割吧。
　　“既然小兄弟你如此重情重义，我们便一起上路。我叫楚擎佑，以后不要叫我什么英雄
、恩人的了，叫我楚兄或者是楚大哥都行……”
　　“好耶，那！~我叫你擎佑大哥吧！~   我的名字叫周晓恋，擎佑大哥，你以后就喊我
小恋好了！”恋儿心里乐得简直开了花，她的侠女生涯即将开始了！帅哥们，我来了哦！~ 
呵呵呵呵……！~ 
　　来到古代后，她第一次感觉到，生活是多么地美好，就连空气都是甜的，当然，身边一
定少不了一个帅哥保镖的啦！ 那~这样才是真正的幸福人生呀！  自由的空气，青翠的山峦
，可爱的小松鼠，在树与树之间，快乐的蹦来蹦去！走在山间的小路上，一切的一切，都像
是在为她的到来而欢呼雀跃。
　　看着‘他’自然展现的开心笑颜，擎佑的心，不知不觉的也随之加快跳动，情绪连带着
被她的快乐所感染。
　　“对了，擎佑大哥，你还没有告诉我，你来离火城是要做什么地呢？你不是说，来办事
情的吗？我有没有耽误了你的事情呀？！我能不能帮上你什么忙啊？！”恋儿好奇地问道。

　　第十五章

　　“我们还是快点离开这里吧！这里呆太久了，怕是不安全！说不定，他们就快追上来了
！到时候他们人多，我们就跑不掉了，我的事，以后再说，到时，你自然就会知道了 。”
　　恋儿看他不想说，也就没再多问！ 被关了那么久，第一次有被放出来的感觉！这次下
山，她一定要好好地玩个够！
　　“哇 ！~ 好漂亮的花哦！……  哇~！……这个也好美哦！~~~哇 ！……~~~ 哇 …… 
 ……”
　　这一路，恋儿真是尖叫不断啊！好像是第一次来到地球一样！只要有好看的野花，她就
全部卡擦下来，然后欢喜的抱在怀里。看得擎佑心里一阵阵发毛，‘他’不会真的有龙阳癖
吧。一个大男人，怎么像个小女人一样，到处的乱采野花，而且，时不时的说起话来，还细
声细气的。
　　可最令他感到不安的不是这些，而是他竟然会对这样一个‘男人’有好感，难道他也有
潜在的龙阳癖嗜好？恶~~~~擎佑不由得打了一个大哆嗦！
　　“嗳！~苦啊！……”可是，又能怪谁呢？！~都怪自己一时糊涂，答应与‘他’同行！
　　他的内心，正激烈的斗争着。真想现在转身离开！可是，刚刚已经答应了‘他’，大丈
夫又怎可言而无信，说话不算话呢！ 唉，只要尚有一口气在，他定会遵守承诺！ 现在，也
只有努力克制自己的“突然不正常”了。
　　哎！~可爱的小恋儿，完全不知道他内心的挣扎哦，玩的已经忘记自己现在是男人的身
份了。采够野花后，哼着小曲蹦蹦跳跳地走到他的面前，把一大束的野花送给他。
　　“送给你，算是谢谢你 今天救了我。 ：）”
　　“呃~~不用了，咳~~嗯~~前~前面，就是回叶镇了，我们！~嗯……~我们得去那儿，准
备一些干粮和马匹。”
　　为了躲避‘他’眼中不停闪动的星光，擎佑双目四处游移，拼命压制心脏跳动的速度！
！也不知道为什么，只要一看‘他’的星眸，他的心，就像是不受控制了一般…… ……！
　　“啊？！……不去可不可以啊？！~”一听说要进镇，她的智商立刻回复正常，警戒心
立刻大起。
　　虽然有保镖大哥在身边，任恨的那些狗腿 也不能拿他们怎么样，可是不能保证，任恨
不亲自动手啊！ 这次她已经铁了心，走出来就绝不回去的，小心驶得万年船哦！
　　“不然，我看我们还是化妆进镇比较好，那个周扒皮在离火城很有势力，听说他和城主
府管家的关系很暧昧，时常欺下瞒上。如今我拒绝他女儿的婚事，他一定是恨死我了，现在
，说不定他们正在镇里等我们自投罗网呢？”
　　虽然任恨没有说过喜欢她，但是自己已经是他的人了，就凭这一点，她知道，他一定不
会放过自己的！那个爱面子比爱命都多的男人。如果是他甩她，那也许她还会有好日子过，
可如今，是她先离开的，他的面子加里子都一定很受伤！ 所以，很有可能派人抓她回去折
磨、蹂躏……
　　“好吧，那我一个人去去就回，你在这里等我！。”
　　听着恋儿别扭的话语，擎佑了然于心。知道她有事隐瞒自己，既然她不想说明，不如一
起装傻，时候到了，自然一切都会明白的。
　　“哦！~那好吧！ 那你一定要多加小心哦，记得我在这里等你哦！千万记得哦!---”
　　过了许久！擎佑带着干粮，牵着马儿回来，看见恋儿的情况，神色大变。 身后的马儿
也因受刺激而烦躁地原地乱踏。他们倒底看到什么了？
　　镜头回放：当时恋儿抱着采下来的野花正对着天空狂唱“~!!你快回来！~~ ~ ”这个时
候一条红色的蛇宝宝，正巧经过，顿时被她的歌喉镇住，原本S型走路的身子变成直线前进
。
　　最后窜到她的前面便静止不动，小小的脑袋随着节奏左摇右摆，一脸陶醉。（作者：不
好意思打扰一下，我事先声明哦！ 只有那条白痴蛇陶醉而已，偶听的已经快发疯了。|||||
 不不不应该说是抓狂才对，又或者说是挠墙也行!!!!!~~~~~ ・,<)
　　而恋儿根本就没有发现它的存在，径自唱完一首又一首歌。唱到兴起的时候，跳起来向
前一蹦，正巧踩在它的尾巴上，痛得它窜起来便是一口，不偏不倚地咬在了她的手环上，两
颗可爱的门齿也被牢牢的卡在手环中间镂空的隙缝里。
　　这回是咬也不是，不咬也不是，蛇宝宝真是欲哭无泪，（女主：作者拜托，没有知识也
要有点常识，没有常识也要有点见实好不好，蛇本来就没有眼泪嘛！。）眼神即哀伤又懊恼
地望着眼前的恋儿。
　　对于突然挂在手环上的红色小蛇，恋儿只觉得奇怪，一条红色的蛇，是真的蛇哦，而且
是一条红色的。（作者：全是废话。）最让她感觉奇特的是，蛇的牙齿勾住了她的手环，难
道古代的蛇就知道追赶流行？！喜欢人类的首饰。
　　哇 ！它会不会是白娘子的亲戚，小青的妹妹啊，不知道它是不是也像白蛇传里的白娘
子一样，是个修练千年的蛇精哦。  武侠小说里面都有说，吸了有灵性的蛇血之后，就会百
毒不侵，再不，就是拥有高深莫测的武功。一看它长的样子，就比普通的蛇机灵，不知道如
果吸了它的血后，会不会……嘻嘻嘻嘻（小红蛇 ：苍天呀~~大地啊~~ 这位大姐为什么这么
和我过不去啊！难道美貌和智慧并存也有罪吗？）
　　一人一蛇四目相对，眼中闪着不同的光茫。（一个是泪光，当然是蛇宝宝了；一个是兴
奋之光，不用说就是女主了。）
　　蛇宝宝看着她的眼神，有种大难临头感觉，身子不安地扭动，想要挣开手环对它牙齿的
束缚。（早知道会这样，刚才就不应该贪听她的歌声停下来！……呜~呜~）。
　　恋儿不理它可怜的样子，伸出另一手，卡住它的七寸，慢慢地把它的牙从环上解开。
　　镜头拉回：蛇宝宝的牙终于出来了，可是要命的重点部位却被人按住了，只能软爬爬地
任她左瞧右看，随意把玩。
　　“‘赤血’小恋，快放开它，它是有剧毒的，被它咬到，你就死定了！”擎佑看清红蛇
后，焦急地对着恋儿喊道。
　　“原来，你的名字就‘赤血’呀？！有意思，很合我的品味，我喜欢！！！这样吧，既
然你的名字这么好听，我就不把你吸干，你只要献一点点的血就可以了！呐，你不说话就代
表你同意了，我可要吸了哦？！”
　　拔出头上的发钗，轻轻的在它的身上，划出一道小小的伤口，几滴鲜红色的蛇血，顺流
而下，滴到恋儿的手上，恋儿接满一手心后，就放了那条可怜的蛇宝宝。当它一着地后，便
像逃荒似的，飞快消失掉。
　　“擎哥哥，你回来了。”
　　“你有没有事啊？快让我看看!! 你放它的血干什么？”擎佑担心又疑惑不解地问她。 
      
　　“哎呀，我没事啦！ 你不知道吗，喝蛇血很补的！”恋儿现在满脑子里，都是成为女
侠的念头！

　　第十七章

　　“谁说男子汉就不能怕疼的？！ 男人饿了不也是要吃饭！ 渴了不也是得喝水！ 困了
同样会睡觉！伤心了一样要流泪的啊！~这样才是人吗！~不要以为只有女人会哭哦？！哪天
，让你见识一下男人的眼泪，那才叫厉害呢！！没听过男人哭吧哭吧不是罪吗？！ 那才叫
经典！~ ……”
　　恋儿的一阵天马行空， 把擎佑弄的真是哭也不是笑也行啊！~本来已经疲惫的身体，被
她的一翻高谈谬论，刺激得热血翻涌，这一血液循环加快，身子反而轻松了不少，不像刚才
那么累了。
　　‘他’的小脑袋里，到底装了些什么啊？！怎么满脑子都是些希奇古怪的东西？，看‘
他’的言谈举止，真是与众不同啊！ 太有别于他人了!  好一个奇怪的男子啊……
　　“男儿有泪不轻扬！我倒是听过，可是，像你说的，男人哭了不犯罪，我却是闻所未闻
，不知是哪位先人说的。”
　　“不是男人哭了不犯罪，是，男人哭吧哭吧不是罪！！！ 没错，是我说的，就是本高
人~我―~说地！~，怎么了？多经典啊！？男人也是人，也有脆弱的时候，想哭就哭呗！”
　　反正他也不知道刘德华的存在，就算说了也是白说，所以，她怎么说他就怎么听呗！嘿
嘿……为了以前在他面前失掉的尊严，今天她说什么也得找回一点儿面子才行……嗯嗯嗯嗯
嗯~~！
　　…… …… …… ……
　　走着走着，一个村庄突然进入他们的眼睑，打断了两人无聊的争吵!
　　哇!---~ 终于可以休息啦！~ 这是什么地方啊，任恨他们不会追到这里来吧？！ 管他
呢，都是他我才会这么累的，让他去死好了，哎哟~！这真是累死人了！长这么大，头一次
骑马，不是要我的老命吗？！ 哎~！古代的空气虽然是很好，可就是科技太不发达，也太落
后了点吧！
　　走到村口近前，擎佑率先跳下马背，看着‘他’苍白的脸色，心上一阵抽疼。现在‘他
’只是累得脸色发白，他就这般的不舍，可如果有一天，‘他’将永远离开他，离开他的视
线，离开他的生活，那他……！
　　擎佑用力的握紧一下拳头，想把那些搅乱他思绪的想法，统统赶出脑海。眼下，首要的
是先让‘他’好好休息一晚，然后，他先去查出夜魅莫祸的行踪，再想下一步的事，其余的
事，以后再说。
　　“小心脚下……！来~ ，扶住我的肩膀。”擎佑转过身，扶着她下马。
　　恋儿的脚，刚一沾到地，就感觉两腿又痛又麻，每挪动一下，都有说不出来的那么痛苦
！~
　　“哇 ！好难过哦！~ 不行了，我要休息一下，腿又麻又木的，都不像是我自己的腿了
。”也顾不得什么形不形像了，还管什么干净不干净？！恋儿勉强把自己拖到旁边的大石头
旁，一屁股坐下去，忍着痛揉打自己的双腿。
　　“你先在这边坐一下，我去村里打探，看看附近有没有客栈什么的，顺便给你拿些水过
来。我很快就会回来。”擎佑说完，便把两匹马栓在附近的树上转身走向村子。
　　一路走过去，村里家家都闭住门户， 已经是初春了，天气也回转了，这个时间，为什
么每一家都把门窗关的这般严紧呢？如果不是看到有人家的炊烟绕梁，铁定以为这里是个空
村。
　　擎佑来到一户，烟囱还在冒着烟的小草房门前，轻扣几下门板问到：“有人在吗？我是
过路的行人，想讨碗水喝。”
　　不一会儿，里面传来一个苍老的男声：“什么事啊~？!”
　　“老丈，请问您，这里可有客栈？我和朋友路经此地，看天色已经晚了，想要在里过一
夜。”
　　“这们这里，只是个小村庄，哪里有什么客栈啊!~，你要是想住宿，就去村东头的‘慈
云寺 \'，那里可以借宿。”里面的人还是隔着门板说话。
　　“好的，多谢老丈。”
　　擎佑满脑子的不解，回到村口，恋儿还在那休息，眼看太阳就要全部落到山后了。
　　“怎么样啊？我们是不是可以大吃一顿，然后美美的睡上一觉啊？！”恋儿一见他回来
，便急切地问到！ 现在，她真的好想立刻就倒在床上，睡他一大觉哦！
　　“我们先去村东头儿，那里有一间寺庙可以借宿。不过我感觉这里很奇怪，村子里，每
家每户都紧闭门窗，连一口水都讨不到，我们今晚还是小心点。”
　　要不是‘他’身体已经承受不了舟车劳顿，他们应该马上启程离开这里，以他多年查案
的经验，这里让他有种危险的感觉，好像，会发生什么不好的事情。
　　听他这么一说，恋儿也跟着紧张起来，千辛万苦才逃出虎穴，可不能一时大意，再掉进
狼窝里边去喔！
　　牵过马儿，恋儿跟在擎佑的身后，俩人各自想着自己的心事，顺着土道向东面走去。可
能是两脚离地太久的关系 ，她的脚踩在地上，总感觉像是在飘，没有脚踏实地的触感~。
　　天色已经渐渐变暗了，村子里有几户人家点上了油灯，远远望去，好像一只只萤火虫，
闪烁着微小的光辉。
　　“还有多远了？我的脚，真的好疼啊! 我实在是走不动了，……”恋儿感觉，就像快要
死翘翘了一样，全身没有一个地方不疼的，全身的骨头好像是让人拆了又重拼起来一样，又
冷又饿，又累又痛，真是步履蹒跚，举步坚难啊！
　　“你再坚持一下，我想我们已经到了！”
　　擎佑一手牵马，一手扶着恋儿，快走几步，只见一座寺院出现在二人的眼前。此时天已
经全黑了，寺名隐藏在夜幕中，让人看不真切。
　　恋儿迫不及待地走到寺院门前，借着月光，才看清门上的匾额，上面刻着‘慈云寺’三
个大字。也许是时间太长久的关系，寺门上的红漆已经班驳。 此时，隐隐有些寒风侵进恋
儿的后脖颈,呀!!~全身的寒毛都坚起来了。
　　“擎佑大哥，我看这里有点邪门儿哦！~我们今晚是不是真的要住在这里啊?! 那先说好
了！如果有什么事，你一定要保护我哦~!~!~~”也不知道平时的大胆都跑到哪里去了，也许
是被擎佑刚刚的话给吓到的原因，恋儿说起话来，声音有点发颤。
　　“小恋你放心，我绝不会让你有事。”感觉到她在害怕，擎佑握了握她的手，似乎这样
作，可以给她勇气。
　　把马儿拴在寺门口的木桩上，擎佑上前扣了扣门环。不一会儿，一阵杂乱的脚步声传来
，紧接着一个声音响起。
　　“是谁呀?~ ”
　　“我们是过路的旅人，路经贵寺，由于天色已黑，想在此借宿(su)一晚，不知师父可否
行个方便。”擎佑朗声回话。
　　“那施主，您稍等一下，我去通告师父一声。”
　　“好，多谢师傅！”
　　稍过了一会，里面再次传来脚步声，这回脚步声比较杂，像是比上一次多了一个人。只
听哗啦哗啦门环声响，门打开了，两个和尚手提灯笼走了出来。一个是四十岁左右的年纪，
一个是十七八岁的年纪，想是刚才问他们话的便是后者吧。
　　擎佑见寺门已开，便上前主动施道：“二位大师，深夜打扰，望请见谅！我们兄弟二人
，今日路经贵宝地，不想，天色已晚，可否在贵寺借宿一晚？”
　　“阿佛陀佛，与人方便，便是于己方便，如蒙不嫌，两位请随我来。”说完，便让小和
尚带二人入寺。
　　恋儿紧跟在擎佑的后面，一起来到后院的客房准备休息。可是到了后院，恋儿有点傻眼
，这跟本就不像电视里演的那种，古姹幽深，环境清幽，空房随便挑！ 这里，不但环境不
好，就连客房也只有一间了！ 可能是远离大城镇才这样的吧！  嗳!~ 没办法，谁让恋儿现
在是女扮男装来着?！ 只好吃点亏，二人同睡一张床~！
　　“阿弥陀佛，二位施主，今晚就在此休息吧，如果有什么需要，叫无妄便可。”大和尚
看起来，慈眉善目的，说起话来，也让人感觉特别的舒服。
　　“谢谢大师，不知道，贵寺可有热水？ 赶了一天的路，一身风尘。我想…… ……!~ 
”扶着恋儿坐在屋中唯一的椅子上，擎佑问道。
　　“好，我一会儿就送来，二位施主，先休息一下吧。”小和说完，便和大和尚告辞离去
。

　　第十八章

　　等他们离去后，恋儿才开始仔细地打量起这间禅房。屋子里，只有一张桌和一把椅子。
 看着那用木板拼搭成的床，吱噶作响的椅子和灰色的土墙，还有已经发黄 而且残破的窗户
纸。 风吹进来时，还有莎莎的响声。哎，要不是现在的她，已经筋疲力尽，她是说什么也
不会住在这里的。
　　今天晚上不知道为什么，总是觉得的怪怪的，凡事都透着诡异，她一定得小心堤防着。
虽然那些和尚看起来都很正派，可，既然这么庄严的地方，却让人有种毛骨耸然的感觉，这
一定不是什么好预兆。总之一句话！ 看好自己的小命要紧呀！！```
　　“擎佑大哥，不知道为什么，这里有种让我说不出来，而且很不舒服的感觉，今晚我们
一定要小心啊！不然，一个不小心，被哪个该死地家伙下了迷香之类的东西，那我们不就…
…”
　　恋儿所担心的，正是擎佑现在正在考虑的问题，刚才在那个村子里，他就觉得哪里很不
对劲！可是，现在这里却是太对劲了，这不能不让他有所顾虑 。
　　“放心，即来之，则安之！ 就算是龙潭虎穴，我们也已经闯进来了， 兵来有将，水来
还有土淹!有我在，谁也不能动你，你!安心的睡下吧！ 来  先把这个含在嘴里，这样，就
算有人来下迷香，也不用担心，你可以安心睡了。”
　　擎佑给恋儿放在嘴里的不是别的，正是他在破获上一宗案子的时候，皇上御赐的番帮贡
品玉雪丸可以提神、醒脑、解百毒、驱百虫，专是迷香一类的克星，世上仅有四颗，可见其
珍贵。
　　恋儿把香气馥郁的玉雪丸放进嘴里，顿时化成一股清凉的液体滑进喉管，恋儿的神精顿
时放松了下来。坐在已经洗得发白的干净床铺上，感觉双眼又开始打架，头不时地向下轻点
。
　　“你要是累了就先休息一下，等一会他送水来的时候我会叫你起来梳洗。”看‘他’现
在的样子真的很搞笑。
　　“好的，那我就先倒一会。”揉了揉酸痛的肌肉，恋儿和衣倒在床上。还好屋子虽然不
大，床却不小。
　　不一会小和尚提着一桶水踉踉跄跄地走了进来，擎佑上前几步接过倒进水盆里。
　　“谢谢小师父，我来吧。”
　　“不用客气，施主可有用饭，如未曾用过，我们正好还有斋菜，我给你送来。”
　　“谢谢，不用了，我们已经吃过了。”
　　古里古怪的地方，古里古怪人，他敢吃他们的东西才怪呢，反正他们日落的时候已经吃
过干粮了，可以顶过这一晚。
　　“那我就告辞了，你早些休息吧。”说完小和尚打个佛楫告退。
　　本来擎佑想喊恋儿起来，可不管他怎么叫，怎么推，恋儿就是不曾醒来。没办法，暴力
和血腥他都不好（hao读第四声），只有当一回侍从，侍候一下这位睡神了。
　　自己洗完后给她擦净手和脸，擎佑吹熄了油灯也和衣倒在恋儿旁边，顿时屋子里一片黑
暗，四周只有风的声音。借着月光看恋儿的睡颜，比白天时多了几分梦幻，就像天上的仙童
不小心掉入人间。
　　她睡梦的时候，他一直保持着警戒心，双目虽闭，可是感知却很清楚。一些细微的声响
都逃不过他的耳朵。
　　不知不觉已经过了二更，突然有脚步声从外面传了进来，擎佑立即运起内功，静静地等
待着。
　　可能要到房门了，来人的脚步突然停下，一阵阵的香气传了进来，擎佑立即封住鼻子，
防止吸入迷香。
　　等了一会，外面的人打开房门，走了进来。来人先到床边看了看擎佑，然后又看看了里
面的恋儿，想了一会从怀里拿出一个药丸给恋儿喂了进去。擎佑本想阻止，可转念一想，恋
儿已经吃过玉雪丸，应该不会有危险，还是看他下一步要作什么。
　　可出乎他的意料，来人喂完恋儿后就转身关门离开了。
　　等来人走了后，擎佑坐起来推了推恋儿，可是她睡的比猪还沉，他只好用力橇开她的嘴
想把刚才的药丸拿出来，可是药丸早已经化成口液流入恋儿胃里了。
　　到了第二天，恋儿这个睡神终于睡醒了，全身像疼的比昨天还历害，而且还有点发烧，
痛的连床都起不来了。
　　她睡来的时候擎佑也睁开了双眼，只见恋儿嘴唇还是和昨天一样苍白，脸颊却红得鲜艳
。
　　“擎大哥，我想我可能是病了，我好难受。”恋儿滩在床上有气无力的说道。
　　擎佑摸了摸她的额头，真的很热，可能是昨天又累又冷的原因，可是他又想到她昨天吃
了玉雪丸，今天不应该生病呀？难道是昨天晚上那个人给她吃的东西在作怪。
　　“你在想什么？昨天晚上怎么样？有没有发生什么事？”恋儿在病中也不减她的好奇心
，一问就是一联串。
　　“昨天晚上没什么事情发生，你现在感觉怎么样？能不能起来？我们在这里先休息几天
，等你养好病后再上路。”
　　离得最近的城镇也要走一天，以‘他’现在的体力根本撑不到，看来今天他们是走不了
了。
　　昨天的事他没有告诉恋儿，怕‘他’害怕，况且现在‘他’还有病在身，不能再让‘他
’分心，昨天晚上的事说明这里的确有问题，早些养好病早些离开，如果继续在这里呆着，
他们不知道还有什么行动。
　　“我的感觉就是一个字，痛，我的手脚像是不听我的指挥，分成独联体了，痛死了，痛
死了~~~~”他不说还好，这一提她感觉又痛了几分。
　　“独联体？那又是什么？”她的用词还是那么奇特。
　　“就是单个分开了呗，唉，好痛哦”
　　“那我们一会去村子里看看有没有大夫。”如果把她一个人单独留在这里，怕那个人会
害‘他’，只要‘他’不离开他的身边，那个人应该再没有机会下手。
　　擎佑背起恋儿，离开寺院，一路上他尽量不让马走崎岖的路面，尽量减少她的疼痛。经
过一个小溪的时候，擎佑把恋儿扶下马，二人就着水简单地吃早餐和洗漱，然后再起程赶路
。
　　走了许久后，二人终于又回来了昨天来过的村庄，和昨天一样，家家户户还是门窗紧闭
，这回他又选了别的人家敲门。
　　“有人在吗？”
　　擎佑扶着恋儿无力的身体，对着门问道。
　　“谁？有什么事情？”
　　这次说话的是一个年纪大的女声。
　　“大娘，我是路过的旅人，我的朋友生病了，请问里有大夫吗？”
　　他的话音刚落，门从里面打开了，只见一个五十多岁的老太太从里面走了出来。她的头
发已经白了多半，黑瘦的皮肤像是没有水份的桔子皮一样，堆满了皱纹。
　　“你们进来再说吧。”说完闪身让他们走进屋子。
　　屋里的摆设和他们昨天睡的客房一样，又旧又小，擎佑扶着恋儿走到屋里，让她倚着墙
边坐在床上。
　　“大娘，你们村子里为什么都家家闭住门户？”
　　从昨天到现在，这个问题一直在擎佑的心里蹩着，今天终于可以问出来了。

　　第十九章

　　“那是因为最近瘟疫流传，村子里的人怕传染上，所以才不爱出来走动。”老婆婆边说
边端出来二碗水递给他们。
　　瘟疫？擎佑感到奇怪，如果村子里流传瘟疫，那这个老婆婆听说小恋有病还敢开门？难
道她不怕小恋得的是瘟疫吗？
　　另一头的恋儿虚弱的倚靠在墙边，心惊胆寒地听着二人的对话。瘟疫？就是传说中的瘟
疫吗？得了就会死的瘟疫？那她不会……不会的，绝对不会的，她不会这么点背的，只是昨
天冻着了，小感冒而已，不要自己吓自己了。
　　也难怪，她根本不知道昨晚发生的事，所以才会胡思乱想。
　　擎佑把水接过来放到一边，继续问道：“老婆婆，您就一个人住吗？您的儿女呢？”
　　“先夫在几年前就去了，我只有一个儿子，他今天大早上就去上山砍柴了，要下午才能
回来。平时，难得有客人来我家，也没有什么好招待你们的，先请喝点水，我再去给你们弄
些吃的。”老太太看他把水放到一边便劝道。
　　“不用烦劳您，我们来时已经吃过了。”在这种情况下，他哪能安心吃她的东西。
　　“没有关系！唉哟~~”老婆婆说话的时候不小心把碗碰到地上，水撒了一地，她赶紧低
下腰收拾碎片。
　　“您没有事吧！”擎佑只是动嘴说说却没有动手帮她，不是他不尊老，而是这里处处都
透着古怪，一步错则满盘皆输，万事还是小心一些好。
　　“擎大哥，我好难受哦！”可能是因为屋子里一直有股霉味，恋儿感觉呼吸越来越困难
。
　　“既然这位小伙子这么难过，我还是带你们到王大夫那里看看。”老婆婆热心地说道。
　　“不用了，老人家，你说在哪儿我们自己去就行了。”擎佑担心恋儿的病会越看越重，
那个王大夫不知道是会医人还是会害人。
　　“没关系，我这把老骨头动一动也好。”
　　“那您等一会，我们先去把外面的行里拿过来。”擎佑也不等她回话，搀起恋儿运功护
住她便往外走。老太太还来不及阻止，二人已经走出屋外。
　　当恋儿接触到外面新鲜的空气后，呼吸也跟着慢慢地恢复正常，脸色跟早上相比好了很
多。
　　“擎大哥，我们这是要去哪里？”走了不远后恋儿实在是走不动了,于是小声的问他，
她不是笨蛋，虽然不明白为什么，可也看出来擎佑是想借机离开。
　　此时正是紧张时期，擎佑顾不上恋儿的问题，只是扶着她加快脚步。快到村口的时候，
发现方才拴在树上的马匹已经不见了。
　　“小恋，如果我们走散了，你就一直往西走，我会尽快与你会和的，这个你拿着。”擎
佑边说边从怀里拿出一把匕首放在她手上。还好马儿身上的包袱里只有几件旧衣服，重要的
物品都随身带着。
　　看着二人远去的背影，身后的老婆婆露出令人发寒的微笑，没去追他们，只是把门又关
了起来。
　　走了一会，擎佑回身看了看后面的村庄，一切如他们来时一样，静的可怕，刚才发生的
事就好像是他在作梦一样。
　　没了马，他们只好用脚走路，他倒是能够适应，可小恋现在正病着，根本就没有体力再
往下走，也经不起路途奔波，回寺里也不安全，这要怎么办才好？
　　“擎大哥，到这可以说了吧，刚才你看出什么了？”可能是转移心里，恋儿一心只想着
问擎佑问题，全然忘记了疼痛。
　　“如果村子里现在流传瘟疫，为什么还敢给生病的路人开门，难道她就不怕被传染吗？
从头到尾那个老婆婆分明都是在说假话，那……呃~~~我……”到了这里也没有什么好隐瞒
的了，擎佑便一五一十地把心里的疑虑说了出来，正当说到一半的时候，眼前的东西突然开
始旋转，头感觉越来越沉。
　　“擎大哥，你怎么了？难道是刚才在屋子里的时候中毒了?”恋儿连忙接住他的下坠的
身体.
　　他是中毒了吗？为什么她没有事呢？方才在房里他们也没有碰任何东西了，按理说不应
该呀！要不然是途中小溪的水里有毒？也不对，如果有毒她怎么没有事呢？真是出鬼了。
　　擎佑靠在恋儿的身上，意志越来越薄弱，眼前的事物好像离他越来越远。明明已经是万
分的小心了，还是没能躲开。
　　他吃力地从怀里拿出一个小玉瓶，恋儿连忙接过来打开瓶塞，一阵阵的清香弥漫开来。
这不是昨天晚上他给她吃的那种药丸吗？原来它也能解毒呀！
　　“这个要吃几颗啊？”恋儿倒出最后的三颗，却不知道要喂他吃几颗才好。
　　“~~~~~~~”擎佑想开口，可发不出任何的声音，慢慢地擎佑失去了意识.
　　恋儿见他昏厥过去，也不管三七二十一，慌乱地把三颗玉雪丸全都塞进了他的嘴里。她
哪知道，如此珍贵的玉雪丸一颗已经足够解百毒的了，吃多了反倒因为吸收不了药性而经脉
受损。就这样，绝世灵药就这么全被她给糟蹋了。
　　等他再次恢复知觉时，感觉全身的经脉像要炸开一样，一阵冷一阵热，相互抵制碰撞，
有如撕裂般。而眼皮能有千斤重，怎么也睁不开。
　　挺了许久，他的双眼才勉强睁开一条小缝。墨蓝色的天空缀满莹莹星子，透过柔和的月
光只见恋儿像个婴儿一般号啕大哭着。（作者：恋儿的哭声，有惊天地泣鬼神之功用,可以
驱除野兽及蛇蚁蚊虫.）
　　当擎佑看清四周的景色时,才发现和白天的村子一点也不相同，他隐约可以了解到是恋
儿,把他搬到这里来的.真是难为瘦小的\\\"他\\\"了.可那些到底是什么人呢?为什么他们没
有追来,明知道自己已经连个手无缚鸡之力的小娃都可以轻而易举的杀了他们?为什么自己好
像一点内力也感觉不到？一连串的问号在擎佑的脑子里徘徊,可是自己却无法想出答案.原因
很简单……
　　眼前现在首要想的是让‘他’停止‘他’那可怕的哭声，一切等问过‘他’合不就是了
了吗。不过他还是头一次听到男人哭成这样，不，应该说是头一次着到男人哭才对。
　　“咳~~你~~不~~~不要~~~哭~~~~了~~~~~啊~~”可能是他的声音太小了，恋儿仍然持续
着魔音穿脑。可是他第一次看见这么爱哭的男孩子,而且还哭的那么夸张.鼻涕,眼泪都混在
一起了.还不时的,向地上甩……
　　(作者：我又出来了，呵呵，恋儿的哭相真是超烂啊!毫无气质可言.而且还很恶心呢~~~
~~)

　　第二十章

　　天可怜见，他那微弱的声音，和恋儿的相比，好比是老虎和蚊子，蚊子哪有可能吵得过
老虎。没办法，擎佑只好抬起虚软无力的手臂，拣起身旁的石子抛向恋儿。
　　石子正巧不偏不倚打在她的脸上，好在只是一个小石子，加上擎佑现在全身无力，要不
然恋儿一定毁容。
　　那头正当恋儿为自己回到古代后可怜的命运努力哭的时候,天上突然掉下来个小石头，
正好砸到她的头，：＂呜～～～好痛，是谁啊，敢暗算我……＂她刚要破口大骂，却看见那
个原本躺着的人轻轻的动了下手．
　　恋儿以百米的速度扑进他的怀里，她的靠山终于醒了,呜~~~呜~~~呜~~~呜~~~
　　擎佑由于躲闪不急，被恋儿撞个满怀．全身的疼痛越来越剧烈，迫于无奈，他向天上望
了望，静静地等待这阵剧疼过去。看着怀里娇小的身影，他怎么也说不出责怪的话．想起初
醒来时，看见他为自己痛哭流涕的模样，心里一阵欢喜．但也为欢喜的来由苦恼，他不会有
那个……可怕啊！
　　“呵呵~~~她不用在去找一个靠山了，现在这个世道很难找到一个象他又尽职，武功又
好，也看得顺眼的酷哥大靠山。最主要的就是嘻嘻~~他都不会和自己要钱,而且还会给自己
零用钱.任她挥霍，毫无怨言。这么好的靠山上哪找啊?”
　　她心里暗自高兴.当擎佑看着怀里瞬间变化了10中以上表情的小男孩时,胸口溢满了幸福
.他以为恋儿会在他受伤的时候离他而去.没想到这个弱小的男孩有着这般英雄气概.说实话
他真的很怕醒来时见不到’他’。这种感觉越来越强列，而自己也弄不清来由。
　　镜头拉回
　　擎佑晕过去后，毫无常识的恋儿手足无措，她用尽２０多年来所有办法，但是，擎佑的
脸色依旧惨白．哎！恋儿回过身看着躺在那依然很酷的擎佑，心理闪过一丝连自己都没有发
觉的心痛……
　　眼泪不知不觉顺着恋儿的脸流下，想起来到这个世界后所发生的每一件事情，她哭的更
加厉害，她想回到那个不算富裕但很平静的家，她想那个，常碎碎念到她头痛的妈妈，她想
那个欺负她却常被她修理的＇色猪＇，她想……不对！她才不会想那只＇猪＇呢！可是她真
的有点怀念在离火城的日子，虽然那只＇猪＇有点恐怖，但也算是有趣的日子啊．不象现在
，每天都过着风餐露宿的日子．
　　“与其在这里伤心难过，还不如带着他早点离开这里。”想到这，恋儿半蹲着身子，双
臂绕过他的腋下抱住他的胸膛，起身用力地向后使劲拖着。在这个时代来说她这个身体已经
算很高的了，身高一米六五的她，拖着一百九十公分的他还是很费力。
　　恋儿以龟爬的速度，慢慢的拖着擎佑。眼见村子越来越小，汗把恋儿脸上的头发都浸湿
了，勉强又走了几步后，她实在是走不动了，一屁股坐到了地上，大口大口的喘着，连一句
话都说不出来。
　　本来她今天就在生病，还拖着这么庞大的一个男人，能走这么远已经是奇迹了。“看来
我的潜力也很大。嘻嘻~~~”一个恐怖的声音打断了她的神游。
　　“公子，许久不见，别来无恙呀。”说话的人赫然是那天在妓院里的疯女人，她的身上
还是那件大红的衣服，头上仍然带着一朵红色的大花，有条不紊地走到恋儿面前。
　　“这位姐姐，你认错人了，我不认识你。”越急越乱，关键时刻她怎么也出来搅局，疯
子都是没有理智的，在说那声音也足够恋儿，把昨天的饭都吐出来的。真是一个头两个大。
还是快赶走她好了。在不就自己跑算了。恋儿想着。
　　但她若是现在逃跑，擎佑恐怕也不能活命。自己也要重找一个靠山，而且还有人在追自
己。算了，事到如今只能硬撑到底了。
　　“呵呵，帅弟弟，你不是说过我是最美的吗？怎么现在又不认识我了，想始乱终弃？不
怕天打雷劈？”她那“水漾凝眸”里闪着魔魅的色彩，鲜红如血的口中吐露出是真是假的威
胁。
　　看着此时的她，好像与以前有些不对劲，不是外表--她还穿着那吓人的大红袍，那是…
…对,是感觉上。那天她给她的感觉是疯狂，今天则是深沉，就如同大海一样，第一次面见
时是海啸，这次是暴风雨前的宁静。
　　“呃~这位美女，我想你真的弄错了，人有相似路有相同，当然，我不是说你错了，只
是人有失蹄，马有失手，呃，人有失手，马有失蹄，就是说，那个你弄错了。”说了一大串
，恋儿都不知道自己在说什么，越说越乱。
　　疯女人根本不理恋儿的胡言乱语，继续走到恋儿的眼前，蹲下身，四只眼睛的距离只有
二拳远，彼此几乎可以闻到对方的体味，恋儿吓得向后退了一大步，她见恋儿不理她，续而
转向擎佑倒着的地方看了看
　　“这个男人是你的情人吗？不过看来他已经要死了。”她边说边向擎佑靠近。
　　不远处，有一群黑衣人快速地向她们接近，最先发觉来人的竞然是那个疯女人，只见她
停止向擎佑靠近，敏捷地转过身看着黑衣人来的方向。
　　恋儿怕她去伤害擎佑，正要上前阻挡，没想到她突然改变方向，不在向他靠近。
　　不久，恋儿也看见了10来名黑衣人，并快速地包围住她们。
　　恋儿爬到擎佑的身边保护他，只是对于眼前的情况有点摸不清头脑。疯女人则是若无其
事的站在原地，清秀的脸上仍然保持着妖艳的笑容。
　　“这几位大哥，你看今天这么热，你们站的这么紧好像有那么一点点闷，而且空气流通
又不好，不如我们坐下来，有什么事情大家慢慢聊嘛！呵！呵！”
　　恋儿笑得非常的‘自然’，希望他们都是傻瓜，脑袋里装的都是浆糊，让她平安混过这
关。
　　“不愧是炎魅，吃了火炙竟然还可以坐在这里说话。”看起来像是领头的黑衣人避开恋
儿没营养的问题，直接插入主题。
　　炎魅？他知道原来身体主人的身份，难道是以前的熟人，就是不知道是敌人还是青柳阁
的人，不过看今天的阵仗怕是来者不善。
　　火炙？长什么样子？她什么时候吃了啊？她没吃什么呀！不过全身不舒服倒是真的，可
听他说话的意思，那个火炙好像很厉害的样子.
　　“既然各位认识都知道我. 那么我的厉害你们也都很清楚了?在不让开,就别怪我无情…
…”恋儿装狠的说着,还摆出了”佛山黄飞鸿”的招牌动作.
　　黑衣人显然被恋儿吓到了，他们没有说话,只是用眼睛看向同一个人.顿了顿，才客气的
说道：“请姑娘跟我们走一趟吧，我们也是听命行事,请姑娘不要为难,否则……”说到这他
用眼睛瞄了瞄擎佑和疯女人。
　　他们之所以被吓到，因为从没看过这么搞笑的招式，而且还是传说中性情冷寞的炎魅，
难道这就是传说中她的密秘绝招）

　　第二十一章

　　“想要让我和你们走？行，你们要找个大夫医好他，否则我就……我就……”恋儿真的
不知道要拿什么来威胁他们。
　　“呃……”恋儿见带头人没有反对,自以为他们已经被她唬住了.
　　“你们要是答应，我就会乖乖跟你们走，要不然，就凭你能几个……”恋儿越说越过瘾
，不时还比画一些奇怪的武功（这些武功都是恋儿在电视上看见，或者是自创的）。为了强
调效果，恋儿还学周星星那‘鄙视’的眼神。
　　“再说，救人也是好事，作好事就会有好报，我也会乖乖地和你们走。这样你好我也好
，汇源肾宝。”恋儿说的口干舌燥。
　　“擎佑大哥，小弟连广告词都搬出来了，如果再救不了你，你做鬼千万别来找我啊！其
实我也不舍得让你挂掉，毕竟现在这世道靠山难找啊！更何况我也自身难保啊！”恋儿心里
想。
　　今天的炎魅,比传说中多了正常人的情感,不再是冷血无情的炎,不管如何，主人的命令
是带回完整的她，其他人是死是活都无所谓.
　　“好，我们答应把他抬回白无常那里医治。但你也要守信啊！”出乎意料，领头的黑衣
人答应了恋儿的要求。
　　恋儿松了口气，但是自己要怎么做呢？就这么乖乖的和他们走？他们要把自己带去给谁
啊？那个人能对自己做什么？不会是……垂涎她的美色吧?完了，长的漂亮原来也是一种罪
过，要是那只“猪”在就好了。（作者：* *她又忘了她现在是男装，除非那个主人有断袖
之癖）　　　　　　　　　　　　　　    　　 0　
　　恋儿正在想念任恨的时候，突然听到疯女人的声音。
　　“死鬼，你终于来找我了~~人家等你等的好辛苦哦！”疯女人边“走”边说，不时还对
那个带头人猛放电。
　　“你别过来，呃~~~~”带头人被“电”的头昏脑涨，还一阵作呕。“哪来的疯婆娘，刚
才都没注意到，怎么办？她好象冲这边来了。就算自己很帅也不要这样啊！他不会就这么失
去自己的第一次吧……”带头人自恋的想.
　　当他看清楚近在咫尺的脸时。“哇……好……恐怖……”
　　“亲爱的，你为什么要带块布啊？怎么没脸见人呀，长麻疯了还是缺鼻子少眼睛了，放
心我是不会嫌弃你的，叫我看看你嘛~~~”疯女人嗲嗲的说，然后撅起她那血盆大口。
　　恋儿光用看的就已经鸡皮疙瘩满地跑了，她现在真的很同情那位可怜的带头人。
　　“难道你已经不爱我了？不会的，你是爱我的，对吗？”说完疯女人的嘴慢慢靠近带头
人的，就在马上贴上的那一刻，所有人都张大嘴巴，口水不知不绝的从他们的嘴里流了出来
，只见他们的蒙脸布还不断的往下滴着水。
　　大家的心跳在这一刻就好象要停止了一样，好静……静的仿若无人一般.
　　“啊~~~贴上了”所有的人都不忍心再看下去。
　　就在大家都闭上眼睛的一刹那，带头人终于回魂了，只见，他猛然的推开疯女人，双手
用力地在衣服上擦了擦。这时大家才不约而同的深吸了口气。
　　“你这个疯婆娘，是从哪里来的钻出来的？”黑衣领头人气得两眼直翻白，恨不得直接
把她碎尸万段，挫骨洋灰。
　　疯女人不理气得直跳脚的黑衣人，神色自如地弹了弹身上的灰尘，又正了正头上的红花
，媚眼如丝地望向恋儿，出乎意料的比出一个飞吻，吓得恋儿全身的汗毛都立正竖起，喧嚣
着要集体罢工。
　　恋儿无奈地向天上翻了翻白眼，大姐，就算我长的很酷很帅，可是你发疯也不要选这个
时候，天啊～～～～让她快些消失吧。
　　还好她的眼神只停留了一会便转向黑衣人，要不然恋儿一定忍不住吐出来。只不过眼里
的神色又幽暗了许多，笑容里夹杂着几许阴邪恶狠。
　　轻移莲步，她缓缓地走到领头的黑衣人面前，稍一站立，随后出手如电般直取他的面巾
。
　　领头的黑衣人在她靠近时早已经有了防范，见他突然出手，身子急忙后退。哪知道高一
尺魔高一丈，疯女人刚才只是虚招，目地就是要他闪躲。只见她身子快速围着其他黑衣人旋
转一圈，他们便像木雕一样呆呆地立原地，动也不能动了。
　　等领头的黑衣人刚想换第二招时，被她抬手一拂也定在了原地，他的冷汗顿时流了下来
。
　　黑衣人身体僵硬地看着她把所有人的面巾都拽了下来，心里懊恼自己太过轻敌，没想到
炎魅的身边竟然有如此高手，只用了三招就把自己的人给制住了，功力不知道高出自己多少
倍。
　　疯女人嘴角的笑容越来越明亮了，仿佛刚才的阴邪不曾表露过。她上下打量着他们，好
象在找她亲爱的。
　　恋儿从头到尾都一直楞在那，当然她也不知道发生了什么，只记得疯女人要吻上带头人
，被他推开了，接下来发生什么她完全不知道。其实这也不能怪恋儿笨，那是因为疯女人的
动作太快了，也许那几个黑衣人都不知道自己是怎么被定住的。
　　“看他们的年龄大约在二十多岁左右，每张脸的表情除了惊骇还是惊骇，不用猜，这些
人一定都是受过专业训练的职业杀手，全身上下充满了煞气。而领头的人能有三十多岁，倒
三角的脑袋，倒三角的眼睛，蒜头鼻子，嘴上留着八字胡，一看就是典型的汉奸脸。”疯女
人打量着他们。
　　“他们怎么都不动了”当恋儿回过神来时，就看着疯女人已经拿下他们的面巾，而他们
即不说话也不反抗，不禁疑惑地问道。
　　“哦，可能是因为我长的太美了，都看傻了吧！”疯女人转过身向恋儿抛了一个极其可
怕的媚眼。
　　“啊~”吓得恋儿啊了半天，嘴都合不拢。她的理由也太恐怖了吧。
　　“呵呵，看你的表情就知道你不相信我。”疯女人哀怨地瞪了恋儿一眼。
　　“你该不会是点住他们的穴道？”恋儿突然灵光一闪，这种情节在小说里面好像是这么
叫的。
　　难道~她也是传说中的高手高手高高手~~~~~唉！不过看来这个高手也够恐怖的了，难道
这个时代的高手都要这么化装？呵呵~~~在她看来，就算她不会武功也具有很强的杀伤力。
可转念一想，那她倒底是什么人？她倒底是不是疯子啊？如果她不是疯子，为什么要装疯卖
傻？又为什么总跟着自己啊？
　　啊－－――又一团乱麻，剪不断理还乱呀。
　　算了，想也想不通还是不要想好了。恋儿回过头，看着躺在地上的擎佑。她实在是不知
道该怎么办。
　　这里是不能呆了，还是快走好了。
　　可是看着高壮结实的擎佑,又无力地长出一口气,天啊,我要怎么才能搬得动他呀!

　　第二十二章

　　“不愧是帅哥！连这么高深的武功都被你看透了，难怪中了火炙还能挺到现在。”疯女
人的话，中断了恋儿混乱的思绪。
　　对了，现在还不是胡想乱想的时候,得先把这个装疯卖傻的女人稳住。
　　“没想到姐姐你长的这么漂亮，武功又这么高，一出手就把他们全部撂倒了！能够认识
你是小弟无上的光荣。美女姐姐，别的事先放在一旁，我们先向这些坏人要解药，要不然我
就会先死翘翘了。”
　　“好呀~~帅弟弟，你怎么说怎么是吧。”疯女人欺身上，恶心地摸了恋儿的脸蛋一把后
，才转过身解开领头人的哑穴。
　　恋儿强忍住想狂吐的欲望，脸上带着僵硬的笑容来到领头大哥的前面，从怀里拿出她的
宝贝装着赤血蛇毒血的小瓶，在他的眼前晃了晃，语气威胁地说道。
　　“你知道这里面装的是什么吗？”恋儿的语气故意停顿一会。（一般电影里的坏人都是
这么演的，为了营造恐怖气氛）
　　“这可是我的宝贝哦~~告诉你，一般人我还不舍得呢！在告诉你一个小秘密好了。”恋
儿故做神秘的说。
　　“这可是蛇王--赤血蛇的……血.一般人,会在5秒钟之内,见到上帝的.你想不想实验实
验啊?”
　　“如果你给我火炙的解药，再告诉我白无常在哪里？我会考虑不用我的宝贝。”恋儿自
认很酷的说。
　　但是，她却没有想到，既然是杀手，就已经有了必死的决心，今天如果完不成任务，回
去也是死路一条，再说了,他也不知道上帝是哪头葱哪颗蒜，所以领头人满脸的木然，不发
一言。
　　“你~~~~~”恋儿见他不言语，气不打一处来。回古代以来，一直都被人欺负，如今连
个阶下囚都不甩她，这口窝囊气怎么也咽不下去。
　　“丑八怪，帅弟弟问你话呢？怎么不回答呀？哼~还蛮有个性的，我看你能挺到什么时
候。”在一旁的疯女人见领头的人不甩恋儿，扭腰摆臀地上前掐住他的两腮，语气缓地说道
。
　　六目相对了半天，谁也不肯服软，疯女人的耐性已经全盘耗尽。只见她手起，便把他的
一个手指甲由根掰了下来。
　　“啊~~~~”瞬间冷汗就从他的头上流了下来，十指连心，任你是多强的汉子也不能忍住
。
　　恋儿在一旁看着直皱眉，这么血腥的画面她是头一次见到，真是有够恐怖。以后，惹虎
惹狼也不能惹恰查某，最毒不过妇人心啊！
　　“还是不说？好，有种！”说完疯女人又把他剩余的手指甲也全掰了下来，这回领头大
哥不止是流汗，眼泪也跟着流了下来。
　　“好毒的疯婆娘！你以为你自己美若天仙，呸~！你比母夜叉还丑无数倍，一看就知道
你是你娘和你舅偷生的，天生的傻子疯子，见不得人的杂种。”
　　领头大哥见疯女人连眼都不眨地掰下他的手指甲，知道今天自己落在她的手里九死一生
，所以故意用话来激她，希望杀了自己以求解脱。
　　“呵呵，丑八怪，想痛快地死啊，没那么容易。”疯女人不怒反笑，转身随手拿下恋儿
头上的发钗，轻轻地在他的身上从上往下画，到中间子孙带的地方顿了顿后又往回画。
　　唰！一道寒光闪过，只听见一声惨叫，领头大哥的头发连带着脑皮一起被削了下来，血
一下子流了满脸，全身上下像个血葫芦似的，好不吓人。
　　看到这里恋儿实在看不下去了，转过身眼不见为净。
　　看着笑得像冥界修罗的疯女人，领头大哥疼得全身颤抖，实在是忍受不住酷刑终于决定
招供。
　　“我说，我说~在我右边第五个黑衣人的身上，有一个蓝色的布囊，里面就有解药。” 
　　他说完，恋儿半背着身子走到第五个黑衣人的旁边，果然找出一个小布包，打开里面有
五颗红色的龙眼般大的药丸，闻上去有一股桂花的香气。她小心地拿出一颗。放进他们一热
闹的嘴里。
　　过了许久，恋儿见他没有中毒的迹象。于是，才颤微微的拿出一颗红色的药丸，她实在
不敢拿自己的明开玩笑啊！最后她心一横。把药丸含在嘴里，感觉药丸立即化唾液，全身无
力、酸痛情况也好了许多。
　　“谢谢姐姐，我找到解药了，待我再问他几句。” 她高兴地转过身向疯女人说道。
　　“量他也不敢骗我。”疯女人眼里不改邪媚的用发钗杵了杵领头大哥。
　　“白无常在哪里？你倒底是什么人？火炙你们是什么时候下的？为什么抓我们？这些你
都给我仔细地交待清楚。”恋儿用眼角的余光看着领头大哥，没办法，她实在是没有勇气看
着他。
　　“我是青柳阁落花堂的堂主，慈云寺和刚才的村子都是我们的秘密的分堂。前天我接到
阁主的飞鸽传书，说你背叛了青柳阁，要我想办法活捉你。
　　我没有把握活捉你，所以昨天晚上我闯进你的房间，给你喂了火炙，刚想给你旁边的男
人也吃的时候，我发现他竟然也是高手，而且从我进去的时候就一直醒着，我怕打草惊蛇，
就先回去了。”
　　“如果他没吃火炙？为什么会昏迷不醒？”恋儿怀疑地打断了他的话。
　　“今天你们在村子的时候，白无常，就是你们见到的老婆婆，在水里下的毒。我说的都
是真的。”
　　“骗人，我们根本就没喝水？”恋儿回想刚才他们根本就没有碰水。
　　“我说的是真的，毒是被下在水里，当水被洒在地上的时候，慢慢的变成水气，他是吸
进了水气才中毒的。” 领头人怕再被疯女人折磨，一五一十的全都说出来。（不是吧，古
代人就知道水蒸发后会变成空气，那最早发现物理的是中国人了。）
　　原来都是青柳阁那个变态义父作的，可恶，我就知道他不是什么好人。
　　“为什么自从来到古代后，就一直过着逃亡的生活，现在竟然连‘她 ’的义父都要杀
自己，哎我到底做错了什么啊？如果不快把擎佑这个大大大靠山给治好，恐怕自己连骨头渣
都没有了。”
　　“好算你老实，美女姐姐，你看他们现在要怎么处置！”恋儿先问疯女人的意见，要不
然她发起疯来，大来都完蛋。
　　疯女人先邪邪地看了看四周的黑衣人，然后，才慢吞吞地说道：“杀”
　　“姐姐，还是算了吧！他们也是听命行事。再说……”没等恋儿把话说完。只见，黑衣
人一个接一个的倒在地上。每个人的脑袋都只有一点薄皮连着身子，死况甚残。
　　恋儿连忙后退了几步，闭上眼睛，胃里不停的翻腾，脸色也由红润变成惨白“为什么这
女人，会这般心狠，杀人就象吃饭一样，没有一点点的怜悯，下手又快又狠，而且……呜…
…很残忍。难道这就是所谓的武林。”恋儿真的快吐出来了。
　　“姐……姐……我看我们还是……去村子里……找白无常吧，这有点……脏。”说完，
她只觉得身子飞了起来，再睁开眼时发现疯女人抱着擎佑夹着她正飞在半空中。
　　恋儿，抱紧了疯女人，仔细的看着她。其实恋儿自己也不知道现在对疯女人的感觉是什
么，她救了自己，反倒杀了那么多人。自己到是应该感谢她，还是骂她无情呢？看着她认真
的脸，恋儿根本无法将她跟刚才谈笑间杀人的女魔头扯在一起。
　　等她们到村子的时候，白无常还在那间房子里没有离开，可能是她对落花堂主太有自信
了。恋儿她们一进门，她便知道落花堂主的任务已经失败，再想逃走已经晚了。疯女人放下
她们，一招便把她给抓住了。
　　没作多大的反抗，白无常便同意为擎佑解毒，可当她给擎佑把脉的时候，却愣了一下。
　　“你是不是给他吃了什么灵药？他的毒已经解了。”
　　恋儿听她这么说完后，想起他在昏迷前吃过玉雪丸。
　　“那他现在为什么昏迷不醒？”
　　“那是因为灵药吃过了量，他自己吸收不了，经脉受损所制。”恋儿现在才知道原来是
她害了他，唉！可怜的擎佑遇到她后没有一件好事。
　　“那要怎么办？”
　　“很简单，只要排除体外，他就可以痊愈……”
　　没等白无常把话说完，恋儿就开始翻东倒西的找东西。
　　“你在找什么啊？”疯女人被她怪异的举动弄糊涂了。
　　“当然是找一些吃的和水啊一类的。”恋儿没有停止动作，依然向个没头苍蝇似的乱翻
。
　　“你找那些做什么啊？”疯女人和白无常都被恋儿弄的满头雾水。
　　“你们真的的很白痴耶～～不是要他把药性排除来吗？我正在找一些吃的或者水，好让
他多吃东西多喝水，然后他就有力气便便，尿尿还有放屁拉～～～”恋儿一边耐心的讲解，
一边佩服自己的智商，还不时的晃着脑袋，好象在嘲笑他们是笨蛋似的。
　　哦！天啊！疯女人受不了的白了恋儿一眼，有种想哭的感觉：“自己怎么会救了一个这
么白痴人啊！”她现在有点后悔了。
　　“呃～～，那个……那个我所说的排除是－－高手用自己的真气输入他的体内，修补他
受损的经脉．或者……或者……采阴补阳”白无常一咬牙终于说出来了，但是他在想那位“
大侠”是否可以理解。（他实在不能相信恋儿的ＩＱ）
　　恋儿看了一眼疯女人．见她没有反映，于是开口问道：“美女姐姐，帮人帮到底，送佛
送到西。你就帮他输真气好不？”
　　“不行。如果要是阴阳调和，我就可以考虑考虑。”疯女人暧昧的说。
　　恋儿听完脸一下子就红了，不是吧，要那个……那个……ＸＸ啊~~
　　“呃……这件事就不劳姐姐费心了，看他一时半会也挂不掉．呵呵～～～”恋儿讪笑着
，不知道为什么一听到疯女人要和擎佑那个，心就像被人握住了似的，压得喘不过气来。
　　“帅弟弟，你不会是吃醋了吧，呵呵，放心，我不和他便是，姐姐只爱你一个。”疯女
人自以为是的说着。
　　恋儿想翻白眼，可又怕被她发现，只好继续忍着，不管眼前的疯女人接近她倒底有什么
目地，眼下这关总算是过了。
　　“今天多谢美女姐姐的帮忙。”
　　“不用谢，以后你会有很多机会可以报答我，记住我的名字叫破心。”说完，疯女人飞
出窗户，在半空中回手把恋儿的发钗射向白无常的喉咙，便出失去了身影。
　　恋儿对于她的话即疑惑又有些毛骨悚然。
　　看着已经气绝的白无常，恋儿一刻也不想呆下去。她先把门板拆下来一个，然后用绳子
栓住一头，再把擎佑抬在上面拖了出去。
　　外面已经不见疯女人的踪影，而落花堂的人都被她杀死了，一个个突着双眼，死不瞑目
。

　　第二十三章

　　镜头拉回
　　“你终于醒了，呜~~~都是我不好，当时我看见你昏倒，一着急，就把最后三个玉雪丸
全给你吃了，害得你现在经脉受损。”恋儿见他虚弱的样子，内疚地说道。
　　看着胸前的恋儿满脸泪痕，在遇见他以前，他怎么也不会相信男人也可以哭成这样。不
过看‘他’平时说话做事都是一副娘娘腔的样子，而且有时还用那恶心的\\\"莲花指\\\".
哭成这样也是情理之中的.
　　但是这小子还挺讲义气的,没想到危险的时候竟然没有扔下受伤的自己,而且还承认自己
的伤是他弄出来的,真是让他刮目相看啊!
　　“我们是好兄弟，我怎么会怪你呢? 别哭了，有道是男儿有泪不轻弹，来，告诉我刚才
发生了什么事？”
　　“那个村子和寺院里的人都是我爹以前的仇家，前天晚上他们趁我们睡觉的时候，偷偷
给我下了火炙，又在小屋中的水里下毒害你，要不是有一个高手正巧经过救了我们，我们现
在可能已经咯屁了。”恋儿越想越怕,妈妈咪啊!好险我又挂了.真不知道自己该高兴还是该
哭.自己竟然可以死两次.下次再死,会不会跑到远古时代啊?
　　“火炙？那现在你身上的毒解了吗？怪不得你事先吃了玉雪丸，仍然不能克制全部的毒
性。” 擎佑听闻恋儿中的是火炙后，心里没由来地一阵慌乱。
　　“放心，全好了，我已经吃过解药了。不过那个火炙是什么东西呀！”恋儿边说边站起
来又跳又扭的。
　　“那是青柳阁独家密制的毒药，中此毒者，经脉会慢慢的萎缩，最后成为活死人。你们
倒底有什么深仇大恨，他们要如此害你。”好在事前先给‘他’吃过玉雪，否则……
　　“我也不知道我爹和他们倒底有什么仇恨，我本想问的，可是他们却被一个神秘人先一
步给灭口了，我又不会武功，想阻止也是心有余而力不足呀？最后还是那高手出手相救，我
们才逃出一劫。”
　　不是恋儿存心骗他，而是她对于自己和青柳阁的事也是一知半解，又不能说她是借尸还
魂，说了和没说也差不了多少，还不如不说，等以后有机会他自然会知道。
　　“那你可知道是谁救了我们？何方人士，他日有机会，我一定要去拜谢。”
　　“她只说她的名字叫破心，别的什么也没有说？”恋儿这回说的可是真话，她也很好奇
疯女人的身份。
　　“破心？这个名字我在江湖上从未听说过。”
　　“哦？”虽然有点失望，但是恋儿很快便恢复过来。
　　她坐回擎佑的身边，感觉脸上粘粘的很不舒服，很自然地用擎佑的衣袖擦了擦脸上的眼
泪和鼻涕。
　　“喂~你！！唉~~~算了……”擎佑来不及阻止，眼睁睁地看着他那可怜的衣袖~~刚才的
感动现在全变成无耐了，女人也没有他那么可怕吧？
　　“大哥借擦一下而已，再说我的眼泪可都是为你流的呀！大男人怎么这么小气．”恋儿
见他用可怜的眼光瞪着衣袖，才发现自己的动作，可事以至此，为了面子怎么也要死撑下去
．她好像忘了他之所以倒在这也是因为她．
　　“唉～我又没说什么？”擎佑有点委屈地说。
　　“算了，算了，真是的。”她典型的贼喊捉贼，得了便宜又卖乖．
　　就在此时，恋儿的肚子突然发出咕噜的声音，厚脸皮的她也禁不住羞红了脸，尴尬地看
了看擎佑。
　　“我看我们还是早些赶路吧，要不然入夜以后山路更难走了。”擎佑很有风度的装作没
有听到．
　　“可是，你的身体能支持住吗？”恋儿见他装作没有听到，自己也跟着装作不知道。
　　“没事，我还支持得住，不过你可能要累一些，得扶着我走。”
　　“没问题？”
　　恋儿搀扶擎佑起身后，二人慢慢地向前走。很幸运，之前他们所丢的马儿正在前方不远
的草地上忧哉地吃着草。
　　“啊，马儿！”恋儿高兴地指着马儿喊。
　　“别着急，你先让我坐下，你再去把马牵过来。”擎佑看见马儿也很高兴，有了它，他
和恋儿就省了许多事。
　　恋儿先让他坐在一旁的大石头上，然后蹑手蹑脚地向马儿靠近。
　　“嘶~~~”本着动物天生的警觉，马儿感觉附近有股危险的气息，于是停下了吃草四下
观望。这不看还好，一看就吓得二个前腿高高扬起，口里不停地嘶叫。
　　（作者：我来翻译一下，马儿的大概意思是说啊~~~~~~又是你这个恐怖的女人，天啊，
我已经躲到这里了你还不放过我？呜~~不要~~~不要靠近~~~~不要靠近我~~~~~）
　　“乖~~不要怕，是我呀，你仔细看看，我是你的主人呀，那天我们还骑过你的，乖哦，
姐姐给你买酒喝。”恋儿其实不知道马儿爱吃什么，不过看电视剧里马儿最爱喝酒了，姑且
一试。
　　“嘶~~~~~嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶~~~”
　　（作者：我又来翻译了，大意是说你化成灰我也认得，什么？酒？你怎么知道我爱喝酒
的，嗯！！好吧，虽然你很可怕，却也没有对我怎么样，算了，就当作好事，我就再送你们
一程，不过记着一定要给我买阵年的女儿红啊~）
　　没想到恋儿这回终于走了回狗屎运，一蒙真的蒙对了．
　　“你乖哦！”她是连哄再骗，一点一点的向前挪步，见马儿没有反抗上前牵过马绳，心
里一阵得意，“小样，再怎么说你也是头畜牲，跟我斗。”
　　于是二人一马一同起程，天黑前终于赶到了一个小镇，住进了一间名叫千客来的客栈．
　　吃完晚饭后，恋儿要了一桶热水，这几天又是出汗又是赶路的，再不洗澡身上就要长鳞
了。
　　“你出去吧，别忘了再拿一坛红儿女，喂我的马儿喝。”小二哥听后可傻了眼，从来没
听说给马喝酒的，平时客栈里走南闯北的客人也很多，这个新鲜事倒是头一回．许久他才回
过神，放下食物和酒转身走了。
　　打发小二走后，恋儿看着擎佑躺在床上，双眼微闭，脸色因药力的原因一阵惨白一阵赤
红，呼吸微弱．看到这,恋儿的心全部揪在了一起,好象不能呼吸的是自己.
　　于是,她想起白无常说的话.
　　怎么办?救？还是不救？救他--自己就失去清白了啊!如果不救他……
　　自己岂不是很没义气.恋儿想起这一路来,擎佑对她的照顾,恋儿低下了头.
　　这时,在她的脑子理论出现了两个小人.一个小人穿着白色的长袍,很温柔的对她说:\\\"
恋儿虽然你是女孩子,但你是一个讲义气的女中豪杰.\\\"这时,另一个头上张了两个角的小
黑人跑出来大声的说:\\\"别听他的,你没必要为一个你刚认识不久的人失去清白.你是女人
不用讲什么狗屁义气.恋儿你还是先管好自己吧……\\\"\\\"话不能这么说,他受的伤是恋儿
造成的啊!在说了,只有他康复了,才能保护恋儿啊,恋儿别听他的,你一定要救他.\\\"白色的
小人情绪有些激动的说.\\\"不救他,恋儿你不是那么好心的人,没有利益的事情你向来不做
的……\\\"小黑人也不甘示弱的说.
　　\\\"呜~~~~头好疼,你们别在吵我了.\\\"恋儿也拿不定主意,毕竟这是她头一回主动勾
引男人.
　　“周恋儿~，都是你害他经脉受伤的，帮他疗伤也是应该的，怕什么，又不是没作过，
再说他也算是帅哥一个。再说,他康复了,才能保护你啊!加油~~~”她小声的给自己加油壮胆
　　最终，恋儿决定牺牲小我，完成大我（意思是宁可失身，也不能丢命，她还得等他保命
呢。）

　　第二十四章

　　“擎大哥~~你醒醒，吃完饭再睡吧。”恋儿轻声唤了唤擎佑。  
　　“呃~~好。”擎佑睁开眼睛，借着恋儿扶他的劲坐了起来，这半天的折腾差点要了他的
命，这会连抬手吃饭这么简单的动作都很费力。
　　“我来帮你吧！”恋儿拿过饭菜小心地喂他吃，中间还不时穿插着给他喝几口酒。（其
实她是动机不良，想要借酒劲吃了他）
　　“好了，我吃饱了，你吃吧。”擎佑轻轻推了推恋儿。  “那再喝几口酒吧，多喝酒可
以活血化淤，加快你的伤势复原。”不等他拒绝，她接二连三的灌了好几杯酒。
　　若是平时这点酒哪有可能难倒他，可今昔对比，受了伤的他体质变得特别虚弱，酒气很
快的便发挥作用。 
　　“擎大哥，擎大哥。”看着已经醉倒的擎佑，恋儿故意唤了几声。
　　看来他真的是醉了，我现在要做什么啊？……对了，先脱衣服，再来……洗澡。想到这
，她拿起酒壶连灌了三大口，辣得他直皱眉头。
　　恋儿借着酒劲卸下他的衣服，目不斜视地扶他坐在桶里，紧跟着自己也坐了进去，脸上
不知道是因为喝酒还是害羞，红得像上了胭脂一样，美的让人不敢直视。 
　　为了怕昏昏沉沉的擎佑滑下去，恋儿只好半托半抱住他，手忙脚乱的给他和自己清洗。
上半身还好，可到了腰以下腿以上的部位，恋儿犹豫了，想退却。  
　　“不行，都到了这里绝不能半途而费，”想到这，她咬着牙总算洗完了。  给自己也洗
完后，恋儿扶起着他，粗手粗脚地擦了擦干了彼此的身体，然后架着他倒在了床上。
　　可能是酒精已经发挥了作用，恋儿感觉神志恍惚，全身像是火烧一样的热，她忍不住趴
在擎佑的身上获取那一阵阵的冰凉。现在的她已经分不清是现实还是梦镜，只能无助地随着
感观行动。  
　　她像是一条蛇一样在他的身上不断的扭动、双手时不时地划过他敏感的地方。慢慢地，
她身子滑到了他的双腿之间，双手捧起处于冬眠状态的宝剑，用舌尖轻轻地舔了一下。像是
受到了刺激，宝剑一下子从早上的六点变成了九点。
　　恋儿看着手里的转变愣了一下，紧接着更加卖力，像是小孩吃棒棒糖一样不住地含进喉
咙再拿出来舔舐，渐渐地宝剑像是充了气一样。变得又长又硬，巨大得让她能含进前头。
　　“嗯~~~~啊 ~~~~~”而擎佑在半梦半醒间，感觉全身的热量都集中在小腹，下半身紧绷
得立了起来。
　　听到他的呻吟，恋儿象受到鼓励一般，更加卖力的吸吮。手不时托着擎佑的睾丸，而且
还轻轻把玩。
　　擎佑半眯起眼，模糊中看见恋儿正埋在股间取悦他，他努力的想要出声阻止。可那一波
波热潮，把他的声音吞没。只有那激情中的低喘……
　　“啊……啊……啊……”只见擎佑浑身绷紧,双手把恋儿的头使劲的往下按,而臀部去往
上挺,好象要把恋儿头刺穿一样.
　　“呃……”恋儿的喉咙被堵的满满的.
　　来回抽插了不到十下,“哦……”擎佑终于放开了恋儿可怜的小嘴。
　　恋儿难受地吐出那些有点酸涩的液体，但还是有一些进入了胃里。虽然她是给人第一次
口交，可并没有想像中的腥臭，而是很干净很清爽的味道，让她没有讨厌感觉，甚至还有些
喜欢。
　　于是伸出小巧的舌头，舔净嘴角残存的余液。
　　激情的余波过去后，恋儿渐渐地恢复清醒，想起刚才自己放荡行为，感到不可思议，未
曾想过自己会如此的大胆，主动的和一个男人作爱……
　　转过身看着昏昏沉沉擎佑，想起刚才他粗暴的举动，心里闪过一丝捉弄他的念头，但随
即看到他因为她的失误,而被药力折磨得一阵红一阵白的脸色后，心肠一软，放弃了这个念
头.
　　于是恋儿轻轻的躺在擎佑的身边，现在的她也有些累了。
　　正当恋儿要睡着是时候，突然，一只大手覆上她敏感的双峰。 用带茧的手心，来回摩
擦她雪凝般坚挺的蓓蕾。“呜~~~~”恋儿感觉全身慢慢热起来了，刚刚未舒解的情欲又重新
燃起。
　　擎佑坏坏的改用手指来回的拨弄，不时还用力的揉搓。
　　“呃~~”虽然他加强了手劲，可恋儿反而不觉得疼痛，只是身体异样的又麻又痒，她不
停的扭动以此来缓解炙热的欲望。
　　看着自己掌下的恋儿神魂颠倒的样子。擎佑禁不住翻身把她压在身下，手顺着香滑细腻
的娇躯慢慢的向下移动。
　　恋儿感觉擎佑的手像魔法棒一样，所到之处都叫自己一阵颤栗，如高压电流般。
　　“啊~~~啊~~~”擎佑的手在她敏感的小腹上，轻轻的画着圈圈。
　　“啊~~~我受~~`不了~~~~~啊！别~~~~啊~~啊~~~~~”恋儿感觉快要不能呼吸了。
　　擎佑的手在她的桃花洞外不停的徘徊，似在找寻洞口，又似在观赏。
　　恋儿现在根本顾及不到女儿的矜持，主动拉下他的头，贪婪的吸吮着擎佑性感的嘴唇，
小巧的丁香舌，纠缠、嬉戏着他的唇舌。
　　擎佑被她热情的吮吻，一下子打碎了理智，已经巨大的玉柱现在挺起老高。
　　本想惩罚一下这小妮子瞒骗自己的身份，亏自己这一路对她照顾有加，有时还以为自己
喜欢上一个男孩子，害他苦恼不矣。
　　擎佑见时机已经成熟，不在戏弄恋儿，分开她的腿，让他们合二为一。
　　“啊~~~~”在他进入的一瞬间恋儿满足的欢愉。
　　擎佑被恋儿火热的丝绒紧紧的包裹住，紧致得不让他有半分退却，随着不断的试探、深
入，终于顺利的大幅度律动。
　　“啊~~~恩~~~~恩~~~”随着速度的加快，恋儿的呻吟也更大声了。
　　“你好美！”擎佑看着身下的恋儿，因为情欲而更显娇媚。
　　“我~~喜欢你，你喜欢我吗？”擎佑看着恋儿，不确定的问。说实话，当他得知恋儿是
女儿身时，心里顿时松了口气。家里就自己这么一根独苗，要是领家去一个男人，不叫爹打
死也会叫娘的眼泪给淹死的。
　　“恩？”恋儿真的不明白这个男人，为什么这种时候会问这个问题。可自己也不知道怎
么回答他。
　　“恋儿，等我把这件案子结了，就领你回家见我爹娘。”擎佑幻想着美好的将来。
　　“擎佑，你可以专心……呃……专心做完在说吗?”恋儿脸红着说。
　　擎佑没再作答，只是加快了身体的律动，高温弥漫整个房间，连同房间里的人在高温里
也慢慢地融化了。
　　%%%%%%%%%%%%%%不好意思大家,我今天才把后面贴上,因为我实在是不知道怎么写H写的
不好请大家见谅.

　　第二十五章

　　清晨，恋儿感觉自己像是浮在海面上，被一阵阵的海浪冲击，不知要漂到哪里。
　　渐渐地下体开始有股热潮流往四肢百骸，不点而朱的绛唇不禁呻吟出声。紧接着，消魂
的呻吟便被不知名的东西给堵住了，恋儿拼命想要摆脱，可是连手也被牢牢的束缚住了。
　　随着身体的摇摆越来越剧烈，恋儿不得不撑开如有千金重的眼皮，朦胧间看见擎佑放大
的脸满是汗珠的吻着自己，下身抵在自己的身上不停的挺进。
　　擎佑见她睁开水漾凝眸，迷蒙里透着百般风情，不由得下身又热了几分。
　　放开她有些红肿的唇瓣，擎佑坐起身加快了律动的频率，喉间不时发出野兽般低沉的嘶
吼，像是沉浸在极端的欢愉和痛苦之中。
　　“呃～～～”恋儿承受不住如此强烈的欢爱，双手用力的握住他的双肩，指甲不知不觉
间深深地陷进肉里。
　　后背的刺疼，再加上奔腾的欲望，更加点燃了情欲的火焰，他如下山的猛虎一样，不停
的索取，贪婪的想要更多。
　　不知道过了多久，恋儿感觉有股热源滚烫的流向身体的深处，同时快感像铺天盖地的海
浪一样的淹没了她所有的感观，下体不由得一阵抽搐，两人在同时间到达了欲望天堂。
　　“呼~~~”擎佑压在恋儿的身上不停的喘息，汗水把两个的头发都浸湿了，空气中散发
着恋儿清冷的凝香和欢爱过后的余味。
　　“你~~呼~~~你快下来，我要喘不过气了。”恋儿被他压得呼吸困难，于是，抬起无力
的右手，推了推身上的擎佑。
　　“哦~~~~”擎佑转过身倒在她的身边，二人的连接处因为没有了阻碍，浑白色的液体随
即流了出来。
　　看着这一身的污秽，感觉很不舒服，于是恋儿放弃休息，勉强支起疲惫不堪的身体，扶
着床柱慢慢地站起来，捡起外衣披在身上。没想到刚走了一步腿一软，整个身子向前倾去。
　　“啊！”此时斜里伸出一双有力的臂膀，横着抱起她。
　　“你要干什么？”带着几分欢爱后的低沉男音从后面传过来。
　　“去洗澡，身上粘粘的不舒服。”恋儿有些害羞地说。刚刚才那个完，为什么他还这么
龙精虎猛，而她却腰疼腿软的，不是说他经脉受损伤的很重吗？怎么这么快就好了，这个男
人的复原能力还真恐怖。
　　“你的伤全好了吗？”恋儿心里不平稳地问道。 
　　“嗯 ，已经好了大半。”擎佑边说话边拉下她裹着的外衣，羞得她脸上像涂了胭脂一
样，红彤彤的，好不可爱。然后轻柔地抱着她坐在木桶里。
　　恋儿整个身子坐在桶里后打了一个冷战，已经过了一夜，桶里的水早就凉了。擎佑双臂
交叉抱住她，双手放在她挺立的双峰，使雪白无暇的脊背紧紧地靠在他滚烫的胸前，另一支
手随即向下如对待珍宝一般温柔地清洗恋儿前胸、小腹，最后到达森林的入口。
　　“那里不行。”恋儿连忙夹紧双腿，想要推开他的手臂。到最后拉距赛还是擎佑获得胜
利，战败的恋儿只好乖乖地靠在他的怀里任由他摆弄。
　　他的手先是在森林外围徘徊，后来一点点的探索到蜜穴的入口，借着精液的润滑把中指
挤了进去，不停的来来回回搜刮，直到里面干净了为止。
　　••••••••••&#8226
;••###########     分     隔     符       ##########••&#
8226;•••••••••
　　第二天早上恋儿和擎佑牵着才醒酒的马儿接着起程，此时的擎佑已经恢复了八成的功力
，而恋儿则因为吃了火炙的解药也恢复了健康。
　　“擎大哥，你说我们是不是得给它起个名字，总是唤它马儿马儿的好别扭！”恋儿指着
不知道喝了多少，正在走猫步的马儿问。
　　“随你吧！不过不要把公的起了个母的名字。”他有些挖苦的说，谁叫她骗了他。
　　“哼，小鼻子小眼睛小心小肝，大男人这么会记仇，早知道我就不救你了，让你死掉算
了。”恋儿向着他作了一个鬼脸，然后转过身抱住马的脖子蹭了蹭。
　　“还是你好，我们不要理他，以后你就叫蝴蝶吧。”
　　“嘶~~~~~~嘶~~~~~~~~~”（作者翻译:不要告诉我你憋了半天就叫这个，我哪里像那个
长了一双个翅膀，只会沾花惹草的毛毛虫了。）
　　“你同意了是不是？我起的名字好听吧，别忘了，你以后就叫蝴蝶了。”可能是语言不
通，恋儿根本没有发现马儿刚才是在抗议，还一个劲的洋洋得意。最后还是可怜的马儿主动
放弃了马权，委屈的默认了，谁让吃人嘴短呢。
　　看着眼前的可人儿，擎佑不禁宠溺地笑了笑。当她是假公子的时候，时常不经意间流露
出女儿家的娇态，可是当初的他却是木鱼脑袋不开窍，如今想想有很多地方有迹可寻。
　　在途中她那奇特的言谈举止，不受世间教条规束的理论，渐渐地吸住他的目光，不知道
何时起，自己像患了心疾似的，看见她的脸便心跳加速。害得他的内心终日忑忐不安，担心
自己有龙阳癖，害怕一小心沉沦下去那楚家岂不是要绝后了。
　　至到前天晚上从昏迷中醒来的时候，才发现俊秀公子原来是位女红妆，可她却不知道廉
耻的含住他的那话儿，等到早潮过去后，才发现自己恢复了一些功力，才知道她是在为他疗
伤。从那时起，他的灵魂便刻上了她的身影，不论她是谁？他都要定她了。
　　“喂~我走了？你自已继续发呆吧！88  驾~~~”恋儿见擎佑没哄自己，气得苯手苯脚地
爬上马背，抓紧马缰绳双腿用力一夹两侧，蝴蝶便迈开四蹄小步跑起来。等拉来一小段距离
后，恋儿回头观望发现擎佑仍然保持先前的姿势，才故意出声唤醒他。
　　擎佑回过神后见恋儿骑着马已经走出一段距离，勾嘴一笑，纵身落在马背，伸臂搂住她
的纤腰。
　　恋儿象退频恼踉了几下，便舒服地靠在他的怀里，感受春风拂面，翠鸟儿啼鸣的乐趣
。

　　第二十六 章

　　一路上，离火城和青柳阁的人一直都没有动静，他们就用不着那么赶了。于是擎佑把马
升级为车，（蝴蝶没有下岗，只是降职为拉车）一来他怕恋儿太过辛苦休养身体,怎么说二
个人中的毒都很厉害,二来也可以一边向复西庄前进一边游山玩水。
　　经过了那晚后，擎佑对恋儿可谓是宠上了天，只要是她想要的想吃的想玩的，擎佑都会
满足她，知道她最爱动那张小嘴，车上特意放了些小零嘴，以便她饿的时候吃的。
　　经过石林镇的时候，恋儿直嚷着要吃瓜子一类的小吃，擎佑只好先进城休息一天补足东
西再继续赶路．二个人先把马车和行理寄放在客栈，恋儿便迫不及待地拉着擎佑逛街。
　　这石林填在全国也算是大城镇，虽然没有离火城那么繁华，却也是热闹非凡。恋儿一上
街便盯住那些卖吃的摊位，只要是没吃过的、想吃的东西，恋儿都要上前卖一包．不一会，
除了恋儿手上拿着的吃的外，擎佑的左右手上也挂满了大包小包，多得快拿不下了．看着她
买得兴致高昂，宠腻地任她高兴。
　　恋儿一路上只顾着吃了，嘴角上沾满了酱料，现在的她根本就没想到自己身着男子装扮
，首要注重的就是形象，卖货的人还好，怎么说她也是财神爷，可是过路的人就不这么想了
，都在暗自猜测：“看这小伙长的白净漂亮，怎么也不像是痴呆儿啊，怎么像小孩子一样吃
的满脸都是。”而吃兴正浓的恋儿要是知道自己在他们心目中的形像，一定会把他们直接送
进棺材里。
　　“擎哥哥，这个给你，我吃不下去了。”恋儿把手里剩下的半穗烤玉米递给后面的擎佑
，他接过来时看见恋儿吃得像花猫一样的脸，无奈地叹了一口气，伸手拿过恋儿的汗巾给她
擦干净。
　　“卖薄荷了，新采的薄荷。”一个叫卖的声音传进她的耳中，她撇下擎佑顺着声音来到
了小摊，只见一个年迈的老大爷正在叫卖。
　　“大爷，薄荷多少钱？”恋儿蹲在小摊边上问道。
　　“二十文一钱。”老大爷伸出颤巍巍的手比了一个二字。
　　“这么贵呀！”恋儿讶异地说，平时的菜只卖几文钱。
　　“这是药材，因为镇里的药铺把价钱压得太低，我只好在这里卖．它有润肺化痰，消除
口气的神奇疗效。”老大爷气愤地说。
　　“老人家，你的薄荷我全要了，你看这些够不够。”说完从擎佑的手里拿一锭银子，足
足三十两。
　　“够了，够了。”老大爷拿着银子高兴得不停地点头。
　　买完薄荷后恋儿又和擎佑去药房买了一些金银花、霍香、艾蒿。
　　“你买这些药材做什么？”擎佑看着恋儿不解的问。
　　“把这些药材都晾干了磨成末后，可以用来洗浴、喝茶、漱口，而且清爽消火。”恋儿
实在是不习惯古代人用青盐漱口，总觉得不够彻底杀菌，也没有香气，所以今天买这些自己
制作牙膏、花茶、沐浴露。
　　二个人边走边聊的时候，发现前面有一群人熙熙攘攘的不知道在讲什么，恋儿出于好奇
拉着擎佑走到外围，随便拽了一个人便问：“这位大哥，前面发生了什么事情。”
　　“唉！老弟你是外地来的吧，我们石林镇最近闹妖怪，经常有少男失踪，而且都是长相
俊俏，像你们这样的少年最好赶快离开这里，要不然等妖怪来了就晚了。唉！！这不，张大
饼家的小儿子昨天也失踪了，老俩口正哭呢？”
　　说话的汉子看恋儿的长相不俗，好心地提醒。
　　一旁的擎佑心里暗喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己正愁如何找出‘夜魅’
莫祸，没想在怎么容易就找到他的行踪，如今之计先将恋儿安排妥当，再想一想下一步该如
何行动。
　　恋儿只顾着听故事看热闹，没发现擎佑心里百转千折的变化，一个劲的想往人群里挤。
　　“恋儿，我们回去吧。”也不问恋儿同意与否，擎佑武断地拉着她便往回走。
　　“喂，你别拉，我还没看到呢？你急什么急，喂！你听到了没有，哎哟~~我的手要断了
，你轻点行不行，擎哥哥。”
　　“啊~对不起，我刚才想起来有些急事，我们快点赶回客栈收拾一下东西，我门马上就
走。”听闻恋儿说手疼，擎佑略松了松，脚下的步伐却丝毫没有减缓。
　　“擎哥哥什么大事非得这么急，我们才出来耶~~在溜达一会好不好，人家还想买些东西
呢。”恋儿撒娇的说，可还是乖乖地跟着走了。没办法谁叫人家是财神呢！
　　到了客栈，擎佑见恋儿还在生气，干脆自己动手，简单地收拾了行里，结算了房钱便直
奔府衙。

　　第二十七章

　　石林镇的知府姓云名深，三榜进士出身，为官二十多年，总体来说还算得上是清官，至
少在石林镇上没发生过大冤案。
　　此时的云深正愁得几乎掉光了他仅有的几根宝贝头发，那呼啦圈似的肚子现在也瘪了，
好象一个被放了气的车胎，皮肤松懈的当啷着．
　　哎~~~~他长长的叹了口气，最近镇里发生了好几起失踪案，其中不泛富商子弟，他们的
老爹时不时的就到府衙里哭诉，再不就拿一箱箱的金银珠宝往府里抬，可是这么大的事他哪
敢收啊，于是让手下全部退了回去，看着白花花、金灿灿的银子渐渐远远去，心里那个疼啊
，心脏病差点没犯了。
　　云深一面上报朝廷一面发出告示招募江湖侠士，他心里明白，朝廷捉拿莫祸已久，都不
能把他抓住，凭他们镇里的几个衙役根本不是莫祸的对手，别说抓了，就连影儿都找不着，
无耐之下，只好地每天躲在府里等消息。
　　这天，他正蹲在府里的人工湖边看着鱼儿游来游去，双眼呆滞，口里嘟嘟囔囔的，魂儿
不知道跑到哪去了，手还偶尔伸进水里划几个。
　　“大人~~大人~~又~~有~~有人拿告示来了。”一名家丁装扮的男人气喘吁吁地跑过来，
还不等气息匀过来，便叫了起来。
　　云深被他一吓，差点没跳进湖里，他那葫芦似的身材来回晃动，象极了不倒翁，站了半
天才站稳，他伸出他那肥嘟嘟的手回过身便打了家丁一巴掌。
　　“王肯，你鬼吼鬼叫什么？想吓死我呀！”
　　“大人，又来了一个拿告示的人。”王肯捂着脸，‘哀怨’地看着云深。
　　他一听说来了高人，赶忙正了正衣帽，起身向前厅走去。希望这次不要像上次的几个人
一样，说是高人，可到时候也被莫祸当赠品给一快带走了。
　　到了前厅只见二个少年，一个五官粗犷，一身正气；另一个长相白净俊秀，二人一看便
知非等贤之辈。
　　“可是二人侠士揭的告示。” 云深上前坐到府堂前的太师椅上，态度和善的询问。 
　　擎佑没回答他的问话，态度傲然地走上堂前，不等两侧的衙役阻拦，在云深前面拿出一
个东西，不等别人看清，便又收回怀里。
　　别人没看清可是云深可看得清清楚楚，擎佑拿出来的是一面黄金令牌，上面刻着‘三品
’二个字，吓得顿时跪了下来。
　　“参见大人，下官迎接来迟，万望恕罪。”肯定是朝廷看到他的奏章指派来捉拿莫祸的
。
　　“起来吧，这次我是便装而来，大人不用拘束。”说完擎佑搀起云深。
　　一旁的恋儿看得直发愣，此时的擎佑就好象变了一个人，没有对自己那时的温柔，没想
到这个他竟然是个当官的．
　　她左看看右看看，上看看下看看，可怎么看也没有一丁点的官样子，一路走来他对自己
很温柔，就算在不知道自己是女孩子的时候，对她也是百般忍让、照顾，再加上平时总有花
不完的银子，看来自己这次是淘着宝了，嘻嘻嘻~~~~~恋儿扭头看看知府那哈巴狗的样子，
可能官位还不低呢！想着想着，恋儿不自觉的笑出声来。
　　“大人请上内堂休息，来人，上茶。”云深被恋儿奇怪的笑声弄的毛骨悚然，生怕得罪
三品大人，可他身后那奇怪的男童真是俊啊！就是感觉怪怪的。
　　擎佑也不推让，率先迈步走进内室，分主次落坐后，在一旁伺候的家丁随即奉上茶水。
　　“请恕下官愚昧，不知道大人是哪一位，下官也好方便称呼。”
　　“在下姓楚名擎佑，官居六扇门，这几年一直在江湖上办案，这次是为莫祸而来，希望
大人可以配合我捉拿此人。”
　　云深一听可吓坏了，这擎佑可是六扇门的总捕头，年纪轻轻，破案无数，又救过皇上的
命，圣上对他宠信非常，他这次到这来，也不只是福是祸。
　　恋儿一旁听的迷迷糊糊，只听懂了一句话，原来镇里最近老丢美少男啊,凶手是那个叫
……叫什么祸干的。可他是男的还是女的啊?想不到在古代也会遇到像她一样爱好帅哥的人
，好,有机会一定要和他切磋一下美男经。
　　***********************分……割**********************
　　入夜十分，墨色的天空中不见星光月影，只有丝丝细雨缠绵地轻吟。
　　细观看，二道身影在夜幕的遮掩下隐匿在镇里一户人家的窗根底下，正在窥视里面的人
。
　　“啊~~冤家，好坏哦！！”一个长的千娇柔百媚的女人坐在一个英俊小生的怀里，男人
不断用新长出来的胡碴磨擦女人的脖子，逗得女人咯咯直笑。
　　“我坏？你不就爱我的坏吗？二娘~~”男人边说边把女人的上衣脱了下来，右手急切地
揉捏女人高耸的蓓蕾，不时用舌头舔着。
　　其中一个黑衣人看得津津有味，另一个高个的黑衣人拉了拉矮个的黑衣人，又比了比眼
睛，示意非礼勿视，让他们去别的地方。而矮个的却摆了摆手，表示坚持到底，最后高个子
黑衣人无奈的转过身，看来是矮个的站了上锋。 
　　屋里的温度越来越高，男人的喘息加上女人的呻吟，让外面的矮个黑衣人看得直呼过瘾
。没想到小白脸还挺能坚持的，都要到半个时辰了，还那么勇猛，一定是吃了传说中的“汇
原肾宝”了。（我想各位看观已经猜到了矮个黑衣人就是恋儿，高个黑衣人是擎佑。）
　　“他的身材没有你好，而且技巧也差，就是人长的还不错。” 恋儿看到这已经没有刚
开始的新鲜感，从头到尾都是一个动作，小小的肩膀慢慢跨了下来。并打了哈气，无聊啊！
以为会有什么好玩的姿势呢，原来就是这样，真没趣。
　　“你一个大姑娘看到，呃……那……那个事情怎么比采花贼还兴奋，别忘了我们是来办
案的。”擎佑看着恋儿直勾勾地盯着别的男人的裸体，嫉妒得心里直冒酸水。可真要自己说
出来,还真有点难为情。当他听到她的话之后，差点没背过气去，这是正经女人说的话吗？
　　恋儿接着研究屋里二人的姿势，根本没有注意到擎佑铁黑个脸，犹不知死活地继续发表
高谈阔论。
　　“看来和宁公子在一起的可能是他爹的小老婆，呵呵！好久没看到过真人PK了，男主角
到可以，但女主角好象年纪大了点，还可以过的去，只是技术差点，姿势也太少了呀！应该
多换几样，不过持久力还算可以吧……”恋儿象电影评论家一样，对屋里两个浑然不知的男
女指点着。
　　此时的擎佑不只是脸黑，连青筋都鼓起来了，她真的是女人吗？
　　正在恋儿“认真”点评的时候，里面传来了女人的尖叫声，恋儿只看见一个黑影一晃就
过去了，当擎佑看的时候，屋里只剩下那个女的，而宁公子则被一个黑衣人抓住正要往外跑
。
　　恋儿回魂的时候，感觉耳边一阵风过，自己已经飞了起来，而擎佑正夹着她跟着前面的
黑衣人。
　　不多时便要到城门了，可黑衣人突然停了下来，站在路中间静静地等着后面的擎佑。
　　“阁下是否是莫祸。”擎佑片刻就到了近前，放下恋儿双手抱拳说道。
　　“呵~~呵~~呵~~莫要废话，来吧。”说完放下怀里的宁公子就和擎佑战到了一处，恋儿
在一旁看得眼花缭乱，根本就分不出来谁是谁，只好放弃观战，先去救宁公子去也。
　　走到近前，恋儿的眼睛一亮，刚才隔着窗纸看不太真切，这回离近了才发现这个宁公子
长的还真帅，颇像韩国名星，而且身上的皮肤又白又嫩，没有任何疤痕。出于本能，恋儿伸
手在宁公子赤裸的胸前摸了一把，想看看有没有自己的皮肤细腻香滑。
　　另一头的擎佑正在和黑衣人打斗，斜眼间看到恋儿的举动，气得真气一滞，差点没掉下
来。
　　高手对决，胜在朝夕，黑衣人抓住这个空隙，给了擎佑一掌，把他打出好几丈远。

　　第二十八章

　　幸亏擎佑的内力浑厚，这一掌只是振乱了他的内息，没有伤到内脏。若论武功，他比黑
衣人高出许多，二十招内必赢，如果不是恋儿捣乱，他又何必受这一掌之气。擎佑感觉现在
的心快炸开了，他现在只想知道恋儿那颗小脑袋到底在想些什么。为什么他在生死关头，而
那个花痴女还在摸男人的胸膛，难道他还就那么没用，满足不了她？
　　擎佑的肾上腺直线升高，看着恋儿那享受的表情，他感觉自己的头在冒烟，恨不得现在
就把她按在腿上好好的打她一顿屁股，让那个不知天高地厚的丫头知道，谁才是一家之主。
　　说是迟那是快，黑衣人抓住擎佑失神的空隙，回身往后一纵，朝恋儿她们的方向越去。
到近前越过昏迷不醒的宁公子，扛上恋儿便跑.
　　擎佑眼见恋儿被人抓走，提气便追。
　　（而全身赤裸的宁公子，则径自昏睡在街中间，听说第二天早上，看到他的少女、少妇
们对于他俊朗的外表、结实地体魄非常着迷，碍于有其他人在场，不得不装羞地蒙住双眼，
可又禁不住诱惑从指缝间偷瞄。）
　　恋儿回神后拼死挣扎，黑衣人反手点了她的昏穴。擎佑跟在后面眼看黑衣人跑到了城门
前，抓住早已经准备好的绳梯顺势爬上城墙，于是擎佑怒目圆睁，对着守城官兵大声呼喊：
“上面的人给我拦住。”
　　可等他到了城墙上，才发现原先安排的官差都被人迷晕了，而黑衣人早已经不见踪影。
看来他们是中了人家的反奸计，衙门里面也事先安插了他们的人，而莫祸一开始的目标就是
恋儿。
　　擎佑愤恨地回到府衙，看见云深象哈巴狗似的站在门前迎接，毫不理会，径自走到后堂
。先写了一封奏折，八百里快骑，要求皇上派大内高手速来支援，又分别给六扇门手下和江
湖上的朋友飞鸽传书，三天之内务必赶到石林镇。敢动他心爱的人，就要付出代价，看来擎
佑真是怒了。
　　此时的他全身散发出森冷的气息，十尺之内生人退避、草木结冰。云深突然感觉空自己
的汗毛都立正站好，再看那位爷的表情，知道现在不是巴结的时候，于是以光的速度跑出房
间，他只是一位小小的县太爷啊！哪得罪的起三品大员，看来以后的日子也不那么好过，为
什么老天爷要这么折磨他啊！真是天妒英才啊！
　　##########################分；；；；；；;;;;;;割############################
##
　　风动，幔帐摇曳款摆，景色依旧，昔日佳人却不知何往。
　　任恨半倚半靠地倒在床上，眼前浮现出那个迷糊，顽皮的恋儿，如绸发丝披散周围，星
眸半闭，似甜蜜又似苦痛，此时的任恨，已没有平日的狂傲，取而带之的是从未有过的柔情
。
　　顷刻，他闭上眼深深地吸进一口气，从空气中期望可以找出恋儿那残存的余香。已经血
尽而亡却死而复生，明明是路痴还不断地逃跑，经常作出异于常人的行为和古怪的言语，还
有那柔美的脸庞、凝脂般肌肤……
　　当初是自己扮成黑衣人故意放她走，本以为她走了以后会恢复平静的生活，而那颗不安
分的心，也会慢慢平伏，可现在感觉越来越严重了，象现在这样的情况已经不知道出现过几
次。
　　眼前的一切渐渐失去了控制，他讨厌这样的自己--为一个女人牵肠挂肚，同时也不允许
任何人左右自己，只有他才是真正的王者。而那个迷糊的小女人也不过只是他的玩偶而已，
既然都已经玩腻了，也就应该丢掉了，更不会再想一个已经丢掉的东西,可……
　　虽然任恨这样想,但是眼前却出现他们第一次交欢时的情景，说实话，他很喜欢那小妮
子的身体,那滑腻的触感使他留恋,而那消魂的呻吟,清晰如在身边.
　　不知不觉,任恨的嘴角漏出一丝难以察觉的笑意……
　　不~他没有情，那个人还没有死，而且享尽荣华富贵，他不能有情，只有恨，只有那个
人的血才能洗清他那如火海一样的恨。突然清醒的任恨,再一次的提醒自己，他叫恨，他只
需要恨不需要爱，以前是，以后也会是。他决不要在想那个丫头。
　　任恨想到这，眼神慢慢变的冰冷，墨黑色的发丝飞起，杀气顿时冻结了房间，又变回原
先那个充满了邪恶与血腥的恶魔。 
　　“启禀城主，属下跟踪炎魅途中，出现一个神秘人阻拦，此人武功高绝，黑衣蒙面，属
下不是他的对手……所以人跟丢了，请城主降罪。”左使单膝跪地，黝黑的脸庞看不出任何
情绪。
　　任恨，听完只是把头转了个方向，视线看向雕龙琢凤的床柱，半天没有说话。
　　“传令下去，今天晚上准备祭品。”绪乱的心重归原点。
　　“是”左使如同来时一样无声无息地退出房门。
　　到了晚上，一个妙龄少女被带到卧龙堂，当走到一扇门前,少女被扔进昏暗的房间，她
惊恐的看这四周，这个屋子好大，大得让她更加害怕。不远处，她看到一位男子正在打坐，
当她看到任恨绝世容颜的时候，一下子从恐惧变成了爱恋，片刻间水汪汪的大眼变了心形，
口水差点没流下来。从未见过如此仙人般俊秀的人，如今什么爹呀娘的通通抛到九霄云外，
就连中午吃了什么怕是也忘得一干二净了。
　　少女名叫彩云，是山下一户商人的女儿，虽不算大家闺秀,但也算是个小家碧玉,长得秀
丽可人，在村子里也是有名的美女，今天被离火城的人抓来，心里本是万分恐慌，谁想还是
敌不过万年大桃花任恨的魅力.
　　彩云虽然被电得骨软筋麻，但顾及女儿家的矜持，也不好表露太多，只是用眼睛偷看着
任恨。
　　任恨看了一眼花痴的彩云，厌恶的冷笑一下，继续催动紫府内的血婴，那血婴身长半尺
，五官细致，除了全身皮肤和眼珠是血红色的以外，长像和任恨一般无二。
　　(注解：所谓的血婴就是修练仙术之人的元婴，因任恨练的是魔功，元婴则是变成了血
婴。而紫府就是人体体内的一个异次元空间。)
　　只见血婴盘腿悬坐在半空中，口里不断地吐出红雾，将整个身体笼罩在其中，若隐若现
。而任恨的眼眸也开始慢慢变红，直至像血婴一样。
　　“啊~~~”当她看清楚任恨眼眸的时候，吓了一跳，这哪是人类的眼睛？充满了血腥邪
恶。顿时瘫倒在地，双唇抖如秋叶。
　　血婴吐完红雾后开始不断地想要挣脱束缚，紫府里的空间因它的挣扎而扭曲，痛得任恨
全身有如炼骨焚筋一般。若血婴未成便离体，会使修练的人魂飞魄散，此时若想压制住血婴
的反噬，唯有吸食处子之血。
　　现在他人性全失，满脑子只想吸人血好解除这无尽的折磨。
　　一抬手，抖得像癫痫的彩云便自动飞了过去，毫不反抗地任他咬破中指的动脉，不一会
连血带魂魄全被吸食殆尽。任恨仍掉已经干瘪的尸体，开始练化血婴，强制它坐回半空中，
继续将吞吐血雾，直至血魂全部吸收。
　　……
　　恋儿被黑衣人扛了不知道多久，胃搁着已经麻痹了，而头因长时间倒立像充血的猪头。
没等到地方，她就先昏过去了。
　　“你说他就是破心一直暗中保护的人？不会吧，他要什么男人没有，长成这个样子的猪
头她也看得上，你是不是抓错了？”恋儿昏昏沉沉间听到一个很悦耳的男声。
　　“祸儿，你还不相信我吗？他原本长的还可以，可能是这一路上被我扛的，脸有点变形
了。”另一个略带嘶哑的声音插了进来。
　　“破心？猪头？扛？怎么这些词都这么熟呢？”恋儿迷迷糊糊的想。

　　第二十九章

　　“破心？猪头？扛？怎么这些词都这么熟呢？”恋儿迷迷糊糊的想，是谁呀？听这声音
还满好听的，就是不知道长的帅不帅。
　　她努力张开沉重的双眼，想看清楚说话的人长的什么样子。朦胧间只见二个帅哥正抱在
一起亲亲我我。咦~~~~是不是我眼花了，怎么看到一对耽美帅哥？不会是以前看耽美看多了
，所以作梦的时候也来上一段。啊~~眼皮怎么这么重，我还没看清帅哥呢？不要啊~~恋儿终
于敌不过周公的召唤，又跑回去和周公继续喝茶聊天。
　　“猪头，醒来~~~~~~~~~”蓝宣奉命带恋儿去见主人，可不管他怎么也叫、怎么摇也唤
不醒她，而且口水有逐渐泛滥的趋势。气得他扬起手左右开弓一顿五指山。
　　当恋儿正在皇宫里边吃着山珍海味边看帅哥表演的时候，天空中突然响起雷鸣般的咆哮
，震得她耳朵嗡嗡回响，紧接着脸上一阵火辣辣的刺痛。
　　“TNND，谁敢打朕不想活了，来人~~拖下去砍了。”恋儿腾地从床上坐起来，闭着眼睛
不知死活的大喊。
　　“哎哟~~~你~~~~~~~~~~你~~~~~~~” 蓝宣捂着被恋儿撞得生痛的额头，气得说话直磕
巴。
　　“你去拿桶冷水来。”这次蓝宣可是气得不轻，头上只差没冒出青烟，平凡的五官扭曲
了再扭曲，咬牙切齿地从地包天地嘴里吐出几个字。（地包天：描述牙齿下颚包住上颚的人
。）
　　不一会，另一个小厮便提着一桶水回来，蓝宣一把夺水桶，使劲泼向犹自作着美梦的恋
儿。
　　好想正酣的恋儿湿淋淋地打了个冷战，摸不清状况的看着床头二人。不明白为什么自己
刚刚还在吃着山珍海味、看帅哥表演，这会又全身湿了，难道是下雨了？
　　主人已经传话了有一会了，再不去回复，自己也要跟着受罚，蓝宣不等恋儿清醒，上去
像抓小鸡似的拎起恋儿就走。
　　刚开始恋儿还范糊涂，踉踉跄跄地走了几步才想起自己被黑衣人抓住的经过，怒海翻腾
，改被动为主动，脚上加快速度，她倒要看看是哪个不长眼的混蛋敢惹她。
　　大厅里，二个帅哥正坐在桌前慢条斯理地吃着早点。一个身着黑衫，面如皎月，唇似丹
漆，灵动的眼眸里闪着邪气，和那任恨有五分想似；而另一个帅哥身着蓝衣，五官深邃，双
眼炯炯有神，一看就不是良善之辈。
　　恋儿看着他们有种似曾相识的感觉，不知道在哪里见过。奇怪了，只要是帅哥她都不会
忘记的，在哪里见过呢？
　　“主人，‘他’带来了。”蓝宣战战兢兢地跪下，生怕一个不小心小命玩完。
　　黑衣帅哥放下筷子不悦地皱了皱眉头，不知道是因为等的时候久了，还是因为蓝宣打断
了他的早餐。对面的蓝衣帅哥见黑衣帅哥皱眉，扬手一道白光飞向蓝宣，只听扑通一声尸体
栽倒，血液快速地流到恋儿的脚下。
　　嘶~恋儿吓得倒吸了一口冷气，感觉胸里的肝不受控制的颤抖，天啊！地啊~~她倒底是
得罪了哪路神仙，为什么要这么整她呀~~~
　　来时的怒火已经无影无踪了，现在她不停的在庆幸自己刚才没有发彪。这哪是人呀，分
明是魔鬼呀~~今天落到他们手里，怕是凶多吉少了。难怪别人都说红颜薄命，果然如此呀！
（作者：我呸~~~昨天倒控再加上早上的巴掌，你的脸现在肿得像外星人，怕是连任恨认不
出来，还在那红颜呢~~~）
　　对了，他们不就是梦里那二个耽美帅哥，恋儿在极度惊吓中终于想起来在哪里见过他们
。原来那不是梦，这么说穿黑衣服的帅哥就是莫祸了，而且他们二个人还和那个破心疯女人
有关系。如果他们要杀她又何必千辛万苦带她回来，看来自己算是暂时安全。唉~~~~摸摸毛
，吓不着。恋儿边暗嘟囔边抬手摸了几下头顶。可那个‘猪头’是说谁呀？（作者：昏，那
是在说你呢！）
　　“请问小兄弟如何称呼~~~”莫祸拍了一下手，从后面突然冒出二个仆人把地上的尸体
拖走。
　　“我性倪，因为在家里在排行第九，所以大家都叫我倪九，也可以叫我一个字‘九’。
”知道他们现在不会杀她，肚子里的花花肠子又转了起来，玩弄在二十世纪大家都会的文字
游戏。
　　“这次我们请‘九’来并无恶意，一路上陆非桥多有得罪，还望海涵。”蓝衣帅哥称呼
恋儿乱编的名字，总觉得不对劲，可又说不上来。
　　明天一定加快更新不乱改了，呵呵
　　原来这个蓝衣帅哥叫陆非桥，名字不错，可惜为人心术不正，杀人的时候连眼睛都不眨
，以后她还是离他远些比较好。
　　“看你说的，虽然请我来的时候有那么一点的粗鲁，现在不都过去了吗？我也不是小气
的人。就是不知道这么急找我来有什么事情？”恋儿嘴上说不在意，心里却不住的打鼓，应
该不会把我和那些被你们抓来的美少年同样待遇吧！如果被他们发现她是女的，不知道这些
变态会作出什么可怕的事情来。
　　当~~当~~当~~突如其来的声音打断的了正要说话的陆非桥，他示意左边的小厮出去看看
怎么回事。
　　不一会，探信的人慌张地跑了进来，附在陆非桥的耳边小声的报告，他听完后脸色微变
，起身走到莫祸的旁边也小声的说了什么，不等恋儿猜测，二个人同时回身冲出房间。
　　“喂~~说走就走，也不说再见，真是没礼貌。”恋儿看着二人消失的房门口，嘴上嘟囔
心里暗喜。走吧！走吧！你们走完我也该走了。哦~~呵~呵~
　　现在大厅里只有三个仆人，余下的都随莫祸他们一起走了。恋儿当他们不存在一般，大
摇大摆的坐在饭桌前，拿起一旁的新碗筷，风卷残云地把桌上的皮蛋瘦肉粥、水晶饺子、翡
翠玉树全扫进肚子里，吃完还不忘把刚才的茶水拿过来喝几口。
　　“那个谁呀！你们过来，对！你！还有！你！过来。”恋儿斜靠在椅子上，勾手指叫那
三个仆人过来。
　　“公子有什么事？”其中一个看起来是领头的仆人开口问道。

本书下载于蒲公英TXT小说论坛，如需更多好书，请访问http://wuxia.uu1001.com
