群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325火舞凤宫或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230火舞凤宫备用群547498300或群832317907
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 



一入江湖岁月催，江湖儿女江湖悲。莫问何日黄泉归，腥风血雨几人回？

试问今朝何时醉，心未回，人未归。迎霜浴血，玲珑玉碎，饮罢此杯！干戈寥落胭脂泪，琵琶欲诉无悔。万里清风，吹落九州人共醉。心无鞘，难画难描，笑问天下谁狂谁傲，梦里江山日月相照。纤指动，红袖舞妖，笑看四方风云缠绕，输赢难求美人笑。

江湖论英豪，千秋名，大浪淘。乱世莫言，女儿几多娇。残阳断剑碎红绡，人独立，掩风华。一世潇洒，一壶浊酒，昨日繁花。霜凝弦冷声声鸦，烽烟起，映晚霞。

火舞清泠，浮光月影，江山如画。几度变幻此观云，冰有极，情无痕。回首依稀帝王家，听风天涯。




火舞凤宫 / 作者：禅珠仙隐


契 人在江湖—爱







人间五月，山谷里，凤花开得正艳，红得像是漫山遍野的火焰，这或许就是“火焰山庄”的来历。

如妍儿漫步在花丛中，渐渐翩翩起舞，如花间嬉戏的彩蝶。突然——花丛中探出一名男子的脸，大惊之下——失了重心跌倒，想离开，脚却疼得走不了路——

“没事吧？在下唐突了姑娘。”她摇了摇头，不敢看身边的人。

“让我看看你的脚。”她猛地抬头，这怎么可以！却发现男子有一张太过好看的脸，一时摒住了呼吸，不该被迷惑的，她心里暗暗地懊恼，“不用了，我没事。”

“脚伤如不好好治疗，以后如何跳舞？”天哪！他来了多长时间？

“要不我把药给姑娘，自己上药如何？”他仿佛看出了她的窘迫。

他的药真的很有效，不怎么疼了，“谢谢公子。”矮身福了一下，准备离开。

“在下火峰，是火焰山庄的人，不知姑娘如何称呼？”贴近的欣长身形让妍儿有种压迫感。

“火峰？”妍儿的眼光一抹异色。

火焰山庄在各地都有分庄，主要经营药材、医馆。他们的药材物美价廉，还时常赠医赠药，不论在武林，还是在市井百姓，莫不称赞火焰山庄的人都是佛手人心的观世音菩萨。但是庄主火峰却是一个神秘的人物，极少出面，据说此人武功高强，医术更是仿如华佗再世；深得第一美人暗夜绮罗的倾慕。

如妍儿始终不信这些传言，既然功夫如此了得，怎不见在江湖走动？既然医术如此高明，为何不在医馆治病救人？可见江湖传言不可信。

眼前这个人就是火峰？火峰不是不近女色吗？“原来是庄主大人，如妍儿失礼了。”她忽然眼光一转，眼神中难隐藏爱慕之情，嘴里的话确是另外一种味道。“可见传说未必是真，江湖上怎么没有人称赞庄主的绝世之貌呢？”妍儿的手指就要袭上火峰的脸。

火峰有些诧异她的转变，这个女人在试探他，那好——双手在她腰间收紧，头俯下去，眼看就要——妍儿怔住了，不曾料想他的这番举动。

“贱人！”好一个美人，只是冷冷的眼神让人不寒而栗。“火峰大哥，你们——”暗夜绮罗本想找一个与火峰独处的机会，没想到竟看到如此香艳的一景。火大哥不曾与哪个女人如此亲近，她一直认为火峰对她是有些情意的，没想到——

“你竟敢勾引火大哥，你该死！”满眼的杀气，如妍儿相信这个女人绝对可以杀了她。

“姑娘你误会了。”如妍儿急于和火峰划清界限，保命要紧。“我的眼里进了沙子，公子好心帮我，我和他并不相识。”

“真的吗？”暗夜绮罗喜上心头，眼神转向火峰。

这个女人—— 火峰笑得有些不怀好意，“谁说我们不相识，你难道忘了我们已经私定终身，暗夜，这是你的大嫂如妍儿；妍儿，她是暗夜绮罗，我的——也就是你的——妹妹。”

暗夜眼中的杀意更浓，火峰不会不知道。他也许在为了她戏弄他而恼怒，但也不该拿终身大事当儿戏，——完了，这下死定了——如妍儿苦着一张脸，撤不清关系了。

妍儿觉得，眼前这个女人定想食其肉，饮其血。但——有火峰在，暗夜杀不了她——不管了，只能拿他当护身符，她得抓紧离开山庄才是——

然而，几个月的相处，如妍儿发现火峰的确是个不可多得的人才。身为庄主，虽不过问具体的事务，用人不疑，但是对于山庄的大事，他已然成竹在胸。她渐渐明白——他不涉入江湖，是不想争强好胜；不进入医馆，却游历四方，济世救人从不留名。

很多名医视他为知己，当然他也从不亏待自己人。随着山庄的红红火火，他们的情爱也开始浓得化不开。




 











契 人在江湖—恨







村庄里，瘟疫在肆虐横行。村里面人心惶惶，看着亲人一个又一个地倒下，只能无可奈何地叹息。已经绝望的人们，纷纷背井离乡，谁知外乡人一看到他们，就像看见瘟神一样躲闪不及，饿死的，病死的不计其数。

周夜只是一个小姑娘，不知忧愁为何味。整天跟着母亲东奔西走，还觉得很好玩。“娘！怎么不见爹爹？”

“爹爹去了一个很远的地方。”周夜的父亲已经病死了，母亲埋葬了父亲，就带着周夜连夜离开了家。

“那我们去找他吧！”

“傻孩子，那个地方很远，我们到不了。”但母亲却觉得她离那个地方越来越近。食物几乎都已经给夜儿吃了，实在没什么可吃的了。

这几天，每到一家农户，想要点吃的，岂料人家连门都不开。母亲怎么能看着自己的女儿活活饿死！但是——她从怀里拿出一个小包裹，交到周夜的手上，“夜儿，拿着它去找冥窟的教主冥王，我和你爹爹曾对他有恩，你求他，他会收留你的。”

里面是一个很精致的手环，曾经是冥王的贴身之物，冥王在一次决斗中身受重伤，幸亏周夜的父母好心收留，才度过一劫。冥王临走时，留下右手手环，作为报答救命之恩的信物。母亲以为永远也用不到这东西，谁知，天道无常。她知道——女儿进入魔教，将是一条不归之路，但是——又能如何？

“母亲你不要我了？”夜儿大哭起来。

“是的。母亲不要你了！一路向北走，到了冥窟，找冥王——”其实她们离冥窟已经很近了，母亲早有这个打算。她用尽了所有的力气，推开夜儿，“还不快走！”

“母亲！”周夜跌倒在地上。

“走！不要回头！”

母亲的决绝，让周夜伤心。为什么？她爬起来，泪流满面地奔跑，瘦小的身影越来越远，直到看不见。母亲终于倒下，嘴角淡淡地笑——

又累又饿，周夜倒在冥窟的大门口。“这是什么东西。”守卫走近一看，原来是个小姑娘，腕上戴着的手环，和冥王所戴的简直一模一样。

冥王常常面带笑容，但一身狂放的霸气让人不可小视。这几年他到处找高手决斗，要不就是关在屋里研究蛊毒，年近不惑，仍未想过娶妻生子，独身一人，女人？冥王笑得轻蔑。

这个手环他自然认识，想必恩公家已遭遇不测，这女孩是他们的女儿吧？冥王看着熟睡的女孩，如此瘦弱，一定是吃了不少苦，心里竟有一丝怜惜——她从此改名为——冥夜。

美丽的花总要开放，几年过去，冥夜开始变得亭亭玉立，冥王的眼神也总是喜欢跟随她的影子。她虽说是冥王的奴婢，冥王却对她非常好，手下的人也是见风使舵，尊敬有加，日子自然过得衣食无忧。

直到有一天——屋外风雨交加，风吹得树摇摇晃晃，像鬼影憧憧。窗子开了，她起身，“教主！这么晚了——” 黑影扑向她，论武功她不是他的对手，她的哭喊声也消失在电闪雷鸣中——母亲不要她！一直敬重的教主竟也如此对她！她感到绝望！

十个月后，她诞下一名男婴，取名冥无痕。孩子长得像她一样美，但她不喜欢这个孩子，甚至有些恨他，因为他是她的耻辱！

“嫁给我！”冥王的话说了多少遍，那一夜他中了迷情蛊，才会——他一直懊恼不已。然而，她却一直摇头，“我不会嫁给你！”眼里满满的恨意。一定要离开这个——让她伤心的地方！这——成了她的信念，已融入骨髓。

也是大雨倾盆的夜晚，冥夜消失了——她把手环都留下了，来表明她的决心吗？冥王的脸上挂着笑。他闻着手环上的馨香，慈爱地看着无痕，“夜，你终会回来！”



 











契 人在江湖—情








大雨淋湿了冥夜的衣裳，她一直飞奔，根本不敢回头看，不知道前面等着她的是什么，也不知道身后跟随的是什么。直到她确定冥窟的人没有追来，才敢慢下脚步，却发现自己已经累极了，必须找个地方休息，否则她会撑不住倒下。

前面有个山洞，进去避避雨吧；出来得太匆忙，火石都没有带，怎么办？洞口吹来的风让她瑟瑟发抖，睡吧——

一道光打在她的眼上，蒙蒙胧胧中，天已经亮了，雨停了。她站起身才发现，天昏地暗，头好晕，但她必须下山——被教主抓到，她将死无葬身之地。

山脚下有一个很小的茶寮，只有几张桌子。幸好带了银两，她坐下，“小二哥，来壶茶！”小伙计手脚麻利，“姑娘——”下半句话吞进了肚子，他从没见过这么美貌的姑娘，虽有些狼狈，却更增添了一缕风情。

看着小二张着嘴，冥夜有些恼怒！正要发作，头又是一阵晕眩。“小二哥，附近可有医馆？”

小二终于回了神，“有啊，山下镇上就有一家火焰山庄的分庄，医术很好的——”他还想说下去。

“谢谢了！”冥夜匆匆了喝了几口，这样被人盯着，实在是没什么胃口。

没想到镇上这么热闹，熙熙攘攘的人群，各式各样的店铺林立，哪一家才是？身体的不适愈来愈强烈，这样也不是办法，打听一下吧。

“请问火焰山庄的医馆怎么走？”

“姑娘不舒服吗？跟着我走，一定治好你！”真是遇人不淑！男人忽然变了一副嘴脸，眼瞪得大大的，口水似要流出来。

男人伸手就想抱香满怀，冥夜赶紧闪躲。要是平时，以冥夜的功力，对付这样的小混混绰绰有余，但眩晕的感觉快要让她窒息，眼看将跌倒在地——

意料中的疼痛感并没有袭来，却倒入一个宽大的胸怀。“姑娘，你还好吧么？”低沉的男声从上方传来，淡淡的药草味道扑鼻而来，让她精神一振。抬头望去，看到男人的脸，她怔住了，一直以来，以为教主冥王已是英俊之极，殊不知，这个男人才是风华惑世！剑眉入鬓，一双美目，英挺的鼻——

“姑娘——”男人为难的声音，冥夜慌忙起身，一脸的羞愧。“谢谢公子！”

“姑娘是受了风寒，我略懂医术，若姑娘不嫌弃，随在下去医馆，如何？”

“不知公子尊姓大名。”冥夜有些迟疑。

“在下火峰，是火焰山庄的人，姑娘不用怕。不知——姑娘——”

“我叫暗夜绮罗。”改了名字，她要忘记那些不堪往事，重新来过——

“原来是暗夜姑娘，请随我来。”这个姑娘很美，但他就像欣赏一幅清丽的山水，眼睛清亮，不含一丝情愫。

医馆很大，求诊的人也很多。“姑娘进来吧。”来到一个小一点诊室，火峰开始把脉，幸好只是普通的风寒，没什么大碍。“放心吧，吃几副药就没事了。”

被唤进来的小丫头，拿过火峰写的药单，“长得美的姑娘就是好运气，我们想见庄主一面都很难啊！”小丫头，边走边说着，吐吐舌头——庄主平时和善得很，他应该不会介意的。

火峰不置可否地笑笑，他很少在医馆露面，只是听说最近这里病人突然增多，才过来看看。原来是吃了山上有毒的蘑菇，好在及时治疗，已无大碍。他正打算回山庄，正好碰到了这样的事。医者父母心，他不能不管！

“庄主？你就是火焰山庄的庄主？”本来只当他是一个坐堂的大夫。听说火焰山庄的普通坐堂大夫已是一方神医，没想到他竟是庄主，如此年轻，还如此——

从这一刻起，暗夜绮罗觉得自己——，喜欢他一身凛然正气，喜欢他干净的笑容，喜欢他清爽的眼光，他和别的男人是如此不同。


 











契 人在江湖—仇








山庄里，火凤花有染红了满山遍野。花丛中一前一后，走着两个身影，一个倾城之容，一个倾国之貌。

火峰绝对是个谦谦君子，他是在等她表白心意么？暗夜心事重重——身边不乏倾慕之人，没有人能像他那样搅动她的心湖。

“花开堪折直须折，莫等无花空折枝。”暗夜吟着，眼光洒向火峰，似有一丝期待。

自然听得出暗夜话中深意，火峰似乎无动于衷，只是微微一笑。“花在枝头开得甚好，为何要折？”他头也没回。

明显的拒绝之意，暗夜不甘心。“愿君怜取眼前人！火庄主，我美么？”暗夜从身后忽地抱住他！

做作！他皱着眉。“这花也很美，但我只想远观，还请暗夜姑娘自重！”火峰转过头，眼光越过她望向远方——。他丢下美人，向那个跳舞的精灵走去——

暗夜怔怔地站了许久，她从没想过这样断然的拒绝。等她回过神，火峰已经没有踪影。她急忙找寻，竟发现火峰与一名女子紧紧相偎，那女子远不及她的美貌，但那灵动的眼神给她带来春天的生气，让人移不开眼睛。

是他的未婚妻——如妍儿！残酷的话从他的嘴里说出也是如此悦耳动听，只是她的心碎成一片一片，随着掉落的花瓣飘散而去——

***********************

如妍儿一身火红的坐在床上，喜帕蒙着头，心里的不安却在蔓延，也感到杀气逐步逼近。

“去死吧！”盖头被掀开，剑锋直指她的咽喉。

“暗夜绮罗，你以为——你杀了我就赢了吗？”如妍儿笑着。

暗夜冷笑，剑送了出去，妍儿闭上眼，该来的总要来——

“啊——”暗夜嘴角鲜血涌出，“火峰，你竟然伤我！”

妍儿猛地挣开眼，“峰——”他终于来了——

“你竟然敢杀妍儿！”他浑身紧绷，似要杀人。

“别！夫君，今天我们成亲！”妍儿不想让暗夜死，甚至不忍看她绝望的眼神。

“你们记住，我一定会回来的！”凄凉的声音在夜空中回荡。

夜——降临，就像她的名字中离不开的字，她的一生注定活在黑夜中。为什么？心中呐喊！所有的人都背叛我！母亲！冥王！火峰！三个人的脸交叠在一起，诡异的笑脸让她窒息！

仰天长笑，泪如雨下！仇恨象一粒种子深埋于心，——没有杀掉如妍儿，自己却身受重伤，她万念俱灰。想不到火峰如此绝情，他身上的杀气如此浓烈，他要杀她！他竟要杀她！她几近疯狂。

“不行！我要报仇！”她一路跌跌撞撞。“可是——哪里才是我的容身之处？”天地之大——暗夜绮罗从此在江湖中销声匿迹——

*********************************

无痕都长这么大了——她的孩子——“无痕，我是娘亲！原谅我，再也不会离开你了！”冥夜的眼温柔起来，他是她的儿子！

冥王抱着已经两岁的无痕，笑脸像和煦的春风，无痕见到陌生人还有点羞怯，像极了她的一双凤眼偷偷瞥着她。娘亲好美，好香，无痕喜欢。

——从此，冥夜默默地成了教主夫人，没有红衣，没有掌声，没有祝福，这些她不需要。她开始沉迷于武学和蛊毒，复仇之火快要将她的心燃烧殆尽！

她的悟性极高，一年的时间，不仅武功突飞猛进，蛊毒已大有所成。唯独蛊毒极品“穿心蛊”的心法，冥王没有传授给她。 

“为什么？就因为‘穿心蛊’是至尊蛊毒？你不想教？”

“不是！‘穿心蛊’一直有一个诅咒！我不想你步我的后尘！”冥王眼色暗淡，他当年修炼“穿心蛊”，根本没把诅咒放在心上！——直到遇到她——

“那是什么?”

“——修炼之人将死于一剑穿心！”冥王有些痛苦。

“只是这样？”笑得花枝招展，她不怕！

冥王一直能感受到夜的恨意，他一直想弥补那日的过错，但是冥夜的恨却似乎有增无减，到底为何？“好！我教你！” 他知道她不爱他，希望这个诅咒不要在她身上应验！所有的痛苦就让他一人承受，只要她不再恨他。

诅咒的下半句他并没有说，那就是——杀死自己的必是心爱之人。



 











第一卷 雏凤来仪



卷首词——冰极火舞








是谁又撞碎了一轮水中月
醉梦里 长笑歌万阙
是谁又在林中吹那杨柳叶
六月里 天涯飞白雪


千人战几番秦淮水飘红夜
莫回首 百年相思难解
却回首为你指间琴声咽
再回首 看凤花不谢


多少年生死一笑剑歌烈
问天下 谁能掌缘生灭
谁又在抬头望漫天青莲雪
谁又在 轻声说离别





 











第一章 初入尘世







月影蒙蒙，大大的庭院里，人们都进进出出的似乎没有睡意，欣长的身影踱来踱去，一脸的焦急。

   “夫人生了没有？”神情有些不耐烦，剑眉紧锁，儒雅的脸上冷汗津津，已经一天一夜了...... 妍儿......心里默念。手不自觉地拍向院中的石桌，大石应声而裂，忙碌的人们不由得一怔，仿佛遇到了什么不可思议的事。从没见他发过这么大的脾气，此时，庄主像变了一个人。

    妍儿现在正在屋内，撕裂的疼痛让她透不过气来，我的孩子……我一定要坚持住，咬在嘴里的布子已经鲜血浸染，这是个淘气的孩子吧，夫君啊，你的孩子。想到这里，妍儿的心里仿佛注入了一股热气。

    “哇————”生了————

    一个身影冲进屋内，“妍儿————还好吗？”心焦的声音。

    妍儿虚弱的笑着，“峰，我们的孩子。”冷汗已经湿透了头发，嘴角流出鲜血。

    “我担心的是你。”男人轻轻地拭着她额头的汗滴。“老爷，我来吧。”侍女火月拿着温热的帕子。“给我吧。”男人极小心地擦着妻子嘴角的血迹。“妍儿，你受苦了。”语气有些哽咽。

    “我这不没事，我们的孩子呢？”从没见过丈夫这样，妍儿心里暖暖的，灵活的眼睛望着他。四目相对，屋里的气息都凝结了————

    “老爷，夫人，是个千金，只是——”

    妍儿的心揪了一下，“怎么？”

   “小姐的身上有东西，红红的一片。”

    女娃儿可爱得很，嘴角似有似无的笑。

    她的整个后背上都被一个凤形的胎记占据，鲜红的，像血一样的红。

    男子的脸上冷硬的线条，看不出表情。

    “小姐必是大富大贵之命，凤舞九天啊。”产婆说着。

    妍儿松了一口气，“峰，我们的女儿，喜欢么？”

    峰温柔的笑着，宠溺的看着自己的妻子，“喜欢，当然喜欢，你好好休息吧。”

    妍儿很快睡熟了，峰拂着妻子的发，陷入了沉思。

他就是火焰山庄的庄主火峰，他的妻子是武林中名不经传的如妍儿，他们的结合当时传为一段佳话。

火峰没有娶当时倾心于他的武林第一美女暗夜绮罗，不知有多少男子为他扼腕叹息。奇怪的是，自从他们成亲后暗夜绮罗就从江湖中消失得无影无踪。

如今他们的女儿一出生，必又是江湖的一阵波澜。

凤舞九天么？记得几年前他偶遇一位高僧，看到他高僧的眼睛一抹精光，喃喃的说“君若有女，凤舞九天。”当时他并不在意，看着女儿安静的睡容，心里恍惚起来。

他宁愿女儿平静的长大，永不踏入江湖。

“峰————”一声低吟打断了他的思绪，“你还不睡？”

“我没事，倒是你这么不听话，怎么醒了呢？”他就是喜欢妻子明亮灵动的眼睛，清澈得宛如一池湖水。

女娃似被吵醒，却没有大声哭泣，闭着眼睛，小嘴扬起一个微笑的弧度，可爱极了。

夫妻两个被她逗笑了，烛光映衬着，三个人的笑脸，幸福的味道缓缓酝酿。

“夫君。”

“怎么？”每次妻子这么称呼他，肯定有事。

“女儿不要习武了，好么？”

峰一怔，脸上绽开笑意。“好啊，不过--------”

“让她习舞吧，我教她。”如妍儿的舞技无人能及。

“我也会将毕生所学传于他。”

“你的医术，我自然放心。”妍儿总是能猜出他心里所想。

“我们的女儿名为——火舞。”



    


 











第二章 有女红颜







“小姐，睁开眼睛啦——”火月开心的叫着，：“夫人——小姐的眼睛像您。”火月就是喜欢夫人的眼睛。“鼻子像老爷，嘴巴小小的，小姐长大一定是个绝顶的美人！”老爷和夫人这样好的人，打着灯笼也难找，小姐真是有福了。

看着火月单纯的笑脸，如妍儿的心也明亮起来，可是——生女莫红颜啊。“我只是希望舞儿能健健康康地长大，觅得良人，相夫教子——”低头看了一眼火舞黑亮的眸子。

“月，谢谢你的照顾，我觉得好多了呢。”

“夫人，你这是说的什么话，要不是您和老爷收留，我都不知身葬何方，我愿做牛做马一辈子伺候您。”火月望着妍儿清澈的眼，心里满满的感激。

“傻孩子，别说这些了，你和火岚的婚事——”

火月和火岚都是火焰山庄收养的孤儿，对庄主和夫人的忠心自不必说，他们的幸福也是山庄的幸福啊。妍儿一直这样想。

“夫人！”火月红着脸，“您怎么老提这事儿。火月不嫁人，愿跟随夫人。”

“跟着我？不怕老爷打翻了醋坛子？”妍儿的眼笑得细细的，有些俏皮。火月这个丫头明明喜欢岚儿，却怎么也不承认，得下点猛药才行。“这事儿就交给我了，下个月就把你嫁出去！”

“夫人！”火月的脸像火烧了起来，烧掉了她的伶牙俐齿。

“啊！鸡汤！”火月飞一般地跑出去。不一会儿，热热腾腾的乌鸡汤就端上来了，“夫人，鸡汤差点熬干了，快趁热喝了吧。要是被老爷知道，火月就惨啦。”

“什么事怕我知道啊？”一个悦耳的男声响起。

火月却好似听到了魔音一般，手一抖，眼看鸡汤将洒一地。一个身影快速地接过汤盘，俊秀儒雅的脸出现在火月面前。火月想都没想地跪了下去，“老爷，火月该死！”

“你又没做错什么，起来吧。”火月总是改不了跪来跪去的坏毛病，和火岚那家伙一个样。

火月听话的站起来，尴尬的低着头，不知如何是好。

“夫君，月儿害羞了呢！”妍儿看到这种情况，笑着望向火峰，“月儿，你先忙你的去吧，我有话跟庄主说。”

火月感激地看了一眼夫人，“火月告退。”静静的退出去，带上门。刚走没几步，看到火岚刚办完事匆忙的身影，心头又是一阵狂跳。火岚恰好也看到她，好像要走过来，感觉到他的气息愈来愈近，月儿脸上红成一片。

头上传来火岚担心的声音：“月儿，病了么？我刚出庄几天，你怎么就病成这样！”额头上清凉的触感让火月抬头，望向了火岚的眼睛，那里有毫不掩饰的关心，心又漏跳了几拍。“我没事。”火月挥开他的手，想离开。“我带你去看大夫！”语气不容拒绝，拉起火月欲飞奔而去，“放开我！该死的火岚！听到没有！”无可奈何，火月的声音还是越来越远。

屋里的两个人，捂着肚子，脸上大大的笑容表示他们忍得多辛苦。要不是怕吵到小舞儿，屋顶怕已经笑塌了。

“火月照顾得不错，气色已经好多了。”火峰宠爱的眼神。

“过几天，我要出去走走，好闷啊！”妍儿眨着一双美目。

火峰笑着点点头，过些日子，凤花该开了——初次见面的时候，如妍儿在凤花丛中翩然起舞，像一只快乐的蝴蝶。火红的凤花映着她白皙的脸庞和纯净的眼睛，他认定她就是他一生要找的人。

“夫君——，我想和你商量月儿的婚事。”

“火岚？”火峰了然一笑。

“夫君，我觉得他们挺般配的。在乎对方，偏又不说破。”说到这个，如妍儿就有些气恼。

“事情交给我吧，你还是要好好休养，快喝鸡汤。”妍儿听话地喝着，火峰的眼睛一刻也没离开过妻子——

火舞好像已经睡醒了，睁开朦胧的眼睛。“夫君，月儿他们的婚事下个月办好么？”

“好！不过——还要看他们两个人的意思。”

“舞儿，你就快有小弟弟，小妹妹一起玩了，开心么？”妍儿轻触舞儿幼嫩的小脸。舞儿扬起一个大大的笑脸，仿佛听懂了母亲的话——



 











第三章 双喜临门







火焰山庄，大厅内——

“不行！”如妍儿坚决的语气， “火舞的满月酒和你们的婚事要分开办，一起办像什么样子，到时，舞儿要是捣乱哭闹怎么办？不好不好！夫君，你说呢？”

“是啊。”火峰知道妍儿的决定，八匹马也拉不回来，况且妍儿说的也对。“先办火岚他们的婚礼，再办舞儿的满月酒。大家看法如何？”转头，看到妍儿赞许的笑。

“既然庄主决定，我们——”火岚明了庄主的意图，是要将他们的婚事为重，心里一阵温热。火月也上前，两人双双跪了下来：“庄主和夫人对我们的一片情谊，我们这辈子都还不清了。为了山庄，火岚和火月粉身碎骨也在所不惜。”

粉身碎骨——四个字，让火峰的心猛地下沉，不祥的预感重重地撞击。

山庄里，人潮涌动——武林中几大门派的掌门，有名的权贵士绅，普通的平民百姓——络绎不绝。火舞从没见过这么多的人，眼睛乱转，都不知看哪里才好。

整个山庄被大红的绸缎包裹，和山谷中的凤花连起来，红成一片，像是熊熊燃烧的火焰。来来往往人们的笑脸让小舞儿头晕，今天这是怎么了？忽然，鞭炮齐鸣，舞儿吓了一跳，拼命忍住不哭泣，大家都在笑，她不能哭。

一对身穿大红喜服的人，缓缓走来，来人身上熟悉的气息，让舞儿的心轻松欢快起来。

“来来来——”喜娘大声地嚷着：“大家让一让，新人来了——”人群中拍手声，叫好声，响成一片。舞儿不为所动，盯着新娘看呀看，多美啊！

火岚今天格外意气风发，只是嘴笑得太多已经僵硬；喜帕挡住了新娘的脸，看不出表情，却挡不住抖动的双手，发白的指节。“月儿，放松点，有我在，不会有事的！”头顶上方传来的清亮声音让她心安。

“一拜天地——”

“二拜庄主、夫人——”火峰和妍儿相视一笑，舞儿实在是太开心了，“呵呵——”笑出了声。人群霎时寂静，但随即又爆发了更热烈的笑声。小舞儿还不知羞，摇头晃脑地兀自开心，小弟弟和小妹妹怎么还不出来？

“夫妻对拜——”

“礼成——”三拜之后，两个人的命运从此紧紧相连——

“送入洞房——”

人潮终于散去，一只大手撩开新娘的盖头，下面是一张他朝思暮想的脸。下巴被挑起，她的眼睛与他相对，眼中有浓浓的情——

他们以为自己永远不会有这么一天，只能将自己的情深埋于心。庄主、夫人永远是第一位的，为了他们，自己的性命都可以不要，幸福又算得了什么？他们没想到可以成亲，可以一生一世在一起——像庄主和夫人一样，只羡鸳鸯不羡仙——

手指温柔地抚上她嫣红的双颊，她的眼里泪光涟涟，“傻姑娘，新娘子可不许哭，不吉利哦。”眼泪在眼眶里打转，终没有流下来。火岚的脸在眼前放大，她赶紧闭上眼睛，唇边却碰到了一抹温热，唇齿之间，爱的滋味在慢慢散开——夫君——

“总算是了却了一桩心事。”妍儿的眼中绽开一朵美丽的花。

“是啊！只是——你自己成亲也没有如此开心。”话里夹着些酸意，妍儿又笑。

“看来，以后炒菜要少放醋啦！”这么点小事。

峰默然——妍儿正在奇怪丈夫的反应，抬头间，峰的眼神中布满深意，唇就要袭来。

突然，妍儿战栗了一下，感觉被人扼住了喉咙，暗夜的眼仿佛就在不远处看着她，那恨意就要将她烧为灰烬。

“怎么了？”察觉到妻子的异样。

“没什么，晚上还是有些凉意。”手被温热的大掌锁住，一缕温泉流入心底。

“春宵一刻值千金啊，夫人。”峰的笑一抹邪气。

“不行！舞儿——” 大床上，床幔泻下——舞儿在自己的小摇篮里睡得香甜，浑然不知身外之事，嘴角扬起一轮弯月。

窗外一双阴郁的眼，似在嘲笑这一切——



 











第四章 似曾相识







凤花的花期很短，就半个月左右，再不去看恐怕今年就错过了。

妍儿走在无边的花海中，火月跟随，手中还抱着火舞。那鲜艳的红色映红了舞儿的脸，灵巧的眼睛里一片火红。

“老爷、夫人就是在这里相识的吧。”

“是啊！”火月改不了口，别再为难她了。

似有似无的思绪萦绕着她，甩甩头，妍儿浅笑，扬起衣袖，随风起舞——

“夫人跳舞最好看了！”月儿兴奋起来。

妍儿的身形在舞儿眼中飞舞，舞儿觉得母亲像一只蝴蝶，游戏在凤花丛中，一不小心就会远去——

“入破舞腰红乱旋（注1），夫人的舞技果然名不虚传！”拍手声由远及近。

火月气恼来人打断夫人的舞，正要发作，看到妍儿制止的眼神，硬生生地把怒火压了下去。

来人是个陌生的女子，身穿一袭黑衣，轻笑着走来，她的身形窈窕，只是那张脸太过普通，见过一面也不一定记得住。妍儿对人的长相有过目不忘的本领，这难不倒她，这个人的眼神似乎很熟悉，在哪里见过。

“姑娘见笑了。”来者便是客，以礼相待。

“火焰山庄的大小姐明日满月，我是来道喜的。”原来是酒宴的客人。

“那就多谢姑娘了，不知姑娘尊姓大名？”

“我叫冥夜，夫君是冥窟的冥王。小姐长得很招人喜欢！”说着，手就要摸舞儿的脸。

“原来是教主夫人，失礼失礼！”妍儿道了个万福，火月也没有怠慢，跟着行礼。

冥窟是江湖上第一大魔教组织，尤为擅长蛊毒，各大门派想与之对抗，但心有余而力不足；再说教主冥王并非一个十恶不赦之人，一段时间以来虽有冲突，江湖还算太平。

只是山庄与冥窟素无往来，不知是何意图，转念一想，说不定人家是好意道贺。然而，冥王娶妻应也是江湖大事，怎么没有听说呢？再说，眼前这个女子的相貌太过普通，更名不见经传，冥王又为何娶如此的女子？想必她定有过人之处！

舞儿显然不喜欢这个人，看到她的手向她伸来，一种莫名的恐惧从心里升起，弥散全身，忍不住大哭了起来。妍儿有些失措，舞儿从不曾这样，怎么——？眼光撇向冥夜。

“好像大小姐不喜欢我，那我还是离开吧。”冥夜的脸上看不出表情，低下头，眼中一抹异光转瞬即逝，再抬头，只见一脸的和风细雨。

妍儿没有错过这瞬间的变化，这个女人不简单，妍儿心里暗忖，嘴里却客套着：“舞儿平日不这样，可能今天出来着凉了，望夫人别见怪！”

“既然这样，冥夜就告退了。”刚一转身，眼瞳被凤花映得血红，嘴角冷然地笑意。

身影渐渐远去，妍儿的眼神没有收回，一直望着那抹黑影——

“魔教之人真是没礼貌！”月儿气愤地说，“舞儿都被她吓哭了！”手轻轻拍打着小宝贝，舞儿挂着泪珠的脸又笑盈盈。

“舞儿，明天可不许这样随意哭闹！”妍儿有些奇怪舞儿的反常——舞儿平时见了谁，不管相不相识，都是笑脸相迎的。






 











第五章 满月酒宴







小火舞很是招人喜爱，谁见了都想逗弄一番。舞儿真是好脾气，自己被当成玩具也毫不在意，就知道傻呵呵地笑。

“庄主、夫人，真是好福气，如此可爱的千金，我看了都眼馋啊！”冥王上前一步行礼，面目和善，想象不出这是第一大魔教冥窟的教主。旁边自然是夫人冥夜，还有一个两岁左右的小男孩，长得异常俊俏，他长得不怎么像冥王，也不像冥夜夫人，倒是很像一个人，火峰暗自一惊。

“原来是冥王啊，您大驾光临，火某不胜感激——”火峰寒暄着。

“这位是内人冥夜，还有犬子冥无痕。”

“冥夫人，我们已经见过面了；冥王果然气度不凡，冥公子真是一表人才。”妍儿笑着。

说起自己的儿子，冥王一脸的自豪，无痕不仅长得好，更是聪明过人，他日必青出于蓝而胜于蓝。“无痕！这是你的妹妹火舞。”冥王看着襁褓里的火舞，小娃娃可爱得紧。

无痕似乎很喜欢这个小妹妹，“我能抱抱她吗？”

“无痕！不得无礼！”冥夜训斥着，虽然母亲有一张美丽的脸，无痕就是害怕母亲。他更不知道母亲为何总是将自己的脸藏起来，他不敢问。

“无妨！”妍儿说着将舞儿交到无痕手里，手却迟疑着没有松开。

无痕看出了妍儿的心思，“阿姨，我会小心的，只抱抱就还给你。”这次，反倒是妍儿的脸红了起来。

舞儿在无痕怀里很是安静，明亮的眼睛盯着无痕看。无痕看着手上的小人，沉浸在火舞清澈的眼光中，一脸地怜惜之色。舞儿突然伸出手狠狠抓了无痕一把，无痕吃疼，手一松，眼看舞儿将跌落在地，大厅里一阵惊呼——

火峰快速上前想接住舞儿，哪知冥夜的身形更快，舞儿安稳地落在冥夜的手上，动作如行云流水，一气呵成。

她将火舞交还给妍儿，转头，凛厉的眼光望向无痕：“无痕！忘了我说过的话了么？”无痕低着头，身子在抖。

一个深藏不露的高手！若是比试起来，自己的胜算并不多，火峰心里又是一惊。如妍儿看着冥夜，心中有些疑惑——如此高手，却隐匿于武林，怕是有什么苦衷——

“都怪舞儿淘气，您就别责怪无痕了。”火峰安慰着，冥夜给他一种似曾相识的感觉，像是一位故人。

冥夜的眼睛闪着光，听着火峰温柔的话语，内心的波澜快要决堤而出，冲破平静的面容，她低着头，压抑着——

冥王从没见过妻子这样，“不舒服么？”话语中透出关心和焦急。

这时，舞儿作弄了人，很开心的样子，傻呵呵地冲着无痕笑。无痕一脸的无奈，没想到被这个小小丫头吃定了，他觉得无脸见人。

大厅里恢复了欢闹的气氛，又是武林大聚会，很多多年不见的好友正在觥筹交错，打算今天不醉不归。舞儿欢快地眨着眼，无痕呆呆地看着，莫名的情绪充满他的心——

酒宴上，冥夜静静地看着她曾经熟悉的一切，只是没想到火峰的一举一动依然牵动着她的心。在热热闹闹的大厅里，她却像身处一个荒无人烟的孤岛。在她看来，这些不过是毁灭之前的辉煌——




 











第六章 寒魄冰极







这时，火焰山庄凤花开得正好，火红一片。

然而，冰龙谷里却是冰天雪地，银装素裹。

传说冰龙剑就藏于这冰龙谷中，等待主人的召唤，而这个人身上必须有足够强大的阴寒真气才能唤醒冰龙。

冰龙剑和火凤剑一样，没有形状，是一股真气凝成的气流，人称这种剑为“无形无影剑”，威力无穷，武林上的兵器至今无出其右。很多人都是慕名而来，都因受不了这山谷的寒冷，悻悻而去。

龙笑天远远地看着雪地里小小地黑点，嘴角扬起了淡淡的笑意，只有这个时候，他才感到自己还是鲜活的生命。

其实，龙笑天原本也是江湖响当当的人物，因为五年前身受寒冰奇毒，只得退隐江湖。由于他的内力深厚，毒素未能侵入五脏六腑，让他毙命。但毒物却浮于皮肤上，使他全身满是毒疮，奇痛无比，奇痒难当。连他的好友雪医都没有办法，天下更是无人能解。他一天一天痛苦地活着，只是为了那个小黑点。

“冰极！时间到，该练琴了！”龙笑天大声地喊着。

他手中的琴，名为“寒魄琴”，琴弦由千年寒铁所制，此琴须属阴寒之人才可练习，此外，还得心如止水，方能超然地使琴。否则，受到至寒的琴弦所震，伤及内脏，重则可使人毙命。

那小黑点其实是一个男孩，三四岁的样子，一袭黑衣，打坐在雪地里一动不动。男孩有一头怪异的银发，不羁地任其散乱，发随风飞舞，遮盖了他的脸，看不清样子。他放在膝上的手修长，肤色莹白如雪，透明如冰，里面的血管清晰可见，指腹上已有一层薄薄的茧。

那个名叫冰极的男孩，慢慢地站起来，他比一般的男孩要高，偏瘦，细细长长的黑色身形缓缓向龙笑天走来。寒风凛冽，他似乎浑然不觉，银色的发映着冰雪的光，闪闪发亮，而黑色的身影在雪地里透出一抹孤寂。

像他们这种相貌怪异之人不能存于世，只能独居于这深谷僻壤之中——龙笑天心里深深地悲哀。

冰极弹着琴，长长的眼睫在脸上投下一片暗影，长发丝丝垂下，露出优美的下巴，白皙纤长的手在随心拨弄着琴弦。

龙笑天看着冰极，脸上由难得的笑容。冰极的琴声越来越悦耳了，看来，他的阴寒真气已经开始在体内聚集。冰极果然没有辜负他的希望——

冰极已经又有几天没有开口说话了，龙笑天的笑容凝结在脸上。他这一生注定只能在孤独中死去，但是，他希望冰极能够找到中意的女子，相依相伴，只是冰极这孩子性子过于孤冷，真是让他担心。

冰极已经慢慢长大了，是不是应该将他的身世告诉他呢？龙笑天手里握着一个锦囊，有些举棋不定。



 











第七章 身世之谜







皇宫内院——

如妃和意妃同时怀有身孕，太医诊断说两位娘娘几乎在同时生产。此时皇上许诺，谁先诞下龙子即立为太子，母凭子贵自不必说，很有可能成为正宫。

这可急坏了一票大臣，都在猜测谁有这个好命，生怕自己站错了队。平民百姓更是如此，赌庄里已经开了局，赌谁先生下龙子。

意妃的兄长无意可是当今皇上身边的红人，如果妹妹能立为皇后，外甥立为太子，那他这个国舅的官运亨通，一定没话说！于是他与意妃买通了如妃的太医，用了大量的催产药，要将胎儿杀死于腹中。

这天，大雨倾盆，雷声阵阵——如妃的宫中传来孩子响亮地哭声，是个龙子！

“都怪你！这下如何是好？”意妃愤愤地看着哥哥。

这也是他始料未及的，谁知这孩子的命这么硬！

“妹妹，别担心，我过去看看情况再说。”

无意一走进如妃宫里，只见满满当当的都是人，看来文武百官们都听说了，赶紧前来道喜。皇上的脸上笑容满面，屋内一片繁华景象。

皇上抱过皇子，一道闪电迎空劈下，园中的树轰然倒下。打开被囊，皇上的笑意凝结，孩子肤色偏淡，发色如银，并且胸前一道青色长形胎记，似龙非龙，似蛇非蛇，十分诡异。看到这种情况，大臣们也开始面面相觑，这可如何是好？

将儿子交给奶妈，皇上的心开始憋闷。无意看到这正是个好机会，上前一拜：“皇上，臣听说——”

“什么？快说！”

“这里恐怕不方便。”

进了书房，“现在可以说了吧？”皇上有些不耐烦。

“龙子今天降生，实数凶兆啊。”

“怎么说？”皇上眉头一紧。

“电闪雷鸣必是天公震怒，银发、胎记乃妖魔之相，请皇上明鉴！”

是的，皇帝的心一直惴惴不安：近来天下不太平——外夷部落对边关时有侵扰；不过让他最放心不下的，还是他的胞弟蜀王，虽已将他放逐于蜀地，但他最近的力量又有抬头之势。他宁可信其有，不可信其无！

“奴才阿贵见过万岁爷。”贵公公大约三十岁左右的年纪，一脸的恭敬。
 
“朕不想再见到如妃的那个孩子了，你看着办吧。”这种事，谁愿意去办哪？谁去了，回来就是等死的份儿，“这样的大事，事关皇家名声，还是奴才亲自去办吧。”

“准奏！”皇上的心里如释重担。

“好！贵公公真是一片忠心哪。”无意在旁边说得义正严辞。



 











第八章 潜龙在渊







月黑风高之夜，一个人手抱一个婴儿匆匆出了宫，确定四下无人，将孩子小心地放在河边的草地上，从怀里取出一个锦囊和一张纸塞在襁褓里，转身急忙离去。

这个人就是大内总管贵公公，他没有想过杀死这个孩子，因为他还是个小太监的时候，曾受过如妃的一饭之恩。他一直铭记在心，希望有一天可以报答。但他只能做这么多了，如果有好心人收留，也是孩子的福气。

“奉天承运，皇帝诏曰：如妃诞下妖孽，危害社稷，打入冷宫。现妖孽已死，社稷平安——”如妃跪在地上，浑身颤抖，“哈哈哈——”凄厉的笑声，她疯了。贵公公也在房中悬梁自尽——没有人再提起这段历史，仿佛这个孩子从来没有来到过这个世界。

几天之后——

“皇上有旨——意妃为皇上产下龙子，为社稷造福，立为皇后；意妃之子立为太子；无意护国有功，封为宰相，钦此——”

“谢皇上——”意妃和无意相视一笑，大好的前程正在他们的脚下延伸。

远远听见有婴儿的哭声，是谁这么狠心，将自己的孩子抛弃在路边。自己相貌丑陋，无法成家，老天可怜我，送给我一个儿子！龙笑天抱起孩子，满心欢喜。

包裹中有东西，拿出来一看，是一个锦囊和一张壹千两的银票，锦囊里面写了孩子的身世，一千两是贵公公所有的积蓄，希望收养之人能过上好日子，孩子不要跟着受苦。

原来是被遗弃的皇子！龙笑天有些犹豫，但见到孩子惹人怜爱的模样，心软了下来。既然同命相连，那我们就做个伴吧。孩子取名——龙冰极。

几年过去，冰极胸前的龙形图案已经成形，像一幅水墨画。让龙笑天想起冰龙剑的传说，这个孩子难道是冰龙剑的主人？那他天生就会使用冰龙剑的心法。

他有些疑惑，不妨一试。他或许已不久于人世，如果冰极能唤出冰龙剑，天下无敌，他也就走得安心了；即使不能，修炼一些内力，终归是好的。

带着冰极来到了冰龙谷，寒冷的气候让他身上的毒发作得越来越频繁。

冰极是一个武学奇才，小小年纪已尽得龙笑天的真传；又师从江湖上人称“冷血神医”的雪医，研习医术，志在清除父亲身上的奇毒。

“这个孩子，太可怕了。”雪医感慨。“冰极已经青出于蓝而胜于蓝了，看来，我也该隐退了。”从此，雪医隐居深山，不再过问江湖之事。

冰龙谷中，冰雪在冰极的身边聚集，随着透明的气流在他的身边飞舞旋转着。他体内的真气越来越浓厚，仿佛终有一天要冲破阻碍而爆发。

看着父亲的身体一天天地衰弱下去，冰极皱着眉，为什么？父亲身上的毒，他始终解不开——


 











第九章 山庄恶魔







大地冰雪消融，所有生命似在这时醒来，孕育着生机。凤花树也开始冒出尖尖的小叶芽，嫩嫩的像火舞的小脸。

凤花过两个月就开了，舞儿心里美滋滋的，因为母亲告诉她，她的小妹妹、小弟弟快要出世了。

火月挺着八个月的大肚子，还想争着做这做那，如妍儿不高兴了，“怀了身孕的人最大，要是让我的小外甥出什么意外，我定不饶过你！不认我这个姐姐了？”一脸紧绷。

火月慌了，“不是——”

“那就好好坐着，这些事让我来。”

火舞已经会走路了，歪歪扭扭的样子甚是可爱，谁见了都愿意逗弄一番。

这次，火岚远远看着舞儿走来，随即挡在舞儿前面，“舞儿，记得我是谁么？”

明知故问，当然是岚叔叔啦！他疯了，火舞不搭理他，想着如何才能从这个屏障旁边穿过去，只见她左扭右扭，火岚就是不让她过。

今天的岚叔叔真是讨厌！扬着脸看着这个庞然大物，大大的眼睛闪啊闪的，红红的小嘴嘟起。无比甜美的声音在他耳边响起，“叔叔！手手！”火岚正沉浸在舞儿甜甜的童音中，一听，一下心慌，忙俯下身拉过火舞的小手，左看右看，上看下看，没什么事啊？

正在迟疑，手上疼痛的感觉突然袭来，火岚大叫一声赶紧收手，只见右手上一个小小的牙印，虽不深，火舞尖尖的小牙也够他受的。

火舞开心地哈哈大笑，岚叔叔活该！竟敢戏弄我！我已经手下留情啦！

妍儿听到叫声急匆匆地赶来，“出什么事了？火岚。”火岚有些尴尬，忙把手背到后面，“没事！没事！对了，我去看看月儿。夫人，失赔了，呵呵——”他干笑了两声，想要离开。

“火舞不乖了！叫叔叔了吗？”妍儿悉心地教导。

趁着火岚吃痛的空档，火舞赶紧走过去，不料却被母亲抱起。舞儿回头看看火岚，扬起下巴，意思是：不服气啊？ 嘴里却甜甜地叫：“叔叔。”火岚这下可不上当了，见鬼似的一溜烟儿，没影了。

妍儿暗笑，这么急着见月儿，看来两人恩爱得很呢，还在称赞自己媒人当得好。舞儿成天到处跑，小时候很乖的呀，妍儿快被这个小东西搞疯了。

看着妍儿母女渐渐走远，火岚无奈地摇摇头，舞儿简直就是个小恶魔，一肚子鬼主意，看来，火焰山庄离鸡飞狗跳的日子不远了。希望月儿别再生出恶魔第二，要不然，他真的没法活了。

“舞儿！乖乖洗澡！”妍儿有点不耐烦，这哪有一点大家闺秀的样子，她是我的女儿吗？峰说月儿这几天就要生了，希望一切顺利。

火舞在小浴缸里，撅着小屁股玩得正欢。她后背上的胎记竟然跟着她一起生长，图案也越来越清晰。这胎记并不像普通的那样突起，而是与肌肤一样平滑，像是用火红的颜料画上去的一般。一只展翅欲飞的凤凰，眼睛和脚爪的纹路已日渐明朗。火一样的凤在舞儿光洁白皙的后背上，让人感到触目惊心！

火舞迷迷糊糊进入了梦乡，梦里面总是有燃烧的火焰，和一双冷漠的眼，那是谁？看不清。

外面吵吵闹闹的，把舞儿吵醒，很不情愿地伸了个懒腰。这时，婴儿响亮地哭声响彻山庄，小妹妹，小弟弟出来了，哈哈！我要去看看！爬下床，小小的身影向哭声走去——



 











第十章 火家姐妹







仿似经过了千山万水，火舞终于来到了隔壁庭院，听到里面婴儿的哭声，断定就是这里了。

火舞突然出现，大家吃了一惊。“急着看小妹妹对不对？”妍儿知道火舞一直很期待。

好丑！皱巴巴的脸活像个小老头。哭起来就更丑，简直惨不忍睹！妹妹真可怜，长得丑才哭个不停吧，她非常同情。火舞慢慢移近她，好小啊，粉红色的小脸。手指轻轻地碰了一下她，岂料哇的一声，哭得更凶了。火舞吓坏了，扑进母亲的怀里。

终于好像是哭累了，这才渐渐睡了过去。“怎么总是哭啊？”火月也有点受不了了，火岚更是懊恼地抓着头发，完了，果然又是个小恶魔。

“没事，小孩子爱哭时很正常的。再说，舞儿小时不哭，大了一样不乖。”妍儿安慰着夫妻俩。火峰也暗暗点头，女儿的功力他是见识过的。“火岚，给孩子取个名字。”

“庄主，你取吧。”

“这种事，我不便代劳。”火峰笑着。

“这个孩子我想让她习武，大了好保护舞儿。”火岚说道。

“那好办，也叫火武，武功的武，不就好了。”月儿随口说了一句，却发现不妥，又收不回来，自己的女儿怎可和小姐一样。

“好啊！”妍儿高兴起来，“那这个是大舞，这个是小武。火岚，你说呢？”

火岚看着庄主，“我没意见，你决定吧。”火峰一脸的事不关己。

“那——就叫——火武。”从此，火焰山庄，经常传出女娃的哭声——“爱哭鬼”，舞儿给小妹妹起的外号，不过除此之外，妹妹还是挺可爱的。

******************************************

“庄主，大门口发现一个女孩，晕过去了，已经抬到厢房，特来向您禀报。”一个守卫气喘吁吁地说。

女孩面目清秀，不过十五六岁的样子，很是瘦弱，幸好只是虚脱，醒来吃点东西就没事了。

她睁开眼睛，看到的是妍儿惊喜地眼，“终于醒了！来吃点东西吧。”小姑娘狼吞虎咽起来，好像饿了很久。

“你多大了？叫什么名字？”

妍儿的眼神透着和善，女孩渐渐放松下来，“我叫灵儿。十六岁了。”垂着眼。

“那你的亲人呢？”

灵儿摇了摇头，神色凄然。

原来是苦命的孩子，“这样吧，山庄里正好缺人手，你愿意留下来吗？”

灵儿使劲地点点头，一脸的感激，连忙跪下，“谢谢夫人！”

又是一个火月，妍儿心里想着，将灵儿扶起来，“那你以后就叫火灵，随我来吧。”

“这是火月，你以后就照顾她，我有事也会找你。”妍儿吩咐着。

“夫人！我自己能照顾好自己，还是让她跟着你吧。”火月受宠若惊。

“月儿，坐月子是很重要的，听话。”妍儿说着出去，屋里剩下火月和火灵两个人。

“我叫火月，你呢？”火月看着她有些局促。

“火灵，夫人刚给取的。”

“进了火焰山庄，我们就是姐妹，我也只是个下人，多亏庄主收留，不然早就饿死了。庄主和夫人都是极好的人——”说起火峰、妍儿，火月有一肚子的话，滔滔不绝——

听得火灵瞪大了眼，仿佛从没见过这么好的人。相比之下，她以前的主人就是一个魔鬼！这么好的人，她怎么忍心——火灵的脸上闪过一丝悔意。


 











第十一章 避之不及







凤花丛中，两个小小的身影，前后追逐着、嬉戏着。红扑扑的小脸上笑意盎然。

“舞姐姐，等等我！”火舞穿着白色的罗裙在前面跑着，后面，可怜的小火武穷追不舍。

火武很乖，浓眉大眼，满脸的憨厚。父亲和母亲天天叮嘱她：大舞虽然是姐姐，可什么事你都得让着她，还要负责保护她，——火武把这些话深深地记在心里，除了睡觉，成天跟着火舞，甩都甩不掉。

 “腰要直！手高高举过头顶！”天还没亮，两个小家伙已经开始早课了。不同的是：大舞是跟着妍儿习舞，小武跟着火岚练武。下午是一样的，由火峰教授医理，晚上由先生教她们读书写字。

舞儿冰雪聪明，过目不忘，学习的进度要比小武快很多，下了课，舞儿还义务做起了家庭教师，辅导妹妹的功课。

几年过去，舞儿的医理已经倒背如流了。没事的时候，她就喜欢跟着父亲研究各种药草，小小年纪俨然一副老大夫的模样。火峰看到女儿如此喜爱医术，也就有意地让她多接触一些山庄里的大夫。神医们常常被舞儿问得哑口无言，连连称赞，“这个女娃不得了啊！不愧为火焰山庄的大小姐。”

春天，舞儿喜欢看母亲在凤花树下跳舞，好美啊！

她不知道，她的美远远地超过了母亲，那是一种媚而不俗的清雅气质。舞儿和母亲一样喜欢白衣，当舞儿一袭雪白翩翩起舞的时候，象一个落入凡间的仙子，蝴蝶停在她的身边也不忍离去——

蝴蝶飞舞，花成春泥，季节变幻不停。

火舞出落得标致美丽，晶亮的眼睛总是闪着魅人的光华，粉雕玉砌的脸庞，嫣然一小美人。

但是，山庄里的人可不这么想，提起大小姐，个个心惊胆战的，活像见了鬼。

这天，舞儿新学了一首曲子，母亲让她跳给大家看，美丽的小姐要跳舞了，院子里的人挤得满满当当的。太美了！舞儿跳完了，有的人还没回过神来，大家使劲地鼓掌，比夫人跳得还好呢。

舞儿开心极了，“谢谢大家了，为了表示谢意，我这里给大家准备了上好的补药，来来来，一人一碗！”大家都傻了眼，没办法，小姐发话了，喝吧。

终于把难以下咽的苦药喝完，小姐又说了，“以后，我会经常给大家配制防病保健的药，保证你们都长命百岁。”山庄里的人怎么都不生病？害得她英雄无用武之地。

刚说完，回头一看，院子里，晕倒了一片，舞儿高兴坏了，“大家怎么这么虚弱？那就再喝一碗！”立刻有人口吐白沫，不省人事。

从此，山庄里的人就怕听到“喝药”这两个字，听到的人准是哇哇大吐。

听到小武妹妹着凉生病，舞儿飞也似的跑过去。火峰正在给小武把脉，“父亲！我来，我来，小武你放心，很快又能活蹦乱跳了。”小武虚弱地点点头，沉沉地睡着。

火峰笑眯眯地看着女儿写完的药方，几味药用得很得当，是一个对症下药的好方子，递给火灵让她煎药。舞儿不放心，叮嘱着，“头一煎，要先用凉水浸泡一个时辰，凉水要浸过药材一寸，武火煮开后转文火再煮半个时辰，记住了吗？”火灵点点头，出去了。

舞儿回过头，对上父亲赞许的目光，父亲的手抚上舞儿的头，将她抱在自己的腿上。父亲身上有淡淡的药草味，沁人心脾，舞儿伸手抱住父亲宽大的腰身，头依在父亲胸前，觉得空气里都弥漫着幸福的味道。舞儿醉了——父亲的气息——

自从小武痊愈之后，舞儿隔三差五就给她把脉，“小武，你是不是病了？”老天爷还真给舞儿面子，每次舞儿这样说，第二天小武准卧床不起，看着舞儿笑津津地端着药碗过来，小武真想找个地缝钻进去，或者直接病死算了。

但是，每次小武都没有得逞，喝了舞儿的药，总能好起来。

小武哀求，“舞姐姐，求你了，不要再问我生不生病了。”

“那好吧，我不问了。”

“谢谢姐姐。”小武欣喜若狂。

“小武，最近身体没事吧？”听到这话，小武大叫着跑开。

留下舞儿一个人发呆，父亲不是说，要有仁爱之心吗？关心一下也不行，小武太小气了！


 











第十二章 火凤玄机









每次看着小武练武功，舞儿总是忍不住羡慕——

“父亲！母亲！我为什么不能练武功？像小武那样学武功，这样我就可以自己保护自己了。”舞儿终于忍不住了。

舞儿说得也对，火峰和妍儿对视了一眼，相视一笑。江湖的事复杂多变，让女儿学一些防身的武功，也是应该的。

但火峰没指望女儿成为武林高手，他只会偶尔教舞儿一些调息吐纳的基本方法和武学的基本动作。

他慢慢发现其实女儿骨骼清奇，很适于习武。加上跳舞对身体柔韧性和协调性的帮助，几个月下来，舞儿的进步神速，甚至赶上了小武几年的成绩。火峰隐约感觉女儿身体里似有一股火热的真气正在一点点地聚集，力量也与日俱增，到底是——？

突然想起什么，回到房里，找到一个锦盒，盒子上满是灰尘，打开，里面有一幅地图，是当年的高僧相送，还说舞儿十岁时会有一个劫难，到时地图自有用处。火峰从不信鬼神宿命之说，当时也就随手一放。

拿出地图一看，上面绘有崇山峻岭，河流，湖泊。他认得，这是蜀山，他曾经到过这个地方。

蜀山不是一座山，而是由七七四十九座山峰组成。由于蜀山地势险要，常人难以到达，传说每座山峰上都有剑客，在练习剑术和御剑飞行，人称蜀山剑侠。

再细细看来，地图上的一座山峰上有一个红色标记，那是——火凤山！火峰大吃一惊。火凤山是蜀山中最为陡峭，最为偏远的山峰，人际罕至。

但最重要的是：传说中，火凤剑就沉睡于火凤山的岩浆中，千百年来一直等候主人，武林人士也在翘首期盼火凤剑出世，一睹锋芒，但这个人始终没有出现。

难道，这与舞儿会有什么关系？火峰陷入沉思——

“夫君！什么事想得这么入神？我进来都不知道。”妍儿巧笑。

“没什么。”火峰将地图放在袖中。“舞儿睡了么？”

“睡了。真没办法，再这样下去，我已经没什么可以教她的了。”语气透着无奈，但更多的是欣喜。

“我也是啊！我们的舞儿很聪明。”火峰轻轻抚着妻子的手，妍儿的头倒在丈夫的颈肩上，听着他沉稳的呼吸。

生活如此，夫复何求！妍儿始终在感激上天给了她一个疼爱她的丈夫，伶俐的女儿，这一切完美得不真实，像是一场梦，只怕梦醒来——

“如此看来，咱们的女儿不会平凡啊！”火峰低叹着，听不出是喜是悲。

**************************************

火灵看了一眼小武，她最近总是生病，害得火灵睡觉时都不安稳。小武睡了，烧也已经退了，火灵这才放心地回屋睡觉。

天色已经晚了，山庄里很是寂静。在这里的几年，是她一生中最快乐的时光，将永远刻在她的心上。这里的每个人都彼此关心着，到处洋溢着温情、欢乐。她不想这一切在她的手中毁灭——

刚推开门，就被一个黑影擒住，被点了哑穴。门被关上，“灵儿，看来你过得不错，还记得我吗？”一个女声似从地狱传来，她心惊胆战，她还是来了。

来人看身形是一名女子，一身黑色劲装勾勒出凹凸有致的身材，黑布蒙面，仅露出一双美丽的凤眼，闪着寒光。

火灵点点头，“那就好！他们很信任你，做得很好!”女子从衣服里取出一包东西，交到火灵手上。

火灵颤抖着打开，里面是一颗颗晶莹的小药丸，无色无味，“这里共有十二粒，从下个月开始，每个月圆之夜，让火庄主吃下一粒，一年之后你的任务就算完成，到时我还你自由。”说完，转身想离开。火灵拉着她的衣袖，一脸的期待。

“对了，忘了告诉你，你母亲现在很好。她在等你！”火灵的手慢慢松开，黑色的影子一晃，转眼已经消失在夜色中。








 











第十三章 冰火初遇









“成天在山庄里，都快闷死了！”舞儿撅着嘴。“小武，出去玩好不好？”

小武犹豫着，“大人们说不让我们自己出去的！”

“不管了！”火舞一脸的不在乎，“我都已经快十岁了，是大人了！”舞儿的眼睛闪着耀眼的光芒。“没事的，他们不会发现啦，好不好嘛——”

小武总是拗不过舞儿，一脸的无奈。

于是，两个小人偷偷溜了出去——

“哇——好多好吃的——”火舞的眼睛快不够用了。

“姐姐！别走这么快！”小武在后面，跟不上她。“舞姐姐也真是的，见了吃的跑得比谁都快！”

“小武！快点！”舞儿欣喜地发现——糖葫芦！“大叔！给我两个!”

舞儿等着小武追上来，吃着香甜的糖葫芦，“小武可真慢，再不来，就没有你的了。”心里嘀咕着。根本没注意一辆马车正疾驶而来，小武吓坏了，忙向舞儿挥手让她赶快躲开，舞儿看到小武，也冲着她高兴地挥手。

等舞儿发现马车的时候已经太晚了，她那点功夫绝对逃不开，难道我只能活到十岁么？我还不想死啊，舞儿心里哀号。

眼见马车就要撞上舞儿，一个黑影从马车里飞出，抱起舞儿，稳稳地落到路边。小武也赶到了，“姐姐，没事吧？”说着眼泪流了出来，都怪自己走得这么慢，要是小姐有个三长两短，那可怎么办？

“小武，别哭，我不是没事么？”舞儿一边安慰着小武，一边看向救命恩人。

这个人一身黑衣，头上带着黑纱斗篷，看不出模样。但舞儿感觉到他的手散发着寒意，让人冷得战栗，黑纱后面冷漠的眼神，好像就是在哪里见过。

舞儿的个子虽然不矮，也仅到这个人的胸口，但感觉上，应该十几岁的少年，大不了自己几岁。“大哥哥，谢谢你！”舞儿笑得甜甜的。这个人看到舞儿没事，默默地打算离开。

一句话也没说！舞儿从没有遇见过这样的人！真没有礼貌！“喂！”舞儿不甘心。“你怎么不说话？”那人径直地走开跳到马车上，风吹起黑纱的一角，露出几丝银发。

舞儿拉着小武追了上去，马车里传来阵阵痛苦的咳声。有病人！舞儿来了精神。她挡在马车前，“马车里有病人么?我是大夫！”

这个黑衣人就是冰极，父亲的身体实在忍受不了冰龙谷的寒冷，冰极打算先将他送往温热湿润的灵山，自己回谷中唤醒冰龙后，再与父亲会合。没料到会出这样的事，他的时间紧迫，不想浪费在这个小姑娘身上。

对上那张还有些稚气的脸，她不过十岁吧。冰极从没有在意过什么女子，直觉中这个女孩是很美丽的，特别是那双眼睛总是发出眩目的光采。

舞儿看他没有动，拉着小武爬上马车。两个小姑娘被车厢里的景象给骇住了——躺在里面的哪里是个人，分明是个怪物！





 











第十四章 阴寒奇毒







怪物的身体藏在被下，脸已经被脓疮吞噬了五官，鼻子只剩了两个孔，嘴也已经变形。他额头暴突，眼睛被脓疮挤得只剩两条缝。那两只恐怖的眼正直直地盯着舞儿。

“小——姑娘——”他挣扎着起身，“啊——”好像扯到痛处，“我——好久都没有见过这么标致的小姑娘了——”他笑起来，但是善意地笑让她的五官更加扭曲，更加吓人。

“姐姐！”小武抓着舞儿。“快走快走啊——”这个怪物笑得太可怕了！

舞儿的脸也没有了血色，怔怔地坐在那儿，凝视着眼前人不像人，鬼不像鬼的怪物。美丽的眼瞳闪烁起来。

姐姐肯定被吓呆了！小武想拉起舞儿快快离开——

冰极的眼中透出不屑，“滚！”声音也是冰冷的。

舞儿歪着头看他，“原来你不是哑巴？”开心地笑着。怪物也哈哈大笑起来，“他是我的儿子，很孝顺的，——就是不太爱说话——姑娘，别怪他。”

“没关系，”火舞甜甜地笑，“前辈！把你的手伸出来，我给你把脉。”

怪物眼中的神情很是惊诧。“你敢给我把脉？不怕么？”

舞儿摇头，“父亲说，不论权臣富贵，还是平民百姓，甚至是乞丐，大夫都要一视同仁，镇上的好多乞丐都是我的好朋友。前辈，你放心吧。”

“令尊是？”

“我父亲是火舞山庄的庄主，前辈，若不嫌弃，我可以带你们去——”冰极轻咳打断了舞儿的话。火舞恍然大悟，“你看我，差点耽误了正事。”

原来是火峰的女儿，此人他早有耳闻，见到火舞，他更认定火峰是大仁大义之人。龙笑天慢慢地将手伸出来。

“不行！”小武要保护好姐姐，万一这病传染怎么办？

“小武，放心吧，没事的。”舞儿看看小武。

小手放在满是毒疮的脉搏上，舞儿的脸慢慢深沉起来，好阴寒的毒！老人已经中毒好多年，想彻底清除没那么容易。舞儿第一次有挫败的感觉——

舞儿的脸色阴晴不定，怪物却又笑了起来，舞儿讶异地看着老人，病这么重还这么开心，为什么？

“前辈，你中的是一种极寒的毒，因为时间太长，你又在寒冷的地方呆得太久，想清除——恐怕——不容易。”舞儿有些羞愧，这次难住她了，而——老人还在笑。

冰极不可思议地看着眼前的人，这个小姑娘——

“不过——前辈放心！我开个方子可以延缓毒性的蔓延，等我有了办法，一定把你治好！”冰极摇了摇头，他都没有办法，别说她了。

“冰极！拿纸笔给这位姑娘！”冰极很是不情愿，浪费而已。

“原来你叫冰极啊，我叫火舞，这是我的妹妹小武。”认识一个朋友真不错，接过他手中的纸，舞儿拿起笔开始写，边写边打量着冰极，一身的黑色，手却是白皙修长的，显得很突兀。舞儿一直认为自己的手很美，但他的手更美，指若削葱根——舞儿想起一首背过的诗。

冰极静静地看着舞儿娟秀的字迹，看不出情绪。


 











第十五章 擦肩而过








龙笑天能感到火舞身上有些火热的气息，相信冰极也能感到，就是这种气息，让他身心舒畅，病痛好像都减轻了一些。不会这么巧，龙笑天否定着自己的猜测，她不会是——

“好了！这一帖是口服的，这一帖外用，就是洗澡之后浸泡全身。这些都是性情温热的药草，对你的病有好处！我可不说假话噢，等我想出办法，一定把你治好！”舞儿眼中的光采勾魂夺魄。

龙笑天又笑，看着舞儿，这个女孩长大了，不知要迷倒多少男子，更难得她心地如此善良，自己的儿子有没有这个福气啊。

冰极看着手中的处方，竟和他的不谋而合，父亲能活到现在，也全靠这个方子。他不禁对这个女孩投去几分赞许的目光——

“你们有药么？等着我！我回家给你们拿，很快！一定要等着我！”说着拉着小武下了车，就往山庄飞奔。

冰极有些不耐烦，催促着车夫，“走吧！”

“冰极，等等她吧。”

“她哪有这么好心！”自从冰极知道了自己的身世，变得更加冷漠无情，龙笑天有些后悔，或许不该告诉他。

“再等等吧！”

时间一分一秒地过去，仍不见火舞的身影。

“走吧！”冰极不愿再等。

“喂！等等我！”一个清亮的声音传来。

“冰极！下车！她来了，我就知道她会回来！”龙笑天的眼睛闪过一抹神采。

远处，火舞气喘吁吁地，手里抱着一大包药。

冰极下了车，正向她走来，风吹起他的面纱，白净的肤色在阳光下透明如玉，狭长冷漠的眼闪着寒星的光芒，微薄的嘴唇画出一个完美的弧度，长长的银发抚过他绝美的下巴，那一刻，火舞失神，妨似自己已不在凡间——

他走近，那双冷漠的眼深深地望着她，伸手接过药，她感觉他不小心轻触了一下她的手指，那指腹有些许的粗糙，她不禁抬头，又看到他的唇似乎向上微微翘起。

火舞还没有回过神，那张脸上又恢复了波澜不惊的神色，甚至没有说声谢谢，他转身离开。

她望着远去的马车，深深地懊恼：没有问他们将要去哪里？不过，母亲说过：天涯海角，有缘自会相逢。心里默念着这个名字“冰极——”

马车上，两人看着火舞小小的身影。

“儿子，我说她会回来的，她是个好姑娘，一定会治好我。”

冰极仍是冷冷的静默，像一座冰山，眼光一直看着火舞的美丽身影消失在人群中——






 











第二卷 浴火重生



卷首词——涅磐之凰







风沙狂 撕裂开原野空旷
天际鹰翱翔
荒城上 枯藤爬满这颓墙
剩最后一抹残阳


岁月风化掉石像 在废墟闭目回想
再寻找 回廊尽头 那祭奠歌唱
悄然而现 血般流霞 翻飞的白裳
记忆编织 熟悉脸庞 不忍回头望


石板画 飞天把舞步遗忘
遗忘去忧伤
忘河上 朵朵红莲在绽放
绽放出多少惆怅


谁为守候而歌唱 在苍穹阵阵回响
夜空中 踏过星辰 指示的方向
黎明到来 一道曙光 蒸发那繁华
咒语念动 悲喜炎凉 一瞬全都忘


彼岸花开得匆忙 飘落在奈何桥上
你提携一盏月光 把轮回照亮


浴火重生的凤凰 涅磐换来了希望
弹指挥落流年往 瞬息化沧桑


天地合 乾坤换 苍穹寂 诸神默
红尘劫 紫陌荒 黄泉路 碧落茫




 











第十六章 暗夜门主







峭壁下面，是一片花海。

峭壁上面，站着一对璧人，被风吹起的白色衣袂，被花色映得火红。

“夫君。舞儿最近总是跑出去，我有些担心——”火舞近来总喜欢往外面跑，一出去就是一天，太阳快下山了才赶回来。

“舞儿不过是去看望病人，他们都很喜欢舞儿，应该不会有事的。”难得舞儿有一颗仁爱之心，这是世间的珍宝，火峰希望女儿能永远拥有它。

妍儿还想张口说什么，看见火岚急匆匆地走过来，看了一眼丈夫，没有说出口。

“庄主，夫人！”

“火岚回来了，这么着急有事么？”

“这个——”火岚看着妍儿，他觉得这事还是先别让夫人知道。

妍儿明了地笑笑，“你们男人的事，我才不想知道呢，火岚冷落了月儿，我去陪她。”看了火岚一眼，笑着转身离开。

火岚摇摇头，夫人的嘴还真是厉害。

“到底什么事？”火岚一向沉稳，今天看来是有大事。

“冥王和夫人冥夜昨天晚上，突然暴病身亡。”火焰山庄向来不太过问江湖之事，但是这事，火岚觉得还是应该告诉庄主。

“消息确切吗？”火峰的心里有不祥的预感。

“十分确切，现在江湖上无不在谈论这件事，还有一件事——冥窟现在改名为暗夜门，主人也换了，此人还是庄主的一位故人——”

“暗夜门？莫非是——暗夜绮罗？”她终于出现了。

“正是！还有一件事更奇怪——冥王的儿子冥无痕并没有死，还被暗夜绮罗收养，现在改姓暗夜，叫暗夜无痕。”

事情蹊跷，冥王夫妻若是死于他人之手，儿子不可能活下来，但是两个高手双双暴病而亡，似乎又不太可能，到底是怎么回事？

两个人各自陷入了深思。



暗夜门——

暗夜绮罗坐在大殿上，格外光彩照人，她脸上的人皮面具已经戴在了另一个女人的脸上，而那个女人正陪伴冥王长眠地下。

她终于成为门主，以后的事就可以随心所欲地进行，她感觉心潮澎湃！

算算日期，下个月应该是最后一个月了。火灵的母亲在她的手里，相信灵儿一定会乖乖听话。

火峰，如妍儿，一定要让你尝尝我当时的痛苦滋味！






 











第十七章 暗夜无痕









看着无痕走过来，暗夜绮罗的脸上满是慈爱。无痕已经十二岁了，个子越来越高，长得也越来越像她，眉宇间有几分阳刚的妩媚。

“母亲。”无痕的脸低垂着。

绮罗走过去，伸出手想抚摸他的头，无痕却躲开了，眼睛里有一丝恐惧与憎恨！

是的，他恨他的母亲！每个刮风下雨的晚上，他总是从噩梦中惊醒，那一幕幕场景象魔鬼一样缠着他。

那是一个风雨交加的夜晚，他有些害怕，忽然想去找父亲和母亲。穿过长长的走廊，刚走到门口，就听见两个人正在激烈地争吵。

他从窗户的缝隙向里面望去——

母亲有些歇斯底里，“为什么？你要阻止我！”眼看时机就要成熟，要达到目的，她必须动用冥窟的力量，冥王就是她前面的一个阻碍。

“还得我问你，为什么要对付火焰山庄？”火焰山庄虽不身处江湖，但在江湖上由很高的声望，再说山庄以治病救人为主，不知妻子为什么要跟山庄过不去。他爱她，但不代表可以让她胡作非为！ 

火焰山庄？无痕记得这个名字，甚至他一直念念不忘。母亲为什么要对付他们？他们看起来都是很好的人啊。

“没有为什么！你说！到底是帮还是不帮？”冥夜已经疯狂，拔出剑，剑峰直指向冥王。

无痕在窗外抽了一口冷气，一阵雷声将他的声音淹没。

冥王摇头，“那就休怪我无情了！”说罢，冥夜提剑直刺了过去。

看着冥夜手里的剑来势汹汹，冥王一脸的笑意，他没有闪躲的意思，望向冥夜的眼神异常温和平静。

无痕不敢看了，紧闭上眼睛。

等他再睁开眼睛，心仿佛被揪了起来，捂着嘴不敢出声——母亲手里的剑直直地没入父亲的胸口，鲜血汩汩流出——害怕母亲也会杀了他，急忙跑进自己的房间，关上房门，钻进被窝里瑟瑟发抖。

“我知道会有这么一天——会死在你的剑下，只是——没想到这一天来得这么快！”“穿心蛊”的诅咒啊——他始终逃不开。

冥王微笑着，血从他的口中喷出，他抬起手，抚上她的脸颊，“冥夜，不要执着于你的仇恨——它会让你坠入无底深渊；还有——千万不要使用‘穿心蛊’，诅咒——我没有说全，下面是——”手颓然垂下，似已没有了力气。

“终有一天——你会明白，我是——爱你的，只是不知道怎——样——去——爱——”，他的爱还是无法消除妻子心里的仇恨，冥王的身体倒在冥夜的怀里，嘴角边依然是似有似无的笑，他终于解脱了。

“穿心蛊”是借助仇恨，使被蛊之人心痛欲碎，生不如死；而下蛊之人也同样会受到蛊毒诅咒的反噬，剑穿心脏而亡。

从冥王第一次使用“穿心蛊”开始，就一直在等待这一天的到来；有的时候，死并不可怕，真正令人恐惧的是——等待死亡。

其实，仇恨就是这样一种东西，报复别人，同时，也在伤害自己，在这里，永远没有赢家。但是——天下之大，又有几人能真正地放下屠刀，立地成佛？

冥夜的脸上没有泪水，冥王死了，她复仇的道路终于可以畅通无阻，为什么她的心像被掏空了一样？这个世上再没有疼爱她的人，她的夫君爱她，她一直都知道——她终于一无所有了——不——还有她的儿子——无痕！

无痕不明白，母亲为什么会杀了父亲，他恨她！在床上缩成一团，“无痕，睡了吗？”听到母亲敲门的声音，颤抖得更厉害。

见到母亲推门进来，无痕的背紧贴着墙壁，仿佛一只待宰的羔羊。绮罗还以为儿子是害怕打雷闪电，“没事，有母亲在——”说着，紧抱住儿子，潸然泪下——她的心已经死了，他是她在世间唯一的亲人，是她还活在世上的唯一证明，她会保护他，哪怕付出自己的生命！

无痕的身体僵硬，等待着死亡——然而——母亲却将他平放在床上，盖上被子，“好好睡吧，明天一切将不同——”静静地看着他，而后，悄然离去。

他从来没有见母亲哭过，为什么？他不懂。

从那天之后，无痕改姓暗夜，成了暗夜门的少门主，母亲对他也格外体贴。但是，无痕却像变了一个人，身上开始散发出邪媚的气息，眼神也开始阴郁狂放，暗夜绮罗越来越不懂这个儿子了——





 











第十八章 飞龙在天








冰龙谷在月华中，一片静谧，如梦似幻。

十年了，冰极在这里呆了十年，他已经十三岁了，童年的美好记忆对于他来说，就是一片雪白，还有——那双美丽的眼睛，不知为何，冰极总会想起，想起时，心里一抹温暖蕴开。

可是人海茫茫，恐难重逢——心中一丝期待——

父亲不知道怎么样了？他还不能睡，冰龙剑——到底在哪里？

冰极觉得最近体内的真气已经可以收放自如，他不知道这是因为他已打开任、督二脉，真气可以贯穿全身，发挥到极致。

闭上眼睛，他开始启动冰寒真气，他的银发狂舞，双手间的气流加剧，天地间狂风大作，搅动地面上的冰雪满天飞舞，像是一场大雪正在降临。

感觉到快要到达极限，冰极手一挥，远处的雪山忽然崩塌，大块的积雪随山势滚滚而落，着实壮观。

他将真气重新收归体内，静静地坐在雪地上——

霎那间——天地变色！地动山摇！

崩塌的雪山处，升起一抹冰蓝色的光，直直向他飞来，他下意识地闪躲，没有躲开——那束光进入他的身体，无声无息，竟没有一点异样的感觉。突然，他胸前的龙形胎记闪出耀眼的光芒，将整个山谷照亮。

他还没明白怎么回事，一个人来到他的面前。

来者是一个面目慈祥的老者，手里拿着一串佛珠，但并不像和尚。

冰极正在愕然，老者开心地笑了，“年青人，谢谢你！”

更加愕然——谢我？“为何？”

“想当年，神界派下两个使者——冰龙使者和火凤使者，来守护冰龙和火凤，一千年哪！我们守护了一千年哪！现在你已经唤出冰龙，我也可以回去复命了，呵呵，火凤使者还不知要等到什么时候，哈哈哈——”笑得更开心了，终于可以回家了。

原来他是冰龙使者，冰极想着，那么——

“既然冰龙认你做它的主人，它就会一生不离不弃，就算你死了，它也会随你进入轮回，等待再一次的召唤。”

“可是——”冰极有好多疑问。

“不会用，是吗？”

冰极点点头。

“冰龙本身就是有灵性的，它能感受到你的想法，随你的意识行事。”

冰极皱眉，摇头，觉得不可思议。

“不信？你试试。”冰龙使者有些气恼，“冰龙啊冰龙，你怎么找了个木呆呆的主人？看来，人长得美，就是吃香啊！”

冰极依旧面无表情，但一道耀眼的光束从冰极体内跃出，形成莹蓝色的龙形，对着冰龙使者，怒目而视！

“好了，好了，我开玩笑，你别生气！”老人连忙赔不是。“看到没有，它就是冰龙，很小气的，几句话都不让说。”

冰龙似要发作，“算了。”冰极开口，冰龙乖乖地回到主人的体内。

“现在将你的意识聚集，你想做什么，冰龙都能做到！”

冰极望向对面的一座山峰，身体紧绷，眼中的杀气逐渐浓烈，冰龙出击，山峰转瞬间夷为平地。

“信了么？”

冰极点头，“记住，驾驭冰龙剑，需要你体内强大的内力，如果真气有所损耗，冰龙剑就发挥不出它的威力。” 

“还有，冰龙剑和火凤剑为正义之剑，若是做出违背天理之事，必遭天谴！切记——切记——”余音未了，老人转眼消失。

一切回归寂静——终于可以去看望父亲了——冰极回到屋里，沉沉地睡去——



蜀地，蜀山，火凤山近来不断喷出火焰。

山中，一个老人正一边喝酒，一边懊恼地扯着自己的胡子，喃喃自语，“火凤近来焦躁不安，看来冰龙已经出世了，冰龙使者那个老家伙，怎么这么好命！”说着，又灌了一口酒。

唉——他什么时候才能回去啊——







 











第十九章 危机四伏









月圆之夜——

火灵被笼罩在皎洁的月色中，手里的药丸映着月光，显得格外晶莹剔透。今天是最后一粒了，火灵的手颤抖着将药丸融入火峰的夜宵中，她不知道这是什么，也不知道会给火焰山庄带来什么，只是觉得心里阵阵地不安。

端着夜宵走进庄主的房中，看着火峰将药吃下，火灵的心痛如刀绞，再拿不到解药，她身上的蛊毒就要发作了，她死了，母亲怎么办？

眼眶开始湿润，她收拾好了碗碟，转身想离去——过了今晚，她就自由了，她会带着母亲找一个没人的地方居住，不再踏入江湖。

“灵儿！”火灵一怔，庄主叫她，莫非他已经察觉。

“庄主，找我有事？”火灵努力让自己平静。

“不舒服吗？”火峰发觉火灵最近有些异样。“是不是太累了？”语气温和。

火灵的泪再也止不住地掉下来，“没事。火灵思念母亲。”

“人死不能复生，火灵，人的心胸要宽大啊！”

火灵笑了笑，是啊！旷达的胸怀，像庄主那样——在火灵心中——庄主才是真正的男人！

“我有件事，需要你去办。”火峰从袖中拿出地图，交到火灵的手中，“如果火焰山庄有什么不测，你一定要将它给火舞，让她去蜀山，找火凤山。”

“这么重要的东西——为什么是我？”火灵的心乱了。

“到时，我、夫人、火岚、火月可能都无法脱身，只有你！如果真有那么一天，就拜托你了！”火峰觉得山庄似有大事要发生，火灵这个孩子是极善良的，更重要的是——她是最容易逃脱的。

地图在火灵的手上似有千斤重，“火灵定不辜负庄主所托。”像是说出了一句誓言。



同时，暗夜门的大殿里——

暗夜绮罗坐在高高的门主宝座上，下面，左、右护法和赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七大堂主聚集一堂。

“火焰山庄在武林各大门派中的威望很高，我们这样做岂不是与整个武林为敌，请门主三思！”青木堂主首先反对。

“是啊——请门主三思！”大家异口同声。

“我已经想了十年！不用再想了！”右手一掌推出，青木堂主重重地撞上了石柱，瞬时毙命。“还有谁要我想么？”

众人沉默——

“好！明日，左右护法、六大堂主随我去火焰山庄！”

“无痕，娘亲明日要去火焰山庄，你要一起去吗？”暗夜绮罗想让无痕明白做大事的人，必须心狠手辣，对敌人毫不留情。

“我去！”无痕一双美目闪着兴奋，又能见到火舞妹妹了，这么多年，她变成什么样子了？

绮罗抚着无痕的头，一脸慈爱——





 











第二十章 山庄惊魂









舞儿坐在镜子前，等母亲给她梳头发，母亲的手温柔地穿过她乌亮柔顺的发，舞儿很是享受。

“母亲，你的发簪好漂亮。”母亲从不要别的饰物，独独对这个发簪情有独钟，舞儿知道是父亲送的。

当时，火峰作为定情信物送给如妍儿，妍儿一戴就是十几年。发簪的银质已经有些旧了，但是上面雕刻的凤花依然生机盎然。

“等你出嫁了，母亲就送给你！”

说得舞儿有些害羞，“舞儿才不嫁哪，我要陪着父亲、母亲。”

“那怎么行！”火峰走进来，拉过火舞的手。

父亲的手就硬多了，大多了，甚至可以包裹着火舞小小的手掌。“你们真坏！不理了你们！”火舞挣脱父亲，跑出去。

“火舞！早点回来——”母亲的声音响彻耳际，真是唠叨！

“知道了！”火舞没有回头。

直到太阳快要下山，火舞才想起回家，走在路上，路两旁的树木高大耸立，看着山庄越来越近，舞儿的心轻快起来。

天色越来越暗，火舞加快了脚步，忽然一个身影从树林里窜出，火舞觉得被点了穴，发不出声音，也动不了。

她被那个人带到一个大树上，坐靠着大树的枝丫，火舞心里还在想着如何逃脱。

“小姐！”是火灵的声音！

虽然一袭夜行衣，蒙着脸，火舞能断定，这个人就是火灵！

火舞的眼疑惑地看向她，她想做什么？

黑衣人迅速地从怀里取出一张羊皮纸，塞进火舞的衣服里，“照着这张地图，去火凤山，一定要记住，无论如何，一定要活下去！”

舞儿还在纳闷，火灵飞身离开。怎么将她一个人扔在这里？火灵是不是疯了？

山庄里突然灯火通明，人声嘈杂——怎么了？火舞向山庄望去——

父亲他们已被一群人逼到了山崖边，怎么回事？父亲的身手这么好，为什么不反击？远远地传来小武的哭声，这个“爱哭鬼”又开始了，舞儿心里暗笑。

但很快，她再也笑不出来——父亲的脸已经被疼痛折磨得扭曲，母亲已经泪流满面，岚叔叔和火月姨，其他人根本就不是那群人的对手。眼看着死了很多人，怎么办？

火光照亮了一个女人的脸，眼神像是在看自己笼中的猎物，“火庄主，是不是很想死？”火舞记住了这张脸。

“暗夜绮罗！这难道就是——”暗夜绮罗？是谁？没听说过这个名字。

“火庄主真是见多识广，不错，就是——穿心蛊！我们暗夜门的至尊蛊毒才配得上你，火焰山庄的大庄主！”一声欢快的笑声让火舞毛骨悚然，暗夜门？是什么？

一个男孩子的叫喊声响起：“娘亲！不要杀他们！”她的儿子？

“无痕！住嘴！”母亲的脸上满是杀气，无痕害怕了。无痕？他的名字？火舞极力地想把事情搞清楚。

“当然，我还得多谢灵儿的帮忙。”不知什么时候，火灵出现，还换了衣服。

“灵儿！为什么？”火峰觉得自己看错了人，追悔莫及——火舞——恐怕已遭暗算！

火灵体内的毒让她疼痛难忍，脸上却是平静的笑。她走到暗夜绮罗面前，“我的解药呢？”绮罗拿出一粒药丸。“去吧，你的母亲在等你！”

“相信母亲也同意我这么做！”火灵将药丸放入嘴中，咽下，笑脸盈盈。

“真是乖孩子！”暗夜绮罗笑意更浓。

突然，火灵的脸上，杀气乍现，拔剑欺向暗夜绮罗——

“你找死！”火灵——暗夜绮罗根本不放在眼里，除了火峰，这里没有她的对手！她一掌打在火灵的心口，火灵飞出好远，落在火峰的身旁，呕出一口鲜血。

“庄主，我——对不起你！东西——你放心——我已经——” 

“火灵——”舞儿呆住，她总是在救人，从没有见过杀人！为什么要杀人？一个鲜活的生命又在她面前逝去。





 











第二十一章 残翼之蝶









暗夜的表情变幻莫测，拉过小火武，“你叫什么名字？”语气突然温柔。

“火武！”小武虽然害怕，还是诚实地回答。

“火舞？你的女儿？”看向妍儿。

妍儿一怔，刚想否认。

火月更快的回答：“不错，她就是我们大小姐，武儿还不叫娘亲？”

妍儿闭上眼睛，泪顺着脸颊滑落，“月儿，你何必——”

小武似乎明白了母亲的意思，对着妍儿，叫了一声，“娘亲！”

妍儿抱起小武，已泪流满面。她是火舞？不知为何，无痕觉得她不是。

暗夜一把从妍儿怀里夺过小武，“不要杀她！”无痕抓着母亲的手，还是晚了，长剑穿过小武的身体，小武回头看了一眼父亲、母亲，我做的对吗？我一直都很听话，这样就是保护姐姐了吧？

“小武——”舞儿动不了，也喊不出来，只能任泪水肆虐。为什么要杀小武？她这么乖——为什么？

无痕也傻了，“为什么要杀她？”母亲总是杀掉他最在乎的人，他好恨自己无能！他发誓，绝不允许这样的事再发生！

火岚和火月对望了一眼，齐身攻向暗夜，拼命一搏！

妍儿来不及阻止，两个身影已跌落山崖——火峰想起他们的话，“粉身碎骨在所不惜——”真的粉身碎骨了——火峰的心痛不欲生——

“一切皆因我而起，暗夜绮罗，你想杀的人是我。”妍儿平静地开口。

“不错，上一次有火峰救你，这一次还能有谁？”暗夜的眼睛一抹狂喜。

她疯了！“没有爱就没有恨！暗夜，你还爱着他。对不对？” 妍儿决定赌一把。

暗夜沉默——望着火峰的脸，她的心隐隐作痛。恨他？爱他？

“那么，我就把他让给你，能不杀他么？”妍儿笑了。

“好！那——你就从这里跳下去！”暗夜语气狂妄。

妍儿走向崖边，回头看着丈夫，舞儿可能还没有死，为了丈夫和舞儿，她死而无憾！妍儿的唇边绽开一抹绝美的笑。

“妍儿！不能跳！不要留下我一个人！不要——”火峰绝望地嘶喊——心痛得让他没有一丝力气——“穿心蛊”在吞噬着他的的内力，他连死的力气都没有了——火峰伸出手，却拉不到她的衣襟，她像一只蝴蝶飞向山谷中无边的花海——

舞儿恍然想起，小时候，母亲每次跳舞，都让她觉得母亲会随时不见，今天母亲飞走了——再也不能回来——她觉得自己快要窒息——

“放火！”暗夜一声令下，山庄成了火的海洋，和凤花海连成一片——







 











第二十二章 浴火重生









“将火庄主带回暗夜门，另行处置！”暗夜看着火焰吞没了整个山庄，将夜空燃亮！一抹冷笑，妩媚的脸被火光映得更加娇艳。

“为什么不杀了我？”火峰觉得生不如死！他的心随着妍儿坠入谷底。

“我就是要让你求生不得，求死不能！”暗夜带着残酷，为什么不杀他？她的心里有一丝不舍么？

无痕傻傻地看着母亲，觉得她就是一个魔鬼！心底的恨意、惧意交织折磨着他！

舞儿看到这群人正向她走过来，觉得自己在一个梦中，在梦里她也见过这样的火焰——她的亲人——她的家——都被毁在了熊熊大火中——用衣袖抹着眼泪，她能动了！

“什么人？”暗夜绮罗听到了细微的声响，无痕向树上望去，一双明亮的眼睛映入他的眼，“母亲！是我不小心——”无痕回头深深地看了她一眼，随着一群人远远地离去——

火烧了一夜，火焰山庄一夜之间化为灰烬，这个消息很快就能传遍大江南北，整个武林。

天刚亮，一个小身影在凤花树下挖着什么，一身白衣被血染红，舞儿的手指都磨破了，鲜血淋漓，她似乎没有感觉到疼痛，再见了火灵，再见了小武妹妹，再见了岚叔叔，月阿姨，舞儿将他们葬在凤花树下。母亲——她不舍，母亲的脸上还带着笑，银簪仍在闪闪发亮，舞儿取下放入怀里。再见了，母亲——妍儿的脸埋入泥土——

舞儿站在悬崖边，凤花还是那样鲜艳，散落的红色花瓣覆盖住亲人尸骨上的土壤，像一片血海汪洋。只是山庄成了一片废墟，从此她孤独一人，没有家——没有亲人——什么都没有了——

她好想象母亲一样，跳下去，一切就结束了，不会再有痛苦，不会再有欢笑，她的脚移向悬崖，耳边反复响起了火灵的声音：“去火凤山！记住！一定要活下去！”

是啊！活着才有希望，摸了一下怀中的地图，火舞的脚步停住，望了一眼这个给了她无尽欢笑，又带给她无限痛苦的地方——我要救出父亲，为你们报仇！今天，暗夜门把我的家化为灰烬，他日，我定要将暗夜门夷为平地！

倔强地转身而去——没有回头——

暗夜绮罗、暗夜门、无痕，这些名字已融进她的血液，刻进她的心房，跟随她的一生，永远也抹不去！

灵山中，贝子树叶散发出奇异的香味，树下，冰极正在弹琴，寒魄琴音有些许的颤动，是什么在让他心神不宁？

他从未使用过冰龙剑，唤出冰龙只是完成父亲的心愿，现在他只想守着父亲直到终老。父亲的病在灵山已有些起色，他已经可以自己走动，但痛苦的咳声让冰极眉头紧锁，他依然没有办法彻底清除父亲身体里的余毒。

“冰极！”听到父亲的呼唤，冰极没有动，父亲似乎有话要说。“听说，火焰山庄被一场大火烧尽，庄主、夫人、小姐都死了，是真的么？”这么好的女孩，竟然死了，龙笑天声音有些哽咽。

冰极的琴声嘎然而止，是真的，她死了——琴声再次响起，再无波澜——他终于又可以心如止水了——


 











第二十三章 颠沛流离









“蜀山？火凤山？”火舞看着地图，心里默念，蜀山好像听父亲讲过，地处蜀地，应该在西南方向，到底有多远？

火舞缩在墙角，害怕别人的眼光，生怕被认出来。可是，她现在一身脏衣服，头发散乱，谁也不会想到她竟是火焰山庄的大小姐，再说，江湖上，大家都认为她们一家三口遭灭门之灾，没想到过火舞还活着。

“喂！拿着！”手里被塞进了一枚铜钱，被当成小乞丐了。火舞这才感觉自己肚子空空如也，饿极了，正好拿着铜板买个馒头。

小脏手拿着馒头刚想往嘴里塞，突然被一个小男孩抢了去，“还给我！”火舞追了上去，想抢回来。怎奈，男孩比她跑得快，她都快喘不上气了，只能看他越来越远。

“小六！快把馒头还给她！”小六面露恐惧，火舞认得这个人，他叫李老大，是镇上乞丐的头儿，舞儿曾救过他一命。

接过李老大递来的馒头，火舞低着头吃起来。李老大有些惊诧，眼前这个小姑娘很眼熟，好像在哪里见过，啊——是——！听说山庄着火，全家都死了，看来，小姐是死里逃生啊。

“小六，给兄弟们说，这个孩子我罩着，谁也不许动她！”李老大没有说穿火舞的身份，毕竟在江湖上混的，知道火舞的处境。

李老大将她安置到自己的住处，“快换上吧！”拿出两件满是补丁的男孩衣服，“你这样太招人注意了。”火舞这才发现自己的衣服上满是血迹和泥渍。

看来李老大认出她了，火舞心想，既然没说穿，说明他还可以信任。火舞听话地换上衣服，俨然一个漂亮的小男孩！

火舞住了下来，李老大对她是很好的，乞丐们也都高看她一眼。如果有人生病，她还是会诊断、照顾，相处得不错。

转眼已经过了几天，火舞想着该离开了。“李叔叔，我要走了。”她竟有些留恋，这里让她感到温暖，让她相信——世间还有很多美好的东西——

“走？是不是有人欺负你？是谁？”李老大气呼呼的。

“没有！大家都我很好。有一件事，是父亲嘱托的，我必须去！”

李老大一听，原来是火庄主的遗愿，“那——我帮你！”

火舞摇摇头，她不能再连累别人了，“叔叔！有件事，想问问您。”

“说吧，有什么事，只要我能做到——上刀山，下油锅——”

舞儿听着，眼睛里竟有一抹泪光！

看到舞儿要哭，李老大慌了，“吓坏你了，我就是不会说话！”

“不是——”舞儿笑着，“你知道蜀山吗？”

蜀山在武林上很有名气，“你要去啊？挺远哪。向着西南方向直走，大约七天的路程就可以到蜀地，蜀山就不远了。”

“谢谢你！明天我就动身！”火舞开始收拾东西，其实只有一件换洗的衣服。

天一亮，火舞就要出门了，李老大本打算跟随舞儿同去，见她执意不肯，只能作罢。不过，他塞给舞儿一个包裹，里面有一些干粮，几块碎银子。“我们身上也没什么钱，省着点用，应该能到蜀地，一路小心啊，别轻易相信陌生人。”李老大在传授江湖经验。

火舞挥别李老大他们，背着小包裹向着西南独自前行。一路上——她终于体会到，孤独、无助——但是无论如何，她一定能到达！





 











第二十四章 蜀地风云









终于到了—— 火舞一脸的风尘仆仆，一路上她吃得很少，竟然还剩了些银子，摸着银袋，开心地想。

蜀地一片繁荣景象，火舞穿梭在大街上，活像个小乞儿，有大包子！她觉得自己都快饿死了，快买一个来吃，钱袋呢？浑身上下都找不到，她怔住了，被偷了！什么时候被偷的？她不知道——怪不得父亲说江湖险恶。

怎么办？肚子在咕咕乱叫。火舞心生一计——她笑着向包子摊老板走过去，那人看上去还算和气，“老板，问您一下，蜀山怎么走？”

那人一怔，一个小孩子去蜀山干什么？火舞已经快速地拿了一个包子藏在身后，继续她甜甜的笑。“向南走，两天后就到了。”

“谢谢——”火舞拿起包子赶紧跑。

第一次偷东西就被抓住，不是什么好兆头！火舞心里想着。那人像抓小鸡一样把她抓在手里，“年纪小小的，学会偷东西！”拳头毫不留情地向她挥过来，火舞重重地摔在了地上，那人好像还不解气，大脚也跟着踢上她的身体。

火舞觉得自己快被打死了，她还不能死啊！“救命啊——”她用尽力气大声呼喊，没有人应。她绝望了，认命地任他拳打脚踢——意识渐渐模糊——

“住手！”一个响亮的男孩声音传入火舞的耳朵，有人救她了。那人果然停下手，火舞挣扎着站起来，却发现来人只是两个孩子，长得有些相似，身穿锦衣，男孩比她略大，一脸的英俊，大约十二三岁，女孩和她年纪相仿，也十分可爱。

完了——只是两个孩子，那个老板打他们三个，估计也没有问题。“你们快走吧，他很凶的。”火舞好心相劝，怎奈两个人不为所动。

惊奇的事情发生了，老板“扑通”一声跪倒在地，“小王爷，小郡主，饶命啊！”

当年，皇上胞弟蜀王被派往蜀地，如今，他的实力逐渐壮大，皇上都顾忌几分。这两个孩子就是蜀王的一对儿女，哥哥叫蜀听风，妹妹叫蜀观云，两个人的爱好就是打抱不平，今天老板撞上他们两个，算他倒霉。

火舞不想和权贵之人扯上什么关系，想趁乱逃走。不巧，“小弟弟，你没事吧？”蜀听风的话语温和得像一阵春风。“哥哥，他满身是伤，让他跟我们回家吧。”观云看着她身上满是青紫。“好吧。小弟弟，跟我们回去吧。”

火舞有些顾虑，但听风的话温柔得让她不忍拒绝——反正她已经一无所有，既然不想被饿死，就是鬼门关也要闯！

听风回过头看着那人，“下次再让我看见你打人，我决不轻饶！”温和的话语中带着严厉，脸上竟有几分威严。

看着三个远去的身影，那个老板才敢站起身来，摇着头，唉声叹气——今天怎么这么倒霉遇上他们？

王府里，富丽堂皇，果然不同凡响，舞儿感叹着。但父亲常教导她要“贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈——”舞儿站在大堂上，没有一点局促。

“阿福！给这个弟弟准备洗澡水和一身干净衣服。”听风吩咐着。

阿福不过二十几岁，一副老实相。“可是，少爷，她是个女孩子啊！”他诚实地说。听风和观云都吃了一惊，齐齐地望向火舞，火舞点点头，心里想着——在这个地方应该不会有人认出她来。

“那好办，你和我的个子差不多，我送你一件。”观云的衣服多得不得了，都快放不下了，她正在发愁呢。

“那就谢谢郡主了——”火舞笑着，露出洁白的牙齿，黑乎乎的小脸看不出五官，一双眼睛却出奇的明亮。





 











第二十五章 冰火重逢









火舞从小就知道背后有胎记，反正自己也看不见，并不太在意。

左臂上一个嫣红的印记微微凸起，是很小的时候，母亲给她点，当时她还疼得差点哭了。为什么？她不知道，只是听母亲说，叫守宫砂，这个对女孩子很重要——一个好女孩，出嫁前都会有，嫁了人以后就会消失，母亲还没有来得及告诉她更多。

受伤处都涂了药，观云的衣服是一身艳丽的大红，让她想起凤花的颜色，她穿着很合身。自从那天以后，她就没有照过镜子，只是随意梳理了一下头发。拿出母亲的银簪，抚摸着，上面仿佛还留着母亲的体温，别在发上，感觉母亲就在她的身边。

出了门，“等会儿，道过谢之后，该离开了”，边走边这样想着。迎面而来的是听风和观云，火舞微笑着走过去。

“这件衣服，你穿着真好看。对吧，哥哥。”观云捏了一把哥哥的手臂。

她太美了——脸上还带着刚刚出浴的红晕，稍有零乱的湿发增添了几分风情，明亮的眼睛里一抹忧郁的光华，听风仿佛陷入了那双深潭中。观云好像看出了哥哥的沉迷，吃吃地笑着，看来，呆鹅哥哥动心了。

“是啊——”听风回过神，红着脸，尴尬地笑着。“我叫蜀听风，这是妹妹蜀观云。不知姑娘怎么称呼？”

火舞客套地笑了笑，“郡主国色天香，我怎能相比。我叫火舞。”语气中有一些敷衍，她得赶紧离开——

“火舞——”听风喃喃自语。

“很好听的名字，火舞，就陪我多玩几天吧。”观云拉着火舞的手，一脸的任性。

火舞心头一紧——她也曾拉着小武妹妹的手，撒娇、耍赖，毫不知羞，小武总是纵容，但她还总笑话小武是个“爱哭鬼”——

“小王爷，郡主，我还有重要的事要办，马上要走。大恩不言谢，他日若有机会，我一定报答。”一丝冷漠，她福了一下身，转身走开。

“火舞——”不理会小郡主的呼喊，她只想离开！穿过门厅，走向大门，没有迟疑——

一阵药草的香气迎风扑面而来，抬头——只见一袭黑衣，黑色斗篷，瘦高的身材，雪白修长的手——是他！一切是如此的熟悉，她定定地站着，看着他，恍然间时光倒流，回到初次相遇的时候。那时，她有家、有父亲和母亲，不识愁滋味；如今，她已经一无所有，流离失所，欲说还休——她的眼光黯然——

他也停住了脚步——她还活着！他的眼睛里闪过一道光彩。只是她好像变了，发出的眩目光华愈加的沉稳深厚，眼神中的一抹痛苦与坚强，让他的心微微发疼！

她舒了一口气，走过去，“前辈还好么？”冰极点了点头。

他静静地站立，浑身散发着药香——看来他一直在研究药草，还是没有办法治好前辈吗？“对不起，我还没有想出办法——为前辈解毒。”她已自身难保，那个许诺恐怕难以实现了，火舞看不到他的表情。

到了这个时候，她还是想着别人吗？冰极的呼吸些许紊乱。不知道火舞是怎样逃出来的，但可以想象，那一定是一场磨难！这一切并没有将她击垮，感觉到她身上散发出昂扬的斗志，和生命的极致光彩，冰极想拥她入怀。

她垂下眼，静静地从他身边走过，她的衣袖擦过他的手，身上的香味还滞留在空气中，弥散在冰极周围。他的手臂动了动，终没有伸出，任她与他再一次擦肩而过——

“火舞，你等等——啊——冰极哥哥！”观云惊喜的大叫。

“师傅！”听风的声音。

原来他们早就相识，火舞笑着摇了摇头，这与我何干？没有停——直直地走开。她感觉，冰极的眼神穿过她，背上的凤形胎记开始发烫，但她不想回头——





 











第二十六章 金线余毒









“少爷！小姐！冰极公子救救他们吧。”阿福的声音里满是焦急！ 

出了什么事？不容多想，火舞提起裙摆，飞奔回去——只见听风和观云倒在在地上，嘴唇发黑，呼吸急促。中毒！火舞的第一感觉。

冰极抱起听风，阿福抱起观云，火速进了内室，将两个人放在床上。冰极拿下斗篷，露出一头银色长发和绝美的容颜，虽然见过，火舞还是有些恍惚，观云的脸上也闪现出一抹红晕。

“我来帮你！”火舞说道，冰极点点头。

冰极坐在听风的身边，准备开始诊断；火舞也走向观云，坐定，刚要把脉——“我要冰极哥哥！”观云满脸的娇羞，眼睛直直地看着冰极。火舞笑了，起身，离开，眼睛看着冰极，里面有一丝玩味。冰极面无表情地坐下，冷冷的眼望向火舞的笑意。

观云觉得冰极的手指放在脉搏上，一阵凉意袭来，她的身体战栗，指腹薄茧的触感却让她的心酥麻，脸上的红晕更浓。

火舞坐在听风的身边，白皙细致的手也搭在听风的手臂上，却发现脉搏跳得格外地快，她心里一惊，看着听风英挺的脸上开始发红，更加疑惑——左手探向听风的额头，不烫，那为什么？

冰极似乎也发觉听风的异样，脸上的寒意似已结冰。

“小王爷！不要紧张！放松——没事的。”火舞温软的声音，艳丽的笑容，让听风脉搏逐渐平稳，看来没有什么大事，只是体内一点余毒未清。

不知为何，冰极的脸紧绷，冰龙在体内已经感觉到主人的怒意，不安起来。

他们怎么会中毒？而且是金线蛇的毒，看来毒液被清除过一次，只剩了一点残留，已无大碍。火舞的心里虽有疑惑，但还是决定少管闲事。

“两位大夫，你们谁写药方啊？”阿福有些为难。

“我们各写一份，谁的好就用谁的，如何？”火舞的语气没有挑衅，只是为病人着想。冰极漠然点了一下头，脸色平静。

阿福看着两个药方，“一模一样啊！”看来两个人都是神医，真是英雄出少年。

“不一样——”火舞站起来，看了冰极一眼，“我们虽然用的药草一样，但是有一味药我们的用法并不同。”

“三七。”冰极说道，嘴角释然，眼神中一抹激赏。

“不错，我的药方中，三七是和其他药草一起煎服，而冰极公子却是将三七研成粉末再以药汁冲服，这样药效就会事半功倍，凤火舞甘拜下风。”说完便向冰极福了一身，果然是高手，为什么——治不了他父亲的病呢？

凤火舞？冰极一怔，脸色深沉，改了姓，是怕仇人追杀吧。

阿福明白了，赶紧出去抓药。

屋里静悄悄的，四个人谁都没有说话，神情变幻莫测，一种莫名的情绪正在蔓延——




 











第二十七章 火焰海棠









“吃了药，我和观云都没事了。”听风愉快地说。

“既然这样，我就不多打扰。”火舞起身，准备离开。

听风的眼中闪过急切，连忙说，“父亲听说是两位救了我和观云，要留你们吃晚饭，希望凤姑娘能留下来，给父亲一个薄面。再说，今天天色已晚，先在府里住下，明天再走也不迟啊。”

火舞低头沉默着——

“就是就是，今天多亏了你和冰极哥哥，晚上我带你去看火焰海棠，很漂亮的。”观云也在旁边搭腔。

火焰海棠？火舞想起家乡火红的凤花，很想去看。她望向冰极，他的眼睛里似也有些期待。“既然这样——那好吧。”

“对了，不知姑娘这么急，要去哪儿？”听风很想知道。

火舞在迟疑，没有开口。

“既然不方便说，我也不强人所难了。”
 
“没什么，我要去火凤山。” 看到蜀听风，总是让火舞想起明媚的阳光、温柔的清风——在实力庞大的王府里竟有——这样温和有礼的小王爷，也真是难得啊。

“火凤山，很远的，据说，四周都是悬崖峭壁，非常危险，要不——明天我送你去吧？”听风的话里透出担心。

“多谢小王爷的好意，我——”她不想欠这么尊贵的人情。

“我陪她去。”冰冷的声音打断她的话——火舞不可置信地看着冰极，他竟然——

“冰极哥哥武功高强，比哥哥强多了。”听风看着妹妹，脸上有些怒意——观云也不示弱，朝他眨眼睛。

看到他们，火舞觉得好羡慕——孤独——有种噬心的力量，让她的心渐渐冰冷，越来越像——他，那么——他是否也是不幸之人？

“那就谢谢冰极公子了。”火舞福身行礼，冰极的脸色淡然。

蜀王和王妃看起来尊贵威严，不苟言笑，大家互相寒暄，说些无关痛痒的话。虽然很饿，火舞却没什么胃口，听风还一个劲地给她夹菜，一顿饭吃的很是不舒服。观云也在招呼冰极吃菜，他的眼睛低垂着，看不出在想什么。

在谈话中，火舞得知：一个月前，冰极救起被金线蛇咬伤的兄妹俩，蜀王大喜，就让听风拜冰极为师，并准他随意进出王府。

金线蛇，背上有一条金线而得名，可入药，是一种十分稀有的阳炙性毒蛇，毒液不容易一次清除干净。

今天，冰极也是算准了余毒会发作，才过来的。

刚吃完饭，观云就拉着火舞来到王府的花园，里面有一大片海棠花，雪白的花海象层层叠叠的烟霞，如梦似幻。

火焰海棠竟然是白色的，火舞的心里，有些失望。她还是怀念凤花，火红的花丛中，母亲在跳舞，父亲在练剑，她和小武在捉迷藏——取下银簪，任黑发如瀑散落下来，手指无意识地抚摸着那上面突起的花纹，兀自出神——

一件衣服加在肩上，火舞抬头，看到听风俊朗的脸，观云不知什么时候已经离开了。“姑娘，天气冷了。”他总觉得火舞的身上淡淡的忧愁，虽然她掩饰得很好，但还是会不时地散发出来。

“谢谢小王爷。”一抹凄美的笑，让听风心弦颤动。“太晚了，小王爷也该歇息了。”将衣服还给听风，转身离去——闻着衣服上还残留的清香，听风的眼睛一直看向远去的背影——

月朗星稀，火舞睡不着，靠着走廊的栏杆站立，仅着白色中衣的她，略显纤弱，清媚的面容在夜色中透出冷艳，仿佛一个迷路的精灵。

一抹黑色的身影向她走来，冷漠的眼勾人心魂，出尘的脸摄人心魄，银白的发色衬着月光，分不清是神是魔。

他在她身后停住，美丽修长的手伸出——手指快要抚上她黑亮的长发，又迟疑着收回。黑白的两个身影，一直静默着——微风习来，黑白的发丝相互缠绕，构成一幅瑰美奇异的画面。

她感觉到背后的冷意渐渐消退，熟悉的药草味道让她温暖，几乎能探到他的关心，回过头——他的眼光幽远，脸上仍然没有起伏波澜。

火舞一直都想——温暖他那张淡漠冰冷的脸，唤醒他鲜活滚烫的心！可是——她已经没有力气，眼中渐渐寒意逼人——





 











第二十八章 冰火同行









蜀道难！难于上青天！

从蜀地去往蜀山，距离并不遥远，但是山峦迂回起伏，云海飞倦奔腾，蜀山诸峰像一把把尖刀耸立于流云之上，能来这里的都是武功高强之人，尤其是轻功绝佳——普通人只能望峰兴叹。

天色渐渐暗了下来，走了一整天，火凤山喷发的火焰已经远远在望了。

火舞觉得前面冰极不紧不慢的身影开始恍惚，她的脚步也开始凌乱，这些天连续的劳累与焦虑侵蚀着她的身体，但是她不能休息，多走一步，就离火凤山近一步。

冰极感觉到了她的异常，扶住了她的肩膀，“你还好吧？”火舞虚弱地点点头，示意她还可以走。

不行！她必须休息。终于找到一个山洞，铺了些干草在地上，冰极扶她坐下，他拿了些干柴，生了火，把水和干粮拿出来递到她的面前，她摇头，吃不下——觉得自己的胃里翻江倒海——脸色开始泛白。

凤花——母亲——父亲——，火舞的眼前不断出现着这些影子，她伸出手想抓住——手臂环上了冰极的脖颈，头靠在他的胸前，父亲身上的味道让她留恋，“父亲——”她发出一声叹息，“我好想你——不要离开我——”火光映着她娇美的脸，眼神迷蒙，糟了！她已经开始出现幻觉，冰极暗暗地担心。

“火舞——吃点吧。” 她摇头，冰极不知道该怎样哄她，一脸无奈。

“喝水！”她又摇头，像个任性的小孩子，只是抱着他。

他从来不知恐惧为何物，但看着她的气息在一点点地微弱下去，他体会到一种莫名的惧意——紧紧地抓着他的心——这样下去可不行！她必须吃东西！

没有多想——他俯身将口中嚼碎的食物和水，灌进她的嘴里，感觉到她听话地咽下，他稍稍放心——但唇边的温热气息，让他的心乱了。她将他抱得更紧，头深深地埋在他的胸口，生怕他会突然不见——父亲——她愉快地笑了——

想到什么让她这么开心？修长的手终于抚上她柔美的发，轻轻地抚摸，素白的手在她乌黑的发丝上，格外鲜明，她更开心了，不一会儿传来她均匀的呼吸，竟然睡着了，抱着他手仍然没有松开。

看着她婴儿一般纯净的睡容，冰极俊美的脸上绽开一抹淡淡的笑，足以让天地动容！可惜，她错过了——她总是在扰乱他平静的生活，让他欣喜、让他悲伤、让他恐惧——让他心里的冰山出现一道道裂缝，这个人——




 











第二十九章 生死一线









天亮了，阳光开始变得刺眼。火舞醒来，一夜的梦境中，出现了好多人，她以为他们又活过来了，欣喜万分，还梦到了父亲抱着她——他身上的药香让她睡得很安心，谁知一切仍是虚无——

冰极已经出去，不一会儿，手里拿了一些野果，还打了水。她接过来，“谢谢！”冰极的眼神在躲着她，为什么？她刚想站起来，一阵眩晕，冰极赶紧扶住她——这样的她，还不能赶路。

他的手钳住她的肩，让她有些疼痛，正在疑惑，她感觉一股力量正在注入她的身体，“不可以！”火舞开始挣扎，还是逃不开他的手。“放开我！”怎么可以？他正在给她输入他的内力，对于习武之人来说，内力像生命一样宝贵！

他放开她，火舞瞬时觉得自己精神百倍，而他的脸略显疲惫，更加苍白透明。“我们休息一会儿再走。”他摇摇头，起身离开，火舞紧跟在后面，不敢迟疑。

火凤山就在眼前，它喷出的火焰像是在发泄它的愤怒。爬上去！任锋利的岩石割破她的手掌，她也决不退缩！冰极回头看看她，用眼神询问——她坚定的点头，她一定可以的！

山顶并不宽敞，中心有一个小小的洞口，不时地冒出浓烟和火焰。突然——火舞脚下的石块崩塌，身体摇晃，眼看要跌入洞中——冰极快速地伸出手，抓住火舞，“坚持住！”声音颤抖，脸上布满惊慌！火舞笑了——很开心地笑。都什么时候了？还笑得出来！他有些生气！

洞口平滑，根本没有什么可以蹬靠之处，火舞觉得他的手在颤抖，他把一些内力给了她，他已经快没有力气——来支撑他们两个人的重量——身体在下滑。再这样下去，她会将他一起拖下去！

冰极感到她的手在放松，巨大的惊恐笼罩着他，不禁动容，心中冰山瞬间坍陷，变成碎片！“不要松开！”他大声的喊叫。他的心原来也是热的啊！冰冷面具下的面容，让她目眩神迷——火舞还在笑——父亲！我已经到了火凤山——原谅我，我已经尽力了——

她的手突然松开，身体开始快速地下坠——冰极发红的眼睛里闪耀着光芒，他的手伸向她，还想抓住她，一切都是徒劳——命中注定，我要死去！火舞的心里绝望——她不怕死，怕的是再也见不到他了——好遗憾啊——她闭上眼，等待着地的一霎间——

冰极心痛欲裂！他恨她！为什么，她总是在搅乱了他的心湖之后，又绝然地离开——这次，她真的死了，今生今世——再也见不到她——他闭上眼，泪水流下。

琴声有些飘忽不定，一如冰极的心。龙笑天觉得自从儿子回来以后，虽依然冷漠，但总觉得哪里不对劲。琴声突然停止，冰极的手指鲜血淋漓，“儿子，别再弹了！你的心浮躁不安，驾驭不了寒魄琴，它会伤了你！”内力的亏损随着时间会慢慢盈满，但他碎裂的心何时才能修复？

忘记她吧！这不是他一直希望的么——再没有她来搅乱他平静的生活——



 











第三十章 绝处逢生









“啊——”一声惨叫，火舞的身体重重地摔在了地上。

咦？地怎么是软的？火舞的屁股动了动，真的！是软的。原来，火凤山里面别有洞天啊，有花有草，有温泉，还有一小片菜地，真不错！可是，她怎么出去啊？

她坐在地上想办法。突然下面的地动了——火舞低下头一看——一个白胡子的老人被她压在屁股下面，喘着粗气，手里的酒壶摔碎了，酒撒了一地。

“唉呀！”火舞跳起来，忙去扶他，“老爷爷，对不起！”老人站起来，“哎呦！我的腰！”“我来帮你揉揉！”火舞满心的愧意。

“不用了！”老人看来很生气，自己正在悠哉地喝酒，谁知天上会掉下来个小姑娘，正好砸在他的身上，今天是什么日子——这么倒霉——

他看着火舞，眼中的精光乍现，上下打量着她，“哈哈哈——”大笑了起来。火舞吓了一跳，老爷爷看来是有毛病，被人砸了，还这么开心，她还是赶紧离开吧。

火舞展开她最美的笑容，“老爷爷，你住在这儿啊？”

“对啊！”并且他住了不止一天两天，一年两年，一千年了！想想就生气！冰龙使者已经回神界复命了，他还得留在这个鬼地方——不过，他快转运啦！哈哈！就是这个漂亮的小姑娘！

“那你知道怎么出去吗？”火舞继续笑着。

老人指指上面的洞口，火舞的笑容一下不见，就是她跌下的那个洞口，她怎么爬上去啊！希望又渺茫起来——对了！老爷爷肯定有办法！

“老爷爷，你有什么办法吗？”她又笑，以前，老人家都很喜欢她的，笑就是她的杀手锏。

“你现在这个样子，肯定是出不去的！”老人又拿出一个酒壶，喝了一口。

火舞的嘴张得大大的，心凉了半截。

“不过——”老人继续说，火舞赶紧集中注意力。“如果你肯拜我为师——练好轻功，自然可以出去了。”好像很轻松。

“好啊好啊！师傅在上，受徒弟一拜。”火舞赶紧跪下，只要能出去，认他做师傅又有何难？

“那你就不许反悔了——轻功也不是一朝一夕就能练成的。”

“多长时间？”火舞隐约觉得事情不妙。

“一般人大约需要——十年！”火舞一听，下巴掉在了地上。“但是——”又是但是！“看你筋骨甚好，大概——”火舞充满希望，“也就八年吧！”啊——！她的头疼，八年！在这里八年！她觉得痛苦！可是转念一想，既然没有其他的办法，与其在此终老一生，不如一试。

老人开心极了，有这么美的小姑娘陪着他，八年的时间，也不会很难过——哈哈大笑起来。火舞看着他圆圆的鼻头，小小的眼睛，有种被骗的感觉。

“那——师傅——我们开始练习吧！”她急着出去。

老人看出她的心思，你着急！我比你更急！让你呆在这儿一千年，你试试！嘴里却说，“不急不急！先给为师拿壶酒再说！”

她的头更疼了——






 











第三十一章 凤舞九天









山中岁月流逝，人间花谢花开。

火凤山中，一抹艳红在舞蹈，火舞初长成，倾国倾城的容颜，仿似神界的神女落入凡间。而随着她的修炼，体内的火热真气也渐渐浓烈，她就像一团火焰——翩翩舞动。

但是，老人能感到火舞身上散发出来的仇恨，他隐隐地担忧，冰龙和火凤的主人都是历经劫难而重生之人，只有战胜自己，才能真正的天下无敌，但是——结果如何，只能看他们的造化了。
 
“原来师傅是火凤使者！”老人点点头，时机已近成熟，他打算告诉火舞这一切。

“不错！一千年前，神界用祥瑞之兽——冰龙和火凤的元神，铸造了冰龙剑和火凤剑，留在人界等待主人召唤，而它们的主人必为人中龙凤。冰龙剑已经找到它的主人，而火凤剑就在这火凤山中，它在等你唤醒！”

火舞的眼睛瞪得大大的，“为什么是我？”她觉得这太不可思议！

“人中龙凤，其相貌必脱尘出色，更重要的是要做到‘三知’——”火凤使者摸着胡子，说得津津有味。

“何为‘三知’？”

“知音律者，知喜悲；知医道者，知生死；知武学者，知强弱；此之谓‘三知’。而你——”老人的眼看向火舞。

“武学——”火舞明白了，这是她还欠缺的。

“果然我没有看错！从今天起，你要潜心参透火凤真气的奥秘！”老人的眼中一抹欣慰。 

“其实，三界——神界、人界、魔界，它们都有各自运行之道，神、魔两界的力量相互制约，谁都不能轻易介入人间之事。”老人喝了一口酒，“而冰龙和火凤就是神界的力量，我和冰龙使者守候它们，一方面是等候他们的主人，另一方面也在防止魔界之人前来破坏。”

“如果你真的能唤醒火凤——那么——冰龙、火凤将齐在人间苏醒，神界的力量将进入人间——看来——人界将要发生惊天动地的大事。到时，魔界不可能坐视不理，在人界——神魔之战恐在所难免啊！”他的声音略显沉重。

“传说中，火凤、冰龙不是极厉害的武器，天下无敌么？”火舞的美目中写满疑惑。

他摇摇头，“魔界，十八层地狱的幽冥焰火中，正在形成一股强烈的阴邪之气，那是——幽冥镜！”

“幽冥镜？没有听说过啊！”火舞皱着柳眉，觉得事情越来越复杂。

“它只存在于神魔两界的传说中，至今仍未修炼成功，人界自然不会知道。传说它宜攻宜守，只是——没有人见过它——”老人陷入深思——它的力量在急剧地增加——不知火凤和冰龙能否与它抗衡。

火舞本不想介入这场争斗，她也不知道人间将有什么浩劫将要发生，可是——没有过人的武功，她又凭什么去救父亲，为山庄枉死的亲人报仇？“无论如何，我都要成功，希望母亲的在天之灵能够保佑我！”她心里默念——




山中，师徒二人在对饮，“舞儿都跟师傅学的，快成酒鬼了！”甜美的女声带着怒气，仰头将一杯酒灌下，近来，火舞越来越喜欢饮酒，还跟着师傅学了一手酿酒的本领，但是她从没有醉过。因为师傅告诉她：对于行走江湖的人来说，醉酒是很危险的事。

“小饮怡情，大饮才伤身哪！”使者毫不在乎地说，他拿出来一只已经宰割好的野兔，“舞儿，你将它烤熟，为师好下酒！”

现在，火凤真气的唯一用途就是——整天为师傅烘烤食物，火舞很是懊恼。真气运行于手掌，不一会儿，野兔身上就开始散发出香气。

“好香啊！我说舞儿，你干脆别走了，在这里陪我吧。”火舞一听，真气冲出体外，“哎呀！我的胡子！”眼看师傅的胡子着火了，火舞赶紧拿来一盆水倒在师傅头上。

“看来，我还是赶紧把你送走为妙，要不然，我这把老骨头不知——还能不能活着回去啊——”最近舞儿体内的真气已经接近极限，该是时候了。

“舞儿！现在将你体内的真气沉于丹田，再渐渐提到最高！”火舞听罢，赶紧打坐，火热的气息运行全身。

火凤山开始摇晃，大块的山石落下，火舞有些惊慌，“舞儿！别慌！继续！”一道火红色的光从山中跃出，进入火舞的身体。

“很好！火凤已经苏醒！舞儿，让它带我们出去！”

火凤山整个山体开始塌陷，一只火红色的凤凰从乱石中腾空而起，在空中盘旋，然后稳稳地落在地上，火舞和使者从它的背上下来，火凤又回到火舞体内。

“既然，火凤已经出山，我也该回去复命了。舞儿！火凤剑为神界之器，切莫做违背天理之事，凡事以宽容之心处之，切记啊——”

“师傅！”火舞的眼睛红了，跪下，这么多年，她已经将他当作自己的亲人。

“傻孩子！你要尽快找到冰龙剑！双剑合璧之日，我们还会见面的。”

送走师傅，火舞也离开蜀山，她慢慢知道——八年的时间，人间发生了很多事。

皇上已经去世，太子即位，但新皇上性格懦弱，朝政一直把持在意妃和无意的手中，苛捐杂税，已民不聊生。与此同时，蜀地，蜀王的势力已经与朝廷势均力敌，皇上一直有拉拢之意，但蜀王按兵不动，不知何意。

暗夜门近年来网罗了大批高手，使用蛊毒，到处铲除异己，俨然一个杀人的组织，在武林中已有傲视群雄之势。

火舞走遍大江南北，看到好多地方灾民遍野，反抗的力量逐渐聚合在蜀王周围，朝廷开始风雨飘摇。但是——她始终没有找到暗夜门的所在——它到底在哪里？还有——冰极，他又在哪里？前辈的病不知好了没有？

听说，灵山有种很奇异的树，名叫贝子树。与山庄的凤花正好相反，凤花只开花而不长叶，花朵虽然火红鲜艳，却没有香气；而贝子树只有叶没有花，树叶却会散发出宜人的芳香——她很想去看看。

与此同时——蜀王府内——

“王爷，据属下多年查证，冰极公子就是当年如妃所生的儿子。”听罢，蜀王的嘴角扬起笑意，“看来，我真是如虎添翼啊——哈哈哈——”




 











第三卷 爱亦无痕



第三十二章 芳华绝代









灵山城距灵山还有几天路程，听说这里人杰地灵，城里果然繁花似锦，店铺兴旺，车水马龙，一片繁荣景象。

火舞进了一家酒馆，前来招呼的老板娘竟是一个年轻姑娘，“姑娘面生得很，是路过吧？我叫小晴，想吃点什么？”小晴在城里还没见过这么美的姑娘，比红莲姑娘还要美艳。

“我叫舞儿，来一壶上好的桂花酒！”火舞嘴馋了，不理睬周围惊异的眼光。

“来了——”火舞尝了一口，还不错，不过在酿制的时候密封不严，味道有些许苦涩。“老板娘，我也会酿制桂花酒，有机会，送你一些。”

“是吗？那敢情好，谢谢舞儿姑娘，我等着！”小晴热络地说着。她面目清秀，眼睛透着精明，火舞有一些好感。

这时，进来一位女子，眼神妖媚动人，穿着鲜艳夺目。看到火舞，一怔，随即眼神里显现一抹妒意。“原来是红莲姑娘啊！”小晴忙上前招呼。

小晴回来继续说着，“她是我们这里藏春楼舫的头牌姑娘，红得很，暗夜公子非常喜欢她！”提起暗夜公子，她的脸上有几分红晕。

“藏春楼舫？什么地方？暗夜公子？又是谁？”会不会是他？

“就说你路过，藏春楼舫是我们这里最大最好的青楼，里面的姑娘身价都很高呢！”火舞摇摇头，不过是以色事人，即便红极一时又有何用，低头——继续喝她的酒。

“暗夜公子是暗夜门的少主，人长得——啊——公子来了。”小晴带着笑脸迎向一个紫色的高大身影。

暗夜门？是他！火舞一惊——转过头，却发现满街的姑娘都望向那个身影，痴痴的表情让火舞失笑，到底是什么样的人物？ 眼睛扫向他——暗紫色的长袍衬托着欣长的身形，黑色的长发散在腰间，一双魅极的凤眼，举手投足间，风情无限——看到他，火舞记起小时候背诵的《洛神赋》，当时她背得很熟：

“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

…………丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。”

洛神本是女人，但眼前的年轻男子，阳刚中竟有丝女人的妩媚，让火舞想起洛神。但是，美则美矣，他身上散发出来的邪媚狂放的危险气息，让火舞皱眉；他眉宇间显现出的孤单寂寥，又让她迷惑不解。

他也似乎注意到她的审视，眼睛移过来，瞬间的相接，眉目闪烁，俊美的脸上一抹极轻佻的笑。放肆！火舞眼中的杀气一闪而过——他就是——暗夜无痕！真是——踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！她决定不去灵山，既然他在这里，那么，她就一定能够找到暗夜门！

暗夜无痕常常嘲笑自己，母亲不肯传授给他“穿心蛊”，那么他永远都不可能超过母亲，暗夜门有门主，他这个少门主不过是形同虚设，与其在暗夜门整日无所事事，还不如流连于桃红柳绿。但是——女人对于他来说，没有什么特别，他不会笨到让一个女人进驻他的心。

但眼前的这个女人，让他觉得似曾相识，她是清新的，又十分艳丽，一双眼睛闪耀着摄人的光华，她似乎有些不同，他锐利的眼睛没放过她眼神中隐忍的杀气，她想杀他？这——很有趣！他喜欢这种挑战的感觉——让他热血澎湃！

他的眼光变得越来越狂野——火舞极力压抑胸中的怒气——师傅说凡事“忍”为先，那么，她忍！

“公子，你什么时候去楼舫？人家想你了。”红莲的话让火舞浑身刺痒，刚要起身。听到无痕撩人的嗓音，“再过七天就是月圆之夜，到时——”修长的手抚上红莲的腰间，姿态暧昧。不过是金玉其外，败絮其中！火舞眼中又添轻蔑之气，谁知无痕的美眸笑意更浓——

“少主——”他身旁的一个人提醒着，此人高大健壮，相貌有些骇人。“幽冥！别多话！”暗夜幽冥是无父无母的孤儿，一直跟随无痕，忠心耿耿。

再过七天——中秋节！他不与母亲在一起，而是要身处烟花之地，看来，暗夜门主与少门主母子不和并不是空穴来风。不顾他的眼神焦灼，火舞的嘴角一丝冷笑——结账离开——




 











第三十二章 藏春楼舫









灵湖——地处灵山城的北郊，湖面宽广，湖水清澈见底，景色宜人，游人如织。湖边的路旁，桂花飘落满地，藏春楼舫就坐落在湖面上。

所谓楼舫，就是在大船上修建楼阁，平日既可在岸边停靠，又可以在灵湖畅游。藏春楼舫，既修得气势宏伟，细节处又格外精致，可见这家老板是个精明通达之人，听说老板是个叫“红妈”的中年女人，火舞决定一试。

踏上楼舫，发现里面雕梁画栋，别有洞天。

第一层是一个宽敞的大厅，一个高高的舞台可供表演之用，台下可容纳百余人观赏，上面还有三层，大约有近百间客房，房内的布置极为雅致，根本看不出这里竟是花街柳巷。

“你是什么人？这里岂容你随意进入？”大白天的，一名女子来到青楼，太奇怪了，小厮不禁斥责。

火舞正在感叹建造者的独具匠心，听到这话，回过头。“你在和我说话么？”火舞笑吟吟的看着他。

那名小厮，张大了嘴巴，好美的姑娘！虽然在楼舫多年，见过许多美貌女子，但是她才是真正的沉鱼落雁，闭月羞花！

“是——是啊！不知姑娘有何事？”小厮的声音柔下来。

“我想见你们老板，请通报一声！”火舞继续笑。

小厮的脸红了起来，“好！姑娘稍等！”急忙跑去通报，刚转身就打碎了一个花瓶——回头尴尬地笑。

不一会儿，火舞被带到一间客房。“听说你找我？”亲切的声音响起。看到火舞走进，好一个大美人，要是好生装扮，必迷死众生啊！红妈心里暗暗盘算。

“你就是红妈？”火舞打量着她，虽然年龄略大，还很有风韵，不可否认，曾经也是如花似玉的人物，她的眼神里有一丝慈爱，让火舞心头一暖。见红妈点点头，“那么，我想加入藏春楼舫，不知可不可以？”火舞说的异常平静。

红妈笑了：“俗话说，一入风尘深似海，一辈子恐难以翻身。姑娘可想好了？”这个姑娘以后一定是个摇钱树，但看她的言谈举止似名门之后，她红妈做事也是光明磊落，不会强求。

“听说暗夜公子要来楼舫？”火舞还想确认。

“不错！中秋之夜！待时，藏春楼舫将畅游灵湖！”红妈脸上堆笑，公子可是个出手阔绰的大主顾啊。

“我对公子倾慕已久，希望能够和他见一面。求红妈成全！”火舞抬起头，眼里含着泪，一脸的痴怨。

红妈无奈地摇摇头，又是一个痴迷公子之人，公子虽然常来，但从不留宿，对哪个姑娘都宠爱有加，又似乎对谁都没有什么特别。害得这群姑娘整日争风吃醋，不得安宁。

“你叫什么？”红妈叹了一口气，又一个女子步入风尘。“先跳一只曲子给我看看。”

“我叫舞儿！”火舞一脸的欣喜，晶亮的眼睛发出迷人的神韵——起身开始舞动腰肢，随着音乐的节奏，或紧或慢，游刃有余。 

曲毕，红妈的脸上闪现出异样的光彩，她还没有见过如此美妙绝伦的舞蹈，“好！从今天起你就是楼舫的姑娘！如果以后不想留在这里，来去自由，我红妈从不强留！”她希望手下的姑娘都有个好去处，一个母亲的心愿。

“谢谢红妈！不过，还请红妈准许，舞儿只卖艺不卖身！”

红妈点点头，“绿荷！你带着舞儿下去，她就是你们的新姐妹了。”一名女子进来，长得清秀可人，年纪不大，恐怕比火舞还要小一些。单纯的神色，让火舞生出很多好感。

从绿荷那里，知道了无痕的很多事，他虽常出入青楼，却不是放纵之人，来楼舫通常只是饮酒赏舞，夜晚也从不在外留宿。火舞看出了绿荷对他的爱慕，更加疑惑——暗夜无痕——到底是个怎样的人？




 











第三十三章 醉花弄影









“你就是那个新来的？”红莲气势凌人。火舞根本不把她放在眼里，仗势欺人而已，其他姑娘怕她，我可不怕！继续饮酒，没有理她。

公子就要来了，红妈竟然将她的节目提前，而火舞的节目放在了压轴的重场。红莲不服气，不过是个新来的小丫头。火舞的神情更加激怒了她，还没有人敢对她这样！拿起一杯水泼向火舞的脸，火舞没有预料到她会如此无礼，湿着脸看着她得意的神色。

突然，“啊——”红莲惨叫！头发着火了，火舞也举起一杯水，直直倒在她的头上，红莲狼狈至极，羞愧难当，捂着脸跑进了房间。其他在场的姑娘，开始捧腹大笑，往日看她飞扬跋扈，今天真是解了气！

师傅教导她：做人虽忍为先，若忍无可忍时，就无需再忍。但是这么点小事都忍不了，看来，她的忍功还要继续修炼啊！火舞摇着头，走开——

火舞收起院里散落的桂花，在小院里酿了一小坛桂花酒，过几天应该就可以饮用了，到时，给小晴送去。

天色暗了下来，中秋之夜——

藏春楼舫灯火通明，天空飘起了细细的小雨，看来今天不会有圆圆的明月，但清风细雨，也别有一番韵味。姑娘们已经开始装扮，客人也陆陆续续到来，火舞深吸了一口气，胜败在此一举！若智取不能，她就只能强攻！定要让暗夜门片甲不留！只是父亲——这是她唯一的顾忌。

她穿了一件鲜红的长裙，领口隐约可见雪白的肌肤，身上没有任何的配饰，发上只有母亲的银簪，脸上浅浅的妆容，这样的她让满院桃李黯然失色。男人们的眼光停留在她的身上，她却一直平淡的笑，好像这一切都与她无关。

尖叫声表明了他的到来，风姿绰约，邪魅的脸上笑意盈盈，暗暗的紫色让他更加神秘莫测，阴郁的眼神玄幻似魔。在众人的簇拥之下，火舞觉得他是如此寂寞，为什么他总给她这样的感觉？

他似乎发现了她，唇上挑，一抹令人迷惑的笑容——他的笑容都如此落寞，心的孤独比什么都可怕，看来——暗夜门的少主也并不是像表面上那样风光无限。

看到她，颜胜桃花，静如处子，恍然在这尘世之外，她的眼神仿佛要穿过他的身体，直达他的心，一种了然的神情，让他震动，她看得懂他？她微笑着向他福了一下，转身走开，已经如此热闹，不差她一个人。

楼舫在湖面畅游，细雨扑面，华灯摇曳，高朋满座，公子们一掷千金只为搏美人一笑，殊不知还有多少穷苦百姓，饥寒交迫，衣不遮体，食不果腹。这里虽然繁华，却不过是纸醉金迷，一场虚无罢了。

演出已经开始，琴声悦耳，彩衣纷飞，美人在怀，人生的极乐之事。无痕却好像心不在焉，红莲下了台之后，有些气恼，依在无痕的身边撒娇。

“下面，有请我们新来的姑娘舞儿，为大家带来一曲新作——《醉花弄影》。”火舞笑着上台，下面立即欢呼声不断，男人们的神情变得更加热烈，好一个绝代佳人，让人想一亲芳泽！

“中秋佳节，一首拙作，向各位公子讨教！” 无视男人们脸上放肆的笑容，火舞语气平静，笑容清纯，像吹来的微风还带着桂花的香气，无痕的脸上布满深意，眼睛露出迷人的神彩。

丝竹声响起——

火舞伸出藕臂，舞起水袖，眼神变得水媚摇曳，似有似无地扫过无痕的黑眸。她绝美如花的容颜，柔软纤细的腰肢，白皙胜雪的肌肤，誓要将他的魂魄引出躯体——甜美的嗓音就唱在他的耳际——

“女儿红我醉一醉，一曲新词酒一杯， 
敬请公子品其味，金鼎烹羊添肉桂。 

藏春楼舫灯花泪，黄金销尽一宿魅， 
雾雨轻挠美人背，丝竹罗衣舞纷飞。”

抚面桂风吹，箜篌笑，古埙醉， 
花舫湖上游，饮一杯來还一杯。 

普洱茶浮水，琵琶绕，玉笛回，
冰肌玉肤备，铜镜云鬓美。

红袖齐争媚，散烟翠，画山水，
今夜花灯会，雨魄云魂配一对。

烟花随流水，水无情，花心碎， 
隐映新妆面，浅黛扫娥眉。

船梁盘龙背，上金鳞，气势辉， 
银月飞天舞，一场虚幻一场醉。

浩瀚江湖内，智者狂，痴者悲， 
愚者酒一壶，依香已昏睡———”

无痕释然地笑——他懂了：这首词看似华丽，实则讥讽——这些繁华不过是一场虚幻一场醉，想说这些寻欢的公子都是愚者吗？好狂妄的女人！

她的银簪闪闪发光，直逼无痕的媚眼，一袭火红的舞裙，让他想起一个人，一个他以为早已经死去的人。急促舞动的红色身影，像一团火焰点燃所有男人的心！火舞已经腾空而起，长袖飘扬，将她的香气盈满大厅，但她的眼神里有轻视、有厌恶，她像一个谜重重地撞向无痕的心！

飘落在舞台上，火舞准备完成最后一个动作。突然，一个紫色身影一跃而起，飞身而上，她被带入一个健壮有力的怀抱——银簪被他拿去，黑亮的柔发散成一个完美的弧度，停在火舞腰间。是他！火舞扬起脸，无惧地看着他。

那双媚人的凤眼正在诱惑她，感觉他坚硬的手带着热度轻抚着她的腰际，她的身体开始僵硬，却不能反抗——可恶！母亲的银簪在他手上！

看得出她眼中的急切，他的唇靠近她的耳际，温热的气息撩拨她的耳膜，“想拿回去吗？”火舞点头。“那就不要动——”话还没有说完，他掠走她的唇瓣，温热的舌探入，男子身上陌生的麝香气味，让她一阵眩晕，心在极速跳动。

她忍住没有动，极青涩的味道让他吻得肆意——爱她的倔强，恋她的香甜——

四下静悄悄的，所有人的眼光都停在他们身上。她的脸上绯红一片，怒气将要冲破禁锢，手掌的真气聚集，凶机立现，她要杀了这个男人！

 

——————————————



《醉花弄影》词的注解：
一曲新词酒一杯：取自晏殊的词《浣溪沙》。
箜篌、埙：我国古老的乐器。 
雨魄云魂：有巫山云雨之意。
浮水：饮茶的一道工序，就是把水澄清一下。  
隐映新妆面：取自韩元吉的词《六州歌头（春风着意）》，意为隐约露出刚刚化完妆的面容。
浅黛扫娥眉：取柳永词《迷神引》中“黛眉浅”，意为美人的浅眉如天边的远山。




 











第三十四章 人约黄昏









她的一切，只想留给一个人，暗夜无痕没有权力将这些拿走！今晚，就让暗夜门的少主命丧火凤剑下！火舞的决心已定。但是——

不行！如果他死了，她可能永远也找不到暗夜门的入口，父亲就危险了！怎么办？她还在犹豫——他终于放开她，看着她美丽的眼，那里面各种神色变换不停，“看来，今天我遇到了宝！”火舞还在想着无痕话中深意。

“红妈！今夜——我要留宿楼舫，舞儿陪我！”话音未落，全场哗然，红莲凌厉的眼神像利剑一样射向火舞。觉得自己快要被姑娘们的眼光戳得千疮百孔，火舞低着头，垂着眼，但她脸色淡然，看不出情绪。

“公子留宿，楼舫蓬荜生辉啊！只是，舞儿是卖艺不卖身，你看——公子点别的姑娘，如何？” 红妈已有为难之色，姑娘们的脸上却写满期待。

无痕冷笑，“哦？是么？怕我付不起么？”自认挥手之间就可让藏春楼舫从灵湖上消失，他的语气狂妄之极，红妈身子一振，求救的眼神望向火舞。

“公子要舞儿，舞儿怎能拒绝，只是——不知公子——”火舞故意吞吞吐吐，她想无痕应该明白她的意思。

红妈也在说，“舞儿可是初夜，公子你——”

“我出一千两——”无痕说着——红莲一脸的嘲笑，绿荷的初夜在楼舫里是最低的——那还是两千两呢，这个舞儿也不过如此。红妈的眼中也满是诧异，为何今天，暗夜公子如此反常？

“舞儿只不过是烟花女子，能得公子抬爱，已是求之不得，哪里还能计较这个——”火舞欣然一笑，丝毫不在意大家的眼神。

“黄金！”无痕的话掷地有声，四周又是重重的抽气声。

火舞哑然——千金！能救多少黎民于水深火热，在这里，只能够买一夜风情，冷冷的眼望向无痕。她俯身在红妈耳边低声说了几句，红妈不可置信地看着火舞，还是点了点头。

“真不好意思！公子！您也知道姑娘家的事情就是多，舞儿今天正好身子不适。可否——请公子改日再来？”红妈小心翼翼地说道。

火舞的眼神冰冷，她故意要挑战他的极限，以平复胸中的怒气！如果他敢出手，她决不会袖手旁观。

他看得出她的心意，虽然身边从不缺少女人，但是他只想要她，她竟然还有些不情不愿，有点意思。意外地——无痕并没有生气，走到火舞面前，“既然这样，本公子也是怜香惜玉之人，一千两黄金先放在这儿，七日之后，我来取——我要的东西！” 手指勾住火舞的下巴，笑得很开心。

“好！君子一言，快马一鞭！届时，舞儿必焚香沐浴，恭候公子！”火舞挣脱他的手，福身下去，眼中笑意充盈。有七天的时间——足够了——她定能想出应对的办法！

无痕正要转身离去，“公子——”火舞欲言又止。

他停住脚步，回过头——脸上挂着迷人的笑，亮出手里的银簪，“这么紧张这个簪子，谁送的？”他的眼里一丝危险，火舞静默着——“看来，舞儿是不想要回了？”他有些不耐烦。

“公子家财万贯，应该看不上这些小玩意儿，还是还给舞儿吧。”火舞还在试着和他讲道理，闪动着恳求的目光。

“是情人送的么？”无痕语气转而柔和，但眼底已有杀气，若是她点头，他就将这个簪子碎尸万段！

火舞摇着头，“这是——母亲的遗物——”话语里泛出苦涩。无痕一怔——静静地走近，将银簪交到她的手里，又静静地离开——正如父亲送他的紫色玉佩，他从不离身，神色黯然——

若不是暗夜绮罗，娘亲又怎么会死！火舞要让她的儿子心甘情愿地——亲手将她送进暗夜门。

当然，她还要想办法保护自己不受伤害——才能救出父亲。

这个问题考验着她的头脑，只有七天了——冰极——你在哪里？还好吗？若——想不出其他办法，赌上清白——此生恐怕难以再相见了。即便见了，又能如何？

似乎感应到她的呼唤，寒魄琴一顿，摇了摇头，八年了——还是没有办法忘记她么？

他一闭上眼，仿佛就能看到那日她坠落前——那抹开心的笑，他始终不明白她为何笑，但他知道这一生都将为她魂牵梦引，他的心口疼痛难忍。她死了——他反复地默念，直到他的心也随她渐渐死去——





 











第三十五章 初露锋芒









月黑风高，无痕和幽冥提气，运用轻功在树林里飞快穿梭，急着赶回暗夜门。

第四天了，他总是感觉到有人在跟踪他，此人的轻功极佳，他已经运用九成功力，幽冥快要跟不上他，但身后的人仍不紧不慢地相随。

近年来，暗夜门杀人如麻，他虽不赞成母亲的做法，也无能为力，说不定是仇家找上门，不过暗夜门建造得极隐秘，其他人根本找不到。无痕示意幽冥先走，吸引那人的注意，自己飞身隐蔽在一棵树上，伺机而动。

那人果然上当，追到树林里，不见他们的身影，停下脚步。虽然身穿夜行衣，还蒙了脸，但从她玲珑娇小的身型，无痕能看得出是个年轻的女子。

知己知彼，百战不殆，火舞已经跟踪他四天了，都是到了这个树林就无影无踪，今天仍是这样，她有些气恼，看来又是无功而返，时间一天天地过去，难道真的没有别的办法了么？

她正要转身离去，一股杀气直冲而来。她暗惊，糟了！已被发现，她低估了暗夜无痕的实力，现在恐已落入圈套。她飞身躲过，“咔——”，身后的树被强大的内力断成两截，一个紫色身影从树上飘然落下，站在她的面前。

身材窈窕，虽蒙住了面容，那双清澈明亮的眼睛他认得，只是——身怀高超武艺，又为何委身青楼？是为了杀他么？“姑娘，如此急切地想见我？”一脸的坏笑，不想点破她的身份。

火舞没有回答，眼中杀气盈满，真气运行全身，向无痕攻去——

他仍笑着，手一推，两个人掌风相接，暗暗吃惊，她的内力纯厚，感觉到她的杀气浓烈，自己的胜算并不大，今晚遇到了一个强劲的对手。不过，江湖中争斗，遇到一个旗鼓相当的对手，也是人生一大快事。

没想到——她突然收手，飞速地转身，夺路而逃。

火舞并不是不想杀他，而是杀不了——他体内有一股阴邪的力量，与她的火凤真气抗衡，已在伯仲之间。她不敢恋战，必须马上离开！火舞暗暗庆幸以前没有动手，否则——不但杀不了他，还会暴露身份，给父亲引来杀身之祸。

他看着她的身影离去，并没有马上去追，嘴唇紧紧抿着，眼睛眯起——她好像只是试探，并不真的想杀他，那为何她的身上总是有很重的杀气？

火舞飞快地闪进自己的房间，赶紧将夜行衣换下，小心地藏起来。今天的无痕太出乎她的预料，她需要好好想一想。

浴桶里温热的水让她的心情逐渐平静，闭着眼——心慢慢坠下——如此看来，真的没有别的办法了，一个暗夜无痕已与她功力相当，整个暗夜门有门主，左右护法，七大堂主，高手如云，如果只身闯入怕是凶多吉少。

那么——只有一条路——可以顺利地进入暗夜门，救出父亲，而后——随机应变个个击破。比起山庄亲人们的性命，自己的清白又算得了什么，从火焰山庄毁灭的那天起，她的一生再无别的奢求——只是——有些不甘心——

一个高大的身影挡住了灯光，投下的暗影罩住了她的身子，修长的手指拂上她的脸，挑开贴在上面的湿发，看来——他已经认出她了。她睁开眼睛，眼里没有杀气，也没有怒气，坦然平和，不着寸缕的身体缩成一团，在水里瑟瑟发抖。 

难得见到她如此柔弱无助，他心里竟生出一丝怜惜。她不想杀他，是不是有些在乎他？不去想她为何要跟踪他，不去问她到底是谁，他什么都不想知道——现在——他只想要这个女人！

火舞看到他眼中情欲渐满，任命地闭上眼睛。感觉身体被抱起，裹上一个宽大的浴巾，她的背贴上床榻，今夜过后，一切将无可挽回！她的心绝望悲凉，冰极——她伸出手，却发现他黑色的身影渐渐模糊，已经变得遥不可及——



 











第三十六章 势均力敌









“睁开眼睛！”无痕硬声命令着。

火舞顺从地睁开眼，他的脸很近，白皙的肤色在月光中透出珍珠的光泽。长长的眼睫下一双深邃的眸子紧紧锁住她的，她能看出里面淡淡的柔情。长发泄下，撩拨着她的肩，有些痒。清朗秀气的唇形，散发着诱人采撷的芬芳。优美的锁骨上面一颗可爱的小痣，吸引着她去触碰。

他的一切如此完美，简直就是上天的恩赐，她不禁感叹——可她现在心里想的却是另一个人——

无痕的手坚硬温暖，他的手冰冷柔软——无痕是繁华尘世中娇艳美魅的牡丹，他是九天云霄外冰清玉洁的雪莲——和无痕一样，他也有一张绝美无暇的脸——和无痕不一样，他决不会这样伤害她——

看到她的眼睛慢慢失去焦距，她竟然在失神！这个女人！都什么时候了，还在胡思乱想！无痕有些生气！

手指抚过她左臂上的守宫砂，很容易——她就能成为他的，但他在竭力隐忍自己的欲火，如果不是她，一切都会很简单，为何遇到她，都乱了——他的心——

他身上的阴麝气息逐渐浓烈，感觉他呼出温热的气体，打到她的脸上，他的心跳也越来越急促——他却迟迟没有行动，火舞疑惑——似乎不像整天留恋花丛的人，她觉得他生涩而紧张——

一块淡紫色的玉佩，从他胸口的衣服内滑出，她看到上面有精细的花纹，和中心的一个“冥”字，她听说他以前叫冥无痕，从小父母双亡，再看——系着玉佩的紫色绳索已经退色，说明他已经戴了很久，那么这个玉牌就应该是父母的遗物。

她的双臂抬起，环上无痕的脖颈，手指轻轻地抚摸，眼中一抹狡猾的笑让他秀眉皱起，她想做什么？

绳结已经解开，玉佩落入她的手中，“公子！”她摇着她的战利品，只要她一用力就能让它变成粉末，这一点，他应该知道。

“哈哈——”无痕愉快地笑，“我虽不是君子，但也不会随便毁约。”他的身体离开她，走到桌前坐下。

火舞将浴巾裹紧，飞快地起身，躲在屏风后，连忙穿戴整齐。不一会儿，她笑盈盈地走出来，一身素色布衣，显得清雅可人。

“当时的七日之约，舞儿当然不会忘，公子的玉佩先由舞儿保管，到时再还给公子，如此可好？”她相信他不是君子，但是下半句她不信。

“似乎——我只能答应，但是——如果玉佩有任何闪失，我将要的更多，包括它！”无痕指向火舞的心。

“公子放心！到时一定完璧奉还！”拖得一日是一日，说不定还有机会，火舞不会放弃。

“好！”无痕的话音刚落，人已从窗口掠出，紫色身影消失在夜色中——

心念一动——火舞急忙走向梳妆台，镜子下面的抽屉被打开过，暗叫不好！银簪不见了——暗夜无痕！你这个无赖！

他手里拿着簪子，轻轻嗅着，她的发香盈满鼻腔，想象着她的脸上满是怒气的可爱模样——眼光妖媚动人。



 











第三十七章 桂花佳酿









天色阴沉，似要有雨袭来，火舞决定不再去跟踪暗夜无痕，她一早出去买了些暗紫色的衣料和紫色、银色的丝线，在屋里做起女红。

下午的时候，她想到酿的桂花酒应该可以喝了，曾经说过送给小晴一些，正好去看看她。起身来到小园内，扒开封口的泥土，取出一个小酒坛，打开，香气扑鼻，如果时间再长一些，香味会更加浓郁。

“啊——舞儿姑娘来了！”小晴看到她，热络地招呼着，舞儿和无痕的事已经传得满城风雨，她当然也知道。但是小晴觉得她和红莲是不同的，她身上的清爽气息，让人想亲近。

“看我给你带什么来了。” 火舞闪着灵动的眼，拿出身后的小酒坛。

小晴尝了一口，是桂花酒，果然回味绵甜，没有一丝苦涩。“果然是好酒啊！”小晴不禁感叹。“可惜只有这一点儿。”又甚觉遗憾。“要不——以后你帮我酿酒，怎样？我决不会亏待你！”

火舞摇头轻笑，“授之以鱼，不如授之以渔。我教给你酿制的方法，岂不是更好？”

“那就太好了！”小晴带着她进入酒窖，火舞看了看，这个酒窖修得相当精细，已无可挑剔，只是——“酿酒所用的桂花一定要彻底风干，否则酒里就会有苦味；另外——酒坛一定要用油纸密封，否则酒里就会有涩味。只要注意这些，保你的酒又甜又香！”

小晴点着头，原来是这样，虽然这里的桂花酒卖得很好，但是作为行家，还是知道有美中不足，这位舞儿姑娘不愧是酿酒高手。

她们结伴往外走，“今天，无论如何——你要留下吃晚饭！”小晴诚意相邀，火舞也觉得却之不恭，笑着点点头。

说话间火舞抬头，看到两个人走了进来，“呀！原来是暗夜公子！”小晴迎上去。火舞的笑意凝结，“小晴，你有贵客到来，我先走一步了。”她不想见这个无赖。

火舞经过无痕的身边，他一把拉住她的手，“老板娘，多准备几样好菜，今天——我要和舞儿姑娘——不醉不归！”阴霾的天气让他的心情抑郁，很想喝酒。

无痕硬是拉着火舞在他身旁坐下，“正好，舞儿拿来一坛好酒，可是她亲自酿的哦。她还教给我酿制的方法，作为答谢，这顿饭我请了！”小晴说着，拿来桂花酒。

这是怎么了，竟然遇上他，火舞心里懊恼，嘴上却说，“能在这里遇见公子，真是三生有幸啊，就让舞儿露一手厨艺吧。”边说边拉着小晴走向厨房，能躲一时是一时。

在火凤山，舞儿整日要做饭菜给师傅吃，谁知师傅口味挑剔得很，使得她的厨艺已小有所成。不一会儿，端来四菜一汤，香气扑鼻，颜色亮丽，让人口水直流。

“谁要娶了舞儿，真是有福气了！”小晴说着，火舞还戴着围裙，俨然一个美丽的小妇人，听了小晴的话，火舞低下头感慨万千——那天——母亲也曾提起她嫁人的事，可惜母亲永远也看不到了——对于她来说，和心爱的人相厮相守，只是一个遥远的梦。

无痕以为火舞是在害羞，俊脸上春意盎然，此刻——他真的想有个家，有一个心爱的妻子。她已经取下围裙，他的美目看着舞儿，心里一种莫名的情绪席卷而来——她像极了那个人！

幽冥站在无痕旁边，手掌紧握刀柄，仿佛随时准备应战。以前，她的小武妹妹也曾经整日形影不离地相伴，那时的她却只想着如何才能摆脱她，心头酸涩。“公子，让幽冥坐下一起吃吧。”这样的人值得一生去珍惜，希望无痕能明白。

听到火舞这样说，幽冥的眼里闪过一丝惊讶，随即连忙摆手，主仆之礼他不能忘。“坐下吧。”无痕柔声说着，他从没把幽冥当下人。火舞的眼中有一抹赞许，无痕还算是个重情重义之人。

坐定，斟满酒，一起举杯，火舞仰头灌下，杯中已经空空。

“舞儿姑娘的酒果然是佳酿啊！只是姑娘竟然学会了灌酒——”无痕摇着头，似在替火舞惋惜，他的话中有话——火舞也知道女人灌酒是不合礼数的。狂放如他，哪里还会在意什么礼数，他只想挑起她的怒气罢了。

火舞莞尔一笑，“舞儿灌酒自然不好看，因为舞儿是女人，若是公子，就不同了。”那好——来而不往非礼也，今天，就要让他不醉不归！

酒味醇甜，菜味香浓，推杯换盏间，天色已晚，雨点渐渐落下，看来今晚会有一场大雨。无痕已经薄醉，火舞起身向小晴告辞。

“幽冥！先送我去舞儿那里，然后你自己回去！”每个下雨的夜晚，他都不想回家。幽冥有些为难，但是少主的话不容置疑，他看向舞儿。

火舞抬起头，似能看见她的心脏上面高高悬起的那把刀——她忍！只好故作轻松地点头，遇到无赖，真是没办法，早知如此就不要灌醉他，真是自作孽不可活！ 
 


 











第三十八章 风雨夜归









进了火舞的房间，幽冥将无痕轻放在床上，“舞儿姑娘，我必须马上回去向门主通报，少主就烦劳姑娘照顾了。”不等火舞回答，幽冥已经迅速离开——

火舞帮他脱了鞋子，取来温热的湿布巾，轻轻拭着他的脸。他似已经熟睡，胸口均匀的起伏，难得平静的面容显得异常清媚柔和。

无痕喝的酒并不太多，应该不会不省人事，因此她断定——他在耍赖！没有给他准备醒酒汤，她想——就让他这样醉着。

脸上带着轻笑——小手探入无痕的衣内，到处摸索，决定找到她的银簪，没有？但是他身上肌肉平滑结实的触感和炙人的热度，迫使她赶紧收手，停了片刻，拉过棉被为他盖上，起身来到外室，坐在灯前继续她的女红。

他根本就没有睡，睁开眼睛，看着火舞坐在桌前，灯光映着她娇美的脸，白皙纤细的手指正在专注地飞针走线，心里暖暖的。曾几何时，他梦到过这个场景，这让他想到一生一世。终于——他安然睡去——

一声响雷从天而降，大风将窗户推开，吹灭了灯火，她赶紧起身将窗子关好。她的房间虽是内外两间，却只有内室有一张床，已被无赖占去——今夜——恐怕她要在椅子上将就一晚了，她叹了口气，忍字头上的那把刀不知何时会掉下来。

忽然——里面的无痕好像梦到了什么可怕的事情，睡得极不安稳，身体似在挣扎。她赶紧走过去，“不要——杀死父亲！”无痕高声地叫嚷，一把抓过她的手，紧紧地握着，仿佛那是他救命的稻草。他的手心冷汗淋淋，他难道也看到了父母亲被杀的场景？看到他痛苦的表情，多年前的一切恍惚就在眼前——她的泪盈满眼眶——

他看到的又是怎样的惨况？让他这么多年都活在梦魇里。此时的他像一个无助的婴孩，她的右手拂过他的脸，他的发，轻轻地拍着他的胸口，哄他入眠。火舞忽然记起了无痕的好，在山庄里，他曾经向暗夜绮罗求情，那时的他也只是个孩子，冤有头债有主，亲人们的死与他无关，如果不是万不得已，她不想让他死。

无痕渐渐平静了下来，他张开眼睛，蓦地将她纤细的身体拉到床上，裹入他怀里，紧紧拥住。火舞觉得自己快要被压进他的身体，有些窒息，但她没有挣扎，或许是同病相怜，她的手轻拍着他宽广的背，“没事了。一个大男人还害怕打雷下雨，要是传出去——我看——你这个暗夜门的少门主也不要当了。”火舞讪笑，想让气氛稍稍缓和。

他慢慢松手，却没有放开她，手指轻触她魅人的脸庞，眼睛深深地望着她，里面却没有一丝邪念。“不要离开，好吗？”语气温柔眷恋。

她迟疑了一下，重新给他盖好被子，微笑着点点头。

一夜无梦，八年了，他唯一的一晚。她还在睡着，皱着眉，似乎在思考什么困难的问题。他宠溺的笑——竟然还有什么事让他的舞儿如此为难——他的？眼光霎时澄莹如水，激荡着波澜。

走到外室，桌上放着一件未完成的衣服，宽大的尺寸可以看出是为男人准备的，暗紫的颜色像是他的——转头看向舞儿的睡颜——从来没有人为他做过衣服，包括他的母亲，这第一个真正关心他的人竟然是她！

不论——舞儿是什么人，她只能是他的，不能让任何人觊觎和伤害！谁都不可以！否则——他遇神杀神，遇魔诛魔！






 











第三十九章 何人拂袖









火舞醒来的时候，无痕已经不见了踪影。

已经第六天了，怎么办？她已经想破了脑袋，这样也不行，那样也不行，父亲母亲总是夸她聪明，让她觉得惭愧。

明日之约她已经想好了——如果他真的答应带她进暗夜门，她就给——下了决心，似乎心里踏实了一些，有什么大不了的，她不怕！心里安慰着自己。

简单梳洗后，她赶着将衣服做完，拿起来比了比，应该是合身的。在领口和袖口处，她用银色的丝线绣了简单的图案，看起来雅致大方。

天又要黑了，这一天又将过去，一抹红色站在院里，倚着桂树，心里还是忐忑不安。一个紫色身影飞身而来，手臂一伸环住她的腰，接着凌厉地拔高身形，紫红交缠的衣袂飘飘然飞荡在空中，翩若惊鸿，煞是美丽，两人稳稳地落在湖面的小舟上，水面只有微微的涟漪漾开。

昨晚刚下过雨，凉风习习，空气清新甜美沁人心脾，涤荡着火舞胸中的浊气，心也随着渐渐静了下来。“怎么只有你，幽冥呢？”她明知故问。

他撩起衣摆，安然坐下，“湖面泛舟，如此惬意之事，两人正好，三人有点嫌多——”说得意味深长，眼光紧紧锁住她。

船上竟备了一把古琴，无痕明知道她并不会弹琴，那么——“舞儿为公子唱一曲，公子为舞儿抚琴，好么？”他的眼中灵光刹现，真是个聪明的女人，总能猜到他的心意。

无痕修长的手指慵懒地拨弄着琴弦——她的歌声清柔，随夜风飘来——


敢问天涯在何方，
一个人，一壶酒。
风里浪里漂流，
冰里火里奔走，
天大地大任我游。

古来世间多少愁，
说聚散，说不够。
一场繁华过后，
物是人非时候，
多少思念在心头。

纵然——
是是非非不问，
恩恩怨怨不论，
英雄也会泪满襟。
于是凡尘俗事挥不去，
想要高飞却越陷越深。

就算——
今天明天是梦，
今生来生是缘，
到底谁能够安心。
真正拂袖而去有几人？
留下真情究竟有几分？


无痕的琴音空灵飘渺，舞儿的声音里也有许多的无奈。

接着是一片寂静，无痕也在深思——他觉得舞儿绝不像青楼女子，倒更像一个江湖中人，她和他心灵相通——他们的身上已经背负了太多是非恩怨，这是他们始终能参得透，却做不到的——轻轻拂袖，远离世事，飘然归去。

她坐在他对面，躲着他灼人的目光，无痕是个喜欢随性而动的人，但是——人在江湖中漂来荡去，他真的能够随心所欲么？







 











第四十章 灵湖泛舟










冰极无痕放下琴，指着旁边的位置，“舞儿坐过来。”她心里有些不愿，但还是决定不再忤逆他。一人一把船桨，默契地划水，小船向湖中心游去——

“我什么都行，唯独不会泅水，如果我落水，舞儿可要救我！”人命关天的事，他的语气却极轻松，说得半真半假。

舞儿一听，停住手里的桨，笑着伸出双手——似要将他推落水中。“你真的想让我死么？”无痕的眼神忽然变得凄然。她的脸上渐渐失了笑意，手也垂下来——

头顶传来他爽朗的笑声，他揽过她的腰，将她抱在怀里，“只是开个玩笑——哈哈——”她的体内血液凝结——他既然可以拿自己的生命开玩笑，那他——又将如何在意别人的生死？

“不舍得我死么？”无痕展开他绝美的笑容，媚眼如丝。

火舞抬头向他丢了一个大大的白眼——臭美！自大狂！

无痕的唇毫无征兆地袭来，火舞下意识地反抗挣扎——挣脱不开——他的内力仍在急速增加，恐怕总有一天会远远在她之上，她的身体微微颤抖，隐约觉得这个男人以后会是一个可怕的对手。

这个吻带着浓浓的情意，不像那天在楼舫里那样——是对烟花女子的亵玩。火舞虽没有经历，凭女人的直觉分辨这其中的差别。他丝毫没有完结的意思，手指探入她的衣襟，轻抚着细滑如绸的肩——感觉到她的身子抖得厉害，吻得更深——

如此下去，整个身子会被他抚遍，这与失身又有何异？她用力地咬下去，一抹腥甜盈满口腔，是他的血。

竟然敢咬他！他决定要——好好教训一下怀里的这个小女人！一手钳着她的腰身，一手撕扯着她身上的衣带。他疯了！他竟然——！双肩一抹冷意，她的衣服滑落，露出鲜红的肚兜，白皙的肌肤。

她已羞愧之极——神经敏感地跟着他的手游弋，背上的胎记开始发出微弱的火色光芒，火凤已经感受到主人的杀气，要冲出她的身体，但她压抑着，火凤也不一定是他的对手，她不能冒险，必须忍！

他突然停手，唇也顺势离开，拾起船上散落的衣服披在她的身上，脸上仍是好整以暇的笑，不知何故——他就喜欢看到舞儿无措的样子，屈折她异于常人的意志，竟为他无聊的生活带来些许的乐趣。现在舞儿身上的杀气，说明她很想杀了他，为什么不动手？

“很想杀我，是么？”他的笑开始变味。见到火舞毫不犹豫地点头，他绝然地纵身一跳，身影立刻淹没在湖水里，尔后——幽静的湖面平滑如镜，没有一丝生气，偶尔，无聊的夜风会来调戏一番，抚出一道道波痕，除此之外，阴暗的四周寂静得骇人。

他真的不会泅水么？她还以为他只是在调侃，难道——不！他就是淹死了也不关她的事，这么一个可怕的无耻之徒，死就死了，免得将来危害人间——她打算飞身离开。

可是——她无奈地摇头，作为医者又怎能见死不救——明知道有可能是他耍弄人，她只能恼怒地闭气，深潜入湖底，极目梭巡水波荡漾下任何修长的影子。

她拖着他的身体游到岸边，他已经没有鼻息，手腕也没有脉搏跳动。不容迟疑——救人要紧，她规律地按压着他的胸口，他吐出了一口水，她深深吸了口气，覆上他的唇，轻轻吹气。

他一个翻身将她压在身下，眼神清亮，脸不红气不喘，他真的在骗她！他不仅会泅水，而且还是个高手，竟然会使用闭气功。为什么要救他！火舞恨自己！

“冷不冷？看来——还是舍不得我啊——”阴阳怪气中夹着一抹关心。

“我冷！那就——剥下你厚厚的皮为我取暖！”她愠恼地冷冷回嘴。

无痕一愣，低头看着她湿淋淋的身躯，鸯地朗声大笑，“我剥下来，你就会披么？”分放在她双肩的大手抚弄丝缎般的长发，认真地问道。

她无畏地直视他湿濡的俊脸，冷然讥讽，“不会！太脏！”

“会么？”无痕飞扬眉角，诧异地低头看了自己好半天，才一本正经地看向她，“真有这么脏？难道是刚才没有洗干净？”

这个男人，何时才会认真？火舞被他煞有其事的模样，逗出淡淡笑意，无痕抬头之间，看傻了眼——

他的心头一阵涨热，俯身炙热地吻住鲜艳欲滴的唇瓣，穿梭在她发间的手顺势固定住她企图逃避的头，他边吻边鼻息不稳地笑道，“不要对别的男人这样笑，你会夺去他们的心神，我可不许！”

那低沉的话语中有抹淡不可察的占有欲，火舞疑惑地看着他，到底是真是假？






 











第四十一章 七日之约









无痕推开门，惊扰了桌前静坐的美人。她起身，迎向他，眼睛温柔似水，仿佛他是她期盼已久，终于回家的良人。

“公子，你来了。”话语温和，无痕如沐春风。她今天着一身白色的罗裙，长长的发柔顺地垂下，脸庞素净天然不施脂粉，像一朵洁白的茉莉等待他去采摘。

带他进了浴室，拿来干净的布巾和衣物，“公子沐浴，要舞儿伺候么？”语气虽然平静，但他看到她的双手微颤着，骨节已经泛白。今天突然不想戏弄她，他笑着摇了摇头，她放下手中物件，安静地退下，在门外面静静地等待。舞儿将浴水的温度调得刚刚好，足以洗去他的一路风尘，荡涤他的心。

穿上雪白的中衣，是舞儿新做的，柔软的棉质让他的心也充满了温馨惬意的触感。见到无痕走出来，舞儿手里捧着一件暗紫色的外衣，“公子，这是舞儿的一片心意，请收下吧。”无痕没有动，只是将修长的双臂伸开，舞儿浅笑着走过去。

她垫起脚尖也只及他的唇，将衣物披在他的身上，有些吃力，无痕决定熟视无睹，看着她在他周围忙忙碌碌，他的心里泛出丝丝蜜意。她的手臂环过他的腰，小小头颅贴上他的胸口，打算为他束上腰带，感觉他的手正在摩娑她的发，她仰头冲他灿然一笑。他的心海激荡，掀起巨浪滔天——

衣服衬着他高大的身材很是合适，银色的花纹让他更加玄迷俊魅，“公子，出门要小心啊。”舞儿巧笑着，看到无痕眼里的疑惑，“省得被人家抢了去——”舞儿眨着眼，狡黠的神情引得无痕轻笑。

火舞从颈间取下紫色玉佩，“公子玉上的丝线已经旧了，未经公子同意，舞儿换上了新的，公子不会怪罪吧。”玉佩上精心编织的丝线，也是银色和紫色的搭配，为玉佩带上一抹新鲜的生气。

见他没有反对，她拉着他坐在在梳妆台前，他的眼中一丝不解。“难道让舞儿踩着凳子为公子带上么？”他高出她这么多，还不自觉，舞儿白了他一眼，他无奈地摇摇头——这个女人真是宠不得，他什么时候沦落到这步田地。

手指轻柔地将玉戴在他的胸前，“丝线旧了就换掉，公子心里积着的一些事，该忘的就忘了吧——”火舞说者似无意，无痕听者确有心。但是——有些事并不是想忘就能忘掉的，他沉默着起身走到窗前站定。“舞儿是不是说错话了？”清柔的声音在他身后响起，回头看到她一副洞悉的神情，她真的看穿了他！

转身，从怀里取出银簪，上面沾染了他心口的热度，为她梳理着长发，高高盘起，将簪子缓缓插入发中。“舞儿——以后跟着我！”他看着铜镜中她的眼睛，急切地想知晓答案。火舞怔住了——他在说什么？她还不相信自己的耳朵。看着她怔仲的神情，无痕的心开始烦躁，若是别的女人定已欣喜若狂，是她不愿么？“你收拾一下东西，明日随我回暗夜门！”语气坚决不留余地。

火舞的眼里映着泪光，她终于可以——如愿以偿！

“多谢公子！今晚——就让舞儿好好侍奉公子吧。” 她不允许自己退缩，既然他做了他该做的，那么——她这个青楼女子也应该尽自己的本分——

拉着无痕在床边坐下，伸出手颤抖地解开无痕的衣带，抚上他硬朗平滑的胸膛，红艳的唇从他的俊脸来到他的颈窝，轻吻着他锁骨上的小痣——衣服已松落，感觉他的手指滑过她光洁的背，抚摸着上面的火红胎记，似要解开兜衣的结。她闭上眼，泪水还是止不住掉下来，打在他的胸口，她的泪仿佛带着炙热的温度，烧着他的心！

无痕的眼光复杂，觉得好像有什么地方不对。不错，他想要她，发了疯地想要她，但不是在此时，也不是在这里，更不是以这种身份，在他心里——她不是可以狎玩的风尘女子，而是要执子之手，与子偕老的妻！

猛地推开她，棉被裹住她已近赤裸的上身，“穿好衣服！”声音清冷，眼光慑人，她不禁打了一个寒颤。“不许再见别的男人，等我来接你!”冷冷地丢下一句话，推门离开——

看到公子脸色有异，红妈着急地询问，“红妈！明日——我来带舞儿走！”他说得极自然，仿佛舞儿生来就是他的，听着他的脚步声渐行渐远，火舞还一动不动地僵在那里——




 











第四卷 深入虎穴



第四十二章 心愿难偿









明日？火舞站在窗前，看着灵湖上自由飞翔的鸟儿，嘴角一丝嘲讽——已经过去了多少个明日，始终不见无痕的踪影。他的话果然不可信，那日——还亏得他说得信誓旦旦，她还差一点将自己给了他，真是可笑！

这几日，红莲每天都不会忘记带着一大群姑娘，前来奚落一番，火舞面不改色心不跳，如老僧入定——

世间人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，如何处置乎？只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不理他——我忍我忍我再忍！火舞觉得她的忍功已经出神入化，早晚有一天将随师傅飞升而去。

惟有听到绿荷每日柔声的劝慰，火舞才会觉得人世间还有这般融融的暖意，绿荷柔软的手握紧她，仿佛要注给她一些力量让她继续活下去，男人的薄情寡义绿荷见得太多了。

火舞想告诉她——她比她想象的要坚强，看着绿荷清丽的面容，温柔的眉眼，火舞希望这个单纯善良的姑娘能够得到幸福——

大厅里一阵喧哗，姑娘们的尖叫声不绝于耳，看来——准又是来了什么翩翩佳公子。听着红妈客套的招呼声，一大早就有客人来么？火舞心里开始烦躁——此地不宜久留，她必须尽快离开！

凌乱的脚步声由远及近，在她的门前停下，她能听出是四个人，如果不出意外应该是三男一女，那个女人的脚步声她认得，是红妈。三个男人脚步声故意放得很轻，让人难以分辨，火舞猜测应该都是武林高手，她与武林中人素无来往，会是谁？

“舞儿——把门打开，有公子要见你！”红妈边敲门，边柔声说着。“红妈，舞儿谁都不见！”火舞去意已决！

站在门外的三位公子虽各有千秋，可都是人间少有的绝色倾城，姑娘们的眼睛闪动着异光——这个舞儿真是不知好歹！

“舞儿姑娘，我们慕名而来，请姑娘打开门，好让我们一睹芳容啊。”一个温和的男子声音在门外响起，火舞觉得那声音有几分熟捻，又有几分陌生。除了他，再俊美的男人也入不了她的法眼，她决定不予理会。

那日无痕走后，红妈要给她五百两黄金，说是她应得的，火舞推托不掉，最终收下了五十两，剩下的就用来换她的自由之身吧。“红妈，舞儿要走了——桌上的五十两黄金留给绿荷——绿荷妹妹！离开这里，用这些钱做点小生意，找个老实本分的男人，嫁了吧——”从舞儿的房间里传来一阵声响。

“舞儿姐姐！”绿荷已泣不成声。门外，三个男人的脸上神情突变，眼中布满深意——

火舞从窗口飞身出去，听到身后有门窗碎裂的声响，回头看到紫、白、黑的三个高大身影远远地追来。可恶！她加快脚步，但是那三个人一直在接近她！看来他们也都是一等一的高手，怎么办？看样子是逃不掉了！

前面有一片树林，她跃上一棵树，听到他们的脚步声越来越近，火舞轻身跳下树，催动体内的真气，决定先发制人，火凤听从主人的命令，凛冽地向他们攻去——但三人反应极快，旋身躲过，火凤打中树枝，立刻燃起熊熊火焰。

眼看火势有借着风力蔓延之势，火舞暗叫不好！突然——火舞感到一股冰寒的真气袭来，树枝上的火焰瞬间熄灭，她体内的火凤似乎感应到什么，微微颤动，那是——？

火舞定睛，想要看清三个人的模样，却看到其中无痕的俊脸无奈地朝她笑着，本想戏弄舞儿一番，谁知差点搭上他的一条命！以后——这种事，还是少做为妙。

无痕旁边的男子个子也颇高，黑发整齐地束在脑后，用一支龙形的金簪别住，剑眉星目，清朗俊秀，笑容温和有礼，却不失威严之气。一身白色的锦袍，上面绣着日、月、星三种图案，手执一把折扇，儒雅中透着尊贵，火舞觉得似曾相识。

再旁边——火舞的眼睛望向那个修长的黑色身影，心仿佛要从胸口跳出！一时怔住——是他！风吹起他黑色的衣袂，银色的长发散落在他的胸前，眼神依旧默然冰冷，八年了——他已不再是她心里的那个美少年，愈加脱尘出色的脸上少了几分青涩，多了几分沉稳，但她仍可以一眼认出他！
 
火舞清美的黑眸中难掩欣喜若狂的神采，无痕的脸色一沉——舞儿表面上性情温婉淡定，骨子里却意志坚韧，自控力极强，大喜大悲难行于色，但此刻——眼前的她让无痕觉得有些陌生。





 











第四十三章 久别重逢









“舞儿别生我的气——我确实是有事耽搁了，以后一定补偿！”无痕擒着火舞的下巴，柔声哄着。

无痕拉着火舞走向白衣男子，“舞儿——这位是蜀王府的小王爷蜀听风——”火舞猛地抬头，原来是他！难怪——

“舞儿见过小王爷！”火舞福了一下身，听风将折扇放入袖中，伸手将她扶起，他的手柔和温暖，抬头看到他的脸上仍是温煦的笑，像一阵春风吹过她清媚的面容，听风看到火舞眼睛里迷人的光芒，一时失神，太像了——

听风的手还在她的手上，火舞觉得小王爷绝不是这种孟浪之辈，为何——？无痕轻咳一声，听风终于回神，收回握着火舞的手，脸上爬上一抹红晕。看来——蜀王府的小王爷还是如此清纯温柔。

火舞眼里的笑意更浓，嘴角上翘，似在欣赏小王爷的窘态，哪知——听风脸上的红意竟一直蔓延到脖颈。感觉到听风的眼里若有若无的情愫，无痕的眼光显出难以觉察的杀意。

“那——这一位呢？”火舞指着冰极，美目逡巡着他的脸。“他是小王爷的师傅——龙冰极！”无痕的语气有些硬冷，蜀听风和龙冰极不论是相貌，还是武学的造诣都不在他之下，更重要的是，他敏感地觉得舞儿对龙冰极似乎有种说不清的情绪。

“舞儿见过冰极公子——”福身下去，站起来的时候脚步似有些不稳，无痕和听风离她要远一些，她不信他不救她！

果然——冰极快速地伸手扶住她，火舞的眼里有灵光闪动，右手拉着他的衣袖，左手轻握了一下他试图迅速抽离的手，手指依然冰冷柔软，指尖的粗糙之感让火舞的脸微微发红，“多谢冰极公子——”她低下头，像一个羞怯的小女人。

这个女人分明是在存心勾引！无痕的心中燃起冲天怒火，却面不改色，笑着拉过火舞，吻住她的唇，宣布着他的占有，他要让舞儿的身上浸染他的味道，不喜欢她变得如此陌然。

火舞极力地在他的怀抱里挣扎，羞愤的眼神望向冰极——他的眼中映出冰冷寒意，让她感到死亡的气息！

“少主——”幽冥迟疑地开口，无痕终于肯放开她，冰极的眼神依旧冷淡如雪，听风脸上的红晕一直未褪。

火舞觉得无痕是存心在他们面前羞辱她，来证明她是他的禁脔，她觉得“忍”字头上那把刀已经触到她柔软的心房，划出了一道伤口，即便鲜血涌出盈满胸腔——她也要承受——

“马车已经准备好了，少主您看——”幽冥指着两辆马车。自然——冰极和听风默契地走向一辆，火舞和无痕坐上一辆，幽冥拿出鞭子抽打着马身，他们向暗夜门驶去——

无痕正在闭目养神，为了早日见她，几天的日夜兼程，已经让他有些疲惫。火舞感到无痕的手一直禁锢着她的腰，不让她离开他的身边。她很想知道他们三个人为何会走到一起，蜀王爷和观云是否也会一起到来，这里面到底有什么蹊跷？但看着无痕并没有要解释的意思，她决定不去开口问询。

马车在崎岖的山路上甚是颠簸，火舞撩开车窗的布帘，将这条路深深地记在心里。她隐约听见后面马车上痛苦的呻吟，出什么事了？无痕也听到了，示意幽冥停住，两人下车去一探究竟。

听风的表情很是痛苦，不停的呕吐。火舞松了一口气——还好——只是普通的晕车，这小王爷的身子真是娇贵的紧哪！

冰极正在按压着听风肋下的鸠尾穴，以减轻他的呕吐，但这还不够。“冰极公子，让小王爷出来透透气吧。”

冰极和无痕扶着听风在树下的一块大石上坐下，山间清爽的空气，让听风舒服了一些。火舞环顾了一下四周，“我略通医理，这就去找一些药草，去去就回。”说罢，转身就要离去。

“师傅精通医术，这荒山野岭的，让他陪你去吧。”听风虚弱的语气中有一抹关心。

既然小王爷开了口，无痕虽精于蛊毒，却不懂医道，也不好再说什么。

但——冰极站着没有动，火舞抿嘴轻笑，不打算等他，转身离开。

身后的脚步声向她走近，黑色的身影转瞬间已来到了她的身侧，火舞抬头看了他一眼，他点了一下头，黑红的两抹身影相伴飞身上了一处断崖，消失在无痕的视线中——



 











第四十四章 春梦苦短









在崖边站定，火舞刚想迈步向前，无意间碰到他的手，感觉体内的真气微颤了一下，脚下的山石突然断裂，她快速地想再次跃起，脚下缺失了着力点，身体还是止不住下滑，冰极见状急忙伸出手抓住她，眼中的惊慌一闪而过，转眼间已平静异常。

她没错过他眼中的变化，脸上漾出淡淡的笑意，这一笑竟让他想起死去的火舞，两个人的脸在他眼中慢慢重合，冰极的心有了复活的气息——不对！她不过是轻浮的烟花女子，长得相似而已，冰极极力地克制自己不受她迷惑。

借助冰极的臂力，火舞的身体飘然而起，落在他的面前。他还是在意她的，火舞的心里有千言万语要对他说，“冰极——，我——”

冰极冷漠的眼角带着露骨的轻蔑，竟让火舞将已到嘴边的话生生地咽了回去，他看不起她！不错——在他眼里她不过是水性杨花的风尘女子——随风四处飘零——

她如何解释？难道将他也卷入这万劫不复之中吗？这一切——她一个人承受就够了——

狠狠地忍住自己的眼泪，不是不再奢求了么？那就别让软弱的泪水流下来！

看到欣长的黑色身影决然而去，没有一丝留恋，她的梦啊！破碎成一片片，就让它随着山风远逝，永远不要回来——他的身后飘来她轻轻的叹息——

回去的路上，火舞低着头，满腹的心事让她有些心不在焉，踩到一个小石块，一滑扭伤了脚踝，前面的冰极似毫无察觉，继续不紧不慢地前行。一阵剧痛让火舞拧起眉，忍住没出声，一瘸一拐地跟在冰极的身后——

他的身体突然停住，火舞没注意——额头就撞上了他的背，她正想抬头——身子被凌空抱起，依上了一个冰冷宽大的胸怀。

火舞不可置信地看着——他的脸依旧冷漠——没有半点柔情——就算贪恋他片刻的温存也好，小脸贴上冰极的心口，感到一阵急促的跳动，她笑了——

边走着，冰极暗自懊恼，明明看得出暗夜公子和她的关系，他还是狠不下心不管她，是因为在她身上又见到了火舞的影子么？

怀里人儿轻得似没有重量，她的呼吸均匀浅弱，竟然睡熟了——他身上的药香让她安心——她好累啊——在他身边，终于可以卸下防备——

将她交还到无痕的手里，看到她换了个姿势继续睡，心里竟有些不舍，边给听风治疗，边说着，“她扭伤了脚，今天不能走路。”

马车里，火舞在无痕的怀里睡得极安稳，手臂环着他的身子，紧紧依偎着他，仿佛给了他莫大的信任，冰极——火舞还在甜甜的梦乡，脸上一抹满足的笑，露出妍红的唇瓣下白白的贝齿。

近年来，无痕使用和忍耐蛊毒的功力已臻化境，甚至可以抵挡暗夜门的迷情蛊——“暗夜媚香”噬心的奇痒，普天之下恐不会有第二人，但是——他却始终敌不过她唇瓣的芳香，即使那是穿肠毒药，他也要一口饮尽——

她还没有醒，迷蒙中手臂抱得更紧，直觉地回应着他，这生涩的反应，轻而易举地点燃无痕的欲火。

他吻得极缠绵悱恻，她竟然没有拒绝，只是急促地喘息着，雪白的肌肤上映出淡淡的红晕，手掌抚着火舞细腻温软的脸颊，无痕的情欲被彻底点燃，将要冲破他引以为傲的自制力——

“冰极——”红唇微启，发出一声微弱的呼喊。

无痕的心被狠狠揪起，欲火转眼间熄灭，周身燃起浓烈的杀气，火舞似乎也感应到了——身子不住的颤抖，柳眉紧紧皱起，想挣扎着离开他的怀抱。无痕双手将她紧紧搂在怀里，不论她的心里现在有谁，以后——她只能是他的女人，心里只能有他！

龙冰极——他一定要杀了这个人！无痕眼里的杀气让他黝黑的眸子泛出丝丝血色。

火舞感觉到一股冷意直冲心房，猝然惊醒，“醒了？”无痕尽力将声音放柔，眼底杀气已消散得无影无踪。

是无痕？发生了什么事？隐约记得她做了一个奇怪的梦，好像是和冰极做了极亲密的事，她的脸烧了起来。火舞点点头，神情有些不自然，感到他身体紧绷，他阴郁的眼中邪气更盛。

“少主！到了！”幽冥在帘子外面说道。

他们下了车，冰极和听风被请上了一个奇怪的轿子，轿身是纯黑色，四面密封，里面的人根本看不到外面的景致，火舞明白了——为了防止进入暗夜门的途径被仇家探知，对于进入暗夜门的外人，还是很防备的，原来暗夜门建在群山之中，顺着山路才能找到入口。

四个人抬起轿，山崖的峭壁上开了一扇门，轿子飞起，进入山中，无痕怀抱着火舞也跟着飞身而上。火舞暗笑——难怪暗夜门这么难找，峭壁外面根本看不出一点蛛丝马迹。

但——她为什么不用坐轿子？抬头疑惑地看向无痕——

“因为——你将是暗夜门的少夫人，自然不用——”无痕的话像一颗石子，让几个人的心湖激起波澜——火舞的神色一暗，低下头——






 











第四十五章 虎穴龙潭









穿过窄窄的山洞，火舞的面前豁然开朗，暗夜门绝非她想象的人间地狱——它依山而建，后面是高耸挺立的山峰，前面像是一处悬崖绝壁。明明是深秋的天气，却是绿树成荫，花开遍地，莺声燕语，倒更像是个世外桃源。

路边人们的眼珠都快掉出来了——前面的两个男子竟然也是如此俊美，还有——少主竟然带了个女人回来！好美的女子！比门主还要美上几分。

火舞低着头——有几个绝代美男子在她前面挡住她，但她还是收到了所有人的眼光——因为——她在无痕的怀里——

“冰极哥哥！”一声清脆的女声，一个粉红身影从大厅里跑出，在冰极的旁边站定，伸手想拉住冰极的手，却被他躲开，冰极越过她向前走去，没有理她。她却不以为然，好像已经习惯——美丽的脸上洋溢着单纯的笑，好像生活就是如此快乐满足。

看到无痕怀里的女人，“她是谁？——火舞！是你吗？”她开心得大叫，长得好像啊。

火舞的身体一僵，看到三个男人的眼光也有些高深莫测。“我叫舞儿，不认得什么火舞，不知姑娘如何称呼？”她的快乐感染了火舞，向她嫣然一笑。

“舞儿，你长得好美！我叫蜀观云，是他的胞妹，以后叫我观云就好了！”观云指着听风，轻快地回答。

“郡主见笑了，舞儿再美，也及不上郡主的十分之一。”听了这话，观云果然很开心，还是那个心思纯洁的小郡主，只是看起来被宠坏了，有些娇蛮任性。

如果没有山庄的种种，她也会在父母亲的万般宠爱中长大，而不是现在伤痕累累的模样——父亲——

大厅里有好多人，但是火舞一眼就能认出暗夜绮罗，岁月流逝，她丰采依然。无痕感到舞儿的身体绷紧，象是在压抑着什么。“别怕！有我在。”无痕附在她耳边安慰着。

“无痕，她是谁？自己不会走路吗？”暗夜绮罗的语气严厉异常。

“她叫舞儿，是我的人！她的脚扭伤了，不能走路！”火舞听到——他并没有叫她母亲，而且无痕的口气也毫不示弱，这根本不是母子之间的对话。无痕警惕着母亲，舞儿是他的女人，她最好别动舞儿的心思，否则——别怪他不念及母子情份。

火舞挣扎着想让无痕放她下来，怎奈他的力气颇大，脸上已经浮现了怒气，她只好放弃， “舞儿见过门主——”声音轻柔，怯怯地开口。

暗夜绮罗的脸色稍稍转晴，根本没有打算正眼看她，不可否认——这个舞儿长相是极美的，不过是个柔弱的女人！带回来也好，省得无痕整天往外跑，见不着人影。

蜀王似乎整日劳累奔波，虽是壮年，已早生华发，但威风不减当年。

左右护法，六大堂主，他们的脸，深深印在她的脑海里，这些人都是她的仇人，绝不可以忘记。

只是，左护法暗夜天宇是一个与她年纪相仿的清瘦男子，长得文静秀雅，那么——他绝不是以前的那个左护法——这件事她还要搞清楚，不能杀错了人！

一个妖冶的女人，身后站着一个更为妖冶的男子，与无痕不同，这个男人的媚态让火舞浑身不舒服，看他们的穿着，并不像中原人士。“这位是西域拜月教的教主——云拜月，这位是护法月影公子。”云拜月的脸上布满笑意，眼光萦绕着大厅里几个绝色如花的男子。

拜月教——她听说过，虽不及暗夜门，但也擅长蛊毒，还听说教主云拜月喜好男色，看着月影的美貌和云拜月似要吃人的眼，火舞觉得此言非虚。

云拜月眼中慢慢显露贪婪的光芒，可见今日众多佳公子，她一定是看上了哪一位，或许——她打算通吃？

“舞儿见过教主，护法——”无视云拜月的轻蔑，月影的漠然，舞儿依旧温柔可人。






 











第四十六章 天煞孤星









一顿饭吃得如同嚼蜡，火舞坐在一个角落，只是低着头。

这时——暗夜门主笑着开口，“蜀王爷，令千金清秀可爱，我看着甚为喜欢，不知是否已婚嫁？”她想背靠大树好乘凉。

蜀王的手抚着胡子，哈哈大笑，“少门主也是一表人才，不如我们两家结个亲家如何？”他知道观云喜欢冰极，但是他们是不可能有结果的，观云若是能嫁给无痕，那以后就可以将暗夜门收归麾下，一举两得啊。

火舞听得出其中的意图，也看出了些眉目——只是冰极在这里面——还是有些格格不入，就算他是听风的师傅，依照她对冰极的了解，——利诱？色诱？对他根本不会有用，他应该置身事外的。那么——他为什么来这里？到底要做什么？ 

抬头看着无痕的脸色阴沉，观云的小嘴已经高高撅起——好啊！狂放不羁的暗夜门少主和娇生惯养的小郡主配一对，她乐见其成，低下秀眉，拿起茶杯——

冰极和听风都在困惑，舞儿似乎太过平静——她不应该是一脸弃妇的苦闷么？

“爹爹！我除了冰极哥哥，谁也不嫁！”观云大声地反对。

娶这个任性浮躁的小郡主？没有人能强迫他做不愿的事！冰极垂下长长的眼睫，余光中——看到舞儿拿着茶杯的手抖了一下，滚烫的茶水溅了出来，灼烧的痛感让她眼圈泛红，她悄悄地将手缩入袖中——低下头——不声不响默默忍受。

“舞儿！”听风焦急的声音——仿佛那不是烫了火舞的手，而是他的心。

火舞摇头，轻笑，“没事——”。

无痕握住火舞受伤的手，轻轻吹着气，竟然让舞儿在他面前受伤，无痕拿起那个惹祸的茶杯，内力一振——变成了粉末散落一地——

冰极沉默着，从怀里拿出一盒药膏，轻轻地涂在她的手背上，温软的触感通过他的手指，直击中他的心脏——手有些颤——

手上清凉之感让疼痛消退，冰极指腹略有粗糙的触感，让火舞的心漏跳了几拍。但是——他的目光平静无波，看不出在想什么——

现在——她的心已经和冰极一样冰冷，再也拿不出热量去温暖他，或许——冰极真正需要的正是观云的融融暖意——是她太执着了——她要杀人，要杀很多人！

她已经准备好随时都可能死去，天煞孤星——命中注定——她只能是孤独一人，她的心不该如此放纵的，眼光茫然中抽回手——

火舞的手倏然收回，让冰极指下一阵空虚——她是暗夜少主的人，自然应该由暗夜无痕照料，他不该越俎代庖，是自己过分了。

“云儿！放肆！”蜀王极力制止，观云已经被惯坏了，王爷的脸上已有窘迫之态。

“那正好，无痕也已经有了意中人！”无痕温柔地看了火舞一眼，顺便给王爷一个下台的台阶。

暗夜绮罗的眼光凌厉——无痕想娶这个烟花女子？他妄想！

此事告一段落，看来——不会有人再提起，漫长的沉默中——终于吃完了饭，“舞儿身体有些不适，想回去休息了——”她需要静一静。

“要紧么？要不要让师傅——”看着听风温和的眼神，她笑着摇了摇头，“没事——”

听风轻叹了口气——又是没事，看着她的笑脸——她的心里仿佛压抑着莫大的苦涩，总是散发出淡淡的忧伤，但仍旧坚韧地笑着，他心疼。

观云捏着哥哥的手臂，冲他不怀好意的笑，哥哥是只呆鹅——这么多年了，除了上次见火舞的时候，什么样的美女，哥哥都视而不见，不过——这个舞儿——有些不同哦。况且，她也喜欢舞儿的温和淡定。“哥哥！要是喜欢舞儿，就让她当我嫂嫂喽。”听风羞红了脸，不知该如何反应。
 
“观云，不许胡闹！”蜀王话语犀利。

爹爹叫她观云，说明他已经生气，无痕的眼似也要杀了她，观云低下头——冰极悠远的眼光看向别处，拿起茶杯兀自饮着，思绪似乎已经飞到万里之遥，火舞抓不住——

观云太过单纯，率性而为——小王爷怎么可能——“郡主真会说笑，小王爷是千金之躯，哪是舞儿高攀得起的——”能和他们同在一桌吃饭，已经是对她极大的恩赐，更不必说——

火舞看了一眼无痕，眼光转向暗夜绮罗，“就是——暗夜公子，舞儿也不能有什么奢求——舞儿退下了——”向大家福了一下身，打算离开——

无痕的脸更是雪上加霜——暗夜绮罗却微微一笑，这个舞儿还算是有点自知之明。








 











第四十七章 拜月教主









暗夜绮罗点点头，下面他们要谈一些重要的事情，她不希望舞儿这个外人在场。

火舞起身，无痕也要随她离开——“无痕坐下！拜月教主是我们的常客了，对环境熟悉，烦劳大驾，送舞儿姑娘回客房休息，可好？”和蜀王的谈话，暗夜绮罗也不想让云拜月知悉。
 
“好！月影！”云拜月话音刚落，月影将火舞抱起，火舞一惊——他身上竟然隐隐散发着奇异的香气！

无痕的身形一晃挡在月影的面前，“少主还怕月影会轻薄她么？”云拜月轻快的笑声执拗着无痕。

无痕知道月影不会——他是蛊人，如果他对别的女人动了情——就会死！但是——舞儿的美就是任何男人都抵挡不了的蛊毒，让人深陷其中，忘记死亡的恐惧。

“无痕回来！坐下！”暗夜绮罗端起了门主的架子，命令着。无痕没有动，仍是俊脸暗沉，月影已经感到他的杀气。

月影面无表情，“少主放心，月影决不会冒犯舞儿姑娘！”他绕过无痕打算离开。

“幽冥！你来照顾舞儿！”无痕还是不放心。

月影幽幽一笑，将舞儿交给幽冥——看来暗夜无痕已迷上这个女子，不过也难怪——她的确很美，但他不会动心——

走出门口，云拜月在前，月影紧跟在后，幽冥自然也不敢怠慢，怀抱着舞儿寸步不离的跟随。舞儿在幽冥的手上很轻，她可是少主珍爱的宝贝，他战战兢兢的捧着，仿佛一不小心就会碰坏——

“舞儿姑娘，”清冷的声音响起，“脚踝已上过药，今晚不要走动，明天即可痊愈。”

上过药？她怎么不知道？难道——那个梦境？“多谢冰极公子——”火舞的心里还是泛起小小的甜蜜，嘴唇上残留的温热让她的俏脸微红。

进了一间雅致的房间，“月影、幽冥，你们先出去，我有话对舞儿姑娘说！”幽冥将火舞轻放在桌边的凳子上。

看着他们离开，云拜月在她旁边坐下，这个舞儿美得有点过分，不过看她怯生生的模样，量她也不敢坏她的好事。

“舞儿姑娘，我就在隔壁，如有什么事就叫我！”云拜月笑得很假。

“多谢教主关心！”舞儿说得很客气，一个暗夜门已经很棘手，她不想再得罪拜月教。

“今天晚上，本教主有事要办，不管听到什么声音，都希望你不要出现！”看来云拜月已经准备行动了。

“舞儿自然听从教主的吩咐。今日的暗夜门——繁花渐欲迷人眼——敢问——”火舞的眼里闪着好奇。

“繁花虽香味不同，但都是人间绝色，都合本教主的胃口！”云拜月就差口水横流，果然是要通吃——“今晚——本教主要摘的是最尊贵的那朵！”
 
“听说——贵教有一种厉害的媚香，叫艳情无边。”对于这个自负的教主，怕是不会使用媚香来征服男人，但火舞还是想说清楚。

“不错，但是比起暗夜门的迷情蛊——暗夜媚香，还差得远，身为教主我自然不屑用——”云拜月的脸上高傲无比，就算舞儿再美，又怎比得上她风情万种。

“那——舞儿就恭祝教主马到成功了——”舞儿笑得很勉强，暗暗祈祷蜀听风今晚好运。

看到月影和幽冥进来，“月影公子——”她的话到嘴边断了，月影走到她面前，火舞轻声问，“你们教主——，可曾失过手？”

月影一脸的怪异，摇了摇头，“教主想要的东西，定会得到！” 看来——这个纯如白纸的小王爷看来是在劫难逃，不知能否敌得过那个妖艳的教主——





 











第四十八章 艳情无边









“教主找我有事？”听风的声音依旧温和，火舞听着他进了云拜月的房间，不一会儿，就有器皿碎裂的声响，这个拜月教主果然生猛！

“教主，请自重！再这样，听风就不客气了！”听风收起惯有的柔和，语气不怒自威，颇有王者之气，云拜月竟心生了几分惧意。

听到小王爷摔门而去，火舞点着头——年纪轻轻就身居高位，若是没有过人的克制力，怕是很难坐得长久，成就一番大作为，蜀听风——她果然没有看错！

“真是不识好歹！”云拜月手下的桌子碎成木片——火舞毫不在意，今天应该不会有什么不干净的声音扰她的好眠。

不料——“月影！进来！”云拜月的声音极为烦躁。于是——男女的呻吟声不绝于耳，隔壁的景色必定香艳刺激，考验着火舞的忍功。但此刻她心里最关心的——是云拜月明晚打算吃谁？会是冰极么？

很难想象——那朵九天雪莲——娇媚妖娆起来会是什么样子，啊——天气好像热了，她绝不能再想了——忍耐着——沉沉地睡去——

都怪拜月教主，害她昨天做了一整晚——乱七八糟的梦——今天——她竟然不敢看冰极的脸。冰极好像也发现了她的反常，眼光有意无意地转向她，她的脸红透了，心也跳得厉害——

该死的暗夜无痕还一直追问她究竟是怎么了？舞儿只能说她病了，需要回去休息，她想逃离那朵雪莲，越远越好——冰极却坚持要给她把脉，这简直就是要了她的小命嘛！

“我在那个房间——睡不好，能不能换一间？”火舞终于忍不住了。

“那好办！搬到我房间好了！”无痕眨着媚眼坏笑。

“那——还是算了吧——”火舞叹了口气——

冰极的手传来阵阵凉意，但还是浇不息火舞心里的火，她一定要忍住。冰极神医肯定能知道她是怎么回事，但看着他一脸的淡然，原来——他才是最先飞升九霄变为神仙的那一个，自己的忍功相比他而言，简直就是小巫见大巫，不值得一提！看来——她还要继续修炼——只是不知何时才能到达他那个境界。

晚饭后，云拜月又来找她，“不知教主——”今天是谁？希望不是冰极——

“最妩媚的那一朵——不过今天你要帮我。”云拜月从怀中拿出一小包药粉，

“这是——”火舞猜测着，瞪大了眼睛，难道今晚云拜月要用——

“不错，艳情无边！”虽然觉得云拜月有些卑鄙，火舞还是决定帮这个忙，如果无痕能迷上这个教主，她就可以脱身了！

“现在你把少主请到我房间来——”看得出无痕对舞儿颇有情意，所以舞儿出马，无痕一定上钩。

果不其然，舞儿领着无痕进来，“教主想请公子把酒言欢，教主，公子，我先出去了——”火舞赶紧往外走，却被无痕一把拉住。

“舞儿不陪，我可不喝！”一副了然于胸的神色，竟让火舞有些心虚。“还有——以后不许叫我公子——叫无痕！”火舞点点头，外表平静，心里却是七上八下的，她没有真正做过什么害人的事——这次——就当是个开始吧。 

三个人坐下，看着无痕一杯接一杯的喝着，火舞的心揪得紧，他是不是已经中毒了？果然，无痕无力地倒在桌子上，急促地喘着气。云拜月向火舞使了个眼色，火舞乖乖地离开——关上房门——

等了好一会儿，隔壁还是很安静，火舞反倒是有些不适应，正在诧异——头好沉，意识开始不清楚——朦胧间一个男人来到她的身边，——熟悉的麝香味道，身上的炙热气息，他的手已经抚上了她的唇瓣，“无痕——，不要——”她微弱地请求，在他的怀里昏睡过去——

云拜月觉得羞愤难当——蜀听风拒绝她就罢了，暗夜无痕服下了媚香仍能拒绝她于千里之外，是她魅力不够，还是他们根本就不是男人！她一定要让他们好看！她不敢再去染指那个冷如雪山的龙冰极——觉得只要靠近他就能被冻僵——只能在月影身上发泄着怒火，月影的脸渐渐失了血色。

“艳情无边”对无痕来说是小菜一碟，“迷魂蛊”的毒他下得很轻，只是对舞儿小小的惩罚。但是隔壁的声音让他辗转难眠，怪不得舞儿会说睡不好——看到舞儿清纯却魅惑的睡颜，他觉得浑身燥热难当——他将床幔放下，挡住了旖旎的春光——





 











第四十九章 浮光月影









一阵急促的敲门声把火舞惊醒，是谁？一大清早就搅人好梦，睁开眼——无痕的俊脸大大地映入眼帘，火舞没搞清楚是怎么回事——

“啊——唔——”无痕捂住舞儿的嘴，“别乱叫，别人听了——还以为我们正在行闺房之乐呢！”边说边慵慵地伸了个懒腰，媚态撩人。

不正经！昨晚的事突然映在火舞的脑海中，她的眼中显现一股杀气，取过银簪刺向无痕的喉咙，无痕大惊——忙起身躲过，火舞再次出手，无痕只守不攻，两人正在缠斗不休——

今天，大家要一起参观暗夜门，等了很久，独独不见暗夜无痕和舞儿，这不——一冰极和听风、观云三个人等在舞儿的门口，其余的人去找无痕。

听到火舞的叫喊，房中似有打斗的声音，直觉是出事了，三个人破门冲了进去，没想到看到的竟是这种景致——无痕露出结实平滑的胸膛，舞儿领口微开，雪白纤弱的臂膀若隐若现，只是——舞儿握着银簪向无痕屡屡出凶招，欲杀之而后快——

冰极和听风的眼，齐齐地望向她的左臂，那颗殷红，脸上有不解之色——

火舞急忙看向左臂——还好——守宫砂还在，长舒了一口气，收住攻势——这才发现自己衣衫不整，手指忙拉紧襟口，脸上火红得如她的衣——

“舞儿！你难道要谋杀亲夫？你放心——这种事我会等到洞房花烛之时！” 无痕说得振振有词，舞儿可知道他忍得多辛苦！

听风和观云的脸上红成一片，忙别过眼；而冰极还是静如死水，好像什么也没有发生。火舞暗暗钦佩——怕是没有什么事能惊扰到这朵雪莲，他总是兀自静静开放，散发着洁白的光华——

无痕拉过被子将火舞的身子裹得严严实实，“两位公子，不打算出去么？”火舞的手紧紧抓住被角，“无痕！你也出去！”她冷然的模样像极了——冰极的眼中终于浮现一抹惊异。

暗夜绮罗和蜀王走在最前面，后面——冰极的身旁走着观云，无痕也被云拜月缠住，拜月教主一脸的挑衅，这个舞儿已得到了暗夜无痕的万千宠爱，她不服！

月影远远跟在她后面，像是没有灵魂的木偶。火舞看到月影的脸色苍白，微笑着走过去， “月影公子，身体不舒服么？让我看看吧。” 不顾月影诧异万分，拉过月影的手，边走边把着脉，他的身体过于耗损虚弱。

月影的手收回，“不用你管！”冷冷的口气，让火舞打了个寒颤，再也笑不出来。

月影的眼里满是受伤的神色，为了复仇他已受尽了屈辱，但现在还是没有办法——“月影公子，回去——我开几副补气的药，服过药就没事了，另外——”见到月影仍是没有回应，火舞的话说得很小心。

火舞看得出他眼里的仇恨与悲伤，他难道也是身负家仇么？仇家是拜月教？是暗夜门？还是蜀王府？

“其实，为了亲人，付出任何代价都是值得的，又何必介怀别人的眼光——”火舞轻声轻语，象是说给他听，又像是自言自语。

月影猛看向她，她的眼光缥缈远去，要回到那个开满凤花的地方——月影的眼神也开始游离，飘到他儿时的故乡——两个相互追逐的身影，哥哥——那张和他极为相似的脸——

“月影！”云拜月的声音让他们煞然惊醒，月影看了她一眼，紧走几步跟上云拜月。火舞不想与他人争锋，低着头独自走在众人之后——



 











第五十章 温柔听风









淡淡的青草香气飘来，抬头——听风带着温柔的笑意。“舞儿姑娘的脚好了么？”话语如清风拂面，舒畅之极。

“谢谢小王爷的关心，已经好了。”说着，火舞瞥了冰极一眼，他的眉头慢慢舒展开来。

“你我年纪相仿，叫我听风就好。”他的话总是让火舞拒绝不了，“听风——”听到她的呼唤，听风的心房震动不已，俊脸又要发红。

火舞笑盈盈地看着他，这么害羞的小王爷——“你没事吧？”听到她轻柔的声音，听风没有抬头，不敢看她的眼——

“扑哧——”观云没有忍住笑，戏虐地看着哥哥，听风的脸上满是尴尬——平日见过多少女子都不曾如此，为何今天？

火舞故意放慢了脚步，和听风远远地拉在了后面，好让他自在一些。其他人都在沉默中前行，独有听风和火舞在轻声对语——

“现在——朝廷腐败，民不聊生——”听风担忧地说——火舞点头——她曾亲眼所见。

“舞儿只是一介女流，不懂得什么国家大事，只知道百姓富足才是社稷之幸。”听风轻轻地点着头，眼神中有赞许之色。

如果蜀王有心反叛，舞儿觉得——未尝不可——天下理应能人得以居之，现在的君主却是如此昏庸无能，鱼肉百姓！蜀王算是一代英豪，——听风也定会是一个宽厚仁慈的贤明君主，开平盛世指日可待——

“听风——你若是君主，如何拯救天下苍生？”火舞压低了声音。

“消减赋税，休养生息，推行仁政——”听风对答如流，这些事，他已经想了很久——说了半截才发觉不妥，默默地看着舞儿——

“仁政是不错——但北方的战事节节败退——减赋生息怕是行不通——”国家已经内外交困，舞儿说得沉重，听风听得震惊——“是啊——”听风收起了惯有的笑容，竟添了几分威严。

“国家现在急缺能征善战的兵士，”师傅说——她是火凤剑的主人就应心系人间万象，等她报了家仇，必雪国恨！“——若遇明主，舞儿定会——士为知己，一腔热血在杀场！”

火舞美丽的眼睛看着他，里面似有鼓励，似有期待，“好！一言为定——到时我们对酒当歌，剑指四方！”听风的话语透着豪迈，正如他宽广纯净的胸怀。

“我等着那一天——听风起兮，舞飞扬！”火舞说着，和听风相视一笑。

听风的心乱了，他尽力地想理出头绪——舞儿绝不是青楼女子，像是没落的名门之后，这番话没有丝毫的儿女情怀，只有家国天下，她是如此神秘莫测，他想知道舞儿的一切！她是将他作为知己了么？但是听风想要的不只这些——

身后的声音几不可闻，但是——无痕的脸色凝重，舞儿——她究竟是怎样的女子？冰极的长眉皱了一下，冰龙剑在身，注定这一生不会平静度过，舞儿的话深深地敲进他的心坎——






 











第五十一章 彼岸血香










已经走了大半，快到悬崖的边缘，峭壁上盛开的金黄色花海摇曳生姿，微风吹来的花香，带着鲜血的腥甜气味，火舞的心一颤，那是——

“好美的花——冰极哥哥你看！”观云惊喜地大叫。

冰极看向花海，沉默着。

“郡主喜欢？”火舞的声音低沉。

无痕挑着眉，“郡主，你知道这花的名字么？”语气很是不屑——蜀观云只是个没见过世面的小丫头，无法与舞儿的沉稳相比。

观云迷惑地摇头，“彼岸花，又称曼珠沙华，是地狱之花，会把人带向死亡——”无痕的声音故意变得恐怖凄惨，观云很害怕，紧紧抓住冰极的衣袖，向他求救——

怎奈——冰极不为所动，毫无表情地前行。

“郡主，别听他胡说！”火舞轻笑抚慰着她，瞪了无痕一眼，虽然他说得没有错，没事拿观云这个单纯的女孩开心，真是过分，无痕也冲她眨了一下眼，有些顽劣之色——谁让她总是说错话！

火舞不再去理睬他，转头却发现幽冥的神色有异，“这花开得真是茂盛啊——”火舞发出一声感叹，幽冥握紧刀柄的手微微发抖。

“幽冥，如此不祥之花，门主没想过要铲除么？”火舞试探着问。

“门主曾下令几次要斩草除根，谁知却开得越来越繁茂——”幽冥的声音有些紧，火舞更加怀疑。

“大家听说过一个传说么？”见到大家摇头，火舞接着说，眼睛盯着幽冥——

“彼岸花——如果用人的鲜血灌溉，它将修炼成不死不灭之身。这里应该死过很多人，这片花海怕是吸饱了人血，才开得如此繁盛吧。”这些是师傅告诉她的，——只有神魔两界的生灵才会知晓的传说。

幽冥的眼光却开始怪异，有些像现在的月影，难道他是云拜月的人？火舞摇头否定——幽冥的眼珠染上了血色，不像是中了蛊毒，倒像是被摄了魂魄。

“说不定——下面就是通往地狱之门，是么？幽冥——”幽冥的眼睛里发出一抹异光，而后倏然清醒，看到周围的一切，有些茫然不知。

火舞觉得幽冥和这彼岸花一定有莫大的联系，——他究竟是谁？这么多年来，隐藏在暗夜门打算做什么？有一点——火舞敢肯定——他绝对不是朋友，她看错了他！

“这些不过是舞儿信口胡编的故事，不要见怪。”她的笑比身后的彼岸花还要绚烂多姿。

月影的眼睛不安地转动了一轮，嘴角轻轻抽动，脸色更加惨白如雪。观云被吓坏了，躲到冰极的身后，冰极漠然地看着远方，若有所思——

火舞转过身面对着金色的海洋，他们没有看到——她的眼睛已被花色映红，散发着嗜血的光芒，嘴角一丝陌生的冷笑——彼岸花——我要用仇人的鲜血来灌溉你，让你开得更加茂盛，让我们一起摧毁暗夜门吧！


——————————


魔界传说之曼珠沙华：

曼珠沙华，又名彼岸花，花开不见叶，有叶不见花，花与叶生生世世错过。花色血红，常开成一片花海，布满幽冥地狱之路——是死亡、毁灭、邪恶的力量——

由于文中的凤花是火红色的，虽沾染血腥之色，但我仍想让它充满希望、温暖、亲情、童真这些美好。所以彼岸花被我描述成金黄色，除了火红色，恐怕只有金黄色才可以有这种惊心动魄的美，传说而已，稍加改动，希望大家不要见怪——






 











第五十二章 摩天迷情（上）









今晚，火舞不敢再呆在屋里，这次只剩下冰极了，她可不想帮忙，还是离开的好，眼不见为净。随心地逛着——迎面来了一个急匆匆的身影，就要撞上她，幸亏她躲闪得快，那个人却狠狠地摔在地上。

火舞赶紧扶起她，一个清秀的女孩子，年纪不大，火舞认得——她叫暗夜文秀，是暗夜绮罗的婢女。门主并没有给她指派侍女，看来暗夜绮罗并不想让她当上暗夜门的少夫人，甚至——早已想除掉她，暗夜无痕只是一厢情愿罢了。

“原来是舞儿姑娘，文秀该死——”跪了下去，火舞皱了一下眉，扶她起来。“你没事吧？”火舞看着她惊恐的眼。“我没事——”文秀的声音细如蚊音。
 
两个人静静地站立，文秀的双手搅着衣裙——她知道少主对这个舞儿姑娘是极好的，若是今天真的撞上她，她就要一命呜呼了。不过——舞儿姑娘长得很是美丽，看起来也颇和气，应该不会是心狠手辣之人吧。

“文秀，你知道暗夜天宇的事么？”火舞轻声问道。

“天宇——不——左护法他——”文秀语结，脸上有些羞涩。

火舞了然一笑，“没事，若你不想说就算了——” 这一对小儿女似乎——火舞早就觉得暗夜天宇看文秀的眼神有些怪——原来——

“没什么——”文秀顿了顿，“听说以前的护法已被仇家杀害，天宇护法是去年刚来暗夜门，这个——整个暗夜门都知道啊。”那么说——暗夜天宇——火舞释然——

“你有事就去吧——”听到舞儿并不想为难她，文秀一脸的感激，福了一身刚要离开，“文秀！”她又定住脚步，难道——心里咯噔一下，“你知道——这里哪有沐浴的地方吗？我都快脏死了——”火舞羞羞的小声说着。

“穿过那片密林，就是摩天崖，上面有个小温泉，很隐秘，极少有人知道，姑娘可以——”文秀指着路。

“多谢了——”火舞冲她嫣然一笑，轻快地转身离去。文秀看着她的背影，觉得也只有舞儿这样好的女子才配得上少主。 

火舞趴在温泉的边上，火红的凤占满了她背上白皙的肌肤，美得让人窒息。——冰极也不知道怎样了，会不会——她甩甩头——应该不会，他的忍功极强——但是——万一他——她不安地皱着眉——

暗夜门主邀蜀王爷父子商议大事，冰极好不容易甩开缠人的小郡主，可以出来透透气。穿过一片丛林，顺着曲曲折折的小路，一个温泉湖泊远远在望，上面水雾缭绕，迷幻得似仙境一般。

冰极轻轻地走近，隐约看见一名女子赤裸的背，上面模糊的红色图案触目惊心，让他一时怔住——胸前的胎记微微发烫，冰龙闪过隐隐的光。他猛然转过身，意识到自己的失礼，他可不愿因为无意间看了一眼，就要娶这个陌生的女子为妻。正要离开——

“唉——”背后——女子一声叹息。

“——”她离他很远，声音也很轻，但冰极仍听得清楚，他默然。

“唉——”她又一声。

“——”他继续沉默。

不行！她要回去救冰极！他一身的冰清无瑕，岂容云拜月玷污！火舞快速地穿了衣服，银簪放入怀中，散着一头湿漉漉的长发急着赶回去。

听到身后的女人似已经起身，冰极找了个地方隐藏起来，想等她走了再出现，他不想解释。火舞听到了细碎的声音——“谁？出来！否则——休怪本姑娘无情！”舞儿的声音！冰极暗惊，迟疑着——要是出去，可真就说不清了！

从草丛中窜出一条巨蟒，好像是受到舞儿的惊吓，张着血盆大口，扑向她。火舞飞身躲过，拿出银簪刺中蟒蛇的身体，鲜血涌出——它被激怒，巨大的身体绕上火舞的腰身，紧紧缠住，火舞催动火凤要将这条蛇烧成灰烬！

一抹剑光闪过，蟒蛇从七寸命门处被断成两截，躺在草丛中垂死挣扎，剑气削断了她的一缕飘起的长发，随风飞扬，被那个人握到手中。

一袭黑衣，银发飞舞，他的身上沾染了周围特有的硫磺气味，看来他已经来了很久，——但是——冰极的眼光坦然镇定，应该是没看到什么。若是说——冰极会偷看女子沐浴，她立刻刎颈自决！

她的发在他手中，带着润湿的触感，清淡的芳香，冰极的脸上有了不易察觉的红晕——刚才看到她裸露的背也没有什么异样，她的湿发——竟然让他的手心发烫，直窜上脸颊。

“多谢冰极公子相救！”火舞福身，冰极没有回应，转身背对着她——本想丢弃手里的发，却将它放入怀中，心跳开始不稳，剑眉微微皱起，一步步地远离她——

他还是冷漠，甚至不愿和她说话，“如此讨厌我，却一次又一次的救我！为什么——” 火舞轻声的呢喃。为什么？冰极的脚步没有停顿，他也不知道——






 











第五十三章 摩天迷情（下）









眼看他的身影就要被淹没在夜色中，一抹红色跃起，飘落在他的面前，挡住他的路。两抹身影静静地站立，夜风轻扬衣角，他的银发轻柔地拂过她的脸，冰凉如丝。

她的眼睛映着月色，散发着灼灼的光，那缕湿发在他的怀里慢慢蕴干，像一团火焰将他死灰的心点燃。火舞察觉到他的动容，一抹笑在她绝望的眼神中绽放，如此凄美——如昙花一现——

“冰极——无论发生什么事，请相信我——”话只说了一半，她显然在极力克制。她究竟是谁？为何总是能挑动他的心湖？

她想说——她一直在想着他——低下头，慢慢地转过身，离开他的身边——

那天——她看到他向他走来，绝美如天神，她想温暖他那颗冰冷的心，让欢笑伴随他的一生，——那天——她感觉到她身后他的关心，他却仍旧一脸的淡漠，她已无力再燃起火焰，只能随他一起陷入冰冻，——那天——她看到他泛红的眼眶，她知道他的心里有她，但是再次相见，已经物是人非，无法回头——

墨色的身影在黑夜中难以分辨，就像他生来就别无所求，直到——

那天——他看到她抱着药追赶马车的身影，那天——她已经一无所有还在记挂父亲的病情，那天——为了他——她坠入无底的深渊——嘴角却带着那抹开心的笑——

红衣飘飘渐渐走远，他再也无力抓住——她的倾国倾城他可以不为所动，但是她的善良无瑕他想去珍惜，只是现在——她的心里有太多的秘密——火焰山庄？暗夜门？冰极的眼中一抹震惊，似乎明白了什么，急着追上她！她和他一样都是为了复仇么？那么，她对暗夜无痕的情——是假的么？

“火舞！”她听到冰极的声音——下意识地停住脚步——抬头——从没有见过冰极这样的眼神啊——“真的是你！”他眼睛里面的千年寒冰似慢慢地化为一池春水，荡着，漾着——微薄的嘴唇向上稍稍翘起，霎时间——大地一片春色，百花盛开——    

他笑了——她第一次看到他笑——那是世间罕见的奇珍异宝！她的胸口泛起丝丝的酒意——迷醉地看着他，身陷其中，听任他的引诱——他的手凉腻柔软，像夜风拂过她的发；他的脸净白冰滑，是天上寒润朦胧的月；他的眼光彩夺目，是夜空最璀璨的星辰。他的清美绝伦带着魅惑，她的心——丢了——    

感觉他轻柔地拥她入怀，小心呵护，世间的一切都从她的身边抽离，这一刻——她什么都不在乎，只有他，她活着——只是为了他！她好想放任自己——“冰极——”手臂环上他的腰身，她叹息着——

他的手轻抬起她的下巴，眼中闪着浓浓的爱意——胸口起伏不停——手指的薄茧摩挲着她的唇，她被他下了蛊——只是怔怔地看着他，傻傻的模样惹得冰极笑意更浓——那明媚的春光啊，刺着她的眼——看到他的脸慢慢地向她靠近，呼出的药香夺走了她的呼吸——

——闭上眼，额头触到一抹凉意，冰极生涩的吻——宛如蝶栖——火舞的泪水止不住地划下——他缓缓地为她擦去——她不想杀人，不想失去他——只求时间能够停止，可是——

轻轻地推开他——冰极的双臂执著的收紧，不让她离开，“火舞——如果你想报仇，我一定——”他似要起誓——她摇头——这里是人间地狱，她又怎么忍心——让他一起受到地狱焰火的煎熬？    

 “舞儿！”远远地传来无痕焦急的声音，她的身子一战，再抬起头，好像突然变了一个人，“冰极公子，我不叫火舞，也不认识她，是因为我与她长得有几分相似吗？”冰极不可置信地看着她生疏的笑——

火舞挣脱他的手，疾走向无痕，不敢回头看身后的身影。

“舞儿，没事吧？听文秀说，你来了这里——”无痕看到渐渐走近的冰极，闻到他和舞儿身上相同的气息，话语嘎然而止。无痕慢慢将火舞藏在身后——他的脸上阴冷如霜，冰极的脸颊也被冰雪覆盖——身体开始僵硬——盘旋的气流正在加速——

她眯起了眼，咬着嘴唇——无痕的内力还在与日俱增，要是真的动起手来，火凤都不一定是无痕的对手，冰极的胜算又能有多少？就算她和冰极联手能够打败无痕，也很难活着逃出暗夜门，她绝不能拿他的性命冒险。

“无痕——，刚才，舞儿遇到一条大蟒蛇，幸亏冰极公子及时救我——”火舞笑着开口，身体插进两人的中间，挡在冰极的前面。

“哦？是么？这么巧？”无痕冷笑。

“你若是不信，舞儿可以带你去看——”火舞口气异常亲昵，拉着无痕的手偎在他的胸前。“怎么，还是不相信我？还说什么要娶我——看来是假的——”舞儿圆睁着杏眼，就要生气。

“那你——是不是应该——”无痕指着自己的脸，那笑邪美得——火舞想将他碎尸万段！她扬起唇快速地碰了一下，无痕的心情大好——宠溺地看着她——他周围的杀气悄悄弥散——

冰极的脸色也回复平静冷漠——是他认错了——她不是火舞，永远都不是——他只能——“告辞——”冰冷的语气，黑色的背影——在黑夜里如此的孤寂——

无痕感到她在发抖，“冷吗？”火舞点点头，无痕将她深埋在怀里。

他的怀抱宽厚灼热，但始终融化不了——她的心——怕是永远也等不到冰化雪开，大雁南归的季节——

若是——她报了家仇，若是——她还活着，若是——他心里还有她，她就可以不必再忍——但是会有这么一天么？





 











第五十四章 鹬蚌相争









无痕每次从母亲那里回来，都是铁青着脸。

“无痕——你别再向门主提我们的婚事了——她不会同意的——”火舞的眼中一丝清凉，柔声劝着。

“她——敢！”无痕口气不善，媚眼眯成一线。

“可她是你的母亲啊——婚姻大事——父母之命，媒妁之言，没有门主的同意——我们不可能——” 

看着她平静的脸，无痕神色有异，他知道舞儿说得没错——现在的暗夜门，母亲一手遮天——

“舞儿只求留在暗夜门——别的——”无痕的食指封住她的嘴，不想让她再说下去。

她看着无痕的眼——他的眼神，竟让她有几分不忍，——若他知道这一切都是虚假，依照他的性子，他定会杀了她——

火舞无奈的笑——死在他的手里也好——终归可以互不相欠。

“门主请舞儿姑娘过去一下。”文秀悄步进来。

“什么事？”无痕有些紧张。

文秀摇了摇头表示不知。

“别担心，只是去一下，等我回来。”火舞说着要随文秀出门，无痕执意跟了去。

暗夜绮罗坐在椅子上，看到火舞进来，脸上虽有一抹笑意，却更让人觉得毛骨悚然，“无痕——你出去！”

无痕没有动——这个舞儿来了之后，无痕总是忤逆她的意思，她的笑来去匆匆，没再说话。

火舞觉得气氛不对，“门主叫舞儿来，不知——” 

“无痕说，他想娶你。”她看了一眼儿子，“等办完聂王的事，你们就成亲！”无痕皱起秀眉，疑惑地看着母亲，火舞的心也跳乱了，怎么会是这样？

“但是——舞儿不能做妻做妾，婚礼也不必大操办，将来——再找门当户对的——良家女子——”暗夜绮罗觉得自己已经很宽容。

没有名分，只能是侍寝的奴婢，——这样，就不会有人记得无痕身边——这个卑微的女人——说不定可以全身而退，火舞暗暗地松了一口气，“多谢门主成全！”刚想福下身，却被无痕拉起。

这样——舞儿如何在暗夜门生存下去？父亲——火舞——都死在母亲的手里，他发过誓——保护他心爱的人，这次决不会再让母亲得逞——将舞儿护在身后，无痕的周身杀意四起，身形已经快速地向母亲攻去，出招狠毒——暗夜绮罗没想到儿子竟要对她动手，连忙应对。

火舞在冷眼观战，根本没打算出手制止，无痕的功力果然进步很快，火凤现在绝不是他的对手，就是和冰极联手也最多可以打平。

几个回合下来，暗夜绮罗已渐渐不敌。好像——无痕还没有意识到自己的强大，还在全力出击，暗夜绮罗已经险象环生，他真的要杀自己的母亲么？
 
只是——无痕的招式与暗夜绮罗差得太多，如此阴毒的功夫并非师出暗夜门，无痕的师傅是谁？那一定是个极可怕的人物！

突然——火舞听到门外的声响，看来——左右护法和堂主们都已到齐，是该出手的时候了——

一群人破门而入，看到——火舞已挡在他们中间，面向着无痕，无痕硬硬将内力收回，三个人僵直地站立着，暗夜绮罗的眼里溢满了悲愤——在儿子的心里，她竟然还抵不上一个风尘女子，她不明白——她究竟做错了什么？看来——这个舞儿无论如何留不得！

火舞流泪的脸，如带雨的梨花，惹人怜惜，无痕将她拥在怀里，痛苦地闭上眼睛——手臂硬硬地勒着她——火舞越是如此说，无痕的心意就越加坚定——总有一天他会富有四海，他会手捧江山，只为搏舞儿一笑，绝不让她这么委曲求全。

屋内静悄悄的，暗夜天宇看了一眼文秀，投来同情的目光，其他人——或许在感动，或许在怀疑，——火舞闭上眼，已不想去猜——





 











第五十五章 乌云拜月









几天下来，相安无事，暗夜绮罗竟然没有找她的麻烦，太过平静了未必是好事。

火舞近来——发现一个神秘的小院，隐藏在密林深处，有多人把守，今夜她要一探究竟，说不定——

没想到，观云会来，打乱了火舞的计划，暗夜门把这个千金小姐给闷坏了——

“舞儿，你觉得他们谁最好？”观云眨着眼，脸上还是单纯的笑。

“你说呢？”火舞也笑。

“是暗夜无痕，对不对？”观云撇着嘴，不屑的样子。

“观云，你呢？”火舞低着头，漫不经心地问。

“当然是冰极哥哥！但是——他好像一直都不喜欢我——爹爹也说我们有血缘——不合适——”观云收住了笑，“我知道——他的心里有别人，可是她已经死了好多年，他为什么还是忘不了她？”观云低头凝思，神色暗然。

“观云，别胡思乱想，你放心——他慢慢就会忘记了——”火舞抚着观云的手，血缘？

——冰极不像是蜀王的儿子，那么——就应该是——皇子！她的手颤着——他难道是——被遗弃的不祥之人——被亲生的父亲抛弃，母亲在冷宫中饱受煎熬，火舞的呼吸有些困难，心被撕裂般的疼痛！

观云没有察觉，又开心起来，“舞儿！我哥哥很不错的，——比那个暗夜无痕好上一百倍！你就嫁给哥哥，好不好？”观云抓住火舞的手。

火舞无奈地摇摇头，真拿她没办法！

“你不喜欢哥哥么？”观云嘟着嘴，“暗夜无痕有什么好！”

“不是不喜欢，但就是不可以！”火舞认真地说，想着如何向她解释。

“那就是喜欢了？是怕我爹爹么？你放心！爹爹最疼我了，我去和他说！”说着，轻快地跑了出去——

火舞看着她的背影渐渐远去，叹了口气，关上门，站在窗前失神——

一阵异香飘入屋内，火舞赶紧闭气，有些晚了——懊恼自己刚才太沉迷于冰极的事，疏于防范——好累啊，没有一丝力量，——细长的身影在她身后站立，身上的香气，是他！

他的脸色惨白，仿佛在承受着噬骨的疼痛，眼神却异常柔和，他是在欣赏自己的猎物么？火舞想努力保持神志清晰，身体还是止不住软下来，她扶住桌子不让自己倒下——

他将她轻轻抱起，她没有力气挣扎——进了另一个房间，云拜月转过身，朝她阴森地笑着，躺在床上的人——听风！——他睁着眼睛，却一动不动！火舞的神经在飞快地转动——

月影将她放在了听风的旁边，开始动手解开听风的衣物。

火舞没心情欣赏听风的清雅俊美，直盯着月影的眼，想看出些端倪——月影的手一挥，火舞的衣衫零落，看到她手臂上的嫣红，唇边有一抹笑意，趁云拜月不备，月影将两粒小药丸放入火舞的嘴里——药丸的味道并不相同——是什么？

火舞的肌肤紧贴着听风的胸膛，他的眼神虽然镇定，但是——英挺的脸上已经异常潮红，身上火烧的热度似要将她也点燃，他的心跳激烈地打在火舞的身上——媚香！她就是毒引——毒发了——

“小王爷！好好消受这个小美人儿。月影，我们走！”云拜月笑着走出去，月影回头深深地看了她一眼，她懂了——

好毒的一箭双雕之计——既可以羞辱听风和无痕，又可以除掉她——听风中了艳情无边，她也中了软筋散。媚香——听风即使武功高强也难以抵挡，若是他用强，她绝对无力反抗——到时——勾引小王爷的罪名，不用暗夜绮罗和蜀王动手，暗夜无痕就足以要了她的命！

“听风！还好么？”火舞的神色凝重，不敢乱动，力量已经渐渐地回到她的身体，来不及想月影为何救她，她还需要一些时间恢复，希望听风坚持住！





 











第五十六章 千钧一发











“听风！还好么？”火舞的神色凝重，不敢乱动，力量已经渐渐地回到她的身体，来不及想月影为何救她，她还需要一些时间恢复，希望听风坚持住！

听风艰难地点点头，眼睫上挂着晶莹的汗珠，——听风的汗已经湿了他的发，她温软芳香的身子，诱惑着他；她的双眼像是两潭漩涡，溺毙了他，心头的烈火就要将他燃为灰烬！

——听风的手颤抖地抚过火舞的脸颊——“舞儿，对不起——我——”毒液已经运行全身——他——撑不了多久——

火舞看到听风眼中的隐忍，他的嘴角开始流出血丝，再这样下去，听风性命不保！

她必须救他——可是——要解媚香——除了阴阳交欢，就只有一个办法——不到最后一刻，她不会放弃！

过于急切地催动内力重新聚起，冲破禁锢，一口鲜血从她的口中喷出，听风一凛，竭力稳住即将脱缰的心神——

这点小伤难不住她，快速地为自己和听风整理好衣物，扶起听风，“听风，挺住！”她将真气提起，一股火热的气流进入听风的身体。

急促的脚步声向他们走来——好像来了好多人——人都来了吧？若不是月影，如今她和听风已相伴在黄泉路上，那人要置她于死地，怕是没想到听风会宁死不屈吧？

门被冲开，之后却是鸦雀无声，她闭着眼没有理会，感觉听风的真气要伺机而起，火凤真气已到极限，她拼命一搏，听风吐出一口黑血，火舞仍不敢怠慢，扯动了内伤，鲜血从她嘴里涌出——

感到听风体内的毒已经清除，火舞将真气慢慢收回，听风的身边围上来一群人，蜀王的脸色冰霜刺骨，观云也哭得像个泪人——

无痕的眼中杀意露骨——最后她还是输了，哪里不对？云拜月的脸上血色尽失，“门主，我可是——”

暗夜绮罗打断她的话，冷笑着，“这是在暗夜门，还轮不到你撒野！”冰冷的眼神刺向云拜月，拜月教主低下头沉默——

幕后之人果然是她！好狠！云拜月不过是一颗棋子，此计无论成败，都会有人想杀她，真是个愚蠢的女人！

——火舞嘴角的血色在白皙的脸上异常鲜明，惨白的唇让无痕的怒气更炙，云拜月该死！

冰极只冷冷地看了她一眼——没有靠近——走向听风，素白的手按在听风的脉搏——“师傅——舞儿她——”听风努力地想穿过人群看到火舞的脸。

“守住心神，静坐调息！”冰极的声音烦躁不安。

听风是天上的明月，众星捧簇；而她的身边却只有无痕，没有人在意她的生死，只有他！他的手还是这么温暖，她看着他笑了，这一次是发自内心的笑，云开月明——无痕受宠若惊的神色将她带入一片苦海——她始终是在亏欠他，到最后——只有用她的命来偿还——才还得清。

“我没事——”内伤其实没什么，但是她觉得体内——有蛊毒游弋的踪迹，虽不致命，但是——内力的虚耗让她阻止不了毒液的蔓延——是谁下的蛊毒？好像并不想杀她——为什么？

挣开无痕的手，提起真气飞快地起身，跑入自己的房间，别上房门。火舞的头附在门上，眼前的东西开始模糊不清，——无痕的敲门声、呼喊声渐渐听不见了——她告诉自己——睡一觉——等醒过来——一切都过去了——







 











第五十七章 幽冥紫气









朦胧间，门被打开，一个高大的身影向她走过来，看不清他的脸，只有银白色的发映入眼帘——冰极——火舞张开嘴，却喊不出声——他还是来了——

他坐在她的身边，手指抚过她的脸，指腹的粗糙让火舞的身子颤着——他俯下身，银发顺势滑下——划过她的颊，落在她的发上，清爽的感觉让她惬意的笑。

她的手臂绕着他，温热的唇吻上他，冰极张大了眼，那双唇瓣似乎带着浓浓的蜜意，让他欲罢不能，手抚上她的发，他的唇寒冷却温暖，轻柔的力度缠绵着，她的理智慢慢随风飘去——

“冰极——”她闭着眼睛，似在期待什么。

“火舞——”冰极在她的耳边轻叹。

火舞颤抖的手穿过他的衣襟，抚摸着他胸前的龙形胎记，冰极觉得体内像是一团火炸开，他吻向她的脖颈、胸口，手指粗糙的感觉袭上火舞细滑的背——

两道光束从他们的身体里闪出，直冲向高空，莹蓝的冰龙与艳红的火凤相互缠绕，将要融为一体！

“舞儿——你竟然敢背叛我！”冰极瞬间不见——却看到无痕紫色的眼瞳，邪媚轻蔑的笑，长发映着暗紫色的光，“你生是我的人，死也要做我的鬼——任你游移三界，也逃不出我的手掌心，我生生世世，万千轮回都不会放过你！”他已经疯狂，肆意地撕扯她的衣。

“不要——”她拼命地挣扎——怎么也挣脱不开——她的内力呢？去了哪里？

听到火舞的叫喊，无痕破门而入，“舞儿——醒醒！” 她被噩梦——魇住了，是蛊毒！无痕焦急地看着她。

不知她哪里来的力气，竟然推开了他，看到冰极静静站在门口，她一怔，转眼间，她将要消失在夜色中——冰极的脚已经迈出，看到无痕随后冲了出去——手探入怀里握紧了那缕断发，再也没有动。

火舞狂乱地奔跑，到了悬崖的边上，她好像浑然不知——无痕赶紧拉住她——他暗紫的眼睛和长发，像无形的力量禁锢着她，她害怕极了，想摆脱他——身下就是万丈悬崖——无痕丝毫不敢放松。

冰极的身影就出现在不远的地方，她的手伸向他，却看到冰极满身的鲜血，手上脚上带着沉重的锁链，“他救不了你——”无痕妩媚的笑意带着残忍——他强悍地侵入了她的身体，毫不怜惜——她绝望了——火凤——她要与他同归于尽！

血液源源不断地从她的嘴里涌出，她要死了么？为什么眼前火红一片——凤花——母亲翩翩舞动的身影——还有——冰极迷人的笑——她的身体渐渐软了下来，倒在无痕的怀里——

“舞儿！你不能死！”无痕声嘶力竭，他从没见过这种蛊毒——他没办法——恨自己无能！

“娘亲！”一个男孩稚嫩的童音，他那双冷漠而灵秀的眼，她的儿子？！——她不能丢下他啊——不能死——
 
“她中了蛊——”月影朗声说道，“我来救她！”

“是谁下的手？”无痕的眼焚红地烧着。

“这是拜月教独有的蛊毒——”月影悠悠地说着。

没等月影说完，无痕已经起身——“若是舞儿少一根寒毛，你也休想活着离开暗夜门！”

无痕暗紫色的身影隐去——月影的嘴角——扬起——







 











第五十八章 拜月易主









感觉那抹紫色已经离开，火舞稍稍放松，是冰极救了她么？

她紧紧抓住月影，将头埋在他的胸口，他沉稳的心跳声让她安心，“答应我，不要离开我——”她的眼睛闪着乞求的光芒。

他将解药放入火舞的口中，看她咽下，等着她苏醒，“我不会——”月影喃喃的说，浑身的疼痛加剧，血色快速地从他的脸上退去——

火舞眼前的景物开始清晰——月影的脸，她挣扎着离开他的怀抱。她记得她中了蛊毒——无痕呢？——刚才发生了什么事？——她看着天上残缺的月，对着随风摆动的彼岸花——

月影痛苦的呻吟——将她拉回——

“你怎么了？”从脉象看不出什么病症，

“我是——蛊人——”月影还在笑，

“如何解？”火舞焦急地问。

“你真的想救我？”看到火舞坚定地点头，月影笑得更开心了——“我要你的血——”
 
火舞笑了，这有何难？拿出银簪，要划上自己的手腕，月影抓住她拿着银簪的手，脸色已经变回红润——他身上的香气突然消失，脸上也洗去了妖媚，纯美得像一个孩童——火舞迷惑地看着他。

月影站起来，向着残月施礼拜祭，“每个教主死去，我们都会拜月——”难道云拜月——无痕他？——月影从怀里取出一块羊皮纸，“这个——你可能用得着。”火舞接过，放入衣袖，并没有看。

“拜月教——教主死了，护法升天——多谢月影护法——不——教主相救——”火舞福身下去。

月影笑着摇头，“我并不是有心要救你，不过是为了我自己——”

很难想象——如此清纯的笑意背后，是深沉的心机，“舞儿喜欢说实话的人，”火舞顿了一下，“月影教主救过我，也害过我，如此算来，你我互不相欠——”

“原来——你已经知道——”月影笑得无害，“你比我想象中还要聪明——”

“若是云拜月下的蛊，月影教主出现得未免太适时了——你只不过想激怒无痕，杀了云拜月，以解你的蛊，报你的仇，如此——暗夜门与拜月教也应该是无恩无怨了吧？”火舞的眼光变得异常锋利，直逼向月影。

紫色的身影变幻着，眨眼间已来到火舞的身侧，他的手扶住她的腰身，柔媚的眼神询问着她，她点点头，纯美真诚的笑意，他又是一怔，心里激起千层波澜。她闻到了他身上的血腥味道——前一刻他还是一个嗜杀的魔——可以轻而易举地结束一个生命！

月影笑容僵住，脸色暗沉，“明日——我将起身回拜月教——永不再踏入中原！”

“那甚好！”无痕的话冷硬，

“祝教主一路顺风——”红色的裙摆随晚风飘荡——火舞笑了—暗夜绮罗也打错了算盘，这场闹剧，唯一的赢家竟是月影！

“以后——不论教主要做什么，只希望——后会无期！保重！”火舞的声音清亮悦耳，却决然地转身——离他而去。她的胸口突然闷得很，喘不过气来，紧紧地拉过无痕的手——没有停下。

有缘自会相见！幸亏舞儿，否则——自己怕是也要随教主归去了。——月影看着他们远去的背影，满眼的笑意——




 











第五十九章 云散月明 










冰极还静静地站在火舞的门前，月将他的影无限拉长——

看到无痕抱着舞儿急匆匆地赶来，她的呼吸极其微弱，却执意不让自己昏过去，眼瞳直直地盯着他，双唇在嚅动——说着听不清的话，是在叫他么？

冰极迟疑了一下——走过去——扶住她的细腕，双眉拧在了一起——她的内力亏了七成，已有生命危险。“她伤得很重，必须马上——”冰极说着，无痕将她扶住，盘腿坐在她的对面，冰极没有再说下去，默默地退后——退后——

他还没转过身，火舞的嘴里开始喷涌出温热的血液，——火凤正在竭力抵抗那股阴邪真气的侵入——无痕不甘心——将真气提到极限——

“你想——害死她么？”冰极紧抓着无痕的臂，刺骨的寒意直击无痕的心脏，无痕的眼系上一丝紫影，紧绷的身体，如即将喷发的火山——冰极却慢慢松开他——

无痕收回真气，起身——竟然没有发作，只是冷冷地看着他。冰极快速地坐到火舞的背后，也在冰冷地回眸，两人僵持不下——火舞的身体软在冰极的怀里，气若游丝——

“你我的恩怨，以后再算——救她！”无痕说罢，冷笑一声，转身出去带上房门——明亮的月光将他的身形映在窗纸上——直挺着一动不动——总有一天，他也可以救她——决不再将她交到别的男人手上！

冰极的手探入火舞的衣襟，一用力——衣衫滑落，火舞光洁的背上，飞舞着火色的凤凰——他也仅者中衣，胸前的墨蓝色的龙形清晰可见——冰极神色异常平和淡然。

略显糙意的手掌在她的背上游弋——火凤竟然没有丝毫抗拒，冷寒的力量畅通无阻地进入她的身体，火凤慢慢地随着他的真气，在她体内翩翩起舞，涤荡着她的浊气，真气正在一点点恢复盈满，气血的运行慢慢地变得顺畅，。

火舞的神志开始清楚，她无法忽略背后那双冰冷的手，呼吸加快，肌肤上已有一层薄薄的细汗。她的发撩拨在他的胸前，——冰龙带着一股火热的真气侵入他，他的真气再也不受他的控制，要随她的热力而去——冰极觉得两种真气，似乎有某种与生俱来的契合，冰火的感觉在他们的体内交替，带着未知的宿命——

不知道两股真气将要带领他们去往何方——冰极猛然间收手，火舞也瞬时清醒——疑惑地看着他，为什么？冰极想漠视这浑然天成的默契，并没有理她，整理好衣物，“少主！”

无痕走了进来，冰极一脸“原物奉还”的神情，想离开——无痕伸出手臂挡住他。

“无痕——”火舞察觉到了危险的信息，“明天——我要看到你和冰极公子——而且——不许受伤！”

“你是怕他受伤，还是怕我受伤？”无痕笑着，火舞一时语结，“放心休息！我们不会——动手！”无痕看了一眼冰极，两个高大身影渐渐消失在夜色中。

“舞儿是我的人！”无痕的媚眼撇了一下，射出利剑——

“少主是放心不下她，还是信不过你自己？”冰极绝美的唇也吐出冰刀。




 











第六十章 追魂夺魄










呼吸着清晨新鲜的空气，火舞正在静坐调息，火凤在体内尽情地游走，她舒畅地呼出一口气，眼中闪着一抹光芒——冰极到底是——什么人？ 

手探入袖中，取出一张羊皮纸——由十八种毒物提炼而成，可以随意配比，按照施蛊之人的意愿消亡蛊人的内力，直至死亡！火舞打了一个寒颤，难道——月影知道——她要杀人！ 

“追魂夺魄”——她从没听说过——细看下去——仔细地记住修炼的方法，这种蛊太过狠毒，并且可以杀人于无形，若是流落江湖，后果不堪设想！

一阵轻柔的叩门声响起，她内力一振，羊皮纸燃为灰烬，随风散去。

起身从容地打开门，能够如此敲门的果然是听风，一缕阳光洒在他的脸上，将他的笑镀了一层金色，俊美得如红日初生。伴随他飘来的是一阵沁人心脾的晨风，——屋外的树枝上鸟儿清脆欢欣的歌声，——小院中沾满露珠的花朵，清香宜人——他清雅的笑意总能抚去她心中的烦躁。

“早！舞儿，好些了么？昨日——多谢你相救！”听风说着，抱拳施礼。

火舞不自觉的轻笑，“早安！”她福下身，“舞儿谢过小王爷——不——听风的关心！” 

听风轻扶起她，触碰到她纤细的手臂——脑海里浮现出一些画面，俊脸微红，咳了一声，手被灼疼似的赶紧收回。

“昨天你根本不必——该道谢的人是我。”火舞继续说着。

“若是昨天——听风真做了什么，也决不会让舞儿受委屈！”听风转过身，温和的声音带着坚决。

火舞摇了摇头，并不在意，“听风——说笑了！”
 
等了一会儿，听风仍没有开口，“让我看看你的伤。”葱指按在听风的脉门，一阵急促地跳动， “舞儿又不是妖魔，不会吃人，放松就好。”

看着小王爷一脸的羞涩，——若他真的成了君王，会如何面对众多嫔妃？火舞止不住的笑意引得听风失神良久——
 
“小王爷，真早啊！”舞儿又在对着别的男人这样笑，无痕阴冷地走进来，站在她身边，一脸的戒备让火舞头疼——无痕是个自私顽皮的孩童，她仿佛是他心爱的玩具，任何人都看不得，更碰不得。

“少主，早！”听风依旧彬彬有礼。

火舞不想理会他，假装继续把脉——听风满眼的迷惑——这脉也把得太久了吧？

“舞儿很在意他嘛。”无痕的语气寒意四起。

火舞气结，抽回手——难道在他眼里，她就是个轻浮的女人，和所有男人都有染？他——过分！火舞仰起脸，挑着眉——“我就是在意他，怎样？要杀我么？”他就算要取她的性命，她也不怕！再也不能放纵他这种无赖的行径！

她的话在听风的心中激起涟漪，微微的蜜意蕴开——他的脸上还是柔和的线条，“少主！我们——” 无痕的眼危险地眯起，火舞示意听风别再说下去，否则——只会越来越糟，她没关系！她可以忍！

“你们？怎样？”无痕冷魅的眸邪如鬼刹。

“——”火舞的胸口剧烈地起伏，却无言以对，刚要转身——

“舞儿！”无痕幽冷的声音像是从地狱传来，“你想为他收尸？”

听风猛然回头，无痕的眼瞳溢出嗜血的紫色光华——火舞也看到了——他要杀小王爷？他疯了！将迈出的腿硬硬地收回。“小王爷请先回吧！”火舞冷然地开口。

“这样才对——”无痕勾起火舞的下巴，姿态暧昧，“乖乖留在这里，等我回来！”

被复仇牵绊着双脚，她只能远远地看着月影离去的身影，月影突然停住——回头望向她，像是确定今生再也无缘得见，誓要将舞儿的样子深埋在心底，目光悠远锐利。

看到舞儿的笑，月影猛然转身，一骑绝尘——踏白烟——





 











第六十一章 又见凤花









“明日，蜀王他们该回去了——”无痕漫不经心地说着，眼光却转向她。

“噢。”舞儿只轻轻应了一声，冰极也要离开了——他有他的仇要报，还好——有蜀王爷帮他——观云也定会好好照顾他，她是该放下执念了。

看着舞儿的神情摇摆不定，无痕皱紧了眉——“舞儿！”

火舞好像没有听到，兀自出神地想着心事——无痕整日将心爱的玩具捧在手心，不准她离开半步，害得她什么事也做不成——这样下去可不行！

“在想谁？”冰极？听风？月影？无痕抚着她的唇，邪邪的笑。

“我想的人，你当如何？”她不知死活地拨弄老虎的须。

“杀！”无痕媚眼一亮，说得极轻松快意。

“那——你——岂不是要自绝？”火舞好笑的看着他，用力地拔着老虎的胡子。老虎不但没有发威，反而开心起来——真是奇事！

无痕想擒住舞儿，怎奈她轻身利落的躲闪，但——几个回合下来，无痕的身形变化得越来越快，眼花缭乱——他明明还在十丈之外，却突然出现在她的身侧，抓住她的手臂，紧固住她的身子，——无痕有些恼怒——总有一天——他要废了舞儿的武功！

“少主！”一阵急促的敲门声救了她。

“出什么事了？”火舞故意说得大声，想推开无痕。

无痕丝毫不予理会，“我有更要紧的事！”长臂一伸搂过她的腰，将她带回自己的怀抱——舞儿闪躲着，不让他的吻落在自己的唇上。

敲门声仍在坚持，无痕眼中杀意闪过，修长的手优美地一挑，两扇门碎裂成屑，敲门的下人被打出几丈，趴在地上瞬时毙命。其余的人站在院内，抖动着身体，静若寒蝉——

暗夜天宇见状忙上前，附在无痕的耳边说了几句。无痕脸色一紧，疾步走出——看着火舞跟在后面，天宇略有迟疑，近来舞儿姑娘与少主——孟不离焦，焦不离孟，少主的脾气他是知道的，还是不多事为好。

穿过密林，是那个神秘的院落，里面住着的人是谁？远远地传来男人的狂笑声，难道关着一个疯子？跟着无痕顺利地走了进来，院落干净整洁，像是时常有人打扫——屋前——那是——火舞的心跳得乱成一团，火红的花朵——如血在她的心中染开——

地上——躺着一个死人——是暗夜绮罗！一剑刺中她的心口，鲜血已经流尽，染红了她身下的土地。 屋里并没有打斗过的痕迹，她应该是在毫无防备的情况下被袭——谁能有如此好的身手？
 
无痕的眼神暗然，——母亲的表情没有痛苦，竟有一种说不出的轻松释然。冷漠的脸渗出一丝不易察觉的悲伤，只摆了摆手，门主的尸体被抬走，无痕紧跟着走了出去——

——几年来——他一直恨着母亲，做梦都想杀了她，没想到——她真的死了——他却没有丝毫的快意。他想不通——杀人如麻的母亲为什么不反抗？是她的选择么？难道这么多年——母亲也生活在痛苦中？应该将母亲葬在父亲的身边么？ 








 











第六十二章 七日诛杀










一个中年男人形容枯槁，手里握着一把带血的短剑，——仿佛遇到了极快乐的事——笑个不停。

火舞怔怔地站着——没有看到身边走过的蜀王、听风、冰极，没有听到任何声音，只是站着，看着他，任时光流去，将她石化——

“妍儿——你来看我了——”男人喃喃自语，他细长干枯的手指伸向她。火舞低下头，握住他的手，热辣窜上她的眼眶，坚硬的骨骼刺痛了她的手心。

他却松开了她，笑着，“姑娘——对不起，我认错了——”这个姑娘的眼睛迷惑了他，她虽和妍儿长得有几分相似，却比妍儿美艳了许多，她不是——他要等的人。

火舞拉着他来到火红的花丛中，——拔下银簪交到他的手上，任长发披下——她独自为他迎风，跳起母亲教她的第一只舞——那是母亲与父亲初次相见时，母亲跳的——那时母亲还扭伤了脚——母亲讲给她听的时候，眼神里满满的幸福啊——

簪上温热的触觉暖着他的心，红艳的舞裙映亮他的眼睛，昔日的俊美又回到他的脸上。他的身体摇摇欲坠，脸上却笑意盎然，“妍儿——你终于来了——”将紧握着的银簪放入胸前，双手伸出——想抓住眼前的幻象——他向着火舞走过来——

倒在她的怀里，“舞儿——山庄——凤花——”男人微弱的声音贴在她的耳际，脸上的笑意凝结成永久——

火舞将他安放，短剑藏入袖中，——站立——沉默——无泪——，房屋突然燃起了冲天的怒火，火光映红男人平静的睡颜。

冰极的眼光一抹异色，一道蓝光闪过，男人的身体上结了一层莹白的冰晶，任烈火的炙热也不能将它熔化分毫，冰冷的手掌抚上她颤抖的肩。

大厅内，蜀王踱来踱去——明天该回去了，这突来的变故让他措手不及，功亏一篑——所有的计划只能重新来过。

暗夜无痕已改回原名——冥无痕，继任暗夜门门主，也不知这个这个新门主可不可靠？

内室，无痕慵媚地坐靠在椅背上，看着火舞出神。“舞儿的银簪呢？”舞儿曾经为了它，要和他拼命。

“舞儿不小心——弄丢了——” 火舞的声音轻冷，长发用黑色的丝带束住，再没有其它的饰物。

无痕的长指优雅地放下茶杯，拉过舞儿揽在怀里，取出一样东西，——它像极了母亲的银簪，只是凤花的花瓣上镶上了鲜红的玛瑙，更加栩栩如生，娇艳欲滴——无痕的手轻柔地为她梳理着长发，一朵血色的凤花在她的发间绽放。

无痕闻着她的清香，他的吻落在她的发上，“舞儿——”他终于——可以将她占为己有，再没有任何人敢阻拦！

火舞拔下簪子，还到他的手里，将长发重新用丝带束起——看到无痕眼中的盛怒——抽身离开，撩起裙摆，走下台阶，“舞儿答应了前辈——将他的灵柩——送回火焰山庄安葬！”语气异常坚决。

“我陪你去！”无痕的心意已定！

“不行！”火舞仍不留一丝余地。

“我不会放你走！”无痕的声音多了几分厉色。

火舞的脖子上勒着一把短剑，“那——我就死在你面前！”

无痕的冷眸，染上一丝慌乱，紫色身影一眨眼——晃到她面前，拨开她的剑，将一粒药丸放入她的口中。

“这是什么糖？”火舞笑着——即使再甜美诱人，也躲不了内藏的杀机。

“甜么？”为了舞儿，他在蛊毒的药丸上裹了一层糖衣，看着她的笑颜，无痕慵懒地开口—— 

“七日之内必须回来——否则——” 声音轻柔如羽，却残忍如刃。

糖衣在嘴里慢慢化去，原来是——“七日诛杀”！看着火舞皱着眉，——无痕懊恼地点了她的穴道，让她快些咽下——她为何——非要尝到里面的苦涩滋味？






 











第六十三章 乡梦归魂









天空阴霾，山路上几辆马车颠簸而行——在岔路口——分道扬镳——蜀王一行向西，舞儿一袭红袂，马车上安放着一个灵柩，独自向东而去。

蜀王的马车已不见踪影，火舞突然停下，褪下身上的红衫，露出素白的衣裙，轻轻抚着灵柩的木纹——泪流下——父亲——我们回家——

夜深了，火舞没打算休息，默默地前行，两行车辙的印记和马蹄踏过的脚印，一直延伸到远方——她迫不及待地要回到那个——魂牵梦萦的地方。

走过熟悉又陌生的街道，——山庄的残垣断壁依稀可见，出于对它的敬重，没有人去动它分毫。已经深秋，暗夜门里父亲种下的的凤花开得正艳，但是这里的花林却只剩干枯的树枝，她还是来迟了——母亲——

天空飘来一阵疾风，吹动悬崖上火舞翩翩的身影，像一片随风飘扬的白色花瓣，留恋着这片土地的气息。雨滴缓缓落下，打在火舞纤弱的肩，一把油纸伞为她挡住这些风雨，只剩一片安然——她浑然不觉，静静地跪着，任泪水淋湿脸颊。

树下一抔新鲜的黄土，——父亲！你终于可以回来——和母亲团聚了！暗夜绮罗死了，母亲，你开心吗？小武妹妹，月阿姨，岚叔叔，你们过得好么？你们在一起一定是快快乐乐的！火舞的脸上一抹淡然的笑。

远远地离开这个——她儿时的乐园——从此以后——天高地阔之间，只剩下她一个人，孤独地活着，再没有人相伴。或许——过不了多久——她的魂魄就可以回来这里，陪着父亲和母亲，直到——永远——永远——。

雨滴打在油纸伞上，发出清脆的声响，如泣如诉——“火舞！”她一怔，是谁在呼唤她？父亲——是你么？

抬头，执伞的手雪白剔透——伞下——银白的发，墨黑的衣，随风飞扬，绝美的脸恍如隔世——她以为记住了他的一颦一笑，就足够享用一生——可惜——再次见他，她还是忍不住想——为他驻足。

“火舞！”清冷的声音伴随着雷声阵阵。

她低头——默然前行——此时的他应该陪在观云的身边——

“火舞！”他抓住她的手臂。

她停住脚步——沉默——他不该来这里——

“火舞！”他抬起她的脸，直盯着她的眼睛，眼里闪耀的光芒要将她吞噬殆尽！

“冰极！不要逼我！”火舞艰难地开口，要挣开冰极的手，无奈——冰极的力道加大——火舞心一狠，火凤攻出，迫使冰极躲闪！

——冰极为什么没有动？火舞暗惊——急急地想将火凤收回——已经来不及了，火凤已无法回头——直直打向他的心口，怎么办？火舞的身形一转，挡在冰极的前面，眼睁睁地看着火凤就向自己袭来——

冰极的手臂急切地揽过火舞的腰，带着她闪过。随即，飞出一道蓝光与火凤相接，将火凤降服，电光石火之间——绚烂夺目，火凤顺从地回到她的身体。

火舞看着他静然的眉眼，摸向他的脉搏——还好，他没有受伤！冰极感到她的手在抖，“放心——我不会轻易死去！”语气极轻，却是彻底击碎了火舞的心，包裹着她的碎片融入他的血液！

油纸伞早已不知所踪，狂风大作，大雨倾盆而下——鲜血涌上火舞的胸口，她再也忍受不住——倒在冰极的怀里，手指紧抓着他的衣衫，畅快淋漓地放声哭泣——冰极紧紧地抱着她不放，身体也在微微地颤抖。

雨势毫不留情地越下越大，然而——雨幕下两抹黑白的身影紧紧拥在一起，溶成了一个模糊的影——




 











第六十四章 避云羞月









老板看着这对男女，浑身已经湿透——看来——不是落难，就是私奔逃出来的。男的虽长得极美，却冷若冰山，让人难以接近；女的清媚脱俗，倒有几分像故去的火庄主和夫人，让他心存好感。

冰极觉得怀里的火舞不住地颤抖，日夜兼程累坏了她，又遇上寒冷的秋雨，她需要休息——怎奈小客栈只剩一间客房，看着门外的瓢泼大雨，冰极还是决定住下。

房间还算干净，老板也颇为和气，老板娘挺着个大肚子，似要临盆。火舞发着高烧，朦胧中觉得这个老板似曾相识，喉咙开始火烧般的疼痛，第三天了吧？蛊毒正在侵蚀她的身体，才会使她如此脆弱易病，但是——有冰极在——，她不怕！

冰极开了药方，伙计忙出去抓药——关上房门，老板已经贴心地准备好热水，两身干爽的衣服，——老板娘行动已很是不便，客栈又没有别的女眷——冰极迟疑着——他是见过她的身体，可是——

浴水的温热渗入火舞的五脏六胲，驱走体内的寒气，清美的脸上映出一抹娇艳，冰极正在闭目调息养神，一身布衣难掩他绝世的华彩，纯蓝的衣色让他多了几分亲和天然——她舒服地叹息——等等——她在沐浴！冰极——他——！火舞的脑袋打了结——

“醒了？”冰极平静地睁开眼，递来一碗药汁，转身回去——继续做晚课。

“你——”火舞喝完药，疑惑着——冰极怎么还不出去？

“只有一间客房了，所以——”冰极没有再说下去，相信她也该明白。“火舞，你愿跟我回灵山么？”

“灵山？有贝子树的灵山么？前辈的病怎样了？”见冰极点点头，火舞趴在浴桶的边上，忘记了全身的赤裸，露出小脑袋，一脸的惊喜，原来冰极就在灵山啊。若是——那天她决定先去灵山，是不是就会先遇到他，而不是无痕？

无痕——她的眼神一暗——“七日诛杀”正在她的体内游荡，除非是到了毒发的前一天，——冰极医术再高，也定然是诊断不出的。“我想和你在一起！”火舞轻声说着，脸上的红晕美艳魅人。

“父亲的身体还好，他很想你。”冰极似没有听见，也没有看见，将衣物递给她，走出去——为她带上门——窗上映着他欣长的身影，火舞的心里满满的温馨。

“冰极——进来吧——”一身湖蓝色的粗布衣裳，穿在火舞身上却清丽动人，她灵动活泼的双眼散发着摄人的光彩——让冰极些许地恍惚。

“我要去谢谢老板娘！”冰极没有阻拦，火舞走了出去——

“多谢夫人的照顾！” ”火舞福下身，说得老板娘一愣一愣的，“不是你为我宽衣沐浴的么？” 

老板娘茫然地开口，“不是我啊——”

火舞如五雷轰顶——傻傻地站着，眨眼间——转身逃了出去——丢下老板娘张着大嘴，还没搞清楚究竟出了何事。

她故作轻松地踱了进来，站也不是，坐也不是，冰极不以为然——静静地站在窗前，没有回头。他的从容让她也渐渐释然，轻轻地走了过去，站在他的身边——他的身体一抖，俊脸闪过一丝红光，眼睫不安地垂下——他从未如此亲近过一名女子，看遍了她的身子，是不是要——？

火舞还在看着窗外——今晚又没有明月，有什么好看？雨已经小了很多，如丝般缠缠绵绵，天空中的云层层叠叠，月光在乌云的边上镶了一层银色。原来——乌云也有如此美丽的时候——今夜虽无缘见到，但他就是她心中最明媚的月华——

“火舞，”冰极唤醒她沉迷的心志，转身坐在床边，“你睡里边。”

火舞脑袋又开始不灵光，“不用！不用！”身子开始往后退——冰极身形极快——等她反应过来，已经躺在床上，冰极在她的身侧也和衣睡下。

冰极一动不动地，睡得极安静，甚至——看不到胸口的起伏，察觉不到鼻息，似已经睡熟——火舞的小手探向他的鼻下，感觉到他呼出浅弱的气流，终于松了一口气——看着身边九天雪莲冰玉般的睡颜，——她的小脸红透了。

火舞睡觉很不老实，一把拽过冰极的枕头，将它紧紧抱在怀里，像是找到了救命的浮木，脸上满足的笑——冰极感到头下一阵空虚，睁开眼，黝黑的瞳明亮异常，素白修长的手指拂去她的乱发，脸上那抹浅淡的笑意让弯月不敢探出云朵，羞于见他——





 











第六十五章 悠然新生









手指在她的唇边划过，让她觉得有些痒，她没有躲开——似乎已经习惯这种痒。手指秀美修长，它的主人是一团紫影，脸上带着诡异的面具，只露出——满是柔情的紫曈，和冷笑着的幽美唇型。

他走过的土地上开满了曼珠沙华，她眼前是无边的金黄色花海，似在吸取天地灵气，树木花草渐渐枯萎凋零——他身上散发着她熟悉的，麝香的腥甜味道，他——是谁？

“舞夫人——”女子柔和的声音，是在叫她么？火舞猛然惊醒，是梦境？还是蛊毒带来的幻觉？她记不清楚那些画面，只觉得心里有些不安。

冰极的手快速地收回，脸上闪现一抹红晕。

火舞定了定神——再看——冰极睡得很安稳，神情泰然，想必是她看花了眼。三更天，天色暗沉着，她闭上眼想继续睡。无奈——身边淡淡的药香味，揉乱了她的睡意。

——他的银发散落开来，如洁白的满月；朴静的睡姿掩盖了他的冷漠，白皙的脸庞上满是柔和；清凉恬美的唇竟是浅粉色的，引诱着她去采撷——她始终在隐忍——这朵雪莲纯净清雅的气质，让人不忍亵渎。

他的枕头怎么在她手里？冰极的头枕在硬硬的床板上，睡得好可怜。她咬着嘴唇——小脸小心地凑过去，她的手轻柔地环过他的脖颈，托起他的头，将枕头安放在他的脑下。

她刚全身而退，重新躺下，却发现冰极已经醒了——“对不起——我——”愈来愈近的俊脸让她心跳不稳，“我不是故意的——”直到他的呼吸已触手可及，火舞忙闭上眼——却迟迟没有等到他的触碰。

她迷惑地张开眼——他的笑意浓烈，像醇香的酒酿——醉了她。他的手指挑起她的下巴，轻轻地抚着她的脸颊——他的眼神像一阵暖意吹过，让她的心冰化雪开——

她的手臂环上他，将头埋在他的胸口——不一会儿，均匀的呼吸传来——睡梦中生怕他会突然不见，紧紧抱住他。

“冰极——”她喃喃地说着梦话。

冰极看着怀中——多么可人的小东西——像是梦到了极惬意的事，纯美的笑颜让冰极的呼吸开始紊乱——颤抖的唇印上她的额头，移向她红艳的唇瓣——

女人惨厉的尖叫声，火舞倏地惊醒，睁开眼——看到冰极即将落下的吻，一脸羞怯地浅笑。

他的手臂却慢慢松开她——想退却？不可以！火舞在他的唇上轻啄了一下，跳下床，冲他眨着眼得意的笑。

急切的敲门声响起，“客官，老板娘快生了，产婆去了别家，两位能帮忙吗？”唇边残留的温热香甜让他不安——深深地看了她一眼，走了出去，感觉她紧跟在他身后——他的思绪乱了——

老板在门外紧张地踱着步，火舞的秀眉一皱——他好面熟！是——李老大！没有想到——“李叔叔！”

李老大看着她，怔了一会儿——“姑娘！可否借一步说话？”她是——？

火舞急促地说着，“以后再说，救人要紧！李叔叔，准备热水——”

冰极想跟她走进去，李老大神色慌张刚想阻止。

“冰极，男人进去是不吉利的，在这里等我。”火舞旋身进门。

羊水已经破了，血水染红了被褥，冷汗湿了她的头发，剧烈的疼痛让她已近崩溃。火舞拿过一块干净的布巾，放入她的口中，卷起袖管——“夫人——用力啊！”

屋外，李老大紧张地走来走去，晃得冰极头晕眼花的。看到冰极一脸的漠然，“这位公子，你可别笑我！等她生的时候，你也一样！”李老大颤抖的手——指着火舞出出进进忙碌的身影。

火舞？孩子？冰极还从未想过，但是老板的话让他莫名地烦躁起来，屋内的惨叫声像剑刃划过他的心口，双手忍不住地握紧。

天色渐渐暗了下来，天空升起弯弯的月——终于——小宝宝决定不再折磨父亲和母亲，落在了火舞的手上。听到婴儿响亮的哭声，李老大和冰极都赶了过来——冰极眼中的慌乱，让火舞笑个不停——他为什么会这么紧张？

洗净孩子身上的血污，是个白胖的儿子呢！为他轻裹上小被子，露出小小的头颅，粉嫩的小脸好可爱！火舞抱着他，朝冰极开心的笑——

他的眼光异常轻柔，暖暖的气息包裹着她——火舞又笑，将孩子交给李老大，头靠在冰极的心口——呼吸有些沉重。






 











第六十六章 绝世无双









冰极的身体透出丝丝暖意，他的手臂环住她，轻柔的力道舒适贴心。她抬头看向冰极，他也正低头看着她，淡漠的脸上看不出喜悲，但柔美的眼神让火舞受不住，近来他总是这样，看得她心里慌慌的。

拜别了李老大，他们雇了一辆马车，继续赶路。蛊毒只是让她有些睡意，并没有其他的不适。在车厢里，火舞懒在冰极的怀中，眼皮重重的，传说中千里飘香的贝子树，她不知还能不能看到——。

——黑暗笼罩下来，她沉沉地睡去。

刚刚早晨，火舞为何如此渴睡？这太不正常——冰极的心里有种种的猜测——按向火舞的脉门，突然一个异常的跳动控制了他的大脑，是——！

“车夫！”马车改轩易辙向西驶去——

“这不是去灵山的路！”火舞撩开车帘，疑惑地看着冰极。

“蛊毒？”冰极看着她，眼光锐利，笼罩一抹寒意。

火舞低下头，沉默——她不想回去——就是死，也要死在他的身边！她不想再忍——

冰极的手臂紧紧裹住她，呼吸变得急促，“告诉我！”冥无痕竟用这样的方法来禁锢她，而他却无能为力！

火舞在他怀里快无法呼吸了，“七日诛杀！”

冰极的秀眉一皱，赶紧拉起火舞上车，马车向西飞奔而去——第六天了，应该还来得及——

“冰极！”火舞觉得自己没有了力气，“如果我死了——”

“火舞，自己的仇人自己杀，我不会代劳！”冰极打断她的话，他明白她的意思，只是用力拥着她，若是明天到不了暗夜门，她只怕凶多吉少——怀中的人也拥住了他，脸上的笑意让他想起火凤山——她——那抹笑——

晌午了，火舞的眼前一片熟识的繁华，这里离暗夜门已经不远，明天应该就到了——下车，走在街上，他们引来行人男男女女的频频侧目——

“冰极，他们在看你——”在她眼里，他的美自是绝世魅惑。

冰极不置可否地摇头，——将火舞挡在身后，这些男人的眼神，他不喜欢！

他们转身走进小巷，火舞觉得自从她走进来，就有一个眼光一直盯着她，环视四周，却没有发现什么异常——冰极也感应到了，满眼的戒备之色。

“江湖上盛传——舞儿姑娘的美绝世无双，此言果然不虚——”一抹白影从天而降，衣袂随微风轻轻飘起，白色的花瓣随之片片散落。站定——原来是一名男子，身形潇洒，也算得上玉树临风，但——说起穿白衣，他比听风的清美儒雅还差得远，特别是他的那双眼——狂肆——火舞不愿多看。

冰极冷然一瞥，越过他走开去，火舞也不想理这个人，跟在冰极的身后。无奈——那个男人一直不紧不慢地尾随，不靠近也不远离。冰极募地停下脚步，火舞感觉到了他的杀气——冰极的忍功看来是退步了——这点小事就想杀人，身后的白衣人也随之停下。

火舞不想乱杀无辜，“你是谁？”她未曾踏入江湖，哪会有什么传言——故弄玄虚！

“我家公子是玉面郎君，可否请——门主夫人过府一叙？”男人一脸的谦和，但是火舞无法忽略他眼神里的邪气。

门主夫人？冰极眼中杀意更浓。

“我们并不相识，不好打扰——还是免了吧。”火舞冷冷地开口，转身离开。

“舞儿，你的夫君——也不想见么？”紫色的身影飘然而至，那熟悉的笑容——火舞怔住，他怎么会出现？

火舞看向冰极——他正与那个白衣男子缠斗不休，竟一时无法脱身。一阵香气扑鼻而来，她的身体虚软，神志飘忽——是不是蛊毒开始发作了？——紫影将她倏然抱起，身形变换之间已不见踪影——

白衣男子突然倒地，口中喷出的鲜血已经结成冰，冰极毫不在意他的死活，急切地拔高身形——





 











第六十七章 玉面郎君









他带着她飞身进了一个山庄，“玉面山庄”四个大字，笔触仓劲有力，很像无痕的字迹。难道，无痕——就是玉面郎君？

他将她带进一间内室，放在床上，侍女妨似接到命令，纷纷退下，关上房门——他脸上一抹怪异的笑，慢慢地向她走过来，火舞直觉地闪躲，她的行动还是慢了，他的手指准确地点上了她的穴道。

“舞儿——有了他，不想我了么？”他的手缓缓地抚过她的脸颊，移向她的脖颈，——果然是天生的尤物，绝美无暇。

火舞了然一笑，“无痕，以前我们——，你可没有这么急。”

“我太久没有见你了——”眼中的急切，掩饰不住——手指就要撕扯她的衣襟——

“等等——”看到窗外一闪而过的身影，火舞又笑，“不解开舞儿的穴道么？”他稍有迟疑，还给她自由。

火舞轻解着他的衣带，露出平坦的胸膛，纤细白皙的手指抚上他的锁骨，那里一片光滑——这个无痕——少了太多东西——

他的眼已经迷乱，她的笑意却突然凝结——“玉佩呢？不会是送给哪位姑娘了吧？”她的语气醋意冲天。

“玉佩？”他有些摸不着头脑。

“就是我送你的玉佩，你忘了？”火舞瞪圆了眼，已经生气。

“我不小心弄丢了——舞儿——”他哄着她，一双手在她的身上游弋。

“是么？”她的右手探入衣袖，妩媚的笑溶化了男人的意志，他的眼神开始狂野——

颈上突来的一抹凉意，他下意识地闪躲，火舞的手里多了一把短剑，剑锋上沾了滴滴血迹，脖子上疼痛不已，只差分毫就要了他的命，“舞儿——要谋杀夫君么？”

“夫君？你不配！”火舞语气虽硬冷，身子却摇摇欲坠——

“不过是青楼的歌伎，多一个男人又能如何？”男人的脸上轻薄的笑。“中了我的合欢散，能撑这么久，你真让我刮目相看啊——”淫笑着向她扑过来——

“你不怕死？”一股燥热冲入心口，脸上开出嫣红的美艳，让男人心火荡漾。

“牡丹花下死，做鬼也风流——”他顾不了这多了，从没尝过如此诱人的芳香，他只想一口饮下。

看他不思悔改，火舞认命地闭上眼，“啊——”一声惨叫，她睁开眼，另一个紫影更快地来到她的身旁，阴麝的香气竟让她莫名地安心，轻舒一口气，——比起这个玉面郎君——他让她感到安全。

看着她裸露的肌肤，上面明明已经染上了浓艳的红晕，她的眼神却倔强地清明，是想让他知道——催情的药粉也动摇不了她的心么？不知暗夜媚香能不能改了舞儿的心性——，他笑着摇头——傻舞儿——欲火焚身的痛，他不愿她尝——

“解药？”他对上和玉面郎君的脸——人皮面具掩住的面容平凡无奇。他眼中的危险表露无遗——手轻扬，一缕紫气系上了玉面郎君的脖颈，束缚越来越紧，玉面郎君的脸色开始青紫——

“男女——交欢——”他快断气了——用力去抓那条紫带，却抓不着——这是什么？

“哦？”手指挑起舞儿的下巴，无痕笑得邪恶，火舞挥开他的手，紧抓住衣衫的襟口，短剑抵住脖颈——无痕要是动手，她抵死也要护住清白！

看到舞儿眼中的决绝，“除此之外呢？”无痕又加了力道。

玉面郎君在大口地喘着气，“童子血——”

“你若敢骗我——会生不如死！”他一双凤眼笑意盈盈，水媚惑人，玉面郎君片刻的失神。

他拿过火舞手中的短剑，剑起剑落间已划破他的手指，将渗血的指头探进她的嘴里，随她吸入——她脸颊的嫣红慢慢消退，只剩一片苍白。

无痕轻松地笑着，抚着火舞的唇，伸手塞入一颗药丸，好香甜的味道——火舞仰起脸，“快些咽下——”无痕柔声催促着。

童子？玉面郎君的眼讶然瞠大，当真惊愕了——他以为很了解冥无痕，曾多次扮他私会少女都没被察觉，原来他对他竟是一无所知！他苦笑了一声，一声清脆的响声，颈骨瞬间断裂。






 











第六十八章 意乱情迷











无痕拉着火舞，刚打开门，冰极的黑色身影出现在门口。他找遍了整个山庄，若再找不到，他会忍不住将整个山庄毁了！

“龙冰极！你来晚了！”无痕挑衅的声音，冰极淡漠的表情，气氛变得异常诡迷。

“冰极公子！”火舞福身行礼，生疏的感觉。

冰极眼色一暗。

“舞儿，我们走！”无痕的话音刚落，冰极身形一转挡在他们前面。

“冥无痕，你竟然对她用蛊！”看着火舞发白的唇色，冰极心疼，冥无痕正在伤害她！他不许！

“多谢龙公子这么多天的照顾，后会有期！” 无痕怪笑着。

原来暗夜门的眼线一直在跟踪她！火舞的眼中燃起怒火，真气却凌乱不堪，难以聚齐。

“舞儿，还是平心静气的好。”无痕摇摇头，宠溺地看着她，“还有一粒解药需在一个时辰之后服用。”

火舞本低着头，忽然抬起头看着无痕，“是啊。没有冰极公子，舞儿可能早就——舞儿有话对他说。”无痕挑着秀眉，他自信，舞儿是他的，谁也别想觊觎。

走到冰极的面前，“我们都有自己要做的事，舞儿谨祝：公子马到功成！”她的话音平静疏远，但无痕看不到，她的手掌贴在自己的心口，向冰极灿然一笑，转身——表情平静地回到无痕的身边。

她还是要回到冥无痕的身边，冰极的眉头未曾放缓，眼中的冷意已经冰冻。

跟随无痕离开他，感觉冰极的眼光悠远地跟随着她，还是忍不住，回头——但是，那个黑色欣长的身影已经不在，心中一阵空虚，低着头——他去了哪里？是灵山么？还是蜀王府？观云，她——怎么办？

马车颠簸了一下，火舞倏然清醒，无痕突然换了一个姿势，将头枕在她的腿上，黑色长发柔顺地铺满了她的衣裙。他似乎很疲倦，闭着眼，如梦如醒——没有目眩神迷的眼神、狂放魅人的笑，此时的他安静得怕人。

他不再是那个救过她，善良俊美的少年，即便在这个时候，他浑身也透着危险的气息，让人胆战心寒。但是，直到此刻，他还没有，似乎也并不想真正去伤害她。

指腹柔柔地滑过他的脸庞，刻画着他秀美的眉眼，直挺的鼻骨，诱人的唇；直觉，这个男人将会是她命里的煞，萦绕她的一生。他的情意是她的一道催命符咒，将她的魂魄带进幽冥地狱，与他生死相随。

他长长的眼睫轻微地抖动，明明醒了，却像个大孩子似的赖着不想起来。

“无痕——”她轻声唤着，腿好麻——

“嗯？”他终于起身，舒懒地靠着椅背，看着车外的风景，慢声应着。

这样平静的无痕，火舞没有见过，在生气？为了冰极？也不像——那他——

看着舞儿猜测的眼神，无痕笑出了声，“舞儿，终于开始在意你的夫君了。”邪美的脸开始浮现，伸手搂过舞儿，唇随即抚上她。余毒游荡全身，她的气息浮游紊乱，身体绵软，热烈的亲吻让她招架不住，也挣脱不开他的钳制。

“看来，舞儿没什么长进。龙冰极没有好好教？”无痕并没有放开她，随着浓浓的暧昧飘来的——刺，扎进火舞的心。








 











第六十九章 相思枉然









“当然——没有！冰极是谦谦君子，自然不会趁人之危！”一双美眸轻蔑地看着无痕，这个小人。“无痕不也一样么？以前的那些姑娘都教了你什么？”舞儿说完才觉得不妥，怎么听都像个善妒的妇人。

无痕爽快地大笑，她的话逗得他很开心。抚过舞儿的脸颊、颈项，几天的奔波让她的肤色有些暗淡，真是个疏懒的美人，如此不懂得爱惜，这天赐的美丽。

火舞只是看着他的眼睛，明知反抗也没有用，就不要白费力气，她知道他不会——

但她很快就发现，她错了，他的眼瞳没有沾染丝毫的情欲，手指却太过亲昵地探进她的衣襟，根本不打算停手——“无痕——”火舞喘息着挣扎，“你不是说，要等到我们成亲时——”

“噢？”无痕突然停下来，挑着秀眉，一脸的顽劣，“我说过么？” 

“看来是舞儿记错了，舞儿正好不肯嫁！”火舞轻哼，早就知道他的话不可信。

“不肯嫁？”语气舒缓，眼神却异常凝重，“舞儿，你是我的，舞儿最好明白。”

他放开她，从怀里拿出银簪——上次舞儿并没有收，就是想让他知道，她不肯交心么？重新为她簪在发上，簪上的花瓣映红了火舞的脸，美妍得让无痕紧紧拥住。她的心总是飘忽不定，难以捉摸，那，他也要固住她的人，不许她离开——

舞儿长叹一口气，将襟口拉好，“既是如此，又何必问舞儿？”

她的目光变得茫然，无论她肯或不肯，都改变不了什么。她终于明白，这个男人看上的东西，若是得不到——会怎样？是毁了么？或许，从一开始，她就做错了。不该出现在他面前，这是上天注定的劫数。

香甜的味觉将火舞唤醒，听话地将解药咽下，她知道这个发簪代表的意义，取下来，在手里把玩，“无痕，如果我们成亲。到时，你再为我簪上。”

如果——两个字她加重了语气，银簪交还给无痕，她不想收，也不能收。她的心早已许给了另一个男人——“还有，在成亲之前，你不可以再——轻薄！”

“轻薄？是这样么？”无痕不置可否地笑，手指灵活地在她身上煽风点火，成心在逗弄她，等着看她恼怒的模样。

看来他是不会答应，她又在叹气。只要见了他的无赖，就只能叹气，他总是视礼教为一文不值，凡事只要随心所欲，就像她——被认定是他的私有，自然可以为所欲为。

“舞儿，睡一会吧。”她很累了，芙蓉般的容颜快要凋谢，无痕轻拥她入怀，哄着她睡去。

闭上眼，冰极——他怎么又来侵扰她的思绪？冷漠淡泊，与世无争，什么金钱、权力、美色都入不了他的心，自然也不会像听风那样，诚心地遵守礼数，这一点——倒和无痕有些像。

但是，和他在一起，她就可以完全的放任，从来不会担心有什么危险，就像那天——她的脸上浮出一抹红晕。

记得绿荷说过，男人只要看到心爱的女人，都会忍不住——也许，她不够美丽？也许，她还不是他爱的人？心头怅然若失——

“我美么？”火舞睡眼迷蒙，轻声地问。

“倾国倾城！”无痕低头看着她，满眼的爱意。

她从不认为，自己真的可以一笑倾城、再笑倾国，那岂不成了红颜祸水？但这个回答还是让她很开心，冰极说的——嘴角浅浅的笑，惹得无痕不住地想去“轻薄”。

而这个时候，冰极正仔细地清洗着双手，那温热滑腻的触觉、清美宜人的处子体香，无论多少次，怎么也冲刷不去。每每绮念袭上心头，他身体散发出的寒意更盛，手中的水转眼已经冰冻。

她还是如此善良美好，与生俱来的纯净气质，并没有因为深陷尘世而污浊。无论她的样貌是绝美或是平凡，都足以打动他的心，他知道，她对他也是有情的。即便如此，他仍不可以——亵渎！懊恼地丢开手里的冰凌，上马，绝尘而去——






 











第五卷 平地风云



第七十章 蜀地清狂









缓步走入富丽的书苑，冰极傲立在一旁，静候着。

蜀王爷弯身在一座精巧的黄金屋前，拿珍珠一颗颗喂饲一对黄羽金鸟，脸色不若片刻前凝重，却显得阴郁——司徒绝统领五十万大军，拒不归顺于他，而且——司徒家应该与如妃有些渊源，说不定——他不能不防啊——
　
“冰极，金鸟因何珍贵？”喂掉最后一颗珍珠，蜀王爷低沉出声。
　　
“不知。”语气平淡无波。
　　
“这种鸟儿是娇贵的贡鸟，得喂以珍珠，天生怕冷，食饱后会吐出粟粒大小的金屑，可镕铸成器物，确是希罕。本王为留住它们，便命人打造一座防寒的金屋来娇宠它们。心绪烦乱时，抚抚他们柔密的羽毛，本王总会觉得舒畅许多。”
　　
“王爷为何事烦忧？”冰极依然冷漠，过分清明的思绪很难听不出蜀王爷的暗示。
　　
王爷心中诧然，脸色不变地回头看他，见他不避讳地直视自己的手，才发现不知不觉中他的手已习惯去抚着鸟身，不禁为之失笑——

“我只担心娇宠的鸟儿，不知本王待它百般的好。”像是漫不经心，蜀王爷松开了手，掌中那只价值连城的金鸟一得自由，便头也不回地振翅飞出。

“同它一般，无情无义的说走就走呀！”蜀王爷行至窗边，望天兴叹。
　　
“珍禽异兽就算有灵性，也不如人。”冰极浅淡的斟了杯酒，递给蜀王爷，“况且它能不能飞走，全操纵在王爷的指掌间，怕是王爷看腻了它，不想多留它片刻才是。”

蜀王爷阴暗的眼疾掠过一丝愠色，捺下一腔怒火，以超人的度量捻髯微笑，“你已成为王府不可或缺的一分子，听风那孩子的排云扇还是委屈你亲自教授的，连心高气傲的观云也只听你一人的话。”蜀王爷心生感慨。
　　
“冰极以一介草莽之身——幸得小王爷和郡主抬爱，实在是受宠若惊了。”他不卑不亢，续斟一杯陈年花雕。
　　
冰极竟比风儿更具王者风范，蜀王爷欣赏着——他从容的举止一气呵成。过分的淡然总给人不踏实的感受，收冰极为门下起——从没见他为何事惊慌过，他喜欢冰极临危不乱的冷然态度，却也怕了他过分沉着的气势。
　　
“本王一直拿你当亲生儿子看待，你不会不明白吧？”冰极毕竟是名符其实的皇长子，对于他——不是完全地收买，就是彻底地除去；但冰极是百年难得一见的高手，医术更是无人能及，失去他将会是一大损失。
　　
“冰极说不出太虚伪的辞令，”他老实道，有些话必须说明白，“再说，冰极亦无心经营权势，王爷应当明白。”
　
“本王了解你的个性，千万别拘礼了。”蜀王爷放声大笑，这便是龙冰极——懒得依照规矩走，连应付都觉得委屈。刚刚被司徒绝的事弄烦了，一时失去耐性——真不该呀！

“云儿今年已十八岁，你若不嫌弃她太任性，本王打算等事情解决了以后，让司徒将军收你为义子，将她许配给你，不知意下如何？”将驸马之位给冰极，他蜀王也算仁至义尽了——






　


 











第七十一章 流水落花









听罢，冰极的俊脸一抹明了的神色，“王爷的好意心领了，冰极已有义父——”冰极再一次婉拒，一点也不稀罕攀裙带得来的江山，何况，他已心有所属。　

“唉，你一日不答应，本王的耳根便一日不得清静。”蜀王爷不以为意，开明地自嘲。
　　
冰极沉默着，举杯敬蜀王爷，王爷的家务事，他不想插嘴。
　　
“爹，听说冰极哥哥来了是吗？”远远地，自廊外飙进一位着翠绸衣衫的娇俏女娃儿，她进门一见俊冷的冰极，脸上立即溢满欣喜之情，冲上前挽住他的手臂，“冰极哥哥，爹向你提起亲事了没？”

冰极的手臂一挥，身形已距她几尺。
　　
“云儿——”蜀王爷简直拿胆大骄纵的爱女没辙。
　　
冰极放下酒杯，淡淡地说着，“许配给冰极，未免委屈郡主了。”
　　
“才不会。这辈子除了你，观云谁都不嫁。”她脸不红气不喘的宣称，惹得蜀王爷又是一阵羞惭的愧叹。

“若不是冰极哥哥救了我，我早就不在人世了。那时我便暗暗发誓今生非冰极不嫁，而且这世上也唯有冰极配得上我。爹——你快帮人家说服他嘛！”
　　
蜀王爷摇头苦笑，岂会不了解女儿一心眷恋冰极。风儿和云儿多亏了冰极医术高明，才解了金线蛇的剧毒，转危为安，自那以后，云儿的一颗心就全系在冰极身上，宁死不肯许配给他人。

云儿一心一意只想与冰极共结白首，完全不顾王公贵族不得与平民百姓通婚的律法，她的个性又强悍得容不得反对的声音，脾气越闹越凶，偏偏个性生冷的冰极怎么都不肯答应，就算他拿出王爷的威仪也没用，唉——

冰极的样貌、武功、心性，做驸马，早已绰绰有余。恐怕做一国之君，也无不可——蜀王被自己的想法吓了一跳，警惕地看向冰极。

“王爷若没其它事，冰极先——”他只想全身而退。
　　
“人家好久没看到你，今天绝不让你溜走。”观云又娇蛮地拉住冰极，撒娇道：“哥哥和莫言姐姐他们去骑马，爹爹又不让我跟去。人家整日跟宫内那群没用的公主、郡主们荡秋千、踢球的，好无趣——”清丽的脸色慢慢漾出爱慕的红潮，观云为冰极俊逸的仪表一脸娇羞。
　　
司徒莫言和听风在一起？冰极的眉皱了一下，心里了然，“恕冰极无礼了。”

冰极小心地将不耐掩饰住，脑中不由自主浮现出一张美艳的容颜，手上隐隐的清香，身上突然寒意逼人，观云的手就快要冻僵，只得无奈地收回。
　　
来不及意会出冰极话意，观云只觉得背脊一阵酥麻，怎么也握不住冰极绝尘远去的身影，“爹——”拉不下被拒绝的脸，郡主失声大叫。
　　
从头到尾，威仪的蜀王爷都只有抚髯摇头——叹气——既然此计不成，只能靠风儿了——





 











第七十二章 心意莫言









听风特意挑了一匹温顺矮小的母马，司徒莫言，若说她是勇猛善战的司徒将军的独生女儿，只怕没人会信。本以为她是位武功高强的女子，带她来骑马，但他已经教了她一整天如何上马，她还是不得其门而入。

再过些时日，就是父亲的五十大寿了。父亲将司徒父女请来蜀地，名义上是祝寿，而实际上——，听风心知肚明，是为了司徒将军的五十万禁军。而且，父亲有意让他与司徒小姐多接触。但他并不认为，这位弱不禁风的大小姐能帮上什么忙。

“司徒小姐，这匹很温顺的，你试试。”听风的语气依旧温和有礼。

旁边的女子一袭锦衣罗裙，举止得体、温婉可人，一看便知是一位大家闺秀。看着她的迟疑，听风摇了摇头，“小姐，不如我们切磋一下棋艺，如何？”

司徒莫言松了一口气，还是下棋比较好。羞涩地看了一眼听风，点了一下头，与他并肩向棋室走去——

听风才发现，司徒莫言不过矮了他半头，高挑的身材与一般男子可比。不像舞儿，只勉强能及他的下巴，但她终不及舞儿精致的容颜，玲珑的心思。他不禁摇头轻笑，谁也不知道舞儿那娇小的身子里，究竟藏了多少秘密。

近来，他派出了若干人手，四处打探，舞儿却像是突然降临人间，一丝痕迹都没有留下。这更加肯定了他的判断，她必定是某个显赫家族的遗孤。

看得出，她并不喜欢冥无痕，如果她依附暗夜门只是在躲避仇家，那么，以他的身份，要保护她不过是举手之劳。朝廷动荡，没落的贵族不少，他不会放弃，相信总有一天会水落石出。

如此靠近他，莫言的心像小鹿乱撞，素闻小王爷俊美潇洒，温和儒雅，见了面才知，他比她想象中还要好上百倍。莫言看了他一眼，却不知他为何会笑，是自己哪里失了仪态么？低下头，一抹红晕爬上她秀美的脸颊。

心儿是莫言的贴身丫头，跟在他们身后，这位小王爷与小姐真是才子佳人，进了屋，利落地收拾着棋局。

听风执黑，莫言执白，“听闻小姐棋艺高超，不要让听风输得太惨才好啊。”

莫言掩唇轻笑，“小王爷就不要过谦了。”温柔的话语也是如此熨贴。

心儿想着，他们都是温和知礼之人，家世也算得上门当户对，根本就是天生的一双嘛。

屋内寂静，除了偶尔落子的清脆声响，白棋步步为营，已快布满棋盘——眼看胜利在望，心儿在一旁兴奋得——就差手舞足蹈，就是说嘛，小姐下棋还没输过呢！莫言的纤指落下一枚白子，“小王爷，承让了。”黑子定已无力回天，可惜啊，他输了，她的心里竟是失落。

听风只笑了笑，一颗黑子半路杀出，将白子严密地包围，转眼间已将白子吃了大半，莫言怔住了——多么细密的心机，他一直默默地在织网，只待时机成熟，一举歼灭，“小姐，还要继续么？”

莫言摇了摇头，她不是他的对手，再继续只是自取其辱。但她却满眼的笑意，她终于找到了——就是他！

唤醒还在发呆的心儿，“心儿，你出去一下，我有话对小王爷说。”

心儿悻悻地退了出去，真不明白小姐——输了棋还这么高兴！

“司徒小姐是我见过的女子中，最懂棋艺的。”听风诚心地称赞，不知舞儿的棋下得如何？想必定有过人之处，有机会和她畅快淋漓地杀一盘，是多么惬意的事啊。

“小王爷谬赞了，”莫言浅笑，“王爷的寿诞——恐怕——”

莫言的眼睛闪着疑问，让听风有了警觉，是他看轻了这位女子，“怎么？”

“既然小王爷不想说，那就当我没问。”她笑了笑，“王爷的心思，我都能猜出一二，那应该很多人都知晓，包括皇上——”

听风的眼光一滞，皇上早就想除之而后快，这就是父亲急于起事的主要原因。司徒莫言是在提醒他，她究竟是何意图？听风沉默着，“若要父亲助王爷一臂之力，也不是没有办法——”她没有再说下去，办法是有，只在小王爷的一念之间。

办法？听风在琢磨她话中深意，他猛然抬头，难道是——？看到他眼中的异光，莫言低头娇羞的笑——“莫言绝不是贪图富贵权势之人！只是——”
 
“听风不明白小姐的意思——时候不早了，我们回吧。”听风起身，轻拂去衣衫的褶皱，缓步走出房门，这个方法他是不会用的，除非她是他想要的女人。





 











第七十三章 星垂平野










自从暗夜绮罗死后，无痕已经取消了分布在各地的杀人组织，现在的暗夜门利用自己广布的耳目，为别人打探消息，与武林各大门派之间再无纷争。无痕能这样做多半是为了她，舞儿明白。

无痕这几天正在忙于王爷的寿辰，火舞难得自在，潜心地研究“追魂夺魄”的配制方法，已经小有所成。

这么多天的相处，她也在犹豫，暗夜门的人并非都是穷凶极恶，他们大多是身世凄惨，找寻栖身之所的穷苦之人，只是受到暗夜绮罗蛊毒的控制。她若是用如此狠毒的蛊杀人，那与暗夜绮罗又有什么分别？但是山庄的仇随着暗夜绮罗的死就能烟消云散么？

暗夜门的护法、堂主们经常在外奔波，极少机会能够聚齐，这次蜀王爷的寿诞将是个极好的机会，父亲、母亲，你们告诉我，该怎么办？

“夫人——”文秀走进来，自从回来之后，她就开始照顾舞儿的饮食起居。舞儿也就把她当作姐妹，毕竟她也是无亲无故的，暗夜天宇又不能时常陪伴。

“文秀，叫我舞儿。”无痕看来已宣布他的决定，在暗夜门自是没有人敢反对。

“不行啊，被门主听见——”文秀胆怯地说着。

“私底下，就这么叫，别让他听见。”火舞附在文秀的耳边说着。

“说什么呢？”无痕的身影一闪便已近身，无视文秀的存在，亲昵地搂过舞儿。文秀尴尬地退却——掩上门——

“舞儿收拾一下，我们去蜀地！”无痕放开她，躺靠在椅上，悠然地看着舞儿的美颜，几天不见——舞儿愈加清媚了，一举手、一投足就是一幅绝美的图画，“倾国倾城！”无痕不由地喃喃自语，她在身边，无痕烦躁不安的心就会慢慢平息井然。

火舞皱眉，不知为何，讨厌“倾国倾城”这四个字。旋身进了内室，默默地整理着衣物，怎么多了一件红色锦缎的棉裙。

“喜欢么？”无痕悄无声息地站在舞儿的身后，“蜀地快下雪了，穿多些。”

是啊！暗夜门内四季如春，她都快忘了现在已近冬季，下雪——她心里满满地期待。将舞儿安置妥当，幽冥赶着马车飞奔而行，“无痕——其他人呢？”舞儿疑惑着。

“没有别人，只有我们。”几天的路程，要和他单独度过，火舞想着就觉得头疼。

经过了一个个或熟悉或陌生的村镇，马车突然停下。无痕拉着火舞下车，面前，一片广阔无垠的平原，天空变得遥远玄秘，月色黯淡却繁星点点，草地上流萤欢快地嬉戏，“上次我路过的时候，就在想：带你来看，你一定会喜欢。”

两个人躺在干爽的草地上，面对着星空，身旁流光飞舞，无痕将她拥在怀里，他温热的气息萦绕着她，在寒冷的冬日给她带来丝丝暖意。

听着他沉稳的心跳，她的心变得柔软，是他难得的温柔贴心，还是——“无痕——”

“嗯？”声音低沉，身上的邪媚与危险随风而逝，此刻的他平静恬然。

“如果——”漫然地看望着夜空，舞儿幽幽地开口，“如果——，有一天，我离开——，你会怎样？”

“舞儿不会离开，我不许！”柔声说着，无痕的思绪似已飘远。

“我是说——如果——”她竟然说不出以前的那般坚决，她是一定要离开的，但今晚无痕莫名的柔情——她不忍刺伤。无痕突然松开她，决然地起身，留她独自怔仲，原来没有他的温暖，四周真的是异常寒冷，她瑟瑟发抖。

双手被炙热的大掌包裹，他又折返回她的身边——“我上天入地——也要找到你！舞儿别想离开我！”这种天气，他的手仍旧温热，让她留恋。

他们明明是不共戴天的仇敌，抽回自己的手，“找到以后呢？会杀了我么？”舞儿漫步在平野上，无痕静静地站立着——看着她越走越远。

亲手杀了她？会么？那样她就可以永远留在他的身边！无痕身形一晃到了舞儿的面前，他的眼睛深深地看着她——那美丽坚强的神色是他最爱的，可是没有了生命光彩的舞儿，还是他想要的么？欣长的身影交叠在她的影上——纠缠不清——








 











卷中词——凤舞红尘







凤舞红尘
     ——火舞


千年一瞬，蜚短流长。
抚琴弄剑，酒醉一场。
戚戚少年郎，尚不知忧伤。


世事变幻无常，
未来茫茫看不清方向。


风儿吹散衣裳，
夜梦里卸下脆弱伪装。


凤花满天飞扬，
火色花瓣如血落在肩上。


边城荒月难忘，
林雨风音心儿万里扬。


相思刻进心房，
等心中泪花绽放。


痛楚的心，假装坚强。
顾盼惜缘，朝思暮想。
泪水凝成霜，已变得冰凉。


曾经何时豪情万丈，
笑看天下——
不知身寄何方？


星辰变换匆忙，
斩断情丝千缕空飞扬。


乱云分飞天上，
逆风千里不必再流浪。


相守彼此梦想，
只留真心不留下悲伤。


白日贝子芬芳，
火凤随舞——影张狂。







 











第七十四章 踏雪无痕









进入蜀地，天气越加寒冷，北风呼啸而过，天空乌云密布，怕是有雨雪将至。他们的马车还走在人迹罕至的山路上，前无村落，后无客栈的，幽冥狠狠地抽着马身，无论如何，他们也要在雨雪来临之前到达王府。

但是，鹅毛般的雪花还是纷然落下，舞儿打开车窗，看着大地转眼间已被雪覆盖——无论以前是多么丑陋，现在都变成一片洁白。

雪花飘进了车厢，凋落在她的手心——规则的六角，形状各异，像是精雕细琢而成的碎玉。舞儿颈间被围上了厚厚的围巾，自从她有了火凤之后，反倒开始怕冷。无痕仅着夹衣，偎着她，他的身子还是暖得像个小火炉，舞儿觉得惊奇。

舞儿的鼻头被冻得红红的，不顾她的抗议，无痕关上车窗，将她抱在怀里，轻吻着她清凉的鼻尖，将冰冷的小手放在他的掌中摩挲着。

车子突然一晃，随即传来幽冥担忧的声音，“门主，车子陷进雪里，动不了了！”

无痕下了车，却不让她下来，这条路她认得，就是第一次见听风和观云的地方，幸亏他们救了她。也真是奇怪——听风、无痕、冰极都救过她的命，这就是佛说的——缘么？

“幽冥，照顾好夫人。”无痕紫色飘然的身形，疾行在白茫茫的雪地上，翩若惊鸿，煞是好看，他身后竟没有留下一丝痕迹——踏雪无痕——是武林中多少人梦寐以求的境界，无痕年纪轻轻，内力已如此深厚，实属难得。

幽冥护着车门，任雪花落在他的身上，他仍是一动不动。

“幽冥，进来暖和一下吧。”火舞打开车门，向幽冥笑着。无论他是谁，在暗夜门出于什么目的——他对无痕的忠心，她看在眼里，绝不怀疑。

他慌乱地摇头，火舞拉他进来，他的身体快要冻僵了，她将怀中的暖炉递到他的手上——那抹暖意让幽冥更加遑乱，夫人是个心肠极好的人，和夫人在一起，门主的暴戾之气才会有所克制。当初都怪自己一时糊涂，本想让门主天下无敌，现在，已经无法回头。可是——主上的命令是万不可违背的，他的心矛盾重重。

马车的车轮声响起，几个人七手八脚地搬着行李、礼品，无痕抱过舞儿，感觉她在他怀里抖着，暖炉还在她怀里，怎么会冷成这样？幽冥的眼里闪过莹光，夫人将暖炉拿了回去，定是怕他受到门主责备，从没有人这么关心过他，就算要受到地狱焰火的烤炙——他也下不了手！

王府门前张灯结彩，蜀王亲自出门迎接，给了暗夜门莫大的面子。冰极，舞儿一眼就看到他，在王爷的身后，冷漠地站立，看到她——定睛凝望了片刻，随即转睛离开。

观云就在冰极的身旁，冲着舞儿开心地摆手。

司徒绝——五十万禁军的首领，不可多得的良将，果然威武英姿，王爷请他来是她预料之中的事。

听风温和的笑着，身边伴着一个清丽端庄的女子，眉宇间与司徒绝有几分相似，原来是司徒莫言——温文尔雅的表情像极了听风，身形也颇为相配。

莫言也在看她，好一个娇俏的人儿，大红的袄裙勾勒出绝美的身形，五官清美细致，肤色莹白如玉，那双明媚的眼睛，让她一个女人都不禁沉迷。

龙冰极和暗夜门主冥无痕都是难得一见的美貌男子，却是一个冰冷，一个狂放，性情捉摸不定，她看得出——他们都是极在意这位姑娘的。身边小王爷的笑靥并不自在，他拒绝她也是因为这个姑娘么？

舞儿走过来，“舞儿见过司徒小姐——”福身行礼。

莫言一怔——无双的容颜，再配上洞察的心思，“司徒莫言见过舞儿姑娘。”

回礼——她比舞儿高出了半头，舞儿只能吃力地仰着头，看到莫言的异样眼神，舞儿欢快地眨着眼。

“小王爷，佳人相伴——恭喜！”福身下去，笑得愉快自然。

听风刚要解释，舞儿已经离他而去，回到无痕的身边，执拗地笑着。看到舞儿对着听风笑个不停，无痕一脸怒意地将她带入怀里。冰极身上的寒意，引得观云瑟瑟发抖，她不解地看着他。

这样配成的三对，蜀王显然甚为满意，抚髯大笑——要是真的这样，就天下太平了——






 











第七十五章 舞迷倾城









王爷、王妃坐在上座，座次是王爷安排的——左边依次是司徒绝、听风、司徒莫言，右边依次是无痕、舞儿、观云、冰极。晚饭颇为丰盛，王爷心情大好，“来来，大家都不要客气，这次算是家宴——”。

听风在招呼司徒绝和莫言吃菜，莫言不愧为大小姐，一举一动都透着极好的教养，看着观云饕餮的吃相，听风叹了一口气——眼光转向舞儿。

无痕想报那一醉之仇，无奈舞儿的酒量好得很，怎么喝都不醉。

冰极在默默地吃着观云夹给他的那座小山，舞儿斟了一杯酒递到冰极面前，他接过，舞儿也拿起酒杯，两人一饮而尽。酒刚滑入肠，舞儿觉得一阵晕眩——当真是酒不醉人，人自醉。

“舞儿，哥哥和莫言姐姐他们不是——你可别想歪了。”观云的声音很低，但内力深厚的人还是能听得清楚。果然，气氛开始变味，原来的自然轻松已被打破。舞儿只能叹气——这个小郡主啊！

“郡主，舞儿当不了你嫂嫂，她是未来的门主夫人！”无痕束在她腰间的手开始用力，眼光变得凌厉。观云不可置信的看着舞儿，听风的笑容也开始变得勉强。
 
“无痕，舞儿可没答应。”舞儿乖巧地笑着，看了一眼冰极——他的眼中空洞无物，不知在想些什么。

“就是！就是！不算数！”观云点头如捣蒜。无痕的眼光杀气十足，观云也回瞪着他，毫不示弱，小手却扯着冰极的衣袖，这两个冤家，一见面就争执不休。

冰极淡然——不想管这些闲事，他也无法猜测舞儿的心意，她在冥无痕的身边，而他的保护欲昭然若揭。冰极过分的平静让舞儿不安——他在生气？还是——？

无痕的真气聚集，难道他想动手？舞儿拉过无痕，示意他别乱来。

王爷似乎也发觉了气氛有些不对，皱着眉，笑意渐渐凝结。

舞儿起身，向王爷福身，“王爷，有酒无乐岂不遗憾？舞儿为王爷、王妃以及在座的各位，献舞一曲，如何？”

“好！”王爷大笑，拍着手。“冰极，你的寒魄琴呢？”

冰极和舞儿下去，不一会儿回来。舞儿换上舞衣，轻点朱唇，露出纤细的腰肢，白皙的玉足。黑发用红色丝带系住，火红的舞裙衬着她耀眼的美艳。和着冰极静漠幽远的琴音，舞儿跳着轻快的舞蹈，脚踝间的银铃清脆作响，犹如在山涧嬉戏的彩蝶。

曼妙的舞姿，让大厅内的观者摒住了呼吸，王爷和听风虽见过无数舞蹈大家的杰作，也不由得震惊——天地间竟有此绝妙的舞技，让人叹为观止。

舞儿跳着——不为王爷、不为无痕，只为他——她倾出自己一生的情愫，用生命去跳的舞，要让他永远记住她，就算她死了——在他的心里面，还是会留下她舞动的影。

无痕的眼睛痴迷地跟随着那个旋转跳跃的红影，琴音开始游走，怎么回事？冰极的脸色苍白，舞儿轻盈地落到他的身边，出手利落地挥开冰极弹琴的手，指腹覆到他的脉门，整个动作和舞蹈连为一体，像是一个优美的收尾。

冰极的气息有些乱，驾驭寒魄琴须有极高的内功修为和极强的定力，他能弹得如此流畅动听，绝非一日之功。这琴跟了他多年，他怎么会被琴弦所伤？

莫言了然地轻笑——如此绝色女子，足以让人间桃李颜色尽失，让天下的男人燃起据为己有的心念，但美人的心思总是难以捉摸，花落谁家？舞儿身上有一种超凡淡泊的气质，龙冰极也一样——好像他们就是为彼此而生，无须一言一语，就可以契合无间——



 











第七十六章 两情相伤









观云慌忙跑过来，拉过冰极的手询问着，快要急哭了。

冰极淡淡地起身，沉默着——依旧冷漠平静，向王爷拱手退下。

“王爷，舞儿随冰极公子下去疗伤！”

王爷点着头，眼中的疑惑一闪而过。看着舞儿也福身退下，“本王敬大家一杯！”

王爷举杯敬酒，无痕不好发作，只得将手中的酒一口灌进腹中，眼眸中血丝微现。

走进冰极的房间，舞儿跟在他身后，感到他身体散发出的寒气异常冰冷。冰极静坐在桌前，舞儿仔细地把着脉，还好——没有什么大碍。

“冰极，出了什么事？”这太不寻常。

“没什么——”他浅淡地回应。近来，他夜夜都会梦到她，而且，绯色的梦境总让他夜半惊醒。他不明白，自己怎么会变成这样，是在贪恋她的美色么？

刚才看到舞儿，浑身散发着生命的极致光彩，莫名的魅惑。想到舞儿依偎在冥无痕的身边，冥无痕迷恋的眼，他的心就乱了，这种从未有过的慌乱——他竭力抗拒着——

“你我之间，不该有所隐瞒。门主夫人——那是无痕一厢情愿，我——”

听罢，冰极仍旧面无表情——他是在怀疑她的心意，也是在怀疑自己的定力。

“到底——”冰极的手指封住舞儿的唇，身体射出逼人的冷意，他到底怎么了？

舞儿的手想抚上他的额头，却被他躲开——冰极缓缓起身，他的眼中透出刻意的疏离，舞儿看不懂。

“你可以出去了——”冰极漠然地开口，她再不走，他会忍不住去伤害她。

舞儿的脸上失了血色，为什么？她做错了什么事？

她倔强地侵近他，“你在生气？气无痕？”

冰极摇头——他在气自己！怔怔地看着指腹上沾染的胭脂红——

“不喜欢我点胭脂？”舞儿拿过帕巾，将唇上的色彩抹去，露出粉嫩诱人的唇瓣。

冰极的眼光落到她的唇，四周的寒意更盛，他究竟在恼怒——什么？

“不喜欢我在别人面前跳舞？”舞儿继续猜测着——“那我答应你，以后只跳给你一个人看——”

舞儿的美艳放大在他的面前，黝黑的眼瞳不安地踆巡着他，那里仿佛有巨大的力量，冰极在拼命挣扎着逃离，终究还是溺在了其中。冰龙在他体内焦躁着，不知主人的怒气从何而来。

一股强大的冰寒真气，阻止住舞儿的亲近，她运行火凤与之相抵，“告诉我！为什么？”两个人还在僵持不下。

“冰极哥哥！舞儿！”观云的声音响起，两人同时收手。观云拉过冰极，问东问西的，冰极却没有推开她。观云看着冰极没事，拿出随身带的胭脂盒，递向她，“舞儿，你涂胭脂很好看，擦了多可惜——”单纯的笑意刺伤了舞儿的眼睛！

舞儿笑了笑，“多谢郡主，以后——舞儿不会再用它！”说完，转身绝然离去，留下一脸茫然的观云，转身看向冰极——他还是冷漠的，但是此刻的他冷得骇人。他们两个吵架啦？刚才明明还好好的——

无痕看得出舞儿眼中的晶莹，舞儿总是爱笑的——开心也笑，不开心也笑。无论多么难过，她也不会轻易流泪。

见无痕没有多问，她只是拿过来一杯酒，仰面灌下，让泪水倒流进心里。却发现自己好像醉了，头好昏，意识不清楚，身子软软地——任由无痕将她拥在怀里——

冰极和观云相伴而来，低头看着舞儿，冰极的眼光染上一抹厉色，抬头间一切已风平浪静，迷魂蛊——冥无痕下得很轻。

无痕还想再灌舞儿一杯酒，转瞬间，酒杯已到了冰极的手中，“她醉了——”

舞儿丝毫不领情，挣脱无痕的怀抱，夺过酒杯一饮而尽，倒在冰极的臂弯，沉沉地睡去——她终于如愿以偿地醉了——







 











第七十七章 林暗雪月









舞儿被噩梦惊醒，却记不得那梦境。月光洒在屋内，四周万籁俱寂，更夫刚敲过二更，却没有说——天干物燥，小心火烛。

她起身，穿上棉衣，打开门，雪已经停了，地面上积了厚厚的一层。她没有提气轻身，身后留了一串浅浅的脚印，干净的呼吸涤着她胸中的郁气。

停下脚步，火焰海棠林还是美得像洁白的云。意如观云纯美的笑，但那不是花，是枝丫上的雪。

昨夜的酒筵上，她酒醉失礼了，师傅的话她没有忘记——借酒浇愁的人最无能，凡事都有其解决的办法，解铃还须系铃人。

这铃是她执意要将冰极和她系在一起，原本难得去系铃，又何必费力去解？

不知观云对她的喜爱从何而来，执意要认她做嫂嫂。现在是该解开的时候了，既然冰极无意，她又怎么忍心伤害这个单纯的姑娘，硬要夺走她最心爱的人？ 

对于舞儿，听风像是一个温柔的大哥，他若不是生在帝王之家，将会是一个体贴的好丈夫。可惜，他是注定要作天骄至尊的人，注定要活在更繁复的礼教里，身不由己。皇后、嫔妃也并非普通人就能做得好——宽容与妒忌之间要懂得拿捏分寸。
              
              入宫得宠亦堪哀，今日残花昨日开。
              一夜恩波留不住，早随白骨到泉台。

司徒莫言的眼神说明——她的心绝非像她的表面那样柔弱无助，她熟读兵法，父亲统帅大军。她定能母仪天下，无论听风爱不爱她，她都将是后位的不二人选。

王爷看来有意将观云许给冰极，这样冰极就是驸马。娶一个心思单纯，又深爱他的公主，也没什么不好。冰极拒绝她，却没有推开观云，或许，冰极还没有醒悟，自己还是在意观云的吧。

低下头，——无痕就像她身后的影，好像是无关紧要，失去了，人就会变得不完整。她知道自己并不爱他，但是习惯——很可怕的东西——

退一步海阔天空，就像蜀王爷想要的那样，天下太平！

身后浓浓的冷意，是冰极！他来做什么？他不是不让她接近么？

舞儿回过头，他背着月，银发散发着灼灼的光，脸却阴暗得看不清楚，他静默着——

“没有话要对舞儿说么？”

舞儿继续走进海棠深处，身后的脚步声一直在跟随。

他有很多话要说，却不知从何说起，依旧默然。

“那——你我以前所有的一切都不作数！忘了吧！”她没有回头，提气拔高身形，踏落枝头的残雪，冰极眼睁睁地看着，她红色的身影消失在夜色中。

落在树林的另一头，冰极并没有追来，他对她果然无心，低下头黯然神伤，身子却被裹入了一个温暖的怀抱。

舞儿在发抖，无痕将她抱入暖暖的房间。他讶异地感到舞儿紧紧拥住他，汲取着他的暖意。

只是瞬间的功夫，他募地俯下脸，锁住她，凶猛地索取她柔软的唇瓣，她只是茫然地瞠大美目，温热的掌心压在她的双眼上，逼得她不得不合眼，悸动地感受着他的需索和侵入，他霸气而悍然地汲取她唇内的温暖。

舞儿竟没有抗拒？无痕不去细想原因，只是肆意地侵城掠地。感到舞儿生涩的回应，无痕怔住，松开她，满眼的迷惑——今天的舞儿太过温顺，要不是她那双眼睛无人能及，他会以为舞儿是被人掉了包——

她满眼的苦涩笑意，“怎么？无痕不认识舞儿了？”

“发生了什么事？”无痕嵌着她的肩，一脸的紧张。

“舞儿是无痕未婚的妻子，有什么不对么？”舞儿笑得更开心。

“舞儿答应了？”无痕将她拥进怀里，小心地呵护。

她轻点着头，如果真的毁了暗夜门，就还给他一个完整的家。她一诺千金，答应做他的女人，就定不会离开，除非——他和冰极一样不要她——

“无痕要答应我，无论发生什么事，原谅我——”舞儿喃喃地说着。

无痕没有回答，只是松开她发间的丝带，将银簪戴在她的发上，她没有再取下。那银簪带着无痕胸口的热度，煎熬着她的心——






 











第七十八章 雪霁寻梅








蜀王府大得惊人，除了海棠园，还有牡丹、菊花、梅花等等，一年四季都可以赏花。

今天，王爷难得好兴致，和众人一起踏雪赏梅。

梅花傲雪胜放，世人都称赞她品行高洁。

但是她为何非要开在百花凋零的冬季？寂寞地开放，日暮黄昏独自哀愁，还要受着风雪的欺辱？

看来，开在热闹得春季也未必是好，百花都苦苦地争占春光，互相嘲讽嫉妒。

若是舞儿，宁愿做一株草，默默地生长，平淡地生活，随岁月枯荣——

无痕的手拉着她，自从有了她的承诺，无痕变得温和了许多。

舞儿知道，他是真心地护着她，爱着她。

她抬头，向无痕浅笑着。

“满园的梅花，也不及舞儿的美丽。”无痕附在她的耳边轻叹。

舞儿只是笑，似没有在意听。

不远处，冰极只是默默地走，根本没有抬头欣赏寒梅，黑色的衣袂飘在无边的白色中，说不出的伤感寂寞。

他到底想要什么？冰极不愿给她答案，她也猜不透。

观云欢快地四处跑跳，总是回到冰极的身边，叽叽喳喳地说个不停。

舞儿的心慢慢释然——观云是鸟儿，冰极是树——鸟儿为树除去那难耐的死寂，树为鸟儿挡住那恼人的风雨，互相依存着—— 

两道修长的身影是听风和莫言，他们在研究诗词歌赋，平静得看似无喜无悲，确是恬然的画面，让人倍感舒适。

一切终于回归自然，舞儿舒了一口气，握紧无痕的手，惹得无痕畅然地笑。

他的确很美，美得傲视群芳，锋芒毕露，不懂得隐藏，“刚硬者易折、皎皎者易污”——或许，他才是真正需要她保护的人。

莫言的眼光与舞儿相接，舞儿善意地点头笑着，莫言也冲着舞儿轻笑。

也许是阴差阳错，让龙冰极和舞儿暂时分开——冥无痕太过执着，抓不住舞儿的心。她看人很准，从没有失手，包括她自己挑选的夫君。

听风的低吟传入耳膜，“无意苦争春，一任群芳妒。”听风的眼神飘向梅花间，舞儿的笑颜。

观云跑过来，拉起舞儿，带到听风的身边，说着不着边际的话，“莫言姐姐，我们到那边去看，你看——好多花。”不等莫言开口，观云已将她拉到远处。

舞儿一时不知对听风说什么，沉默着。

“舞儿，我和司徒姑娘没什么的——”听风的声音变得低沉沙哑。

“嗯？”舞儿吃惊地抬起脸，为什么要告诉她这些？

远处，一黑一紫两个欣长的身影僵直地站立，没有交谈。

“冰极和无痕不知在聊什么，我们去看看。”

舞儿说着，刚要动身，就被听风抓住手臂。舞儿怔住，听风猛地发现自己越距了，松开手——

对于听风，她是永远也狠不下心的，走也不是，留也不是，想着怎么摆脱这尴尬。

“听风的棋艺不错，舞儿可否讨教一二？”

听风愉快地点头，他早想见识一下。

他走向父亲、司徒将军，说了几句，施礼离开，果然是个守礼的皇族贵胄。

无痕走过来，将舞儿凉透的小手裹在他的掌间暖着，拉起舞儿就要走。

冰极也打算转身离开，根本都没把跟王爷和大将军放在眼里。

这两个人啊——舞儿拉着无痕走过去，冰极也被观云拉过，朝着王爷和司徒将军拜别——










 











第七十九章 逐鹿中原









棋室内，舞儿和听风对面而坐，舞儿执黑，听风执白，其他人观战——冰极和观云一边、莫言和无痕一边。

“舞儿要和听风杀一盘，一决高下！”舞儿说得信心满满。

听风也不示弱，“大家作证，下完棋，我们再比试武艺。输家要请赢家，在蜀地最好的酒楼吃酒，不许耍赖！”

“啊？”舞儿瞪大了眼，听风开玩笑的吧？但怎么看都不像。

“舞儿有银子么？”无痕好笑地看着她。

舞儿丢了他一眼，“舞儿是没有，不会向你借么？”随意地说。

“那舞儿拿什么还？”无痕的语气懒下来。

舞儿没有理他，无痕明知道她没钱还。

听风先行，第一颗棋就占据了中心，舞儿不急不慢，在四周撒豆成兵，好像并不急于进攻。

屋内寂静一片，听风的白棋，首尾相连，连成一片，在棋盘中间已颇具规模，舞儿的黑棋还散在周围，好不容易挤进去的几颗棋子，也看似孤立无援。

“舞儿，输了也没关系，借哥哥的银两，大不了以身相许——”观云摇头晃脑地。

无痕的眼色一暗，舞儿来不及阻止，已经点上了观云的大穴。观云说不出话，也动不得。

冰极漠然，听风只看了她一眼，没有人打算给她解开穴道。

是啊——观棋不语真君子——

舞儿到底会不会下棋？中原地区，向来是兵家必争之地，她为何却在四周偏远地区囤积力量？听风疑惑地看着棋盘，莫言似乎看出了什么，眉头紧锁。

白棋已完全占领中原大部，胜利在望，黑棋却将四周严密地封死，有围攻之势。

听风猛然间明白这其中的道理，迟了！舞儿白皙纤巧的手指毫不留情地落下，步步杀机，将中部的棋子与四周连接，将白棋全歼，进驻中原。

胜得如此轻而易举，大家始料未及。

舞儿却不以为然，她棋走偏锋，碰巧而已。听风的棋路既中规中矩，又变幻莫测，实数高手，她远不能及。

“中原并非天下，外夷也并非敌人，共处共赢的道理！”听风赞许的眼光让舞儿无地自容。

“舞儿哪里是对手？听风让着舞儿而已。不过比武——听风可要拿出真本事！”

舞儿起身，向外走去，听风站定，舞儿的攻势凌厉，直取听风的命门，听风不敢怠慢，掌风相接，将地上的积雪带起，飘洒在两个人之间。

舞儿抽出袖中短剑，袭上听风的脖颈，莫言手心里捏着一把汗。

听风展开折扇，挡住舞儿的剑，剑峰划过折扇的扇骨，火花四溅。

舞儿没打算使出火凤，单纯地拼外招和内力，听风也不是她的对手。

红色的身影在梅林间飘荡，一抹白色也紧紧纠缠，他的折扇斩断了梅树的枝头，直逼向舞儿。

她若此时出手必定伤他，本想旋身闪躲，但扇尖就要划上舞儿白嫩的脸颊。

听风慌忙收势，冰极和无痕同时出手，两股真气逼来，还是迟了一步，听风的扇划破了舞儿的衣衫。

两道强大的内力将听风振出十丈之外，残雪漫天飞舞，梅花瓣翩翩散落。

无痕追上听风，出手毒辣，他竟然当着他的面，差点伤了舞儿！

听风的内力稍逊一筹，眼看已经不敌，舞儿刚想出手，黑色的身形一撩，化解了听风的危机。莫言紧张地拉过听风，不让他再出手。

无痕的敌意更盛，伸出鹰爪，要撕裂冰极颈间的血脉；冰极的身影转眼间已飞出，灵巧地躲开，利掌如刃也袭上无痕的胸口。

看来，两个人攻守兼备，势均力敌，就算打上十天十夜也不一定能分出胜负。再说，以冰极的医术，就算被划伤了脸，她也不担心。

本来是她和听风过招，怎么就变成他们两个打起来了？他们都不想使出必杀绝招，打下去只是徒耗真气。舞儿飞身隔在两个人的中间，冰极和无痕顺势收手。

舞儿转头对着听风，“我们算打平了。”

她可没钱请吃这么贵的酒，借钱容易，但终究是要还的。

“那好！不过——弄坏了你的衣服，我赔！”

听风打量着舞儿绝美的身形，想象着——她若是穿上那件衣服，将会是怎样的美丽动人。






 











第八十章 遗世白袂











晚上就是王爷的寿筵，无痕、听风、冰极他们一上午都不见人影，应该是去准备了。

舞儿本想也出去看看，有什么要帮忙的，正巧，观云过来找她。

“舞儿，这是哥哥送你的，喜不喜欢？”

观云拿过丫鬟手上新做的衣裙，展在舞儿的面前——

“舞儿的腰身好小，我说了尺寸，裁剪的嬷嬷都不信，你穿上去给她看看！”

这是江南上等的织锦，舞儿原以为听风只是在说笑，观云亲自送来，不收就显得过于矫情。

看来，听风知道她并不喜欢华丽繁琐——纯白色的布料没有花纹的修饰，襟口一朵朵红梅若隐若现地盛放在上头，与舞儿头上的银簪相映成辉；纤腰如束，被红色丝带轻轻绾着，让原本的单一色调，当下缤纷了起来，形成一种雅致的热闹。

观云今天是一身的鹅黄色，衬得笑脸粉粉嫩嫩的。

她陪舞儿四处走着，周围的人频频洒来眼光——这位比小郡主还美丽的女子，究竟是谁？ 

舞儿却像是半分感觉也没有，没有停下步履，持续她的行进速度，梅花海兜拢在她身侧，妆点出冬天活泼亮丽的景致，让那名置身于其中的白衣女子，被烘托得像是不食人间烟火的仙子一般。

观云就是喜欢舞儿淡定的性情，就像冰极哥哥那样，天大的事都惊扰不到半分，沉默而坚决。当然，舞儿要比冰极哥哥温和多了，既美得不可方物，又让人有亲近之感，她一定要让舞儿作大嫂啦！

她多久没有穿白色的衣裙了？和母亲一样，舞儿小的时候也是喜欢穿白色的，白衣白裙的母亲跳舞的时候总是飘飘若仙——风微微吹母亲雪白的衣袂，像是随时可以将她吹成一朵依天的白云，飘忽得不真实。

“冰极哥哥！”观云看到几个秀长的身形缓缓而来，飞奔到冰极的身旁，舞儿也随她走了过去——那抹身影于花林之中、彩霞苍穹之下，感觉是遗世而独立的佳人。

他们只是怔怔地看着她，并不靠近。

她哪里有不对么？舞儿疑惑地抬头，白皙柔美的玉容上，镶嵌着两芒莹然黑玉，那耀眼的威仪，与她的柔弱格格不入。

无痕走到她的身旁，却迟迟伸不出手去触碰她，“舞儿为何不涂胭脂？”

舞儿垂下眼——没有回答。

“就是嘛！我劝了好多次了——冰极哥哥，你劝劝她吧。”

观云摇着冰极的手臂，看着舞儿色淡的嘴唇。冰极的身体透着寒气，也沉默着。

“云儿！”听风的声音，“舞儿不喜欢，就不要勉强她了。”

“多谢小王爷所赠，”舞儿婷婷然弯膝一福。

听风扶她起来。

她抬头，听风浅淡地笑着——他白衫飘飘，俊美得令人觉得接近他的周遭，便是进了天界一般。衣袂泛银，全身朦胧如幻，这衣色简直彻底衬脱出听风清雅脱俗的气质。

这才发现——她的衣服和听风的不仅衣料相同，式样也很相似——特别是襟口的刺绣和腰间红色的束带，两件应该是出自同一人之手，而且怎么看——都像是刻意做得相配。和他站在一起，好像一对夫妻或是情侣。

听风正温和地看着她。舞儿摇摇头，她想到哪里去了。

莫言始终未发一词，静默地看着这一切。








 











第八十一章 乱流暗涌










“吾皇，万岁万岁万万岁——”

筵席还没开始，大家突然跪了一地，舞儿也跟着跪下。皇帝高高在上安坐下来，大家才起身各归各位。

舞儿随便找了一个不起眼的角落，决定自在的吃喝。皇帝是个年纪很轻的男子，长得也不错，反正她和他又扯不上什么关系，别的也就没有在意。

皇帝亲自来为蜀王爷贺寿？不知是何意图？她在意的是——冰极——他看到当年抢走了自己帝位的仇敌，在想什么？是除之而后快么？

冰极的眼睫微微抖动，眼光向着舞儿一瞥，看到舞儿了然的笑意，一抹悸动打向他的心底，她看懂了他的心思？
 
酒席间不外乎这些寒暄、恭维、劝酒、行令，舞儿刚想抬头看那些歌舞，却听见，“蜀王，你这儿就只有这些歌舞么？朕要看更精彩的！”

“皇上，这里哪能跟宫里头相比啊！”王爷恭敬地回答。

“哦？依朕看，这蜀王府的气派也不比皇宫差嘛！”舞儿只是低着头，皇上是来者不善！
 
“皇帝哥哥，谁说我们这儿舞跳得不好，舞儿跳得就比宫里的那些舞姬强多了！”观云的声音准确无误地传进在场每一个人的耳朵里。 

“舞儿？谁是舞儿？过来见朕！”

舞儿的心陡然落下，手伸进襟口，却没有拿出什么东西。默默地起身，看了一眼观云，她还不知道自己闯了大祸，傻呵呵地笑。

其他人的眼光开始怪异，冰极一脸的严霜，无痕的眼瞳变得发紫，她闻到了空气中弥散的嗜血气息。

舞儿向他们笑了笑，安抚着，不能杀人，最起码不能在这个宴会上杀人！

“民女舞儿，叩见皇上。吾皇，万岁万岁万万岁——”舞儿低着头，屈身跪拜。

“平身，抬头看着朕——”

四周静得可怕。舞儿与他对望着，他长得是和冰极有几分相似，特别是眉眼，只是眉宇间少了冰极炫目的神采，显得平淡无奇。

眼前的女子长得极美，这样美绝尘世的佳丽，足以让他的六宫粉黛无颜色。但是如此柔弱纤细的女人，定定望着他，眼中没有半丝畏却。

他的脸上有了玩味的表情，“舞儿不爱笑么？”

“回万岁——舞儿本是爱笑的，只是见了皇上，有些害怕——”舞儿低下头。

害怕？他轻笑，“舞儿过来为朕斟酒！”

气氛紧张起来，她如履薄冰——皇帝有备而来，稍不留神就可能为蜀王府引来灾劫！

看着舞儿提起裙摆，缓步而上，离他越来越近。脸庞白皙无暇，五官精致秀丽，粉白的唇色未施一丝胭红。世间还有如此不爱装扮的女子，也难怪——这朴真的容颜怎么看，都是精巧无匹的完美。

到了皇帝的身边，清平的眸子证明他不是个好色之徒，只是性情懦弱了些，当着这个尊贵的傀儡，他的心境又是如何呢？

“皇上——”舞儿斟满酒，敬上。浅淡的笑意让她的美艳明媚起来。

他觉得舞儿的笑有些刺眼，甚至有些怜悯之意。她的眼睛也散发出不寻常的讯息，让他开始不安——这样绝美柔弱的女人，不该有这样一双坚韧慑人的眼，一双看透一切、毫无畏惧的眼！

旁边的太监还没来得及阻止，他不假思索地饮下。不一会儿，头有些昏沉、瞌睡。

“皇上只喝一杯就醉了？舞儿告退——”

看着她离开，他想拉住她却没有力气。太医忙过来为皇上诊脉，几名侍卫将舞儿团团围住，阻断了她的退路。

一瞬间，三个修长的身影飞身而出，挡住侍卫，将她护在中间。舞儿心头一紧，无痕和冰极这样无礼也就罢了，听风怎么也——？！

她用内力隔空传音，“回去！难道想功亏一篑么？”

三个人迟疑着离开，几把刀立即架在了舞儿纤细的脖子上。无痕的身体向前一冲，看到舞儿制止的眼神，颓然坐下。

太医点点头——证明没有什么异样，真的只是醉酒。蜀王忙安排皇上下去休息，侍卫们从舞儿的身旁撤去，护着皇上离开——

舞儿走下台阶，回到她原来的座位，才觉得自己的身体在抖。

宴会依旧进行，觥筹交错，欢声笑语，歌舞升平，仿佛什么都没有发生。

但她再也没有了胃口和心情，方才她只用了一些无害的药粉。如果是杯毒酒，皇帝还能长命万岁么？她忧心地看了一眼听风。







 











第八十二章 惊涛骇浪








夜已经深了，不知为何，舞儿的心里隐隐地不安，睡不着。披了一件外衣，刚想起身，一道黑影从她的窗口掠过，速度极快。

舞儿当即追了出去，远远地跟随。那人的轻功不错，算得上高手，从身形来看，虽不及无痕他们高大，也是个男子，是谁？

他悄无声息地进了一个院落，那是皇帝休息的地方！

舞儿确定他并没有发觉，提身飞上房顶，落在后窗，没有一丝声音。这里好安静，侍卫们呢？捅破窗纸，黑衣人的手里握着闪光的匕首，步步逼近皇帝的床榻。

那人的手高高举起，皇帝睡得很熟，丝毫没有察觉。

舞儿从窗口飞身进入，出手挡住他的手臂，他的身手极利落，是个杀手！舞儿的掌中真气聚集，掌风一推，那人就被震出，倒在地上，已无生息。

皇帝始终没有醒来！难道——？手指扣住他的脉门，熟悉的心跳节奏从指尖袭上心头，他安静的睡容像极了冰极，她的意识开始恍惚不定。

他猛然睁开眼，那双眼睛不会错——就是冰极！没来得及开口，他带她旋身躲过一片箭雨。

院中立着一排弓箭手，已蓄势待发，霎时间房顶、围墙的四周杀机四伏，誓要取他们两个人的性命。两个人对视一眼，飞身而出，凌厉的气势让握紧弓箭的手臂微微发抖。箭如雨点般袭来，两道身影迅速地闪躲，舞儿明白了——今夜的王府月黑风高——

舞儿的掌中发出灼灼的光芒，千道火焰如流星般射出，毁了众人手里的弓箭；冰极的手一挥，万点冰芒飘洒如雪，直中众人的心脏。

转瞬间，已风平浪静。到处充斥着血腥的味道，只有他的心静然无尘，荡涤着她眼中的杀气。

冰极看着她，复杂的眼神——她迷惑了，一头黑发，隐藏住他银色的发丝，金黄的龙袍随夜风飘荡，傲然独立，卓尔不群，散发着王者之气——她的心跳失了节律。

几道暗光向冰极的背后飞来，——转眼近身，冰极没有防备，被她一掌震出几丈。她起身躲过，几枚暗器又紧随其后，她看了一眼冰极。还好他没事，分神间一枚直插进她的胸口，一阵剧痛让她晕眩。

随后暗器齐飞，冰极将她带入怀里，身上的杀意四起，冰莹的蓝色巨龙在他身后跃出——那是——？

天摇地动后，一切归于平静。冰极看着舞儿嘴唇发黑，眉头紧锁，只是普通的毒，虽可以致命，却并不难解。

喂她吃下一颗避毒丹，飞身进屋，紧闭上房门。

舞儿看着他紧绷的唇，笑了——师傅，她终于找到另一半宿命，但一切都太晚了，一口腥甜从她的嘴里喷涌而出——她要死了——

“冰龙火凤，双生双亡——”师傅的话突然映入舞儿的脑海——要是她死了，他岂不也活不成！

她有着惊人的忍耐力，这撕心裂肺的疼痛，却未听她出过声，也不让自己晕厥，只是对着他笑。撕开她胸前的衣物，伤口触目惊心——难办的是嵌入她胸口的利器，断不能冒然动手。

“舞儿，我说过不会轻易死去，你怎么还这么傻？”冰极的手拂过她的发，一滴湿润打在她的脸上——他的泪？

看着满院的狼藉，一阵急促的脚步声，门被冲开——无痕和观云。

一切都在蜀王的计划之中，看到奄奄一息的舞儿，观云骇住了——无痕冲上去，揪过冰极的衣衫，紫色的眼瞳血光四溢。

冰极没心思和他纠缠，“冥无痕，再拖下去，没有人救得了她！” 

无痕松开他，“要是舞儿有个三长两短，我要你陪葬！”邪肆的眼神，观云打着冷战。

“如此——甚好——”冰极深深地看了舞儿一眼。

他不是不要她了么？为什么？她不懂。

“哪里有热水和干净的布巾？越多越好！”无痕看着观云，声嘶力竭。

“还不快去！”冰极厉声喝着。

观云从没有见过冰极——这样恼怒不安的神情，怔怔地站着，还没有反应过来，人已被无痕提起，消失在夜色中——








 











第八十三章 九死一生










很快，无痕拽着观云折返，观云上气不接下气地喘着。

冰极清理掉伤口附近的杂物和血迹，取来厚厚的布巾，上面涂满药膏，一把特制的小刀在烛火上反复烧烤——

“舞儿，会很疼——你要喊出来！”

舞儿虚弱地点点头。

炙热的刀刃进入舞儿的身体，烧焦皮肉的气味盈满每个人的鼻腔，舞儿的脸上顿时失了血色，难忍的疼痛让她咬破了嘴唇，仍倔强地不肯出声，只是默默地承受，更不许自己昏倒。

观云扭过头，已不敢再看，无痕心痛得几近疯狂，一团紫色的气体萦绕着他，浑身的冥戾之气，让人胆战心寒。

舞儿这样，冰极根本就无法继续下去，抬头看了无痕一眼，看到无痕询问的眼神，冰极点点头。一粒药丸进入舞儿的口中，她的身体慢慢放松——

冰极的手一动，刀刃将暗器剥离出来，随后汩汩的血溢出，冰极快速地将布巾捂住伤口。

药膏沾上带伤的皮肉，舞儿动了动，迷魂蛊下得不浅，她却执意要醒来。冰极示意无痕再来，无痕却迟疑着，这么重的药量他也没有把握。

“多睡一下对她有好处，相信我！”冰极一样没有把握，但无论如何也要试，她若醒过来——这痛是无论如何也忍不了的。

又一颗药丸咽下，终于——舞儿钢韧的意志被折服，沉沉地进入梦乡——

“怎样？”无痕紧绷着身体，声音暗哑。

冰极的面色发白，冷汗从他的鬓间流下，“她没事，但还是需要调养。”

他差一点就失去她了——要不是旺盛的求生欲望支撑着，没有人能熬过这重伤加剧毒的双重折磨。

“会留下疤痕么？”这么完美的玉，观云可不希望留有瑕疵。

“会！”听到冰极冷然地开口，观云的脸色黯沉。

无痕的身体却渐渐放松，有多少疤痕都无所谓——他只求舞儿活着。

另一个别院里，听风和司徒绝护着皇帝和王爷，神色疲倦。看来也是经历了一场恶战，到底是谁要一箭双雕——既要杀死皇上，又要嫁祸给蜀王？不得而知。

听风在心焦着舞儿的伤，偏又不能离开——

皇帝终于相信了蜀王的话——比起蜀王爷，暗处还有更凶狠的手要厄断他的脖颈！司徒绝也似乎站在了蜀王的一边。今夜真正一箭双雕的人，还不知是谁——蜀王脸上隐隐的笑意，难以查觉。

漫漫长夜，观云和舞儿酣睡正香。

冰极和无痕却了无睡意。东方开始泛白，第一缕阳光潵入，映着两张稀世绝尘的脸，美得惊人——

“你也喜欢她？”无痕斜靠在椅背上，看着舞儿苍白的小脸，难得平心静气地说话。

冰极盘腿而坐，闭着眼，没有回答。

“若是喜欢，会舍得她为我所有？不想抢回去么？”无痕看着冰极，这是他一直想问的，他不认为这个男人会一点都不在乎。

冰极睁开眼，起身，坐到无痕的对面，“如果是她的选择，怎能逼迫——”斟了一杯酒，悠然地饮着，“但如果是有人威胁，我自不会坐视不管！”

“若爱她就留她在身边，龙冰极，我愿和你做一次君子之争！”冰极的话——无痕显然不认同。

“她又不是物品，有自己的想法，何必去争？”冰极静静地喝着酒，看了一眼无痕，“若是天下男人都为她心动，你争得过来么？”

“就算与天下为敌，又能怎样？” 无痕笑着，“况且——有能力跟我争的，只有你！”

冰极漠然地离开，来到舞儿身边，脉象已经平稳如常，“她的心里只会住一个人，真正陪伴着她的人。”冰极觉得自己可能是喝多了，才会说这么多话，而后——静默着，开始他的早课。

那个人是谁？无痕的问题，没有人能回答，除了舞儿自己。

无痕也知道——以舞儿的性情，她永远都不会告诉任何人。即便那样又如何？舞儿始终会是他的妻子，注定将陪他度过一生一世！不——生生世世！







 











第八十四章 独抱幽芳










为了舞儿的静养，她被安排住在梅林别院，在王府较偏僻的地方，平时少有人出入。

蜀王爷的态度也变得极亲和，仿佛她真的是救驾的大功臣，不错，在外人看来，她是的。

比起初醒过来时的剧痛，她已经好太多了。

一件温暖的棉衣缚住了她细瘦的身子，随后被拥入一个暖融融的怀抱。无痕俨然以她的夫君自居，除了换药，他几乎寸步不离。

冰极的身影也时常能看到，看来，受伤也未必是坏事，虽然他每次来都少言寡语，还是能感受到他的关心。

她的身上会留下难看的疤痕，冰极说的时候依旧平静，舞儿并不难过那伤疤，只是失落于他的平静，他不曾为她有过遗憾么？ 

今天，无痕和蜀王有要事相商，没有陪她。舞儿倚栏眺望，将梅林的美尽收眼底，独享梅花的幽香。

“洗妆真态，不作铅华御——”这个声音她听过，却一时记不起。

她转头，是皇帝。今天没有侍卫的跟随，显得十分随性。她刚想行礼，却被他扶住，她忙抽回手——

“舞儿救了朕！”他在说一个事实。

“皇上，舞儿救的是冰极公子。”

舞儿也在说一个事实，如果那时不是冰极，而是他，她还会舍命救他么？

“舞儿愿随朕回宫么？”

什么？他在说什么？舞儿定定地看着他，确定他不是在开玩笑。

“皇上，舞儿就要嫁人了，不能——”舞儿别开眼，静静地说着。

皇上似乎没有生气，“是谁？有这等福气，独抱幽芳——”

她不信皇上会看不出来，“是——冥无痕——”

皇帝点点头，暗夜门主——那个美得耀眼绝伦、孤傲得像鹰一般的男子，配得上眼前这个佳人。

但缘分有的时候是很奇怪的事，他总觉得以龙冰极的个性和她在一起会更为适合。

“朕还以为会是龙冰极——”

舞儿的身子轻颤了一下，随即恢复自然，“皇上说笑了——”

“不过，是谁都没关系，这天下没有朕得不到的女人。”眼里戏弄之意展露无遗，这个皇帝不懂得隐藏自己的想法。

舞儿笑了，“皇上这么说，舞儿是嫁不成了？”

皇帝也笑了起来——真是个冰雪般剔透聪颖的女子，什么都瞒不过她。

“在皇上眼里，可有倾国倾城的女子？”

她很想知道，是否真的有这样的女人存于世间？他纵览人间百娇千媚，定能知晓。

“倾国倾城又如何？”皇帝却说了些她听不太懂的话，“——当初就不该带她入宫！还不如随她一起去了——”

受伤的神色，让舞儿有些心疼——他失去过心爱的女人？在宫中？

“舞儿只想过平淡的生活，皇上呢？” 

一位富有天下的男子，却无法保护自己最心爱的人，拥有再多的尊贵又有何用？

皇上深深地看了舞儿一眼，“你我这一生，怕是无法随心所愿。”

这样一个坚韧如钢、柔美如丝的女子，定会在天地间掀起滔天波澜，平淡倒是奢望了。

舞儿的眼——随着梅花间明黄的身影，他突然停下，回头看到舞儿略显苍白的脸却在坚强地笑着，他也莞尔一笑——倾国倾城——她本就是，又何必问他？

回过头，看着这满园的梅花，他的眼前浮现出一个美丽的笑颜。

他也曾幽香在怀，以为那就是永恒。平淡的生活，她也曾说过——只是逝者已矣，再也无力追回——









 











第八十五章 火魄冰魂










独自一人的时候，舞儿喜欢看着楼前的梅花，从山庄的悬崖边俯视凤花的喜悦，让她忘记了寒冷、忘记了疼痛、忘记了发生过的种种——

“你不该在外面呆这么久。”

冰极什么时候来的？难得他一次说这么多话。

舞儿听话地转身进了屋，今天，她的伤口应该已经愈合了，而那疤痕，不知会是多么恐怖的样子。

每次换药，都是冰极亲自动手。舞儿已经习惯，平躺在床上，表情自然地任冰极褪下她的衣衫，解开贴身兜衣的绳结，没有一丝羞涩。

揭开敷在伤口上的布巾，舞儿盯着冰极的眼睛，想看出些什么——可是那里依旧无澜。

舞儿的眼慢慢移上自己的胸口，白皙平滑，哪里有什么疤痕？

冰极不会骗人，而是他没有十足的把握，作了最坏的打算。冰极的身体突然散发出寒意，眼眸中一抹异色掠过，舞儿才意识到自己的上半身仍裸露着，但她不认为冰极会对她的身体有什么兴趣，自在地穿着衣物。

“谢谢。”舞儿诚心诚意。

冰极摇摇头，她是为了救他，才受的伤。能恢复成这样，他已经尽力了，刚打算转身离开——

“等等。”

他正在疑惑，舞儿走近他。她离他太近了，无视他身体的寒冷，将耳朵贴在他的胸口上，听着他的心跳。

“谁住在里面？”她的话让他更加迷惑，难道那天他说的话——？

“没有人能强迫我做不愿做的事，包括你——冰极。”那天她还是醒了，但遗憾的是，她只听到了冰极的最后一句话。

“是谁？”感到冰极的心跳开始急促，他的沉默——她不怕，他的心跳不会骗她。

“一个女人？”他的心在剧烈的跳动，冰极一把将她推开。无法平复的呼吸出卖了他，舞儿笑得开心极了。

“冰极！无论谁住在里面都好，只是不要你自己孤单一人，让她陪着你——”她远离他，在桌旁坐定，“你明知道，舞儿心里的人是谁。可是现在，已经太迟了——”

她在说什么太迟？他不懂。走近她，默默地坐下。

“我要嫁给无痕，答应过他的事就要做到！”舞儿起身站在他的身边，叹了口气，“无痕不能没有我，观云也不能没有你。冰极，观云她——” 

“我不会娶她！”冰极的眼神异常坚决。

舞儿知道——和她一样，没有人可以逼迫他做任何事——包括她，就算他心里有她，也不会像无痕那样去娇宠、溺爱她。

舞儿的手伸进他的衣衫，瞬间，他胸前的墨色胎记展现在她的面前，一缕断发从他的衣襟中掉出，落到地上。舞儿拾起，头发用细细的红色丝带系住，丝丝顺滑，保存得很用心。

她也轻解衣带，冰极擒住她的手，却阻止不住她的执著，那个火红的凤他见过。再见，仍恍然如梦。

她的气息萦绕在他的胸口，冰极忍不住拥住她，手指轻拂着她滑腻的背。她的指尖也触着他的胸前，绘着那墨蓝的龙形。

“冰龙火凤，冰火双生——这是我们的宿命。”舞儿平和的声音震着他的心，“从此以后，我们谁都不能轻易死去！”

冰极抬手，莹白透明的指腹轻轻触上那片温润的唇，就像屋外胜放的梅花——那么柔软，那么芳香，那么诱人，那么倔强——惹人疼惜。

感到唇边的清凉柔软，舞儿睁大了眼，用力地吸了一口气，娇小的身体离开他，整理好自己的衣物，然后将他的襟口轻轻拉紧，拂去上面的褶皱细纹。

“这是舞儿的发么？”她拿着那缕断发，手指轻柔抚摸着。“那——舞儿就当是了！女人的发丝只能送给夫君或情人。”

他没有回应。

“既然你不想要了，”话音刚落，她的手一扬，发丝随风飘扬而去——断了就断了——

冰极的身形追逐而去，将发丝带入掌中，她的——他不想丢弃——“爱他么？”冰极面无表情地推开门，却回头问。

舞儿站在他的身后，“人生苦短，夫妻只是相伴走过一段路程，又何必苛求这许多？舞儿有心里面的人陪伴就够了——”

“既然是你的选择，”冰极的声音有些低沉，“不过，我会一直等你，答应过你的事就一定做到！”明知冰极的这句话不过是空，舞儿还是感到厚厚的暖意包围。

看着他银白的长发与天地一色，黑色的衣在寒风中写满孤独。

既然真的无法同行，就让他留下的热度滞在心口，陪着她度过每一个春风归来，凤花开放，贝子飘香的季节。






 











第八十六章 净玉无瑕










“龙冰极来过？”

无痕的声音带着傍晚的冷意，但修长的身体还是紧拥着她，仿佛要给予她温暖。

见她点点头，无痕的大掌要解开她的上衣，感到她的抗拒。

“让我看看你的伤口。”

舞儿的身体温顺下来，看到她平滑的肌肤，无痕欢喜得像个大孩子，“舞儿还是净玉无瑕，看来——龙冰极的医术还不错。”

舞儿的神色陡然一暗，拉紧襟口，挣脱他的怀抱，慢步走到屋外，依栏眺望。不是！她的心里念着另一个男人，身子上也留着他的气息。她并非净玉，也绝不是无瑕，那心与身的分离，几乎要将她撕裂！舞儿只是沉默着——脸上失了血色——

“舞儿，我不是那个意思。就算有疤痕，我也不会在意。”难得见舞儿这样苍白无助，无痕慌了。

“舞儿知道。”

看着他手忙脚乱的模样，她的脸贴在他的心口，感受他慌乱的心跳慢慢平和。

“外面太冷了。”轻轻将她抱起，安放在床上，拉过棉被将她严严实实地包裹起来。无痕也靠到她的身边，将床幔泻下，和着棉被将她臃肿的身体扯入怀里。

无痕只是抱着她，慵懒地闭着眼，这么早就要睡了？他今晚要陪她？

“累了么？”舞儿轻声地问。

无痕睁开眼，笑着摇摇头，在她的脸颊印上一吻，没有一丝困意。

这个男人啊！一直真心地待她，不含一丝杂质，他的心才真正是净玉无瑕，她会努力爱上他，好好地做他的妻子。

“你不冷么？”

他穿得单薄，却将棉被都给了她。无痕一怔，感觉今晚的舞儿有些不一样。她挣开棉被和他的束缚，将他拉了进来，棉被紧裹着两个人。

“这样，我们就都不冷了。”

无痕呆呆地看着她，感觉她的靠近。取下她头上的银簪，将它放在远处，不让舞儿轻易得到，却引得她浅浅的笑。抚过她的腰身，一只手掌摩挲着她柔软的脸，却发现她出奇的安静，明亮的眼只是看着他。她知道——他是在暖着她，并不是想要轻薄。

就算是轻薄又怎样？她许诺过要给他的东西，就决不会反悔。

柔弱的手指贴上他的脸，她的手细腻柔软，像微风拂过脸颊，他的脸净白清滑，像是一块温润的玉。他绝美的脸正在接近她，手臂绕上她，感觉她柔顺地贴在他的胸口。

无痕的眼睛眯起，转瞬间，他俯下头吻上她的唇。舞儿的身子一紧，随即慢慢放松下来，任他予取予求。

那双唇瓣似乎带着浓浓的蜜意，让人欲罢不能。而他却只浅尝则止，撩起床帘，将舞儿被角掖好，准备离开。

“我答应过你要到成亲的时候，就一定做到。”

这句话，她说过，冰极说过，无痕也在重复着，——原来大家都是在为了承诺而活着。

无痕变得如此温和克制，对他来说，她的承诺真的这么重要？让他终于安心，不再急于证明——她是他的。

“无痕——”他停住脚步，回过头，“天这么早，舞儿睡不着。你陪我下棋，好么？”

无痕走过来，俯下身，轻点着她的俏鼻，“想出去吃酒？可惜，下棋和打架你都赢不了我。那就不必麻烦，等你的身体痊愈了，我带你去！”

舞儿笑了，她不是这个意思，却也无意争辩，“无痕是否听说过，一种蛊叫‘追魂夺魄’？”

话刚出口，看到无痕的脸色大变。

“舞儿只是听说——有些好奇——”舞儿觉得事情不是这么简单。

“我也只是听说过，这种蛊由十八种毒物——九种毒虫、九种毒花，炼制而成，也叫‘九虫九花’。主要是用以侵蚀蛊人的内力，也可以随意致人于死亡。由于这种蛊，可以任意配制，起码有上百种配方，所以几乎是无解的。”

无痕坐在床边，细细地说着，“一百年前，这是‘天毒老人’独创之蛊，应用于武林各派，残杀了不少武林人士。后来正邪各派联合起来将其剿灭，此蛊也就绝迹江湖。”

“真的这么残忍？”舞儿的心跳得厉害，月影怎么会——得到？

无痕点着头，这些绝不是耸人听闻，看到舞儿的神情，却觉得古怪，“这样就被吓住了？舞儿的胆子不是大得很么？”执拗的口气。

“是啊。你们邪派中人太狠毒了！整日以残杀人命为乐！”舞儿反唇相讥，说过才觉得不妥。

无痕却不以为忤，“我不仅是邪派中人，还是个大魔头！舞儿，出嫁从夫——你这个魔头夫人——跟我研习蛊毒吧，以你的资质，定大有所成！”无痕说得半真半假。

舞儿笑了笑，态度也模棱两可，“舞儿笨得很，怕是学不会。我要睡了——”小脑袋缩进被子。

无痕却不肯放过她，将她从被窝里挖起来，抱在怀里，说着以后多生几个孩子——要个个天资聪慧，貌美如花。

低头一看，舞儿早已沉沉地进入梦乡，这是她在他怀里睡得最安稳的一次，她真的决定嫁给他了？他好像是在做梦，怕梦醒来，还是一场虚无。








 











第八十七章 冰痕云舞









几天的休养，舞儿的身体已无大碍，这是她第几次死里逃生？

“舞儿，怎么样了？爹爹都不让我和哥哥去看你，说会打扰你休息，好想你呢！”观云的手温温的，握紧舞儿冰凉的手。

“你的手怎么这么冰？和冰极哥哥似的。我看，你怎么瘦了呢？没吃好么？是不是那个冥无痕惹你生气了？”观云恶狠狠地看着无痕。

一连串的问题，舞儿笑了笑，“舞儿吃了好多好东西，郡主都没有发现，舞儿胖了么？好好看看——”

观云上上下下，左左右右仔细地看了一遍，还是摇头。

舞儿看着她茫然的模样，笑得小脸红扑扑的，观云直爽单纯得让人忍不住想逗弄。

听风过来给妹妹解围，“都怪我没有好好地照顾。”

他这几天忙得不可开交，都没有太多时间去看她。不过，有师傅在，就不用担心，听说伤口愈合得很好，他就放心了。

“小王爷千万别这么说。王府出了这么多事，舞儿偏偏又受了伤，真是给大家添麻烦了。”舞儿收起了玩心，“郡主，舞儿怎么吃都吃不胖的。”

观云恍然大悟，“原来你是在耍我！”

舞儿赶快躲开，观云在后面穷追不舍。两个灵秀的身影在梅花丛里，嬉戏打闹，宛如两只欢快的蝶儿。

观云怎么抓都抓不到舞儿，无奈之下，向高手求援，“冰极哥哥，你帮我抓住舞儿，我要好好教训她。”

出乎观云的意料，他竟然地点头答应了。

冰极看了一眼无痕，轻身而出，无痕也紧追过来。舞儿看到两道模糊的影飞身过来，暗叫不好，连忙闪躲。舞儿红色的身影，飘荡在梅花间，身后的两个身形也紧紧跟随——他们什么时候开始联手？这下她可逃不掉了。

“住手！”眼见他们已经一前一后堵住了她的路，“你们两个大男人打我一个不公平，有本事单挑！”

好大的口气！两个人挑了挑眉，不以为意，“十招之内抓不到我，就算输，谁先来？”

冰极的身影从树尖翩翩落下，留下了无痕和舞儿对峙，舞儿脚尖一点，转眼间已消失无踪。无痕轻笑，起身来到她的身侧，伸手想抓住她，她的手臂一撤，灵巧地闪身。千万不能让他的手沾到她，否则她是决计躲不开的。

几招过去，无痕还是不紧不慢地与她周旋，妨似胜券在握一般。最后一击——无痕的身形变幻莫测，恍恍惚惚的难以判断。舞儿的眉心一皱，好像是扯到了伤口，脚下有些不稳，从树上掉下来。

无痕连忙飞身过去，想将她接住，岂料她翻身点了一下树干，身体撩起拔高。

“舞儿使诈！”无痕站在树下指控。

“兵书上云——兵不厌诈！”舞儿站在树枝上笑津津地看着他，“无痕输了，要请吃酒！”

无痕摇了摇头，他的夫人除了吃酒，就没有别的想法了。

冰极出手毫不留情，冰火双剑——冰龙为主，火凤为次，硬拼定不是他的对手。舞儿轻身飞向观云，冰极紧随其后，舞儿突然躲在观云的身后，一把将她抛出，观云的叫喊声响彻梅园。

听风的距离有些远，莫言只能看着干着急。眼看观云就要重重地摔在地上，冰极毫不在意，根本没打算出手相救；无痕更是一脸的事不关己，只是袖手旁观——这两个人！舞儿狠狠地咬着牙。

舞儿急速飞奔，将观云稳稳地接在怀里，冰极更快地袭来，一把抓住舞儿的手臂。

观云拍着手，高兴地大叫，“冰极哥哥赢了，舞儿要请吃酒！”

舞儿看了观云一眼，冰极当真是铁石心肠？还是想告诉她——他对观云一点都不在乎？还是料定她绝不会见死不救？
 
她平静的说着，“舞儿输了——”

冰极像一池水，怕是没有什么事，能够激起那里的波澜。

高手过招，机会只在那一招半式，更多的是在拼心性定力，她愿赌服输！







 











第六卷 步步杀机



第八十八章 绝色清楼










“什么？”舞儿难得叫得这么大声，“你再说一遍！”

无痕悠闲地托着她的下巴，“我是说，请你去吃酒！”

舞儿挣开他的手，“不是这句！你刚才说去哪儿？”

“蜀听风说的，绝色清楼，是蜀地最好的酒楼！”无痕无辜地挑了挑眉。

青楼？听风说的？她不信！无痕难道要带她去喝花酒？好！算他狠！

“你确定是去绝色青楼？”

无痕点着头，要拉她出门。

“等一下，我这样出门怎么行？”舞儿看着自己一身女装，就算进得去，也会被当成里面的姑娘。

无痕看着她，“没什么不妥啊——对了！”他拿来一个帕巾蒙在舞儿的脸上，只露出一双菱亮的眼睛，“这样就可以了！”
 
这样她怎么吃饭？舞儿觉得无痕是在胡闹，扯下布巾，“我要换身男装，才能去那种地方！”

“男装？恐怕没有这么小的尺寸——”看着舞儿细小的蜂腰，无痕坏笑着。

原来是说她长得——，不错，他是比她高出好多，莫言就不必说了，观云都比她高一些。但高矮胖瘦本是父母所赐，她并不在意。

好不容易找来一件少年的衣服，舞儿穿着在大街上晃，无痕忍住笑。舞儿扮男人太好笑了，一看上去，就算不知道她是女扮男装，也不会把她当男人看。既然她乐意，他倒也无所谓。
 
“绝色清楼”四个烫金的大字写得颇有气派，走进去,里面清新雅致，根本不像什么烟花之地。舞儿突然领悟——是清楼，而不是青楼！看着自己的一身衣衫，哭笑不得，白了无痕一眼，都怪他没有说清楚。

找了一个靠窗的座位坐下，无痕的手抚上她的肩膀，亲昵地附在她耳边，轻声说着，“怎么看，我们两个都是龙阳之好，你根本就是我的小娈童嘛！” 无痕转过她的脸，又在她的唇上亲了一下，根本不在乎四周暧昧的眼神。

确定大家都能听见，也能看见，“才不是！你不要胡说！”舞儿的脸唰得红了起来，就是平常的夫妻在大庭广众之下，也不会这么过分呀。

不过，舞儿的反抗在别人看来——分明是“此地无银三百两”嘛。

小二忙跑过来招呼着，心里暗暗惊奇：这个高大的男子长得真是好看，他怀里的娇小少年更是肤色晶莹，眉目如画，羞怯纤弱的模样简直比女人还美，难怪那个男人会喜欢他，就连他看了，心里也痒得很。

无痕点了十几道菜，似乎还要继续。舞儿连忙阻止，他们根本就吃不完这么多，最后只留了几个小菜。

“舞儿真是个贤惠的夫人，就知道给夫君省钱。”无痕对于舞儿的做法颇为不满。

小二听了，下巴差点就掉在地上，怔怔地看着这一对怪人——龙阳之好他听说过，却没有听说过真正结为夫妻的。小二的眼睛一直盯着舞儿看，无痕的身体透着杀气，舞儿拉过他的手，不许他随便伤人。

“还不快滚！”吓得小二哆嗦着退下。

角落里坐着几个男人和一个女人，女人背对着舞儿他们坐着，几个男人一脸恭敬之色。

听到无痕的厉声高喝，女人转过头来看了一眼，舞儿正巧也看到她——好一个艳丽的美人，眼神却像刀尖一样锐利。

她看到无痕，却笑了笑，眼光放柔，定定地打量了一会儿，又看向舞儿，笑意更浓——







 











第八十九章 眩目绝彩










舞儿在身边，无痕根本没有心思注意别的人，自顾自地哄着她喝茶，吃小菜，还时不时地暗自偷香，顺便欣赏她恼怒又无奈的俏模样。

饭菜很丰盛，味道也不错，但被那个女人这么盯着，舞儿吃得很不自在。

无痕发现了舞儿的异常，抬头看向周围，与女人的眼光相接，她妩媚地一笑，无痕邪肆的眼里满是狠意，警告着她。低下头不再理会，只是搂紧舞儿，喂给她一口菜。

已经吃得太饱，舞儿实在是吃不下了，抗拒着无痕夹过来的饭菜。

“乖，不多吃一点，怎么为我生孩子？”

什么？生孩子？舞儿猛然抬头地看着他，张大了嘴，无痕趁机塞进一大口饭菜。

“不用那么吃惊吧，舞儿要多生几个，女儿像你，儿子呢就像我。但是眼睛一定要像你才行——”

舞儿嚼着那喷香的饭菜，听着无痕唠唠叨叨地说着，看着他俊美的脸，他们的孩子，应该也会有这样的美貌，只是不要像他这般性情才好。

要是冰极和她的孩子又会是什么样子呢？一双淡漠又灵捷的眼在她的脑海中浮现。

舞儿就被呛了一口，咳个不停，无痕轻拍着她的背，一脸的焦急，“怎么样？”

听着他总在问，有着那双眼睛的人是谁？她摇摇头，不该想这些的，果然就遭到了报应。

无痕的声音不大不小，正好被女人听到。

原来那个少年是个女子，只要他喜欢女人，就好办。

“护法，他就是冥无痕，他身边的那个应该就是舞儿——”其中一个男人，附耳对女人说着。

“暗夜门主——”她自言自语，又看了无痕一眼。

她第一次看到画像上的他，还在怀疑，世间怎么会有如此眩目绝彩的男人。今天看来——那画像还不及本人的百分之一，这次的任务她乐于完成，于公于私，她都极想杀了冥无痕身旁的那个女人！

女人冰冷的眼神刺在舞儿的身上，舞儿止住了咳，抬头看着她，那眼神里有满满的血腥和嗜杀，一种不祥的预感袭上舞儿的心头——

虽是冬日的夜晚，寒意逼人，蜀地的大街上还是熙熙攘攘的，好不热闹。无痕拥着舞儿在街上悠然地逛着，身后几个身影不远不近地跟随。

无痕拉着舞儿进了一家衣铺，执意要舞儿换下身上的衣服。

老板凝神一想，进了内室取出一件紫色的衣裙，“这一件因为腰身做得太小，一直没有姑娘能穿，依我看，应该适合这位——”老板实在不知这个少年是要男扮女装，还是本来就是女扮男装。

舞儿走出来，衣铺的老板立刻看傻了眼。他还从没有见过这么艳丽的人物，就算是男扮女装，扮出来也是极美的女人。

舞儿一袭暗紫的衣色，显得异常沉静玄迷，腰间银色的束带更添了几分雍容华贵的气势，无痕抓住她的手，打量着，笑着点头——这才真的像暗夜门的夫人！

“抓小偷！”一阵骚动后，只见一个人快速地向城郊跑去。

舞儿轻身追了上去，无痕紧随其后，追到一条暗巷却不见了踪影，舞儿正在查探着四周。

“闭气！”无痕低吼了一声，掩住舞儿的鼻息，自己却吸入一口药粉。

舞儿拉过无痕，手指扶在他的脉搏，心跳渐快——是媚香！指尖随即封住了他的几个大穴，阻止毒液的蔓延，她看了一眼无痕。四周的杀气弥漫，一场恶战在所难免。

暗处走过来几个人，舞儿认得。为首的女人，直盯着无痕，像是很合她的胃口，恨不得一口将他吞入腹中。看到无痕好整以暇的笑意，女人的眼中一抹异色闪过——

舞儿将无痕护在身后，娇小的身型，挡不住女人的眼光洒在无痕的脸上。舞儿极力保护的姿态却让无痕笑得更爽朗狂放，白皙的肤色染上了点点妩媚的红云，女人的眼眸愈加放肆，似要喷出火来——她要定了这个男人。







 











第九十章 幽冥绝杀










无痕的呼吸有些急促，毒发了！

“你们是什么人？”卑鄙！背后偷袭！舞儿说着就想出手。

无痕一把拉住她，走到舞儿的身前。女人笑了笑，眼睛没有离开无痕，“中了艳情无边，还能如此镇定的男人，你是第一个。冥无痕，我果然没有看错！”

“慕容飘，拜月教的右护法。我和你们的月影教主，也算同道中人！”

无痕的声音阴冷，慕容飘并不在意，“暗夜门主，这和拜月教没有关系，今天我们要杀的人也不是你，而是你身边的这个女人！”

她从怀里取出一样东西，——幽冥绝杀令！无痕的眸子透着嗜血的紫色。

舞儿的身子一抖，——邪派中凡接到此令之人，不论门派，不论用什么方法定要将人杀死！而现在，令牌上刻着的名字就是她——舞儿！到底是谁要将她赶尽杀绝？

无痕冷冷地笑着，阴邪的气息让慕容飘不禁心寒。中了“艳情无边”，还能撑这么长时间——太可怕了——

“上！”慕容护法一声令下，几个男人飞身而上，直取舞儿的命门。

不等无痕出手，舞儿的掌风凌厉袭出，几个人惨叫着倒地而亡。

“看来——我小看你了！”慕容飘说着，使出腰间的软鞭，向舞儿攻来。

鞭子缠上舞儿的腰身，舞儿催动真气，浑身的杀气肆意，但舞儿还不想杀她，她想知道——那个幕后的主使究竟是谁？

突然一丝紫气贯穿慕容飘的心口，鲜血喷涌而出，她瞬间倒在地上，“冥无痕，我死了，还会有人继续杀她，——不死不休！看你能护她多久！”脸上定格的笑意，无法瞑目的眼充满了血腥的畅快。

舞儿扶着无痕进了房间，让他平躺在床上，他的气息有些紊乱。

“还好么？”舞儿忧心的问询，无痕的心头一暖，轻轻地点头，“无痕——你不该扯动真气，让毒液运行全身，慕容飘根本杀不了我。”舞儿拿布巾拭着无痕额头的汗。
 
“但你是我的女人，理应由我保护！”他的呼吸异常浓重，心跳也快得骇人。舞儿的手松了他的衣带，她要做什么？无痕还在疑惑着。

她的手指带着暧昧的气息探进他的胸口。她的脸定在了他的上方，近得可以感觉到她呼出醇香的气体，她的发散落下来——将他们两笼罩在一片狭小的天地里。

“不错！舞儿是你的女人，但我并不愚笨，也绝不柔弱！”

除了无痕和冰极，她还没有遇到过对手，她完全有能力保护自己，她不想他有事！

“无痕要做我的夫君——就要好好在意自己的生命！你若死了，我就嫁给别人！”

汗水湿了他鬓间的发，真的还好么？他极力的忍耐，让人看着这么揪心！顾不了这么多了。

舞儿慢慢附下脸，生涩的吻上他的唇，闻着他诱人的阳麝香味，手沿着他的脸颊，来到他的脖颈，抚摸着锁骨上面微微凸起的小痣。无痕感到身体一阵难耐的躁动，她温柔的触碰，誓要将他带向一片火海。

她颤抖的手指穿过他胸前，攀着他秀美的肩，无痕用力拥住她，大掌袭上舞儿细滑的肌肤。她的美让他惊叹，拥着她抖动的身子，无痕仍不明白舞儿的热情究竟为何？难道她也中了媚香？

翻身将她压在身下，抓过她的手，不让她再乱动，她知道他中了媚香，她再这样下去，他会忍不住——

无痕一把推开舞儿，双手钳住她的肩，“舞儿看着我！”

她睁开清明的眼眸，“你在做什么？”他在她的耳边，轻咬着她雪白的耳廓。

“救你！”这还用说？要不然，她才不会做这种羞人的事。

无痕笑了，起身放她自由，拉过棉被盖在她的身上。

“无痕——，你真的没事么？”

舞儿的关心很是受用，他俯下身，修长的手指刮了一下她的鼻子，“这点媚香伤不了我。好好睡吧，小花痴。”

她好心救他，他竟然这么说，“下次，绝不再救你，无赖！死了活该！”看着他顽劣的表情，恨得咬牙切齿。

“舞儿没听过——无赖总是能长命百岁的么？我不会给别的男人留机会！”无痕爽朗的笑声随着夜风而来，震动着她的耳膜，被他咬过的耳朵竟微微发烫了。







 











第九十一章 轩窗月影










轩窗内，一名男子正侧卧在床榻上，略显零乱的长发散在他的周围，一只手支着头，神情慵懒。

身旁的女人身着西域异族的服饰，柔美的手指进入他的衣襟，抚着他的肌肤，他正在出神，没有在意女人的动作。

“教主在想什么？” 女人有些不耐，她可是教主最宠爱的女人，为何今天对她不理不睬的？

女人媚笑着，一件一件地褪着衣裙，倒在他的怀里，将男人的手放在她的身子上，他的手指细瘦雪白，衬着她的肤色有些暗哑。

男人无意识地抚摸着，引得怀里的美人娇喘连连，“教主，人家要——”

扯开男人的襟口，炙热的爱抚印上男人的胸口，女人吻着他的唇，舌熟练地索取着，柔软细滑的胸贴上他——

露出白晰的胸膛——男人比怀中的女人还要妩媚娇弱几分。女人的触碰扰乱了他的思绪，一把推开她，低头看了她一眼，手指轻柔地抚着女人红艳的唇，女人伸出舌贪婪的舔着，胸口轻颤，眼神水媚动人。

女人的眼忽然不可置信地睁大，软在男人的臂弯，嘴角渗出血丝。

男人的手一扬，女人的身体化作一摊血水，洒在他眼前的花朵上——花果然开得更艳丽了——

一个人影闪进，男人将襟口拉了一下，长衫下一双白嫩纤美的脚，裸露着。来人跪拜在他的面前，眼睛盯在那里——仿佛被下了蛊。

男子习以为常，“查得怎样了？”纯美的脸上一双深沉的眸子，衣衫内微微露出细长的身形，柔弱之极。

“回教主，慕容护法——她——”那人不敢再说下去了。

“死了？”男子平静地说着，纤细的手指拨弄着曼陀罗——剧毒的花蕊。

下面跪着的人迟疑着点点头，身子抖得不像话。

“那——舞儿呢？”男子将手指放在口中吸喰。

“她逃了。”那人抖得更厉害，“教主，不为右护法报仇么？”他斗胆说着。

“报仇？”男子轻笑了一声，眸子射出凶光，“慕容飘若杀了舞儿，她也不会活着回来！” 香甜的花蕊惹得男子清纯的笑，“你下去吧。”

幽冥绝杀令——他还没有能力阻止，若不是许诺过舞儿永不再踏入中原，他定会护在她的左右。

只是绝杀令隐匿多年，重出江湖竟是为了舞儿，为什么？

中原——他最想去的地方，只怕舞儿会怨他不信守诺言。

他终于如愿以偿，杀了云拜月，当上了教主，身边有很多女人却感到莫名的孤独。赤脚走下床榻，来到窗前，斟了一杯香茗，细细地品着。

看得出——暗夜门里遇见的那三个男人钟情于她，定会舍身相救的。

这场绝杀不知何时才能结束，到时舞儿还能安好无虞么？舞儿送别时决绝的笑意，他懂——她是料定今生再也不会见到他，可是世事难料，他有预感，也一直在企盼，他们的再次相见。

今晚的月色正好，可以看到月中起伏的山峦，月光在他的身后投下细细的影。

舞儿——，她是不是也在赏月？那月影就跟在她的身后——随她紧慢而行。






 











第九十二章 幽幽山中










今天该舞儿请冰极吃酒了，愿赌服输，说起来容易，做起来难，她没有多少钱。

无痕那个小气鬼，本来答应好了的。听说她要请冰极吃饭，就不肯借她了，又不好向听风他们借，该怎么办？难不成要去偷？不行！这种事不能做！

舞儿磨磨蹭蹭地走着。看到冰极迎面走来，她直觉想躲。冰极走过她的身边，脚步丝毫没有放慢，舞儿只好硬着头皮，跟在他的后面，“冰极——我——”支支吾吾地。

冰极突然停下，回头看着她，舞儿的脸红了起来，窘迫极了。冰极咳了一声，“钱不够？”

舞儿抬头看了他一眼，点点头，心想干脆钻进地缝算了。

“有多少？”

“五两银子。”舞儿诺诺地说着，不用算，反正是不够啦。

冰极走开，不一会儿，牵来两匹马，翻身上了马背，“跟我来。”

马蹄踏在残雪上，发出咯吱的声响，沿着这条熟悉的路，他们进入蜀山深处。策马停住，这里的积雪还完好无损，火凤山，不见当日的高耸，只剩一片大石堆躲在厚厚的雪下。

走过一条小径，眼前豁然开朗，高山的腹地有个很大的湖泊，湖面已经结冰，仍能看到冰下的鱼儿在欢快地游走，绿色的松枝上白雪盈盈，依山势而建的木质阁楼，虽简陋却别有一番情趣。

“这是什么地方？”舞儿跳下马，惊奇于这个世外桃源般的仙境。

站在阁楼上，俯视，火凤山完全展现在眼前，“当时，还以为你死了，在这里——可以看到——”舞儿低头不语，冰极也觉得不合时宜，“走吧，去看看有什么可以吃的！”

山谷里竟然有个小集市，东西虽不见得精致，也可以说是应有尽有。青菜是新鲜的，还有新打的野兔，油盐酱醋一应俱全。

舞儿四处看着，“听说蜀山里面，有不少侠士在此研习剑术，这些农夫，说不定也有武艺超群之人吧？”

冰极点点头，看着菜农眼里的精光，能来这种地方的人，内力修为都不容小视。

三两银子就卖了一大篮，足够他们吃的了，舞儿最高兴的是还有卖酒的。

“两位是新搬来的吧？面生得很。”卖酒的师傅透着豪爽劲，看着冰极手里的篮子，“就是，小夫妻过日子也不容易，柴米油盐都要齐备。”

他凑到冰极的耳边，“小伙子，舍得让你如花似玉的夫人下厨么？那双手磨糙了，多让人心疼啊——哈哈——”

冰极的眼，不自觉地看着舞儿的手，纤细柔美的手指，的确不是为操劳家务而生。但她将成为冥夫人了，冥无痕将她看得比他自己的命还要重要，是绝不会亏待她的，他自不必担心这么许多。

看着冰极冷漠的神色，舞儿伸出手，“大叔说笑了——女人的手生来就是为用的，为夫君下厨，本就是妻子应当做的。你说是么？冰极？”

冰极的眼睫轻颤了一下，再没有别的回应。

为什么？他明明很关心她，偏又如此漠然，人生若只初相见，那该有多好。每次见到他，只会让她多一分思念，明知道这样不对，还是会忍不住。

她真的能爱上无痕么？舞儿无奈地笑了笑，“大叔，您的酒有名字么？”

“山野里的酒，哪有什么名字。”师傅粗声粗气地说着。

舞儿浅尝了一口，“我为大叔的酒取个名字，就叫‘雾里烟花’，可好？”

那人高兴地拍手，被仙女般的人物这么一说，他的酒仿佛也沾染了仙气。

冰极也尝了一口，此酒劲头十足，像烟花般绽放在脑中，让人一阵眩晕，过后才品出酒的绵香。

舞儿提着篮子，冰极捡了一些干燥的柴，并肩在山路上走着。静静地，谁也没有说话，仿佛他们已经这样过了好久，习惯成自然。







 











第九十三章 酒醉一场









舞儿的身影在厨房里忙上忙下，洗洗切切的，乐此不疲。

冰极在剥着野兔的皮，将它洗净，抹上油和盐，再用木棍穿起，放在支架上，却苦于火石打不着火。

他还在想着办法，舞儿就来到他的身边，纤指一点，火焰从木柴中窜出，这本就是她火凤真气的第一个用途，向着冰极轻轻一笑，转身走进厨房，不一会儿，飘出饭菜的香味。

她做的饭菜真的很香，冰极由衷地感叹。

舞儿给他夹着菜，他这么津津有味的吃相，她从没有见过，舞儿的心里泛起丝丝酸楚。举杯灌下，呛出眼中的泪。师傅的话先搁在一边吧，她今天很想喝酒，或许有生之年再没有机会，她要与他不醉不归！

舞儿越喝越清醒，冰极却已经薄醉。他似乎一定要让自己不省人事，还在拼命灌着酒。

“冰极，别再喝了，你醉了。”舞儿一把夺过他的酒杯。

他还想夺过来，却重心不稳，将舞儿重重地压在身下，银发顺势落到她的颊畔，与她紊乱的黑发纠缠，他呼出的酒气干扰着她的呼吸，撩着她的肌肤，乱着她的思绪。

“你是火舞？”冰极指着舞儿的鼻子问。

“我是，冰极！快起来！” 

冰极摇摇头，此时的他像孩子一样可爱，可爱？舞儿笑了。原来他也有这么稚真的时候，手指抚着他的眉眼，这才是真正的冰极么？终于不再掩饰自己？

冰极雾蒙蒙地眸子看着她，只是瞬间的功夫，他抬起她的下巴，堵住那粉嫩的唇瓣，她的芳香让他深深地求索——

“啊——”舞儿的眼不可置信地睁大，他吻她？是的，这是千真万确的事，舞儿眨着眼，不敢相信唇上被烫着的感受。舞儿深吸了一口气，同时那吻却探索得更深，她被牢牢地钉在坐塌上。

不敢想象冷漠的他，正在凶猛地啃噬着她的唇，舞儿没有闭上眼，只是震惊地张大眼眸，感受着他的侵入，他带着淡淡的酒意也醉了她么？她的头好昏，晕厥渐渐渗入她的意识。

终于，他离开她的唇，舞儿恍惚地看着他，茫然而怔怔地问他，“你在做什么？”

她的身子有些软，双唇微张，还在为了他的吻而擅抖着。

他猛地起身将她抱起，压在床上，“不许嫁给冥无痕！”大掌贴上舞儿的脸颊，太过亲昵地抚着她细滑如玉的肌肤。

“那——，冰极，爱我么？”舞儿一声低叹，将冰极拉入无底深渊。

“冥无痕不能没有你，我也一样，火舞，你不公平！” 冰极坚定的回答，舞儿的期待，是真心话？还是酒醉胡言？她多想在他清醒的时候，听到这些话——

冰极霸道地索取着舞儿的美，她本应该推开他的，却紧紧拥住。冰极难得的热情让她的心如烈火焚烧。这是宿命的安排么？她不想抗拒，不想再忍，微微颤抖着——

她对他从来都不吝啬，将她所有的一切都给他，她也在所不惜。而他却一直是惜字如金。

公平？他是最没有资格要求公平的人！一阵冷风灌进阁楼，舞儿在发抖，他们这样，对无痕和观云就公平么？这世间本就没有什么公平！她的心已经负了无痕，不能再错下去！手指点在他的昏睡穴上。

“火舞——”冰极一阵困意袭来，倒在舞儿的怀里。

舞儿背靠着枕头，坐卧在床上。她的衣衫上，是冰极披散的银发，他附在她的身旁，脸靠着她的肩，额头贴着她的脸颊，双手占有地拥在她的腰间，睡得相当沉，气息均匀细弱，白净的脸庞上淡淡的红晕，好一朵静美清娆的雪莲花——

看着窗外，天空开始飘着雪花。今年的雪下得频、下得大，舞儿的手指穿过他冰凉的发，一口酒灌下——藏在她平静的面目下，只有她自己最清楚，她一向平和的心海此刻波涛汹涌。

她骑着马，在雪夜中奔跑，远远地离开他，她想要立刻回到无痕的身边，忘记冰极炙热的亲吻！忘记他说过的醉话！

她一定要斩断那恼人的情丝，专心地做无痕的妻子，哪怕留给她的将会是一个不再完整的自己，她已经将心给了他——别的，她再也给不起——

冰极猛然惊醒，刚刚发生的这一切象是一场梦境，但舞儿急促的喘息，艳红的脸颊，水样的眸子却是那样真实。

楼下只剩下一匹马，她走了。

冰极跃上马背，在林雪中穿行，细细查看着，随着她有好多杂乱的蹄印还未来得及被大雪覆盖，究竟是谁？







 











第九十四章 林雪风阴










浓密的树林里，大片的雪花纷纷扬扬。

林里异常的声响，引起舞儿的警觉，压抑下纷乱无常的情绪，舞儿用帕巾将脸蒙上，真气提起严整以待。幽冥绝杀——她逃不开的梦魇。

转眼间，她的四周包裹了几层，足足有二三十人，来人蒙着面，看不清楚相貌，但是怪异的服饰她认得。

“你们莫非是苗疆药王的门下？”舞儿试探着问。

“姑娘好眼力！” 

为首的是一名男子，他将自己的面巾拿下，却也看不真切，手里亮出阴冷的令牌，“幽冥绝杀！林厉风得令！”

林厉风——药王门下的大弟子，蛊毒造诣出神入化，无论武功如何，她都不能轻敌！

“我就是你们要杀的人！”

舞儿平静威严的气势，倒是让林厉风笑了，这个女人值得他亲自动手。

不等他下令，舞儿已经从马背上跃起，决定先下手为强。

舞儿的炙热真气，让身边的雪花，还没落下就已经溶化成水雾。她被笼罩在弥散不开的雾气中，如梦似幻。

从袖里拔出短剑，几个轻盈的起落，周围的人还没看清招式，已倒了下来。温热的血从心口流淌而出，融了地上的积雪，汇成一条条浅浅的红色河流。

腥甜的杀气萦绕，林厉风的嘴角上扬。好快的身手，功夫这么好的女人——他还是第一次见，可惜遇上他，也只有死路一条。

他的掌风攻出，舞儿闻到一阵奇香，赶紧闭气。手一挥，将他的招式化解，蛊毒半点也未曾沾上她的衣袖。
 
两个人远远地对峙着，高大的身形压迫着她，他脸上冷酷的笑意，舞儿也笑。

冰极的冷是与生俱来的天然，而这个男人的冷有些做作，只是想让人惧怕而已。

“杀人让你这么开心？”她明亮的眼眸，发出眩目的光采。

“我尤其喜欢杀美貌的女子。”眼前的这个女人难以用言语形容，她是如此诱惑，让人想据为己有。

“不知舞儿够不够美。”她的眼逼近他，让他看得更清楚。

在他怔仲的瞬间，舞儿的剑插进他的胸口，他手中的毒粉却没有抛出。舞儿的眼神一暗，剑尖只差半寸就可以夺走他的性命，却没有再深入，利落地拔出。

舞儿的手一甩，剑上的血渍一扫而光，将短剑插入剑鞘，放入袖中。

胸口流着血，他却并不在意。他刚才若施蛊，这么近的距离，她恐怕难以逃开，既然他没有出手。

“你走吧！”

“不杀我？那就别后悔——”悔字还没出口，舞儿来不及闪躲，就倒在了他怀里。

他的手指灵巧地侵近，只撩开她的面巾，他的眼丝丝泛红——这么惊世绝美的女人，是他最喜爱的猎物。

血流成河，一片狼藉，冰极遍地找寻舞儿的踪影。还好，没有她。证明她还活着。

一阵疾驰的马蹄声，冰极的眼凌然，杀手已经向那人攻出，那人轻快地闪躲。冰极招招凶狠，直取他的命门。

“龙冰极！是你！”无痕的声音，冰极收手，无痕看着四周，“舞儿呢？”

冰极的眉皱起，没有回答。

无痕的掌风凌厉，冰极并不闪躲，无痕的手厄上他的脖子。看到冰极木然的表情，松开手，“先找到舞儿。你我之间，生死之战在所难免！”无痕急于知道，什么人可以从龙冰极的手中将舞儿抢走？

地上的药粉引起无痕的注意，原来，药王门下的人，也参与到了绝杀行动中。那么，幽冥绝杀令的令主究竟是谁？会是她么？无痕的眼眸中一道异光闪过，随即又陷入沉思，幽冥最近变得这么虚弱，难道也和绝杀令有关？

马背上的载重不轻，才留下了那深深的痕迹，冰极看着它一直延伸至远方，眼光示意无痕。

无痕点了一下头，两道身影尾随而上。






 











第九十五章 血舞焚扬










意识慢慢清醒，她还活着，只是身子没有力气。

江湖险恶——不是你死就是我亡，舞儿懊恼自己不该一时仁慈，却让自己身陷险境，以后，决不可以再这样！

以后？她还有没有以后？

没有睁开眼，耳朵努力在捕捉四周的动静，甚至连雪花落在地上的声音都不放过。现在应该在一个山洞中，微微的暖意，附近有火堆，林厉风呢？

他在她右侧两尺的地方，难以觉察的气息，证明他的内力不弱。但应该在她之下，只要她恢复，他不是她的对手。

他每次杀女人的时候，那恐惧的眼神让他有巨大的满足感。而这个女人不怕他，甚至差点杀了他。

他走过来，在她的身旁坐下，只是看着她，火光照亮她的脸，她睡得极安静。原来美到极致的女人，也会让使他不忍心痛下杀手，就像是毁坏了一件绝世的珍宝，令人扼腕痛惜。

一颗药丸塞进她的嘴里，那腥酸苦涩的味道令人作呕，舞儿只能忍着，平静地咽下，怀念起无痕药丸的甜美。

他的手轻拍着她的脸，但在舞儿感觉，还是有些疼。他是想让她醒来，她不能再装下去了。

慢慢张开眼，林厉风的脸大大得映入眼眸，他的五官如刀削般刚硬，虽算不上俊美，却有十足的男子气。

他嵌住她的下巴，“我对付女人，往往是先奸后杀！”冷冷的声音伴着凶狠的表情，是够骇人的。

舞儿平静地看着他，“但你还没有，”她的身子并没有什么不适，说明他没有趁人之危，“或许我们可以好好谈谈——”

他笑了，“谈？”他没见过猎人与猎物之间握手言和。
 
“为什么要杀我？我们无冤无仇！”她很想知道，“死，也要让我死个明白！”

“你和绝杀令的令主有什么恩怨，我不知道；她是我的主上，我必须杀你。但我不担心你的儿女会找我寻仇！”

他的大掌探入她的肩，抚摸着那突起的守宫砂。“难得啊！冥无痕花名在外，却没有要了你。”

舞儿眯细了眼——绝杀令的令主？是谁？不记得自己得罪过什么武林中人，林厉风或许也不知道，就是知道也不会告诉她，舞儿决定不去问。

“无痕不是放纵女色之人，你不了解他，就不要乱讲话！”舞儿冷淡地说着。

提起无痕，林厉风的眼神更加阴郁，“我们只见过一次面，是不了解。”

那一次，他是冥无痕的手下败将，而现在，他的女人就在他手上，“冥无痕将你留给我，我该感谢他！”

舞儿看着他的脸渐渐靠近，危险的感觉侵袭着她，“我是无痕的女人，你最好想清楚！”

终于看到她眼中的些许不安，他的热血沸腾——他一手禁锢住她，一手抚着她的脸颊，“正因为你是他的人，这才更有趣！”说着就要俯身汲取她香甜的唇瓣。
 
“林厉风，放开她，否则让你死无葬身之地！”

身后凛冽的杀气，迫使他停住，戒备地看着眼前的两个男人。

舞儿纤细的脖子在他的手里，仿佛随时都会断开，无痕冷笑着，眼眸锋利如刃。

另一个男人——银色的长发随风飘扬，绝美的脸如仙子般无可挑剔，黑色的身影却仿佛地狱的幽灵，浑身上下冰冷得没有一丝暖意，让林厉风的血液急速冰冻。

他的手在颤动，指甲不小心划破了她细嫩的颈项，一丝血红流过她雪白的肌肤。

舞儿抚上他的手，她抬起头，和煦的笑意如春风来临，心底的杀意却开始滋长——只等一下就好，她就可以恢复。

看到她的笑，林厉风迟疑了一下，舞儿的手瞬间就将他的手制住，手指的骨骼发出清脆的断裂声。

一团火焰在林厉风的身上燃烧，他痛苦的嚎叫着，奔向山洞外，可是，大片的雪花也浇不息他身上的火。

舞儿的剑刺向他，剑锋没入他的胸口，再拔出——，带出的鲜血洒在舞儿身上，淹没于她血红的衣衫。

冰极和无痕甚至还来不及出手，舞儿动作飘逸优美，已经结束了他的生命。

满身腥甜的她，竟然出奇的平和，拿出帕巾轻轻拭着剑身的血迹，手一扬，帕巾燃起一团火，化为灰烬，和林厉风一起掩埋在洁白的落雪中——







 











第九十六章 龙争虎斗










舞儿坐在火堆旁，冰极仔细地为她包扎着伤口，伤得很轻，但在脖子上，冰极不希望留下一丝痕迹，处理得特别小心。

她的神情漠然，手指抚摸着短剑上的纹饰，心思随着雪花飘飞——

冰极醒来之后，又恢复了她熟悉的样子，让她觉得那一瞬，不过是一场虚幻。他们又变回原来的自己，脸上戴着面具，真心缩进厚厚的壳，让彼此再也无法触碰——看穿——

今天若不是林厉风的迟疑，她已经成了他的手下亡魂。江湖本就如此，收起泛滥的怜悯之心，凡事都要靠自己。幽冥绝杀，如影随形，她若是嫁给无痕，不是害了他么？

看了无痕一眼，他也在旁边静静地看着她。

林厉风只使用了极普通的迷蛊，应该对舞儿的身体没有什么影响，他已经手下留情了。可是，为什么？

冰极终于将她的伤处理妥当，停下手，走到一旁，闭目养神，似没有看到无痕正亲密地将舞儿拥在怀里。

“无痕——”舞儿轻声地唤着，“我们不成亲了，好么？”

无痕的怒火窜出，“为什么？是因为他么？”

不等舞儿解释，无痕就冲过去，一把拉过冰极。两个人飞奔出去，在洞口外站定。

舞儿追出去，“无痕，不关冰极的事。是我——”

无痕没有听她说话，已经出手，杀气搅动着舞儿的心湖，内力将飘落的雪震得四处飞散。

在这种冰雪的天气，冰极的真气更是游刃有余，雪花飘飘随着他的气流在舞动，凝结成千万颗冰凌，向无痕刺去。

无痕的手拉开，形成一个坚不可摧的屏障，——真气一抖，冰凌瞬间被击碎，又重新变成碎雪飘扬，将两个人笼罩着。

舞儿站在那里，没有再说话，也没有动，平静地看着他们你来我往，互不相让，似乎在欣赏这高手的顶尖对决。

天空中，雪花仍在不停地飘下，却不敢落在他们的身上，躲避着强大的内力。

无痕双手间内力吸附着雪，凝成巨大的雪球，砸向冰极。冰极一推，雪球一时定在两个人的中间，动弹不得——

无痕一见冰极，就得争个你死我活。舞儿的真气半路杀出，雪球慢慢融化成水，默默流淌在两人的脚下。冰极和无痕收回真气，看着舞儿。

她缓缓地起身，挡在冰极的前面，“无痕，怎么不打了？”舞儿抬着头，盯着他的眼睛。

“舞儿——”无痕看了一眼冰极，“我只是和他比试。”

“为什么要比试？无痕在争什么？天下第一还是武林至尊？那就先杀了我再说吧！”她已经是他的人，无痕还要争什么？

舞儿的真气提起，攻向无痕，雪花扑到她的身边，随即溶化成雨雾。无痕只是出手抵挡，但舞儿的攻势凌烈，似要拼命。

她到底要做什么？冰极看着纠缠不休的两个身影，默然地站立着。

舞儿的招式咄咄逼人，无痕闪躲着，“为什么不杀我？无痕不是很喜欢杀人么？”抽出短剑刺向无痕的心口，逼他出手，无奈，无痕还是只守不攻。

舞儿收手，站在无痕的面前，“你若是杀了冰极，舞儿就去阴间陪着他——”

无痕猛然一惊，冰极的眼色暗沉。

舞儿转身走进山洞，坐在火堆旁，往里面添着柴，仿佛什么都没有发生。

两道身影也走进来，围着火堆坐下，舞儿看着无痕铁青的脸，“无痕，舞儿不是要食言。我背负着绝杀令，是不祥之人，会连累了暗夜门——我不能嫁给你！”

“我不管！”无痕的手握紧她，好像要源源不断地给予她力量。

舞儿对他无力地笑，看着冰极雕塑般漠然的脸，静穆吞噬了一切，山洞外雪落无声——






 











第九十七章 落花难缀










推开门，昨夜的雪打落了一地的梅花，一点都不懂得怜香惜玉，园中一颗小黑点由远及近地走来，舞儿的心跳快了起来——是冰极！她跑下楼，迎着他疾步走过去，她就是想看到他。

冰极见了她，却没有开口，默默地陪她前行。舞儿停下来，看着他。

这张脸她是决不会忘怀的，还是想多看一眼，“明天就要走了，不知何时还能见面，送我一样东西，好么？”

冰极也停下来，“你要什么？”他没有什么珍贵的东西。

“我可以自己拿么？”

看到他点头，她的手贴着他的心口，感受他沉稳的心跳。短剑削断了他的一缕银发，放入怀中的锦囊里。他们之间的恩怨总是剪不断、理还乱——就允许她小小的放纵吧。

他继续漠然地走着，没有回应她，听到舞儿的叹息，冰极的手抖了一下，却转了话题，“火舞，林厉风若是真心要杀你，你怕是逃不开！”

“是么？” 舞儿低下头，也许，他也是一时心软？“我当时想不了那么多，但我不后悔！”

冰极停下来，回头看着她，“那——，暗夜门呢？”

“舞儿不明白——”舞儿低声答着。

“真的打算毁了它？”冰极的眼神穿过她的心房，“冥无痕怎么办？”

“冰极会杀了皇帝么？”她反问他。

冰极摇摇头，“冤有头，债有主。火舞——暗夜绮罗已经死了，那些护法和堂主也都是蛊人，受人摆布而已。火庄主已经报了仇——他定不希望，看着你一直坠入仇恨的深渊！”

既然她已经决心嫁给冥无痕，再这样下去，毁的是暗夜门，也毁了她自己的幸福。

舞儿没有回答，只是静静地站在他的面前，低头想着那些话——父亲，你真的希望我放手么？

“冰极哥哥！舞儿！”观云欢快的声音赶走了他们之间的压抑。

兄妹俩，一个热情似夏，一个温暖如春，不像她和冰极一心的寒冬冰秋。

观云走近，一把拉过舞儿，“你们在说什么？没有说我的坏话吧？”

舞儿抚着她的手，“观云这么好的姑娘，当然没有——，听风今天怎么有时间？莫言呢？”

听风温和一笑，“看到我，就一定要看到她么？”

舞儿也笑了，自己的问题是挺奇怪的。

“舞儿，冰极哥哥，你们两个是我最喜欢的人，我都要留在身边——舞儿别嫁给冥无痕，他脾气很坏的，动不动就打人，嫁给哥哥吧，这样就能陪着我了！”观云说着，开心极了。

观云将听风推到舞儿的身旁，自己拉着冰极走开。

舞儿抬头看着他们——冰极拂开观云的手，已经远离，观云紧跟在他的后面，一脸的欣喜，傻姑娘——这样就满足了么？




 











第九十八章 云淡风轻










“明天就要走了？”

听风的温柔唤回舞儿，只有在他的面前，她可以毫无心事地笑着，“对啊，不过听风别担心，以后，总有机会见面的。” 

“舞儿——”听风的脸有些红，“以后，你愿意入宫么？”

“入宫？好啊——”皇宫，她还没有去过，真的想去看看。

“那我等着你。”听风异常地兴奋。

“一言为定！”舞儿也开心起来，“西北的天狼星愈见猖獗，到时，你要许我当大将军，去前线杀敌！”

“只要你肯入宫，做什么我都答应你！”到时，他会和她一起平定边疆。

“舞儿，不要急着嫁给冥无痕！”听风的语气有些急切。

“为什么？”舞儿迷惑不解。

等大事一成，他自有打算，“你只说答不答应！”

“我们还没有谈过婚期的事——”

“那就等明年，我们的大事完结了以后再说，好么？”

听风盯着她的眼睛。舞儿想想也没什么不好，何况她心底里也不希望这么早，笑着点点头。

听风拉起舞儿，让她在他的身边轻盈地旋转，转得她的头好晕。听风一松手，她就倒在他的怀里。

舞儿刚抬起头，却看到听风用奇怪的眼神看着她。从没有见过他这样，看得她的心好慌。

她低下头，听风轻轻地拥住了她，这样不合礼数——他应该知道的，何况她就要嫁给无痕了。

“听风——，你——怎么了？”难道想一直这样抱着她么？他该放手了，舞儿在他的怀里挣扎着。

“舞儿别动！”听风温和的声音安抚着，她真的不动了。

“那——听风要放开我，发生了什么事？”

一定是出事了，才让听风变得这么反常，“是不是和莫言闹别扭了？”他们两个细致温文的人，也会生气吵架么？怪不得都没有见到莫言。

听风的手臂突然收紧，舞儿觉得一阵窒息的眩晕，“我和她没什么，要说多少遍你才会相信？”难掩话语的怒气。

他和莫言之间的事——舞儿不想知道，但是听风的确是在生气，又不知道他在气什么，最好的办法——“听风，我还要准备一下明天的行李——，先——”三十六计——走为上！

“舞儿就这么急着离开么？”听风的手颓然地松开，“你走吧——”

舞儿站在他的身边，不知道如何劝解他，却又不能弃他于不顾，“我不是要急着离开，听风——你有不开心的事，又不愿意告诉我，让我怎么办呢？”

听风将她拥入怀里，在苦恼矛盾着——他现在还没有足够的力量与暗夜门抗衡，等他登上大统，自然会拥有本应属于他的一切！

“听风，我不愿看到你这样！”

感到他的力道在加大，舞儿没有再反抗。如果这样听风就能开心起来，那就由着他吧，他是她的好友，怎么忍心伤他的心——，可是——







 











第九十九章 思绕天涯










人生自古伤离别，观云正在抹着眼泪，冰极的淡漠，听风眼中的哀伤——舞儿也平静看着，不愿多想。她只想随着无痕离开，就算是留下再多的遗憾，也不怨不恨。

两个人在一起就是快乐，分开就是痛苦——若事情真能像观云想得这么简单就好了。

看着冰极的身影越来越小，舞儿的心口被狠狠地挖出一道伤。不碰它就不会疼，流下的泪水被风吹过，也只能让自己更加寒冷——她笑着想。

观云总有一天也会长大，也会有苦恼，也会体会到爱得越深，伤就越痛。舞儿抚上自己的伤口，感到深深的刺痛——

冰极的心思隐藏得太深沉，谁也猜不透。如果冰极能够坚持，她会跟他一起回灵山，抛开身外的一切，是的，一切！

但他没有，只是轻而易举地放开她。他以后会怎样？也许他根本就不需要女人的陪伴，也许他会遇见真正让他放不开的女子。

至少，舞儿终于知道她不是那个人，他的心不在她这里，里面也没有她的位置，那天——他真的是喝醉了，而她的心不知何时才能要回。

他在享受与生俱来的孤独，而她却为他心痛。他真的想要今生今世形单影只么？冰极，我只想知道，你到底想要什么？而你的回答是冷漠。

观云还不明白，冰极不是她的依靠，从来都不是，当她明了的那一天——单纯的观云啊，该怎么办？她是个好姑娘，应该有一个人好好去珍惜她，读懂她——

修长的手臂将她带进宽厚的怀抱，也让她重新回到现实，温暖的气息包容着她。无痕原本只是她抓住的一根稻草，现在却成为她的一根拐杖，没有他，她在眼前的世道中就不知该如何行走。

无痕体贴地为她裹上棉被。舞儿这才发现，马车里的座位加宽也加长了，可以躺靠在椅背上，厚厚的棉被盖着她和无痕，满满的温馨。她偎紧了他，这个人就是她今生的归宿，好暖的归宿啊。

舞儿抬起头，看到无痕宠溺的眼神，昨天，听风也是一模一样的眼神，怎么回事？她有些茫然，听风不会的，是她多心了。

无痕迟迟没有等到下文，舞儿好像是傻在那儿，愣愣地看着他，甚是可爱。

“是不是夫君太过俊俏，舞儿看傻了眼？”

他在打她的趣，舞儿笑了起来。无痕是很俊美，自己刚才的确有花痴的嫌疑，她不想反驳，她有更重要的事。

“舞儿是想说，要拜无痕为师，研习蛊毒。不知师傅愿不愿意收我这个徒儿？”她学蛊毒不为害人，只为自保。

“这么伶俐的徒儿，师傅当然愿意，但是——”

无痕的笑又开始不正经，舞儿虚心地请教。

“师傅要徒儿做什么？是不是这样？”舞儿的手挠上无痕的脖颈。他好像不怕哦，那腋下呢？他也不怕。

“真没趣——”舞儿悻悻地收手。

“那就找点有趣的——”无痕的手灵活地挠着她。

糟了！她怎么哪里就是痒痒肉呢？好痒——她受不了了，却倔强地不肯求饶。

看着舞儿笑出了眼泪，无痕终于放开她，“舞儿要学得还多着呢！师傅会一样一样地细细教授，保管徒儿学的通透！”

舞儿刚想问他一些有关蛊毒的事，眼看他的吻就要袭上，舞儿躲着他，“这个——无痕也不见得精通到哪里去！我不跟你学！”刚说完，舞儿就后悔了。

“那舞儿要跟谁学？”无痕的眸子染上了火色。

无痕这次真的生气了，“我——不是——那个意思——唔——”

无痕哪里是在亲吻，简直是在啃咬她，脖子上暧昧的痕迹，保管她几天之内都见不了人，舞儿懊恼将围巾缠在脖颈上——祸从口出啊——






 











小仙插嘴之左右为难










某仙在策划结局，纷繁复杂，左右为难，还是听听大家的意见，让亲们选一选：

单项选择题：（只能选一个哦）

正规选项：（由于本文为言情文，只能从前四项中选一项作为文的结尾，）

A 火舞+冰极（无痕死？不死？）

B 火舞+无痕（如果大家真的那么喜欢无痕，不论他混得多惨，仙都会让他洗清案底，重新做人！）

C 火舞+听风（ms冰极和无痕都死了？）

D 火舞+月影（冰极、无痕、听风都死了？）

 

喜欢耽美的亲向下看，反感的········就算了··········

 

 

 

 

 



附加选项：（为喜欢耽美的亲们设定，我会视情况，给这篇文加番外，做一个耽美的结局，火舞和女同胞们将不会出现）

 

E 冰极+无痕（冷艳攻+妩媚受？腹黑攻+冷艳受？互攻？） 听风+月影（帝王攻+女王受）

F  冰极+听风 （冷艳攻+健气受）  无痕+月影（腹黑攻+女王受）

G 冰极+月影（冷漠攻+女王诱受） 无痕+听风（腹黑攻+健气受）

H 或许还可以3p，大家有兴趣就YY一下，仙比较看好：冰极+无痕+月影·······月影女王总受·········委屈了···········

I  或许还可以4p，月影总受，其他的人再好好想想·····无痕设定为腹黑攻·····冰极设定为冷漠攻············听风可攻可受············某仙擦汗中·············







 











号外——现场采访记（一）







地点：蜀王府，后花园。
记者：禅珠仙隐（昵称：小仙），
被采访人：龙冰极、冥无痕、蜀听风、火舞、蜀观云、司徒莫言。


背景是雪白的梅园，俊男靓女齐聚一堂，小仙看着三位大帅哥，失魂中……头顶被导演一记爆栗……


众人的反应：
冰极：冷漠。
无痕：轻蔑。
听风：善意的笑。
舞儿：善意的笑。
观云：捧腹大笑。
莫言：掩嘴笑。


小仙：现在采访开始，几位的年龄？


冰极：……（冷漠……）
无痕：……（轻蔑……）
小仙：两位同学的个性，不敢恭维……下一位……（干笑……）
听风：20
舞儿：18
观云：18，比舞儿小两个月。
莫言：19


小仙：请问几位的身高？


冰极：……（冷漠……）
无痕：……（轻蔑……）
小仙的头顶一群乌鸦飞过………  @_@|||
听风：184cm
莫言：175cm
观云：168cm
舞儿：163cm（依旧笑得很甜，难得……）


小仙：两位没有回答的同学，再给你们一次机会！


冰极：……（冷漠……）
无痕：……（轻蔑……）


小仙：（擦着汗……）真是两个难办的孩子……再不回答，要你们好看!


无痕：谁敢动我分毫？（超酷的帅哥，小仙口水哗啦啦……）
冰极：不错！（真是个冰山美人，冰冷的眼神将小仙的口水冻成冰棍儿…………）


小仙：来人！（冲上来几个墨镜男人，冲锋枪抵住舞儿的头……任她武功再强……）


舞儿还在笑……
听风：不要冲动，放开她！（声音发抖……）
观云：不许伤害我嫂嫂！（大叫！）
莫言：……（很受伤）
冰极：年龄21，身高 188cm（声音在抖……）
无痕：年龄20，比蜀听风大三个月，身高 186cm。（声音也在抖……）


小仙笑着点头，这招果然是杀手锏，墨镜男人退下。


小仙：几位有什么特长？绝招？


听风：琴、棋、书、画、武、兵法……排云扇。
冰极：医术、琴、棋、书、画、武……冰龙剑。
无痕：蛊毒、琴、棋、书、画、武……幽冥镜。
观云：琴、棋、书、画、武功会一点……撒娇。
莫言：琴、棋、书、画、兵法……无。
舞儿：医术、舞、棋、书、画、武、烹饪、酿酒……火凤剑。
小仙：几位都是多才多艺啊！特别是舞儿姑娘！佩服！佩服！


小仙：相信一见钟情么？


冰极：相信。
无痕：相信。
听风：相信。
舞儿：相信。
观云：相信。
莫言：相信。


小仙：难道你们不觉得，两个人应该相处一段时间，加深了解以后再……谈恋爱？


众人都摇头……  

小仙叹气…… 






 











号外——现场采访记（二）








地点：蜀王府，各自的房间里。
记者：小仙
被采访人：龙冰极、冥无痕、蜀听风、火舞、蜀观云、司徒莫言。


这次是单独采访，采访的内容对其他人保密，小仙事后作了整理：和帅哥单独在一起，感觉好极了……


小仙：你认为谁最性感？谁最美？谁最温柔？同性！


冰极：性感？？？（茫然……），冥无痕，听风。
无痕：本人，龙冰极，蜀听风。
听风：性感？？？（茫然……），师傅，本人。
观云：舞儿，舞儿，舞儿。
莫言：舞儿，舞儿，小仙姑娘。
舞儿：观云，小仙姑娘，莫言。
（小仙心里乐开了花……还是莫言和舞儿会做人！不过，小仙实在没看出观云性感在哪儿？……舞儿过于求全了。）



小仙：你认为谁最性感？谁最美？谁最温柔？异性！


冰极，听风：性感？？？（继续茫然……），舞儿，司徒莫言。 
导演提示：性感……就是你最想扑倒……XXOO的……（！你别教坏小孩子！）
冰极、听风：……舞儿……（脸红……真是两个单纯的孩子……）
无痕：舞儿，舞儿，舞儿。
观云：冰极，冰极，冰极。
舞儿：无痕，冰极，听风。
莫言：冥无痕，龙冰极，听风。


小仙：你最想做的事是什么？ 


冰极：报仇。
无痕：和舞儿一起，做武林至尊。
听风：和舞儿一起，登上皇位。
舞儿：报仇。
观云：嫁给冰极。
莫言：嫁给听风。
小仙：有很多钱，和冰极、无痕、听风一起………一起旅行。


小仙：你爱的人爱上别人，你会如何？


冰极：祝福。
无痕：我不许！
听风：说不清。
舞儿：祝福。
观云：他不会的！
莫言：说不清。


小仙：最后一个问题，你希望故事的结局是怎样的？


冰极：娶舞儿为妻，一起归隐林泉，其他的无所谓……
无痕：娶舞儿做武林盟主夫人！杀了龙冰极！
听风：立舞儿为后，废黜后宫，与她共治天下；妹妹嫁给师傅。
舞儿：和冰极一起隐居山林，其他人都有好归宿……
观云：嫁给冰极，舞儿嫁给哥哥，莫言姐姐……就嫁给冥无痕吧。
莫言：嫁给听风……其他的无所谓……


小仙：………好乱啊………





 











第七卷 天翻地覆



第一百章 悔不当初










无痕是个尽职的好师傅，每样蛊毒的讲解都颇为仔细。

原来毒物和药物本就没有太大的分别，用法和用量不同，效果就会截然不同。当然也有舞儿没有见过的毒虫、毒花——它们大都颜色亮丽、美艳之极。蛊毒的解药也大都以毒物配制，达到以毒攻毒之效。

眼前的彼岸花海，也没有那么恐怖了，这里将是她的家，有无痕在身边，她真的很安心。

除了冰极时常来侵袭。她太急于想忘记他，于是每天都在问自己，是不是已经忘了？久而久之，每天记起他，就成了习惯——

“舞儿，嫁给我吧——”无痕的手指抚过舞儿的脸颊，这样的感觉很熟悉，仿佛他们已经是老夫老妻一般。

舞儿点着头，“不过，无痕要等——” 

“为什么？”无痕已经不愿再等，吻上她的唇，却感到她本能的抗拒，只一瞬，随即柔顺下来，默默承受——似乎在隐忍着什么。

“那我们赌一把，”

舞儿不知又有什么鬼主意，无痕无奈地耸耸肩，一脸的悉听尊便。

“要是我让你中一次‘迷魂蛊’就算我赢。我们的婚事就等到，蜀王的事完结之后。”

“要是舞儿输了——”无痕看着她，“婚期就由我来定！七天为限，舞儿要让我中两次蛊才算数！”

中一次不难，但是两次，对于他这样的蛊毒高手，是不可能的事！

“好！”击掌为誓。

舞儿一脸的诡异，无痕眯细了眼——还是防着她比较好。

几天过去了，怎么不见舞儿有什么动静？无痕正疑惑着，舞儿巧笑着走了进来，手里拿着一个托盘，说要和他共进晚餐，还不是想毒昏他。

“无痕怎么不吃？怕有毒么？你看我也在吃。”

无痕看了看没有什么异常，小心翼翼地吃了几口，果然没事，不知道这个小丫头在搞什么鬼。

“无痕的嘴上有饭粒。”

舞儿拿过帕巾为他擦去，他不以为意，继续和舞儿一起吃晚餐。

等他醒来的时候，天已经黑了。

怎么回事？舞儿的脸映入眼中，“无痕中毒了，会不会很辛苦？刚才是‘声东击西’。”她晃了晃手里的帕巾，原来毒不在酒菜里，而是——

“徒儿有所成，师傅应该高兴啊。”舞儿趴在床边，好笑地看着他。

无痕懊恼地闭上眼，这个好徒儿就知道算计师傅。他的一世英名要毁在她的手里了，早知会这样，当初就不该教她！

舞儿的手刚要摸上他的额头，无痕警觉地躲开，她却不死心，美艳的脸靠近，媚眼如丝，“师傅别生气——徒儿知道错了，这就赔罪。” 

从没有见过她这样，他倒吸了一口气，她的唇毫无预警地俯下，小手不知死活地探入他的衣襟，执拗地笑着——

她要做什么？无痕的身体僵直着，紧抓着她的手臂，既然她自投罗网，就怪不得他不守诺言！

舞儿感到他的手在微微抖着，似要下一个艰难的决定。这个时候——害羞的竟然是他！她的眼睛闪过一抹狡猾，一粒小药丸滑入他的咽喉——

甜美的声音有些模糊，“无痕，这次是‘美人计’，不知舞儿算不算美人哦。无痕——无痕——你怎么了？”

明知故问，他以后一定要让她吃点苦头，她的夫君也不是好惹的！无奈——无痕的意识终于陷入黑暗——

看着无痕安静的睡颜，舞儿摩挲着他的发，唇贴上他的脖颈，只需一口咬下去，无论他的武功多高，她要杀他简直易如反掌。

她只轻吻了一下，无痕生来就为争强斗胜，要是死在床帏之中，对于他来说，怕是莫大的耻辱吧。

无痕的确是精通蛊毒登峰造极的高手，别的人想让他中毒，应是极难做到。不是她下毒的手法有多么高明，她不过是学了一点皮毛而已，对于她——他总是防不胜防。 

他爱她，她却利用他的宠爱来伤害他。

“只有这一次，以后再也不会了。无痕啊——我要好好爱你——说到做到——”

在入梦前，舞儿在无痕的耳边喃喃地说着，他似听见了，紧紧将她拥入怀里——






 











第一百零一章 自作自受









大大出乎她的预料，晌午了，无痕不但没有醒，还发起了高烧。

舞儿急坏了，是自己做得过分了。虽然蛊毒的分量很轻，但连下了两次毒，要真的出什么事，该怎么办？

无痕的身子热得不能碰，迷迷糊糊地嚷着一定要吃舞儿亲手熬的药，只许舞儿一个人照看。

舞儿仔细地把了脉，却没有发现什么病因，来不及想他是不是在作弄她，给他盖上棉被。先去药房抓了些清火的药材，再到厨房细细地煎，扶起仔细地喂他喝下，天色已经暗沉了。

无痕依旧没有清醒的意思，烧也没退，这么长时间，谁也受不了啊。舞儿急中生智，记得有一个方法治疗发热很有效。

取来干净的布巾和酒，解开他的上衣，在他的身上擦拭。

虽说医患之间不该有忌讳，却不好褪下他的亵裤，将裤腿挽起，在他的腿上来回轻拭着。舞儿的手轻轻的触碰，无痕的脸上一抹异常的红晕掠过。

忙了一宿，天色已经泛白了，舞儿的手抚着他的额头，说也奇怪，他的烧来时匆匆，去时无踪。揉着发疼的太阳穴，她终于明白什么叫自作孽不可活！

黑着眼圈回房，刚和衣在床上睡了一会儿，无痕就神清气爽地走了进来，看着他清亮的眼眸，她觉得自己才是生病的人。

突然她的脑海灵光乍现，“你原来是在捉弄我！根本就没有病！”

他原来一直在装睡，当时她怎么就没有想到呢。

“是舞儿自认为我在发烧——我又没说！”无痕低声说着，发热是在排除毒素，“舞儿并不了解这种蛊毒的性情，对于普通人来说，连下两次毒是很危险的，这次你过分了。”

她错了，她承认。但他并没有告诉她啊！再说，他这样就不过分了？她的身体歪着，眼看要昏倒。

无痕一把拉过她，拥在怀里，她的气色没什么异常，无痕疑惑地看了一眼舞儿，神情怪异；又看了她一眼，一抹坏笑在唇间漾开。

觉得无痕的手要松开她，舞儿忙睁开眼，来不及反应，就摔在了床上。无痕俯下身来，看着她笑。

上次在王府，她的小伎俩，他已经看出来了，只是怕她真的摔伤，才迁就她，这次——不会了——

不错，她又在使诈，糟了，这都被看出来了？不管怎么说，她赢了！

刚打算钻进被子补眠。

“舞儿不为夫君再诊断一下么？”

无痕不打算放过她，将她从被窝里揪出来。

他的脉象顺畅有力，像是可以长命百岁的样子。

“无痕已经没事了——” 她的脑袋昏昏沉沉的，靠在他的怀里就要睡着。

无痕晃着她的肩，不停的晃，用力的晃，就是不让她睡。头好晕，这是要害死她么？

舞儿跳上床，将棉被蒙住脑袋，“无痕，求求你了，让我睡一会儿——我知道错了，以后再也不敢了！”
 
第一次听到舞儿求饶，真是件让人感到惬意的事，但看到她沉沉的睡去，发暗的肤色让无痕再也不忍打扰她。

静静地看她，多么聪明妩媚的小东西，她的关心体贴只为他。她要好好爱他，他从不怀疑她的话，叫他一生也放不开啊——






 











第一百零二章 我意逍遥








暗夜门外，冰雪消融，春风拂面，大地像是从一个长长的睡梦中醒来。

舞儿尽情地呼吸着初春的空气，白净的脸庞上漾起甜美的笑。无痕看得失神，即便是相处多时，无痕还是无法忽视舞儿愈发的美丽。

将她纤细的身子搂入怀里，用自己的体温去温暖她，她柔顺地附在他的胸口，听着他沉稳的心跳。他们的身边，时间悄悄流逝——

右护法死了？无痕平静的语气。

舞儿假装不以为意，睁大的眼睛却难掩震惊之色。

原来，暗夜绮罗在老护法和堂主们身上下了一种蛊，除了要靠药物来延续生命外，他们都活不过四十岁。

听无痕介绍，接替右护法的人名叫天逍，随他来的还有他的师妹天遥，师出隐居天山的“逍遥童子”，武功自是不弱，却没有想到他们竟是如此年轻。

天逍要比无痕矮一些，长相英挺粗旷，与他温柔的眼神不相称，但舞儿马上意识到自己错了，他的温柔只对他的师妹，看她的时候眼神里有几分疏离。

天遥要可爱得多，身形挺拔健美，大大的眼睛，高挺的鼻骨，微厚的嘴唇艳丽动人，只是她眼中的敌意，从何而来？她们明明是初次相见啊。

坐在门主宝座上的无痕，身上散发着不可忽视的阴冷威慑，让人不自觉地敬畏。

这是怎样的男子啊。

天遥抚着心口，她以为自己的心会跳出来，就在见到暗夜门主的那一瞬，带给她一生难以磨灭的震撼。

她行走江湖，从没有见过这么惊魂夺魄的人物——绝魅的面孔，举手投足间，都仿佛有着吸引人的魔力！她的心不断地沉沦——沉沦——

而他温暖的手却旁若无人地握紧舞儿，引来天遥更深的敌视。

舞儿了然一笑，天遥异族的血统让她的五官有种刚毅的美，和无痕阳刚的妩媚倒是很相配呢。

舞儿的笑让在场的人呆了许久，他们没有见过如此矛盾的女人——身材纤细柔弱，眼光却明亮慑人；五官身形绝美无双，肤色却干净清美，不愿施一丝粉黛。除了头上的银簪，也不愿再佩戴任何的饰物，对自己的装扮，粗略得很。

但是，不论多么出色的女人，在天逍的眼里，也不及师妹的可爱，眼睛看向师妹。而此刻，在她的眼里灼烧的却是门主俊美的眉眼，没有他的影子，就像以前一样，没有他。

静静地站在后面的，天宇和文秀相视一笑，无限柔情。

天逍和天遥却个怀心思——落花有意、流水无情，所有这一切都映在舞儿的眼中。

回到房里，舞儿看了无痕半晌，直到看得无痕又开始坏笑，才将眼睛移向别处，却只问了一句不着边际的话——

“无痕觉得天遥怎样？”

怎么看，天遥都是一个耀眼的女子。

“什么怎样？”

无痕接过舞儿倒的茶，一饮而尽。甜甜的滋味，让他身心舒畅。

“无痕明白的，直说就是了，”

舞儿又为他续了一杯，看着他又想灌下，舞儿拉过他的手，

“我又不和你抢，慢慢喝——”

无痕静静地喝完，放下茶杯，将她拉过来坐到自己的腿上，头埋在她的怀里，赖着不想离开。

无痕这样的行径，舞儿已经习惯。谁又能知晓，在外面冷酷威严的门主，此时正孩子气地耍赖。如一只凶残的兽，正温顺地栖息在她的身旁。

“你还没有回答我。”

毕竟天遥是喜欢他的，如果无痕有心，她可以成全。

“没有怎样！”

无痕懒懒地说着，他没注意那个女子，甚至没有看清她的模样。有舞儿在身边，他不想再看别的女人，也不认为还有谁可以比她更精彩，更能打动他的心。

“舞儿以后不要再提别的女人，我只要你！”

他的眼神似乎穿透了她，让她无处躲藏。

她怔怔地坐着，终于明白——刚才的想法，对于无痕的爱是一种亵渎，就像她绝不会对冰极有这样分享的心念。爱就要独占！无痕一心的只想缠住她，不放手，她不该有这个念头，照顾他、爱他是她的责任，她不能推托——

“无痕——”手指梳理着他乌黑的长发，轻声唤着，唇落在他光洁的额头。

无痕的身体僵直，眼中引人目眩神迷的光，让她觉得恍然隔世，一如她第一次见他，那个妩媚而又清朗的“洛神”——

一切兜了一个圈，又回到原点，但是一些事情已经和以前不同。

暗夜门的事，随着右护法死去，各位堂主的大限之期也将不远。看着右护法的灵柩深埋在地下，一些复杂的情绪也随他而去。

既然上天已经还她公道，她和无痕之间会单纯一些。她原本可以从容的离开，但是这个男人，她已经爱上他了，不是么？






 











第一百零三章 凶夜双煞









今夜乌云笼罩，看来是要下雨，舞儿关上门窗，刚准备吹熄灯火，一道闪电划过夜空，要打雷了么？

舞儿推门出来，闪电的亮光映着她的脸，眼睛眯了一下，身子停顿下来。再起身，已经提气使出轻功，落在两丈之外。

舞儿停在一个偏僻的角落，转身，微笑，“天遥，出来吧。”

暗处的人显然吃了一惊，缓缓走出。天遥的大眼睛里布满血丝，突然的攻势带着杀气让舞儿有些措手不及，果然还是要杀她！

一手制住天遥，舞儿的笑意依然，“你要杀我？”

天遥冷笑了一下，“我知道不是你的对手，但是，‘逍遥二仙’的功力——”

天逍悄然出现在舞儿的身后。

“为什么？”舞儿放开天遥，嫣然而立。

下一刻，绝杀的令牌出现在她的面前。那个人，那个她从未见过的人，还是要将她制之于死地！

“令牌在天逍的手里，天遥你为何——？”

天遥笑得很美，没有解释，对于舞儿这么聪明的女子，也不需要解释。

“你们兄妹情深，我就送你们一程吧。”

舞儿了然一笑，在生死面前，她不会手软。她不是母亲，不会死在嫉妒的女人手里！ 

雷声绵延而来，舞儿看了一眼天空，无痕害怕雷声，今夜他定会去找她。若她不在，又如何是好？看来要速战速决！

她有种预感——绝杀令牌的令主，已在她的面前若隐若现。

逍遥二仙在舞儿的左右两路展开攻势，天逍攻上，天遥攻下。

在雷电交加的夜晚，大雨滂沱，缠斗的三个身影。

几十个回合下来，逍遥并没有太大的胜算，“看来，我们低估了你的功力。果然是高手，不过——”

下一秒，暗器齐飞，和着雨滴，攻向舞儿。

舞儿抽出短剑，闪身躲过天逍的暗器，一道光亮划过他的脖颈，烧焦的皮肤和涌出的鲜血，天遥的哭喊声，被淹没在这电闪雷鸣中。

剑身的残血被大雨洗尽，发出耀眼的寒光，如同舞儿的眼神。

“天遥，你的确不是我的对手，放手吧，我可以不杀你！”

天遥的刀握在发抖的手心，舞儿收起剑，没有了杀人的决绝。她想离开，他们本就无怨无仇，为何要在这里杀个你死我活？

天遥一声呼喊，刀锋直指向舞儿的咽喉，一道身影快速的掠过，天遥的手僵住，锋利的刀尖停在离无痕胸口半寸处，而无痕的大掌已经捏住天遥的脖子。

天遥杀不了她，“无痕，不要杀——”

舞儿的话还没有说完，无痕松手，天遥软在地上。

血液从嘴角流出，脸上的笑意，“真好——”天遥喃喃自语。

舞儿拉过她的手，脉搏停顿。

什么真好？是和师兄死在一起真好？还是死在无痕的手里真好？

无痕拾起绝杀令，“令牌是假的！”手指已将它挫骨扬灰。

什么？舞儿皱了一下眉，天逍为什么要这样做？他以为杀了舞儿，天遥就会开心了么？将她送到无痕的身边也无所谓？这是爱么？

“问世间情为何物，只叫人生死相许——”

无痕抚过舞儿的脸，一阵雷声响过，无痕高大的身躯一颤，舞儿握过他的手。

换上干爽的衣服，盖上温暖的棉被，“如果绝杀令到了无痕的手里，你会杀我么？”

无痕的头埋在舞儿怀里，舞儿顺着他的发，“不会！”无痕的回答没有迟疑。

真的到那时，他们都会万劫不复！

“那无痕知道我到底是谁么？”

舞儿附在他耳边，无痕将她压在身下，双手撑起上身，居高临下地望着她。

“你会是谁？不过是我的舞儿，还会是谁？”

舞儿笑了，旋身巧妙地离开他的钳制，无痕想再制住她而不惊醒其他人已是难上加难。

无痕懊恼地躺下，舞儿也翻身静静地闭上眼。但她一直握着他的手，十指交缠，让他在这样暴风雨的夜里，不再恐惧——安然入睡——






 











第一百零四章 暗夜起舞









天逍和天遥的尸体，舞儿一直没有看到，只看到崖下的那片彼岸花更加摇曳生姿，那展开的美丽花瓣像一张张食人的嘴，嗜血的唇，金黄色中透出血红的纹路。

右护法死了，蜀王的事还是要办下去，后天就是出发进京的日子。

让舞儿做右护法，无痕本可以端出门主的威严加以否决，但舞儿坚持，暗夜天宇和堂主们也异口同声的同意。不错，论武功、论才智，舞儿绝对可以胜任。

就这样，舞儿——暗夜舞，作为暗夜门的右护法，将誓死追随暗夜门主，永远守在暗夜无痕的右侧，将随门主和其他人进京赴命，无论是刀山火海，也要勇往直前，不能退缩。

为了掩人耳目，与暗夜天宇和堂主们兵分几路，舞儿和无痕单独行走，一路向北，他们准备在蜀王的别业会合。

路两旁的树木正在吐着新芽，一辆马车急速奔驰而过，里面的女人一袭火红的春衫，坐在男人的身侧。

春风夹着花草的清香扑鼻而来，男人的眼神落在女人的脸颊，如花的唇瓣印上女人的眉间，缱绻万千——

天色渐渐暗沉，马车停在一间旅店外。

车里走出的男人美轮美奂，火红的衣袍衬出他白皙的肌肤，一双凤眼似喜非喜地闪着魅惑。

跟随他而来的是一个妇人打扮的女人，挽起的长发上一个别致的银簪，纤细的手指被男人包裹，亦是一身艳红，仿佛刚出阁的新娘。

她低着头，弯着天鹅般优美的脖颈，在走进旅店的瞬间，抬起头，眼光卓然。里面正在谈笑风生的人们，霎时变得鸦雀无声，女人怔了一下，微微一笑，无限的春光照射进来。

人们只是静静地盯着他们的一举一动，直到看见男人仿佛要杀人的眼神，才悻悻然别开眼睛。

两人在一个角落坐定，背对着众人，没有让舞儿戴面纱完全是个失误，这样的丽人想要隐身实在太难了。

看着无痕黑着俊脸，舞儿笑了，她偷瞄了一眼看痴了的老板娘。

两人只草草地吃了几口，便上楼进客房休息。

楼下的人们还在感叹，一对神仙般的眷侣，不论是绝美的男子，还是倾城的女子，都让人艳羡不已。

但是第二天，便不见了两人的踪迹，小路上多了两道骑马的身影，黑色的便装，黑色的斗篷遮住面容，只露出黑玉的眼芒，像风一样掠过，身后激起层层烟尘——

一直向北，穿过丛林，穿过草地，身上沾染了野花的芳香，无痕的执著是为了暗夜门的未来，而舞儿的执著呢？是为了什么？

还可以见他一面，或许是最后一面，以后她的名字是暗夜舞——冠上夫君的姓氏，将身不由己——

身旁的无痕黑衣飘扬，黑色的暗沉不适合他的明媚，只有他，天生占了夜的魂魄，银色的发犹如月华。

他怎样了？

舞儿的马似飞了起来，一如她的心，无痕在她的身后追赶，想抓住她的背影，她似决意离去一般，再也不等待，不回头！






 











第一百零五章 弯月如舟










在一座山庄门前，两道身影快速地下马，闪身进入，不见了踪影。

迎面而来几个高大的身影——蜀王在前，听风和冰极紧随其后，冰极依旧纯黑的衣，银白的发，淡然的眼神，在蜀王的一旁长身而立，仿佛她从没有离开，舞儿低头浅浅一笑。

在听说舞儿成为暗夜门的右护法时，冰极深深地看了她一眼，像要看透些什么，再无其他。

听风似吃惊不少，一副欲言又止的模样，害得观云又在一旁吃吃地笑。

一盏茶的功夫，众人聚齐，没有寒暄，没有客套，一切计划在紧锣密鼓地进行。

皇城并不是谁都能进得去的，外围的侍卫已经安排妥当，只是城中心有多条机关暗道与外界相连，若是不能一网打尽，将后患无穷。

此次是为了皇太后的寿辰，蜀王和听风可以以尊贵的身份进入，冰极作为王爷的贴身随从应该也可以，只是其他人就难办了。

多一个人就多一分把握，如果舞儿和无痕可以进入，以几个人的身手，应该万无一失，只是——，大厅内一片静寂。

“舞护法——”蜀王迟疑了一下，“这次祝寿，本王打算带一名舞姬前往，不知舞护法可否——，门主意下如何？”看了一眼舞儿，又转向无痕。

舞儿颔首，轻触无痕的手指，他厉色的眼光渐渐柔和。

“那就有劳舞护法了。”

很聪慧的女子，有她在，取胜的把握又能多几分。

“明日，听风、冰极和舞护法随我入宫，其他人在宫外听我的号令行事，云儿就麻烦暗夜门主照料了。”

无痕意料之外地没有反对，只轻轻地点了点头。

计划的安排出奇的顺利，但今夜将是无眠之夜。虽然蜀王之举算是合乎天意，顺乎民情，但是几十年精心构造起来的王朝，即便再腐朽，已不可能毁于一旦，明日进宫将遇到什么样的危险，谁也不得而知。

舞儿收拾好包裹就再也睡不着，推门而出，山野幽静的夜，天空弯月似舟，看来离她特别近，伸手就可以触碰。实则却遥在天际，难以捉摸。

从她踏出房门的那一刻起，一道眼光一直注视着她，清冷的感觉只属于一个人——

她望着月，他望着她，谁都没有开口。她轻轻地叹息，他微微地心痛，她不懂他，他也不懂自己。以为已经冰封的心，此时却颤抖不已，即使忍耐也无法挥去她留下的痕迹。

这种牵绊到底是什么？他想逃离她的世界，命运却一次次地让他们相聚，刺痛又欣然的相见。

只是这样远远看着她就好，她应该幸福的，为什么叹息？他默默地转身离开。

他走了，独留她还在挣扎。不可能忘了他，这个心念在她的脑海中明朗起来。或许是害怕忘了他，才迫使自己记住他的样子。

他不曾改变，从她第一次见到他起，他就是灼然存于世外的，不让任何人攀折的，只生在严寒高山，人迹罕至之地，一朵雪莲花——

这样的他，她是不可能拥有的。

伸出手，向着那弯月，探去——

“舞儿想要？”

一件大袍将她裹进他的怀里，温热的麝香味道。

如是她想要，那么世间将再没有月亮，他的爱就是这么简单而纯粹。她轻轻地摇头，依偎在他的胸口，他给予的已经很多，但是她真正想要的——只剩一声叹息，半点温存。






 











第一百零六章 血色舞袂









当舞儿一袭火红的衣裙出现，在座的人倒吸了一口气。

舞姬的装扮艳丽中有一丝轻佻，衣裙隐约可见的雪色肌肤，使得舞儿的笑意平添了几分妩媚之色。

无痕停在她的身侧，他的吻温热了她颈间的脉络，他今日异常的平静，仿佛她只是去跳一支舞，一炷香燃尽，她就可以回到他的身边。

她离去，回头看着无痕，微风吹散他的发，挺直的脊背立于天地之间，他像是未来的王者，将主宰一切，她的生死，她的身心，她的命运。

舞儿揭下面纱，对着无痕，对着观云，殷红的唇扬起，她一定会回来——

**********************

马车只在城外驻足片刻，皇城的大门已经远远在望，几个绝美的身形引得路人的注目。

冰极轻蹙了一下眉，一件黑色的斗篷罩上舞儿，她抬头，冰极的手拉过斗篷的衣帽盖住她的脸。

全身融入了药草的香气，几百种气味混在一起，就如同舞儿此时的心思百味杂陈，百转千回——熟悉的味道，像父亲，像家——她曾经用鼻子如数家珍地分辨着各种药的味道，错了就要被父亲打手心，为什么在此时想起？

冰极的背影在她的眼中渐渐模糊，她低下头，脚步慢了下来。

“舞儿，怎么了？”听风柔和的话语。

他今天一身杏色的长衫，眉目带春，让舞儿觉得身心轻盈起来。

“没事。”舞儿的眼弯成月牙，却让眼中的晶莹顺着腮边滚下，“沙子迷了眼——”

听风的手想抚上那双微红的眼睛，舞儿躲开了。听风眼眸中分明的怜惜深意，来不及掩饰。

冰极垂下眼，分不清神色。

王爷回头看了听风一眼，转过头，若有所思。

在皇宫高高的城墙内外，不见一棵树木，威严的大门和蔓延的灰色压得人透不过气来，皇家威慑世人的欲望。

宫女们偷偷地斜视，舞儿身边两个高大俊美的男子，远比得过高高在上的君王，丰采卓绝。冰极冷若冰雪，听风柔似春风，若不是在皇宫大院，大抵会有人尖叫了吧。

他们被安排在了一处别院，位置离正殿颇远，旁边就是冷宫，不知王爷是何意图。

晚饭后，四个人聚在一起，王爷手中两本破旧的书，一本曲谱，一本舞谱。

示意冰极在古琴旁坐下，打开曲谱——冰极修长的手指移动，声音如清泉流淌，却又带着浓得化不开的柔情蜜意，谱曲之人定是个心中藏爱的女子。

曲毕，虽悦耳出众，却不是绝美的音色，不知王爷为何选这首曲。

“这首曲子名为《独抱幽芳》，是已经去世的芳妃所作，她生前可是皇上最宠爱的妃子，后听说死于疾病——”

下面的话，舞儿没有仔细在听，想起皇上说“独抱幽芳”的时候怪异的神情，原来如此——

那么，交到她手里的舞谱，也定是芳妃所作，为她深爱的男子所作，“不该带她入宫”，皇上的话萦绕耳旁，挥之不去。

芳妃也是个精通舞技的女子，舞蹈看似不难，想要拿捏精准还是费一番工夫。

冰极的琴音让她觉得少了点什么，要让这个冰一般的男人懂得什么是情爱，似乎更难。

舞儿轻笑，褪下黑色的外衣，露出火一般的舞裙，这里的血雨腥风就隐埋在这血色的衣裙中——







 











第一百零七章 情愫丝缡








蜀王和听风一早就去觐见，安静的小院中，诡异的气氛如雾般弥散——两个人漠然的神情，却想着亲密爱人才能完成的歌舞。

迎着春日的晨风，冰极坐在院中，手按在琴弦上，眼神淡漠平静。朝阳透过树叶斑驳地影射在他的脸上，却散发着耀眼的光华。

舞儿一身舞衣，悠然站在他的面前，风将她身上的清香送到他的鼻尖。

她点头，冰极的手指一拨，划出重音，像一声雷重击在舞儿的心上。是的，就是这样，舞儿的身形曼妙，既然她不是芳妃，那么她跳给男人看的就不是芳妃的柔情，而是杀人的魅惑——

她的腰肢仿佛要折断似的扭转摆动，水魅的眼神勾魂夺魄，水袖滑落，露出一段细长的藕臂，在她转身之后，冰极看到她纱衣下显现的火凤。

琴音嘎然而止，舞儿转过头疑惑地看着他，下一秒，冰极带过她的手臂，冲进屋内，将她扔到床上，身上覆上一件长衫。

他退出去，琴音重新响起，曲中的爱意满得似要溢出来，原来，他是懂爱的，可惜爱的不是她——

舞儿苦笑，看不懂他眼中的怒意——仿佛她是在轻贱着自己，就算是，他也不用如此，为什么？

换上一身素色衣裙，站在院中，远远地看着冰极。

最后一个音也完美得让人惊叹，冰极起身，舞儿走过去。

 “龙公子。”舞儿还在想如何开口，“跳舞是我的任务，若是能迷惑住皇上，我们的胜算会大一些。”

这些他都明白，但一想到她要在大庭广众之下展现媚态，他心里就像扎进一根刺。

“知道了。”

话语冷湄悠远，尖锐的痛意夹杂着一声喘息。

“我曾经答应过一个人，只跳给他一个人看，这话算数的，永远只跳给他看，其他人是谁都不重要，只要他在就好。”

舞儿轻笑，一诺千金该是优点还是缺点呢？自己说过的话竟然永远也忘不了，就像她怀里的一缕银发纠结。

冰极面无表情，“那个人应该是暗夜无痕。”声音微颤，她的发贴在心口，压抑着他。

“那个人是谁？舞儿也忘记了。”舞儿笑得更开心，“只是无痕还没有看过我跳的舞呢。”
 
“舞护法只要跳出本心就好，皇上也不见得喜爱过于妖媚的女子。”冰极的语气不善。

舞儿一惊，的确，芳妃是个温婉的女子，心思细密玲珑。

“妖媚？不喜欢？”

冰极冷着一张俊脸，并不回答。

男子抚琴，女子舞蹈——就像他们这样，莫名的情愫似断非断，和着芳妃的曲，跳着她的舞，带着她的一缕香魂，舞儿仿佛化身为她，在冰极的面前，她的笑容绽放如花。

幸亏不是寒魄琴，否则冰极心神不定，受内伤是必然的事。他的手指不稳，拨出颤音，却使得音色更加美妙，是芳妃意料之中的吧，他理不清自己的思绪，只随着舞儿的笑走远，走进另一个时空——

静谧中，山涧轻轻流过，风穿过竹林，送来贝子的香，义父满足的笑意。凤花娇艳，舞儿——你更美丽。

总有一天花会开，而今天，这朵最美的女人花——盛放在他的世界。







 











第一百零八章 无可奈何










日子一天天近了，舞儿的舞也已经纯熟，跳得游刃有余。

更多的时候，舞儿会坐在院里，静静地听着冰极的琴声，眼睛呆呆地看着一处，似没有灵魂的躯壳。

她听得出冰极手指拨动越来越柔和，甚至看得出他的情绪变化，却始终猜不透他隐藏的心意。

视线中出现了一双脚，春色的衣摆干净清爽，一丝不苟地平整，她笑着抬头。如不是他这时候出现，她还以为他会一直躲着她。两个人互相直视着，眼中却都没有焦距，各怀心思一般僵持着。

听风知道，父亲有意地缠着他，让舞儿和冰极有独处的机会，养虎为患的道理他懂，可是他无论如何也不愿看到，他最尊敬的师傅有一天会与他反目成仇。

父亲是想利用舞儿来牵制师傅和暗夜无痕么？他不以为然的摇摇头。

听风的笑映在舞儿的眼中，多么温暖的笑意啊，这个即将站在群山之巅的人，即将领略高处不胜寒的人，真的希望他的笑永远都这么温暖、轻柔，就像这三月的春风，让人的心湖泛起层层涟漪。

“天凉了。”

为她单薄的身子披件衣，就像和她初次相识的夜晚。她再美，也不过是个出身平凡的女子，为何在她面前，他这个王爷总觉得自己拥有得不够多——变得卑微不堪？

她到底是谁？就算他出动了所有人手打探，也找不到答案——那么，她是突然出现在这世间的——仙子？或是妖魔？

舞儿笑着，在冰极抱琴离开的瞬间，有一丝落寞。

听风想去抚平她眉间的皱痕，填满她眼中的空洞，舞儿还是躲开了。

“明日步上金殿，还不知生死，今夜就安心睡一觉吧。”将衣服还给他，走了几步，回头笑意嫣然，似问候、也似告别—— 

回到屋里，舞儿随手翻着那本舞谱，在舞谱不起眼的地方写着一行小字——

“问世间情为何物？是——无可奈何——”

芳妃字字滴血，她究竟是为何而死？是生病，自杀，他杀？在这密不透风的皇宫中，有多少这样枉死的魂魄？

无可奈何——无痕歇斯底里的爱恋，冰极深不可测的冷漠，听风欲言又止的神情，还有她似冰似火的煎熬，这都是无可奈何么？舞儿躺在床上，眼前浮动着母亲飞落而下的身影，父亲倒下时满足的笑，也是无可奈何么？

叹一口气，隔壁，安静得没有一丝声响，但她能感到他的呼吸舒缓有力，只有在他熟睡的时候，紧绷的嘴角才会稍稍放缓。多久没有见过他笑了？那罕见的笑容，珍贵得千金难求，以后怕是再也见不到了。

明日她的任务就是那高高在上的男人，只要一击得中，这个朝堂就塌了半边，无论如何不能大意啊。睡吧——

朦胧间，窗纸上闪过一个身影，没有杀气，只带着一些夜风的凉意。

舞儿似梦到了什么开心的事情，嘴角高高扬起，露出雪白的贝齿。

她已经睡着了，他轻轻地呼吸，生怕惊扰了她的梦境，这个美丽而又坚韧的生命，他不允许就此消失，明日，他一生的仇恨也该烟消云散了吧。

明天，是开始？还是结束？






 











第一百零九章 半缕芳魂










皇宫大院，暖霄殿内张灯结彩，大红色的灯笼似要将月亮点燃，火色的月华笼罩——莫名的妖冶、玄秘——

皇帝——君临天下，高高在上的端坐，面无表情地看着跪拜一地的臣子，右手伸出的霎那，人群中一抹白色的身影让他微微发怔。素白的衣裙，及腰的黑发，面目虽然看不真切——却有丝熟识之感。

为了母后的寿辰，国库不知花了多少银子，反正这些与自己无关，不是么？看着身旁的母亲和舅舅，他的心总是一片空旷。

这个身影原来是跟随蜀王而来的舞姬，他低下头，漫不经心的饮着杯中的酒，自从芳儿死后，他已经不想再看舞蹈了。母后告诉他芳妃是身染顽疾而死，但是她的话又有几分可信？他嘴角的笑意嘲弄着，自己辜负了芳儿的终身托付，终不能保全她。

冰极修长的手指拨动琴弦，在沉寂中划出一抹灵动，舞儿缓缓走上红毯，鲜红的颜色似血液从她的脚尖流过——温热而腥甜。

皇帝微眯的眼肃然睁大，这是——？！白色的身影随风舞动，长发飘荡在婀娜的腰肢，是芳儿回来了么？

今夜刻意的装扮，或许与芳妃有几分相似，但高超的舞姿已让在座的众人叹为观止。为爱人的舞蹈——舞儿只能独自迎风起舞，掩去眼中的波澜，向着高高在上的人投去清媚的光彩。

冰极的眼睫在脸上印上长长的暗影，指尖弹错了一个音。

舞儿疑惑地转身偷看一眼，终于褪去了一身黑色的他，换上了一袭暗红的长衫，他的脸颊白皙得几近透明，银发映出灯火的红，美丽的锁骨微微露出，精巧的下巴若隐若现，低着犹如远山的双眉，睫羽颤动中，似无意地抬起眼眸看她又落下。

没有人在意舞儿百转千回的心思，所有人的目光停在这对绝美的身影，不忍离开。皇帝的眼光渐渐痴迷，猛然间站起，一步一步地走下来——

这个意外让众人深吸了一口气，猜不透皇帝的想法，舞儿的心提起来，脚步也开始漂浮。

皇帝的身影正在靠近，已经可以出手了，她该怎么办？手指触碰到袖中的短剑，冰凉的感觉让她的心急剧的收缩，是舍命一击还是静观其变？她下意识地看向冰极，他的眉轻皱了一下，她的手缓缓从袖中抽离。

皇帝停在冰极的前面，冰极点了点头，退向一旁，卓然而立。琴声再次响起时，舞儿已平复好了心情，重新起舞。

他的手法要比冰极轻柔，奏出乐音要比冰极温暖。琴声收尾，舞蹈完结，皇帝逐渐接近的心脏，压迫着舞儿的神经。他在她的面前站立，她屈身跪下，右手准确地握住剑柄，下一秒他的心跳即将完结。

皇帝的双手瞬间握住舞儿的手腕，迫使她的手离开剑。恍惚间，他已将她圈在怀里，温热的唇碰上了她白净的耳廓，“芳儿——”

声音准确而坚定，舞儿猛地抬头，他的眼中闪烁着耀眼的光芒此刻却像极了冰极，舞儿的心一下柔软起来。眼波流转间，她才恍然看到冰极冷漠的眼神，他们并不像。冰极什么时候有过这样深情的眼神？好似见过，在哪儿？什么时候？

四周的骚动似与他们无关，他手臂的力度让舞儿吃疼，“皇上！”舞儿轻声的唤着。

“不要动，”皇帝叹息着只有她才听得清的话语，“你终于来看我了。”他的唇轻触上舞儿的耳垂，一阵撩拨的酥痒让舞儿的身体僵直。

这样下去——！蜀王和听风一脸的焦急，冰极的神色更加阴郁。

“既然皇上这么想她，就去陪她吧！”

在剑尖出鞘的霎那，舞儿觉得自己的心已经变成了一颗红色的石头，硬冷得没有一丝热度。






 











第一百一十章 火肖之月










皇帝的反应要比舞儿想象中快，反手握住舞儿持剑的手腕，力道极大，舞儿竟一时无法挣脱。两人僵持在舞台的中心，朦胧的灯火使得众人看不清他们在做什么，只觉得两人的姿态暧昧不清。

当今圣上竟然当众与一个舞姬不清不楚，成何体统！

“皇上！”一声不悦的清喝，一个中年女人在高台上站立，雍容华丽的装束舞儿不会认错。

皇帝的指力并没有轻半分，舞儿眼中的着急与恐惧，让冰极的心里有种不详的预感。

“芳儿，你还在怨我么？”皇上的轻语仿佛魔咒将舞儿惊醒，又将她推入万劫不复的深渊。

“没错，皇上，我恨你！要杀了你！”舞儿的心一直在坠落着，她嘴间扬起的轻笑诡异万分。

冰极的手指已握成拳，直到皇上和舞儿相拥的身影跪倒在地，皇上的头靠在舞儿的肩上，嘴唇蠕动着。舞儿似听到了什么，霎然睁大的眼空洞无物，鲜血染红了舞儿的衣裙。

那血是谁的？

大殿内已经乱作一团，舞儿鲜红的手指指向高高在上的两个人，眼睛坚定地看着冰极。下一瞬，冰极的身影跃然而起，舞儿鲜血淋漓的站起来，保持着恬淡的笑意，跟随冰极跃上高台。

一切阻挡的人与物，都在粉碎破灭着，两个人似两把利刃，直攻向暖霄殿中央。冰极举手间禁锢住了无意的脖子，舞儿点了意妃的穴道，将她扔在冰极的面前，“自己的仇人自己杀，我不会代劳！”

她转身跃下，隐身在守卫士兵的层层盔甲中，再出现时，她的白色衣裙已经被血色浸染，再也看不出本来的纯净。

听风和蜀王也在奋力抵抗着，怎奈守卫的人数太多，两个人已渐渐体力不支，看来这群人是想用蚂蚁咬死象的方法。舞儿皱了一下眉，听风父子离她的距离已经远了，相比较而言，他们应该更加危险。

就算是她同归于尽，也要将这座宫殿夷为平地，舞儿催动着体内的火凤。

“住手！”冰极与她背对着背，他倾国的容颜染上了血色，平稳的语气带着几分释然，“不用冰龙、火凤，我们也是无敌！”

舞儿灿然一笑，握紧了手中的剑。

两道寒光穿梭，冰极和舞儿的联手天衣无缝，与生俱来的默契深埋于心。他是谁也代替不了的存在，在刀光剑影中，舞儿终于明白了这个残酷的现实。那么他呢？刻意的保护是出于他的本心，还是其他的什么？

相互依偎的姿态中，舞儿顾不得想这么许多，只希望今夜过后他们都还活着——

一道暗紫的身影掠过这片血海，他并没有理会司徒将军和身后涌进来的千军万马，只是焦急地寻找，在与舞儿对视之后，眼光变得柔和清澈。

他翩然落下，停在舞儿的身旁，将舞儿带离这个人间地狱。

“放开我，冰极、听风他们——”舞儿想挣脱他的手。

“我不管他们，只要你没事。”容忍她进宫已是最大的极限，看到她满身的鲜血，他的心接近疯狂。

“交给我吧。”无痕看了一眼观云，给了舞儿一个安慰的笑容，透出的一丝慵容妩媚，如蛊如毒。

舞儿轻点一下头，飞身来到观云的右侧，将她护在身后。听风看向这边，柔和的笑，在刀光剑影中拂开阴霾，宛如一道霞光灿烂。他的衣摆不慕春光，不染凄凉，就算被血液浸染，也抹不去原本的净白。

无痕的身影如箭发出紫色的锐芒，与冰极的盈蓝剑光缠绕，强大的内力冲破了层层的甲胄，倒下之人血肉模糊。

一滴鲜血点在冰极的眉间，仿佛前世的朱砂痣，他淡漠的神情一如往昔，只是那被血染红的长发，抚过他的脖颈，划出冷艳绝然。无痕在血沐弥漫中，紫色的眼瞳泛起荧荧笑意，绝美的唇边吐露曼珠的芳华。

火肖之月，在云层中隐去了踪迹，大殿内沉寂下来，太后、宰相和皇帝已死，七岁的太子被俘，一切似乎已经成为定局。血流成河，千万人的血液汇成的河流成就了一代帝国，蜀王的时代即将来临。

一阵雷声响过，大雨满天而下，荡涤着舞儿一身的血腥，让她手中的剑恢复了一片清明。她走进一具尸体，他鲜艳的明黄已被沾污——嘴角的笑意，原来死也是这么快乐的事。

“芳儿——”在剑锋刺入身体的时候，他没有阻挡，却只唤了一声这个名字——




 











第一百一十一章 暗香心冢











春日新翻的泥土，掩住他的一身污浊。他虽是金枝玉叶，最终也难免归于尘土。一抔新土，紧紧地依偎在旁边的芳妃坟冢，天空中一阵雷电划破夜空。

暴雨倾盆，冲刷着舞儿一身的血红，合着雨水的冷意，彻入骨髓。

“红已稀，绿已稀，多谢春风着地吹，残花难上枝。得宠疑，失宠疑，想象为欢能几时，怕添新别离。”

女子春愁的美丽面容，轻蹙着眉角。

“雨不稀，露不稀，愿化春风日夕吹，种成千岁枝。恩何疑，爱何疑，一日为欢十二时，谁能生别离？”

男子将她拥入怀里，吻着她的眉间。

远处隐约传来的欢笑声，随着夜风送来芬芳。

明年春日再来之时，两个人的土丘上就会长满葱郁。从来都是累累白骨成就一代霸业，或许和芳妃游戏人间，才是他真正想要的世事。

这样也好——，也好——

舞儿的嘴角上扬。

一道黑影掠过，在这个冷宫的阴暗之地，谁会来？

在雨雾中，舞儿追过去，那人的轻功不在她之下，走得异常急促，却在一个角落停下。

黑衣在夜色下不见任何，银发也在雨水中显露出来，冰极吗？他为何？

舞儿走过去，立在他的身后，他竟没有发觉。

“母亲——”他跪下。

压抑的声音回荡在夜空中，震碎了滴滴雨霖铃，如雾飘散。

如妃的墓只在冷宫的一角，没有墓碑，和芳妃一样，孤零零地承受着岁月的煎熬。

只是这皇宫大内冤死的鬼魂成千上万，有的人或许早已不知身在何处，舞儿轻叹口气。

“谁？”

冰极起身，出手扼住她的脖颈。

“是我。”

舞儿拂开他的手，走过去，跪拜。

起身时，冰极已身在远处，墨色的衣袂不带一丝留恋。

舞儿紧走了几步，跟在他身后。

“大仇得报，如妃她已经安心了。”

“人已死去，说什么都没有意义。”

冰极说得如此绝情，可刚才他分明不是——

那就说生者，“前辈的毒——，我——”

“义父也已死了——，你就不必再记挂——”冰极停下来，回头看了她一眼。

只那一眼，就让轰隆的雷声消失不见，舞儿的心底只留那抹冷淡。

死了吗？冰极从此就孤单一人了吗？他——

舞儿抬头还想再看他一眼，但他的身影已淹没在大雨倾盆，淹没在蕴染的黑夜中。

她只能看着他消失的方向，独独地站立成永恒，最后一面了——

再为你起一只舞吧，舞起千年的尘土，一如当初为你翩翩而起的嫣红。

我在等待中暗无天日，寂然成枯。

你去时的路我早已封存，无人可堵。

我日日守望在路口，路旁葱郁却凄然的草木，是我用绵长的思念润泽而果。

洁净无尘的路，归时你的衣衫不至风尘仆仆。

待你归来，我只低问，你胸前我的断发可完好如初？


*********倾国倾城的分割线***********


“舞儿，你怎么在这里？”

无痕温暖的手抚着她的脸，她呆滞的眼神，似乎没有听到他说的话。

“我找了你好久，身子怎么这么凉？”

拥她入怀，暖意盈满，她的身体才开始瑟瑟发抖。

“很冷么？”

舞儿对上他的眼，点点头。无痕如铁的胸膛烫着她，将她掷入一片火海，温热了她的心魂。

抱着他，舞儿的眼亮在他的肩头，灿若乌云后的星子。

“无痕，你如是帝王——”

“如果我是君王，我会娶三宫六院七十二妃，生一大堆孩子，还要珍馐美食，天下绝色——还有——”

“还有各门派的武功秘籍！”舞儿接着他的话往下说，双手松开他，垂在身侧。

离开他的胸口，却离不开他手中的伞下晴空。

无痕伏下身子，轻吻她的额头。

“我不会做帝王。如果我做了，只会因为一样东西，那就是你——，舞儿。”

舞儿将头埋入他的肩窝，小声说着，“也许，该计划一下我们的婚事了——”

“什么？”无痕听得不真切。

“没什么。”

“舞儿刚才明明说话了。再说一遍啦。”

“没听清楚是无痕的损失哦。我不管！”

舞儿负着手在前面走，无痕打着伞在后面跟。

她抬头望向伞外的夜空——

冰极——






 











第一百一十二章 冰释菲薄 











一个黑影向着西北方向遥望，再回头，皇城已经远离，再也看不到在细雨中绰约的影。

吹过他的春风都变得沙哑，他一袭黑衣行走在夜色中，占了夜的魂魄。黑色的兜风将他的脸盖住，只留一弯精美的下颌。

雨扑到他的衣襟都不敢贴近，在他的脚下横流成河，乱了他的心，抬头明明想要采一片云朵，回头但见雨落无声。

周围的空气凝结成冰晶，地面的雨水结了薄薄的一层冰，他踩上去发出清脆的声响。

雨幕如银色的丝缡，断断续续地飘洒。哪怕雨点打遍茫茫天下，也不敢抚摸他的头发。只连接着他一缕银发，扬在空中，发丝与雨丝分辨不清。

他怀中玉制的虎符冰冷，可以统领戍边的百万将士，这是他当年与蜀王的契约——他助他夺天下，他助他报仇。如今只差西北边境的宿敌，完成了此事，他就能获得永生的自由。

而她的发却灼伤了他的心，明知她在身后，他甚至不敢回头去看，也不敢有片刻的流连。

菲薄流年，就让他们两两相忘，尘归尘，土归土，相忘于江湖。红尘茫茫白发深，来来回回命里咄咄逼人，催了掌风，碎了情份。能够排山倒海的这一双手，却留不住那片灿烂云霞。

擦过他那身影匆匆，沿路上点滴的血腥，随着夜风吹来阵阵腥甜，他不想过问那人的生死。

路边的荒草丛中痛苦的呻吟声，时断时续，如孤魂野鬼的悲鸣。

他已走远，却听到了孩子的哭喊，折回来，拨开半人多高的蒿草，只见一个孩子正在摇着一名男子，他因为失血已近昏迷，嘴张合着，想说些什么，却发不出声音。

这个孩子他认得，就是刚刚亡国的七岁太子蜀战显。那孩子看到他，显然吓了一跳。

“你要抓的是我，和黎叔叔没有关系！”

苍白的脸颊，坚毅清澈的眼睛，小小的身躯将男子护在身后，目不转睛地盯着冰极。

冰极沉默着拨开他的身子，手指搭上男子的脉门。显然，男子救出了太子，自己却身受重伤。恐怕，追兵马上就要来了。

“不要杀他！”

战显扑过来，一口咬住冰极的肩，锋利的虎牙刺透了衣物，尝到一抹血腥。

冰极懊恼地看看肩上的伤，“你再胡闹，就算神仙也救不了他！”

平淡的口气却有十足的威慑力，让这个见惯了帝王威严的孩子，也心惊胆战地闭了口，瑟缩在一旁。

男子缓缓醒来，睁开眼，眸子却猛然瞠大，忙起身跪下。

“大内侍卫黎翰见过王爷！”

王爷？冰极皱着眉，一言不发。周遭的雨滴纷乱如羽，翻飞如雪。

“王——”

黎翰刚想开口，就看到冰极做了一个禁口的手势。

“幽冥，你去那边看看！”冥无痕的声音。

“无痕，我去那边！”舞儿？她也来了？

“等等！舞儿，蜀王的伤势如何？”冥无痕的口气听不出情绪。

“刺客的剑没有刺中要害，但还须小心调养才好。”舞儿也说得淡然无波。

“那么，蜀听风，他——”冥无痕似乎在担忧什么。

“先要捉到刺客和太子，其他的事先放一边。”

舞儿的声音随着脚步声，渐渐走近。在她撩开草丛的一瞬，突然一怔，随即松开手，被荆棘划破的手指，在刺尖上留下血迹。

“舞儿？出了什么事？”冥无痕移步幻影地近前。

舞儿拉着他走远，“没事，不过被划伤了手。”

“唔——”无痕将舞儿的手指放入口中吸酝，舞儿的颊上淡出一抹红晕。

“怎么这么不小心！”无痕心疼地责怪。

舞儿轻笑，“这里没发现什么，无痕，我们继续追？” 

“回去吧！幽冥，我们走！”无痕转头唤过幽冥。

真的要回去么？舞儿跟在无痕的身边，心思凌乱，冰极怎么会？

看着舞儿疑惑的眼，无痕爽朗的笑，“刚才，舞儿发现那只小猫了？”

“没——”舞儿抬头看着他，呼吸有点急促。

“好了，母亲的遗愿业已达成，剩下的是蜀王父子的事，与我们无关。”

无痕潇洒地转身，高大的脊背，衬托着紫色衣袂在风中舞动。舞儿点点头，慢步跟在无痕的身后。

若隐若现的天狼星，将是冰极的归宿。千里之遥，玉门关外，今生真的是无缘得见了。

她快跟几步，伴在无痕的右侧，引得无痕的笑意如此时的夜空，雨住，云开，月明——

 

 


 











第一百一十三章 天为谁春








 

“王爷的伤如何？”王妃心焦地看着舞儿。

听风立在母亲身后，一身月白色的长衫上绣着金色盘龙，映着头上的金色龙簪，几分霸气。而襟口处的红色花纹，却雅致秀丽，透出他本来的温文。

舞儿站起身，取过侍女递过来的干净布巾，低头皱着眉，慢慢地擦着手，再抬起头来，已笑意盈盈。

“王爷他已没有什么大碍，但是，今后不要过于忧心劳累。”

王妃长舒了一口，走过来拉着舞儿的手，欲语还休，只笑着点了点头。

“没什么事，舞儿就告退了。”

“等等，我有话和你说——”身后听风的声音几分急切。

王妃轻咳，“风儿！”

如此严厉的口气，她还是第一次从王妃的口中听到。

听风止步，看着舞儿走出去，转回身为他们关上门，在门扇关闭的瞬间，给了他一个放心的笑容。

门内传来了低声的争执，王妃似乎在啜泣，王爷剧烈的咳声后，一切归于平寂。

舞儿没有理会，绕过后殿，走向下榻的偏院。

无痕已经唠叨了几天，但是王爷的伤她的确不能坐视不管。刺客的剑身锋利纤长，从表面看伤口并不大，可体内已有淤血。

经过几天的诊治，总算清理干净。只是，蜀王爷觊觎天下，整日操劳，以致身体虚耗，这次的伤怕是伤了他的元气。

转过一个弯，舞儿定住脚步，不远处暗夜天宇和文秀坐在水池边，紧紧相偎。斜阳从两人颈间的缝隙中透出光亮，清风微抚，桃花盛放，凝结成剪影，永恒——

她转过身，轻轻退了出去，穿过一个回廊就是皇城的角楼。

登高远望，行到水穷，站看云起，看春风又绿杨柳依依。故人何去，远山万里，惜春风无迹，芳草无意。只怕夏野郁郁，秋叶无心，纵马前驰，落雪寒梅香满蹄。

身后来了人，脚步很轻，在她的背后停下，修长的手指似要抚摸她的长发，却又迟疑着收回。

舞儿没回头，轻轻靠了过去，闭上眼，她累极了，无痕——

那人的胸口在慌乱地跳动，舞儿猛然睁大了眼，他衣衫的香气不是麝香！转头，看到听风温柔的眼神。

她笑，目光穿过他的背，身后，残阳如血，映得苍山红胜火。

“听风——，以后都不能这样唤你了。”她低叹。

观云为了冰极的离开，整日茶不思饭不想，蜀王爷偏又这个时候受了重伤。明日就是登基大典，这个国，这个家，只靠这个年轻的男子，真的能撑起来么？

“舞儿爱他么？”

舞儿的心漏跳了一拍，难道听风觉察出了什么？看到无痕暗紫的身影已到了角楼之下，舞儿明白了听风话中的“他”是谁。

无痕的身影越来越近，他伸出手，舞儿迎了过去，转回头，对着听风，“爱他——”轻声地喘息，让他不忍。

听风看着天地间的一双人，眼前的玉人，一笑如轻风过，却孤寂，寥落，依稀的惆怅是为谁？为何？

“暗夜门主想要什么？只要是听风给得起的，定当全力！”

听风的笑意清凉，温润如璧。

“不必了！”

这里没有他看得上眼的东西，无痕的嘴角轻扬，邪肆狂放。

“舞儿想要一样东西，不知可否？”

无痕疑惑不解地看着她，听风笑着点头。

“赐给舞儿免死金牌，可保舞儿的一位亲人。”

“好！一言为定！”听风看了看楼下的司徒绝将军和莫言，“听风还有事，先走一步。”

舞儿屈身行礼，无痕抱拳，做了个“请”的姿势。

看着听风白色衣袂飘扬，越走越远——

“舞儿怎知我以后会犯死罪？”

无痕脸上还是慵魅疏懒的笑，一双凤目盈满桃花水，波澜起伏。

“无痕怎知那金牌是为你求？”

舞儿拿他的无赖没办法。

“哪道舞儿还有别的亲人么？”

无痕的手指滑过舞儿的脸颊，眼中的水漾剔透欲滴。

“你这个性子，早晚——”舞儿突然闭了口，眉头紧锁。

“早晚怎样？”无痕挑高舞儿的下巴，逼着她直视他的眼。

“无痕别让我整日忧心就好——”舞儿叹了口气。

无痕俯身吻住她的唇，她吓坏了，极力想推开他，却被他拥紧，仿佛要将她揉进他的身体，渗进他的骨髓。

是啊，无痕，我们都没有什么亲人了，只剩彼此—— 

 

 


 











第一百一十四章 浮光冰月










阳关内的一个镇甸，距皇城千里之遥。 

从客栈的玄窗远望，塞外孤烟，落日长河，朔风起，漠上沙土炙热扑面。 

客栈的一角，桌上一壶浊酒，端坐着两个男人和一个孩子。 

他们都低着头，特别是角落的那人将黑色斗篷拉低，隐住面貌，只露出一双眼，冷如寒星。 

黑袍外露出的手指，清美如白莲，指尖透明得仿佛可以看到里面流淌的血液，引得客栈里的众人好奇地看向这边——仅凭这双手，就能断定，此人定生得国色天香。 

蜀战显不解地看着身边的两个大人——为何只是一杯又一杯地灌酒，沉默不言。 

当初为什么要救这个孩子，冰极也说不清，可能是血缘的相亲，可能是他清澈的眼神，可能是他保护的姿态，可能是其他的什么。反正救也救了，只怕以后的事已不在他的掌控之中。 

客栈里一阵喧嚣，一股强大的内力袭来，冰极皱了一下眉，转头，只见进来一群人，为首的是两个俊俏的公子。 

两人长得极为相似，同样纤细的身材，同样纯美的面容，只是左边的男子眼神锐利水冶，右边的男子笑意秀美温柔。 

“原来是月影教主和浮光公子驾到，有失远迎！” 老板满脸堆笑，迎了上去。 

在这个地方，谁都对这对光、影双生子敬畏几分。浮光公子个性平和还好说话，并且常年居住在中原，不怎么在西域行走。那位月影教主可是个得罪不起的主。

再向西不远，应该就是拜月教的势力范围，难怪会在这里碰到月影。他们本就没有太多牵扯，冰极只记得他的样貌，其他的，冰极不知道，也不想知道。 

“给我们准备三间上房！”月影吩咐着老板，携着男子的手已在冰极旁边一桌落座。 

老板已面露难色，走到冰极他们桌前，笑着说，“几位您看——，可否退出一间？” 

什么？黎翰看了一眼战显，刚想发作，冰极拉过他的手臂，对着老板点点头。老板千恩万谢地哈腰离开，吩咐着伙计打扫房间。 

“影，这样不好吧。”男子温和的声音比听风还要柔软细腻。 

他转头，柔美的眼神与冰极相接，呆滞了片刻。冰极的眼光开始结冰，他猛然张大了眼，像被吓了一跳，又急急地低了眉。 

“哥哥不必担心。”月影的语气也不自觉地放柔，手扶着他的肩，万般呵护。 

冰极不以为意地转眸，浅酌了一口酒，压低声音,“再向西，就是拜月教的封土，惹了他们，对你们没什么好处！” 

“我们？难道——” 

黎翰沉了声，没错——到了拜月教的地盘，就不用担心蜀王的追杀，可拜月教毕竟是邪教啊。 

冰极漠然的表情，始终没变，看着他纤长的眼睫在冰玉般的脸颊上扫下暗淡，黎翰想起来听闻过有关他的一些传言，不知这个曾被遗弃的皇子，过着怎样的生活。 

“伯父的脸好冰！你很冷么？” 

战显的手指还带着孩童的温软细致，在冰极玉寒的皮肤上画出一波一波的漩涡。 

“明日一早，我们就此告别。” 

冰极斟了杯酒，眼中的黑芒射向身边的小人，却没有拂开他的手。
  
富贵荣华如浮云，转瞬如烟散，黎翰看了一眼自己身边的战显，还不识愁滋味地摸着冰极无暇的容颜，而他只能叹气。 

黎翰举杯，“劝君更进一杯酒，西出阳关无故人。” 

饮尽了杯中酒，三人起身，冰极挺直的身形在灯光下映出长长的影，突然听到身后月影的声音。

“龙公子！” 

冰极没有迟疑，甚至没有停顿，转身离开—— 

“好冷漠的人，影认得他么？”浮光看着冰极的背影。 

“不，他很像一位故人。不过，应该不是。” 

月影顺着他的眼光，直到冰极的身影消失在转廊处。 

“百卉谷里的花都开了。” 

对着窗外的大漠黄沙，清冷新月，浮光的眼眸似水般流离。 

“今年，光又在做什么？”月影弯着嘴角，理着哥哥脸颊的一丝乱发。 

“培育‘七色莲’。” 

浮光眼中一抹光彩，照亮了月影的眉眼。晚风也幻化出万千柔缕，吹拂着光的绿色衣摆，发未束，丝丝扬在风中。 

只有在此时，月影才能见到哥哥的笑。

天空中的最后一抹晚霞也被沙漠吞噬殆尽，吐出弯弯的月，苍白的光芒照耀着这片荒凉中的绿洲。

炙热的沙床上，冰冷的月光下，苦涩的河水从他的身边流淌。风沙静止地看着他，如一尊塑像般一动不动——银白的发和水月一色，漆黑的衣与夜魅共眠——美如仙子，冷若修罗。

浮光在他不远处停下，周围寒冷的空气让他的胸口憋闷得难受，他轻抚着心口，没有出声，不想打破这美好的景致，驱散他身边萦绕的流萤。

冰极转过头，看着他，只一瞬，空气中的冷意消弭，只剩下干燥温热的沙土味道。

“你有冷症。”

平淡无波的语气不夹杂一丝关心，只是在说一个事实。

“是啊。”

浮光笑了笑，有些无奈。

冰极向他走过来，过于高挑的身体，遮住了星辰月色，取而代之的是他骇人的眼光，让他有点害怕。

手指按住他的脉络，冰冷的触感深入他的五脏六骸。浮光看清了他的脸，与月影的美不同，他的美是只能容人远观的稀世珍宝，却无法为任何人所有——清冷，纯净，卓然世外——

“我无法救你！”

冰极的手松开他，深呼出一口气。

“没关系，这是一种罕见的寒毒，影也没有办法。”

他笑了，笑得坦然，笑得自在，笑得温柔，却让他平添了几丝无助。

黑发乖巧地垂在肩上，抬起的眼眸闪动着流光溢彩，粉白的唇瓣因为抿紧而失了血色，玲珑的下巴一直延伸至衣襟外的脖颈，都是软弱得犹如水中的月，一碰就会破碎。

冰极看了他一眼，冷意彻底消散，清风拂过他的身旁，再回头——冰极的身影已经在夜色中分辨不清。

**************小仙的分割线**************

直觉中，有人闪身进来，浮光本就睡得很浅，睁开眼，熟悉的气息欺进床帏。

“公子？”

刚想点亮灯火，却被冰极止住。

“这是一帖药方，可以延缓你的症状，但我有一事相托。不知——”

“是你那两位朋友么？”

浮光笑着接过那张惨白的纸，上面的字迹隐退在黑暗中。

“不错。”

“怎么帮你？”

“只希望月影教主可以收留他们。”

“如果你信任我，我就可以办到。”

浮光笑盈盈地看着他，这个人大抵不会笑吧？

冰极沉寂了片刻，起身走开——被他的笑意搅乱了心神，伤得这么重，为何还能如此地笑，到底是为何？

“我叫浮光，公子呢？”

冰极本来是要决然离开的，还是在开门的一瞬停下来，“冰极——”

“冰极吗？很像你的名字。”

身后恼人的笑意，催得冰极快步离开。这么温淳的人不该像义父那样死去，只是他浑身的冰龙真气救不了他，如果有缘，他遇到那个人，说不定会有一线生机——冰极的眼前，浮现出她那含羞带笑的容颜。

这一夜，皇宫里灯火通明，众人来来回回，为明日的登基大典忙碌着。

这一夜，观云无眠，红着双眼，依阑幽独，再也感受不到那人的冰冷，烟雨迷蒙，只见窗外杏花春早。

这一夜，火舞无眠，透过纱帐，意蕴朦胧，人各天涯，唯怀等待大雁南归，贪恋那淡然一笑。

这一夜，听风无眠，翻过奏折，描画圣旨，却任由芳草萋萋，流云飘远。清心归田园宁静，凡身寄沧海波澜。

这一夜，莫言无眠，明明是温暖的春，周遭却弥漫着深秋的萧瑟，那依稀的面容，无情的眼眸，将是她守候一生的梦境。让她如何听得懂风的言语，抓得住风的踪迹？

这一夜，无痕无眠，身边温软，手中秀发，他过尽千帆，除却巫山，希千回百转之后，她依旧在灯火阑珊。

这一夜，冰极无眠，望着黑色幽静夜空，思绪藏在心中，树叶轻轻地拨动那思念的起伏，白色月光静静照亮他，风沙中，夜行的路。

 

 


 











第一百一十五章 春意无痕









皇宫，凌云殿之上，高高端坐的人如身置在云端，他低头环视，果然已不见那思慕的身影，怀中的圣旨熨烫着他的心口，和风细雨般的面容罩上严霜。

他的身上被寄予了太多，无法抉择。然而，他得了天下，却失了她。

没有她的天下，依旧风卷云舒，晨露晚霜，雨飞雾漫，冰寒雪飘。只是，观此天下之心，已褪色成苍白。

“吾皇万岁、万岁、万万岁——”

“平身！”他抬起右手，衣袂上的金龙在云海中翻腾，他的手握紧，却拉不住那片舞彩云朵。她已经飘远、飘远，消失于天际——

“谢万岁！”

声音响彻皇城，绕梁激荡，自此“风”字作为皇帝的名讳，已不容凡俗之人道起。

一辆马车穿过皇城的街道，在风声中疾驰，急欲摆脱那声线缭绕。

舞儿拨开窗帘回头看，却被无痕拉入怀中。她都没有见到听风登上皇位的样子，就被无痕拉上了马车，一路奔驰。

驶出了皇城，马车才渐渐缓下来，在小路上慢走。

她早就知道无痕是决不会跪拜在别人之下，哪怕那人是皇帝。可是如此急匆匆的离开，她还没有和听风、观云他们告别，她不懂，无痕在担心什么？

“累了么？”无痕温暖的唇摩挲着舞儿的耳廓。

两旁绿色的田野，舒旷地向天边延伸，树木缓慢地退去，和风中，扬花自在飞舞，满目翠色。

舞儿偎进无痕的怀里，“不累。”

小巧的手指细描着无痕的眉眼，直到那双眉目含笑。这满城美丽春色也比不过他的嫣然笑意， 偏偏眼角的一丝邪媚，让他的心思难以捉摸。

她懒得再去揣摩，见得他的唇覆下，她轻笑，启唇、迎合，不允许自己有半点的迟疑。

只这一瞬，他的眸子里燃起火焰，舌尖的味蕾品尝着她的蜜意，如灵巧的蛇游走在她的贝齿之间。

烙印在颈上的吻算不上温存，舞儿觉得他要咬开她的脉络，饮走她的血液，让她的身体微颤着，头昏沉沉地，引发一拨失血的虚脱。

衣物的丝滑掠过肩头，直达腰际，背上除了他游弋的手指带来星星点点的火，其余的裸露只剩大片的寒意。

他的发如雨披散，打在她的身上，麝香笼罩着她的全身，似一张巨大的网，她被那丝丝结节紧紧缚住，动弹不得。

绮春旖旎的风吹进，缠绕着她净白的肌肤，流连着他蓄蕴的眼眸。她的脸颊上采撷了天上的两片红云，醉了风，也醉了他的心。

他想箍住她，想刺穿她，想撕裂她，融进自己的血脉，就不容她离开。

修长的手指太过亲昵地抚过她的胸前，温热柔软的唇瓣顺着她的曲线，仔细地采摘那浅色的蓓蕾。

舞儿倏然张大了眼，身子紧绷着发抖——她隐忍着，不是的，她愿意给他，她真的愿意，他是无痕，无痕啊——

“啊——，无痕，不——”

如落叶般飘零的纤细身子，唤回了无痕的神志，“该死！”他低咒了一声，将她用衣物包裹住，拥入怀里。

“舞儿别怕，是我不好，别怕——”

他轻拍着她的背，手指顺过她的发，从额头直到发梢，直到感到舞儿散乱的呼吸再次聚齐。为什么不像从前那样推开他，为什么？他猛然醒悟似的捧住舞儿的脸，细细地看。

她笑了。

直到风舞残阳，地老天荒，荏苒华梦歇，他都记得这笑中的羞却。

“无痕，我不怕。”她告诉自己——她不怕，不害怕——

“答应你的，一定会做到。”

洞房花烛之时，他会完完全全地掘取他想要的一切，甚至更多，更多——

无痕眼底的邪肆消散，只剩那满满满满，再也压制不住，要溢出的甜。

 

 



 











第一百一十六章 莫问清风







“皇上，暗夜门主和舞护法已出了城，还要追吗？”
跪在下堂的兵士不敢抬头，平日里温文尔雅的小王爷，今日做了皇帝，没有一丝欣喜，反而满眼的杀气。
“不必了。”
他挥手让兵士离开，内力冲上门楣，“砰”的一声，门扇紧闭。
手中的金黄锦帛，撕裂成碎片，扬撒在空中，缓缓落下。
 他的眼神跟着那飘散的破碎字迹，埋入大殿的阴暗中。
舞——皇——后—— 
回廊上，挂着整排的大红灯笼。在漆黑的夜色中，红影飘摇，阵阵杨柳风送进百花的芳香。
红帐中端坐着俏丽的身影，头上蒙着的帛锦绣着鸳鸯戏水，她的十指不安的交缠着，骨节泛出苍白，在大红的喜服上弄出褶皱。
“来人！”她按耐不住的声音压抑着。
“皇后，什么事？”喜娘推门进来。
“皇上他——”
“皇上在招待群臣，请皇后安心。老奴去看看。”喜娘急急地退了出去，不一会儿，“皇上，您——？”
踉跄的脚步声，伴着熟悉的节奏，让她的心安定下来。喜娘扶皇帝坐下，便和门离开。偌大的寝宫中，只剩他呼出的浓烈酒气，和她如鼓般的心跳声。
“今天，西北传来捷报，退敌五百里。照此下去，西北之患很快就能平息。师傅果然不负众望！你说是不是？”
与那醉人的酒香不同，听风的话语没有半点牵绊，清风拂面，吹开她盖头的一角，她的眼角轻挑，只看了一眼，便被那烫人的眼光灼伤。
她垂下眼，却听到他起身走过来，坐到她的身边，修长的手指敷住她的手，挑起她眼前的红云。
他倾身过来，嘴角快意的笑，“你说是不是呢？”
眼睛直盯着她，他的眼中似有一团雾气，笼罩着火。那眸子里的火焰，将她置于火中焚烧，她的心乱了，不知该如何应答，只是轻点了一下头。
轻扬的嘴唇覆下，舌尖滑过她新调的胭脂，“好香，好甜…… ”似乎是说给她听，他的手指怜惜地抚摸着她的脸颊。
神志随着那层层衣物散乱，他的长发撩拨着她的肩。莫言不曾看过听风如此的模样，只觉得那热烈的气息，带着橘色的晕眩，迫不及待地侵进她的身体，引发一波战栗。
好痛。
血色渗进了下身雍容的柔软，她抓住他的手臂，却阻挡不了他的腰力。她快被撕成两半，咬着牙，眼中噙着的泪水只在眼眶中打转，却不敢流下来。
感到身下人儿颤抖的身体，听风怔了一下，停下来，轻拂着她的发。眼中不见一丝清明，他快要被周身的火烧尽了，他只记得接过了司徒将军的一杯酒，而后的事就是一团明黄的火焰。
“还好么？”他紧绷着身体，隐忍着，他不想伤她，可是——，他实在隐忍不了，他想让她属于他，不想人别的男人觊觎。
当莫言觉得自己快要被火烧尽，温热的种子进驻她的身体，听风的汗水滴在她的额头，她分明听到了他的叹息，
“舞儿——”
周身的火熄灭，剩下的只是这冰冷的月，阴寒的星，她的泪水再也止不住，滑落下来，月光落进她的腮，汇成浅浅的银河。
夜半滴漏，听风离开，孤独的床寝换来莫言一生无眠——
春日清晨，花瓣上欲滴的露珠，犹如美人眼睫上的泪。
御书房内，听风正在和众位大臣商议，在莫言走进来的霎那，听风的目光锋利如刃，众人面面相觑后，便拜谒离开。
“臣妾给皇上请安。”她屈身跪拜。
“起来吧。”听风端坐，没有起身扶起的意思。
“谢皇上。”莫言抬头，轻笑，眼圈有点红，“臣妾还要去向太皇和太后请安，若皇上没什么事，臣妾告退。”
万福后，起身慢走，身后的人依旧没有声响。
“慢着，皇后的身体可无恙？”声音远远地传来，空洞无物。
莫言转过身，柔声说着，“多谢皇上挂心，已无大碍。”
“那就好，以后朕要睡在御书房，还请皇后体谅朕国事操劳。”
“臣妾明白，臣妾告退。”
目送着莫言的背影消失，不懂她嘴角的那抹笑。听风的眼神愈加阴郁，这个月初六便是舞儿和冥无痕的婚期，他要出宫！或许，一切还来得及！


 











第一百一十七章 欲喜欲悲







 



翩然落下的两道身影，轻盈地站在树梢，树叶微微摇晃，闪着绿色的光芒。

“门主，夫人，你们等等！”文秀的声音远远地传来。

天宇长臂一伸将她拥入怀中，向着那两个急速穿行的身形追去。渐渐地，他被拉下一大截。看来门主和夫人又在比试轻功，明知道追不上，天宇长舒一口气，慢下脚步，将文秀放下来。

文秀红着脸颊，跟在天宇身后，没想到他突然转身，就栽倒在他怀里。再抬头，嘴唇红得可以滴出血来。

树林中隐约的动静，天宇即刻警觉，这才发现自己已俯下身，眼看就要碰到文秀的唇，掩口轻咳了几声。

“天宇，你着凉了？让我看看！”

文秀想拉开他捂着脸的手，却敌不过他的力气，两个人正在拉扯着。

“他才不会生病！我保管你的夫君身体康健！”

不远处，无痕斜倚着树干，紫色的春衫在微风中荡漾，手里把玩着一片树叶，笑得好整以暇。身旁舞儿也红着脸，捂着嘴，看似忍得很辛苦。

“怪不得一直不见你们的踪影，原来是在这里你侬我侬。”

无视眼前两个人尴尬的神色，无痕继续不依不饶。说完之后像没事人似的，将树叶放入唇间，轻轻地吹出悦耳的音调。

柳絮纷扬如初雪，罩住两双依偎的影。阳光从纤细的树叶间散落阴凉，在地上留下稀驳的亮斑。乐声停歇，这一场初夏的太阳雨，是夏日暴风骤雨来临前难得的平静温存。雨滴细密，滋润着干渴的土地，在彼此的心上汇成深深浅浅的沟壑。

无痕牵过舞儿的手，拇指细细地摩挲着她每个平滑的指甲，似有意无意地撩拨着舞儿的心。这几天，无痕有些不对，却又说不出哪里不对。舞儿抬头，望向那两汪深潭，漆黑的夜色中泛起梦一般的紫，伸手触碰也激不起波澜。

舞儿刚想开口，却发现无痕已转过了头，“天宇，这次要跟上——”

天宇诺诺地点点头，“可是——”

“放心吧，我们走慢些。”舞儿回头看了他一眼，笑出了声。

熙熙攘攘的街道上，四个秀丽的身影极为惹眼，特别是中间的一对男女，美得不似凡间，引得路人频频回首。男子已面露不悦，两道眼光渐行杀气。

“原来是冥公子，请！”见是贵客盈门，老板将几位请入内室，吩咐下人去取衣物。

“其实不必几位亲自跑一趟，您只要吩咐一声，我们可以将衣物送到府上。”

凑着这个空档，老板招呼几人坐下，陪着笑脸说着。

暗夜门岂是随便什么人都可以进入的？无痕哼了一声，并没有答。老板哆嗦了一下，不明白这个异常俊美的男子身上，为何总有一股慑人的煞气。

“没关系，我们住的地方路不好走，就不劳烦了。”舞儿笑着说。

“是，是。”老板忙点点头，还是这位姑娘好说话，偏偏又生得这么美，忍不住多看了几眼。

无痕的眼中杀机立现，如刃般发出耀眼的光芒，俨然端出了门主的气势，吓得老板连忙低下了眼。

舞儿拉过无痕的手，摇摇头，示意他别胡来。无痕紧绷的身体，慢慢缓和下来，眼眸中的紫气随风消散，慵懒地靠着椅背，将舞儿的手放在唇间轻吻。

天宇和文秀见怪不怪地一脸平静，可难为了老板在这里坐立不安。

“老板，这是几位的新衣。”工匠拿来新作的衣衫，鲜红的颜色一看便知是喜服。

“几位请进内室试穿。”老板弓着腰，将新衣奉上。

舞儿正站在镜前系着腰间的丝带，刚一抬头，便看见身后男人高大的身影，想也没想，便立起手刀攻去。没想到不但被那人化去，还被禁锢了身体，他的手来来回回地抚摸着她的下巴，惹得她的面颊热气升腾。

“无痕！你怎么进来的！”

无痕挑高了眉，流露孩童般的洒脱，他想进来，恐怕没人敢拦，也没人拦得住。

“我只是进来看看，这件衣裙是否易脱。”耍赖地撇撇嘴。

被他上下仔细端详了半天，轻易地挑开了衣襟，舞儿皱起了眉——慢着，她方才还在奇怪这件衣衫为何一个纽扣都没有，只有中衣和外衣的两条束带，原来是他在捣鬼。

舞儿冲出内室，“老板，给我多加二十个纽扣，上衣和下裙都要！”

“啊？”老板张大了嘴，看着舞儿气圆的眼，身后的杀气让他低着眉，又很为难地扭头看向无痕。

无痕悠闲地坐在太师椅上饮茶，两片红唇轻佻，微张，吐出的话语却让舞儿浑身冰凉——

“老板，依我看，中衣的束带还是除掉为好。”

黑色长发覆住血红色的衣，红衣包裹着白皙的肤色，一双凤形眼眸轻轻一抬，春光乍泄，又让老板看傻了眼——明明浑身透着媚气，却丝毫不减他男性的英挺。

“是！冥公子。”老板点头如捣蒜。

“老板你到底听谁的？”舞儿难得火冒三丈，欺近老板的面前。

老板想看又不敢看，他们两个又都得罪不起，不过，貌似那个男子更厉害一点。

“姑娘，你又何必太过执着呢？”老板柔声劝道，话中之意便是——反正是要被脱掉的，又何必在乎时间长短？

“好！算你识相！多付你一百两银子！” 无痕笑得春意盎然。

舞儿哼了一声，转身进了内室。

无痕看着舞儿的裙摆隐入门中，转头又看向天宇，“天宇，你看呢？”

门主恶劣的性情，总是拿他开玩笑，看着身旁文秀和舞儿一样款式的喜服，天宇认命地叹口气，“那个——，还是除去吧。”愧疚地看了文秀一眼。

文秀红着脸，扭头也进了内室。

“夫人！别撕啊！好不容易做好的！”

无痕眼光一凛，随即邪肆地大声说道，“舞儿要撕坏喜服，是什么也不想穿的意思吧？夫君准了！”

“谁说我要撕了！”

舞儿边说着，边将揉成一团的衣物整理好。然后扭头看了文秀一眼，哀其不幸，怒其不争。

她争了，结果——

 

 


 











第一百一十八章 欲死欲生







夜风袭来，烛焰轻轻晃动着，舞儿白皙的手指抚摸着血红的锦缎，丝滑的触感如同无痕的发。她起身，烛光将她孤单的影拉长，直到沉默入夜色中。
悬崖边，金黄色的花海依旧茂盛，随风摇曳出动人的腥气，她俯身，指腹轻触那花瓣，却被上面细密的绒刺伤了手指，一滴鲜血流在花瓣上，瞬间渗入消失无踪。
花香愈加浓烈，那乱舞的花海，像是明黄色的丝绸，荡漾在血腥的夜风，让她想起来那杀人的夜。
血液仿佛流淌在花间，舞儿猛地抽回手。
“它们很喜欢你。”
身后女人的声音。
舞儿转过头，只看到一个细长的影，她满头的金发像琉璃般泻下，在地上汇成金黄色的河流，在月色中散发着灼灼的光。
“你是谁？”
舞儿认真地想了想，应该从没有见过她。
“这正是我要问你的。”
女人的笑声如铃，微微转身，隐在暗处的脸显现在舞儿面前。。
“我没有见过你。”
舞儿走过去，立在她面前，抬头看着她笑。好美的女人！长眉入鬓，细长的眼笑起来异常妖娆，微薄的嘴唇翘起来却透出冷漠。
“可是，我在这里已经十年了。”
她笑得更艳，伸手摘下身旁的曼珠沙华，簪在发上，花瓣中隐现血色的脉络。
“十年？怎么没听无痕说起过？”
“无痕？叫得这么亲热。”
“无痕是舞儿的夫君，舞儿不认为有什么不妥。” 
女人微怔，眼前清澈明亮的眼无惧，这个女子不知恐惧为何物吧？她释然笑——就算这个舞儿是世间难得一见的美人，也无法和她相比。
“婚期快到了吧？无痕怎么没陪着你？”
女人的眼眸透出轻蔑，一股杀气冲来，舞儿飞身躲开，落在她身后。金色的发丝在风中飞舞，回身间衣袂飘荡，立藏杀机。
“为什么杀我？”
舞儿抽出短剑，提起火凤真气，严阵以待。
女人未答，轻盈的身子飘荡在花丛中，“杀你？”清脆的笑声回荡在绝壁之上，“无痕真是个固执又可怜的孩子，受死吧！火舞！”
金色的光芒如剑，直击上舞儿的心口。舞儿体内的火凤真气已到极限，短剑上燃烧着火色的焰。
“住手！”
紫色的气息萦绕在两人之间，无痕高大的身形一晃，陷入中间，接住了女人的杀气。
“无痕！”
无痕的口中渗出鲜血，舞儿扶住他摇摇欲坠的身子，抬眼时，眼光如剑逼向女人。 
“舞儿不得无礼！”无痕拉住舞儿的手臂，挣扎着站起来，向着女人走过去，突然跪倒在她的面前。
“无痕是个乖孩子。”女人的笑颜如花，轻抚着无痕的头顶，手指向下滑，抬高他的下颌。
“她的名字叫火舞，无痕可知道？”
“暗夜门杀了她的全家，无痕可知道？”
“她来只是想报仇，无痕可知道？”
女人的手指摸索着无痕的细腻的脸颊，舞儿没听见无痕的回答，只见他的身体在颤抖。
“无痕知道该怎么做了么？”女人手中的令牌是舞儿纠缠不清的梦魇。
“是！师傅！”无痕修长的手指轻抚过令牌上舞儿的名字，紫媚的眼眸却看不出情绪。
女人瞬间不见踪影，只剩清美的笑声伴着花香习来。
“你就是火舞？”无痕的紫色暗影鬼魅般走近，紫色吞没了他的眸子，她的长发，他的血液。
“我不想骗你——，无痕，我——”
“你来暗夜门是要杀我么？”
阴冷的风吹过舞儿的心头，他步步紧逼，她步步后退。舞儿摇着头，“我不是——”
“所有的一切都是骗我！”
“我没有——”舞儿的通体冰凉。
他不是无痕，只是长得相似而已，他不是她要一生相守的人！他说过不会杀她，他怎么可以——
那曾经呵护她的手指缠上她的脖颈，死在他手下的女人究竟有多少，舞儿竟没有细数过，加上她也不算什么吧。
 无痕的眼色一黯。忽然他用力扼住她细颈，大掌掐住她，掐痛她细腻肌肤。他要杀她？无痕冶酷的脸倒映至她惊惶的黑瞳里。
无痕无语地掐住她颈子，她呼吸困难，只是不敢相信地仰望他，身子颤抖地后退，每退一步，那掐住她脖子的力道便加重几分，终于她退无可退背抵上了墙，惊惧虚弱地瘫在墙前，而他悍然硕健的男性身躯将她困在墙前。
舞儿忽地挣扎着伸出双手扣住那扼在她颈上的大掌。
“不要——”她几乎是从齿缝中进出这艰难的一句。
“舞儿该后悔认得我。”他残酷地加重力道，残酷的话从他绝美的唇间吐出，“这是妳这一生做过最蠢的事！”在欺骗他的那一刻，她本就该死。
现在，他要扼断她那么细的颈子，仿佛已经可以听见骨头在他手里碎裂的声音，只要再用力一点点，这场爱与恨就可终结，他可以回复从前的生活。
舞儿已经被掐得说不出话了，这是第一次如此接近死亡。她直直瞪着他冷漠的脸，忽然使出全力钳住他的手腕，迫使他松力。
“怎么？怕死？”无痕俊美的脸贴近，几分轻佻的神色，“如此美人儿，这么死了太可惜，或许——”
说着便撕裂了舞儿的衣襟，在细白的脖颈上留下暗紫的伤痕，舞儿在他那双深不见底的黑眸逼视下，在他残忍的大掌内，她颤抖得好似落网的蝴蝶。
“不……舞儿不怕死……也不后悔……认得你，无痕……求你一件事——”眼泪模糊了舞儿明澄的眼睛，她盈满的泪水似对他的乞求。
“无痕……答应我——”舞儿的手指死命地抓住无痕的衣襟，“我死之后，将我葬在……火焰山庄的……凤花树下——”


 











第一百一十九章 欲梦欲醒







舞儿美丽的神彩仿佛要燃尽她最后的生命，无痕募地停住手，虚软脱力的身子落入他的怀里，被他紧紧拥住。
就算天下人都负了他，也没关系，她是他的，他要禁锢她的一生。她骗他也好，要杀他也好，她都不可以独自死去，失去了她——他也失去了活着的意义。
“舞儿！你不能死！听到没有！我是门主，命令你不许死！你要是死了，我决不饶你！舞儿！”
疯了似的摇着舞儿的肩，无痕发狂得如一头受伤的兽。
“唔——”舞儿皱着眉，发紫的嘴唇中吐露缓慢的呼吸，眼睫在倔强地颤动着。
“怎么可以骗我？”无痕的手在抖，“舞儿爱我么？爱过么？”
爱他么？现在再说这些也无力挽回什么——但是——
“我是火舞……但我没骗你……真的，没骗你。”
落在颈间凉凉的水滴，下雨了？还是——？
她伸手摸着他的眼睛，指尖淡咸的湿意，顺着她的曲线流过她的心口，她模糊不清的神色里交杂着一抹苦涩笑意。
不论遇到什么样的事情，这个傲气十足的男子从没流过一滴泪。这次是她的错，如果早把话清楚，无痕就不会受到伤害——是她的错。
“无……痕……在哭么？”
将他搂在怀里，舞儿细白的手指穿过他的长发。
“舞儿不死……答应你不会死。还没有为无痕生下孩子，舞儿怎么会死呢？无痕——？”
怀中的无痕仿佛要流尽这一生的泪水，浸湿了舞儿的衣襟，柔弱得像是初生的婴孩。他的手臂却圈住她的腰，几乎要硬生生地将她折断，那剧烈的痛意让舞儿凝着眉，她忍住没有出声——这一切，都是她的错——
“无痕，还记得我们第一次见面么？”
舞儿轻柔的语气，如夜风缓缓吹过，抚弄着身边娇艳的花朵。
“当时我躲在树上，你的母亲杀了我的亲人，那火烧毁了我的家，无痕——，你却救了我。我看到了火光中你的脸，却没有看清楚。可能是我的眼中含着泪水的缘故吧。”
手指在无痕的发上掀起波澜，却像是在讲一个久远的故事，原以为忘记了，然而丝丝扣扣都记得这么清楚。
“第二次见你是在蜀地，你走进来的时候，我想到了一个人。”
“是谁？男人么？”无痕放松下来的身体一僵，话语中隐着一丝阴霾。
舞儿轻拍着他的背，“不是，是个女人，《洛神赋》里的洛神。觉得这个男子长得很美，却很轻浮。当时你身边的女人叫红莲吧？”
无痕没说话，在舞儿肩窝处找了一个舒适的地方栖息下来。
他已经早就不记得那个女人，更不记得她的名字。那个时候，他的心里只想着，怎么得到这个只见了一面的美丽女人。
“然后，我得知你要去楼舫，就扮成了里面的姑娘。我是想杀了你，然后毁了暗夜门，为死去的亲人报仇。可是，不知不觉无痕也成了我的亲人，我该怎么办？”
舞儿的眼睛眯了起来，那飘荡的彼岸花吐着血红的花蕊，如毒蛇般蜿蜒前行。
“第一次见面是在你的满月酒宴上，我抱了你，你却抓了我。当时我就在想，这个女娃是不是我的克星呢？”
无痕收起了锋利的爪牙，显得异常温顺。
“舞儿要骗我要杀我都好，不要丢下我——”无痕边说着，边吻着她的脖子。那一张一合的嘴唇，呼出的温热气体，带着恬淡的麝香。
眼前的火海，燃烧在舞儿的眸子里，这是幻觉，舞儿清楚地告诉自己。
“父亲——”
“不要叫我父亲，竟然要嫁给冥无痕！我没有你这样不要脸的女儿！”
血色的火光中，母亲如蝶飞舞的身影，父亲含恨的眼眸。
“毁了暗夜门就毁了你的幸福，火庄主也不愿见你踏入深渊。”
冰极淡漠的银发，安然的表情，周遭的纷乱都与他无关。
冰极！这世间的情爱入不了你的法眼，任何事都扰不了你的心神，爱你的女子打动不了你的冰封……观云她在受着煎熬！你根本什么也不懂！什么也不关心！当时为什么要听你的话，不该听你的话……不该想着你……不该……
舞儿的心跳渐渐缓和微弱，身体轻飘飘地在云海中升腾，不想落回地面。
“无痕……我累了……想睡……不要叫醒……我……”
“舞儿！你答应过我！”无痕的呼喊化作天边轰鸣的雷声，远去了……
她承诺了太多事，如今又实现了多少？无痕，固执又可怜的人，她又何尝不是？
她累了，只想睡一会儿，不管……是否还会醒来……


 











第一百二十章 去留无意







烟雾迷蒙中，舞儿似升腾缱绻入云端，轻飘的身体和紧滞的呼吸，她游荡于天际与地狱之间，却始终挣脱不了那一缕紫气。
军帐中，床榻上的人半卧，军医在摒退左右之后，揭开了他的黑丝面具。
军医的神色定格——这就是万众归心，叱咤沙场的龙将军！
他从未曾打过败仗，从未曾受过伤——全军上下从未曾见过将军的真面目，然而，他缥缈的黑色身影是个神话般刚毅的存在。
这一切在昨夜的一场小战役中，被撕裂得支离破碎——他竟没有躲过那一箭，身受重伤，全军退败——
战场的千冢白骨，万坟血腥，都隐藏于他绝美的眉目中，隐藏的银发铺满全身，像远山上莹白的冰雪，那么圣洁无暇，那么遥不可及……
他的手有些抖，抚开贴在将军背上的冰凉银发，一阵晕眩——箭支整个插进皮肉，差半寸就植入心脏，鲜红的血液隐没入他黑色的战袍，惟凝结成星星点点的酱色……无味亦无声……
亵衣滑落入腰际，露出白净透明的肌肤，被箭尖贯穿的身体，裸线纤细的腰肢上面干涸的血迹，晕染开如花的妖娆。
他咬着粉白的唇，始终未发一言，只在箭支离开身体发出一声闷哼，随即倒在榻上，汩汩流出的鲜血，在他脊柱的低涡处汇成浅浅的河流，无论如何也止不住……
冰极！
舞儿倏然睁大的眼，没有焦距，茫茫然地空洞，左肩处的旧伤突然疼痛难忍，舞儿的额上冷汗津津，右手捂着心口，眉尖蹙到了一起。
她不知道一个人究竟有多少血可以流，那源源不断的鲜红染红了他的发，刺盲了她的眼睛。
为何？是因为她有了求死之心么？
这是梦境……她说服自己……这不是真的……他怎么可能躲不开那只箭……她不信……
可是，血液滴入泥土，渗透出腥甜的冶气，已盈满她的鼻腔。
冰极……
不能死……
双生双死，舞儿笑着承受这残忍的心灵相通，这永无边际的羁绊。
她已经没有选择——不论千疮百孔，不论奄奄一息，无论如何，她都要活下去，为了他……
为了……冰极……也为了……无痕……
“不论你游弋三界，都逃不开我的手掌心！生生世世！”
无痕棱角分明的嘴唇扬起妩媚的笑意。
她坠入阴暗的幽冥——那里，飞扬着暗紫的尘土，盛开着金黄的曼珠，流淌着血色的河流。
生生世世的纠缠追逐……
无痕……固执……可怜……
舞儿的手指轻触那层紫色波澜，无痕眼光中泛起的眷宠，她是他弱水三千惟想饮下的一瓢，她是他曾经沧海只愿采撷的一片云雨。
没有力气了……连脉搏的跳动都觉得好累……
“杀了冥无痕！报仇啊……”
父亲扭曲的脸放大在她的面前，母亲流着泪的笑，如残翼之蝶的绚烂，如盛放在空中的焰火。
可是，“父亲！我不能杀无痕！他……”
他爱她，这么爱她……倾尽了他的所有……
她绝不会杀无痕！绝不会！
这是梦，这个人不是父亲，不是她宽厚仁义的父亲！
舞儿大口喘着气，双手紧抓着无痕的衣袖，张开的唇瓣苍白如纸，眼睛不复以往的清明。
眼前的景致瞬间破碎，只留下依稀淡紫的影。
她向那影伸出手，她快要窒息了……救我……无痕……救我……
唇被温暖覆盖，清新的空气进入她的身体，阳麝的清香缓解着身体的饥渴，舞儿的手指慢慢松开。
无痕的眼眸吐露绝望嗜血的哀伤，在她悄然一笑之后，绽放出瑰丽的色彩。无痕……缘定了他的一生，也赢得了她的一世。
她不逃，就算他是鬼魅，她也不逃。
只是……生生世世……无痕你太苛求了……
“无痕……我不想杀你……不能死……”
舞儿安心地躺在无痕的臂弯，似在喃喃自语。酒窝盘旋出醉人的浅笑，让这个挺立于天地间男子的心魂，飞往天涯海角，再也无处找寻。
“傻舞儿，我的武功远在你之上，你杀不了我。”
他撩起衣摆侧卧在舞儿身边，神色决不像他话语中那般轻松宁静。抹去了舞儿眼角的泪，留住了她的笑，内力提起，手中的绝杀令牌即刻被震成粉末，玉碎随风扬去。
舞儿平稳的呼吸，安静地睡着，她已无大碍——他起身，宽广的身子将她罩在身下，吻上那朝思暮想的裸露，手指穿过她的衣襟，膜拜至腰间的细腻……
他的身子紧绷着，含混不清的低语，从他的唇和她的肌肤之间溢出。
“很想要了你，还是等明天吧……你的身子太虚弱了……”
极力压抑住自己的欲望，为了说服自己，不断地重复着，
“我不能……你会受不住……明天……你的发会为我绾起……再为我散开……” 


 











第一百二十一章 海阔天空







天色一早带点偏橘，空气中弥漫着湿泥的香气，晕染开处处的鲜红。
镜前的美人，淡妆浓抹。
“夫人的发真是顺滑，挽个桃心髻，如何？”
“好。”
舞儿转头看了一眼身后的文秀，同样的一袭红色，欢喜着彼此的容颜。
“门……”文秀欲言又止。
舞儿等了片刻，“文秀怎么不梳了？”眼眸微斜，瞧见了那人红衣上的花纹，“无痕！你……”
无痕的食指竖在唇间，轻轻一笑，衣襟处露出锁骨上的黑痣。
将银簪插入发中，高挑的发髻，显现舞儿纤细的脖颈，上面淡紫色的瘀青隐约可见。
“还疼么？”无痕俯身轻吻。
“不。”舞儿的手臂圈住无痕的脖子，“夫君……”
无痕轻咳也难掩窘态，急切地拉住舞儿的手，向外走，只怕再晚一刻，就不用拜堂，直接洞房了……
山雨欲来，大风吹得人人衣袍狂舞，这样的天色，这样的风，在初暑带来一抹清爽，只是，她总觉有些不安稳。
走过绝壁，崖面陡峭，本该是烟霏露结之处，但雨势将下，冲散了烟雾。她站在悬崖边往下一望，这处悬崖远不及天璧崖那处高耸难登，只有曼珠沙华随风摇曳。
“无痕也不请为师喝杯喜酒么？”清冷的女声，伴着花香而来。
无痕立在舞儿的身侧，她紧张地看了他一眼，换来他放心的微笑。无痕走过去，斟满一杯酒。
“师傅请！”
金光一闪，酒杯碎在地上，酒液在地上流淌，渐渐隐入。
“绝杀令呢？”
“毁了！”无痕挡在舞儿面前。
“看来，无痕打算执迷不悟！忘记师傅说过的话了？”
“没忘！但是……舞儿我决不会放弃！”
“就算毁了暗夜门，与幽冥宫决裂，也在所不惜？”
她诡异的笑，金色长发飞舞，唤醒了曼珠的枝蔓，如蛇般狂舞，鲜红的花蕊吞吐着信子。
“不！无痕……”舞儿向前一步，挡住无痕的身子，“有什么就冲我来！与无痕和暗夜门无关！”
“无痕，是么？”她的气息弱了几分。
“以现在我的内力，师傅也未必是我的对手！”
“不乖的孩子，那就试试……”
最后的尾音还未说出，无痕就已落入她的发中，发丝纠缠住他的脖颈，血液从他的口中溢出，滴在红袍上。
看见无痕的意识激进晕厥，舞儿虽未弄清是怎么回事，也知不能轻敌。将火凤燃烧到极致，抽出短剑，攻向她。
“难道你是……？”她不可置信地张大眼睛，被斩断的金发中渗出鲜血，无痕被她抛到一边。
舞儿追过去，将无痕搂入怀中，身后的曼珠藤蔓也已疯魔，穿透人的心口，吸食着五脏六腑，骨骼，皮肉，直至那人化为乌有。
“无痕！”她猛摇着他。
“他不会醒过来了，我克制着他的内力！除非我死了……哈哈哈哈……”
她的一缕发指向舞儿，却穿过挡在她面前文秀的胸口，舞儿看了一眼昏迷的无痕，刚想过去解救，只见天宇飞身而上。
金发缠绕，天宇拥着文秀的身子，只愿同生共死，灰飞烟灭……
火凤从舞儿的体内喷出，沿路之上点燃火焰，烧尽了她的发，那灼疼的喊叫响彻天际，“你们的结合将被幽冥诅咒、诛杀，不会有好结果！”
在坠落……舞儿意识飘渺……
山风不停地吹，令她有种错觉，这风是要把她吹上天的，极凉的气息拂过鼻尖，虽然明知生死在刹那，但对她来说却像永恒。
风啸声不绝于耳，她忽地掀开眼，瞧着不知什么颜色的天空。
突然间，她猛地咬牙，靴底试着踢出，在半空中踢了好几次，竟然让她踢到崖壁，她反应极快，藉力翻了个身，手中短剑运气抵住崖石。
可惜她一手托着无痕，力道不足，剑身直滑，嵌不进一个稳点，身子虽不似之前快坠，但照样在下坠着。
她再咬住牙根，扯下身腰长带，飞地腾出，目标是壁上巨石。哪知，风速吹掀了她的腰带，她愣愣看着，随即又笑出声。
狂风将她朱色的长腰带吹得狂舞乱窜，像是艳红的血在眼前舞动。她恍惚盯着，注意到腰带尾竟莫名缠上崖下的树梢。
她面色大喜，但盼这长带不会中途断裂，她连忙一卷又一卷缠上手腕，身子才跌进茂林间的刹那，勉强有止住之势。崩的一声，腰带又被扯断了，她翻身护住无痕，整个身子硬生生撞到地面上。
剧烈的楚痛几乎自手臂蔓延到整个身子，嘴一张，连喷了几次血，血花染上她视野中的天空，又尽数溅上她的脸。
她瞪着半天，发现自己还能看见天上的云，才确定她还活着。
勉强忍住呕吐，强迫自身爬起来，左臂又是一阵剧痛。她脸皮不停地抽动，背脊阵阵麻感，但她知道要是现在不爬起来，以后再也站不起来了……
她的嘴角不停地抖动着，无法控制。她低头看着左臂，这才发现下臂已经断了，难怪她痛得连心都绞了起来。
已经这样九死一生，她有点惊讶自己竟能忍到这种地步，连个痛都没有喊出口，她又想抹去滚落脸颊的血，却发觉右手还紧紧握着短剑。
刚才虽然减缓冲势，但撞上地面的力道不小，头破血流，背脊还在麻感流窜，她深吸了口气，五脏六腑因此遽痛起来。
她手指不停地抖着，背着无痕踉跄走了一步，不能控制地跪了下来。无痕跌落下来，死灰的脸色没有一丝生气。
喉口一直在压抑着，一张口就是喷出血来，她得忍下。心头绞痛，头痛欲裂，她还是憋着一口气，强迫自己站了起来。
她抹着脸，发现不止有血，还有湿答答的眼泪。她哭什么？有什么好哭的？她应该笑……至少……她还有无痕……
大雷在响，只怕再一会儿就要下起大雨。这正是时候，大雨一下，什么足迹也消失了。
她咬着牙关，跌跌撞撞地走出崖壁，每走一步，晃动的左臂仿佛连着心头，带来无比的楚痛。
现在她不止流血流泪还流汗了。
她慢慢回头看着她跌落的地方，山上碎石落下不少，但不致会覆盖住一具尸身，地上也有血迹，若真有人下来寻他们的尸身，只怕也要在大雨过后。
那时，找不到人，会以为他们死了。
自今而后，天涯海角，她都会和他相伴……逍遥游遍天下。她非常潇洒地旋身而去，头也不回。
每走几步，便痛得跪在地上，如果能失去痛觉，多好?但她不能。一失去痛觉就表示她离昏厥不远了。她昏倒了，无痕怎么办？
她又爬起，挑战自身最大的忍度，一步一步，慢慢往前。
大雨开始下起，消灭她每一步的足迹。这样才好啊，把她的存在抹去，这么痛……她绝对可以忍。忍忍痛而已，就算手断了忍一忍也就过去了。
忍，她忍……咬牙地忍着……只要她走出这里，只要她没中途断气，只要她能忍着憋住这口气，以后海阔天空……
海阔天空……
赤色的身形，逐渐消失在大雨之中。


 











第八卷 百卉幽冥



第一百二十二章 百卉公子 







行到水穷处，花开未有时。
盈水经过狭窄的河谷，汇到此处，汹涌的野性被驯服，化成平静的盈湖。
湖岸四周树木环抱，不远处的彩色山谷，各种花卉排列成乾坤八卦的阵形，将房舍围在中心。
红衣的男子拖着下巴，看着窗外，轻柔的声音像是自言自语，“竹，他怎样了？”
一袭绿色的高挑少年，皱了皱秀眉，“回公子，他是中了蛊，可是这蛊，我也没见过。”
从小就跟着月影研习蛊毒的竹，为“百卉谷”的“百卉四君子”之一，他都没有见过的蛊，又是何人所下？
男子神色一凛，看向平躺在床上男人死灰的脸，眉目低垂，“菊，他还有救么？”
“有。”黄色春衫的少年一脸平静，抱胸立在一旁，挑衅似的看着竹。
竹转头不予理会，反倒让菊更为恼火。
男子不想介入这两个人之中，本来——蛊道杀人、药道救人——道不同不相为谋，而影非要让这两个人一起守护在他身边，真是难为他们了。
不过，精通药理的菊如此说，看来是有把握，男子的神色渐渐平和。
“兰，你继续练你的曲子！”男子细白的手指抚过曲谱上的“光影”二字。
身穿蓝袍的少年，欣然一笑，旋身进了内室，嘴里叽咕着，“早知道和我没关系，就不要来了。”
“兰！别乱说话！”立在红衣男子身旁的白衣少年，终于忍不住开口。
“公子还没说什么，要你管！”兰扭头，撇撇嘴。
男子摇摇头，兰这个孩子，真拿他没办法。
男子起身，红色长衫未束带，宽大地罩住身子，衣袂慵懒随意地随风飘飞。及腰的发丝发色极黑，一丝不苟的柔顺在肩头，映着他黝黑的瞳。
白皙的面容如荷如莲，回头看了一眼男人毫无生气却异常俊秀的五官，清澈的眼眸一丝波澜。
“梅，我们去莲园。”
白衣少年点点头，跟在他身后。
大片的青荷池中，叶如碧伞，尖尖的小荷包上，蝴蝶悠然嬉戏。
小舟上一红一白的身影，穿行在水波与花叶之间，惊起鸟儿飞向天际，浮光的眼看着那飞走的影，流连不去。
白色的身影寸步不离地跟在他身后，“公子，百卉琼酿我带着了，你要不要……？”
他摆摆手，轻笑，“不必了。”周身浸透了百花的香，行走在花间，这一笑令园中的千娇百媚黯然失色。
行至池中央，一片奇异的彩叶卓然挺立，花蕾比平常的花要大，包裹在外的叶瓣分成三种色彩，橙、绿、黄……
“这次会成功么？”梅不放心地伴在他身侧。
“不，四色叶才会生成七色莲。走吧，梅。”语气平淡，听不出遗憾。
“哦。”
梅划着船，水波漾出层层日光，娇艳了公子的眉间。
“西北朔国王子的信使传信过来，想要我们的莲花，公子你看……”
“七色莲？”浮光的眉泛起褶皱，低头看着舟侧的绿波。
“不……，他说六色也可以。”
“影怎么说？”
“教主他没说什么……”梅顿了片刻，“听说朔国和中原正在打仗……”
“不给！”他的手指滑破了波澜平静，带来温暖的润湿，“除非……”
梅还在静听他的下言，迟迟不见动静，转头一看，他已经睡着了——栖息在舟尾的红色花朵，让梅的心跳都安稳下来——他就像一朵莲花，汲取了天地日月的灵气，含苞待放，才会美丽到极致，也脆弱到极致。
鸟儿落在花蕾上，花颈摇动，花朵盛开，发出细细的声响，生怕惊扰了公子的梦。
世间的花莫不为他倾颜，世间的朵莫不为他羞色……他是“百卉公子”，百卉的守护神……
浮光意外地没有睡着……从没有人可以独自进入百卉谷。那个顺着盈水而来的不速之客究竟是谁？
他一直没有醒来，他想知道那双眼睛会透出怎样的神采，是不是会像冰极公子那样让人害怕……又会让人折服……
这个男人会是他命中的福，还是命中的煞呢？
或许……不该救他……


 











第一百二十三章 梅兰竹菊







清风徐送莲的香，醉了喋血的杜鹃，迷了欢闹的喜鹊。
凉亭的长椅上，红衣的男子还在安睡，头靠在白衫少年的腿上，找了一个舒适的位置，轻轻地舒了口气。
少年的呼吸放得很轻，脱下外衫罩在男子的身上，手背轻触他的脸，冰意让他皱眉，却不忍心吵醒他。
轻纱舞幔，少年的眼光透过细纱，池中的碧玉粉团，出污泥而不染，濯清涟而不妖，朦胧如雾里的风景。而他，似已经融进这如画的池塘里。
“梅，原来你在这里。”
蓝色身影一晃立在他的身前，他的声音很轻，如同耳语。
梅细长上挑的眼角微斜，眸子又转向那朵幽然而开的莲花——果然是少了一色，他轻声叹息。
“你怎么也来了？公子不是让你好好练琴么？”
兰一笑，一把抓过他的手，“好冰！你本身就怕冷，将外衣穿上吧。我脱下来给公子盖上。”说着，就要解开束带。
“不用了。公子快醒了。”
“梅不要骗我了，公子刚刚才睡着。”兰的圆眼一眨一眨的，黑白分明的眼眸，灵动讨喜。“还是说，梅想穿我的衣服？”
将外衫裹住梅单薄的的身子，兰偎紧了他。
生怕过大的动作吵醒了好不容易才入睡的公子，梅舒长手臂将兰纳入怀里——其实，兰是个很可爱的孩子，不知怎么，在公子面前总是会说一些讨厌的话。
“你们都能帮助公子，唯独我除了弹琴什么也不会，公子为什么会留我在他身边呢？是可怜我吧？”
兰是他们四个之中年纪最小的，有些事或许告诉他，他也不明白，可是如果不告诉他，他又如何明白？
“兰，你知道七色莲可以治好公子的病。”
兰点点头，看着梅整日跟着公子奔忙，自然知道七色莲的重要。
“如果公子有个什么事……梅、兰、菊、竹……都会死……我们是蛊人……”
兰的眼睛透出惊愕，随即又愉悦的笑，“要死在一起啊……真好……” 握紧了梅冰冷的手指。
“‘光影’之曲是催生七色莲的曲剂，池中开出的莲花缺少的一色，是因为缺了你的曲。公子看在你年纪小，不忍苛责……兰……你很重要……我们活在一起不是更好么？”
原来是这样啊，公子将这么重要的事交给他，他还整天闹脾气。
“我们四个人和公子要永远在一起！我要去练琴了！”
仅穿着中衣的的孩子飞快地跑开，梅抚摸着身上淡淡的兰花香，虽然希望渺茫，但无论如何也要试！
“兰？”睁开了眼就看到了一袭天蓝，几分错愕，等看清了少年的脸，“我还以为是兰。”那个孩子从不喜欢和他亲近，浮光无奈地笑。
“我睡了很长时间么？”浮光慢慢坐起身，白衣散在腰际，露出大片的鲜红，惺忪的睡眼湿润着，如清晨花尖欲滴的露。
梅的眼总是不自觉地望向池塘，“也没有多久。”
浮光顺着他的视线，如蜓停留在池中央，嘴角笑意嫣然，“真的很短。”只不过是一朵花开的时间。
“莲少了一色。”梅跟着浮光站起身。
“看到了。”少了蓝色。
“我对兰说了……”
浮光和风细雨的面容，瞬间风云变幻，“他还小，这会害死他！”
“我会照顾兰……公子，赌一次吧……我们的时间已经不多了……”
梅纤细的肩头挺立着，异常坚定。
“一直都是我拖累你们，我会让影解开你们的蛊，以后不要再跟着我了。”
浮光平静地说完，抚开纱帘，走了出去。
“公子！”梅抓起散落在地上的衣服，紧追几步，添在浮光的肩头，“公子刚睡醒，不能受风！”
浮光拿开他的手，将衣物交还给他，“不要跟着我了！”
公子从没有如此严厉地说过话。梅定定地立在原处，看到红色的身影越走越远，才想起来追上去。
看着公子走进来，竹和菊面面相觑，不懂为何公子今天的脸色这么差。以往七色莲开放的日子，公子从不会这样。
“公子，他吃了药，应该快醒了。梅没有跟来？”菊的手指按向浮光的脉门。
“你们都出去吧！”
被公子挥开的手，虽算不上疼痛，但是公子散乱的脉象让他担心。菊刚想走上前说点什么，被竹拉住衣袖，菊敌不过他的力气，被他拉着离开。
“竹！你根本就不关心公子！”
“你没有看到公子很烦躁么？让公子静一静吧。”
“……”
竹和菊压低的吵闹声响在门外。
他一个人生死都无所谓，为何要让他们为他陪葬？影的关心，有的时候真是一种负担……
床上昏睡的男子，他经历了什么事？被仇家追杀？还是厌倦了尘世？
浮光的手指探向他胸口的玉佩，美丽的紫色，上面“冥”字周围缠绕的花纹……是曼珠沙华……
玉佩被他的体温暖着，浮光贪恋这抹火样炙热。
被一只手臂卷入男子的身侧，大掌带着热度润贴了浮光的寒冷，他心口的一团火好似融化了周身的冰……化成一池春水荡漾……
抬头，看到他的嘴唇在嚅动，好像在唤一个人的名字，一直不停地唤着。
到底……什么样的人让他念念不忘……
如果他死了，又会有谁念着他的名，默默流泪……


 











第一百二十四章 两处茫茫







一缕血色随着溪流漂远，舞儿的手拉着无痕，抬头看了一眼他在水中飘扬的发。
大雨弥漫了河道，冲垮了小桥，被冰冷的水倒灌入身体，他的眉眼渐渐模糊。
喉咙疼得似要裂开，那断掉的左臂摊在身侧，无痕……快醒一醒……她快撑不住了……
黑夜如雾迷山遍野地弥散开，舞儿的头垂下，手指勾住的鲜红身影，随着水流消失不见……
身体一直晃动不停，耳边的声音亲切幽远，“姑娘……”
窗外透进来的阳光刺眼，舞儿又慢慢合上眼。
“无痕！”她突然起身，扯动了身上的伤口，五脏六腑拧到一起。
“你伤得很重，圣女说不能动的。”
眼前的少女不过十几岁，大眼睛盯着舞儿，好像在看一个疯子。
“我身边的人呢？”
“什么？”
“就是和我在一起的男人！他在哪儿？”
舞儿撩开车帘，这才发觉她正在一辆马车上，跳下车，才发觉左臂撕裂的疼，几乎让她受不住。
不行！哪怕要废掉这支手臂，她也要找到无痕！
“你再这么走，命就没了！枉费我出手救你！”
深厚沉稳的女声，有丝沙哑。
舞儿转身看到立在不远处的女子，一身异族的服饰，骨骼清秀，眉眼略长，纤薄的嘴唇抿紧，饶有风趣地看着她。
“那你见到我身边的人了么？”
“没有。”女人递过来一个药碗，里面深褐色的药汁还冒着热气。“把药喝了！”
舞儿转回头，一步一步地走远，没有无痕，他死了……
不会的，她一定可以找到他！
他怎么可以丢下她……
“真是个倔强的人。”
女人看着舞儿坚毅的背影，嘴角弯起一抹笑。
“圣女，我们赶路要紧不要管她。”少女愤愤不平的说着，没见过这么不识抬举的人！
女人身形一晃，身上的银饰发出瑶环清透的声响，定在舞儿的身后，手指点在她的麻穴。
“我不知道和你在一起是什么人。我只知道，我救起的人就绝不能死！”
将舞儿放入马车的床榻上，为她盖上外衫。
“我叫镶，你呢？”
她不顾舞儿的愤然表情，自顾自地说着。
“有什么事非要不顾性命地去完成？如果你见到了他，你却死了，那还有什么意义呢？说不定，他也被别人救起了。”
舞儿将头转向内侧，没有理会他。
“就算他死了，他也一定希望你好好活着。”
事情到了她的嘴里变得异常简单。
“我们在赶路，又不能丢下你，让你受苦了。”
赶路？这是去西域的方向。舞儿转过头，看着她。
“我是苗疆的圣女，要去拜月教见月影教主。我曾经见过他一次……”她的声音消失不见，突然给了舞儿一个大大的微笑，“以后就叫我月镶，我也快成为拜月教的人了。”
“我们圣女是去和月影教主完婚的，幸亏有她救你，要不然……”
“银！”月镶制止的眼神，让她即刻封口，诺诺的样子好像很害怕。
“我们这一路恐怕要走个几十天，你就慢慢把伤养好了。”
月镶严厉起来就会有几分威慑，但是放松的浅笑，就给人很俏皮可爱的感觉。
“谢谢！”舞儿叹了口气，自己的伤自己清楚，特别是她内脏受损，想要行动已很艰难，“我叫火舞。”
“咦？”月镶好奇地眨眨眼，“火舞长得好漂亮，我担心你跟着我，月影该反悔和我的婚事了。”
舞儿摇了摇头，“他是个一诺千金的人，自不会反悔。”
“你认得他？”
舞儿看向窗外并没有回答。
“那……你遇到仇人追杀？”
舞儿的漠然让她有点不开心。
“你不想说就算了，我好歹也是你的救命恩人，和我说说话嘛。”
“或许，你根本就不该救我。”舞儿艰难地翻身背对着她，酥麻的身体，抽动的肩头，清瘦娈弱。
“反正救也救了，多说无益。银！下一个镇甸是哪里？”
“应该是蜀地。”
 蜀地……
绝色清楼……
舞儿还记得，无痕在她的耳边不厌其烦地说着话，他们决定好的要相守一生，等到年华老去，儿孙满膝……
可是，如今……上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见……
看着舞儿的意志被药力折服，月镶顺着她的发，好坚强美丽的女子，冥冥中似有根线将她们串联在一起……月镶的眼慢慢合上……
“圣女，为什么要救她？”
“我们的后世会有渊源，所以她不可以死！”
“渊源？”
月镶的眼睛睁开，看着天上的月……影……


 











第一百二十五章 如荷温婉







身边男子怕他会离去般，揽在腰间的手臂在收紧，惹来一波窒息。
浮光紧喘了几口，觉得男子的胸口正源源不断地涌过热流，慰籍着他的冰冷。他忍不住偎紧了他，觉得他的手臂似放心地给了他自由。
“舞儿？”
男子有点低沉的声音试探着问。
浮光抬头，睁大眼睛，一时无法言语。
月光照在男子的脸上，映出他的肤色，如白璧无瑕。
眉如水墨远山，画出修长黛色的痕迹，高耸的鼻骨挺拔秀丽，嘴角的一抹笑似有似无的满足着。
一双凤目微微上挑，眼光透出坚韧和妖娆，亮在浮光的头顶，犹如天际难以捉摸的紫薇星晨。
眼前的男子如一头猎豹，不怒而威，慑人的气势足以掌控天下，却偏偏R生得绝美R如诗中的仙子。
舞儿……女子的名，是他心爱的人么？被这样的男子深爱着，不知是怎样的女人？
“舞儿……为什么不说话？”
他的手指抚过浮光的脸颊，点燃的热度如流星，一瞬而过，只留下了淡淡的烟尘。
“我不是……唔……”
这个吻温柔却很霸道，几乎没有给浮光反应的时间，唇瓣就被夺了去。
似乎感到了身下人的青涩和恐惧，男子放轻了力道，舌尖辗转，摄走了浮光的柔美和香甜。
“不……放开……” 浮光羞红了脸颊，极力地推着身上的男子，“我是男人……不是什么舞儿！”
他们只是萍水相逢，他已是将死之人，又何苦如此轻薄。为什么要这么对他？早知如此，就不该救他。
男人的手指沾了他的泪水，在月下化成点点晶莹。
“舞儿别怕。” 轻拍着浮光的背，温柔的力度恰好撩去他的不安。
“好香……” 男子将鼻子贴进浮光的颈窝，轻轻嗅着，随后找了一个舒适的角落栖息，“别离开我……”
两人的发丝纠结缠绕，将他抱在怀里，男子扬起如孩童般的纯美睡颜，猫儿一样乖巧。
浮光的手抚上他的脸，他是真的么？好像只是一场梦……
刺眼的白光，让他又闭上眼，再慢慢睁开。
清晨的鸟鸣声，回荡在幽静的山谷，一缕阳光穿过水雾，分成七彩照在无痕的眼睛。
怀中的人儿睡得很沉，很静，像一朵夜合花在夜晚安睡，还没有醒来。
鲜红的衣上罩着柔顺的发，发色极美如上好的黑玉。纤细的腰肢不盈一握，从袖口处绽放的素手，如荷温婉，片片粉嫩的指甲宛如雨后花瓣。
莲花的清香顺着晨风而来，无痕看到窗外摇曳多姿的阔叶。
这是哪里？
“你醒了？”
声线悦耳动听，但分明是个男人！
无痕猛地惊起，一把扯过身边的人。居高临下的角度，让无痕的发丝丝散落，撩拨着浮光白皙的颈。
刚刚从睡梦中醒来，还未来得及盛开的花朵，小巧的唇缘微启，眼眸凝结着第一滴甘露。 
美丽……脆弱……如水中月，镜中花，好似不应人间所有，才会遭到世间的嫉妒，无法落地生根，只是漂浮在天上，伴着云朵前行……
“这是哪里？你是谁？舞儿呢？”
男人的手箍住他的的肩，好疼……浮光微微皱着眉，却没有出声。
无痕眯细了眼，轻轻放松了力道，就算他现在真气全无，也足以杀得了眼前这个手无缚鸡之力的男子。
“你叫什么名字？”
浮光整了一下衣襟，揉了揉冻僵的脚，想穿上棉袜。透明的双足，晶莹剔透，却泛着恼人的青紫。
“冥无痕。”
无痕摸了一下，不知为何，这个男人身体总是如此冰凉。
“我叫浮光，这里是百卉谷，救你的时候，只有你一个人……喂！你还不能……”
无痕已经冲出去，打开门，舞儿不在么？他已经昏迷了几天了？身边的嘈杂声，无痕的眼前一阵昏眩……
几个人的声音，如出一辙，“公子！”
“我没事！快止住他！”
竹和梅对视一眼，一跃而出……招招直取无痕的命门。
浮光的眼睫如颤动不停的蝶翼，掠过一丝惊慌。
“住手！”浮光厉声喝道，“你们想杀了他么？”
竹和梅收势，垂手而立，无痕欣长的身体摇摇欲坠，终于倒在他们面前。
“此人武功极高，不过是暂时失了内力，不知善恶，不能留啊！公子！”
平日温和的梅难得会如此焦急，其余三人……连性情冷淡的竹也点头称是。
浮光轻喘，低头看着他紧闭的双眼，他的眼神正如他想象的那般，冥无痕……
“容我想一想。”
死生……无痕……


 











第一百二十六章 盈水三千







窗外的莲池中央六色的花瓣，绽放开巨大的花朵。少了一色，就无法孕育成“天香豆寇”，驱除他体内的寒蛊。
六个月花开一季，现在除了漫长的等待，也无事可做。
浮光俯在案前，临摹着字帖，长发顺势敷在胸前，露出一段白皙的后颈。
纤细的指尖轻触，药方上的每味药名和用法他几乎可以背下，却不忍丢弃这张方子。他的字很美，像那双清澈冰冷的眼睛，仿佛可以看穿这个世界，却又无欲无求。
龙冰极……他在哪里？现在又怎样了呢？
外面一阵吵闹声，门被一脚踢开，冥无痕修长的身形冲进来，立在他面前，随着他进来的还有竹。
四君子中，只有竹的身高可以和无痕媲美，所以无痕一身绿衣也本是竹的衣衫。穿在他身上，反倒增添了一抹夺目的艳丽，浮光掩嘴轻笑。
“公子！他醒了……非要见你……”
竹急匆匆地喘着气，手臂挡在浮光的身前，警惕地看着无痕。
浮光轻轻拂下竹的手，走到无痕的面前，过于高挑的身材迫使他扬起了脸，一时脖子紧得难耐，又退了一步。
“竹，你先出去。”轻盈的语气。
竹迟疑了片刻，还是推门走出去，但又不安心地回头看了一眼。浮光笑着朝他摆摆手，竹关好了门，直到公子的笑意隐退在门内，他叹了口气，站在门口等。
“有什么办法可以出去？”
无痕急切的眼神，额头闪着汗珠。
浮光不紧不慢地走到案前，拿起那帖药方，轻柔地摸着上面的字，“这里和外面只有水路连接，在入口处有花阵阻挡，没有我，你是出不去的。”
“那你带我出去！”
已经太久了……舞儿……她不知怎样了……
“不行！”浮光没有抬头看他，继续砚着墨汁。
“为什么？”
无痕猛地抓住浮光的肩，却看到他的眼中闪过一丝惊恐。纤细的骨骼，瘦弱的肌理，让他又松了些力道。
“……我现在的身体无法通过花阵……我不能死……”
无痕的手指探入浮光的亵衣，引得浮光挣扎着，却躲不开他的触碰。无痕皱了皱眉，只觉得从他心口处散发出阵阵寒意。
“你中了‘寒冰蛊’。外面的四个人都是蛊人，你死了他们也不能独活。月影教主神通广大，也无法救你么？”
浮光突然柔顺下来，血色退去后的唇，雪白如梨花般凋零。
“要想解除此蛊，需要人间的至阳真气，如果你有幸遇到‘火凤剑’，或许还有一线生机，否则，‘天香豆寇’也救不了你！”
浮光的身子一滞，垂下眼睫，眼中渐形深意。
既然无心救他又何必说这样的话，冥无痕……不过是冷眼旁观的小人！他看错了他！浮光抓紧了那张药贴……那冰寒的指尖曾带给他一抹暖融。
无痕看了一眼护在他胸前的纸张，上面的字迹很熟悉……不错……很熟悉……怎么可能忘记他……龙冰极……
他一把夺过药方，紧抓着浮光的手，“这个从哪里得来的？你什么时候见过他？”
“不要撕！”浮光想扑过去将它夺回来，只看见纸屑纷飞，散下一阵花雨。
眼见面前的人脸色苍白如纸，在他坠落的瞬间，无痕冲过去搂紧他的腰。
“我恨你……” 浮光在晕厥之前，抓紧了无痕的衣襟，轻声地呢喃。 
看着四个人仇视的眼，无痕跨上小舟，他们杀不了他，放他走是最明智之举。
无痕回头看了一眼，那个还在昏睡的人儿……刚刚饮过百卉琼酿的他，睡得极安稳。
这么脆弱的身子，经不起他的一掌，仿佛轻轻用力就能折断一般。无痕苦笑……这世间为何会有这样清丽折煞众生，而又脆弱如烟尘的生命。
如果他能走出这个迷阵……
如果他能见到舞儿……
如果他还活着……
如果他也活着……
如果还能再见……
他会试着去救他……就算倾其所有，也要偿还他给予的一切。 
*** 
再次醒来，已是七日之后。
眼前的人变得异常瘦削，下巴尖尖的。
“等影将释蛊送过来，我就可以带你出去，你别再乱来了。”
依旧温柔的口气，缓缓渗入他的心田。不是恨他么？为何还要救他？说他善良，还是软弱……
释蛊只不过达到以毒攻毒的效果，对他的身体没有半点益处。
无痕胸中真气逐渐聚集，即将冲破阻碍。眼睛精光一闪，无痕将浮光拉入怀中，除去他身上的衣衫，手指在他的心口游弋。
四君子见状忙攻向无痕，试图救回公子，刚出手，一股强大的内力将他们振出一丈开外。
无痕的眼眸紫光乍现，射向门外，“你们守在门口，我不会伤他！”
真气顺利地侵入，温贴着五脏六腑，浮光的口中吐出一抹白气，汗湿的长发贴在他的背后、他的胸口。
“还好么？”
无痕拥紧了怀里的人，浮光朦胧着点点头。
“你救了我两次，算是偿还，我一定想出办法救你！” 
浮光侧躺在软塌上，长发铺满了衣衫，眼睛疑惑地看着旁边的男人。
“你认得龙冰极？”
试探地问了一句，就看见冥无痕眼中的杀气，浮光的眼光低垂，不再开口。
“他是我的仇家！我一定要杀了他！”
龙公子是好人，他不愿见他们剑拔弩张，“可是……”
“好了，不提他，你的身体怎样？”
“好多了。多谢冥公子。”
“我救你，只是想尽早离开这里。”
浮光笑了，“是为了见舞儿么？”
难得看见无痕惊异的神色，浮光眨着眼睛，“你说梦话的时候告诉我的，你还说……”
“还说了什么？”无痕将他压在身下，直盯着他的眼。
“她很美么？”浮光的眼看向外面的莲池。
 “舞儿是最美的。”
无痕躺在他的身侧，顺着他的眼神，聚集在那朵彩莲。
“竟然有这样的人……？好想见到她。”
感觉浮光清凉的身子依偎着他，无痕舒开手臂， 本来光、影总是虚无，谁又能拥入怀中？


 











第一百二十七章 倾舞流云 







不远处，金黄的沙漠在冰冷月光下，安静得像一片海洋。
月镶走进来时，银正为难地看着舞儿。
“圣女，……她……”
“还是不肯吃么？”
银点点头。
“给我吧。”
月镶接过银手中的药碗，已经冷了。银退了出去，无声无息……
“火舞……”
月镶抬头看着躺在窗边的人，拿着碗沿的手指渐渐收紧。
好美的风景却不是花，是那抹白色身影，微风吹过她的身边，带来清淡的香气，发丝飞扬，胜过所有飞舞的彩绸。
上边的发丝被束起，白色的发带也跟着飘扬，是黑发太柔顺的缘故吧？为何总感觉丝带似要松落……
一袭白衣的她……似一缕烟尘，实体躺在床上，却好似缥缈得伸手无法触及，不敢伸手触碰，怕只抓住一缕香风，而那躯体却随着风远去……
腕间的淡红痕迹，是她自行冲开穴道划伤的。流了那么多血，在她的身旁形成了一汪浅淡的红色湖泊。还以为她会死掉，却没有……
将药碗搁在桌上，月镶沉默了一会儿。
真的这么想死……一身的白裳又在祭奠着谁？
“火舞，快要进入拜月教的领地，你有什么打算？”
依然等不到回答，她像一个毫无声息的木偶，只是默默的呼吸。
“既然这样，我也无法顾及你了，听说西北朔国和中原的征战已经波及到拜月教，并且，朔国的王子已经到达这里，我必须马上动身，你好自为之。”
她空洞的眼，始终空洞……像一朵冰塑的花，不知怎样呵护，才能不让她融化……既然这么想死……就去死吧……
“听说，中原的龙将军，身受重伤……至今……”
“他怎样了？”
身后虚无的声音，舞儿看向绿洲，眼神无物，甚至看不到叶的倒影。
“恐怕……”
月镶走了几步，回头看了一眼舞儿，苍白的脸。
“把药给我。”
她伸出手，手指纤细，白皙似腊月的雪，轻柔如凋零的羽。
“已经冷了，我热了之后，再拿过来。”
月镶的脚步声消失在走廊的尽头。
冰极……
她手中的银簪快要刺透掌心，血丝顺着手指流下来，染红了上面缺失的花瓣。
无痕，你曾经说过不会离开，却离得那么远，伸手也抓不住……
……等着我……等我救了他……等我消除了和他的羁绊……等我实现了对听风征战沙场的诺言……
母亲鲜红残破的身影，对着父亲的微笑……她似乎明白了。
随你去……一路跟随，无论生死……
这是承诺……
今生，最后的一个承诺……
***
“火舞，就此拜别。”月镶从怀里取出一个蛇形的令牌，“这是拜月教的蛇令，如同教主和夫人亲临，如果有困难，尽管来找我。”
“多谢夫人的照顾，只是这……”
“我们今生恐难再见，但是缘分并不会尽于此，这个算是信物。”
看着她的身影远去，身后浩渺的烟尘在风中翻飞，终归落于地面。
夜风异常的寒冷，带着炙热沙漠的干燥，吹在皮肤上。
舞儿正在呼吸吐纳，幸亏月镶的照顾，她才能恢复如此，这份情意不知如何得报。
缘……分……也怕会相忘于江湖……
门外的一阵喧闹，舞儿从窗望去，一个高大的身影走进楼下大堂，衣衫平常，却显出主人的高贵。
他的身后跟了一个女子，看不清面目，竟然觉得有点熟悉。
他们坐了下来，男子明显的温柔动作，只对着那名女子。女子羞涩的反应，几分迟疑。
原来是一对情侣。
舞儿关上窗，摸着银簪上的花纹。因为那场变故，银簪上的玛瑙丢失了，只剩下一片银白色的月。
喝下的水都是苦涩的意味，伴着无情的风，仿佛冰极的手，抓住她的心脏，血液凝固在血管，已经结冰。
她瑟缩在桌前，不住地抖动着，好冷……
“姑娘，如不嫌弃，就与我同行。”
“可是，我们并不顺路……”
“西北正在打仗，你去哪里做什么呢？”
“我……我……”
他们慢慢走过，对话声贴在舞儿的窗，男子的声音浑厚，应该内力不差。女子的声音……
舞儿猛地推开窗，看到了她一闪而过的侧脸……
观云？！


 











第一百二十八章 高岭之花







有人拍上她的肩，观云刚想转头。
身边的男人已经出手制住了那人的手臂，那人身法极快地摆脱，将她拉到身边。
熟悉的香味，观云对着那个人笑得好开心，“舞儿！真的是你！”
又转向男人，“这位是舞儿，我的好姐妹。这位是纳兰公子，我在路上遇到的。”
“鄙人纳兰轩，刚才得罪之处还请舞儿姑娘海涵。”
眼前的男子，身形健壮，气宇轩昂，湛蓝色的眼睛，硬挺俊美的五官。语气平和，根本没有道歉的意思。
舞儿福了一下身，“舞儿见过公子，方才也是我太莽撞。”
他摸着下巴，仔细打量着舞儿，眼中的光彩像一潭深深的湖水，微风吹起湖面波澜，却难知湖底的深意。
观云气恼地将舞儿藏在身后，瞪大了猫儿眼，舞儿可是哥哥喜欢的人，他不能这么看！
“若是早知道中原这么多美人，我应该早点来才是……”
和看观云温柔的神情不同，在舞儿面前，这个男子懊恼的表情做得很假，刻意露出的破绽，性情甚至比无痕还要放肆。
“观云，我们走！”
观云被舞儿拉着踉踉跄跄地走着，还回头看向纳兰轩。
“可是……舞儿……”
舞儿突然停住脚步，观云直接撞在她的背上，捂着鼻子，皱着眉。
纳兰轩轻扬着嘴角，要笑不笑地看着观云，好像觉得她很有趣。
*** 
月影和月镶相伴而来，在看到舞儿的瞬间，月影片刻的呆滞被纳兰轩看到眼里，泛起愉快的笑——这个舞儿不知是何来历，这么国色天香的女人，不应该默默无闻。
月影教主难得失态，给了他一点窥探的契机。并不是他多心，进入中原险境，应处处小心才对。
“月影教主，久违了。”
……久得仿佛来世……已经重生……舞儿低头……
“是很久了……”
月影的长发，如舞儿一样，简洁地束在身后，几丝凌乱在单薄的肩头。
在纳兰轩的衬托下，他显得异常纤瘦，过于秀美的面容，让人有种想要保护的错觉。
“月影教主，考虑得怎样了？”
纳兰轩的酒量惊人，语出如此也并不避讳舞儿和观云在场。
“我已经飞鸽传书，四君子会在入口处迎接，再由愚兄浮光将公子送出来。”
说着，从袖口的衣兜里拿出一个玉瓶，“这个是浮光的释蛊，烦请公子代为转交。”
纳兰轩接过，只点点头，没有多说什么。
“如果没有释蛊，浮光就无法将公子送出。”
月影的眼看着玉瓶落入纳兰轩的手中，没有释蛊，浮光会痛不欲生，无意中泄露出几分担忧的语气。
“我答应过的事，自会办好，还请教主放心。”纳兰轩饮了一口酒，“六色彩莲纯属我的爱好，还请教主不要多心。”
“六色莲本就没有什么用处，公子这么说就见外了。再说，拜月教从来不介入中原和朔国的争斗。”
月影狭长眼角斜撇了一下舞儿，月镶默默地守在影的身旁，不发一言。
“哈哈……” 纳兰轩突然笑起来，“听说浮光公子和月影教主，长得一模一样，不知是真是假？”
月影的暗示什么意思？舞儿低头，凝视在桌角处——月影腰间的蛇形令牌，与她怀里的蛇令，除了蛇体盘旋的方向相反，其他……应该出自一人之手。
“我们是双生子，的确长得很像，”月影的手指摩挲着蛇的信子，“但是，没有人会将我们认错。”
月影有个双生哥哥，舞儿没听说过，也并不关心。
“要是没什么事，舞儿告退。月镶夫人，大恩不言谢，以后若是有缘，舞儿定当报答！”
月镶笑着点点头，转头看到了月影复杂的眼神。
舞儿关心的是这个纳兰轩的身份，下意识握紧了观云的手。拉着观云离开座位，向客房走去。
观云不放心地回头，看着纳兰轩，又看看月影，笑着摆摆手。
纳兰轩的眼光跟随着她们，直到两道身影消失于转角。
“舞儿姑娘实在是美如仙子，我还从没有见过这么美丽的女子。”
“既然是仙子，就不会由凡夫俗子所有。”
月影也收回眼光，每当他心神不定时，手指就会如此抚摸蛇令，食指过处已是一片滑腻，清凉的触感缓和着他的不安。
“月影教主也算凡夫俗子么？”
纳兰轩悠闲地饮着酒，说者似无意。
月影的手瞬间停住，指甲嵌入蛇令的凹处，几乎将令牌捏碎，听者若有心。
“月影当然是凡俗之人。不知轩殿下……”
“哦……教主不要误会……我只是有点好奇。美则美矣，太聪明就会难以驾驭，我是比较喜欢……像教主夫人这样，单纯柔弱的女人……”
月镶抬头，只是轻轻一笑，如夜风吹过。
纳兰轩说得亦真亦假，“不知……谁才能配得上这样的仙子？”
“我也很想知道……”
月影笑了笑，笑意凝在眼角，不达眼底。
“蜀观云是中原的云公主……这些……她没告诉你么？”
纳兰轩的眼中一丝错愕，酒已溢出酒杯而不自知，直到润湿了衣衫，才猛然惊醒。
 “不过……以舞儿的武功，恐怕你们这几个护卫就算加上殿下，也不是对手。劝殿下还是慎重为好。”
月影拉过月镶的手，笑如春花盛放，
“轩殿下的酒量，月影实在无法相比，不胜酒力……失陪了……”
听着月影的脚步声渐远，纳兰轩灌进一杯酒……笑得有些无奈……
……“云公主”吗？ 


 











第一百二十九章 几处闲愁







大漠孤烟，长河朝日。
脚步声急匆匆地踏着客栈的楼梯，拾阶而上，在天字的客房前停下。
“教主……”
此人压低了声音，欲言又止。
“嗯？”男子的声音还带着初醒的慵懒，身边传来了女人的嘤咛。
“镶，再多睡一会儿。”语气转而柔和。
门被打开，男人跪倒在地，下意识的抬头，却像被点了穴道一般，难以动弹。清晨的一缕阳光，笼罩在教主的身上，仿佛把他阴冷的气息镀了一层柔和的金色，让人目眩神迷。
赤裸的脚趾抬起，白皙如藕荷，摩挲着男人的下巴，“你难道打算一直看着我吗？”
“属下该死！”
此人急忙低下头，六月飘雪的冰意直达他的心底，冻结了心头泛起的绯色意念。
“说！”教主的话听不出喜怒。
“……舞儿姑娘和云公主向西北方向去了……”
“西北……？”
肃杀的气氛让这个久经血腥的人，身体也开始战栗不停……忙点着头。
“纳兰轩呢？”
“……轩殿下，向南……百卉谷的方向……并没有对云公主出手……”
“我不是让你一直跟着舞儿她们么？”
“这个……” 
“但说无妨。”
“我被舞儿姑娘发现……她的手里有右蛇令……所以……属下……”
“下次再那样看我，知道是怎样的下场么？”
“挖眼……”
话语中颤抖的尾音，惹得教主微微一笑。
“好了，你下去吧。”
霎时间雪化云开，春风媚……
回到房中，月镶已经起身，未穿戴整齐的衣衫，露出了心口的一点殷红。
“镶……”月影俯身罩上镶的身子，深吻入衣襟。
“右蛇令是我交给舞儿的。”
“……你……” 月影抬头，眼中闪过一丝深沉。“你知道……右蛇令是教主夫人的令牌。”
“我是蛊人……不知何时……影娶我，也只是对我的承诺。你和舞儿……”
月影吻上镶的唇，不想听她说下去。
“影，我想为你留下子嗣。”
“你真是……傻姑娘……”
床帏泻下，只剩下急促的呼吸……和叹息……轻得宛如绣花针落地……
“观云，休息一会儿吧。”
舞儿看着她发白的唇，把水袋递给她。
这一路上，舞儿几乎没怎么喝水，都让给了观云，即便如此，这个从小娇生惯养的女孩，恐怕从来也没有吃过这样的苦。
“我……不累……”
观云遥遥欲坠的身子，绝不是这么回事。
远远望去，一座孤零零的客栈耸立在无垠的沙漠中，像海市蜃楼般虚无。她扶着观云走过去，才发现是真实存在的。
推门进去，落满灰尘的桌椅，仿佛很久都没有人来过。
这是沙漠的腹地，能活着走到这里的已经是筋疲力竭。观云需要休息，好好睡一觉，舞儿打算今晚在这里住下来。
房间的床铺是干净的，还有食物和水，仿佛有人知道她们会来，舞儿闻了闻桌上的饭菜，似乎没有什么异常。
门外轻微的声响，舞儿赶紧将观云护在身后，身体紧绷着，真气提到胸口。
推门进来的是一个少年，纤瘦的身体，穿着西域异族的衣服，左边的脸颊被一个黑色蛇形图案覆盖，只剩一双乌黑的大眼睛，清澈地如蜀地的清泉。
“我叫月显，是拜月教的月奴。教主夫人命令我在此等候两位，有什么事尽管叫我。”
显？好熟悉的名字，只是一时想不起……
“传夫人的话：出了客栈再向西北，就不再是拜月教的辖地，请两位珍重。” 
“多谢了！”舞儿收起短剑，抱拳行礼。
少年看了一眼她挂在腰带上的蛇令，皱了一下眉，还是低头推门出去。走不远，定住脚步，似乎有什么事没有想明白，摇摇头又走开。
“等等！观云，我先吃！”
吃了一小口，应该没什么蛊毒，舞儿对着观云点点头。
显……舞儿仔细的想……
“舞儿，莫言有身孕了……”
“哦？多久了？”舞儿难得笑出来。
“一个多月……好像就是新婚之夜……”
“听风……哦……皇上……都快当父亲了？！母子还好么？”
观云点点头，“其实……自从舞儿走后，就再没见哥哥笑过，整天把自己关在御书房里。”
“现在天下初定，百废待兴，皇帝自然要辛苦一些。”舞儿摸着观云的肩。
“说的也是。”
观云大口吃着，扬起单纯的笑。
“这次幸亏遇到你，否则我真不知道怎么办……听说冰极哥哥伤得很重，好担心……”
舞儿握住观云的手，“不会有事的……观云你这次也太胡闹了！皇上知道么？还有……你怎么会认识纳兰轩？”
观云瞬间红了脸，埋下头，“这次我是瞒着哥哥偷跑出来的……我正在客栈里洗澡，纳兰轩就闯进来，还说走错了房间……”
那个男人，真的不知道他在想什么，和他做朋友……是因为在他的笑意中，她看出了真诚。
“舞儿，冰极哥哥不会有事，是你说的！”
“是……” 就算拼了她的火凤，也不会让他…… 


 











第一百三十章 相对忘言







远处的山尖，被冰雪覆盖，一片银装素裹。 朔风呼啸而过，卷起的扬沙敲打在大帐的幕布上，发出凄厉的声音。
端坐在眼前的将军，失了满身黑色的盔甲，一身儒衫上铺满银白的发丝，白皙淡然的侧脸一如雪山上盛开的冰莲。
将军身上总是散发着冰寒之意，让人难以接近。
听说，对面山顶上采摘雪莲的人又死了几个，不知到底是谁才可以采下珍贵的花朵。
“将军，让我看一下您的伤。”
军医和副将对看一眼，立在冰极身后，没有他的应允，不敢近前。
冰极才从沉思中醒过来，轻点了一下头，又陷入深思……如今，双方的主将都有伤亡，已经僵持近一个月，眼看粮草紧缺，这样下去……得想一个权宜之计才好。 
军医的手撩起冰凉的银发，覆在胸前，褪下外衫、中衣、亵衣……露出莹白的肩头，平滑优美的背，他不忍用力。
外伤恢复得还好，只留了一点浅淡的疤痕。不知将军的内力如何？看气色……还是很虚弱。
外面一阵混乱，有个士兵冲了进来，看到冰极的样子，怔住了……
“大胆！未经允许，竟然敢闯入将军大帐！拖出去军法处置！”副将已勃然大怒。
军医一边为冰极束好衣带，一边冷眼相对。
“算了，说吧。”冰极的唇略显苍白，但一身冷然的气势不容小视。
“有两个人……说要见将军。守卫的兵士不许，他们竟然硬闯，还打伤了几个弟兄……”
“现在人呢？”冰极抚平衣服的褶皱，长身而立，依旧淡漠的语气。
“已收入大牢。还有……这是从一个人身上搜出来的东西。”
冰极接过来，仔细看了看，“带这个人过来见我。”
兵士得令退下去。
片刻后，兵士回来复命，只站在帐外，“那个人说他们两个必须在一起，所以……”
“那就一起带来！”
冰极的手指摩挲着玉制的令牌，上面的蛇向右扭曲盘旋着。
这是拜月教的右蛇令，属于教主夫人所有，他们和拜月教并无什么来往，怎么会……？
***
“舞儿，都是我连累了你。”观云欲泣的模样，要是她武功再好一点，她们就不会……
“傻孩子，别说这种话。嘘……” 舞儿做了个禁口的手势。
“将军有令，带走！”
“去哪儿？”观云一边挣扎，一边大叫着。
“问什么问？这么和个娘儿们似的？”
兵士不耐地说着，手下丝毫也不会惜香怜玉，观云的手腕泛起了青紫。
“观云！乖乖的，我会一直陪着你。”
舞儿连忙安抚着，怕观云再这么闹下去，她们的女儿身会被发觉。进入军营的女人，可是格杀勿论的罪名！
*** 
兵士狠狠一推，舞儿和观云便跪在地上。
舞儿微微抬头，看到眼前的男人，带着黑丝面具，一身黑色的盔甲，如行走于夜的鬼魅。一头黑发……他不是冰极？
“令牌原本在谁的身上？”
声音从面具内传出，变得低沉模糊，听不真切。
兵士指了指舞儿。
“你是女人？”冰极硬声地问。
“不是！”舞儿坚决地答。
“把他的衣服脱掉！”冰极绝然地挥手。
几个兵士将舞儿压下来，衣帛撕裂的声响，观云在旁边已泣不成声，
“冰极哥哥在哪儿？她是舞儿！舞儿啊！”
“观云！闭嘴！”
舞儿手上的绳索被短剑割开，一个跃身欺到男人的身前，剑尖抵在他的咽喉，
“龙冰极在哪儿？带我们去见他！”
“他已经死了！”
“你胡说！”舞儿的剑在他的脖颈上滑下伤痕，“若是他死了，你就随他陪葬！命他们放了他！快点！”
冰极感觉舞儿的剑快要割破血管，她竟然真的要杀他！
“放了他！你们都出去！”
“可是……”
“难道想抗命么？”
“是……”
空旷的大帐中，只剩三个寥落的身形。 冰极拿下面具，舞儿和观云撕下脸上的人皮。
“是你！”既然是他，又何必故弄玄虚？
“你怎么会有右蛇令？”
“是教主夫人相赠，这次亏得遇到了她。”
“冥无痕呢？”冰极将散落的盔甲高挂，话音平静。
“是啊……冥无痕呢？”
观云一直挂心冰极的伤，竟然忘记问。
“别提他了，说来话长，观云先去睡吧！”
看着观云熟睡的脸，舞儿叹了口气，“冰极，你可知道……观云为了来看你，吃了多少苦。”
“她来，也毫无益处。”
“你怎么可以这么说……她……”
舞儿的眼睛里满是血丝，看来也是几天没睡好。
“冥无痕去哪里了？告诉我！”
“……让我看看你的伤……” 舞儿的手指按住他的脉络，“你的内力亏了六成，好在外伤基本复原，这下观云该放心了。”
“你为什么来？”冰极抬高了下巴，露出襟口的锁骨。
他瘦了……
“为了……把这个还给你……”
递给他一个锦囊，里面的银白断发被红线悉心缠绕。冰极又将发重新放入囊中，束好口，起身准备离开。
“等等！我的发呢？”
舞儿抓住冰极的衣袖，决绝的神色让冰极的眼眸逾见暗沉。
“告诉我冥无痕在哪里？”
舞儿的手指松落，无力地垂在身侧。
冰极低下眼帘，“你也休息一会儿吧。”
黑色的身影在风中飘荡，渐远去淹没入漠北黄沙飞扬。
塞外的驼铃总爱幽幽荡向远方，勾起多少人痴痴缠缠挥不去的思量。
一声一声胡琴的凄怆，伴着天涯尽头响。一朵一朵醉梦里的落花，溅得马蹄香。
雁字一条排成行，事是人却被遗忘，只剩落红片片香。
烟柳江南又是怎样？禁锢的你可否想象……繁华逐风扬……


 











第一百三十一章 电光石火







雨落荷摆，风过莲动。
细雨如丝般的眷恋着大地，在莲池中敲打起水波，润湿了凉亭的纱帘，浮光的黑发敷在无痕的肩上，脖颈柔软地依偎着，睡得正香。
“光，醒醒。”
无痕摇了摇怀里的人，这么睡下去，怕是要着凉。
浮光微眯了眼，在无痕的肩窝处，猫儿一般蹭了蹭，找了一个更加舒适的地方，栖息下来。
“你倒是挺会省事。”
浮光听罢，扬起了嘴角，眼睛也不睁一下。
又在装睡。
无痕无奈地摇摇头，将外衫脱下裹在他身上，抱起轻盈的身子，向内室走去。
“公子，轩殿下到了。”
浮光应了一声，刚要起身，无痕扶住他。
“不碍事的。”浮光执意要下床，“他是影的客人，我不能怠慢。”
“外面凉。”无痕不悦的为他披了件外衣，他知道浮光决定的事，八匹马也拉不回来。
浮光一怔，随即轻轻一笑，这个男子虽然看起来狂傲不羁的模样，骨子里却是直爽的人，什么心思都喜欢写在脸上。
无痕被浮光的笑弄得窘极了，可是……这个柔弱的人，无论多么任性，他都不忍心苛责——天意已经如此折磨，他人若再将痛苦追加，只怕这缕漂浮的光亮，就隐入黑暗，再也无处可寻。
他想离开这里，想透过这抹光亮，去寻找他牵挂一生的舞，所以他要守护这微弱的光，不让他熄灭。 
走在回廊上，无痕扶着浮光的肩。
“你的衣服都湿了。”
无痕走在回廊的外侧，溅进来的雨滴，打湿了他的衣袖。
“没关系，光还好么？”
浮光点点头，“无痕是个很温柔的人。”
“咳咳……”
从没有人敢这么说他，无痕皱紧了眉角，低头看了一眼这个脆弱的男子。
他正歪着头笑，如这场初夏的太阳雨。
无痕……总是给他很孤独的感觉，他活着的唯一寄托是找到舞儿。他想帮他出去，找到她。可是……浮光低下头……
“不舒服么？”无痕俯在他的耳边问，拨开他的发丝，想看看他的脸。
……如果舞儿真的死了，又会如何？……这个耀眼如星辰的男子，真的会死去么？
“没事……”
浮光的声音微弱到几不可闻，纤瘦的肩头轻微颤抖。
“让我看看。”无痕探入他的衣襟，胸口的寒气并没有重新凝聚，舒了口气，“是不是下雨的时候心情烦闷呢？”
“只是觉得明明有阳光，天空却飘着雨，好奇怪。”
浮光的眼眸里倒映着六色的莲花，在天边汇聚成雨后七色的彩虹。
脚步声虽然很轻，以纳兰轩的内力还是能够听出里面的零乱，应该是几个人。
被四君子围在中间的男子，一袭红色的长衫，秀美的五官身形，静如处子。柔顺的发异于常人的敷贴，引诱着手指去触摸。特别是一双眼睛，柔美的光芒，仿佛将人的心魂温热，让人浑身润贴舒畅。
果然和月影长得一模一样，却又截然不同——光的优柔，影的阴郁。
身后的男子，未听月影提起过，但是绝对无法忽视的存在感——或许是他过于高挑的身材，或许是他绝美得甚至于有点妖媚的脸，或许是他锐利得刺入心口的目光。
他不应该站在别人的身后，而应当是高高在上接受万人膜拜的王者，翱翔在晴空万里的鹰。
“浮光见过轩殿下。”
浮光轻轻颔首，笑如和风拂过，将无痕散发出来的紧执消散无踪。
“纳兰轩见过百卉公子，久仰。这位是……” 纳兰轩的眼光转向无痕。
“冥无痕，见过轩殿下。”
无痕抱拳行礼，四目相接，电光石火之间，嘴唇边隐隐的笑扎进彼此的眼眸。
“听说中原第一大门派，暗夜门，竟然在一夜之间倾覆，真是让人惋惜。”
纳兰轩的口气，分不清喜怒，更不知他如此说的意图。
“我对武林之事，不甚关心。”
浮光仰首笑了笑，继续低头看着船舷激起的绿波。
“原来如此……” 纳兰轩看了一眼无痕。
“轩殿下如此雅致，在边关告急之时，来观赏六色莲。”
浮光悠然的口气，伴着花香袭来，眼眸看着来回游动的鱼，似已经出神。
纳兰轩的神色一变，真气下沉。
船体轻摇，无痕护住浮光，保护的姿态引得纳兰轩挑了挑眉，随即笑开了。
“其实我是来为边关的将士祈福，六色莲会保佑我们得胜归来。说起来，那个龙冰极可是个厉害的人物，手斩了我国六员大将。冥公子没听说过么？”
纳兰轩的眼眸掠过无痕，没错过一丝讯息的变化，最后对着浮光，不无歉意，“你看，我们净说这些无聊的话，冷落了主人。”
无痕抿紧了嘴唇——主人？是说他也是客人？
从纳兰轩的话语中，听出了些异样——他似乎对于中原的事很了解，但是究竟了解到何种程度……他会知道舞儿的行踪么？
浮光用剪刀将巨大的花朵摘下，小心翼翼地交到纳兰轩的手里。原本盛放的彩莲，在纳兰轩的手里迅速枯萎，直至化为烟尘飘散在水面上。
纳兰轩转头，愕然地看着浮光，有丝惊恐。
浮光将剪刀交给梅，“梅，我们走。”依旧平静的语气。
“是，公子。”梅撑起船浆。
“到底……怎么回事？”
纳兰轩想抓住浮光的手臂，却被无痕一掌推开，强大的内力差点将他振下船。
船剧烈地摇晃，纳兰轩拼命稳住身体。
转眼间，无痕已经抱起浮光，鲜红的两道身影擦过水面，稳稳地落在岸上。梅站在船尾，冷冷地看着他，面无表情。
“轩殿下，请走好。”
梅将船系在岸边的石柱上，跟在纳兰轩的身后，秀目暗沉，神色警觉。
无痕低声安抚着浮光，看到纳兰轩走下船，将浮光护在怀里，眼中也泛起杀意。
浮光还是笑着，“轩殿下，请勿怪。六色莲是灵性之物，凡心存恶意之人，自不会受到庇护。”
轻握住无痕的手，清凉的体温洗去他心中霾气，清明得一如雨后山水。
亮在无痕眼前的是……莲池中水波映出的光……


 











第一百三十二章 浮梦烟痕







灵秀的面孔似空谷幽兰，肌如雪、发如墨，眸似星，灵动而缱绻，如梦亦如幻。
月色妖娆，鲜红的丹药在浮光白皙的指尖流连。
这是影费心炼制的释蛊，不服它就会痛不欲生，服了它……又能如何？
他的嘴角扬起一抹笑朵，如午夜中的昙花一现。幽幽的有风吹拂起白纱，缥缈间，恍惚便隔离了整个尘世。
殷红没入口中，浮光的额头分不清是冷还是热的汗，好难受……火热的气顺着血液流淌至全身，寒气从心口向着四肢扩散。
他蜷缩着身子，每次都几乎受不住这冰火双重的煎熬。
意识模糊的时候，似有人推门进来，高大的身形将月光遮盖，只留一双明亮的眸子。
“为什么不等我在的时候服蛊？”
他摇着他的肩，似怜惜，似埋怨。
还以为他已经走了，原来还没有……可是……他已经知道了……无痕终究是要离开的人。
“无……痕……好难过……”
直到嘴里血液的腥甜，充满了口腔，浮光才发觉自己已经咬破了他的肩。
无痕出手便制住了他的几个大穴，衣衫零落，他真的很瘦，锁骨的流线连接着细消的肩胛。
内力已经恢复了六成，但对于浮光来说，已经够了。
“乖孩子……” 无痕摸着他的发，“好一些了么？”
无痕的内力侵入他的身体，热，蛮横。
浮光的长发铺满他的胸膛，笑，柔顺。
*** 
“什么时候走？”
浮光的身上散发着沐浴完的清香，斜靠着无痕的背，举头望月。
“明天。”
无痕摸了一下他的心口，温热的触感让人安心。
“哦。” 轻声地叹息，随着夜风飘散。
无痕低下头，“冷么？”
“你和纳兰轩说了什么呢？”
“一个契约。”
“契约？和龙公子有关？”
“夜深了……早点睡吧。”无痕为他盖上被子，起身离开。
“无痕，”浮光赤着脚奔到他的身边，“为何一定要打打杀杀？”
无痕笑了笑，抱起他，“你又轻了，一直没有好好吃饭？”
将他放在床上，刚要走开，却被他扯住衣袖。
“没什么。据纳兰轩所说，龙冰极可能是冰龙剑，找到火凤剑就能治你的病。你一定要等着我……回来……”无痕抚开他皱褶的眉头，轻点了一下。
看着无痕走出去，浮光的脸上泛起无奈的笑。
回来……？他还会回来……么？
明明是生死之约。
此一去，非生即死……无痕、冰极只能存世一人……
在迈出门槛的瞬间，无痕的眼眸杀意盈满，龙冰极……冰龙剑？
*** 
清晨的阳光，散在波光粼粼。
两艘小舟行走在花阵中，随着曲折的水道，渐渐驶出百卉谷。
无痕再回头看，伴着兰悠扬的琴声，浮光的背影已经走远。
琴音缥缈中，他的影清清冷冷，回眸一笑，眉目间隐隐含着忧怨，却又满目生辉，轻易摄去人的心魄。
“人间无此殊丽，非鬼即狐……” 
纳兰轩在一旁轻吟，自从来到中原，见到的人物，不论男女都是世间少有的精致。
“公子，为何不多送送冥公子？”
急性子的兰，耐不住地开口，没看见竹和菊制止的眼神。
“不必了。”花瓣雨落在肩，缭绕在他的身旁，久久不去。
“还能见到他么？”
梅温柔地将长衫敷在公子的身上，轻声问。
浮光摸着梅的手，他是四公子中最温和的人，总能看穿人的心思。
“你们跟着我受苦了。”
眼光撩过四个人的脸，如此青稚的面容，要随他葬在这百卉谷么？
罢了……
该来的总要来，该去的终会去。
一朵花开，一朵花败。
是兀自悠然？
还是为谁等待？


 











第一百三十三章 繁红乱处







沙场点兵，擂台之上，那……不是花，而是红色的衣衫旋飞风扬。
红衣之人，自称为“凤”。
长得异常娇小，平凡的脸没有表情，只是眼眸里的清澈如同这座绿洲中唯一的湖。他出招凌厉决不手软，强大的内力将沙尘扬起，笼罩在他的周围。
胜负已分，这个名不见经传的少年，连挑了营中的几位大将，成为副将的不二人选。
观云在冰极的身边，开心地拍着手，在冰极冷冷的目光下，观云诺诺地收了手，刚才太得意忘形了，他没有生气吧？
冰极哥哥生气的时候很少，就像笑容一样稀有。低下头，观云的眼睛却一直偷偷地瞥着冰极。
但是舞儿打起架来也是这么漂亮，一闪而过，飘荡的只有红色的影，而不见真人在何处……美丽的招式让人分不清是武，还是舞。
掌风犀利没有了一丝温和，出手狠毒，招招致命。真的是……决然杀意的……美人绝……
她明明前几天还在舍命为他疗伤，自从伤势痊愈之后，便拒他于千里之外，像是刻意把观云留在他的身边。
“出手吧。”
冰极站在舞儿的面前，眼睛盯着舞儿虚假的人皮面具，想从她的眼睛中看出一点漏洞……一滴遗漏都没有，完美的隐藏。
“将军说笑了。”
她本来就不是他的对手。和她交手，他只是徒耗内力，他们好不容易恢复了八成——舞儿看不出冰极在想什么。
“出手。”
冰极静静地站立，细沙在他黑色的长袍染上金色，在阳光下，发出耀眼的光芒。还是那么惜字如金，他始终没变。
“既然如此，我们点到为止。”
“自然。”
白皙的手掌平摊在舞儿的眼帘，纹理清晰，不似无痕那般凌乱。
舞儿手刀进攻，冰极握拳防御。你来我往之中，只闻风声，不知如何出招。
众人看得目瞪口呆之际，舞儿突然被冰极一掌推出几尺，脚尖急忙蹬了一下边沿，想接力腾空而起。一阵强风，使她的身形远离，脚下落空，眼看就要跌下擂台。
料定冰极不会出手相救，舞儿伸出手臂准备着地再起。冰极脸色乍变，长臂一伸，将舞儿护在怀里，几个旋身过后才停下来。
沙雾散去，冰极低下头，附在舞儿的耳边，“你不想要手臂了么？”
舞儿怔怔地看着他，观云在台下，也呆了一样，他……似乎……生气了……“几日之后，便是反攻之时。”
此时受伤，岂不是自残生路？原来他是为了这个才生气。
“舞……凤……知错了。”几许放心，几许怅然。
冰极放开她，沉默着兀自走开，募地回头，
“跟我来！”
~~~
胡琴响，日落在西边，不见。
潺潺清泉，形成这个狭长的湖泊，“卧龙潭”。
舞儿跟在他身后，抬头看着这个一袭黑衣的男子，不论世事如何变迁，他一样龙背击鼓，正襟天下乱。
像是雪山之巅的冰莲，开在极高处，无人可及的孤寂。
冰极递过来一个锦囊，舞儿打开……黑白的断发缠绕，紧系的红丝纠结。
“你明白我的意思。”冰极竟然先开口。
“双生双死。”
“不止如此，彼此的痛，也感同身受。”
“……我不会再鲁莽。”
舞儿看着他手中一样的锦囊，一样的发，一样的丝。冰极舒了口气，沉默的眸撩过……孤烟直，长河浅。
“冥无痕……有什么不测？”
“……” 舞儿惊愕地看他。
“否则，他不会丢下你一个人。”
为什么在这个时候，他还能说出这样的话？总是看穿别人的心思，拨开别人的伤口，又不肯轻言怜悯。
“如果没什么事，舞儿先走……”
“告诉我，到底出了什么事？”
“与冰极又有什么关系？”
“你是火凤！”
冰龙焦躁不安，冰极的周身开始变得寒冷。
“又是冰龙火凤的羁绊，我就把火凤剑给你……这样也不必知道如何合璧……” 也不用求生不得，求死不能……舞儿微微一笑。
“剥离火凤要受什么样的痛苦，你知道么？”
四周水气凝结成晶，冰意骇人。
“如果你想要。”
说着，火红的凤一跃而出，冰极挥手间，火凤乖巧地回到舞儿的身体。
舞儿握紧手中的锦囊，转身走开去……·
他再回首，落花尽，山河远。
大漠中，她身影已逝。红色的衣袂飘在风中……
故园风沙狂，人散……
冰极的俊脸被面具覆盖，但一双眼眸已变成漆黑的夜色。
舞儿的眼中两潭弯月，已经闪在眼眶，在刀光剑影中游走。
雪中记得他的手，残梦也翻飞温柔。远客在他乡不能回头，不要怨恨别离久，生死之后心方休。
来时路，不怕是风雪连天。
归不去，不怕是凤燃烈焰。
但愿身后的良辰美景为他筑高楼，为他黯淡所有雨恨和云愁。
但愿千回百转之后，他依旧如莲冰洁……
见孤鸿远天边，残影已黯。
繁红乱处，她所有，只是一个空怅惘的凝眸……


 











第一百三十四章 幽冥乍起







远处山峰如玉，白茫茫的一片，不见飞禽走兽。
仿佛有什么力量在吸取天地日月的灵气，让冰雪融化，草木凋零，空气中弥漫着血腥的紫气。
两个人马在缓缓前行，为首的将军一袭黑色的战袍，在白色的背景下显得异常突兀。紧随其后的副将，一身红衣，寒风凛冽中似一团火焰，燃烧在天际。
“停！”
将军一挥手。
敌袭！
两人严阵以待，四处风声呼啸。
在这大片的平原上偷袭，简直是自找死路！
冰极猜不透对方的意图，怕是诱敌之计，看了一眼火舞。
火舞点了点头，再细听，似有马蹄声远远地传来。
来者只有一人，也未带兵刃。
高挑的身影悠然而立，脸上诡异的面具，紫色的衣袖中伸出修长的手，指向冰极。
冰极跳下马，缓步走过去，在这种天气，冰龙真气穿行得游刃有余。他本不想理会这样无意的挑衅，但是朔国有言：只要他赢了此次比试，便退后五百里，永不进犯。
即便是输了，也不过是条命，这总比千百万的将士浴血牺牲来得值得。
他担心的只有舞儿……回头看她……红色的身影俏丽……
雪雾纷乱中，冰极右手的盈蓝光剑，翻飞如闪电，吸附起满地的冰片，粉碎成细微的冰粒，如雪飞扬。
对面的男子衣袂扬起，紫色的荧光，冲破冰极的剑气。
雪花慢慢飘落，大地一片静谧。
真气在三人之间盘旋。
舞儿的周围绕着一团水气，背后火红的凤已燃起。 
“火凤剑也到了？！火凤剑，我需要你的血，去救一个朋友。此战，我势在必得！”
男子的声音从面具中发出来，回荡在空旷的山谷，余音袅袅，振裂了山尖的寒冰。
冰龙承受不住地颤抖，冰极急忙稳住心神。
“那就来吧！”
舞儿来到冰极的身侧，微微颔首，人皮假面上没有一丝波澜。
听到她的声音，那人似乎一怔。
随即轻哼了声，笑开，紫媚的幽瞳中染上煞气，如盛开的曼珠沙华。
冰极挡在舞儿的前面，冰龙剑从手中飞出，山谷中的积雪，漂浮在空中，跟随着这股真气，幻化成巨大的龙形，咆哮着向对面攻去……
男人的双手合十，再展开，划出一个紫色的光镜，手一推，镜面如刀锋般锋利，割破了冰层，掀起地上的尘土，形成结界。
两方相接，冰龙竟被挡在界外，冰雪消弭，真气被它吸附住，竟然动弹不得。
“冰龙剑也不过如此。”
男人再出手，光镜向着冰极推过来，吞噬着冰龙的身体。
这个人……好强大可怕的内力……
难道这就是师傅说的“幽冥镜”？
要破幽冥镜，必须双剑合璧，但是如何才能合璧？
“火凤！”
红色的光束，从舞儿的体内跃出，变成瑰丽的凤凰，低吟着想要帮助冰龙突破光镜的束缚。
糟了！幽冥镜似乎有灵性地吸取他人内力。与镜面相接之后，再难收回！
三股内力焦灼在此，进退两难，再这样下去，只能内力虚耗而死。
舞儿的手指紧抓着冰极，要想合璧，必须心意相通。
可是如何做才能……师傅？！
幽冥镜只是镜面，应该无法弯曲才是，如此……腹背受敌，不知是否可行。无论如何也要一试！
“冰极！让开！”
舞儿越过幽冥镜，飞身来到男子的身后。
男子反应极快地将幽冥镜推出，打向冰极，舞儿使出火凤也欺向他。
再回到冰极的身边，镜面已经很近了。舞儿一把推开冰极，自己再闪躲，还是迟了一步，背部被镜面割伤，衣衫滑落，裸出火红的凤。
极快地，冰极脱下外衣罩住舞儿，手指按住她的腕间。
至此，双方内力折损过半，势均力敌。
火凤，不论声音还是身上的凤形图案，都是如此的熟悉。心思散漫……他的真气凌乱，已难再聚齐。
“七日之后，我们再战。到时，不是你死，就是我亡！”
男子跃上马背，消失在风雪中。
舞儿也看着那个紫色的背影……他……是谁？


 











第一百三十五章 但笑不语







衣衫零落，如满裾的落花，眠在冰极的身边。
“以后，舞儿不许胡来！”
手下的肌肤柔和温软，水般的流淌在指间，上面的疤痕已经转淡。
“嗯。”
舞儿的思绪随着他的手，游弋·······银白的发丝撩在肩头，冰凉的触觉，微痒。轻叹一声，感觉冰极的真气震动。
她就在眼前，却仿似远在天边，为她拉上衣襟，细碎的褶皱纠缠，心有千千结。
冰极将手里的药瓶放在桌上，轻蹙眉角，眼帘垂目，在灯光下，脸颊上，留着暗淡纤长的影。起身之时，银发敷住绝美的下巴，锁骨的凹处在光线中显现白皙的泽。
舒一口气，静静地离开，走了几步，回头……
美人低头，但笑不语，谁知她心意。
“冰极，双剑合璧……我……”
舞儿的声音响在风沙中，变得沙哑。
“别想了，好好睡。”
孤剑一柄，只身闯入身不由己的春秋，却不知牵绊着她……他的心就乱了。
舞儿还想再说什么，开了口，却没出声……
就算多看一眼也好……明日一战是生是死，已不重要，和他终归是生离死别，永不相见也好，还说什么以后……
“冰极哥哥！”
观云欢快的声音，打破了所有的沉闷。
舞儿整好衣裙，走出大帐。
“舞儿！你好些了么？”
迎面而来的笑颜，观云的手抓住冰极的衣袖，冰极的眉皱得更紧，舞儿点点头，也笑。
冰极想拂开观云，怎奈她死活不松手。
“观云，明天准备好，送你回去！”冰极的语气不善。
“不要！我要和你一起回去！”
观云也毫不示弱。
“放手！否则……！”
冰极的杀意盈满，舞儿急忙拉过观云的手，安抚着。
观云扑进舞儿的怀里，哭起来……
难道他真的要杀了观云么？绝情至此，连她的触碰都不能接受。
黑衣隐没入夜，细沙也不曾玷污他的身心，只是银发飞扬之下……他的身影已消瘦。
~~~~
月色如水，微澜。
将军的大帐内，舒缓的呼吸，银白的色彩铺满床帏。
“舞儿？！”
她出手点了他几个大穴，鲜红的药丸，塞进他的口里。
媚香？！
冰极睁大了眼，舞儿扬首也吞下一颗。
“解开我的穴道！”
“……” 
“舞儿！”
他是要用内力硬硬冲开……不要……这样会受伤。
舞儿挥手，解了他的穴，“我无法……剥离火凤……” 
合璧……冰极冷漠如此，不会答应。好热……舞儿的眼雾气氤氲，
“原谅我……我不想让你死！”
转瞬间，她整个人被牢牢钉在床榻上。
舞儿猛地用力吸气，同时那吻却探索得更深，不敢想象冷漠的他，正在凶猛地啃噬她柔软的唇。
只是茫然而震惊地睁大着眼眸，悸动地感受着他的需索和侵入，他霸气而悍然的汲取她舌内暖意…… 　　
终于，他离开她的唇，舞儿恍惚地瞪着他，膝盖发软，红唇微张，红润的唇颤抖着。 　　
冰极眼里涌现苦恼之色，矛盾的望住眼前的舞儿，他拾手，指尖轻轻触上那片湿润红瓣，当他指尖碰上她……他几乎以为那片芳唇要开出花来。
舞儿眼睛闪烁，心不知怎地陡熬下落。她莫名地舔舔唇，似乎有着什么在她体内窜烧。
冰极抚摸她美丽泛着蜜泽的唇瓣，那么柔软，那么芳香，那么诱人……
眼神一黯，抓住她的双腕高举，将之定在她头顶上，他俯下脸，银发顺势落到她颊畔，落至她紊乱的黑发上。 　　
“你……”仿佛意识到什么，她为着即将发生的什么而战栗起来。
“冰极……”她虚弱地呼喊……是请求或是阻止地低喃，呼出的暖意渗进他的耳廓内。 　　
“我来……熄灭你体内的火……”
同时大掌伸进舞儿衣襟内，太过亲昵地覆住她的温暖如玉。他没有熄灭她的心火，这一剎那，是他陪她坠进火里。 　　
欲望排山倒海而来，吞没了他们，以悍然而不容拒绝的将两个人卷进火里，烧出共同的命运…… 
像是将灭顶的人拉着伴一同毁灭。 　　
她如一张网，茫然而直觉地缚住他。 　　
冰极缓慢地爱抚她着火的身体，他开始觉得理智在崩溃，她热情的回应，将他毫不犹豫地拉近那一片火海。 　　
她要吞没他了……他悍然且亲密面缓慢地填满她的柔软，如果她存心要烧他，他也只有陪葬…… 　　
舞儿毫不犹豫紧紧地密密地接纳他，那甜蜜又痛楚，凶猛的欲望将她推进无底漂渊。 　　
冰极……他的汗濡湿了她，她紧闭双眸，激动的喘息，任他充实她每一寸柔软，然后她用她天生的温软裹住他冰刀一般的刚强。 　　
……她颤抖地抱拥他，是的，她找的是他……她在他身下颤抖……不怕……她剧烈地喘息……不害怕…… 　　
欲望狂风暴雨地席卷……她想……她爱他。 
火凤、冰龙从体内跃出，盘旋在他们的身侧，而后直冲上天际……耀眼的白光将夜空点燃！
　　
三更天，远处鸟鸣断续。 　　
冰极背靠枕，坐卧床上。身上披着一袭白净罩衫，敞开的襟口裸露出结实平滑的胸瞠。顺着那片胸膛而下，腰际，是舞儿披散的长发……
她俯在他身上，头枕着他的腿，双手占有地搁在他腰的两侧，贴着他的身子，睡得相当沈，气息均匀微弱……
背脊光滑细腻如瓷玉，上面的凤形已化作莹蓝。而他胸口的冰龙，则是艳丽的火红。
双剑合璧……天下无敌……　　
冰极默默俯视身上的美丽女人，一室平静，媚香的浓烈渐散。然而藏在冷然的面目下，他一向平静的心海却是波涛汹涌。激情的火焰燃尽了，还给他的却已不再是完整、冷静的心扉。 　　
“嗯……”舞儿微微蠕动，偎进他的怀里。 　　
她是那样轻、那样柔弱，仿佛需要他的保护，实则……她一直在保护着他。
手指拾起散落在地上的红色丹药，放入衣袖中。
没有人能够强迫他做不愿的事。其实就算服下媚香也不能，舞儿……她也一样不能。
冰极静静看着她，大掌覆上她头顶，触摸到那丝缎般柔软的发丝。他看着自己陷入那黑丝内的手，小心地抚过她完美的头形，嘴角摘下一轮弯月，明媚在他的绝美容颜。 　　
月光色，女子香，她舒服的轻叹，让他的心热了…… 


 











第一百三十六章 龙啸凤吟







大漠绿洲中，左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座大湖之中。
瀑布不断注入，湖水却不满溢，水流注入处沿浪翻滚，除此之外，湖水便一平如镜，清澈异常。月色照入湖中，湖心也映出个皎洁的圆月。
狭窄的湖泊蜿蜒前行，终被沙漠吞噬，截断。 
谁能追逐烈风狂沙，千变万化，拂开一切成空。难分辨的身形，穿越风沙中的淋漓血腥。
幽冥镜的结界到达之处，草木枯萎凋零，镜面的光彩反而更加夺目。紫光泛起，斩了飞扬的夜风，断了迷蒙的沙雾。
屹立于镜后的人，舞动着他的修长手指，嘴角还挂着似是而非的戏虐。
像极了……一个人……
舞儿的心思停顿片刻，再定睛，冰极的身影已攻出十余丈，随即也轻身而出。
冰极和火舞对视一眼，遂将真气提到胸口。
体内的光剑奔腾射出，莹蓝的冰龙和血红的火凤，相互缠绕，终于合为一体化作耀眼的白光，急速攻向幽冥镜。
男子提起飞身躲避，白光将对面的山峰，夷为平地。
紫镜旋转，割裂冰龙和火凤的相接，将它们分成两半，冰极和舞儿顺势收手，快速闪身。
地动山摇间，蓝、红、紫的光芒回荡，隐晦了月的光，像闪电撕裂夜空，星辰破碎成流星陨落。
“双剑合璧，也不过如此。”
根本不是他的对手，还说什么天下无敌？简直是笑话！
他优美的唇型，吐出笑意。下一刻，眼光一凛，舞儿没看清紫色的身影，已出手侵袭到她的身边。
一把扼住她的脖子，舞儿瞠大了美目……竟然没分辨出他的招式，他究竟是人是鬼？
“我要你的血。”
男子的手指加大了力度，窒息的感觉翻江倒海，舞儿的眼中布满血丝，望着冰极的眸子。
冰玉般的脸颊上，粉白的薄唇间，一朵笑，如花绽放……似春风化雨的轻柔，一闪而过。
他笑了……
谁能十年悲苦，付之一笑，射落月当空？
是爱是痴……她怎么会真的不懂？
冰极……为什么到现在才让她知道他的心意？
“放了她！”
冰极的声音几分颤抖的苦楚，他在剥离冰龙，忍住撕心裂肺的疼痛，想誓死一击，眼光决绝。
“不要！冰极！” 她扭着脸，手指缠上男子的腕间，她真的透不过气来了，“你要的……是我，我跟你走……不要杀他……求你……”
泪沾湿了男子的手，带着烫人的热度，灼伤了他的心，一阵烦躁，他更抓紧了她的下巴。
出手间，舞儿脸上的面具被剥落，梨花带雨的美艳亮在男子的眼前，舞儿……长发在风中飘扬，带着诱人的芳香荡在他的四周。
他怔住了……掌间的力度渐渐放松……
就要放开她的瞬间，舞儿的短剑已插进他的身体，血液喷涌，温热了冰冷的沙漠。
他手一挥，幽冥镜打向冰极，缠绕着苦涩的叹息。
舞儿飞身而出，挡在冰极的身前，剥离五成的冰龙已经跃出，抵住镜面的煞气。
“火凤！杀他！”
瑰丽的凤凰，穿透男子的胸口，将他打出几丈，又撞上对面的岩壁，破败地落在地上，他敷着心口，再也站不起来。
此时，幽冥镜突破冰龙的阻挡，重击在火舞和冰极的身上，五脏翻滚，口中喷出鲜血，血雾弥漫在风沙中。
说什么，天下无敌……从来都是两败俱伤……
~~~
“轩殿下，他已经没用了。”
站在窗前的男子，挑高了眉，看了一眼躺在榻上的的男人，手中紧握着短剑的剑柄，执意不让自己晕过去。
“我曾经答应过百卉公子，岂能食言。将他送过去吧。”
等下人走开，纳兰轩走到他的身边，“冥无痕，你输了。”
听罢，握紧剑柄的手，又紧了几分。
这三个人有什么恩怨……谁也无从得知。
纳兰轩没有笑，叹了口气，起身走出门。
既然……
春风凝天涯，皓月长河策马，红尘不由你我，自由它。
纳兰轩立在门口，再回头……
不如……
不问来时恨，又何需来世缘，看沧海笑浪花，心无涯。
无痕的眼眸焚红，指尖的剑光寒。
那一剑刺得太温柔，让他感到了疼痛，流尽了血，找寻不到伤口。
他踏满山河，抛却一生，倾了天下，只为与她相拥。而留给他的却是她的剑。
对她，
是爱是恨，他真的不懂了。


 











第一百三十七章 落英风中







浮光将掉落地上的花瓣拾起，放入小篮，来日晒干就可做香料。
血色下摆，停在他的眼前，一动不动。
“醒了？”
“对。”
浮光的眼眸看着挂在他腰间的短剑，已被擦拭得闪闪发光。
“好美的剑。”
不问他睡了一个月，梦到了什么，不问他伤痕累累，是为了什么。
“我要用这把剑获取火凤的血，来救你。”
“……忘了告诉你，七色莲已经开了，我带你去看。”
浮光的眼神游移，不敢看他。
“你又救了我一次，所以……我不许你死！”
无痕嵌住浮光的下巴，迫使他看着自己的眼。谁会有这样清澈的眸子，剑从来不是美丽的，因为沾了血腥。能这样说的人，这个世界，怕是只有他吧。
“有了‘天香豆寇’，我不会这么容易死。无痕应该更关心自己的伤。”
浮光抬起手，抚上无痕那两片惨白的唇，池中的七色莲摇曳生姿，倾了天下，为他风情万种。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
细雨迷蒙，散在绿洲中，在湖水上激起层层微小的波澜。
观云拉着冰极的衣袖，雨水滴落，润湿了她的脸。
“冰极哥哥，为什么哥哥要把我嫁给朔国的皇子？我不嫁！我……”
“云公主，你嫁与不嫁，与我无关。”
把雨伞留给她，冰极的转身离开，雨线勾勒出他的影，一如初次见他时的心痛。他像一根刺梗在她的咽喉，疼得说不出话。
依旧冷漠的语气，依旧淡然的俊颜，今日看来……竟是如此的遥远。他爱的是舞儿，她亲眼看见了他永远不会对她绽放的笑。
他是那片雪花，只是不曾在她的手里融化。他走了，伞下，也没有晴空。
泪轻落，遥望中一点一点心碎，莫痴立，最美最快消融。
冰极……
这个人世……我不懂……
“观云！”
舞儿看着她浑身湿透地站在雨里，为她撑起伞。
“你抢走了冰极哥哥，我恨你！”
推开了她，油纸伞如落英飘落。
舞儿呆呆地看着她跑开，又看到冰极向她走来……
“走吧。” 他舒长手臂搂住她的肩。
“你对观云说了什么？”
他说什么？能说什么？或许，他们相遇本就是错，终究化进虚中，观云会如何，他不想管。
“再淋雨，怕是要着凉，别忘了你已经有身孕。”
冰极的语气放缓，脸色依旧无波无澜，只有舞儿才看得懂……暗涌，在激荡。
大帐中，观云站在男子的面前，他一袭明皇，站起身，衣襟上面龙飞龙舞，就算是笑，也占了天地的威仪。
“观云如果不愿，朕不会强求。”他看了一眼，坐在一旁的俊美男子，“你说呢，轩殿下？”
纳兰轩挑高了眉，“是啊，此次对决不过是打了个平手。”
这个纳兰轩是只狐狸，听风微微一笑。
“现在的中原已今非昔比，国库充盈，你们再想进犯，亦非易事。”
“我是本着永修和睦才提出联姻的办法，既然皇上不领情，那就战场上见！”
你来我往，说得不亦乐乎。
纳兰轩的眼眸始终没有离开观云的身影，听风看在眼里，这个男人虽然狡猾，对观云应是真心。即便不想观云远嫁，但是如此佳婿，也是可遇不可求。
“纳兰轩！我答应你，朔国就永远不再骚扰我国边境了么？”
“正是！”
观云的身体在抖，她不同意的话，就要牺牲千万将士的性命！
“我嫁！”
纳兰轩长舒一口气，眉间的皱痕，慢慢放松。
“观云喜欢什么样的喜服？我马上派人去……”
观云瞪了纳兰轩一眼，“你很烦！别跟着我！还有，叫我云公主，谁许你叫我观云的！……你……放开我……”
看着两个人一路闹着离开，听风的嘴角扬起一抹笑。
“皇上……万岁，万岁，万万岁。”
“平身。”
听风看着眼前的人，虽然第一眼见她，难掩震惊，如今竟也能平静地端起皇帝的威严。
“皇上……我们是来辞行的。”
舞儿和冰极对视一眼，略显苍白的脸，内伤还没有复原。
“你们要去哪里？”听风关心地问。
冰极拉着舞儿的手，将她扶起来，“皇上不必知道。”
“不是……我们也没有想好……可能回灵山，也可能回火焰山庄……”
舞儿皱着眉，似乎很想吐。
“火焰山庄？舞儿你是……”
冰极烦恼地将舞儿打横抱起，转眼间已消失在听风的视线。
难道舞儿就是……听风立在帐中……
古道，西风。几道离别的身影。
“冰极哥哥，你能……”
观云俯在冰极的耳边，轻声说着什么。说完，她看着冰极的脸，满眼的期望。
冰极默然转身，将舞儿抱上马车，随后自己上马，静静地走，没回头。
他竟然没有回头……就连这个小小的，最后的愿望，他也不肯为她实现。
观云低下头，泪滴落在沙尘中，转眼不见。
抬头……远远地看见，冰极回首，脸上带着冰雪消逝的笑，如清风过。
观云挂着泪珠的嘴角，也轻轻扬起……
纳兰轩把她轻柔地纳入怀中，她的笑，她的泪，隐没入他的胸口。从不问，变化中谁人懂她初衷，皆轻叹，抛却虚荣，他只要她轻许笑容。
冰极和舞儿的马车向南，观云和纳兰轩的马车向北。听风立在远处，风吹起他的衣摆，吹乱他的发，却吹不乱思绪。
风，
吹拂一生太匆匆，谁能任由风，抚平前生若一梦。
风，
见证沧海变，桑田动，谁能追逐风，万代江山吹枯拉朽。
时光涌，轻触动一丝一丝心动，苦思念，相遇不能相守。难卜算，百年中生死谁能与共，休追问，从来……莫言……誓言无用。
而今，都要离开。只有他立在众生之巅，睥睨天下，听……风……


 











第九卷 火舞凤宫



第一百三十八章 逢花箐琢







流年飞火，红尘沉缍，三年生死茫茫过，灵山碧色，逢时桃李春风又是一年花箐琢。
“已晚，冰儿该睡了。”
银发的男子，按下寒魄琴的弦索，冷淡地回答。
“娘亲……我还不困……爹爹弹琴很好听。”
约有两三岁的男孩，长得颇像冰极的轮廓，只是眼眸灵秀地转动看着父亲，溺在舞儿的怀里，不知在打什么主意。
“冰极，再弹一首如何？”舞儿为难地看了一眼冰极。
“冰儿，去睡。”
“哦。”
男孩子听话地从舞儿的臂弯里爬起来，再回头的神色，像极了冰极的冷然，小小的身影独自走进卧房。
夜风近袭，吹开了床帏的缝隙，送来贝子树香绕满檐梁。
“冰儿还未满三岁，这样未免太过严厉。”
舞儿轻解衣裳，平躺下，扭头看着坐在桌边的男子，襟口散落，微露出暖色的兜衣。
“不可事事都顺着他。明日，我还有几个重症的病人，早点休息吧。”
月下绿波，清风吹过，佳人身旁珠玉飘落，万种风情尽随花开花落。
天涯堕，潇湘沃，谁言冰玉白发无根，情蒂意何多。
能如此过一世，已是上天对他莫大的恩赐。冰极叹了口气，海犀一点通寥廓，他修长的手指举杯清茶，映在杯中的眉眼却是千般柔和。
他走过来，坐在床边，低头抚着舞儿的发，静寂片刻……
“冰极……”她轻唤。
“嗯？”
压过来的身躯，带着药草的香气，银发如月皎洁，长长地缠绕着舞儿的发梢。
唇舌纠结中，舞儿睁开眼，冰极闪烁的眸子，还是一如既往地冷静，这个连欢爱都难得沉溺的男子，只在最后的时刻才会露出紊乱的神色。
“冰儿……明天想随我们一起下山……”
在这个时候和他商议，他多半会答应。
“嗯。”
冰极的吻落在她的颈间，再难抑制的热点燃了心头的火，拉着舞儿一起坠落……
天外……乱云飞渡过……
*****
朝霞四溢，树林山涧流淌，鸟鸣声声。
男孩正蹲在院子里的一片菊园，歪着头在想什么，实在没想通就转身跑进书房，找到了正在做早课的冰极。
“爹爹，我见过于婶婶家的菊花，记得是黄色的。我们家的为什么是黑色的呢？”
冰极沉眸看了他一眼，小家伙见过的菊花，应该是去年的秋天，在山下的农家。这个……他到现在还记得？
“冰儿，来。”他向男孩伸出手。
好像父亲从没有如此亲切地对过他，男孩惊奇地张大了眼睛，与冰极狭长的眼形不同，他的眼睛更有几分舞儿的圆润，多了亲切灵动之感。
只是这样，就让这个孩子做出开心的表情，以前似乎是过于苛刻了……冰极微微一笑，抱起小巧的身躯。
走到院外，冰极放下他，也蹲在他的身边。
“这叫做‘黛菊’，是一种药材。就是这两个字……”边说着，边用木棍在地上写着。
男孩点点头，也跟着依葫芦画瓢，乖乖地样子引得在厨房忙碌的舞儿，探出头来笑。
“记住了？”
“嗯。”
冰极将地上划痕抹平，“那就写一遍给我看。”
男孩快速地写完，抬头……眼巴巴地瞅着冰极，写错了是要被打屁股，他握着木棍的手心都出汗了。
“不错。”冰极摸摸他的头，不仅字写得对，连结构笔画都紧凑完整。
“娘亲！今天爹爹又笑了，快来看！”
男孩朝舞儿乱舞着手臂，冰极揉着额头，站起身……他现在笑得很容易。
“爹爹笑起来好看么？”
舞儿擦着男孩嘴角的饭粒，笑弯了眼睛。
“嗯。爹爹笑起来很好看，爹爹，再笑一个嘛。”
男孩蹭着冰极的肩，像只可爱的小狗。
“吃饭！”
冰极很想冷下脸来，却发现好难，不上不下地扬着嘴角，尴尬之极。
“冰儿好好吃饭，爹爹已经答应领你下山玩。”
“真的么？”
男孩的眼睛闪着光，山顶的霞彩，在他的眼里映出一抹橘色。
“对。” 冰极不记得什么时候答应过，肯定就是昨夜……舞儿……这一招屡试不爽，他也想不明白为何。
徘徊落，南风解意佳人惑 ，舞儿看着一大一小的两个男人。看来……冰儿的名字取对了。
……龙释冰。


 











第一百三十九章 一步红尘







“龙大夫早。”
“凤大夫早。”
这条街上有两家医馆，一个名为“悬壶”，另一个“济世”。相离并不远，由于同业相争，两家的关系并不好。
自从这两位天仙一般的大夫来了之后，两家终于冰释前嫌——因为龙大夫只看男病人，凤大夫只看女子。
走在灵山下的小镇上，迎面而来的朴实笑脸，冰极不置可否地冷然回应，舞儿笑着点点头。
在“悬壶医馆”门前，围了一群人。
“这是小冰儿吧？长这么大了……像龙大夫一样俊……”
一位大婶挡在冰儿的面前，伸手要捏他的脸，他往后躲了一下，小眉头微皱。
“冰儿，叫人！”
舞儿拉拉他的小手。
“大婶好。”
谦和礼貌地鞠了一躬，小人巧妙地躲过了她的手。再抬头，眼神里透露出来的疏离，让大婶诺诺地收了手。
“以后冰儿见了人，要主动打招呼，记住了没？”
舞儿摸摸他的头，柔声说道。
“……记住了。”
他看了一眼父亲，除了在家里，除了母亲和他，父亲从来不理人，母亲为什么不说说他？本来想说什么，还是隐忍了下来，听话地点头。 
“冰儿跟着爹爹，要乖。”
“哦。”
小人慢吞吞地跟在冰极的一侧，笔直的脊背，连走路的姿态都很像——舞儿笑了，不禁感叹造化的神奇。
“凤大夫，最近的病人突然增多，劳烦您了。”
老板是个五十多岁的男子，弓着腰，脸上挂着和蔼的笑容。
“哪里，不必客气。”
“听说……村子里，庄家长势不好，养的家畜也经常不明不白地死去，……凤大夫您说……今年是不是犯了太岁……要不要设坛祭拜……？”
 舞儿笑了笑，毕竟不懂得天象风水，这种事，她也不知如何回答。
“……祭拜一下总没有错……”
“说的是，明日我就去请风水先生来。”老板边自言自语，边走开了去。
 其实，她和冰极都有感觉，近一年来，病人的数量急剧增加，山里的药物生长缓慢，连毒性最强的“金线蛇”都渐渐消失了踪迹，天下似乎有股力量在肆虐。
****
“放心吧。依这个方子，再吃三副药，应该就可痊愈。”
舞儿将药方递给对面瘦弱的女子，看着她细长的手指整理好衣襟。
“谢谢。凤大夫很喜欢这簪子，每天看你带着。是龙大夫送的吧？”
女子狡黠的眨着眼，不知道这对异常美丽的伉俪，为何隐居在偏僻的灵山上，莫非真的像传言那样是仙人？或是妖魔？
“……是啊……天好像要下雨。”
“可不是么？我要赶紧回去收衣服了，凤大夫再见。”
舞儿摇摇头，向窗外看，天际那头隐隐约约有紫气弥漫，如梦的色彩……她摸了摸发间的银簪，凤花的红色花瓣依旧残缺，古旧的银质上面被磨得光亮。
傍晚时分，
天空飘起了下雨，如银丝般润物细无声。
快到无痕的忌日了……
“老板，我先走了。”
雨越下越紧，舞儿打起伞，远远地看着一高一矮的身形缓缓走来……这两个人就算是天塌下来，也会是如此的安然。
“大夫！大夫！”
身边的人影大叫着，一晃而过。
舞儿的真气凛起，回头看……这个人有内力，并且武功不俗。
“什么事？我们要关门了。”
老板从内室走出来，一把就被男人抓住，拉着往外走。
“大夫，我们家夫人病了……快！快！”
“等……我不是大夫……”他看了一眼舞儿，“凤大夫，看来是急症，能不能麻烦您去一趟。”
“好！”舞儿点头，对着已到身边的冰极，“你们先回家，我去去就来。”
她刚想转身，却被冰儿拉住了衣袖，满是担心的小脸，快要哭出来的样子。
“娘亲不会不回来了吧？”
“怎么会……冰儿乖……”
舞儿摸着冰儿的发……发色如她的纯黑，眼眸如夜子星辰般闪烁，她怎么可能不回来？
“这位公子，我们走！”
男子看到舞儿的霎那，猛然一怔，随即恢复了自然的神色。
“凤大夫请上马车。”
舞儿坐进去，撩开车窗的布帘，看了一眼在雨雾中伫立的两道身影，在冰极的眼中绽放开一个放心的笑容。
“娘亲她……”冰儿抬头。
“不会有事的。”
冰极拉着冰儿的手。
马车飞奔，车轮溅起了水花，消失在迷茫的夜色中……


 











第一百四十章 紫媚幽瞳







男子跳下马车，撑开伞，将舞儿引进一间客栈。
顺着楼梯而上，在天子一号客房门口定住。
“冥帝，大夫来了。”
男子立在门前，毕恭毕敬地说着。
“知道了。”
里面的声音慵懒低沉，混着一抹沙哑，轻易地撩拨起人心头的火。
“大夫请随我来。”男子走到隔壁的房门前，敲了敲门，“舞夫人，大夫到了，可以进么？”
“进……来……”
舞儿听到女子微弱的声音，急忙推开门，快步走过去。
撩开纱帘，见到舞儿，女子似也吃了一惊。舞儿终于明白了男子在见到她时，为何会惊诧……这个女子与她有九分的相似，……太像了……
松开女子的脉门，舞儿踱到桌子旁，坐下，男子已经准备好笔墨。
“恭喜！夫人是有喜了，已有两个月。”
话音刚落，女子手中的茶杯应声落地，“你说谎！不会……怎么会……”
男子赶紧扶住她的肩，舞儿转头……这个女人看起来很害怕，惊恐的眼直盯着她。
“夫人由于最近劳累，才使得身体虚弱，休息调养几天，再吃几幅安胎的药，就无大碍了。”
舞儿拿起笔，蘸饱了墨汁，在砚台的边沿缓慢的抹着，眼眸微眯，凶光乍现，一出手就制住了男子的掌风。
这个弱不经风的女子竟然是个高手？！男人的眼中杀气灼烧，再一掌推向舞儿的心口。只见红衣飞旋，毛笔抵在手掌的虎口处，她一用力就可以废了他的这只手。
舞儿收势，笑盈盈地看着他，“这是药方，凭你还杀不了我。”
将药方放在桌上，轻盈地转身，欲向门口走过去。侧身躲过他的刀锋，舞儿嘴角轻扬，还真是个固执的人。
“右护法很有雅兴，竟然在这里和女人比武。我劝你还是算了，你不是她的对手！”
竟然没听到他的脚步声，舞儿的手指嵌住男子的刀，转头望去……
站在门口的男人，高挑的身形一袭紫衣，脸上带着诡异的面具，露出紫色的眼瞳，和优美的嘴唇。对上舞儿的眼，唇画出一个软美的弧度，似乎很高兴。
“冥帝！”
男子忙屈身跪下，握着刀的手已经发抖了。
“冥帝，我……”
女人也爬下床，在他的脚边跪下，低着头，地面被泪水润湿了一大片。
舞儿没弄明白出了什么事，这是人家的家事，她一个外人，刚想告辞。紫衣的男子已经点住了她的几个大穴，甚是看不清他是如何出手，她已经动弹不得。
银簪落入他的掌中，拘一缕舞儿的发，清淡的香气沾满了手指，放在鼻尖嗅。
“银簪还我！”
舞儿被他轻佻的动作惹恼了，脸颊泛起红晕，东风染尽胭脂色。
“谁送的？情人？”
被他挑起了下巴，逼得她看——深邃的瞳孔，望进去，就会沉溺入紫媚的海底，缓带轻衫翩若惊鸿。
“不关你的事！这位公子，我们无冤无仇……”舞儿冷冷地看着他拿起那张药方。
“无冤无仇？踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。没想到竟然会送上门来，好个无冤无仇！”
影婆娑，夜阑珊，灯未缀……
眼神仿佛要一层一层剥开她的衣服，直达她的裸露。拇指摸索上面的字，舞儿寒毛惊栗……他仿佛在抚摸着她的身子……
他笑……
“奇怪，舞夫人怎么会有身孕？我记得没碰过你。”
凌厉地眼光如刃，刺向跪在地上瑟瑟发抖的女人。从袖口中，取出一粒黑色的药丸，递到女人的眼前。
“冥帝……饶我一命……以后再也不敢了……”
“以后？难道你想要别的死法？”
紫衣的男子把玩着指间的药丸，修长白皙的手指灵活如蛇，吐着剧毒的信子，且衔兰芷……步阡陌……
“冥帝，要杀就杀我，和夫人没关系。”
男子挡在女人的身前，接过药丸吞了下去……回头再看一眼，女人的面容已经蒙尘……
就算他死了，也抵不上她的命，冥帝平生最恨的就是背叛。 
女人抬起眼，梨花带雨的美丽，这个男人宠她，却不肯碰她的身子……她只是一个人的影子，她早就知道……可是心有不甘……
吞下药丸，黑血从口中涌出，“是她么？”她的眼看着舞儿，无法瞑目。
“你说呢？”
她非常像他心里的那个人，就连聪慧和倔强……可惜，她终究不是……
紫衣男子的手掌抚过她的脸，过后……双眼合上安详。
他转过身，从袖兜里又取出一枚丹药，放入舞儿的口中。
“为什么要杀我？让我死个明白……”
好困……想睡……
朦胧中……他取下了面具，盛放如春花的脸，荡漾着诱惑的笑意……他栖踪烟霞，凝望天涯，终于找到了她。
“舞儿，甜么？”
伏下身子，在她的耳边轻叹……
更深……他身藏不露，未觉风萧索。漏尽……夜色妖娆，难解他身上萦绕的麝魄。
“无痕……”
好甜……
那层糖衣，甜得……像是许多年前的一个梦……


 











第一百四十一章 暮光舞乱







记忆的一片空白，倒影出眼前绚丽的色彩。
窗外池塘中，山石玉液琼露缓缓流下，潇湘倾城窟，瑶台种。七色莲的花苞，包裹的镂纹欲裂，微露的丹蒂蔻引来纷飞的荼蝶。
不远处，端坐着的男子，正在仔细地研墨，飞花一瞬，飘落在他的红袖，他的发端。
似乎听见了床边的动静，他转头过来，安然的面容无相千绝，微风过，发丝如绫罗飞散，浮瓣玲珑墨如漆。
“你醒了，舞夫人？”
他笑，唇如石榴红，肤似琉璃白，发比天青绮……脂玉添妆霓裳拥也不及他……漫天浮光纵…… 
舞夫人？是在叫她么？绝美的男人，好似不在皮囊，而在他体内妙画的缃核——让人见着，就会空却了忧烦，心思飞过波澜的碧寒春水……
“我……你是……”
他轻步走过来，“我叫浮光……冥帝说过夫人在外面受了惊吓，忘了一些事……冥帝今天正忙，所以让我照顾，本来我也以为这样不妥……”
“冥帝是谁？”
“……是夫人的夫君……还好不烫了。”他左手抚过舞儿的额头，腕间缠绕的金色铃铛，清脆作响。
舞儿皱了眉，起身，身体并没有太多的不适，可是为何她与他带着同样的铃铛？
“我记不得以前的事。”
“夫人是指这个？”浮光轻晃了几下，“这是金铃，在幽冥宫拥有金铃的人如同冥帝亲见，其下还有银铃，和铜铃……夫人真的不记得了么？”
幽冥宫？金铃？
舞儿瞥了一眼桌上的字迹，挺拔秀丽……
紫宸玦，焚吹雪，天香迷麝月。
念归邪，往世劫，梵音澄明灭。
能写出如此字句的人，她也看不出有半点的敌意，他说的一切都是真的？
“那……能否烦劳浮光公子带我四处去看一看？”
他怔了片刻，随即展开笑意阑珊，“舞夫人好像……”
“什么？”
浮光摇了摇头，“没什么……请。”
“谢谢。”
她的眼眸中，流光似酒，一杯新醅的绿蚁入喉即醉……他终于明白，无痕为何将她从银铃晋级为金铃，这才是他真正想要的女人……
舞儿……
浮光伴在她的身旁，眼光掠过池中，殷殷染红繁花几簇……
*****
“哟！这不是浮光公子么，今天怎么有雅兴来我们银铃阁？”
“不知道他是用了什么狐媚的手法才迷住了冥帝，哼！”
“恭喜舞夫人，终于可以和光公子平起平坐了……”
迎面而来的女人们，似乎都是长了同样一张脸，围在他们周围，用同样轻蔑的口气你一言我一语。
一旁静立的浮光，似已经习惯，只默默地低着头，看似云淡风轻，唇色却如霜，发丝纠缠倾覆了殷红的衣襟，手指已在衣带上弄出一波折痕。
“姐妹们，不如，我们跟着光公子学几招，也好受到冥帝的宠爱。”
说着，便要围紧他，剥落他的衣服……
“够了！”
舞儿一掌打在女人的后背，虽只用了一成内力，也让她倒地不起。
“你们再敢如此，我决不轻饶！”
女人们立刻停止了喧哗，噤声面面相觑——想不明白平日里最恨浮光的舞夫人，今天竟然会为他出头。
“浮光公子，没事吧？”
舞儿陪着他渐渐走远，才轻声问询。
“没……事……”
“冥帝不知道她们平日……怎么不说？”
以浮光的身份，只要和冥帝说一句，这些女人恐怕也不会嚣张到如此地步。
无痕在幽冥宫内，修建了一模一样的百卉谷，并且每日都和他同睡……说是清白，只怕没人会信吧。浮光摇头轻笑……万镜终归空，他也不想费尽口舌去无谓的争辩。
这个男人的心，无雪无晴，无悲无喜，怎么看都不会是她们口中的样子。就算龙阳之好，又能如何？
舞儿沉默……
在身后，一阵凌乱的声音，遥远而清晰。
“原来光公子和舞夫人勾搭上了……”
“是呀……奸夫淫妇……也不怕冥帝会发现。”
挥手之间，舞儿手腕上的金铃，随风在红袖下飞舞……
“你们再胡说，不用冥帝，我就可以杀了你们！”
红光闪耀，越过池塘，潮湿的烟花照亮天幕，池中的假山应声碎裂。
“哈哈……”
一袭紫衣的男子，似紫云在仙阙飘落，虚无飘渺的凌步，魑魅般在幻夜游走。来到浮光的身边，将他拥入怀中，关切地抚摸他的心口，引得浮光细微地挣扎。
“冥帝。”
女人们齐齐跪拜，想看他又不敢抬头。
原来……这就是冥帝……
“到底是什么事，惹得舞夫人生这么大的气？莫非是浮光？”
他的嘴角戏笑繁华，胜过满池的花蕊媚气，紫色瞳火似无意却又放肆地，在人心上种植下七情六欲蛊。 
见到他，为何一股悲伤从她的心底泛起？
眼中雨滴，落地亦无痕……


 











第一百四十二章 梦痕依稀







冥帝……夫君……
舞儿看着他眉宇间的媚气，风一拂过长发……男人的脸依稀在梦里见过……如罂花盛放，流香吐嫣，折杀江山无限。
“不是浮光公子。”
有什么地方不对？说不清楚……她轻蹙眉角。
手臂扶着浮光，他挑起秀美的眼，目光潋滟凤眸里一片烟水，炽暖晴温，销冰释霜，蒸融愁雪万方激荡着，再也难以隐去。
“那就是她们？”
“……”舞儿刚想开口说些，见到浮光制止的眼神，又闭了口，“不是……”
无痕的只看了一眼跪在地上的女人，那双勾魂摄魄的凤眼愈加的犀利，她们瑟缩的模样，只引得他扬了一下嘴角，似笑非笑……杀气转瞬即逝。
“哦？舞儿还是一点都没变，不知道她们会不会领情？”
半晌，耳边才响起冰凉的轻笑。
“谢谢……舞夫人……不杀之恩……”
女人们的额头磕在地上，留下血迹斑斑。
如果她说了，她们就会死，舞儿终于明白了浮光一直沉默的原因。
“走吧。”
无痕在浮光的耳边低语，不曾如此的温柔。扶着他走远，没有再理会舞儿。浮光回头，眼眸中的无力感也抽掉了舞儿的血液，似一个空壳立在原处。
她眸子里的火点燃，烧尽……人命怎么会像蝼蚁一般低贱，他凭什么可以掌控生杀大权？这是个什么鬼地方，她一刻也不想多留。
火色的凤在四处流窜，舞儿难以驾驭体内的这股力量，迸发而出的火焰摧毁了整个银铃阁，女人们瞠目结舌，这个女人似乎和冥帝一样可怕。
鲜红色的影撩过房顶，向南方直奔而去……
***
金铃阁内。
浮光依在窗口看着火凤燃天，红色的光芒照亮了他柔美的眼睛，身后温暖的手掌扶着他的肩。
“舞儿姑娘就是火凤剑？”
他不答就是了，浮光靠过去……那个胸口跳得好急……回头，看着他于幽阁卓然独立，一抹孤寂。
“无痕……我活得够久了……”
“我不会让你死。”
语气中的烦躁细若游丝，无痕仰望夜空，眸子里一片火色。
门外有人跑过来的声音。
“冥帝……舞夫人已经穿过铜铃阁……”
“左护法呢？”
“……只怕……左护法也不是夫人的对手……”
“一群废物！滚！”
再下去就是宫门了，无痕的手指一紧，浮光肩头吃疼承受不住，眼底泛红润湿了眼眸，还是咬牙忍了下去。
“光等着我。”说罢，他紫色的身形瞬间消失。
浮光点点头，抱起手臂揉着快要裂开的肩骨，头一低，那柔顺的发丝便顺势滑下，将瞳孔里的神情遮住。
***
舞儿躺在里间，看着帘子上映出的颀长影子，他撩开帘子，暖黄烛光终于一下照进了眼底。
时间停滞的太久，久到神智都模糊起来……满山遍野的黄色花朵散发着腥甜的气息，她跟在他的身后……
他伸出手递过来一个银簪……上面鲜红的花瓣……还有他的笑……
忽然颈窝处落下了唇，一点一点蹭过去、蜿蜒下去，擦过胸前的肌肤。
她似乎醒了，望进那双满含诱惑的凤眼，迷离茫然地看着她，又是那么不真实。
襟口松落出纤细的肩头，上面的守宫砂早已不见了踪影，果然是这样……无痕的吻缠绵在她背后莹蓝色的凤。
手一扬起，那锦囊连同那缕银色的断发，被内力碎成烟尘，随风散去……
他抚上了她的唇，深紫的眼眸竟然如此妖娆美丽，“舞儿……你逃不开……”只这一句，她就浑身脱了力，四肢五感都被掌控了似的摇摇欲坠，他曾经这样对过她，她仿似记得。
那一眼相见……低眉浅笑，花开月落……
那一次回眸……春风动容， 刹那芳华……
他发如温玉，就这样蜿蜒了她一身，如一弯紫色的河流，和她的交错纠结进一片空茫深处。
“无痕……”
她唤着这个名字……
就在身体感到些许痛意的一刹那，她闻到了清浅的麝香，混合着香艳的热气，萦绕不去，属于他的气息。
夜……逃之夭夭……


 











第一百四十三章 忘忧忘情







光线透过窗棱，被分割成细密的丝絮，落在桌上撒下光斑和暗影。
将毛笔在砚台中沾满，细白纤长的手指轻动，细小的尘埃在其中漂浮不定，看似很近，却无法捉摸。
仔细地写完，纸上的字迹秀丽优柔。浮光摇摇头，望向窗外，眼眸中映出七色莲的影，始终写不出想象中冰极公子的俊逸笔风，是腕力的关系吧？
浮光叹了口气，放下笔，起身立在窗口，揉着有些酸疼的手腕。
昨夜睡得慵懒，未束发也未束腰，微风使得轻薄的衣衫润帖，青丝如瀑泻下，纤细的腰宛如花茎，仿佛用力一折就会断开……枯萎……
温暖的气息侵近，毫不留情，又让人感觉不到危险。
“无痕，不准吓我。”
在那人的手搭向他的肩之前，他开口。
“光怎么知道是我？昨天睡得可好？”
手还是搭了上去，微微用力嵌住他的肩，不让他躲开。
回头看着无痕的灼灼凤目，浮光笑，“好。”顿了片刻，又笑，“好极了。” 
“呵呵……看得出来。以后，晚上我不会来了，免得搅了你休息。”
无痕收回手，挑了挑眉，眼角含笑。踱到坐塌前，一撩衣摆翩然坐下，又不愿坐得端正，斜倚在后背上，像颗懒懒的树浴在阳光中……就是这样普通的动作，他做起来总有种说不出的诱惑。
“求之不得，那就多谢了。”
浮光立在原处，也倚着墙壁斜睨着他，笑意如莲。
“光说得这么无情……”无痕撇撇嘴，难得一见的孩子口气。
幽冥宫杀人如麻，冥帝出手更是无血不归……无情？如说无情的应该是眼前的他吧……浮光笑而不答。
一时无语，两个人极其放松的姿态，谁都毫无防备，也无意打破这段长久的沉寂。
“……七色莲开了……”
浮光轻轻地低喃，似乎只是自言自语。
“嗯。”无痕也早已知晓似的并不惊讶，“算算日子，今天应该是采摘的时候了。”
他怎么会知道？浮光扭头看着他，一片怔仲的神情之后，依旧淡然的笑。
“走吧。”
无痕拉过浮光的手，双臂一托，纤瘦的身子就稳稳地落入了臂弯。
“好像……又变轻了……”
语气有些责怪，更多的应该是无意流露出来的关怀，还从没有人这么对过他，就算是月影也没有过……这个男子曾经为了留住他，不惜和月影动手……浮光低了头，发丝遮了他眼中的润湿。
抱着一个人跳上船，也不过让船细微地摇晃了两下，漾起浅浅的波痕。无痕有一下没一下地划着桨，船却快速地靠近莲池中央。
小心地剪下花朵，取出莲蕊中心的“天香豆寇”，放入小囊中，巨大的花瓣完成了使命一般，粉碎飘散……莲开一季，只为了这一瞬……
“以后，你就用不着再吃这些东西。”无痕边说，边将豌豆大小的豆寇收好，再加以特殊的药材，就可以给浮光服用。
是……火凤的血……
“她会死么？”浮光抬头，唇已无血色。
“不会。”但是会怎样，无痕也不知道，“无论如何，救你才是最重要的。”
“无痕对她用了蛊？”
“……忘忧忘情……”
下船之后，无痕将浮光轻放下。正是蛊毒让她忘了以前的事，也让她体内的真气难以驾驭，但火凤是与生俱来，相信过不了多久就会恢复。
如果恨她，直接要了她的血应该更为省事，他讨厌等待……为什么这样？他一时也想不出答案。
“你还爱她，只爱她。”
“……光愿意陪着我么？”
无痕的眼眸中紫气凌乱缤纷，急促的呼吸中阳麝妖娆。
“……愿意……可是……我们是朋友，我不愿看你做后悔的事。”
浮光伴在无痕的身边，神色忧郁。
无痕扶过他的肩……在他最落魄的时候，是浮光救了他……为他做什么事，都不会后悔！
“别说这些了，这些不是你要忧虑的事。光回去好好休息，想吃什麽就吩咐……”
“知道了。”浮光扁扁嘴，不耐地说着。
竟然敢打断他的话！无痕一把扯过他的肩，把他抱在怀里，一下一下戳着他的额头。
“嫌我啰嗦了，是么？……还不求饶？嗯？”
“好疼……以后……不敢了……”
浮光捂着额头，其实一点都不疼，这么说无痕一定会住手。
果然……浮光轻笑出声。
***
远处传来的欢笑声惹得乱云纷飞，舞儿拾寒阶而上，苔滑任尘埃堆积。
繁花笑尽春风，不过一眼望去，他清晰的笑意停在眉间心上，无力回避。
原来他也有这样的笑容……
落红如雪砌，片片雪落将她的红衫隐去。谁也没有发现远处一点殷红的身影，飞快地逃离，黑发上的缎带滑落，发丝飞扬……
昨夜他的低语、他的挑眉、他的所有……化作满天的花雨，随暮云低……晚风急……


 











第一百四十四章 红衫褪白







滴漏声声，入夜，清风近，沐雨飘。天空隐没的新月，园中红樱落下春梢，任腐烂化为春泥，只为来年的花色妖娆。
舞儿睡不着，今夜冥帝不会来了吧？他在意的只有浮光公子，她早就知道，为何会如此心烦意乱？她笑着摇摇头。
红影撩过夜色，消失无踪。
“谁？……原来是……舞夫人。”
老大夫睡眼惺忪，顿时惊醒，恭敬地立在一旁，心里还嘀咕着以前舞夫人从来不会来医坊，今天不知吹了什么风。
“浮光公子有冷症，我来抓几味药，你去忙，不用管我。”
老人眉头一紧，连忙跪在她的身前。
“冥帝吩咐过……浮光公子和舞夫人的药必须是老身亲自抓，亲自煎……若是出了什么事，老身的性命……求夫人……”
那边不能得罪，这边也不能招惹，这个舞夫人从前就是个难缠的主，看来今天就是他的祭日……老命休矣……
“既然如此……”舞儿坐下来，写了个方子，递给老大夫，又另外加了个药方，“这张是给浮光公子温血理气的药，这一张是给我的……”
舞儿说完，起身推开门，“明天务必煎好了送过来。还有……我的药不能让冥帝知道。”
今天的舞夫人格外的好说话，听着她的脚步声远去，老大夫才敢拿出药方细看。
闻说冥帝不喜女色，幽冥宫这么多美人，也未曾受过临幸，独宠浮光公子。但不知为何将她升为金铃夫人，与浮光公子并驾齐驱。冥帝的心思慎密深沉，真是让人猜不透。
给浮光公子的的确是上上等的好方……她和浮光公子不和是众人皆知的事，他死了不就正和她的意，为何要救？莫非舞夫人是深藏不露的高人？
另一张……老人的手一抖，纸片落到了地上。
幽冥宫的太阳打西边出来了……
***
舞儿悄声推门，果然……没有人……他没来……
和衣睡下，就听见门枢“吱呀”响了一声，那人极轻的脚步声，渐渐欺近，最后立在床边，沉默着……
“我知道你没睡着。”低沉的语气。
舞儿翻身，犹豫着睁开眼，对上那一对凤眼，夹杂着一抹怒气，在夜影中，散发着淡淡的紫芒。
“进来吧。”
他似乎对着别人说，可是眼睛一直盯着舞儿，复杂的眼神让她无处闪躲。遍寻了每个角落，也找不到他在浮光公子那里绽放的笑。
颤巍巍走进来的是医坊里的那个老大夫，刚跨进门槛，便一下子跪倒，身子像狂风中的叶子，抖个不停。
仿佛一切都明白了……
“那个药方是我写的没错，与老大夫无关……”
他不愿意别人插手浮光公子的事，所以才会生气。可是当时的情况……她只是想拿浮光公子当挡箭牌，并不想害他。那药对他绝对有百益而无一害的……他问一下大夫就会知道……
可是看一眼，就会知道他还在盛怒中。
这下真的是百口莫辩……
“这个是什么？”
一张纸片如破败的蝶，落到她的身边。舞儿低头一看，眼睫微颤，又望向门口那个瑟瑟发抖的人，在这里不应该相信任何人……她错了……
“……”
“你说！”
无痕指着大夫，迸发的怒气振碎了枝头花瓣上的雨滴。
“这是……催经……的药。按照药方……夫人应该已有一个月的身孕……”
战战兢兢地回答，可是句句属实，在幽冥宫里，欺骗、隐瞒冥帝是什么后果，她还不知道，不过，可能马上就能知道了。
大夫顺着无痕的指示，来到床榻前，右手搭上舞儿的脉络，收了手，对无痕点了点头，退下……
窗外，枝头有一朵花翩翩落下，吸引舞儿的视线，对视挽花绕，远离了他的俊美，却又觉得那花黯然失色。
直到床帐被粗暴的挥开，她才回过神，空洞的看着盛怒的冥帝。
紫影一闪，指尖点上她的大穴，封住了任督二脉，一阵虚脱感让她软在床上，一丝真气也无法提起。
“你不想生我的孩子？我偏偏不让你如愿！”
语气森冷，酝酿着风暴即将来临的气息。他收紧手掌，握住桌子上的玉盏猛往右侧的实木柜子挥去，掌风打穿了柜子，也成就了飘飞的玉碎凌乱。
掌风将柜子撕碎之后，又将一旁的桌子砸个支离破碎。
狂风在舞儿的面前盘旋，在他的暴怒中，舞儿只能躲在墙角……眼睁睁地看着整个房间的东西，在一团紫气中化为粉末……
“冥帝……”门外传来老大夫担心的叫声。
“滚！”他的真气冲过去，将门猛地合上，转头凶狠的看向那个缩在一边的女人……接着又迅速的抓住她，让她连逃都来不及。
“你不要我的孩子！你胆敢不要生我的孩子！”
她不要生他的孩子！她不屑为他怀孕！他这辈子从没这么愤怒过！
冶气十足的眼，犹如盛开的曼朱沙华，血腥气息盈满。将她钉在地毯上，挥起的手掌本来要打上她的脸，改为紧握拳头打向床榻，击断了一根厚实的床脚，整个床榻便崩塌了。
在暴怒之下，面容绝美惑人，眼神却恐怖至极。她浑身颤抖的挣扎着，趁他把力气发泄在床榻时，她摆脱他一手的钳制想往门口奔去……在尚未起身时便被扯住长发。
将她压倒在地上，几乎撞击出她胸内所有的空气……手指缠上她的脖颈，渐渐收紧……
“浮光公子他……我没有害他……相信我……”她绝望的看着他吓人的脸孔，就算是死，她也要清清白白地死。
“和光又有什么关系？我是在说你……”
将她的双手抓定在她的头顶上方，他一手胡乱去撕扯她的衣服，低首嗜咬着她颈上脆弱的血脉。
脖子被他咬住了，剧烈的疼痛，他是想杀了她……为什么要这么对她？他在意的浮光公子吧？她放弃挣扎，接下来怎样都没关系了……
身下倏然柔顺的身子，让无痕突然惊醒——他和她的孩子，正在她温热的腹中……孕育成长。他盯着她被撕碎的上衣，在颈间有一道咬痕已渗出了血丝。
再这样下去……他一掌就会打碎她美丽的脸庞，也会在施暴中对她做出无法弥补的重创。
猛地……他放开她……
“在孩子出生之前，不许你踏出这个园子半步！”
身形一晃，冲了出去，消失在夜色中……
舞儿对着一室狼藉，夜寐苦短，凉风弛过让泪痕涸干，衣袂破碎绸缎缠乱，像是一场永远也无法醒过来的噩梦。
倚栏枕臂，远眺青山朦胧，似已迷失在歧路，乌云吞没的点点繁星，何时照耀她的归途？
她睡得极不安稳，梦惊思绪飘远，云落雨溅，蜷缩的一袭红衫褪白，素影单……
紫气在她的身边萦绕不去，修长的手指抚过她的眉眼，轻叹口气，搅乱了一池春水，在他的眼中荡起柔和的波澜。


 











第一百四十五章 晚来风急







回廊两侧，华灯初上，御书房紧闭的窗透出明亮的光。
一袭金黄却不见俗色，柔顺的黑发整齐地束起，发上的金簪五爪金龙盘旋腾空，优美的唇线自然微抿，低头，眼中的那一抹温柔也在转瞬间隐去。
端坐在龙椅上的人，通体散发着柔和的锋芒。
“皇上，最近南方水患已有缓解，但是西部的蝗灾……有抬头之势……”站在堂中的大臣，顿了片刻，抬头看一眼皇帝的脸色，似乎没什么异样，又接着说，“这几个月，幽冥宫的活动越加频繁，……几个大臣死在他们的手里……这是名单……请皇上过目……”
皇帝结果奏章，仔细地看……不经意显露出来的温和眼神，也会让人胆战心惊。
大殿内一片沉寂……
大臣弓腰站立，猜不透圣意，也不敢开口。
死一般的沉寂。
猛然合上奏折，巨大的声响在殿内绕梁回荡。
“找到幽冥宫的确切位置了么？”
“这个……回禀皇上，兵部已经全力在找……”
“只说找没找到！”
“没有……”
“啪”的一声，奏折被摔在桌子上，龙颜肯定是震怒了，众位大臣连忙跪下请罪，颤如寒蝉。
“先解决水患和蝗灾，其他的……兵部继续找！难为众位卿家了……都退下吧。”
他的手指紧抓住桌案的边沿，透白的骨节藏在衣袂之下。突然脱力地软下来，脸上和风细雨，竟然漾出一丝浅浅的笑意。
“谢皇上。”
大臣们你看看我，我看看你，快步退下。说起来，还真的没见过皇帝暴怒的样子。
大殿内空荡寂静，只留他一个人清浅的呼吸声。
晚来风急，吹散了布幔，一朝风云变，就能换了人间。犹记得当年的烽火兵剑，将繁华隔断千里荒烟。
心明暗，人真幻……在这个宫殿里，一夕红尘短，难以捉摸。
“皇上还没睡。”
走进来的女子扬起纯美的笑脸，大大的眼睛弯成了一轮月。她喜欢笑，他也爱看她的笑。
“裕妃不也没睡么？坤儿呢？”
他笑着走下来，拉过女子的手，沁凉的手指，她在外面等了多久？
“父皇，我在这里。”
清亮的孩童声音，响在他的身后，从他衣摆中露出的小脸，极其秀美，一双水汪汪的大眼睛，就是不开心也会笑着。
“坤儿听话了么？”
他将孩子抱起来，放在臂弯摇。
“听话了。”说得没有一点底气。
他摇摇头，小家伙果然又惹事了。和乾儿不同，坤儿不认生，和谁都能合得来，偏偏爱捉弄人的性子改不了，他身边的宫女太监整天提心吊胆的，说不好哪天就被这个小家伙算计了。
裕妃正想说点什么，门外有人轻声传，“皇上，人到了。”
“快请！”
他急切地挥挥手，将坤儿放下来。
“皇上有客人，那我们就……”
裕妃拉住坤儿的手，刚想福身离开。
“先不必……师傅？！”
难得一见皇上惊诧的表情，裕妃转过头，门口的两个男子，身旁跟着几个孩子。
“月影教主，师傅！你们怎么会……？”
这个孩子是舞儿的骨肉无疑，他认得这双眼睛。他看了看门外，并没有别人的身影，舞儿呢？
“只是碰巧遇到。”月影看了一眼裕妃，准备敷衍了事。
“好巧。”听风笑着。
“是很巧。”月影也笑，“这两位是……？”
“这是裕妃，这是二皇子蜀振坤。”
“哦……妾身楼魔裕，”裕妃福下了身，“这是坤儿，……坤儿过来……坤儿……”
坤儿直盯着龙释冰，竟然敢不看他！还有旁边的那个小孩子也是！都长得这么好看，真讨厌！眼睛突然转了一轮，微微地笑。
“裕妃，这位是我的师傅龙冰极，这位是拜月教教主，也就是当今的武林盟主，月影。”
“魔裕见过两位……大侠……”
高挑的男子一头银发，俊美无匹，身旁的男孩长得很像他，特别是漠然的眼神。略矮的男子眉间隐隐的媚气，甚于女子的魅惑，身旁的孩子只是垂着眼，看不清表情，倒是护着孩子的清秀少年，见到皇上就有隐约的杀气。
“月锡，见人！”月影拍了一下孩子的肩。
“……我叫月锡……那个……”手指搅着衣服，始终不敢抬起头来，身旁的少年靠近了一步，他显然安心了很多，“他是月显，我的……”
朋友？仆人？兄弟？他一直没有找到合适的词，所以干脆低头沉默。
“龙释冰。”
冰极第一次开口，让裕妃惊诧不已，她还以为这么美的人竟然是哑巴，没想到是会说话的，声音还很好听，只是少了些温度，冰凉沁心。
“龙释冰见过皇上、裕妃。”
规矩地行礼，像个小大人一般，当裕妃摸上他的头， 他看到了父亲眼里的神色，任由她的手指在他的头发上触碰，低头默默地咬着嘴唇，皱着眉。
“裕妃，你带他们下去，吩咐好生照看。”
“是。妾身退下，孩子们跟我来。”
裕妃带着几个四五岁的孩子和少年离开，走不远就听见蜀振坤在说，“喂！我有好玩的东西，你们要不要看？”
“……不要……”月锡摇头。
“……”龙释冰背着手走在前面，没说话也没回头。
“很好玩的！看一下啦。”蜀振坤不死心地继续游说。
“快点。”龙释冰拉过月锡的手，越过蜀振坤的脸，回头看着月显，“月显，你也跟上。”
竟然不理他！气死他了！蜀振坤躲着脚，“母妃，你看看他们……喂！你们等等我！”
直到凌乱的脚步声消失在回廊的尽处，冰极将一块金牌和右蛇令分别交到听风和月影的手上。
“其实并不是凑巧，我有事相求。”
听了事情的原委，听风沉浸了片刻。
“此人的武功应该在舞儿之上，除了师傅，还会有谁？”
“我想到一个人，冥无痕！但是江湖传言，自从暗夜门灭门之后，门主也死了，应该不是他。不过，可能和幽冥宫有关。只是幽冥宫要舞儿做什么？”
月影坐在一旁幽幽地说着，他和冥帝交过手，那人总是带着面具，他的内力远在他之上，恐怕龙冰极也未必是他的对手，月影最担心的是浮光还在他的手上。
“……幽冥宫？”冰极看了月影一眼，似乎想到了什么，并不急于开口。
“这个组织杀人如麻，并且利用邪术收取天地灵气，使得近日来各地灾难不断。月影教主，此次请你来，就是因为幽冥宫的事。如果舞儿的事也和它有关，有师傅在，更是如虎添翼。铲除它势在必行！”
听风的发丝飞舞，于公于私，他都不会让幽冥宫存活于世。
“铲除？只怕没那么容易，需要从长计议。”月影的手指摸索着右蛇令的花纹。
冰极起身走到窗口，站定，“你们只需告诉我如何找到它，其余的就由我来。”
“关键就是如何找到它。”
听风也立在窗口，冰极的身边，月影依旧坐在内室把玩着蛇令，清风侵进，远处天海缠绵，遥望一种湛蓝分两处绚烂。
这一岸，那一岸，任心弦缭乱，锦缎纷繁枉自流连，迎碧空万顷挂苍茫云帆。
情浓淡，缘深浅，谁能抽取红丝，锁住上上签？


 











第一百四十六章 心自悠然







后花园的亭子里坐着几个人，旁边湖畔的孩子们围成一圈，向湖里投掷鱼饵，鱼群在抢夺中溅起细微的水波，引来一阵欢嚣。
“坤儿，月锡，小心点！”裕妃坐在桌前，担心地看着池塘那边，这两个孩子一个顽皮，一个呆滞，瞧着就让人揪心。
月影单手抵着下巴，在想着什么，月锡刚才差点被蜀振坤挤下湖去，也似根本没有在意。
“爹爹，这是什么？”释冰拉着父亲的手，不停地问各种植物的名称。
冰极立在一旁，不紧不慢地回答，不时地看一眼在欢闹中的孩子们，“冰儿，想去就去吧。”
释冰的嘴角扬了一下，转身跑了过去，默默地站在月锡的身边，释冰虽然还未满六岁，却比普通的孩子高出很多，低头就能看见月锡小巧柔顺的头顶。
“你们看，那边好多鱼！”蜀振坤指着湖中心，秀眉高挑着，眼珠灵活地转动。
“哪里？”月锡把头探过去，想仔细看看。
“就是那里！”蜀振坤使劲地伸出手臂，指啊指的。
“看不见啊。释冰，显，你们能看见么？”
月显也探出身子，随后摇摇头。龙释冰反而向后缩了缩，回头，突然长眉一锁，右手刚想拉住月锡的衣袖，没想到月锡反应更快地向他这边躲闪，还拉住了月显的手，将他也拉向释冰这边。
蜀振坤没想到这三个人一起躲向一边，“扑通”一声，掉进了湖里。
裕妃一声惊呼，随后又是一声女人的呼喊，就看见一个小身影跳进湖里，没一会儿就把落水的小家伙抱了上来，带他跑进内室。
龙释冰见状赶紧跟了过去，让蜀振坤平躺在榻上，深吸一口气，低头敷住他的唇，吹着气。蜀振坤剧烈地咳了几声，总算是醒了过来，睁开眼就看见龙释冰过份接近的脸，想也没想就一巴掌打过去……
裕妃这才松了口气，抱着坤儿，快要哭出来。
释冰被打得愣住了，溺水急救的方法他应该没有错……回头看了一眼……父亲向他点点头。能打人说明他已经没事了，反正蜀振坤那一下打得也不疼，释冰不在意地站起身想离开。
挡住了他的路，是那个救人的孩子，不过七八岁，硬朗的五官，高挺的鼻骨，英气十足的俊俏，身材比他还要高一些。
“站住！是不是你把二弟推下去的？”
“不是。”释冰也懒得解释，低下头擦过他的肩。
“你……”他一把抓住释冰的衣领，快要把他提起来。
“蜀振乾，不许无礼！”
刚才惊呼的女人，以回复了一连平静，凤冠霞披，款款而来。见到释冰的瞬间，眼光锋利灼人，就是这一双眼睛，就像梦魇一般笼罩着她……
“母后！他欺负弟弟……”蜀振乾松了力道，却不愿放开释冰。
“放开他！”
她的语气算得上温和，但是眼神已经精光乍现，蜀振乾恨恨地松了手。
“魔裕见过皇后。”
“免礼。”裕妃、蜀振坤……和龙释冰极为相似的眼睛……她真的想挖去……越过裕妃的身边走过去，顿时笑意盈盈，“好久不见，龙公子、月影教主。皇上今日公事繁忙，恐怕怠慢了几位，特地差我过来。”她又转过头，“裕妃，这几天也辛苦了，你带着坤儿好好休息吧。本宫带几位去乾宁宫坐坐。”
“……是。魔裕恭送皇后……”
“等一下，母后。”蜀振乾指着释冰，“坤儿，是不是他推你下去的。”
“……刚才好像是二皇子自己不小心掉下去的，不关释冰的事……锡……”
“这里没有你说话的份！”蜀振乾不客气地打断，看了一眼旁边身材高挑的英俊少年，竟有点似曾相识的感觉，“坤儿，你说！”
“……是我自己不小心……”坤儿说着说着，就红了脸。
“呵呵……”轻声地笑，几不可闻，不远处瘦小的孩子，前面的头发过长，盖住了大半张脸，只露出精巧的下巴，润泽的唇弯成一个好看的弧度。 
“你笑什么？”蜀振乾居高临下地挑起月锡的下巴，皮肤滑腻凉凉的触感，让他的手指有点痒。
“我……没笑……”头发散开后，才发现这个孩子长得极为柔美，过分纤细的骨骼让人不敢太用力。水汪汪的眼睛，带着几分惊恐的泪意。
蜀振乾诺诺地收手，他就是拿这种柔弱没辙……手指怎么突然痒得厉害？他拼命忍着，皱着眉……他是太子，不能在外人面前出丑。
“这个给你。”释冰递给蜀振乾一片叶子。
规则的五角形，拿在手里放到鼻尖闻，还会有淡淡的清香，渐渐地……手指的痒减轻了不少，蜀振乾忍不住多闻了几下，痒意全数退去，还觉得神清气爽。
“好香……那个……抱歉……刚才错怪了你……”蜀振乾亮着清澈的眸子，看着释冰。
“没什么。”
释冰和月锡对视了一眼，又各自转头，看向别处。
去乾宁宫的路上，司徒莫言、蜀振乾、冰极和月影走在前面。后面的，释冰和月锡并排走着，月显伴在月锡的身边。
“你是傻子。”月锡轻轻地说着，头发遮住的眼眸阴暗不清。
“他已经道歉了，又何必……”
龙释冰抬头看着西边晚霞，压低了声音。
“道歉就可以原谅了么？他本来就是在欺负你！”
“那也没必要用蛊毒……”
“你又解了我的蛊……总会有你解不了的蛊毒，我不会输给你！”
“……那就我就等着！”
一时冲动说出口的话，龙释冰觉得后悔，看着父亲挺拔的背影，长长的银发总会让他想到父亲的话而隐忍不发，但他始终做不到父亲那样……
旁边的月影沉吟了片刻，看着冰极，“想不到龙冰极也会求人。”
“月影教主也是。”冰极似乎察觉到了什么，皱了一下眉。
“幽冥宫的事就拜托了。”
“内子的病也全靠龙公子了。”
片刻之后，两个人同时舒一口气。
叮咛眷恋，刻一种沉湎在眉间耳畔，谁管流年，飞转无常叹浮世梦三千，素心宛如雪中莲。
江河踏满，看尽了长天，品山川潋滟。
失了舞儿……再也无法……心自悠然…… 


 











第一百四十七章 心弦缭乱







黄昏时分，即便堆满了绛红的晚霞，也总带着几分萧瑟与落没。
孩子的小脚总在不停的踢着她的肚子，当初来时是春暖花开的季节，一晃九个月过，再看窗外时，落日已隐入树木凋零的枝丫间，空余铺在花海一道横贯千里的残红。
独立倚楼的身影，长发只略束了一束，流淌于肩头与腰背，静然淡漠的视线掠过这金黄花海，瞬间就消逝在逐渐沉寂的暮色里。
天意渐凉，即使在这种温润的黄昏，也能感觉到风透重衣，带着丝丝缕缕挥之不去的寒气……白净的手指缓慢地摩挲着阑干，周围的一切仿佛业已与他无关，他只是那么孑然独立，仿佛从来如此……无人可及……
肩上被覆了一层厚重的锦袍，他抚过他的手背，手心里透着骇人凉意。浮光回头……望入他英气俊丽的眉眼间……那眼光还是飞扬不羁，却带着涩然。
“七色莲快要开了。”浮光说着，淡淡的笑……其实……“无痕不必担心成如此……”
一语未了，却发现无痕藏了些促狭望着自己，嘴角一缕邪气华美的笑痕，那目光灼灼，亮若秋穹之寒星，“光怎么知道我是在担心？现在……舞儿即将临盆……我……”
浮光微微转过头，极目进曼珠沙华的绚烂，晚霞的最后一道光线射在他的身上，那原本没有什么血色的容颜上，此刻更是白得几乎通透，几缕青丝也湿润地贴于额角，眸子里的光彩也阴暗了去。
“无痕……我想离开……”
手臂被他握得发疼，“是不是又是那些女人说了什么？”无痕恨恨的说着，“等舞儿……好些了……我自会……”舞儿体内的蛊毒致使她的内力不稳，可是解除了蛊毒，舞儿……她……
发丝在晚风中缭绕，看着他异常阴郁恼怒的脸，所有的力气似乎都被抽离，“无痕……”虚弱的汗水似夜凉时凝结的露，划过花瓣的边缘。
“果然还是那些……”痛遍骨髓的感受，倏然占据了无痕的心头。
是夜……
卸尽花钿……宿昔不梳头，丝发被两肩。婉伸郎膝上，何处不可怜……到最后谁也不明白到底为什么冥帝会如此对待她们。
黄花蜿蜒的爬过血染的土地，吸取着温热的腥甜，琴弦悲鸣声声……诉最后的离别……纵然歌尽了决绝，舞一夜为你在妖冶，天边月，一杯繁华醉倒了毁灭，不凋谢……
银铃阁内火光冲天，所有人，都被杀无赦！
是夜……
浮光看着满天的光线，本要扯出一个笑，却泪流满面，都怪他多嘴，都怪他没有把话说明白。
要离开不是因为她们……而是……
月色洒在他面容上，宛若千年寒玉，显得格外轻灵而缥缈，温润而苍凉……他寂落地一笑，若是无痕非要舍其一，他必定会舍其舞儿，但是之后的无痕又将如何？之后的自己又将如何？
火凤竟然是舞儿，或许就是上天的捉弄吧……这样的纠缠本就了无结果，而今，大约也到了结束时分。
是夜……
男婴的哭声响彻空灵，紧闭的眼似不愿见到眼前的一切，只能不停的哭泣。
在死亡的夜晚诞生，他天然而来的唇色血浸似的殷红，散发着妖冶玄秘的气质，采集了舞儿的艳丽，无痕的俊挺。
睁开眼眸的一瞬，仿若看到了瞳孔一道火光燃起又泯灭，取名为“焰”。
是夜……
仿佛很久以前她也曾受过这样的苦，那道黑色的身影萦绕在她的眼前，挥之不去……
“我还想为你再生几个孩子。”她说。
“一个就够了，我不想你受苦。”他说。
总是伴着那个冰冷漠然的人，却总是笼罩着她的温暖恬淡，原来……这一世才是真的，那一世只是一场悠悠忘川的梦……
***
金铃阁登高远望，过往的银铃阁覆盖着金黄色的花海，在花间的几个人影，停停走走，为首的男子一身紫衣，一颦一笑，融入了花海的血腥气息。
身后细细索索的声响，他停下脚步，没转头，眸子里的光彩深沉。
“有事？”
“左护法，你不是……”
左后侧的人瞪了一眼旁边的人，认命地点点头，上前一步，
“……回禀冥帝……那个……西北分堂被毁……”
无痕俯身摘一片花瓣，从红色脉络里流出鲜红汁液，染红了他的手指，他只挑了一下眉。
“哦？是谁？”语气听不出喜怒。
“应该和拜月教有关……另外……据说还有一个银发的男子……武功极高……”
“银发？……我等他等得都不耐烦了，”无痕舔了一下指尖，笑意似有似无，“重建西北分堂。”
“咦？……哦……是！属下遵命！”
这么简单就了结，实在超出了左护法的想象，冥帝甚至连生气的意思都没有。
“还有……”
果然没完……左护法胆战心惊地低下头。
“那个银发的男子，绝不可放过！活要见人，死要见尸！拜月教主……不可伤了他，这是我答应浮光的事。”
“这……”不伤他，最后还不是要被他杀掉？
“嗯？”
“是！属下遵命！”无论如何，得罪了谁，也不能得罪了冥帝。
身后的两人退下去。
紫色的衣摆扬起，无痕抬头看着两道鲜红的身影，坐在金铃阁的美人靠上，还有幼小的“咿呀”声。手指上的红色已经干涸……不知为何，他身边的人，无论是谁，都是匆匆地来，又匆匆地去……莫非是自己做错？


 











第一百四十八章 回望流烟 







怀中，冥焰安静地睡着，渐渐生长的骨骼身形，让她觉得欣喜而又惊奇。将他放在床榻上，掖好被角，静静地望着窗外。
金黄色的花海上覆盖着一层白霜，花朵却不曾凋零，倔强地从缝隙处探出花蕾，吐出红色的蕊，花瓣上的红色脉络似血管般流动着汁液。
这是什么花？她从没有见过，就算见过也定是忘记了。
“奶娘，麻烦你照料焰儿，若是冥帝来，就说我有事……去去就回来。”
“是，夫人。”
这几个月中间到底发生了什么事？为什么银铃阁在转瞬间就消失得无影无踪，而自己失忆的事……似乎有什么人在操纵。
舞儿轻声走到书房门口，听到里面有人在谈论……依耳细听……
“我吩咐的事办得怎么样了？”
“回冥帝，舞夫人的蛊毒可以全数除去，可是依照冥帝的说法，恐怕是……难以……”
“我只要她的内力，不用她想起以前的事。要是再没有办法，你就提头来见我！”
“……是……冥帝。属下告退。”
有人推门出来，舞儿旋身闪躲一旁，看着左护法的背影渐渐走远，低头思量片刻，尾随在他身后。
进入铜铃阁，又辗转走入小巷，舞儿紧走几步，制住他的肩，极快地点上几处大穴。
“别动，你刚才和冥帝在商议什么事？”
“……与夫人无关。”
“无关？我明明听到……我保证不告诉冥帝。否则，我随便和冥帝说点什么都好……你猜冥帝会信谁？”
“……我宁愿死在夫人手里。动手吧！”
“你以为我会让你死？”
火色的凤盘旋在他的周围，缓缓走过来的身影，美极……她一笑烈焰。
身上着火了，炙热的空气紧闭着他的呼吸，在他快要窒息昏厥的时候，偏又放松了钳制……让他求生不得求死不能……
“蛊毒似乎让我无法随意掌控内力，下一刻会如何，我也不知……”
“咳咳咳……属下……属下只知道夫人中了‘忘忧忘情’蛊，冥帝要我找寻释解的办法……”
“有么？”
火焰随即熄灭，左护法瘫坐在墙角，低头看……皮肤竟然完好无损，“有是有，只是……”
“告诉我！”
左护法颤着收从怀里取出一本古旧的籍典，“这是蛊毒的解方，夫人若想要，我将此页撕下……只是夫人看完就烧毁，不要让冥帝发现……”
“不用，我看一眼即可。”
***
“夕阳似血，霜叶焚火，百姝凋零，花事尘缘休。”
浮光依着坐塌，喃喃自语，黄昏的柔光照在他的脸颊，白皙肤色上，晕染来浅浅的橘。
“一分荒骨两分愁，三分秋水剪不透，又是秋。”无痕坐在他对面浅酌一口酒，“光难得有诗兴。来……光，我一定会想办法救你。”
“不必了。”他顿了顿，“无痕……今晚要陪我……”
“怎么？”
“睡不着……”
“……”无痕突然沉默。
“若是放不下他们母子，大可不必……”
“好，我陪你不醉不归。”
心跳渐渐微弱下去……手指握紧，早就知道的，为何还会流泪？浮光轻叹……
“无痕，我有一言，只言一次……人无可能一世顺遂，强求而来也终归散去……”
无痕仰头灌了一口酒，涩辣的感觉顺着血液直冲眼角，将眸子染红。
“无痕，若是有缘……”
“有缘又如何？无缘又如何？我就是要强求！”
“无痕，听我一句……”
舞儿的步子刚踏上台阶，听到这些话，停下来，又转身走开去……
本来担心浮光的身体，看来今日来得不合时宜。
无痕？浮光公子如此称呼冥帝……这是他的名……好熟悉……她的心里似有一道伤痕被那两个字撕开，看得到淋漓的鲜血，却感觉不到疼痛。
舞儿端坐窗前，看着焰儿明媚的小脸，两道弯弯的眉下纤长的睫毛，在柔嫩的底色上投下暗影，艳红的唇略微地嘟着，不识愁滋味。
莫问缘何朱颜带绿翠，芳华任谁贪？凭君枝头占。到如今，抬头看北雁南飞。默念一遍蛊毒的解方，若有一天她能记得她是谁，从哪里来，就会知道要回哪里去。
惟恐……待得来日，霜鬓垂肩乱。
回望流烟，只剩谁，菱花镜里空憔悴。不承望花飞粉谢珠落散，梦惊马蹄远，云落雨溅，雁鸣秋晚，人未还。
***
夜晚来往的脚步，一阵嘈杂。
“出什么事了？”舞儿哄着襁褓里的幼儿。
“浮光公子……他……怕是不行了……”


 











第一百四十九章 依稀阡陌







舞儿将焰儿交与奶娘照看，自己飞身来到浮光的院落，推开门，眼前的景象让她的心急速冰冻。
浮光苍白的脸色中透着青紫，毫无生息地偎在无痕怀里。无痕急切地想将内力打入他的身体，无奈，一切只是徒劳。
“冥帝，你的真气属阴，可以解一时，却救不了他。”
没有一刻的犹豫，她红色的身影掠过，打开无痕的手，将浮光扶进臂弯，手指利落地按上浮光的脉络，优美的动作一气呵成。
舞儿皱紧了眉，呼吸渐渐急促起来，脉象凌乱，若不及时，恐有性命之忧，“天香豆寇……”她看了一眼站在一旁的无痕。
“光这次的发病来得异常急，七色莲还未成熟……”
无痕手握成拳，微微地抖……本是深秋的季节，额头上的汗却流过脸颊，能让他如此心焦的，也只有浮光公子了……舞儿的眉头略微舒展……
“要救他，也只有这一个办法了……”
舞儿剥落浮光的上衣，划过细瘦肩头的衣物似落花散了一地，他原来是如此的娈弱……纤细的身子如翠竹般挺拔，轻柔得仿佛没有一丝重量，要飞到天上去。这个看似脆弱的人儿，究竟是什么在支持他走过这样煎熬的岁月？和个美丽的……坚韧的生命……她不能眼睁睁地看着他随风散去……
无痕甚至还来不及阻止，舞儿得手指灵活地护住浮光的要穴，将真气提起，透过手掌透入浮光的身体。浮光血脉中的青紫色逐渐褪去，仿佛有两股温热的清泉注入自己的身体，整个人沉浸在一团迷蒙而又湿热的空气中。
“我的真气不稳，若有走火入魔的迹象，冥帝……你要制止我……”舞儿似乎还要说点什么，但是看到无痕几欲狂燥的眼神，硬生生地吞了回去，“只要及时推开我，浮光不会有事……只是……焰儿……他……”
拿舞儿的命来换浮光的命，无痕不是没想过，可是今天……此时……舞儿如果真的走火入魔……
怕是永远失去了……
四岁……十九岁……二十岁……
回忆一浪浪涌上来，拍碎了胸中的心墙。
那个中秋的季节，百无聊赖地看到她明亮的眸子，燃着明艳亮丽的火花，原本的灰暗的生命一下子就在那火中绽放，成瑰丽的色彩。
他追逐，他索取，他禁锢……而她却好似天边的那朵云，捉摸不定……这是命运么？浮光的话他懂……
可是……
他爱她，在懂得什么是爱之前，就已经爱上了……
她一身大红的喜服，明眸巧笑地站在他面前，她的眼神……或许……她也是爱他的吧，在明白这种爱是不是真的之前，就已经爱下去了……
也许，再给他再久一点的时间……他就会重整旗鼓的再次追逐，再次索取，再次禁锢……而她也会抛开烦恼的点头接受了吧？
只要老天爷再多给一个弹指间的刹那，就能换来他们一世的风华了吧？
但就在这个刹那……她的内力冲破极限……他打向她的手掌，颤抖了……
树影婆娑，又一阵风过，吹乱了怀中人的长发……
“浮光……他……”舞儿看着安然熟睡的浮光，轻眯眸子，远山眉弯若弦月。端丽的唇角一寸寸勾起，带着几许放心，幸福的笑了，笑的气息吹拂到无痕的面颊。
“不要再管他了……”手掌捂住她的嘴，也捂不住她的血液，这个世界没有幽冥宫，没有冥帝，没有龙冰极，甚至没有浮光……只有这个他最初爱上，定要爱上一生的女人……
“舞儿……”
执意的伸手，一次次将那青丝捋顺，又一次次被风恶意的吹乱。
就像是反复进行一种仪式一般，无痕固执的捋着舞儿的乌发……
一次又一次，轻柔的，温存的，爱怜的，怀念的，疼惜的，无奈的，悲伤的，幸福的……
“舞儿……”
他依然故我的将她留在自己身边，告诉自己……她是他的……可……最终伤了她……害了她……他不再强要什么结果，她只要不离不弃的继续陪着他……就好。
无痕的手指抚过她的唇，在她白玉的耳廓边，轻声地低叹，“叫我……无痕……”
“……无……痕……”细微的声音几乎要被夜风打散，只留那淡淡的难以辨别的余音缠绕在他的身旁。
“你不会有事的，我不许……”
他抱着她，悄然笑开，眉弯若月，眸闪含星，花开似的艳绝迷乱了人的眼。
阴柔却阳刚，秀丽却俊朗，仿佛他的眉，他的眼，他的每一处端丽都是精雕细琢的美玉，他的美好则如初生的红日……几乎每个擦肩而过的人都在痴醉地凝望着他那倾城的美。
而他的回眸一笑，却又是为那个唯一心动的人绽放……
拉底他的头，印上他的唇瓣，却没有吻得天荒地老，但那温软的唇竟只舍得停留一个弹指的瞬息。舞儿满足地啄过无痕的唇，犹如许多年的空白换这一个蜻蜓点水的吻，赚的反而是他自己。既然满足了，就没有遗憾了……
“我不会死……我还有焰儿，不死……”
对他，她仿佛有太多的许诺没有完成，有太多的悲伤没有让他知道，鲜血从嘴唇里流出，淋漓不尽，捧住无痕僵硬的脸，擦掉他唇边的血迹，舞儿笑得云淡风轻……
为什么呢？他在那份妖冶的妩媚下隐藏了怎样浓郁的柔情？
为什么呢？她在这份阴柔的美艳下蕴涵着如此刚烈的坚强？
舞儿缓缓闭上的眼，看着无痕的俊颜由激动到疯狂，由疯狂到绝望，由绝望到茫然，再由茫然转变为一片苍白……
怀里的美人定格在细微的笑意，她笑了……国没有倾，城也没有倾……唯一倾侧的只有他的心……
紧紧咬住下唇，牢牢攥紧怀里美人的手，又是一阵清风，吹乱了他的发，吹落了他无声无息坠下的泪花。
他分明是爱过她的……难以抛却的执著……
他分明是恨过她的……难以持续的软弱……
为什么总在他要得到的时候失去，舞儿……这次……难道又是一个空无的许诺？


 











第一百五十章 雪落消融







深夜，院子里静得怕人，床榻上的人正在做晚课，日日如此，月月如此，年年如此……似一座冰山已经凝固了上千年……
突然，胸口的一阵刺疼，如电光石火般，将这冰山硬生生地劈开了一道裂缝，火凤的气息擦身而过，还未抓住就已飘散凌乱。
为什么？
会有这么凌乱缥缈的真气？
他望向紫微星的方向，是这里了……星目闪过寒光……
清晨初雪，一夜落白。
寒水凝碧，断雁越澄空南行。 
大门轻轻开启，一只穿着黑靴的脚，从容地迈出高高门槛。
动作轻柔，缓缓地伸出，缓缓地踏在门外的雪地上，就像无声无息地，在白色上印上坚实的脚印。
黑衣，黑靴，黑色的斗篷下看不清面目，只留一缕银白的发，被风轻轻拂动着，似雪非雪，似霜飞霜，浮在黑色的衣衫上。
没有人看得到他的表情，惟有一弯精巧的下颌紧绷着，虽然一身夜色，却比身下的白雪还要纯静不染，暗自出尘。 
“月影教主，不用送了。冰儿就烦劳你照料。”
明知多说无益，月影只是静静站着，点点头，飘雪似花瓣洒落在月影的发上，他仿佛一朵妖艳的玫瑰开错了季节。衣袂外的手指像白玉一样晶莹剔透，里面流淌的血管受到冰龙的侵扰，已近冻结。
冰极的脚步如此从容，深邃得不见底的眸子缓缓一扫，仿佛已经将一切都映入眼底，又仿佛所有映入眼底的，都不足为道。
月影这善于察言观色的人，还是发现了他脸上，有淡得像烟霞一样的落寞。
这抹不经意的落寞使他变得遥远，遥不可触。
龙冰极如果是武林盟主，就能让所有的人转不开视线，蒙寂峰侧。
“武林盟主”这个响当当的名号，月影本有打算让贤，偏偏这些俗世的名利入不了他的法眼，就如同当年力敌朔国的传说，只留下了龙将军的名字，究竟那个人是谁，是什么样子，又有谁知晓？
一骑红尘白烟，他总是那么遥远，遥远得像一个太美的神话。仿佛从天外来，要去搏击深渊里的恶蛟。
走得如此决绝，连冰儿的临别一面都不愿见，这个男子说他无情，说他多情……他分明在冰儿的窗外站了许久……他此去究竟是要去赴死，还是要去求生？
“龙公……冰极……保重……冰儿，他还没醒……他在等你回来……一定要回来……”
月影低声唤着……没有阻在他的面前，没有高声说话，他只远远看着冰极上马，看白雪黄尘扬起，渐渐混淆了视线……
越向北，雪越下越大，马蹄几乎要陷在雪地面，艰难前行。
前面几个身影像是一个个小黑点，不知是些什么人，要在这样的大雪天里出门。冰极本不会去理会，可是隐约中“幽冥宫”三个字还是传入了冰极绝佳的耳力。
一路跟着他们进了城，颇为神秘地进了一家酒楼，牌匾上“依翠楼”写得有些香艳的意味，冰极也没多想，就跟着进了去。
“几位大爷，又来了，里面请……”
冰极点了点头，躲开女子的手，坐在角落处。
斗篷的帽子略微滑落，绝美的侧脸隐约乍现，不远的地方有人“咦”了一声，冰极转睛看了看，冰寒的眼光对上了女人布满深意的眸子，她眉间印上的黄色花朵妖冶玄迷。
“听说……夫人病入膏肓……冥帝什么事也不管，只陪着她。如此下去，我们……”
先进来的几个男人，你一言我一语的。
“几位大爷，说什么呢？来……我陪几位喝一杯……”
刚才的女子走过来，柔弱无骨地依在男人的身上，巧妙地打断了他们的话。
缤纷的色彩暖意融融，女子熟捻的欢笑声，渲染了这个异常冰冷的季节，让冰极的心里也微微发烫了……饮一口酒，垂下眼帘，却躲不开那灼热那道的眼神。
“哟……这位大爷面生啊……第一次来么？模样长得真俊……”
转瞬间，女人的手就要摸上他的脸。
“不必了……姑娘请自重……”
冰极隐忍着躲避，如不是今天有更重要的事，他是绝对不会坐在这里，让这个莫名的女人，对他使这种下三滥的媚术。 
“哈哈哈……”仿佛冰极的话很好笑，女子笑了起来，连带旁边的男子也笑，“这位公子不知道这是什么地方么？”
什么地方？！
冰极向来少欲，看看四周，但就算没进来过，也不会连这点事都不知道，只低着头喝酒，不再理人。
“公子？”
脂粉沾到了他的衣服，女子吐出的气体打在他的脸颊上，让他一阵恶寒。
“滚开！”冰极毫不怜惜地挥手，肃杀的眼神凝望，一阵寒风将窗子吹开，雪花片片飘落。
女子不以为忤，身体轻巧的旋过，扬眉对着冰极轻笑，她突然凝眉喝道，“关门封窗！”
“是！堂主。”
“银发……却没想到相貌这么好，定力也这么好……死了可惜，但是冥帝下了令，活要见人，死要见尸。既然有胆闯入我们东北分堂，就别想活着出去，龙冰极！”
她再转头看向冰极，依着桌子，笑得仪态万千。


 











第一百五十一章 翔龙瑞兽







外面的雪还在下，紧闭的门窗看不到它飞舞的模样，却可以听得到它落在地上的声音。
整个大厅里静悄悄地，男男女女洗去了先前的瑰丽色彩，严阵以待，只等堂主一声令下，生吞活剥了这个男人。
惟有这个黑衣的男人，还坐在那里，悠然地饮一口酒，似是而非地低头，任银发遮住他绝美的面容。女人被那发丝撩拨似的，手指动了动，想抚开那恼人的白，又颓然放下。
这时，冷风盘旋，修长的手灵动，旁边的窗户应声脆裂，寒冷的风将雪花吹落送进，透过这扇窗，可以看到地上厚厚的积雪，和漫山遍野刺眼的洁白。
静极。
在雪的背景下，这个男人的黑影几乎要融进去，化为一朵冰塑的莲，透明得可以看到一切，一击而碎。
他在等么？
一副“人不犯我，我不犯人”的自在，也不会把身边的人放在眼里，这样的人为什么非要和幽冥宫过不去？
而冥帝也对这一切无动于衷，谁会将自己亲手建立起来的帝国，又亲手埋葬掉？
她想不明白。
但是只有一点是绝对的，他连破了他们七个分堂，这最后的分堂，是幽冥宫最后的希望，无论如何她都要守住！
“给我上！”
女人的一声高喝，打破了静寂，凝结的空气扰乱起来。人影犹如狂风激流，向冰极涌过去。
他只动了一下，没错……只一下……
众人的穴道中便被插上了冰晶，动弹不得，浑身的血液无法伸长流动，脸色变青却也丢不了性命。
他不想杀人？
偏偏她不怕死！
欺身而上，本来以为自己可以和他缠斗上几个回合，可是……还未看得清出招的时候，便被打落……
如此可怕的真气，她只见过一次。
“为什么不杀了我？”
抚着心口，女人瘫坐在墙角，如同困兽。
他没有回答，起身，走过……银发、白雪分辨不清……停步，回头，不解……
女人的身影擦过他的肩，而后重重地摔在雪地上，溅起落雪飞散，鲜红的血花开出，融化成浅浅的红色河流。
“如果你真的想死，我可以成全。”
他的迷惑闪过，依旧如冰雕雪塑的容颜。
女人笑。
她以为冥帝是最无情的人，没想到这个男人有过之而不及，仿佛世间万物繁华无数，不过黄粱一宿；指点江山，不过纸上遨游。他只怕不知情为何物吧？
“请成全。”她又笑。
冰极璇身，一眨眼近前，雪白的手指缠上她的脖颈，渐渐收紧……
女人焚红的眸子瞪得圆圆的，映出他平静地脸。一滴泪跌落在他的手腕上，晶莹包裹，碎裂成飞花万朵，千年后凝成琥珀。
如同记忆中的允诺驳，幻化了多少错……
如果那日他不许她去，
如果那日他陪她去，
如果……
她就不会离开。
多少次梦回千里，纤指红尘惘然，醉影笑惊鸿。手指脱力松开，冰极转身走远，独留女人在雪地里挣扎。
泪水冲断，冰极的心似已被泪灼烫，如黑夜般的眼瞳里，缓缓流过的一滴泪…… 
融化了冰雪……
“哈哈哈……龙冰极……还是为了女人……”
身后刺耳的话语，戳到了他心底最脆弱柔软的地方，冰极皱了一下眉。
一道盈蓝色的光射出，折断了碗口粗的树木，扬起飞雪，在她的面前幻化成巨大的龙形。
“你真的要我杀了你？”
黑色的身影立在远处，依旧无波的口气。
女人怔怔地和它对视，冰龙突然大吼一声，仿佛要咬上她的脖子。
“啊……”
她下意识地向后闪躲，冰龙并没有不依不饶，盘在原处，似乎在等待什么。
“冰龙，算了。”
这是他的最后一句话，等她睁开眼，已经一片虚无。 
她嘴角扬起美丽的弧度，他终究还是没杀她，可是……
空山狂语人不惊，幽篁深处有险滩。
今朝两袖清风去，不知回转又哪年？
她向着他消失的方向，大喊，“幽冥宫从来都是有去无还……就算你是冰龙剑……你好自为之！” 


 











第一百五十二章 星移半昼 







“冥帝……”
来人本来是想唤醒沉睡中的人，看到他疲惫的脸色，特意压低了声音。
“……舞儿醒了么？”无痕睡得极浅，一下惊醒，披上衣服就向外走。
“不是，舞夫人她还没醒……只是……”
“除此之外的事，你酌情处理便是，不必告知我！”
打断那人的话，无痕困乏的揉着额头，却也没有再继续睡的意思。
那人顿了片刻，思忖此事关系重大，还是开了口，“……是……龙冰极破了东北分堂，现已在前往总堂的路上。”
“料他一时半刻也找不到入口，现在我没心思顾及其他。”
见那人没动，无痕挑高了眉，“还有事？”
“……没有……”
“先下去吧。”
“……是。”
那人抱拳退出屋门，就看到冥帝的身影闪向金铃阁的方向，定是去看望舞夫人……冥帝从来也没有为了一个女人如此，这次……怕是走火入魔了吧？长此下去……幽冥宫……他叹口气，摇摇头，离开。
无痕轻轻地推开门，舞儿睡得很沉，很久……明知道无论怎样都不会惊醒她，他还是放轻了脚步。
舒缓的呼吸证明她还活着，可灵动的眼睛却再也没有睁开过，让人不禁怀疑她已经死了。
走出去，关上门，抬头望楼上灯火依然。
冥焰刚吃饱了，蜷缩在浮光的怀里，大眼睛滴溜溜地在浮光的脸上乱转，他还只会“咿咿呀呀”的乱语，但是从眼睛里仿佛能看出他想说的话。
小巧的手指紧抓着他的衣袖，不让浮光离开似的用力，小小的骨节都已发白。
“焰儿好好睡，我不走。”
浮光轻轻摇着臂弯，焰儿听懂一样慢慢合上眼，流光溢彩就隐没在单薄的眼帘后，长长的睫毛垂下来，一丝丝地划在脸颊上，美极了。
灯光被人遮住了，浮光的眼眸从焰儿的脸，缓缓移上了一片紫衫。
“你来了。”语气听不出喜悲，像一潭死水，没有一丝一毫的波澜。
想将焰儿放在床上，无奈逃不脱他的手，浮光只能再抱起他。
无痕展开双臂，“给我吧。”
焰儿被搂进一个麝香的怀抱，安心地松开了浮光的衣衫，依在父亲的怀里睡得更加香甜。
“没有人抱着，他就睡不着。这个淘气鬼！”
浮光戳一下焰儿柔嫩的脸，小家伙撅了撅嘴，像极了舞儿生气地模样。浮光被他逗笑了，自从舞儿昏睡之后，就再难看到他美丽的笑，无痕低头看着焰儿，也扬起了嘴角。
“无痕，我留在这里也无意……”
“你想走？”
“是啊……”
“可你的病……我不许！”
“本来我就没有奢求会有痊愈的那一天，用别人的命来换……我宁愿死！”
浮光伫立在窗前，黑发垂肩，将自己隐蔽在灯光的暗处，昏黄的影照在他鲜红的衣衫上，雪白的指尖紧握着窗棱，仿佛要将仅存的一股力量注入，不让自己的思绪有半点的泄漏。
“我不会让你死！”
雪飘落在无痕肩头，莫痴缠，最美最快消融。
“无痕，人无可能一生顺遂自己的心意。无人，亦无事……没有我……”
就没有这些事……
浮光回头……笑意如昙花一现，时短，却更显珍贵娇艳。
“……等舞儿醒了……你带她和焰儿走吧。”
焰儿在无痕的怀里翻了个身，他低头看着焰儿的脸……说不出的孤单……说不出的决绝……
从没见过无痕这样，他到底……
“无痕，你何苦……”
“或许，你说得对……但我已无退路。我那时寻遍天涯，却不与离人遇……”
遇到了又如何？抢回来又如何？她的心始终不是他的，她日日夜夜念的名也不是他。
记得很多年前，
舞儿指着那高高在上的龙椅，问他，“无痕，想不想成为帝王？”
他答，“……如果有一天我真的成为帝王，也是为了你……舞儿。”
如果她就这么死了，所有的这一切……连同这幽冥宫，连同他……也就没有了任何存在的意义。
“无痕，你何必……”
是啊……何必……何苦……
不要问他。
因为……他也不知……
情何浓，缘何淡，落雪总叹东风难。
情何长，缘何短，待他蓦然回首，弹指间星移半昼，已过群山万重。
又一晚。


 











第一百五十三章 旖痕化落 







一抹黑色在银光中飞奔，马蹄溅起的残雪，被风一吹，就飘散到四面八方。胭脂雪飘落，白了沧海桑田，海枯石烂，江山空千劫。
冰极生来就少欲少求，但此时惟有一个心意，无论如何也放不下，这怕是他今生唯一的执著了吧，他稍抬起眸子，集聚的寒光将四周的空气凝结。
过去了多久，他已不在意，不远处竟有一户人家，屋顶的烟囱上冒着苍灰的烟，寒风划过脸庞像锐利的刀尖般疼痛，绝美的鼻尖冻得通红，眉尖微微皱起好似那一抹细长的烟尘。
他思量了片刻，还是抽了下马身，快步奔过去。将马拴在枯树上，轻声走向门口，白皙的手指从黑袍里伸出，扣了几声门，没人回应。
手指一点，门扇“吱呀”一声打开，灶上的火还在烧，沸腾的水不断地从锅里溢出来，看来主人出去不久，并且应该走不远。
正在思忖是进还是不进，身后悦耳的声音响起，
“这位公子……”
冰极转头望过去，女子圆圆的猫儿眼猛然间瞠大，直直地盯着他的脸，声音隐没在她紧抿的唇边。
“请进。”
直到看得出眼前冰玉一般的男人，神色已有些许的不悦，女子才呵呵地轻笑。没有感受到一丝杀气，冰极握了握快要冻僵的手指，跟在她的身后走进去。
“请坐。公子怎么会到这里来呢？很奇怪。”
冰极接过她递过来的水杯，温热的触感充斥着满满的诱惑，他本想饮一口，但被这个女子直直地盯着实在是不舒服。
“住在这里的人更奇怪。”热气在冰极的面前氤氲，将他的脸笼罩在一片朦胧柔和的湿气中。
“你长得还真好看。”女子突然靠近的声音和双眼，没有丝毫的暧昧，仿佛就像孩童那样纯真，他和美丽的花和蝶没什么分别，只是在讲述一个事实。
“……”这样的直接反而让冰极不知如何回答，即便是舞儿也没有如此清晰地说过，站起身，走到窗边，定定地看着雪。
“怎么不喝水？难道害怕我在水里下毒？”
冰极听罢将杯口探在唇边，喝了一口，清冽的感觉顺着身体滋润着干裂。
“看来你不怕。”她笑了。
“没有毒。”
男子的凝望总会让人有片刻的窒息，除了冥帝，她真的没见过这么俊美的男人。
“你是龙冰极？”
“是。”
如果说冥帝给人的感觉是烈火，他就像一块冰，冷然了千年，任世事无常，也掀不起点滴的波澜。这样的人，为什么要和幽冥宫为敌？
“龙公子是代表武林正派来铲除幽冥宫的么？”女子轻蔑地说着。
什么武林正义，根本就是一句胡言，这么多年这些所谓的武林正派为了除掉异己，不知委托了幽冥宫的多少生意，事到如今，竟然以“正义”为名出师，岂不可笑？！
“这些与我无关。”
“呵呵，说得好，我明知道不是你的对手，所以不会出手。”
“什么……”
冰极还没说完，轻微的开门声，两道人影撩进来。一个清秀，一个英挺，莫名的杀气缭绕，冰极寒下了神色。
“好了，左右护法，你们要的人就在这里了，我先走了！”女子轻灵的声音，身子倾了出去，转瞬间已无踪影。
“中了毒还能如此，龙冰极果然是不可小觑。”面目英挺的右护法也不管逃走的小丫头，对着冰极笑着点点头。
“你看清楚，他根本就没有中毒。”温和的男子，拍着右护法的肩，“龙冰极饶了东北堂主的命，她妹妹怎么可能动手？说你笨，你还不承认。”
“你……”右护法有苦难言，比起无论何时都镇定自若的左护法，他的确自愧不如。
冰极安静地立在一旁，冷眼看着这两个人一来一去，据说左右护法是幽冥宫中除了冥帝之外数一数二的高手，两人合作更是天衣无缝。
屋外，雪舞徘徊，遗弃了人世浮华，只剩一片白芒。
屋内，三人气息低沉，仿佛在等最后一片雪落。
雪，淡淡的，淡淡的，白色的点落了下来。
在它轻触到地面的刹那，刀刃扬起，狭小的茅草屋被锋利的刀风撕裂，三个人影快速地跃出。
“你们不是我的对手。”
空中，晶莹的雪花在轻盈地翩翩起舞，宛如玉蝶栖息在冰极的银发上，他不想杀一心求死的人。
“我们知道。”左护法还是无害的笑着，微微地转头，向着身边的人看一眼。
两人攻了上去，你来我往间，刀锋削断了一缕银发，如同碎雪般落下……
冰龙剑出鞘，斩断了刀身，飞扬过去插在一旁的枯树上，映出雪的影。
“我说过你们不是我的对手。”冰极低头看着躺在雪地里的人，面无表情的清冷模样犹如地狱的罗刹。
“我说过我们知道……有道是……满腔的血酬知己……满杯的酒向天祭……你若是见到冥帝，对他说……就说……”
静静地，雪如纱，那样的透明，那样的好似纯白的洁净，可是……纱却没有雪在血液浸染后的柔滑，没有此时在白色之下透出的红粉温柔……
在隐约中，冰极觉得幽冥宫已经在不远的地方，触手可及。


 
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 



