群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325燃烧的玫瑰或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230燃烧的玫瑰备用群547498300或群832317907
声明:本书由手机电子书网(www.iphone-ebook.cn)网络收集整理制作,版权归原作者和出版社所有,下载后请在24小时内删除.如果喜欢,请购买正版.

　　燃烧的玫瑰
　　作者：落瑛纷飞


　　正文

　　第一章 冷艳蔷薇

　　在阵阵极富诱惑性的音乐伴奏下，高高的舞台上，三个秀色可餐的美男正在搔首弄姿地跳着热辣撩人的脱衣舞，誓要将所有的现场美女迷得神魂颠倒……彻底疯狂……
　　“莫叔，这一次找的舞男还不错。”在黑暗的某个角落，一双优雅的凤眼看着台上台下已经快失控的场面，性感的粉色嘴唇勾起一抹淡漠的笑容。
　　“这个，大小姐，你满意就最好。”在凤眼的冰冷扫射下，在黑道上也是有头有脸的莫勇强硬是头也不敢抬“如果我有什么做得不对，大小姐一定要提出来。”
　　“莫叔，你已经做得很好了。这里有你看着，我很放心。”淡薄一笑，然后缓缓站起来，微微看一眼站在旁边一直默不作声的高大男人“尔杰，我们走吧。”
　　“是，大小姐。”黑暗中的声音性感而低沉“车子已经准备好了。”
　　“大小姐，慢走。”恭敬地弯着腰，看着那抹高挑的白色身影离去，莫勇强终于长长呼出一口气。这个上任才三年的冷大小姐，真的比她去世的父亲还要让人心惊肉跳。
　　离开云集美男的色女天堂，冷蔷薇走在偏僻无人的小路上，清脆的尖跟鞋在寂静的夜间显得格外的魅惑。
　　“大小姐，我们还不回去吗？”紧紧地跟在白色的身影后面，闻尔杰的眼中满是那高傲绝伦的背影。
　　“我还不想回去，你陪我走走。”夜间的微风吹开几缕长极腰间的发丝，月色下的冷艳美颜更显苍白。
　　听着细不可闻的脚步声，闻尔杰高大的身体护在冷蔷薇的前面，如鹰眼般锐利的眼眸直直地盯着从小巷中走出来的几个丑陋男人。
　　“呵呵，兄弟们，看看我们发现了什么美味的猎物了！”淫秽的声音在沉静的夜空显得异常的清晰，几个黑道混混慢慢靠近眼前美得令男人争相想将她据为已有的女人“美人儿，一个人想必很寂寞吧，让哥哥来疼爱疼爱你怎样？”那强烈地散发出引人偷尝的诱惑红唇，干是看着就已经让他们欲火中烧了。
　　冷蔷薇莫测高深的凤眼轻屑地看着几个不自量力的男人，冰冷的声音透着让人心寒的残酷“你们是那个帮派的？”
　　“嘿嘿，我们的主人可是让黑道闻风丧胆的朱雀门冷大小姐。”带头的混混紧盯着那水水嫩嫩的红唇，令人作呕的声调随之而来的是阵阵邪笑“怎么样，怕了吧。不过，有我们几个哥哥罩着，别人是不敢欺负你的。”
　　“没错，道上有那个人敢得罪我们大小姐的。”肮脏的手伸向那让人渴望窥探的如玉的容颜，想像着丝质般的滑腻触感，眼中更是邪恶的欲望“来吧，比起你身后的那个没用男人，我们几个更会让你欲仙欲死。”
　　“想不到朱雀门也有像你们这样的败类。”清灵的脸上如黑晶般的凤眸掠过一抹冷光“既然不怕死，那你们就来吧。”
　　“美人，我们会很温柔的。”如狼似虎地扑向曲线诱人的白影，这样的美食，他们当然不会放过。
　　“你们这是找死。”高大的身影一闪，几个混混转眼间已经毫无反击能力地趴在地上。
　　“尔杰，今晚你就帮我清理门户，一个也不可以放过。”微勾起冷艳的嘴角，敢以朱雀门名义作恶的人，她一定要他们死……
　　“啊……救命啊……求求你放过我们吧……”黑暗中，一声声凄惨的尖叫声响彻云霄……

　　第二章 铁汉柔情

　　漫天的血雾……凄惨的呼叫……悲伤的哭泣……十年前的一幕又在梦中出现，微微睁开眼，漆黑之中的凤眸闪烁着淡淡的哀伤。如果不是为了救她和妹妹，自己的父母又怎么会被仇家所杀，虽然那些人在她和长老的打击下都已经得到了应有的报应，但是，却永远也换不回她慈爱的父亲和母亲。
　　披上衣服，冷蔷薇静静地站在阳台上，银色的月光淡淡地笼罩在她的周围。任谁也没有想到，如此美丽的女人会是朱雀门的门主，那个让人胆寒的心狠手辣的冷艳蔷薇。
　　远远地站在某个角落，闻尔杰温柔的目光贪恋地看着月光下的冷美人。自从五岁的她从孤儿院把他带回冷家的那一天起，他的心，他的身，他的一切一切，都只属于她。他知道，这个看似冷漠坚强的女人，却有着一颗无比脆弱的心。
　　虽然沉浸在忧伤的往事之中，但犀利的触感让冷蔷薇微微地皱起了眉，紧盯着黑暗中的男人“谁？谁在那里？”
　　“大小姐，是我。”高大的身体慢慢向着白色的身影靠近，伸手抚上苍白的美丽脸庞，眼中有着一抹心疼“这么晚了，还不睡？”
　　“我睡不着。”轻轻地搂上闻尔杰的腰，冷蔷微亲昵地把头靠在他的胸前，只有对着眼前的男人，她才可以全身心地放松，因为她知道，这个守了她二十年的男人，是全身心地忠诚于她。
　　“又做噩梦了吗？”不敢吻上那让他心动的粉色樱唇，闻尔杰只能微微地收紧手臂。这段日子，她不但要处理朱雀门的事，而且还要兼顾公司的生意。怀中的她，好像又瘦了。
　　“嗯！”靠在温暖而熟悉的怀里，在有着浓浓安全感的男性气息中，冷蔷薇舒服地闭上了眼“尔杰，今晚我要你陪我睡。”每当她睡不着的时候，眼前的男人就是她最好的安眠药，每每躺在他宽敞的怀中，黑暗中那些可怕的血腥镜头才会远离她。
　　“好！”向来对她言听计从的他又怎会说个不字，温柔地抱起昏昏欲睡的清冷佳人，然后缓缓放到床上，冷硬无情的薄唇轻轻勾起迷人的弧度“今天我陪你睡。”
　　“尔杰，记住，不可以离开我。”冷蔷薇把高大的身体拉到床上，然后满足地躺在温暖的怀中。自从父母去世，只有他才是真正属于她的物件，有着他在身边，她才会觉得十足的安全与宁静。
　　看着一向冷漠的凤眼慢慢变得朦胧而娇媚，心中是化不开的深情与眷恋“我不会离开，我会永远守着你，保护你。”
　　睡意袭来之际，冷蔷薇低声呢哝“尔杰，记住，如果你敢背叛我，那么，就算死，也别死在我面前。”在她的世界里，需要的是百分之一百的忠诚。一旦敢出卖她，她绝对会让那个人一生受尽心灵上的折磨。
　　“小蔷，我不会背叛你，永远也不会。”不断地在粉嫩的耳边轻吟，因为他爱着她……很爱……很爱……
　　“别吵……”霸道地命令着“让我睡……”
　　“好……我不吵……”他一直都知道，虽然她依赖他，但却没有爱上他。所以，在她的面前，他只能做最忠诚的保镖，最让他信任的男人。就算他对她的爱恋有多深，他也只能深深地埋在心底，不能表示一分一毫。
　　“尔杰，明天记住要早点叫我起床。”轻轻地翻个身“早上十点，我还要主持股东会议。”
　　“好！”心疼地抚上疲惫的凤眼，为了朱雀门，为了公司，这个女人还要撑多久才可以好好地享受属于自己的人生。
　　寂静的房中只剩下轻微的呼吸声。看着小猫一样靠在怀中熟睡的女人，闻尔杰不禁宠溺地低下头，轻轻地在樱瓣上印下一吻，只有在这万籁俱静的时候，他才可以放任自己对她的爱意……
　　“嗯……”被骚扰的冷蔷薇不舒服地扭动着身体“尔杰……”
　　“小蔷……别动……”用尽全身的力气强忍着汹涌澎湃的欲望，完美的嘴角无奈地泛起一抹苦笑，看着她而吃不得，这样的日子，自己还要忍受多久……

　　第三章 艳惊四座

　　一身的黑衣套装，白皙冷艳的美颜让所人的男人都望而生畏。看着坐在餐桌旁的娇小身影，一向在人前淡漠高傲的冷蔷薇不受自主地勾起一抹温暖的笑容，对于这个唯一的亲人，她唯一的妹妹，她曾经发誓，一定要给她世上最好的东西。
　　“姐姐，这么早你就要上班了吗？”看着走下楼梯的高挑身影，冷梦兮清雅绝美的脸上带着娇柔的微笑“我明天的毕业典礼你会不会去。”
　　“好，我会抽时间去的。”为了让自己的妹妹永远生活在纯净的世界中，所有的血腥，所有的明争暗斗，都由她一个人去扛好了。
　　“嗯，真的吗？姐姐，明天记住一定要准时到。”扬起温柔宛约的小嘴，冷梦兮人如其名，整个人就像江南烟雨中弱不禁风的美丽佳人。
　　“知道了。”凤眸划过一丝暖意，只要是妹妹想要的东西，她一直都会无条件地满足她。
　　“谢谢姐姐，尔杰哥哥，记住要小心开车！”拿起餐桌上事先准备好的饭盒，冷梦兮轻轻地扬着笑“姐姐，这是我专门为你做的午餐，记住一定要按时吃饭。”
　　“好。”接过饭盒，看看手表，冷蔷薇示意闻尔杰去开车，然后对冷梦兮淡淡一笑“我要上班了。”
　　“再见，姐姐。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　开完股东大会，已经是中午十二点多，冷蔷薇疲惫地靠在皮椅上，透过玻璃窗看着外面广阔的蓝天。
　　“大小姐，还不吃午餐吗？”把热好的饭盒拿进来，一向冷硬的俊脸透着丝丝的温柔“再不吃你会胃疼的。”
　　“放下吧，我待会再吃。”用手揉揉发痛的太阳穴，凤眸微微一闪“尔杰，除了股东大会，今天还有什么地方要去？”
　　“晚上有个专门为孤儿院募捐的慈善舞会。”
　　“几点钟？”
　　“晚上八点！这是请柬！”
　　“慈善舞会？”
　　“是的，一定要带舞伴去。”
　　“你陪我去吧，你做我的舞伴好了。”
　　“好！”挺拔的身体慢慢走近皮椅，修长的手指轻柔地抚摸着冷蔷薇的额头“头又不舒服了吗？”
　　“没事，昨晚睡不好而已。”轻轻地闭上眼“朱雀门的事你跟紧些，如果有什么事，一定要通知我。”
　　“好。”就算她不说，他都会尽一切能力去帮她。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　灯火辉煌的宴会上，各界企业名人共聚一堂，按照舞会要求，每个人都带了舞伴。看着从大门缓缓而入的高挑白色身影，每个男人都惊呆了。
　　“好美的女人。”
　　“她是谁？怎么以前没见过？”
　　“你们不知道吗？她就是冷氏集团的总裁，想不到一向不参加应酬的她今天晚上会出现。”
　　“我的天啊，这个女人，简直就是无比完美的女神。”
　　“我劝你还是不要打她的主意了，她可是有名的冷美人。”
　　“这样冷若冰霜的女人，干是看着就已经全身发冷了，看来还是不要接近的好。”
　　“就是，天下女人那么多，何必去招惹她。不然，真是死了都不知道是怎么回事。”
　　“可惜啊，这么美丽的女人，为什么却偏偏这么冷若冰霜。”
　　听着各种的赞叹由四面八方传来，冷蔷薇只是微微勾着粉唇，冰冷的凤眸隐隐有着寒光，高傲绝伦的身影透着让人不敢接近的冰冷气息。
　　将一众男人的贪婪目光看在眼中，犀利冷酷的黑眸危险地微微眯起，闻尔杰高大的身体紧紧地护住白色的身影，她是他的，他绝对不允许任何男人窥视她。
　　角落的一处，一双如鹰般锐利的眼眸直直地盯着踏着优雅脚步走进大厅的美丽女人。轻轻地摇晃着杯中的红酒，幽深的黑眸扫过雪白礼服下的曼妙曲线，毫无感情的冰冷凤眸，长及腰际的乌黑头发，嫩白赛雪的肌肤，最终落在那微勾着冷淡笑意的粉色小嘴上。
　　完美的薄唇轻轻一勾，画出一抹冷硬无情的曲线。冷蔷薇？这个一直带着神秘色彩的女人，原来竟然是这样迷人的一个绝色佳人。如果除却那让人望而却步的冷，她无疑是男人梦寐以求的女人。一个就算散尽家产……也想与之共度一生的女人……

　　第四章 冷魅王者

　　冷凝美艳的盛放蔷薇，足以让在场的所有男人都为她疯狂。就算蔷薇有刺，道道灼热的目光仍然聚焦在那被黑与白包围着的冰山美人身上。
　　看着舞会上男人神魂颠倒的丑陋面孔，素以残暴冷血而传遍黑道的闻尔杰不悦的抿紧薄唇。
　　“尔杰，不要露出那样可怕的眼神。记住这是慈善舞会，不是黑帮比拼。”看着闻尔杰黑眸中的怒意，冷蔷薇挽上他的臂弯，轻扬着优雅俊伦的微笑“来，喝杯水降降火吧。”
　　皱眉看着碍眼的晚礼服，那遮不住的窈窕曲线，那因开高衩的裙摆而微露的美腿，都是属于他的，他绝对不想和其他男人分享她的美。拿起自助餐桌上的香槟，冰冷的液体倾入喉中，却怎么也平复不了心头的烦躁。看着美丽耀眼的她成为男人追逐的目标，他真的很妒忌。他真的好像将身边的雪白人儿马上带回家，如果再留在这里，他真的不知道自己会不会将那些不怀好意的男人一个个地杀死。
　　冷魅的眼仍然注意着雪白身影的一举一动，当看到那走动间那若隐若现的修长美腿时，如尊贵猎人般的黑眸闪过幽深的亮光。这个女人，真的冷得够味道。即使他身边美女无数，但他也不得不承认，眼前冷若冰霜的她很美。看着大部分男人的爱慕眼光都集中在她的身上，嘴角勾起一抹嘲讽，那些为她而疯狂的男人，真是不自量力。因为，这样冷傲的带刺女人，没有足够的能力，绝对征服不了她。
　　隐隐中冷蔷薇感到有道强烈的目光跟随着她，似乎要把她烧成灰烬。高傲的凤眸扫视四周，在遇上那充满霸气的眼眸时微微一顿，轻轻地眯起凤眼，毫不退缩地迎上那意味深长的目光，眼前冷静得残酷的男人虽然危险，但她是经历过大风大浪的黑夜蔷薇，这样的男人，就算再可怕，她也不会放在眼里。
　　健硕的身体轻轻地挡在雪白人影前面，闻尔杰冷冷地瞪着面前散发着王者气势的男人，他绝不允许有任何人靠近她。
　　阵阵悠扬的音乐响起，一对对的男女纷纷走下舞池，翩然起舞。
　　“小姐，可以陪我跳支舞吗？” 嘴角勾起了一抹诱惑的邪笑，黑眸紧紧注视着清美的冷颜，修长的手指轻轻地伸到冷蔷薇面前“怎么样，不赏面吗？”
　　“对不起，我有舞伴了。”眼前的男人，那股强烈的尊贵气势虽然有着让人心折的魅力，不过，冷蔷薇仍然不想和他有所交集。
　　“是吗？”不可一世的眼眸带着兴味打量着紧紧搂着纤腰的男人“先生，我可以借用一下你的舞伴吗？”
　　“不可以。”毫不示弱地对上挑衅的黑眸，一股从未有过的恐惧突地袭上闻尔杰的心头，这个如猎豹一样的男人，绝对不简单。
　　“不能和美丽的冷小姐共舞，那真是太遗憾了。”从来没有被女人拒绝过的傅风云脸色微微变了变，眼中闪现着一抹寒光，嘴角微微一勾，这么有趣的美人，以后有的是机会和她慢慢玩。
　　“小蔷，我可以请你跳舞吗？”闻尔杰绅士地伸出手，然后微微弯了弯腰，五官深刻的俊脸上扬着一抹性感的笑容，深邃的眼中散发着温暖的柔光。
　　“当然可以。”不假思索地伸出手，放入温暖的大掌中。在滑入舞池的一刻，冷蔷薇靠在熟悉的怀中，感受着那淡淡的男性气息“尔杰，我累了，让我靠靠。”
　　“好！”温柔地搂着纤腰，体贴地避开身边正在婆娑起舞的人群，随着音乐轻轻地移动脚步。
　　“尔杰，想不到你跳舞这么好。”舒服地靠在宽阔的结实胸膛上，冷蔷薇微微地闭上眼。
　　“大小姐，今晚我们早点回去好吗？”轻轻地在小巧的耳边低语，在别人看来却像是情人之间的亲昵与甜蜜。
　　“先生，借你的舞伴用一用。”修长的手伸过来，坚定地把冰美人给搂到自己的怀中，看着脸色愈来愈难看的美颜，莫测高深的目光紧紧地锁住冰冷的凤眸“冷小姐，我是傅风云。”
　　“傅风云？”对上深沉的眼，冷蔷薇淡雅一笑“原来是傅总裁，不过可惜了，我不想和你跳。”
　　“如果我一定要和美丽的你跳呢？”霸道的狠狠的把冷蔷薇楼在怀里，从来没有强迫过女人的他是第一次破例“冷小姐还是要拒绝我的好意吗？”
　　“没错。”粉色的嘴唇微启，眼底更是一片冰冷。
　　“放开她。”死盯着陌生男子，目光似要燃烧起来的一样灼热，如果不是在衣香鬓影，名流云集的宴会上，闻尔杰一早就动手解决这个狂妄的男人了。
　　轻轻放开搂着纤腰的手，略微粗糙的指尖轻轻抚上娇嫩的脸颊，眼中有着凌厉的冷魅之光“冷蔷薇，我们一定会再见面的。”
　　冷眼看着远去的高大身影，这个傅风云，就是那个传闻中在商场中至高无上的王者吗……

　　第五章 邪恶猎人

　　明媚的阳光透过窗帘射入房中，高大健硕的身体紧紧的搂着怀中的柔软身子，闻尔杰仔细地端详着犹自熟睡的美颜。听着那沉稳的呼吸声，一向冷硬的嘴角愉悦地勾起完美的弧度。
　　“嗯！”微微睁开朦胧的眼睛，冷蔷薇转过慵懒的身子，然后靠入温暖的怀中，如玉的指尖扫过浓浓的眉毛，极挺的鼻子，薄薄的嘴唇，然后定定地落在俊美中带着狂野的脸上“几点了？”
　　轻轻啄了一下粉嫩的脸蛋，然后在小巧的耳边轻语一句“已经八点了。”看着那难得的小女人美态，虽然身体已经有反应，脑海中更是一片混乱，但闻尔杰却不敢乱动，只能努力让自己冷静下来。心中不禁微微苦笑，虽然自己每晚都抱着她入睡，却始终于不能跨越那一步。
　　“是吗？起床吧，今天还要去参加小梦的毕业典礼。”轻轻地推开温暖的胸膛，冷淡的凤眸轻轻一眯“你先出去，二十分钟之后我们出发。”
　　“好！”深深地凝视着那被黑发包围的背影，闻尔杰服从地低着头走出房间。虽然她对他的态度是时而冷淡相对，时而欲拒还迎。但可以每晚躺在她的身边，他已经很满足了。
　　穿好衣服下楼，冷蔷薇看见在餐桌的中间摆放着一瓶白玫瑰，淡淡的花香格外的清新宜人。
　　拿起台上面的白纸，上面写着：亲爱的姐姐，九点钟在校园见。早餐是我亲手做的，记住要全部吃掉哟！
　　轻轻放下白纸，冷蔷薇淡淡一笑。
　　“尔杰，坐下来。”难得温柔地招呼一直站在旁边的俊美男人“和我一起吃早餐。”
　　“好。”受宠若惊地应一声。目光落在一身雪白连衣裙的柔美身影上，再也无法移开。就算他的心再硬，但对着她，一点一滴筑起的心墙都会顷刻摧毁。他希望每天都可以听到她冷冷的涓涓细语，希望与她一起共对细水长流的日子。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　缓步走在大学的校园中，冷蔷薇突然觉得有一道犀利的目光紧紧地盯着她的一举一动，寒冷而阴郁。反射性地四处张望，却只看到聚集在一起为毕业而欢呼的学子。是自己多心吗？可刚才，她明显感受到被人窥视的目光。
　　某个熟悉的镜头快速地掠过脑海，这种被灼热目光紧盯着的感觉，真的是似曾相识……冷蔷薇轻轻地拢起眉头，会是谁呢？不知道为什么，连她自己也说不上来，但一种不好的感觉开始蔓延在她的心底……
　　“大小姐。”有力的双臂圈住她的身体，然后让她靠在他结实的胸膛上，大手覆上小手，语气中透着浓浓的关心“出了什么事？”
　　“没事！”那道冰冷的视线，希望是她的错觉吧，把头温顺的依在闻尔杰的怀里，冷蔷薇发现，自己越来越喜欢依赖他的感觉。
　　“真的没事吗？”如果他没看错，分别在她眼中见到了一丝疑惑与冰冷的寒光“今天朱雀门还有事要处理，你走的时候再打电话给我。”
　　“好！”那温暖的胸膛让她放松下来“尔杰，朱雀门的事一定要跟紧些。”
　　“我知道应该怎样做的。” 轻抚着光滑的头发，温柔地低声嘱咐，眼里满是不舍“你自己在这里要小心点。”
　　就在闻尔杰转身离开的刹那，冷蔷薇背脊猛地一僵，她真真切切地感到一股夹杂邪魅的阴冷目光如箭一样向她射来……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看着站在冷梦兮身边的高大黑衣男人，冷蔷薇停下了脚步，冷若冰霜的凤眸对上傅风云慵懒而魅惑的黑眸。
　　“姐姐！”一身学士服饰的冷梦兮优雅地轻扬着手，阳光下，笑得如花般灿烂的美颜耀眼而夺目“我在这里，快过来！”
　　冷艳的面上轻扬起明媚的笑容“小梦，对不起，我来迟了。”
　　“冷大小姐……真巧呢，咱们又见面了。”慵懒的声音，低沉、轻柔而性感。空气中，流动着暧昧的味道。
　　“傅先生，你认识我姐姐？”冷梦兮娇羞地看向傅风云，美丽白皙的小脸有着淡淡的红晕。
　　“是的。”气息拂过冷梦兮耳旁，让她全身都颤栗起来“小兮，你和你的姐姐长得真像，都是那样的美丽。”
　　冷冷地勾起唇“想不到一向公事繁忙的傅大总裁也有空出现在这里？”
　　“姐姐，傅先生是我们学校的赞助商。”眼中有着浓浓的爱慕“今天的毕业典礼，他是特别嘉宾。”
　　“是吗？”轻轻地拉过冷梦兮的手，冷蔷薇没有温度地冷淡一笑“对不起，傅总裁，我和妹妹有事，失陪了。”
　　“小兮，这是我的名片。”修长的大手执起小手，亲昵的摩擦后放到嘴边轻轻一吻“记住要打电话给我。”
　　“好，我一定会的。”深深看了尊贵冷魅的男人一眼，美丽的小脸上闪着幸福的光芒。
　　看着那越见冰冷的美颜，傅风云阴恻恻的勾起笑容，幽黑的眼眸深不见底。冷蔷薇……我们的游戏……才刚刚开始……

　　第六章 一见倾心

　　幽雅无人的校园小径上，淡淡的微风吹过，冷蔷薇静静地靠着树干坐在草上，有多少年了，有多少年她没有像现在这样放松自己的神经。为了自己的妹妹，为了父亲留下来的基业，一直以来，她都是坚强地面对一切。黑道里的血腥，商场上的尔虞我诈，她已经觉得厌倦。
　　微风将她的黑发吹起，却吹不散她心头的烦躁。想起傅风云刚才刻意对自己妹妹的示好，这个狂妄自大的男人，到底想做什么……轻轻地闭上眼，希望是自己太多心了吧，那个一向不缺美女的男人，应该不会看上自己单纯的妹妹的。
　　阳光透过树叶，在纯白的裙子上投下斑驳的影子。冷蔷薇苍白得近乎透明的小脸，却美得惊心动魄。
　　避开吵闹的人群，樊雅时走到偏僻的树林中透气。自己那个任性的表妹，实在是太难缠了，如果不是自己的母亲非要让他来参加她的毕业典礼，他又怎会抛下律师事务所的事到这里来。
　　温润清雅的黑眸落在草地上的一抹白影上，历来云淡风轻的俊脸上划过一丝波纹。双脚不受控制地慢慢走近那一片青草地，双眼恣意地看着明媚阳光中躺在树下的清丽女子。在某一刻他不禁怀疑眼前如天上谪仙下凡的女子是不是真实的，痴痴地望着那清冷的美颜，这就是所谓的一见倾心吗？
　　向来喜怒不形于色的嘴角泛开春风般温暖的笑意，手温柔地抚上细腻的粉脸，手下传出一阵很冰凉的舒爽感觉。虽然这暧昧得可以叫做轻薄的动作是以前的他所不屑的，但现在，他却觉得是再自然不过的事情。
　　修长的手指划过乌黑的秀发，细长的凤眼，美丽的粉唇，并在白嫩的颈处流连……眼前的女子，安静而纯真，美好得就像个天使……
　　她会有多大？十八？或是二十？她会是这间大学的学生吗？
　　睡梦中的冷蔷薇觉得有人有碰她！虽然没有恶意，但一向警惕性极高的她马上张开冰冷的凤眼。
　　看着那毫无感情的冰眸，樊雅时淡淡的笑容僵在嘴角。但是，那冰冷的目光并没让他后退。轻轻地挺直腰，熟睡中的她，美得不食人间烟火，让人不敢亵渎。而醒来的她，却透着一股让人不敢靠近的冷艳，美得张扬而眩目，让人有着想征服的欲望。
　　“你是谁？”冷漠的目光淡淡地扫过眼前的男子，高大的身影在一身剪裁合体的西装衬托下更显修长，俊美无比的脸庞，飞扬的英气剑眉，的确是个难得一见的美男子。
　　“你好。”愉悦地看着冷若冰霜的小脸，嘴角勾起让人如沐春风的淡淡微笑，如湖泊般清澈的眼眸对上冰冷的凤眸，眸中反射出粼粼的波光“我叫樊雅时。”
　　“樊雅时？”真想不到，眼前整个人都在发散着柔和光芒的男人，就是那个闻名遐迩的大律师。凤眼微微一眯，这样看似无害的男人，其实才是最可怕的。
　　轻轻扬起眉，嘴边有着一丝淡淡的笑意。充满魅力的黑眸闪耀着夺目的光彩，温和的声音低沉而诱人“小姐认识我。”
　　“素昧平生。”凤眸里的冷意更深，这个男人，温和的笑容真的是很碍眼。盯着那深邃不见底的黑眸，直觉告诉她，眼前的男人虽然风淡云轻，但却和傅风云一样，是个绝对不要去招惹的男人。想站起身，但身体却因发麻无力的双腿而跌向身前的男人。
　　“小心点！”双手一扶，然后把冷蔷薇搂在宽阔的怀中，话中隐隐有着眷恋“没事吧？”
　　“放开我。”一阵好闻的气味随轻风迎面而来，冷艳的脸上没有一丝表情，冷蔷薇坚定地推开那有着淡淡温暖的怀抱。
　　“表哥，你怎么在这里，我找你很久了。”看着状似亲密地相偎在一起的两人，风静姿急急地跑向樊雅时，小手占有性地紧紧挽上健壮的臂弯，艳丽的双眸盯着冷蔷薇“你是谁，为什么和我的表哥在一起。”
　　不着痕迹地拉开风静姿的手“小静，别这样没礼貌。”
　　“哼！”风静姿被黑眸责怪的眼神堵住了嘴，不过，双眼还是向冷蔷薇狠瞪了一眼，眼中有着怨毒的妒忌目光。
　　冷蔷薇淡淡看一眼玉树临风的男人，再看看他旁边眼里有着不平与妒忌目光的女人，从来我行我素的她冷淡地抛下一句“失陪了，两位慢慢谈。”
　　“再见。”淡雅地笑着，视线轻轻地落在凤眸上，以他的能力，很快他就会知道她是谁的。
　　盯着那远去的高挑背影，风静姿紧紧皱了皱眉，紧张地拽紧了樊雅时的衣袖，恶声恶气地道“表哥，你喜欢她？”
　　“小静，记住，你只是我的表妹。我的事，你不需要去管。”轻轻扯回衣袖“我还有很多事要做，先走了。”
　　望着远去的高大背影，原本娇美可人的神情忽然一变，眼里的迷恋愈加强烈“表哥，我不会让你喜欢上任何人的。”

　　第七章 猎人本性

　　慵懒的靠在黑皮大椅上，冷俊的脸神秘而危险，尊贵优雅的气质足以掳获所有女人的芳心，轻轻地翻动着手中的合约，眼神专注而迷人。
　　“傅总裁，这份合约的内容还满意吗？”千娇百媚地嫣然一笑，然后从坐位上轻移玉步来到傅风云旁边，痴迷地注视着俊美冷酷男人的完美侧面，灼热的美眸带着诱惑，纤纤玉指抚上无情的薄唇，微微前倾的大开衣领露出了雪白的诱人酥胸。
　　“林经理，你这是在引诱我吗？”修长的指尖轻触光滑的粉颈，感觉那因为兴奋而微微发抖的娇艳身体，眼中露出一抹冷光，然后毫不怜香惜玉地把妄想偎进他怀中的美艳女子推到地上，冷漠的眼中有着不屑“不过很可惜，以你的条件，还吸引不了我。”
　　被推倒在地的林美娜被眼前男子这突如其来的举动吓了一跳，但是经验丰富的她马上娇柔地向冷漠无情的男人抛了个媚眼，声音更加甜蜜腻人“傅总裁，你太粗鲁了。”
　　“我最讨厌纠缠不休的女人，你知道吗？”冷冷一笑，修长的手指抚上了女子纤细的脖子，然后用力一掐，满意地见到那骤然变得很难看的脸色，傅风云邪魅地警告“看来我真的要建议你们公司好好选人才行了。”
　　“不要，求求你，傅总裁，不要。”被他身上散发的寒气吓得全身发抖，无力的身体硬是想站也站不起来。
　　冷笑着松开了手，然后站直身体整了整衣服“记住，我最讨厌女人碰我的身体，你也不例外。现在，马上给我滚出去。”
　　“是是……我知道了……”眼前的男子，简直比魔鬼还可怕！
　　看着林美娜毫无仪态地拿着文件跌跌撞撞地走出办公室，傅风云厌恶地勾着薄唇，冷冷地嘲讽“无趣的女人。”
　　接下来，是不是应该去会会那个引起他注意的冷美人呢？那个敢无视他魅力的女人，一只有趣的美丽猎物，他又怎么可能会放过。
　　轻轻地拿起话，然后拨了一串数字，嘴角勾起一抹性感的弧度，冷蔷薇，我们有的是见面的机会。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冷梦兮开心地迎上缓缓走入大屋的冷蔷薇“姐姐……你回来了。”
　　“嗯。”冷漠的凤眸里多了丝温暖，看着眼前一身高雅淡紫连衣裙的温宛女子，冷蔷薇微微皱了皱眉“小梦，这么晚了，你还要出去？”
　　“嗯，我约了人？”脸上有着淡淡的红晕。
　　“是谁？”眼中闪过冰冷，心更是紧紧一拧，能让自己一向温柔的妹妹露出这样表情的男人，难道是那个邪恶的男人？
　　“姐姐也认识的。”娇羞地微微低下了头。
　　“是傅风云？”嘴角的笑容变得僵硬。
　　“嗯！”急急地抬高头“姐姐，我可以和他出去吗？”
　　“可以。”深深吸一口气，冷蔷薇努力让自己挤出一丝微笑“不过，一定要在十二点之前回来。”
　　“知道了。”温柔地甜美一笑“我会准时回来的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　高大的身体在一身黑色西装的衬托下更显挺拔修长，尊贵的气息有着无与伦比的优雅，看着冷漠的凤眸，充满魅力的黑眸闪耀着夺目的光彩，低沉的男声充满磁性的诱惑“冷大小姐，看来我们真的是很有缘呢。”
　　冷蔷薇紧紧地眯起眼，然后撇过头，避开那两道灼热的视线，冷冰说“傅总裁，你好。”
　　“小兮，准备好了吗？”淡雅地笑着，细长的黑眸温柔地看着楚楚可人的绝色佳人。
　　“嗯！”冷梦兮的眼中闪耀着喜悦的光芒，她真的不敢相信，她一见钟情的梦中情人，竟然会主动约她出去。
　　示意司机拉开车门“小兮，你先到车上，我想和你姐姐说几句。”
　　“谢谢！”淡紫的娇小身体温驯地坐到车里，冷梦兮向站在大门口的白影轻轻挥了挥手“姐姐，十二点前我一定会回来的。”
　　“好。”虽然担心，虽然不想让妹妹和这个危险的男人在一起，但是，她却又不忍心让她失望。
　　“冷大小姐，别紧张，我会准时送令妹回来的。”轻轻地抓住冷蔷薇的手，然后暧昧地在手心轻磨“想不到你的手也会像你的人一样冰冷。”
　　狠狠地瞪了他一眼，冷蔷薇努力压低声音，不带丝毫感情地冷声道“傅风云，放过我的妹妹，今晚之后，不要再来找她。”
　　“放心，我对你，没有恶意。”把视线转移到清冷的美颜上，拿起小手绅士地放到嘴边一吻，薄唇泛起一丝邪恶的笑意“不过，对于你的妹妹，我可就不敢保证了。”
　　“傅风云，你到底想怎么？”用力地抽出手，然后慢慢地握成了拳头，如果不是自己的妹妹在车里，敢得罪她冷蔷薇的人，她肯定不会让他好过。
　　锐利的眼光直直盯着在月光下散发着淡淡冷傲的凤眸，手指暧昧地划过冰冷的粉唇，轻轻地在小巧的耳边吹着气，话中有着浓浓的威胁“如果不想你的妹妹有事，明天就来傅氏集团找我。”
　　“傅风云。”阴冷的口气有着不屈的傲气“今晚你要是敢伤害我的妹妹，我一定不会放过你！”
　　“冰冷的小蔷微！” 凌厉的目光饶有兴味地看着凤眸“明天见。”
　　冷蔷薇看着消失在夜色中的黑色轿车，不祥的预感越来越强烈。这个骄傲自大……曾经辜负过众多美女的男人……绝对不能再让他招惹自己单纯的妹妹……

　　第八章 蔷薇有刺

　　“美丽的蔷薇，你终于来了吗？我可是等你一个上午了。” 眸光淡淡地扫过浑圆的酥胸，挺翘的圆臀，以及修长的双腿，眼前一身黑色紧身裙装的她，就像一朵诱人犯罪的美艳黑玫瑰。
　　听着那肉麻的称呼，冷蔷薇不耐地皱了皱眉，冰冷的凤眸直勾勾的盯着眼前的邪魅男人，眼底有着隐隐的精光，唇边勾起一抹若有似无的微笑，虽然淡漠，在傅风云眼中却带着致命的诱惑“傅总裁，咱们打开天窗说亮话。你根本不喜欢我的妹妹，为什么还要招惹她。”
　　“你又怎么知道我不喜欢她？”无视凤眸射向自己的一股股强烈冷意，暧昧的黑眸有意无意地掠过冷艳的容貌“毕竟，她也是一个人见人爱的美女不是吗？像小兮那样柔弱又而温柔的佳人，既然自动送上门，我又怎么忍心拒绝呢。”
　　“哼，傅风云，别告诉你爱上了我妹妹，我不相信。”一向冷静的脸上泛起一丝杀意，凤眸愤怒地瞪向对方，不再掩藏眼中的冰冷厉芒“如果再找她，别怪我不客气。”
　　“小蔷薇，你这是在恐吓我吗？” 轻轻地勾起嘴角，脸上的笑意更浓，尊贵的气息弥漫全身“只要你答应我的要求，我是不会碰她一条头发的。”
　　“傅风云，你以为掌握了我的弱点，你就能为所欲为了吗？”唇边浅笑已不复见，取而代之的是足以冻裂万物的冷冽“我冷蔷薇，从来不会强迫自己做不喜欢的事。”
　　“不要这样看着我，这样只会让我更加想征服你，亲爱的女人。”黑眸里闪着深深的戏嬉“而且，像你这样美丽的女人，真的不应该在商场上和男人拼个你死我活。为什么不学学你的妹妹，好好地让男人爱不是更好吗？”
　　“你这是什么意思？”轻蔑地微微冷笑“你想对我的妹妹做什么？”
　　“什么意思？”冷冽而俊美的容颜慢慢变得魔魅，眼睛直直地盯着美丽的凤眸，似笑非笑地反问道“你说呢?”
　　“傅风云。”声音坚定而阴冷，凌厉的目光有着杀意“要是你敢伤害她，我一定不会放过你！”
　　“哦？是吗？”忽然收敛了笑容，微愣了一下后，随即又露出赞赏的目光，魅惑地笑道“小蔷薇，你也不想让你的妹妹知道你在黑帮的事吧。”
　　“傅风云！”猛然抬起头，锐利的眼光有着寒冷，她是朱雀门主的事，这个男人是怎么知道的。
　　薄而无情的唇愉悦地微勾“看来你还真的很不简单呢，我对你可是越来越着迷了……”
　　“想不到高高在上的傅大总裁也会注意一个微不足道的女人。”冷声讽道“不过，我的事还轮不到你去评头论足。”
　　“只要是我感兴趣的人或事，我从来都会查个一清二楚。”高大的身体缓缓站了起来，然后凑近冷艳的美颜“更何况，你是我从第一眼开始就看中的女人。”
　　“傅风云，你太高估自己了。”冷艳的美颜神色一凛“你这么绕来绕的说话，不累吗？说白了，什么条件才肯放过小梦？”
　　“你说什么？”傅风云装出一副无辜的样子“我不明白”
　　“不要跟我绕圈子，”咬牙切齿道“爽快点！”
　　“好！”看着凤眸染上愤怒，修长的手性感地轻抚薄唇，饶有兴趣地说“我要你做我的女人。”
　　“做你的女人？说实话，我真的很好奇，凭什么你这样自信我会答应你。”冷眼对上黑眸“像你这样的男人，到底有什么地方值得让我喜欢？”
　　“因为我知道你的弱点是什么？”轻轻地俯下身体，然后在小巧的耳边吹着气，用充满磁性的嗓音在冷蔷薇的耳边诱惑道“你知不知道，其实你的妹妹，长得跟你可是很像呢。”
　　“做我的男人？你觉得你够条件吗？”手用力地捏紧，此刻的冷蔷薇真的很想杀掉眼前不知死活的男人。
　　“那要不要先看看？”一件一件把衣服脱下，动作缓慢而性感，一双魅惑的眼眸却牢牢地盯着不为所动的冷颜。古铜色的紧实肌肉慢慢展现在冷蔷薇面前，含笑的黑眸微微上扬，光着上身的身躯霸气十足“怎么样，还满意吗？”
　　“是不错。”大方地看着眼前的结实胸膛，脸上没有丝毫的不自在，冷淡的脸上骤然变得妩媚非常“不过，比起我夜店中的舞男，还是差了那么一点点。”
　　“你的意思是说你见过其他男人的裸体？”宽广的额头刹那间青筋暴起，漂亮的黑色瞳仁一瞬间快速缩紧，整个人散发出一种狂暴的野兽气息，如同被人袭击了最隐秘最脆弱的地方“小蔷薇，我一直以为你很聪明，不，是非常的聪明……可是……你怎么会说这样的话呢……你竟然敢看其他男人的身体……你这么说，就不怕惹恼我吗？”
　　“对不起，我只是实话实说而已。”不着痕迹的避开那快贴上自己的健美身体，凤眸嘲讽地掠过僵硬如石的男人，看着那广额、浓眉、黑眸、挺鼻……最后落在薄唇上，然后优雅的冷冷一笑“如果傅总裁欲求不满，大可以到我的店里来，想必很快就会成为色女天堂的红牌舞男。”
　　“真不愧是朱雀门主冷蔷薇！”阴沉的黑眸变得高深莫测，不过，这样的带刺蔷薇，才更有味道……

　　第九章 霸道激吻

　　微眯的冰冷凤眸对上狭长深邃的黑眸，眼前的男人，狷狂而危险。能对一向处事低调的她了如指掌，这个傅风云，绝对不能小看，一旦让自己的妹妹爱上他，后果更是不堪设想。
　　看来和这个男人讲条件，根本就是浪费她的时间。缓缓站起身，眼中闪着杀意，如果他敢伤害怕小梦，她绝对要他死。
　　“小蔷薇，你要去哪里？”赤裸着胸膛立在门边，纯黑的头发拂过面额，狂放又带着些许的阴冷气息“我们好像还没有谈清楚，不是吗？”
　　冷淡地看着俊美得令人胆寒的男人，熠耀如星的凤眸泛起一抹勾魂摄魄的微笑，说出的话语如凛冽如冰“傅风云，你这是什么意思？”
　　因那冷惑的笑容而微微失神，傅风云愠怒地抿着薄唇，尊贵的气势渐渐弥漫在周围，沙哑地诱惑“女人，既然来了你以为我会轻易放你走吗？”大掌穿梭在乌黑浓密的发间，似挑逗又似爱抚，深沉的目光与冰冷的眸光交会，低低吐出暧昧的话语“可爱的蔷薇花，你真是越看越让人想把你据为己有。”
　　突如其来的挑逗令冷艳的小脸骤然一白，冷蔷薇轻轻侧过头“傅风云，别用你这双手摸过无数女人的手碰我。”
　　“你这是嫌我脏吗？”从来都尊贵无比的他何曾有女人敢这样说他，黑眸意味深长地看向眼前聪惠锐智的女人，如果不是他对她感兴趣，他一定会让她试试得罪他的下场。
　　“你这不是明知顾问吗？”微微勾起嘴角，这个狂妄自大的男人，根本不配碰她。
　　“你没发现吗，小蔷薇，你越用这样冰冷的眼神看我，我就越想得到你。”大手执起一丝长发，放到嘴边轻吻，炙热的黑眸坚毅而又透析一切，哑声地说道“而且，我们是同一类人，一旦认定了目标，都会不达目的不罢休。”
　　“别把我和你混为一谈。” 轻轻地挣开他的掌握，冷蔷薇无情地轻启粉唇“傅风云，我和你，绝对没有可能在一起。”
　　“为什么不可能？”她的回答，早在他的预料之中，缓步来到她的身边，高大的身影笼罩着倔强的的身子，以一种带着蛊惑的嗓音在细嫩的耳边诱哄着“做我的女人，你就可以保住你纯真的妹妹。而且，你还可以过平静的生活，一切有我帮你扛着，到那时候，你爱怎样就怎样。”
　　“傅风云，很可惜，我不是温室里的花朵，我的人生，不需要你来帮我主宰。”就算她活得很累，但是她的情感归宿，不会是眼前这个危险的男人。
　　“女人不是应该都乖乖的留在家里吗？”将紧握的冰冷小手密密地阖在大掌中“有我保护你，你不需要弄脏你的手，你只要用你的手去掌握权力，那样就够了。而且，你不想发生的事，就永远都不会发生！至于你的妹妹，我保证，我不会去碰她的。”
　　“的确很诱人。”如果她不是冷蔷薇，只是一个普通的女人，或者会被傅风云的话所感动。不过，这个男人，永远不可能只为一个女人而活。而她，也绝对不可能因为一个男人而放下自己的责任，这就是她的宿命。轻轻地勾起嘴角“不过，我不接受。”
　　“女人，我有的是办法让你接受我。”还未说完，傅风云猛地俯下头，噙住柔软的芳唇。灼热的吻和他的人一样富有侵略性，诱惑地啃咬着花瓣般的唇，然后以舌尖挑开紧闭的牙关彻底入侵，丝毫没有保留地贪婪地掠夺着，他要彻底的蹂躏她的唇，作为她忽视他的惩罚。带着粗重的鼻息离开快让他失控的樱瓣，薄唇不餍足的移至洁白的颈间，轻轻吸吮。
　　手上闪着锋锐的冷芒，紧紧地抵在傅风云的颈际，锐利的钢笔尖端一寸一寸地刺入褐色的肌肤，眼中带着狠冷“不想死的就放开我！”
　　“冷蔷薇，你果然够狠。”轻轻地松开手，然后吃痛地用指尖抹去颈上的血迹再放到嘴边用舌头轻舔，黑眸闪着愉悦“这么紧张，这是你的初吻吗？”
　　嘲讽地扬着凤眸“傅总裁，你的吻，真的很令我恶心。”
　　捧住绝美的冷颜，霸道地深深地望进她的眼里“冷蔷薇，如果我说你是我亲吻的第一个女人，你信不信？”
　　“你没有必要向我解释。”她相信，因为像他这样骄傲的男人，没有必要骗她。
　　审视着那冰冷而无感情的凤眸，低柔得令人胆寒的声音缓缓响起“记住，不要再让别的男人吻你，我不允许我的女人被人烙下印记！” 连他自己也不敢相信，如此短暂的时间，他对她的独占欲竟是如此强烈。
　　“你的女人？”挑起眉冷漠一笑“你的女人那么多，可不缺我一个。”用力拿开他的手，然后把钢笔放回他的手中“记住，别再来烦我，更不要再招惹我的妹妹。”
　　死死盯着那倔强的凤眸，手情不自禁地抚上粉嫩的脸，声音低沉而粗哑“冷蔷薇，就算你跑得了这一次，你也跑不掉下一次的。”
　　不再理会他的纠缠，冷蔷薇拉开了门，看着眼前熟悉的身影，错愕地轻叫“尔杰，你怎么在这里？”
　　“大小姐，我是来接你的。”紧眯着眼看向那微肿的唇，细长的黑眸闪过一丝冷狠。
　　“我们走吧。”挽上闻尔杰伸过来的手，此刻的她，真的需要有人在旁边给她力量。
　　“嗯。”熟悉的淡淡香气扑鼻而来，闻尔杰微微的恍惚后对上傅风云，眼中闪过一丝阴狠暴戾。
　　看着高大的男人护着冷蔷薇离去，傅风云薄而无情的唇抿得死紧，两道冷芒射向那抹诱人的背影。哼，想不到看似柔弱的她原来是一只危险的小老虎。
　　“咔嚓”一声用力折断手中的钢笔，眼中有着点点的怒气与妒忌，冷蔷薇，既然敢这样温驯地靠在别的男人怀中，就不要怪他不客气了……

　　第十章 蔷薇诱惑

　　黑色的魅惑之夜，银色的月光洒在雪白的大床上，相缠的身体紧密地贴在一起。冷蔷薇轻轻地扬着朦胧的凤眸，欺身上前压上健硕的身体，狠狠地吻住完美的薄唇，她要将傅风云留在嘴上的恶心印记全部抹去。
　　在她生涩的攻势之下，身下半裸的褐色紧实胸膛剧烈的一颤，但只有那么一秒钟的空档，有力的大手终于紧紧搂住了娇柔的身体。一个翻身，高大的身躯轻轻地覆上去，温柔地把诱人的身体压在身下，双唇交接之际，辗转纠结，抵死缠绵。缺氧的空间中，迸出了一点点的火花，迅速地引起燎原大火。
　　柔软的唇瓣让闻尔杰觉得一阵从来没有过的颤栗感觉流窜过全身，他从来不知道，原来一个吻，就可以让人幸福得飞上天堂。他的手自然地缠住乌黑的长发，声音暗哑而轻柔“小蔷……你好美……”
　　“尔杰……吻我……”舒服地轻叹，然后颤抖着手揽上宽阔的健背，让两人的身体更紧地贴地一起。那个想伤害自己的冷魅男人，一定不可以再让他来骚扰自己的生活，一定不可以再让他左右她的思想。
　　“大小姐……”眼中闪着惊喜，不可置信的看向泛着粉红色泽的美丽脸庞，低沉的嘶哑声音有着压抑情欲的痛苦。心中划过一丝妒忌，今天她的反常，是因为那个姓傅的男人吗？不敢问也不想问，只要是她的要求，别说他的心，他的身体，就算她想要他的命，他也愿意献出一切。
　　“尔杰……喜欢我吻你吗……”话中充满无尽的挑逗，清冷的凤眸此刻却有着妖媚的诱惑，淡红的唇轻轻地印上性感的嘴角。看着冷硬的俊脸因自己而变得通红，眼中泛过一抹邪气的蓝光。
　　“喜欢……”隐忍着欲望看着诱人的红唇，脸上的神色有着挣扎，情不自禁地低下头，再次深深地锁住那两片他渴望了二十年的红唇，想起那个男人妄想沾染她的纯洁，他就妒忌不已。不想惩罚她，但却又控制不住地加重力道，舌尖细细地描绘着优美的唇型，如果这是梦，他永远也不想醒来。
　　“唔……不要离开我……”淡淡的男性气息袭向她，宁静而熟悉，无可否认，她喜欢他，喜欢他的默默陪伴，喜欢他的无私付出，喜欢他只为她而展现的温柔体贴。只有面对着他，紧绷的神经才会舒缓下来；只有他，才可以让自己放下冰冷的面具。
　　尚未餍足地用大掌定住她的后脑，闻尔杰深情地低喃“小蔷，我不会离开你。”温柔地用手捧起小脸，先是稍稍的和缓索求，等她适应他的气息及热吻之后难以自拔地加深索吻，半哄半迫的要她张口让他品尝属于她的甜美。
　　冷艳的丽颜渐渐染上一抹诱人的红，凤眼变得朦胧而迷离，轻轻的喘息声弥漫在暧昧的房中。她不想离开这温暖的怀抱，也不想这温柔的细吻停下来。
　　“小蔷，要我停下来吗？”霸道的舌顺着轻启的红唇探入，轻柔的掠夺引来嘤嘤的诱人呻吟。就算那双凤眸染满诱惑人心的轻雾，却仍然不能掩盖她身上自然散发出来的高雅气质。这样清冷的她，他又怎么舍得去强迫她。
　　“不要……”轻轻地把身子卷进宽阔的怀中，浓浓的睡意袭来，凤眸变得更加迷惑而诱人。
　　“累了吗？”带着粗重的鼻息，深情的吻移至洁白的颈间，轻轻地诱哄；唇抵着白玉般的耳垂低语安抚着“累了就睡吧。”虽然想一再的细尝，不过，看着那微微闭起的眼，却又舍不得去骚扰。
　　“尔杰，我困了。”微微扭动着身子，小手紧紧地搂着结实的腰身“陪我睡。”
　　“别动，不然我会忍不住的。” 困住扭动的身子，无数的细吻随着他的话落下，低沉而粗哑“小蔷，今晚的你，是真心想诱惑我的吗？还是因为那个傅风云？”他真的很想把她狠狠地压在身下，让她成为他的女人。不过，现在还不是时候。
　　“嗯！”冷蔷薇轻轻地呢喃，躺在让她感觉安全的怀中，缓缓入睡。
　　赤裸的胸膛紧紧地贴着柔软的酥胸，听着那沉稳的呼吸声音，闻尔杰忍不住轻轻地拉开冷蔷薇的睡衣带子，薄唇暧昧地移至粉白的耳畔，低沉地沙哑软语，暧昧的话……很挑逗……很大胆……
　　“小蔷……我真的……很想吃你……”如果下次她再主动诱惑他……他一定不会放过她……
　　感觉到耳边的气息，冷蔷薇不满地皱着眉，冰冷地命令“尔杰，别吵，让我睡。”
　　努力深吸一口气，把身体里到处流窜的欲望狠狠地压制住。冷酷的俊脸刹那变得无奈，这样温驯诱人的她，也只有在夜间才会和他这样贴近；只要一醒来，她又会是那朵高高在上的冷艳蔷薇……

　　第十一章 妒火中烧

　　傍晚时分，幽静的小路上只有三三两两的行人。虽然闻尔杰坚持要跟着，但冷蔷薇仍然让他先开车回去，此刻的她，只想一个人好好地冷静一下。想起妹妹这几天越见忧郁的小脸，心中没来由的一阵烦躁。恬静淡雅的脸宠泛起如雪冬般傲霜的凌寒，这都是那个傅风云害的。
　　素净如雪的白色长裙，在微风中轻轻扬起美丽的弧度；滑若黑缎的长发拂过透明的美丽脸庞。虽然没有任何珠宝点缀，也无脂粉修饰，却冷艳得摄人心魂。
　　隆隆的雷声中，微微的细雨点点滴滴地落下。抬头看向越下越大的密集雨点，再看看周围没有可以遮雨的地方，冷蔷薇干脆让雨点打在身上，缓缓地在雨中漫步。几个急速跑过的人无意之中撞到她的身上，毫无防备的她被撞跌倒在泥水中，站起来之际看着膝盖上的微微渗出的血丝，冷蔷薇不禁轻轻地皱起了眉。
　　一辆白色的轿车缓缓的经过，但在看到路边的雪白人影时马上停了下来。修长的身影急急拿着雨伞下车，并快步走到被雨水打得湿透的白衣佳人身边。
　　“冷小姐，你没事吧？”紧张地上下来回抚摸着湿透的身体，在看到膝盖上的渗血伤口时眼中更是掠过一丝担心“这么大的雨，为什么不让人载你回家？”凭着自己的能力，他知道了她是谁，但是，却迟迟找不到机会去约她，想不到这一次下雨，倒帮了自己的大忙。
　　并不意外眼前的男人会知道她的名字，冷蔷薇轻轻地推开身上的大手，然后微微拉开身子，淡薄地轻勾嘴角“是你？”
　　“你还记得我？”温润的眼眸痴痴地落在笼罩在一片雨雾之中的冷漠脸孔上，大手紧紧地抓住冰冷的小手，那毫无波纹的凤眸让他一阵辛酸，到底怎样的男人才会让那双冰冷的眼眸染上烈焰？
　　冷冷地盯着泛着深情的黑眸“樊律师，放手。”想向前走去，但伤口处的痛疼却让她不由得放慢了脚步。
　　“怎么会弄成这样的？”清淡的脸上有着担心，语气中更有着醉人的温柔，把雨伞塞进小手中，从口袋中拿出一条蓝色的手帕，然后轻轻地蹲下身子把手帕绑在伤口处，抬起头，眼中有着淡淡的关怀“还疼吗？”
　　这一点点的伤，根本算不了什么。看着樊雅时脸上的紧张表情，凤眸中有着不以为意的冷淡“我没事，你走吧。”眼前的男人，虽然看似是文质彬彬的翩翩君子，但眼中的那一抹精光，却有着深藏不露的强者本性。
　　在他的人生字典里，从来没有逃避两个字，既然是自己想要的东西，他就一定会去争取。伸出双手，轻柔地抱起冷蔷薇，然后打开车门放到座位上，话中有着不容抗拒的坚持“下这么大雨，我送你回去。”柔软的身体抱在怀中，再也无法压抑的悸动刹那间蔓延到了周身。
　　“谢谢。”用手隔开相贴的身体，淡淡的开口，然后轻轻地把眼移开。
　　“不用谢。”虽然是再简单不过的一句话，却有着宠溺与温柔，手指亲昵地轻轻撩开粘在凤眸上的一条发丝，唐突的动作在他看来却是再自然不过的动作。看着那微皱的柳眉，极致优雅的笑容划过唇边，带出几分魅然。
　　看着那一抹带着诱惑的微笑，冷蔷薇紧紧地眯了眯凤眸，然后移开眼，看向窗外的雨景。
　　“冷小姐，说话的时候眼睛要看着对方，这个可是最基本的礼貌。”淡然如风的声音虽然似是波澜不惊，但眸中却是似笑非笑“你说是吗？”
　　过近的距离让冷蔷薇清楚的感觉到暧昧的气息吹在自己的脸上。嘴角不悦地紧紧抿起，眼前俊美的脸庞，灿烂的温柔微笑，真的让她觉得很刺眼。
　　慢慢俯下身子，几乎整个人压覆了上去，唇边荡漾起轻轻的笑意，温柔地摸着如丝的长发，微微叹了声气“你不需要防备我的，毕竟我对你，只有好感，绝对没有恶意。”
　　“你不是说要送我回去吗？还不快开车？”真是人不可相貌，这个厚脸皮的家伙，果然难缠。
　　开着引擎，车慢慢地驶入雨中。
　　温柔的黑眸看向雅致眉宇间的轻笼愁云，虽然不知她为何事担，但手却情不自禁地抚上微皱的眉心，轻声道“有什么烦心的事情尽管告诉我，我可以帮你解决的。”只要能为眼前的她分担解忧，他愿意做任何事情！
　　“樊律师，你管得太多了。”看着眼前熟悉的路，冷蔷薇不禁暗暗恼怒，这个男人，竟然连她住在什么地方都已经查得一清二楚。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“美丽的小蔷薇，你终于回来了吗？”慵懒地靠着黑色的跑车，嘴边勾起邪魅迷人的微笑“怎么了？迷路了还是外面的世界太多诱惑，都下班这么久了才舍得回来。”看向冷蔷薇身边的修长身影时，眼神却是冷绝的阴森。
　　“傅风云，你怎么会在这里？”微微地倒吸一口冷气，冷蔷薇只觉得自己的心跳得异常快，快得要窒息。心底升起阵阵的不安，这个男人，又想对她的妹妹做什么？
　　“我不能来吗？今天，可是小兮叫我来吃晚餐的。”诱惑的黑眸盯着美丽的清冷小脸，眼中有着妒火，她竟然敢坐在另一个男人的车中，竟然敢让另一个男人搂她的腰“不介绍一下这位先生是谁吗？”
　　优雅大方地伸出手，风淡云轻地微微一笑“你好，我叫樊雅时。”
　　“你好，我是傅风云。”一白一褐两只手握在一起，妒恨的黑眸对上淡然的眉眼，眼光交绘处擦出隐隐的火花。
　　“大小姐。”一直守在门口的高大身影急急走了上来，看着雪白膝盖上异常刺眼的男性手帕时，眼中闪过一丝几不可见的妒光“脚是怎么受伤的，让我看看。”仔细翻看着伤口“疼吗？”
　　“没事，只是不小心被人撞的，我们进去吧。”膝盖上传来的痛楚让冷蔷薇轻轻一顿，不过，她还是支撑着往大门走去。
　　闻尔杰匆忙追了上去，然后稳稳地扶着纤腰，在察觉怀中身子的扭动时不容反抗地紧了紧圈在腰部的手臂，看着他脸上的坚持和淡淡的怒火，冷蔷薇叹一口气，无奈地任由他一路扶进客厅。
　　樊雅时温柔如春风的眼眸扫了扫相偎着的男女，平静的眼里看不出任何神色，但心却泛起浓浓的酸意……
　　“冷……蔷……薇……”咬牙切齿的挤出三个字，傅风云浓黑如墨的眼珠冰冷得叫人窒息，淡淡的锐芒毫不掩饰地从中投射出来，嘴角轻轻噙着笑，却分明带着些冷酷，带着些嘲弄，更有着深深的妒忌……

　　第十二章 与狼周旋

　　强烈的透骨寒光如冰刀般射向笑得一脸清冽如水的淡定男人，如堕冰窖的冷意让人生畏，粉红的樱唇不悦地紧抿着，让人忍不住想一亲芳泽……
　　静静地站在冷蔷薇的身后，明亮的灯光下，闻尔杰棱廓分明的俊脸显得格外的冷硬，深邃的黑眸对上清润的挑畔目光，轻轻垂下眼帘，掩去眼内的嗜血邪光。
　　“冷小姐，你不欢迎我留下来吃晚饭吗？”黑眸对上冰冷的凤眼，樊雅时撑起身子慢慢靠近冷艳逼人的绝丽容颜，修长的手指状似无奈地抚上额角，然后缓缓勾起一抹坏笑“难得小梦让我留下来试试她的手艺，我当然不能让她失望的。”也不知道为什么，一向待人冷淡的他每次看到她都忍不住想逗她，他真的很想融化她的冰冷，让她为他燃烧。眼光落在粉色的樱瓣上，忍不住轻舔嘴唇，不知那唇尝起来会是什么滋味，会不会跟她的人一样冰冷呢？
　　执起瓷杯轻呷一口茶，拿着杯身的手捏得死紧，如果不是妹妹在场，冷蔷薇真的很想把这个正对她进行着视觉性骚扰的男人赶出去。眼睛飘向阳台，看到站在冷梦兮身边的高大身影时眉头更是紧紧地皱起，无论那男人的轮廓如何英俊，身材比例如何完美，但她就是开心不起来。
　　娇小的冷梦兮羞红着一张粉脸看着比自己还高一个头的俊美男人，娇嫩的嗓音充满爱意“傅先生，谢谢今晚你能来。”见到没有回应，她大胆地仰起脸，凝视着从头到尾不发一语的薄唇，绝美的丽颜在灯光下更显诱人。
　　“小兮，你可以叫我风云。”黑眸从不远处的冷颜上收回来，然后慢慢地低下头，故意让火热的呼吸喷在冷梦兮粉嫩的俏脸上，声音极缓……极媚……蜻蜓点水般轻吻乌黑的发丝，然后来到小巧的耳垂，轻呼出一口热气……“小兮……今晚的你……好美……”
　　再也无法容忍傅风云对自己妹妹的挑逗行为，冷蔷薇轻轻地站了起来，然后慢慢走到几乎贴在一起的两人跟前，看向男人的凤眸中有着冰冷与不悦“傅总裁，晚饭时间到了。”
　　“啊，对不起，我差点忘了。”淡雅地轻轻一笑“风云，你先和姐姐谈谈，我去准备上菜。”
　　看着娇小的身子急急跑开，温柔的凤眸瞬间变得冰冷“傅风云，吃完饭马上给我滚。”这个男人，看来她还真是小看他了，竟然敢一次又一次地挑畔她的耐性。冷眼看着薄唇边的那抹碍眼坏笑，她真的有上前把它撕裂的冲动。
　　“小蔷薇，别这么狠心对我，不然，我可不知道我会做出什么事来的。”目光贪婪的看着眼前的丽颜，然后紧紧握起冰凉的小手，这个狠心的女人，他真的很想把她揉碎，揉进骨髓里。
　　“放手。”眸黑如子夜的凤眸隐隐泛着幽寒的光，大手灼热的温度让她感到手心一阵发麻。身体微微后退一步，眼前的这个危险男人，绝对不能再让他左右自己的思想。
　　“如果我不放呢？”冷邪地勾了下嘴角，声音很小，平静得听不出任何的情绪，但却有着暧昧的诱惑“嗯，你会怎么样？”眼睛漆黑的深不见底，目不转睛地看着因愤怒而染上艳红的小脸，低下头缓缓地靠近微启的小嘴，手更是猖狂地轻抚着冷蔷薇柔软的纤腰，似有若无的碰触，荡人心魂。
　　“我说了放手。”贴得极近的俊脸，让她感受到彼此呼出的热气，突然变得暧昧的气氛让她一阵厌恶。紧紧眯起的凤眸越见寒冽，声音有着透骨的冷“傅风云，最好让小兮见到你的恶心行为，这样，你永远也不可能再骚扰她。”
　　“傅先生，你没有听到冷小姐叫你放开她吗？”修长的身体隔开两具紧贴的身体，樊雅时轻柔但坚定地从傅风云的手中拿过小手，然后放在手中轻轻磨擦着手腕处的红痕，黑眸渐渐变得黯哑，声音低沉而沙哑，异常动听“这么美丽的小手，又怎么舍得让它受伤呢？”
　　不容抗拒的抽出手，冷蔷薇淡薄地掠过樊雅时温柔的黑眸，他眼中隐隐闪烁的光亮让她觉得十分不舒服。不屑地在心中嗤笑，这两个看似正人君子的男人，根本就是一丘之貉，和这种人打交道，简单就是浪费她的时间。
　　“大小姐，菜上好了。”双臂有力的揽过纤腰，看向傅风云和樊雅时的眼中闪烁着莫明的冰冷光芒“两位，请吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚餐过后，傅风云双腿幽雅地交叠着，慵懒地一手扶着沙发，一手拿着红酒，嘴角擒着抹玩味的笑，静静的审视地着脸无表情的美颜，浑身散发着阴沉而邪魅的气息。
　　淡淡扫一眼傅风云嘴角边那抹势在必得的笑容，冷蔷薇心底更是一片烦躁，狠狠地灌下一大口酒，借以压下心底处想杀人的欲望。
　　看着再一次见底的酒杯，闻尔杰英挺而阳刚的俊颜掠过一抹担忧，想阻止，但被凤眸一记冷瞪，不得不闭上了嘴。
　　“蔷薇，别喝那么多酒，会醉的。”嘴边扬着无懈可击的淡雅微笑，漆黑如墨的眼眸温柔得让人沉沦，轻轻地把冷蔷薇手中的酒取走，然后换上一杯橙汁“要喝就喝这个吧，对身体有益处。”
　　凤眸死死盯着似乎无害的俊脸，看着手中橙黄色的液体，冷蔷薇的眉头紧紧锁了起来，真新鲜了，这个男人又不是她什么人，管那么多做什么？
　　小鸟依人地坐在傅风云的旁边，冷梦兮乖巧的小脸上露出一抹捉狭的笑意“呵呵，樊律师是不是喜欢姐姐。”
　　“我是喜欢你姐姐。”轻轻地晃动着杯子里的饮料，嘴角勾起一丝笑容“不过，你姐姐似乎对我没有什么好感，是不是呢，蔷薇。”
　　这个男人的厚脸皮，真是天赋异秉，无人能及。不想再面对无谓的闲人，冷蔷薇不容抗拒地下着逐客令“很晚了，两位也应该回去了，尔杰，送客。”
　　“姐姐，傅先生好不容易才来一次，这么快就让他走吗？”冷梦兮清纯的眼中有着黯然。
　　“蔷薇，我还不想走。”樊雅时温文尔雅地莞尔一笑，眼神越发的暧昧，挺拔的身子慢慢前倾，火热的呼吸拂过小巧的耳垂“下着这么大的雨，我能不能多呆一会儿？”
　　倏地一阵湿热触感袭上耳垂，虽然很快，但冷蔷薇浑身却不由轻轻地一颤，凤眸骤然变得更加冰冷，这个男人，居然敢舔她的耳朵。
　　“既然你们都不想走，那随便你们，不过，我可要先失陪了。尔杰，我们去睡吧。”说完，冷傲地勾起笑容，头也不回地向楼上走去。
　　如墨的黑眸紧紧盯着消失的两抹身影，樊雅时突然咧嘴一笑，温润的笑容却充满了阴沉的冷冽气息，睡觉？她和他吗？
　　傅风云冷魅的勾起薄唇，亲爱的小蔷薇，你逃不掉的，从我们第一次见面起，就注定一生纠缠，谁都逃不过彼此。你的第一次，一定要是我的……

　　第十三章 请君入瓮

　　交叠着修长的双腿优雅地靠在白色的跑车上，白皙的皮肤，光洁的额头，高挺的鼻梁，棱廓分明的脸上一双淡漠的眼睛透着丝丝的期盼。俊美的侧面与高贵的气质引来不少年轻美媚含情脉脉的注视。
　　看看手表，已经是晚上七点半了，樊雅时微微皱了皱挺俊的眉，为什么自己想见的那一抹人影还没有出现。轻轻垂下眼眸，长长的睫毛在灯光中投下一层阴影，勾起嘴角泛出一抹笑意，看来她还真是忙得很呢。不过，今天等不到她，他是不会走的。
　　缓缓走出冷氏大厦，冷蔷薇高挑玲珑的身影格外的引人注目。看着守在路边的男人，不禁不悦地眯了眯凤眸。想走向地下停车场，却倏地被高大的身子挡住，抬头不满地看着眼前的男人，他又想要做什么？
　　“蔷薇，我就知道你还没有下班……”看着一身黑衣裤装的冷艳佳人，无视那冷如寒冰的眼神，樊雅时扬起淡淡的温柔笑容“我已经等了你差不多三个钟头了，还好，终于让我见到了你。”
　　“有事？”冷冷的扫对方一眼，看着那张一脸讨好的俊脸，冷蔷薇揉揉额头，这个总是温柔雅润的男人，为什么总是让她觉得厌恶。
　　得体地轻笑着，然后慢慢凑近冷艳的美颜，满眼的深情款款“我想请你吃晚餐，不知道你有没有空？”
　　“对不起，我没空。”冷若冰霜地看着那灿烂得让她讨厌的笑容，冷蔷薇不悦地扯了扯嘴角“樊律师，请让开。”
　　修长的手轻轻地挽上纤腰“蔷薇，你不用回去了，我刚才打电话给小梦，说你今晚会和我去吃晚饭。”状似可惜地抚着薄唇“如果你现在回去，小梦肯定会不开心的。”
　　这个男人，真的是恬不知耻。不想追究他是怎样打电话给自己妹妹的，冷蔷薇淡薄地勾起唇“对不起，我说了没空。”
　　“蔷薇是怕了我吗？”手指执起一束长发，放到嘴边轻吻，眼中闪着挑畔“想不到在商场上雷厉风行的冷总裁，也会怕了我一个小小律师。”
　　“樊雅时，你是不是真的很有空？”小手轻抚着深蓝色的西装领带，冰冷的凤眸泛点的邪恶诱惑“那么，敢不敢和我去一个地方？”
　　更紧地搂住了纤腰，一双温润的细长黑眸闪着无悔，笑容也越发的甜蜜“只要是你想去的地方？无论是无涯海角，我都会跟着你去。”
　　“很好，不过，记住，到时可别后悔。”粉色地樱唇勾起冰冷的迷人弧度，既然敢惹她，那就要付出惹她的代价。
　　看着那泛着邪美的冰冷笑容，樊雅时身子一震，然后眼中快速闪过一抹震惊和不可置信的欣喜，薄唇凑近樱瓣，忍不住伸出舌尖轻舔粉色的樱唇，然后缓缓呼出暧昧的气息“蔷薇，这是不是代表，我们已经开始约会了呢？我真的很期待，你会带我去什么地方？”
　　“上车吧。”毫无预警地用力一推，用指尖抹去男人留在自己唇上的痕迹“樊律师，你的吻，真是淡而无味。”
　　“蔷薇，你这么说可是很伤我的自尊心的。”狠狠地把玲珑的身子抱进怀中，让丰满的酥胸贴上自己结实的胸膛，黑眸对上凤眼，伸手抚上粉唇“如果不是地方不对，我一定会让你知道，我的吻到底是不是真的淡而无味。”
　　“拭目以待。”被紧紧地锁在怀中，浓浓的男性气息扑鼻而来，凤眸不驯地扬起，冷到极致的美颜更是勾人心魂。
　　“那么，亲爱的蔷薇，你要带我去什么地方？”愉悦地勾起性感的嘴角，眼神越发的暧昧。连他自己也不知道为什么，在人前永远淡若轻风的自己却偏偏想诱惑她，想亲吻她，更想狠狠地占有她。
　　“色女天堂！”冷艳凤眼流转间，透着一股邪气“怎么样，樊大律师，你敢不敢去？”
　　“色女天堂？”一向没有波澜的淡雅黑眸，此刻却波涛汹涌，变化莫测的闪过多种情绪“嘿嘿，蔷薇是欲求不满吗？如果想找男人，为什么不找我呢？我一定会满足你的。”
　　“那是因为……比起色女天堂的舞男，你的能力，还差得远呢？”推开他厚颜无耻的俊脸，凤眸有着轻蔑与不屑。
　　“蔷薇，这是你第二次质疑我了。”意有所指地勾起薄唇，然后把娇柔的身体紧紧地压在车内的椅背上，眼中有着灼热的狼性火光“待会我就会让你见识一下，我的能力到底有多强！”
　　坚定地推开压在身上的结实身躯，凤眸危险的轻轻眯起来“放心吧，樊大律师，在色女天堂，多的是让你证实能力的机会。”
　　“蔷薇，你是想算计我吗？”温柔地笑了起来，但眼神却是阴郁而邪恶“不过，除了你，别的女人，我一个也不想要。”
　　用力地踩上油门，飞速而去的白色跑车消失在夜色中……

　　第十四章 暧昧游戏

　　迷离而暧昧的灯光，诱人心魂的音乐，舞台上健美赤裸的脱衣舞男，舞池中一对对紧密缠绵的身影，雅挺的眉紧紧地拢起，如玉般温润的眼掠过一丝几不可见的惊讶，原来，这就是传说中的“色女天堂”？
　　远远看见那抹淡漠的丽影，莫勇强诚惶诚恐地急急迎了上去，不敢对上冰冷的凤眸，只是把目光落在她旁边文质彬彬的男人身上。看着相伴在一起的两人，一向处事老练的他虽然有着疑惑，但也不敢开口细问，只是恭敬地把他们带到贵宾房，并命人送上最好的红酒后退了出去。
　　“蔷薇，这就是你要带我来的地方？”特制的玻璃，外面的人根本不可能看见里面的情况，不过绝佳的位置，却能把外面的情况看得一清二楚，看着舞台上正做着撩人动作的极品猛男，樊雅时看向冰蔷薇的黑眸中闪过高深莫测的探索精光。为什么她对这里会是这样的熟悉？这里的人，为什么又会对她是那样的恭敬？她之所以带他来这里，是想他知难而退吗？一想到某个舞男和她缠绵的画面，心底更是掠过想杀人的欲望。
　　“没错。”凤眸勾起消魂的冷光，有着邪恶，更有着挑畔“樊大律师，来这里的男人，都要上台表演脱衣舞的，你敢不敢跳？”
　　“呵呵，虽然我的身材不错，但是，只有我的女人，才有资格看。”手拉开领带扔到一边，然后一颗一颗地解开衬衫的钮扣，动作潇洒而暧昧，黑眸直直地望向快让他失控的女人“既然是这里的规定，那么我就跳给你看，不知道我亲爱的蔷薇，你敢不敢看。”薄唇拉开更为诱惑的弧度“还有的就是，如果你喜欢，我不介意你吃掉我。”
　　把杯中的红酒一饮而且尽，低垂的浓密长睫掩去了眼中的寒冽，无情的红唇轻启，淡薄一笑“樊雅时，你一向做事都这么自信的吗？”
　　绝美的丽颜抬起的那一瞬间，瞬间夺去樊雅时的清朗神智。把衬衫扯掉，再缓缓拉开裤链，眼中有着焯焯的火焰“你说对了，只要是我想要的东西，无论是人，或是事，我都会尽力去争取。因为……我不想自己的人生……留下任何的遗憾……” 扔掉身上的最后一件遮掩物，高大的身体慢慢走向安静地坐在沙长上看戏的冷傲女人，嘶哑非常地诱哄“怎么样，比起外面的舞男，我是不是更让你满意？”
　　看着健硕的身体逐渐裸露在面前，凤眸大胆地掠过结实的胸膛，平坦的小腹，然后定定地对上变得不再雅润的浓黑魅眸“是不错，想必外面的美女，肯定会喜欢你这样的男人。”
　　“蔷薇，别再挑战我的耐性了。”伸手将冷蔷薇搂入怀里，然后紧紧地抱住，轻舔小巧的耳垂，让人心跳加速的低沉嗓音性感而诱人“也不要再抗拒我，如果你来这里是想让男人满意你，那么，我这样的美男，绝对会温驯地任你鱼肉。”
　　“樊雅时，我们玩个游戏好吗？”眼中的邪意更深更冷“我给你十五分钟时间，如果你可以让我动情，那么，今晚的你，将会是我的男人。否则，就离我远远的，别再靠近我一步。”
　　“亲爱的蔷薇，十五分钟是不是太短了点？”目光迷离地看着眼前的冷艳佳人，大手轻轻地抚摸着粉嫩的俏脸，轻柔的碰触如羽毛般轻柔地落在柔软的樱瓣上，前所未有的感觉不断向他袭来，让他全身燥热不已。这一刻，连他自己也没有信心，仅仅十五分钟，如何融化眼前的冰山美人。
　　“樊大律师，这个游戏，你可以不玩。”犀利的凤眸有着不容抗拒的寒冷“如果你主动认输，那么，就不要再来烦我。”
　　“冷蔷薇……你……果然是朵带刺的玫瑰。”深邃的眼深深地看着清雅绝伦的冷颜，凤眸中的点点魅光更是让他意乱情迷，让他疯狂。凝视着从头到尾不为自己魅力所动的女人，眼中闪过一抹懊恼。
　　“没意见是吧，那么，现在就开始好了。”淡漠地轻扬眉梢，慵懒地喝一口酒，凤眸落在即使是赤身裸体仍然优雅从容的男人身上“樊大律师，记住，我只给你十五分钟时间。”
　　“蔷薇，你知道吗？这两片美丽的嘴唇，我一直都很想品尝。”指腹抹去沾在樱唇上的酒，再伸出舌头轻舔，薄唇温柔地触上樱瓣，湿润冰冷的唇让他的身体狠狠一颤，手不自觉地搂住纤腰，然后一个用力拉到自己的怀中，下身紧紧贴上柔软的身体“怎么样，有感觉吗？”
　　“还有十分钟。”讥讽地看着处于高度兴奋状态的男人，眼中仍是一片清冷“樊大律师，你的能力就只有这些吗？”
　　声音中有着压抑的欲望“蔷薇，我说过，女人是千万不要质疑男人的能力的。”黑眸泛起迷乱，呼吸也开始渐渐变粗，拉开黑色的薄纱，冰冷的消魂肌肤，烧尽他傲人的理智，点燃他心中的恶魔。
　　“樊律师，你应该还是个处男吧。”凤眸有着一抹了然“你的这些技巧，根本比不起这里红牌舞男人的十分之一。”身体深处的阵阵酥麻虽然不强烈，但是，这种从没有试过的感觉却让冷蔷薇不悦地轻轻皱了皱眉。
　　没有看到冷蔷薇那眨眼即逝的异样神色，樊雅时只是专注于自己的诱惑行动，气息越来越急促，但眼中仍有着坚持与不甘，手慢慢地向下滑去，手指沿著细腻的腿内侧慢慢地爱抚，狡黠地轻勾薄唇“是处男又怎么样。对着自己心爱的女人，就算是再笨再单纯的男人，也会情不自禁想把她压在身下。”
　　“对不起，樊大律师，时间到了。”就在修长的指尖想拉开她的裤子的时候，冷蔷薇坚定地推开贴在身上的樊雅时，然后把身上的衣服弄好，拉开门之际，转眼轻蔑地看一眼仍然一丝不挂的男人“记住，作为输家的你，以后别再来烦我。”
　　“亲爱的蔷薇，不是还有一分钟吗？”用力地拉住小手，然后一个猛扯，紧紧地搂着带刺的女人，眼中燃烧着不甘的怒火“一分钟，足够让我给你一个难忘的吻。”说完，狠狠地吻了下去，舌侵入香甜的口内，勾起小舌不断地交缠。这个时候，他不再是优雅从容的大律师，也不是父母眼中让他们骄傲的天之骄子，更不是人们眼里温文谦逊的翩翩君子，而只是一个为爱而疯狂的男人。
　　“樊雅时，你违反游戏规则了。”缓缓扬起眼，凤眸中没有一丝情欲的痕迹“身为律师，你应该知道，口头承诺也是有法律效力的。”
　　“是吗？不过亲爱的蔷薇，似乎刚才，我可没有答应你呢！”身为精明的男人，即使是被迷得不知东南西北，他还是保持着最后一分理智，牙齿用力地咬上细削的香肩，满意地看着上面的痕迹，樊雅时缓缓地开口宣誓“蔷薇，我不介意自己是不是你的第一个男人，但是，在你的生命当中，我将会是最重要的那一个……”

　　第十五章 霸道男人

　　走向冷宅的大门，冷蔷薇感到一道灼热的视线一直落在她身上，犀利的凤眸冷冷地眯起，冷艳的脸上掠过不屑的神色。
　　傅风云黑如子夜的眼眸隐隐泛着幽寒的光，就像一张大网一样将眼前的窈窕佳人牢牢地罩在其中，盯着冷若冰霜的美颜，看着深夜才归的女人，不悦地微微勾了下嘴角，黑眸射出的恨意犹如撒旦索魂，让人全身瞬间冰冷。
　　“宝贝，终于肯回来了吗？你可知道，我在这里等了你半晚……”轻佻而暧昧的声音突然窜出，冷蔷薇缓缓地抬起头，看着黑暗中慢慢走向自己的高大魅影，凤眸对上冰冷的黑眸，轻轻地勾起了粉色的嘴唇。
　　“怎么不说话了，亲爱的小蔷薇。”无懈可击的俊脸如雕刻般完美，漆黑如墨的眼似盅惑人心般让人沉沦，嘴角擒着一抹玩味的笑容，静静的看着月色中的冷艳佳人，浑身散发出阴沉而邪魅的尊贵气息。轻轻地抬起小巧的下巴，满眼的深情却有着即使来临的风暴“这么晚才回来，是不是去找野男人了？”
　　高挑的丽影静静地立在原地，看着眼前放大的俊脸与渐渐变暗的眼睛，凤眸中闪着嘲讽，看来男人都是一个样，妄图将不属于自己的东西据为己有。
　　“哼，你以为不说话就行了吗？”勾起阴郁和诡异的邪笑，狠狠地吻上樱唇，舌头紧紧勾住小巧的香滑，温柔地吸吮纠缠，灵活的手指轻轻地隔着衣服抚摸着柔软的身体，一寸一寸地暧昧移动。唇也随之落在微凉的皮肤上，技巧的撩拨着，轻柔的碰触着……
　　薄唇印在自己冰冷的唇上，炽热而烫人，不舒服的触感让冷蔷薇狠狠地皱起了眉。一股大力猛烈袭向毫无防备的傅风云，凤眸冷冷地盯着跌倒在地的男人“傅总裁，你是我什么人，凭什么来管我的事。”一再的纠缠不休，一再的掠夺，无穷无尽的骚扰，这样的男人，让她厌烦。
　　缓缓地从地上站起来“怎么会不关我的事呢？现在的我极有可能成为小兮的男朋友呢，作为她姐姐的你，怎么会和我没关系？”听了冷蔷薇的话，傅风云突然笑了起来，眼神刹那间变得阴郁，紧紧地抵住她的身体，把她挤在他和墙壁之间，膝盖若有似无地碰触冷蔷薇最柔嫩的地方，极尽可能地肆意挑逗，喉咙发出类似野兽的低吼“你和那个樊雅时，到底去了什么地方，做个什么见不得人的事？”一想起她和某个男人接吻相拥的画面，他就妒忌得发狂。
　　“傅风云，想不到，你竟然真的敢去招惹小梦。”一向没有波澜的眼睛，此刻却是泛起波涛汹涌般的愤怒，凤眸骤然变得更加寒冽“既然如此，那我就更加不可能看上你，因为，我绝对不会做任何伤害她的行为。”
　　“冷蔷薇，我这么做都只是为了你。”双手牢牢地把冷蔷薇抱起，然后平放在车的后座上，黑似深潭的眼紧盯住无情的凤眸，手轻轻地解开黑纱，看着细滑裸肩上的咬痕时，眼中泛起涛天的巨浪，指尖划过那道暧昧的痕迹，声音低沉中有着妒忌与不甘“小蔷薇，你能告诉我这是什么吗？你个印记，是那个男人留下的吗？”
　　“傅总裁经验丰富，不会连这是什么不知道吧。”冷淡地莞尔一笑，看着男人越发愤怒的眼神与慢慢倾向自己的挺拔身体，刚想伸手推开他的脸，但傅风云却头一偏，火热的呼吸就落到了她的耳边。
　　“小蔷薇？我说过……你的第一次是我的，让你变成女人的那个男人，一定要是我……”
　　“傅风云，身体是我自己的，想给谁，就给谁。”一阵湿热的邪恶触感袭上耳垂，冷蔷薇不由得浑身一颤。
　　得意地轻笑起来，口气甚是愉悦“呵呵，小蔷薇，知道吗？你的身体，对我有感觉。”在这个漆黑的夜晚，在这个谁也无法打扰的封闭车内，他可以做的事，还有很多……很多……
　　凤眸中带着不屑的冷冽，缓缓地勾起嘴角，然后伸手将傅风云的头拉下，樱唇贴在他耳边，轻轻吐气“我告诉过你，如果你做了我妹妹的男朋友，你将不会有任何机会得到我……”手慢慢顺着他的背脊滑落，满意的感受到他身子一颤，话中有着不屑的冷意“傅总裁，看来有感觉的人，是你才对。”
　　“宝贝，你在玩火，知道么？”再次伸出手，勾住身下的娇柔身体慢慢靠近自己，在冷蔷薇错愕之际，低头准确的印上她的唇“既然点燃了我的欲火，那么，就别想全身而退……
　　反应过来的冷蔷薇想伸手推开他，但没有丝毫作用，只是让扣在脑后的手更加用力，渐渐地，她感到呼吸困难，仿佛快要窒息般难受，用力地咬上傅风云的唇，但是，对方却丝毫没有停下，只是把吻不断地加深。
　　“宝贝，你抗拒不了我的。”不理受伤的唇，温柔地吮吸着两片柔软的樱瓣，并不时地伸出舌尖舔弄，慢慢地把舌头滑进香甜的口中，灵活的舌扫遍口中让他迷恋的每个角落，先是在敏感的味蕾处流连，然后轻轻地缠住小巧的舌头，邀之共舞……
　　激动而急促的呼吸不断喷洒在美丽的冷颜上，沙哑而性感的粗喘声在空气中变得暧昧而诱人“宝贝……给我好吗……”

　　第十六章 烈焰焚情

　　紧紧纠缠的身体，暧昧的气息，粗喘的低吼，沙哑的呢喃，在狭窄的空间显得格外的清晰。
　　相对于傅风云的失控，寒光在凤眸中浮现，冷艳的美颜没有一丝的情欲，感受到没有意料中的反抗，傅风云不解的抬头，却看到冰冷凤眸中明显的嘲笑。
　　樱唇泛起冷笑“傅风云，你想做的，就只是这些？”如玉的美指拉开傅风云的衣领“你就这么想得到我？”
　　紧紧地压住柔软的身体，黑眸中着几许认真，几许深情“宝贝，别忘了，我是个男人，而且，还是一个爱你的男人。不管我对你的爱有多深，最基本的，是要满足自身的需求，现在，我就是想要得到你。”
　　“傅风云，别忘了你的身份，想不到堂堂的总裁，也会强人所难。”嘴边的冰意渐渐加深，看来越骄傲的男人就越自私，特别是像傅风云这样从来没有尝试过失败的冷魅王者，一旦得不到想要的东西，将会是他一生的耻辱。为了满足自己那一点点的欲望，就做出这样疯狂的事，真是让她不屑。
　　炽热的唇在微冷的脸上徘徊“自己喜欢的女人却得不到，对一个男人来说，是件很痛苦的事。而我，不会做对不起自己的事。”缓缓地在耳边提醒，黑眸闪着无奈与宠溺，为什么眼前的这个冰山美人总是无视他的感情，忽视他的存在，而他，就是忘不掉她的一切。连他都觉得自己有点不可思议，为什么自己的心，只为她一个人而跳动。
　　嘴边的笑意越来越冷，凤眸影照出男人满布欲望的俊脸……这个男人？真的是爱她吗？
　　“小蔷薇，我说我，我们是同一类人，一旦认定目标，就会不择手段地得到它。所以，你应该也知道，得不到最想要的东西，会是怎样的不甘心。”对他而言，这是一个难得的机会，如果错过，以后不知还能不能拥有她。作为一个精明的成功商人，他不会放过任何一次可能的机会。
　　他从没有想过自己会失败，也从来没有想到会有女人拒绝他，而且拒绝得那么彻底！但是，放弃不是他的个性，他是商界的王者，一旦咬住目标，决不放手。而且，看来连老天都在帮他，因为，她有着致命的弱点，那就是她最爱的妹妹。而他成功的原则，就是利用一切可以利用的人……或者是事物……
　　“很可惜，在某些方面，我们并没有共识。”冷淡地看着压在身上的男人，眼睛里变幻莫测“你认为你可以轻易得到我吗？无论是我的心，还是身体。”
　　语气轻柔，仿佛对情人低语“只要你是冷蔷薇，那个高高在上的女人，我就会忍不住想得到你。只要你还是你，我就是想要你，不达目的……决不罢休……”说完，疯狂地吻上冰冷的粉唇……他不想掩饰自己想要她的欲望，更不想掩饰自己那颗为她而狂跳的心。
　　“啪”的一声巴掌在寂静的夜间显得格外的清晰，看着俊脸上的鲜红掌印，冷冽的声音缓缓地响起“傅风云，你真的是个不折不扣的疯子。”
　　“没错，我是疯了。”紧盯着冰冷的凤眸，听着无情的话语，傅风云只感到一阵剧痛从左胸蔓延，痛至全身，而能治好他心痛的良药，就是眼前这个冷心冷情的女人。指尖抚上粉色的樱瓣，为什么美丽娇嫩如她，却会有那么狠冷的铁石心肠。
　　“怎么样？你觉得有能力征服我吗？”声音很轻，但语气却很冷，气息拂过男人的耳旁，让他全身都因为欲望而颤栗起来……冷蔷薇却笑了，没有温度的冰冷玉手探入衬衫，然后沿着结实的胸膛，蜿蜒而下……“傅风云，你在发抖……是不是……很冷……
　　“冷蔷薇，你就真的一点动心也没有？”张开双臂把她圈住，下巴枕在她单薄的肩膀上，邪恶地亲昵磨擦“宝贝，你是不是应该觉得很骄傲，因为，你是第一个让我甘愿为之失控的女人。”
　　“真是很可惜呢？我对你，不感兴趣。”
　　“感不感兴趣是做出来的，只要你试过，我肯定可以满足你的要求，你说……咱们要不要试一试？”手缓缓在最柔软的地方轻轻抚摸“这个地方，应该没有人碰过吧？”
　　“啪！”的一声再度在车内响起，更见寒冷的凤眸有着嗜血的邪光“傅风云，你想强来吗？”
　　“强来？”手下的动作一刻也没有停，俯近细致的耳边轻吹着热气“看来还是宝贝提醒了我，做这种事情，有时候，真的要用强的。”手用力地一撕，看着在黑色薄纱映衬下更见妖魅的雪白胴体，喘息迅速变得粗重“亲爱的小蔷薇，你的表情，你的身体，真的很迷人……”嘴角勾起邪美的笑意，这一刻，被激怒的他真的想撕碎她，然后生吞入腹。
　　粉色嘴角勾起一抹讽刺的笑，笑声低沉，却阴森冰冷“傅风云，你真的让我感到恶心。”盯着邪恶黑眸的凤眼泛着冷光，这个男人，果然是个魔鬼……
　　“冷蔷薇，看来，我真是太宠你了，一再的退让，只会让你得寸进尺。”薄唇慢慢抵住淡粉的唇，轻轻地细吻，样子深情而认真，语气也很温柔，就像一个体贴的情人“从现在起，我会掠夺你的一切，你的身体，你的心，包括你的事业，还有……你的妹妹。而现在……”手指更深地往花园深处探去“我会让自己成为你的第一个男人……”

　　第十七章 激情对碰

　　暧昧的气息弥漫在车内，危险的黑眸泛起浓浓的情欲，紧接着，炽热的唇落了下来……不同于刚才细尝的吻，这个吻热情而激烈，身上的血液已经在沸腾，他想要更多，更多……
　　双手把细致的双臂揽过他的脖子，有意无意间缠绵地用舌尖轻舔樱瓣，妄想汲取更多更疯狂的快乐……身体里仿佛有一把火在燃烧，叫嚣着想要解放……
　　“为什么不出声，嗯。”享受地用手指一点一点地划过白得透明的赤裸肌肤，在经过肩上的那抹痕迹时淡淡的开口“宝贝，你知不知道，你真的很美，美到我想把你藏起来，只有我一个人可以去欣赏。”
　　“你这是痴心妄想。”抬起头，如深潭般幽黑冰冷的凤眸一瞬不瞬地盯着近在咫尺的邪恶男人。
　　“是吗？”低下头，狠狠地咬上了那抹让他刺眼的地方，满意地听到一声闷哼，才慢慢地松开了口“幸好那个男人没有碰你，不然……我会杀了他……”
　　平静得没有任何情绪的声音虽然很小，但却让人有着莫名的紧张，漆黑而深不见底的眼目不转睛地看着没有一丝波澜的凤眸，指尖轻轻抚着细嫩的大腿根部，似有若无的碰触，就如情人间的调情。
　　“我说过，你的第一次是我的，而你，却竟然无视我的话……和男人出去。宝贝，你的一切都是我的，你可以取悦的男人……只能是我……”话语变得更加性感低沉，带出诱人的邪魅“你到底有什么魔力，让我一次又一次地为你着迷……”
　　“你可知道，每次见到你乖巧地看着那个闻尔杰，我需要用多大的自制力，才可以控制自己不去杀掉他。每次见到你用冰冷地对着我，我的心会多痛……现在，你不但招惹了闻尔杰，还去招惹那个樊雅时，你说，我该如何罚你？”
　　他的声音，低沉而轻柔，像对情人的呢喃，颤栗的气息，缓缓地喷洒在冷蔷薇的耳旁……身体渴望着解脱……他想要她……
　　“够了，傅风云，你的告白的确很感人。”理智地推开身上的男人，凤眸对上充满情欲的黑眸“你有没有想过，你真正的心意，是爱我还是想得到我？如果你真的爱我，你不会一次又一次地强逼我，威胁我。如果你只是想得到我，那么，我告诉你，不可能。”
　　“不能吗？”深深地吸两口气，尽量让自己平静的对待她，含住细嫩的耳垂，并在耳边吹着热气，沙哑的声音充满性感“为什么？宝贝，你不想要我吗？可是，你的身体不是这么说的……”
　　眼前邪魅的脸不禁又近了几分，几乎碰上了她的唇，冷静地微微一笑，冰冷的凤眸充满愤恨地看着傅风云“放手！”
　　“如果我不放呢？”努力用理智压下那一丝颤栗，凤眸闪过冷然，这个男人，果真是个调情高手！
　　“傅风云，在我面前，你认为有机会赢吗？”凤眸毫不闪躲地迎上幽黑似深潭的眼眸，让他明白她眼中的坚定，她不会让他得逞。
　　“别用这样的眼神诱惑我，不然，我会忍不住的，毕竟你的第一次，我想温柔地要你。”微微拉开两人的距离，漆黑的眼眸如今已经蒙上一层薄雾，脱下西装扔到一旁，再缓缓地解开衬衫，古铜色的肌肤泛起诱惑的色泽“不过，现在，敢和野男人出去的你实在是太不乖了，是你，逼着我要在车里要你的。”
　　“傅风云，我，不是你该招惹的人……”话说得极轻，口气中却似夹着一丝警告。
　　动作优雅地脱去裤子，一手揽上纤腰，一手托起下巴，缓缓低下头，靠向毫无表情的俏脸，眼里有着一丝愤怒和欲求不满“好象……是你先招惹我的吧，亲爱的小蔷薇，从慈善舞会你用这双美丽眼儿冷冷地看着我的时候起，你就应该知道，这一辈子，你都摆脱不了我。”
　　“傅总裁，你现在是不是很难受？”
　　“你要干什么？”低声地问，语气里已经有了一丝压抑“宝贝……不要……停……”黑眸因欲望而变得更加浑浊“停下来……”
　　“别动。”唇描绘着他耳朵的轮廓，手游走在精壮的胸膛上，听到他喉咙里低哑的喘息，低笑一声，继续抚摩他的肌肤，唇也顺着他的耳朵来到脸颊，一点一点的轻吻，然后慢慢下滑，吻上他突起的喉结，留下浅浅的痕迹……
　　“宝贝，这些东西是谁教你的？”一声压抑的呻吟终于破口而出，再理智的男人此刻也会崩溃，眼中有着不甘与妒忌“是闻尔杰吗？还是樊雅时？你信不信，我会立刻杀了他们。”
　　“哼，你还是先担心你自己吧。”凤眸中闪过一抹阴狠，缓缓拿起冰冷的手枪抵上傅风云的额头“傅总裁，你实在是太不小心了。下次千万不要把这么危险的东西放在西装里面，否则，是很容易让别人有机可乘的。”
　　“宝贝，看来我还真是小看你了。”身子微微一僵，充满欲望的眼睛慢慢变暗、变深，渐渐地，呈现出阴柔的邪气。
　　看着他褪去面具后更显危险的脸，嘴角勾起一抹冷笑，冷蔷薇淡淡地开口“怎么样？你还想继续下去吗？”
　　如墨的黑眸紧紧盯着樱唇边的嘲笑，傅风云突然咧嘴邪魅一笑，轻轻地用额头抵住粉色的小嘴，轻轻摩挲之际吐出极轻的语气，似对待珍贵宝贝般的轻声细语“宝贝，这还真是个小妖精呢。”
　　勾起粉唇泛出微笑，极冷，极媚，极狠，抵在他胸前的手慢慢绕到他脖子后面，环住，将他拉近，拨开他耳边的发，露出他形状完美的耳垂，在他耳边轻语“知道吗，妖精可是吃人的。”
　　就这样对视着，良久，傅风云发出一声轻叹，不理仍然抵在额上的手枪，缓缓将冷蔷薇的衣服整理好，话中的冷魅语调荡人心魂“宝贝，就算你跑得掉这一次，你也跑不掉下一次。”
　　“下一次？下一次的你，可未必是我的第一个男人。”狠狠的咬上他的耳垂，立刻听到他压抑的闷哼。直到一股腥甜的味道在口中蔓延，才慢慢的松了口。
　　“你敢？宝贝，如果是为了气我，你没有必要这样做。”眼中的她，嘴唇鲜红如血，眉眼中净是妖媚，不过，他就是爱死了这样既冷且妖的她。
　　变得妖魅的凤眸对上漆黑的眼眸，有着冰冷，有着不屑“傅风云，我的第一个男人，不会是你。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　拉开车门，对着黑暗中的某一点，冷蔷薇泛出致命的诱人笑容“尔杰，今晚来我房间。”她知道，他一直在黑暗中看着她，但是，因为没有她的命令，他不会出手。
　　“闻尔杰，如果你敢碰她，我一定不会放过你。”看着在黑暗中伴着她而去男人，黑眸染上一抹欣赏，骄傲如她，明知闻尔杰在这里，却竟然不呼救。
　　黑暗中冷峻而无情的脸孔淡淡地看着微泛着鲜血的掌心，幸好她没事，不然，他绝对不会原谅自己。

　　第十八章 飞蛾扑火

　　白色的大床，黑衣的睡衣，披散到腰际的乌黑长发，妖冶的凤眸，射出点点的诱惑情色。
　　闻尔杰立在窗边，夜风拂动他的发丝，有着狂放又带着神秘的气息。看着床上的冰样丽人，狭长深邃的眼熠耀如星，俊美的脸上划过几不可见的深深爱意。
　　“尔杰，不敢过来吗？”轻轻地撩开发丝，雪白的脸庞，在月光中更显水晶般剔透，一双凤眸直勾勾的盯着僵硬地站在窗前的高大男人，眼底泛过隐隐的精光。唇边一抹若有似无的微笑，虽然艳丽，却又危险得让人打从脚底冷上头顶。
　　“小蔷，刚才为什么不叫我救你。”微叹一声，就算心中再气她，但是看着她难得的女儿美态，又舍不得去责骂。
　　“你不相信我的能力？”手熟练的解开他的腰带，满意地看着褐色的赤裸肌肤，然后把自己靠进让她沉迷的温暖怀中，小手紧紧地搂上结实的腰，冰冷的小脸在灼热的胸膛上轻轻磨擦，熟悉的味道让她舒服的闭上眼。
　　“那个男人，真的该死。”想起刚才在车内暧昧而激情的一幕，鹰样的黑眸泛过一股强烈的杀意。他发现，那个男人看她的时候，有着男人渴望得到心爱女人的那种炙热眼神，而这个发现，让他心惊，也让他妒忌，她是他的，他绝对不允许自己守了二十年的宝贝爱上其他男人。
　　“不要轻举妄动，他不是个容易对付的人。”最重要的是，她不能让小梦知道她和傅风云的纠葛；更不能让那个冷魅的男人伤害她。
　　褐色的指尖轻轻地拉开黑色睡衣的衣领，在看见那一抹不属于自己的咬痕时，方才的表面平和已经完全消失无踪，取而代之的是阵阵杀气“这是那个樊雅时留下的吗？”嘴边勾起一抹宠溺“疼不疼？”
　　“不疼。”一拉手，把健硕的身躯拉到自己的身上，然后一个翻身将他压在身下，小手在坚实的胸肌上绕着小圈，凤眼中有着诱惑的邪光“尔杰，你喜不喜欢我？”
　　“小蔷，别这样。”在小手的诱惑之下，身体猛地窜起极致的快感，下腹更是绷得死紧，轻轻地挪动着身体，黑眸里闪着深深的恐惧与不安，求饶的望着她“先放开我好吗？”
　　“我不放。”看着小麦色的俊脸泛起一抹红晕，一向冰冷的凤眸瞬间勾起邪光“尔杰，你老实告诉我，你有没有碰过其他女人？”
　　“没有。”坚毅而冷峻的黑眸对上邪恶的凤眼，哑声地老实回答“一个也没有。”除了她，他谁也不想要。
　　“尔杰，想不想要我？”眼中的邪气更盛，轻轻地低下头，然后噙住性感的薄唇，轻轻地啃咬完美的唇瓣，蛊惑的嗓音在夜间格外妩媚。
　　“小蔷，你是为了报复傅风云吗？”捧住绝美的容颜，眼睛扫过微微裸露的纤弱细肩，冰冷的黑眸深深地望进她的眼里，低柔得令人心颤的声音缓缓地响起“下次不要单独和男人出去，我会担心的。”看着自己心爱的女人被其他男人烙下印记，他真的无法控制那股越来越烈的妒恨，他真的不知道，自己还能够坚持多长时间。
　　“有分别吗？”凤眸诱惑地看着他。
　　“当然有分别，如果你只是为了报复他，我不愿意。”
　　“尔杰，你爱不爱我？”
　　“爱。”一瞬不瞬地看着眼前的冷艳女人，他当然爱她，为了她，他可以牺牲一切，甚至是自己的生命。
　　“既然爱我，为什么不想要我？”看着他渐渐氤氲的眼睛，眼内的魅色越见诱惑“尔杰，做我的第一个男人……好吗……”
　　听完这句充满性暗示的话，闻尔杰的脸上依然平静，因为对于这个女人，他不想伤害她，即使是自己有着疯狂的欲望与妒忌，也舍不得伤她一分一毫……
　　“尔杰，我从来不知道，原来你的定力这么强。”指尖暧昧地划过光滑结实的胸膛，明明身体对她有着感觉，为什么还要一再地抗拒；明明那么深情地爱着她，却还要把一切的爱意掩饰得那么完美。
　　“小蔷，我不想你后悔。”他对她是那样的着迷，他当然想和她一起沉沦，但是，他真的不知道，此时的她，是不是真的爱着他……
　　“如果我命令你呢？我命令你做我的男人，你会怎么？你还想拒绝吗？”凤眸中的冷意加深“你从来没有违背过我的命令的，不是吗？”
　　“既然如此，我当然会服从命令。”用力地挤出话，然后侵略性地吮吻上香甜的唇，那冰冷如蜜一般的唇瓣，让他的自制力彻底崩溃，搂紧纤细的腰，一个翻身，将柔软的身体压在身下。
　　她的美、她的动人，早已深深的让他着了迷、上了瘾，如果她是一朵冷艳的燃烧玫瑰，那他就是为爱也要奋不顾身去扑火的飞蛾……

　　第十九章 午夜迷情

　　银白的月华柔和地铺洒在床上，褐色的赤裸身体温柔地覆上如罂栗花般邪恶诱人的雪白胴体，黑色的发丝彼此相互纠缠，散发着浓浓的暧昧情色。
　　微微泛着迷离的凤眸定定地看着笼罩住她的高大阴影，他就像一个巨大而安全的羽翼，紧紧地包裹住她，而这个怀抱，是专属于她的。
　　“小蔷，你真的不后悔吗？”轻轻地搂住纤腰，性感完美的薄唇含住她的耳垂“就算你不爱我，也不会悔？”
　　轻轻一笑，然后把玩着滑到自己脸上的乌黑长发，脸上有着一抹认真，粉色的樱唇轻启“尔杰，如果是你，我不后悔。”流转着诱人色彩的凤眸对上深遂的黑眸，妩媚地一笑“尔杰，你是不是怕了？”
　　怕吗？闻尔杰扯出一抹无奈的笑意，他当然怕，怕她的这一刻动情，只是纯粹为了报复那个男人。
　　“尔杰，你跟在我身边二十年，如果没有你保护我，十年前我已经早就死掉了。”将绝美的小脸贴在宽阔的赤裸胸膛上，聆听着熟悉的心跳“你是我的，我不想让其他女人先得到你。”
　　“我当然是你的，是你一个人的。”嘴边勾起一抹苦笑，他也想她只是他的，他不喜欢与别人分享她的美。
　　“尔杰，为什么一直要守在我身边，优秀如你，为什么不去闯自己的天下？”樱唇勾起冰冷的弧度“如果我放你自由，你会不会离开我？”
　　“不会，永远也不会。”英挺的俊脸泛过一丝坚定，他的身，他的心，他的生命都是她的，如果真有那么一天，那个人，绝对不是闻尔杰。
　　“我是不是很霸道？”一向坚强的她，其实有时候也很柔弱，长期以来的陪伴，她的生命中，已经不能没有他。
　　“不会，这一切，都是我自己心甘情愿的。”拥紧身下天生微微冰凉的娇躯，深吮着她口中的甜蜜与芳香，大手温柔地滑到她的腰际，将她拉向自己“小蔷，我爱你。”
　　“我知道。”圈住他的颈项，软软的娇躯偎向坚实的胸膛“尔杰，做了我的男人，你就绝对不能碰其他女人，知道吗？”贝齿咬上性感的嘴角“如果让我发现你身上有别的女人的味道，你就再也没有资格留在我身边。”
　　“就算你不说，我也不会让别的女人沾上我的身。”魅惑的笑意渐渐扩大，将她更紧地压在身下，如羽毛般的吻轻轻落在粉色的唇瓣上，缓慢而令人沉醉，今晚，他会温柔地要她，给她完美的第一次。
　　小手攀上宽阔光滑的背，舌头诱人地轻舔惑人的嘴角，柔软的酥胸刻意擦过褐色的赤裸肌肤“尔杰，谢谢一直陪着我。”
　　“小蔷，你在玩火。”黑眸蒙上了炽热的欲望，薄唇一路下滑，吻过小巧的下巴、细致的颈，就算欲火已经点燃，身体几欲发狂，但他仍旧咬牙忍下，因为，他不想伤了最宝贵的她。
　　几不可闻的细碎轻吟从樱唇中溢出来，一向毫无波澜的凤眸泛起迷雾，修长曼妙的身躯贴上健硕的胸膛，不安分地轻轻磨蹭“尔杰……我热……”
　　“小蔷，别动，相信我，一切都交给我好吗？”薄唇吻上酥胸，由轻啮、兜转，再到深吮，节奏越来越急促，在雪白的肌肤镌上火热的烙痕。
　　微眯的凤眸轻轻看着身上的男人，乌黑的短发，因为微微渗出的汗湿而贴住轮廓分明的脸庞，半眯的星眸狂野中带着温柔，没有了平时的冷硬与稳重，此时的他，模样是要命的魅人，他就像恶魔一般，完美得有些罪恶。
　　炽热的黑眸凝视着透着红晕的迷人脸额，健壮的手臂紧抱着冷蔷薇，倾他所有的情愫与技巧纠缠着她。
　　那不安地扭动的娇柔身体，那婉转娇吟的声音，惹得闻尔杰亟欲疯狂。
　　“小蔷……我爱你……”轻缓地低唤着她的名字，诉说着对她的爱意，一次……又一次……
　　“尔杰……”那抵她最柔软地方的硕大让她微微地僵直了身体，这从少女变为女人的过程，让一向无所畏惧的她感到害怕。
　　“小蔷，如果你不愿意，我可以停下来。”咬牙忍住身下勃发的欲望，即使身体受着情欲的煎熬，他也不想伤害她。
　　“不要停……不要停下来……”她相信，这个世界上，除了眼前的男人，没有人会这样温柔地对她，水样的凤眸有着一抹羞意“尔杰……我怕痛……”
　　“放心，我不会弄痛你的。”眼中有着点点的笑意，原来，她也有害怕的时候，不过，他又怎么舍得让她疼呢。
　　薄唇安抚地在美丽的小脸上轻轻，温柔地细声安慰“如果疼，就告诉我。”
　　就算身体疼，但心却是满足的，或许她，也爱着他。
　　“我爱你……小蔷……”深情的话缓缓地房间内回响，他的心，也感受到了她的爱……
　　在折磨着彼此的甜蜜中……在温柔中带着狂野的律动中……
　　他和她……合而为一……

　　第二十章 忠诚伙伴

　　满足……
　　这是冷蔷薇醒来的第一感觉，身旁的人早已离去，偌大的床上，只有她一人。
　　看看身上的睡衣及干爽整齐的床单，微微垂下的眼帘掩去凤眸中泛起的柔光，那个细心而体贴的男人，是怕尴尬地面对彼此吗？
　　勉强的撑起身体，下身的刺痛让她蹙眉，嘴角愉悦地轻勾，看来再温柔的男人，对着最爱的女人时，也会有失控纵欲的时候。不知为何，她的心里有着丝丝的暖意，因为那个让他失控的女人，是她。
　　随意的披着一头长及腰际的黑发，冷蔷薇赤脚走到窗前，轻轻地拉开厚重的窗帘，充沛的阳光立刻洒满房间……
　　用手挡住刺眼的阳光，看着窗外美丽的景致，冰冷的凤眸有着隐隐的惊讶。一直以来，她以为自己的世界只会在黑与白之间徘徊，原来，只要自己放开心扉，斑澜的色彩，是如此的吸引。
　　阳光透过手，斑驳的照在她的脸上，她的身上，沐浴在阳光中的感觉，原来是这样的炽热，这样的温暖……
　　她摊开一只手，看着灿烂的金色光芒落在手里，然后慢慢地拢起手指……
　　渐渐地，嘴边绽出一抹笑痕……
　　凤眸洋溢着点点的温柔……
　　原来，只要她愿意，她就能握住阳光……
　　不过，她的人生，真的会有幸福吗……
　　在她的生命中，真的需要那虚无飘渺的爱情吗……
　　想起一直纠缠不休的两个男人，飞跃的心缓缓降了下来，无论是傅风云还是樊雅时，同样强势的两个男人，都不会轻易放过她，因为，正如傅风云所说的，他们是同一类人，看准了目标，一定要得到手。
　　而这个邪恶的猎人，想得到的猎物，就是她。
　　失败得越惨烈，报复的手段，也会越狠。
　　“在想什么？”闻尔杰高大的身影慢慢走近，温柔地圈住她的纤腰，把头埋在她颈窝处询问。
　　冷蔷薇抬起头，泛着柔波的凤眸扫过深情的俊脸，她和他，终究还是连在了一起，经过了昨晚的缠绵，他对她，不但是忠实的保镖，更是有着暧昧的关系的情人。
　　“尔杰，我在担心。”把自己靠进身后的怀抱中，傅风云绝对不是个简单的男人“我在想，我们应该怎样对付傅风云……”
　　“小蔷……”轻轻板正她的身体，深邃的黑眸对上她的 “你担心他会对小梦不利？”
　　“是的。”冰冷的凤眸泛起寒光，那个从来没有失败过的男人，对她有着非一般的执着与独占欲。不甘心失挫的他，肯定会用尽一切办法来得到她。
　　“小蔷……你是不是怕他？”声音低沉，却有着几不可察的阴森冰冷，能让一向无情的她感到害怕的男人，那是不是意味着……她对傅风云……有感觉……
　　“尔杰，你明知道，在这个世界上，只有弱者，才会失败，才会被人欺负。而我，绝对不想做弱者。”声音缓缓变得冷冽“如果他真的伤害了我最重视的妹妹，我不会放过他。”
　　幽黑的眼睛深不见底，闪烁着诱人的温柔，粗糙的手顺着细致的颈项滑上凤眸“小蔷，你放心，我会永远站在你身边。”
　　“尔杰，你是在担心我吗？”今天的闻尔杰，跟平时不一样。平时的他，根本不会有如此严肃的时候，对着她，总是冷硬中透着让她安心的温柔，即使在他最愤怒的时候，也不曾如此。而现在，他脸上仍挂着笑，但却完全没有达到眼底，还有种令人压抑的阴沉，凤眸闪过一丝了然，微勾着嘴角，微凉的手抚上他的脸“还是说，你在妒忌傅风云？”
　　“是，我妒忌他！”黑眸轻轻对上凤眼，眼中有着浓浓的深意，他不想骗她，原来，在这世上，一旦你先爱上了对方，那么，受折磨的那一方，就永远只是自己。
　　而他，不但想做她的忠心保镖，她的亲密情人，更想做让她唯一心爱的男人，虽然明知是奢求，但却忍不住为她沉沦……
　　慵懒的冷颜闪过一丝感动，轻轻地推开闻尔杰，冰冷的声音有着缓缓的柔和“现在的我，还不知道什么是爱，因为爱对我来说，是牵绊，也太沉重。我喜欢跟你一起，而且想一直跟你在一起，所以，你……愿意做我永远的伙伴吗？”
　　只是伙伴吗？黑眸中有着浓浓的失望与挣扎，为什么不是妻子和丈夫？
　　想争取，但明知她性格的他，却开不了口。
　　看来人心真的永远也没有满足的时候，经过了昨晚，他对她，已经不再单纯是伙伴的关系，他想做的，不但是保护她，更想她爱上他。
　　“尔杰，这个问题，很难回答吗？”凤眸慢慢变得冰冷。
　　“小蔷，我愿意。”紧紧地握着手，冷峻的脸部线条微微有些僵硬。
　　“很好……”一抹绝冷绝艳的笑容在嘴角绽放，她知道，从今以后，她不再是孤身一人……
　　幸福的爱情吗……对于她来说……她不需要……
　　因为……一旦爱上……那就是最致命的弱点……
　　而温暖的阳光……终会被黑夜所吞噬……

　　第二十一章 狩猎开始

　　花园里，绿树如荫，凉亭中，一身白衣如天使的女子含情脉脉地看着对面尊贵中有着冷邪气息的黑衣男子。
　　“云，你刚才说的都是真的吗？你真的想我做你的女朋友？”脸上的红晕加大，小手不安地扯着裙子，看着布料上泛起的丝丝皱褶，温柔的眼中闪过欣喜与爱恋。
　　黑眸闪过魅惑的亮光，但却完全没有达到眼底，还有种令人压抑的阴沉，温柔地执起小手，放到嘴边轻吻，薄唇勾起一抹诱人的微笑“怎么样，难道小兮你不愿意？”
　　“不，不是，只是太意外了。”风吹起如水一样的发丝，同时也吹乱了她的心湖，冷梦兮真的无法相信，眼前这个高高在上的男人会主动向她示爱。
　　“那么说你同意了？”轻轻地抱住了她，炽热的唇在粉嫩的脸旁徘徊。
　　“嗯！”脸上泛开美丽如花的笑容，脸上透露出迷人的红晕。
　　傅风云轻轻地凑近她的嘴边，语气轻柔，仿佛对情人低语“小兮，你真美！”但薄唇只是在粉红的小嘴边轻擦，却没有印上两片柔软的唇瓣，手指慢慢划过冷梦兮敏感的耳垂，眼中有着让人毛骨悚然的邪恶冷光。
　　“云，明天晚上是我的二十二岁生日，你会来吗？”那没有落到自己唇上的吻，让冷梦兮有着浓浓的失望。
　　“小兮的生日舞会，我当然会来。”黑眸淡淡地掠过那期盼的水眸，然后轻轻扯了下嘴角，露出一抹极致性感的笑容，低沉悦耳的声音流淌而出“明天晚上，我会向所有人宣布，你是我的女朋友。”
　　“嗯！”把身体靠入宽阔的怀中“云，谢谢你。”
　　轻轻捻起一束秀发，放在鼻前轻闻，那淡淡的玫瑰香味，是那么的熟悉。
　　本应温馨宁静的空气中却弥漫着危险和邪恶的气息。
　　亲爱的小蔷微，狩猎的时间到了。
　　准备好了吗？骄傲如你，终究逃不出我的手心……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　华光流溢的大厅，布置着五彩缤纷的花卉和饰带，悠扬的音乐中，对对的男女在舞池中翩翩起舞，因为只是个简单的生日舞会，所以来的宾客大多都是冷梦兮的大学同学。
　　因为不是舞会的主角，所以冷蔷薇只是挑了一件白色的露背礼服，修长的剪裁，衬托出玲珑的曲线。把头发随意挽成一个髻，让碎发自然的散在两颊，冷艳中有着丝丝的妩媚……
　　当傅风云踩着稳健的步伐走入大厅时，所有人的目光都不受自主地落到了他身上。他背光而立，灯光在他周身形成一层耀眼的光晕，但那双幽暗的眼睛，却如黑暗中的君王，有着深不见底的邪冷。
　　“云，你来了。”一身的淡紫，冷梦兮美得如幻似诗，小脸上有着甜蜜的色彩。
　　看着眼前散发着恶魔气息的男人，还有妹妹面上的幸福红晕，有一瞬间，冷蔷薇僵直在原地，那种深藏在心底的不祥预感不断上涌……
　　她真的想不到，傅风云的动作会是如此的迅速，但是，看看妹妹脸上的幸福光彩，她又怎么忍心在此刻揭开眼前这个邪恶男人的真正脸目。
　　闻尔杰第一时间发现了她的不对劲，温柔地把搂上她的腰，戒备的盯着门口的男人。
　　靠在结实的胸膛上，有力的双臂圈住她，刹时让她温暖起来。
　　嘴边泛起一抹冰冷的微笑，冷蔷薇努力让自己镇静下来，轻轻推开闻尔杰，缓缓走了上去。
　　“傅总裁大驾光临，不知有何贵干呢？”听着那明显的不悦语气，傅风云眼中的冷意与魅惑越见加深。
　　“姐姐，不要生气，是我请云来的。”娇羞地扬着星眸，冷梦兮爱恋地看着身边的高大男人。
　　傅风云轻轻地靠近“冷总裁，今天的我，是以小兮男朋友的身份来参加这个舞会的，怎么，不欢迎吗？”声音很轻，很温柔，但拂过冷蔷薇耳旁的妖魅气息，却让她全身都颤栗起来……
　　隐约的杀气泛过凤眸，淡淡地勾唇一笑“当然欢迎。”
　　“喜欢吗？小蔷薇，这是我给你准备第一份礼物……”慵懒的声音，只有他们两人之间才可以听到“我说过，只要你抗拒我，那么，你的一切，我都会毫不留情地把他们毁掉。”
　　轻轻地别开头，逼开那炽热的黑眸，凤眼中透着寒光“傅总裁，慢慢玩，我先失陪了。”
　　优雅地站在原地，看着那抹高傲的白色身影消失在门口，一股巨大的压迫感蔓延开来……
　　“云，我们去跳舞好吗？”小手轻轻地挽上结实的臂膀，冷梦兮羞涩地邀请。
　　“你是我最美丽的舞伴，我当然愿意。”手搂上纤腰，慢慢走入舞池，虽然怀中的女子比鲜花还温柔娇美，但犀利的邪恶黑眸，却定定地落在阳台上的白衣丽人身上。
　　这样的她，真的好美，好冷，好吸引，让他忍不住想把她据为而已。
　　看见闻尔杰慢慢地靠近并把她搂入怀中，眼睛危险的眯起，搂着纤腰的手不由得狠狠一用力，那个男人，竟然敢碰他的东西。
　　“疼！”那狠猛的力道，冷梦兮娇柔的身子又怎么经受得住，不安地轻唤“云，你怎么了。”
　　“没事。”张开双臂把她圈住，下巴枕在她的头顶，亲昵的摩擦，没有温度的手抚上她的背，蜿蜒而下“对不起，弄痛你了吗？”
　　“没有！”背部的酥麻，让冷梦兮的头埋得更低。
　　嘴边泛起性感的微笑，猎人般的眼光再度落在相偎一起的人影身上。魔魅的眼睛，如黑色旋涡，使一切看到它的人沉沦……
　　这个女人是他的，他要剥掉她一切的骄傲，让她只属于他。

　　第二十二章 花园激战

　　静静地坐在冷蔷薇的对面，温柔的黑眸中满是月光下的那抹白色丽影，闻尔杰从来也没有怀疑过自己对她的感情，也从来不曾后悔过只当她的影子。
　　看着她又灌下一杯红酒，有力的大手轻柔地按着拿起酒瓶的小手“小蔷，别喝了！”
　　“不要，让我喝！”冷冷地抢回酒瓶，虽然她一向都是冷静的女人，但是现在，事情似乎并没有她想的那么简单。
　　“你会醉的。”温柔地抓住她的手“好好睡一觉，以后的事再从长计议好不好？而且，傅风云并没有爱上小梦，以他不可一世的性格，想必他不会轻易伤害她的。”
　　“就是因为他不爱她，那样才更可怕。”轻缓的声音有着无奈与担忧，因为她知道，她的妹妹，爱这个男人，爱得很深。
　　脸额因为喝酒而染上艳丽的粉色，轻扬着迷离的凤眸“尔杰，你过来，抱着我！”
　　这一刻，她真的需要他的温暖，小手揽上褐色的颈，把自己紧紧地贴上结实的胸膛“尔杰，和我跳舞。”
　　“小蔷，今天你已经很累了，别想那么多，乖乖的让我抱你回去睡，好吗？”打横抱起她，不过，娇柔的身体却挣扎着要下来。
　　“不好！”伸出手，勾住他的脖子，慢慢靠近，咬着他的耳朵“你没有听到吗？我说要跳舞！”
　　大厅中刚好响起激烈的摇滚乐，半醉半醒的冷蔷薇尽情地摆动着自己的腰身，展现自己风情的一面。
　　“尔杰，来，抱紧我。”抬头正好对上闻尔杰幽黑的眼眸，樱唇勾起一抹绝美的笑意，身体也更紧地向闻尔杰贴去……
　　宠溺地微微一笑，闻尔杰知道，只要是她想做的事，任何人也无法改变她的主意。
　　有力的大手轻轻地扶着纤细的腰，陪着她舞动着自己的身躯，身体时而纠缠，时而分开，甚至能感到彼此呼出的热气，在这暧昧的空间里，是紧贴在一起的两颗心。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　如墨的黑眸紧紧盯着花园中贴在一起跳舞的身影，完美的薄唇泛起冰冷的笑意，邪魅的气息慢慢浮现在他周围。
　　“亲爱的小蔷薇，一再的让其他男人碰你，是为了激怒我吗？”
　　慵懒地轻轻品尝着美酒，在看见四唇即将贴在一起的时候突然把酒杯扔到地上，在浓浓的香醇酒气中邪恶的身影缓缓走向那一对亲密的小情人。
　　“宝贝，如果想跳舞，我比他更适合当你的舞伴。” 幽黑的眼睛深不见底，闪烁着冷邪的光。
　　避开那让她厌恶的黑眸，如玉般剔透的脸上布满寒霜“傅风云，你不陪着小梦，来这里干什么？”
　　略为粗糙的手顺着娇柔的身体攀爬，在粉颈处留连，猛然收紧“宝贝，你以为我会让你和其他野男人在一起吗？”
　　“傅风云，放开她？”把冷蔷薇抢回身边，鹰样的黑眸对上邪恶的妖瞳“你真的是很卑鄙，小兮那么单纯，那么爱你，你却竟然要利用她。”
　　“闻尔杰，识相的就别再碰她。”凌厉的眼神如利锋一样射向对方“现在，我想和她单独谈一谈，麻烦你先回避。”
　　“傅风云，我们没什么可谈的。”冷蔷薇淡淡的开口，更重要的是，她不想单独和他在一起。
　　“宝贝，你是害怕我吗？”低沉的笑声中有着挑畔“你不想知道我有没有吻过小兮，有没有碰过她美丽的身体吗？”
　　“傅风云，你真的该死。”闻尔杰高大的身影挡在冷蔷薇身前，他绝对不能让他伤害她。
　　“怎么样？小蔷薇，愿意留下来吗？”邪恶的冷意闪动，他知道，聪明如她，一定会知道应该怎样做。
　　“好！”拉回被闻尔杰抓着实实的手，凤眸中有着一抹决然“尔杰，你先进去。”
　　“知道了。”小手松开的刹那，他的脑海中有着片刻的空白，心更是泛起一丝莫名的失落与疼痛，即使再不愿意，不过，他却无法违背她的命令。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“宝贝，今晚的你很漂亮。”深潭般幽黑的眼睛一瞬不瞬地盯着清冷的女子。
　　“有什么事就快说，不然，别在这里浪费我的时间。”凤眼迎上邪眸“我不想让小梦担心。”
　　修长的指尖抚上月光下的美丽冷颜“小蔷薇，你知道吗？就是这张漂亮的脸蛋，这双冰冷的凤眸，还有这张倔强的小嘴，让我第一次尝试到了失败的滋味。你放心，你那个柔弱的妹妹，我会很温柔地对她的。”
　　虽然脸上仍是平静一片，但语气却有着一丝愤怒“你想对她怎样？”
　　“我说过，你的眼中，只能有我，任何你在意的东西，还有你的幸福，我都会一并扼杀，当然，还有你的那个护花使者……我也不会让他好过……”
　　“傅风云，我根本就不欠你什么，也自问并没有做对不起你的事，若你要恨我，我阻止不了，但你别打小梦的主意，否则，天涯海角，我都不会放过你。”
　　“你越狠，我就越喜欢！”猛地一手扯过冷蔷薇，手快速探进她的裙下，在她想反手回击的时候却被他另一手擒住，举过头顶。手越过内裤边缘，直接伸了进去。
　　“傅风云，你想做什么？”冷蔷薇一急，低头咬上了他的肩膀。
　　“想不到，你还真的和别的男人做了……”声音很小，平静的没有任何情绪，却让人感到莫名的紧张。
　　“我说过，我的第一人男人，绝对不会是你。”看着那深不见底的漆黑眼眸，冷蔷薇隐隐有着一丝报复的快意，她要让这个男人知道，世上的事，并不是都掌握在他的手中。
　　“冷蔷薇，你真的够狠。”目不转睛地盯着冰冷的凤眸，然后缓缓地靠近，邪恶的手指轻轻抚着细嫩的大腿根部，似有若无的碰触，就如恋人间的温柔调情，但话中却有着残酷的狠绝“我说过，你的第一次是我的，而你，却无视我的话……”
　　“真好笑，我是我自己的，凭什么要让你支配我的人生。”嘴边的笑意寒冽如冰。
　　“你错了，你的一切都是我的，无论是你的身，你的心，一切的一切，都是我的，但是，现在，你真是让我太失望了。”一步一步地逼近，然后把她的双手钳子般钉在墙上，“敢无视我的意愿，亲爱的宝贝，你说我应该怎样对你好呢？”
　　背抵在粗糙的树上，传来阵阵的痛感，虽然被制住的双手动弹不得，但冷蔷薇依旧冷冷地望着傅风云，无声地与他对视。
　　“宝贝，怎么不说话？”突然轻声笑了起来，但眼神却越加阴郁，紧紧地抵住冷蔷薇的身体，把她挤在他和树杆之间“让我猜猜，那个奸夫是谁？是樊雅时？还是闻尔杰？”
　　死死地看着眼前的俊美男人“不关你的事！”
　　“不关我的事？”声音低沉而轻柔，灼热地喷洒在她的耳旁“我想应该是闻尔杰吧？我还真没看出来，那个木头一样的男人，竟然真的敢碰你！”
　　“傅总裁，你应该觉得自己很失败，因为，在我眼中，他比你好一千倍。”
　　“是吗？宝贝，你不知道你这样说会让我更生气的吗？为了你，我一次又一次地退让。我把全部的耐心都给了你，而你，却不听我的话，跟别的男人上床……”
　　“那你想怎样呢？”抬头看着他的眼睛，凤眸一片冰冷，手脚虽然被牵制，但她，仍是那朵最骄傲的蔷薇花。
　　“怎么样？”冷魅的眼睛危险的眯起来，把紧绷的下体贴上温柔的小腹“亲爱的宝贝，你说呢？”
　　“傅风云，像你这样恶心的男人，我实在不想和你做。”突然，膝盖用力一顶，趁他吃痛闪避的同时，纤手一扬，狠狠地打了他一巴掌。
　　清脆的声音在寂静的夜间回荡。
　　“小蔷薇，这已经是你第三次打我了，换作别的女人，早就已经被卖去最低贱的妓院。”
　　“你认为你可以吗？”看着疼得直不起身来的男人，凤眸中闪着冷然的狠光……

　　第二十三章 恶魔微笑

　　不想被打倒，就要先打倒对方，现在，冷蔷薇脑中就只有这一句话。但是，她似乎低估了对手的实力。
　　看着他轻松的躲过自己的攻击，冷蔷薇知道，自己不是他的对手。
　　身体和树的碰撞，背部狠狠地被压到树干上，虽然身体很痛，但冷蔷薇仍然紧抿着嘴，不发出一句叫声。
　　有力的大力紧紧地抓住小手，傅风云的嘴角泛起冷魅的微笑，不知为何，他的笑直让冷蔷薇感到头皮一阵发麻。
　　修长漂亮的手指在白晰的颈际停留徘徊“这么诱人的肌肤，如果印上的我痕迹……一定会很美……”
　　“傅风云，这是我的地方，如果我一声大叫，你认为你有赢的可能性吗？”
　　“我骄傲的小蔷薇不会这样做的。”邪恶地勾起薄唇，把柔软的身体死死地固定在树上，黑似深潭的眸紧盯住那双不驯的凤眸，手顺着颈部滑下，唇也随着手指落在微凉的皮肤上，有技巧的撩拨，轻柔的碰触……
　　“如果让你的下属见到你这样柔弱的样子，你说他们会怎样想？”
　　“那你想怎样？”男女力量上的差异实在太大，现在的她，的确无力反抗。
　　“你说呢？”嘴边保持着微笑，眼睛却将她从头看到脚。眼前的她，的确是个不可多得的美人，冷漠和妩媚，两个不可能放在一起的词，却能在她身上完美的体现，这个女人，他一定要得到她。
　　冷蔷薇被他看的浑身不自在，却又不能躲避，只能咬牙坚持着。
　　“傅风云，骄傲如你，想必也不会强要一个女人吧。”冷冰的丽颜泛开微笑。
　　“女人从来都是主动跪在我脚下求我要她们的，不过，你太不乖了，所以，今晚我打算破例。”一想起自己的专属宝贝竟然让别的男人得到她的身体，他就妒忌得发狂。
　　慢慢的低下头，眼里呈现出撒旦般无情的闪光，黑暗而邪恶，缓缓朝她靠近……
　　冷蔷薇感到自己的心在微微颤抖，但却强迫自己镇定下来，十年前那最可怕的事情她都挺过去了，她不会再退缩。
　　指节分明的大手缓缓地拉开晚礼服的细肩带，胸前大片的雪白肌肤裸露出来。
　　美丽的胴体，让他的眼神一暗，紧紧地压上她，不留一丝缝隙。
　　看着那依旧倔强与不驯的凤眸，瞬间，所有的优雅和稳重全都消失，傅风云如同一头饥饿的野兽，疯狂啃噬着娇嫩的肌肤，在上面留下属于他的痕迹……
　　他想征服她……他想让她为他燃烧……
　　从皮肤上传来的疼痛让冷蔷薇眉头紧蹙。
　　许久，傅风云从她身体上抬头，握着她的下巴，眼里都是欲望的光……
　　“宝贝，有没有弄痛你？为什么不反抗？你说，我把你的手脚废掉，让你永远躺在我的床上，好不好？”
　　“不可能！”凤眸讽刺地看着他，这个恶魔，不配得到她。
　　“小蔷薇，总有一天，你会爱上我的。”听着那冷绝无情的话，傅风云却笑了，低头狠狠吻住她的唇，肆意凌虐，直至它绽放出娇艳的红……
　　“嗯！”冷蔷薇半裸的身体被强壮的身体抵住，让她动弹不得，要呼叫吗？
　　不，她不会。因为正如傅风云所说的，骄傲如她，不想让人看到她柔弱的一面。
　　牙齿用力地咬上伸入嘴里的舌头，在这场和恶魔的战争中，她不想做失败的哪一方。
　　被夹在他和树干之间，冷蔷薇只觉得呼吸困难。看着面前的男子，她费力的挤住几个字“傅风云，其实你一早就输了，你以为，爱上我的你可以做些什么？”
　　“我差点忘了，我的宝贝，是朵骄傲的蔷薇花。”邪恶的气息地粉色的耳畔轻吐“看来你真的需要好好调教才行……宝贝，我会让你知道，在这场游戏当中，我才是主导者。”
　　恶意的抓住一边的柔软，看着她疼的倒吸口气，他却不罢休，又加重了力道，然后，低下头，咬上了另一边……
　　痛疼从胸上漫延到全身，但是，冷蔷薇的眼中只有轻蔑。
　　那咬得泛白的樱唇，让傅风云的身体有一瞬间的僵硬，黑眸微微闪过怜惜，但随即在冷蔷薇的耳边闷笑，妖邪地低声问“小蔷薇，很疼是吗？为什么不叫？嗯？”牙齿一用力，血腥味蔓延开来……“为什么不求我？”
　　“因为你不配。”眉头皱的更紧，冷蔷薇的左胸上，赫然出现一排齿印。
　　“宝贝，你的血，真甜！”伸出舌头温柔地舔去酥胸上的血迹，看着她就算蹙眉喘息但仍然冰冷无比的凤眸，一抹柔情与愤恨在眼中闪过，却又迅速消失。
　　“不许碰她。”浑厚的声音从身后传来，话音刚落，高大的身影立刻冲了上来，把压在白色丽影上的邪恶男人拉开，看着雪白酥胸上的牙印，鹰眼射出冷残的寒光“傅风云，你该死！”
　　拳头狠狠地揍向傅风云，没有丝毫的留力。
　　侧身避开猛烈地进攻，傅风云轻松地说“闻尔杰，真要打起来，你未必是我的对手。”
　　“尔杰，停手。”把衣服拉好，冷蔷薇低沉的声音有着不容抗拒的魅力“小梦应该等着我们切蛋糕，我们进去吧。”
　　“嘿嘿，宝贝，你怕我受伤吗？”傅风云的表情变幻莫测，眼睛里盛满了邪恶与不甘“还是怕我会让你的情夫受伤？”
　　“傅风云，小梦是我最重要的亲人，如果你真的伤害了她，那么，我与你，就只会是敌人。”
　　骄傲的背影是那样的刺眼，傅风云的嘴边泛起一抹恶魔般的微笑。
　　飘渺的声音在夜空中显得格外的清晰。
　　“小蔷薇，你会后悔的……”

　　第二十四章 温暖臂弯（上）

　　邪恶的黑眸，紧紧地锁住灯光下微微苍白的冷颜，当视线落在她旁边的高大男人身上时，眼中更是掠过兽性的狠光。
　　为什么明明让她那样难受，明明已经将她逼到死胡同，这个女人还要一次又一次的挑战他的耐性。
　　为什么自己明明在报仇她，明明已经看遍她身体的每一寸，心却还是那么空虚……
　　手轻轻地抚上自己微微发痛的心口，原来，得不到所爱的人，心，真的……会痛……
　　看着她和其他男人亲密地在一起，看着她看向闻尔杰的依赖眼神，原来心，真的……会妒忌……
　　轻轻闭上双眸再缓缓睁开，但刺眼的一幕却是那么清晰，那么鲜明……
　　恨，他恨，恨她为何绝情的拒绝他，本来以为只是自己一时兴起的游戏？可是，他却付出了全部……
　　看着她对闻尔杰泛起的柔和笑意……
　　原来，她也会爱，只是，对象不是他……
　　那，闻尔杰会是她的幸福吗？
　　想到这，傅风云冷冷的笑了……
　　手用力地捏碎手中的水晶杯，看着点点滴落的鲜血，心却是无比的畅快。
　　高傲的小蔷薇，我不会让你如愿的，如果闻尔杰是你的幸福，那我，就亲手扼杀掉你的幸福。
　　“啊，云，你的手怎么样了。”冷梦兮心疼地看着他的手“伤口这么深，一定要去医院才行。”
　　“不用！”妖魅的邪眸对上冷蔷薇“比起某些伤，这小小的疼痛，根本算不上什么。”
　　“不过……”冷梦兮仍然不安地看着他“真的不要紧吗？”
　　“是的，亲爱的小兮。”轻轻凑到她耳边“对不起，我要先走了。”
　　“这么快？”失望地看着她“你不等我切蛋糕吗？”
　　“不了。”吻落在冷梦兮的额上，但眼睛却紧紧地盯着那抹白影“小兮，祝你生日快乐。”
　　“谢谢！”娇柔一笑，眼中是幸福的华彩。
　　高大的身体慢慢地走向冷蔷薇，傅风云状似友好地伸出手，眼中有着挑畔“冷小姐，不跟我说声再见吗？”
　　“傅先生，再见。”缓缓伸出手，冰凉的小手落入灼热的大掌中，虽然只是轻轻的一握，但是，那邪恶地在她掌心轻磨的粗糙大姆指却让她马上缩回了手。
　　“傅总裁，慢走。”一股温柔的力量把冷蔷薇拉回来，落入宽阔的胸膛上，闻尔杰轻轻地搂住她的腰，给她无形的力量。
　　“闻尔杰，后会有期。”傅风云优雅地轻轻一笑，但眼中的冷意却是如冰霜般刺骨。
　　看着邪恶的身影渐渐地消失，冷蔷薇镇静下来，美丽的凤眸中，又再无一丝澜波。
　　把自己靠进闻尔杰的臂弯中。
　　这个怀抱……好温暖……

　　第二十五章 温暖臂弯（下）

　　雪白的大床上，冷蔷薇温驯地躺在闻尔杰的怀中，任由他轻轻地解开衣服……
　　看着赫然出现在白晰酥胸上的那一道醒目牙齿咬痕，闻尔杰只觉全身的血液都要凝固，心更是揪住般的疼。
　　手指温柔而微微颤抖地抚着那道痕迹，眼里有着愤恨的闪光，紧紧地抱紧她，把头埋在她柔软的颈窝处，痛苦的自责“小蔷，对不起，都是我不好，如果我早一点来……”
　　看着眼前的温柔男子，冰冷的凤眸有着融化的春意“尔杰，我不会怪你。”那个男人，实在是太过猖狂，太过邪恶。
　　“我……决不饶他……”安抚的吻，轻轻地落在冷蔷薇的身上，似乎要抚平她身体所受的伤害。
　　“不要轻举妄动。”冷蔷薇抬起头，捧起他的脸，凤眸中有着认真与坚持“傅风云，绝对不是个简单的商人。”
　　“可是，他如此对你！”薄唇紧紧地抿起，眼中有着不甘。
　　“尔杰，放心。”淡薄一笑，然后伸手抱住他的腰“那个男人，他不可能得到我的。”
　　闻尔杰虽然没有说话，但眉头仍是紧锁。看着她自信的眼神，他无奈的叹口气，点了点头。
　　手抚着她光裸的肌肤，缓缓在她的酥胸上暧昧地画着圈……
　　“还疼吗？”深邃的眼中有着黯哑的眸光。
　　“现在不疼了，因为你在我身边。”更紧地搂着他的腰，冷艳的美颜泛出一抹诱惑“尔杰，吻我。”
　　“小蔷。”沉默之刻之后，手指终于忍不住轻柔地抚摩着粉色的樱瓣，眼中掠过宠溺的笑意“你真的想要？”
　　“嗯……尔杰……”小猫般偎上他，然后揽上他的腰，在他面前，她只想做那个让他爱，让他怜惜的冷蔷薇。
　　“可是，你的身体……”担心看着她。
　　“我没事。”滑嫩的指尖划过他性感的颈线“尔杰，我想感受你，抱我。”
　　“小蔷，你知道，只要是你想要的，我都会给你。”深深看了她一眼，他温柔一笑，爱恋地吻上那让他痴迷的唇瓣……
　　“尔杰，别离开我，我们要一直在一起，永远……”眼神有着朦胧的水意
　　“小蔷，我们会永远在一起的……”在她耳边深情地低喃“我不会离开你。”
　　冷蔷薇仰起头，封住他接下来的话，此时此刻，她只想深深吻这个男人，拥抱这个男人。
　　感受到那微微诱惑着自己的小舌头，闻尔杰高大的身体猛地一僵，快速地翻过身，调转了两人位置，把她搂进怀里，然后将她更加用力地抱向自己。
　　他要把那个男人留在她身上的气味与痕迹，全部抹去……
　　在这个梦幻般的夜晚，抱着他做梦都想拥抱的人，听着那娇吟的喘息，闻尔杰温柔地亲吻她身体的每一寸肌肤，如同一个虔诚的崇拜者。
　　她眼中那抹迷离的光，如妖精般美丽，他用力地抱紧了她，坚定地，颤抖地，进入到她身体的最深处……
　　那一刻，心底有个声音……
　　即便是死，也值了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　华月当空，隐隐的银光射入房内，温柔地洒在床上交缠的两具身体上。
　　浓重的情欲味道弥漫着房内的每一寸地方，旖旎满室。浅浅的娇吟夹杂着男子粗重的喘息，暧昧地飘荡在空中……
　　“尔杰……”冷蔷薇躺在床上，身上布满密集的汗珠，双手紧紧揪住床单，眉头微微蹙起，压抑的呻吟不断从口中逸出。
　　“小蔷，痛不痛？”拨开她粘在脸上湿腻的黑发，轻柔地亲吻着她的粉脸和小嘴，手慢慢爬上她的手背，把她的手展开，十指交叉，紧紧纠缠，虽然话语间有着温柔的呢哝，但下身仍是忍不住不断地挺进……
　　“不痛……”身体情不自禁迎向他，因为，在他怀中，她深深地感受到他的爱意。
　　“小蔷，对不起，我实在控制不了自己。”她的滋味，实在是太过美好，引诱他一次又一次的放纵。
　　他想要她，他想不停地要她。
　　快感瞬间袭来，全身痉挛地颤抖，冷蔷薇终于再压抑不住，轻声开口“尔杰……够了……”
　　“乖，再等一会儿。”爱怜的亲吻着汗湿的小脸，低沉的粗喘中带着压抑的痛苦，抽动的动作却轻轻地减缓，虽然他的欲望仍然勃发，但是……他不想让她害怕。
　　稍微撑起上半身，俯视她妖娆的身体，加快的冲刺……
　　“小蔷，接受我吧，接受我的爱……”
　　“尔杰，求你……停下来……”意识在这巨大的快感里抽离，一时间，她什么也看不到，眼前仿佛被巨大的光亮笼罩，冲入云霄，置身一片白光中……
　　看着她失控的美态，感受着她的紧塞，闻尔杰粗哑地低吼一声，挺进变的短而急促，电击般的快感从胯下涌上，迅速蔓延全身，这一刻，就算他想停，也已经停不下来。
　　“啊……”灭顶的快感袭来，冷蔷薇的身体倏地挺直，头颅扬起，绝美的下巴在空中勾勒出一道优美的弧线……
　　一阵颤抖之后，达到喜悦的顶峰，两人的身体仍然交缠在一起，平息着高潮后的呼吸。
　　“小蔷，累坏了吗？”轻轻翻个身，然后让她躺在他的身上，温柔地拭去她额角的汗，他轻轻问她。
　　“没有。”微微紧闭的眼睫轻轻一颤，虽然没有睁开凤眸，但红晕却在脸上一点一点酝酿开来。
　　看着她腮边的两抹艳红，闻尔杰轻笑出声，抚着她裸露在外的背。
　　“尔杰，别闹了，我想睡觉。”睁开凤眸，冷蔷薇慵懒地看他一眼，又再度闭上，在他怀里找了个舒服的位置，沉沉睡去。
　　粗糙的手指轻轻地抚上累极的小脸，眼中有着浓浓的爱意与一丝黯然。
　　为什么即使看着她在身边，即使已经拥有了她，但这一切却仍然显得那么不真实。
　　深深在粉色的樱唇上印下一吻
　　“小蔷，无论你的选择如何，我都会永远爱着你……”

　　第二十六章 纠缠不休

　　樊雅时安静地坐在白色的轿车内，淡淡的高贵气质，如一个翩翩君子，虽让人感觉遥不可及，却又带着另人心仪的俊美。
　　温润的黑眸掠过那抹出现在眼前的白影时，视线凝固在那美丽的冷颜上便再也无法移开。
　　为何每次碰到这个冰山美人，一向淡然如风的自己总是忍不住有种将她吃进肚中的冲动，樊雅时啊樊雅时，你心中那根久不弹拨的琴弦，莫不会因为她而百转千回难自平吧？
　　看着雪白的身影走过，修长的手指轻轻打开车门，在自己心爱的女人面前，就算再骄傲的男人，也会甘愿为她疯狂。
　　高大的身体迎向让他迷恋的白色身影，双眼直直地定在冷漠的凤眸上，眼底泛过一抹温柔的幽光。
　　眼前的男人高雅而俊美，但冷蔷薇乌黑的眼珠却冰冷的叫人窒息，仿佛有淡淡的锐芒毫不掩饰地从中投射出来。
　　“蔷薇，下班了吗？”樊雅时温柔地叫唤，手上的白玫瑰，纯洁而美丽。
　　阳光下焕发着黑宝石般光泽的眼眸却如极冷的透明冰棱，冷蔷薇抬眸淡淡的向他扫了一眼，而后复又冰冷“你来做什么？”
　　“我不能来吗？”樊雅时慢慢地走近冷蔷薇，高大的身影几乎把她整个人包围其中，唇边荡漾起轻轻的笑意，温柔地摸着乌黑的长发，微微叹气“我已经等你好久了，明知你讨厌看到我，却还是忍不住想来找你。”
　　“说够了吗？”冷淡一笑“说够了就马上给我消失。”
　　“那晚的事，我想向你说声对不起。”那冷若冰霜的话，如一根细细的荆棘般狠狠扎进樊雅时的心尖，又刺又疼又麻。
　　“没必要。”轻描淡写地看一眼樊雅时，然后往停车场走去。
　　手紧紧地捏着花束，指尖突然被玫瑰花刺弄伤，心倏然一痛，令他胸口郁积上一阵难以消逝的痛苦。
　　不过，他是不会服输的，就算她再冷再傲，终有一日，也会被他的真诚所感动。努力扯出如春风般温暖的笑容，樊雅时急急追了上去。
　　“蔷薇，你就真的不肯原谅我？”高大的身体挡住她的路，狭长的黑眸似笑非笑的瞅着她，对着她温声笑道“我都已经道歉了，冷总裁你就大人有大量，原谅我好吗？”
　　“樊雅时，你不觉得很烦吗？”粉色的唇角没什么热度的弯了弯，一道寒光若有似无的划过那诚恳的俊脸。
　　“因为是你，所以，我一点也不觉得烦。” 手自然将她圈在怀中，状似遗憾的皱了下眉“如果看不到你，我连工作也不会安心。”唇上啜的笑有着淡淡的愉悦，又似是一种强烈的期待“别这样冷冰冰地对我好吗？”
　　低下头，在横于她腰间的长臂上顿了一顿，淡淡地开口“樊雅时，放手。”
　　“蔷薇，如果你不原谅我，我就不放手。”看着路过行人纷纷向他们侧目的怪异眼神，樊雅时仍然坚持地把冷蔷薇牢牢地锁在怀中。
　　冰眸淡淡的看着他，眉头微挑一下，如刀的目光杀气腾腾的射向笑得一脸温雅的男人“樊雅时，你放不放手？”
　　“我说过了，只要你原谅我，我就放手。”俊美的容颜有着如沐春风的笑脸“蔷薇，就算你讨厌我，不喜欢我，但也不能阻止我去爱你。”
　　虽然他字字甜蜜，可是这甜蜜的话里是暗刃汹涌，仿佛隐含着某种警告某种宣誓。
　　“随便！”黑密长睫低垂着遮住了所有光芒，凤眸瞬间闪过一抹讽刺的光芒，冰意更炽。
　　“蔷薇，为什么你总是这样，为什么不给机会让别人去了解你，去帮你？”手一寸一寸地收紧，樊雅时嘴角含笑，修长的手指极致优雅地划过娇嫩的樱唇，带出几分魅惑，语气中有着宠溺与温柔“为什么不放开心扉，去感受我对你的爱？”
　　“樊雅时，你以为你是谁？”凤眸凝定在樊雅时完美无缺的脸上，唇角淡淡地抿起。脸上虽然仍然是波澜不惊，但心中却涌起一阵强烈的不安，这个男人，竟然可以看穿她一直隐藏在深处的压抑。
　　“只要你愿意，我可以是你的情人……”意味深长的目光看着冷蔷薇，樊雅时倏然一笑，亲密地低头在她耳边轻轻地，温柔一如情人的呢喃“甚至是丈夫。”
　　“很可惜……”声音很轻，透着嘲讽与不屑“这两个身份，你都不可能得到。”
　　樊雅时凝目注视了她好一会儿，唇边倏然泛出一抹哀求“蔷薇，求求你……”
　　冷蔷薇的脸上仍然带着冷漠的表情“求我？求我什么？”
　　“求你试着去爱我……”伸出手轻轻抚摸着美丽的冷颜“最起码，给我一个机会，一个追求你的机会……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不远处，闻尔杰坐在黑色的轿车内，看着纠缠在一起的两人，身上隐隐透着孤绝冷傲的气息……

　　第二十七章 黯然情伤

　　温暖的眸光落在冰冷如丝的凤眸上，修长的身体优雅而潇洒轻轻靠近，薄唇似有若无的凑近粉色的樱瓣，深情的话性感而诱人。
　　“蔷薇，为什么不回答我？”嘴边泛起一抹笑，他的牙齿很白，在阳光中亮得刺眼，但是，却让冷蔷薇看得一阵头皮发麻，眉头紧皱。
　　阳光从他额际略微凌乱的发间洒下，他朝她认真地眨了眨眼睛，笑容璀灿而迷人。
　　“樊雅时，一天到晚的缠着我，你到底为的是什么？”冰冷的凤眸看着他，
　　“蔷薇，你还是不相信有爱情吗？” 嘴边依然含着一{清雅的微笑，清冽如泉的眼中泛着柔光。
　　“同样的话我不想再重复两次，樊雅时，我们是不可能的。”
　　“在我眼中，这个世界上，只要自己去争取，没有什么是不可能的。”声音很低，很低，却有着坚定的信念。
　　沉默的看着冷蔷薇，温和清雅的笑意凝固在唇边，不达黑瞳“你可以不爱我，但是，却绝对不能阻止我爱你。”
　　短暂的沉默之后，他温和优雅的对冷蔷薇轻轻一笑“你别担心，我说过，我不会再像上次那样逼你，不过，我希望，我们可以先从普通朋友做起。”
　　“普通朋友？樊雅时，你真的是太自信了。”将眼光移向樊雅，正巧对上那洋溢着爱意的黑眸，冷蔷薇懊恼地皱皱眉，这个男人，为什么这样难打发，难道，做律师的人都是这样的吗？
　　“没错，一个可以在你不开心的时候陪着你，在你需要关怀的时候给你爱护，在你伤心时候可以给你支持的朋友。”看着她难得的可爱表情，樊雅时走到她身边，旁若无人地抚着柔软的小手“怎么样，你是个精明的商人，这样的事情，是不是很划算。”
　　“不可能。”想扯回手，但却被更用力的握在樊雅时的手中。
　　执起微微颤抖的指尖，然后慵懒抓在手心里把玩，一{诱惑的微笑在他的脸上绽开“别这么快就拒绝我好吗？再好好考虑一下。”
　　“没必要。”大手带着丝丝的暖意，在她微凉的手中留下点点的温度。浓黑的眼睫微微下垂，掩去眼中的波澜。
　　“蔷薇，为什么不敢看我，道我就真的那么可怕吗？”伸出手，樊雅时优雅地敛住她的腰，眉头微扬，表情玩味。
　　“如果为我好，就请不要再出现在我面前。”淡薄的笑意，很冷，很轻，却不容置疑“放手吧。”
　　“为什么要我放手？”樊雅时只是淡淡一笑，轻声地反问“蔷薇，如果你说现在的你是幸福的，如果你身边已经有了你爱的男人，那么，我会放手。”
　　听着他的话，冷蔷薇的身体猛然一僵，她低头看着面前的地面，不再说话。
　　樊雅时继续说了下去“你根本就不想面对这一切，但你为什么还要强迫自己去面对，是因为你的妹妹？还是因为你对家族的责任？”他抓过她的肩膀，手指很用力“你愿意去为别人付出一切，却不愿意让别人去关心你、去爱你，你是这样想的，对吗？”他一字一句地问道，目光近乎逼人的明亮“骄傲如你，是不是觉得，要让男人去爱护，是弱者的行为？”
　　“是又怎样？不是又怎样？”轻轻扬着凤眸，这个问题，的确太过敏感尖锐，连她自己也不知道答案的问题，她并不想强迫自己去回答。
　　“如果是，那么请让我去爱你。”抓着肩膀的手缓缓松开，隐约间轻轻的一声叹息“蔷薇，你知道吗？你的生命中，需要一个全心全意爱你的男人。”
　　树影阴翳，有很年轻的男女从他们面前经过，肆无忌惮地大声笑闹，阳光淡淡地照在他们的身上，落在地上的影子飞快地跳动着。
　　这样开心的人生，似乎从她十五岁起，就已经不存在了。
　　――――――-―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　坐在车里，虽然听不见他们说什么，但是，樊雅时那亲昵的动作却是该死的刺眼，在这一刻，闻尔杰实在是不能再看下去了。
　　身形颀长的男子从车上走下来，穿着浅棕色的休闲西装，简单而利落。
　　俊美的侧脸轮廓清晰而立体，坚毅的下巴，高挺的鼻梁，深邃幽暗的黑眸中有着森然的冷光，。
　　轻轻地走到冷蔷薇身边，黑眸对上樊雅时，嘴角噙着笑，却分明带着些冷酷，带着些嘲弄“樊律师，真是巧，又见到你了。”
　　慢慢放开冷蔷薇，眼神温和而明亮，脸上几分莫测的严肃慢慢褪去，温文尔雅地扬眸轻轻一笑“的确很巧。”
　　“小蔷，我们应该走了。”温柔的话让人感觉很安全很舒服，但望向樊雅时的眼神则冷静犀利，很有力量，却又莫测地平静。
　　“蔷薇，请再听我说一句。”笔直的腰优雅地俯了下来，看着闪着冷意的凤眸，樊雅时咧嘴笑开“请放下你的心，去感受我对你的爱。”
　　悠悠的笑意，闲散的神情，凤眸紧紧地眯起，冷蔷薇皱起眉头，沉默地看着樊雅时。
　　这个男人，说的每一句话，的确都触动她的心灵深处。
　　闻尔杰的浓眉动了一下，声音中似覆着一层薄薄的愠怒“小蔷，时间不早了，我们快走吧。”
　　“好。”优雅地挽上强有力的手臂，精致的眉眼间扬起淡淡的笑意。
　　“蔷薇！”嘴角的笑容依然灿烂“我的话，是认真的。”
　　“樊雅时，你放手吧。”短暂的安静过后，冷蔷薇轻轻的看着他的眼睛，声音有些寒冷。
　　“放手？”轻轻地笑起来，笑得很是自嘲“如果可以放手，我也用不着为情所困了。”
　　安静地看着消失的丽影，樊雅时眼底的深邃微妙地暗沉下去几分。
　　他的坚持是想得到她的爱。
　　那么她呢？她的坚持又是为了什么？

　　第二十八章 醋意难平

　　车子沉默地开动，专心地开着车，闻尔杰只是定定地看着前方，安静得让人窒息的空间，飘浮着淡淡的愤怒意味。
　　坐在车的后座，从倒后镜中，冷蔷薇可以清晰地看到闻尔杰的表情，轮廓分明的侧脸，神情永远令人看不出情绪，而且，他真不是一个爱笑的男人，冷冷清清的表情，也只有对着她的时候才会变得温柔而多情。
　　不过，她知道，现在的他，很不开心。
　　凤眸闪着一丝了然，嘴边泛开一抹淡薄笑意，这个男人，在嫉妒。
　　看着粉色樱唇的那抹笑，闻尔杰不禁用力地踩向油门，车子飞快地驶向前方，路边一辆辆的车被甩到身后去，那些急速闪过的灯光，渐渐地在眼角连成一片。
　　夜色中，冷蔷薇安静地坐在后座的黑暗中，一动不动，看不出来脸上确切的表情。几分钟后，她慢慢伸出手，打开后座的车窗，夜风遽然地灌进来，她被风呛到，猛地咳嗽起来，闻尔杰若有无地从后座镜中了扫过她一眼，眼中掠过一丝心疼。
　　她低着头，感觉到那些被风吹动的发，打到脸上竟扑簌地疼。
　　车子很快就到了冷宅，最终蓦地停在大门口。
　　闻尔杰坐在驾驶座上，沉默地看着前面，一句话也不多说。车连引擎也不曾熄灭，也无意驶进去，很明显，他在等她下车。
　　“尔杰，你不进去？”冷蔷薇推开门，一只腿刚伸出去又迟疑了一下，她转身问了一声“你要去哪里？”
　　他偏头睨了她一眼，目光清冷“我还要去朱雀门处理一些事情，你先进去吧。今晚我不回来了。”
　　“不回来？”冷蔷薇楞了一下，凤眸骤然一闪，然后缓缓下车，刚关上车门，闻尔杰立即把车开走。
　　冷蔷薇站在原地，看着车尾灯的亮光慢慢地消失，不知道为什么，心里有一些难过。
　　这个最体贴她最关心她的男人，竟然连话也不多说一声就出去。
　　今天不回来吗？看来，他真的是生气了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　躺在床上，没有了身边熟悉而温暖的怀抱，冷蔷薇辗转反侧却怎么也睡不着，乌黑的发丝铺在雪白的床上，有着凌乱，有着妖美。
　　明明是不想爱，但为何在意他流露出来的那种无奈又哀伤的眼神。
　　明明说了只当他是伙伴，但为可脑中却又总是浮现他温和的笑脸……充斥着她的思想……
　　凤眸闪过冷然，随手拿起衣服穿上，走到阳台，把自己窝进凉椅里，让习习的夜风吹散自己的异样思绪。
　　高大修长的黑影缓缓走进房门，淡淡的月光在他脸上形成一个阴影，让人看不清那隐没于阴暗中的神情。
　　深邃的黑眸掠空无一人的床时，不禁微微皱起了眉。
　　轻步走到阳台，看着那一抹在朦胧夜色中的单薄白影，就算有再多的妒忌与不甘，也被浓浓的不舍所代替。
　　听到脚步声，冷蔷薇抬起头，刚想起身，却突然被一股巨大的力量拉扯，跌入一个宽阔的胸膛。
　　闻尔杰用力地抱住她，仿佛她是他最珍贵的宝贝。
　　渐渐地，她镇静下来，闭上眼睛。
　　这个怀抱……好温暖……
　　她喜欢他这样抱着自己，像抱着世间最珍贵的宝贝，她喜欢与他十指交握，喜欢会在他怀里安心的睡眠，幸福的微笑……
　　“尔杰，不是说不回来吗？”低着头，余光看着他骨节分明的大手，然后，视线悄悄地往上，却蓦地却撞上他的，他看着她，漆黑的眼底高深莫测，看不出喜怒，却也隐约令她感觉到不安。
　　冷蔷薇楞了一下，想推开他，但却被更用力地扯进他的怀中。只觉得他温热的气息就在耳边，似乎吹起了几许发丝，皮肤上痒痒麻麻的，她下意识地缩了下肩头，想平复那种异样，闻尔杰自然将她这一举动看在眼中，虽然表情不动声色，但眼中的怒意慢慢消失，最终化为丝丝的宠溺。
　　“为什么睡在这里？”不露痕迹地抱起她，把冰冷的娇躯拥进温暖的怀中，迈开双腿走入房间，轻轻地把她放在柔软的床上，高大的身体随之离开，虽然距离她仅仅一步之遥，但却让她不悦地皱起了眉。
　　“尔杰，你给我上来。”声音有着柔媚，这个小心眼的男人，到底还想生气到什么时候？
　　“樊雅时为什么会去找你？”漠然的脸上闪过瞬间的阴沉，他知道，那个男人，也爱着她。
　　“我怎么知道。”看着他的表情，粉色的嘴角拉出一道微妙的弧度，有一些嘲讽“尔杰，为什么要生气？”
　　“小蔷，你明知他对你有企图，为什么还要和他在一起，为什么还要让他搂你的腰？”下一秒，他已经迅速地逼近，像猎豹一般猛地将冷蔷薇抵到床上，俊脸无比地贴近，几乎碰到了她的脸，他紧紧盯着她的眼睛，清晰地感觉到她眼中的冰冷，嘴角忽然浮起一丝苦笑。
　　“尔杰，在我眼中，他只是一个男人。”光滑如玉的手指轻划过他的脸，皮肤上滑行的那种熟悉的冰凉令闻尔体的身体猛地一僵，随后心便不受控制地微微战栗，她没有理会他，只是慢慢地拉下他的头，在他的耳边低语“而你，是我的亲人，也是我的情人，更是我的伙伴。”
　　“小蔷。”亲昵地低喃，手划过她的唇，然后慢慢地拉开她的睡衣，修长的指尖掠过白嫩身体，好长时间后，他轻声问了一句“这些地方，他也吻过，是吗？”
　　冷蔷薇没有回答，只是冷冷地瞥着他，几秒钟后，木然地敛下眼，一言不发。
　　看着她的表情，他的脸蓦地沉下去，审视了半晌，手也在同时松开，拉开被子盖到她的身上，然后轻轻地把她搂进怀中，低沉的话在寂静的房中缓缓响起“睡吧！”
　　“尔杰，你在妒忌吗？”黑暗中的凤眸有着一丝柔和。
　　“是！”闻尔杰疲惫地闭上眼，他已经无力去辩驳。
　　“你不喜欢我跟樊雅时在一起？”抬起头，认真地看着他。
　　“是！”仔细地看了她半晌，然后低下头，在她的唇上落下轻轻一吻“很不喜欢。”
　　“为什么？”淡淡地问，为什么当她跟傅风云在一起的时候，他却没有这样的反应。
　　闻尔杰只是缄默，目光有点冷，两人一动不动，维持着对峙的姿势。
　　在微微变冷的凤眸注视下，闻尔杰轻轻一笑“因为樊雅时，比傅风云更危险。”
　　他害怕，终有一天，那个生活在阳光中的男人，会破解她的所有防备。

　　第二十九章 暗夜情话

　　听着闻尔杰的话，冷蔷薇的身子一僵，凤眸慢慢变暗、变深，渐渐地，浮现出丝丝的冷意。
　　嘴角勾起一抹冷笑，淡淡的开口“所以，你今晚就打算不回来了是吗？”
　　如墨的黑眸紧紧盯着她，温柔的笑容中有着宠溺，用额头抵住她的，轻轻地摩挲，似对待珍贵宝贝般的轻声细语“小蔷，对不起。”
　　美丽的冷颜慢慢靠近，低柔甜腻的语气轻唤“尔杰，你听住，你是我的男人，这一点，没有人可以替代。”
　　清香的气息染在他的唇上，闻尔杰全身涌起情欲，炯亮的瞳眸瞬间转为暗墨，沙哑地低喃“小蔷，别这样。”
　　伸手抚着她绝美的面颊，此刻的他，眼中只剩下对她的浓浓爱意。
　　“你不是在生气吗？”她边说，边毫无顾忌地将身体贴入他怀里，仰起小脸，凤眸划过诱惑。
　　“我没有在生气！”无奈地轻轻一笑，温柔地把她整个人用力压上自己，眼中的欲望越见强烈。
　　“是吗？”话中有着淡淡的邪意，凤眸益发诱人，朱唇仅离他寸许，彷佛无心的撩拨，如兰的气却无误地逸入他唇缝“尔杰……想不想要我……”
　　“小蔷……”他该高兴她主动想要自己吗？然而，怀中的她，却是飘忽莫测，虚虚伪伪，难辩其真。
　　甜美的樱唇凑上他的薄唇，粉舌挑情的探出，缓缓舔过他的唇缝。
　　健壮的身体猛地一僵，欲望顿如沸腾之水，滚烫的在体内奔窜，他紧攫着那柔嫩的唇瓣，一再地加深唇齿的深啮，哪怕那粉艳的樱唇已在他窒息的索吻中红肿，也教他痴醉的不想放开。
　　“小蔷……”努力控制着流向全身的欲望，在她面前，他总是露出一贯的温柔微笑“为什么想要我？”
　　“那是因为……你是闻尔杰……”小手紧紧揽上他的腰，倾身吻住他，让他不自觉地深深响应。
　　他火热的舌热烈地与她纠缠，再缓缓地移到细腻的颈部，轻轻柔柔地吸吮，酥麻的感觉让她吟出诱人的呻吟。
　　“小蔷，我爱你。”好听的声音在她耳边响起，拉回了她的目光，冷蔷薇的脸不禁又近了几分，几乎碰上了他的唇。
　　闻尔杰适时地一把抱住她，并顺势把她压在床上，此刻的他，只想将她那纤雅的娇躯深深镶嵌在自己的体内，再也不分开。
　　“尔杰……”凤眸有着朦胧的水意，听着他的爱语，淡淡的喜悦涌入她的心头。
　　“小蔷……”不断在她耳畔低语，双手也没有闲着，动作迅速地解开她的衣襟，俯身在她的胸前印下无数的细吻，他会在她身上烙上属于他的印记，他会让她永远都记得专属于他的味道。
　　颤栗的快感不断向她袭来，让她全身燥热不已，忍不住伸手抚摸着他的身子。
　　她想要抚摸着他……她想要他……
　　温柔地挺身，他的坚挺慢慢进入她湿热的花径深处。
　　他不会让她离开他身边的，他要她，他要她这辈子再也忘不了他，让她彻底成为他的人！
　　一波强过一波的狂喜，将她送往天堂，浑身的烈火，烧尽她傲人的理智，陷入他编网的情网中。
　　这个夜晚没有月亮，也没有星星，房间里连灯也没有开。
　　无尽的黑暗中，却是无尽的激情在燃烧，汗水淋漓的两人抵死缠绵著，用本能的原始律动彼此奉献，也彼此占有著。
　　一个有力的冲刺后，他痉挛的臣服在得到她的狂喜中。
　　轻轻地退出她的体内，温柔的帮她盖上被单，然后把她拥入怀中，深情的话在寂静的夜间回荡。
　　“小蔷……我爱你……”
　　他知道……
　　今生今世，他绝不放手，她是他的！

　　第三十章 不速之客

　　俏丽的身影，清冷的气质，微风拂过，及腰的长发随风飘起，在风中纠缠，形成一副美丽的画卷，让人想伸手触摸，却又因她散发的疏离气息而却步。
　　高大挺拔的身躯慵懒地走进花园中，黑眸安静地注视着靠在喷泉旁的那抹熟睡白影。
　　周围鸟语花香，他只是静静地看着她的冷颜，享受着这安宁的一刻。
　　头发被吹到鼻前，痒痒的骚弄着，睡梦中的冷蔷薇欲拨开，一双手先她一步拿开它们。
　　她睁开眼睛，对上闻尔杰闪亮的双眸。
　　“小蔷，为什么睡在这里？”他的笑容，如阳光一般，很灿烂。
　　冷蔷薇笑了笑，不知他看了她多久“为什么这样看着我？”
　　他把她的下巴轻轻地抬起，温柔的目光带着探索“没什么，只是想好好地看着你。”
　　闭上眼睛再缓缓睁开，感受他注视的目光，淡薄地问“那……你看到什么了？”
　　他沉默，没有出声。
　　她也不说话，闭眼享受阳光，在温暖的怀中，昏昏欲睡。
　　“小蔷，你想你快乐……”他的叹息在她耳边响起。
　　“尔杰，你觉得我不快乐吗？”快乐？快乐是什么？连她自己也不知道。
　　“小蔷，为什么不快乐？” 闻尔杰握住她的手，慢慢收紧，包在他的手中。
　　“尔杰，看着傅风云和小梦在一起，你认为，我该高兴吗？”泛开一抹冷笑，她悠悠睁开眼睛，茫然凤眸的没有焦距。
　　又是一阵沉默。
　　他知道她在担心什么，肩膀上的手在收紧，他抓住她的肩膀，盯着她的眼睛，一字一顿的说“小蔷，我会留在你身边。”
　　“我知道！”把头靠进他的怀中，他是她最信任的人，她知道，他不会骗她。
　　突然，一串欢快的笑声在宁静的花园中响起，娇柔而清脆。
　　紧接着，一道熟悉的灼热视线投来，冷蔷薇和闻尔杰同时回头，发现了不远处的二道人影。
　　冷梦兮飘逸的长发，两颊绯红，桃红的樱唇，小扇子一般长而浓密的睫毛，青春逼人的脸上脂粉未施，她正笑着，笑得像一头小鹿一般，眼睛眯得弯弯的，乌黑的眼珠带着朦胧的水光……
　　她才二十二岁，有着属于二十二岁的灵气逼人。
　　看着花园中亲密地拥在一起的两人，冷梦兮尴尬地胀红了脸，慢慢地，她眼中的笑意敛去，转为微微的惊讶，原来，姐姐喜欢的人是自己一直敬为兄长的闻尔杰。
　　而站在她身边的英俊男人眉头隐约动了动，冷淡地看向贴在一起的两人，黑眸闪过几不可察的戾气。
　　“小梦，刚回来吗？”避开那魔魅的冷光，冷蔷薇轻轻推开闻尔杰，嘴边扬着微笑，淡淡地看着一身及膝裙装的冷梦兮。
　　“嗯！”娇羞地看了一眼身边的高大男人，楞了一下，而后飞快地走过来，亲昵地挽着冷蔷薇的手臂，甜甜地嗔怪“姐姐，原来你这在这里，我还以为你和尔杰哥出去办事了！”
　　而傅风云就只是站在那里，不离去也不过来，就这样看着这边，嘴边虽然泛着微笑，可那笑却未达到眼底，邪魅的眼眸里展露着阴暗而慑人的光，阴森的脸让人浑身轻颤。
　　“小兮，不把我们今天照的相片让你姐姐看看吗？”慵懒的斜靠在一角，微笑的看着冷蔷薇，眼中有抹火焰在跳跃。
　　“啊，我真的忘记了，姐姐，今天我和云去郊外，照了很多相片，我这就拿给你看。”转身之际，又回过头“尔杰哥，我还买了很多东西，你能帮我拿进屋里吗？”
　　说实话，闻尔杰并不想去，黑眸不放心地看着冷蔷薇，轻轻地拉住她的手，满眼都是担心。
　　“没事，你去帮小梦拿东西吧。”这个傅风云，只要他一天不罢休，她始终都要面对他。
　　看看冷蔷薇，又看看傅风云，闻尔杰不情愿的跟着冷梦兮离去。
　　“小蔷薇，你想到哪里去？”在白影走过身边的时候，傅风云搂着纤细的腰，眼中有着浓烈的邪恶“又想去找你的小情人？”
　　“请放手！”凤眸紧盯着他开口。
　　“是他弄的？”抚摩着领口处裸露的肌肤，亲眼看到那一道道暧昧的吻痕，眼中的邪恶转化为愤恨“宝贝，你又和他上床了，是吗？”
　　完全脱离他的怀抱，站起来，目光冷冷的看着他“小梦快回来了，我们进屋吧。”
　　“我们才刚见面，你说我会让你逃跑吗？”毫不犹豫地抓住她的手，想把她再次拉回他的怀抱，她却纹丝不动，任由他不断拉扯，只是冷漠地看着他。
　　“傅风云，你不用白费力气了，你应该知道，我们两个都太过好胜，根本不可能在一起。我要的是我自己想要的生活，而你，你却想以爱为名来束缚我……”
　　“如果我说我可以改呢，你可以去你想去的地方，你可以做你想做的事，但是，你爱的男人，只可以是我一个。”
　　“从你招惹小梦的那一刻起，我和你，已经没有可能。”冷漠地看着他“不爱小梦却去招惹她，你不觉得自己很残忍吗？”
　　冷蔷薇安静在站在原地，看着他慢慢变得阴冷的眼神，他们都没有说话，花园中只剩下微风摩擦树叶时发出的“沙沙”声。
　　不知为何，这种安静，此刻，却让他异常烦躁。踌躇良久，他终于决定打破沉默。
　　“残忍？”撵起她一缕乌黑发，放在唇边轻吻着，嘴唇缓缓蠕动着“宝贝，身为朱雀门主的你难道不知道这个世界本身就是残忍黑暗的让你无法想象吗？”
　　“我当然知道。”凤眸更冷地盯着他“就因为这样，我想让我唯一的妹妹，永远生活在阳光之中。”
　　“小蔷薇，为了她，你就要放弃自己的幸福？”从身后抱住了她，下巴靠在她肩头摩挲。
　　“傅风云，放开！”想挣脱，却被他拥的更紧。
　　“宝贝，为什么要这样保护她，你不知道，让她生活在真空下，这样做只会害了她吗？”他低沉的在她耳边说，气息和柔软的唇，扫过敏感的耳垂，带着若有似无的挑逗。
　　“她是我的妹妹。”想推开他，结实的身体却纹丝不动。
　　“那又怎样？你不可能保持她一辈子。”他说着，手开始在她身体上游移。
　　“别这样，小梦会看见的。”推拒着压在身上的傅风云，却动不了他分毫。
　　抬头看着她，魅惑一笑“没关系，就让她看到好了。”
　　不理会她的挣扎，傅风云把她轻轻抱起，然后压在躺椅上，手撑在两侧，紧盯着她的脸，魔魅狭长的眸里闪现着阴暗而慑人的光。突然，他俯下头，唇舌开始在她身上游走，挑逗每一个敏感的神经……

　　第三十一章 邪恶威胁

　　黝黑的大手已经开始解开衣领，黑与白的鲜明对比，此刻，傅风云的眼中，满满只是眼前让他欲火焚烧的美丽肌肤。
　　“傅风云，放开我。”时间一分一秒过去，在力量上她根本不是他的对手，但是，她也有她的坚持与尊严。
　　“宝贝，怕了吗？”他的手在她的脖子上缓缓游走，并没有拿下来的打算。目光定在她的脸上，浅浅的笑中带着邪恶“怕了就求我。”
　　“好，我求你，求你放开我。”凤眸中闪着无情的冰冷，心猛然尖锐地疼了一下，像被什么东西扎到了一样，她飞快地避开他的眼睛，沉默地垂下眼，掩去眼中的恨意。
　　静静地注视她，像要把她看透，他低下头，唇接近她的……
　　“小蔷薇，原来，为了冷梦兮，你真的愿意求我。”嘴边泛开邪恶的微笑“如果明天晚上你肯来我的别墅，我就放开你。”
　　“傅风云，你休想！”指甲用力地掐着手心，即使是微微渗血，也抵挡不住心中升起的噬骨寒意。
　　远处一阵欢快的笑声打断了他们之间的暧昧，对于突来的打扰，傅风云没有表现出半点不耐，他只是邪冷一笑，轻轻地她耳边性感地低喃“你的妹妹快来了，怎么样，是不是要她看着我们是怎样缠绵的？对了，还有你的小情人呢，你说，如果让他见到你在我身下的迷人样子，他会怎样想呢？”
　　“傅风云，你果然卑鄙。”平静的美丽冷颜上没有一丝波澜，凤眸虽然仍然冷静，但心却在发寒。
　　“怎么样，还没有考虑好吗？”舌尖开始舔上粉颈“你应该知道，就算是再精明的猎人，他的耐性也是有限的。”
　　熟悉的掠夺目光，极危险地潜伏在他的眼中，隐隐地透出几分诡秘的冷邪。从他身上清晰传过来的邪恶气息缓缓地把她包围其中，灼热的暧昧气味灌进她的鼻子里，令她连心也觉得在颤栗。
　　那轻快的脚步声，慢慢地越来越近，伴随着男女的说话声音。
　　“宝贝，你还要考虑到什么？或者说，你打算让他们亲眼目睹我们偷情的场面？”听不出温度的声音就在耳边响起，暧昧的语气中带着明显的威胁。
　　身体猛地一震，她木然地看着傅风云，冰冷地对他挤出了一个微笑“去你的别墅吗？”
　　“没错。”姿态优雅地轻抚她的脸，隐约的暴戾中，表情又是如此的平静。
　　“好！”冷淡地开口，目光漠然。
　　“宝贝，记住，这是你自愿的。”他勾着嘴角，魔魅的眼睛若有所思“别担心，我这么爱你，不会把你怎样的。”
　　美丽的脸蓦地沉下去，冰冷地嗤笑出声“傅风云，不要碰小梦，即便是你很缺女人，也请你离她远一点。”
　　“小蔷薇，你知道吗，你是我第一个感兴趣的女人，也是唯一的一个。”声音很低，很低，但是，却像宣誓般的坚定。
　　“可以放手了吗，傅总裁？”漠然地向他看一眼，这个男人，太魅惑，浑身上下都散发着致命的吸引力，一个不小心，就会坠入他的诱惑里，万劫不复。
　　亲昵地拥紧她，然后紧紧地松开手，微微勾起嘴角“如果可以，我永远也不想放手。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“姐姐，你看，那一张照片最好看？”娇柔地扬着水眸，冷梦兮一边说着，一边仰头问冷蔷薇“是这张，还是这张？”
　　她指着照片，然后一张张地把照片放在冷蔷薇面前，笑容天真，像是一个急急想要得到大人称赞的孩子。
　　冷蔷薇只是温柔的看着她，一直以来，她都知道自己的妹妹很单纯，很善良。她从不记别人的仇，也从来不会伤害别人，更固执地认定别人也不会伤害她，在她的世界里，永远只有阳光和善良。
　　照片中的她有着灿烂的微笑，而让她开心的男人，却是如恶魔般残忍。
　　她才二十二岁，鲜活透明得像一杯纯净水一般，一眼下去，便能够看到全部的内容。
　　冷蔷薇嘴边泛过一抹苦笑，如果不是自己，或者，小梦会遇到一个爱她的男人，而不是一个利用她的男人。
　　闻尔杰倚着树干看着冷蔷薇，表情里带着一些深思。
　　“姐姐，你什么时候也和尔杰哥去郊外玩玩吧，别一天到晚的只顾着工作。”
　　无意的话，却让傅风云紧紧地皱起了眉。
　　“我没有时间。”淡淡地开口，故意忽略掉闻尔杰眼中一闪而逝的失望。
　　“小兮，你姐姐的男朋友，不会是闻尔杰。”傅风云笑得极温柔，但眼中却有着肯定与邪冷。
　　“不是吗？可是，我知道，尔杰哥是很爱姐姐的。”刻意地强调，并向着闻尔杰暧昧一笑“是吗？尔杰哥！”
　　“是的！”鹰眸对上傅风云，隐隐有着挑畔。
　　“可能再过不久，我就会叫尔杰哥做姐夫了哟！”打趣地看着他“有你陪着姐姐，那是最好不过的了。”
　　听着冷梦兮的话，傅风云忽然抬头，目光犀利地扫向闻尔杰，不悦地扬起粗粗的眉毛，语气骤然变得冰冷“小兮，只怕到时你的姐夫会另有其人。”
　　“傅总裁，你这么说是什么意思？”闻尔杰冷然地盯着他。
　　目光淡淡地落在冷蔷薇身上，傅风云笑得愈加诡异“这个问题，我看最好还是问冷大小姐！”
　　冷蔷薇抬头看他，也不回避，就这样直直对上他的眼睛，淡薄一笑“将来的事，谁也没有办法知道。”
　　看似融洽的气氛却有着让人窒息的沉闷，冷梦兮不安地看着表情怪异的三个人，轻轻地开口“刚才的话，我说错了吗？”
　　“小梦小姐，你的确说错了，因为你的未来姐夫，是我！”温润淡雅的声音突然传来，樊雅时如阳光般温暖的笑容对上冷蔷薇的寒眸“蔷薇，我来看你了，开心吗？”

　　第三十二章 汹涌澎湃

　　餐桌边，不请自来的樊雅时安静地享用着他的晚餐，明亮的灯光洒在他身上，为他镀上一层光晕。
　　他坐在灯光里，优雅地品尝食物，那一刻，他脸上耀眼的笑让傅风云和闻尔杰觉得格外刺眼。
　　一边吃着饭，樊雅时光明正大地看着坐在对面的清冷女子，目光是一如既往地热烈。
　　凤眸中泛过冷到极致的寒光，看着樊雅时不时向自己露出的暧昧微笑，冷蔷薇不由紧紧地抿起了唇。
　　在吃饭的过程中，三个男人不时抬头看向对方，妒怒交加之际也不回避，就这样直直对上彼此的眼睛，让目光在空气中纠缠，追逐，谁都不想先败下阵来。
　　最后，樊雅时先移开了目光，闷声笑了出来。
　　“两位不吃吗？”抬起头，看两个男人一眼，樊雅时微微勾起嘴角“刚才在花园中的话我只是打个比方而已，两位不要太在意。毕竟到最后，选择权是在蔷薇手中不是吗？”
　　笑声虽然很猖狂，但冷梦兮却暗自松口气，揉着自己笑得快僵硬的小脸，这一触即发的紧张气氛，真是好可怕。
　　“蔷薇，来，吃只鲜虾。”体贴地把壳剥掉，沾上调料，然后放在冷蔷薇的碗中，樊雅时充满笑意的眼盯着她“别看着我，快吃呀！”
　　被他肆无忌惮地盯着，冷蔷薇的脸色微微变了变，但在冷梦兮的疑惑眼光中，只得把怒火狠狠地压下去。
　　“樊律师，真不好意，小蔷不喜欢吃海鲜。”把鲜嫩的虾肉扔到台上，闻尔杰冷酷无情的脸上有着嘲弄。
　　“是吗？”眼中虽然有着僵硬的笑意，不过，语气仍然温文有礼“闻先生，看来你对我的蔷薇还真是体入微呢。”
　　“当然了，尔杰哥从姐姐五岁时就开始跟在她身边，整整二十年，从来没有离开过一步。”冷梦兮看看沉静得让人可怕的气氛，连忙打着圆场。
　　“真是主仆情深！”轻轻扯开嘴角一笑，傅风云放松身体，慵懒地靠在椅子上，邪恶的眼神缓缓射向冷蔷薇。
　　“蔷薇总有一天会嫁人的。”樊雅时轻挑眉毛，眼神充满兴味，双肘撑在桌子上，两手托着完美的下巴，一脸的可惜“到那时，想必闻先生不会也跟着去她的夫家，去阻碍他们的两人世界吧？”
　　“尔杰不会离开我。”语气虽然很轻，但却不容置疑，冷蔷薇抬眸一笑，神情优雅至极，轻轻站起来，然后往露台走去“我吃饱了，各位慢用。”
　　“姐姐！”冷梦兮担心地看着冷蔷薇的表情，一冷温柔淡薄的姐姐，今天似乎有着淡淡的怒火，眼光掠过仍然带着温柔笑意的男人，是因为他吗？
　　“对不起，我也吃饱了，失陪。”拿着酒怀，傅风云迈开修长的双腿走向那一抹白影。
　　靠在门边，微风中的冷蔷薇，是那样的清冷与飘逸，傅风云勾着嘴角，深邃的黑眸泛着欣赏与掠夺的光芒。
　　就算没有转过头，但背后那灼热而邪恶的目光却让冷蔷薇一阵不安，这个男人，终于要出手了吗？明天晚上，自己真的要去他的别墅？
　　“美丽的小蔷薇……”慢慢走过后，薄唇轻轻凑近小巧的耳垂，语气很轻，却有着浓浓的诱惑“记住你答应过我的事，明天晚上，我会来接你的。”
　　身体猛地一僵，凤眸对上泛着邪光的魔魅眼睛“你放心，我一定会去的。”
　　“宝贝，你说，我该把你怎么办才好？”
　　冷蔷薇嗤笑出声“傅总裁也有犹豫的时候？你在说笑吧。”
　　“宝贝，你不知道你自己有多大的魅力吗？我都快被你迷死了。”他低沉的笑声回荡在她耳边，说不出的悦耳。
　　慢慢绕到她面前，黑眸紧盯住她“小蔷薇，你真让我越来越喜欢了。还有，你真太看轻你自己了。我不但要得到你……而且……”性感低沉的笑声带着诱惑“我还想做你唯一的男人……”
　　眼神依然落在远处的景物上，粉色的樱唇轻启“不可能？”
　　“是吗？那可真让我苦恼呢，宝贝你说，我该把你如何呢？”虽是问她，但口气却甚是轻浮。
　　冷蔷薇也不恼，只是笑的愈加冰冷“傅风云，人是不能太贪心的，不然，到最后，只会一无所有。”
　　“哦？你想怎么做？”他问。
　　“如果没了公司，没了权利，没了财富，你说，你还会这么嚣张吗？”
　　邪美的俊脸转向她，幽幽叹道“宝贝，你还真狠心呢。”
　　嘴边泛开冰冷的弧度“女人狠起来，本来就要比男人残忍，你才发现这个道理吗？”

　　第三十三章 温柔攻势

　　看着露台的两抹人影，坐在沙发上的樊雅时咳嗽一声，试图引起他们的注意“蔷薇，我可是客人哟，就算我们已经不是普通朋友那么简单，你也不能这么没礼貌的不是吗？”
　　不是普通朋友？冷蔷薇轻轻皱了皱眉，这个男人，还真是打不死的蟑螂，讨厌得很。
　　“怎么样，我可爱的蔷薇，你还想冷落我多久？”深情款款地走近她，看向傅风云的黑眸掠过森冷“露台这么小，两位站在这里不觉得挤吗？”
　　冷蔷薇回过头，就看见站在门口一脸笑意的优雅男人。
　　“小蔷。”把樊雅时挤到一边，然后把瓷碗递给冷蔷薇“刚才你也没吃什么东西，来，喝些热汤吧，不然到了晚上，你的胃又会不舒服了。”
　　“嗯！”温驯地接过碗，对着闻尔杰淡雅一笑，然后把汤一口口喝下去。
　　看着两人之间的默契，冷梦兮捂着嘴轻笑。
　　傅风云低垂着眼眸，掩去眼中一闪而逝的狠光。
　　“蔷薇，我有一样礼物要送给你。”樊雅时脸上的笑容依然灿烂。
　　“不需要！”避开凑近自己的俊脸，冷蔷薇侧过身子，走进客厅。
　　“不要这么快就拒绝我好不好？”坚持地拉起她的手走向沙发，然后从带来的篮子里拿出一团会动的东西，轻轻地抱在怀中，脸上的笑容温柔而多情“你不想看看是什么东西吗？”
　　“啊！是小狗！好可爱！”冷梦兮一下子从沙发里窜起，高兴地奔过去，亲热的抱过只有巴掌大的白色小狗，兴奋地大叫“姐姐，你快看，这只小狗好可爱，真的好可爱。”
　　看着冷梦兮怀里的小东西，那小小的黑眼睛直溜溜地盯着她，粉唇拉开一丝轻笑“是很可爱！”
　　像宝贝一样把小狗捧在手心，冷梦兮不解地问“雅时哥，你为什么会想到送小狗给姐姐的？”
　　“因为，我知道你姐姐平时工作太忙，不是在公司就是在家，所以想买只小狗好好陪着她。”抱起小狗，然后递到冷蔷薇脸前“怎样？我亲自选的，你还喜欢吗？”
　　小狗轻轻地舔了舔冷蔷薇的手，凤眸闪了闪，但却没有伸手去接。
　　“姐姐，小狗这么可爱，你不想抱抱它吗？”冷梦兮走了过来，伸手摸着小狗“它这么乖，你不抱它，它会很失望的。”水眸看向脸色不佳的黑衣美男“云，你说它是不是很可爱。”
　　死死地盯着可爱的狗儿，再看一眼樊雅时，傅风云冷冷开口“我讨厌狗。”
　　在冷梦兮的坚持下，冷蔷薇接过小狗，看着它可爱地用黑眼睛盯着自己，忍不住用手指轻点小狗的鼻子，凤眸飘向一脸冷俊的男人“尔杰，你说我们叫什么名字好呢？”
　　“你喜欢吧！”不耐烦地扫一眼眉开眼笑地大献殷勤的樊雅时，那条正躺在她怀中撒娇的小狗，实在是碍眼。
　　“不用麻烦了，它已经有名字。”向冷蔷薇眨眨眼“它叫小雅，怎么样？好听吧？”
　　“小雅？”凤眸更加冰冷，淡淡丢下一句“随便你。”
　　“的确是个好名字。”傅风云冷冷的开口，魔魅的邪冷目光中，冷蔷薇怀中的小狗害怕地看着他，发抖的小身子埋在柔软的胸口上，不住地低声呜鸣。
　　看着那团白东西，闻尔杰的眉毛皱了皱，把它从冷蔷薇怀里揪出来，再粗鲁地放入冷梦兮的怀中“小蔷，小狗应该饿了，让小梦去喂吧。”
　　“姐姐放心，我会照顾好小雅的。”安抚地拍拍它的小脑袋，然后抱着它走进厨房。
　　“时间不早了，两位如果没事，请回去吧。”看着娇小的身影消失在厨房门口，冷蔷薇冷冷地开口。
　　大手情不自禁地搂上纤腰，黑眸闪着哀求“蔷薇，你真是太狠心了，我刚来你就赶我走。”
　　闻尔杰有力的手把冷蔷薇拉回来，霸道地揽上她的腰，黑眸盯着温柔的男人“樊雅时，你应该很清楚，小蔷不想看到你。”
　　“别用这么冰冷的目光看我好不好，我现在走还不行吗？”看着面无表情的冷漠佳人，樊雅时无奈地耸耸肩，修长的双腿走向大门，突然想起什么似的回过头来对着她深情而暧昧地轻轻一笑“亲爱的蔷薇，记住了，小雅喜欢别人抱着它睡。”
　　“傅总裁，不送了！”凤眸扫一眼傅风云，然后就往楼上走去。
　　冷蔷薇才刚迈出去两步，胳膊就被人抓住，往后一拽，落入一个宽阔的胸膛，完美的薄唇凑到她的耳边“宝贝，如果你敢抱着那只狗睡觉，我一定会宰了它。”
　　黑眸紧紧地锁住她冰冷的目光，语气更加邪恶“记住我们的约定，明天见。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　月色如水，淡淡地洒在床上。
　　“小蔷，你有心事？”有力地包裹着她的手，带给她温暖……
　　“没事！”轻声回答，更深地靠进他的怀中。
　　“你和傅风云之间的约定，不能告诉我吗？”搂紧她的腰，眼中有着浓浓的担心。
　　“尔杰，相信我，我会保护自己。”那是她和傅风云之间的约定，而且，她相信，她有能力不让自己受到伤害。
　　“不过……”不放心地追问。
　　“尔杰……”拉下他的头，深深地吻住他的唇。
　　“小蔷……”他的手开始在她身上点火，仿佛带有魔力，贴在她耳边轻问“你不想睡觉吗……”
　　小手滑入他的衣内，用行动代替回答……

　　第三十四章 身陷狼居

　　看着走出冷氏大厦的高挑丽影，一身黑衣的保镖走了上去，刚毅的面容不帅，却有一种别样的硬朗味道。
　　凤眸掠过停在路边的黑色轿车，嘴边勾起冰冷的笑意。
　　“冷小姐，请上车，我家主人在车上等你。”车门已经打开，他示意她进去。
　　她看了看里面，那里已经坐着一个男子，虽然看不清他面上的表情，但她知道，他在笑。
　　片刻的犹豫过后，车上的男人不满地一个轻拉，把她拉到自己的腿上……
　　完美的五官，成熟的气质，挺拔的身型，优雅的举止，身体虽然只是随意地靠在那里，仍像个高贵的贵族。一双魔魅的眼睛带着诱惑的意味，看着她，带着玩味。
　　邪恶的声音在她耳边轻声诱惑“宝贝，这么快你就等不及想扑到我怀中了吗？”
　　退出他的怀抱，静静地坐在车上，冷蔷薇只是看着车外飞速而过的树木，眼中泛着冰冷的无情目光。
　　“小蔷薇，在想什么？”性感地低笑，一手抚上冷漠的丽颜，指腹传来的滑嫩感觉让他下身不由一阵紧绷。
　　“傅风云，你不是明知顾问吗？”
　　“宝贝……”伸手托起她的下巴，把她拉近到他面前“我说过，你的一切都要我的，而你居然不听我的话，让闻尔杰碰了你，你说，我该怎么罚你？”
　　凤眸淡淡地看着他“傅总裁，我只是你的客人而已，不代表什么？”
　　“宝贝，你真是太天真了。”把她整个人拉入怀里，薄唇随之紧紧贴上她的，暧昧地轻轻地细吻“你以为，我请你到我的别墅，真的只是请客那么简单吗？”
　　如玉的冰凉手指轻轻划过他的脖部“如果你想能从我身上得到什么，那么，我告诉你，不可能。”
　　“是吗？那我们就看看好了。”抓住她的双手扭到身后，另一只托住她的后脑，使劲地向她压去，吞噬一切的吻，仿佛吃人般让人无法反抗。
　　任由他在唇上肆意凌虐，不过，眼中的寒意却是越来越冷。
　　“宝贝，真想尝尝你的血，到底是什么滋味。”牙齿用力一咬，他咬破了她的唇，看着那丝丝的血迹，他没有放开她的唇，只是温柔地舔着她的伤口，将她口中的鲜血混着唾液一起吞下。
　　疼痛中，她没有闭上眼睛，只是静静地看着他，那深邃的眼眸里映着她的影子，极美，极冷，极傲。
　　“女人，别这样看我。”那双凤眼，就像一个黑色旋涡，让他越陷越深。
　　不过，就算她是毒药，就算她会将他拉入深不见底的地狱，而他，也甘愿为她沉沦。
　　唇已经疼到麻木，而她，只是睁着眼盯着他，直到这个粗暴的吻结束。
　　“宝贝，你的血，真甜……”他在她耳边说。
　　“吻够了吗？够了就放开我。”推开他，离他远远的，冷蔷薇慢慢平复自己的气息。
　　“就算吻你一辈子，也不够。”他又靠近，强势地把她拉入怀中，嘴角带着笑。
　　冷蔷薇想躲开，却被他快速的抓住。
　　“宝贝，乖乖的不要动好吗？让我好好地抱抱你。”把她抱在怀里，就象温柔的情人般摸着她的头发。
　　“你觉得我会吗？”讽刺的轻笑。
　　“小蔷薇，你越这样，我就越喜欢你。”嘴边带着诱惑的邪笑，眼睛一瞬不瞬地看着她，里面有笃定“记住，我不管你是什么身份，无论你是朱雀门主，还是冷氏总裁，从今天起，你就是我的女人，我傅风云的女人。你以后的人生，将永远跟我连在一起。”
　　“不可能。”听着那像发誓一样的语气，冷蔷薇的心跳突然不可抑制地加快。
　　“宝贝，我从来不会说没有把握的话，也不会去做没有把握的事。”薄唇再度吻上她，缠绵悱恻。
　　车子行驶在人烟稀少的路上，不知走了多久，车子停了下来。
　　车门打开，冷蔷薇走下车。
　　凤眸扫向四周，浓密的茂林中，一座高大的建筑座落在其中。
　　门前高高耸立的两条大柱，透露着一股威严之气。它们中央，横着一个漆黑牌匾，上面“风云居”三个镶金大字沧劲有力。
　　“宝贝，欢迎来到我的家。”温柔地抱起她，穿过一道道大门，往最深处走去。
　　一路上，她看到了上百年的古老大树，亭台楼阁，雕梁画栋，假山流水，小桥清涧……
　　“亲爱的小蔷薇，这个世外桃源，是为你而设的。”深情的话在她耳边回响“今晚，我会在这里，让你成为我的女人。”
　　他就像一头优雅的豹子，平时隐藏着自己的利爪，一旦盯上自己的猎物，就一定要得到手。



第三十五章
　　“放我下来。”下意识的拢了拢衣领处，满脸鄙夷的睥睨着他，冷冷的嘲讽“我自己会走。”
　　“宝贝，生气了吗？”手如蛇一般缠上冷蔷薇的腰，魔魅的双眼渴求的邀请着她，褐色的手抚上她的酥胸，俯身低头寻着她的唇温柔地细细吮啃，灵活的手指一个个挑开那碍事的钮扣。
　　“傅风云，住手！”冷蔷薇冰冷的凤眸有着骄傲“今天我来，不是要陪你上床的。”
　　“嗯，小蔷薇，我会让你愿意的。”灵动的舌头又在她温暖的腔壁里暧昧的勾了好几圈后才恋恋不舍的离开，邪恶地舔舔性感的唇角，脸上泛起浓浓的欲望。
　　“我说过，今晚，我会让你成为我的女人。”脸上泛起邪气的笑容，幽深的黑眸，有着疯狂的阴鸷光芒，让人只觉得手脚冰凉，感觉彻骨的恐怖。
　　“傅风云，你不觉得自己的话，太过匪夷所思了吗？”望着他那越来越疯狂的阴鸷双瞳，冷蔷薇奋力的挣扎着想摆脱他的钳制，却被他越搂越紧，动弹不得。
　　凤眸倔强地紧紧盯着他“这样强迫一个女人，你疯了吗？”
　　“不要怕，我的宝贝，我没疯，我只是想爱你而已。”压低的语气轻缓了许多，可是却让人感到更加寒冷。
　　“可是我不爱你。”杀气不受控制的骤然膨发，细致的眉轻轻上扬，长睫下的凤眸带着挑衅，泛着冰冷“如果你敢动我，别怪我不客气。”
　　“小蔷薇，你这是在威胁我吗？看来我还是太过温柔了呢？我本想让你也慢慢的，全身心的爱上我，可是，你却总是挑战我的耐性，不但去招惹樊雅时，还让闻尔杰得到你的第一次。你是故意让我嫉妒，故意让我失去理智的是吗？既然如此，我是不是应该换另一种方法，先得到你的身体，再让你爱上我呢？”一边说着，他将她的双手猛的扭到身后，紧紧的攥住，抱起她便向房间走去，紧锁着她的双瞳闪动着兴奋噬血的光。
　　以黑色与白色为主色调的房间，虽然处处体现着粗犷与豪迈，却收拾的干净整洁，还散发着淡淡古龙水的味道，正如他身上的味道一样。
　　静静地注视她，像要把她看透，然后，他低下头，唇接近她的“宝贝，喜欢这里吗？”
　　环顾房间，然后把目光定在他的脸上，冰凉一笑“不错，你的房间很整齐。”
　　他也笑，目光锁在她脸上，声音沙哑而低沉“你喜欢就好。”
　　性感的嘴角勾起邪恶的魅惑笑意，把柔软的身体重重的抛在黑色的大床上，冷蔷薇忍着疼痛方欲起身，双腿便被趋身上来的傅风云按住，牢牢的压在他的膝下。
　　隔着衣服饥渴的啃噬着粉色的花蕾，白衣胜雪下那若隐若现的美丽胴体在月光下更是让人垂涎欲滴。
　　手肘用力地顶向傅风云，剩着他分神去挡之际冷蔷薇站了起来，但行出几步便被他一把搂进怀中，他的气力大得惊人，她只觉两人的肌肤贴在了一起，她能感到他炙热得吓人的体温，那因兴奋而轻微颤抖的健硕胸膛，随时都会暴发。
　　“亲爱的小蔷薇，是不是要我把你的刺一根根地拔走，你才会乖乖的主动躺在我身上。”微微眯起的冷峻黑眸闪着妖异的邪光，带着煎熬，寸寸噬心。
　　凤眸定定地对上他，空气里骤然升起冰冷的寒意“你敢？”
　　温柔地轻拍她的背，黑眸半真半假的缓缓眯起，眸色越来越深，嘴边泛开令人意乱情迷的诱惑“别这样看着我，我会忍不住的。”
　　妖美的俊脸近在咫尺，邪魅的光芒刺痛了她的眼睛，她只是轻蔑地狠狠的瞪着他，仿佛要看穿他骨头中的残酷。
　　伸手捏住小巧的下巴，强压住怒气的声音有着不易察觉的颤抖“你就这么急着逃离我吗？就连一丝一毫的机会，也不给我。”
　　“我说过，从你威胁我的那一刻开始，你就已经失去了得到我的机会。”冷冷轻笑“一再的咄咄逼人，只会让我觉得讨厌。”
　　“讨厌吗？宝贝，你知不知道你每次的冷嘲热讽，我的心都会很疼。”缓缓踱到她的身后，脸贴着她的头发，呼出的热气吹在她的耳侧，他伸手触摸着她的耳垂，低低的笑着“这间别墅，是你和我们两个人的天堂。”
　　“真的很可惜，看来，我们的意见，永远也没有一致的时候。”侧身避开他的诱惑，看着窗边的浓密大树，嘴边泛开微笑“而且，想要得到我，你没有这个能力。”
　　“宝贝，别再和我斗气了好吗？”捉住她的肩头，瞬间扭转过来面对着他，邪美的脸庞放大在她的眼前，手臂紧紧地圈住她，声音暗哑“我想你想得快要疯了，不管你要说什么，你想要我做什么，我现在只想要你，给我好吗？我一刻都不能再等了！”
　　没有等她回答，他的唇已经压下来，灵活的舌翻卷着排山倒海的热情，他想点燃她的情欲，他想让她疯狂。
　　她的美，让他欲罢不能。
　　所有的衣物转眼间已翩然落地，他的手肆无忌惮的侵略着她身上的每一寸肌肤，急切的，颤抖的，有力的握住她的坚挺，邪恶的手指不停的撩拨着如玉的肌肤。
　　身体泛起几乎让人窒息的颤栗，看着那依旧冰冷的凤眸，傅风云悲哀的发现，在这场诱惑之战中，怀中的她，却无任何的情欲。
　　但是，正因为她是这样的冷傲，才会深深刺激起他心底最深处的邪恶和黑暗，让他甘心堕入无底的深渊，为她疯狂。
　　昏暗的房间，宽大柔软的床铺，邪美深情的男人令人难以抗拒，火一样健美的男体紧紧地压在她的身上，冰冷的声音慢慢在他耳边响起“傅风云，我不会做你的女人。”
　　傅风云微微一滞，冷哼一声之后邪媚地低笑“那么，我做你的男人如何。”
　　“看着我身上尔杰留下的痕迹，你还有心思做下去吗？”
　　“在我怀里，你还要想着闻尔杰？宝贝，你一定要把我变成魔鬼才甘心吗？”他低声咆哮着，狂暴的压到她的身上，蓦的抓住她的手，狠狠地贴在自己脸上，嘴角的笑意生生的刺痛了她的眼睛，她想抽回手，奈何纹丝不动，他双手捧住她的脸，一个字一个字的挤出来，“你知不知道，因为你，我有多久没碰过其他女人了？”
　　“我从来没有要求你为我守身如玉。”他眼里闪过的一抹柔情，在她看来却是份外残忍。
　　“冷蔷薇，你的心，真狠。”身猛地一僵，静静地凝视着她，缓缓俯下身去，眼里的冷意退去，笑意渐渐变浓，她抓住她的手贴在自己赤裸的胸前，深深的看着她“只要你愿意，这具身体，是你一个人的。”不等她回答，他蓦的低下头，堵住她的嘴，捧着她的脸不再让她移动半分！
　　良久，他放开她，脸上又浮现出那种熟悉的邪气“宝贝，无论你相信与否，我只想说，我爱你。”
　　“我不需要你的爱。”淡薄地看他一眼。
　　“不需要？”霸道的捏住她的下巴“我会让你需要的！我告诉你，我这辈子只会爱一个叫冷蔷薇的女人，你是逃不掉的！”
　　狠狠的吻住她，他的欲望已经被眼前这个冷傲女人激发，他早已经为爱失去了理智，他的心发了狂地想爱她，不管是身体还是心灵上的渴望都已经在此时到达了最极限。
　　他要她……
｜派派小说论坛lqukqb手打，转载请注明｜www.4020.com.cn




第三十六章
　　俊美的脸上洋溢着爱意，蛊惑的黑眸闪动着邪恶的诱惑，勾人心魂的妖美笑容，让人甘愿堕落，与他一起沉沦地狱。
　　辗转反复的细吻，手也开始摸索上冷蔷薇的身体，手指在她赤裸的背脊上游走，挑拨着她的欲望……
　　暧昧至极的气氛，缓缓流淌在房中……
　　凤眸泛过冷静与理智，就算在床上，就算身上正被一寸一寸地侵犯，冷蔷薇仍然保护着相当的清明。
　　“怎么样，比起闻尔杰，我是不是更能让你兴奋？”漫不经心的开口，眼角却闪现着凌厉的光。
　　“你不是他！”嘴边勾起嘲笑，尔杰的手从来不会如此冰冷，他的手总是很热，总是包裹着她的手，带给她温暖……
　　“宝贝，你又在惹我生气了。”他扳过她的头，让她看着他“你这个女人真不知感激，若不是我一再的帮忙，你以为你的冷氏集团能接到那么多生意？如果不是我一再的迁就，你以为你的妹妹还能开开心心地过着她无忧无虑的小姐生活吗？”
　　“那我是不是得谢谢你。”淡薄地看着他，神情一如既往的骄傲。
　　“宝贝，你知道的，只要你愿意，就算是要我的性命，我也可以给你！”
　　他的手，突然罩上她的酥胸，惊的她浑身一颤，下意识的想躲开，却怎么也躲避不了那邪恶的指尖。
　　轻轻皱了皱眉，她抬眼看着他“放手。”
　　手指轻抚着粉色的花蕾，划过雪白浑圆上面的点点吻痕，邪魅的冷光紧紧地锁着她的凤眸“看来，你的小情人……还真粗鲁……”
　　冷蔷薇撇过头不去看他，虽然他在笑，可她却觉得有股强大的压迫感。
　　“宝贝，你居然这样对我……”他开口，说的咬牙切齿“你居然一次又一次地违背我的命令，你真的该死。”
　　“我说过，我的第一次，不会是你的。”冷艳一笑，她提醒他“傅风云，你好象忘了，是你先惹到我的。所有的一切，都是你咎由自取！”
　　“哦？是这样吗？”薄唇擦过樱瓣“你说得没错，你这罂栗花一样美丽的身体，的确能迷惑男人。”
　　话语透着温柔，但褐色的大手却用力的握着细致的肩头，手上的力道越来越大，冷蔷薇感觉骨头都快被他握碎，很疼，却咬牙忍着，凤眸有着不驯的冷光，她不想在他面前表现出弱势。
　　“宝贝，你说，我让你留在这里，每天就只有我们两人在一起，这样的生活，是不是很逍遥快乐？”吻轻轻地落在每一道吻痕上，然后用力地啃咬“我会让你的身体，只留下我一个人的痕迹。”
　　“傅风云，你是想把我当成你笼中的金丝雀吗？”冰冷的勾起樱唇，不屑的嘲笑有着透骨的凉“你是想说每日把我困在这房子里，像个情妇似的等着你的临幸，这叫逍遥？一只被主人眷养的宠物……你说，它会幸福吗？”
　　“宝贝，别这样笑，我不喜欢你这样笑。”捂住她的嘴，把她拉到怀里。
　　“不喜欢？何必要你喜欢？我的人生，我的生活，从来不会为任何人而改变。”想推开他，却被他搂的更紧。
　　“在我身边不好吗？”黑眸闪动着诱惑的妖魅之光“别忘了，我说过，你是我的女人，除了我身边，你还想去哪儿？”
　　“放着一个随时都会害死自己的女人在身边，傅风云，你真是没药可救了。”低声地冷笑起来“你为什么要我作你的女人呢？是因为我的美丽，还是因为我没有像其他女人一样臣服在你的脚下？爱我？这只不过是你自欺欺人的称谓罢了。如果真的爱我，就不会一再的威胁，一再的追逐，一再的强迫。”
　　“如果我肯慢慢来，你觉得你会爱上我吗？”认真地看着她，话中有着恳切“告诉我，会不会？”
　　“不会！”淡淡的话有些肯定“两个太相似的人，不可能在一起。”
　　“为什么不可能？”缓缓离开她的身体，黑似深潭的眼眸紧盯住她。
　　“永无止境的相互算计、相互猜忌、相互折磨，你认为……”美丽的眼眸轻轻地对上他的“这样的两个人，会开心吗？”
　　“你真的是这样认为的吗？你真的觉得，和我在一起，会让你不幸福？”手顺着身体滑下，唇也随着手指落在她微凉的皮肤上，有技巧的撩拨，轻柔的碰触，语气沙哑而低沉“这么美丽的身体，为什么不能给我？”
　　“这具身体，这个皮囊真那么好吗？能让高高在上的你甘愿失去理智，也要去得到它。”冰冷的指尖触上他结实的胸膛“如果你想找个暖床的女人，我不适合你。”
　　“宝贝，为什么我就是非你不可呢？”手仍在徘徊，来到大腿内侧，慢慢向上移动，拨开黑色森林覆盖的私密，探入最神秘的中心，眼中闪烁着邪恶的欲望“你说，我该怎么办？”
　　刻意的诱惑，邪恶指尖的撩拨，一滴细汗从冷蔷薇的额角渗出，整个身体微微轻颤，手紧紧揪住床单，原来，就算自己再不愿意，身体也是会有反应……
　　“想要了吗？”修长而邪恶的手指熟练地游走过每一寸肌肤，或是搓揉，或是按压，性感的声音已经变得浑浊粗嘎，这具美丽的身体，一定会属于他的，他会拉着她，一起沉沦……
　　“你说呢？”樱唇泛开绝冷绝艳的微笑，双手假装温驯地攀上他的肩膀，然后用力的臂向他的后颈。
　　从小学习的格斗技能，她知道如何攻击，如何抓住敌人的弱点，如何在最短的时间制服敌人。女人在力量和体力上天生不如男人，所以只有在灵敏性上弥补，才能快狠准的击倒对方。
　　“宝贝，你觉得我会让你打倒吗？”在手掌快碰到他的时候，傅风云快速地闪开，不论她如何敏捷，如何攻击，都始终碰不到他的身体半分。
　　“没有试过，又怎么知道不可以呢？”拉起床单披在身上，现在的她不能急躁，因为急躁，是格斗大忌，那会让她更快暴露自己的弱点。
　　“亲爱的小蔷薇，你真是太让我惊讶了，到现在，你还想着从我身下逃走。”慢慢靠近冷蔷薇，毫不在意一丝不挂的身体完全暴露在她面前，魅眼半眯，焕发着慑人的慵懒气息。
　　冷蔷薇紧握着拳头，指甲深深陷入到肉中，疼痛的感觉让她冷静下来，抬头傲然看他“傅风云，如果我想走，他也拦不了我。”
　　“是吗？宝贝，我不会再让你离开我的。”如玉的身体包裹在纯黑色的床单之中，更是媚惑诱人，下腹涌上一阵阵的热流，此刻，傅风云只感到深深的懊恼，想不到即将到口的美食，他居然仍碰不到她丝毫。
　　凤眸扫过挂在墙上的军刀，一个念头闪过，冷蔷薇出手攻向傅风云的面门，在他后仰的瞬间，从他腋下滑身而过，一手拿下军刀，然后一个转身，锋利的刀尖，定定地指上他的左胸膛。
　　“傅风云，这么危险的东西，你又怎么可以放在房间里面呢？”嘴边勾起嗜血的微笑“如果我用力刺下去，你说，结果会怎样？”
　　夜风吹过，飞扬的黑发拂过冷情的绝美脸庞……
　　“宝贝，原来你真的这般怨恨我，我掏心挖肺放下了身段希望你能留在我的身边，原来，只不过是我的一厢情愿。”黑眸紧紧地锁住冰冷的凤眼“不过，好不容易才把你带到这里来，就算死，我也不会让你离开。”
　　“你真的不怕我一刀刺下去？”凤眸闪了闪。
　　“小蔷薇，记住，这次如果你杀不死我，你会后悔的。”恨恨地看着她，眼神由怨恨转为绝望，眸子一点一点暗下去。
　　“很好，那么，就别怪我冷血无情。”说完，刀锋毫不犹豫地刺了下去……
｜派派小说论坛lqukqb手打，转载请注明｜www.4020.com.cn





第三十七章
　　刀锋穿透古铜色的肌肤，深深地插了入去再拔出来，滴滴诡异的艳红顺着刀尖流到地上，漾开点点凄美的血花。
　　傅风云捏着她的手，然后把军刀扔到一边，身体无力地靠在她身上。
　　“宝贝，想不到，你真的这么狠心。”妖美的黑眸看了看伤口，嘴边泛起恶魔般的微笑“我是不是应该感谢你，没有对着我的心口刺下来。”
　　“不想死的就放我走。”雪白的脸庞仍然冰冷无情。
　　“放你走？我说过，就算死，也要让你跟我在一起。”不顾胸前的伤口，傅风云狠狠把她翻身过来正对住自己，俯身狠狠咬住她翕动的嘴唇，炙热而迷恋的吻，带着不容置疑的狂热，辗转吸吮，肆意探取她口中香甜。
　　凤眸冷冷地看着他“你不配得到我。”
　　“我不配么？”更紧的拥着她，眼睛里变幻莫测“那谁才配和你在一起？闻尔杰，还是樊雅时？还是其他的野男人？宝贝，为什么你要这样残忍的把我推入地狱。”他的手一把揪住她的胸口“你到底有没有心？我真想把你的心挖出来看看，到底是什么颜色。”
　　一股巨大的力量把冷蔷薇推倒在床上，傅风云染血的健硕身体紧紧地压了上来，阴沉的声音在她耳边缓缓响起“我告诉你，即使是死，我仍要得到你。小蔷薇，不管这具身体伤成怎样，只要你还在我怀里，我就有足够的力气占有你。”
　　“傅风云，想不到你死到临头，仍然色性不改。”冷蔷薇只是静默地望着他，满脸冷眼旁观的决绝。
　　胸口传来阵阵的剧痛，好像身体被钝钝地劈开，傅风云的脸上已经没有半分血色，惨白如同鬼魅，旋即噗哧一口吐出一大口血来，触目惊心的红渗入黑色的床单，看不出颜色，但却让人心颤……
　　“宝贝，即使……你想杀死我……但现在……”他的声音渐渐小了下去，看到她面无表情的脸上闪过一丝波动，嘴边勾起哀怨“我，还是爱你……怎么……办……”
　　凤眸冷漠地瞪着他，纤手一扬，狠狠地打了他一巴掌，“清醒点，再不放开我，你真的会死！”
　　“宝贝，你不想我死的，是吗？”勒紧她的腰，死死扣在怀里，幽黑的眼睛深不见底，闪着莫名的光芒。
　　粗糙的手顺着她娇柔的身体攀爬，在她劲处留连，然后猛然收紧，染血的薄唇凑到她的唇上“不试试我的血是什么味道的吗？毕竟，它是为你而流的。”
　　腥甜的吻透着绝望的愤怒，血一丝丝渗入她的口中。
　　指尖抚上她的脸，深沉的声音在房间回荡“冷蔷薇……你真的很美，很冷，很狠，不过，你的一切，我都喜欢！就算你想我死，我也舍不得伤你分毫。”
　　“傅风云！”凤眸中透着寒光“若你要恨我，我阻止不了，但请你别再打小梦的主意。”
　　没有动也没有说话，傅风云只是静静的低着头看她，可却有一股巨大的压迫感蔓延开来……
　　眼里呈现出死灰般的无情，黑暗的，邪恶的，朝她靠近……
　　“好……我向你保证，我不会伤害她……”低沉的声音，虽然轻柔，但她知道，他不会骗她。
　　突然，外面传来一阵嘈杂声，但声音随之却越来越远，渐渐隐去，直到完全消失……
　　紧接着，阵阵的敲门声传来，冷蔷薇乘着傅风云分心之际推开他，执起军刀再次对上了他。
　　“什么事？”黑眸邪美地扫过一脸防备的冷蔷薇，傅风云慵懒地撑起身体，沙哑的声音有着不满。
　　“主人，有人潜进来了！”恭敬中透着紧张。
　　“知道了，派人下去，不要让他来干扰我的好事。”慢慢坐起来，然后穿上长裤。
　　“是！主人！”门外的人急急退了下去。
　　赤裸着染血的胸膛慢慢走向窗边的冷蔷薇，邪冷的黑眸紧紧地盯着树上的某一点“宝贝，看来有人忍不住上门来找你了。”
　　倏地，一个高大修长的身影从窗边的树上跃了进来，一步一步，朝他们靠近……
　　那是她最熟悉的身影，冷蔷薇毫不犹豫的飞奔过去，投入他怀抱……
　　温暖的身体罩上冷蔷薇，看着包裹在黑色床单下的大片雪肤，搂在她腰上的手猛地一颤，眼中掠过冰冷的寒光“小蔷，他……”
　　“我没事……”身体落入强壮的怀抱，熟悉的味道让她的心都开始颤抖，紧绷的身体慢慢放松下来。
　　转身靠入闻尔杰怀中的刹那，冷蔷薇并没有看见傅风云眼底深深的落寂。
　　“小蔷，别怕，我马上带你走。”抱起她，转身向窗口走去。
　　“闻尔杰，你要把我的女人，带到哪儿去？”优雅地靠在墙边，傅风云脸上似笑非笑，眼底却泛着冷光。
　　“你的女人？”闻尔杰冷笑一声，将冷蔷薇抱的更紧“我想傅先生搞错了，小蔷不会是你的女人。”
　　“闻尔杰，胆敢潜入我的地方……看来你真是连命也不想要了。”面容狰狞的盯住两人，眼睛闪着危险的光，慢慢向两人走近，浑身发出凌人的气势。
　　“宝贝，来我身边。”他向她展开双手。
　　脸无表情地看看他，冷蔷薇摇摇头“傅风云，我不会过去的，你的别墅我已经来了，现在，我要走。”
　　“我再说一遍，来！我！身！边！”他一字一顿的重复，眼底酝酿着风暴。
　　“不！”她坚定的拒绝。只要闻尔杰在她身边，她就异常安心。
　　“宝贝，我该把你怎么办……”一步一步地走近，血仍然从伤口处不停地渗出来，一滴一滴染到地上。
　　“尔杰，我们走。”冷艳的美颜透着丝丝的冰寒。
　　“宝贝，走之前麻烦把衣服穿上好吗？”眼中闪过轻浮的火光“这么美丽的身体，如果让我的下属看到，我会忍不住杀了他们的。”
　　“不劳费心。”冷蔷薇知道自己的身体有多狼狈，不过，多留一分钟，就多一分危险，而她，不会让傅风云有任何的机会拖延时间。
　　“小蔷，抱紧我。”闻尔灰搂着她的腰，然后抓着绳子，就想跃到树上。
　　“冷蔷薇，我不会让你有机会离开的。”傅风云飞身扑了上去，紧紧地抓住她的手。
　　他的手因为失血过多而变得很冷，没有一丝温度，冷蔷薇微微一愣，没想到他会碰到自己的手，更没想到他的手会这样冰冷……
　　“该死的女人，我抓到你了……这次，你跑不掉了，我死都不放开你！”他用力的抓着她的手，声音微微颤抖。
　　“傅风云，放开她！”闻尔杰一手稳稳地把冷蔷薇抱在怀中，然后用空出的另一只手袭击受伤的男人。
　　小手一点点地脱离他的掌控，傅风云的面色骤然变得阴沉。
　　“宝贝，回来！”窗外的黑发在风中飞舞，大手抓住拂过指尖的一束乌丝，用力地抓在手中。
　　“傅风云，我告诉你，我不会留下来。”话未说完，手起刀落，秀发从他手中脱离……
　　傅风云楞楞的看着手中的断发，一时反应不过来。这么漂亮的头发，她居然舍得……
　　跃开之际，冰冷的话在空中回响“对于任何能构成威胁的东西，就算是身体的一部分，我也不会留恋。”
　　看着消失在夜色中的两抹人影，冷酷的薄唇勾起一丝笑容，让他整个人看起来就像是午夜的妖魅恶魔。
　　他的周身，弥漫着危险和死亡的气息。
　　“亲爱的小蔷薇，下一次，我不会再让你推开我的手。”
　　“我会在地狱，迎接你……”
｜派派小说论坛lqukqb手打，转载请注明｜www.4020.com.cn





第三十八章
　　别墅中一群群的黑衣保镖在四处搜索，黑暗中的闻尔杰紧紧地把冷蔷薇搂在怀中，皱着眉看向外面，思考着应该怎样安全地带着她离开。
　　“尔杰，不能硬闯。”就在他想一个人跑出去引开他们的时候，冷蔷薇拉住了他的手“那些人，手上有武器。”
　　突然，一道突凸的轻笑声从隐蔽处传来，接着是一道熟悉而轻挑的声音响起“亲爱的蔷薇，这么晚了，为什么还不回家？”
　　“樊雅时，你为什么会在这里？”冷蔷薇好看的眉毛轻拢，瞟了眼走向自己的白衣男人。
　　漂亮的黑眸在夜色中闪着温柔的眸光“如果我说是因为心有灵犀……你信不信……”
　　看着包裹在床单中的美艳身子，嘴角性感地微勾“亲爱的，能解释一下，这身衣服，是怎么得来的吗？”眼中闪过凶狠“虽然很美，但实在是很碍眼。”
　　“别说那么多费话了，先出去再说。”把冷蔷薇拉到身后，不让樊雅时灼热的目光落到她身上。
　　“放心吧，虽然我不是高手，但是对付外面的保镖，还是绰绰有余的。”随着他的话音，眼前亮光一闪，几柄飞刀从他手中飞出，每一刀都直指向附近几个黑衣大汉的要害。
　　“小蔷，我们走。”趁他们倒地不起之际，闻尔杰倏地出手，一把拉过冷蔷薇，快速往门口走出。
　　“谁？谁在那边？”正待翻墙而出之际，却见另一群黑衣人朝着他们的方向跑过来，闻尔杰微微一怔，这些黑衣人，一看便是经过专业训练，手段狠辣，他一个人还可以应付，但是，怀中却有他比生命更重要的至爱女人，他不能冒这个险。
　　“闻尔杰，把蔷薇交给我，我带她出去。”向冷蔷薇伸出手“来，我们先出去。”
　　“不行，我不能让尔杰你一个人留下来。”在闻尔杰怀里轻轻挣扎，凤眸死死盯住他“尔杰，我不走。”
　　“小蔷，乖，我不会有事的。”在粉色的嘴角印上一个淡淡的吻，是安慰，也是保证“你穿成这样，留下来也帮不了我。”
　　“我不要！”冰冷的话中有着坚持。
　　“蔷薇宝贝，你就听话好吗？”收起了刚才对付敌人时的狠决无情，樊雅时换上了一副无害的笑容“你和我先走，然后我再回来帮他，这样行了吧？”
　　“不行！”冷颜又寒了几分。
　　“你们到底还要拥抱多久？到底还有多少情话要说？再缠绵下去想走也走不了！”看着两人似乎是生离死别的不舍场面，樊雅时看了不禁一阵窝火，自己和闻尔杰之间的待遇真有这么大的差别吗？为什么她对着闻尔杰的时候总是小鸟依人般温柔可爱，而面对自己的时候却像是陌生人般冷若冰霜，真是太不公平了。
　　但他也只能忍着，怕自己的怒气吓到了她。
　　“闻尔杰，你要向我保证，一定要平安无事回到我身边。”深吸一口气，努力让自己冷静下来，樊雅时说得没错，再纠缠下去，对谁都没有好处。
　　“好！”他轻柔的回答。
　　冷蔷薇点点头，看着他的眼里是不舍和愧疚“尔杰，对不起，我……”
　　“我知道，我都知道……”他抚着她的头发，唇印在她额头。
　　两人都没有说话，就这样静静的抱着彼此。
　　“尔杰，我在外面等你，你一定会平安出来。”她在他怀里磨蹭。
　　“恩，我会尽快解决他们然后出去的。”又印下一吻，深深看了她一眼，然后放开了手……
　　感受着温暖的手离开自己，心中没来由一阵刺痛，忍不住轻轻叫唤“尔杰，你一定要保证不出事……”
　　“我保证！”拥紧她再放开，然后把她交给已经等得不耐烦的白衣男人“樊雅时，小蔷就交给你了。”
　　“放心吧，就算我死，也不会让她有事的。”不理她的反抗，樊雅时将她稳稳地搂在怀中，无视她狠瞪着自己的冰冷凤眸，度着优雅的步子向门口缓缓而行。
　　不过，就在这一刻，一群黑衣人已经把他们团团包围住，冰冷的枪对准了他们。
　　一阵拍掌的声音传来，让人心寒的冷笑过后，一身黑衣的邪美男人缓缓地靠近他们，眼睛淡淡扫过两个男人，最后落在樊雅时怀中的冷蔷薇身上，扯了下嘴角，露出一抹极淡的笑容，然后，嘴唇蠕动，低沉悦耳的声音流淌而出。
　　“这里没有你们的事了，下去。”
　　“主人！”
　　“我说下去！”
　　“是！”
　　傅风云缓缓走近冷蔷薇，嘴边勾起邪恶的弧度。
　　“宝贝，看来你的魅力还真不错……连樊雅时也来救你了。”
　　他的声音很轻，柔的仿佛对情人的低语，却让冷蔷薇的身体微微轻颤。
　　樊雅时收紧手臂，无声地给予她支持和安慰。
　　来到她面前，无视其他两个男人的存在，信手捻起她的秀发，看着那被刀割短的头发，眼中泛过一丝心疼……
　　“小蔷薇，穿成这样和其他男人在一起，你是想让我妒忌吗？”黑眸冷邪地扫过环在她腰间的大手，狠狠地眯起眼“樊雅时，放开你的手。”
　　拉开腰间的手，冷蔷薇慢慢地走近邪恶的男人，凤眸骄傲地看着他“傅风云，想不到，受了那么重的伤，你还能支持到现在。”
　　“你是在担心我吗？”紧绷的俊脸慢慢凑近她“放心，一天得不到你，我是不会死的。”
　　紧扣着她滑腻的下巴，双手微微发颤，即使到了现在，他都在努力克制自己不要伤害她，这个狠心的女人，竟然敢伤了他之后还跟着其他男人离开，真的不可以原谅。狠狠地贴上她香甜的唇瓣，深深地吻着，直到心中的怒气缓缓收起，才不甘地离开她诱人的唇，拥着不断喘气的她，在她耳边呢喃“宝贝，我真的舍不得放你走，你说怎么办才好呢？”
　　“放开她！”两道修长的身影迅速走上去，一手把她抢回来护在身后，俊逸卓尔的闻尔杰，温雅清润的樊雅时，两双冰冷的锐利眸子直直的盯着妄想染指自己最爱女人的邪美男人，外表同样出色的三个男人，眼中只有彼此，死死地盯着，似乎要将对方撕咬入腹。
　　“樊雅时，真的想不到，身为一个律师，也会擅闯私人地方？”
　　“有人想把我的至爱禁锢，我当然不能坐视不理。”黑眸轻轻地对上傅风云，樊雅时冷冷地开口“而且，不顾蔷薇的意愿硬要把她留下，这本身就是你的不对。”
　　仍然是温柔无害的笑容，仍然是一贯的温文儒雅的贵气十足，但樊雅时冰冷的眼中却有着森然的狠光。
　　低沉有力的声音响起“这么说来，你们今天是一定要把她带走的是吗？”
　　“傅风云，你应该知道，她不属于你。”闻尔杰有力的双臂圈住冷蔷薇，刹时让她温暖起来。
　　“放心，我会让你们走的。”她白得透明的脸让他心疼“不过，这并不代表我放弃要得到她的决心，总有一天，我会让她心甘情愿地留在我身边，一辈子和我在一起。”
　　“傅风云，你的伤，还是快找医生看看吧。”淡淡看他一眼，冷蔷薇靠进闻尔杰的怀中，疲惫地闭上眼“尔工业区，我们回家。”
　　“好，我们回家。”将她打横抱起，转身往大门走去。
　　“蔷薇……你怎么可以这样，我大半夜的赶来救你，总得也说一声谢谢吧。”身后突然传来樊雅时不满的声音。
　　冷蔷薇回头，倏地对他展颜一笑“樊雅时，谢谢你！”
　　看着那一抹绝美的笑容，傅风云和樊雅时都呆在原地。
　　原来，冰冷的蔷薇笑起来，竟然是这样的美……
｜派派小说论坛lqukqb手打，转载请注明｜www.4020.com.cn




第三十九章
　　当冷蔷薇从浴室出来，看到端坐在沙发上若有所思的闻尔杰时，先是一愣，然后故作轻松地边擦头边轻声问道“还不睡吗？”
　　“我在等你！”闻尔杰回答着，将冷蔷薇扶到化妆台前坐下，接过毛巾继续她未完的工作。
　　看着镜中脸上隐隐带着不满的男人，冷蔷薇轻轻垂下眼帘“尔杰，对不起，让你担心了。”
　　听着她的话，闻尔杰微微一愣，今晚，她已经是第二次道歉了，他真的想不到，一向冷情的她会向自己说对不起，这是不是代表，自己在她心里，是特别的。
　　他把她搂在怀里，轻轻拍着她的背“小蔷，是我不好，如果我早点到，你就不会被他欺负了。”幸好，傅风云没有得逞，不然，他肯定不会原谅自己。
　　“我没事。”四肢并用的缠住他，她闭上了眼睛，带着满足的笑，汲取他身上的体温。
　　看着她的可爱表情，闻尔杰温柔地宠溺一笑，大掌理顺她凌乱的头发“头发干了，累了一晚，睡轻。”
　　“尔杰，我还不想睡，我去露台吹吹风！”轻轻推开他，往外面走去，今晚的事，她需要好好想想，因为，她知道，傅风云，不是个轻言放弃的男人。
　　闻尔杰有些不满的把她娇小的身体横抱起，往床边走去“外面夜凉露冷，你想把自己吹感冒么？”语气中透着浓浓的关心。
　　冷蔷薇笑而不语，头温顺的依在他怀里。她发现，自己越来越喜欢依赖他的感觉。
　　她乖顺的模样，让他无奈的摇摇头，责备的话也说不出口，她真是自己的克星。
　　“小蔷，你真的不轻吗？”把她放在床上，手慢慢爬上她的胸口，罩上她左边的柔软，性感俊美的薄唇忍不住含住她的耳垂，轻轻舔弄。
　　空气中，流动着暧昧的味道。
　　“尔杰……”她制止他的动作，语气有些无可奈何。
　　她知道，今晚的他很生气，不但是因为自己的擅自行动，更是因为，她对樊雅时说的那一声谢谢，向他展露的那一丝真诚微笑，还有傅风云那猎人般的邪恶目光。
　　“小蔷……”诱惑地轻笑，幽黑的眼睛深不见底“我想要你……”
　　凤眸看着他黑如子夜的眼睛，那隐隐泛着幽寒的光，像一张大网一样将她罩住，让她动弹不得。
　　看着他渐渐变暗的眼睛，冷蔷薇轻勾了下樱唇，原来，温柔如他，也会有着这样强烈的占有欲，但是，因为是他，她不讨厌。
　　“尔杰……你真的想要……”把自己柔软的身体贴到他的身上，轻轻摩擦，手也在他身上摸索着，摸到浴袍的腰带……
　　“小蔷……你在勾引我吗……”俊脸绷的很紧，两眼喷火般的看着她。
　　“如果我说是呢？”对上他深邃的眼睛，嘴角泛开一个妩媚的笑，轻轻一扯，浴袍完全打开。
　　“这样的笑容，只是属于我一个人的吗？”他不喜欢与别人分享她的美，就算是一个笑容，他也不想让别人窥视。
　　“尔杰，如果你敢背叛我，那么，我的一切，都不会再属于你。”柔媚的轻吻了下他的薄唇，然后狠狠一咬，在她的生命中，绝对不允许任何背叛。
　　“我不会！”听着她的话，闻尔杰的眼神突然微微一暗。
　　除尽两人的全部衣物，她俯下头，用唇舌描绘着他健美的身材，舌头不停在他胸前的突起流连，手也顺着他的身体点火，在他火热的目光下，覆上他已经觉醒的欲望上……轻轻抚摸……
　　“小蔷，我会忍不住的。”一把拉下她的头，狠狠地吻上她的唇，舌头紧紧勾住她的，抵死纠缠，手也不闲着，抚摸着她的身体，一寸一寸地移动。
　　“尔杰……”柔嫩的膝盖若有似无地碰触他的欲望，极尽能是的挑拨，她喜欢看他失控的样子，她喜欢征服他。
　　“小蔷，你真是只妖精！”喉咙发出类似野兽的低吼，下身一顶，就想往她的身体冲进去，但她却闪开，避开他的冲撞。
　　“你想我欲火焚身而死吗？”就算他有再强的定力，再冷静的理智，但在她面前，所有的坚定的信念都会瓦解。把柔软的身体狠狠地压在了身下，乌黑的眼睛紧盯着她，然后低头吻了上去，手也极其调情地抚摸着她的身体。
　　冷蔷薇轻轻地闭上眼睛，任由身体的快感将她淹没。不一会，她就全身瘫软，气喘吁吁地倒在他怀里，身体也开始不满足，希望被填满。
　　她扭动，挑动着他的欲望“尔杰，我想要……”
　　“小蔷，还不可以……”他却像玩上隐般，欲望几次在私处徘徊，就是不进去，弄的她全身燥热不堪。
　　看着她不安躁动的样子，他笑的得意，轻舔着她的耳朵说“想要吗？求我……求我，我就给你。”
　　凤眸狠狠瞪他一眼，相处这么久，她第一次见他这样笑，没有平时的冷静与温柔，却带着深深的妖魅，想不到他还有这样一面，是不是男人在床上，都会表现出最本性的一面？
　　“小蔷……不求我吗……”他说，手已经开始下滑，在柔嫩的花瓣处轻轻抽动。
　　“闻尔杰，我命令你，要我……”微微地喘息，凤眸掠过娇媚，死死地看着他。
　　耳边传来他的轻笑声“小蔷，求我一次就那么难说出口吗？”一只手缓缓来到丰润的胸前，揉搓着那敏感的一点……
　　“小蔷，你真的好美！美得让我停不下来……”眼前的美景，是那样的诱人，双手捧住她雪白的酥胸，拇指轻刷那圆挺的蓓蕾，低头含住，邪恶地轻咬，在那一刻，冷蔷薇感觉自己的心跳有刹那的停止。
　　全身已经火热，她呻吟出声“嗯……啊……尔杰……”
　　温柔的分开她的双腿，手滑入她腿间，轻缓地抚摸。
　　感觉到她湿润的热情，他迷醉地叹息。
　　“尔杰……不要……”全身酥麻难耐，他的手指在她的花瓣上按压，那触电般的快感让她晕眩。
　　“嘘……小蔷……让我爱你。”他灼热的唇封住她的樱唇，手指快速地抽送起来，感觉她花园中的湿热与柔软。
　　“啊……”最娇嫩的地方在他手指的抽送下越来越酥麻，那如电流的快感在她体内四处奔窜，随着他不停的拨弄刺激，她难耐地喘息着，细细的呻吟响在寂静的房中，朦胧的凤眸变得迷离，今晚的他，温柔中带着邪恶，让她沉醉。
　　“想要了吗？”泛着情欲的黑眸将她的反应一鉴无遗，手指重复地刺激着，今晚的他，想她说爱他“小蔷，你爱我吗？”火热的气息挑逗着她的耳垂，温柔的黑眸紧紧地锁着身下的她，那陶醉时的娇美神情，那满足的呻吟，快把他逼疯了。
　　“爱……啊……”在她回答的一瞬间，他搂着她的纤腰，猛然地刺入，毫无预警的占有让冷蔷薇大声忍不住轻叫“尔杰……疼……”
　　他兴奋地低吼，在她耳边深情的低语“嗯……我也爱你……很爱……”深深地吻住她，让她的双手紧紧抱住他的肩头，坚挺完全埋入她湿润的深处，架高她的大腿，更加狂野的进入探出，强烈的节奏诉说着浓列无比的爱恋与情欲。
　　“尔杰……轻点……”凤眸朦胧如醉，散发着迷乱与渴望，心醉地望着他，浑然忘我地接受他所带来的强烈憾动。
　　两具赤裸的身体像蔓藤似的缠绕彼此，紧紧纠缠。
　　她缠住他，一次一次感受他的火热的身体和狂乱的心跳。他要起身，她便纠缠，娇嫩的大腿勾住他的腰，让他再次沉沦在她制造的情欲中……
　　一波一波地卷入狂欢的风暴中，满足而愉悦的娇吟声愈来愈大，直到两人热汗淋漓，无法自拔……
　　他的心与她在甜蜜与几近狂野的爱恋中合而为一……
　　高潮前，她听到他充满爱意的声音……
　　心，很满足……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　把累极的冷蔷薇温柔地搂进怀中，看着已经熟睡的她，修长的手指划过她的发，她的眼，她的唇，在她颈处流连……
　　此刻的她，安静纯真，美好的像个天使……
　　傅风云对她所做的一切，他都会记住。
　　黑眸看向夜空，瞬间变得阴沉。
　　为了保护她，他要变成强大……
｜派派小说论坛lqukqb手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第四十章
    漆黑的夜色中,傅风云缓缓醒过来，他看不清周围的一，只有窗帘处透着一丝微弱的月光。
    试着起身，可钻心的疼让他颓然倒下，疼痛蔓延到身体的每个角落。
    看着胸前已经包扎好的伤口，昏迷前的一幕幕浮现眼前。
    那朵高傲的蔷薇花……
    她……真的好狠……毫不犹豫地刺伤了他，又跟着那两个该死的男人离开。
    本想强迫她留下来，但是，她眼中的那一抹狠光，让他心软。
    在当走她的那一刻，胸口的伤疼，让他再也无力支撑下去。
    一丝冷酷的笑爬上嘴角，在这场爱情的追逐游戏中，到最后，他会是最大的赢家，那两个男人，他一定会让他们在她的生命中消失。
    咬着牙，忍着全身剧痛，站起来，朝门口摇摇晃晃的走去，看来，这个伤口，比他预料的还要深，还要重。
    他不会轻易放过她的，这因她而起的伤，一定要她来补偿。
――――――――――――――――
    冷蔷薇刚一进门，就被冷梦兮脸上的泪水吓了一跳。
    “小兮，你怎么了，为什么哭？”轻轻走过她，温柔地拍着她“有什么不开心的事吗？”
    “姐姐，怎么办？怎么办才好？”靠在冷蔷薇的肩膀上，泪水仍然不停地往下掉“呜……姐姐……我好害怕……”
    “到底是什么事？”凤眸中闪过心疼。
    “姐姐，云他受伤了，很重。”冷梦兮抽泣着难受地说“今天他打电话给我，说昨晚他受到了袭击，胸口受了伤，现在还在住院观察。呜……，你说云会不会有事？”
    “放心吧，他死不了的。”凤眸透着冰冷。
    “不行，我要去医院看他。”用手抹去眼中的泪水，冷梦兮用哀求的眼光看着冷蔷薇“姐姐，你和我一起去好吗？”
    “我……没有时间！”那个男人，她不想再见到他。
    “姐姐，你陪我去好吗？”冷梦兮的眼中有着坚持“我怕，如果云有事，我不知道应该怎么样做才好。姐姐，好不好？”
    “好……”
    守在高级病房外的黑衣保镖，远远看见一身冰冷的冷蔷薇，马上恭敬地弯了弯腰“冷小姐，主人已经等你很久了。”
    推门而入，傅风云正躺在床上。
    “小兮，你来了。”虽然对着冷梦兮说话，但眼睛将冷蔷薇从头看到脚，邪冷的目光直让她头皮发麻。
    看着躺在豪华病床上的男人，凤眸闪过嘲讽。
    “云，不怎么样了？有没有事，伤口疼不疼？”快步走到床边，胸口上那触目惊心的渗血绷带刺痛了冷梦兮的眼，小手温柔地执着大掌，泪水又再忍不住流了下来。
    “小兮，我没事？”把手抽出来，故意忽略掉水眸中的失望眼光，邪美的黑眸扫了眼冷蔷薇，嘴角勾了下“怎么样，冷总裁，不敢进来吗？”
    “你看起来不错。”慢慢走进病房，他现在的样子，看来还真像个完全不能动弹的重伤病人。
    “呵呵，我好不好，冷总裁不是最清楚吗？”靠在床上傅风云懒懒的开口，声音低沉又略带沙哑，带着一种诱惑的味道。
    一句话，让冷蔷薇全身都僵硬起来.他紧咬住下唇，冷漠的脸有了一丝波动。
    “小蔷，既然傅总裁没什么大碍，我们还是先走吧，到时我再来接小梦。”闻尔杰高大的身体微微挡住邪恶的眸光，低着头，掩饰眼中的寒意，手紧紧的握着，指甲深陷在皮肉里。
    “等等！”看着冷蔷薇想离开，傅风云马上坐起来，但胸口却传来一阵疼痛，额角渗出细微的汗，倒在床边大口地喘气，已没了起来的力气“小兮，能不能帮我出去叫医生来，我的伤口很痛！”对着冷梦兮深情一笑“麻烦你了。”
    “云，你不要起来，我马上去。姐姐，帮我照顾云，我很快就回来。”说完，冷梦兮急急地奔出病房，然后往医生值班室走去。
    偌大的病房间里，只剩下三个人，傅风云靠在床上，嘴边的笑容妖冶而魅惑。闻尔杰紧紧地站在冷蔷薇旁边，冷冷地看他。
    “小蔷薇，我就知道，你一定会来。”他对她说，眼底多了一点兴奋。
    “傅风云，你到底想怎样？”凤眸不屑地看着他，她没有忽略掉邪眸中那一闪而逝的精光。
    “宝贝，你这种对待病患的态度，可不行哦。”嘴角扯开魅惑的笑，却让人不寒而栗。
    冷蔷薇只是静静地看着他，眼中是透骨的冰冷。
    “宝贝，我想喝水。”看真倔强的冷蔷薇，虽然身体很疼，但傅风云的心却充满喜悦，那泛着骄傲的凤眸，就算是带着冰冷，他也喜欢。
    “我想，你门外的保镖一定会很乐意帮你的。”
    “亲爱的，别这么狠心好不好？毕竟，这伤，是因你而起的，如果让小兮知道她最亲的姐姐伤了她最爱的男人，你说，她会怎样想？”语气微扬，带着挑逗的意味。
    “小蔷，我来吧。”闻尔杰倒上一杯水，然后递到傅风云面前“你不是口渴吗？喝吧。”
    挪动着身体接过水，手刚抬起一半，水就洒到了床上，妖美的黑眸渴望地看着冷蔷薇，眼中闪动着诱惑之光“宝贝，你喂我喝好不好？我的手抬不起来。”
    眉头紧紧地皱了皱，冷蔷薇无视他无助的可怜样，只是优雅地坐在沙发上，嘴边泛过冷艳的笑意“对不起，我不想！”
    痛苦地微微喘气，身体已经没有一点力气，但是，他就不相信，她真的这样狠心“小蔷薇……我真的想喝水……”话中有着一丝撒娇的意味，让人听起来不由得一阵酥麻。
    “尔杰，你喂他。”来到他面前，居高临下的看着他，但眼睛却透着幽冷的光。
    “小蔷薇，别这样对我。”大手撤过她的小手“一天不见，我想你了……”轻佻一 ，然后把她拉到怀里。
    冷蔷薇依偎在他胸口。但说出的话却是冷酷无情“傅风云，看来，你还真是不想要自己的性命了。”
    “宝贝，你应该知道，我是一定要得到你的。”傅风云妖美一笑，笑中透着疯狂和痴迷。
    门被轻轻地打开，貌似很美的一幅画面，却让走进来的冷梦兮惨白了一张小脸。
    “姐姐……云……你们……为什么抱在一起……”
｜派派小说论坛975552929手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 


第四十一章
    “不，这不会是真的，你爱的人，是我！”小嘴微微开合“云，你说过，你喜欢我的。”
    “但喜欢却不是爱，不是吗？”邪眸轻扬，嘴边泛开无情的眼神，“能让我说爱的女人，从来就只有冷蔷薇一个人。”
    “傅风云，够了，你给我闭嘴！”冷梦兮那伤心欲绝的眼神，深深刺痛了冷蔷薇的心，迅速推开死楼着他不放的男人“放开我！”
    “嗯，宝贝，你真粗鲁。”胸口被用力一撞，鲜红的血渗出来，染透了雪百的绷带。
    “云……你的伤口裂开了……”冷梦兮想走过去扶起他，但却被傅风云一手推开。
    “冷梦兮，别碰我。”他从不为做过的事情后悔，这次，同样不例外。
    咬着唇，冷梦兮死死地看着床上的男人，她只是沉默地站在原地，任豆大的泪滴水不断地顺着脸庞流下。
    自己的妹妹，一向都是安静而乖巧，从她出生到现在，却从未如此伤心过，冷蔷薇第一次为一件事头疼，眉心纠结着“小梦，你别这样，你听我说！”
    扬起美眸，嘴边泛开一抹悲伤的笑容“姐姐，你一早就知道，云爱的人不是我，是吗？”
    “小梦！”凤眸温柔地看着她，有着深深的不安。
    “那你为什么不告诉我，为什么不让我知道？”摇摆着冷蔷薇的双肩“姐姐，我从来都是这样的信任你，尊敬你，可是你为什么不告诉我真相？”双手掩着脸“我真傻，以为自己得到了全天下最好的男人，原来，这一切，都是个谎言。”
    幽暗的黑眸紧盯着冷蔷薇，傅风云只是静静地坐在床上，双腿优雅地交叠，没有言语，没有动作，却自然而然散发出一种气势，一种压迫感。
    性感的薄唇泛着冷笑，他说过，既然敢伤他，他会让她付出代价，
    “小兮，这一切，都不能怪你姐姐，因为，从一开始，这就是个游戏。”低沉的声音响起，但残酷的话却毫不留情地撕裂着冷梦兮已经破碎的心“你是她最重要的亲人，而我，就是要毁掉她所重视的所有东西，让她只能乖乖的留在我身边，只属于我一个人。”
    “不，你骗我！”冷梦兮绝望地大叫，那些他们在一起的日子，虽然短暂，但她却能感受到他对她的关怀，她不相信，在他心里，就真的从来没有她的存在。
    “我没有骗你。”傅风云安静地看着她微弱的背影，眼底的深邃微妙地，暗沉下去几分，但很快地，他优雅地翘起嘴“我从来没有说过爱你，也从来没有吻过你的唇，更从来没有碰过你的身体，在我心里，你只是一个可以利用的工具而已。”
    “傅风云，不要再说了。”冷蔷薇紧握着双手，愤怒的浑身颤抖“你要报复我，冲着我来就好，为什么要牵扯无辜的人。”
    “小蔷，别这样！”闻尔杰温柔地把她楼在怀，轻声地安慰。
    傅风云却笑了，眼中的邪冷慢慢沉淀“为什么？因为我发现，利用你最亲的人，更能让你痛苦……宝贝，你知道吗，所有的这一切，都是因你而起。昨晚我让你逃走，但我不会给你第二次离开我的机会，我一定要得到完全的你，无论是你的身体，还是你的心。”
    “傅风云，我恨你。”凤眸对上他，声音异常冰冷。
    听着那绝情的话，傅风云浑身不的血液都在燃烧，明明受伤的是自己，为什么却要在意她眼中冷狠的目光，慢慢垂下眼眸，话中有着狠绝，有着残酷，更有一种无法形容的阴沉。
    “小蔷薇，就算恨，对你，我也不会放手”既然她不爱他，那就让她去恨好了，钟有一日，这份恨，他会让它变成爱……
    “云，为了得到姐姐，所以，你就利用我是吗？”冷梦兮带着破碎的啼哭以及尖叫的身影，急#地在房中爆炸开来“就因为我姐姐不爱你，所以，你就一次又一次地利用我去威胁她，是吗？”
    “没错，但很可惜，我的宝贝小蔷薇，并没有让我得逞。”慵懒地勾起嘴角，优雅的华丽外表根本看不到他内里的恶魔本质。
    “那你为什么不一直掩饰下去，为什么不继续骗我，为什么要让我看到这一幕？”冷梦兮更加歇斯底里地大叫“为什么你爱上的人是我姐姐，而不是我？”
    “小兮，我是不会爱上你的，永远也不会。”傅风云冰魅一笑“有资格站在我身边的女人，只会是那个叫做冷蔷薇的女人。”
    “傅风云，不要再说了。”把痛泪流涕的冷梦兮楼入怀中，凤眸泛着寒光“为什么要告诉小梦这些事？”
    “因为，这个猎人追逐猎物的游戏，我玩腻了。”无视冷蔷薇的冰冷眸光，傅风云慢慢坐直身子，如墨的黑眸紧紧盯着她，突然咧嘴一笑“我发觉，与其与你玩游戏，不如直接把你禁锢在我身边，折断你的翅膀，让你那儿也去不了。”
    “云，你错了，如果你想用强硬手段得到我的姐姐，那么，只会让我姐姐更加鄙视你。”听着傅风云的话，冷梦兮慢慢用手抹去脸上的眼泪，清丽脱俗的脸上虽然带着忧伤，但却缓缓平静下来。
    “小梦！”凤眸淡淡地看着她“对不起，这一切，都是姐姐的错。”
    “不，姐姐，你没有错。”轻轻推开冷蔷薇，然后慢慢向门外走去，轻轻转过头，凄美一笑“是我自己太不自量力了，以为，他爱的人是我。”
    “小梦！”拉住她的手，冷蔷薇不安地问“你要去哪里？”
    “姐姐，不用跟着我。”拉开冷蔷薇的手“请让我一个人冷静一下，好吗？”
    “小蔷，别担心，小梦不会有事的。”把她虚软的身体拥进怀中，在她额际轻吻“相信小梦，她是你的妹妹，她不会轻易被挫折打倒的。”
    “宝贝，我向你保证的事，已经做到了。”傅风云嘴角擒着抹玩味的笑，静静的看着她，浑身散发着阴沉而邪魅的气息“你最亲的妹妹，应该恨透我了吧。”
    “傅风云，你真正的目的，到底是什么？”闻而杰深潭般幽黑的眼睛一瞬不瞬地盯着他，冷峻的脸上带着深深的防备。
    “嘿嘿，闻尔杰，好好地保护你最爱的女人吧。”如墨的邪眸紧紧盯着冷蔷薇“不然，可能在某一天，会发觉，你怀中的这个女人，会把你当成是陌生人。”
    “尔杰，我们走。”丽颜布满寒霜，她知道，从现在开始，她和傅风云之间的战争，才真正开始。
    看着再度合上的房门，傅风云勾下了嘴角，犹如撒旦索魂，让人全身瞬间冰冷。
    “宝贝，你逃不掉的……”
｜派派小说论坛975552929手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 


第四十二章
    阵阵的雷鸣声响起，倾盆的大鱼直泻而下，看着外面的天色，冷蔷薇怎么也安不下心来。
    “嗷嗷！”白色的小狗走到冷蔷薇脚下，可怜兮兮地看着她，毛茸茸的尾巴讨好地左右摇摆。
    脚边传来柔软的触感，她低下头，看着盯着自己的白色小狗，不由轻轻弯下腰，把它抱在怀中。
    温驯地靠着她，舌头舔着她的手心，圆滚的黑眸同样盯着外面，偶尔传来几声不安的哀鸣。
    “小雅，你也在担心小梦，是吗？”抚摸着它的小脑袋，凤眸担忧地频频看向门外，这样的风雨夜晚，为什么小梦还没回来。
    “小蔷，别担心，我已经派人去找小梦了，应该很快就能找到的。”放下电话，闻尔杰走到她身边，微皱着眉看向她怀中的小狗，强忍着想把它扯出来扔到地上的欲望，坐在冷蔷薇身边。
    “嗯！”虽然当时冷梦兮表面平静，但是，被最爱的男人欺骗，任谁也受不了，如果，从一开始，她就告诉她所有的事实，事情，会不会变得不一样。
    “别自责了，小梦只是想找个地方冷静一下，我相信，她不会有事的。”楼过她的肩，让她靠在自己的怀中，现在他担心的，是那个邪恶的男人，不知道下一步他会怎么做。
    “轰隆隆！”又几下雷声响起，躺在温暖怀中的小狗突然想着门边大声吠叫，然后猛地坐起身子，然后跳到地上，向外面奔去。
    全身淋得湿透的娇小身影抱起奔向她的小狗，然后对着它扬起温宛的笑意“小雅，还是你最关心我。”
    “小梦，你回来了！”冷蔷薇缓缓站起来，想开口，但又不知道说些什么才好。
    “是的，我回来了！”淡淡看她一眼，然后抱着小狗走上楼梯。
    “小梦，你听我说！”想拉住她的手，但却被冷梦兮轻轻地甩开“姐姐，先让我换件衣服好吗？”
    “小梦……”还想跟上去再讲些什么，但却被闻尔杰轻柔地揽住她的腰“小蔷，有些事，是急不来的，既然她肯回来，那证明她已经想通了，还是想让她自己好好呆一会儿吧！”
    勾唇一苦笑，就算她真的想通了，但是，她们姐妹之间的关系，却不可能再像以前一样亲密无间了。
    而一切的罪魁祸首，到底是谁？是傅风云，还是自己呢？
    ――――――――――――
    和冷蔷薇并排坐在沙发上，冷梦兮只是低垂着头，不发一语。
    沉默得让人窒息的气氛，就连坐在冷梦兮腿上的小狗，也不安地挪动着小小的身体。
    “小梦，傅风云的事，是我的错，我不应该瞒着你的。”轻柔的话，有着歉疚。
    “姐姐，我真的很羡慕你，有时候，甚至是妒忌。为什么你能得到尔杰哥无微不至的关心和雅时哥的爱，而我，得到的却是刻骨铭心的欺骗。”冷梦兮一边抚着小雅雪白的毛，一边幽幽的开口“你知道吗，当云告诉我不爱我而只爱着你的时候，我真的很恨你。”
    冷蔷薇只是静静地坐在沙发上，凤眸闪着淡淡的内疚。
    “不过，这一切，都是我自作多情而已，要怪，也不能怪你。”微微垂下眼帘“而且，你是一个好姐姐，这么多年来，如果不是有你处处保护我，我想，我不会过得这么幸福。”
    “小梦，对不起！”如果她没有引起傅风云的注意，或许，就不会发生这么多的事。
    “姐姐，无论怎么样，你仍然是我最重要的亲人，我最尊敬的姐姐。”抬起头，对着冷蔷薇轻轻一笑“我说的都是真的，我真的不怪你。一直以来，我就像是温室里的花朵，处处要你保护。不过，从现在开始，我会试着自己去照顾自己，试着让自己变得独立。”认真地看着她“姐姐，我想到国外去继续读书深造，你不会反对的，是吗？”
    “如果这是你的决定，我不会反对。”深深地看冷梦兮一眼，就算再舍不得，但自己的妹妹，也需要长大。而且，她的离开，可以让她更放心地对付傅风云的步步进逼。
    “姐姐，你放心吧，可能现在的我还爱着傅风云，但总有一天，我会忘记他，找到我自己的幸福的。”看着冷蔷薇，冷梦兮温柔地淡雅一笑，声音隐隐有着试探“姐姐，尔杰哥和樊雅时，你喜欢的到底是哪一个？”
    “为什么会扯到樊雅时？”看一眼冷梦兮，微微皱了眉。
    “因为我觉得，虽然尔杰哥很不错，但是，樊雅时，他却更适合你。”冷梦兮神秘一笑“姐姐，我想我的眼光不会错的，将来我的姐夫，极有可能是他哟！”
    “不可能！”凤眸骤然变冷，那个一直缠着她不放的男人，跟傅风云没什么两样。
    “姐姐，放开你的心扉吧，用心去体会爱你的男人，不要一天到晚的只顾着工作。”执起她的手“不管我将来的姐夫是谁，我都会祝福你们的。”
    “小梦，有些事，你是不会知道的。”如果爱情真是甜蜜的，那么，就不会有那么多的人为情所困了。
    “姐姐，经过这一次的事情，我已经长大了，有时想想自己的行为还真可笑，被人利用了还死心塌地地爱着他。”更用力地握着冷蔷薇的手“所以，我真的希望，我唯一的姐姐，能够得到幸福。”
    肯着冷梦兮认真的眼神，冷蔷薇故意岔开话题“小梦，你打算什么时候出国？”
    “当然是越快越好！”淡然一笑“其实，早在毕业的时候我就已经想好要出去的了，所以，下个月初，应该就能把手续办好。”
    “那么快吗？”眼中带着不舍。
    “嗯！”轻轻应一句，小手点点小狗可爱的鼻子，然后看一眼冷蔷薇“不过，到时候，小雅可就要由你去照顾了。”
    “放心吧，我会照顾它的。”
    “不过，我想，尔杰是不可能让它跟你一起睡的。”冷梦兮打趣地看着她“姐姐，你说是吗？”
    “小梦！”看着脸上展现天心笑容的妹妹，冷蔷薇终于放下了心头大石。
    ――――――――――――
    看着站在窗边的白色身影，闻尔杰走了上去，轻轻板过她的身体，黑眸温柔地看着她“有什么心事吗？”
    “尔杰，小梦说要出国！”看着闻尔杰，冷蔷薇的眼中有着询问“你觉得，她可以独自一个人在国外生活吗？”
    闻尔杰温柔地把她的手紧紧地握住“小梦已经长大了，她回有自己的人生。而且，她走了，你再也用不着怕傅风云会对她不利了。”
    “我知道！”说完，她再也没有言语，只是默默地看着他，轻轻地搂着他的腰。
    闻尔杰深深地看着她，眼中有着浓浓的柔情。
    她和他，有时候不需要言语，却已经知道彼此的心思。
    “小蔷，那只叫小雅的狗，能不能扔回给樊雅时？”
    “为什么？”
    “因为，我讨厌它！”
    ｜派派小说论坛975552929手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 
    
    
第四十三章
    把车停在雅瑞律师事务所大楼前面，冷蔷薇看着躺在篮子里甜甜熟睡的小白团，眼中掠过一丝不舍。
    自从冷梦兮出国之后，自己实在没有时间去照顾它，而且，每天晚上，当它跳上她的床想靠着她睡觉的时候，闻尔杰总是一脸不悦地把它从她的怀中扯出来扔到地上。每每看着它可怜地缩成一团，圆滚滚的黑眼珠露出寂寞与渴望关怀的眼光，她总觉得深深的内疚。
    没有办法可行之下，她也只能亲自上门，去面对那个自己最讨厌的阳光男人，把它送回去。
    温柔地抚过雪白的小身子，她提着篮子下车，走进事务所大楼。
    高挑的身影刚走进明亮的大厅，马上深深吸引了所有人的目光，原来正在激烈讨论的精英们也不由自主地停止了手上的工作，那超然的冰冷气质，绝美的丽颜，迷花了一众美男的挑剔眼光。
    “请问，樊雅时在不在？”走到接待处，粉色的樱唇微微开启，有着不容抗拒的冰冷语气。
    “樊律师现在很忙！”美艳的接待小姐妒忌地看着她“请问你有预约吗？”
    “没有！”凤眸轻闪过不耐，勾唇淡薄一笑。
    “那很对不起，请你下次预约了再来。”艳红的唇瓣一勾，眼中掠过恶意的挑衅。
    “请把这个给他！”把篮灾放在柜台山“告诉他，东西我还给他了。”说完，转过身，就往门外走去。
    “嗷嗷！”在她踏实出大门的一刻，一团白影从篮子里跳了出来，然后滚到她脚边，咬着她的裤脚，死也不肯松口。
    “小雅！”凤眸对上黑溜溜的可怜目光，冷蔷薇无耐地把它抱起来，然后再次放入篮子中。
    就在一人一狗进行着拉锯战之际，一抹高大修长的优雅身影走出办公室，微乱的发丝增添了他的帅气，剪裁合体的黑色西装，高贵的气质，飘逸俊雅……
    眼角处看到那一抹让他茶饭不思的丽影，温文尔雅的男人欣喜若狂地奔了上来，肆无忌惮地搂住纤腰，一双情深款款的黑眸对着她开始放电“亲爱的蔷薇，你是来找我的吗？我就知道，你一定会来找我的……”
    “松手。”凤眸冰冷地盯着他抱住自己的手。
    “不要！”深邃的黑眸对上冰冷的凤眼，樊雅时笑得越发甜蜜“难得你主动来找我，我才不放！”也不知道为什么，每次看到她，他都忍不住想逗她，想撕破她脸上那个面具私的冰冷表情。
    尖细的高跟鞋狠狠地踢上他的膝盖，这个让她恶心的无耻男人，真的是找打。
    “蔷薇，你好凶……”膝上虽然痛得厉害，但笑容却依然如阳光般灿烂。看着那娇艳的樱唇，樊雅时认不住舔舔嘴角，那美妙的滋味，他真的很想再次品尝。
    感觉到那强烈的下流目光，冷蔷薇紧紧地抿着嘴，见他紧盯住她的唇不放，凤眸随即射出冰刀，顿时让周围的人感到如堕冰窖。
    对于一向不沾女色的樊大律师突然变身色狼的猖狂行为，虽然满肚子疑问，但是，却没有一个人敢开口议论，不过，鸦雀无声的众人，却一个个睁大双眼，就怕漏掉一个细节。
    “亲爱的，你怎么把小雅给带来了？”终于，樊雅时把目光放在向他扬着小脑袋的小狗上，把胖胖的球团抱入怀中，轻轻安抚。嘴边勾起一抹坏笑，修长的身体慢慢靠近她，笑的更加畅快“是不是知道我想它了，所以嗲它来探望我？”
    “小梦出国了，小雅，还给你。”细致的眉渐渐聚拢，面无表情的脸终于出现一丝波动。
    “这怎么可以？”梦地抬起头，许是靠得太近，薄唇状似不经意地擦过樱瓣。他明显的感到她的身子一震。
    眼中快速闪过一抹震惊和不可置信，冷蔷薇没想到会这么巧碰上他的唇，一时反映不过来，竟忘了要推开，唇就这样贴在一起。
    “蔷薇，这么多人看着，就算你想吻我，也应该找个无人的地方不是吗？”薄唇不但没有离开，反而伸出舌尖轻舔她的嘴唇，似品尝她的味道般，含住了她的唇瓣……
    闭上眼睛细细品尝。原来，她的唇并不冰冷，反而炽热的烫人。
    众目睽睽之下被人轻薄，冷蔷薇的身子又猛地一震，竟没有推开他，任由他撬开她的牙齿，随之，便是他滚烫的舌。
    等她反应过来想伸手推开他时，却没有丝毫作用，只是让扣在脑后的手更加用力。渐渐地，她感到呼吸困难，仿佛快要窒息。
    “亲爱的……你真甜……”温柔地含住樱瓣，慢慢地吮吸，并不时地伸出舌尖舔弄。然后，慢慢地把舌头滑进她的口中，卷起她的舌头……
    在他的眼中，她看到了自己红肿的嘴唇、嫣红的脸颊，那妩媚的红晕，让一向没有波澜的凤眸，翻起波涛汹涌般的愤怒，这个男人，竟然敢当着那么多人的面轻薄她！
    脸上的白皙褪去，染上一层嫣红，眼中闪现着浓浓的怒火“樊雅时，如果你再吻下去，就别想见到明天的太阳。”
    “蔷薇，你在恐吓我吗？这可是我的律师事务所，你所有的话，我的员工都听着呢，小心我会告你恐吓我哟！”一手搂过纤腰，抵住她的额头，修长的指尖刚伸出去想抚上那冷艳的美颜，却被冷蔷薇一把拍掉他的狼爪。
    然后，一股大力袭来，樊雅时毫无预警的被推倒在地。
    嘶……真疼。揉着发疼的臀瓣，他不满地看着面前的清冷佳人“亲爱的蔷薇，那一晚，好歹我也冒着生命的危险救过你一次，你不以身相报就算了，还这样对我，真是一点也不懂得怜香惜玉。”
    冷蔷薇没有说话，只是瞪着他，胸口微微起伏，眼中的怒火没有消下去的迹象，反而越烧越旺。
    “亲爱的，不拉我起来吗？”对着她暧昧轻喃，黑眸闪着受伤哀怨的目光，虽然很多人看着，自己的行为也实在有损翩翩君子的形象，但是，樊雅时就是死赖在地上不肯起来。
    冷蔷薇的脸更红，一双冰冷的凤眸简直快要喷火。
    “蔷薇宝贝……你脸红的样子，真的很美！”心情愉悦到了极点，樊雅时终于忍不住大笑出声，完全不理会她要杀人的目光。没想到一向冷漠的她，也会出现这种表情，怎能不让人心情愉悦？心情顿时大好，拍拍屁股站起身，走到她面前，深情的暧昧性感笑容更让周围的女职员一阵呼吸急速。
    冷蔷薇冰冷地瞪着他，直到手机的响声打破了这暧昧的沉默。
    掏出手机，无视电话彼端恶狠狠的警告，漂亮的眼睛眨也不眨地盯着旁边的冷蔷薇，完美的嘴边慢慢地勾起意味深长的微笑，压低声音对着手机说“爷爷，放心吧，今晚的相亲宴，我一定会回来的，而且，到时候，我保证会给你们带来一个惊喜。”
    虽然不知道他说了什么，但看着樊雅时脸上的狡猾神色，凤眸紧紧地眯起，这个男人，有想做什么？
    抓起一旁的小狗，拉起冷蔷薇的小手，樊雅时对着她诱惑一笑“亲爱的，为了报答那晚的救命之恩，你跟我去一个地方好不好？”
    “我不去！”冷蔷薇暗自咬牙，这个男人，大庭广众的，到底想演戏演到什么时候？吸口气，她压制住自己想杀人的欲望，尽量让自己冷静下来。
    “只要你肯跟我去，那么，我会把小雅带回家。”勾唇莞尔一笑，眼神越发的暧昧。挺拔的身子慢慢前倾，火热的呼吸就落到她的耳边“有我照顾它，你可以很放心。”
    “你想我跟你去哪里？”刚想伸手推开他的脸，他却头一偏，倏地，一阵温热触感袭上她的耳垂，一把推开他，捂住发烫的耳朵，她愤愤的看着他“樊雅时，离我远点。”
    “蔷薇，走吧。去了你就知道了。”神秘一笑，然后拉着她，十指紧扣。
    “厚颜无耻！”想甩除他的手，但是，却被实实地与他的手指相扣，想甩也甩不掉。凤眸降到冰点，如果不是周围有一群精英八卦男人在看好戏，她一定会把这个男人揍成残废。
    “呵呵，别这样看着我，走吧，我们去的地方，你一定会很喜欢的。”一边走一边拉着柔软的小手，樊雅时非常满意地看着那愤恨中带着无奈的凤眸，脸上仍是笑意不减的清逸雅润。
    走到停车场，樊雅时不由分说地硬把她塞进轿车里，把胖环团放到她怀人，然后坐到司机位上，微粗的呼吸不短喷洒在她的脸上，让来不及清除冷却的空气再次暧昧起来，沙哑的性感声音回荡在窄小的空间。
    “蔷薇……待会我们去的地方，有点特别！”希望到时候，她不会拿刀来砍他。
    “我说了不去！”和这个男人在一起，她真的越来越不像自己了。
    “嘘，别吵，乖乖的听话，好吗？”炽热的唇再度落下，不同于刚才温柔的吻，这个吻认清而激烈，仿佛要夺走呼吸般压榨着她肺里的空气。
    仿佛身上的血液都要沸腾，樊雅时不自觉的搂紧她的身子，大手似有意识般地抚上她的全身……
    “嗷嗷！”被夹在中间的可怜球团不住地低鸣。
    “够了！”用尽最后一丝理智推开身上的男人，却发现衣扣已经被樊雅时解开了一半。这……到底是什么时候的事？她居然没有感觉！
    深深吸两口气，尽量让自己平静的对待他充满情欲的眼眸。
    “樊雅时，我要回家……”为什么，在这个男人面前，她一向冷静的情绪，总会波动这么大。
    轻轻垂下眼帘，看来，这个男人，比傅风云，更危险。
    两只手撑在她头的两侧，樊雅时居高临下的看着她，此刻，他的眼中褪去了往日的温柔，眉宇间尽是妖冶的邪气。
    嘴边扬起算计的微笑。
    “蔷薇宝贝，我会送你回家的，不过，送你回去之前，你一定要和我去一个地方！”
    
    ｜派派小说论坛975552929手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 



第四十四章
    看着眼前华丽而不失雅致的古老大宅,冷蔷薇紧紧皱了眉，这个地方，她不想进去。
    “小少爷，你终于回来了，老太爷可是等到发脾气了。”看见樊雅时，一个满头白发的忠心老仆马上走了过来，看着他们之间的亲密动作，一双老眼不禁滴溜溜地在冷蔷薇身上扫个不停“小少爷，这位小姐是？”
    “何伯，可别吓着我的未来太太哟！”向冷蔷薇抛个媚眼“亲爱的，不敢进去吗？”俊颜突然在她面前放大，漂亮的黑眸眯成了一条线，笑意满脸的看着她“怎么样，第一次到我家，是不是很激动？”
    “这到底是怎么回事。”避开白发老头那暧昧得让人心里发毛的目光，冷蔷薇定定地站在原地，冰冷的丽颜布满寒霜。
    “别这样嘛，都已经到我爷爷家门口了，快进去吧。”双臂有力地搅着她，温柔的黑眸着她，眼中闪烁着莫明的光芒。
    腰上的大手散发着灼热的温度，樊雅时的脸贴得极近，冷蔷薇能感受到彼此呼出的热气，气氛突然变得暧昧起来，不自在的扭扭身子，这样的情景，她真的很不喜欢。
    “咳咳，小少爷，你们还想抱到什么时候，罗小姐可是等你很久了。”白发老头恶意一笑。
    “何伯，你可别乱讲，我的心里，只有蔷薇一个。”灿烂的笑容，有着晕徇的魅感，慢慢凑到冷蔷薇耳边“亲爱的，你说是吗？”
    强忍住想掉头就走的冲动，冷蔷薇把胖球团搂着紧紧“樊雅时，我不知道你到底想做什么，但是，你记住，如果想强加什么名衔在我头上，我一定不会放过你的。”
    “好了，你再用力，小雅就会没气了。”把小狗从她怀里拿出来，然后交给站在一旁看热闹的老头“何伯，麻烦你把它带下去，记住，要好好照顾它。”
    看着那充满防备的风眸，樊雅时微微叹一口气。
 
    “蔷薇，你别担心，我只是想你帮我一个忙而已，算我求你了，等会儿，给我乖乖的听话，不要冷冰冰地对我的爷爷，好吗？”说这话的时候，他偷偷瞟了眼冷蔷薇，看着那无任何表情的冷颜，拉起她的手，脸上渗着浓浓的爱意“我们进去吧，我的爷爷虽然人是凶了点，不过，他一定会很喜欢你的。”
    风眸狠狠地扫他一眼，脸上泛过一丝懊恼。
 
    “蔷薇宝贝，不要再瞪着我了，好吗？就一次，一次就好。”好听的声音在她耳边响起，漂亮的脸不禁又近了几分，几乎碰上了她的唇“算我求你了。”
    冷蔷薇一惊，急忙伸手去推，却怎么也推不开粘上来的结实胸膛，无奈地冷眼看着他，语气不善“樊雅时，记住，过了今晚，我不再欠你任何东西，小雅，你一定好好照顾它。”
    “知道了，亲爱的。”假装看不见她的恼怒，樊雅时低低的笑出声来。呼出的热气不断喷在她的嘴边，然后色情地轻舔她微启的樱唇……
    “樊雅时！”风眸微扬，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡的开口“如果你再敢对我动手动脚，我马上就走。”
    “狠心的蔷薇！”樊雅时的身子一僵，笑声也立刻止住。充满笑意的眼睛慢慢变暗、变深，渐渐地，呈现出哀怨的可怜目光，得寸弗吉进尺地要求“等会叫我雅时好吗？不然，我那依狐狸一样精明的爷爷，会看出破绽的。”
    “说完了吗？”冷淡一笑“如果不是为了小雅，我才不会答应你演这场戏。”
    “原来在你心中，我连小雅都不如。原来，在你眼中，这只是一场戏。”如墨的黑眸紧紧盯着她，突然咧嘴一笑，隐隐带着悲哀，额头轻轻抵住她的，似对待珍贵宝贝般的轻声细语“蔷薇，你的爱，我不会答应你！”
    清冷的丽颜对着樊雅时，嘴角挂着讽刺的笑“你知道吗？一个人的欲望，是永远不可能有满足的时候的。所以，我不会答应你！”
    “我不会逼你的，我会慢慢地等。”笑容依旧温柔，但眼中却有掩饰不住的凄凉“不过，我还是希望，将来有一天，你会接受我。”
    轻柔的话，透着淡淡的情殇，但她嘴角的那抹碍眼邪笑，却让她有种想撕裂它的冲动“不是要进去吗？怎么还不走？”
    “好，我们进去！”黑眸垂下，掩去眼中的精光，他就知道，他的蔷薇，是个面硬心软的可爱女人。
    拉着她进了大厅，看着坐在沙发上神清气爽，满脸红光的白发老头，樊雅时恭敬地弯了弯腰“爷爷，我来了！”
    “樊先生，你回来了！”娇小的身影盈盈而立，缓缓走到他身边，脸上闪动着淡淡的美丽红晕。
    “罗小姐，真不好意思，刚才要去接我的女朋友，来晚了。”笔挺的西装，修长挺拔的身躯，再加上天生俊美的脸庞，高贵淡雅的气质，樊雅时无疑是女人心中的白马王子。
    “女朋友？”手紧紧地捏在一起，虽然惨白了一张俏脸，但仍然挂着得体的笑容，温婉贤淑的性格，一看就是从小便被灌输贤妻良母思想的受害者。
    “是啊，先让我来介绍一个，这是我的女朋友，冷蔷薇。”情深款款地执起她的手“亲爱的，这是我爷爷，这位是罗小姐！”
    “你们好！”冷蔷薇礼貌地淡淡开口，却隐隐有着疏离。
    “冷小姐，请坐！”犀利的眼睛一瞬不瞬地盯着冷蔷薇，经历过大风大浪的樊达隆发觉，这个全身散发着冰冷气息的女子，一点也不怕他。
    “来，蔷薇宝贝，坐这里！”无视罗美女红得快掉眼泪的多情水眸，樊雅时体贴入微地扶着冷蔷薇僵硬的身体坐下，然后一手挽过她的腰，亲亲蜜蜜的样子还真像是热恋中的小情人。
    “冷小姐，你双亲还健在吗？”平淡的语气，但有着让人压抑的深沉。
    “他们已经去世了。”冷淡地回应，眼中掠过一丝悲伤。
    “蔷薇，别难过，有我在，我会让你幸福的。”温柔地拥着她的肩，与凤眸深情对望。
    “不知冷小姐在哪里高就？”摸摸雪白的长须，眼中精光四射。
    “冷氏集团是我父亲留下的基业。”凤眸坦然对上老狐狸的目光。
    “爷爷，蔷薇她是个女强人哟！”刻意忽略掉那快把他冰结的冷眸，樊雅时把玩着如玉的手指，然后放到嘴边一吻。
    “不知冷小姐平时喜欢做什么？”对于孙子的亲密行为，樊老头愉悦地裂开了嘴。
    “没有什么特别喜欢的。”脸无表情地看着旁边的猖狂男人，想把手拉回来，却怎么也动不了。
    “这个，爷爷，蔷薇平时通常和我在一起。”暧昧一笑，让人心生遐想。
    “那么，冷小姐会不会做饭，做家务？”
    “不会！”
    “做饭的事，我来做就好！”
    “我家雅时已经快三十了，你们打算什么时候结婚？”
    “没打算！”
    “咳咳，目前是没打算，不过，再过一段时间，我会让她有打算的。”
    “你喜欢小孩吗？打算结婚后生几个？”
    “不打算生！”
    “蔷薇，我们不是说好生两个的吗？一个女孩，一个男孩！”
    “是吗？很好！”
    “呵呵，爷爷，能不能换个别的问题？”
    “那么，冷小姐喜欢我家雅时吗？”
    “……”
    “怎么样，既然和他在一起，喜欢不喜欢都不知道吗？”
    “爷爷，别这样，蔷薇她很害羞的，如果不喜欢我，又怎么会跟我回来见您，是吗？亲爱的？”
    “……”
    “真是这样的吗？”
    “千真万确！”
    “很好，那么，冷小姐，今晚就留在这里过夜好了。”
    “爷爷！蔷薇第一次来，你这么主动会吓坏她的。”
    “既然是未来的樊家媳妇，那么就让她和你一个房间好了。孙子，你应该没问题吧？”
    “这个！”樊雅时的声音因兴奋而微微发抖“我当然，没问题。”
｜派派小说论坛triangel908手打｜www.4020.com.cn



第四十五章  
    樊雅时燃烧着欲望的黑眸深深地看着冷蔷薇，强烈的目光紧紧地锁着她的凤眸，似乎要把她烧成灰烬，在她的冷眼扫射之下，唯唯诺诺地开口。
    “亲爱的，既然爷爷让我们留下来过夜，你的意见，如何？”
    “你说呢？”没有回答，冷蔷薇只是定定地看着他，眼中的冰冷，是以表达她现在心中的不满。
    “冷小姐，我说了要留下来就得留下来。”话中有着命令“我会让何忠去按捺房间的，就这样决定了，我这老头子也不用你们陪着了，早点休息吧。”
    凤眸冷冷地对上一脸阴沉的狐狸老头，狠狠的闪了闪，然后慢慢垂下眼帘，用力拉开死扯着她不放的大手，落落大方地站了起来，粉色的唇困轻启“对不起，我要走了。”
    “乖孙子，这就是你想娶的女人吗？真的很没有礼貌。”
    “呵呵，对不起，蔷薇性子是倔了点，不过，她是很尊重老人家的。”用力地把冷蔷薇再度拉回身边坐下，轻轻凑到她耳边，温柔缠绵地低语“亲爱的，这里离市区那么远，如果我不载你回去，你觉得你走得了吗？”
    “樊雅时！”冷漠地看着她，然后看向一脸严肃的老狐狸“对不起，我想打个电话。”
    “亲爱的，对不起哟，刚才，我把你的手机拿走了。”邪恶一笑“如果你想让人来接你，很可惜，他可能来不了。”
    “这个，冷小姐，如果你想回市区，坐我的车吧。”地直苦于无法插话的罗美女娇柔一笑“我的司机会在十点钟来接我，你可以和我一起走。”
    “罗小姐是吗？”樊雅时冷冷瞄她一眼“不送！”
    “樊先生，你怎么可以这样？”伤心地扬着美眸“好歹我也是老太爷的客人，不是吗？”
    “别吵了，何忠，派司机送罗小姐回去！”
    “是，老太爷！”
    “老太爷，我……”罗美女还想说什么，但却被何忠拉着走了出去。
 
    若大的华丽客厅中，只剩下阴谋得逞的樊雅时，与一脸冰冷寒霜的冷蔷薇。
    “蔷薇宝贝，看来，你真的只能在这里过一晚了。
    “樊雅时，我不会原谅你的。”脸颊染上一层寒意。
    “走吧，我的房间在二楼！”
    “别碰我，我自己会走！”
    “蔷薇宝贝，在等我吗？”
      凤眸冰冷地看着压在身上的半男人，双手用力把他推开，然后拉好自己的衣服，清冷绝美的面容，透着冰冷“樊雅时，不想死的就给我滚出去。”
    “蔷薇宝贝，对不起，何拍在外面把门给锁上了，我出不去。”俊脸上洋溢着清深款款的笑容，深邃的眼神似乎要把她吸进去“爷爷想把曾孙子了，我们是不是应该努力点，好实现他老人家的愿望。”
    说完，不理那想杀死他的目光，手色色地攀上她的酥胸，想继续他未完的工作。
    “樊雅时，把手拿出来。”小手用力地扣着他的手，然后狠狠一捏“不想手废掉的就给我安分点。
    “亲爱的，你真狠心。”轻易地拉开她的手，然后把她抱上自己的大腿，左手拉开睡衣的钮扣，探向不可一手掌握的柔嫩，右手滑向她柔软的双腿间，性感的声音在她耳边回响“这个美丽的身体，给我好吗？”
    “樊雅时，你这笑话，一点也不好笑。”
    “你不是每晚都这样靠在闻尔杰的怀中吗？我的怀抱也很温暖的，如果你肯，我可以无条件地任你鱼肉。”胸部上的点点吻痕让他涌起了杀人的欲望，虽然他在人前总是尔雅有礼，但是不代表他能容忍自己爱的女人一再地和其他男人发生关系。看来，只有在她嫩白的肌肤上烙下自己的印记，才能平复他心中的不快。
    “樊雅时，停手！”
    看着她眼中的冷光，他不由放松双手的力道“蔷薇，真的不行吗？”
 
    “樊雅时，不要逼我恨你。”
    “蔷薇，我也是个正常的男人，这二十八年来，你是我第一个想要的女人。”指腹在她的唇上轻擦“而且，你穿成这样，分明是想诱惑我，不是吗？”
 
    “你给我闭嘴，这套睡衣是谁买的，别说你不知道！”
    “亲爱的，别这么冰冷好吗？”面对面地看着她，然后在她嘴角轻柔地细吻“春宵苦短，我们是不是……”暧昧地抛个媚眼“好好珍惜呢？”
    “樊雅时，要么你就从二楼给我跳下去，要么，你给我睡地板，总之一句话，别来烦我。”
    “只要你叫我的名字，我就放过你。”盯着她如樱桃般可口的粉唇，樊雅时邪恶地引诱，温文儒雅的脸上布满深情，眼神慢慢由晶亮转为幽深。
    “不可能！”为什么每次面对她时，她都无法把握自己的冷静情绪。
    “我就知道，你是不会答应我的。”温柔地抚摸她的脸，眼睛柔和得想要滴出水来，就算她不爱他，但终其一生，他都会死缠着她，至死不渝。
    “别赶我走，今晚就让我抱着你睡，好吗？”薄唇印上她的，话中有着期待“我保证，我不会乱来。”
    冰冷的凤眸只是直视着他，久久无语。
    “蔷薇，你还是不愿信任我吗？你究竟要我怎么做你才肯信？你说啊！我保证做得到！”炙热的唇附上樱瓣，舌尖轻轻地舔弄“固执的女人，为什么总是对我这样冰冷？”
    “樊雅时，你到底让不让我睡。”
 
    “那你可不可以让我抱着睡？”在她光滑的肩头处轻啃，看着雪白肌肤上微红的牙痕，嘴边露出恶意的微笑，右手忍不住下滑。
    “不可以！”用力地低吼，然后一脚把他踢到床下。
    “不可以就不可以，蔷薇宝贝，别动粗好吗？”笑得灿烂无比，慢慢地，他越靠越近，在冷蔷薇反应不及的时候，炙热的唇印上了她粉红的唇畔，然后又快速地分开，性感地低哝“亲爱的，晚安！”
    乌黑的头发洒在洁白的床单上，裸露的香肩和隐约的乳沟带着致命的诱惑。没有了清醒时的犀利和冷静，宛如天使般完美恬静的脸蛋上，长长的睫毛在月光的陪伴下仿佛带着银色的光圈。
    本来还在地板上装睡的男人，听着轻缓的呼吸声，不由轻轻睁开双眼，慢慢走到床边，看见眼前的美景，虽然只是恬淡的睡容，却足以让他想入非非。
    “这么快就睡着了吗？蔷薇，你是不是太放心我了。”
    缓缓坐在床边，他俯身吻住了那片红唇。甜美的滋味让他不自觉地加深了这个令人陶醉的吻。
    “嗯……”睡梦中的冷蔷薇未睁开眼睑，习惯性地喊出“尔杰，别闹！”虽然很轻，但是以让樊雅时失控。
    “原来你以为我是你的闻尔杰！不过亲密的蔷薇，恐怕得让你失望了，记住，我是樊雅时。”深深的吻了上去，浓浓的怒意让他失控地掠夺她口内的甜美，在自己都无法呼吸的时候，才结束了这个惩罚的吻。
    指尖划进了性感的睡衣，邪恶地在如玉的肌肤上游走，手下那滑嫩的触感，让他的下身绷得更紧。
    陌生的触感，虽然轻柔，但却让睡梦中的冷蔷薇微微皱起了眉。
    突然，放在西装口袋的手机响起，虽然不舍得放开怀中的温香软玉，但是，偏偏，铃声的生命力很顽强，可见对方是多么的急切。
    看着手机上的号码，一抹恶意染上温雅如玉的黑眸。
    “闻尔杰，见不到她回来，你一定急坏了吧？”
    轻轻按下了接听键“喂，是谁？”
    “你又是谁？”低沉的声音，明显带着怒火。
    “闻尔杰，你说呢？”性感地轻喃。
    “樊雅时？”
    “没错！”
    “小蔷呢？她在哪里？叫她听电话！”
    “对不起，刚才她累坏了，现在，她已经睡了哟！”得意的笑声，带着挑畔。
    “你对她做了什么？”愤怒地大吼“她在哪里，我来接她？”
    “现在的她……在我的床上……”
｜派派小说论坛triangel908手打｜www.4020.com.cn




第四十六章 
    闻尔杰狠狠地把电话扔到墙上，片片裂开的碎块也不足以平息心中汹涌澎湃的妒忌。
    “樊雅时，如果你真的敢碰她，我绝对不放过你。”黑眸闪过阴狠的邪A，冷酷无情的话，有着深深的恨意。
    不断地在大厅里走来走去，一向冷静理智的他，根本没有办法让自己平静下来。
    心在狠狠地抽痛，他只能不断地安慰自己。
    他最爱的女人，是冰冷高傲的冷蔷薇，只要她不愿意，任何男人都不可能得到她！
    但是，如果她愿意呢？如果是她自愿留在樊雅时的床上呢？
    不！不可能，那个男人，一定是在骗他。
    他的小蔷，是他的！
    他应该相信她，邪恶如傅风云，都无法得到她，那个樊雅时，同样也不可能得到她。
    深潭般幽黑的眼睛一瞬不瞬地盯着地上的碎片，不，他不可以再等下去，他要去找她，他的怀抱，才是她最终的感满港弯。
    樊雅时，你以为把她葳起来我就不知道她在哪里了吗？
    嘴角扯出一丝冰冷的笑痕。
    在她的手机里，有全球GPS定位仪的装置，就算是抢，他也要把她抢回来。
    温柔地把那一抹白色的身影搂在怀中，黑暗中漂亮的眼眸泛起妖异的莹莹邪光。
    他真的好想，好想把她狠狠地压在身下，然后狠狠地爱她，让她全身上下，里里外外，都沾满他的味道。
    不熟悉的气味与拥抱，警惕性极高的冷蔷薇猛地睁开凤眸，冰冷地看着躺在自己身边的男人，慢慢推开他，然后坐直身子“樊雅时，我最讨厌言而无信的男人！而你，很明显，犯规了！”
    “亲爱的，地板又冷又硬，真的很难受，还是睡在床上舒服！”看着眼前的冷蔷薇，虽然仍是一副冰冷的模样，但心情却不禁大好，恶劣的本性又显现出来“而且，我发觉，抱着你柔软的身体睡觉，是全世界最美妙的享受。”
    “放开我！”眉毛几不可见的皱了一下，低头瞪他一眼“把我的手机给我！”
    “你想找闻尔杰？”大手握着她的手，不同于她微凉的手指，他的手很热，给她带来异常的温暖。
    夜风袭袭地吹在身上，异常地舒服，樊雅时不顾形象的伸了个懒腰，在她面前，他从不曾掩饰真正的自己。好笑着靠近她，抬起她的脸，让彼此相对“蔷薇，在我的怀中，能不能，不要想着他？”
    冷蔷薇一楞，显是没料到他会这么说，随即，皱起了好看的眉毛，冷冷地看着他。
    “来吧，闭上眼睛睡觉！”不顾那透心凉的冰冷凤眸，双手顺势搅住她的腰，低低的坏笑，慢慢吻上她的唇……
    有技巧地吸吮着她的唇，然后慢慢探入她口中，勾起她的舌，一起纠缠。
    这个吻温柔而绵长，室内的空气渐渐变得暧昧。
    滚烫如火的吻，不但灼热了她的唇，更灼热了她的心。
    “想要我吗？”他在她耳边低语，手缓慢地探入睡衣内，抚着她光滑的酥胸。
    “樊雅时……如果你敢碰我……”握住他不安分的手，深深地望着他的眼睛“你一定会后悔的……”
    就在这时，突兀的手机铃声持续地响起，樊雅时不禁暗咒一声，看来自己真是太大意了，竟然没有把手机关掉。
    “啪”的一声，黑暗的房间立刻灯火通明，冷蔷薇一下子从床上坐起，寻着声音找到手机，看着上面熟悉的号码，嘴角不禁轻扬“喂，是尔杰吗？”
    “小蔷，大半夜的，为什么还不回来？”语气中没有了平时的温柔，反而多了丝阴沉。
    “尔杰……我……”听着那霸道的语气，冷蔷薇的心跳猛地加快，她又没做什么错事，但是，为什么她会觉得内疚。
    “闻尔杰，我不是说了吗？蔷薇是和我在一起！”一手抢过手机，黑眸向她眨了眨“亲爱的，是吗？”
    “樊雅时，滚开！”闻尔杰愤怒地大叫“让小蔷来听电话！”
    “这么晚打电话来，你不怕会扰人清梦吗？”嘴边勾着轻挑的笑容“而且，我那么爱她，又怎么会伤害她！”
    “樊雅时，把手机给我！”盯着满脸国浮的男人，凤眸闪动着冷漠与不耐“听到没有，把手机给我！”
    “哼，给就给，在你心里，那个闻尔杰就那么重要吗？真是不公平！”
    “尔杰，你在哪里？”
    “我就在门外，你马上出来，我们回家。”冷硬的语气，隐隐带着命令。
    “好！”淡淡地看一眼满脸妒恨的樊雅时“我马上出来！”
    “蔷薇，门锁了，你走不出来的。”开玩笑，好不容易才把她拐到自己的地方，怎么能轻易放她走。
    “你以为我真的走不了吗？微微冷笑。
    “你走了，我爷爷那边可怎么交待，如果明天他没有看到你，他一定不会放过我的。”本想好言好语地说，但是，一向在法庭上口惹悬河的他却不知如何开口说服眼前这个固执的女人。
    “那是你的问题，不关我的事。”拿着衣服走进浴室，换好之后走到阳台，看着楼下的草地，从这里跳下去，应该不会受伤。
 
    “蔷薇，你不可以跳下去，很危险的！”用力抱着她的腰“等天亮了才走不行吗？”
    “放心吧，我自己的能力我自己知道！这点高度，还难不倒我！”皱着眉看了看环在腰上的大手，冰傲地勾起嘴角“放开我！”
    “不放！死也不放！”哀怨地低叫“为了他，你真的敢跳下去！你真的是疯了，在你心里，他真的比你自己的性命还要重要吗？”
    手肘向后一顶，凤眸无情的看着他“给我滚开，如果再拦着我，别怪我先把你扔下去。”
    “蔷薇，你知道吗？只要有万分之一的危险，我也不能让你跳下去。”
    “现在，我一定要走！”反手击向樊雅时，身子轻轻一跃，就着下坠的力道，落在草地上。
    “蔷薇，你没事吧！”跟着跳了下来的男人心疼地扶着她站了起来，然后全身上下仔细检查一遍确认无碍之手才松了一口气。
    “我没事！”轻轻推开他，急步往大门口走去。
    看着走出来的一男一女。闻耳杰冲过来一把扯住樊雅时的领口，目光如炬地死瞪着他“樊雅时，你还敢出来见我？”
    “我又没有做错什么事，为什么不敢？”樊雅时忍不住出口挑畔“怎么样，等了一晚，有什么感觉？”
    “樊雅时，你真是越来越有胆量了！”眼中闪过一丝嫉妒，闻尔杰凉凉地扯开一抹微笑，眼中却是一片冰冷。
    樊雅时讥笑道“彼此彼此，闻先生不也是有胆半夜来向我要人吗？”
    “尔杰，我们回家吧！”看着想要开打的两个男人，冷蔷薇淡淡开口。
    “小蔷，你说，为什么要留在他家里过夜，你知道，只要你打个电话，我一定会来接你的。”放开满脸讥笑的樊雅时，闻尔杰转身看向她，努力想让自己平静下来，但是一想起她和樊雅时在一起，隐藏的怒气就慢慢在胸口处聚焦。
    “尔杰，你是在质问我吗？”看似平淡的脸上隐隐带着冷漠，一向最懂自己的他，为什么不相信她。
    “是又怎样？”心里如战鼓雷动般无法平静，看着变得冷漠的凤眸，他知道，她在生气，不过，现在的他，真的想知道，她和樊雅时，到底有没有发生什么事？
    “闻尔杰，我不是告诉你了吗？我和蔷薇，睡在同一个房间！”上前搂住柳腰“亲爱的，我的话，没说错吧！”
    淡淡看樊雅时一眼，冷蔷薇看向闻尔杰，脸上闪过波动，没有说话。
    “蔷薇宝贝，你不敢说吗？那好，我来说！”得意的看着闻尔杰“我们不单睡在同一个房间，还睡在同一张床上。”
    “小蔷，他说的都是真的吗？”轻得几乎不可闻的声音传来，即将崩溃的怒火在眼中冲撞，即使知道樊雅时说的可能是事实，但他还想她亲口说出来澄清。
    明明听似是平淡的低语，但却着有着让人震颤不已的冷酷。
    “是的！”低柔的声音响起，在寂静的夜色中显得斩钉截铁，锉锵有力。
    “是吗？”得到冷蔷薇肯定的回答，愤怒和不甘接踵而来，把闻尔杰压得喘不过气来，眼中的怒火彻底失控，如利剑似的目光直扫那个让他陷入狂怒的女人。
    吸气呼气间挣扎着尝试控制好自己的怒火，因为，他不想自己的妒忌伤了她。
    “闻尔杰，别这样盯着蔷薇看，你会吓着她的。”轻缓地把她纳入怀中，温柔地抚着她的长发，低声安慰她“亲爱的，别害怕，有我在呢？”
    挣脱出樊雅时的怀抱，冷蔷薇走近如雕像般僵硬的闻尔杰，缓缓地抚上他苍白的脸，凤眸中闪过愧疚和心疼，轻轻拥着他，在他的耳边柔声“尔杰，你不相信我？”
    “不，我相信你，但是，我不相信他。”温柔的低语如暖流滑进他冰冷的心，紧紧地抱着她，只要确定她还是重视他的，这样就够了！
    “哼，两位真是浓情蜜意！”樊雅时酸酸地开口。
    “小蔷，我们走！”霸道地拉起她的手，如果再呆下去，他真的怕自己会失控。
    “闻尔杰，我不许你带走她！”大手揽上纤腰，大掌如烙铁似的不肯离开。
 
    “樊雅时，记住，我不属于你！”纤细的手指带着无形的力量，慢慢把他的手拉开。
    听到她的话语，樊雅时僵直的肩膀微微一动，望着她的眼中有不甘，有心痛，心脏似乎破了个大洞，疼得他不知如何填补。
    如果她真的只爱闻尔杰，那么，自己该怎么办？是坚持还是放手？
    勾起嘴角苦笑，放手？绝对不可能。
｜派派小说论坛triangel908手打｜www.4020.com.cn



第四十七章
    汽车飞速驶在路上，冷酷的黑眸只是定定地看着前方，闻尔杰不敢想像，如果自己最爱的女人和其他男人真的发生了关系，他会变成怎样。
    杀了樊雅时吗？必要时，他会！
    看着握着方向盘发白的手指，冷蔷薇可以理解此刻闻尔杰的心情，但是，就算是处在怒气爆发的瞬间，他还是没有把矛头指向她。
    今晚的他，是彻底地被伤害了。
    “尔杰，你，为什么生气？”微冷的手抚上麦色的大手，轻轻划动。
    “别弄，我在开车！”视线仍然落在前方，声音透着冰冷。
    “闻尔杰，你到底想生气到什么时候？”凤眸盯着他，是因为她晚了回家，还是因为她与樊雅时在一起。
    “小蔷，在你心里，我到底是什么？”拉开她的手，语气阴沉，忍不住问出自己埋在心里多年来的疑问。
    “尔杰，我不知道怎样让你理解我们之间的感情。但是我可以告诉你，在我心里，你是最特别的！”凤眸看着沉默得可怕的闻尔杰，轻柔的声音，似是安慰，更似是肯定“我不想见到你不开心！”
    “那么，和我在一起，是因为爱我，还是因为……把我当作是你的亲人？”当年，他带着无助踏进冷家的大门，开始寄人篱下的生活，对他的周遭充满了戒备和冷漠，是她让他渐渐地退去防备的外衣，融入了这个家。这二十年来，他一直对他视若珍宝，照顾得更是无微不至，他重视这个家，更珍惜他们之间的感情！
    “在我心里，你既是我的亲人，也是我的男人和伙伴。”冷蔷薇笑了笑，直视着他“一直以来，你依空气一样自然的陪伴着我，而我理所当然的接受，从来没有真正地分析我对你的感情，但是，看着你生气，我会内疚，我会不开心。如果你不在我身边，我会觉得害怕。我知道，在我的生命中，不能没有你。”轻轻垂下眼眸“这种感觉，我不知道，算不算是爱！”
    “那么，将来的某一天，你会不会，爱上我？”听到她的话，闻尔杰的心微微一动，紧盯着那张灵动的脸，等着她的答案。
    冷蔷薇收起似有似无的笑容，深深地看他一眼，微微颔首“会！”
    或许，在不知不觉间，她已经爱上了他，只是自己还没有理清楚而已。
    见到她点头承认，闻尔杰的脸色 瞬间散发着迷人的光彩，望着她的眼中有惊喜，有感动，心里，更是溢满了幸福。
    “小蔷，我会一直等下去。”声音缓缓响起，透着深情与紧定。
    虽然那两个琉璃瓦一直虎视眈眈，但是，他不会让他们有机会得到他。
    丝质的套装已被撕毁，稳稳地落到洁白的长毛地毯上，赤裸的身体，紧紧地交缠在一起，在向彼此坦白了感受之后，心，似乎更接近了。
    激烈的吻一遍遍地落在粉色的樱瓣上，颤栗的心，久久无法回神，这甜蜜的一刻，他希望，能伴随着他一生。
    “蔷薇，我想你爱我，真的，很想，很想！”微微带着哽咽的话，在她的耳边，一次次地回响。
    平静的心湖，因为他的话，击起了无数波澜。
    朦胧的凤眸，迷离的冷颜，闻尔杰的情欲彻底爆发，今晚的他，想得到全部的她，无论是她的身体，还是她的心，他都要牢牢的把握在手中。
    略显粗糙的手掌慢慢往下滑落，她的身上，只可以留下他的痕迹。
    “小蔷，我想要你！”只有占有她，才可以证明自己是拥有她的。虽然可笑，但是，他的确是这样想。
    二十年的默默守候，他不介意，但是，如果被其他男人得到她，他绝对不甘心。
    没有了平时的温柔体贴，今晚的他，动作略带着粗鲁，握紧纤纤细腰，他肆虐地掠夺着属于她的美丽，娇柔的喘息呻吟，满室洋溢站暧昧的春光。
    “小蔷，对不起，我忍不住了。”炎热的吮吻着完美无瑕的唇线，然后探入她口中与她滑嫩的丁香小舌缠绕嬉戏，双手缓缓向下，点点的抚弄，燃烧她的渴望。
    诱人的呻吟，不断地从粉色的嘴边溢出，她感觉全身好像着了火般灼热、悸动，雪白的娇躯贴近结实的胸膛。因为是他，所以，她甘愿沉沦。
    心底深处泛起极度的快感，此刻的她，不再是冷静理智的冷蔷薇。
    “啊……尔杰……轻点……”火热的狂野，让她有点无所适从，身体被动的回应着他，感觉着他游移的舌头不停地吻遍她的全身。
    诱人的味道，如罂栗花般让他疯狂，急切的吸吮着，完完全全被她醉人的滋味所迷惑，怎么也逃不开。
    “啊……尔杰……不要……”狂肆的举动几乎要把她逼疯，无助地想要逃开火热的掠夺，无力的身体却根本无法射进。
    寂静的空气之中，每一个呼吸喘气，都变成一种煽情的爱抚。
    “小蔷……”浓浊的低语，火热的气息冷人心颤“我要你说……你爱我……”
    “尔杰……我爱你……”闯开的心扉，她甘愿爱上这个宠她爱她的男人。
    “小蔷……我也爱你……”她的美，就像一道最甘甜的泉水般，无时无刻不引诱着他、勾挑着他，他发现自己根本收不了手，也不想收手，只能更加饥渴的吻着她，企图要她臣服。
    “小著，对不起，我停不下来。”腰杆一挺，深深的埋入。
    冷汗滴下她的额，他捧起她的腰，让自己更能顺利地进入她的体内……
    天渐渐发亮，昏过去的她不知道他到底要了她多少次，只知道她醒来的这一刻，全身无力，只能任他摆布。
    “小蔷，只有你能给我这样的满足，无论是身体还是灵魂，只有你！”极致的欢愉之后，他趴躺在全身酥软、晕沉沉的冷蔷薇身旁，铁臂一伸，霸道地缠住纤腰，薄唇在微微出汗的玉颈后游移呢喃。
    听着他的耳边的低语，冷蔷薇愉悦地勾起了唇，她喜欢被他宠爱的感觉。
    把冷蔷薇抱进加了精油的浴缸里，闻尔杰轻轻地替她洗净欢爱后的痕迹。
    温柔的大手轻缓地在她身上按摩，纵欲的身体因疼痛而微微轻颤。
    凤眸看着闻尔杰。
    她和他，二十年的相伴，爱上他，似乎并不是一件坏事。
    任由闻尔杰为她清理一切，没有反抗，也没有反应，即便在他一次次的诱惑地轻吻她胸前的粉色花蕾时，她都隐忍着没有任何表情。
    心底暗叹，这个男人，脱去冷硬的外表，也是色狼一条。
    轻柔的抚摸，睡意浓浓地袭来，轻轻闭上双眼，微微动动酸疼的身体，这个男人，真是不知节制。
    用干净的毛巾把她包在怀中，深情的黑眸完溺地看着柔美得犹如初生的婴儿一般的美颜。
    粉色的脸颊，长长的睫毛，红肿的樱唇，大大小小青青紫紫的吻痕布满颈项、双臂、胸前……
    凡是未被遮盖的地方，隐处可见。
    眼神由晶亮转为幽深，慢慢变得懊恼，自己是不是应该，去冲个冰水澡。
    “尔杰……”睡梦中的她，娇声呢哝。
    “小蔷……”温柔地搂着她，心是满满的幸福。
    手指抚上因欢爱而泛起迷人红晕的小脸，今晚，他不但得到她的身体，更得到了她的心。
    她是他的，他绝对不允许任何人把她从他身边抢走……
｜派派小说论坛triangel908手打｜www.4020.com.cn



第四十八章
　　傅风云慵懒地靠在办公室的真皮沙发上，完美的五官无懈可击，漆黑如墨的妖邪眼眸，似盅惑人心般让人沉沦，黑色的高档西装衬得身材更加挺拔修长，双腿优雅的交叠着，静静地看着手中的文件，浑身散发着如黑暗恶魔般的妖异气息。
　　“主人！”在门外敲门后没有得到傅风云的答复，只得提高噪门叫唤“我是高达，有要事上报，可以进来吗？”
　　“进来！”合上文件，开口让影子保镖进来，冷魅的黑眸轻轻地落在他身上“高达，怎么样，最近我的宝贝又做什么有趣的事情了。”
　　“冷小姐，她……”不安地看一眼主子，昨晚的事，不知道应不应该如实告诉自己的主人。
　　“高达，你知道隐瞒的下场是怎样的吗？”不耐烦地挑眉瞅他一眼，把手中的金笔用力一捏，破裂的声音清脆而诡异。
　　“主人，昨晚，冷小姐和樊雅时在一起。”看着主人骤然变得残酷的俊脸，高达颤抖着开口。
　　“什么？你竟敢让她跟樊雅时在一起？”以野兽扑向猎物的速度，一拳打得高达退后数步，血从嘴角流出。
　　“主人，您不许我们上下对冷小姐不敬，所以，我们不敢动手阻拦。”擦着嘴角的血，高达面无表情地回答。
　　傅风云一时语塞，是啊！都是他太宠她了，怕她发觉他对她的监控，所以，一切的行动，都只是在暗地里进行。
　　“后来呢？”深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　“他们去了樊雅时的家，而且，他们似乎，睡在同一个房间！”
　　“你再说一遍？什么叫似乎睡在同一个房间？”犀利的眼神紧盯着高达，平静的话虽然轻柔，却带着火山爆发前的危险。
　　“属下疏忽，请主人责罚！”此时的高达责无旁贷，等候傅风云的发落。
　　“疏忽？哼，高达，你要记住，只要是她的事，一丝一毫的疏忽都不允许。否则，只有一个结局，那就是死！”怒气迸射而出，眼中闪动着嗜血的阴狠“你给我说清楚，昨晚的她，是不是和樊雅时上床了？”
　　“应该没有！”小心翼翼地开口“因为后来，闻尔杰把她接回去了。”
　　“是吗？”心用力的抽紧，在她的心里，最重要的男人，始终是那个闻尔杰。
　　“主人”小心地叫唤，自己的主子越沉默，就越让人害怕。
　　“还有什么事？”焦虑的呼喊唤醒了傅风云，迷茫的眼神瞬间恢复晶亮，仿佛刚才那近一分钟的走神压根没有发生过。
　　“闻尔杰似乎发现我们跟踪冷小姐的事了。而且，朱雀门的人，似乎不是很好对付。”恭敬地站在一旁，静静地等候主人的命令。
　　“哼，又是闻尔杰。”短暂的沉默后，脸色仍然没有缓解，阴沉地吩咐“高达，动用一切力量，把她给我带回来！记住，不能伤她一根头发。”
　　“知道了，主人。”不敢直视那让他心寒的邪冷眼眸，高达鞠了一躬，转身离开。
　　把手中的金笔残骸扔到地上，整个办公室只剩下他粗重的呼吸和心跳声，烦躁地站起身，高大的身体站在落地窗前，由他六十层的总裁室向外望去，但是，再优美的景色也无法平息他心中妒忌。
　　心中蔓延着一股恨意。
　　“樊雅时，你真是太不自量力了，我的女人，也敢染指！”
　　“该死的女人！一再地挑战我的忍耐，你就真的不怕我会锁你在身边吗？”
　　每每想起她，心就觉得痛，觉得恨，觉得绝望。
　　让他无所适从，唯有折磨。
　　勾唇自嘲一笑，看来，他引以为傲的冷静和自制力，在涉及到那朵冰冷的蔷薇花时，都会宣告罢工。
　　一声高过一声的咒骂声，从傅风云紧抿的薄唇中溢出。
　　冰冷的声音，仿佛是从地狱传为“冷蔷薇，你竟敢在樊雅时的家里过夜！我发誓，一定会让你后悔一生！”
　　他一定会让她付出代价的！
　　他会让她在他面前……低下她尊贵骄傲的头颅……
　　挺拔的身体紧紧伴在窈窕的娇躯旁边，亲密相贴的两抹人影，看在不远处的傅风云眼里，却深深地刺痛了他的心。
　　手抚上左胸，虽然伤口已经痊愈，但是上面的那道疤痕，永远会留在他的身上，无法磨灭。
　　都是这个女人，扰乱了他的生活，然后莫名其妙的霸占了他的心，令他每一分，每一秒，都为她而煎熬。
　　魔魅的黑眸狠狠一眯，嘴边泛开邪恶的冷笑，只有得到她，他的心才不会因为渴望她而满是痛苦不堪的伤痕累累。
　　冷蔷薇突然感到有道强烈的目光跟随着她，似乎要把她烧成灰烬。
　　猛地回头，那一抹慢慢走近的巨大黑影，隐隐透着让人窒息的压迫感。
　　冰霜迅速染上凤眸，在他的眼中，她看到了掠夺的狠光。
　　“宝贝，看见我，用得着这么惊讶吗？”慢慢靠近冷蔷薇，嘴边勾起迷人的孤度，低沉有力的声音响起“小蔷薇，我很想你！”
　　“傅风云，你来做什么？”看着眼着的男人，闻尔杰冷冷地说道“看来，你的伤，已经好了。”
　　“那一刀，我永远都会记得。”对着冷蔷薇轻轻挑起眉，妖美一笑“宝贝，每冷伤口发痛，我都会想起你。”
　　“傅风云，难道你真的不怕死？”轻柔的话透着杀意，同时，一把散发着冷冷银光的手枪对上他的脑袋，闻尔杰定定地看着他“记住，以后别再骚扰小蔷。”
　　“闻尔杰，你认为我会怕死吗？”眼光扫向脸色铁青的闻尔杰，眼中有着挑衅“如果你够狠，那你现在就杀了我，那么，你就可以独占她了！”
　　听着傅风云明显的挑衅，闻尔杰放在身侧的左手握了又松，松了又握，太阳穴上的青筋猛烈地跳动着。
　　“尔杰，把枪放下。”看向傅风云的凤眸中闪动着冰冷的寒光。
　　“宝贝，你等着吧，很快，你就会属于我的了。”脸上扬上一抹志在必得的邪恶笑容“你跑不掉的。”
　　“傅风云，我不会让你得逞的。”冷酷的黑眸对上他的“我不会让任何人伤害她。”
　　“好，那我们，就等着瞧好了。”一双不含任何感情的锐利眸子直直的盯着闻尔杰“我会让你知道，谁才是真正的强者。”
　　经过这一次没有硝烟的对碰，傅风云和闻尔杰彼此心知肚明，这场男人之间的战争，终于开始……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 





第四十九章
　　修长的手指，慢慢掠过桌面上散落的照片。
　　深邃的五官，漆黑的眸，浑身散发着森冷气息。
　　上面的女子美的眩目，美的冷艳，美的骄傲。
　　冰冷的凤眸，不沾一丝杂质，嘴边的那一抹笑，是因为她旁边的那个男人吗？
　　能让她露出这种恬雅笑容的男人，为什么不是他。
　　就算他一再的请求，但是，他都不曾见过，那样温柔甜美的笑容。
　　毫无波澜的眼骤然变的阴冷，目光死死盯住两人十指紧扣的亲密照片。
　　她依偎在闻尔杰的怀里，那么幸福，那么满足，那么……可恨！
　　“宝贝，为何，你总是学不乖……为什么，一定要惹我生气？”轻抚着照片上的丽颜，喃喃自语的话中有着邪恶的宠溺。
　　拳头不自觉握紧。
　　“你就不怕，我会杀了那个男人吗？”
　　那个一直陪她至今的男人……真的该死。
　不，他不允许，她的心，她的人，只能是他的，只能为他而活！
　　嘴角突然毫无预警的裂开极冷的弧度，眼睛闪着莫名的光，却让周围的空气都凝固。
　　把视线移到电脑上，看着绝密的资料，手指轻轻地移动着鼠标，沉默片刻，突然，勾起一抹诡异的笑容……
　　他是商业上的巨子，财富无人可及。
　　这些，都是表面，真正的他，掌握着巨大的地下黑暗势力。走私、贩卖军火、赌场、妓院，都有涉及，关系网甚至延伸到政府内部。以黑养商，这方面，他做得堪称完美。
　　所以，要打倒一个人，一个大企业，在他眼中，根本不是问题。
　　低沉的声音，流动着邪恶的气息……
　　“宝贝，你知道我会怎么做吗……”
　　缓缓站起来，优雅地走到窗边，看着窗外的黄昏景象，傅风云感觉身上的血液都在沸腾，身体有什么在蠢蠢欲动……
　　他要得到她，用他能想到的所有手段，得到她的身体，得到她的灵魂。
　　他要在她身上刻上他的名字，彰显自己的所有权。
　　“亲爱的小蔷薇，如果是我夺走你的一切，你会不会，留在我身边？”
　　“宝贝，你信吗？我会纠缠你一辈子。”
　　梦中，十年前让人恐惧的一幕，一波接着一波，向着她涌过来。
　　冷蔷薇猛然惊醒，急速地喘息着。
　　她看了眼身边熟睡的闻尔杰，尽量小声的起身，披了件外套走出房间。
　　为自己倒了杯水，一饮而尽，让情绪慢慢平静下来。
　　不知为何，最近总是梦到以前的事情，开心的，不开心，围绕在她梦里，让她的情绪莫名烦躁。
　　但是，以前有开心的事吗？她苦笑，连自己都知道，过去的记忆，带给她的，大多是痛苦，而高兴的，她居然一件也记不起来。
　　那这烦躁究竟从何而来？仿佛有什么事情要发生，让她彷徨、不安。
　　她甩甩头，转过身，方向不是卧室，而是阳台。
　　不知从什么时候起，每当心情沉重时她就喜欢仰头看看天上的繁星，就算在没有星星和夜晚，她都情愿投入无尽的黑暗，慢慢地，心情就能回复。
　　清爽的风吹来，让她一个瑟缩，微微拉了拉衣襟。
　　放眼那些开始衰败树木，才惊觉，秋天到了……
　　冷氏集团陷入危机，似乎有股来历不明的势力意图打压集团的生意，将她逼入绝境，这变故来的太突然，精明如她，仍然让她措手不及。
　　市场上的股票被人大手笔收购，负面消息不断，公司里大批精英集体辞职，严重影响了公司的正常运做。
　　而朱雀门，也受到了不少黑道上小帮派的恶意攻击，虽然她仍是沉稳的处理事务，有条不紊。但是，敌在暗，她在明，面临的各种危机，仍然在一天一天的加剧。
　　她知道，这所有的危机都不是偶然的，这一切，很明显，有人故意要对付她。
　　傅风云，那个邪恶的男人，看来，得不到她，他不会罢手。
　　嘴抿成一条线。她没想到那个男人会如此决绝，为了很到她，竟不惜毁掉她的一切。
　　樱唇泛开嘲讽，果然，掠夺成性的男人，为了得到想要的东西，可以不惜一切手段。
　　微微垂下眼眸，在万不得已的情况下，她会去见那个男人。
　　因为逃避，不能解决问题。
　　倏地，温暖的触感让她身子顿了顿，淡淡地回过头，望着眼前的男人，深眸剑眉，脸庞刚毅，紧抿的嘴唇透着一丝性感……
　　手不自禁抚上他俊颜，她的男人，温柔而英俊。
　　“小蔷，为什么站在这里？”温暖的双臂搂着她，淡淡的爱意包围着她。
　　“尔杰，对不起，吵醒你了。”脸上扬一抹笑容，虚无飘渺。
　　“别这样笑，我不喜欢这样的笑容。”脸上柔情似水，吻了吻她的脸，把她拉到怀里“是在担心公司和朱雀门的事吗？”
　　“尔杰，看来，傅风云，真的动手了。”靠在他的怀里，凤眸凝固着冰冷“那些被他害死的兄弟，那些被截击的货物，我都要他付出代价。”
　　“小蔷，你太激动了……”温暖的手抚着她脸颊，让她冰冷的脸一点点温暖起来。
　　她没有动，只是看着他。
　　激动？她怎能不激动。
　　傅风云那势在必得的样子让她不安。
　　好不容易守住的家业，她怎么能让它在她手中被毁掉。
　　“小蔷，放心吧，我会陪着你，我们一起去面对所有的困难，好吗？”轻抚着她的背，奇异的感觉，让她平静不少。
　　“尔杰，我们看来还是低估他的能力了，他不只是个普通的商人那么简单，我相信，一定有强大的黑道势力支持他，不然，他不可能会知道朱雀门的事。”
　　“小蔷，早点睡吧，明天还要与曲阳集团谈合作的事。”宠溺地抱起她，往床走去。
　　“我睡不着。”伸出手，抱住闻尔杰的腰，脸在他胸口磨蹭。
　　“不行，一定要睡。”勾了勾嘴角，把她放在床上，躺在她身边，轻吻她光洁的额头“这段时间你每天都没有休息好，不可能再难为自己了。”
　　“尔杰，明天，我要去见傅风云！”靠着他，轻柔的声音有着坚定。
　　“不可以！”抱着她的手骤然一僵，然后转过她的身体，黑眸深深地看着她“你明知道……那个男人……很危险……”
　　“尔杰，有些事情，一定要去面对。”
　　她当然知道那个商场上的王者很危险，换作其他人，要打倒他或许很难，但她不一样，因为，他爱她……
　　凤眸闪着冰冷的寒光，傅风云，难道你不知道吗？
　　女人都是危险的，特别是美丽的女人……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第五十章
    华丽的包间，完全不受外面震耳欲聋的音乐声干扰，看着优雅地坐在沙发上的冷蔷薇，幽黑似深潭的眼眸一瞬不瞬的盯着她，似要看透她的灵魂。
    “宝贝，我就知道，你一定会来的。”低沉的声音，擦在小巧的耳边，暧昧的语调，却又夹杂某种危险的信息。
    “傅风云！”毫不闪躲的看着他，冷冷地开口“你到底想怎样？”
    轻扬魔魅的黑眸，高大的身体缓缓靠近，轻轻抬高她的下巴，淡淡地看她一眼，回了一句“你说呢？喜欢我送给你的礼物吗？”
    “宝贝，敢伤我的人，你是第一个，虽然我爱你，但是，并不等于我会放过你。”邪佞一笑，浑身散发出危险的气息“你的损失，还不足以让我消气！”
    “那你想怎样？”瞪着近在咫尺的俊颜，凤眸泛起冰霜。
    “小蔷薇，聪明如你，会不知道吗？”大手紧紧地禁锢着她，勾魂的黑眸发射着强烈的电光。
    轻柔的声音，似在宣誓。
    “宝贝，我想得到你！”
    “真可惜，我不会喜欢一个妄图毁灭我所有东西的恶魔。”想推开傅风云，可是他的身体像铜墙铁壁般坚硬，动不了分毫。
    “恶魔？那我倒要你看看，真正的恶魔是怎样的！”说完，薄唇深深地印上她的，如狂风骤雨般席卷着她的唇舌，用力地啃咬舔弄，完全是兽性的掠夺。
    “唔……”她想让他放开她，但出口的话只能化成单音。
    “宝贝，别挣扎了，就算你再怎样抗拒，你还是无法逃出我的掌心。”肆无忌惮地舔吮她口中敏感的内壁，追随着她的丁香小舌，舔遍她口中的每一个角落。
    “痴心妄想!”手高高地扬起，再重重地落下，十成的力道，带着愤怒的发泄。
    “小蔷薇，这已经是你第三次打我了。”恋恋不舍地离开她的唇，紧搂着她的腰间的大掌慢慢滑动，看着她此时红肿的樱唇，暧昧地扬起眼“宝贝，看来你对我的吻，还是很不满意，是吗！”
    不屑地看着他，冷蔷薇以沉默代替回答。
    伸出舌轻舔了一下她樱红的唇，眼眸妖美一挑，勾唇一笑“那么，我是不是，应该多吻几次才行呢?”
    “你的吻，让我觉得索然无味！”樱唇微微泛开，眼中闪过一丝嘲讽。
    看到她的动作，傅风云眼神一沉，一股燥热由下腹窜起，暗哑着声音开口“宝贝，你知不知道你刚才的样子，很危险。”
    收紧大掌，拉近彼此的距离，让她感受他下腹窜起的欲望“这样的你，只会让我失控。”
    冷蔷薇感受到他坚硬的欲望，嘴边扯开一摸冷笑“傅风云，既然欲求不满，那么，要不要我介绍几个美女给你，绝对会让你满意。”
    “宝贝，你明明知道，我想要的女人，只有你！”炽热的目光，闪动着强烈的欲望之火。
    拉着他的领带慢慢向自己靠近，冷蔷薇故意让火热的呼吸喷在他的脸上，极缓又极媚的声音，缓缓响起“我不会是你的。傅风云，把我逼到绝境，你就不怕我会杀了你吗？”
    “宝贝，你觉得，你有能力去阻止我吗？”蜻蜓点水的轻吻，如羽毛般落在她的唇上“既然敢一再地挑战我的底线，那么，你应知道，我是不会放过你的。”话句极轻，但口气中似夹着一丝警告“你招惹的人……除了我，不能有其他男人！不然，我会毫不犹豫地杀了他！”
    “是吗？”微微拉开两人的距离，冷冰的眼眸对上蒙着一层欲望薄雾的漆黑邪眸“你有没有想过，毁掉我的一切，我只会更加恨你。”
    指尖轻抚她的唇瓣“既然得不到你的爱，那么，你就恨我好了。”
    “看来，今天我们的谈话，是一点意义也没有。”凤眸瞬间冷结“那么，我们就在战场上见好了！”
    说完，看都不看他一眼，转身便想打开门走出去。
    脚才刚迈出去两步，胳膊就被人抓住，往后一拽，落入一个宽阔的胸膛。
    “宝贝，你想去哪儿？”傅风云鬼魅般挡在她面前“你以为，我会放你走吗？”
    “堂堂傅氏集团总裁，难道你想绑架我？”
    “如果，我说是呢？”
    “你觉得你有这个能力吗？”
    “小蔷薇，虽然你手下的人很强，但是没有十足的把握，你认为，我会花上几百亿的钱财去毁掉你的一切吗？”
    平静的语调，让她的心脏一突，身子越发僵直。
    “傅风云，你到底是什么人？”能动用黑白两道的力量来攻击她，他的身份，绝对不简单。
    “我是谁不重要，你只需要知道，我是一个要得到你的男人。”手在她腰间徘徊，然后移到她的脸颊，如情人般温柔地抚摸“宝贝，和我在一起，我的帝国，将会与你分享。”
    “很可惜……我不需要！”
    指尖轻轻的划过如冰的倔强凤眸“小蔷薇，这双美丽的眼睛，我会让她为我染上情欲。”
    就在此时，门被大力地撞开，闻尔杰带着几个黑衣保镖冲了进来。
    把冷蔷薇抢回自己的身旁，酷寒的脸扫过傅风云，脸中有着防备。
    “尔杰，我们走！”看来，她和傅风云之间，完全没有商量的余地。
    “好，我们走。”横抱着她起身，然后走出包间。
    把头埋在温暖的怀里，尽量不去看周围嘈杂的人群。她知道傅风云灼热的眼睛还在看她，但是，她不会回头。
    突然，一阵刺耳的铃声响起，灯光也瞬间灭了，酒吧顿时乱成一团。
    人群争先恐后地朝门口涌去，冷蔷薇和闻尔杰被挤在人流中央。
    “小蔷，抱紧我。”搂着纤腰的手不断收紧，将她牢牢压在他胸前。
    混乱中，她感到另一只手拉住了她，将她往另一个方向带。
    用力想甩掉那邪恶的手掌，但那只手却像铁钳般死扯着她不放。
    “放手！”闻尔杰愤怒地低吼，抱着她的手又紧了几分。
    正在僵持的时候，人群又一阵骚动，向他们涌来，邪恶的手趁机掰开闻尔杰的手指，把冷蔷薇带了过去……
    强劲的力道击向她的后劲，抱着昏过去的柔软身体，黑暗中的男人嘴边泛开妖冶的邪光。
    “该死的傅风云……把小蔷还给我……”
    震怒的吼声在背后响起……
    “小蔷……”

｜派派小说论坛minminskyi手打，转载请注明｜



第五十一章
　　傅风云站在窗前，从这里看下去，能看到整个城市最美的风景。
　　他喜欢站在最高点，俯视身下的一切。
　　现在，想要的东西已经抓在手中，而且他相信，所有的事情，都会按着他的计划进行。
　　即使是高傲的她，都不会逃离他的掌控。
　　嘴边泛开极邪极魅的笑意，因为，她，是他不惜耗尽一切也要得到的最珍贵宝物。
　　微微敞开的衣襟，露出大片性感的麦色肌肤，胸口的左侧，是一道很深的疤痕。
　　这个痕迹，他永远都不会忘记，那个让他朝思慕想的女人，将会为伤他而付出代价。
　　他会让她，一辈子留在他身边。
　　轻微的响声，从床上传来，缓缓转过身，慢慢走过去，居高临下地看着绝美的容颜，眼中划过掠夺的妖治火光。
　　“宝贝，还不愿意……醒过来吗……”
　　坐在床边，指尖拂过冷漠的樱瓣，低沉的声音，带着深深的宠溺。
　　“怎么？不想看看你的男人吗？”声音很轻，语气却很冷，气息拂过小巧的耳旁，让人颤栗……
　　没有温度的手抚上她微微发黑的眼底，蜿蜒而下……
　　看来，为了应付他的步步进逼，她，没有好好地休息。
　　“真的这么累？”薄唇温柔地亲吻美丽的凤眸“亲爱的小蔷薇，就算你再努力，你都不可能斗赢我的，乖乖的留在我身边不好吗？我的一切，都会属于你。”
　　邪恶的语气，刻意的挑逗，他在等，等她醒过来的一刻，到时候，他将不会再放开她。
　　让人恶心的抚摸中，冷蔷薇缓缓醒来，疼痛的感受从颈部传来，想用手去抚摸，但却发觉，双手双脚都被绑在床上，根本动不了。
　　看着陌生的房间，还有眼前妖美的男人，眼中划过冷然。
　　淡而清雅的美颜，冷绝无情。
　　“傅风云，把我绑来，你就不怕和整个朱雀门为敌？”声音冷的一如从前，似乎比从前还冷……
　　“宝贝，你认为，小小一个朱雀门，会斗得过我吗？”张开双臂把她圈住，下巴枕在她单薄的肩膀上，亲昵的摩擦。
　　性感而强壮的身体，无形中透出尊贵王者的压迫感，让她窒息。
　　“我手下的兄弟，都是你杀的？”一向冰冷的脸上出现裂痕，她的人，不可以白死。
　　“宝贝，对不起……我的朋友，嗜杀成性。”阴恻恻地勾唇一笑，幽黑的眼睛深不见底。
　　“维托?卡希奥?费尔罗？”凤眸闪过了然，她看过关于他的资料，那个残暴的意大利黑手党首领，是傅风云的盟友。
　　“宝贝，你真聪明！”高大的身体，紧紧地压在娇柔的身体上面。
　　“小蔷薇，我不会让他有机会见到你的。”那个如撒旦一样凶残的男人，不但喜欢杀戮，更讨厌女人，越美丽，越让他厌烦。
　　“那么，我是不是应该多谢你。”冰冷地看着他，她知道，费尔罗，喜欢虐待女人。
　　“宝贝，记住，别去招惹他……不然，就算你是我的女人，他也不会手下留情。”
　　手探入她的衣裙内，在最柔软的地方，诱惑地爱抚。
　　“舒服吗，亲爱的……”性感的声音沙哑诱人。
　　“住手，傅风云！”邪魅的触感，让她恶心。
　　“这么美丽的身体……我怎么舍得放手。”俯在她耳边暧昧地轻舔，手下的动作却一刻也没有停下来“你可以让闻尔杰帮你暖床，我就不可以吗？”
　　剧烈地挣扎，但男人的双手像钳子一样，把她牢牢地禁锢，不能动弹。
　　剥落她凌乱的外衣，一手扯开她的腰带，绝美的雪白胴体，让他迷醉，大手迅速摸上她细嫩的大腿内侧，暧昧地徘徊。
　　欣赏地看着她脸上的冰寒光，手向花蕊深处探去，满意的听到她的抽气声。
　　“嗯……小蔷薇，我想要你。”
　　“疯子！”全身的感觉都集中在身下的一点。冷蔷薇使劲的握紧双手，让指甲陷入血肉里，希望能转移身下的刺痛和酥麻。
　　“宝贝，你的表情，真的很迷人！”察觉到她的行为，手指开始抽动起来，一下一下，都顶到最深处。
　　细致的眉心痛苦的纠结起来，紧紧地咬着下唇，每一下伴随着一声闷哼……
　　“亲爱的……”喘息变得粗重，盯着她的眼睛却泛着诱惑的邪光“为什么不叫？我喜欢听你的呻吟，来，叫给我听……”
　　手从背后伸到胸前，扣住一边的乳房，用力一扯……
　　嘴边泛起诡异的笑容，手更用力，动作也越来越快。
　　身体微微扭动，想摆脱那邪恶的手指，但身上的男人却不罢休，每一次贯穿都用尽全力，激烈而疯狂，而落在背上的吻也异常沉重……
　　那简直是撕咬，仿佛要把她撕碎，生吞入腹。
　　冷汗不断落下，唇也咬的发白，可折磨却没有休止……
　　把头埋进床褥，而她的手，也已经模糊一片……
　　“很难受，是吗？”他问，啃咬着她的耳朵……
　　抬头看了他一眼，勾起一丝讽刺的笑。
　　“傅风云，你让我恶心。”
　　“哦！是吗？”魔魅的眼睛危险的眯起，双手撑在她的两侧，火热的呼吸喷洒在她的脸上，深邃犀利的黑眸紧紧地锁住她，刚毅而棱角分明的俊脸，混着浓烈的男性气息，狂乱不羁。
　　“你想强来？”久久的对视后，冷蔷薇缓缓开口。
　　“必要时，我会。”深深的看她一眼，空出一只手，轻轻地爱抚着她的樱唇“我的身体，强烈地渴望着你！”
　　清澈明亮的冰冷凤眸看着他，嘴角扯出一丝不屑的笑容“可是，我不愿意！”
　　一室的静谧，傅风云轻声一笑“宝贝，我会让你愿意的。”
　　唇结结实实的吻上她的，大手钳住她的下巴，逼迫她张嘴，灵巧的舌头长驱直入，追逐着她的丁香小舌，舔弄着她口中的每一寸甘甜。
　　霸道而狂野的吻，就如同他人一般，热情的火焰仿佛要将自己燃烧，连带着把她一起燃尽……
　　“唔……”想伸手推开，但被牢牢绑着的手脚却根本动不了，冷蔷薇只能别过头，避开那邪恶的热吻。
　　“没用的，今晚，我不会放开你。”嘴唇却一直没有离开粉嫩的樱唇，身体紧紧贴合着她，大手隔着衣物附上她的丰满，轻轻的揉搓。
　　他要的不止是亲吻与抚摸，他要的更多，更多，现在的他，已经不能再等下去了……
　　像要夺去她的呼吸的吻，让她难受，冷蔷薇用力地挣扎，但却换来更加猛烈的掠夺。
　　“亲爱的小蔷薇，我停不下来了！”全然不顾她的剧烈反抗，双手也变得急切，冷蔷薇全身一震，感到从未有过的恐惧和危险，狠狠的咬了下去。
　　顿时，口腔里充满了浓重的血腥味！
　　傅风云皱眉，但仍是不放开她的唇，卷着她的小舌反复吸吮着。直到察觉她呼吸不稳，才恋恋不舍的放开她，一丝淡红的液体顺着她的嘴角流下……
　　俯下身子，黑眸对上她充满愤怒的眼睛，邪佞一笑，伸出舌头舔掉她嘴角的唾液，然后顺着她的脖颈一路下滑，来到她的胸前，舔弄美丽的粉色花蕾。
　　用力地咬上他的肩，但却毫不受影响的身上男人的继续动作。
　　终于要让他得逞了吗？冷蔷薇勾唇一笑，慢慢停止了挣扎，如火的凤眸，燃烧着愤怒……
　　“傅风云，你要是想让我恨你，尽管动手吧，我拦不住你！”轻柔的声音徐徐响起，细致的丽颜，如产般冷漠。
　　“你恨吧，与其让你的心里没有我，还不如让你恨我来的好，至少你会永远记住我！”
　　“如果，我会永远消失呢？”她突然睁开眼睛，幽幽地望着他！
　　充满情欲的眼睛紧盯着她，傅风云阴沉的开口“宝贝，你这是什么意思，你想威胁我吗？”
　　“不是威胁，是事实！”眼中跳动着火焰“我冷蔷薇，不喜欢做自己讨厌的事。”
　　抬起她的下巴，声音犹如从地狱传来。
　　“你敢？！我不会让你死的！！”
　　“你想试试吗？”凤眸挑衅地盯着他。
　　　一触即发的时刻，好听的低沉噪音却打破了房中的暧昧。
　　“云，我怎么不知道，原来，你也会强迫女人。”
　　金色的头发，金色的眼眸，如天使般的脸庞，却勾着嗜血的冷光。
　　在那一刻，冷蔷薇似乎看到，在他身后，扬起一对黑色翅膀……
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 





第五十二章
　　冷蔷薇突然感到一道灼热的视线直盯着她，她侧过脸，看见窗边坐着一个男子。
　　由于背着光，看不清楚容貌，可是却带给她强烈的震撼。
　　一身名贵的阿曼尼西装，优雅飘逸，俊美出尘的容颜，傲慢无礼的金色眼眸，身材虽然瘦削，但浑身却散着无穷的魅力，怪不得，就算他讨厌女人，但各色美女，仍然不怕死地去招惹他，妄图得到他的怜爱。
　　因为，他天生的尊贵，已经足以魅惑人生。
　　“维托，你为什么会在这里？”不着痕迹地用被子把冷蔷薇包着严严实实，身体微微挡住他的视线。
　　慢慢地走近床边，璀灿的金眸肆无忌惮地扫过裸露在外的雪白脸庞，媚惑的气质，流动着黑暗的气息。
　　看着凤眸中的寒光，维托突然敛去了微笑，深邃的金色瞳眸也变得复杂，淡淡的阴沉蔓延在他的眼底“敢这样看我的女人，你还是第一个。”
　　轻轻执起一束黑发，放在手中细细把玩，脸上虽然平静，但是，嘴边却泛着厌恶，眼眸对上傅风云，轻淡一笑“云，用你在意大利最丰沃的土地和我交换，就是为了这个女人吗？”
　　“别动她，她是我的女人。”黯哑的眸子一寒，将冷蔷薇紧拥在怀里，黑眸带着狠光。
　　“云，你是怕我会伤害她吗？”低沉却悦耳的声音，缓缓在房中响起“放心吧，你的女人，现在，我不会跟你抢！”
　　看着绝美的冷颜，泛着点点寒光的凤眸，维托微微一停顿，噙在他唇边的笑容依旧轻松自适，淡淡地丢下一句话“不过，云……你的女人，的确很美，骄傲的美丽女人，让我忍不住想捏碎她。”
　　紧紧的盯着他淡漠的俊脸，冷蔷薇深沉的讽刺“费尔罗先生，话别说的太早了。”
　　“冷蔷薇，我真的很好奇，这样惹怒我，是想我杀了你吗？”感觉到她话里的寒意，维托傲慢一笑“这么美丽的身体，如果染上血痕，一定会很漂亮。”
　　“维托，她是我最珍贵的宝贝。”傅风云冷峭的眸光倏地一眯，唇畔凝着一抹冰意“我不会让任何人伤害她的。”
　　“哈哈哈！”冷狂地大笑，纯美的脸，透着残酷“云，你知道，如果我想得一样东西，是件很容易的事。”
　　静静地躺在床上，冷蔷薇看着两个男人之间的暗涌，此刻的她却比谁都清楚，现在的自己，没有办法与他们抗衡。
　　或许，因为这个男人的到来，将会引起更大的风暴。
　　不过，她不会让他们得逞的，她要赌，即使只有千分之一的机会，她也要赌。
　　看着她冷若冰霜的眼神慢慢浮现出一抹坚决的神色，傅风云的眼睛微微一眯，随即狠狠的搂住她，额头抵着她的，语气流动着不甘“你又在想着怎样离开我了吗？想都别想，我已经让你任性过一次，这次无论如何我是不会放手的，把你脑子里的想法给我毁掉，别考验我的耐性，我的宝贝。”
　　捧住细致白的小脸，惩罚似的用力舔弄吸吮着她唇间柔泽的蜜液，然而，蛮横的力道之中又带了一丝舍不得的温柔。
　　冷蔷薇想出声抗议，却被他的唇霸道地封吻住，才微启唇瓣，便被他的舌尖放肆侵入。
　　离开她的唇，邪眸凝视着柔嫩湿润的樱唇，傅风云心中一恸，爱怜地轻吻她紧拧的眉心“从来没有一个女人能教我如此思念若狂，你知道吗？宝贝。”
　　“云，看来，你真的很迷恋她。”金色的眼睛，大方地落在冷蔷薇微肿的樱唇上，长及腰际的金色发丝，在夜风中飞扬。
　　“不过，看得出来，她讨厌你。”笑容依旧轻松自适，紧紧的盯着冷蔷薇淡漠的俏脸，冷邪的讽笑“既然她这么不驯，要不要，我帮你调教一下。我保证，不用三天，她一定会变成最乖巧的宠物。”
　　“维托，我的女人，我自己会教。”黑眸染上怒火，因为，傅风云知道，这个男人，表面虽然是文质彬彬的尔雅美男，但是内心，却比毒蛇还狠毒。
　　定定地看着面前的金发男人“答应我，不许动她！”眸光激狂地射出一道寒光，迫人心魂。
　　“云，你是在命令我吗？”金色的发丝，在灯光中闪动着美丽的光芒，但是，眼里却划过冷残的狠光。
　　黑眸对上泛起寒气的金色冷眸“维托，我们是最好的朋友，你应该知道，我的东西，不允许别人去动。”
　　嘴边泛开没有温度的微笑，维托慢慢坐到床边，慵懒地盯着冷蔷薇“为了一个卑微的女人，值得吗？”
　　“傅风云，放我走吧！”冷蔷薇疲惫的开口，觉得好累。
　　傅风云没有说话，只是看着她逐渐苍白的脸，内心十分不安。
　　按着轻微刺痛的太阳穴，看来，因为维托的介入，事情，将会变得更复杂。
　　“云，这个女人，似乎很不喜欢你！”维托缓缓地开口，唇边勾着清邪的笑意，话中带着微妙的暗语。
　　“不用你管。”心仿佛被人重重地一击，闷闷地疼痛。
　　“维托，为什么要杀我的人。”抬起水盈盈的眸子，瞬也不瞬地瞅着他，眼中闪烁着努力掩饰的愤怒，语气幽淡。
　　“为什么？因为，他们挡我的路了。”回凝她冰冷的小脸，突然，他俯下冷峻的脸庞，薄唇凑近她的樱瓣“我讨厌的人，通常都不会让他们活在世上。”
　　如白色大理石般细致的手指隔着被子揉抚着她的腰侧，然后缓缓地滑上她的脖子，勾唇淡淡一笑，另一只手更进一步地探入了雪嫩滑腻肌肤，然后缓缓下移。
　　“维托，你放开她！”在傅风云阻止之前，灵活的指尖已经探入了最柔软的深处。
　　狂妄的话邪气十足“云，她已经不是处女了，这样的女人，你还想要？”
　　“不用你管！”
　　“云……把她给我吧……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn





第五十三章
　　秋天的枯叶，片片落在平静的湖面，圈圈的涟漪，漾开美丽的波纹。
　　一身白衣的冷蔷薇，静静地坐在秋天上。
　　如果四周没有紧盯着她不放的黑衣保镖，这宁静的美景，的确让人心醉神迷。
　　微微合上凤眸，丝丝的凉风吹过，黑发轻扬。
　　被傅风云禁锢在这个地方已经三天了，那一晚，当维托提出要她的时候，傅风云虽然没有动怒，但她知道，他们两人，已经产生了隔阂。
　　或许，那个有着天使面孔，撒旦气息的男人，可以是个利用的对象。
　　脸上泛开淡淡的冰冷笑意，如果她成功了，那么，逃离傅风云，并不是一件难事。
　　接过一片落叶，凤眸中掠过黯然，她被绑走，尔杰肯定急坏了，但是，现在，连她自己也不知道被禁锢在什么地方，而且，森严的守卫，就算他想来救她，想必也是难于登天。
　　“尔杰，你想我了吗？”轻缓地自语，她无法忽略这一天天加深的感情，她喜欢他的霸气，眷恋他的疼宠。刹那心动与日久生出的感情，渐渐延伸出难以言喻的爱恋，这份依赖与心动，他和她，早已经分割不开了。
　　纯净漠然的美颜，落入一双金眸之中，修长的身躯，在名贵休闲服的衬托下，更显尊贵优雅。
　　自她走到湖畔的一刻，本来坐在树下看书的维托就一直在远处默默的观察着她的一举一动。
　　黑发如瀑布般倾泻下来，柔顺的披散在身后，淡淡的阳光洒在她如凝玉般精致的脸旁，轻灵而单纯，虚无又飘渺，那种不真实的感觉，让人不忍碰触，仿佛一碰，人就会消失一般，那种美，震撼心底！
　　不可否认，她的确是美的惊心动魄。特别是那一份傲视天下的冷，在他的生命中，还从来没有见过这样的女人。任何一个见过她容颜的男子，恐怖再不会看其他女子了吧。
　　怪不得，向来冷静的傅风云也会被她迷倒。
　　因为，那冷艳的冰颜，会惹起强者的征服欲望。
　　看着樱唇边的笑意，金色的眼眸染上邪气，骄傲如她，是没有男人可以强迫她屈服的吧，那么得到她处子之身的男人，到底是谁？
　　“果然是个冰冷的女人，被云关在这里，还这样悠闲！”轻轻一声嘲笑，修长的身影从树荫中慢慢走出来，嘴边的抹笑，给阴冷的形象增添了几丝柔和，紧抿的薄唇透出一丝异样的慵懒和性感。
　　极轻的脚步声从身后传来，高大的黑影，缓缓笼罩着她，不用回头，冷蔷薇也知道，身后的男人是谁。
　　“怎么，就你自己一人吗？”看着她清澈明亮的眼睛，柔和的阳光中，金色的发丝镀上一层光晕，金色的眼眸，却充满着勾魂摄魄的魔魅。
　　冷蔷薇微微淡薄地扬着凤眸，算是回答。
　　看到她对他展现的笑魇，他眼神一暗，走到她面前，挑起她的下巴，“你是在勾引我吗？”
　　“维托，不是所有的女人都会喜欢你的。”扭头摆脱他的钳制，凤眸掠过嘲讽。
　　“云呢，他怎么放心把你留在这里？”
　　“你觉得，我能离开这里吗？”盯着他的俊颜，冷冷的开口。
　　“要不要我帮你？”话中带着暧昧“在我身边，云动不了你。”
　　“不需要！”冷蔷薇不再看他。
　　“你的情人是谁？”
　　“你想知道什么？”她扭头盯着他。
　　“没什么……好奇而已，说不定，某一天，我会杀死他……”拿起一缕乌黑秀发，缠上手指。眼睛突地发出野兽般的光芒，仿佛看见猎物的优雅黑豹……
　　“维托，我不认为你会喜欢一个被其他男人碰过的女人。”
　　“以前或许是，不过，很不幸，你惹到我了。”
　　“尊贵如你，你的家族，是不会允许你喜欢一个东方女人的”凤眸对上他的“而且，我不会喜欢你。”
　　“那也没关系……我可以把你抢过来，我喜欢有挑战性的事情。”拉起她的秀发，放在嘴边轻吻着，勾人的金眸危险的眯起，媚惑着眼前的猎物。
　　“不管怎样你都没机会了，因为，我对你没兴趣。”看着他，冷蔷薇缓缓地开口。
　　“放心吧，我不急，我们有的是时间……”他意味深长的看她一眼，嚣张一笑“美丽的东方美人，我会陪你玩下去的。”
　　看着走进花园的一抹黑影，冷蔷薇凤眼一挑，从秋千上站了起来，轻步踱到他身边，抬头妩媚一笑“想得到我？难道，你就不怕，傅风云会跟你翻脸吗？”
　　“狡猾的女人，你是想挑拨我和云之间的关系吗？”
　　“你觉得呢？”嘴角轻扬，凤眸流转着诱人的华光。
　　刚刚步入花园，那两抹紧贴在一起的白影深深刺痛了傅风云的心。
　　他在后悔，为什么要让自己最好的朋友，看到她。
　　他知道，他，是个不折不扣的地狱修罗。
　　妒忌在心里蔓延，他不允许，她被别的男人夺走，就算是维托，也不行。
　　修长的双腿迈向唯美的两人，这个画面，美好得让他发狂。
　　“宝贝，我刚离开，你就忍不住又要招惹男人了吗？”大手狠抓着小手，脸色铁青地盯着她。
　　“云，你的女人，真的很有趣。”金眸一瞬不瞬的盯着她，仿佛是看上猎物的猎人。
　　“维托，我的专机明天会送你回意大利！”积攒的怒气终于爆发，手臂霸道的搂紧冷蔷薇的纤腰，不善的开口“她是我的！”
　　“哦，是吗？那是我失礼了。”不羁一笑，深深凝望着绝美的冷颜，低沉悦耳的声音缓缓响起“不过，骄傲如她，你觉得，你可以制伏她吗？”
　　傅风云深深吸了口气，压抑住满腔的妒火，慢慢松开了环在纤腰上的手，话中充满独占欲“维托，别挑战我的耐性。记住，以后离她远一点，她不是你能招惹的女人，知道吗？”
　　一想起她的美丽被人窥视，他的心就一阵抽痛。本来不想让维托发现她的美丽，但人算不如天算，还是让她暴露在他的目光下。
　　维托那不怀好意的笑容，让他心里隐隐开始担忧。
　　“云，她不会是你的人，她不可能爱上你的！”金眸闪动，话中隐隐带着冷然。
　　一黑一白两个身影，静静的看着对方。
　　此时，维托已经收起了懒散的样子，浑身发出狠捩的气质。
　　男人，特别是高高在上的男人，从来都不会放弃他们感兴趣的猎物。
　　“两位慢慢谈吧，我先失陪了。”嘴边泛开极美的笑容，但还没迈开步子，就被拉到一个炙热的怀抱。
　　傅风云紧紧地搂着她，让两人的身体完全贴合在一起，火热的欲望紧紧顶着她的小腹。
　　邪美的黑眸危险的眯起，冰寒之气笼罩全身。
　　“宝贝，看着我和最好的朋友为你而争执，你很得意，是吗？”紧紧地抓着她的手，怒火大威，双眼迸射出妒忌的光芒。
　　清脆的愉悦笑声中，冷蔷薇盯着眼前燃烧着妒火的黑发美男，一字一顿的开口。
　　“傅风云，爱上我，是你的不幸。”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn






第五十四章
　　看着冷蔷薇和傅风云之间的暗涌，维托只是慵懒地靠着树干，脸上带着似笑非笑的冰冷笑容。
　　一身圣洁的白色搭配他本身的气质，却显得那么纯粹的罪恶。周身上下散发出邪恶的狷狂之气，雕刻般的五官呈现出一种诱惑的纯美气质。
　　及腰的长发，随意的披散在身后，绑了个松松的结，在微风中，扬起丝丝的金线。
　　性感的薄唇扬起诱惑的弧度“冷蔷薇，如果，你没有让我看到，我会放过你的。”
　　深深地注视着眼前的白衣男子，黑白分明的凤眸，没有搀杂一丝杂质的清澈，但却冷冽入心。
　　“维托，想得到我，你就必须和傅风云决裂，你觉得，为了一个女人，值得和十几年的好友交恶吗？”
　　维托看着她冰样的自若神态，嘴角突然裂开一个邪佞的笑容，金眸射出犹如毒蛇吐信般的邪恶光芒，空气中弥漫着犹如死神一般冷洌恶寒的气息。
　　“冷蔷薇，你果然，是朵带刺的玫瑰。”
　　定定地看着他的金眸，一股冷意涌上心头，这个男人太危险，就算他什么都不做，就让人感受到他浑身发出的狠捩气息。
　　冷蔷薇突然不确定，得罪他，到底是对还是错。
　　“宝贝，我真是小看你了。”大手轻轻地抚过她的粉脸，傅风云将她拽到自己身前，眯着魔魅的黑瞳，看着一身雪白衣裳的冰样美人，那微翘的红唇一开一合的诱惑着他全副感官，就是这样一付冷若冰霜的表情，一再地引诱着他，让他甘愿失控，为她沉沦。
　　看着他阴霾的表情，嘴边泛开极冷的嘲讽，冷蔷薇只是一动不动地，象一尊美丽的雕像，静静地注视着他。
　　那无一丝波澜的美眸，傅风云只觉得一阵妒火，狠狠地从心底滚涌了上来。
　　“你居然敢一次又一次地招惹其他男人，你是不是要把我逼到发狂，你才满意。”阴沉冰冷的话语从牙缝中挤出，浑身都散发着一股捩气！
　　紧盯着慢慢收紧的大掌，戏谑的眼神倏地变暗，维托阴婺的开口“云，这么美丽的女人，你想掐死她吗？”
　　“维托，不关你的事，明天你就滚回意大利，别再出现在她面前。”
　　轻轻放松了手上的力道，将冷蔷薇拉到跟前，性感的薄唇凑到她微喘的樱唇，舌尖轻点她的唇角，大手由后颈慢慢移动，插入她的秀发来到她脑后，拉她靠近自己，如情人般在她耳边低语“宝贝，我这么爱你，又怎么舍得伤了你。”
　　阴冷邪美的金眸盯着傅云风，维托周身散发着魔魅又危险的气质，金色的长发在阳光下发出诡异的光晕“云，我为什么要听你的？”
　　“因为，她是我的女人！”霸道的宣布着自己的所有权，危险的眯起眼睛，看着眼前的男人，浑身散发出王者的气势。
　　维托没有理会他，只是一径地看着他怀里的冷蔷薇，看见她眼中的冰冷，勾唇一笑“云，我们十几年的朋友，我的性格你也应该很清楚，你觉得，我会那么容易放弃感兴趣的东西吗？”
　　两个同样骄傲的男人，十几年的好朋友，第一次，为了同一样东西，产生了隔阂。
　　红颜祸水，的确伤人。
　　“我累了，失陪！”冷蔷薇只是淡淡看他们一眼，然后慢慢走向房间，她的目的已经达到，剩下的，就是两个强势男人之间的争斗了。
　　看着消失在花丛中的背影，黑眸对上金眸，两个猎人，为了美丽的猎物，谁也不肯先放手。
　　“维托！”缓缓吞出两个字，魔魅的眼睛慢慢抬起，盯着一脸天使微笑的男人“为什么一定要是她？”
　　“美丽而冰冷的女人，驯服她的过程，一定会很有趣。”低沉的邪恶声音，徘徊在空气中……
　　夜色降临，冷蔷薇站在窗前，看着远处的黛色山林，凤眸若有所思地轻轻眯起，如果要成功离开这里，看来，还需要一段时间。
　　门轻轻地被打开，窗边的那一抹白影，是那样的美丽，那样的不真实，让人不忍碰触，仿佛一碰，人就会破碎一般。
　　看着她静静地站在那里，傅风云居然不敢去打扰她，怕一出声，她就会消失。
　　他的心在颤抖着，他想抓住眼前的精灵，又不敢贸然上前，怕破坏此刻的美景。
　　扫过凤眸中浮现的刹那柔和，傅风云此刻只感觉胸口一把怒火熊熊燃起，那刺眼的幸福，让他觉得碍眼。
　　她在想谁，是闻尔杰，樊雅时，还是维托。
　　哼，不管她此刻想谁，他不会再让她有机会想任何男人的。
　　虽然明知自己内心翻滚的怒气代表的是什么，虽然明知自己的怒火会伤了她，但是，他很明白，自己不喜欢看她想着别的男人的样子。
　　她，只能是他的。
　　“嘭”地一声用力关上门，傅风云阴沉着脸，既然她惹上了他，就没那么容易再甩开他！他不会放手，不管她愿不愿意！
　　“宝贝，又在想着怎样离开我吗？”紧紧盯着她，绝色的容颜，冰冷的气质，窈窕的身姿，她，的确有令男人疯狂的本钱，怪不得外面的那两个男人都想方设法要救她出去。
　　不过，这个地方，是他最秘密的基地，守在周围的人，也是他最精锐的手下。就算闻尔杰和樊时雅动用再多的人力物力，在短期内，也不可能找得到她。
　　“傅风云，你来做什么？”淡淡看他一眼，冷蔷薇转过身子，再度把视线落在远方。
　　灼热的视线仿佛要把她烧穿，黑眸燃烧着火焰。
　　“宝贝，真看不出来，成了笼中鸟，你还这样悠然自得。也不管外面的人为你如何！”
　　听着他的话，冷蔷薇隐隐觉得有事发生，难道有人来救她了？是尔杰，还是樊雅时？
　　缓缓地朝她走近，大手钳住她的下巴，逼迫她仰视“宝贝，你很得意，是吗？现在，连维托也被你迷惑了。”
　　“这一切，都只是你咎由自取的结果。”轻屑地看他一眼。
　　“宝贝，我不会再被你牵着鼻子走了。”猛地倾过身，把她紧紧地罩住，大手一撕，冷蔷薇身上的衣服应声而落，嘴边扯开阴森的笑容，如恶魔般阴沉的声音缓缓响起。
　　“闻尔杰要是知道他的女人被我碰了，不知会是什么表情！”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第五十五章
　　健硕的身体，紧紧地压上雪白的胴体，邪美的黑眸，溢满了诱惑的邪光。
　　“宝贝，你是不是喜欢躺在闻尔杰的怀里，喜欢和他调情，喜欢被他压在身下，发出迷人的娇喘？”吻轻缓地落在她的唇上，缠绵中带着不甘。
　　虽然已经是一丝不挂，但是，在冷蔷薇的身上，仍然泛着神圣不可侵犯的冷然之光。
　　“我会让你明白，谁才是你的男人。”宣告出他的所有权，傅风云便一口封住那张嘴欲呼的樱唇，灵活的舌强硬地撬开她的贝齿，寻找她的丁香小舌。
　　冷蔷薇拼命闪躲他凑过来的唇，凤眸染上寒光，倏地，她讽刺地轻笑“傅风云，如果你想强来，我制止不了你。”
　　感觉到身下的她停止挣扎，傅风云狐疑地抬头，看见她讽刺的笑容，眼眸顿时一暗，想用这种眼光让他放弃吗？没那么容易！
　　双手爱抚着如婴儿般白嫩的肌肤，唇舌沿着她脖颈一路下滑，来到她丰满的浑圆，张嘴含住粉嫩的蓓蕾，挑逗地吸吮轻咬，试图引起她反应。
　　“你以为所有的女人都会沉溺在你的情欲里吗？”冷蔷薇始终以淡漠的眼神注视这一切，仿佛躺在他身下的人并不是她一样。
　　“宝贝！”黑眸对视她许久，倏地，傅风云邪美一笑，性感的薄唇贴在她的唇上，粗哑着开口“那我们就来试试吧！”
　　无声的战役在两个人之间开启……
　　灵活的唇舌描绘着冷蔷薇美好的身形，从胸部到大腿，一寸一寸地舔弄、撩拨。
　　柔软的触感，绝美的冷颜，一阵阵颤栗的快感，席卷他的全身。
　　深邃的黑眸始终目不转睛地盯着她，看她的反应。
　　可惜，赤裸纠缠的身躯，动情的一方，只有傅风云而已。
　　看着那毫无波澜的凤眸，薄唇泛开邪恶的妖美笑容，灼热的手指，开始抚上她每一个敏感地带。
　　身体想反抗，但是，却始终挣不开男人强有力的禁锢，紧拽着床单的手已经开始微微颤抖，但她就是硬生生的咬碎了一声声快到嘴边的呻吟。
　　傅风云始终观察着她的变化，没有错过她脸上的每一个表情。看着她咬牙隐忍，眼中流露出的倔强，邪佞一笑，她以为这样就可以抵抗欲望吗，太天真了！
　　“宝贝，记得吗？我说过，我一定要得到你的。”
　　感到他的手探入柔软的花瓣，冷蔷薇挣扎起来。
　　“住手，傅风云，你会后悔的。”苍白的脸色有着冰凉的愤慨“放开我！”
　　“哦？后悔的人……应该是闻尔杰才对吧！”他俯在她耳边说，手下的动作却一刻也没有停。
　　她挣扎的更剧烈，但男人的双手像钳子一样，把她的手牢牢固定在头顶，不能动弹。
　　下身传来一阵撕裂的痛，手指更深地进入她体内。
　　妖美的黑眸欣赏着她脸上痛苦的表情，眼角露出兴奋的光。
　　“舒服吗，亲爱的……”说完，又向前顶了一下，满意的听到她的抽气声。
　　“嗯……”他似舒服的叹口气“宝贝……你的体内，真的很诱人！”
　　死死地盯着压在身上的男人，身体虽然很痛，但是，冷蔷薇仍是紧紧地抿着唇，不发出一声呻吟。
　　“宝贝，为什么一定要这样倔强？为什么不做我的女人。”
　　“我不会和你在一起的，这只是个笼子，我不喜欢待在笼子里受任何人的摆布。”
　　“小蔷薇，想逃开我至少也要找个像样的理由才好。”嘴边的笑容就像夜间嗜血的修罗“我有摆布你么，一直以来我都是那么的纵容你，我一直在试图接近你的心，但是，你却一再地拒绝我。”
　　“所以，你就联合维托，一步步打跨冷氏集团，然后再攻击朱雀门，是吗？”
　　
　　“没错，不过，我还是忽略了一点。”傅风云忽然一把捏住她的下颚，直到把她捏得脸色青白露出痛楚，俊脸慢慢靠近，黑眸变得阴沉“我没有想到，向来讨厌女人的维托也会被你吸引，而且，该死的他还想得到你。”
　　“傅风云，这一切，都只是你的借口而已，在你心里，从来不知道什么才是真正爱一个人。”
　　“宝贝，如果我不是爱你，你认为我会一再地任由你从我眼皮底下溜走吗？如果我不是爱你，我会任由你把尖刀刺入我的胸口吗？”
　　声音慢慢变得大声，最后几乎是怒吼出来的“该死的女人，为什么你就这样讨厌我，为什么就不让我得到你？那个闻尔杰，就真的值得你去爱吗？”
　　“是，我爱的男人，一直都是闻尔杰！”
　　“小蔷薇，你的心，只能是我的。”黑眸变成猩红的诡异，手用力的向下抚摸上她的脖子，然后狠狠地攥住她丰盈地柔软，感受她娇嫩的饱满，掠夺住她挣扎呼痛的红唇。
　　“傅风云，你放开我，别这样！”
　　她感到了他的愤怒，那种愤怒几乎要将她烧毁，所以她想逃开，但被他从身后再次搂住，动弹不得。
　　她的身子很香，很冷，也很柔软，只可惜，他不是唯一抱过她的人。
　　“你也让闻尔杰这么抱你么？”他呼吸加重，双手慢慢握住她的酥胸，感到了她的恐惧和颤抖。
　　她能够和闻尔杰和樊雅时在一起，但为什么独要抗拒他！
　　嘴唇在她耳畔留恋不去，吸取着她发间的幽香，略显粗暴的吻咬着她白皙的颈项“比起闻尔杰和樊雅时，我是不是更让你舒服？”
　　“放手，别让我讨厌你，别碰我。”
　　“讨厌我？宝贝，你最好把你的话收回去。”空气因他周身散发出的冷冽而漂浮着危险的气息，傅风云笑了起来，狂肆的笑声让人感到毛骨悚然。
　　眼眸瞬间冰冷，他笑得魅惑“那么，你就更恨我多一些吧。”
　　猛地将她抱坐在自己的腿上，一手死死的扣住她的腰身，灼热的手抚摸到了她大腿内侧，手野蛮掰开她的双腿，眼中盛满欲望的火光。
　　黯哑的声音流淌而出“本来，我是想温柔地对你的，但是现在，看来我只能用强的了。”
　　“不要，放开我！”冷蔷薇挣扎得更用力，第一次感到恐惧离她如此的近。
　　“没用的，现在的你，根本不能抗拒我。”蛮横地把她的手反转到身后，昂扬没有任何预告的陡然进入。
　　冷蔷薇只感到身体深处撕裂的痛，仰头朝上弓起了身子，张大了口想叫，可是却干涩的连声音都发不出来，只吸进大口冰冷的空气。
　　呼吸粗重起来，傅风云开始在她身上毫无怜惜的肆虐，一下下的深入冲刺到尽头。
　　因为，只有这样狠狠地占有她，他才觉得，她是他的。
　　他的心，才会不再受感情和欲望的折磨。
　　痛随着四肢百骸游走，耳边是傅风云急促炙热的呼吸，一声声、一下下的钻入她的脑海中，冷蔷薇死死地咬着嘴唇，在这屈辱的一刻，她也要保持最后的清醒。
　　尔杰，对不起，这一刻，心尖都在发痛。
　　冰冷的凤眸，引发傅风云更强烈的暴力因子，身下的动作越来越快，滚烫的胸膛，紧紧地贴上滑嫩的胴体，自下而上贯穿着极致的狂浪，强迫地带动她的身体一起剧烈的上顶、起伏。
　　他想听到她的呻吟，想看到她为他燃烧。
　　“宝贝，为什么不叫，为什么不求我。”
　　急速地律动，疯狂地啃噬过她的肩，俊邪的脸庞越发的魅然，身躯猛地一个战栗，黑眸微微收缩，朝上一连串密集的抽送，仰头释放出欲望的精华。
　　“做完了么？做完了就滚开！”冷蔷薇平复着呼吸，挣扎着翻身逃离开他仍然灼热的身躯。
　　“宝贝，你以为一次就够了吗？”阴沉的俊脸，仍然欲求不满，周围的空气，也蓦地变得异常暧昧。
　　凤眸冷冷地盯着他“傅风云，你到底把我当成什么？”
　　看着凤眸中的点点水光，傅风云眯起邪佞的眼眸，她一直是冰冷无情的坚强女人，但如今，那朦胧的水眸却让他头一次有了心痛的感觉。
　　他想开口说对不起，但却始终没有发出声音，深吸了口气，低头捧起她的脸，温柔地看着她。
　　“我说过的，死也不放你走，为什么要离开我，为什么不肯爱我。你以为我一再放任你的抗拒是为了什么？冷蔷薇，你可明白我的心？”
　　“我为什么要明白你的心？”自嘲地勾起没有温度的笑容“傅风云，你的心里，根本就只有你自己，你认为，一个不顾我意愿，以爱之名妄图毁掉我一切的男人，懂得爱吗？能拥有爱吗？”
　　听着她的话，一阵悲哀涌上傅风云的心头。
　　心好难受，就好像被尖锐的刀狠狠地刺下去，再用力地拔出来一样，痛入心扉。
　　“宝贝，女人太倔强就不可爱了！”一边吻着她汗湿的小脸，一边把她拥在怀中。
　　“傅风云，总有一天，我会离开你的！”无力的身体，被迫靠在他结实的胸膛上。
　　“是吗？如果下次你再想逃开，那么，我可能会忍不住，杀了你。”冷酷而没有一丝温度的话语，血腥染上黑眸。
　　淡淡地看着傅风云，脸上冷漠而无情“那我们就等着瞧好了，在不久的将来，你一定会为你所做的一切而后悔。”
　　他看到了她眼中的恨，那么多，那么深沉，可很快，消失了，恢复一片死寂！心像被什么揪住，疼的连呼吸都变得困难。
　　“我不会爱上你的。”她慢慢开口“我的身体，你已经得到了，从今以后，我们两不相欠。”
　　“两不相欠？”傅风云扯动嘴角，想笑，却感到眼中有什么在发酵……他快速闭上眼睛。
　　“冷蔷薇，为什么，你对我，要这么残忍……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第五十六章　爱恨交加
　　昏暗的房间，摇曳的灯光，交缠的身体，压抑的呻吟，此起彼伏……
　　斜躺在床上，男子布满着欲望的黑眸肆无忌惮地划过玲珑的曲线，氤氲中带着几分撩人的邪气。
　　胸口处大片结实的褐色肌肤，慵懒而感性！
　　傅风云扬着邪佞的笑，低沉的声音，透着让人颤栗的魅惑。
　　“我说过，一次是不够的。”手指抚上泛着美丽光泽的粉色蓓蕾“宝贝，你真是超乎我想象的美！”
　　刚才的他太粗暴了，没有细心欣赏她美丽的胴体。
　　缓缓低下头，慢慢地舔吻着她身体的每一寸，他想看到她迷乱的表情，想听到她诱人的娇吟。
　　火热与狂野根本让冷蔷薇有点无所适从，只能被动的回应着他，感觉着他游移的舌头不停地逗留在她的坚挺上。
　　雪白的胴体，柔软的浑圆，那味道实在太诱人，傅风云完完全全被她醉人的滋味所迷惑，怎么也逃不开。
　　沿着柔软的身体留下一串串的碎吻，丝毫不放过她任何一处的美丽，企图饮尽她所有的甜美。
　　“宝贝，感受到了吗？”缠绵地低喃“你的身体，渴望着我。”
　　轻柔的吸吮，舌头邪恶地在蓓蕾绕圈，冷蔷薇的身体泛起战颤的快感。愤怒与冰霜染上的凤眸，微微沙哑的声音含满了嫌恶“傅风云，这样强迫一个手无寸铁的女人，你就真的那么得意吗？”
　　“我说过，就算得不到你的心，也要得到你的身体。”深深地看着她，勾唇残忍一笑“小蔷薇，你一再地拒绝我，一再地伤我，照理说，我应该要狠狠地惩罚你，因为，没有一个人敢愚弄我。但是，我却一再地纵容你的倔强和任性。你说，如果这不是爱，会是什么？”
　　话语虽然是那么的愤怒，但是吻她时却是万般的温柔绻缱。
　　“你想关我一辈子吗？”冷冷地看着她“如果是这样，傅风云，我要告诉你，我不会屈服。”
　　“只要你肯乖乖地留在我的身边。我又怎么舍得把你关在这里。”邪美的脸孔，布满了深深的情欲，双手不容拒绝的拉近她，刺耳的呼吸声荡漾在寂静的空气之中，每一个呼吸喘气都变成一种煽情的爱抚。
　　深情的话语，让人迷醉。
　　“宝贝，我只知道我这一辈子永远都无法放你走，你是属于我的，你冷蔷薇是属于我傅风云的。而且，我想要我们的孩子，一个属于你和我的孩子。”
　　低下头，温柔地撬开她的牙关，与她唇齿交融，浓浊的低语，火热的气息，令人心颤。
　　视线胶着在她美丽的身子上，空气中立刻充满了一触即发的电流。
　　凤眸眼里闪着棱光，强烈到令人不敢逼视“就算我真的有了你的孩子，我也不会要。”
　　“宝贝，你不会不要他的，因为，他也是你的孩子。”强壮的大手拉起住她的手，放在她的腹部上，在她耳边粗嘎地低语“我们的孩子，一定会是个傲视天下的王者。”
　　“傅风云，你就那么自信，我一定会怀上你的孩子吗？”
　　“我说会，就一定会！”黑眸不可一世地注视着她，微微的光线跃动在他俊美冷邪的脸上。
　　“这个世界上，不是每一样东西都属于你的。”淡淡地讽刺“起码，我的心，不属于你。”
　　“是吗？那我是不是要多多努力，好让你怀上我的孩子。”冷魅一笑，然后不顾她的挣扎，霸道地汲取她嘴里的芳香，顽固的吸吮她柔软的舌尖，完全不让她有抵抗和逃脱的机会。
　　冷蔷薇想躲开他放肆的动作，却怎么也挣不出他的掌握，只能被动地由着他专制的攫掠、夺取。
　　“宝贝，为什么你会这样美。”这份美，让他不能自拔。
　　深深地掠夺着她软嫩的樱唇，那像沾了蜜般的甜美、香醇，他发现她带给他的震撼实在太大。
　　她是他的，是他的。
　　她的美就像一道最甘甜的泉水般，在引诱着他、勾挑着他，他发现自己根本收不了手，也不想收手，只能更加饥渴地吻着她，企图要她臣服。
　　她已经让他等得太久，而今天，他拒绝再等待。
　　体内澎湃汹涌的情欲让他完全的丧失了思考与判断的能力，将手罩在她赤裸的丰满，急切而狂野地搓揉。
　　疯狂的抵抗，却使得他邪恶的手更加放肆。
　　俊逸的唇角扬起了抹放荡不羁、冷酷的笑。
　　猛地分开她的双腿，妖邪的唇吻上美丽的禁地。
　　“想要我停吗？”邪美地肆意一笑，一边吸吮着柔软的花瓣，一边把手指也加入攻击的行列，进入她体内律动着。得不到她的心，他也要她的身体为他疯狂。
　　燃烧的身体快要爆炸，冰冷的凤眸，泛起朦胧的雾气。
　　“呵呵，宝贝，不要骗自己了，你的身体，渴望着我。”
　　深深的将自己埋入她甜蜜的体内，火热的欲望，急速地在她体内狂猛地冲刺。
　　突来的入侵，身体不由自主的紧缩了下，随着他轻柔而缓慢的律动，一股热潮在下腹慢慢散开，兴奋的涟漪在他体内激荡。
　　冷蔷薇咬着嘴唇，不由自主地跟着他的进出扭动着身体，身体有着快感，但心，却是冰冷……
　　---------------------------
　　天也渐渐亮了，昏过去的冷蔷薇不知道他到底要了她多少次，只知道她醒来的这一刻，全身无力，只能任他摆布。
　　“亲爱的宝贝，你真美。”为什么得到了她，但心却仍是不满足。
　　虽然如他所愿的得到了她的人，但他更想得到她的爱。
　　深沉的呻吟自喉头逸出，他拥紧她，温柔地呢哝“小蔷薇，我爱你！”
　　可惜这并没有得到任何的回应。
　　“宝贝，无论你喜欢什么，我都会把它送给你。”这一刻，他突然想要讨她的欢心。
　　渐渐恢复平静的冷蔷薇，从头到尾都没有看他一眼，只是轻轻地问“任何东西吗？”
　　不舍地吻去她额上渗出的细汗，话中有着坚定“是，任何东西。”
　　“我想要你的命，你会给我吗？”绝美的丽颜，冷酷无情。
　　“如果你想，我会给你。”深深地看了她一眼，黑眸中有着绝望“你就那么恨我吗？恨到，要我死。”
　　“没有爱，哪会有恨。”嘴边泛开冰冷的笑容“放心吧，我不会要你的命。因为，杀了你太便宜你了，我要让你生不如死。”
　　“宝贝，你真是无情。”把手放在她的心脏部位“这颗心，到底是为谁而跳动。”
　　“你不是很清楚么，这颗心，永远不会属于你。”
　　表情骤然变得阴鹜而森冷，让人不寒而栗。如同猎豹一般，双眼发亮的盯着眼前的猎物！
　　“小蔷薇，你知不知道，你的每一句狠心绝情的话，已经教我生不如死。”一个翻身，压在她身上，两手支在她身子的两侧，将她禁锢在自己的怀里。
　　“你最好给我记住，你是我的，除了我以外，你不许再想任何人！不然，哼，我会让你更疼！”
　　“你的？告诉你，我不是你的，我是我自己的！”冷蔷薇毫不客气的顶回去。
　　“宝贝，你以为这样我就放弃了吗？告诉你，总有一天，我会让你心甘情愿地爬上我的床！”
　　空洞的眼神慢慢变得深沉，冷蔷薇缓缓坐起身子，慵懒地靠在床头，嘴角噙着一丝冷笑。
　　“心甘情愿？呵，怕是你永远也等不到那一天！”
派派小说论坛11fingers手打，转载请注明




第五十七章　冷若冰霜
　　阳光透过黑色的帘缝，射入房中，雪白的身体刚轻轻移动，就被褐色的大手更用力地锁在赤裸的怀中。
　　“宝贝，你又想去哪？”手温柔地抚摸着如丝缎般光滑诱人的肌肤，脸上是欲望得到满足的慵懒，薄唇再度亲吻布满点点红痕的浑圆酥胸，声音性感而诱人。
　　“傅风云，放开我，我要起来。”微微皱起眉头，身上的酸痛与情欲的痕迹，让她生厌。
　　“昨晚累坏了你，不多睡一会儿吗？”邪美的嘴角轻勾，黑眸闪着暧昧的火光。
　　“不用！”凤眸掠过一丝冷狠。
　　披着床单走在柔软的名贵地毯上，冷蔷薇猛地拉开窗帘，金色的光芒洒在她身上。
　　沐浴在阳光之中，是那样的温暖。
　　看着阳光中那冰冷的背影，傅风云走下床，一双手将她从光明拉回黑暗，厚重的窗帘再次被拉上。
　　“在想什么？”傅风云围住她的纤腰，头埋在她颈窝处询问。
　　他的样子很深情，语气也很温柔，就像一个体贴的情人。若是没有昨晚那残暴的一夜，她真要相信，身后这个男子，是个温柔体贴的情人。可她知道，昨天的一切都不是梦，它那么真切的发生过，真实的让她的心都在疼痛。
　　感觉到腰上的手在加重，冷蔷薇看也不看他一眼，只是淡薄一笑。
　　轻缓的话，带着绝情的冰冷“傅风云，你觉得，我会是在想你吗？”
　　“小蔷薇，为什么你就不能向我说些温柔的话。”狠狠地扳正她的身体，然后顶到玻璃上……
　　“傅风云，你什么时候放我走？”平淡的凤眸看着他。
　　“我……有说放你走吗？”他凑近她，语气透着危险“你这辈子都只能留在我身边，哪也不能去。”
　　淡淡地看了他一眼，勾唇冷笑“如果你想要一个没有灵魂的躯壳，那你就尽管禁锢我好了。”
　　“呵……呵……”笑声低沉，却阴森冰冷，黑暗的气息蔓延开来，将两人笼罩“冷蔷薇，你还是没搞清楚，就算只是得到你的而躯壳，我也不可能放你走。我要你用一辈子的时间，来偿还我对你的爱情。”
　　手缓缓探入单薄的被单，然后邪恶地向下抚摸。
　　暧昧的湿吻，顺着她光滑的裸背滑下……
　　“放开我！”酸痛的身体，经不起他再一次狂风暴雨式的摧残。
　　“不放又怎么样？”他幽黑的眼睛深不见底，闪烁着不定的光。粗糙的手顺着她娇柔的身体攀爬，在她颈处留恋，猛然收紧……
　　突然，冷蔷薇膝盖用力一顶，趁他闪避的同时，纤手一扬，狠狠打了他一巴掌。
　　清脆的声音在房间回荡，两人都站住不动。
　　傅风云仍保持着被打的姿势，脸微侧着，让人看不清他的表情。冷蔷薇则靠在窗前，大口的喘着气。
　　她直了直身体，眼中透着寒光……
　　突然，强壮的胸膛紧紧地压向她。
　　身体和玻璃碰撞，发出巨大的声响。
　　被夹在他和玻璃之间，冷蔷薇只觉得呼吸困难。
　　一手将她的双手固定在头顶，另一只手扯掉她身上的床单，傅风云用强壮的身体抵住她，让她动弹不得。
　　“我差点忘了，你还有点本事，看来，我的调教不够呢……”
　　狂妄而霸道的吻，肆虐着她口中的一切，要夺走她呼吸般，舌更是不肯放过她的，拼命地拉着她和他一起疯狂、沉沦。
　　“宝贝，你真是天生生下来迷惑男人的尤物……”性感的唇留恋地徘徊在她光滑的脖颈之间，印下深深浅浅的痕迹。
　　手脚都被他钳制着，冷蔷薇只能不安地扭动着身躯。
　　两具赤裸的身体紧紧地贴在一起，以站着的姿势，傅风云再一次进入她的身体最深处，
　　下身撕裂的痛楚传遍全身，冷蔷薇紧咬着唇，努力不让自己叫喊出声，却掩不住呜咽，冷汗不断从额际滑落，隐忍的表情，形成一种倔强的美。
　　“宝贝，很痛吗？”看着惨白的美颜，脸上泛起心疼，手指轻轻抚摸着美丽的凤眸，唇温柔地吻在她白皙的皮肤上，但身下的动作，却更加快速。
　　“嗯……”一再的掠夺，冷蔷薇忍不住叫出声音，酥软的身体，只能任由傅风云紧紧地搂着，无力地承认他一波接一波的欲望。
　　“亲爱的，你真美……”温柔地拨开她的湿发，慢慢低下头，把手盖上她柔软的左胸，喃喃自语“这里，已经印下我的名字，小蔷薇，你是属于我的……”
　　冷蔷薇疲惫的抬起眼，又无力地闭上。过多的欢爱，已经消耗了她全身的力量，只有身下灼热的感觉燃烧着她，好痛，好累……
　　她感觉自己的意识在慢慢抽离……
　　---------------------------
　　再一次从床上醒来，身边的男人，深暗的眼睛闪着莫名的光，脸上带着隐隐的担心。
　　“宝贝，你醒了？”优雅地勾着嘴角，无视她冷漠的眼神，他的手，顺着她白皙的皮肤一路蜿蜒直下，手指留恋地描绘着她身体上的每一个吻痕。
　　自己的一再纵欲，只因为，她太甜美。
　　没有她的日子，思念疯狂地折磨着他的神经，每一次看着她离开，他都悔恨自己没有及时得到这个女人。
　　即使让她牵动了自己的心神，但仍然是止不住对她的想念。
　　他想要她，身体、心灵都疯狂地想要得到她，可一对上她淡漠的眼睛，心就动摇了，那一刻，他明白了，他想要她的心甘情愿，要她的回应。
　　疯狂的掠夺，不是为报复，不是为折磨，只是，想让她在他身边……
　　因为，他爱她。
　　“我想洗澡！”她不想他的味道，留在自己的身上。
　　“要不要我帮你？”大手不安分地抚摸上她的身体“或者，我们一起洗？”
　　“不用！”拉开被子走下床，冷艳的脸上，透着淡淡的红晕。
　　“宝贝，害羞了吗？”性感的低笑声中，有着愉悦。
　　看着关上的浴室门，傅风云缓缓地穿上衣服，微微敞开的衣领，让他看起来更如邪恶的俊美恶魔。
　　浸在浴池中，温暖的水，缓解了身体的酸痛，冷蔷薇轻闭上眼，思索着如何才能离开这个地方。
　　凤眸掠过某样泛着光芒的物件，绝美的脸上，泛起一丝冰冷的恨意……
派派小说论坛11fingers手打，转载请注明



第五十八章
　　走出浴室，冷蔷薇看到傅风云邪美的黑眸正紧盯着她不放，瘦削却俊逸的脸庞，挺直的鼻，棱角分明的薄唇，浓黑的剑眉，眼前的男人，的确完美性感得无可挑剔……
　　魅惑的笑容，出现在她的脸上，凤眸泛开艳丽的霞光。
　　她知道自己的魅力，而他，注定会落入她的温柔陷井之中。
　　高大的身体慢慢走近她，大掌抚上她的脸颊，反复抚摸着那绸缎般光滑的肌肤，然后慢慢下移，来到她的胸前徘徊，在她的抽气中，隔着衣服，罩上她娇小而饱满的浑圆！
　　粗重的鼻息像羽毛一样撩拨着她的粉颊，温热而暧昧的气息渐渐让他散发着烫人的高热。
　　“宝贝，你知不知道，出浴后的你，美丽得让我想再一次要你！”俯身贴近她，眼对眼，鼻对鼻，却没有亲吻她，只是勾着嘴角，玩味地看着她，大手却一刻不停的在她身上不断摸索着！
　　性感的声音，透着隐隐的欲望。
　　“既然你这么用心的勾引我，如果我不照做，不是白白辜负了你的苦心？嗯？”
　　既不反抗，也不冷嘲热讽，冷蔷薇只是静静地看着他，嘴边的笑容，冷艳而绝美。
　　大掌轻柔地抚着她脸上滑腻的肌肤，眼睛闪烁着隐晦不明的光。
　　为什么已经得到她的身体，但她的心，他依然看不透。
　　指尖拂过她的唇，傅风云阴沉地开口“宝贝，为什么不反抗，是不是突然发现，你爱上我了？”
　　“傅风云，我说过，我爱的男人，不是你。”
　　身形一闪，不似刚才的软弱无力，仿佛身体突然注入力量，藏在手里的剃须刀片，指向了他的颈动脉……
　　“你真的太大意了，这么锋利的东西，又怎么可以放在我能拿到的地方。”冷若冰霜的美颜，残酷绝情。
　　“宝贝，你想杀死我吗？”邪美地勾起薄唇，一脸的不以为意“我还真是小看了你……”
　　“我不会杀死你的！”刀片毫不留情地用力一按，傅风云的颈上立刻出现一道血痕“把门打开，然后叫你的手下不要过来，不然，我不知道我会做出什么事来。”
　　“哼，你这是威胁我吗？”听到她的话，傅风云有片刻的僵硬，随即苦涩一笑“想不到，我一再低声下气地哀求你爱我，你却仍然想置我于死地。”
　　脸上染上冰冷的笑意，手上的刀片又用力了些“不是威胁，而是命令，还想要命的就快给我走！”
　　“呵呵，宝贝，我不介意你命令我……但是，让我放你走，不可能！”鲜红的血顺着他的脖子滑下，他却丝毫不去理会，一派轻松的与她对话。
　　“是吗？”凤眸紧紧地眯起，她知道，若是不趁现在的机会出去，以后，他对她的禁锢，只会变本加厉。
　　深吸一口气，缓缓地开口“傅风云，让我走，我不想踏着你的尸体过去。”
　　“你以为，杀了我，你就能出去吗？”他笑了起来，笑声在寂静的房间里显得毛骨悚然“而且，你敢么？”他把脖子又往前了几分。
　　“不是不敢，而是不想，因为，我不会杀一个爱我的男人。”她能感觉到他瞬间的僵硬，虽看不清他的表情，但她可以想象，他已经有所动容。
　　隐藏在他身后的脸几不可见的笑了下，转瞬即逝，她要的效果已经达到。她承认，自己这样做很卑鄙，却是她目前能想到的唯一办法。
　　因为，爱上她，是他最大的弱点。
　　沉默在两人之间蔓延，耳边只有彼此的呼吸声。
　　“宝贝，你终于肯承认，我是爱你的，是吗？”黑眸闪动着华彩“那么说，你也会爱上我的，是吗？”
　　“我不知道！”凤眸淡薄地看着他“如果你不是一再地强迫我，或者，我们会成为事业上的好伙伴！”
　　深深地看着她，过了许久，傅风云慢慢打开门。
　　看着主人被挟持，站在门外的高达马上紧张地走了上来。
　　在他有所动作前，傅风云摆了摆手。
　　冷蔷薇看了他一眼，挟持他一起走出大屋。
　　屋外，站着层层保安，围着他们，傅风云一个眼神示意，他们便分开两旁。
　　“你以为自己可以离开这里吗？”黑眸阴鸷地眯起，随即荡开一丝笑意“还是，你要带着我一起走？”
　　冷蔷薇轻轻地皱了皱眉，正如他所说，她自己一人，很难离开这里。若是带着他，等于身边一颗定时炸弹，说不定什么时候就被他反擒。
　　不过，只要有一丝的可能，她也要离开这里。
　　正在她考虑着离开的办法之际，另一群人出现在她的视野之内……
　　领头男子一脸温和的笑着，金色的眼睛摺摺生辉。
　　一袭白色西装，双腿优雅交叠，没有言语，没有动作，却自然而然散发出一种气势，一种压迫感，让人不由尊敬和膜拜。
　　突地，纯美的脸上勾起一抹笑容，极淡，极美，但却让人心颤。
　　修长如玉的手，向她伸出……
　　“冰冷的蔷薇花，要不要我帮你！”
　　“不需要！”冷蔷薇定定地看着他，抵在傅风云颈间的刀锋，丝毫也不放松。
　　她知道，眼前的金发男人，比傅风云更可怕。
　　傅风云淡淡看着金发男人，扯了下嘴角，露出一抹极淡的笑容，然后，嘴唇蠕动，低沉悦耳的声音流淌而出“维托，你想把我的人，带到哪里去？”
　　“你没有看见吗，她想离开这里。”维托轻轻地看着他“所以，我会带她走！”
　　“你敢？”嘴角的冰冷笑容裂的更大，眼中的怒火，烘烘燃烧。
　　“我敢不敢，云你应该很清楚的，不是吗？”
　　修长的身体，缓缓靠近一身戒备的冷蔷薇，金眸突然瞥见她颈间的吻痕，眼睛骤地阴鸷眯起，周身倏地发出暴戾的气息。
　　紧紧地盯着她，再死死地看着傅风云，语气中隐藏着暴风骤雨“云碰了你？你让云碰了你？”
　　“没错，昨晚她就躺在我的身下。维托，我们曾经发过誓，绝对不会抢对方的女人，不是吗？”
　　“云，你应该也记得，前提是，彼此真心相爱。”他的声音很轻，柔的仿佛对情人的低语，却让人颤栗“我相信，她，并不爱你，小薇，你说是吗？”
　　冷蔷薇淡淡地看维托一眼，然后沉默着，既然两个人都是强硬的角色，那就让他们自己斗好了！反正她本来的目的，就是挑拨他们的关系！
　　慢慢来到她面前，无视其他人的存在，维托信手捻起她的秀发，放在鼻前轻闻，双眼炯炯地看着她……
　　“美丽的蔷薇花，跟我走，好吗……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 




第五十九章
　　虽然颈上的刀锋丝毫没有放松的迹象，但是，傅风云的脸上，依旧扬着从容不迫的笑容。
　　听着维托的话，冷邪的脸上泛起狠冽的邪光。
　　“维托，别再动她的念头。”
　　“傅风云，不想死的就别乱动。”凤眸看着周围的黑衣人“你们都给我散开，不然，我就立刻杀了他。”
　　黑眸盯住她，目光闪动着依恋，嘴角的笑容裂得更大。
　　“宝贝，这已经是你第二次拿刀指着我了。我的命是你的，你喜欢就尽管拿去好了。”
　　“现在你还有用，所以，我不会杀你。”冷蔷薇撑着虚弱的身体，蹙眉微微喘息。
　　傅风云看着她脸上的疲惫与虚软，一抹柔情闪过黑眸，却又迅速消失。
　　维托白皙的大掌紧紧地拉起她的手，扯向自己，口气温柔，但力道却很大。
　　“哈哈，冷蔷薇，你果然够狠，美丽而狠毒的女人，你真是越来越让我惊讶了。”
　　他的唇在离她不到一寸的距离，冷蔷薇能感到他呼出的热气喷在她脸上。
　　“维托，放开她！”傅风云挣扎着想抓住他的手腕，刀锋划过颈部，鲜血缓缓地流了下来。
　　不顾颈上的伤，他问的咬牙切齿，任谁都能听出他隐忍的怒气“你想干什么？”
　　维托好看的眉毛轻拢，瞟了眼傅风云。
　　“云，这个女人想杀你……而我，只是想帮你而已。”
　　突然，一道突凸的笑声传来，紧接着一道幸灾乐祸的声音响起。
　　“亲爱的蔷薇，几天不见，想不到你又多了一个裙下之臣。”
　　语音刚落，只见眼前亮光一闪，一柄飞刀从不知明的地方射出，直直射向维托抓着冷蔷薇的手。
　　维托险险避开，一道修长的白影窜出，与他打斗起来……
　　“樊雅时？”看着眼前的白衣优雅男人，冷蔷薇的心不由自主地放松下来“你怎么会来的？”
　　俊逸的男人一边和维托周旋，一边向她抛着媚眼。
　　“亲爱的，我好想你……这个地方太隐蔽了，我和闻尔杰，可是找了很久才来到这里的。”
　　“尔杰在哪里？”凤眸看着周围，但是，却没有看到自己最想看到的身影。
　　“哼，你心里就只要他吗？”
　　温雅的眼中闪过不悦，嘴边勾起意味深长的笑意。
　　“蔷薇宝贝，很快，你就知道他在哪里了。”
　　趁众人错愕之际，樊雅时倏地出手，一把拉过冷蔷薇，快速往后退。
　　正待傅风云和维托抢回她时，却被一群突然出现的黑衣人拦住，双方打斗起来。
　　那些黑衣人，一看便是经过专业训练，手段狠辣，没有多余的花招，只是一招毙命。
　　看着雪白的身影被樊雅时拉着往前跑去，维托一怔，吹了个口哨，门口突然涌进许多人，傅风云也将自己的人叫了进来，场面变的更加混乱。
　　突然，一阵巨大的爆炸声传来，在所有人都被震耳欲聋的声音吸引注意力之际，一道魅影快速穿梭在黑衣人之中，然后快步来到冷蔷薇身边。
　　强烈的爆炸，引起一连串的火苗，闻尔杰脱下自己的衣服准备给冷蔷薇罩上。可当他看到她满是吻痕的脖子时，眼底一寒，手也僵在了半空。
　　“尔杰……”冷蔷薇知道自己的身体有多狼狈，她不想让他看到这样的自己，咬了咬唇，把头扭了过去……
　　倏地，一个温暖的身体罩了上来，转过她的脸亲吻她……
　　“小蔷，这里很危险，我们要马上离开这里。”将她抱起，闻尔杰绕过混乱的众人，快速向着大门口跑去。
　　傅风云的眼睛死死盯住冷蔷薇消失的方向，愤怒地大吼。
　　“该死的冷蔷薇，你给我回来。”
　　黑色的身影如箭一样冲到闻尔杰身后。
　　“闻尔杰，把她还给我。”
　　“门主，快走！”一群朱雀门的精英挡在傅风云的前面，不让他再靠近闻尔杰和冷蔷薇一步。
　　火光中，傅风云阴沉地开口
　　“冷蔷薇，你要是敢逃，我一定不会放过你的冷氏集团和朱雀门的！”
　　“你敢？”凤眸冰冷的看着他。
　　“为了你，我没有什么是不敢的。不管你究竟打算如何，都给我记住，你逃不开我的，这辈子，都休想！”
　　闻尔杰淡淡地看着他“傅风云，你还是先处理好你自己的事吧，刚才的爆炸，你和东南亚交易的货物，应该已经全部被烧掉了。”
　　阴鸷的黑眸骤地发出嗜血的光芒！
　　“闻尔杰，今天的仇，我一定会报的。”
　　阵阵的爆炸声此起彼伏，摆脱了维托的纠缠，樊雅时着急地提醒。
　　“还愣在这里干什么，我们快走，这里很快就会被移为平地的。”
　　依恋地靠进温暖而安全的怀中，身心疲惫的冷蔷薇轻闭上了眼。
　　“尔杰，我们走！”
　　响彻云霄的声音传来，刹时火光冲天。
　　黑眸死死地盯着消失在焰火中的人影。
　　原来，她也会爱，只是，对象不是他……
　　那，闻尔杰是她的幸福吗？
　　想到这，傅风云冷冷的笑了……
　　冷蔷薇，我不会让你如愿的，如果他是你的幸福，那我，就亲手扼杀掉你的幸福！
　　泛着冷酷的金眸染上狠光，原来，对着她爱的男人，她也会像水一样温柔。
　　看来，这场征服她的游戏，会很好玩。

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第六十章
　　月光下，一个身着白色休闲服的美男静静坐在窗前，莹白的肌肤，吹弹可破，金色的长发，在月光的映照下，淡淡散发着光泽，瑰丽的红唇圆润盈满，金眸微眯，带着一丝丝的魅惑，似黑夜中最危险的撒旦，散发着致命的吸引力。
　　在一片黑暗中醒来，眼睛还不太适应，傅风云一时反应不过来，颈上的疼痛传来，才记起，那个可恨的女人，再一次伤了他，再一次在他面前投入别的男人的怀抱，弃他而去。
　　“云，你终于醒了吗？”修长的手微微一按，原本黑暗的房间刹时如同白昼。
　　低沉而微嘲的声音，透着邪残。一脸灿烂的笑着，但眼底却一片冰冷。
　　“看来，那朵美丽的蔷薇花和她身边的男人，真的想置你于死地。”
　　深沉而幽静的眸光微微闪动，想起她狠心地用刀锋指着他的一幕，黑眸危险的眯起，眼底变得一片冰冷。
　　“维托，你是在嘲笑我吗？”阴郁地看着维托，傅风云极力压抑自己的怒气。
　　面对他而坐的金发男子，即使不看他的表情，也能感觉到他强烈的视线。
　　“云，好歹我也救了你一命，你就这样对我？而且，你的货物，已经全部被毁了。那么庞大的军火数目交不出来，你觉得，一向心狠手辣的黑龙会就此罢休吗？”
　　“我知道，不过，就算黑龙想追究，也奈我不可。”
　　“嘿嘿，云，黑龙的性格，你又不是不知道。”好听的笑声响起“怎么样，要不要，我帮你？”
　　“维托，你的目的是什么？”傅风云边说边缓缓起身，慢慢朝他靠近！漠然的表情却如雕像般冷峻，浑身散发着狷狂之气。
　　“云，你应该知道我想要什么的。”维托一副悠闲安逸的模样，静静地把玩着手中的金发。
　　室内一时静寂无声，空气中流淌着一股危险的气流。
　　许久，傅风云终于开口，声音似冬天里的冰天雪地般寒冷“除了她，维托，任何东西，我都可以与你共享。”
　　“失去了货物，你不怕，黑龙会找上门对付你？你应该知道，比起黑龙的残暴的手段，我们算是斯文人了。”声音里带有明显的警告“如果让他发现了她，你认为，那个偏执狂，会放过她吗？”
　　抬眸看着一脸淡定的金发男人，傅风云眼底的温度骤降，浑身散发一种狂獗之气。冰冷的声音没有一丝温度。
　　“维托，你这算是恐吓我？”
　　“云，你有想过得罪黑龙的后果吗？”
　　“我不会让他知道她的存在的。”
　　“呵呵，你认为，精明狠毒的黑龙，会查不出你的货物是怎么消失不见的？”
　　“哼，查出来又怎样？”
　　“自大的黑龙，是绝对不会允许一个女人破坏他的计划的。”金眸阴冷地看着他“特别是，那批货物，还是他急着要用的庞大军火。身为一个恐怖组织的首领，没有什么他是做不出来的。”
　　缓缓低下头，傅风云好一阵没有说话，的确，连政府军队也奈何不了的黑龙，是个极度危险的人物。
　　纯美的脸上泛着志在必得的冷光，低沉好听的声音乍起“云，我手上刚好有一批货，怎么样，只要你答应我的要求，黑龙那边，绝对不成问题。”
　　“维托，为什么一定要是她？”咆哮的口气中夹着失望、愤怒、不甘和伤心。胸口一阵气闷，心似针扎般疼痛。
　　“因为，对于她来说，落在我手上，比落在黑龙手上，好上千万倍。”
　　维托笑意盈盈地靠近他，直视他的眼中没有一丝温度“怎么样？云，答应我的要求，和我一起拥有她，好吗？”
　　璀灿的金眸一片坚定，这个女人，他不会放手！
　　傅风云看着他，眼中盛满了困惑、不解和受伤。
　　“为什么？你不是从来不碰女人的吗？”定定地看着他“为什么突然想到要和我一起拥有她？”
　　“因为，她太骄傲了，骄傲到让我想征服她，但是，他身边的那两个男人，太碍眼，而且，同时对付几个男人，我认为，有点难度。”金眸染上冷邪“云，我们十几年的相同喜好，你应该知道，你喜欢的东西，通常，我都想得到。”
　　“得到了之后又怎样？”疼痛在胸口越积越深，仿佛马上要破胸而出。傅风云捂住胸口坐下来，试着让自己冷静，却没有丝毫用处。
　　“怎么样？舍不得？”看着焦急又愤怒的男人，维托淡淡的扯出一个笑容“云，在关键的时刻心软，是会给自己带来麻烦的。”
　　看着傅风云阴冷的表情，维托缓缓一顿，慢慢勾起性感的薄唇“黑龙不但霸道、野蛮，而且狡猾，到目前为止，她对付敌人的手段，是残暴而不留任何情面。那样无心无情的一个恶魔，如果惹上了他，那么，到时候，连我也帮不了你。”
　　“假如这次交易失败，他肯定不会放过你的。如果他动用了一切能利用的人脉，去打听货物消失的原因，以他的势力，根本不是什么难事。到时候，他把她带到他的地头上，就算我们联手，也未必能把她夺回来。”
　　“可恶的闻尔杰！如果不是他毁了我的货，就不会有这么多令人头痛的问题。”眼眸倏地变得阴狠，阴鸷的眼眸仿佛蒙上一层寒霜，让室内温度陡然下降！猛地击向窗楞，木头应声而碎。
　　看着傅风云失控的表情，修长的高雅身影没有移动，维托只是轻轻地盯着他，强烈的视线仿佛要将他穿透……
　　看着金眸认真的眼神，傅风云知道他是来真的了。如果是他一个人，就算是面对黑龙，他都可以面无惧色地面对他。可现在，他有了自己最致使的弱点，他不能让自己最爱的女人受到一丁点的伤害。
　　犀冷的黑眸盯着一脸淡定的尊贵金发男子，薄唇紧抿着，内心做着激烈的斗争。
　　维托擒着一抹胜券在握的微笑，静静等着他的决定。
　　四周变得异常静谧，两人就这样对峙着……
　　沉默良久，犹豫半晌，傅风云终于打破静谧。
　　“维托，黑龙下星期就会来。”冰冷的声音寒澈刺骨“你打算怎么做？”
　　“云，那么，你是答应我的要求了，是吗？”纯美的脸上扬起天使一样的微笑。
　　微微一楞，傅风云随即扯出一个讽刺的笑“我能不答应吗？你说得没错，如果让黑龙发现了她，情况会变得更糟。如果他真的想动她的念头，那么，我会让他有来无去！”
　　“云，黑龙不是那么容易就被打倒的人。”嘴角勾出一丝诡异的笑容“不过，为了不惹起他的注意，对冷氏和朱雀门的打击，要告一段落。”
　　“那批货物怎么办？”柔情转瞬即逝，冷漠和邪佞再次染上黑眸。
　　“放心吧，我会处理的。”
　　慢慢扬起金眸，嘴边泛开极美极邪的微笑。
　　“云，我们的交易，你可不要忘记了。”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 





第六十一章
　　闻尔杰看着眼前日夜思念的爱人，多日来的不安归于平静。他不止一次地想杀死自己，因为，她是从自己手上被抢走的。
　　失去她的那一刻，内心的愤怒和绝望不言而喻，他不知费了多大的理智逼着自己冷静下来。
　　他后悔自己没有把她保护好，悔恨和思念一遍遍啃噬着他的心，他知道，如果自己不把她抢回来，他一定会发疯。
　　所以，他不会再放开她，即使今后要面对更多的困难，他也一定要把她留在身边，永远。
　　冷蔷薇抬起头，看着那张日夜面对的俊颜。
　　他，瘦了好多，是为了她吗？
　　她知道，如果没有他在后面的默默支持，自己早已经倒下去了。
　　虽然她始终冷心冷情，但也放不下陪在自己身边的他……
　　慢慢放松了身子，原来，她一直在害怕，害怕自己会再也见不到他。
　　这个一直陪在自己身边的男子，原来，她真的舍不得他……
　　“尔杰……”环住他的腰，冷蔷薇把身子靠了上去，像以前一样寻找着他的温暖。
　　再次抱着她柔软的身体，闻尔杰惶恐不安的心终于安定下来。略微粗糙的大手轻抚着她白皙的脸颊，眼中盛着浓浓的深情。
　　“小蔷，对不起……如果不是我，你就不会……”看着她颈上的吻痕，闻尔杰苦涩地开口，很明显，傅风云已经得到了她。
　　“尔杰，这件事，不是你的错。”听着他的话，冷蔷薇的身体微微僵硬，傅风云那如狂风暴雨般的激烈索求，是她心中永远的刺。
　　紧了紧手臂，声音变得轻柔，闻尔杰俯在她耳边“小蔷，我不会介意的……我……爱你……很爱……”
　　声音不大却异常坚定，他一遍遍在她耳边重复着，展现着从未有过的温柔……
　　冷蔷薇沉默着，但身子却在轻微的颤抖。
　　她知道他不会介意，但是，那如噩梦般的回忆，她一辈子也忘不了。
　　“两位真是恩爱啊，可别忘记我这个救命恩人的存在。”阴冷的声音打断了他们，樊雅时面色铁青地靠着沙发，眼底的冷意让人不寒而栗。
　　虽然，他恨她看也不看他一眼，但他的任务，就是守护她，永远的守护她……
　　他知道，他已经深陷在对她的爱意之中，不能自拔。
　　缓缓离开温暖的怀抱，柔和的凤眸轻轻地看着他。
　　突然，坐在沙发上的雅润美男站了起来，绽放一朵璀璨的笑容，向她走去。
　　看着樊雅时嘴边的微笑，冷蔷薇立刻感到一阵冷意，心在不自觉地颤抖。
　　这个男人，嘴边的那一抹坏笑，比狐狸还狡猾。
　　见她如此，樊雅时笑的更灿烂了，只是那笑容却未达眼底，一向淡雅的眼眸氤氲着风暴。
　　“亲爱的，几日不见，怎么和我如此生分了呢？”温柔地在她耳边低语，呼出的暧昧热气，却让冷蔷薇浑身一颤。
　　“樊雅时……离我远点！”冷冷地开口。
　　“哼，我可是冒着生命危险去救你的，想不到，你竟然这样无情。”挑起她一缕秀发放在唇边轻吻着，不满地低哝“我就知道，在你心里，我连根小草都不如。”
　　这么多日没有她的消息，他无时无刻不在思念着她。
　　为了能够找到她，他甚至通过爷爷的政治势力动用了国防部的监察部去查找她在哪里。
　　而那一场爆炸，也是他精心策划的结果。
　　他的目的只有一个，那就是只求能把她找回来，然后永远留在她身边，守护着她。即使是无怨无悔地付出，但为了这个女人，他也心甘情愿。
　　虽然仍然在笑，但脸上却透着无限的悲凉和一丝丝恨意。
　　“冷蔷薇，我不管，反正，这次是我救了你，就算你不以身相许，起码也不能再反对我留在你身边。”
　　“樊雅时，你真是无理取闹！”淡淡扫他一眼，然后微微皱起了眉“这次的事，傅风云一定不会善罢甘休的。”
　　“放心吧，据我所知，这次的货，是东南亚恐怖组织首领黑龙要的军火，既然被我们毁了，那么，短期内，他一定没有能力来对付我们。”
　　潭水般深邃的眼眸紧紧地盯着她，樊雅时嘴角擒着一丝媚惑的笑，慢慢的接近她。
　　“你是为了闻尔杰才不接受我的，是吗？”
　　猛地将他推开，凤眸冷冷的注视着他“是又怎样？不是又怎样？”
　　“你这个狡猾的小家伙，我差点忘了，你的心，根本就是石头做的。不过，就算这样，我也不会放弃你，上天入地，我死也跟着你，你逃不掉的。”
　　不理她冷漠的态度，樊雅时只是强硬地拉过她，把她拥在了自己怀中。
　　冷蔷薇挣扎了两下，见挣扎不开，便任由他抱着。
　　“樊雅时，这几天让你担心了，对不起……”他为她所做的一切，她都看在眼里，他的无私付出，让她感动。
　　听到她轻柔的声音响起，樊雅时先是一愣，随即愉快的笑了，注视她的眼睛一片柔情。
　　一向冷漠的她能顾虑到他的感受，说明她心里也有着他，他还奢求什么呢？
　　“蔷薇宝贝，你跟我还要如此见外吗？”嘴边扬着坏笑，亲密地靠近她，执起她的手握在手中“只要是你的意愿，我都会遵守。你要记得，无论什么时候，我都会守护在你身边……”
　　冷蔷薇低下头，抽离了被他握住的手。
　　樊雅时的手就那样僵在半空，没有收回，心中泛起一丝苦涩，看来，她对他，仍然冰冷。
　　“樊雅时，这次的事，真的要谢谢你。”凤眸定定地看着他“你的付出，让我感动，可是，我不可能爱上你！因为，我生命中已经有了最重要的男子。”
　　“够了！”樊雅时大声打断她的话，铁青着脸目不转睛地盯着她，眼神错综复杂，交汇着愤怒、痛苦和伤心，最后都化为唇边一抹苦笑……
　　俊脸凑向她的美颜，黑眸牢牢锁住她的凤眸。
　　“到了最后，你还是要抛弃我，是吗？我为你做的一切，永远都比不上闻尔杰，是吗？即使知道这样，我还是不甘心，我不甘心！”
　　一把将冷蔷薇拉到自己的怀中，紧紧锁住，仿佛要揉进自己的身体里。
　　“好，那我告诉你，我要你，只要你，你懂不懂。我爱谁，想爱谁，我自己最清楚，不是你一个人的决定！”
　　泛着精光的黑眸转过去看着一直沉默地坐在一边的冷峻男人。
　　“怎么样，闻尔杰，让我留在她身边，你应该没意见吧？”眼中精光四射“毕竟，单凭你一个人，根本不可能保护得了她。”
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn




第六十二章
　　看着对方坚持的黑眸，闻尔杰的身体骤然变得僵硬，一丝妒忌闪过黑眸，又迅速恢复冷然。
　　“樊雅时，不要以为你帮我把小蔷找回来，我就会心软，同意让你留在她身边。”
　　慵懒地抬头看着他，一脸温润的男人笑靥如花“闻尔杰，你应该知道，如果你真的爱她，就必定会接受我。因为，不管你有多强悍，也不能保护她不被傅风云和维托夺走，那两个男人，根本就不容易对付。”
　　“那又怎样？”闻尔杰紧紧盯着他，冷俊的脸上没有丝毫的表情。
　　“你会心软的。”樊雅时深深叹一口气，不顾冷蔷薇一脸淡薄的冰霜美颜，伸手将她搂入怀中，眼中慢慢盛满柔情。
　　“爱一个人，就会想方设法让她快乐、幸福。只要让她幸福，自己才会得到最大的满足。而我，想让她一生快乐！”
　　用尽全身力气地紧紧搂住柔软的身体，每晚做梦他都会梦到自己抱住她了，可是醒来之后，一切成空，那种空虚让他害怕，究竟要怎样，才能把她留在自己的身边？
　　薄唇凑近她，亲密地磨擦着她的红唇，眼中布满哀求。
　　“蔷薇，请告诉我，我到底要怎样做，你才能允许我得到你。”
　　凤眸淡淡地落入他的黑眸中“我说过，任何人都不能取代尔杰的位置！你也一样！”
　　听着她认真的语气，黑眸划过黯然，樊雅时真的很嫉妒那个让她全心全意爱着男人。
　　“蔷薇宝贝，真的不可以吗？”俊颜瞬间变色，虽然早知道她会这样回答，但心仍然溢满苦涩和悲哀……
　　放在纤腰上的手渐渐收紧，缓缓拉近两人的距离，樊雅时深深地看着她，一字一句地深情低语。
　　“我爱的人，只有一个，蔷薇，那就是你。”
　　勾起樱唇轻轻一笑“可是，我不爱你……”
　　冷蔷薇轻轻推开紧抱着她不放的男人，想拉开两人距离，却突然被拽了回去。
　　“放开我吧！”她语气是无奈，也是事实。
　　因为，她的心，已经装不下太多的感情……
　　“蔷薇，为什么不骗我？”沙哑地低喃“为什么就连一句谎话，也吝啬对我说。”
　　听到这里，他才恍然明白，眼中最后一丝光亮也暗淡下去。
　　就是说，她选择的男人是闻尔杰而不是他。
　　原来她最爱的男人，始终是那个陪着她走过二十年的闻尔杰……
　　他扬头大笑，笑声中透露着深深的绝望“如果我能忍受呢？”
　　突然停止笑声，认真的看着她“如果我能忍受你最爱的男人不是我，那又怎样？”
　　“樊雅时，何苦勉强自己，又何苦勉强我。你和我根本就是两个世界的人，永远不可能会在一起。”
　　“为什么不可以爱我？蔷薇宝贝，我对你的心永远也不会变，为什么就不能给我一次机会！”
　　“机会？可是樊雅时，你认为你的家族会允许你和别的男人共同拥有一个女人吗？”
　　樊雅时铁青着脸，他不能否认她的话，但这并不代表他们不能在一起。
　　“别逼她了，既然爱她，就不要再逼她。”黑眸沉淀着墨色，闻尔杰冷冷地看着樊雅时。
　　“大不了，我脱离家族就是了。”对着她轻柔一笑，因为，在他心里，她的确比任何人或物更重要。
　　“到时再算吧！我累了，你回去吧！”错身与他擦肩而过，冷蔷薇向楼上走去。
　　“蔷薇……”他唤她，拉住她的手。
　　她没有回头，只是轻轻抽回了被他握住的手。
　　“我不会放弃的。”看着始终守候在她旁边的闻尔杰，樊雅时勉强扯出一丝笑容“你听见没有，我不会放弃的！”
　　再度抓住她的手，紧紧地按在结实的左胸上。
　　“蔷薇，我明白闻尔杰在你心中的地位，我不奢求你像爱他一样爱我，只要让我守护在你身边就好，哪怕只是分一点点爱给我，我就很满足。所以，不要赶我走，让我留在你身边，让我看着你就好……”
　　轻叹口气，冷蔷薇认真地看着他“即使我不会爱你，你也不后悔吗？”
　　“是！”樊雅时抬头，注视着冷蔷薇的眼睛里异常坚定。无论发生任何事情，他都爱她，不会改变。
　　看着他坚定的眼神，听着他坚持的语气，冰冷的凤眸泛上一丝柔和。
　　“随便你，不过，有一点你要知道，留在我身边，并不代表我会爱上你。”
　　“亲爱的，我相信，好的开始，就会有好的结局。”轻笑一声，拉下她的头靠在自己的胸口上“相信我，以后你一定会爱上我的，一定会的。”
　　紧紧地拥着怀里的冷蔷薇，樊雅时一声声在她耳边低唤，像要把她的名字刻到心里……
　　“蔷薇……蔷薇……”
　　感受她身上传来的温暖和激动的心跳，樊雅时感到幸福离他越来越近。
　　“小蔷，谢谢你！”
　　轻柔的声音微带哽咽，温柔地笑着，执起她的手抚上自己的脸，薄唇反复地磨蹭着她手心柔软的肌肤。
　　他以为她永远也不会接受他的，还好，她答应了，真的答应了……
　　天知道，刚才的自己有多害怕，害怕她会拒绝他，害怕她连最起码的机会都不给他。
　　即使这是个美丽的谎言，有她这一句承诺，他已经心满意足。

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn




第六十三章
　  慵懒地靠在床上，冷蔷薇幽幽的冰颜绽放出无限清冷孤寂的味道。额前几缕发丝在夜风中翻飞，在深不见底的凤眸前狂舞。飘悠而下的发丝抚过她淡粉色的唇，又恋恋不舍的随风漾开。
　　柔韧和冷傲，完美地结合。
　　从浴室走出来，赤裸的男人毫不在意地坦露着大片的性感肌肤，温柔的黑眸平静地看着冰样的美人，可是这平静，却有一种山雨欲来风满楼的窒息感。
　　看着他欲言又止的表情，粉色的嘴角扬起一个优美的弧度。
　　“尔杰，我对樊雅时的承诺，你是不是很不开心？”
　　“我没有！”微微勾勾唇，虽然心中不满，但是，她的意愿在，他从来不会反抗。
　　“尔杰……我爱你……”脸上勾起刹那的娇媚，眼前的男人，别扭的样子，真的很可爱。
　　“嗯？”冷蔷薇突然的示爱，让闻尔杰惊喜莫名。
　　“我说，我爱你。”话中带着浓浓的深意，因为是他，所以，她爱他。
　　“但是，你的心，不是只有我一个。”眼中掠过黯然，毕竟，强势如他，真的很难接受自己不是她的唯一。
　　一阵沉默之后，凤眸对上他漆黑的眼睛，里面闪动着晶莹的光芒。
　　“尔杰，一直以来，你都陪在我身边，即使世界抛弃了我，你也不会抛弃我。我不知道未来会发生什么事，但有一点我很清楚，那不是，在我心里，你是最重要的男人！”
　　“小蔷，你，在意我的想法，是吗？”闻尔杰轻声地问，语气有着不可置信，更有着一丝愉悦。
　　冷蔷薇想了一下，认真地点头。
　　有力的手臂缠绕着她，把她压向他的胸膛，低沉的声音在她耳边响起……
　　“小蔷……我爱你……所以，如果你真的想接受樊雅时，我不会反对，因为，我知道，他是真的爱你。而且，他的付出，不会比我少。”
　　“尔杰，谢谢你能体谅我。”把他的大手放在自己的心脏处，平静的心跳，因他的话而起波澜。
　　在这一瞬间，她明白了，他对她的爱，是那样的宽大与包容。
　　“小蔷……”暧昧地低喃，宠溺地用手指拨开她嘴角的发丝，修长的手指在粉色的樱瓣边流连不走。
　　黑眸定定地看着她的眼睛，那双无比清澈的眸子，除了他最熟悉的冷漠，更有着一丝让人心醉的娇柔与媚态。
　　“为什么一直看着我？”轻柔的话，眼中有着很淡的笑意。
　　“因为，你是这样的美。”缠绵的声音，撩人心魂。
　　看着她变得粉红的脸，闻尔杰轻轻地笑起来，悦耳而诱惑，一把她抱在怀里，让她整个身体坐在他腿上，心疼地低喃“小蔷，你瘦了。”
　　“我没事！”用手轻轻抚上他的眉头，看到他俊眉紧皱的样子，心里泛起莫名的不悦。
　　他的温柔就像一个巨大的深渊，把她卷进去，但她心甘情愿。
　　“以后不要再离开我了，好吗？”大手紧拥着她，心里泛起酸痛“小蔷，对不起，如果不是我的失误，你就不会被傅风云抢走。”
　　顺从地靠在他怀里，熟悉的男性气息让她升起了恍然若梦的感受。那几天被傅风云禁锢的无助如水银一般倾斜出来。
　　让她颤抖的记忆，她不想再记起。
　　“不要自责，那不是你的错，我知道你已经尽力了。”享受着他的温柔和体贴，已经成为她的一种习惯。
　　主动伸出双手环上他修长的颈，在他唇上深深印下一个吻，她难得的主动，让闻尔杰失控。
　　漾着欲望的黑眸阴鸷地眯起，随即荡开一丝笑意。
　　倏地将她抱起，冷蔷薇反射性地将手圈住他的脖子，随着他慢慢放下的身子，平躺在床上。
　　“小蔷，你的心，是我的……”膜拜地亲吻着她的眉心，脸颊以及樱唇，眼里满载着眼前的她，温柔的吻，小心翼翼的像对着一件珍品。
　　突然，灼热的吻变得狂妄、霸道，肆虐着她口中的一切，要夺走她呼吸般，舌更是不肯放过她的，拼命地拉着她和他一起疯狂、沉沦。
　　狂肆的吻让冷蔷薇觉得窒息，但是，手仍然紧紧地攀着闻尔杰，不肯离开。
　　激情，四溢在唇间。从未有过的震撼感觉让她不知所措地迷乱起来，浑身乏力的任他抱在怀里。
　　感觉到她的呼吸不稳，闻尔杰不舍地放开她，在她唇上慢慢地舔弄。
　　看着她鲜红的樱唇，他感到自己下身的欲望叫嚣的更凶。
　　“小蔷，你快把我逼疯了。”喘息逐渐地加重，翻身将她压在身下，狂热的吻落在她如玉细嫩的脖颈，在那里烙下更多的火痕，雪白的肌肤因他的抚触渐渐泛红。
　　滚烫的唇继续往下探索，惹起她更多的颤栗快感。
　　衣衫半退的酥胸若隐若现，冷蔷薇柔软的身体如蛇一般缠上闻尔杰的身体。
　　喘息地看着彼此，闻尔杰望着冷蔷薇的眼睛里盛满了欲望，抚着柔软的樱唇，拇指在上面来回摩挲着，爱恋地温柔抚摸。
　　“我想要你……”淫糜的汗珠顺着他的额头滴落，粗重的鼻息像羽毛一样撩拨着她的粉颊，温热而暧昧的气息渐渐让他的身体散发着烫人的高热。
　　魅惑的笑出现在她的脸上，她没有说话，只是定定地看着他。
　　低咒一声，闻尔杰即紧紧把她搂进怀里，仿佛要把她嵌入身体。他的脸因隐忍欲望而变得通红，手臂也是青筋突起……
　　“小蔷，该死的，你在引诱我。”粗哑的声音饱含欲望，却仍被极力隐忍。
　　健硕的身体慢慢向她压近，紧紧贴着她的。
　　闻尔杰微微抬头，冷蔷薇清楚地看到了他眼底的欲望。
　　爱欲的火苗在黑眸中张狂地蔓烧，虽然理智告诉他她需要休息，但是，火热的身体，却被那股强烈的欲望所控制。
　　“尔杰，抱紧我……”全身布满汗水，身体中似乎有无底的空洞急欲填补，喷薄而出的呻吟，让人迷醉。
　　伸出手缠绕上他的手臂，指尖抚上闻尔杰英俊狂野的脸庞，新生的胡渣和憔悴的容颜，此刻在她眼中也变成了最为性感的利器。
　　暧昧浮动，深邃的黑瞳好似野兽一般慑人心神，看着她布满吻痕的身体，黑眸紧紧地眯起，旋即对她绽开一抹温柔的微笑，眼底里尽数写满柔情与心痛。
　　“小蔷，你的身体……需要休息……”宠溺地看着她，把欲望狠狠地压下去，那布满欢爱痕迹的身体，应该经不起他激烈的索求。
　　“你不想要我吗？”凤眸诱惑地看着他，青葱手指抚上他的左颊，傅风云留在她身上的味道，她想彻底地把它们去除。
　　勾唇勾魂一笑，那如猛兽一样的狂野气息，野性而性感，薄唇在她耳边极为低沉撩人地轻轻说了一句“小蔷，你应该知道，我一直都想要你。”
　　一个翻身将她压在身下，火烫的结实胸膛贴上她的，低头咬住她的耳垂，唇舌轻轻舔弄着她，每一记吻都在她心底增加了一份懦湿。
　　圈紧了搂住她的双臂，在她额头上温柔地留下一吻“小蔷，为我生个孩子吧，嫁给我，我想要一个家已经想了二十年。”
　　微凉的手指抚着他的脸颊，他的话语生生温热着她的心头。
　　家，孩子，对于她来说，似乎是那样的遥远，但却让她动心。
　　闻尔杰贪恋地抚摸着她的唇瓣，肆无忌惮的舔舐、啃咬着她全身的肌肤“小蔷，我不会逼你，但是，我想娶你，已经想了二十年。”
　　抚上她修长的双腿，一路打圈走到她腿根处，试探地深入一根手指拨弄着她敏感的花瓣，随后变成两根压揉弹拍，将手指加到三根在她体内更为迅猛的抽插，感觉到她身下已经泛滥成灾，俯首封住她的双唇，将她呼之欲出的呻吟溶化在口舌的纠缠里。
暗吼一声迫不及待挺进柔软的紧塞深处，大掌搂着她的雪臀和纤腰，在她的身体中快速地驰骋。
　　声音因欲望而变得嘶哑，温柔的话，不断在她耳边响起。
　　“小蔷，对不起，我忍不住了。”
　　每一次的撞击，都达到她的最深处，赤裸起伏的胸膛上满布汗水，凤眸中是男人性感到让人痴迷的俊美面庞。
　　他陶醉时的神情，他满足的呻吟，他兴奋地低吼，他深情的低语……
　　这些，都是属于她的。
　　她要记住，自己爱这个男人……
　　她……
　　爱他……
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 





第六十四章
　　今天的风云居，多了一份肃杀之气，而它的来源，正是傲然屹立于书房门口的孤傲男子――黑龙！
　　俊美的五官和满身的邪肆，浑身充满了力和美的性感与诱惑，长而黑的发丝披散在肩上，俊挺的鼻与薄薄的完美嘴唇，更显狂放不羁。
　　淡然、自信的立于那里，张扬的碧眸，纯黑的发丝，即使什么也不做，什么也不说，就已经产生了让人难以忽视的存在感和压迫感。
　　他就这样静静的站着，既不杀气逼人，也不盛气凌人，却自然而然地露出一种君临天下的威严。
　　浑然天成的霸气与尊贵，产生一种不怒而威的气势，他，是天生的王者！
　　关于他真正的身份，很少有人知晓，只知道他为人狠辣，做事果断决绝，不留余地。但由于他那俊美不凡的外貌，仍是不断吸引着豪门的名媛淑女们趋之若骛。虽然围绕在他身边的美女无数，但是，却始终没有一个能留住他那放荡不羁的心。
　　那些曾妄图以卑劣手段留在他身边的女子，最后都会被他抛弃，沦为他得力手下的玩物……
　　站在门口迎接他的傅风云，魔魅的眸子，没有波澜，没有起伏，就这样静静的看着这个狠毒无情又异常冷酷的男人！
　　璀灿的金眸掠过黑龙，看来眼前的他还是没变，还是一样的狂妄，一样的目中无人。
　　黑龙，传闻是欧洲某个国王和他最爱女人的私生子，而他身后的强大背景，更是一个谜。
　　高大的健硕身体缓缓走向一黑一白两道修长身影，如魔鬼般的碧绿眼眸，闪动着傲然的冷光。
　　“云，好久不见！”不咸不淡的骄傲口气，但其中，已经参杂了威胁的成分“我的货物，应该准备好了吧？”
　　“我和你的交易，哪一次会食言的。”傅风云淡淡地开口，语气不容置疑！
　　“哈哈，好，云，我就知道，你不会让我失望的。”深沉的碧眸看着优雅的金发男人“维托，想不到，会在这里见到你。”
　　“是啊！”微微耸耸肩，灿烂的美容，暗涌着冷流“这几年，怎么不去欧洲走走？”
　　“维托，你想说什么？”黑发在空中飞扬，碧眸对上金眸，在空中不断交汇，擦出火花。
　　“呵呵，也没什么，黑龙，或许应该叫你，克斯特公爵。”轻轻地摇着酒杯，在一身纯洁白色的衬托下，俊逸的脸庞更加纯美“到底是什么原因，让你离开欧洲的王室，甘愿做一个恐怖组织的首领。”
　　“你到底还知道些什么？”碧绿的眼眸在空中对上灿烂的金眸，室内霎时冰冷如冬，紧紧地盯着一脸无害的金发美男，唇畔裂开一个残暴的微笑，整个人散发的妖魅气质仿佛如地狱而来的使者，勾人魂魄。
　　优雅绝美的薄唇吐出轻柔的话语“也没什么，你的母亲，尔娜公主，应该就是被她的表兄凌辱而死的吧，你之所以要成立恐怖组织，之所以要打击政府，你所做的一切，就是要为她报仇，对不对？”俊美如神嫡的脸庞，泛起了然的微笑。
　　狭长的碧眸微扬，俊美的面容泛起魔鬼般的魅惑，削瘦的脸型和深邃的容貌镌刻着诡谲“维托，知道太多的东西，未必是件好事。”
　　低沉的话，让温度骤降“如果不是念在我们多年合作的关系份上，今天我一定要让你为你说的话付出代价。”
　　“呵呵，黑龙，你的性格还是没变，还是那样喜欢恐吓人。不过，想和整个意大利的黑手党为敌，你还是先考虑清楚再说话。”薄唇泛开没有温度的笑意，金眸泛着邪冷的光芒。
　　“够了，维托，别说了，我们还是转入正题吧。”对于两人之间的暗涌，傅风云并不想过多的介入。但是，这个狠辣的男人一天不走，他的心，一天也不能定下来。
　　一向沉稳的傅风云，只想快快把交易做好，然后送走这个连他也要顾忌三分的骄傲男人。
　　若有所思地看着隐隐泛着焦虑的黑眸“云，你不是这么急躁的人，这次直奔主题，是不是想让我快点离开。”黑龙如冰似寒的声音缓缓响起，犀利的眼眸，闪动着不明的精光。
　　“黑龙，你太多心了。”傅风云慢慢收回视线，眼中掠过几不可见的懊恼。
　　“只要货物没有问题，交易的事，我的手下会处理的。不过，这次我来，除了谈交易的事，还有更重要的事要做。”
　　维托戏谑地勾着唇“噢，到底是什么事，能让一向以事业为重的你把要务摆在一边。”漂亮的金黄色瞳孔纯净得仿佛无机质的物体，完美地衬出那让人不由得失神的无瑕容颜。
　　“维托，今天你是怎么了，为什么要一再地针对我。”黑龙知道，眼前这个天使一样美丽的男人，却有着让人猜不透的复杂思维。
　　优闲的微笑，但是回答却是尖锐而锋利“也没什么，我只是想知道，以前一向不会直接和我们交易的你，为什么会来这里？”
　　“因为，我想拿回一样东西。”霸道的声音中带着难以言语的温柔，邪魅如妖的脸上，泛着深深的冷傲“拿回一样对我来说很重要的东西！”
　　“是吗？”魅惑一笑“不会是和女人有关的吧，黑龙，你身边的美女，还不够多吗？”
　　“你觉得，那些自动送上门的庸俗女人，我会看在眼中吗？”不屑地紧抿着薄唇，深绿色的眼眸，泛起嗜血的光芒。
　　“那么，到底是什么东西？让你不惜大老远的赶来这里，只为了得到它？”假装不以为意地看着他，傅风云缓缓开口。
　　俊逸的脸庞，宛如夜半绽放的曼陀罗般，散发着引人堕落的美艳。
　　“蔷薇之泪！”
　　“蔷薇之泪？”傅风云不着痕迹地和维托交换了一个眼神，薄唇诡谲一弯“就是那颗传说中只属于至真至诚的情人的宝石吗？”
　　“没错，我父亲送给我母亲的定情信物。我一定要把它拿回来！”母亲临死前的遗言，就是让他找回被人夺去的‘蔷薇之泪’，然后葬在她的旁边。
　　“这么说来，等到下个月的拍卖会结束，你才会回东南亚了，是吗？”黑眸泛起担忧。
　　“没错，那批货物，我会先派人运回东南亚，至于那笔钱，我会准时汇入你在瑞士的银行的。”说完，高大的身影从沙发上站了起来，头也不回的迈出书房。
　　傅风云冷冽的黑眸一直盯着他的背影……
　　“维托，看来，事情并没有我们想像中的顺利！”
　　散漫的笑被冷酷的神情渐渐取代，冰冷的金眸，泛着寒冷。
　　金发下的薄唇勾起美丽的弧度。
　　“是呀，现在唯一希望的就是，我们诱人的蔷薇花，不会出现在黑龙的视线范围之内……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn






第六十五章
　　色女天堂的VIP我房内，坐着三个形色各异的极品美男，坐在中间的男人，慵懒地靠在沙发上，黑色的衬衫，大开的衣领，露出大片健壮的黑褐色胸膛！
　　黑龙一边喝着伏特加，一边任由两旁的绝色美女柔弱无骨地挂在他身上。
　　“先生，第一次来这里吗？”衣着暴露的白衣美女整个身体亲密无间地贴在他身上，暧昧异常。一双柔嫩的小手爬上他赤裸的胸膛，不断画着圆圈……
　　抓住作乱的手，放入口中轻咬，引得女子一阵娇嗔。
　　另一个女子则不断地用丰满的上身蹭着他，试图吸引他的注意……
　　傅风云和维托始终安静地坐在旁边，低垂的眼睛让人看不清他们的想法。
　　他们怎么也想不到，黑龙会来色女天堂寻欢作乐，如果让他看见他们最宝贝的女人，那么，就算他们再怎样努力，也阻止不了他那放荡的猎艳品性。
　　“黑龙，那么多的地方不去，为什么偏偏要来这里？”终于，傅风云抬起头，黑眸闪动着不明的亮光“其实，我旗下的夜总会，多的是各色的美人。”
　　“因为，这里的女人，会更有味道。”阴黯冷魅的眼眸发出高深莫测的邪气，邪恶的大手探入身边蓝衣美女的低胸衣领。
　　暧昧的姿势，放浪的动作，在别人看来，如同情人间的嬉戏。
　　“先生，你真坏！”妖媚的大眼看着他，眼前狂妄而霸道的男人，实在是男人之中的极品。
　　即使身边的两个女人不停地撩拨着他身体的敏感处，狭长的碧眸却始终一片冷静，丝毫没有情欲的痕迹。
　　“呵呵，黑龙，你真的很缺女人吗？来这里的第一天，就要出来猎食。”喝着酒，金色的眼眸带着挑衅。
　　色女天堂是她的地方，不怕一万只怕万一，如果她真的来了，以黑龙的性格，肯定不会放过这朵冷傲的蔷薇花。
　　“维托，云，我又没有让你们跟我来！”狂肆的深绿眼眸看着坐立不安的男人“既然不喜欢，为什么还要陪我坐在这里。”
　　边说着，大手开始不安全地在白衣美女的身上游移，惹来她的一阵娇喘。
　　被冷落一旁的蓝色性感女郎将视线落在白衣金发美男的身上，猫样的眼发射着强烈的媚光。
　　“先生，能请我喝杯酒吗？”白皙的手攀上维托的胸膛，柔软的身体滑向结实的胸肌。
　　“小姐，如果不想你的手废掉，就别来碰我。”厌恶地看着那血红的艳唇，绝美的脸庞，骤然变得狠邪无比。
　　“别这样盯着男人看，我会吃醋的！”黑龙如情人般在她耳边轻轻低语着，语气却威胁十足。
　　不理眼前正在上演的激情画面，傅风云不屑地看一眼娇艳如花的两个女人，如果不是为了怕黑龙遇到她，他才不会坐在这里。
　　心不在焉地摇着酒杯，频频透过特制的玻璃镜，将视线落在大厅中暧昧地靠在一起的人群上。
　　轻轻地扫过坐在一旁的两个男人，泛着绿光的眼睛划过精光，一再地催促他离开，他们到底不想让他见到什么？是人？或是事情？无论是哪一个，他都很好奇。
　　能让两个一向冷漠的男人重视的东西，一定会很有趣。
　　一抹黑色的高挑丽影缓缓走进色女天堂，身边紧跟着她的，是一脸雅逸的白衣美男。
　　“蔷薇宝贝，好好的约会干嘛来这里？”色手开始自动自觉地摸上雪白的脖颈，感受到她浑身一颤，细长的黑眸带着坏笑。
　　“樊雅时，你给我闭嘴！”吹在耳边的暧昧热气让她觉得讨厌，僵硬着身子拍掉搂着自己的大手“谁叫你跟着来的。”
　　“嗯……你怎么能这样，你不是说了让我留在你身边吗？你不会忘记了吧？”看着她微微挣扎想摆脱他的怀抱，强硬地扳过她僵硬的身子，让她面对自己。
　　盅惑的眼波，流转间着勾魂夺魄的魅力……
　　看着眼前日夜思念的爱人，不同于以前的清新冷傲，现在的她，因爱情的滋润而带着一丝诱人的妩媚，让他每次都情不自禁地只想拥她入怀。
　　“樊雅时，你离我远点。”不自然地别过脸避开他过于炙热的视线，不知为什么，每次见到他，心都不可抑制的颤抖，他给她的压迫感实在太强了。
　　“该死的蔷薇，我就知道，你是骗我的。”哀怨地垂着清润的眼眸，一手扯过她的手，与她十指紧扣“我不管，就算你是女人，也不能言而无信，我是缠定你了，别指望我会自己走开。”
　　“随便你！”手心传来的温暖，让冷蔷薇的平静的心湖微微漾开波纹，这个男人，其实，也不算太坏。
　　看着无可奈何的冰冷凤眸，完美的嘴角勾起一个满意的笑容，凑到她耳边轻语缠绵“亲爱的，你脸红的样子，真可爱。”
　　恼怒地盯着眼前的狐狸美男，怪异的气流流淌在两人中间，谁都没有开口，只是这样默默地注视着对方！
　　“亲爱的，我们还是离开这里吧，我想单独和你在一起。”脸上带着诱惑的灿烂微笑“怎么样，好不好嘛？”
　　媚入心髓的声音，让冷蔷薇更紧地皱起了眉“樊雅时，你撒娇的样子，真的很欠揍。”
　　从冷蔷薇走进来的一刻，一黑一金两双眼眸紧紧地锁住她。
　　看着她身边的无赖白衣男，眼眸的主人，心中正泛起涛天的妒忌。
　　那个攀雅时，什么时候和她这样亲近的，看来，她已经接受了他，不然，冰冷如她，早就把粘到她身边的男人给甩到一边了。
　　冷眼看着傅风云和维托变幻莫测的俊脸，一丝诧异闪过绿眸，低沉的声音飘荡在空旷的室内，黑龙性感的薄唇勾起一丝冷笑“你们喜欢她？”
　　“美丽的女人，多看几眼是正常的。”维托妩媚地笑着，但眼底一片冰冷“云，你说是吗？”
　　“嗯！”轻轻的微哼一声，邪魅的目光始终没有离开那抹丽影，黑眸带着淡淡的柔情。
　　“是吗？”阴黯冷魅的眼眸突然发出高深莫测的邪气，黑龙缓缓伸出手，把蛇一般缠着他的两个女人扔到地上，狠冷的绿眸闪动着绝情的魅光“你们给我滚出去！”
　　两个女人不依地扭着蛇腰“先生，你不想我们留下来陪你吗？”
　　“我再说一次，给我滚出去！”
　　看着刚才还慵懒性感的美男周身散发着的冰冷暴戾气息，知情识趣的两个女人就算再想留下，也只好打开门走了出去。
　　冷傲的碧眸紧紧看着人群中和男人在一起的黑色丽影，美丽而高傲的女人，的确迷人。
　　隐隐中，冷蔷薇觉得几道强烈的视线落在她的身上，那过于炽热的目光，让她厌恶。
　　凤眸轻轻地环顾四周，秀气的眉头轻皱，这几人，究竟是谁？
　　脚才刚迈出去两步，胳膊就被人抓住，往后一拽，落入一个宽阔的胸膛。
　　“蔷薇宝贝，你想去哪儿？”樊雅时紧紧地搂着纤腰，表情阴郁。
　　手暧昧地在细致的腰间徘徊，然后移到粉嫩的脸颊上，轻轻抚摸。
　　“亲爱的，我们离开这里好吗？”
　　那几道不怀好意的视线，很明显，对象是他最爱的女人，而他，不想她被任何男人窥视。
　　薄唇温柔地印上她的，然后轻轻在她耳边说“看来，有厉害的人到色女天堂了……”
　　看着两人之间亲昵的动作，那几道目光又射了过来，只不过，这一次，多了几分妒恨，几分狠冷。
　　那快燃烧的目光，冷蔷薇感觉到了，樊雅时也感觉到了。
　　淡雅的黑眸，紧紧盯住某一点，微眯的眼中，带着警惕。
　　“蔷薇宝贝，看来，这几个人，不好对付。”轻轻地搂着她“我们还是先走为妙。”
　　凤眸泛起冷光，她知道，那几双眼睛还在看她。
　　看着表情紧张的樊雅时，她缓缓开口“好！我们走吧。”
　　既然还没弄清楚对方是谁，她不会轻举妄动。
　　魔魅的深绿眼眸看着远去的两人，再落在若有所思的两人身上，低沉的声音，带着玩味。
　　“你们，应该知道她是谁吧？”
　　听到黑龙的问题，维托笑了出来，低着头，一手托腮，笑得一脸优雅。
　　“很遗憾，我们不知道。”
　　“是吗？”
　　薄唇轻启，碧眸狠狠闪了闪，然后低下头。
　　看来，这个女人，绝对不简单。
　　不肯说是吗？
　　没关系！他会查出来的。
　　这个女人，他要定了。
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 





第六十六章
　　漆黑的花园中，狭长霸气的碧眸微扬，粗糙的手指轻轻敲打着石桌上的水晶酒杯，安静地听着手下的报告，心里若有所思。
　　高大修长的身材，宽阔的肩膀，身躯隆起的胸肌，一身紧身黑色皮衣将他完善无瑕的体型衬托得性感诱人。
　　黑龙，以残暴冷血传遍世界的无情男人，第一次，去查一个他感兴趣的女人。
　　而那个女人，正是昨晚他在色女天堂里见到的绝美冷傲佳人。
　　“她是朱雀门主，也是冷氏企业的总裁？”打断了手下的报告，黑龙拿起酒杯，一饮而尽。　　“没错，而且，似乎傅风云和维托都对她很感兴趣。”微微看着斜身靠在躺椅上的男人，黑衣人不安地轻问“首领，今晚要不要找个女人来陪你。”　　
　　“不用，你下去吧！”
　　无论和他交欢的女子是如何的艳冠群芳，或是拥有多么令人夺目的美貌，对他来说，都丝毫不影响她们保鲜期的长短。
　　于他而言，她们只是他在床上解决生理需要的物件！
　　所以，跟他的女人时间也绝对不会长。
　　虽然他已经跻身权力的顶端，除了拥有快速累积财富的高超能力和呼风唤雨的权力外，本人更具有令人难以抗拒的独特魅力，教人不禁为他痴狂。
　　他就像一则美丽的传奇，在这个世间，没有他办不到的事情，没有他得不到的东西，只有他选择不要或是厌弃而丢掉的低贱物件。
　　眼中泛着刹那的柔光，黑龙不禁又想起那美的让人无法呼吸的脸，这两天，他的脑海不断出现的是她。
　　见到她的那一刻，从未有过的心灵震憾袭上他的全身，而这种感觉，虽然怪异，但他却很喜欢。
　　冷傲而阴邪地轻轻一笑，他一定要去见她，要她只属于他一个人的。
　　挥退属下，高大的缓缓站起来，泛着绿光的眼眸，望向漆黑的夜空。
　　冷蔷薇，双重的身份，冰冷的凤眸，的确是只诱人的猎物。
　　绝美的冷颜，足以令天底下的男人心颤，更让他首次想得到一个女人。
　　炽热而又充满霸气的眼眸轻扬，低沉悦耳的噪音，缓缓而出。
　　“傅风云，维托，你们这么用心地保护她，是怕我会抢走她吗？”
　　以他们的经济实力，社会地位，想要跟他们攀上关系的女人多如过江之鲫。
　　但她，却能让那两个狠角色都乖乖的集中在一起，可见她的不凡。
　　如雕刻般的俊脸泛起邪冷的微笑。
　　“看来，这只可爱的猎物，身边的野男人，还真够多的。”
　　感觉到异物的介入，俊朗的眉轻轻地皱起。
　　“出来吧，既然都来了，何不现身相见？”
　　伴随着一阵轻笑，修长的完美身影从暗中走出来，线条尊贵优美的脸上是似笑非笑的邪魅表情。
　　“黑龙，你真是谨慎之人，一点风吹草动都能察觉，小弟佩服。”
　　深绿的眼眸紧盯着眼前骤然出现的男人，默默地打量着他。
　　“维托，这么晚了，为什么还不睡？”
　　金发男人微微走前一步，拉近两人的距离，回他一个无害的笑容。
　　“也没什么，只不过心里面憋闷的慌，所以出来散步，希望没有打扰到你……”
　　“是吗？”高大的身影流露出骇人的气流“散步又怎么会来到我的地头上？维托，看来，能躲开我的人，你的身手真是越来越好了。”
　　“多谢夸奖。”薄唇勾起一抹慵懒的笑容。
　　“维托，今晚来这里，是不是想知道我为什么要派人调查冷蔷薇？”
　　一丝诧异闪过金色的眼底，快的来不及抓住，但仍没逃过黑龙锐利的眼睛，俊朗的脸上浮现出了然的笑容，意味深长地看了他一眼。
　　“冰冷而美丽的女人，怪不得你和云都喜欢她！”
　　细长的金眸轻垂“真不愧是黑龙，这么快就把事情都查清楚了。”
　　“你爱她？”碧眸对上维托探究的目光。
　　两人目光相遇，金色的光芒闪烁着冷光。
　　“为什么这样问？”勾着红唇，纯美的脸庞，刹那邪魅如妖。
　　“为了不让我注意她，你和云，一定做了不少功夫吧！”黑龙放肆地扯开薄唇“想不到，一向对女人不感兴趣的你也会喜欢上一个人？”
　　“那又怎样？”身体再往前一步，不输给黑龙的修长身体缓缓泛起冰冷的气息，长及腰际的金发在月光下泛起美丽的波纹“你应该知道，我不喜欢自己的物件被人碰！”
　　“云被毁掉的货物，少说也值几千万，而你却竟然肯拿出你的后备军火给我。看来，如果不是爱上那个女人，以你的性子，又怎么留在这里帮他，又怎么甘愿损失这么庞大的数目却一点儿也不心疼。”
　　“我和云十几年的交情，看着他有难，我又怎么坐视不理。”俊美得不该存在这凡间俗世的容貌，泛起嗜血的狠光。
　　“是吗？你们手足之情，真是让人感动。”
　　黑龙嘲讽地大笑起来。
　　“哈哈哈，真是太有趣了，想不到，一个女人而已，也能让一向冷漠无情的意大利黑手党首领失控。”
　　深邃的绿眸泛起阴狠。
　　“维托，你不知道吗？男人一旦有了弱点，那么，他将会变得不堪一击。”
　　“那又怎样？”两潭寒泉一样的冰眸变得深沉阴森，金色的眼眸闪着诡异的光芒“记住，她是我和云看上的女人！”
　　“真是好笑了，她，似乎并不属于你们。”手指拿起石桌上的相片，在看着白衣美人身边的两个深情男子时，晦黯莫深的幽瞳，掠过狠冷的邪光。
　　“你想独占她？”他是最凶残、最歹毒、最狡猾、最阴狠的黑手党首领，无害的外表，关不代表他会温柔地对待他的敌人。
　　“维托，终于露出你的真正面目了吗？”黑龙幽幽地道“你们最大的错，就是不该让我看到她！现在，那个女人，我也很感兴趣。”
　　“那么说，这个游戏，你也想踩上一脚，是吗？”淡淡的月色中，俊逸非凡的脸，更增添一股让人窒息的男性魅力。
　　懒懒地动了动修长的躯体“没错，这场争夺猎物的战争，谁是最后的大赢家，谁就有权力决定一切！”绿眸定定地看着眼前的金发男人“还是你怕输不起？”
　　“输，我又怎么会输……”
　　看着黑龙离去时的眼神，维托突然有着强烈的不好预感……
　　恐惧第一次袭上他的心头。
　　他……
　　好怕失去她……
　　　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 




第六十七章
　　一年一度的商界交流会，是个重要的聚会，先不说所来之人全是商界的首脑人物，另外，许多政界的要员，也会光临。
　　豪华的酒店外，白色的高档轿车刚停下来，一抹白色的修长身影马上急急地跑去为佳人开门。
　　“亲爱的蔷薇宝贝，请下车吧。”樊雅时绅士地伸出手，脸上扬着温文尔雅的微笑。
　　“小蔷，我们走。”另一只麦色的大手拖着白皙的小手，走向华丽的大堂。
　　看着走在前面的两人，黑眸微微一暗，紧接着不甘地跑了上去，手灵活地挽着纤腰。
　　“亲爱的，记住，待会不要跟陌生人说话，如果有人找你搭讪，你就走的远远的，还有……”
　　“够了，樊雅时，你给我闭嘴！”毫无波澜的冷艳丽颜开始泛起怒气，这个男人，总会不由自主地牵动她的情绪。
　　“不够，还有最重要的一点，你只准乖乖留在我和闻尔杰身边，绝对不能去勾引别的男人！”放在纤腰上的手猛地收紧，因为，他知道，今晚来的人，也包括讨厌的傅风云和维托。
　　“白痴！”冷峻的脸孔凑向冷蔷薇“小蔷，不要管他！”
　　“亲爱的……”紧紧地拉着小手不放，眼中爱意蔓延。
　　“做什么？”凤眸微眯，隐隐泛着不耐。
　　“我爱你！”媚惑人心的黑眸闪动着璀灿的华光。
　　“我知道！”淡淡地勾起嘴角。
　　“那你爱我吗？”不依地凑向她，放在纤腰上的手更是开始温柔地轻抚。
　　冷蔷薇一片沉默，抬起头看着他，对上他漆黑认真的眼眸。
　　“樊雅时，你很在意我的想法吗？”
　　手死死地缠绕着冷蔷薇，把她压向他，低沉的声音在她耳边响起……
　　“当然在意！”
　　“对不起，目前，我还不知道！”麻木地任由他抱紧，不过，原本平静的心跳，却因他的话而起波澜，这，会是爱吗？
　　手色色地盖上酥胸，薄唇轻轻地印上她的，性感的声音，在樱瓣边漾开。
　　“亲爱的，你的心跳，加快了。”话音刚落，不理泛着冷光的凤眸，把她搂入怀中，狠狠地吻了上去。
　　“你疯了，这里……唔……”冷蔷薇的语没说完，唇就被封住。
　　那如狂风般扫过一切的激吻，让她的心跳更乱，想挣扎，却被吻得更深。
　　一吻结束，喘息地看着彼此。樊雅时抚着粉嫩的唇，拇指在上面来回地暧昧抚摸。
　　“亲爱的，你真甜！”
　　狠狠地别开头，冷蔷薇深深吸一口气，努力控制着自己快崩溃的情绪，挽上闻尔杰的手臂，缓缓走进灯火辉煌的宴会。
　　冷蔷薇一身的飘逸白色长裙，出现在众人眼前。
　　黑色长发垂在腰间，更衬得肌肤如雪，好看的黛眉下嵌着一双幽深的眼睛，两颗宝石般的黑眸蕴涵着摄人心魄的光芒，白色的长裙就像流动的月光一样，包裹着她白玉似的修长身躯，整个人宛如一团移动的月之精灵。
　　当她停下脚步的时候，银白色的月光从窗外照进来，淡淡的笼罩着她。在坐的绅士们个个情迷意乱，他们搞不清楚，眼前的这个女人究竟是顺着月光而下凡的天使，还是将要循着月光飘向天宫的圣女。
　　“蔷薇宝贝，今晚的你，真的好美。”樊雅时用手轻轻的抚着她细嫩的脸颊，沙哑地低语“记住，我是你的舞伴哦。你一定要记得，你的第一只舞，要和我跳，呵呵……”
　　湿润如玉的面容，淡雅的笑容，让人如沐春风般温暖……
　　“樊雅时，你可别忘了，小蔷是我的。”一双温暖的大手伸来，从樊雅时怀中抢过冷蔷薇。
　　“你们在做什么！”一道厉声划破这暧昧的空间，三个扭过头，就看见了满脸怒容、双眼通红的傅风云！
　　“该死的女人，你给我过来！”阴冷邪美的眼眸注视着眼前的女人，唇畔裂开一个恶魔般的微笑……
　　“宝贝，你真的不乖，又和野男人待在一起了！”
　　不满地皱着眉，傅风云想把冷蔷薇拉到身边，但她却反射性的往后退。
　　微微一楞，他随即扯出一个讽刺的笑“宝贝，怎么，身边有男人了，就忘记我了吗？”
　　“傅风云……怎么又是你……”闻尔杰霸道的手始终攒紧冷蔷薇的腰，没有丝毫要放手的意思。
　　不以为意的轻挑秀气的眉毛，冷蔷薇淡淡地问“傅风云，你到底想怎样？”
　　看着她的愤怒表情，嘴角勾起一个慵懒魅惑的笑容。
　　“宝贝，我要你，做我的女人！”
　　看着他又露出这种掠夺的阴森笑容，冷蔷薇紧紧地捏着手。
　　为什么她越不想见的人，越要出现在她面前。
　　越想忘记的事，却要一再地勾起她的回忆。
　　樊雅时淡淡地扯开嘴角，修长的手占有性地挽上纤腰，望向傅风云的雅润眼眸，泛起冰冷的狠光。
　　“傅总裁，好好的宴会，你想动粗吗？”挑衅地轻笑“怎么样，货物被毁了，有什么感受？”
　　“樊雅时，你这小人得志的样子，真的很碍眼。”死死地盯着他，双手握成拳头，身子因隐忍怒气而显得有些发抖，从牙缝挤出一丝声音“闻尔杰，放开她！”
　　闻尔杰挑眉看着他，然后又看着怀中一脸冰冷的爱人，更紧地把她圈进自己温暖的胳膊，冷硬一笑“傅总裁，你是她的什么人，你有什么资格要我放开她。”
　　“傅风云，她是我们的宝贝，不是你的。”优雅而从容地勾唇缓缓一笑，樊雅时拿起一旁的杯子，轻抿了口酒水，说不出的慵懒和邪佞。
　　樊雅时那漫不经心的样子，傅风云更是一把怒火徘徊在爆发的边缘。
　　深深地吸了口气，想把怒火强行的压下去，告诫自己不是脾气暴躁的无知男人，要冷静下来。
　　但是，该死的冷静，他为什么要冷静，有哪个男人看到自己喜欢的女人跟别的男人甜甜蜜蜜还能冷静下来的。
　　此刻的他感到心里仿佛有座火山突然爆发，熊熊的烈火烧的他整个人都要失去理智，紧握着双手，深深吸了几口气，试图压下那股火，但那火不但没下去，反而越烧越炽……
　　“宝贝，你真的答应让他们做你的男人？”看着周围的人频频把目光投向他们，傅风云不得不压低声音，邪美的黑眸紧紧地锁着越发冰冷的凤眸。
　　静静地靠在闻尔杰的怀中，冷漠的凤眸迎上傅风云的魅惑目光，冰冷绝丽的容颜，淡薄无情。
　　“有什么好解释的，你不都看到了吗？”樊雅时慢慢站到冷蔷薇面前，与他平视，漆黑如夜的清润眸子望进他犀利的眼睛里，不紧不慢的开口“傅风云，我永远也不会忘记，你强迫她做的那些事。”
　　“樊雅时，你这不是五十步笑一百步吗？我只是做了我一直都想做的事情而已。这不也是你一直想对她做的吗？怎么样，那美丽的身体，你得到了没有，那味道，我还想一尝再尝呢？”
　　冰冷的声音寒澈刺骨“傅风云……你该死……”樊雅时上前一把抓起他的衣领，激动的想张口，却发不出一个字。
　　“樊雅时，怎么样，想打我吗？看来，你还没有真正得到她，是吗？”摆脱他抓着自己衣领的手，轻轻拍拍他的肩膀“这是各界企业名人共聚一堂的地方，很多人看着呢？如果不想我的女人明天上报，就安份点。”
　　“美丽的蔷薇花，真巧，咱们又见面了！”好听的低沉话语响起，维托迈着潇洒的步子走过来，金眸放肆地定定落在冷蔷薇的身上。
　　俊美的脸上一对狭长的灿烂金眸，眼波流动似能勾魂夺魄，薄而性感的唇上挂着一抹漫不经心的笑，整个人散发着邪媚迷人的气质。
　　轻轻勾了勾唇，冷蔷薇看看他，然后淡淡掠了过去。
　　维托转头看了眼一脸铁青的傅风云，了然的笑了笑，因为，现在的自己，心里也不好受。
　　不过，越是骄傲的女人，越是不能强迫，这一点，聪明如他，是知道的。
　　白皙的脸庞滑过媚惑的笑意，配上他绝色的容颜，整个人散发出一种妖娆的气质！
　　倾身凑到冷蔷薇的耳边，金发倾洒下来，与她的黑发纠缠，形成妖异又暧昧的画面，温热的呼吸吐在她耳旁。
　　“蔷薇花，我会一直等着你的！”
　　突然，一阵的窃窃私语声传来。
　　暗涌中的四个男人同时把目光投向门口。
　　看见灯光中那抹猖狂的黑色身影，四人心底一惊，暗叫糟糕。
　　黑龙如雕刻般的俊脸扬着傲然的魅惑笑意，举手投足间俱是优雅无比的绝佳礼仪。
　　黑色的身影微微移动，深绿色的眼眸紧紧地盯着被四个男人包围着的女人，阴鸷的眼眸蒙上一层野兽般的亮光。
　　冷蔷薇站在四人身后，那强烈的视线仿佛要将她穿透，赤裸裸的掠夺眼光，让她警惕地紧紧皱起了眉，这个男人，到底谁……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第六十八-六十九章
　　碧绿的魔眸迎向冰冷的目光，四个男人的狠绝视线并没让他后退，转眼，高大的身影，已来到冷蔷薇的面前。
　　“你来做什么？”傅风云勾起一丝冷笑，开口打破沉默。
　　“云，这么重要的聚会，我怎么可以不来。”黑龙高深莫测地轻轻一笑“怎么说我的奥澜公司也是欧洲数一数二的财团，我这次来，就是想开 发中国市场的。”
　　转过头，阴黯冷魅的眼眸溢起迷人的光芒，性感地向着冷蔷薇一笑。
　　“美丽的小姐，你好……”一边说着，一手优雅地拿起她的手，放在嘴边轻吻。
　　“你好！”薄唇边的那抹自信笑容，让冷蔷薇深得十分不舒服，轻轻地抽回手，眼前的男人，她并不想和他牵扯上关系。
　　从来没有被女人冷落过的黑龙，手僵在了半空。
　　勾起薄唇轻轻一笑，眼中透露出疯狂和痴迷。
　　“小女人，你不想知道我是谁吗？”
　　“不需要！”
　　“是吗？”周身散发出冰冷而暴戾的气息“不过，我想和你谈谈合作的事，怎么样，只要你愿意，将会给你的冷氏带来上亿美元的利润。”
　　笑着看向她，话中带着暧昧的诱惑“有机会，我们可以单独谈谈。”
　　“我说了不需要！”男人那邪魅的兽性目光，让她从心里感到寒冷。
　　“蔷薇，这里人太挤了，我们到泳池边走走好吗？”樊雅时意味深长地丰眼前的男人“我想，克斯物公爵应该没有意见吧？”
　　“没关系，小女人，我们一定会再见面的。”深深看向冷绝的丽颜，黑色的身影，慢慢向她凑近“不要妄想从我身边逃跑，你是为我而生的， 永远都是！”
　　“黑龙，离她远点，要是再敢给我们耍什么花样，我和云绝对会让你后悔来到这世上！”维托金色的眼底布满一层寒霜！
　　黑龙根本不理会他的威胁，仍是站在原地不动“哈哈，维托，你的笑话，真是一点也不好笑。”碧眸狠绝地对上金眼，嘴边勾起一抹诡异的笑 容“记住你今天的话，你会后悔的！我--不会就这样罢手！”
　　“维托，你觉得，你可以打得赢我吗？”诱惑的眼望向冰薇“怎么样，我的建议，你真的不考虑？”
　　樊雅时和闻尔杰一左一右地护着冷蔷薇，这个极度危险的男人，他们不想他再接近自己的心爱宝贝！
　　“小女人，你是为了你身边的两个男人才不想接受我的吗？”头顶突然传来黑龙如鬼魅般的声音。
　　冷蔷薇轻轻地抬起头，嘴角擒着一丝冰冷的绝艳微笑“我讨厌自大的男人！”
　　绿眸紧紧地盯着她，空气中流淌着一股危险的气流。
　　“我真是小看你了。”黑龙边说边慢慢朝她靠近“你这个狡猾的小家伙，我差点忘了，你是朵带刺的蔷薇花！”
　　猛地将她的手拿起，冷冷的注视着她。
　　“你不用再做这种无用的抵抗了，对于你，我是不会放弃的！”
　　看着那泛开的魔鬼笑容，冷蔷薇恐怕一辈子都忘不了他转身离开时望向她的眼神。
　　狠冷、无情、残暴和强烈的--掠夺光芒！
　　一阵不祥的预感袭上冷蔷薇的心头。
　　很明显，这个富可敌国的男人，想要她！而且，他的身份，绝对不是奥澜集团的总裁那么简单。
　　轻轻抱住身前的白色身影，闻尔杰如雕刻般的俊颜露出一个温柔的笑容“小蔷……”
　　樱唇微微开启，凤眸中闪烁着坚定的寒光，冷蔷薇低声的说“尔杰，没关系，不碍事，我没你想的那么弱！”
　　她的人生，永远不会被男人所控制。
　　樊雅时盛满深情的黑眸注视着她“亲爱的蔷薇，乖乖的让我们保护你好吗？别再让我们担心了，这是男人之间的战争，放心吧，我们一定会赢 的。”
　　看着三人间相互关切的神情，傅风云感到窒息般的痛苦席卷全身。
　　怒火在燃烧，心在撕裂，他根本平静不下来！
　　心痛吗？的确，很痛！温柔不复，剩下的，只有翻江倒海的恨。
　　为什么她可以接受闻尔杰和樊雅时，却不肯看他一眼。
　　得到她的身体，却得不到她的心！
　　冷蔷薇，为什么？这到底是为什么！
　　笑声中多了份凄凉，邪佞的黑眸慢慢停在冷蔷薇的身上“宝贝，无论怎样，你一定要记住，这个黑龙，绝对不能去招惹他。”
　　凤眸低垂，即使不看他的表情，也能感觉到傅风云强烈的视线。
　　听着他的话，她轻轻地抬头看着他“怎么？傅风云，你害怕了？”
　　“没错，我是害怕了，害怕你被黑龙抢走。”一抹苦笑爬上嘴角，因为，那恐怖组织的所在地，连他和维托也查不出来。
　　看着一脸阴沉的傅风云，一直沉默不语的维托缓缓开口。
　　“蔷薇花，黑龙真正的实力，没有人知道。我可以接受你的冰冷、你的倔强、甚至是你的厌恶，但是，我决不能看着你落入他的手中！我说过 ，我会等你爱上我的。”
　　缓缓站直身子，闻尔杰看向维托与傅风云的目光，变得冰冷。
　　“这个男人是你们惹来的，现在才关心她，是不是太迟了。”
　　金眸淡淡地看向脸色不佳的男人“闻尔杰，既然他已经看见她了，我们就要想办法不让黑龙夺走她，不是吗？”
　　闻尔杰幽黑的眼眸变得迷离，维托的话重重地撞进他的心里。
　　四个男人相视一眼，没有了她，他们还剩下什么，还有什么可以继续支持他们活下去？
　　看着几个男人紧皱的眉，潭水般深邃的凤眸泛起一片冰冷，目光深沉而幽静。
　　因她而起的风暴，真的将要来了吗……
　　乌黑的发丝在月色下散发着淡淡的光泽，淡粉的樱唇，泛开一丝丝的魅惑，似黑夜中的月光女神，美丽而纯洁。
　　深深地看着她，修筑的黑影，慢慢靠近。
　　“宝贝，我就知道，你会在这里！”
　　“傅风云？”静立于泳池旁的花众中，轻风吹过，黑瀑般的发吹乱得有如海浪起伏，冷蔷薇气定神闲的淡漠丽颜并不因为傅风云的突兀出现而 有丝毫改变。
　　白色的裙摆随风飘动，静静的、淡淡的，犹如黑夜中的一抹剪影。
　　看到她的反应，傅风云眼底温度骤降，浑身散发一种狂獗之气。冰冷的声音没有一丝温度“怎么？很不高兴我现在出现？”
　　轻轻地皱起眉，冷冷地看着他。
　　“你觉得我应该喜欢见到你吗？”
　　傅风云抓着她的双肩把她提过来，目光阴冷的看着她。
　　“宝贝，为什么不听话，居然敢一个人单独站在这里？”
　　看着眼前火焰般的男子，冷蔷薇只是淡淡看他一眼，然后又把目光落在星空上。
　　无情的冷颜，傅风云只觉得胸口一阵气闷，心似针扎般疼痛。
　　一脸绝美的笑意，但眼底却一片冰冷。轻柔的声音传来，冷淡而无情。
　　“怎么了？心痛吗？”
　　傅风云看着她，眼中盛满了困惑、不解和受伤。
　　“宝贝，为什么不肯云爱我？”
　　笑意迎迎地靠近他，直视他的凤眸中没有一丝温度。
　　“得到之后又失去的感觉如何？是不是很痛苦？从你爱上我的那一刻开始，你就应该知道，强迫我的结果，痛苦的只会是你自己。”
　　“小蔷薇，你真的，好狠心。”疼痛在胸口越积越深，仿佛马上要破胸而出。
　　捂住胸口深吸几口气，想让自己冷静下来，却没有丝毫用处。
　　“我不懂，真的不懂。”咆哮的口气中夹着失望、愤怒、不甘和伤心。
　　“为什么，我是这样的爱你，而你，却怎么也看不到！”
　　“以爱之名强取豪夺，你觉得，我应该感动吗？”
　　“那……你真的不想看到我？”低沉的声音有丝哀伤。
　　“你说呢？”看着伤心又愤怒的傅风云，冷蔷薇淡淡的扯出一个笑容，眼前的男人，一直是霸道、野蛮，甚至狡猾的，而如今，却如此痛苦虚 弱的站在她面前。
　　她应该恨他，因为，她所有的痛苦都是他给她的，可是，为什么这一刻，心却软了下来。
　　凤眸轻轻地对上黑眸，淡淡的话，缓缓流出“傅风云，我不会恨你的……因为，你不值得我去恨……”
　　冷蔷薇紧紧抿起了唇。
　　他和她，注定是敌人，永远的敌人……
　　“哈哈，云，想不到，你也会被女人拒绝的时候。”
　　一直隐藏在黑暗中的男人，鬼魅般突然出现他们眼前，紧紧地盯着冷蔷薇，阴鸷的碧眸变得狂热。
　　迎上那强烈的视线，冷蔷薇勾着唇“是你？”
　　“蔷薇儿，别要亲冰冷地看我！”不满地皱起眉，大手伸过来就想抓住她的手。
　　“别碰我!”手灵活地一转，身体轻轻一闪，避开想靠近她的健硕身躯，冷蔷薇后退了数步，警惕地看着他。
　　“看不出来，柔弱如你，身手竟然会这么好。”碧眸闪过错愕，随即泛起魅光“美丽而倔强的女人，更有味道。”
　　说话间，高大的身体猛地扑向她，一把将她紧紧地搂入怀中，看向她的碧眼里是一片炽热“蔷薇儿，我捉到你了！”
　　“黑龙，我的忍耐是有限度的，放开她！”傅风云向冷蔷薇伸出手“宝贝，你给我过来。”
　　“云，这个女人，是我的。”
　　“你、敢！”傅风云咬牙切齿地说“她不属于你。”
　　嘴角勾出一丝诡异的笑容，阴森森地露出白牙“云，那你就试试吧！”
　　“找死！”傅风云大吼一声，冲上前去抢人。
　　黑龙虽然手里抱着冷蔷薇，但却仍能轻松地避开傅风云的进攻。
　　怕伤着她，傅风云根本不敢真正的进攻，好几次，在他的拳头击向黑龙的时候，却被他避了开去。
　　因她在他手中，让他根本没有进攻的机会。
　　“云，我会带走她!”黑龙擒着一抹胜券在握的微笑“有她在我手中，你觉得，你有赢的把握吗？”
　　“做梦！除非把人留下！”傅风云的攻击不曾停下，招招狠毒。
　　她已经两次从他身边离开，这次，他绝不会再让人把这个女人带走，同样的错误他不会再犯，这个女人是属于他的！
　　“把她还给我，不然，你别想活着回到东南亚！”
　　“放我下来！”犀冷的凤眸盯着他“黑龙，不想死的就放我下来。”
　　“蔷薇儿。”性感地低语，冷漠和邪佞染上他的眼，慢慢收紧腰上的手，极其亲密的贴近她，暧昧地印上她的红唇“我说过，你是为我而生的 女人，我不会放走你！”
　　“黑龙，我不许你碰她。”黑色的眼眸布满寒霜。
　　看着她在自己的眼前被人轻薄，心在剧烈地发痛。
　　现在的他，终于明白，原来，她对于他，比生命还重要！
　　“黑龙，你认为，你可以带我走吗？”轻屑地看着他“最起码，你想抱着我从大厅里走出去，根本不可能。我的人，一定不会放过你。”
　　“嘿嘿，聪明的女人，这一次，我的确不可以带你走，不过，记住，我们有的是见面的机会，而你身边的男人，不可能永远无时无刻守在你身 边。”
　　轻轻地把她放开，手暧昧地划过粉色的樱唇“蔷薇儿，记住，不要再让我闻到你身上有其他男人的味道，因为，你，只能是属于我的。”
　　手缓缓向下，抚摩着她领口处裸露的肌肤，低下高傲的头，然后在她的肩上轻咬“这么美妙的滋味，很快，我就可以品尝完整的你。”
　　“黑龙，你该死！”修长的身体骤然攻向他，傅风云眼中燃烧着妒忌的火焰。
　　把他的手挡开，狠冷的碧眸看着他“云，说实在的，你要知道，我不喜欢别人碰我的东西，要是你再敢犯规，下次，我就不会让你这样全身而 退了。”
　　“是吗？那我们要不要，真真正正地打一场？”慢慢靠近他，同样的身高，同样强壮的身体，凌厉的气息，蓄势待发。
　　“云，如你所愿。”轻轻把黑色的燕尾服扯开，然后把领结扔到一边，结实的胸膛上，布满了大大小小恐怖而狰狞的伤疤……
　　无声的战役，在两个人之间开启……
　　两道强势的身影在空中再次交汇。只是，这次两人都使出十成功力，完全不手下留情，招招致命……
　　｜派派小说论坛sxyflq手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第七十章
　　两抹黑影在空中不停地交错，黑眸和绿眸冰冷地交织在一起，连空气也被他们狂浪的气势所凝固住。
　　“黑龙，不要再来招惹她，她已经是我的人了！”眨眼间，傅风云已经开始进攻。
　　微微侧身避过，勾唇冷冷一笑，黑龙有力的拳头击向傅风云的面门“云，该放手的人是你才对。”
　　通向大厅的道路被阻，冷蔷薇越看眉头越是紧皱，凤眸泛着冷然的寒光，男人，看来，果然是天生就好勇斗狠的生物。
　　缓缓地坐下，既然这两个男人想打，那她就当看一出好戏算了。
　　“两位真是好兴致。”不识趣的话音落下，白色的身影一闪，冷蔷薇随即发觉身体一旋，还没等她明白过来什么事，自己已经被人抱在了怀里。
　　熟悉的气息，不用睁眼也知道，除了樊雅时，还会是谁。
　　“亲爱的，你有没有发现，现在我抱着你，你已经不会再反抗我了。”俊美的脸上露出一丝愉悦“这是不是证明，你是越来越喜欢我了呢？”
　　“樊雅时，松开手！”凤眸狠狠闪了闪，手肘用力地顶向他的腰。
　　“蔷薇，别这么粗暴好吗？”柔情的眼深深地对上她的，她的唇好诱人，水灵灵的、娇嫩润泽，抬头吻上柔软的唇“亲爱的，今晚，我想要你。”
　　“樊雅时，快滚开，离她远点。”打斗中的傅风云目露凶光的看着他们两人，分心之下被黑龙一拳揍到脸上，猛烈的力道，唇边隐约渗出一丝血迹。
　　泛着寒光的笑容，令人感到毛骨悚然“黑龙，你这个小人。”
　　邪气的语调如鬼魅“云，你不知道这个时候是不能分心的吗？如果我手上拿着刀，你一早就死了。”
　　看着再度纠缠在一起的两个男人，温雅如玉的清俊脸孔凑近她“怎么样，这场男人之间的斗争很精彩，是吧？”
　　“还算可以入眼。”微微勾了勾唇，看来，眼前被爱冲昏头脑的两个强势男人，根本不知道自己正在做的事是多么的幼稚。
　　“如果你不喜欢看，那么，我们是不是找个僻静的地方，好好地谈谈情，说说爱。”附在她耳边，嗅着她身上传来的沁香，不由自主的收紧了双臂，只想一辈子都将她拘禁在自己怀里，永远不放手。
　　炙热的气息似有似无的在粉嫩的脖颈和耳畔缭绕，酥酥的、麻麻的，像有根羽毛在心坎上来回的撩拨。
　　暧昧的诱惑，冷傲的丽颜透出淡淡的红晕。
　　当火热的唇印上她的粉颈时，冷蔷薇轻轻地躲开“尔杰在那里？”
　　深深地看着她，黑亮的眼神要多哀怨就多哀怨，要多可怜就多可怜，樊雅时酸酸地开口“哼，又是他！朱雀门有事，他先去处理了。”
　　比星子更明亮深邃的眼眸温柔地看着她，话中带出深深的诱惑声音“亲爱的，今晚，由我送你回去！”
　　现场正在激烈打斗的两个男人，看着在一旁温馨甜蜜地粘在一起的两人，呼吸急促的他们，终于停下了手。
　　“云，你看到了吗？”如刀削般深刻硬朗的脸上泛开狠冷的笑容“那个女人，根本不关心我们的生死。”
　　傅风云冷眼望着黑龙，周身散发出一股冷酷的气息，自嘲地勾唇苦笑“她身边的出色男人，本来就很多。”
　　就在这时，几道细细的银针飞向花前月下的无耻白衣美男，樊雅时搂住冷蔷薇眼疾手快的躲闪过去，几枚银针就深深的扎进了两人身后的树干上。
　　隐隐透着幽绿色寒光的针尖，很明显有剧毒，看来，出手的人，想他死。
　　冷蔷薇一惊，却马上被樊雅时掩在了身后，透过他的肩膀、顺着他的目光看去，被金色包围的绝美男人渐渐从幽暗的树丛中慢慢走过来。
　　维托散开的金发自然地垂在肩上，丝丝缕缕的金线遮挡住他大半张脸，勾勒出精致俊美的高贵脸部线条，邪魅摄魂的金眸，瑰丽妖娆的薄唇，如月色下的妖美撒旦。
　　“蔷薇花，这下你满意了，看着两个极品男人为你而战，这就是你要的结果吗？”修长的手指，性感地轻抚太阳穴，沙哑得几乎不能听闻的声音缓缓地响起“招惹上我们，你不觉得很头痛吗？”
　　“这是你们自找的。”冷蔷薇从樊雅时身后站了出来，淡薄地看着他。
　　维托紧紧地皱起了眉，拿起酒对着冷蔷薇轻轻地举起“蔷薇花，对你，我已经够容忍的了。”
　　深知被激怒的维托会有多变态，傅风云想走过去止住冷蔷薇的话，但却被黑龙挡住了前路。
　　“云，你怕我会伤了她吗？”轻轻一笑“你放心吧，她是我的蔷薇花，我，又怎么舍得让她受苦。”
　　修长的优雅白影走向她，金眸温柔地看着她“知道吗？我好想你能爱我。”
　　伸出手，勾住她的纤腰，慢慢地靠近，轻轻地咬着她的耳朵“想对我为所欲为吗？试想想，一个呼风唤雨的意大利黑手党首领被你鱼肉，光是想，就很诱人，不是吗？”
　　“维托，看你现在欲求不满的样子，我建议你去色女天堂当舞男更适合，那里的女人，看见你这样的极品小受，一定要把你虐得体无完肤的。”
　　“樊雅时，你又比我好多少。”把杯子里的酒一饮而尽，在冷蔷薇错愕之际，低头准确的对上她的唇。
　　冷蔷薇一时楞住，竟没有推开。任由他撬开她的牙齿，把液体慢慢渡到她的口中，随之，便是他滚烫的舌。
　　等她反应过来想伸手推开他时，却没有丝毫作用，只是让扣在脑后的手更加用力。渐渐地，她感到呼吸困难，仿佛快要窒息。
　　“原来，你的味道，真的是这样甜。”温柔地含住，吮吸，并不时地伸出舌尖舔弄。然后，才慢慢地把舌头滑进她的口中，卷起她的舌头……
　　温柔的吻慢慢变得灼热，维托狠狠地掠夺她的唇瓣，想抹去刚才樊雅时留下的那碍眼的吻。
　　炽热的吻相互缠绵着，仿佛世界上只有他们两人的存在……
　　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 

　　

第七十一章
　　阵阵的谈笑声传来，熙熙攘攘的人群开始涌到空旷的游泳池边，无声地放开冷蔷薇，灿烂的金眸中，映着她红肿的樱唇，迷离的美颜。
　　“蔷薇花，我，真的不想放开你。”不舍地用手抚着幼嫩的唇瓣，璀灿的目光，像金色的旋涡，一圈圈地把她拉入他编织的诱惑中。
　　看着他的眸光，冷蔷薇只感到自己正坠入一片深不见底的金光中……
　　不对，她猛地惊醒，凤眸紧紧地眯起。
　　这个看似纯净，但却极致危险的男人，刚才，应该是在对她催眠。
　　“蔷薇，我们走。”没有看到她的异样表情，气极的樊雅时扯起她的手，不顾她微微僵硬的身体，生气地拉着她，迅速地往大门走去。
　　紧盯着迅速消失的两抹身影，魔魅的金眸闪烁着妖异的光芒“樊雅时，你以为把她带走，我就奈她不可了吗？”
　　“维托，看来，你引以为傲的催眠术，对她没有效果。”傅风云微嘲地勾着唇，她不愧是自己看中的女人。
　　因为，只要意志最为坚定的人，才可以抵抗那无形的勾魂金眸。
　　看着十指紧扣地离去的两人，黑龙若有所思地握紧拳头，轻轻地对着傅风云和维托勾起笑容“两位，我有事，先失陪了。”
　　狂妄的目光看向走上汽车的两人，樊雅时那温柔深情的表情，真是很刺眼。
　　碧眸微眯，不过，不要紧，他的东西，他会抢回来的。
　　看着樊雅时的哀怨表情，冷蔷薇第一次为男人的妒忌而头疼，眉心纠结着……
　　缓缓闭上眼，想甩开那烦着她的思绪。
　　“亲爱的，你没有东西向我解释吗？”黑眸动也不动地看着她，他一定要从她口中得到答案。
　　似笑似无奈的声音中……带着一丝不甘，一丝气愤……
　　轻轻的睁开眼，凤眸是少有的认真。
　　“如果我说，我刚才差点被维托催眠了，你信不信？”
　　“蔷薇，只要是你说的，我都会相信。”
　　听着她的解释，紧锁的眉头慢慢地放松，她肯向他说理由，就证明，在她心里，有着他的存在。
　　突然，刺目的照射灯从后面射过来，让他不得不眯起眼睛，看向倒后镜，很明显，他们被跟踪了，而且，身后的车，不止一部。
　　“亲爱的，看来，今晚发生的事，还真多！”雅润的眼骤然变暗，脚用力地一踩油门，把身后的车抛开“不过，他们想做的事，却未必能成功。”
　　尖锐的刹车声和喇叭声不断地从四周传来，一股寒意从冷蔷薇的脚底直窜脑门，一种久违的恐惧突地袭上心底，那深藏在心底的画面不断上涌……
　　面色变得苍白，噩梦般的记忆在她脑海中浮现。
　　当年，她的父母，也是被仇家拦住汽车，然后再残忍地用刀砍死的。
　　不过，她不能再让历史重演的，当年的她不能保护自己的父母，但今天，她会保护好自己。
　　她，绝对不能让那个残酷无情的男人得逞。
　　冷颜泛着寒光“樊雅时，把车开快点！”
　　敌众我寡，现在最需要的，就是把身后的那几辆车甩掉。
　　如果被他们拦住前面，那么，单凭她和樊雅时两个人的力量，根本不可能斗赢那猖狂的男人和他的手下。
　　“亲爱的，放心吧，他们，奈我们不可。”樊雅时第一时间发现了她的不对劲，虽然担心，但现在最重要的，就是要保护她，不被人抢走。
　　“蔷薇宝贝，坐稳了。”黑眸瞄了眼倒后镜，嘴角一勾，猛地挂上最高档，将油门踩到底，车子如箭般飞驰出去。
　　后面，仍然跟着几辆黑色轿车。
　　侧过头，那惨白的美颜，泛着迷雾的脆弱凤眸，让他的心不由自主地收紧。
　　“亲爱的……你没事吧……我是不是开得太快了……”
　　“我没事，再开快点，不能让他们跟上来。”
　　黑暗里，残暴的男人玩味的摸着下巴，嘴角也轻微上扬着，可那双绿如深潭的眼睛却没有一丝笑意，冷如冰霜。
　　蔷薇儿，我不会让你跑掉的……
　　“首领，怎么办？其他的兄弟，都被他们甩掉了。”看着汽车驶向车流密集的大马路，开车的刀疤大汉转过头问坐在后座的男人。
　　“白狼，跟上去！”墨绿的眸子，泛起野兽般的光芒。
　　熟练的穿梭在汽车林立的公路上，然后转到小巷，又转到公路，七拐八拐，故意多绕了几圈，看着身后紧追不放的诡异黑色轿车，樊雅时不由得狠狠地皱着眉。
　　“该死的黑龙，看不出来，他还真的能跟！”咬牙切齿地低声诅咒，打算把车驶往狭窄的山路“哼，小心点，别撞到山下去。”
　　“首领，看来，他们要向山上走，要不要跟，我怕……”
　　黑龙慵懒地把玩着手枪“给我开上去……在上山之前，给我拦住他们……”
　　“樊雅时，敢和我抢人，看来，你真的不想活了……”
　　白狼发狠地踩着油门跟了上去，在两车相贴之际，黑龙缓缓放下玻璃窗，举起了手枪……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

　

第七十二章
　　狂霸的脸上泛起嗜血的残暴，他是让人闻风丧胆的恐怖组织首领，虽然表面上他是个循规蹈矩的商人，但事实上，对于他的敌人，他从来不会手下留情。
　　“樊雅时，小心。”凤眸透过玻璃窗看着对方，她知道，坐在另一辆车里的男人，根本是个无恶不作的魔鬼。
　　黑色的长发随风飘起，紧紧锁住她的阴婺眸如午夜的鬼魅，牢牢地盯着她，就像盯着快到手的猎物。
　　性感地向着她低喃“太迟了，蔷薇儿，这个男人，一定要死。”
　　“未必！”樊雅时冷冷地看着他，开始将车向山上驶去。
　　“樊雅时，把车转向左边。”冷颜泛起阴狠，这个男人，实在是太过可恶。
　　冷柔的话音刚落，两道划破夜空的枪声响起。
　　“嗯……”几不可闻的闷哼从樊雅时的口中溢出来，把车狠狠地往右转，然后把黑色的轿车撞向山边。
　　被撞的车，惯性让它往悬崖边滑去，白狼猛地刹住车，尖锐的声音中，车险险地在护栏前停了下来。
　　“白狼，追上去！”浑身散发出掠夺的气焰，黑龙愤怒地大吼“该死的男人，别想带走她。”
　　气急攻心之下，黑龙猛地喷出一大口鲜血，难受的捂住胸口。
　　“冷蔷薇……你居然为了他，想杀死我……”
　　敢伤他的女人，她是第一个。
　　能够伤他的女人，她也是唯一的一个。
　　“哈哈……”忍不住大笑起来，只是笑声中多了份邪佞“冷蔷薇，记住你今天所做的事，你会后悔的！我――不会就这样罢手！”
　　“首领，这里的地形我们根本不熟，我怕中了他的计，而且，你受伤了。”看着血不断地透过衣服渗出来，白狼担心地劝说“只要她还在这里，我和兄弟们，一定会把她抓到你面前的，你的伤，一定要赶快医治。”
　　不甘的魔魅深绿眼眸死死地盯着消失在夜雾中的车，薄唇划过残酷的微笑。
　　“好，我们走。”
　　缓缓擦掉嘴角的鲜血，目光变得邪佞冰冷。
　　“冷蔷薇，既然伤了我，就要敢于承担后果！蔷薇儿，你不要后悔！”
　　车内的空气中弥漫着一股血腥味……
　　血腥？怎么会有血腥味？难道……
　　凤眸紧盯着樊雅时发白的侧脸，那一向清亮的黑眸，现在也变得黯然地光。
　　看到纯白西装下那抹触目惊心的鲜红……
　　心脏……几乎停止了……
　　声音微微颤抖……
　　“你受伤了？”
　　“没事，一点小伤而已。亲爱的，只要你还在我身边，就算死，我也不怕。”盛满深情的黑眸温柔地注视着她，确定身后没人，才往山顶驶去，最终，停在一栋老式的公寓前……
　　“好了，甩掉他们了，我们进去吧。”惨白的脸，毫无血色，刚走几步，身体便滑向地面。
　　“樊雅时！”扶稳他的身体“你的伤，让我看看。”
　　轻轻地呓语“不要，蔷薇宝贝……我们先进去……”无力地压在她身上，眼睛里变幻莫测“看着你这么关心我，我真的好开心。”
　　“今晚的事，谢谢你！”扶着他走进公寓“这里什么地方？”
　　“放心吧，这栋别墅是我奶奶留下的，她去世前，这是她练药的秘密基地，连我那狐狸爷爷也没有来过。所以，这里很安全，今晚，我们先在这暂时住下，等天一亮，我再通知闻尔杰带人来接你回去。”
　　把他放在洁白的床上，冷蔷薇迅速的把他翻过身，一片血红中，他的后背，有着枪伤。
　　天，他怎么受了这么重的伤。而且，还能一直坚持到现在。
　　洁白的衣服已经染成鲜红色，血还不断往外涌着，隐约可见翻滚的血肉！
　　“亲爱的，我死不了的，柜子里有手术的器械和药品。”朦胧的黑眸看着她“蔷薇，帮我……”
　　“不要说话，忍一忍，我先把弹头拿出来。疼就喊出来，我会尽量小心的！”把东西消毒干净，然后，用刀轻轻地划开皮肤，然后用手术钳把子弹取出来。
　　“亲爱的，别太粗鲁了……我会痛的……”没有麻醉药，身体会痛，但是，感受着她温柔的动作，心却是甜的。
　　看着那假装轻松的苍白脸孔，冷蔷薇上药的手也忍不住颤抖，这个男人，受伤了也不哼一声，难道，他都不知道疼吗？
　　一边小心的用绷带帮他包扎伤口，一边观察他的反映，就怕一失手，弄疼了他！
　　樊雅时没有开口，始终微笑的注视着她的动作。看着她小心翼翼，把他当宝贝似的，怕弄疼他的模样，心中泛起一阵阵涟漪！
　　“怎么样，还痛吗？”抬起头，正好对上他温柔的眼眸。
　　冷蔷薇一僵，别过头，避开那两道灼热的深情视线。
　　想站起到外面透透气，但身体却被猛地拽过去，然后被扑倒在床上！
　　“樊雅时，你疯了吗？都伤成这样还这么大动作，你真的想死吗？”
　　责备口气中，带着些微的关切，樊雅时不自觉地扬起了嘴角！
　　将她揉进怀里，磁性的噪音在她耳边响起“你心里有我的，是吗？”
　　看着她冷漠的凤眸泛上柔光，俊美脸上的灿烂笑容，越见欣喜。
　　“亲爱的，你在关心我？”赖皮地搂着她的腰，脸在她的酥胸上磨擦，虚弱的语气，却相当的愉悦。
　　凤眸狠狠闪了闪，不习惯他太过亲密的动作。
　　想把他从身上推开，又怕碰到他的伤口，只能任由完美的薄唇印到了自己的唇上。
　　“亲爱的，幸好，你没有被抢去。”
　　缠绵的吻，温柔而眷恋，充满着小心翼翼的爱恋，连唇舌都忍不住颤抖着。
　　感染到他的深情，冷蔷薇想要推开他的手顿住，缓缓把手抵在他胸前，她没有挣扎，安静的接受了他的吻。
　　许久，樊雅时才结束这个吻，深邃迷人的眼睛定定的看着她，头靠在她颈窝处，低声的恳求。
　　“亲爱的，你可以去爱我吗？求你……去爱我……”
　　凤眸闪烁着不明的光芒“经过今晚的事，黑龙，绝对不会轻易放过我的，你在我身边，一定会很危险。”
　　“亲爱的，你认为，我是一个知难而退的人吗？放心吧，以我爷爷在政界和军界的势力，黑龙是不敢对我怎样的。”
　　“你不后悔？”
　　“不会，绝对不会！”
　　看着眼前深情的男人，知道再说什么都没有用了，冷蔷薇只能轻轻点头，答应了他。
　　在点头那一刻，樊雅时露出灿烂而满足的笑容，抱着她的手臂慢慢地收紧。
　　闷闷的声音从她颈窝传出来“蔷薇宝贝，这一刻，我相信，你真的是爱我的。乖乖的再让我抱会，一会就好！”
　　看着她沉默的柔和美颜，樊雅时的心底一片温暖！
　　瞥了眼漆黑的夜空，冷蔷薇轻轻地推着他。
　　“睡吧，你的身体，需要休息。”
　　“我要你陪我睡！”
　　说完，不等她反对，就拉着她一起倒入床上，将被子覆盖住两个人，然后紧紧抱住她。
　　“樊雅时，你想怎样？”
　　“亲爱的，睡觉前，我们是不是应该做点什么？”
　　一个翻身在身下，望着她的眼睛里盛满了欲望。倏地，他低下头，吻住那张扰他心神的红唇……
　　在她微微张嘴想抗议的时候，却让灵活的舌钻了进来。
　　温柔地纠缠，温柔地抚慰，舌温柔地卷起她的，灵巧地挑拨。
　　温柔的风暴，如潮水般席卷走她傲人的冷静。
　　“亲爱的，我想要你……”轻轻地放开她，樊雅时低喘着，抚上被他吻得红肿的樱唇，流连不去。
　　月色下的雅逸男人，虽然身上缠着绷带，但是，却性感而迷人。
　　魅惑的笑出现在她的脸上，她没有说话，只是定定地看着他。
　　“樊雅时，如果你敢再让自己为我流一滴血，那么，就马上消失在我面前。”
　　“哼，我就知道，今晚你是不会让我要你的。”低咒一声，随即紧紧把她搂进怀里，仿佛要把她嵌入身体。
　　俊脸因隐忍欲望而变得通红，手臂也是青筋突起……
　　“樊雅时……你的伤口快裂开了，还想做吗？”微嘲的笑声中，带着一丝怜惜。
　　“咱们睡觉！”粗哑的声音饱含欲望，却仍极力隐忍。
　　深深吸一口气，将欲望压下去。
　　狠狠的咒骂，该死的自己为什么要受伤，白白浪费了这个得到她的机会。
　　听着那急促的呼吸声，黑暗中，凤眸淡淡地看着双目不甘地闭起的俊美男人。
　　她的心，从来不会为任何事动摇，但这一次，她却迷茫了，看着他为她受伤，心，也会痛。
　　从她认识他到现在，这个男人，从来就只是默默地守着她。
　　嘴边泛开一丝柔美的微笑。
　　或许，她真的应该去接受他……去爱他……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 

　

第七十三章
　　黯哑的黑眸缓缓地睁开，狡黠的眸光落在绝美的冷颜上，在阳光的熏暖下，一向无情的樱唇泛起诱人的光泽。
　　指腹忍不住轻触柔软的唇瓣，脸上勾起调侃的戏情，甜蜜地在她耳边轻声地诱惑“蔷薇宝贝，还不醒来吗？”
　　温柔的邪恶感觉从脸上传来，冷蔷薇睁开美丽如珍珠般的瞳眸，迎上如玉美男充满兴致的灼热视线。
　　“樊雅时，你醒了？”朦胧的凤眸慢慢变得新凝肃，内敛的光华如一潭静流的深水“你的伤，怎么了？”
　　“嗯，有你在我身边，早就不痛了。”温蔼的脸上带着笑，轻轻地眯着眼，扣在她腰上的手指渐渐地收紧。
　　舌尖挑情地探出，轻舔她甜美的樱唇，然后缓缓擦过美丽的唇缝。
　　缠腻的噪音挑逗地响起“亲爱的，我的伤口，不流血了。”
　　听着那暧昧挑逗的话，柔软的身体微微一僵，凤眸死死地盯着眼前的狡猾美男，心底泛起想揍人的欲望。
　　这个男人，果然是不达目的不罢休！
　　冷冷地开口“你想怎样？”
　　“没什么，只是想让你吃了我……”手色色地爬上她的浑圆，黑眸发射着强烈的电波。
　　抱着她柔软的身体睡了整晚，此时的他，欲望如沸腾之水，滚烫的在体内奔窜。
　　昨晚，他得到了她的心，今天，他要得到她的身体。
　　“樊雅时，你的脑子里就不能想点别的吗？”拳头紧了又紧，如果不是他有伤在身，她一定会一脚把他踢下床。
　　“蔷薇宝贝，我想要……”灿烂的黑眸注视眼前那总是冷静自持的美颜，柔煦的微笑再次回到面庞，阳光下的他，除了往常那一迳潇洒的深沈，温润的黑眸还多了一丝丝的妖媚与诱人。
　　“如果我说不愿意呢？”凤眸染上冷光。
　　猛地将她整个人用力压上自己，咬牙切齿地怒视她“亲爱的，如果你今天不给我，我肯定会重伤致死的。”
　　“真的？”微勾的嘴角，泛开绝艳的弧度。
　　“千真万确，一定也不假！”轻嗔地看着她，眸光无限哀怨指责地看着她，像怨她毫无怜香惜草之心。
　　“如果你还有力气，随便你。”凤眸变得诱人。
　　“亲爱的，虽然我受了伤，但力气还是有的。”吃吃地低声坏笑，然后将纤雅的柔软身体紧紧地搂在怀中，薄唇温柔地紧攫着那柔嫩的唇瓣，一再地加深唇齿的深啮，哪怕那粉艳的樱唇已在他窒息的索吻中红肿，也教他痴醉的不想放开。
　“嗯……”手挽上他的颈，那霸道而不失温柔的热吻，让她不自觉地深深响应。
　　轻轻地离开她的唇，然后把她贴上缠着绷带的结实胸膛，深情地抚摸着如乌缎般的发际，充满火炽深情和浓烈思念的低喃，性感而醉人……
　　“蔷薇，我的宝贝……我爱你……”
　　一边不断在她耳畔低语，温柔缠绵地诉说着自己心中的爱语；一边动作迅速地解开她的衣服。
　　修长的大手轻柔地握住高耸挺立的浑圆，俯身在她的胸前印下无数的细吻，他会在她身上留下专属于他的味道，他会让她永远都记得这一刻。
　　灼热的大手，结实的胸膛，越来越靠近的俊逸脸庞，温暖的唇瓣，颤栗的感觉不断向她袭来，让她全身燥热不已。
　　凤眸刹时变得迷离，诱人的轻吟，更让樊雅时失控。
　　“亲爱的，为我燃烧，好不好？”黑眸性感地引诱着她。
　　“燃烧……”微微一顶，柳眉淡淡地扬起，嘴边泛起勾魂的微笑。晶莹剔透的凤眸溢满诱惑，粉色的樱唇仅离他寸许，仿佛无心的撩拨，如兰的气却无误地逸入他唇缝“你认为，受了伤的你，可以吗……”
　　如黑玫瑰一样的妖艳笑容，深深地迷惑着樊雅时，亲昵地捏起她的下巴，让凤眸对上他的“亲爱的，你不信？”
　　“你说呢？”对着她想要的男人，她总会不自觉地变得媚惑人心。
　　“我会证明给你看的。”将手滑下，诱惑地摸上她嫩滑的浑圆。
　　迷蒙中，她看到他深邃而深情的眼眸，带着情欲的暧昧。
　　“樊雅时……为什么想要我……”他眼底那危险的赤裸欲望，迷惑着她。
　　“那是因为你是我的蔷薇宝贝，我最爱的女人。”大手紧紧扣住她的后脑，他倾身再度吻住她，掠夺她娇嫩的唇。
　　感觉着她的驯服，吸吮着她的甜美，她身体的每一个轻颤，都让他惊喜不已。
　　火热的舌热烈地与她纠缠，再缓缓地移到细腻的颈部，手轻轻地抚上她胸前的挺立。
　　“亲爱的，你比我想像中，更美，更诱人。”邪恶的语气，带着赞叹，带着迷恋。将唇抵在浑圆上，吻上粉色的花蕾，舌尖轻柔地把它卷起，轻轻地啃咬。
　　“嗯……不要……”仰起头想抗拒这突然袭向她的快感，但昏沉中她只能吐出舒服的呢喃，赤裸的身子完美无暇地展现在他眼前，像最美丽的邀请。
　　“嘘……不怕……让我来爱你……”他轻轻拥她入怀，让她柔软的雪肤贴上他裸露的身躯。
　　“你真的好美！美得让我停不下来……”双手捧起雪白的酥胸，拇指轻刷那圆挺的蓓蕾，又低头含住，想要得到她的强烈感觉，让他的身体不由自主地微微颤抖。
　　虽然他不是她的第一个男人，但是，她却将会是他唯一的女人。
　　“我想要你……现在就想要……”不想克制那股体内烧窜下去的欲望，他急切地想要在她紧塞的体内奔驰。
　　温柔地分开她的双腿，手滑入她腿间，抚摸着她柔嫩的花瓣。
　　感觉到她湿润的热情，迷醉的轻喃，喷洒在她的唇边。
　　“蔷薇宝贝……你准备好了吗……”
　　“雅时……”邪恶的手指在她身体的深处抽动，全身酥麻难耐地轻扭着身体，触电般的快感让她晕眩。
　　“乖……不要动……让我爱你……”感觉她甬道中的湿热与柔软，手指更加快速地抽送起来，灼热的薄唇封住她不断溢出的娇呻。
　　最娇嫩的地方在邪恶手指的抽送下越来越酥麻，那如电流的快感在她体内四处奔窜，随着他不停的拨弄刺激，冷蔷薇难耐地喘息“啊……不要……”
　　“想要了吗……”迷恋地看着她燃烧的美态，声音中带着深深的诱惑“想要就求我……”
　　强势的她，不想被眼前的无赖男人比下去，强撑起一丝理智，凤眸愤恨地瞪着他“樊雅时，如果你再敢多说一句话，就马上给我停下来。”
　　“亲爱的，说一句你想要我，就那么难吗？”手更快速地在她的深处画着小圈，重复地刺激。
　　一阵一阵的电流从身下传来，此刻的她，的确真的很想要他。
　　“樊雅时，现在我命令你，马上要我！”酡红的小脸勾起一丝骄傲的冰冷“知道了吗？”
　　“哼，亲爱的，如你所愿。”迅速抬起她的一条腿，挺身而入。
　　冷蔷薇被骤然塞进来的庞然大物胀得头皮发麻，手中的被单被她抓得皱成一团。
　　“怎么样，亲爱的蔷薇，我已经按你的命令做了。现在，你应该满意了吗？”冷冷地说完话，樊雅时紧抿着下唇，慢慢地加快抽插的速度，律动的频率越来越快。
　　“樊雅时……慢点……”那突然加快的抽动，让她差点说不出话来。
　　看着她痛苦的表情，俊美如玉的脸庞盛满了宠溺的无奈，樊雅时终于放慢了律动的速度，温柔地在她唇上轻轻吸吮。
　　“蔷薇……我爱你……”
　　朦胧的凤眸看着他，浑圆的胸部上下地剧烈起伏，良久，冷蔷薇慢慢地拉下他的头，拥住了他的颈项。
　　在他耳边轻轻地说“樊雅时，我也爱你。”
　　“谢谢你！”狂喜中，樊雅时俯下脸庞，温热的气息吹拂在她脸上，轻吻着她的红唇，极尽所能地温柔地要着她，因为，她是他最宝贝的珍宝。
　　如羽毛一样的轻吻，让她心动，思绪变得一片空白，迷失的身心，因他的好而感动。
　　虽然冷情，虽然不轻易接受一个男人，但在不知不觉间，她却慢慢地对他开始动情。
　　许久后，他才放开她的红唇，直瞅着她那双黑白发明的美眸。
　　出尘的美，她确实当之无愧。
　　看来，这段时间以来自己的温柔相待，终于成功进驻她的心菲。
　　温柔的缠绵，极乐的快感，是紧贴在一起的两颗心……
　　　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 



第七十四章
　　衣衫不整的靠在窗边，性感的嘴角含着满足的微笑，轻轻地放下电话，清雅的视线温柔地落在床上熟睡的娇小身体上。
　　慢慢走近她，两眼柔情四溢，连他自己也不敢相信，一切就这么毫无预警地发生了，那美妙的滋味，他一生都忘记不了。
　　“蔷薇宝贝，真的有那么累吗？”沙哑的声音，带着宠溺。
　　高大的身子潇洒地侧躺在床上，手执起缕的乌丝，深邃的眸子幽深而温柔，火热的呼吸喷洒在她的脸上。
　　“亲爱的，真的舍不得让你回去，如果，我们可以永远两个人生活在一起，那该有多好。”
　　指尖轻轻摸娑着粉红的樱唇，静静地守着她，已经是一种幸福。
　　清澈明亮的黑眸盯着那绝美的睡态，渐渐地，嘴角扯出一丝暧昧的微笑。
　　缓缓凑近她，唇结结实实的吻上她的樱瓣，轻轻地引诱，灵巧的舌头慢慢地伸进她的口中，缠绵至极地撩拨每一寸的柔软地，渐渐升温的空气，越见淫糜……
　　他想要她，在闻尔杰来之前，再一次温柔地要她……
　　“唔……樊雅时……”想伸手推开压在身上的男人，不过，邪恶的嘴唇却一直没有离开她的樱瓣，只是一再的纠缠。
　　“蔷薇宝贝……怎么了……嗯……”他抬头，对上她充满愤怒的眼睛，嘴角轻轻扯开一笑，暧昧地伸出舌头舔掉她嘴角的唾液，然后顺着她的脖颈一路下滑，来到她的胸前，舔弄她的坚挺。
　　“对不起，吵醒你了……”声音虽然带着歉意，但初偿情欲而不能自拔的他停不下对她的索求。
　　那美丽的身体，让他一直渴望着亲吻她，不！不止是亲吻，他要的更多，更多，虽然已经得到她，但仍然不够……
　　“啊……你还要不够吗……”不敢相信的看着他的动作，双手使劲的推挤着在她胸前的头颅！眼前的男人，真的是受了伤吗？
　　冰冷的话，但却毫不影响情欲高涨男人的继续动作“亲爱的，我不会吵你的，再为一次，一次就好。”赤裸的身体紧紧地贴合着她的，大手也开始不安分起来，手覆上她的丰满，轻轻的揉搓，另一只手顺着她的纤腰，摸上了她的敏感地带……
　　“嗯……”暧昧的触感传来，朦胧的凤眸轻扬，想反抗，但如流水一样的温暖感觉包围着她，让她忍不住沉溺其中。
　　看着她难得的娇美神态，樊雅时轻柔地卷里她的小舌反复吸吮着，直到察觉她呼吸不稳，才恋恋不舍的放开她。
　　大手迅速摸上她细嫩的大腿内侧，他不再想等了……他要她……
　　温柔的进入，让冷蔷薇轻轻地皱起了眉。
　　缓慢的抽动，让她难耐地轻扭着身子。
　　低沉的喘息，娇柔的呻吟，交织在一起……
　　轻微的开门声响起，同时闯入的三个男人，在看到床上相拥在一起的两人时，若大的房中，刹时涌动着惊涛骇浪的愤怒气流。
　　感觉到他们的怒气，黑眸轻轻地扬起“闻尔杰，你来了！”
　　俊脸上如吃了蜜的表情，让三个男人同时妒红了眼。
　　鹰眸落在蜷缩在男人怀中的艳红脸额上，闻尔杰紧紧地握住了手，既然她已经接受了他，那么，她和他在一起，是件很正常的事，但是为什么，心却是那样的痛。
　　在见到那张迷人而熟悉的睡脸后，傅风云的表情倏地由迷茫―震惊―心痛，最后到狂怒。盛满怒火的双眼转向樊雅时俊美清润的脸，那像偷了腥的猫般满足无比的神情，让他的怒气瞬间爆发。
　　“樊雅时，你对她做了什么？”虽然知道这句话问出来是多么的可笑，但是不愿相信现实的他还是问了。
　　收起了难得的慵懒，恢复精干和锐利的樊雅时低沉地反问“就是你看到的样子，不是吗？”
　　“我当然看到了，一定是你强迫她的，是吗？”不屈不挠地追问，他不相信，冷傲如她，会这么快就接受另一个男人。
　　“傅风云，你应该知道她有多完美，多精致，多冷。这样的她，我又怎么舍得去强迫。”不屑地淡淡看他一眼，低笑着嘲讽“你以为，我会像你一样卑鄙自私吗？”
　　“这么说，她是自愿跟你上床的。”气得发抖的声音，带着刻骨铭心的妒忌。
　　“我的蔷薇宝贝，当然是自愿的。”说完，温柔地在樱瓣上印下一吻。
　　“樊雅时，你该死的再说一遍，她才不是自愿的。”终于，被妒恨冲昏头脑的傅风云冲了过来一把他扯起来，目光如炬地死瞪着他，像是他若敢再胡说，他会杀了他似的。
　　对着神态狂热的男人勾起嘴角一笑“傅风云，她很累了，别吵醒她。”
　　“樊雅时……”危险地眯起黑眸，幽深犀利，刚毅而棱角分明的俊脸，混着他的男性气息，整个人显得狂乱不羁。
　　“呵呵，樊雅时，受了伤还做这么剧烈的运动，真是难为你了。”一直表情阴郁的金发男人轻轻拉开傅风云的手，深沉的金眸中闪过一丝嫉妒，凉凉地微笑开口，可是眼中却是一片冰冷。
　　“我的蔷薇太迷人了，牡丹花下死，做鬼也风流，不是吗？如果换作你，我就不信，你忍得了。”感受着被子下滑腻身子的轻微蠕动，手温柔地轻轻拍抚，黑眸不满地看着维托“小声点，她需要休息。”
　　“哼，我就不让她睡又怎样了。”妒忌的眼眸狠狠一闪，傅风云愤怒的表情如发现妻子红杏出墙的男人。
　　“真吵……”愤怒的吼叫，累极的冷蔷薇轻轻地张开了眼，看着眼前表情愤慨的男人，凤眸闪了闪，然后慢慢落在闻尔杰面无表情的俊脸上，泛过一丝内疚。
　　“尔杰，你来了……”嘴边泛开一丝柔和，刻意不去理会樊雅时刹那的黯然表情，执起被单围在身上，然后拿起衣服走向浴室“你等一等，我们一起回去。”
　　“宝贝，你还敢开口，真是不简单啊！”傅风云看向换好衣服的冷蔷薇，语气已然平静了不少，只是一股隐藏的怒气再度缓缓聚集“在你眼中，就真的只有这两个男人？你就没有看见，我和维托也在这里？”
　　“你们来这里做什么？”淡薄冰冷的话，让傅风云和维托刹时狠狠皱起了眉。
　　“做什么？”维托看似平淡地一步步逼近她，心里却是如战鼓雷动般无法平静。天知道当他看见她躺在别的男人怀中时，他那隐藏得极好的暴力因子，在疯狂地叫嚣，如果不是因为她是她，敢背着他偷男人的女人，下场一定会生不如死。
　　慵懒地勾起唇，灿烂的金眸，慢慢地凑向她，手挽上她的纤腰，稳稳地将她安置在怀中，贴在她腰上的大掌如烙铁似的不肯离开“听说黑龙受伤了，能够伤他的人，应该是你吧？”温柔地抚着她的唇瓣，那红肿的艳色，让他的心狠狠地抽搐。
　　“小蔷薇，黑龙的人，到处地在找你，你知道吗？”黑着一张冷峻的脸，傅风云轻柔的话，带着一丝紧张“那些杀人不眨眼的特种兵，可不是一般的军队能比的。”
　　“凭他们也想带走她？痴心妄想！”闻尔杰慢慢走上前，拉开维托的手，将冷蔷薇拥进自己温暖的臂弯“如果他们敢来，拼了命，我也会保护她。”
　　“你以为，单凭你一个人的力量，就可以保护她？”维托看着闻尔杰，脸上的严肃表情，就是要让他知道，事态的严重性。
　　冷蔷薇淡淡一笑“不用，该来的总会来，就算再怎么样的周密保护，也会有漏洞的时候。一再的逃避，是弱者的行为。”
　　“不行，如果你还在乎我们，你就应该赞成我们的做法，乖乖的留在我们身边。”为了她，樊雅时愿意暂时和傅风云和维托站在同一联盟上，因为他知道，单凭自己和闻尔杰的力量，真的没有把握对付那个残暴成性的男人。
　　樊雅时认真地看着闻尔杰，缓缓地开口“闻尔杰，我赞成和他们合作，你认为怎么样？”
　　闻尔杰冷冷的黑眸扫过眼前的三个男人，本来一个傅风云就已经很难对付了，现在又来了个更棘手的黑龙，真的让他头痛。
　　和傅风云联手？那不是意味着，同意他留在自己最爱女人的身边？
　　五分钟过去了，十分钟过去了，闻尔杰仍是低着头不说话，其实不是他不愿坦白，只是不知道从何说起，不知道怎样才能说服自己同意他们的决定。
　　“闻尔杰，你还是不愿意？哼，说到底，你都是想一个人独占她，是吗？”等待中的傅风云青筋浮动，他再也不能忍受了，这件事必须尽快解决，早一天合作，她就安全多一分。
　　无视傅风云崩溃的怒火在眼中冲撞，即使知道他们说的都是事实，但是，她真的没法容忍，要日夜看着曾经伤害过自己的他。
　　“我说了不用！”冷蔷薇轻得几乎不可闻的声音传来，低柔的声音，在寂静的房中显得如此的斩钉截铁。
　　“冷蔷薇，你是不想面对我，是不是？”被彻底激怒的男人，黑眸紧紧地盯着她。
　　“没错！”凤眸缓缓地看向傅风云。
　　得到她肯定的回答，脸色瞬间惨白，愤怒和不甘接踵而来，把傅风云压得喘不过气来，心脏似乎破了大洞，疼得他不知如何填补。
　　眼中怒火彻底失控，如利剑似的目光直扫那个让他陷入狂怒的女人，吸气呼气间挣扎着尝试控制好自己的怒火，可是，还是失败了。
　　身子一闪，把她紧紧地锁在怀中，高高在上的他，第一次，低下了骄傲的头。
　　“冷蔷薇，是我不对，行了吗？是我错了，我向你道歉，够不够。”
　　维托拉开失控的傅风云，一面责怪地看向脸色难看至极的他“云，她的性子你还不知道吗，别逼她。”
　　“为什么？你们都要这样宠着她，等到黑龙把她抢走的时候，你们后悔也来不及了。”此刻的他，就像一只受伤的野兽，痛苦地舔拭着自己的伤口。
　　“我的女人，我自己会保护，不劳你们费心。”虽然在担心，但闻尔杰不想违背她的意愿，温柔地把冷蔷薇纳入怀中，轻轻地抚着她的长发“小蔷，如果你不想，就算了。”
　　“蔷薇花，不管怎样，请允许我们，来保护你。”维托睁开的眼中满是哀求和心疼。
　　凤眸看着傅风云和维托的痛苦表情，还有樊雅时欲言又止的俊脸，冷蔷薇走出闻尔杰的怀抱，接近如雕像般僵硬的傅风云，凤眸缓缓地扫过他苍白的脸。
　　“傅风云，你要知道，我不会给你任何承诺。这样的交易，你还想接受吗？”
　　“可以。”声音有着一丝不甘，不过，冷傲的她肯答应他的要求，已经让他欣喜若狂。
　　“我不反对你们保护我。”冷蔷薇顿了顿“你们的担心我都了解，但是我不会去逃避，黑龙不是受伤了吗？就算他想对付我，短期内，也办不到。”
　　“那么说来，你还是不肯乖乖地留在家里，一定要出去，是吗？”沉默得可怕的维托，微微勾起完美的薄唇，绝美的金眸，淡淡地看向她。
　　　冷蔷薇笑了笑，冰冷的美颜，泛起绝寒的瑰丽“没错。”　
　　“那么，我可以跟在你身边吗？”傅风云僵直着肩膀，紧盯着那张灵动的脸，等着她的答案。
　　“如果我说不可以，你会放手？”嘲笑地看着他。
　　“不会。”傅风云苦笑了一下，放手，终其一生，恐怕是不可能了吧。
　　“蔷薇花，我可以答应你任意出门的事。”金色的眼眸，诚挚中带着恳求“但是你也要答应我，多为自己想想，多为爱你的男人们想想。”
　　看着眼前的四个男人，冷蔷薇轻轻点了点头。
　　爱情是什么？
　　是让人无法抗拒的毒药？
　　是保护，是甜蜜，是掠夺，是宠爱，还是独裁的占有……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn




第七十五章
    自从冷蔷薇答应四个男人的贴身保护，不理闻尔杰和樊雅时的冷眼，傅风云和维托堂而皇之地入冷宅。
    国为每个男人都有自己的事务，所以，只能采用分工合作的方式。同时，为了防止两个别有用心的男人对自己的爱人进行不必要性骚扰，所以，每次都会有两个人陪在冷蔷薇身边。
    虽然每次相互敌视的两个男人都会相看两相厌，但是，看着一丝不苟地坐着办公的冷蔷薇，却谁也不敢在她面前向对方嘲热讽。
    十月的空气，微微带着寒意，难得的星期天，冷蔷薇漫步在花园中，深深吸一口早晨的清新空气，将心中快窒息的闷气压下去。
    凤眸轻轻地落在泛着微波的湖面上，这一个星期来，黑龙方面是出其意外的还没有动静。
    轻轻皱起眉，那个男人，不可能放弃，那么，现时的平静，是暴风雨来临前的征兆吗？
    看着湖边前的丽影，找寻而来的樊雅时终于放心地松一口气。
    “亲爱的，不是说了要有我们陪在你身边才行吗？”不理她的冷眼，握住她的手放在唇边一吻，温柔的语气，有着认真与警惕。
    轻轻地搂住她，樊雅时在她耳边叹了口气“蔷薇，为什么你就不肯乖乖的听话。”
    捧起她的脸仔细的端详了好久，然后幽幽地开口“亲爱的，为什么你总是让我看不透，更别提猜到你的内心。其实你比谁都聪明，可是防备太深，以至于让我不知道你究竟在想些什么。”
    “樊雅时……”定定地看着他，他眼中那满满的深情让她的心深深地沦陷，轻轻垂下的凤眸，掠过淡淡的温柔。
    “蔷薇，我想你快东，却不知道如何让你快乐，因为，你总是太过骄傲，任何人对你的好，你都不领情。”
    听着他的话，粉色的樱瓣微微颤拦了一下，冷蔷薇什么也不说，只是放任自己靠在他的胸膛上。
    眼前的男人，他看到了什么，是她的心吗？
    这个男人或许是懂她的，至少他愿意是懂。
    “不要对我防备好么，让我照顾你。”低沉的话响在她的唇边，樊雅时温柔的吻一下下地落在她的发端、她的眉宇。
    轻轻地闭上眼，温热舒服的感觉，让她沉醉。
    忽地睁开眼，冷蔷薇笑着勾住了他的脖子，抬头吻上他的唇。
    其实爱情不必轰轰烈烈、缠绵悱恻，一切的感情，都会在悄然间弥漫。
    “呵呵，两位真是好悠闲呢！”轻柔的声音，隐隐带着酸意，一条修长优雅的白影慢慢从树后走了出来，虽然浑身散发着尊贵的气质，但是，金色的眼眸，却是一片妒恨。
    看着眼前的刺眼画面，维托精致的脸上没有一点表情，亮金色的眸子如寒潭般没有一丝温度。
    缓缓离开樊雅时的怀抱，凤眸淡淡地对上金眸“维托，你来了。”
    “维托，你是迷路了吗，想回大厅，沿着小路走回去就可以了。”深情的温柔黑眸，因男人的突然闯入而骤然变冷。
    “樊雅时，你忘记了吗，今天轮到我们来保护她，而现在，是我陪着她的时间，要走的人，应该是你。”刚才她看着樊雅时的深情眼神都，让他心中妒火中烧。他哪里比不过眼前这个如狐狸一样狡猾的男人，这个男人能给她的一切，他都可以给！
    “是啊，我真的是忘记了。”说完，樊雅时冷眼攘怂一眼，然后往大厅走去。
    “哼！”看着那嚣张的背影，维托不悦地微哼了一声，然后把目光落在冷蔷薇身上，俊秀的脸上，一双妩媚迷人的金眸，仿佛能勾人魂魄“蔷薇花，真好，现在只有我们两个人了。”
    凤眸淡淡看他一眼，冷蔷薇低下头，乌黑细长的发丝披泻下来，掩去她的冷颜。
    她知道，眼前看似完美的男人，有一双会催眠的金眸……
    “蔷薇花，为什么不敢看着我？”俊美的脸上，金眸仿佛蒙上一层水雾般迷离闪烁，嘴角那若有似无的笑容，一种妖娆的美从他身上慢慢散发出来。
    看着冷蔷薇微僵的表情，维托笑得更加风情，凑近她的耳边，轻轻地呢喃“是不是，怕被我迷倒了？”
    “维托，你最好给我安份点，不然，马上给我滚回意大利。”冰冷的凤眸狠狠闪了闪，眼内泛起复杂的情绪。他说得没错，她的确是怕被他催眠了。
    “蔷薇花，你是我唯一想催眠的女人，不过，很可惜，每一次，我都不成功。”阴沉的嗓音取代了之前的慵懒，夹杂着隐隐的怒气。
    明亮的凤眸危险地眯起“维托，你说够了没有？”
    “不够，永远也不够！”近乎完美的脸凑近她的冰颜，金色的涌追鹤徘城车挠睦叮性感诱人的唇衬着略显苍白的透明肌肤，宛如夜魔般让人觉得恐惧却又摄人心魄，柔媚似水的神态让冷蔷薇的身体泛起一阵酥麻的颤栗感。
    “维托，你又在向我用催眠术了，是吗？”避开他妖媚的眼神，冷蔷薇轻轻皱起眉，眉梢间含着一丝讥诮，凤眸透出寒光。
    “可惜又失败了，不是吗？”姿态优雅地摸了摸下巴，表情古怪的一笑“我真的不懂，为什么，你不会被我诱惑。”
    拽着她的胳膊，扳正她面对自己。
    “在你心中，我到底是什么？”一向目中无人的他，居然问的小心翼翼。
    “我们不是朋友，也不可能成为朋友，这，就是我的回答。”冷冷地看着维托，事实如此，她不想骗他。
    “不可能成为朋友？”跟她相处的这些日子，居然连朋友都算不上，究竟是她冷血，还是他做人失败？维托心里觉得苦涩，但脸上仍无多大表现。
    白的长指抚上她嫣红的樱唇，这张漂亮的小嘴，他曾品尝过它的甜美，可如今，却从这吐出这般无情的话语，她还真是懂得如何伤男人的心啊！
    “为何如此对我，你难道不知道我喜欢你……”勾魂的声音，在她耳边缓缓地吐出。
    “你喜欢谁，不关我的事。”冷蔷薇打断他的话“又或者，其实，一直以为，只是你的好奇心和自尊心在作怪，你，根本并不如你想象中的那样喜欢我！”
    “为什么不给我一个机会，我会让你明白，我是真的喜欢你！”璀灿耀眼的金眸，发射着夺目的光芒，轻柔的话，带着深深的诱惑“来，看着我，看着我的眼睛……
    金色的发丝似金钱般飘散在绝美的脸庞，带着一股冷邪……
    妖娆的、闪烁暗蓝色光泽的尤剩幽幽的、极其深邃，像是一个漩涡望不见底，连人的灵魂都被席卷进去。
    在那双金眸里……冷蔷薇仿佛看见了漠然、冷酷、凶残、温柔、哀伤，所有人类的复杂情绪都交织在那双冷漠的眼睛里，让她不自禁的感到一阵战栗。
    这样一种妖邪的美可以令人因它而迷醉……
　  “维托……”她……被迷惑了……
    “嗯……我在这里……”
    殷红的嘴角勾勒出性感的弧度，很迷人……很盅惑……美得更为可怕……
    冷蔷薇感到心里升起莫名的异样情绪，无形的诱惑，却压得她喘不上气。
    “蔷薇花……”金发在变风中飘逸着，发下妖美的金眸诱惑地望着她。
    淡淡微笑，薄薄的红唇，轻轻开启“喜欢我吗……”
    “维托，你疯了。”她看不透这个男人在想什么，她不喜欢这种感觉。
    “我想要你……我真的很想要你……”
    冷蔷薇无情地说“很可惜，我对你没兴趣。”
    “没关系，我会让你有兴趣的。”轻轻一笑，贵气的俊容，如画般妖冶。
    凤眸泛过一丝错愕，冷蔷薇摇摇头，想让自己平静下来。
    看着她的表情，维托的嘴边泛起一朵如绽放曼陀罗花的微笑。
    “别作无力的挣扎了，没用的。就算你的意志力多么坚定，但也没办法抗拒。因为，这一次，我是用自己的性命来作赌注。”
    温柔地低下头，接踵而业的，是他深深的吻……
    随着唇的缠绵加剧，醇醇的灼热气息里凭添了几分狂野，维托浑然忘我地享受着那柔嫩的樱瓣。
    冷蔷薇觉得身体好热，她觉得被吻得越来越深入，也越发的热烈，金眸的妖媚诱惑充斥了她所有的神经，令她几乎醉倒在这醇香的火热纠缠中，她情不自禁的回应，伸出舌头缠卷上他的……
    “你真甜……”隐抚摸着她的头发，唇轻轻落在她的眉间。
    手滑入她的衣领内，薄唇慢慢地吮吸上她的脖颈，眼底乍现销魂的迷蒙，沙哑的话，带着暧昧“蔷薇花……我想要你……”
    酥麻的啃咬一路下滑，手再次探入的紧握她丰盈的饱满，按耐的抚弄她的娇嫩敏感。
    邪恶的唇，吸吮着她的蓓蕾，这种柔软的感觉，让他迷乱……
    一声呻吟轻逸出口,身体随着他的挑逗而变得灼热不堪。
    “给我……蔷薇花……我想要你……现在……”
    欲望袭上身体，情欲在金色的眼底四散开来。
    “不要……”阵阵的晕眩感袭来，冷蔷薇想反抗，但向来清明的凤眸，慢慢变得朦胧……
    “我说过，没用的……”再次吻上她的唇，舌尖痴缠、极富诱惑的勾引着她，不着痕迹的让她跨坐在他的腿上，掀开她的裙摆……
    金眸更为深邃璀璨，微微抬高她的双腿，对着他的火热压下……






第七十六章  
    朦胧中，冷蔷薇本来混乱的脑子一瞬间被那刺在花瓣处的肿胀灼热感所惊醒……
    “维托……快放开我……”猛地移开身体，手爬上他的肩，手下的力道，很大。
    金眸在阳光下熠熠生辉、璀璨四溢“呵呵，蔷薇花，你以为能抗拒得了我吗？”肩上很痛，但他却没有喊出来，他想不明白，明明她已经逐渐的陷入情欲之中，为什么还能清醒过来。
    冷蔷薇缓缓闭上双眼，慢慢让神智恢复。
    “你真的很大胆，在这里，也敢对我用催眠术。”他高明的爱抚的确挑起了她本能的反应，虽然现在她仍然陷入情欲和理智之间，但是，既然她醒过来，就不会让他得逞。
    “看来，我下的功夫还不够。我知道你不愿意，可是，我不想放手。”他不会给她临阵脱逃的机会，一把抓住她想移开的双腿，冷蔷薇虽然想挣扎，还是敌不过他的力量，又被他拉回怀中。
    有力而修长的躯体，靠得这样近，冷蔷薇几乎可以感受他身体的刚毅与完美俊挺的线条，凤眸泛起森然的冷光“你想强迫我？”
    “对着自己喜欢的人，每个男人都会情不自禁地想得到她的。”狠狠的吻住她，他的欲望已经被她激发，他的心发了狂地想爱她，不管是身体还是心灵上的渴望都已经到了最极限。
    俊美的妖颜贴近冷蔷薇的脸，深邃的金眸诡异地低眯着，修长的手游移在她的脸上。他要她，现在就想要。
    “维托，如果你敢强来，那么，就别再让我见到你。”他眼中闪烁着的金光令她讨厌。
    “强来？你是我的宝贝，我又怎么舍得强来。”轻浮的话语结束在热吻中，一手紧紧勾住她的纤腰，另一手的指尖缓缓拂过她的眼睑，然后暧昧地划过她的脸颊，金眼中是无限的缱倦旖旎。
    “我会让你自愿要我。”狂烈的金蛑慢慢转柔，温柔的唇舌辗转探求着她的，霸道而轻柔地汲取着她舌内的暖意，给她一个绵长的舌吻。
    “嗯……”感受着他沉重的呼吸，恍惚间，一只大手攀上她的身体，细长的手指恶作剧般在她白滑腻的肌肤上游走。回复清明的冷蔷薇，此刻想叫却叫不出声来，被禁锢的身体也半分动弹不得。
    “真的不想要吗？”翻身将她压在草地上，随即使劲搂住她的腰部，粗重的鼻息像羽毛一样撩拔着她，她吐出的温热而娇柔的气息，让他的身体顿时烧起来。
    “该死的维托，收回你的催眠……”最后一个字淹没在维托突然降落的激吻里，冷蔷薇紧闭着唇，咬紧牙齿不让他得逞。
    “蔷薇花，你真可爱。”轻笑一声，维托耐心地在她的唇上轻咬，舌在她的唇齿间灵活地扫来扫去。
    凤眸不驯地盯着他“维托，如果想要女人，为什么不去我的色女天堂，在那里，各色美女都会很乐意上你的床的。”
    “你还真是体贴我的寂寞。”蓦的抓住她的手，狠狠贴在自己的脸上，嘴角的笑意，有着深深的不甘与愤恨，冷蔷薇想抽回手，奈何纹丝不动。
    轻吻她冰冷的凤眸，维托用双手捧住她的脸，一个字一个字地挤出来“你知不知道，我们家族的男人，一辈子只能有一个女人。只有我最心爱的女人，才配做我费尔罗家族的女主人。”
    “很可惜，那个位置，我不希罕！”冰冷的回应，让金眸骤然紧缩。
    惩罚似的用力舔弄吸吮着她唇间柔泽的蜜液，但蛮横的力道之中又带了一丝舍不得的温柔。
    “我爱你，真的很爱，从我看到你的一刻开始，我就知道，你是我维托?卡希奥?费尔罗想要的女人。”低沉的声音很轻，却带着快要燃烧起来的炙热。
    一股奇怪的酥麻感觉从下腹升起，渐渐漫延到四肢，冷蔷薇大吃一惊，伸手想推开他，并开始在他怀抱里奋力挣扎起来。但压着她的身体却像座山似的巍然不动。
    “乖，别乱动，不然，我真的会强来。”双臂搂紧住她，薄唇一路顺着她的额温柔地缓缓轻吻，然后慢慢移到她的后颈，细碎的吻，有着怜惜，有着爱恋……
    “可恶……”神智是清醒的，但身体却不受控制地被他引诱，凤眸紧紧地眯起眼，这到底是怎么原因。
    “是不是觉得很奇怪，为什么你的身体会觉得酥软无力。”维托邪魅一笑，嘴唇微微离开她光洁的后颈，但是他温热的气息却依旧在她脊背不足盈寸的地方，他满意的看着她背上细小的毛孔开始颤栗的收缩，突然滑下抚摸在她肩头的一只手，坚定的穿过她的腋下，紧紧的搂住她，向上挤压着一对坚挺的柔软，顺便固定住她摇摇欲坠的上身，他的另一只手已经盖住她微翘的臀瓣，温柔而有力的揉弄着，渐渐靠近那诱人深陷的臀缝……
    身体不能自制地轻颤，冷蔷薇一声冷哼“你给我吃了药？”
    “我又怎么会做那种下流的事呢？”无与伦比的绝美笑颜慢慢凑近她，灿烂深邃的金眸明亮而自信，醉人的爱意，流动的眼波，让人的心也会不由自主的柔软下去。
    看着她懊恼的美颜，金眸中的笑意更浓，诱人的唇靠近她的，伸出舌尖轻轻舔着她的唇瓣“别害怕，这只是中了催眠术的后遗症而已。”
    “维托，你真的是很卑鄙。”狠狠地别过头，这个男人，简直就是天使和魔鬼的综合体。
    “卑鄙？我只是想爱你而已，又怎可以说是卑鄙。”宠溺的眼神迎上她的冰冷凤眸，开始轻轻地咬噬她的背部，感受到她强忍的轻微抖动，灵活的手突然深陷入她的臀缝，手指狠狠的一揉。
    “嗯！”疼痛中带着酥麻的感觉袭来，冷蔷薇想呼叫，却在同时被维托卷住了舌头，深深吻下去，动弹不得！诱惑的吻令她窒息，在她身下肆虐的手指更令她颤栗！
    狡黠的金眸，迎上她迷离的视线，维托柔媚一笑“你身体的反应是骗不了人的。怎么样？冰冷的蔷薇花，你感受到了吗？你的身体，想要我。”紧紧地把她压在草地上，两条肌肉结实的大腿牢牢的撑开她的腿，令她无法合拢，早已昂扬的巨大若有似无的摩擦着她娇嫩的花瓣。
    “维托，如果你再不住手，樊雅时一定会出来的。”
    “呵呵，就让他出来好了，看着我们亲密地搂在一起，这画面，他一定会很喜欢。”唇蜿蜒向下来到她的胸部，用牙齿和舌尖碾磨着粉色的花蕾，手摸上她细腻的大腿，顺着内侧找到了湿润的蜜源入口，突然伸出中指向柔嫩的地方，深深地探入！
    “呜……”冷蔷薇呜咽一声，在理智崩溃之前，她狠狠地一咬舌尖，让自己冷静下来。
    “蔷薇花，你真的是太倔强了，到现在，你还是不想要吗？”略带忧伤的声音却带着性感与诱惑“蔷薇花……我该怎么样……要怎么样才能得到你的心，你告诉我……告诉我好不好……”
    “维托，你还想继续吗？”看着他黯然神伤的表情，凤眸勾起迷人的波纹，她要让他知道，引诱她的下场。
    粉舌轻舔他诱人的耳垂，手不安分的伸进他的衣服里，在他结实的胸膛绕着小圈。
    “蔷薇花，你在诱惑我吗。”维托因欲望而深沉的眸子一暗，慢慢敛去了微笑，深邃禹也变得复杂，有淡淡的深沉蔓延在他的眼底。
    “你说呢？”剩着他不备之际，一个巧妙的旋身，纤手一推，躲开了他的束缚。然后脚一扬，猛烈的力道，把他踢到一边。
    “嗯……”痛苦的闷呼从口中溢出，一丝鲜血从嘴边渗出来，金 眸认过诧异，然后狠狠地眯起，维托没有想到她能躲开自己的诱惑。
    轻轻蹲到他身边，然后勾起他一屡金发，薄薄的雅致流泻在她的唇角“维托，你输了！”
    “你想我死吗？”紧紧地将冷蔷薇抱在怀中，心中的酸楚越发浓烈，满眸的痛楚迷离夹杂着丝丝扣扣的落寞与脆弱“你心里的男人……真的只有闻尔杰和樊雅时吗……”
    冷蔷薇缓缓地抬起头来，眼眸异样的漆黑清明与冰冷“是的。”
    一点点地、缓慢地拉开死死扣在她腰间的手，冷蔷薇妩媚地笑着，完美而无感情的凤眸如玄冰，不沾一丝情欲。
    维托被拉开的手一点眯地收紧，指甲深嵌在掌心之中，鲜红的血液从指缝中一点点地流出，阴黯纯美的金眸突然发出高深莫测的邪气，薄唇微启，低沉性感的话语，缓缓而出……
    “蔷薇花，我会等下去的，总有一天，你会接受我。”





第七十七章    
    自从那一晚黑龙受伤，立刻引起了轰动。在他的手下眼中，那个从未受过伤的犹如天神般的男人，是没有人能够伤他一根毫毛的。如今他却身受重伤回来，除了白狼，所有不明就里的人纷纷揣测，到底是谁有这么大的本事，居然比自己的首领还要厉害，可以伤了他。
    可是，看着一脸阴沉的黑龙，熟知他性格的所有人都颤栗着不敢开口。
    一个多星期过去，绝傲不凡的黑龙一直只是默默地接受治疗，那一枪虽然不至于要他的命，但是，却冷透了他的心。
    那个女人，下手毫不留情，或许，必要时，她真的会要他死。
    阴森诡谲的新人冷冽气氛旋绕于阂暗的大堂之内，坐于兽皮大椅上的男人，纯黑的发丝、诡异的碧眸，全身笼罩在一片黑衣之中，紧皱着双眉，一张薄而无情的唇正抿得死紧，脸上有着狂妄不羁的粗犷男性魅力。
    他是名震东南亚的黑龙，从来没有一个人敢直视他，也从来没有一个人敢用抢指着他，但是，那个女人，却一次又一次地挑战他的耐性。
    犀利的深邃碧眸一瞬也不瞬地凝视着手中的黑色蔷薇花，狂猖轻慢地剑眉带着不驯与乖桀，嘴角缓缓勾勒出一抹冷酷的笑意，狂傲的话语，让人心寒。
    “冷蔷薇，我不但要你的身，要你的心，更要你的灵魂……
    抬起眼眸，邪恶地微扬眉稍，慵懒地托着腮，看着下面身影镖悍的手下，低深的话，有着不容置疑的威严“白狼，我让你做的事，办得怎样了？”
    一直不敢抬头的白狼恭敬地低着头，声音有着一丝颤抖“首领，因为傅风云和维托已经和闻尔杰他们联手，看来，我们要抓到冷小姐，很难。”
    “是吗？”狂妄邪气的样子，足以掳夺所有人呼吸“真是想不到，为了她，向来目中无人的云和维托也会甘愿忍受那两个男人的存在。”
    温柔地抚着黑色的蔷薇花瓣，高傲不羁的挺鼻轻轻凑近，闻着那诱人的芳香，性感微薄的唇勾起一弯散漫玩味的慵懒弧度“蔷薇儿，你说，如果我剥光你所有的刺，你剩下的东西，还有什么！”
    “首领，我们要不要，跟傅风云他们拼一场……”话未说完，白儿狼就被黑龙一记含着杀气的眼神给堵塞住，不敢说下去。
    “我不会允许任何人伤了她。”浑身散发着傲人的气势，薄如利刃的冰冷唇瓣缓缓开启“因为，能够伤她的人，只有我，她是我的。任何敢伤她的人，我会让他们尝到炼狱般的滋味。”
    “那么，我们应该怎样做？”那令人敬畏的俊脸，狂得让人无法再移开视线，却也不敢造次。
    “等我拿到‘蔷薇之泪’后，我们再动手。”低沉阴邪的噪音，让白狼禁不住打了一个冷颤。
    他不知道，为什么一向杀人不眨眼的首领，会第一次命令他们不能伤害一个人。
    那个没有一丝温柔可言的冰冷女人，虽然美丽，但其实，一点儿也不可爱。
    他真的想不通，暗宫里那些柔情似水的各国佳丽，随便一个，都比那个女人温驯百倍，为首领就偏偏喜欢她那冰冷的调调。
    难道说，真是得不到的东西就是越好的吗？
    “首领，还有什么事要吩咐吗？”感觉到犀利的目光正在看他，出了一身冷汗的白狼马上回神询问。
    “把暗宫里的那些女人，全部给我处理掉！”俊酷的脸，霸气而又邪美，冷绝的话中透出血腥。
    “全部？可是……”白狼刚想求情，但又却一记狠冷的寒光给止住了口。心中不禁暗暗叹气，真是可怜那些千娇百媚的美人儿了，惹上首领这样无情的男人，也只能怪她们不够魅力，无法收复他那狂放不羁的心。
    “没有可是，我不想当我把她带回去的时候，看到任何女人身影。”锐利的碧眸闪着残酷冷血的寒光！那些妄图飞上枝头变凤凰的女人，是时候清理干净了。
    “知道了，我马上就去办。”
    轻轻地吻着蔷薇花，黑龙慢慢拍了拍手掌，几道身影瞬间出现。
    “首领，有什么事？”
    “我人跟着她，查清她每天的行程和路线，关于她的所有事，我都要清清楚楚地知道。”黑龙冷酷地下达命令“否则，死！”
    “是，首领！”眨眼间，黑影瞬间消失。
    把手中的黑蔷薇慢慢地揉碎，诡谲的冷冽气氛久久旋绕于空气中……
    “冷蔷薇，我就不信，我布下的天罗地网，也不能把你提回来……”
    现在他是不能拿她怎么样，但很快，他会让她知道，谁才是她真正的男人……
    同样出色的四个男人，温柔的目光齐章落在喷池边的白色丽影上。 
    一头恍如瀑布般的青丝直直垂落于腰，粉嫩雪白的冷颜，在月光下娇美得令人屏住呼吸。
    自然散发出来的冰冷气质，淡淡围绕在她的四周。
    傅风云脱下西装，轻轻地想盖到她的身上，张狂的目光变得柔和，薄而无情的唇泛开不可思议的柔情“宝贝，不冷吗？”
    “不用，我不冷。”淡淡地看他一眼，身子微微侧开，避开他的关怀。
    手死死地捏紧，从来没有人敢对他如此放肆，但因为她是她，所以，再多的冷落，他也会忍气吞声。
    “小蔷，我们进去吧，这里风太大了。”闻尔杰抚着她微冷的脸孔，温暖的手，慢慢暖化她的心。
    “尔杰，你看到了吗？”看着开始被层层乌云掩盖的月亮“好像，要变天了。”
    “蔷薇花，有我们在，就算是狂风骤雨，你也不用怕。”懒懒地待在假山上，金色的长发不羁的披散在脑后，维托虽然是一派优雅尊贵，但浑身仍是充满不容忽视的妖美气息。
    冷蔷薇看着他，半眯起凤眸，这个男人，脸皮真是厚得可以。
    修长的白影走近她，樊雅时和闻尔杰一左右地伴在她身边。轻轻地执起她的手，细细地吻着“蔷薇，你到底在担心什么？”
    看着黑夜中的星空，冷蔷薇缓缓地开口。
    “黑龙………应该要动手了……”
｜派派小说论坛triangel908手打｜www.4020.com.cn



第七十八章
　　山上的细薄雨雾如丝似絮地落下，一辆白色劳斯莱斯房车飞速行驶在通往位于边效僻静古堡的路上，后面紧紧跟着两辆奔驰轿车。
　　摇下车窗，冷蔷薇眺望着远处叠叠的深绿山坡，悠然远眺的神态、唇边勾勒出的浅笑，空灵而缥缈。
　　“蔷薇，为什么一定要去那个拍卖会。”樊雅时毫无预警的双臂忽的紧紧抱住她的纤腰。不知为何，一想到那个阴森恐怖的古堡，他就觉得一阵忐忑不安，隐隐的不祥预感，笼罩在他心头。
　　“小蔷，你是为了朱雀令才去的吗？”正在开车的闻杰尔，透过倒后镜看着她，鹰样的眼眸有着担忧。
　　“是的。当年被抢走的朱雀令，好不容易在拍卖会上出现，我当然要去。”柔顺地靠近樊雅时的怀中，凤眸闪过冷然，虽然她知道，今晚，黑龙也会出现，不过，消失十年的物件，她一定要拿回来。
　　“蔷薇，我求求你，今晚，一定不可以离开我的身边。知道吗？”黑眸紧紧地盯着她，然后把头重重压贴上她纤瘦的肩膀上，深深吸着来自她颈际的幽香，樊雅时半吊着的心，始终放不下来。
　　冷蔷薇淡淡地看着他，那担忧的表情，让她的心微微一动。她知道他是真的很爱很爱她。这段时间以来，他待她如宝，从没亵渎之意。
　　难得主动地在他嘴边啄吻“樊雅时，只要拿回朱雀令，我马上就会离开。”
　　“宝贝，最好是这样。”低沉的话不悦地从前面传来，坐在前座的傅风云，定定的看着眼前的路，越接近山顶，雨雾就越来越大，身边的景物，也跟着风、随着雨、伴着雾消散。坐落于迷雾之中的古堡，就像黑夜中的魔物，突然袭来的窒息感，令他心惊。
　　“维托，给我松手，别搂着我。”腰上钳制的力道渐重，冷蔷薇微微皱起了眉“你是在害怕吗？”
　　“是啊。”对着她纯情一笑，薄唇凑到她嘴边，暧昧地吐着妖媚的气息“害怕你会化作雨雾中的蔷薇花，被不知名的野男人摘了去，然后被种在他的城堡里，让我再也找不回来。”
　　看着他轻浮中带着关切的神态，冷蔷薇刚想避开他诱惑的唇，却倏地终被他在脸上印下一吻。
　　“蔷薇花，今晚的你，真像夜里的冷艳黑玫瑰。”维托眨眨眼戏谑地看着她“我相信，每个男人都会为你神魂颠倒的。”
　　他不知道，为什么放下身段的他总是打动不了她那冰冷的心，是因为他为她付出的还不够多吗？
　　黑暗的车内，四个男人虽然表面没什么，但是，心里却已经暗暗做着决定，今晚，无论如何，他们都要用自己的生命，去保护自己最爱的女人。
　　黑色的晚宴服紧紧地熨帖在冷蔷薇身上，勾勒出她玲珑有致的身材。在烛光的照射下，凤眸露出美丽的冰冷光芒，搭配纤颈上的那串钻石项链，让她看起来格外的冷眼动人。
　　从冷蔷薇进入古堡的那一刻起，狠绝的碧眸就一直落在她身上，一身笔挺的黑色西装，衬托出黑龙修长却压迫人的健硕身材，放在口袋做装饰用的黑色蔷薇花，一点也不显得突兀，反而使得原本就狂傲非凡的他，更增添一股让人窒息的男性魅力。
　　黑龙优雅地握着酒杯，酒杯折射出他眼眸冷冽的绿光，令人心寒。
　　深深地注视着她的诱人身体，没有任何情感的碧眸泛起欲望的风暴，这个让他又爱又恨的女人，每次睡在床上，他都会控制不住的想到她，想象把她压在身下的娇喘呻吟声……
　　他要她向他臣服，为他疯狂，全身心，只爱他一个男人……
　　碧眸中那毫不掩饰的赤裸裸的掠夺眼光，冷蔷薇注意到了，她身边的四个男人也注意到了。
　　紧紧地挡在她的前面，她是他们的，他们不想任何人窥视她的美丽，更何况，眼前的这个男人，是黑暗中的无情魔鬼。
　　冷蔷薇知道黑龙再看她，但她选择忽视他的存在，轻轻地从他身边走过，继续走进拍卖会场。
　　五个男人，静静地站在燃烧着蜡烛的大厅内，死般的寂静，只听得到墙上价值连城的古钟滴滴答答的响声，窗外几声乌鸦嘶哑的叫声，使本来阴冷的气氛更加恐怖。
　　看似平静的画面，或许是血雨腥风的开始！
　　高大的身影，慢慢地走进冷蔷薇，彬彬有礼地微微优雅弯腰“蔷薇儿，我们能谈谈吗？”
　　闻杰尔拳头紧握，冷漠英俊的脸，在烛光的衬托下，显得格外模糊，冰冷的声音，不留一丝余地“不可以！”
　　“闻杰尔，你只是她的手下，又不是她的男人，你，没资格代替她说话。”深绿的眼眸嘲讽地看着他们“想不到，为了她，你们四个男人甘愿无名无份地守在她身边。”
　　轻轻拉开衣领，露出胸前的枪疤，碧眸闪烁着疯狂的色彩，一向傲人的理智，已经不复存在“冷蔷薇，我不会放过你的，你给我的一切，我一定会让你双倍奉还。”
　　维托冷笑一声“黑龙，冷静点，有那么多的名流人物在这里，别在我们面前坦胸露体。”把冷蔷薇拉到身后，金眸对上黑龙“还有，她不是你的所有物，希望以后你不要再来骚扰她。”
　　“维托，你觉得，你的警告，会有效吗？”黑龙勾起嘴角“今晚，好好陪着她吧，不然，我会抢走她的。”
　　“黑龙，你信不信，我会在这里公开你恐怖组织首领的身份。”傅风云激动地低吼。
　　一丝讽笑蓦地跃上黑龙的唇角“云，你不会这样做的，而且，没有人会相信，在欧洲拥有举足轻重地位的克斯特公爵，就是黑龙……”
　　“黑龙，我知道，今晚你来的目的，是为了她”樊雅时一语点破，开门见山。
　　“呵呵，樊雅时，聪明如你，应该知道，属于我的女人，我一定会抢回来的。”
　　“黑龙，别那么快肯定。”黑眸冷冷地闪烁了一下“敢动她，我爷爷的部下，不会放过你。”
　　“是吗？”黑龙摇摇头，低沉的声音，狂妄自信“你觉得，哪些无名小卒，会对我有影响？”
　　“很好，那么，我期待你的行动。”冷蔷薇淡淡道，冰冷地提醒“不过，黑龙，希望你动手之前，好好想一想，这里所有的人，都是无辜的。”
　　虽然她知道，这个恐怖的男人，没有什么是不敢做的，但是，她不希望因为她的原因，让更多的人受牵连。
　　“如果想我答应你，那么，就好好和我谈谈，可以吗？”听似询问的语气，但是闪着绿火的眼中，却有不容拒绝的凌芒。
　　高大的铜窗猛地被风吹开，浮动他的黑发，看起来竟似某种羽翼，狂放又带着些许阴冷气息。
　　容忍着他的无力，冷蔷薇没有开口，但紧紧交握在裙上泛白的十指指节却泄露了她心中隐藏的狠冷情绪。
　　“蔷薇花，不可以答应他。”俊美的脸令人胆寒，狭长深邃的金眸，凛冽如冰“我不许你和他在一起。”
　　在他们眼里，敢抢他们的女人，任他再有势力，也是与他们为敌。
　　五个男人之间流动着的气温，陡然下降。看着他们，几位名流压低声音窃窃私语，但是投向他们的目光，则充满了忌惮。
　　五个男人不着痕迹地环视一周，所有的窃窃私语顿时凝成一片死寂，如死潭的气氛中，不知从什么地方传来的声音响起，今晚的拍卖会，正式开始……
    派派小说论坛erlking手打，转载请注明




第七十九章
　　不知是因为显赫的身份，还是古堡神秘主人的特意安排，黑龙与冷蔷薇两人，坐在拍卖会唯一的两个贵宾席上。
　　骄傲的碧眼看着虎视眈眈的四个男人，似乎根本不把他们放在眼中。
　　虽然古堡的主人他从来没有见过，但他是黑龙，无论是多么危险的地方，他想来就来，想走就走，没有人可以拦得住他。
　　身边不时传递过来的狠冷目光，让冷蔷薇微微垂下了眼，这个男人，真是可恶！
　　微弱的烛光中，黑龙把玩着她乌黑如绢的长发，神态悠闲中带着猖狂“蔷薇儿，看来，我们真的很有缘分。”
　　“黑龙，你的爱能让你做到什么地步？杀人吗？”菱唇逸出一丝冷笑“在我眼中，你的爱，从来都是你自私的接口！”
　　“呵呵，为了所爱的人，毁天灭地又如何？”温柔地撩拨着她的秀发“我想要你，就算你讨厌我，就算你已经不再纯洁，但是，我依然想要你！”
　　紧绷的声音，流泻在沉静的空中“黑龙，你没有权利决定我的人生。”
　　缓缓收起漫不经心的表情，碧绿的眼眸凝视着她，黑龙用一种冷漠到骨子里去的声音说道“既然你已经知道我是个不达目的不罢休的人，为什么你就是不肯答应我？”
　　冷蔷薇嫌恶的别开脸，剔透如水晶的眸子，纯净不染纤尘“答应你什么？给你我的心，还是给你我的身体？”
　　黑龙端详她好半晌“如果，我说，两样我都想要呢？”
　　“别再说了！”冷蔷薇坚决地表明立场“没用的，我对你没有一点兴趣。”
　　大掌穿梭在她的发间，似挑逗又似爱抚，炙热深沉的目光与她交会，好半晌后，黑龙才低低吐出“蔷薇儿，一再的拒绝，只会更挑起我想把你据为己有的欲望。”
　　“看来，今晚的我们，根本不可能达成共识。”坚毅而透析一切的凤眸，泛起冷光“对不起，这里坐两个人还是太挤了，失陪。”
　　优雅地站起身，冷蔷薇走向一直注意着她的四个男人，然后在樊雅时和闻杰尔之间坐了下来。
　　大厅内的烛火骤然全部熄灭，引来所有人的惊呼。但是，紧接着一束光照射在某个巨大的雅致平台上，优雅而好听的声音，慢慢在空气中响起，低沉的嗓音，有着让人安心的魅力。
　　“各位尊贵的先生女士们，欢迎来到暗夜城堡，今晚所有拍卖成功的物品，全部只收现金，不收支票。接下来，请大家欣赏今晚的第一件拍卖品，是大清皇帝的御用玉筷子。底价一百万美金，每次叫价，十万。”
　　在寂静如死潭的气氛中，被真空玻璃罩着的华美清润玉筷子，缓缓从底台升到半空中。
　　在众人争相的叫价中，除了最后的两件物品，已经全部被高价拍卖掉。
　　就在众人正期待着的时候，如流水清涧的声音再度响起。
　　“现在拍卖的物件，是朱雀令，又被称为凤舞九天，底价一千万美金，每次叫价，五十万。”
　　看着眼前如飞翔于天的展翅凤凰，那高傲如女王的神态，让众人不由自主地被它深深吸引。
　　“一千万。”一个儒雅的中年商人首先叫价。
　　“一千零五十万。”另一个富态的老人举起了手。
　　“五千万。”清脆淡薄的声音响起，看着消失十年的朱雀令重现眼前，冷蔷薇的心里不禁起伏不定。它是朱雀门的圣物，就算花再多的钱，她也不能让它落入别人的手里。
　　“呵呵，想不到，一个朱雀令也值五千万。”声音响过，清冷的蓝色身影出现在众人眼前，漆黑的眼眸，如千年的古玉，深沉而宁静。
　　深深地看着冷蔷薇“五千万成交，恭喜冷小姐，朱雀令，终于物归原主。”
　　“这个男人，到底是从哪个千年古墓里爬出来的？”傅风云死死的看着眼前看似与世无争的男人，那似乎看透一切的黑眸，让他觉得非常碍眼。
　　“管他是谁，反正，拿到朱雀令，我们马上就走。”维托瞥一眼兰色的身影，这个连他也摸不透的男人，到底是谁？但是，这个男人，绝不简单。
　　脸无表情的冷颜，却因男人的出现忽然变得迷离，冷蔷薇若有所思地和这个男人对望，她知道自己从来没有见过他，可是，为什么他看着她的目光，却似乎他们已经认识了很久、很久。
　　某个影像从脑海中划过，一股刺痛从手心传来，冷蔷薇低下头一看，发现因为交握的手劲太大而弄疼了自己。
　　“蔷薇。你没事吧？”樊雅时低唤着她，轻柔的语气中，有着不安。
　　迎上他温和的眸子，冷蔷薇展唇一笑“放心，我没事。”
　　“小蔷，那个男人，你认识？”从她五岁开始，他就一直守在她身边，出现过的男人，他都记得清清楚楚，闻杰尔发誓，眼前的这一个男人，他绝对没有见过。
　　“不，我不认识他。”那飘逸在他周围的让人安心的气流，不知道为什么，让冷蔷薇肯定的知道，这个男人，不会伤害她。
　　望着冷蔷薇闪过的迷茫眼神，男人意味深长地看向聪慧睿智的她，唇边不由露出一抹温柔的笑意。
　　男人看着冷蔷薇的意图不明的眼神，让黑龙觉得异常的刺眼。碧眸透露出令人不寒而栗的杀机，今晚，他会让所有胆敢爱她的男人付出代价。
　　“最后，是今晚的最珍贵的一件拍卖品，传说中只属于生死不渝相爱之人的无价之宝，蔷薇之泪。”
　　话音刚落，散发着皎洁亮光的美玉，出现在人们面前。突然，射灯消失，本来如美玉良璧的纯洁玉块，在漆黑的大厅内，竟然闪耀着妖异的鲜红，似鲜血般的鲜红欲滴！
　　红色的美玉，鲜艳的血令人触目惊心，就如少女因失去爱人而流出的血红泪滴！
　　黑眸温婉地扫过台下变得鸦雀无声的众人“这颗蔷薇之泪，是历代君主送给心爱女人的定情信物。它的上一个主人，是东南亚兰国国王最宠爱的尔娜公主。不过很可惜，为了她心爱的男人，她死于非命。所以，也有人说，蔷薇之泪，是不详的宝物，因为它的每一个主人，都会为爱而死。”
　　黑暗中，清澜如水的黑眸缓缓扫过冷蔷薇的美颜“现在，请大家叫价，蔷薇之泪，底价一亿美元，每次叫价，一百万……”
　　“一亿美元。”阴冷的声音响起，黑龙阴恻恻的环视一周，令人心寒的碧眸，闪着兽性的狼光，先别说一亿美元已经是史无前例的天价，冲着他那令人生畏的视线，已经让人不敢开口。
　　“一亿美元第一次，一亿美元第二次，一亿美元第三次……”男人如雾的黑眸看着黑龙“克斯特公爵，蔷薇之泪，是你的了。”
　　高大的身影站了起来，在黑暗中慢慢来到冷蔷薇的身边，黑龙轻轻的俯下头，审视着她的颈项，冰冷的碧眸深深地望进她的眼里，低柔得令人胆寒的声音缓缓以一种带着蛊惑的嗓音在她耳边诱哄……
　　“蔷薇儿，如果我把蔷薇之泪送给你，你会不会要……”
    派派小说论坛erlking手打，转载请注明



第八十张
　　幽幽地看着眼前的黑龙，那炽热的目光，让冷蔷薇不由自主地按着轻微刺痛的太阳穴，动作缓慢地站起来，淡薄地勾着嘴“黑龙，你明知道我不爱你，象征爱情的蔷薇之泪送给我，你不觉得很讽刺吗？”
　　魔魅的碧眸看着她，虽然早知道她会这样回答，但他坚信，他想要的东西，总会得到，对着她邪冷一笑“蔷薇儿，记住，总有一天，它，会戴在你可爱的脖子上。”
　　“克斯特公爵，拍卖会已经结束，现在，请带着你的蔷薇之泪，离开这里。”清冷的声音，语中带着微妙的暗语“属于你的东西，总会是你的，不属于你的，就算一再地强求，只会两败俱伤。”
　　轻柔的话，让黑龙的心仿佛被人重重地一击，闷闷地疼痛着、紧紧地揪着。
　　黑龙不懂，为什么一个突然出现的男人，会给他如此大的压迫感。
　　他知道这个男人不简单，可是，要他放弃她，他做不到。
　　因为，她已经牢牢地烙在他的心中，而那烙印，时时刻刻烧烫着他的心，狠狠地生痛。
　　感觉到温柔的视线直盯着她，冷蔷薇侧过脸，看见窗边的兰色男子。由于背着光，看不清楚他面上的表情，但却带给她强烈的存在感。
　　“冷小姐，能单独和你谈谈吗？”男人缓缓地走近，熟悉的感觉，让冷蔷薇的心湖泛起了一丝轻惑。
　　抬起盈盈的凤眸，冷蔷薇瞬也不瞬地瞅着他，眼中闪烁着努力掩饰的疑惑，不知为何，男人幽淡的语气，让她不忍去拒绝。
　　“不行，小蔷薇，你不能跟他去。”傅风云冷峻的脸庞，死死地盯着如风一样淡雅的俊脸，直觉告诉他，这个男人，很危险。
　　“小蔷，如果你想，就去吧！”闻尔杰眷恋地看着她，她情绪的细微变化，他都知道得一清二楚。捧住她细致白皙的小脸，他轻轻地低下头，温柔地舔弄吸吮她唇间柔泽的蜜液“我会在这里等你！”
　　碧眸激狂地射出一道寒光，迫人心魂，黑龙拉着她的手“蔷薇儿，你要考虑清楚，如果你敢单独和他在一起，我不会放过他的。”
　　“来吧，冷小姐。”淡淡一笑，爱怜地抚平她紧拧的眉心，然后滑下她的颊边，细腻的手指，比女人还嫩滑。
　　冷蔷薇刚想移开脚步跟着男人走，就被维托擒住了她纤细的手腕，有力的手臂继而如钢铁一般箝住了她的腰肢，教她无法有挣脱的机会“蔷薇花，为什么那么信任他。”
　　“因为，我知道，他不会伤害我。”虽然那一身的惑人气质认人猜不透他的真正用意，不过，她就是相信，他对她，没有一丝一毫的邪念。
　　把手放进男人的手中，熟悉的感觉再度传来，好像很久之前，曾经，有那么一双手，温柔地拉着她。
　　樊雅地知道，她想做的事情，从来没有人可以让她改变主意，黑眸涌过一丝说不清的怅然，心情有些复杂地开口“蔷薇，你一定要回来。”
　　“嗯！我很快就回来。”冷蔷薇安抚地看一眼樊雅时和闻尔杰，有些事，她一定要弄清楚。
　　站在芳香的花园中，看着四周开遍和各色蔷薇花，凤眸紧紧地看着站在她前面的儒雅身影。
　　男人一身的兰色便服，黑夜中更衬得他长身玉立，气宇轩昂，深邃的黑眸在月光下闪着温润冰凉的光，如沉静得如没有瑕疵的湖面。优雅飘逸的气质，俊美出尘的容颜，让人不禁深深为他沉迷。
　　宛若地看着冷蔷薇，男人微长的头发被风微微吹起，淡然如莲的气质，天生的尊贵，足以魅惑人心……
　　“你是谁？”樱唇微启，纯净漠然的凤眸看着他，她不喜欢有事情不在她的把握之中。
　　“你记不起来吗？”男人无奈的叹了口气，温润如玉的深邃瞳眸有着一丝黯然“我是爱新觉罗?敏凡。很多年前，我们就已经认识了。”
　　“敏凡？”好熟悉的名字，为什么会这么熟悉，冷蔷薇确信自己不认识他，可是为什么会那么熟悉的感觉。
　　“也难怪你想不起我，我们的第一次见面，你还只是个一岁的女娃娃。”低沉的声音，带着宠溺，冷冽的眸光倏地一暖，唇畔凝着一抹笑意。他终于找到她了！即使二十四年未见，不过，在他眼中，她还是当年那个只爱粘着他的冰冷小女娃。
　　听着男人的话，凤眸突然变深，凝视着男人的黑眸中带出了不一样的深意“那么，你想见我的真正目的，到底是什么？”
　　“问的好！”清朗的声音如投石入沉潭，男人微扬着嘴角，俯下身子朝着冷蔷薇耳边轻声道“你知道朱雀令为什么又叫凤舞九天，你以为，它真的是你朱雀门的圣物吗？”
　　“你这么说是什么意思？”秀气的眉淡淡地轻皱，的确，父亲临死前只是说要她一定要找回朱雀令，但真正的原因是什么，她的确不知道。
　　“凤舞九天，向来是皇后的物件，这么说，你清楚了吗？”淡然而又优雅地笑了笑，眼中的华光流彩，更映衬着他清俊绝美。
　　“爱新觉罗?敏凡，你的意思是说，这个朱雀令，是你送给我父亲的？”冷蔷薇虽然有着半分错愕，但说出的话，依然平静沉稳。
　　“严格来说，它是我爱新觉罗家族送给女方的定亲信物。”深邃的眸色淡淡地流露出一丝柔和，让他整个人透出一分令人迷惑的美，悠然一笑，清碎的声音仿若天籁“也就是说，你，冷蔷薇，是我的未婚妻子。”
　　“那么……为什么，这么多年来，你不出现？”冷蔷薇欲言又止。
　　“因为，我不确定，你，是否会爱我。”沉静而幽雅地一笑，淡淡的暖意，流淌在冷蔷薇周围，轻轻地看着她，话中意味深长“而且，我想要的东西，从来不会去强求。”
　　乌黑的长发在夜风中飘起，冷蔷薇缓缓对上他的眼睛“你也有想要的东西？”
　　“我有，我当然有想要的东西。”仿佛已看透了她要说的话，男人浅浅抿唇，淡雅如风地一笑“而且，我要亲自得到我想要的。”虽然只是淡薄的话语，但男人天生的尊贵已经足以魅惑人，微露的锋芒，整个人气势更带出了些许压迫性的逼人千里，贵不可视。
　　淡淡地瞥了他一眼，冷蔷薇悠悠地开口“这么说来，你想得到的东西，是我，对吗？”
　　“是，也不是。”将一块色泽明块的绿玉递送到冷蔷薇的面前，淡淡地扫了一眼，优雅至极的神态，有着不容拒绝的魅力“我出现的另一个原因，是因为，你是凤舞九天的主人。”
　　冷蔷薇微微一愣，把玉接过手中，本来剔透的美玉，竟然在她掌中发出淡淡的温暖绿光。
　　定定地望着眼前的男人，冷蔷薇黑如深潭的眸底闪过几抹若有所思，好半晌，迎向他温润如玉的深邃瞳眸，淡然地开口“谢谢你……事情我已经清楚，如果没有什么事，我要走了。”
　　男人闻言，身体微微一震，脸上划过一丝不易察觉的伤感，即使沉静如水的微笑蕴雅如常，却仍依希流露出了几分令人捉摸不透的异样，沉默了半晌，淡淡地看着她“好……”
　　看着那远去的背影，男人敛去了微笑，目光变得深邃而复杂，有着淡淡的深沉蔓延在他的眼底。
　　“小薇，有些事，该来的总会来，你和他们之间的纠缠，只怕会是一辈子”。
　　低沉温柔的话，直直落入冷蔷薇的耳中。
　　该来的总会来吗？
　　清冷一笑。
　　无论是什么事，她都会勇敢地去面对。
　　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 



第八十一章
　　车子开在雨影朦胧的路上，冷蔷薇躺进闻尔杰温暖的怀中，刚才上车时被雨打湿的黑发，水滴顺着发丝坠落，在昏暗的车灯中，乌黑亮丽的发丝，忽明忽暗，发出璀璨的光芒。
　　从倒后镜中看着紧紧跟在后面的黑色加长林肯车，维托不禁紧紧皱起了眉。
　　对于黑龙来说，越是难以到手的东西，越能诱发他的贪婪之心。
　　欲望既起，就是永无止境的追逐，直到猎物到手。
　　尤其是今夜，最是能撩动他狂乱的贪欲……
　　“宝贝，那个男人，到底是谁？”沉默的气氛中，傅风云终于忍不住问了出来。
　　“一个陌生的熟人。”宛若璀璨钻石般的凤眸瞅着慢慢消失在雨务中的城堡，她有着强烈的预感，那个如云似雾的男人，她会再见到他。
　　“哼，熟人，我看又是一个被你迷昏的倒霉蛋。”维托从镜中端详她，薄唇诡谲一弯，脸上闪过一丝妒忌“第一次见面就与他单独在一起，蔷薇花，这可真不像是你的性格。”
　　坐在她左边，樊雅时可以闻到她身上有股淡雅迷人的蔷薇花香，脑海浮现出她和那个男人紧靠在一起的暧昧景象，想到这里，更是让他的心抽搐。
　　结实的胸膛贴近她，越来越靠近的是樊雅时的俊逸脸庞，以及他温暖的唇瓣。
　　“樊雅时，有话就说，不要吞吞吐吐。”轻轻扯开樱唇，话中有着一丝无奈。
　　“蔷薇，你不会离开我的，是吗？”俯下脸庞，温热的气息吹拂在她脸上，轻吻着她的红唇，极尽所能地温柔吻着她，将她视为他最宝贝的珍宝。
　　“樊雅时，我不会离开你的。”冷蔷薇轻轻抬起头，接受着他温柔的细吻。
　　向来淡漠的她，能说出这一句话，樊雅时知道，已经是她最有力的保证。
　　“谢谢你，蔷薇。”樊雅时温柔一笑，但这笑，只在表面，根本未达眼底。
　　紧紧地跟在白色劳斯莱斯的后面，黑龙轻轻地对着话筒低语“白狼，都准备好了吗？”
　　“是的，首领，一切都已经安排妥当，所有的弟兄，都已经在前面做好了准备。”
　　“很好！”这条通道上的每一个地方，他都已经让手下查得一清二楚，今天，任凭那四个男人再怎样努力，也奈他不可。
　　那个美丽的冰冷女人，今天是插翅难飞。
　　他会将她占为已有，虽然她的心到现在都不属于他，不过不打紧，他相信自己一定可以掳获她的心，只是时间早晚罢了。
　　隐隐带着残酷的声音，邪冷地响起“白狼，等我开车超过他们，马上动手。”
　　“是！首领。”
　　用力踩着油门，黑色的轿车，如箭一般从白色的车子旁擦边而过。
　　在两车交贴之际，黑龙透过玻璃窗看向对面的女人，孤傲的碧眼，闪动着志在必得的亮光。
　　“嘿嘿，蔷薇儿，很快，你就是我的了。”
　　就在黑龙超过的一刻，一阵巨大的响声从道路边的山顶传来，接着滚下来越来越多的石块。而紧跟在白色轿车后的两辆奔驰，刹时被压扁。
　　碧眸从镜子看向后面，他的测量，从来没有错过，没有了她身边朱雀门的那几个保镖，要想抓到她，会更容易。
　　看着前方停下的车子，傅风云紧紧皱起了眉，看来，凶猛无情的黑龙为了得到她，真是不惜一切代价。
　　“可恶，云，你看看前面。”金眸炯劲地看着前面骤然出现的一群剽形大汉，维托第一次觉得事情在他的掌控之外。
　　右边是山，左边是悬崖，后面的路被堵，前面是一群作战经验丰富的恐怖分子。难道说这一回，他们真的保不住她了吗？
　　人烟绝迹的峭崖，高大的黑影走出轿车，黑发在风中狂乱地散场，慢慢走向他们，碧绿的眼眸，闪动着灼灼的火光。
　　手中的枪举起，对着开车的维托，微启的唇，说出最残酷的话。
　　“蔷薇儿，不想你的男人死在你面前，那么，就来到我身边。”
　　凤眸中的冷漠越来越深，难得一见的郑重表情出现在冷蔷薇的脸上“黑龙，为了一个不爱你的女人，值得吗？”
　　“下车吧，跟我走。”冷冷一笑，犹如雨夜中寡情的狂魔。
　　“黑龙，想不到，为了得到她，你也会玩这种无聊的把戏！”幽狭的瞳眸微勾，樊雅时沉静地吐语“但是，就算是死，我们也不会让你得到她。”
　　“没错。”维托忽尔一笑，慵懒地开口“我们的女人，凭什么要跟你走。”
　　“哈哈哈，想不到，已经是我的瓮中之鳖，你们还有胆开口。”黑龙粗犷不羁的俊脸上，扬着得意的狂妄笑意。
　　“小蔷，你不能出去。”闻尔杰紧拥着怀中的馨雅人儿，黑眸不悔地看着她，然后拿着枪拉开了车门。
　　“尔杰，不可以，你不可以出去。”冷蔷薇知道，一旦他出去，那么，她将会永远失去他。而且这种事情，她绝对不会允许它发生。
　　勾起粉色的无情樱唇，冰冷坚定的声音，在车内响起“你们给我呆在这里，我出去。”
　　看着在雨中走向自己的窈窕身影，黑龙高傲的躯体因兴奋而微微发颤，把她搂在怀中，大掌抚着她被雨冲刷得更显苍白的脸庞，狂放的碧眸充满火炽的情和浓烈的欲望。
　　冷蔷薇既不抗拒也无回应。清澈的瞳眸纯真濯然，嘴边露出一贯的冰冷微笑“让他们走。”
　　粗糙的大手抚着她浓密的双眉“如果我说我会杀了他们呢？”残忍的话，足见他的野心，对她的野心，他不会让任何爱上她的男人活在这个世上。
　　“是吗？”柳眉淡淡地扬起“如果你敢，那么，我就从这里跳下去。”
　　“你的心，真狠。”亲昵地捏着她的下巴“我不会让你有机会跳下去的。”
　　“那我们要不要试一试？”嘴边泛起勾魂的冷笑，凤眸慧黠盈漾，流露出冷邪与莫测。
　　犀利的碧眼看着他，脸上带着魔魅般的表情，指腹抚上如玉琢般的瓷肤面庞，凤眸中凝邃的无比坚毅，让他知道，她真的会说到做到。
　　以他的霸道与残暴，是绝对不会答应的，不过，他不敢赌，因为眼前的她，是一个连他也捉摸不透的女人。
　　“冷蔷薇，你是在威胁我吗？”脸孔倏地转为冷峻，深绿的眼眸一直没有离开过她。
　　“黑龙，你可别弄混了，被威胁的人，似乎是我才对。”
　　“让我放过他们可以，但是，你要答应嫁给我。”碧眸闪着妖邪的光，轻挑地戏弄着她。
　　“真可惜，我并不需要一个霸道的男人做我的丈夫。”
　　“蔷薇儿，我向你保证，在你面前，我会当个温柔的男人。”微眯的瞳眸里藏着邪气和认真，轻柔的话如魔鬼的诱惑。
　　“不需要！”莫测高深的冷颜有着不屑“黑龙，你到底放不放他们走？”
　　死死地盯着她，黑龙猛地低下头，攫着那柔嫩的唇瓣，一再地加深唇齿的深啮，哪怕那粉艳的樱唇已在他窒息的索吻中红肿，也教他痴醉的不想放开，只是将她那纤维的娇躯箝制在他傲岸的身躯上。
　　把她抱起，黑龙狠狠地看着她，眼中有着不甘与愤怒。
　　“冷蔷薇，你赢了，我放他们走！”
　　看着被男人抱起的女人，看着男人一步步走向黑色的车身，看着迅速消失在雨雾中的车影。
　　愤怒的吼叫响彻整个山谷。
　　“冷蔷薇，你给我们回来！”
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn





第八十二章
　　安静地坐在床上，任由雨滴从发上滑下，冷蔷薇一点也没有身为阶下囚的悲观感觉。
　　黑龙看着眼前灵动无瑕的美颜，那无欲无求、悠然自得的冷傲气质，更挑起了他想据为已有的欲望。
　　骄傲如他，本来只会等着自己的猎物一步步地爱上自己，而不屑于云强要她的身子。
　　但是，因为她是她，所以，他不打算花时间去等待。
　　大掌穿梭在潮湿的发间，似挑逗又似爱抚，深沉的目光与她的在空中交会，好半响后，他才低低吐出“冷蔷薇，真的看不出来，到了我的地方，你还能这样冷静。”
　　突如其来的话语令冷蔷薇的美颜一白，凤眸微嘲地看着他“黑龙，你大费周张地把我弄来，你觉得，我应该害怕吗？”
　　“蔷薇儿，你不会笨到连我的想法都不知道吧！”碧眸意味深长地看向聪慧锐智的她，他就是要让她知道，必要时，他不会怜惜她。俯下身子，在她耳边沙哑地性感低语“现在，你除了服从我，根本没有任何选择。”
　　冷蔷薇微微闭上眼，他的话，虽然早在她的预料之中，但是，那邪冷的气息，那狠冷碧眸中的炙热眼神，仍然让她心颤。
　　慢慢坐到她身边，黑龙以一种带着蛊惑的噪音在她耳边诱哄“蔷薇儿，做我的女人不好吗？或者，做我的王妃？”灼热的大手将她冰冷而无力的小手密密地阖在大掌中“为了你，我可以回去继承王位，我们可以过着平静的幸福生活，一辈子在一起。”
　　“的确很诱人。”凤眸冷冷地看着他，无情的话，如最寒冷的冰锋，足以冷冻所有的心“可是，我不会喜欢你，更不会爱上你。”
　　“不要说了！”捧住她绝美的容颜，审视着她的凤眸，狂热的碧眸深深地望进她的眼里，低柔得令人胆寒的声音缓缓响起“你信不信，今天，我就要在你的身上留下我的烙印。”
　　“如果是那样，黑龙，那么，我会瞧不起你。”如透明冰凌的凤眸淡薄而勇敢地对上他的“你可以得到我的身体，但是，我的心，你永远也不可能得到。”
　　“放心吧，我会先得到你的身体，然后再得到你的心，你的一切，都是我的。”魔性而蛊惑的噪音再度响起“你别指你的男人可以来救你，再过两天，我就会把你带回我的秘密基地，到时候，无论你愿不愿意，都只能一辈子留在我的身边。”
　　“黑龙，你不觉得，爱上一个不爱你的女人，是件很痛苦的事吗？”轻轻地站起来，冷蔷薇居高临下地看着他“如果你想强来，现在，就可以开始。”
　　“冷蔷薇，你这算是施舍我吗？”死死地盯着冷蔷薇，黑龙猛地拉下她，噙住她柔软的芳唇，报复性地啃咬她花瓣般的唇，同时以舌尖挑开她的牙关彻底入侵，不允许她有丝毫的保留。
　　既然她是这样的不驯，那么，作为伤他的惩罚，他要彻底的蹂躏她。
　　冷蔷薇只是一动不动地任由他在自己的唇上发泄，但是，淡薄的凤眸，却隐隐含着嘲笑。
　　得不到回应，黑龙放开她的唇，愤慨地瞪着那双冷静而智慧的绝美眸子，他无法自制地吼“冷蔷薇，你到底要我怎样做，你才会接受我。”
　　想他一代枭雄，无论是金钱、权力，又或是女人，从来没有他得不到的。而此刻，因为眼前的无情女人，他竟觉得自己好可怜、好窝囊、好可悲！
　　凭什么她可以爱上其他的男人，但就不能爱上他？他绝对不承认也不接受这个事实！
　　“如果我说，要你放我走，你会吗？”冷淡一笑，凤眸中有着不屑，有着挑衅。
　　“不可能！”紧紧抓住她的双手，所向无敌的黑龙再次感到自己在她的面前还真是软弱无力得悲惨。
　　“你不可能放我走，那么，同样的，我也不可能爱上你。”把手抽回，眼前的男人，看似强势，但在自己心爱的女人面前，只是一个乞求爱情的男人。
　　右手抬起冷艳的小脸，碧眸中闪动着涵义颇深的亮光，黑龙霸道地威胁“冷蔷薇，你是在逼我吗？逼我要你的心里只能有我吗？”
　　缓缓别开头，冷蔷薇泛开一丝冷笑“如果你只是想要一个只有躯壳而没有灵魂的冷蔷薇，你当然可以这样做。”
　　“哦，这么说来，你是知道我想对你做什么了？”靠近她的耳边，那轻得像是从地心窜上来的声音，更有种难以言喻的妖魅魔力。
　　冷蔷薇接过发稍上滴落的水珠，然后慢慢地揉碎，轻柔的话，有着深意“黑龙，听闻，你的鬼医，可以改变一个人的思想，是吗？”
　　黑龙认真地看着她“放心吧，蔷薇儿，目前，我还不打算这么做。”
　　“就算你真的做了，那也不代表什么。”淡淡地看他一眼“因为真正的冷蔷薇，她爱的男人，始终不是你。”
　　“哈哈哈，冷蔷薇，你还真懂得伤我的心。”深邃的碧色眸子看着她，温柔的语气听起来有着异常的危险气息“你是在暗示我，要我快点得到你？”
　　“如果你喜欢断章取义，我也没有办法。”冷漠的美颜，仍然波澜不惊。
　　看着无动于衷的女人，黑龙的脸色越来越沉，杀气充斥在他的周围，低沉的声音更是柔得让人发寒“看来，刚才我还是太仁慈了，那四个男人，我真的应该一个不留地全部杀掉。”
　　一步一步走近她，那被雨打湿而更显得曲线玲珑的身体，那双修长白皙的美腿以及胸前那对若隐若现的绯缨，都一再地勾起他快崩溃的欲望。
　　“冷蔷薇，现在的你，就像是一朵快被人催残的妖美黑玫瑰。”
　　“你想怎么样？”
　　“怎么样？”邪恶地勾着唇“聪明如你，又怎会不知道我想怎样做？”危险的眯着双眸，怒火滔天的望着依然躲着他碰触的冷蔷薇，有力的大手抓着她，然后禁锢在自己的怀中。
　　他不想再玩下去了，他要真真实实地吻她，真真正正地拥有她。
　　“放开我！”冷蔷薇剧烈的挣扎想挣脱他的双手，不愿他碰触她半分。
　　见她如此厌恶他的碰触，黑龙心底猛然升起一股不甘的愤恨“放开？哼！我偏要碰你！”
　　毫不温柔的将她拥入怀中，天知道他有多渴望她，他再也不能容忍了，所以今天，他要她彻底成为他的女人！
　　蛮横地封住她的樱唇，执意夺取她的甜美，用手脚制住她的挣扎，牢牢的将她困在身下，空出左手，用力的扳开她紧闭的牙齿，灵活的舌头狡猾地滑进她甜美的唇中。
　　冷蔷薇知道挣脱不开，便乘机用力咬住硬闯入她口中的舌。
　　黑龙强忍着痛楚，愤懑的目光锁住她冰冷的双眸，左手用力扳开她的牙关，然后紧紧的将她压在身下，愤怒的吼道“为什么这样对我？为什么不肯爱我？你可以爱上闻尔杰和樊雅时，可以接受傅风云和维托在你身边，就连那第一次见面的臭男人，你也可以和他单独相处，但该死的为什么你就不能多看我几眼？”
　　“因为我讨厌强迫我的男人。你知不知道，我冷蔷薇，最不喜欢被人威胁。”
　　“那傅风云呢，为什么你可以原谅他？”黑龙如雷地大吼着，紧紧的将她搂住，逼她回答他的问题。
　　三十二年来，她是唯一敲破他无情和残暴的面具，进入他心中的女人。
　　不论她的心底有谁，身子是否给过别的男人，她还是必须伴他一生，他要定她了。没有人可以抢走他唯一想要的女人，她只能属于他。
　　“你觉得我原谅他了吗？你不觉得，现在的傅风云，根本就是一个得不到爱情的可怜男人吗？”凤眸迎向他越来越危险和诡异的眸光“如果你想做第二个傅风云，那么，你就继续好了。”
　　“冷蔷薇，你这小脑袋，装的坏主意还真多。”俊邪的脸上缓缓浮现一抹阴森诡异的笑容，眸中散发着危险的光芒“不过，我不是傅风云，而我，也绝对不会让自己变成第二个傅风云！”
　　“黑龙，你有没有听说过，站得越高，跌下来的时候，就会越痛。”
　　“冷蔷薇，我也要告诉你。我对你，是势在必得。”听着她的话，心中恨意更深，她竟敢如此对待他，枉顾他的真心。
　　大手用力的撕，把碍眼的黑裙撕成两片，如玉般的肌肤，让他双眸中的怒火转为欲火。
　　赤裸着身体，冷蔷薇坦然地站在黑龙的面前。　
　　平静无波的美颜，绝丽而妖媚。
　　一向冰冷的凤眸，变得空洞而飘渺。
　　嘲讽的话，直直飘在空中……
　　“黑龙，你真是一个可怜的男人。”
　　“可怜吗？”火热的目光不曾离开过她半分，双眸中充满着火热的欲求。
　　嘴角噙着邪邪的笑意，黑龙慢条斯理的解开身上的衣物，粗壮而结实的赤裸胸膛，散发着危险迷人的致使吸引力。
　　他身体对她的渴望，已经到不能再忍耐的地步，灼热已经为她硬挺起来。
　　一直以来的渴望，仿佛都在此刻复苏，呐喊着要求解放。
　　她眸子里的无情是他心底的痛，亦是最深的讽刺。
　　嘴角噙着冷酷无情的笑，他深爱的女人，竟然敢讥讽他。
　　气愤的抛开身上最后的束缚，展现他傲人的身材，雄伟的灼热硬挺，明白的显示出他多么渴望她。
　　赤裸着身体一步步走向她，碧眸紧紧的锁着她……
　　她恨他……没关系……
　　她狠……他会比她更狠……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 





第八十三章
　　黑褐色的性感肌肤，赤裸裸地贴近如雪的滑嫩，魅眼半眯的碧眸，焕发着慑人的慵懒气息，此刻的黑龙，就如一头凶狠的猛兽，即将扑向自己唾涎已久的猎物。
　　“黑龙，用这种手段得到我，你还真不是个男人。”粉色的嘴角牵起一丝冷笑，凤眸中是冰冷的寒光，在冷蔷薇心里，眼前的恶魔，他的凶狠恶毒，都是掩盖他寂寞的华丽表象。
　　正因为他高高在上，正因为他没有得不到的东西，所以，得到的东西越多，反而会越不满足，因此，充其量，他只不过是一个得不到爱的可怜男人。
　　“蔷薇儿，真是想不到，到现在，你还笑得出来？”慢慢把她搂入怀中，手指在她赤裸的背脊上游走，暧昧至极的俊颜，泛起极度危险的冷魅之光。
　　虽然是一丝不挂，虽然知道黑龙向来冷酷无情，但冷蔷薇仍然努力克制自己微颤的心，抬头傲然看着他“如果你想看我屈服的样子，那么很可惜，你不可能看得到。”
　　脸上泛开盈盈的笑意，她是冷蔷薇，就算身处险境，她也不会让敌人看出她内心的不安，冰冷的脸孔下，她有着最深刻的坚强与不屈。
　　“冷蔷薇，我会让你知道，你是我的。”手指抚上柔软的酥胸，下腹涌起一阵异样的热流，他素来身边美女成群，女人对于他，只是发泄欲望的物件，但眼前的她，却让欲罢不能。
　　一把拉起她，狠狠把她翻身过来正对自己，俯身狠狠咬住她翕动的嘴唇。死死把她按在身上，湖绿的双眸闪现情欲的光芒。
　　冷蔷薇下颚一痛，嘴巴被迫张开，黑龙如火的舌头长驱直入，粉嫩的舌尖被他缠住，让她半点动弹不得，只得恨恨地看着他。
　　看着那由怨恨转为绝望的眼神，那一点一点暗下去的凤眸，黑龙的心里竟涌起一丝怜惜，黑发上滴落的水珠恰巧落在冷蔷薇的眼角，然后慢慢坠落在他的手指上，手一颤，这犹如泪水的液体似乎灼伤了他那颗残暴的心。
　　黑龙想到母亲尔那公主看他的最后一眼，无奈、不悔、以及对敌人深深的怨恨。
　　“冷蔷薇，我对你的爱，从我第一次见到你的时候就注定了，你可以把身体给闻尔杰，樊雅时，傅风云，而今天，你竟不愿意让我碰你分毫，你这又算什么？”狂声地吼叫，他会让她毫无逃脱的机会，他会紧紧将她锁在自己的铁臂之中，让她只为自己而燃烧。
　　“黑龙，就算你再怎么努力，我，都不会爱上你。”冷蔷薇深知，就算自己拼命挣扎，仍会无法脱困，所以，她只是静静地站在原地，冷冷地看着失控的男人。
　　“那我们就试试看好了。”将她锁在胸前，温热的结实胸膛紧紧抵住她柔软的浑圆，黑龙低头在她耳畔饱含威胁的说“我会让你求我的，你欠我的感情，我一定会连本带利的全讨回来。”
　　大手恣意的在她如玉般的娇躯上滑动，黑龙痛恨的发现，她的身体，僵硬得像没有温度的寒冰。
　　“没用的，我不会为你动情。”异样的亲热触感令她打从心底产生厌恶。
　　“带刺的蔷薇，真想把你所有的冰冷都融化掉。”听着她无情的话，黑龙心底那股恨意就更加炽热。
　　他一向令女人神魂颠倒的抚摸，就真的那么令她讨厌吗？
　　不，他是黑龙，绝对不可以被她控制自己的思想。
　　抬起她苍白无血色的脸蛋，目光坚决的看着她，轻轻地咬着她柔细的耳垂，像惩罚似的又咬又舔。
　　阴沉的声音，似在诉说，又似在宣誓。
　　“冷蔷薇，我会在你身上烙上属于我的印记，我会洗净其他男人在你身上的气息。”
　　一股恶心的感觉袭上冷蔷薇，让她忍不住地干呕。
　　“冷蔷薇！”黑龙怒目瞪着她，不敢相信她竟然对他的碰触如此的反感，不待她有任何的反应，他强而有力的扳开她的大腿，硬是挤进她的双腿间。
　　冷蔷薇惊呼一声，惨白着脸庞，却挣不开他的牵制，脱离这个恶梦。
　　“你是属于我的！”明知这样会让她感到疼痛，可是他不能再忍了，他心底的疼痛也要让她尝上几分。
　　灼热的硬挺有力地刺入她紧涩的天堂，黑龙满足地粗喊。
　　好疼！冷蔷薇抬眼望进他嗜血的眼眸里，心中的冷意更深，苍白的脸庞浮现薄薄的冷汗。
　　“别以为我会心软，蔷薇儿，你是我的！”黑龙的身体毫不留情的剧烈冲刺，狂热的激情，让他不顾她疼痛的冰冷表情，在她身上烙下永远属于他的烙印。
　　多日来的渴望，他更加火热的掠夺她娇弱的身子。
　　他会让她知道，他才是她真正的男人。
　　激情过后，黑龙将不知何时昏厥过去的冷蔷薇温柔地抱在怀中，轻轻地拨开她面上的碎发，目光若有所思的落在憔悴的美颜上。
　　看着她微微皱起的眉，那原本洁白无暇的娇躯布满着吻痕和咬痕，心中一痛，刚才自己的蛮横与粗鲁，他弄伤她了吗？
　　大手向她最神秘的地方探去，想查看一下是否有伤害到她。
　　“你要做什么？”凤眸轻轻地张开，双腿间传来阵阵酸痛，让她原就白皙的脸庞更显得苍白，她瞪大双眼，一脸不屑的看着他“怎么样，黑龙，你还要不够吗？是不是想再多好几次？”
　　“我当然要不够，不过很可惜，想做和不该做的，我刚刚都已经做过了。而你，也已经彻彻底底地属于我。”看着她戒备和冷漠的表情，黑龙的心，竟然在隐隐地抽痛。
　　身体在酸痛，残酷的事实已经发生，冷冷地望着那张让她痛恨的脸庞，冷蔷薇微嘲地笑起来“既然你已经得到你想要的，那么，是不是，应该让我好好睡一会，然后好应付你禽兽一样的欲望。”
　　“蔷薇儿，你知道吗？你是第一个可以睡在我旁边的女人。”碧绿的眼眸闪动着难得的柔光，在两人如此亲密后，他只想好好地抱着她。
　　凤眸动也不动地看着他“黑龙，如果你睡在我身边，我怕，我会忍不住杀了你。”
　　“我不会走的，从今晚起，能睡在你身边的男人，只会是我。你别想着再和你的男人双宿双飞了。你已经是我的女人，没有人可以改变这项事实。”
　　“黑龙，为了得到我而不择手段，你的爱，实在是太恐怖。”
　　“冷蔷薇，你可别忘记我是谁。”蛮横地抬起她的下巴“我的势力，连傅风云和维托都感到害怕，你是个聪明的女人，我想你应该很清楚，只要我想留住你，就没有男人可以从我手中抢走你。”
　　“强留一个不爱你的女人在身边，对你来说有意义吗？”勾起嘴角，身体虽然失去了，但心，却仍然是她自己的。
　　“你就那么巴不得离开我？”黑龙将她紧紧的困在胸前，不理会她的冷嘲热讽，死也不肯松手。
　　大手抚过她苍白的脸蛋，红肿的红唇，冰冷的凤眸，他的心，像被刀刺过般的痛楚。
　　疲倦地合上双眸，心力交瘁的她根本不想再去理会眼前的恶魔。
　　“为什么不肯理我？”野兽般的在她耳边低声嘶吼“我不会让你走的，也不会让别的男人有机会抢走你。”
　　一想到他将要失去她，强烈的恐惧感向他袭来。
　　他绝不会让她就此离去，她这辈子休想离开他身边！
　　　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 




第八十四章
　　窗外阳光明媚，室内却飘荡着一股淫糜的味道。汗水浸湿了情欲中的黑龙，可他没有理会，只随着身体的欲望，释放体内最原始的兽性。
　　目光巡视着身下雪白的身躯，那布满的大大小小的欢爱痕迹，这些都是他给她留下的，他知道她痛苦，也知道她的身体需要休息，但体内无止境的欲望，那得不到回应的感情，让他忍不住一次又一次地掠夺她的甜美……
　　只有深深地占有她，他才可以肯定，她在自己的身边。
　　扳过冷蔷薇布满汗水的美颜，那冰冷的凤眸，仍然如刀锋一样寒冷“为什么不求我，不求我让你休息？”
　　“黑龙，你的身体，比起我的男人来，还真是让我觉得乏味。”淡淡地看着他，身体被玷污了不要紧，她的骄傲，不允许自己向他屈服。
　　“冷蔷薇，我还满足不了你吗？让你还有心思去想别的男人。记住，我不喜欢别人碰我的东西，要是你再不听话，下次，我就不会让他们这样全身而退了。”
　　“黑龙，除了会强迫女人，威胁女人，你还会做些什么？”疲软的身体，只能无力地躺在他的身下，冷蔷薇不明白，为什么男人，总喜欢索求不属他们的东西。
　　她不喜欢被强迫的感觉，同时，她也不可能爱上强迫她的男人。
　　嘴边勾起冷笑，为什么这些自大的男人总喜欢缠上她，傅风云是如此，维托是如此，眼前的黑龙，更是狂妄得让她躲避不了。难道她的一生，都避不开他们吗？
　　“蔷薇儿，敢对我这样说话的人，无论男女，我都不会让他们活在这个世上。”
　　状似温柔地抚着她的脸“如果不是我宠着你，爱着你，你认为，你还有机会在我面前放肆吗？”
　　“我说过，我不需要你的爱！”这样的爱，根本就不是她想要的。
　　而且，在她的生命中，已经有了最爱的两个男人，而她，绝对不可能辜负他们对她的深情。
　　碧眸紧紧眯了起来，看着累极的小脸“既然你不肯做我的女人，那么，就做我的宠物好了。”
　　“宠物？黑龙，我只怕，到最后，你会被你的宠物反咬一口。”放着一个不驯的女人在自己身边，眼前的男人，真是天真得可以。
　　“是吗？”沉默地看着冷蔷薇，黑眸更是盯着她不放，仿佛要看进她的心里“既然如此，我是不是应该在你反咬之前，再多要你几次。”
　　碧眸已经被欲望憋的通红，黑龙再也顾不得许多，按住冷蔷薇微挣扎的身体，下身用力一挺，完全进入她的身体。
　　疯狂的律动，硕大的欲望，毫不温柔的贯穿，冷蔷薇稍微弓起身，以减少自己的痛苦，在这场情爱中，她的身体，根本体会不到任何的快感。
　　“蔷薇儿，跟着我动，你会喜欢这种感觉的。”把她的双腿紧紧环住他的腰，黑龙的手缓缓滑向美丽的花瓣上，轻轻地抚摸……
　　“黑龙，你这算是在求我吗？”嘴边泛开绝艳的冷笑“想不到所向无敌的你，也会开口求一个女人！”
　　“哼，有力气骂我，看来，你的精力还好得很。”脑中仅存的最后一丝理智被她的话瓦解，黑龙低吼一声，犹如脱缰野马在她体内驰骋起来，巨大的男性每次都全部抽出，再狠狠的连根没入，喘息的声音越来越厚重，磨擦产生的快感，如暴风般席卷着他的理智。
　　“黑龙，你的欲望，还真是所向无敌。”随着他不断加快的速度，无情的凤眸只是直直地盯着黑龙迷醉的神情，嘴边突而展现一抹绝丽的笑餍“不过，很可惜，对我，一点用也没有。”
　　看着那冷绝的笑，黑龙的身体猛地一僵，看着她闪动着娇睫的眸子，勾起一个邪肆的笑容，将她的身子翻过，猛地从后面贯穿她。开始了新一轮的折磨。
　　紧紧地抿着唇，冷蔷薇不让自己发出一句声音，她不能屈服，她要记住今天受的每一个耻辱，将来会加倍还他！
　　在她身上的黑龙已经什么都不能思考，巨大的快感早已将理智淹没。他现在唯一的意志就是要她，一遍一遍地要她，让她身上的每一处都烙上他的痕迹。她是他的！！
　　看着她紧抿的嘴唇，黑龙的欲火更盛，抽插的速度也越发狂猛不羁。为什么，为什么她就是不叫出声来，他好想听她在他身下呻吟的美妙声音，不自觉的，他又加快了速度。
　　“蔷薇儿，还是不肯屈服吗？还真是倔强啊！”他在她耳边轻喘着，低沉的语气中多了一份无奈。
　　“没用的，黑龙，我的身体，对你一点感觉也没有。”没有爱情的占有，对她来说，是她一生的耻辱与痛苦。
　　“冷蔷薇，你是在逼我，对吗？”猛地把她抱起来，然后大步走到窗边，一把拉开窗帘，让自己和她的赤裸身子暴露在阳光之下。
　　紧紧地搂着她的腰，结实的宽阔胸膛紧贴着她，鬼魅的碧眸，狠狠地锁住她冰冷的眸光，“蔷薇儿，骄傲如你，应该不想被人看见这样的你吧。如果不想让我在这里占有你，那么，就求我，就服从我。”
　　“黑龙，想不到，你竟然还有这样变态的爱好。”酸软的脚刚着地，身体便无力地靠向男人张开的臂弯，想避开，却被他紧紧地搂进炽热的胸口上。
　　“怎么样，还是不肯求我？”温柔地抱着她坐到他的腿上，表情阴郁不明，手在她光滑的腰间徘徊，然后移到她的脸颊，捏着她的下巴把她的脸板向外面。
　　“看到了吗？我的手下，就在下面。”邪恶得让人心寒的语调，让冷蔷薇的心猛地一突，身子越发僵直。
　　“我不会求你的，如果你愿意被人看见我的身体，我又怎么会介意。”冷哼一声“想我求你，绝对不可能。”
　　“蔷薇儿，你真是学不乖，你以为，我真的不会吗？”掐着她下巴的手更加用力，“既然你不介意，那么我就在这里要你，我要让所有人知道，你冷蔷薇，是专属于我的女人。”
　　低下头，深深吻住粉嫩的唇，辗转反复，手也开始摸索上她的身体，挑拨着她的欲望……
　　他抱住她的身体，抬起，一转，将她的两腿分开放到他的腰的两侧，然后慢慢地放下，让她的脸正对着他，不让她有一丝的回避。
　　俯下身，贴着她的耳边，用极温柔的语气开口“冷蔷薇，你最好记住我的话，这辈子，你都逃不出我的手心，你……只能是我的。”
　　说着，大手抚上美丽的芳草地，邪恶的手指，妄想引出她的诱人娇吟。
　　“黑龙，你真的是疯了。”被过度索求的身体，根本不可能制止男人的邪恶碰触。
　　“知道害怕了吗？如果让别人看到高傲的冷蔷薇在我怀中呻吟，你说，他们会怎样想？”手指伸进紧致的深处……然后在柔软的体内缓慢地滑动，灼热的眼眸，映着她发白的美颜。
　　屈辱的感觉，袭上心头，窗下偶尔经过的守卫，虽然看不到楼上的情况，但是黑龙这样做，分明是想侮辱她。
　　凤眸闪过冷然，这个残忍成性的男人，不但掠去了她的身子，现在，就连她的尊严，也不让她保留吗？坚定的声音，响在黑龙的耳边“你死心吧，我不会求你的！”
　　“很好。”健壮的腰用力一挺，巨大的欲望，再度冲进了她的体内……
　　无力地枕在黑龙的肩膀上，随着他的起伏。冷蔷薇的意识开始模糊，身体也已经没了知觉，虽然楼下的人看不到两人亲密相连的部位，但她仍觉得屈辱。
　　突然，一道寒光向黑龙射了过来，虽然不知道具体是从什么地方射过来的，但那深恶痛绝的眸光，却让人不得不正视它的存在。
　　冷蔷薇感觉到了，黑龙也感觉到了，因为冷蔷薇发现，他的身体，有一瞬间的僵硬。
　　冷蔷薇开始挣扎起来，她不能在别人的注视下，还做的下去。
　　可黑龙却不放开她，反而加快了速度，死死按住了她的身体。她不驯的挣扎，换来他更疯狂的律动。
　　“蔷薇儿，怎么样，被人看着，是不是更让你兴奋。”黑龙在她耳边急促的喘气，眼睛却紧紧盯住她身后的一点，带着惩罚，带着炫耀，快速地律动……
　　冷蔷薇不知道他折磨了她多久，痛苦的时间从未如此漫长过，等他停止时，她已全身无力。
　　“想不到，你真的能坚持着不发出一声呻吟。”擦着她被汗水浸湿的额头，黑龙细心的像在呵护一个宝贝，让冷蔷薇侧坐在他腿上，搂着她问“疼吗？”
　　冷蔷薇自始至终闭着眼睛。黑龙的行为让她觉得恶心，在狠狠伤害她以后又表现出温柔，他真的以为她会感动，会原谅他吗？
　　微微睁开眼，不想回答他，她只是冷冷开口“要够了吗？如果不够，你可以再多来几次。”
　　凤眸若有所思地飘向某处，她知道那双眼睛还在看她，但她可以很肯定，那个人，不是他们……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn




第八十五章
　　夜色降临，耳边是细碎均匀的呼吸声，黑龙从床上坐了起来，不想惊醒好不容易才睡着的冷蔷薇，他并没有开灯。
　　小心翼翼地看着睡梦中的她，透过月光，照出她脸部柔美的轮廓，大手缓缓抚上那红肿的樱唇，没有了白天时的冷傲与不驯，现在的她，黑龙竟然觉得她可爱得紧。
　　看着乌黑的长发披散在她如凝脂般的胴体上，黑龙的欲望又再渐渐升腾，虽然他不是她的第一个男人，但是，他却在她紧致中达到了一次又一次灭顶的高潮。爱怜地拥着她，仿佛拥着一只瓷娃娃一般，动作轻柔而舒缓，一别上一次的霸道勇猛。
　　性感的薄唇贴上紧闭的樱瓣，黑龙只是耐心地轻咬，爱怜地勾勒着那美好的唇形，睡梦中冷蔷薇只觉得酥庠的感觉袭上，她嘤咛了一声，黑龙乘势将舌伸入她口中，肆意探取她口中的香甜。
　　硕大又一次高高的昂起，黑龙依依不舍地移开唇，现在脆弱的她，实在经不起他再一次的猛烈索求。
　　轻微的脚步声在门口响起，黑龙不悦地紧紧皱起了眉，披起衣服下床，然后打开了门。
　　“什么事？”
　　“首领，明天我们什么时候离开。”
　　“天一亮我们就走。”
　　“首领，我们的货……”
　　“白狼，别吞吞吐吐的，有什么事就快讲，我们的货怎样了？”
　　“本来送往东南亚的军火，今天，全部在海上被炸毁了，而船上的弟兄，也全部被炸死。”
　　“什么？为什么现在才告诉我，你不知道，那批军火对我们有多重要吗？是谁做的？”
　　“有人向东南亚政府告密，说我们会在海上运送军火回基地，所以，在经过百慕大的时候，军队的飞机向我们投放了炸弹。”
　　“可恶，一定是樊雅时做的，除了他的爷爷，还有谁可以直接和东南亚的政府联系。哼，既然敢动我的军火，那么，我就让你尝尝痛不欲生的滋味。”
　　阴沉冷酷的绿眸闪动着骇人的邪恶光芒“白狼，给我准备一样东西，我要那四个男人，好好看看他们的女人是怎样驯服在我的身下的。”
　　感觉身边的男人的离开，凤眸轻轻地开启。嘴边泛开一抹冷笑。身体虽然累极，但躺在黑龙的旁边，她根本就没法入睡。刚才黑龙温柔的动作，只是让她觉得更加虚伪，更让她恶心。
　　甩掉烦人的思绪，冷蔷薇起身走进浴室。镜中的身体，到处布满了吻痕，伸手抚着镜中伤痕累累的身体，仇恨爬上心底。即使这些伤痕消失，但烙在心里的伤口也永远不会消失。
　　黑龙，你加诸在我身上的痛，在将来的某一天，我一定会加倍讨回，一定。
　　“你在这里做什么？”浴室的门被打开，高大的黑褐色身体，站在她面前。
　　“黑龙，怎么样，这一点点的私人空间你也想剥夺吗？”冷冷地看着黑龙，身体虽然被他占有，但冷蔷薇，依然是骄傲的女人。
　　“我们明天就要离开了，不过，在离开之前，我想送给你的男人们一份礼物。”莫测高深地勾起薄唇“我相信，他们一定会很喜欢的。”
　　黑龙的话中有话，让冷蔷薇缓缓后退一步，凤眸警惕地盯着他“你到底又想搞什么花样？”
　　“蔷薇儿，本来，我也不想这样做的，但你的男人，实在是太过可恶。”一步一步向她逼近，在她贴上冰冷墙壁的时候，紧紧把她搂进怀中“你知道吗？樊雅时，他毁了我需要的东西，而占有你，就是对他最大的惩罚。”
　　“黑龙，你真的很变态。”虽然不知道黑龙打算怎样报复樊雅时，但冷蔷薇的心却隐隐泛着不安，这个无恶不作的男人，到底想做什么？
　　“这份礼物，需要你的配合。”用力抬起她的下巴，唇狠狠地盖了上去，滚烫的舌尖在她的小嘴里探索，舌尖充满着欲望地诱惑着她的小舌和自己纠缠。
　　“嗯，放开我。”想抗拒，但虚弱的身体却提不起劲，惊觉男人咬碎了什么喂进她的嘴里，冷蔷薇猛地睁大了眼“黑龙，你给我吃了什么东西？”
　　“当然是让你服从我的好东西。”本来，他不屑用春药，但是，为了让那四个男人看到她在他身下淫荡的样子，他必须这样做。
　　细微的酥麻感慢慢在身下积聚，冷蔷薇努力压抑着自己的喘息声，怎么会这样，身体，为什么会这样？喔，真的好难受，她忍不住扭动着身子。
　　“身体是不是很热？是不是很想要？”手抚上她的浑圆，碧眸中闪动着诱惑“想要，就求我，我要让他们，看见你求我的娇媚样子！”
　　“不可能！”冷蔷薇死死地咬着唇，可是黑龙的手却给她带来一阵强烈的电流，令她喘着气“尔杰……尔杰……雅时……”
　　“冷蔷薇，我不准你在我面前叫其他男人的名字。”一只手握住丰满的酥胸，稍微揉动“在我的怀中，你能叫的男人，只能是我！”
　　“你死心吧……嗯……”硬挺的顶端和粗糙的手掌磨擦，让她的身体一阵阵地颤抖。压抑的鼻音越来越销魂，随着那两只大手一上一下地撩动着她最敏感的地方，她的身体也变得越来越热，越来越舒服。
　　牙齿用力地咬向下唇，不，不可以，她绝不可以让这个男人得逞。
　　心，泛起一丝悲哀，如果让闻尔杰和樊雅时看见她呻吟的样子，那么，他们一定会比死更难受。
　　“没用的，鬼医特制的春药，没有一个女人可以挡得了，就算是最冷傲无情的你，也一样会屈服。”抱起她，走出浴室，轻轻把她放在床上，然后把她的下巴转向冰冷的摄像头，残忍的话，在她耳边响起“看见了吗？我要让你的男人，生不如死。”
　　“放开我。”冷蔷薇发出痛苦的呻吟，但被春药控制的身体却不住娇媚地扭动，柔软的身体，也开始慢慢渴望黑龙的抚摸，凤眸泛起朦胧的水光，冷蔷薇预感到理智，已经快被欲望湮灭。
　　“很难受是吗？”黑龙邪恶地露出笑魇“来吧，让你最爱的男人看看，冰冷的蔷薇，在床上最美丽的一面。”
　　冷蔷薇睁开眼，淡淡地看向他，凄惨的一笑“黑龙，用这种方法去伤害我，你不怕我会恨你一辈子吗？”
　　“恨又如何？”霸道地撑开她的双腿，瞬间在她的柔软之处滑入一根手指，逐渐增加到两根三根，感觉着她颤抖的身体，看着她迷乱的眼神，涛天的欲浪，狠狠向他扑了过来，这样艳丽的她，让他迷醉。
　　修长而邪恶的手指熟念地游走过冷蔷薇的每一寸肌肤，或是搓揉，或是按压，将手指探入她的私处，很快找到敏感点，轻轻打圈，房间里顿时弥漫着浓浓的情欲气息。
　　一波一波的快感，如潮水般涌来。冷蔷薇不知道自己还能坚持到什么时候，身上的男人，似乎在等，等她求他。
　　心在淌血，尔杰，雅时，对不起，现在被药力控制的她，已经快不是那个冷静的她。
　　“蔷薇儿，来吧，和我一起，感受我。”用唇舌描绘着她美好的身形，从胸部到大腿，一寸一寸地舔弄，撩拨。深邃的碧眸却始终目不转睛地盯着她，看她的反应。
　　冷蔷薇也不躲避他的视线，就这样与他对视，泛着迷乱的凤眸，依靠有着最后一丝清冷。
　　灼热的手指和火热的唇带给她一阵阵颤栗的快感，但冷蔷薇知道她不能呻吟出来，紧拽床单的手已经开始微微颤抖，但她就是硬生生的咬碎了一声声快到嘴边的呻吟。
　　“蔷薇儿，能支持这么久的女人，你还是第一个。”黑龙始终观察着她的变化，没有错过她脸上的每一个表情。看着她咬牙隐忍，眼中流露出的倔强，邪佞一笑，她以为这样就可以抵抗欲望吗，太天真了！猛地抬高她的翘臀，让她美丽的花瓣完全呈现在他眼前。看见已经闪动着的晶亮液体，邪佞的笑容更加明显，大手往那里轻轻一划“明明已经动情，何必再忍？”
　　“黑龙，你还真会自欺欺人，如果不是春药，你觉得我会为你动情吗？”感觉到又一波欲浪袭来，冷蔷薇立刻痛苦地皱起了眉，牙齿紧咬着，她怕她此刻一张口，喊出来的不是话，而是呻吟。
　　“很好，我倒要看看，你还能坚持到什么时候。”猛地低下头，吻上了那两片诱人的花瓣。
　　嗯！巨大的快感如浪潮般，一波波向她袭来，冷蔷薇忍不住地全身开始颤抖，握紧的双手已经泛白，眼睛也氤氲了一层薄雾。
　　她……快受不了……
　　狠狠一咬，牙龈已被咬破，紧握的掌心也开始泛出血丝，但冷蔷薇都隐忍下来，意念早已战胜一切，身体虽然渴望着被占有的快感，但她，不能输。
　　看着她嘴角流出的鲜血，黑龙停下了动作，大手象钳住她的下巴，眉头深缩。
　　明明身体已经崩溃，但是，为什么她仍然这么口硬，承认想他要她，就那么难吗？
　　“把嘴张开，你想把牙齿咬断吗？”盛怒的口气中，意透露出隐隐的关切！
　　看着他盛怒的眼睛，冷蔷薇突地莞尔一笑，嫣红的唇，娇红的脸蛋，凌乱的发丝下娇娆的身体，使她整个人看上去妩媚娇异、风情万千。但她接下来的一句话，却如同最冰冷的寒风。
　　“你这种男人，不配让我呻吟。你……根本不及我心爱男人的千分之一！”
　　黑龙的眸光倏地蒙上一层寒霜……
　　“冷蔷薇……你会为你刚才的话后悔的……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 




第八十六章
　　身体仿佛在被燃烧，冷蔷薇抬起头，纤白的细肩在月光下更是美丽，感受到黑龙刻意在身下舔吮的舌头，全身猛地一僵，凤眸慢慢变得朦胧，迷离的目光，带着几丝柔媚，几分诱惑。
　　“蔷薇儿，想要了吗？”欣赏着她难得的妖娆美态，炙热的吻伴随他烫得吓人的手落在她的每一寸肌肤上。
　　他想听她的呻吟声……真的……很想……
　　看向闪着红色亮光的摄影头，冷蔷薇再一次用力地咬着唇瓣，不可以，她不可以让她爱的男人看到这样的她，绝对不可以。
　　“黑龙，别浪费时间想让我屈服了。”控制着全身的颤栗快感，高傲的声音，虽然有着一丝沙哑，但依旧冰冷。
　　“冷蔷薇，离天亮还有几小时，我倒要看看，你还能忍多久。”狂傲而不可一世的碧眸，闪动着魔鬼一样的冷邪之光。
　　他要她主动爬过来，他要她求他，他要让那些爱她的男人，心痛欲裂。
　　他要诱出她最浪荡的一面，他要彻底粉碎她的冰冷面具，为他燃烧。
　　“嗯……尔杰……”身体渴望着被占有，但眼前的男人，却不是他最爱的那一个。
　　“可恶，又是闻尔杰！”慢慢地抬起头，染着欲望的绿眸变得犀利，浓密的眉恼怒的皱起，大手往上移，抚上她的雪白浑圆。手下那柔腻的触感，令他心荡神驰，呼吸也瞬时加快了几分，隐隐有着风暴的眼里，光芒变得更深“冷蔷薇，别忘了你现在身在谁的地方，躺在谁的床上。”
　　红肿的唇微微泛开一丝冷笑，凤眸里是深不可测的冰冷“哼……黑龙……除了威胁我，你还可以做什么？”
　　“威胁？”狠厉的语气让人窒息“从来没有人敢说我威胁他们，也从来没有女人可以抗拒我的魅力。”
　　冷蔷薇忍住一波涌上的噬骨快感，头发已经被汗水沾湿，一双凤眸仍然不服输地瞪着眼前的男人，只要还有着一分理智，她也会和体内的药力作抗争。
　　紧紧闭着眼睛，想将身体一步一步上升的灼热体温压制下去。
　　“冷蔷薇，你是想等药力消掉吗？”像是回应她的想法，黑龙的身子向她移近了一点，在朦胧月光下，眼前的绝美胴体，让他的欲望焚烧，不过，他不会主动要她，他会等，等到她被欲望彻底征服的那一刻。
　　慢慢地凑到她耳边，然后轻轻咬着她的耳垂，手指轻轻擦过她的红唇，舌尖撩人地轻舔她的粉颈“女人吃了这种药，唯一让她冷静下来的东西，就只有男人。”
　　眼前的她，既美丽又有勇气，还带着智谋，只有这样的她，才配做他黑龙的女人。
　　柔情似水的声音，带着诱惑，带着威胁“冷蔷薇，你的确很聪明，但是非常不幸，为了保护你那两个无用的男人，你落入了我的手中。而你的男人，也将会为他们的愚蠢行为付出惨痛的代价。”故作优闲的低语，看似温柔，但却是难以掩藏他的强烈怒气。
　　对，他想要她，这个女人，不只美丽而已，尤其是那种谁也撼动不了她的冰冷气质，让他一步一步地沉迷。
　　她是如此的风华绝代，虽然翦水的凤眸总是清清冷冷，但却充满智慧。
　　他从来没碰过这种女人，长久以来的第一次，沉寂在他心中的无聊一驱而散。
　　他想要这个冰冷的女人，而且也已经得到了她。
　　嘴边泛开一丝志在必得的微笑，身下的女人，一定会为他的无趣生活带来快乐与幸福。
　　作怪的手指在她的花蕾上捻了一下，手慢慢地下滑，经常摸枪的手磨出了硬茧，落在她柔嫩的肌肤上，带出不一样的引诱。
　　一边轻缓地爱抚，一边用拇指侵入接近紧致的地方，然后轻轻地压挤，邪恶的声音，不断地诱哄“来吧，蔷薇儿，求我吧，求我要你。”
　　“不，我不要。”身下的手指让她悸动不已，身体，也会为他沉沦……
　　“口是心非的小东西。”轻咬着她的耳朵，暧昧地吹着热气“你没有发现吗？你的身体，已经做好准备等着我占有了。”
　　屈辱感让冷蔷薇更紧地闭上眼睛，心慢慢地沉下去……
　　因为……似乎……身体已经背叛了她自己……
　　“还想抵抗吗？”手一翻，整个贴在她的翘臀上爱抚，这种肌肤相亲的感觉，让她更加感受到他手掌的粗糙与温度。
　　细微的摩擦慢慢变成难耐的挑逗，她努力压抑着自己的喘息声，怎么会这样，身体的最深处，居然想要更刺激一点。
　　嗯！好难受，随着黑龙手指的渐渐深入，她体内的酥麻也持续不断地上升。
　　可是……不够……还不够……
　　冷蔷薇忍不住挺起腰，主动迎合着黑龙的手指去挤压……转动……
　　“看来，你的身体，已经背叛你了。”黑龙邪恶地舔了舔嘴唇，在大腿间作怪手指的动作也越来越粗鲁，不停地挑弄着她最敏感的地带。
　　“嗯，放开我。”如迷雾的声音中，冷蔷薇维系着最后一丝的理智。
　　“可爱的蔷薇儿，你在说什么？”黑龙欲擒故纵地凑近她的粉唇，嘴角温柔地磨擦着她的“说吧，你想要什么？”
　　“我……”终于，冷蔷薇忍不住把手伸向了黑龙。
　　把她的腰搂进怀中，轻声地诱惑“乖乖的告诉我，我会满足你的要求的。”
　　他要她……真正臣服于他……
　　“你……”冷蔷薇想反抗，可是身体却越来越虚空。
　　她想要……可是，如果求他，那就意味着，会狠狠伤害其他两个男人的心。
　　“我怎么了，嗯，是不是，想让我要你。”低声地坏笑，黑龙微微俯下头，牙齿轻轻啃噬她敏感的腰侧，唇一寸寸地移动，像膜拜什么稀世珍宝一般，最后在她的小腹徘徊不去。
　　“不要……”冷蔷薇迷乱地轻呓，在腹部作怪的舌尖，激起她一阵又一阵的颤抖。
　　“不要？你真是个口硬的小家伙。”黑龙的声音已经变得暗哑难辨，手温柔却有力的来回磨擦她的大腿内侧，温热的唇舌含住高耸的顶端，一遍一遍的用舌头画着圈。
　　深绿的眼眸慢慢变得火热，他也已经快到了极致。
　　伸手拉开她的双腿让自己靠上去，坚硬如铁的灼热立即抵住她的柔软，慢慢试探着进入。
　　“嗯……”模糊间，冷蔷薇听见自己的呻吟声……
　　恍惚的……魅惑的……放纵的……
　　滚烫的欲望中心抵着她的腿，黑龙狠狠地抱紧冷蔷薇“来……睁开眼……看着我……”
　　冷蔷薇缓缓地睁开眼，看见碧绿眼底汹涌的感情和欲望。
　　邪俊的脸上布满汗水，黑龙强力克制着欲望坚定非常的看着她“蔷薇儿，告诉我，我是谁？”　
　　冷蔷薇看着他，看着他眼中软弱无力的自己……
　　眼角……似有液体流下……
　　是泪或是汗……已不得而知……
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn




第八十七章
　　黑褐色的指腹，缓缓地抹去从冷蔷薇眼角滑落的晶莹水滴。
　　一向冰冷无情的她，竟然哭了……
　　心狠狠地在抽痛，说出的话，如带刺的荆棘“蔷薇儿，这是你的泪水吗？怎么样？想起你的两个男人，心疼了？”
　　一阵夜风飘过，本来紧闭的窗，却猛然地被风打开，兰色的身影，慢慢从窗口走了进来。
　　黑眸静静地凝视着眼角泛着泪光的冷蔷薇，眼中划过一丝心痛，如莲瓣般柔软的唇缓缓开启“黑龙，放开她……”
　　“是你……”不着痕迹地用被单把冷蔷薇包得实实，碧眸轻轻地眯起，眼前的男人，是怎样突破他手下的严密防线进来的，看他轻松的样子，应该，没有惊动到任何人。
　　这个男人，到底是人，还是妖……
　　把男人的心疼看在眼中，黑龙邪恶地勾着唇“怎么了，你也想要这个美丽的女人吗？这么细滑柔嫩的肌肤……暗堡的主人，你应该也很想要吧？”
　　“住嘴……”身形如行云流水般飘然旋开，一股无形的气流汇合成一道浩荡无比的劲力狂卷向床上的黑龙。
　　狼狈地避开男人的掌风，黑龙嘲笑着说“我为什么要住嘴，她的滋味，你应该还没有尝过，不是吗？”
　　“黑龙，我说过，她不会是你的。”修长的身躯不慌不忙地以匪夷所思的速度袭向黑龙，眨眼间，男人已经站在床边，眼睛余光看着冷蔷薇脸上的异常红晕，顿时脑中仅存的理智瞬间绷断。
　　“你竟然给她吃春药？”在黑龙动手阻止之前，男人如玉的手抚过粉唇上尽是被咬破的痕迹，倏地抿紧了双唇，静澜无波的俊脸，瞬间变得阴沉。
　　眼光缓缓往下，瞥见冷蔷薇露出薄被的赤裸手臂及锁骨，清明的双眸蓦地掠过一抹凌厉残酷的杀意，陡然暴起一起怒喝“黑龙，你该死！”
　　黑龙徐徐的捡起地上的衣服，有条不紊的穿上，送上一抹不屑的冷笑“她又不是你的女人，你又不是她的男人，用得着这么紧张吗？”
　　黑龙惊觉，眼前的男人，连他也触摸不透。
　　不过不要紧，既然这个男人想玩，他就陪他个痛快。
　　一向自傲的他深信，在他的地头上，就算他是神仙，也插翅难飞。
　　“黑龙，你不应该强迫她的，这样，只会让她离你越来越远，恨你一辈子。”把扭动着身体的冷蔷薇连着被子温柔地抱了起来，然后慢慢走向窗边。
　　“把她放下来。”黑龙刚想上去抢回冷蔷薇，但掌影瞬间，他却突然踉跄地后退了三、四步，嘴角慢慢渗出血丝。
　　看着立于窗畔的兰色身影，黑龙的唇畔隐约出现冷冽邪恶的冷笑，双眸间闪烁着狂野残忍的血色光芒“如果敢带走她，我会让你的暗堡，化为乌有。”
　　听着整齐而略带零乱的脚步声在周围响起，男人却眼也不抬，只是静静地俯身轻搂着怀中不断轻吟的冷蔷薇，举手轻柔地抚去她脸上的汗水，温柔的话，有着让人安宁的魔力。
　　“小薇，是我太大意了，让你被黑龙抢走……”男人注视着她，带着淡淡的，若有若无的忧郁，像冬日飞舞的雪花，带了种无法形容的，沾染了黯然神伤的魅力“你要不要，跟我走……”
　　“嗯……”失去神智的冷蔷薇，无力的手慢慢挽上男人的脖子，如丝的气息，惹人沉迷。
　　男人身上那熟悉的安宁气息，让她忍不住把头靠上他温暖的胸膛“嗯……带我走……”
　　黑眸淡淡地掠过闯进房间用枪指着他的特种兵，手，慢慢地抱紧了怀中的柔软身子“小薇，跟我走，你不后悔吗？”
　　“嗯……不后悔……”直觉让冷蔷薇知道，跟这个男人走，他不会伤害她。
　　温柔地注视着她那似被火燎一般的小脸，男人如玉的嘴唇勾起迷人的弧度，指尖轻轻地抚过冷蔷薇的唇边，缓缓地将她几近软倒的身躯更紧地抱入怀中，完美的薄唇贴住她的耳畔，轻柔的声音却带着奇异般的炙热“好……小薇，记住你的话，你……不后悔跟我走……”
　　“呜……我忍不住了……快带我走……”涌向全身的热浪，让冷蔷薇不由自主地贴向男人结实的胸肌，带着高温的小脸，开始泛起勾人的娇媚艳色。
　　“好，我们走。”澄澈干净的声音，轻缓仿如细雨，眼波里更是涟漪潋滟，如夜色般深沉“只要你不后悔，无论何时何地，我都会护着你，以我所有的力量，不让任何人伤害你，在我身边，你永远不需要担忧，不需要痛苦，因为，一切有我。”
　　他的声音很轻很柔，却带着无言的震摄，冷蔷薇抬起头来，透过迷茫的水眸，环视向四周，凤眸轻轻划过黑龙愤怒的碧眸，最终却还是将目光落定在眼前完美如神的俊脸上，他身上优雅的蔷薇花香气渐渐地充盈到了她的全身，舒展开她的心脾，闭上眼，她终于轻声吐出一句话“我相信你，不会伤害我……”
　　“冷蔷薇，我不许你跟他走。”碧眸中燃烧着暴风一样的火焰，如果不是怕伤了她，黑龙早就下命令开枪了。
　　“黑龙，只要我想走，没有人可以阻止得了我。”温柔地吻一下冷蔷薇红烫的小脸，男人微微侧过头，冷冷的眸光环视四周，三分清雅高贵，七分绝世傲然，平日里清逸隽秀的优雅中，带出了凌厉与冷漠。
　　“黑龙，如果你真的在乎她，就不应该强迫她，既然你学不会珍惜一个人，那么，你不配得到她！”话音刚落，兰色的身影，已经飘出了窗外。
　　“不，把她还给我。”黑龙猛地扑了过去，但是，却连男人的衣服都沾不了半分。
　　恶狠狠地盯着在树上穿梭而去的白影，黑龙愤怒地大吼。
　　“给我开枪！”
　　她是他的，就算死，也不能让其他男人带走！
　　男人灵活而巧妙地避开子弹，轻柔的话，在夜色中响起……
　　“黑龙，我说过，你阻止不了我带走她的。”
　　看着消失在夜空中兰色身影……
　　黑龙的心……
　　似撕裂般的痛……
　　失去了她……
　　他的世界……还剩下什么……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 

　　

第八十八章
    兰色的大床上，妖媚的雪白胴体不停地贴向男人，她的身体，强烈地想要他……
    看着不停地娇声呻吟的美艳蔷薇，男人的心神一动，手宠溺地抚过艳红色的唇瓣，清雅的声音，满溢着温柔与深情。
    “小薇，你说不后悔跟我走，可是，中了春药的你，知道跟我走会有什么后果吗？”
    “嗯……我热……”身体靠向男人，已经全无意识的冷蔷薇只是直觉地想找寻让她冷静下来的物体。
    灼热的小手滑入男人的衣领中，微凉的感觉让她舒服地呢哝。
    衣领被粗暴地拉开，男人欺霜赛雪的肌肤在魅夜下透着玉泽般的光华。看着冷蔷薇的媚态，他不禁有些哑然失笑“小薇，现在的你，就像小时候一样，是个惹人怜爱的小女娃。”
    “真吵。”冷蔷薇干脆一把抽去他的皮带，衣衫滑落之际，她紧紧贴上如丝一样的结实胸膛，小手开始不安分地四处游走。
    身体蛇一般缠上男人，艳红的唇掠过他的胸膛，然后咬上男人紧实的肌肉。
    “小薇，你在诱惑我吗。”眼前的她，没有了平时的冷傲与理智，但这样的她，却更加媚惑人心。
    “嗯，别这么用力地咬。”胸上传来的疼痛感，男人如玉的嘴角轻匀，内心深处涌起了某种几近沦陷的醉意，指尖轻轻地抚过冷蔷薇的唇边，轻柔的浅笑，优美如天籁的声音，却又充斥着一丝暗哑的魅惑“现在的你，真像只粗暴的小野猫。”
    “吻我……”凤眸可怜兮兮地看着男人，手指仍然不断地撩拨着他最后的清明，如雪脂般晶莹的肌肤，轻轻地在结实的胸膛上磨擦。
    “好……”男人清逸俊雅的脸庞此时在灯火的暗影中显得愈加朦胧，如玉般的温泽黑眸，爱恋地看着冷蔷薇。
    乌黑的秀发披散在枕头上，娇柔的身体，诱人的轻吻，朦胧的凤眸，她的一切，美得令他失神。
    “小薇……告诉我，我是谁……”轻轻地抚上她的脸庞，轻声地诱哄。
    “我不要说……我要你吻我……”声音带着一丝命令，伸出粉舌轻舔他的薄唇，然后不安份地吻上他的唇，躺在他的怀中，她觉得，眼前的男人，她已经认识了很久……很久……
    “你这样子，真的好可爱。”感觉到唇上的温热，男人微微一怔，随即优雅地一笑，单手环过她的腰间，唇先是轻柔地厮磨着她的，然后慢慢加深了这个轻风细雨般缠绵的吻。
    深情的吻，带着温柔，辗转………吮吸……他的吻没有丝毫的劳霸气，却带着淡淡的温柔之气，透着丝丝的甘甜……
    冷蔷薇勾着他的脖子，身体益发狂热起来，身子不安地扭动着……
    抱紧她，男人喘息着呢喃“小薇，别乱动，否则，我会控制不住自己。”
    “嗯……我要你……”任性地吻住他，手也不安分地在他胸前游走，此时的冷蔷薇，理智已经被抛到九宵云外，双腿缠上男人的腰，她的身体，需要男人的安抚。
    “小薇，这样的你，其他男人看到过吗？”沙哑的声音响起，修长的手指顺着她美好的线条，慢慢地往下，爱怜的抚摸着她的肌肤，仔细的，一寸一寸的爱抚。
    “小薇，对不起，请原谅我的自私，没有把你送加你爱的男人身边。”炙热而又温柔的吻从她的额头到眉心，到颈项，如轻风一样缓缓地往下，淡淡的月色中，男人玉白的脸上虽然带着欲望，但眼眸却是极尽的温柔与迷蒙“如果你想我停下来，就告诉我。”
    “不要……不要停下来……”男人那温柔的吻和抚摸，那深邃眸光中的怜惜，让冷蔷薇觉得不舍而眷恋，她不忍伤他的心，如同，她的身体，强烈地想要他。
    听着她的话，男人的身体如同点燃了一把炙热的燎原大火，瞬间在他的周身弥漫开来。慢慢变得急促的呼吸声，缓缓地在她耳边响起，亲昵地抱紧她“小薇，既然是你的要求，我一定会满足你。”
    完美的薄唇，轻轻地吻上她的浑圆“记住我的名字，我是你的敏凡哥哥。”
    他记得，当年才一岁的她，就是这样叫他的。
    “敏凡……”身子好热，热得她几乎无法思考，月光下，男人眼中翻滚着波涛般的欲望，更让她意乱情迷。
    “小薇，是我，我是你的敏凡哥哥。”弯腰俯身细细的在她身上洒下一个个吻，一点点地吻着，抚着，从脖子到滚烫的胸口，舌头轻轻含着那早已绽放的花蕾。
    “嗯……”冷蔷薇忍不住发出更多的呻吟，恍惚间看着男人迷醉的眸子，颤栗的快感如海水般汹涌澎湃，几乎要将淹没。
    她想要……想要更多……
    清楚的看见她眼中漾出的春色和渴望，男人不再疑迟地压上她的娇躯，热唇迅速的捕获她的红唇，夺取她甜美的滋味。
    “敏凡……”舒服地在他的口中呻吟出声，两只小手紧紧抓住他肩膀结实的肌肉，开始回应他的探索，两舌纠缠之际，爆出的火花令她体内窜起一阵又一阵战栗，血液逐渐加快流动的速度，一再冲击着她的感官知觉。
    男人缓缓的放开她诱人的唇瓣，热唇滑向她细数的下鄂线条，细吻她喉间柔软的肌肤，舌尖轻画她泛着热度的肌肤，魅惑的言语勾撩着她的灵魂“小薇，你真的不后悔，不后悔把身体给我。”
    “不后悔……”无意识地轻喃，她感觉他挑逗的舌尖在她的肌肤上滑动，让她体内泛起一股酥麻的微颤，灼热的身体因他勾撩的唇舌而持续升高……
    “敏凡……”她发出低吟，沉醉在他温柔的抚触中，一阵阵的颤抖窜过她的体内，使她全身的感官神经宛若着火般燃烧起来……
    大手抱起丝滑的浑圆，迎向他徐徐降下的热唇，含住那小小挺立的果实，轻轻啃咬着，再以舌尖绕弄……轻舔……
    “小薇，想要我吗？”那逸出的细细嘤吟声，迅速点燃了男人体内强大的欲火，禁锢了二十多年的欲望如终于冲破提防的洪水，泛滥成灾……
    “啊……我想要你……”愉悦的呻吟不断地从口中流溢而出，冷蔷薇感觉小腹间处的欲望旋涡正在逐渐扩大，她想要他，很想……
    “好，我会给你，给你我的全部。”宠溺的吻，落在她迷离的凤眸上，大手沿着她姣美身躯的曲线滑下，直接探入她的双腿之间，指尖轻轻滑动，抚上敏感的花丛。
    “快……快点……”快感袭来，十指紧张地陷入男人坚硬的肩膀肌肉。
    “小薇，你的身体很虚弱，我不想伤了你。”男人一边温柔地安抚着，一边用结实的大腿轻轻撑开她的双腿，指腹温柔地探入神秘花丛间那层层灼热的瑰瓣。
    “嗯……快点……”欲望的红潮在布满艳色的脸颊上染开，无法抑止的欢愉低吟由樱瓣中逸出，身体在男人挑逗的手指下不停地颤抖。
    “再等一会儿……好吗……”安抚地低语，她的反应令他体内的情欲更加高昂勃发，但是，他不想因为自己的冲动而伤了她。
    “呜……敏凡……”体内欲望的热流四处窜烧，欢愉的麻痒传向全身，先鹊目是蟾芯趿钏的身躯不安的扭动起来“不要……好难受……”
    “对不起……很难受吗……”薄唇凑上她白嫩的耳垂舔弄轻咬，他轻柔低喃，嗓音充满性感诱惑气息“乖，别哭，我现在就给你。”
    如催眠般诱惑人心的嗓音加上他牙齿挑弄的摩擦，令她陷入燃烧状态的感官知觉更加明显。
    “敏凡……”冷蔷薇不由自主低吟，燥热难受的身子不耐烦地蠕动。
    “我知道，小薇……你……准备好了吗……”轻声地问着，手指慢慢撤出她紧窄的甬道，结实的身躯迅速来到她的双腿间，大手将她颤动的白嫩双腿温柔地分开，下身朝她压下，开始朝内轻缓地推进……
    “啊……”强烈的冲击令冷蔷薇尖叫出声，两只小手用力抓紧他肩膀的肌肉，口中的惊喘声随即又被他压上来的热唇掩盖，已经混沌的思绪更加混乱，而体内那完完全全被填满的充实感令她感觉欢愉快意，滚滚欲望热流在小腹间窜起并迅速扩散至全身。
    “小薇，你是我的……你是我的……”温柔的动作，不停的重复着，腰杆一再的进出，温柔而又热烈地占有她，动作间充满爱意与不舍……
    “嗯……”紧紧攀着他，冷蔷薇全身酥软地任由他摆布，跟随他冲刺的律动，口中不住溢出呻吟……
    男人将她的腿抬的更高，在她体内用力的冲刺，再紧紧贴着她，在她体内辗磨搓揉……
    “啊……”体内欢愉的热度越来越高，冷蔷薇全身抽紧地尖叫出来，体内敏感的肌肉不住收缩，欲望的热潮淹没了她。
    男人温柔地停下来，吻去她脸上的汗水，低声问“小薇，对不起，弄痛你了吗？”
    “不要停下来……”腿更紧地缠上他的腰，身体渴望更深的爱抚……
    “好，如你所愿……”身体越来越冲动，带着身下的她渐渐进入佳境……
    缠绵中，一股热流顷刻冲向她的最深处，弥散到她身体的每个角落……
    灭顶的快感让她不由自主地抱紧她，在他肩头留下深深的牙印……
    许久之后，男人终于在冷蔷薇几近碎裂的喘息呻吟声中抬头，吻上她的樱唇，将她娇美的声音淹没在黑夜中，否则他怕自己再一次失去理智，无法克制地要她。
    黑眸温柔地看着她“小薇……我爱你……”
    让人安宁的声音传来，渐渐地，冷蔷薇的身体不再颤栗，心脏却仍在剧烈地跳着，与男人强劲的心跳相互呼应……
    轻吻着因累极而闭起的凤眸，男人的心中充满甜意，哑声地呢喃“小薇，你累了……好好睡一觉吧……”
    看着她安静的睡态,男人的嘴边泛开绝美的清雅微笑……
    他……终于完全拥有她……
第八十九章
    俊雅绝伦的身影，令人为之倾倒的俊颜，在忽明忽暗的火光中，显得既遥不可及，又诱人心魄。
    爱新觉罗?敏凡深情地看着冷蔷薇的睡颜，墨玉般温润的眸底葳匿着挣扎和渴望。想到她也是这样睡在其他男人的身边，一股股莫名的情绪如热浪般拍打着心尖，整颗心如刀割般剧烈地疼痛和酸楚。
    虽然想拥着她睡到天明，但他怕自己会再一次失控要了她，毕竟，她的味道，实在是太过诱人。
    恋恋不舍地抽回环在纤腰上的身，感觉着那丝一样滑腻的肌肤，身体又再止不住地开始因为燃起的欲望而微微颤抖。
    多少年来，他几乎以为自己忘记了该如何去爱，如何被爱，在他心中，如果寻不着自己一生中最想留住的那个女人，那么，就算独守终身，他也不会觉得遗憾。
    男女之间的情事，高贵如他，也是第一次。
    能与自己心爱之人结合在一起，这甜美的感觉让他刹那间几乎要忘乎所以。
    然而，他悲哀地发觉，在她的心中，却没有他的位置。
    白修长的手指轻轻滑过冷蔷薇的脸，想到醒来后的她可能会离他而去，内心深处如撕裂般疼痛，一点一滴的爱，早在当年见到她的时候，已经深深地埋在他的心底。
    “不要吵……”感觉到脸上温柔的触抚，虽然不讨厌，但却陌生，睡梦中的冷蔷薇不舒服地皱起眉，娇柔的轻吟，有着小女人的媚态。
    看着她这副粉脸酡红的娇憨模样，爱新觉罗?敏凡内心的挣扎不休与痛苦不安，一点点地被安抚了下来，眸底缓缓地露出淡淡的宠溺笑意，一点点地伸出手去，执起冷蔷薇的小手，十指紧扣。
    良久，他缓慢地张开手掌，然后再将微冷的小手一点点地收在自己的手掌中，一点点地收紧，似是拼尽全力一般，想要抓紧抓牢，不敢有一丝一毫的松懈，似是要抓住一辈子，一辈子都不愿松开。
    如果可以，他希望，他可以和她携手到永远。
    睡梦中的冷蔷薇感到了手上那温暖的触底，反手握住了他的。
    感受着冷蔷薇无意识的反映，眸底闪过一丝惊愕，爱新觉罗?敏凡的动作一滞，心中溢满了欣喜“小薇，你也不想放开我的，是吗？”
    慢慢靠近微张的樱唇，清雅优美的俊美脸庞染上了几分不同于以往的妖媚入魂的气质“小薇，我给了你我的第一次，你会向我负责吗？”
    “嗯……”犹自在睡梦中的冷蔷薇，粉唇无意间发出的娇柔呢哝，却似是一生的承诺。
    浓浓的柔情袭上心头，白修长的双臂环在冷蔷薇的背后与腰间，紧紧将她搂在怀里。
    他不想放她走，真的，不想。
    “嗯……”感觉到唇上的温热感觉，冷蔷薇缓缓睁开眼，眼前的男人，虽然静如秋水、不染纤尘，但那双饱含温柔的眼眸却使她不自觉的沉溺其间。
    “小薇……”她眼中的淡薄，让他迅速地收回了紧握着她的手，温润的眸底满是不安与惶恐“我……”
    轻轻瓣开了他楼住她的手，看着散乱一地的男人衣服。
    被撕烂的衣服揭露了她昨晚的疯狂，和男人在床上的一点一滴迅速在脑海中回放。
    心中闪过懊恼与悔恨，看来，惹上这个男人，以后她的生活，将会更加不平静。
    “你醒了？”看着那慢慢变得谈薄的凤眸，敏凡轻轻放开环在她腰间的手，表情有着难以言语的酸楚和痛苦。
    “昨晚的事，谢谢你。”看着他淡淡哀伤的黑眸，冷蔷薇不明白，为什么自己的心里会有着一丝丝的难过。
    “对不起……昨晚你中了春药，所以……”蔷薇花般清香优雅的香味再次缭绕在她唇边，爱新觉罗?敏凡低头看着她，黑眸闪动着点点的柔光。
    “这不是你的错，你用不着自责。”抬起凤眸，望进眼底的却是男人柔情万千的眼眸……
    男人那精致唇线浮现出的暖暖笑容，就好像微风拂过后，花瓣纷飞落在平静湖面上的一片绚烂夺目涟漪。
    心，狠狠地一缩，为什么她对他，总是有着那种若有似无的眷恋感觉。
    “小薇……怎么办，我不想让你走……”唇缓缓地贴合着她的，轻柔的吻是如此的醉人、绵软，令冷蔷薇原本冰冷的凤眸慢慢变得迷朦……
    男人的醉人温柔，让她的心仿佛在他的柔情蜜意中慢慢地沉淀……
    原来……温柔也是一种武器，比任何东西都要来得有杀伤力，完全的使人沉沦其间……
    “敏凡，我必须要回去。”轻轻推开男人，那一闪而逝的黯然，冷蔷薇看在眼中，却刻意不会理会。
    “好，我送你回去。”如雾般迷离的深邃眼眸蒙上一层哀伤，温柔地抚摸着冷淡的小脸，敏凡暗哑的开口说“我说过，虽然你是朱雀令的主人，但我不会强迫你接受我……”
    “谢谢你。”冷蔷薇轻轻地垂下眼眸，她的心，已经装了两个男人，而眼前的他，不是她的最爱……
    听着她毫不留恋的话，黑眸紧紧地缩起，看着她爱上其他男人，心，犹如割心般的痛！她的笑曾经是属于他的，她的一切应该都是属于他爱新觉罗?敏凡的，可如今……物是人非……
    其实，他一直想从他们身边把她夺回来，因为，她本来就是他的。
    可是他看见她眼中的柔和……
    那么幸福，那么美，他又怎么可以去破坏……
    黑眸认真地看着她，长长浓浓的睫微微颤动着“小薇，如果我说不介意你的心里有其他男人，你，会爱我吗？”
    “我……不知道……”冷蔷薇慢慢地披着床单想走下床，却被男人温柔地扯了回去，凤眸微微地眯起，眼前的男人，那飘渺的气息，总让她不忍去拒绝。
    “对不起……看来……是我要求太多了……”温柔地俯下身，将她环在自己的怀中，湿润柔软的唇不舍地轻触她的唇瓣“小薇……你知道吗……我的生命中，只可以有一个女人……那就是，凤舞九天的主人……”
｜派派小说论坛triangel908手打｜www.4020.com.cn



第九十章
　　想到和几个男人的感情纠葛，冷蔷薇怎么也轻松不起来，走出古堡，明媚的阳光中，远方是层层叠叠的山脉，雄壮的美景，荡人心魂，但此时的她却没有看风景的心情。
　　紧跟在她后面的敏凡，只是轻轻地打开车门，坐进车里开着了引擎，一又淡雅如烟的黑眸，静静地看着她。
　　他会给她时间，让她想明白，他会守护她，永远的守护她……
　　看着男人那平静无澜的表情，冷蔷薇的心情却是异常沉重。
　　她在挣扎，这个男人，永远都不会给她压力，但是，他却是真实地存在，而且，不时牵动她的心。
　　虽然，她最爱的不是他，但她知道，她对他，还夹着复杂的情感，是爱情？是信任？是依恋？连她自己，也说不清楚。
　　平静地望着她许久，敏凡突然对着她优雅地粲然一笑“小薇，上车吧，我送你回去。”
　　“好……”坐上汽车，看着身边男人握着方向盘的发白手指，冷蔷薇知道，他，在努力压抑着自己的情绪。
　　一路上，让人窒息的气氛，在狭小的车内，慢慢地沉淀……
　　冷蔷薇不知道怎样开口，因为，昨晚的一切，只是春药在作怪……根本不代表什么……
　　爱新觉罗?敏凡却是不敢开口，因为他怕，说出的话，会遭到冰冷佳人的断然拒绝……
　　把车停在冷家大门前，看着男人依依不舍的表情，终于，冷蔷薇轻柔的话，似是询问，也似是在自语。
　　“敏凡……昨晚的事……你后悔吗？”
　　侧过头向着她，眼睛里闪动着耀眼的光彩“从没有后悔过……”
　　清淡的笑，很自信，很温柔“小薇，答应我一件事……好吗……”
　　“什么事……只要可以，我都会答应你……”
　　眼里闪动着柔情“可不可以，在你有空的时候，来暗堡看看我？”
　　“我……”刚想着说不可以，但是，那清润中带着恳切的目光却让她不得不住了口，她，真的不忍心伤害他。
　　不给冷蔷薇反悔的机会，敏凡执起她的手，放到嘴边落下一吻，黑眸紧紧地锁住她的眼睛“那说定了！”
　　这段日子以来，在她不知道的地方，他看着她和两个男人幸福地在一起，心就很痛。
　　他告诉自己，只要她幸福就好……幸福就好……
　　可是，看着他们拥抱亲吻她，他也会嫉妒，疯狂地嫉妒，可他只能看着……只能默默地看着……默默地忍受……
　　他知道，她是骄傲的，所以，他不会强迫他，他会等她，他会等她想清楚……
　　他知道，总有一天，她会让他留在她身边。
　　安静地抚过她颈上自己留下的淡淡吻痕，敏凡如羽毛般轻轻地在她唇上落下一吻，很郑重地说道“小薇，你要记住，我，永远都会等你……”
　　冷蔷薇微愣了一下，眼里蒙上了淡淡的柔光，听着那诱惑深情的磁性声音，迷惑间唇已经被性感的嘴唇攫获……
　　先是温柔的吻，后来有点急切，再后来有点狂野……他的舌头，滑滑的，热热的，甜甜的，的确让她不由自主地沉醉……
　　“两位真是恩爱啊，可惜，只怕你们没命享受了！”
　　突兀的阴冷声音打断了他们，两人同时向门口看去，只见黑龙面色铁青地站在门口，眼底的冷意让人不寒而栗，散发着嗜血的光芒。
　　不过，敏凡见到他出现并没有慌张，只是从容地将冷蔷薇护在身后，让自己面对黑龙的怒气。
　　看着两人间若有似无的暧昧神色，一双碧眸紧了又紧“看来，你们还真的做了，暗堡主人，敢碰我的女人，你以为我会放过你吗？”
　　“黑龙，我不会再让你伤害她。”敏凡紧紧地搂着冷蔷薇，清淡如莲的气息，却有着让任何人都畏惧不已的冰冷寒意。　　两人就这么对峙着，气氛一触即发。
　　就在两个快动手之际，大门猛地被打开，紧接着，四个面容憔悴的男人走了出来。
　　不可置信地看着兰色身影后的冷蔷薇，四人猛地扑了过去，布满血丝的眼中有着无法形容的狂喜……
　　“小蔷，真好，你回来了！”闻尔杰两日来的担忧与思念，但看见她的刹那，只剩下深深的喜悦，只要她平安无事地回来，一切，都不重要。
　　“亲爱的，你真狠心，从黑龙那里逃出来了也不告诉我一声，害我还差点跟他拼命。”情深款款的黑眸悲情万分地看向冷蔷薇，目光掠过站在她身前的男人，俊脸骤然一沉，但转眼间，又恢复平静。
　　忿恨加妒忌地盯着男人永远淡然自若的神态，直觉告诉傅风云，眼前的两个人，肯定已经发生了不可告人的亲密关系，几步冲过去抱着她，低声在她耳边嘶吼出他的不甘与妒恨“小蔷薇，两日不见，想不到，你又给我招惹了一个野男人。”
　　“亲爱的蔷薇花，你可别有了新人就忘记了我。”妖魅地抛着媚眼儿，虽然心里早已经是酸酸的一片，但金色的绝美眼眸依旧灿烂，半勾着薄唇，维托不断告诉自己，小不忍则乱大谋，现在的自己，一定要冷静，绝对不能被妒忌冲昏了头脑。
　　看着眼前风起云涌的六个男人，冷蔷薇只是淡淡瞄了他们一眼，然后轻轻看一眼爱新觉罗?敏凡，径自走到闻尔杰和樊雅时身边。
　　轻轻地抬起凤眸“尔杰，雅时，我回来了。”
　　闻尔杰温柔地看着她，刚才还严肃冷硬的表情稍微缓和，替她理顺了额前凌乱的发丝，捧起她的脸，心疼地在她的唇角印下一吻“对不起，小蔷，是我保护不了你。”
　　“尔杰，别怪自己，这不是你的错。”靠在熟悉的怀中，已经发生的事情，她不会再去理会。
　　话音刚落，她立刻被拥进一个火热的怀抱。她能感受到樊雅时的激动，因为他的身体在颤抖。
　　“亲爱的，真好，你还记得我。”一手把冷蔷薇从闻尔杰怀中扯出来，俊雅脸上的笑容如阳光般明媚，樊雅时轻轻地将她拉入自己怀中，将嘴唇贴着她的耳垂，两人立刻形成的暧昧的姿势，脸颊贴着她的摩挲，让其他男人恨得牙痒痒的撒娇声音，清晰而响亮“这两天，我可是想死你了，蔷薇宝贝，今晚陪我睡，好不好？”
　　听着那暧昧的话，再看一眼其他几个虎视眈眈地站在周围的男人，冷蔷薇眉眼轻挑，凤眸冷冷闪了一下，粉唇轻启“樊雅时，如果睡不着就去健身房练练身，别来烦我。”
　　黑眸恋恋不舍地锁紧冷蔷薇走向大门的身影，樊雅时干笑几声“呵呵，亲爱的，你拒绝我的话可真直接。”
　　“小薇……”爱新觉罗?敏凡轻声唤她，上前想跟上她的脚步，却冷不防被突然冒出来的黑龙拦住，冷漠残酷的眼里有着分明的挑衅。
　　看着冷蔷薇的身影消失在门边，金色的美眸，闪动着了然的冷光“爱新觉罗?敏凡，看来，我们得好好谈一谈……”
　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 




第九十一章
　　止住了跟上冷蔷薇的脚步，爱新觉罗?敏凡没有任何瑕疵的俊脸，慢慢笼上一层烟雾，纯墨色的眸子象两潭深泉，亮得如天上的星辰。眉、鼻、唇仿佛如雕刻一般，比例和谐得令人倾倒。
　　飘渺的眼光轻轻落在维托身上，完美的声音，清润中带着冷淡“维托，我们之间，你觉得有必要谈吗。”
　　“当然有必要。”虽然面上的笑容俊美纯净像一个天使，不过，金眸却闪动着森然的冷光，维托挑衅地扬着眉“别以为你姓爱新觉罗就高人一等，只要是有关她的事，有关她的人，我就不能不理。”
　　无比尊贵的气质，慢慢笼罩在敏凡的周围，黑眸看一眼其他五个男人，然后淡然一笑“既然与她有关，那么，我们的确有必要谈一谈。”
　　香气四溢的花园中，高大的树下，六个神情各异的俊美男子，站在了一起。
　　看似心平气和的宁静景象，内里却是暗潮涌动。
　　雅致的脸上没有一点表情，漆黑的眸子如寒潭般没有一丝温度，樊雅时定定地看着眼前的男人“爱新觉罗?敏凡，你接近蔷薇的目的，到底是什么？”
　　“哼，还能是什么？”黑龙俊美的脸上擒着一抹若有似无的笑，浑身散发着高贵的王者之气，慵懒中透着一丝凌厉“他的目的，就是想得到那个又冷又硬又难驯的女人。”
　　“是又如何，不是又如何。”轻柔的声音响起，爱新觉罗?敏凡缓缓垂下眼，看向花园另一角的白色丽影，眼内一片柔情。
　　她没有拒绝他，就说明她心里已经有他的存在，他还奢求什么呢？
　　让其他几个男人妒忌的声音，慢慢溢出“只要是她的意愿，我都会遵守，无论什么时候，我都会守护在她的身边……”
　　深情的告白，的确让人感动，可惜，在其他五个男人心里，却是泛起一丝苦涩。
　　“够了，说得真是好听，不过，我才不信你的话。”傅风云大声打断他的话，铁青着脸目不转睛地盯着他“你这个狡猾的男人，我就知道，你就是用这样的话，这付臭皮囊去诱惑她的。”
　　闻尔杰看向他的眼神错综复杂，交汇着愤怒、痛苦和伤心，最后都化为唇边一抹苦笑……“你……真的爱她吗？”
　　爱新觉罗?敏凡沉默良久，然后仰头目不转睛地看着他“那……你呢，你又爱她吗？”
　　“问这个问题，你不觉得很可笑吗。”闻尔杰缓缓一顿“从她五岁的那一年起，我的心里，就只有她一个人。”
　　“是吗？”敏凡淡薄一笑，黑眸掠过苦涩和悲哀……
　　他们爱她，她也爱他们，那么自己，真是多余的那一个吗……
　　手渐渐地收紧，敏凡看着闻尔杰“我爱的人，同样也只有一个，闻尔杰，深爱一个人的感觉，你不会不知道吧？你知道吗？她，是我指腹为婚的妻子，早在她出生前，她就是我命定的女人。”
　　“指腹为婚？谁可以作证明？”维托不耻地轻笑“想被她爱的男人……太多了，所以，爱新觉罗先生，你不认为，自己应该主动退出吗？”
　　“为什么要退出？”黑眸看向扬着恶魔笑容的维托，爱新觉罗?敏凡的脸上始终挂着那抹淡淡的笑容，从容的声音，虽然平淡温和，然而他的语气，他的眸光，甚至于他话中的意味都带着不可令人忽视的锋利与暗藏的冷然“她想爱谁，我们谁也强迫不了，只要是她的意愿，我都不会反对。”
　　“哼，说得好听，那么昨晚，你为什么不把她送回来。别告诉我们，是她强上你的。”傅风云狠狠地盯着冷然自若的男人，那该死的淡泊，就是让他看不惯。
　　“傅风云，你以为，如果她不肯跟我走，我会强迫她吗？”男人清雅而锐利的目光，瞬间掠过一丝冰冷。
　　“小蔷想怎样做，我都不会有意见，她，有权利决定去爱谁。”听着傅风云和爱新觉罗?敏凡的对话，闻尔杰黯然一笑，在得知她为了救他而被黑龙带走，那种心痛的感觉至今他仍记忆犹新，所以，无论如何，他都不会再尝试那种感觉，即使她要和其他男人一起拥有她，但只要她安然无恙，他都会接受。
　　樊雅时淡淡一笑，闻尔杰的反映让他觉得惊讶，他对冷蔷薇的爱，到底有多深，先是接受了自己的存在，现在又接受爱新觉罗?敏凡，他究竟是怎么一个男子，竟能为她做到这种地步？
　　“你没有意见，我有意见。”黑龙猖狂的声音，在闻尔杰的背后响起“这一次，我失败了，但是，我不会再让她有离开我的机会。”
　　“黑龙，我不会允许你这样做的。”敏凡锐利的目光如冰刀般直射向他，那如水波一样清冽而寂静的眼神，像是血雨腥风前扼杀的窒息，看得人心生寒意。
　　看着眼前的五个男人，傅风云突然觉得自己很没用，她可以让闻尔杰和樊雅时进驻她的心，现在又多了一个让她放不下的爱新觉罗?敏凡，但冷傲的她却迟迟不肯接受自己，他恨自己无力改变现状。
　　攒紧着双拳，如果当初，他没有强迫她，是不是，结果就会不一样了？
　　“这么说来，这里的每一个人，都不肯放手，是吗？”樊雅时冰冷的声音里夹杂着几分自嘲“看来自己爱的女人对其他男人投怀送抱，我想，我们当中，除了闻大保镖，没有一个人会受得了。”
　　维托玩味的看着他，忍不住轻笑，不过，笑容中却带着一丝苦涩，直视着樊雅时的眸底有着毫不掩饰的复杂情绪“是啊，谁叫我们爱上的女人，是朵又冷又傲又让人捉摸不定的带刺蔷薇花呢。”
　　“带刺又怎样？”深绿的碧眸越发寒冷，黑龙完美的唇紧抿成一条刀刻般的线，整个人如暗夜里的冷魅恶魔，流淌着摄人的气息“落在我手里，那些刺，我会一根一根地全部拔掉。”
　　“你敢！”黑眸如寒风般冷冽刺骨，散发着冷艳的光辉，夹着浓浓的怒气，敏凡一掌拍向黑龙，震的他连退几步。
　　“为什么不敢。”狼狈地踉跄几步，黑龙冷冷地站得笔直，勾起邪恶的薄唇“我说过，我想得到的东西，一定会得到。而且，我有的是时间和你们耗下去。”
　　然而敏凡却淡雅地一笑，仿似云淡风清般波澜不惊，他的声音虽轻，却是冰冷中透着尊贵，清雅的脸上，深邃如冷泉的眼眸中此时正递送着某种残酷的冷意“那么，你尽管可以试一试。”
　　黑龙，清楚地看到了那双美眸中的意喻。
　　谁敢伤她，谁便死无葬身之地。
　　“好，我拭目以待。”黑龙冷冷地说道，碧眸冰刻如刀。
　　轻轻看一眼脸无表情的五个男人，爱新觉罗?敏凡淡淡一笑，一举手一投足间尽是清雅优美，风华绝代。
　　“看来，我们根本就不可能达成共识，既然如此，我们也没有必要谈下去，对不起，我得先走了。”
　　樊雅时深深地看着兰色的背影，或许，对于他来说，最可怕的敌人，不是傅风云，不是维托，也不是黑龙，而是，眼前这个看似淡然如风的男人。
　　唇边仿佛是划过了一声几不可闻的叹息声“闻尔杰，你说，我们应该怎么办……”
　　“……我们没有选择……因为，决定一切的人，不是我们，而是她……”闻尔杰顿了顿，缓缓说道，神情似有些落寂“虽然她说不爱他，但是，她对爱新觉罗?敏凡的感情，却隐瞒不了我，逃得了一时，也逃不了一辈子，我们，终有要去面对的一日……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn




第九十二章
　　拦住想走回大厅的冷艳佳人，维托娇媚地向冷蔷薇抛着浪笑，一头金发如水般倾泻，冰冷而高贵，幽深的金眸对上她的，透露着深深的爱恋和怨气。
　　“蔷薇花，你又想躲开我们了吗？”
　　“小蔷薇，我们想和你谈谈，一会儿就行。”傅风云性感微哑的声音，有着恳切与真诚。
　　看着眼前一黑一白两道人影，冷蔷薇皱了皱眉，然后把目光移到别处。
　　“蔷薇花，你说，你到底把我们看作是什么？”一手挽上纤腰，不理冰霜凤眸的片片寒光，维托不屈不挠地追问“既然一个刚冒头的男人你都可以给他一个机会，为什么就不能对我和云好一点？”
　　冷蔷薇只是静静地看着维托，不表态也不开口。
　　她不懂，为什么这两个男人，总是一再地纠缠不休。
　　寂静浓重的夜色，更加深了沉闷的气氛。
　　“小蔷薇，你能不能，给我一个留在你身边的机会？”执着她的手，深深地看着她，此时的傅风云，已经不是以前盛气凌人的商界王者，而只是一个乞求爱情的可怜男人。
　　冷蔷薇低下头，抽离了被他握住的手。傅风云的手就那样僵在半空，沉重的气氛刹时变得死寂。
　　凤眸淡漠地迎上他的“机会？傅风云，你曾经对我做过的事，你认为我可以当没有发生过吗？”被强迫的屈辱日子，是她一生都不可能忘记的事情。
　　傅风云的脸色骤然变得惨白，他不能否认她的话，当初他的确是做错了，但这并不代表他们不能在一起。他刚想开口，却硬生生顿住，因为他听见她接下来的话。
　　“而且，我爱的男人，不是你……”冷蔷薇淡淡地看着傅风云和维托“一向能够呼风唤雨的你们，你认为你们可以放下身份，不求任何回报的跟在我身边吗？就算一辈子得不到我的爱，也没有所谓？”
　　听到这里，傅风云才恍然明白，原来如此，她爱的男人，始终不是他……
　　为什么……
　　难道就因为他曾经对她的伤害，所以，她就全盘否认他了吗？
　　可能他真的做错了，但是，那只是因为，他太爱她……
　　眼中最后一丝光亮也暗淡下去，傅风云扬头大笑，笑声中透露出深深的绝望。
　　“冷蔷薇，说到底，你还是不愿意相信我，你还是不愿意给我机会，是吗？”
　　绝望的笑声在夜色中显得格外的悲凉，维托急忙摇醒他“别笑了，云，别笑了……”
　　“维托，难道，你的心就不苦？看着她和其他男人在一起，你还能忍受吗？维托，我不能，你也不能，所以，我、我们……”
　　“如果我能忍受呢？”维托璀灿的金眸，认真的看着冷蔷薇“如果我说我不介意，你会接受我吗？”
　　冷蔷薇淡薄地勾着唇“维托，何苦勉强自己，你和我根本不可能走在一起，而且，你觉得你可以放下意大利的事不管吗？”
　　说完，冷蔷薇错身与他擦肩而过，向门口走去。
　　“蔷薇花……”维托轻唤，并拉住她的手“你是在赶我走吗？”
　　冷蔷薇没有回答，只是轻轻抽回了被他握住的手，头也不回的走进大厅。
　　“云，看来，我们的蔷薇花，对我们也不是没有感情的。”金眸闪动着一丝欣喜，她没有开口赶他们走，是不是证明，她愿意给他们机会。
　　“维托，你认为，她真的会心软，会爱上我们？”
　　想到他深情的告白，她都不为所动，傅风云的心中不禁泛起一丝苦涩。为何他爱上的女人，偏偏是她……
　　“云，相信我，就算她是冰冷的蔷薇花，但是，也总会有融化的一天……”
　　虽然以她的性子，似乎这样的机率，很微，很微……
　　不过，他有信心，只要他们肯努力，就一定会成功……
　　白色的丽影刚踏进大厅，原本坐在沙发上的两个男人，马上向冷蔷薇走过去。
　“这么晚了，你们还不睡？”淡淡地看着他们，冷蔷薇冰冷的脸上多了线柔情。
　　“亲爱的，你就没有想过要对我们说些什么吗？”温柔的声音，带着质问，更带着深深的不安。
　　冷蔷薇倏地转身，看向樊雅时的目光，有着无奈与冷然“你不相信我？”
　　“不是不相信，而是，对自己没有信心。”那个叫爱新觉罗?敏凡的男人，是樊雅时心中的一根刺。
　　“别逼她了。”闻尔杰明朗的眼含笑望着她，闪着点点柔情，一身深蓝休闲装衬出他修长的身子，高大的身影走向她，然后把她拉到怀里“小蔷，早点睡吧，一切，等睡醒之后再处理，好吗？”
　　“好！”靠进他的怀里，或许，在这个世界上，最懂她的人，是闻尔杰，在他面前，她从来不需要伪装自己，她从来不会感到有压力。
　　手指抚过他消瘦的脸，那憔悴的神情与眼底处的深深黑眼圈，让她知道，这两天，他一定过得不好“尔杰，这两天，你都睡不好吗？”
　　闻尔杰温柔地笑着，执起她的手抚上自己的脸，反复地磨蹭着她手心柔软的肌肤“小蔷，没有你在身边，我又怎么会睡得好。”
　　他以为她再也不会回来了，还好，她又回来了，回来了……
　　紧紧抱着她，感受她身上传来的温暖和激动的心跳“小蔷……小蔷……”
　　一声声在她耳边的温柔低唤，像要把她的名字刻到心里。
　　听着闻尔杰的深情低唤，樊雅时的身子猛地一僵，嘴角的笑容渐渐冷了下来。心中不由得产生一种悲哀，对自己的悲哀，不管他如何努力，始终取代不了闻尔杰在她心中的地位……
　　沉默许久，他故作轻松地缓缓开口“亲爱的，我先去睡了，你们慢慢谈。”
　　看见消失在走廊处的修长身影，闻尔杰温柔地抱起冷蔷薇，径自往房间走去。
　　一到房间，还没来得及放下，火热的唇就吻上她的，急切的闯入她的口中，冷蔷薇也不禁收紧双臂，回吻着他，唇舌的纠缠，诉说着彼此的爱恋……
　　许久，两个才粗喘着分开彼此。闻尔杰把她紧紧地抱在怀里，缓缓诉说着自己的思念，冷蔷薇则是安静地靠在他怀里倾听，温馨而甜蜜。
　　温柔地抱着她，闻尔杰爱恋地轻吻着凤眸“小蔷，你刚回来也累了，先休息吧。”
　　“好……”的确，这两天，她是身心疲惫。
　　缓缓闭上眼，她是冷蔷薇，所以，一切的一切，都不会难倒她。
　　寂静的房中，阵阵的手机铃声响起，闻尔杰温柔地移开怀中早已经熟睡的冷蔷薇，然后轻轻地走下床。
　　看着手机上的号码，鹰样的黑眸紧紧地眯起，拿着手机走到露台，按下了接听键。
　　刻意压低的声音，在夜色中，似有若无……
　　“以后不要再打电话来了，我说过，我不会回去……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 





第九十三章
　　因为朱雀门有事要处理，本来应该送冷蔷薇回去的闻尔杰，只能不放心地一再交代她要注意的事情，然后才一步三回头地开车离去。
　　若有所思地看着离去的深蓝色车子，冷蔷薇轻轻垂下了眼，自从她回来之后，连续几日，每当闻尔杰的手机响起，他都会在有意无意间避开她去接电话。
　　直觉告诉她，有些事情，他并没有让她知道，虽然她相信他不可能做出什么背叛她的事，不过，她并不喜欢这种被蒙在鼓里的感觉。
　　冷蔷薇刚想打开车门上车，突然一双有力的臂膀从身后将她抱住，温热的气息随即飘向耳边“亲爱的，在等我吗？你这个害人的小东西，让我做什么都精神恍惚，总想着快点见到你……”
　　樊雅时火热的唇从耳后掠过，迫切的压上冷蔷薇的红润樱瓣。
　　看着那泛着哀怨的黑眸，冷蔷薇本来想推开的手改为挽上他的腰，任由他掠夺。
　　“嗯，亲爱的，你真甜。”连续几晚，因为有闻尔杰在，他根本就没有机会爬上她的床。感受到她的温驯，温柔细碎的吻越发缠绵而情深款款。
　　良久，樊雅时才恋恋不舍地放开她的腰，低头默默凝视着她的凤眸，温柔地在她耳边低语“蔷薇宝贝，今晚陪我睡好不好，就一晚，好不好嘛？”
　　高大俊美的健壮火热身躯不停地贴近冷蔷薇，虽然停车场没有人，但向来冷漠的她却不喜欢这种被粘得实实的感觉。
　　不过，看着樊雅时清澈柔和的爱意黑眸，冷蔷薇只好无奈的点头。
　　感觉到她的无声承诺，樊雅时捏紧了她的手，戏谑看着她“亲爱的，记住你说的话，今天，我会在房里等你……”
　　懊恼地盯着眼前的狡猾狐狸男，冷蔷薇拦住樊雅时再一次凑近她的俊脸，勾唇微微冷淡一笑“樊雅时，我不喜欢围着女人转的男人，更不喜欢抛下事务去泡女人的男人，现在，你马上给我回事务所上班。”
　　斯文尔雅的脸上闪过一丝不舍，美好的唇线轻扬，却笑得无比恶意“亲爱的……我先送你回去好吗……”
　　“樊雅时，不要再让我重复第三次，马上给我滚去上班。”冷冰冰的凤眸，透着寒光。
　　“哼，去就去，记住，今晚九点，我准时在房里等你。”把她的手放到唇边轻啃，然后邪邪地抛几个媚眼，再辅送一个缠绵不已的热吻，樊雅时才肯离去。
　　愤怒的碧眸看着眼前缠绵不休的男女，紧握的手，青筋尽露。
　　等到白色的轿车驶离停车场，鬼魅般的高大黑色身影，骤然出现在冷蔷薇面前。
　　“蔷薇儿，看来，你身边的小白脸，还真是碍眼。”阴森的语调，冷冽刺骨。
　　冷眼看着步出阴影的黑衣男人，冷冷地看着他，冷蔷薇平静地开口“黑龙？为什么你还在这里？”
　　“哼，我的女人在这里，我当然要在这里。”一步一步走向她，邪恶的黑影，紧紧把她笼罩“跟我上车。”
　　冷蔷薇高傲地扬着头，嘴边泛着冷笑“凭什么？”
　　“就凭我是你的男人。”一手把她拉上车，看着她被樊雅时吻得艳红的唇，车厢里的空气刹时降到零度，黑龙冷冷的捏住她的下巴，眯起眼凑近她“爱招惹男人的你，看来我真应该在你身上镶上我的名字，让你哪儿也别想逃！”
　　“黑龙，你又想强迫我吗？”寒光闪过，一把锋利的小刀抵着他的喉咙“不过很可惜，我不会让你有机会的。”
　　“蔷薇儿，像你这么心狠手辣的女人，除了我，谁还敢要你？”狠狠地抓住她的手，然后把刀扔到一边，那冰一样的凤眸，让他心中想征服她的欲火越烧越旺，性感的薄唇擦过她的“我现在真想一口一口吃掉你。”
　　说完，猛地拉开她的衣领，重重的吻在她裸露的肩上，红印顿现，轻咬着舔着细滑的锁骨，然后顺着优美的脖颈，一路向上，找到她的嘴唇，狂暴的吻下去。
　　霸道的唇强势地挤开她的牙关，滚烫的舌头搅住她的温软，拼命的吮吸着，空气开始变得炙热，粗糙的大手粗鲁地拨开她的衣扣，记忆中完美诱惑的躯体裸露是那样的甜美。
　　手抚上让他神魂颠倒的雪滑肌肤，黑龙的心里似乎有什么东西轰然崩塌了，要她，哪怕错了，哪怕有一日要死在神的面前，此刻，他也不会放弃，他爱这个女子，爱的痛彻肺腑，有她一刻，便要爱她一刻！
　　恶狠狠地在她耳边低语“蔷薇儿，你最好记住我的话，这辈子，你都逃不出我的手心，你……只能是我的。”
　　说着，手灵活地撩起她丝质的白裙，直拉深进她的内裤。
　　“黑龙，你疯了吗，快给我放手。”面对着狠邪的黑龙，冷蔷薇只能紧紧地盯着他，猛烈的热吻，窒息的感觉袭来，但身形上及男女力量上的差异，让她根本挣不开狂热男人的控制。
　　嘴边泛着冷然的嘲讽，现在，谁能阻止一头疯狂的野兽？
　　看着她煞白的小脸，黑龙的心里泛起一丝柔情，不容置疑的拥她入怀，贪婪的闻着她的发香，嘴唇滑过她光洁的额头，轻叹道“冷蔷薇，跟我走吧。”
　　努力使自己镇定下来，冷蔷薇抬头看他“黑龙，你何必如此，你认为，带走我，真的那么容易吗？”
　　“我不想浪费时间。”黑龙邪魅一笑，深邃冷酷的碧眸，危险的暗流在涌动，看似不经意的按住冷蔷薇的肩，却令她不能移动分毫，眼中闪动着意味深长的碧绿光芒“我一定会带走你的。”
　　“不可能！”听着吵杂的声音从停车场内传来，冷蔷薇微嘲地看着他“黑龙，你带不走我的。”
　　　“有那几个男人在，我当然带不走你。不过，如果他们以为你死了呢？”对着她残忍地勾着笑“蔷薇儿，到时候，我想带走你，简单是易如反掌。”
　　“黑龙，你这么说是什么意思。”感觉环着自己腰的粗壮手臂有缓缓放松的迹象，冷蔷薇的手一使劲，然后脱离了黑龙的禁锢。
　　看着开始有人向他们走过来，黑龙仔细地帮冷蔷薇整理着衣服，指腹暧昧地划过她的粉唇，细心的像在呵护一个宝贝“到时候你自然就会知道。”
　　“趁着还有时间，多和你的小情人甜蜜几天吧，很快，我就会把你带回我为你专门而设的堡垒，一辈子不会再让你离开……到时候，我们的日子，一定会快乐而逍遥。”
　　“逍遥？黑龙，让我像个情妇似的等着你来临幸，这叫逍遥吗？我冷蔷薇，绝对不会做被男人眷养的宠物……”
　　邪恶的吻温柔地落在她的粉额上，然后打开了中控锁“别这样瞪着我，不然，在你下车之前，我会再狠狠亲吻你那不驯的小嘴的。”
　　嚣张的笑声中，张狂的黑色跑车奔驰而去。
　　看着瞬间消失无踪的车子，冷蔷薇的心狠狠地抽紧，黑龙嘴边的那一抹自信的笑容，是什么意思。
　　警惕地眯起凤眸，这个男人，到底又想做什么……　
　　　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 




第九十四章
　　月色如水，冷蔷薇站在露台上，看着急速驶出电子大门的蓝色车子，凤眸若有所思的微微下垂，低沉的声音，在漆黑的夜空中，荡漾着微冷的寒气。
　　“尔杰，你到底有什么事情在瞒着我……”
　　恍惚间，一只大手攀上她的身体，细长的手指恶作剧般在她耳边白皙滑腻的肌肤上游走，随着那手指的动作，男子粗重的鼻息像羽毛一样撩拨着她，温热而暧昧的气息，落在她的耳畔。
　　“亲爱的，我已经等了你一小时零五分十七秒了，为什么还不过来找我？”
　　冷蔷薇立时回复了清明，才想起，今晚，她答应樊雅时的事，感受着他越来越猖狂的动作，手肘猛地用力一顶“放手！”
　　“嗯，蔷薇宝贝，很疼的，温柔一点对我不行吗？”假装受伤地轻哼一声，薄唇缠绵地落在她的唇上轻咬，舌在唇齿间灵活地扫来扫去。手更是不安分地探入她的睡衣中，探索那迷人的雪滑肌肤。
　　“樊雅时……这就是你今晚想做的事？”一股奇怪的酥麻感觉从下腹升起，渐渐蔓延到四肢，冷蔷薇伸手想推他，但搂着自己的结实身体却像座山似的巍然不动。
　　双臂搂紧住她，霸道的唇又贴了上来，这次的吻比先前更狂热，霸气而悍然的汲取着她的舌内暖意……
　　放肆地轻笑“蔷薇宝贝，你的嘴巴真甜，我都不舍得和你分开了。”
　　看着他嘴边挂着的那抹迷死人不偿命的贱笑，冷蔷薇不知为什么，对他想恨却又恨不起来，这个男人总是一副扮猪吃老虎的样子，只能算自己倒霉，遇到这克星。
　　“亲爱的，为什么一直看着我？是不是觉得我特别漂亮？”黑眸闪动着邪恶的诱惑，悦耳的声音中，樊雅时把冷蔷薇一把捞起来抱在怀里，额头抵着她的“走吧，去我的房间，在我的床上，今晚我会让你看个够。”
　　看着阳光般灿烂的笑容，樊雅时的温柔就像一个巨大的深渊，把她卷了进去。
　　冷蔷薇娇媚地轻勾嘴角，她是被卷进去了，而且，是心甘情愿……
　　除了闻尔杰，樊雅时，是她第二个不排斥的男人。
　　抱着怀中那柔软的身子，樊雅时心里的甜蜜升腾起来，其实他，一直有着小小的私心，若是可以，他希望，她的心里满满都是他，再也塞不下其他男人的身影。
　　看着微微闪动的凤眸，低沉的笑声中，似真如假。“亲爱的，刚才你又走神了，是不是在想别的男人，我会吃醋的。”
　　“你说呢？”凤眸掠过艳雅的色彩，冷蔷薇主动伸出双手环上他修长的颈，在他唇上深深献上一个吻。
　　如玉的纤指轻轻划过平滑的眉心，俊逸的脸颊，性感的薄唇，凤眸中闪动着诱人的妖惑“樊雅时，你会一辈子陪着我吗？”
　　“会！一定会！”把她温柔地放在床上，修长的身体轻轻地压了上去，唇如轻羽覆上冷蔷薇，温柔地频啄，舌头如灵蛇般，由浅而深。趁着樱瓣微启的机会，舌头趁机窜了进去，舌尖与舌尖共舞。
　　暧昧的气流，缓缓在房内升温。
　　“樊雅时……”浑身乏力的任由结实的胸膛压上来，在温柔气息的包围中，冷蔷薇情不自禁地陷入那温暖的微波之中。
　　樊雅时轻轻抽开身子，解开身上所有的衣服，然后一个翻身将她压在身下，唇舌交缠之际，沙哑的喘息也在逐渐加重，狂热的吻在冷蔷薇如玉般细嫩的脖颈烙下更多的火痕，雪白的肌肤也因他的抚触渐渐泛红。
　　性感的嗓音，轻声地迷惑着冷蔷薇的意志“亲爱的，想不想要我？”
　　爱欲的火苗在张狂蔓烧，在彼此的眼中，只剩下那股强烈的渴望。
　　含情脉脉地看着她，声音里都是浓到化不开的爱意“蔷薇宝贝，我爱你。”
　　黑眸紧紧锁住她的“亲爱的……你……爱我吗……”
　　他知道她性子淡薄，但是，他真的很想听她说一句她爱他。
　　“樊雅时，这句话，真的那么重要吗？”凤眸淡淡地看着他。
　　“是的，比我的生命还重要。”黑眸认真地与她对望。
　　沉默许久，冷蔷薇把樊雅时的头拉向自己，柔软的唇瓣擦过他的……
　　“樊雅时……我……爱你……”
　　听到她的话，樊雅时的心跳停了半拍，他从未奢望过她会对他说出这句话，就算说，似乎也不是那么快，他们的感情，一直是由他小心翼翼去维系和努力，他眼下就像一个久旱逢春雨的耕作之人一般得到了期望已久的幸福。
　　“谢谢你，亲爱的，真的，很谢谢你。”深情地在她耳畔一次次地低语，深邃的黑眸勾起摄人心神的温柔，嘴边绽开一抹微笑，眼底里尽数写满对她的柔情。
　　“为什么要谢谢我。”凤眸掠过邪媚。
　　“我只是觉得太开心欢喜了，像是做了美梦一般身子轻得好似飘了起来，而现在……”微微一停顿，火烫的身体贴紧她的，樊雅时低头咬住她的耳垂，诱人地轻轻舔弄着她的身体，每一处都在她的身上增加了一份懦湿，俊雅的脸上映满了坏笑，在她的耳边极为低沉撩人地轻语“为了报答你对我的爱，今晚，我会好好服侍你的。”
　　面对眼前美男子的诱惑，冷蔷薇眯着凤眸地看着他“樊雅时，现在的你，真是欠扁。”
　　“亲爱的，你不会舍不得打我的。”着迷地抚着手下大片裸露的冰肌雪肤，樊雅时圈紧了搂住她的双臂，在她的额头上温柔地留下一吻“你不是一早就知道的吗？只有在你面前，我才会像个不知餍足的登徒子。”
　　冷蔷薇抚着他的脸颊，他的话语生生温热着她的心头。
　　贪恋地抚摸着她的唇瓣，忘情地吻过她的额头、眼睑、鼻梁、脖颈，肆无忌惮的舔舐、啃咬着她全身的肌肤“蔷薇宝贝，我想要你了，行不行嘛？”
　　“如果我说不可以，你会不会停下来？”冷蔷薇把脸庞埋进宽厚的脸膛里，然后咬上结实胸肌上的突起。
　　“亲爱的，你这算是在诱惑我吗？”黑幽幽的眼闪着兴奋的光芒。
　　“樊大律师，难道，你不想要我？”柔荑轻触着他那强壮又富有弹性的肌肉，染上邪气的凤眸，更是妖美动人“还是，你怕我会吃了你。”
　　“我当然想要你……而且……我想要你完全属于我……”那不经意间流露的醉人美态，令樊雅时心动不已，全身的血液几乎快冲爆血管似的沸腾着，狂飙地想奔放。大手揉搓着饱满的酥胸，手指温柔地在粉嫩的花蕾上轻捻，沙哑地在她的耳畔低喃“你这迷人的妖精，就算被你吃了，我也心甘情愿。”
　　“嗯……轻点……”微微的刺痛中，有着酥麻的快感……
　　“对不起……可是蔷薇……我停不下来……”灼热的烙铁慢慢深入，来回磨擦中，每次都到达最深处，温柔地吻着她“蔷薇……我爱你……”
　　晶莹的汗珠从她肌肤开始冒了出来，身体慢慢变得濡湿，而伏在她身上的男人的抽动却越来越激烈。
　　“再忍一忍好吗，亲爱的，一会儿就好。”美味的感觉传来，樊雅时忍不住用力把欲望埋得更深，有力的双手托起来冷蔷薇的腰，配合着他的动作而律动，做着更激烈的交融。
　　不悔的爱语，在她耳边回响“蔷薇，我会永远永远疼你爱你，像这样……永远不分开……”
　　“雅时……”用力地抱紧身上的男人，冷蔷薇渴望更深的进入还有更紧密的结合。
　　“亲爱的，我在这里……”低头吻上她的唇，咬住她滑嫩的小舌不停的翻搅，黑眸紧紧地看着变得朦胧的凤眸，樊雅时只想更深一点……再用力一点……
　　“啊……”身体似乎已经不是自己的，理智也深陷在快感中，此时的冷蔷薇，只想要更多……更多……
　　冷蔷薇有气无力地任由樊雅时牢牢把她抱在怀里，两人泡在浴缸温暖的水中，享受着欢爱过后近乎麻痹的舒适感。
　　“蔷薇宝贝……”轻轻地摸着她光滑细腻的肌肤，温柔的声音中，有着欲望得到满足的性感。
　　“什么事？”冷蔷薇慵懒地问，她不懂，眼前这个看似斯文的男人，为什么每一次要她的时候都会是那样的激烈。
　　“我想告诉你……你是我最爱的女人……”
　　听着房中的轻微喘息，修长的身影慢慢靠在墙壁上，漆黑中金色的眼眸闪动着黯然与不甘。
　　“可恶的蔷薇花……你又给我爬墙了……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第九十五章
　　若明若暗的街灯中，一辆兰色的BMW，静静地停在路边，长身玉立的男人，月光在他身上散发出一层清冷的高贵光华，俊美无缺的侧面，隐隐透着孤绝冷傲的气息。
　　自从上次送她回来，他已经五天没有见到她了，本来不想来，但是，心却不自由地驱使他开车来到这里。
　　微张的眸子，虽让人感觉遥不可及，却又带着令人心仪的俊美，漆黑的眼眸定定地看着冰冷的大门，让人窒息的等待中，仿佛有淡淡的锐芒毫不掩饰地从中投射出来。
　　“小薇，为什么五天了，你，还不来暗堡找我。”淡然如风的声音，听似波澜不惊，却有着一丝哀怨。
　　不过，不要紧，他是一个最优雅，最高贵的猎人，他会等待……耐心地等待……
　　而且，他还有更重要的事要跟她说，因为，这件事，关系到她最爱的男人。
　　而他，不想她受到伤害。
　　刺眼的车灯射过来，看着倚在车旁的兰色优雅身影，冷蔷薇平静地注视着他，面无表情的冷颜，让人看不透她心底究竟在想些什么。
　　男人那雅逸脸上令人无法逼视的高贵矜持，让她的心微微一颤，眼前这个看似完美无缺的男人，或许，并不如她想像中的好打发。
　　“小薇，你终于回来了。”修长的身影犹如芳华兰芝般俊雅，一步步地走向坐在车里的冷蔷薇，明明是语带宠溺，声音温柔，但是不知怎的，却令人莫名地觉得一身冰凉。
　　清润的黑眸紧紧地锁着眼前的美颜，今日的她，依旧着素衣淡服，绝美而冷傲的丽颜，让他沉迷。
　　绅士地为她打开车门，爱新觉罗?敏凡嘴角含笑，修长的手指极致优雅地划过她的唇边，带出几分魅惑，礼貌地向她伸出手“先下车好吗，我想和你谈谈。”
　　看似无懈可击的礼仪，却透着一股说不出的亲昵。
　　“敏凡，这么晚了，你怎么会在这里？”把手放在递过来的大掌中，冷蔷薇缓缓走下车，凤眸凝定在爱新觉罗?敏凡俊美无比的脸上，她再一次觉得，对着眼前的男人，她的心，竟然硬不起来。
　　“我想你了。”把她的手收紧，唇角淡淡扬起，唇上啜的笑似是淡淡的愉悦，又似是一种强烈的期待，眸底如水中涟漪，荡开温柔的波光。
　　“是吗？”再平常不过的一句话，却让冷蔷薇的心中涌起一阵强烈的不安。
　　“小薇，你还记不记得你对我的承诺？为什么不来看我？”嘴边泛过如莲的淡笑，爱新觉罗?敏凡微微侧眼看着冷蔷薇，胸口积上一阵难以消逝的痛苦，看来，她，并没有把他放在心上。
　　“我……”黑眸中那一闪即逝的黯然，男人那优雅绝美的飘逸气韵，让冷蔷薇的心紧紧一抽“对不起，最近我太忙了。”
　　“我知道。”亲密地低头在冷蔷薇耳边轻轻地，温柔一如情人的呢喃“小薇，能陪我吃些东西吗？我等了你一晚，晚餐还没有吃呢！”
　　一股淡然的清香沁入她的脑中，冷蔷薇楞了楞，轻轻推开了他“可是，现在已经很晚了。”平淡的话，有着暗示。
　　“小薇，你是在下逐客令吗？”雅逸的嘴角噙着笑，却分明带着些冷酷，带着些嘲弄。
　　冷蔷薇抬起头，迎视着他，虽没有出声，眼神中那答案却早已昭然若揭。
　　俊美的男人微微叹了声气，爱新觉罗?敏凡慢慢俯下身子，几乎整个人压覆了上去。唇边荡漾起轻轻笑意，他轻轻摸着冷蔷薇的长发“我已经等了你五天，明知你不来找我就是不想见我，却还是忍不住，想要看到你。”
　　“对不起。”冷蔷薇轻轻垂下眼帘，避开那柔逸的黑眸。
　　凝目注视了她好一会儿，爱新觉罗?敏凡倏地一笑“那……作为道歉，你请我吃一顿饭好吗？”
　　冷蔷薇沉默了，一时之间，她不知道该如何回答，看向停车场，既看不到深蓝色的轿车，也看不见白车的车影，他们，还没有回来吗？
　　“你是怕他们会误会我们？”伸出手轻轻抚了抚冷蔷薇的脸，微微一笑“放心吧，我不会对你怎样的。”
　　来到街角一间古老的咖啡店，店里只有一两个客人，两人找了个靠窗的位置坐下来，不约而同的要了一杯卡布其诺，对于这种默契，冷蔷薇不由自主地轻轻皱了皱眉。
　　看着她的动作，爱新觉罗?敏凡只是温柔谦和地淡淡一笑，以他的能力，她的喜好，当然知道得一清二楚。
　　两人搅着咖啡，有着片刻的沉默，沐浴在微暗的烛光中，冷蔷薇整个人如同清澈的琉璃般纯净。
　　黑眸温柔地看着她，清亮而又深邃的眸光落定在她身上“小薇，我们算是朋友吗？”
　　“算是吧。”冷淡的话，不置可否。
　　爱新觉罗?敏凡迟疑了一下，然后缓缓开口“小薇，最近闻尔杰是不是经常不在你身边？”
　　“敏凡，你知道些什么？”握住手中的咖啡，冷蔷薇直直的看向他，眸子带着一丝冷意。
　　“别紧张。”轻轻勾唇“不过，对于他的事，他的真实身份，你又知道多少？”
　　“你这么说是什么意思？”冰冷刺人的声音响起，凤眸戒备地微眯。
　　“小薇，你不相信我？”黑眸中蕴涵着淡定的从容，爱新觉罗?敏凡优雅地靠上椅背，修长的指尖轻轻划过杯沿，然后喝了一口咖啡“从小在孤儿院长大的他，你就不曾想过，他的父母是谁吗？”
　　听着他的话，冷蔷薇浑身一震，对于闻尔杰的真实身份，她的确不知道。而且，最近他的行踪，的确让她捉摸不透。
　　努力控制自己的情绪，冷蔷薇慢慢平静下来，面无表情的看着对方“敏凡，别绕弯子了，告诉我事情的全部。”
　　“如果我调查的没错，闻尔杰应该是日本最大财团首脑和艺妓的私生子。”敏凡缓缓地开口“本来，对于他的存在，是可有可无的，不过，很不幸，那个首脑的宝贝儿子，和别人急女人时被他的情敌开枪打死了，而他剩下的唯一继承人，就是你的闻尔杰。”
　　“然后呢？”冷冷一笑，冷蔷薇睫毛低垂，唇色有些苍白。
　　“闻尔杰当然不肯离开你。”看着她微微发白的粉唇，如深潭般的黑眸中微微掠过一丝心疼“不过，他的所谓亲生父亲，当然不可能让他剩下的唯一儿子为了女人而放弃回日本继承他的事业。”
　　沉思地看着敏凡，许久，冷蔷薇方才淡淡道“你是不是想说，他的父亲，不会让尔杰留在我身边，做一个默默无闻的小	保镖？”
　　“没有一个父亲希望自己的儿子只围着女人转的。”清俊儒雅的脸上泛开意味深长的笑容“还有一件事，小薇我认为你应该有权知道。”
　　“什么事？”冷静的话中却又依稀仿佛有一抹淡淡的嘲讽隐含其中。
　　澄澈深邃的黑眸波澜不惊地注视着她“为了巩固自己的财团地位，闻尔杰的父亲，已经为他找了日本某个政府要员的女儿做未婚妻。”
　　“我知道了，谢谢你告诉我这一切。”微微一笑，冷蔷薇打断他的话。
　　“那么，知道真相的你打算怎样做？”
　　凤眸微眯，嘴边泛开一丝淡薄笑意“尔杰要怎么做是他的自由，如果他不想留在我身边，那么，我会放他走。”
　　“你不打算挽留他吗？”爱新觉罗?敏凡微微皱眉，向来云淡风清，淡雅如莲的脸庞上浮现出隐隐的怒火，优美如天籁的声音中也带出一丝波动。
　　如果闻尔杰让她伤心，他不会放过他的。
　　慢慢变得冰冷的话语，透着无情“如果他的心不在我身上，我留着他也没用。”
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 



第九十六章
　　“你真的舍得？”放下咖啡，温柔地看一眼冷蔷薇，爱新觉罗?敏凡淡淡一笑，俊美的脸上有着迷人的神采“毕竟，他是最了解你的男人，依我看来，他不想告诉你，一是怕你担心，二嘛，应该怕他的父亲伤害你。”
　　“伤害我？”压下心中涌起的奇异感受“你的意思是说，如果尔杰不肯跟他回去，他会对我出手？”
　　“小薇，聪明如你，不会不知道我想说什么的。”淡雅出尘地勾着唇，慵懒地微微耸肩，雍容华贵的气质尽显。
　　冷蔷薇不语，静静沉吟，仿似未闻，半晌，才缓缓低语“不管怎样，他不应该瞒着我，如果怕我有事，更加应该说出事实的真相。”
　　“小薇，你不懂，闻尔杰或许不会伤害你，但是，他那心狠手辣的父亲，作为日本的商业巨头，他想做的事情，为达目的，向来不择手段。”内敛的黑眸闪动着锐利的锋芒“所以，小薇，你一定要小心点，如果有需要，我会帮你。”
　　“谢谢关心，不过，我并不需要你如此做……”冷然一笑，如果闻尔杰让她失望，那么，作为一直让她信任的男人，也不会再值得她去爱。
　　“也许我的做法是很可笑，但我却想自己能帮到你。”温柔的眸光轻轻地掠过她的脸“小薇，我不想你有任何的意外。”
　　“敏凡，我和尔杰的事，你不会明白的！”冷蔷薇摇摇头，透过窗户看着远处“这二十年来他一直陪在我身边，他是一个怎样的人，我很清楚。”
　　“小薇，你知道你面临的是怎样的危险吗？”定定地凝视着她，虽然俊脸依旧从容与静雅，不过，话语中却有着一丝担忧。
　　“我知道！不过，我想自己去解决。”冷蔷薇点头，微笑中带着一抹淡定的坚决。
　　看着外面街道上稀疏的人群，粉唇微启“很晚了，我们走吧。”
　　说完，向坐在对面的男人点了点头，站起来走了出去。
　　怔怔地看着她的背影，清亮而又深邃的眸中缓缓地开始浮现出一抹黯然之色。
　　“小薇，希望你不会后悔。”
　　不断的张望，等在冷家门口的高大身影显得那样的孤单与寂寞。
　　看着月色下相伴走回来的男女，还有男人扶着女子纤腰的手，黑眸闪过犀利的光芒。
　　“小蔷，你回来了。”大手把冷蔷薇拉回身边，看向敏凡的黑眸充满着慑人的威力“爱新觉罗先生，真巧，咱们又见面了。”
　　“是啊，刚刚和小薇去喝了些东西。”俊脸上挂着一抹淡定从容的迷人笑意“而且，还谈了些话。”
　　“是吗？”神情冷淡地看着男人那意味深长的笑容，闻尔杰的眼神犀利如剑，静静地看着冷蔷薇“小蔷，天冷了，为什么不多穿件衣服？”说完，脱下身上的西装就想盖到她单薄的肩上。
　　“不用了，我不冷。”轻轻避开闻尔杰的温柔呵护，然后向敏凡轻轻一点头“很晚了，你回去吧。”
　　“小薇，记住我的话，一定要小心点。”拉住她的手，眼中划过一缕柔情，声音低沉却又如清风般曼妙，隐约带着一丝性格的沙哑，令人无法抗拒。
　　“我知道。”淡薄地看着他，过了好半晌，冷蔷薇拉开了他的手，不理呆立在一旁的闻尔杰，往大门走去。
　　“爱新觉罗?敏凡，你来找小蔷做什么？”闻尔杰眯起鹰眸看着兰色的优雅美男子“你以前对她做的事我不管，但是我希望，你不要再来干扰我们的生活。”
　　“看来，闻先生并不喜欢我来找她。”俊美如玉的脸上闪过一丝似有若无的笑意“怎么，作为朋友，我不能来找她吗？而且，小薇是成年人，她想见谁，她想和谁在一起，是她的自由。”
　　闻尔杰凝视着他，冷冷的声音流泄而出“我想，没有一个男人喜欢看到自己的女人受到骚扰的。”
　　“你的女人？闻尔杰，别忘了，你和她，还不是夫妻。”沉着有力的声音慢慢响起，向来温文尔雅、清淡如风的眸中也隐隐散发出一股逼人的锐气“而且，你认为，你的妻子，就一定会是她吗？”
　　“你到底想说什么？”他对她的爱，一生一世，此矢不渝。
　　“怎么？闻先生，我说错了吗？”微微顿了顿，嘴边泛开某种意味深长的淡笑，“或许，我应该叫你……武井杰？你的父亲和未婚妻，想必你也已经见过了吧。”
　　从怀中拿出一张照片，里面相偎在一起的男女，赫然就是闻尔杰和一名绝色美女。
　　如清涧的声音，带着嘲讽“你的未婚妻，日本的第一美人，果然不同凡响，见面第一天，就能让你挽住她的腰。”
　　“够了……”闻尔杰的眸中霎时掠过一道杀气“爱新觉罗?敏凡，你想离间我和小蔷吗？”
　　“如果你不是心中有愧，为什么不向她坦白。”爱新觉罗?敏凡向来沉静如水的俊容上泛出一股迫人的凌厉，眼中是洞悉一切的睿智光芒“别以为瞒着她就是为她好，如果你让她受到一丝一毫的伤害，我会把她从你手中抢走。”
　　“就是因为不想伤到她，我才没有告诉她。”如果告诉她真相，他怕，她会离开他。他怕，她会不再信任他。
　　看着闻尔杰黯然的神情，雅润的眸光又恢复到了最初的淡然与沉静，敏凡优雅从容地走到他的身边，低声道“闻尔杰，记住，失去一个你爱的人，只是瞬间的事。”
　　“爱新觉罗?敏凡，说到底，你还是想得到她，不是么？”闻尔杰朗声一笑，桀骜的气息刹时尽露“我根本不想那些无用的财富和权力，也根本不想要那个女人，我唯一想做的事，就只是留在她的身边。”
　　深深地看他一眼，“闻尔杰，希望你记得你自己讲的话，不然，你一定会后悔的。”
　　“我知道自己应该怎样做。”闻尔杰紧紧地握着拳头，然后转过身追上夜色中的那抹冷绝白影。
　　看来，有些事，他必须要速战速决。
　　“爱新觉罗先生，这么快就想走了吗？”微嘲的声音响起，只见一道白色的修长身影从黑暗中缓步而出，精致绝伦的面容俊美非凡，飘逸的金色发丝随意地散乱在身后，直到腰际，那泛着磷光的清澈得有如湖泊一般的金眸似笑非笑的注视着眼前的淡雅男人。
　　看着眼前出现的白色美男，爱新觉罗?敏凡不置一词，只是优雅地站在原地。
　　“这么好的机会，为什么还要提醒闻尔杰？”眼角眉梢满是风流倜傥，维托轻勾着薄唇，嘴角噙笑，风流至极“你不是一直都很想得到她的吗？”
　　缓缓抬起头，看着漆黑的夜空，深沉的话，却让人无法分辨其中的意味。
　　“因为，我不想她伤心难过……她想爱谁，应该由她自己去选择……”
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第九十七章
　　洗过澡的冷蔷薇走出浴室，晶莹剔透的雪白肌肤在黑色睡衣的衬托下更让人觉得性感诱惑，看着正在脱衣服的高大男人，完美无瑕的凤眸微微一眯，高挑的身影缓缓从他身边走过，向门外走去。
　　飘逸的长发，在空中划过美丽的冰冷弧度。
　　“小蔷，这么晚了，你还要去哪里？”把冷蔷薇搂进袒露的结实胸膛上，俊朗的脸上有着欲言又止的表情。
　　“尔杰，你是不是管得太多了。”轻轻挣开结实的手臂，然后慢慢拉开距离。
　　曾经，这是她最爱的怀抱，可是，刚才，在他搂着她的一刻，她却闻到了属于其他女人的味道。
　　感觉着她的疏离，黑眸闪过一丝受伤的痛苦，闻尔杰慢慢走近冷蔷薇，温柔的目光紧紧锁住那冰冷的丽颜“小蔷，你是在怪我这几在没有陪你吗？”
　　“尔杰，想不到，直到现在，你还不对我说真话。”手指划过男人性感的嘴唇，坚毅的下巴，高挺的鼻梁，英挺的剑眉。
　　这个男人是她的，不过，如果他已经被其他女人碰过了，那么，她将不会再要他，因为，在她的生命中，绝对不允许一丝一毫的欺骗、隐瞒、与背叛。
　　“小蔷，爱新觉罗?敏凡都告诉你了，是吗？”银色的月光下，她的美丽与冰冷是致命的，也是让他无法抗拒的。
　　那无情的凤眸，让闻尔杰从心底觉得恐惧，他害怕，他真的在害怕，因为太了解她，也因为太爱她，所以，他经受不起任何可能会失去她的刻骨心疼。
　　“如果他没有告诉我，你是不是想一直瞒着我？”凤眸闪过淡薄的嘲意“尔杰，你明明知道，我，不允许任何形式的背叛，无论是身体，灵魂，还是思想，都不可以。”
　　冰冷的凤眸，让闻尔杰浑身冰凉，他不可以失去她，绝对不可以。
　　紧紧地搂着僵硬的身子，低沉微哽的声音，不断地在她耳边低喃“对不起，小蔷，我只是太在乎你了，我只是想把事情解决好，我只是不想你为我的事而烦恼。”
　　“尔杰，我说过，做我的男人，就绝对不可以沾上其他女人的味道。”用力地拉开闻尔杰的手，嘴边泛开寒冷至极的微笑“所以，别用你搂过其他女人的手来抱我。”
　　“小蔷，我没有，我真的没有。”看着她陌生的冷颜，心在狠狠地抽痛，闻尔杰更加用力地搂紧她，急急地为自己辩护“我发誓，我没有碰过那个女人，真的，一根手指也没有，是她自己硬要靠进我怀里的，真的，小蔷，你一定要相信我。”
　　“闻尔杰，你凭什么要她相信你？”好听的性感嗓音响起，走进来的男人，美得犹如天使，但脸上却勾着撒旦的微笑，妖与艳在他和身上发挥得淋漓尽致。
　　闻尔杰死死地盯着他“维托，你进来做什么？”
　　“进来做什么？”慢慢地逼近，纤细的手指轻挑地抬起冷蔷薇的下巴，慢慢地凑到她的耳边，舌尖滑过她的耳垂，极其诱惑的说“当然是想看看我的蔷薇花是怎样抛弃你这个敢背着她偷腥的负心汉了。”
　　手握着死紧，然后一拳揍上金发男人的面门“维托，我再说一次，我没有！”
　　“这么生气做什么？”一手挡开有力的拳头，虽然口上说着轻浮而带着玩味的话语，但看向闻尔杰的金眸却闪动着绝对的鄙视“怎么样，武井先生，难道，我说错了吗？”
　　薄唇暧昧地贴近粉色的樱唇“蔷薇花，如果你想赶他走，我会帮你的。”
　　“维托，放开她。”闻尔杰仅剩的一丝理智在听到维托的话时，终于崩溃“我没有，我没有背叛小蔷，就算死，我也不会背叛对她的爱。”
　　“有没有？你自己最清楚。”微微抬起头，勾人魂魄的金眸对上闻尔杰“你应该也知道吧，武井雄已经在日本方面公开了你的身份，而且，你和山口美代子的婚期，也在报上刊登了。你心里很清楚，你那精明的父亲，根本不会让你有任何逃脱的机会。”
　　“小蔷，我真的很抱歉，我不知道他会这样做的，他说过，他会给我时间考虑，我真的不知道事情会变得这样。”闻尔杰急急地解释，黑眸诚恳地看着她“相信我，好吗？”
　　现在的他，只想让她相信他。因为，只有这样，他才有坚持下去的勇气。
　　沉默许久，冷蔷薇轻轻抬起头，她，当然相信他，因为，有他在她身边，她的心灵才会得到绝对的安慰。
　　在这二十年内，他对她的好，她都知道。
　　“蔷薇花，你认为，他的话，值得相信吗？”绝美的脸上勾起极具诱惑的表情，维托继续在她耳边低语，沙哑性感的嗓音带出冰冷的寒意“一个到现在还不肯对你说真话的男人，根本不应该再给他任何的机会。”
　　冷蔷薇看向闻尔杰漆黑的眼眸，那里面写满了痛苦和愧疚。
　　她不允许欺骗，不过，他所做的一切，都只是为了她。
　　“维托，你先出去。”淡淡地开口，冰冷的凤眸，看不出任何波动。
　　“蔷薇花，为什么是我走，为什么不是他？”扫向闻尔杰的金眸中闪过冷光。
　　“我再说一次，给我出去。”寒冷的语调，有着不容置疑的命令。
　　“哼，出去就出去，我就知道，你的心里，就只有闻尔杰和樊雅时，我和云的好，你根本就不放在眼里。”妒忌地狠狠白闻尔杰一眼，修长的白色身影不甘不愿地走了出去。
　　一直守在门外的傅风云，同维托交换了一个意味深长的眼神，如果闻尔杰敢让她伤心，他们肯定不会让武井集团好过。
　　必要时，那个美丽的山口美代子小姐，他们会找人好好招待她。
　　只剩下两个人的房间内，空气中流淌着让人窒息的气流。
　　“小蔷，请你相信我，我不会跟他回日本，更不会和那个女人结婚。”褐色的大手温柔地把她的包在掌中，慢慢温暖她的手心。
　　“我承认，我不应该对你隐瞒这件事，更不应该让那个女人靠过来。可是，当时真的是太突然了，我根本躲不开。”
　　黑眸闪动着心疼，一向刚冷的他，根本不会说什么甜蜜的话语，只能一再地道歉，声音中有着哽咽“对不起，小蔷，真的对不起，在我心里，爱的女人，自始至终，只有你一个。”
　　凤眸定定地看着他，然后慢慢拉下他的头，轻柔的吻落在他的唇上“尔杰……我相信你……”
　　熟悉的感觉，让人眷恋的味道，闻尔杰以舌撬开她的唇，吸吮着，纠缠着。
　　“小蔷，谢谢你，谢谢你相信我……”
　　“尔杰……我们……结婚吧……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 

　　

第九十八章
　　奏着强劲音乐的酒吧中，三个出众的身影穿过熙熙攘攘的人群走了进来，冷若冰霜的俊美面孔，或霸道或高傲不凡的气质，震的众人不敢贴近。在这样喧哗的气氛中，不免有点煞风景。
　　三个男人坐在露台上，夜风带着寒意，但是，却怎么也比不上他们心中的悲伤。
　　围坐在小小的圆桌旁，叫来几瓶烈性威士忌，面对满眼璀灿的霓虹，落漠的心沉浸在繁华的夜色中。
　　“可恶的蔷薇花，竟然真的敢抛弃我，跟闻尔杰结婚。”把手中的杂志狠狠地甩在台上，好听的声音有着不甘的气愤，漂亮的金眸因为酒意而蒙上一层美丽的雾气。
　　“维托，我们是不是很失败？”狠狠地把杯中的酒一饮而尽，然后把酒瓶用力地扔到地上，看着周围的人的异样目光，傅风云冷冷的看着他们，然后大声地嚷嚷“看什么看，再看，信不信我一枪毙了你们。”
　　“两位，我这当事人都没有生气，你们这么激动做什么？”轻轻摇着手中的酒杯，一身白色休闲装的优雅男人似是看不惯眼前两个男人的恼怒，不过，低低的笑声中，却有着一丝若有似无的苦涩。
　　目光掠过杂志上《冷氏集团女总裁即将嫁为人妇》的大红标题，心，在微微地抽痛。
　　黑眸看着远方的街灯，虽然明知道她最爱的男人不是他，不过，他仍然希望，她能够做他最美的新娘子。
　　又一口烈酒喝下肚，维托妖媚的脸带着嘲讽，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡的开口“樊雅时，你别装了，看着自己心爱的女人要嫁给别人，就算再大量的男人，也不会开心的。”
　　听着维托的话，樊雅时的身子骤然一僵，嘴边的淡雅笑意也慢慢止住，温润的黑眸慢慢变暗、变深……
　　缓缓勾起嘴角，不是平常的温柔笑容，而是充满了幽怨的气息，低沉的话，在夜色中更觉飘渺“那又怎样？你们又不是不知道，她决定的事，没有一个人可以改变得了。”
　　看着樊雅时落漠的俊脸，傅风云如墨的黑眸紧紧盯着他，突然咧嘴一笑“樊雅时，现在你应该知道被她冷落的滋味了吧？”
　　“傅风云，你用不着落井下石，我相信她，就算她真的结婚了，她的心里，还是有着我。”用手慵懒地抵住额头，轻轻地摩挲着杂志上的冷艳美颜，极轻的语气，如对待珍贵宝贝的轻声细语“亲爱的蔷薇宝贝，你对我说过的话，应该还记得吧？”
　　“哈哈，樊雅时，你还真会自欺欺人。”嘴边泛开极媚的笑意，维托用手轻轻撩开金发。
　　声音有着不甘“本来以为闻尔杰的真正身份一暴露，那朵比千年寒冰还硬的带刺蔷薇花会甩掉他的，想不到，反而让他捡了个大便宜。”
　　黑眸狠狠地眯起，邪美的俊脸，刹那间染上撒旦般的嗜血气息“维托，你说，我们要不要来个劫婚，让她想嫁也嫁不成？”
　　“傅风云，我劝你还是马上取消这个念头最好。”樊雅时淡淡地开口，深潭般幽黑的眼睛一瞬不瞬地盯着对面似乎酒精上脑的家伙。
　　“哼，无论如何，我是不会眼睁睁地看着她嫁人的。”嘴边挂着一抹邪气的笑容，傅风云冷眼看着故作镇静的樊雅时“而且，她身边好男人那么多，为什么就一定要嫁给闻尔杰？如果日后他那个日本老头找上门，她不是自找麻烦吗？”
　　“我也是担心这一点。”樊雅时看着河堤边一对对旁若无人地勾肩搭背的恋爱男女，脸上浮现出一丝羡慕，什么时候，他和她，才可以真正像对恋人一样好好地享受两人世界的美好生活。
　　轻轻垂下黑眸，不过，似乎是不可能了，因为，如果她真的嫁了人，那么，她和他的距离，只会越来越大。
　　“来，樊雅时，咱们干杯。”维托高高地举起酒杯，情场失意的两个人，用力地一碰酒杯，然后把杯中的烈酒一饮而尽。
　　唉，谁是谁的良人，谁又是谁的心魔？这恼人的秋夜啊！真让人心烦。
　　傅风云冷眼旁观身边两个不肯参与自己劫婚计划的男人，看着他们对她爱护有加的宠溺表情，烦躁的他是一杯接一杯的狂灌。
　　起身一个人坐到了长条的吧台边，高大邪魅的外形很快吸引了几个围坐在吧台前的年轻女郎的目光。
　　“先生，一个人吗？”其中一个美艳性感女郎忍不住走了过来，小手放肆地抚上他结实的胸膛，装扮时髦雅致的丰满身体向他靠了过来“怎么样，长夜漫漫，我们是不是找个安静的地方好好谈一谈心呢？”
　　“放手！”傅风云冷冷的瞥了她一眼，冰刃一样的黑眸，有着冷酷的寒光。
　　纤细的手指诱惑地沿着他的身体下滑，然后慢慢地抚上男人最容易冲动的地方，艳红的唇，缓缓吐出暧昧的娇柔话语“先生，你的眼神告诉我，今晚的你，需要有人安慰你受伤的寂寞心灵。”
　　看着女人的放荡美眸，傅风云心里滋味莫名，以自己的外形与能力，这里的女人，每一个都巴不得爬上他的床，可是为什么还要死心塌地留在那个没心没肺的女人身边受煎熬？
　　他是个正常男人，也有需求！可是，他的身体，却该死的只对那个狠心的女人才有反映。
　　腥红的嘴妄想贴上傅风云的“嗯，亲爱的，吻我，好吗？”
　　“给我滚。”女人的话音未落，整个人就被甩到地上去，傅风云邪魅阴狠的一笑“我不是你能碰的男人，如果再来烦我，可别怪我下手不留情。”孤傲冷艳的语气，让女人的面色变得煞白，狼狈地从地上站起来，再也不敢看傅风云一眼，急急走回她的同伴中去。
　　接近午夜，一楼的大厅里挤满了人，音乐声也更加热烈，震耳欲聋，在半明半暗的光线中，寂寞的都市男女尽情的扭动着身躯。
　　喧哗的环境，让樊雅时微微地皱起眉，看着四周越来越躁动的男女，他轻轻地站了起来“你们慢慢喝，我先走了。”
　　剩下的两个男人……酒……是一杯接一杯……
　　可是……再多的酒……也麻痹不了他们受伤的心……
　　看着月下独自喝着闷酒，满身酒气的男人，冷蔷薇一向波澜不惊的脸上，浮现出一种复杂的神色。
　　“雅时，你喝酒了？”看着摇摇欲坠的男人，冷蔷薇轻轻地扶着他。
　　“亲爱的蔷薇，我，应该怎样做才好？”深邃的双眸黑的让人心悸，微带酒意的声音，磁性的无比动人“我为什么觉得你离我那么遥远？为什么？”
　　冷蔷薇不知该如何安慰樊雅时，很多事情她都无法改变，如果不是因为他爱她，他的人生，一定会更美好。
　　拨开他额前的乱发，凝视他醉人得令人眩惑的双眸，粉唇凑近他的“雅时，放心吧，无论怎么样，我都不会抛弃你。”
　　听着她似是保证、似是安慰的话语，樊雅时漆黑的眸色变幻，黯然的神情渐渐开朗，轻轻挽着冷蔷薇有腰，仰头喝干杯中的酒，淬不及防的喂入她的口中！
　　冰凉的酒液在他们的唇舌间流淌，男人的唇，无所顾忌地纠缠着她的……
　　缓缓地低下头，性感而温润的薄唇上掠过一片光泽“亲爱的蔷薇宝贝，从今以后，如果我醉了，你都要紧紧的抱住我，好吗？一个人醉酒，其实真的很孤独……”
　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 

第九十九章
　　看着眼前黯然神伤的男人，凤眸划过一丝心疼，手紧紧地挽上结实的腰，冷淡的话语，透着一丝温柔“雅时，别再喝酒了，有什么事，你可以直接跟我说。”
　　“是吗？”伸出手，勾住她的纤腰，慢慢靠近，轻咬着粉白的耳朵，手慢慢顺着她的背脊下滑，满意的感受到她身子一颤“亲爱的，如果我醉了，不正好让你为所欲为吗？真的不要我喝？”
　　“我说了不准再喝。”伸手想拿走樊雅时死抓着不放的酒瓶，但却被他闪过，在她错愕之际，薄唇低头准确的对上她的。
　　半醉半醒的男人，力道更是大得惊人，冷蔷薇一时愣住，竟没能推开发酒疯的樊雅时，只能任由他撬开她的牙齿，随之，便是他的滚烫的舌。
　　等她反应过来想伸手推开他时，却没有丝毫作用，只是让扣在脑后的手更加用力，渐渐地，她感到呼吸困难，仿佛快要窒息。
　　手用力一拧结实的肌肉，在男人吃痛松开嘴之际，冷蔷薇愤恨的瞪着一脸醉意的酒鬼“嗯，樊雅时，你清醒点。”
　　“亲爱的，你不喜欢我吻你吗？”无赖地再一次缠上来吻住了她，温柔地含住粉色的樱唇，细细地吮吸，并不时地伸出舌尖舔弄，然后，才慢慢地把舌头滑进她的口中，卷起她的舌头，温柔地吸W……
　　“樊雅时，你到底有没有醉？”慢慢变得热情而激烈的吻，仿佛要夺走呼吸般压榨着肺里的空气，一阵电流快速窜过体内，让冷蔷薇浑身一颤，身子变得飘飘然，无力地偎在灼热的怀中……
　　这时的她，脑中已经一片空白，只剩下唇舌的纠缠。
　　“亲爱的，怎么办，我不想放开你。”舌头紧紧勾住她的，抵死纠缠，手也不闲着，抚摩着她的身体，一寸一寸地移动。
　　热……好热……身体里仿佛有一把火在燃烧，叫嚣着想要解放……
　　身体渴望着解脱，他想要她……
　　用力控制着涌向全身的欲流，樊雅时温柔地放开她，急促的呼吸不断喷洒在她的脸上，让来不及消除冷却的空气再次暧昧起来。
　　沙哑而性感的声音，有着深深的痛楚……
　　“蔷薇……我不想你嫁给闻尔杰……”
　　“雅时，你明知这是不可能的。”理智地推开身上的男人，冷蔷薇深深吸两口气，尽量让自己平静的对待他充满情欲的眼眸“雅时，好好睡一觉……”
　　温柔地含住她的耳垂，在她耳边呼出热气，一只手罩上她的左胸，轻轻揉搓，沙哑的声音充满性感“亲爱的，你不会不要我的，是吗……”
　　一阵酥麻由他碰触的地方传遍全身，让冷蔷薇浑身打个激灵，抓住他不安分的手，又在他肩膀狠狠咬了一口，然后对着他的眼睛，一字一顿的说“马上给我回房间洗个澡，一身的酒味，臭死了。”
　　“蔷薇宝贝，你嫌弃我了？”眼睛幽黑似深潭，哀怨缠绵地一瞬不瞬的盯着她。
　　“樊雅时，我讨厌借酒浇愁的无用男人。”冷蔷薇毫不闪躲地看着他，让他明白她眼中的坚定。
　　虽然美颜挂着一抹淡笑，但却完全没有达到眼底，还有种令人压抑的阴沉。
　　樊雅时知道，她在生气，而且，很生气。
　　黑眸深深地看着她，樊雅时突然笑了起来，紧紧地抵住她的身体，把冷蔷薇挤在他和墙壁之间，轻舔着她的耳朵，然后才慢慢放开他。
　　挺拔的身体，清醒的俊颜，完全没有一丝一毫的酒醉迹象。
　　“亲爱的，只要你不会离开我，我不会再喝酒的。”
　　婚期宣布的第二天，意料之中的人，终于出现在冷蔷薇的面前。
　　山口美代子，不愧出身名门世家，出众的容貌，高雅脱俗的气质，长发微卷，举止优雅，看见冷蔷薇走出电子大门，落落大方地从车里走了下来，神色自若地对着冷蔷薇微微一笑。
　　“见到你，真的很不容易。”她仍是微笑，声音轻柔，但吐字清晰，字字有力。一双美眸细细的打量冷蔷薇，眼神通透“你……应该就是冷小姐吧，杰经常跟我提起你……”
　　“是吗？”嘴边泛开极冷的微笑，凤眸淡薄地扫过眼前的女人，只需一眼冷蔷薇便知道，眼前的女人，爱着她的男人。
　　而且，很笃定、很有耐心、很用心。
　　“你好，我是山口美代子，不知道方不方便，想跟你谈一谈。”
　　“不方便。”冷蔷薇答得干净利落。
　　“冷小姐，有些话我想跟你说，是关于杰的……”笑容虽然灿烂且优雅，但山口美代子精致的脸孔隐隐泛过一丝妒恨。
　　“山口小姐……不管你想以哪一种身份和我谈，我跟你都没有任何共同话题，而且，我对你说的一切都没有任何兴趣，也不想再多做重复。”
　　“冷小姐，我想我为什么要见你，你应该知道。”终于，山口美代子开门见山，直奔主题“我和杰的
婚事，是双方家长一早就认同的，而且，我很爱他。”
　　“那又怎样？”慢慢走近美代子，凤眸定定地看着她“你觉得，你有资格和我谈吗？”
　　山口美代子没有想到，眼前的女人，冰冷且无任何商量的余地，但她仍然保持着温柔的微笑“冷小姐，我知道杰和你的关系，也知道他爱着你。不过，他有他家族的责任，所以，请你放过他，让他回到他父亲和我的身边。”
　　“山口小姐，我也要告诉你，尔杰他是人，不是物件，他的所谓父亲，根本不可能也无权强迫他做任何的事情。无论是他是否回日本继承他的事业，又或是他的婚姻，都无权干涉。”
　　“这么说来，你是不会放过尔杰的，是吗？”如水的美眸深深地看着冷蔷薇，见她不搭腔，山口美代子再次开口，语气中有着深深的伤痛和怆然“其实，不瞒你说，从我见到杰的第一眼，我就爱上他，可我万万没有想到，我等了这么久的男人，他爱的女人，竟然不是我。”
　　“你跟我说这些话，是想我放弃尔杰，把他让给你吗？”讽刺地勾起樱唇，凤眸越见冰寒。
　　“没错，我求你，把尔杰让给我，我会用一生来爱他，而且，我相信，我会让他幸福的，因为，为了他，我可以付出一切，冷小姐，可能你不会相信，杰，就是我的命，请你以一个女人的心，体谅我，好么？”
　　“我说过，尔杰不是物件，他想爱谁，是他的自由。现在，他爱的人是我，所以，就算你跪在地上求我，或是想在我面前自杀，我都不会把他让给你。”
　　“冷小姐……”冷蔷薇自信的笑容，让山口美代子感觉十分不安，不过，她想要的东西，从来都不会放手，飘渺的声音，缓缓地响起“我会让杰爱上我的，一定会。现在，请让我见一见杰，我要他亲口对我说，他要娶的女人是你。”
　　“见到了又如何，你觉得有用吗？”冷蔷薇慵懒地靠在门旁，凤眸冷冷地飘向她，嘴角若有似无的勾起。
　　“哼，冷蔷薇，你有什么资格不让我见杰？别以为我不知道，你的男人，根本就不止杰一个，像你这样水性杨花的女人，根本配不起他。”突然，山口美代子的神情变得凶狠，那怨恨的目光直刺进冷蔷薇的心里“你真是一个差劲的女人，明明已经有了别的男人，却还对杰死不放手。”
　　“美代子小姐，请你以后不要再来骚扰我的未婚妻子。”阴沉的声音响起，高大的身影立在门口，冷漠的鹰眸，闪动着无情的酷寒“如果再让我听到你说她的坏话，我会把你的舌头割掉。”
　　“杰，你终于肯出来了吗？”山口美代子高兴地奔向闻尔杰，刚想投进他的怀抱，却被他用力的推开。
　　“山口美代子，我说过，我的身体，只有小蔷才能碰。”不理双眼含泪的娇柔佳人，闻尔杰冷酷的话，不带一丝温度。
　　“为什么？杰，为什么要这样对我？”山口美代子无法置信地缓缓抬起头，看着闻尔杰闪动着无情的黑眸，身体猛地一震。
　　“山口小姐，我说过很多次，我爱的人一直是小蔷，我的心，永远也不可能爱上你，请你死心吧。”锋利而冰冷的话语，彻底粉碎山口美代子的希望。
　　“杰，你和冷小姐，真的要结婚了吗？”不甘心地开口，美眸闪动着恶毒的狠光。
　　“没错，山口小姐，请你代为转告他，我的事，请他不要再过问。”
　　“杰，我不会放弃的，终有一日，你会知道，谁才是配得上你的女人。”示威地看一眼冷蔷薇，山口美代子走上汽车，然后命令司机开车离去。
　　看着女人趾高气扬地离去，凤眸中闪过一抹冰冷……
　　无情的凤眸，让闻尔杰觉得不安，温柔地把她拥进怀中，大掌温暖着她的手心“小蔷，我会永远留在你身边……”
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百章
　　豪华的总统套房内，一个极具威严的中年男子坐在餐桌的正中，看着眼前的年轻冷峻男子，低沉的声音，带着严厉“尔杰，为了一个女人，你竟然一再地违抗自己的亲生父亲。别忘记了，你是我武井雄的儿子，不是那个女人的保镖。”
　　“父亲？武井先生，在我心里，我的父亲，一早就死了。”冷冷传来闻尔杰简短有力的回答，透着不屑。
　　“哼，不论怎样说，你是我的儿子，这是不容置疑的事实。”不悦的声音，有着愤怒“总而言之，你和美代子的婚事，是一定得进行的。那个什么冷蔷薇，我劝你趁早对她死心，我们武井家的媳妇，一定要是出身高贵的名门之女，而不是一个混黑帮的女人。”
　　“武井先生，在我心里，你不是我父亲，我也不是你的儿子，既然你那么注重你那高贵的血统，我这艺妓生下来的孽种，根本不配进你武井家的大门。所以，这是我最后一次来见你，以后，请不要再出现在我面前，再见。”
　　“不知好歹的混帐东西，你给我站住。”闻尔杰的态度，显是惹恼了武井雄，看着自己唯一的儿子再三地违抗自己的命令，他的心里早就憋了一肚子火，而这一切，都是哪个姓冷的女人造成的“如果你敢娶那个女人，那么，我会让她死！”
　　“武井雄，如果你敢动她一根头发，我一定不会放过你。”高大的身体猛地扑向一身和服的中年男人“记住，她是我最爱的人，如果她有事，我一定会让伤她的人生不如死。”说完，狠狠地瞪一眼气得浑身发抖的中年男子，大力地甩门而去。
　　“武井杰，你给我回来！”武井雄从来没有想过，自己唯一的儿子会公然抗拒自己的命令，盛怒之下，他把紫檀木架上的名贵古董狠狠地扔到地上，他不懂，自己数以百亿计的财产也无法让自己的儿子动心，还有那个女人真的有那么好吗？自己为他找的妻子，比那个人尽可夫的女人可强上百千倍，为什么他就是非她不可。从未被人拒绝的他，此时竟遭到亲生儿子如此决绝的拒绝，怎不教他恼火至极。
　　“伯父，你别生气，杰他一定会回心转意的。”虽然武井雄一向对她慈爱，但他平日表现出来的一丝不苟，使山口美代子由心敬畏这位严肃的长辈。
　　深深吸几口气，让自己冷静下来“美代子，凡事皆有度，尔杰年少不更事，但你也不能样样都顺着他，日后进了门，他的所有事，你都要注意。”
　　“我知道了。”恭敬地微微一弯腰，山口美代子不愧是名门淑女，一举手一投足，尽是优雅与端庄。
　　“还有，你将来是要辅助尔杰的人，行事也应该检点，上门找情敌的事，以后也不要再做了。”健壮的身子转过身看着她“知道了吗？”
　　“是，美代子不会再去找那个女人的。”温驯地低着头，眼中闪过柔宛的目光“不过。杰他，似乎不会放弃那个女人，而且，他们的婚事……”
　　嘴边泛开阴侧侧的笑容“美代子，放心吧，我不会让他娶那个女人的，武井少夫人的位置……一定只会是你……”
　　鹰样的奸邪眼眸，闪动着狠冷的寒光“哼，既然他非要喜欢那个女人，那我就让他亲眼看着她是怎样被毁掉的……”
　　高档的日式餐厅，武井雄坐在塌塌米上，一口一口地喝着清酒，耐心地等待着某人的出现。
　　不一会，一个长相阳刚邪肆的俊美男子走了进来，黑色的休闲服，邪魅的眼神，虽然静谧地站在那里，却从骨子里透着一种张狂阴寒的味道。就如同优雅的猎豹，浑身蓄着力量，一旦碰到猎物，便要上前啮碎一般。
　　“武井先生，很久不见。”男人阴残的表情让人心中发麻，邪魅的低沉嗓音缓缓响起，放肆地随意坐在地上，慵懒中透着一丝凌厉“听说，你找回了失散多年的亲生儿子，真是恭喜你了。”
　　“黑龙，看来，什么事情也瞒不了你。”男人放肆的动作，让武井雄不悦地眯起眼，不过，眼前向来以残暴出名的男人，却是让他敢怒不敢言。
　　轻蔑地冷哼，黑龙知道，眼前的所谓日本首富虽然看似正人君子，但却是个龌龊的功利人物“怎么样，这次约我出来，有什么事想和我商量？”
　　“今天约你出来，是想谈一个交易。”意味深长地看一眼黑龙“我知道，光是钱财还不足以让你动心，不过，我还有更有吸引力的东西。”
　　“交易？”黑龙冷哼了声，碧绿的眼眸中露出不屑的冷笑眼神“在我看来，这个世界上，有吸引力的东西可还真的是绝无仅有。”
　　“这样东西，我想你一定会很喜欢的。”把手中的杂志放到黑龙面前，封面赫然便是一张绝冷的美颜，胸有成竹地看着黑龙几不可察的反应，低沉的声音带着讨好的意味“这个女人，想必你很感兴趣吧。”
　　“那又怎样？”俊脸上泛起阴霾到极点的寒冷，这个该死的女人，竟然真的敢嫁给别的男人。
　　屋里气氛又回到了诡异的状态，黑龙忽隐忽现的残肆，令武井雄心中打突。
　　“难道你不想得到她？”黑龙那充满骇人杀意的眼神，让武井雄不由自主地打了个寒颤。
　　“如果我猜得没错，他的未婚夫，应该就是你的宝贝儿子吧。”黑龙眯起眼，凝神看了封面上的美颜好半晌，武井雄只觉得空气似乎稀薄了起来，房中气氛凝重至极，过了好大会儿，黑龙才缓缓收回了骇人的气势，似乎没受丝毫影响地漫不经心道“说吧，今天你找我来，到底想谈什么交易？”
　　武井雄得意洋洋地扬着阴险的笑容，脸上泛起狠冷的狰狞邪光“我要我的儿子，而你，则可以得到你想要的女人……”
　　“是吗？”嘴边勾起犹如君王般的冷笑“很好，那么说吧，你想我怎样帮你？”
　　“很简单，在他们结婚之前制造一次意外，然后我想你的鬼医，帮我做一件事……”他要让他的儿子，永远忘记那个女人。
　　“就这么简单？”懒洋洋地轻问，修长的指腹轻触性感的唇瓣，如刀削斧劈般的俊脸掠过寒光，碧绿的眼眸闪过意味不明的光芒，犹如要向猎物出击的魔鬼。
　　“没错，黑龙，你我都是精明的商人。我想，你一定不会放过这个机会的。”阴侧侧的笑容，让人生厌。
　　慵懒地勾起唇角，碧眸定定地看着武井雄“很好，这个交易，成交……”
　　手指划过封面上冰冷的凤眸，声音似低吟般，带着魅惑的味儿，嗓音里透着浓浓的情欲“冷蔷薇，看来，连天都在帮我……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 

第一百零一章
　　慵懒地靠在沙发上，金眸中射出如撒旦一样的狠光，纯美如天使的脸在灯光下忽明忽暗，神秘而危险。
　　“这里的女人，真的很讨厌。”金眸不屑地扫过不远处几个女人的灼热视线，然后看已经连续喝了两晚闷酒的男人“云，你说我们应该怎么办，再过两天，我们的蔷薇花就要冠上其他男人的姓了。”
　　“维托，你真的很吵。”烦躁地喝一口酒，傅风云觉得，与其看着她嫁给别人，不如直接把闻尔杰杀掉来得直接。省得他睡不好，吃不好，只能终日以酒消愁。
　　他到现在也搞不明白，自己为什么就一定非要那个冷漠的女人不可，可是爱就是爱了，现在想后悔，也来不及了……
　　“哼，想嫁人？她想都别想！”嘴边勾起邪恶的弧线，冷冽的俊颜泛起狠冷的阴沉，黑发遮掩下的邪魅黑眸掠过狠光“如果她真的敢嫁，我就先把她绑起来，让她去不了教堂。”
　　犀利的目光射向金发美男，黑眸中有着寒冷与阴郁。傅风云的声音很轻，语气却很冷，让人颤栗的邪恶气息，慢慢弥慢……
　　“维托，我们不能太宠那个女人了，必要时，看来得采用强硬措施才行。”
　　“云，你就不怕适得其反吗？”听着傅风云的话，说不心动是假的，不过，以那个女人的性子，肯定不会轻易就犯。
　　“适得其反？那又怎样……”幽黑的眼睛深不见底“与其眼睁睁看着她嫁给那个闻尔杰，不如争取最后的机会……哼，我就不信，把她绑到意大利，有那么多人看着，她能跑得掉！”
　　“云，你真的决定要这样做？”金眸勾勾的盯着傅风云，眼底隐含着精光，唇边勾起一抹若有似无的微笑，虽然艳丽，却又危险得让人打从脚底冷上头顶。
　　“没错，那个女人，不能再宠着她了。”傅风云不再掩藏眼中的凶狠厉芒，唇边的浅笑已不复见，取而代之的是足以冻裂万物的冷冽“我要让她知道，敢背着我嫁人的下场，是非常可怕的。”
　　“或许，你说的没错。”维托微勾起嘴角，笑意慢慢在脸上凝固，与未褪的冰冷揉成一种奇异的骇人神情的神情“那朵美丽的蔷薇花，绝对不能再纵容她的任性。”
　　“维托，看来，你终于想通了，那个女人，不给她一点教训是不行的。”
　　“那么，你说，我们应该怎样对她才好？”优雅地托着完美的下巴，狭长深邃的金眸熠耀如星，勾魂摄魄的笑容，隐隐透着邪气。
　　冰冷邪美的黑眸深深地望进漆黑的夜空，低柔得令人胆寒的声音缓缓响起“哼，我们当然是要狠狠地虐她一顿，让她想爬也爬不起来，就更别说想逃走了。”
　　邪笑着暧昧地向傅风云扬起金眸，娇媚而性感“云，你的意思是说，我们一起上吗？”
　　“没错。”听着维托这句充满性暗示的话，傅风云猛地握紧拳头“我们的味道，一定能她把清洗得干干净净。”
　　“不过，你就不怕，她会恨死我们？”担忧地轻皱着眉“毕竟，我们的女人，身上的刺可多着呢。”
　　“恨就让她恨好了，反正，我就是不能让她嫁给别的男人。”
　　“好，云，咱们先干一杯，预祝我们的计划能成功。”
　　趁着闻尔杰和樊雅时不在，维托轻轻地打开房门，然后慢慢走了进去，居高临下地看着熟睡中的美颜，整个身体都因为激动而微微颤动。
　　看来，在晚餐中下的那些安眠药的效力还真不错，一向警惕性高的她，根本没有发觉有人走进房间。
　　目光爱恋地扫过毫无知觉的她，手温柔地抚过苍白得近乎透明的脸，此刻看似柔弱的她，美的惊心动魄。
　　修长的手指划过她的发，她的眼，她的唇，在她颈处流连……
　　此刻的她，安静纯真，美好的像个天使……
　　可是，为什么睡着时这样可人的她，偏偏在清醒的时候却是冷硬得像块寒冰。
　　薄唇慢慢靠近她，唇贴在她耳旁，慵懒的声音，很轻柔，似情人低语般喃喃……
　　“蔷薇花，我要把你带走了，记住，这都只是因为太爱你而已，所以，你一定不可以恨我的，等到了意大利，要打要杀，随便你。”
　　炽热的唇在她脸旁徘徊……
　　激动的吻，维托甚至能感到自己的颤抖，虽然他很好的控制了，仍掩不住那颗狂跳的心。
　　他知道，对他而言，这是最后的机会，如果错过，以后不知道还能不能拥有她。
　　“对不起，乖乖的好好睡一觉，等你醒来了，我们就可以在一起了。”
　　“维托，说这么多废话做什么，我们快点把她带走。”傅风云把柔软的身体抱进怀中，让她的头靠进他结实的胸膛，有力的双臂圈住她。
　　黑眸闪过宠溺，现在的她，没有了清醒时让人不可靠近的冷艳，确实是乖巧得让人怜爱。
　　“云，我们真的要这样做吗？”维托想到了另外两个人，如果闻尔杰和樊雅时知道他们把她带走，会不会追到意大利呢……
　　当然了，还有那个神秘莫测的爱新觉罗?敏凡和最让他们头疼的黑龙……
　　“哼，维托，别告诉我你后悔了。”每天看着她被别的男人亲吻和拥抱……他可以忍。
　　但是，要他看着她嫁人，绝对不可能。
　　张开双臂把无知觉的美人圈住，下巴枕在她单薄的肩膀上，亲昵的摩擦。
　　轻轻俯下头，唇慢慢印上粉色的樱瓣，傅风云的声音很轻，语气却很冷，气息拂过白嫩的耳垂……
　　手慢慢爬上她的胸口，罩上她左边的柔软，唇也含住了她浑圆的耳垂，肆意挑弄……
　　“我亲爱的小蔷薇，这些日子，我没有一天不想你，想你美丽诱人的身体，躺在我身下的迷离眼神，还有我占有你时，你忘情的呻吟……你看，我多想你，你呢？有没有想我？”
　　他要把她带到最隐蔽的地方，让她待在他的身边，一直……一直到永远……
　　拿起手机，傅风云按下一串号码“高达，马上给我准备好专机，十分钟之后，我要去意大利……”
　　　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 

第一百零二章
　　豪华的私人飞机中，紧紧搂着怀中的柔软身子，一美一邪两个男子的脸上扬着满足的微笑。
　　“宝贝，我真的很期待，你醒来之后，会是怎样的可爱情。”抚着浓密的秀眉，怀中这脱俗无华的冰冷佳人，很快就只会是他们的了。
　　温柔地亲吻素雅的容颜，修长的大手在那细长嫩滑的脸上来回抚摸，享受着指下传来的柔软触感。
　　“蔷薇花，就算你恨我，这一次，我也不会放你走的。”好听的声音在她耳边响起，维托漂亮的脸不禁又近了几分，几乎碰上了她的唇“我相信，你一定会喜欢我的庄园的，在那里，有成片的葡萄园，美丽的薰衣草花地，大片的牧场，在我的怀中，我会让你忘记所有的烦恼。”
　　“嗯……樊雅时……别吵……”慢慢转醒的冷蔷薇发觉，陌生的怀抱，似乎并不是属于她所熟悉的男人的。
　　别过头避开凑近唇边的妖媚气息，虽然头还在昏沉，不过，冷蔷薇知道，身边的男人，肯定不是樊雅时，也不是闻尔杰。
　　“云，看来我们的蔷薇花，快醒来了。”宠溺地抚上微皱的小脸，亲昵地捏捏她的下巴“乖乖的再多睡一会好吗，还有两小时才到意大利。”
　　脸上邪恶的触觉是那样的强烈，终于，冷蔷薇猛地睁开眼，入目的是两张美得耀眼的有型俊脸，转过头，透过窗看出去，竟是片片的云层，冷冷地看着两个笑得一脸奸邪讨好的男人，如利箭的话，透着深深的寒气。
　　“维托，马上把飞机开回去。”
　　而维托似乎看不见她的恼怒，飞机已经开不回去了。伸舌轻舔粉色的唇瓣，妖媚的俊脸泛开极魅的艳光，嘴角勾起一抹诱人的微笑“因为，飞机剩下的汽油，只足够三小时的飞程。”
　　“宝贝，别乱动你迷人的小脑袋。”傅风云如墨的黑眸紧紧盯着她，突然咧嘴一笑，把她更紧地拥进怀中，额头抵住她的轻轻摩挲，极轻地邪魅语气，似对待珍贵宝贝般的轻声细语“放心吧，我把飞机上所有的利器都收起来了，枪嘛，呵呵，一支也没有。”
　　听着傅风云和维托的话，冷蔷薇的身子微微一僵，冰冷的凤眸慢慢变暗、变深，渐渐地，呈现出很冷的阴沉，淡淡地勾起粉唇。
　　“这么说来，你们是想绑架我了，是吗？”看着两个男人的张狂目光，粉白无情的樱唇慢慢开启“看来，你们的胆子还真是越来越大了。”
　　“蔷薇花，这怎能算是绑架呢？”绝美的俊脸笑得极媚，修长的手优雅地慢慢绕上纤腰，牢牢地环住，然后将她拉近，拨开她耳边的发，露出她形状完美的耳垂，在她耳边轻语“而且，有我们这么优秀的两个男人陪着，你一定会有一个非常幸福愉快的旅程的。”
　　“你们真的认为，把我困在意大利就万无一失了吗？”狠狠的咬上维托玉白的手指，直到一股腥甜的味道在口中蔓延，冷蔷薇才慢慢的松了口，看着眼前鲜红的手指，伸出舌头轻轻地舔弄，直至鲜血全部舔净，淡薄地对上璀灿的金眸“如果不怕那几个男人杀上门，那么，你就把我带走好了。”
　　“嗯……蔷薇花……你可爱的牙齿，真的很锋利。”手指上的疼让维托闷哼一声，委曲地看着冰冻的凤眸，良久之后，才缓缓将她扶正，深潭般的金眸一瞬不瞬地盯着她，不怕死地执起她的手温柔地亲吻“如果他们真的找上门，那么，我和云会和他们斗到底的。”
　　“随便你们。”凤眸冷冷凝视着蔚蓝的天空，嘴边泛开一抹绝美的笑容，当光华在眼中流转的那一瞬间，划过一丝懊怒，这两个该死的男人，竟然敢对她下迷药，她绝对不会让他们好过的。
　　“宝贝，累了就多睡会。”两道邪美的光芒射向无情的冷艳美颜，一身黑衣的傅风云恍如噬人的猛兽，邪恶的目光仿佛要将她生吞活剥。
　　“傅风云，放开你的手。”冷冷地看着他“我自己坐。”
　　犀利的深邃黑眸凝视着她，阴邪之气慢慢涌现，邪恶地微扬眉梢，声音慵懒而低沉“可是，我喜欢抱着你。”
　　“我再说一次，放开我。”冰冷的话语，慑人的气势，此时的冷蔷薇，心情很差。
　　“宝贝，别忘了你现在在什么地方。”黑眸一眯，敛凝出一股让人颤抖的恶意，然后低头封住她一双柔软温润的唇，用力地啃咬吸吮。
　　“云，别这样，不是说好了不能逼她的吗？”忧心的嗓音荡漾着浓郁的疼溺及关切，在这个世上，也只有她才能得到他全部的疼爱，深邃的金眸深深地看着清雅绝伦的冷颜，虽然绝美的俏脸仍是无情且冰冷，不过，仍然让他为之疯狂。
　　“小蔷薇，放就放，我就不信，没有降落伞你也能从飞机跳下去。”邪气的眸光一合，傅风云接着大笑出声，笑得既狂傲又邪佞。微微低下头，与冷蔷薇面对面，黑眸对上凤眸，以一种诱人的性感声音说道“到了意大利，我会很温柔地对你的。”
　　一个人静静地坐在窗边，冷蔷薇看着飘浮在空中的片片白云，然后微微地闭上凤眸。
　　发现她失踪，尔杰和雅时，一定急坏了。
　　嘴角微嘲地轻勾，他们一定会追来的吧，看来，在意大利的日子，一定会精彩。
　　反正最近也累了，就当是一次度假好了。
　　“嗯，我的蔷薇花，总是这么美，真想快点尝尝她的味道。”金眸朦胧如醉地看着窗边的那一抹丽影，眼底散发着迷乱与渴望。
　　傅风云深邃的眼眸，带着情欲的暧昧“维托，别心急，很快，她就是我们的了……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn


第一百零三章
　　凉凉的夜风吹进高高的塔楼，漆黑的夜空点缀着耀眼的繁星，看着离地近百米的高度，冷蔷薇轻轻地关上窗，凤眸中闪动着平静的淡薄华光。
　　在到达的第一天，他们又给她下了药，此时的她，根本无力走下这塔楼。
　　而且，每一层楼，都有着森严的守卫，就算是苍蝇，也飞不进来一只。
　　环视着周围精致的装饰，中世纪的蕾丝大床，华丽的壁画，金灿灿的烛台。
　　微一冷哼，原来这就是所谓的金丝雀笼，的确豪华而奢侈。
　　打开衣柜，里面是清一色的性感睡衣，紧紧地皱起眉，看来，这两个男人，根本不打算让她走出这塔楼。
　　他们以为她会温驯地做他们的床上尤物吗？
　　清淡无情的嗓音，透着冰冷“维托，傅风云，你们真是太自信了。”
　　轻微的开门声响声，冷蔷薇紧紧地抓着手，这两个男人，终于沉不住气了吗？
　　“蔷薇花，喜不喜欢这里？”强烈的渴望让维托忍不住将手环上纤腰，暧昧地慢慢向上抚着她嫩滑的浑圆，手下的柔软感觉，迷惑着他。
　　凤眸冷冷看着一身白衣的绝美金发男，冷蔷薇看到他深邃的金眸中带着情欲的暧昧。
　　“维托，你来做什么？”冷蔷薇知道，眼底那危险的讯息，代表着什么？
　　“我想要你。”美的不似真人的脸放大在她眼前，漂亮的金眼眯成一条线，笑意满脸地凝视着她“看着你在我身边，我真的太高兴了。”
　　“可是我不开心。”扯出一丝冰冷的笑容。
　　“亲爱的，你知道吗？这是意大利每个女人都想住的地方。”有力的双臂揽着她，绝美的金眸温柔地看着她，眼中闪烁着莫明的光芒。
　　贴得极近的两张脸，能清晰地感受到彼此呼出的热气，本来就不轻松的气氛更是变得暧昧起来。
　　“这样的荣耀，我不希罕。”冷蔷薇不自在的想抽离身子，但无力反抗的她却被更紧地拥进男人的怀中。
　　“可是，这个房间，我只想让你住。”灿烂的笑容，几乎让人晕绚，金眸闪动着诱惑的华彩，大手紧紧扣住她的后脑，倾身吻上她娇嫩的唇。
　　“给我滚开。”嘴边泛开无情的冷笑“你信不信，我会从这里跳下去。”
　　“我不会让你跳下去的。”挺拔的修长身体紧紧地贴着她，金眸划过妖媚“因为，你的心，我还没有得到。”
　　低下头，薄唇亲昵地吻着低靠在胸膛上的粉嫩面额，修长的手指摩挲着乌缎般的发际，充满火炽热情和浓烈的思念的金眸，闪动着耀人的金光。
　　“为什么要对我下药？”冷冷地看着他“这个地方，我根本不可能走得出去。”
　　“蔷薇花，谁叫你不听话，只要有万分之一的可能性，我们也不会让它有机会发生。”
　　火热的唇用力地印上她的，舌头热烈地与她纠缠，深吮着她口中的甜蜜与芳香。
　　缓缓地移到细腻的颈部，轻轻柔柔地吸吮，手急急探入她的衣服，手灵活地抚上她胸前的挺立。
　　“蔷薇花……你好美……美得让我停不下来……”赞叹地将唇抵在那浑圆上摩搓着，双手捧住她雪白的酥胸，拇指轻刷那圆挺的蓓蕾，又低头含住。
　　听着男人剧烈的心跳声，冷蔷薇想反抗，却根本是有心无力。
　　修长的白皙手指缓缓地解开衣扣，洁白的长裙落在地上，围绕着她纤细的足踝。
　　赤裸的身子完美无暇地展现在维托眼前，像最美丽的邀请。
　　轻轻地拥她入怀，让柔软的雪肤贴上他裸露的身躯，温柔的亲吻中，透着怜爱，透露着欲望。
　　“蔷薇花，我真的很感谢上帝，把你带到我的面前。”性感地沙哑呢哝“我想要你……疯狂地想要你……”
　　他不想克制那股体内烧窜下去的欲望，他急切地想在她最柔软的地方内奔驰。
　　“维托，不是说好了吗？我们要一起得到她。”诱人的低沉声音中，高大的黑影走了进来，邪魅迷人的黑眸，定定地落在冷蔷薇绝艳的胴体上，眼中满是惊艳与强烈欲火。
　　手指缓缓抚上赤裸诱人的肌肤“宝贝，真好，我又可以抱着你迷人的身体了。”
　　面对着两个被欲望驱使的男人，全身无力的冷蔷薇发现自己的心跳得异常快，快的让她感到窒息。
　　心底升起不安，她知道，如果这两个男人真的要强来，她绝对没有能力作一丝一毫的反抗。
　　眼看着一步步向她逼近的男人，冷颜更是布满了刺骨的寒霜。
　　身体可以失去，但心，却仍然是她自己的。
　　“你们想一起上吗？”轻柔的话，但眼神却是冷绝的阴森“如果是这样，我真是高估你们的人格了。”
　　“宝贝，怎么了？你生气了吗？”手抚上她僵硬的身体，傅风云屏息地盯着她，性感俊美的薄唇含住她的耳垂“我不想你再迷路了，也不想你再被其他男人诱惑，我舍不得你，真的舍不得。”
　　今晚，他要好好地和她在一起，他不会再让她从他的眼皮子底下逃走。
　　“你们是不是打算把我一辈子关在这里？”黑色的发，雪白的美颜，冷艳的灼灼凤眸，似妖女一样诱惑人心。
　　修长的白影向她走了过来，阴影迅速笼罩住她的光泽，就像一个巨大而邪恶的羽翼，紧紧地包裹住她。
　　维托由她的背后搂住她，把玩着她柔顺及腰的乌黑长发，放到唇边轻轻一吻，性感地轻笑出声“如果你不肯爱上我们，那么，我们会。”
　　他在害怕，害怕那几个男人会突然出现，把她抢走，所以，必要时，他们会困住她，一辈子守着她。
　　“是吗？你们到底在担心什么？别忘了就算你的守卫有多森严，但是，也不可能做到万无一失。”对上维托深邃的眼睛，冷蔷薇妩媚地一笑。
　　“蔷薇花，你是在提醒我，要每天看着你，不让你消失在我的眼皮底下吗？”维托扯出一抹无奈的笑意“无论如何，以后我和云是不会允许你自己一个人到处乱跑的，我们不喜欢你离开我们，就算是一步，也不行。”
　　将绝美的小脸贴在他宽阔的赤裸胸膛上，让她聆听他的心跳，维托勾唇一笑“听到了吗？我的心，只会为你心跳加速。”
　　“哦？凭什么？”微微一顿“凭什么你们就那么自信，我会一辈子留在这里？”
　　柔媚地轻吻了下他的薄唇，维托柔声道“因为，我们对你的爱，一点也不比他们少。你是我们的。”他不喜欢她心里的男人不是他。
　　“这样深情的告白，真的很让人感动。”轻轻推开维托“不过，很可惜，我是自己的，任何人都别想霸占我，你们也一样。”
　　“我就知道你这张小嘴是不会说出温柔的情话的。”紧紧地拥着她，大手迅速滑到她的腰际，将她拉向自己，让软软的娇躯偎向他坚实的胸膛。
　　薄唇在她唇瓣上轻轻啮咬，维托笑容可掬地轻轻摇摇头“我的蔷薇花，我说过不会强迫你，但是，对于云，我可不敢保证哟。”转过头看一眼慵懒地靠着窗的黑衣邪美男“我说的没错吧，云？”
　　“没错。”邪气地挑起眉，英挺得如同恶魔一般的俊脸上有着炽热和欲望。
　　衣服一件一件地被剥下来，健硕高大的结实身体，透着力与性感的美。
　　“你知道你们在做什么吗？”指甲深深地陷入掌中，她不会让他们得逞的。
　　这样的侮辱，她绝对不能接受。
　　“当然知道。”傅风云指指他身后的大床“宝贝，你想一直站在这里吗？不如，我们到床上去。”
　　看着结实的身体一步步靠近，冷蔷薇扬起凤眸“再来呢？”
　　“再来嘛，当然是要好好地爱你了。”傅风云带着魅人的笑缓缓地走向她，然后伸出双手把她抱起温柔地放到床上，再慢慢将她压在他的身下……
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 

第一百零四章
　　“傅风云……”淡淡地开口，冷蔷薇用手抵住向她贴近的胸膛，不许他轻举妄动，空出另一只手，沿着薄唇一路下滑，先着完美的下巴、性感的喉结，再落在宽阔的胸膛上，声音透着绝对的冰冷“你给我听着，我不想，真的不想，如果爱我，请不要强逼我。”
　　体内的欲火已经被她点燃，黑眸也蒙上了炽热的欲望，尽管傅风云被她逗得几欲发狂，但他仍不动声色地看冷蔷薇打算坚持到什么时候。
　　沙哑的声音，有着欲求不满的委屈。
　　“宝贝，你是在和我谈判吗？”结实的身躯叠上了她的，不安好心地磨磨蹭蹭，似要诱惑她的失控。
　　冷蔷薇看出了他的居心叵测，只是冷冷地勾着唇，无动于衷。
　　轮廓分明的脸庞慢慢凑近她，黑眸中闪动着魅人而狂野的邪光，傅风云就像黑夜中的恶魔一般，完美得有些罪恶。
　　炽热的黑眸凝视着倔强的凤眸，健壮的手臂紧抱着她，他要倾他所有的情愫与技巧纠缠着她。
　　“宝贝，我想要你，给我好不好？我保证，一定会很温柔的。”薄唇堵住她的唇瓣，由轻啮、兜转，再到深吮。
　　抚在她身上的手指也越来越邪恶，在她雪白的肌肤镌上火热的烙痕。
　　他想让她臣服在他的技巧之下。
　　他想要她在他怀中不住的喘息，婉转娇吟，他要让她亟欲疯狂。
　　“宝贝……我的宝贝小蔷薇……”他低唤着她的名字，一次又一次……
　　欲望顿如沸腾之水，滚烫的在体内奔窜，在他想攫获她的唇舌回应时，冷蔷薇灵巧地旋身，避开他的邪恶薄唇。
　　面不改色地看着意乱情迷的男人，冰冷的凤眸，仍然如平静的湖面般纹丝不动。
　　无言地注视眼前那总是冷静自持的红颜，邪恶的微笑再次回到脸庞，傅风云看向一直静静地站在烛光下的优雅白影，脸上扬着莫测高深的邪魅笑意。
　　“维托，怎么样，你要不要一起来？”
　　“云，你没看到蔷薇花想把我们杀掉的可爱表情吗？”看向冷蔷薇的金眸沉淀着情深款款的宠溺笑容，慢慢走向大床的修长身影，潇洒中透着尊贵的气息。
　　优雅地脱去身上的衣服，伟岸挺拔的身体，结实的肌肉，看上去有一股特别的魅力，尤其那峻伟的身躯线条，充满狂放的野性美。
　　绝美的脸靠近冷蔷薇，低柔甜腻的清香气息染在她的唇上，维托忍不住轻咬眼前那两片美得无法形容的红唇“云，如果我们一起来，咱们的宝贝，肯定会受不了的。”
　　一向定力高人一等的维托，真的怕自己会像个兽性大发的禽兽一样，掠夺那美好的身体。
　　而他，不想伤了她。
　　更不想让她恨他。
　　“云，她的身体，经不过我们同时要她的，而且，如果我们真的强迫她，未来的日子，我们一定会后悔。”
　　死死地盯着维托，看着他眼中的坚持，傅风云慢慢地放松对冷蔷薇的钳制。
　　虽然身体该死地想得到她，不过，维托说的没错，他们以后在一起的日子还很长，没必要这样强迫她。
　　“傅风云，给我滚到一边去。”虽然不明白为什么维托会突然为她说话，但面对着强把她带到这个地方的两个男人，特别是傅风云，冷蔷薇有的只是深深的厌恶。
　　“宝贝，到现在，你还想挑战我的忍耐力吗？”傅风云炯亮的瞳转暗墨，语气霸道专制中带有一丝愠恼“你知不知道，男人是最经不起刺激的，如果过了头，受苦的人，只有你自己。”
　　“蔷薇花，我不想惹你生气。”对上她愤怒的凤眸，维托妖媚地眨眨眼，像无心的淘气男孩，又似恶意的嘲弄，伸手抚着她冰冷的面颜，嘴边绽出愈加灿烂的笑容“无论你如何冰冷，请别将它用在我们之间的好不好？三十年来我是第一次动心，为你，我不惜与黑龙反目为敌，你知不知道，我家族里的那些老头子，可是恨死我了。”
　　“识像的就马上放我回去，不然日后，你会惹上更多的麻烦。”轻柔的声音下是严厉的警告，此刻的她，眼中的冰冷更形明耀，透着令人几近沉沦的冷傲美艳。
　　“他们的决定又关我什么事？”边说边毫无顾忌地躺到她的另一侧，身体贴向她，大手温柔地扣着她的腰，仰起的螓首，看似烟媚如惑。
　　“放手，你们都给我滚下去。”一左一右睡着两个男人，一向从容不迫的冷蔷薇，只想狠狠地凑人。
　　“嗯，蔷薇花，别这样狠心好吗？”晶莹剔透的瞳眸益发无邪，薄唇仅离她寸许，仿佛无心的撩拨，妖美的气息却无误地逸入她的唇缝“这段日子，看着你一次又一次地躺在别的男人的怀中，我是一个好觉也没睡过，今晚，我和云除了搂着你睡觉，我们保证什么事也不做，好不好？”
　　“不可以！”一字一停的话透着无情“你们两个，给我出去。”
　　傅风云猛地将她整个人用力压上自己，咬牙怒视着她“冷蔷薇，我们已经答应今晚不碰你了，你可别得寸进尺！”
　　“就是嘛，蔷薇花……”缠腻的嗓音挑逗地响在她的耳畔，维托如告状般轻嗔，眸光无限蹙锁，指责地看着她，像怨她毫无怜香惜草之心。
　　“闭上眼，给我睡觉。”手指强势地扣上她的腰际，傅风云让柔软的身体融进自己结实的身躯中，刚厉的神态丝毫不想放松对她的折磨。
　　“把衣服给我穿上！”狠狠地看着一左一右两只赤条条的色狼，同样赤裸的自己被他们搂在怀中，她怎么可能睡得着。
　　如果他们半夜兽性大发，到时候，她想跑也跑不掉。
　　“蔷薇花，对不起，不可以哦。”明艳绝美的雪颜在烛光的熏暖下溢开邪邪的诱惑，金眸掠过游戏般的狡黠，伸臂主动勾上她的纤腰，调侃的戏情，甜蜜地在她的耳边道“这样就好，我想真真实实地抱着你睡觉，我不想再让你飞得无影无踪，教我找不到，追不着，所以就算你气得疯狂，恨我要死，我是无论如何也不会放手的。”
　　“维托，你真的很讨厌。”凝肃的凤眸与那美丽如珍珠般充满兴致的金眸迎视。
　　眼前的男人，虽然温蔼带笑，但是内心深处，却是只不折不扣的老练豺狼。
　　“谢谢夸奖。”薄唇凑上她的樱瓣，粉舌挑情的探出，缓缓舔过她的唇缝。
　　妖美地眨眨眼，眼神是绝对的飘忽莫测，虚虚伪伪，难辩其真。
　　“宝贝，今晚不要你，不代表以后不会。”傅风云眯着眼，扣在腰上的手指渐渐松开，改而握住她的下巴对上他粗犷不羁的俊脸，厚沉的声音带着自信的坚持“对你，我绝对不会放手，相信吗？总有一天，我会彻彻底底地吃掉你！”
　　说完，猛地低头紧攫紧那柔嫩的唇瓣，一再地加深唇齿的深啃，哪怕粉艳的樱唇已在他窒息的索吻中红肿，但他仍然痴醉的不想放开。
　　静静地任由着男人在嘴上发泄，冷蔷薇既不抗拒也不回应，清澈的瞳眸冰冷濯然，胜雪的清艳冷颜教人永远看不明白她究竟心思如何。
　　面对她不爱的男人。
　　她，仍然是一贯的冰冷与无情。
　　“不是说睡觉吗？”锐利的凤眸此刻正闪着冰冷的寒光“还有，你们的废话，我一句也不想听。”
　　诡谲的冷冽气氛久久旋绕于房间内……
　　她相信……
　　她的男人……很快就会来的……
　　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百零五章
　　淡淡的阳光射入房间，寂静的房中只有男人微粗的喘息声和女人柔和平静的呼吸声。
　　“小蔷薇，想不到，躺在我身边，你还真的睡得着。”温柔地扳过美丽的小脸，如羽毛似的轻吻落在粉色的樱瓣上“你就不怕我真的会吃掉你吗？”
　　“呵呵，云，原来你也睡不着。”躺在另一边的男人动动僵硬的身体，阳光下的灿烂金眸闪动着嘲讽的霞光。
　　抱着光滑诱人的她只能看着而不能碰，看来，昨晚真的不该说不碰她的，忍了一晚的欲望，自己是伤身又伤心。
　　忍不住轻啃柔软的唇，眼神邪魅而勾人“蔷薇花，你这个小女人真不知感激，有我们这样绝品的男人爱你，你为什么一点也不动心。”
　　感觉到脸上的邪恶触感，凤眸轻轻地睁开。
　　黑如子夜的凤眸，隐隐泛着幽寒的光芒，冷冷地看着身边的两头狼，冷蔷薇紧紧地抿着嘴，一句话也不说。
　　“蔷薇花，为什么不多睡一会？”看见她醒来，维托勾了下嘴角，犹如撒旦索魂，让人全身瞬间冰冷。
　　“与狼共枕，你说我能继续睡吗？”看着两个男人渐渐变暗的眼睛，冷蔷薇在心中嗤笑，看来，男人都是一个样，对着自己感觉兴趣的女人，根本不可能只陪着她睡而什么也不做。
　　维托把柔软的身体贴到自己身上，轻轻地摩擦，手也在她身上摸索着，嘴角裂开一个妖惑的笑“蔷薇花，你是在提醒我们应该做些什么吗？”
　　“维托，你的理解能力，真的有待加强。”冷蔷薇淡漠一笑，把放在胸上的大手拉开。
　　“宝贝，别忘了还有我。”傅风云健美的身体从背后贴了过来，魔魅的眼睛紧盯着她，大手不停地在她胸前的突起流连，手也顺着她的身体点火，已经觉醒的巨大欲望，紧紧抵着她……
　　“蔷薇花，来吧，让我好好地吻吻你。”维托抬起她的下巴，薄唇诱惑地吻了上去，舌头紧紧勾住她的，抵死纠缠，手也不闲着，抚摩着她的身体，一寸一寸地移动，膝盖若有似无地碰触她最柔软的地方，极尽可能是地挑拨。
　　“嗯，宝贝，睡了一晚，你应该也休息够了吧？”喉咙发出类似野兽的低吼，下身一顶傅风云就想往她的身体冲去。
　　微微扭过身子，冷蔷薇灵活地闪开，避开他的冲撞。
　　看到傅风云懊怒的神情，维托暧昧地搂过她的腰，亲昵地轻语“蔷薇花，你真顽皮。”
　　凤眸冷冷地看着维托放肆地打量着自己的目光，冷蔷薇淡薄一笑“怎么，维托，你也想要强迫我吗？”
　　“你说呢？”邪魅的嗓音里透着浓浓的情欲味，伸手在她的翘臀诱惑地轻抚，本来俊秀如玉的脸，此时眼里尽是残肆邪恶不怀好意的光芒“如果我想要，你会给我吗？”
　　粉色的唇轻启，凤眸冷冷地看着他，不屑地冷笑“我不会！”
　　“呵呵，亲爱的，你真可爱。”维托若有若无地抛给了冷蔷薇一个邪魅勾人的眼神，似低吟般的声音，带着魅惑的味儿“不过，你真是太偏心了，凭什么就只有我不能得到你的身体？”
　　冷蔷薇看着维托的委屈哀怨的金眸，心中更是泛起一阵想抽他一顿的冲动。
　　在某个方面，维托和樊雅时，真有那么一点点的相似，都是一样的无耻赖皮。
　　“宝贝，考虑好了吗？”手指抚过冷蔷薇的樱唇，傅风云懒洋洋地低声问“成为我们的人，如何？”
　　“你们不是都知道吗？”嘴角轻勾，看向他们的凤眸中闪动着厌恶及不屑“我要嫁的男人，是闻尔杰。”
　　“冷蔷薇，不要再跟我们说你要嫁人的事！”一直忍气吞声的两个男人，终于忍不住怒吼“那个该死的闻尔杰，我们不会让他娶你的！”
　　一褐一白两只大手刚想攀上美丽的肌肤，几不可闻的敲门声却缓缓响起。
　　听着那契而不舍的声音，床上的两个男人不悦地同时皱起眉，彼此交换了一个意味深长的眼神。
　　敢在一大早打扰他们，一定是非常重要的事情。
　　“宝贝，乖乖地留在床上，等把事情处理完了，我们再来看你。”
　　把薄被盖在雪白的胴体上，两个穿好衣服，打开门走了出去。
　　“高达，什么事？”看着脸色凝重的得力手下，傅风云高达的身体，隐隐透着怒火。
　　“主人，黑龙来了。”
　　维托轻轻地扬起眉，内心掀起惊涛骇浪。
　　他怎么会来？怎么知道她在他这里？
　　傅风云邪恶的勾起唇。
　　“想不到，他的动作还真快。”
　　听着外面的对话，冷蔷薇紧紧皱起了眉，既然黑龙来了，那么闻尔杰和樊雅时为什么还不出现？
　　穿着一身紧身黑衣的健硕身体，慵懒地靠在沙发上，极为阳刚的五官粗犷立体，如刀削斧劈，燃烧着愤怒的碧眸，犹如是想杀人的暗夜魔鬼。
　　想起那个被人拐走的女人，黑龙只觉胸臆间翻腾着一股煞气，只要是敢抢走她的人，他都不会让他们好过。
　　“黑龙，你来这里做什么？”在他面前坐下，维托说着客套话的时候，金眸中闪动着若有若无的冷然寒光。
　　“我的女人被抢走了，我当然要来。”黑龙狂妄的气势是一如既往的骄傲自大。
　　“你的女人？黑龙，我们的女人什么时候成你的了。”傅风云坐在他的对面，优雅地喝着咖啡，漫不经心地开口，眼角却闪现着凌厉的冷光。
　　“哼，维托，云，我要见她。”如豹般慵懒地舒展着身体，碧绿的眼眸，射出点点的残暴之光。
　　“我们不会让你见她的，上一次，你伤她的事我们还没有和你算帐呢！”冷残地勾着唇，紧眯的金眸看着黑龙“敢在我的地头上要人，你真的是太自信了。”
　　“我要的人，从来都不会让人抢走。”犀利的碧眸透过巨大的玻璃窗看向黑暗的高大塔楼，微微皱起眉“看来，你们对她还守得真严，不过，那个地方，她一定不会喜欢的。”
　　“无论她喜不喜欢，也是我们的事。”傅风云邪魅一笑，手指轻抚着杯沿，黑眸紧紧地看着对面的俊邪男人“而且，昨晚，我和维托，和她睡在一起……”
　　“一起？你们和她？”身体周围散发着强大的压迫感，黑龙说得咬牙切齿“云，维托，你们的胆子真是太大了。”
　　“黑龙，你好象忘了。”维托提醒他“是我们先遇到她的，当初，若不是你利用我们强迫她跟你走，我们又怎么有机会可以接近她，就算她不是我们的，但她，也肯定不会是你的。”
　　“哦？是这样吗？那你绑走她，把她困在塔楼又是什么意思？你们这副皮囊，迷惑无知女人还是可以的，但那个骄傲的女人，才不会主动跟你走。”
　　“黑龙，你在讽刺我们吗？可是，掠夺成性的你又有什么资格说我们？你又强得了我们多少？”
　　三个极品男人，彼此互瞪着。
　　为了那个女人，他们谁也不想放手。
　　“云，你说得真好，可是，我就是不会让其他男人得到她。”握着瓷杯的手的力道越来越大，终于，一声清脆的声音中，杯子硬生生地被捏碎。
　　碧眸猖狂地看向傅风云和维托，眼中迸射出摄人的光。
　　“她身边的五个男人，我已经解决掉一个，剩下的你们，也一定不会有机会得到她。”
　　就在三人针锋相对之际，一阵阵刺耳的响声突然从空中传来。
　　看着盘旋在空中的直升飞机，三个男人，同时出现了惊慌的表情。
　　“维托，为什么他们可以飞进来？”一边奔向塔楼，傅风云一边质问维托“为什么你的人，会让他们有机会来这里？”
　　看着飞向塔楼窗户的巨大飞行物，维托的眼中有着不甘的冷光。
　　他们到底用了什么方法，竟然能避开他精密的雷达器，闯了进来。
　　“哼，敢抢她走，我一定要他们死！”黑龙狠狠地瞪着窗前的那一抹模糊的雪白丽影“维托，快叫你的人，把直升机射下来。”
　　语音刚落，已经有阵阵的枪声响起，飞旋在空中的直升机，却灵活地避开一次次的扫射，缓缓贴近了塔楼。
　　在靠近窗户之际，一道修长的白影利落地从直升机上跳了进去，然后抱着另一道苗条的身影，迅速出现在高大的窗台之前。
　　抱着冷蔷薇站在窗台上，爱新觉罗?敏凡温柔地看着她。
　　“小薇，如果我跳下去，你会害怕吗？”
　　被下了药的身体无力地靠在温暖的怀中，凤眸坚定地看着他“我不会害怕。”
　　用绳子把她牢牢地绑在身上“小薇，记住要抱紧我。”
　　话音刚落，修长的身影，已经跳了出去。
　　“捉住！”操控着直升机的樊雅时向他们抛出绳梯，看着男人抱着她稳稳地抓住绳子，一提方向盘，飞速地往高空中升去。
　　看着男人惊心动魄的行动，三个男人的心，在狠狠地颤动。
　　这个神秘的男人，到底是人是妖，从直升飞机中跳下来又安全地带着她走，他到底是怎样做到的。
　　看着离地越来越高的直升机，三个男人，异口同声地大呼……
　　“不……冷蔷薇……别跟他们走……”

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 

第一百零六章
　　淡淡的晨曦中，微风吹过，广阔的原野扬起绿色的轻波。
　　三抹高大的身影，定定地站在原地，在他们眼中，只剩下蔚蓝天空上变得越来越小的一个黑点。
　　“可恶的男人。”傅风云紧紧地握着拳头，邪美的漆黑眼眸泛起愤怒的火焰。
　　看着她又一次在眼前消失，钻心的疼痛蔓延到身体的每个角落。
　　为什么他对她那么好，可是，却一次又一次地被她抛弃。
　　为什么他那么爱她，却不能拥有自己最爱的女人。
　　“哈哈哈……蔷薇花……你招惹的男……还真的是不怕死！”金眸闪过悲哀的黯然伤感，声音异常沙哑“为什么不让我得到你，为什么一定要和闻尔杰结婚？”
　　为什么自己那可怜得卑微的幸福，只有短暂的一瞬间。
　　微微勾起嘴角，下一次，他绝对不可以再心软，得不到她，他绝不罢休。
　　就算是抢婚，他也要把她抢过来。
　　“云，维托，放心吧，就算她回去了，但是她和闻尔杰的那场婚礼，也没有办法举行。”一丝冷酷的笑爬上嘴角，碧绿的眼眸，阴森而冷然，让人不寒而栗。
　　他绝对不会任由她嫁给别的男人的。
　　况且，她爱的那个男人，已经不再爱她。
　　“黑龙，你这么说是什么意思？”维托看着黑龙，不知为何，他的笑让他头皮发麻。
　　“她爱的男人已经不再是以前的闻尔杰，而是日本首富的唯一继承人，武井杰。”黑龙懒懒地开口，声音低沉又略带沙哑，带着一种阴冷的深沉。
　　“黑龙，你的意思是说……”傅风云的眼中闪过一丝疑惑，眼睛里变幻莫测，然后沉默不语……
　　“没错，曾经的闻尔杰，已经完全忘记了冷蔷薇这个人。”双手环着胸，慵懒的笑透着诡异。
　　他的鬼医，从来不会让他失望。
　　如果她知道了闻尔杰已经变成了另一个对她完全陌生的男人，她会是怎样的表情呢……
　　“是吗？”维托微微一愣，低着头掩去眼中的寒光，嘴角勾起妖冶魅惑的笑意“黑龙，你真的是疯了！你这么做，就不怕她会伤心吗？”
　　“我也很吃惊呢，黑龙。”傅风云的语气微扬，带着挑衅的意味“为了得到她，看来，你做的功夫还真多。”
　　“那又怎样，我不想失去她，所以，我要把她身边的男人，一个一个地除去。”嘴边的笑意更深，但眼睛却透着幽冷的碧绿寒光“解决了闻尔杰，接下来的，就是樊雅时和那个爱新觉罗?敏凡。”
　　他不但要毁掉他们的婚礼，还要把剩下的两个碍眼男人除掉，他要让她一无所有。
　　碧眸中透露出疯狂与痴迷，到那时，她会是他的女人。
　　“黑龙，别开心得太早了，我们的蔷薇花，不会这么容易就屈服的。”把玩着丝丝的金发，维托笑得意味深长“我相信下一站，她一定会出现在日本的东京。”
　　金眸转向傅风云“云，你说，我们应不应该跟着她去。”
　　“当然要去！”黑眸掠过冷光，在迷人笑容展开的刹那，却流露出一种暴戾和残忍“我们的女人，绝对不能让那个武井杰给抢去了。”
　　乖巧依偎在男人温暖结实的胸口上，冷艳的美颜，透着让人捉摸不定的深意。
　　凤眸淡淡地掠过直升飞机上的两个男人，冷蔷薇轻轻皱起了眉，为什么她最想见的人，却没有出现在这里。
　　“小薇，怎么不说话。”把她拉到怀里，手指慢慢划过她的樱唇，有着留恋，有着回味……
　　“尔杰在哪里？”不知为什么，看不到闻尔杰，冷蔷薇的心底一瞬间变得慌乱。
　　和正在驾驶直升机的樊雅时交换了一个意味深长的眼神，如玉般温泽的脸上透着淡雅的笑意“小薇，我们回去再说好吗？”
　　“为什么现在不能说？”轻轻皱起眉，敏凡的话，让她内心不安，手紧紧地扯住兰色的衬衫“樊雅时，敏凡，你们到底有什么瞒着我？”
　　一把抓住她的小手，敏凡无奈地叹口气，低头凝视着她“小薇，你冷静点，慢慢听我们说好吗？”
　　“亲爱的，别激动好吗？回去之后，所有的事，我们都会告诉你。”看着冷蔷薇苍白的小脸，樊雅时俊美的脸划过心疼，一双深眸更是幽黑如墨。
　　如果让她知道闻尔杰的事，她会怎么样？
　　“雅时，尔杰是不是出事了？”冷蔷薇清冽的声音透着一丝苦涩。
　　“蔷薇……”樊雅时犹豫了一下，深深地凝视着她“不知道出于什么原因，闻尔杰他突然答应他的父亲回日本，而且，他和山口美代子，将会在三日后订婚。”
　　“不可能！”坚定的话从樱唇缓缓流出，如此残酷的事实，冷蔷薇怎么也无法相信。
　　“的确是不可能！”如莲瓣般清雅的唇缓缓开启，唇边荡漾起轻轻的笑意，隐隐约约，摄人心魂，敏凡修长的手轻抚她的长发“如果我猜的没错，他应该是中了鬼医的迷魂之术。”
　　“迷魂之术？”幽深不见底的凤眸渐渐变得阴沉，冷颜变得更加苍白“敏凡，你的意思是说，他已经完全忘记我了吗？”
　　“是的。”敏凡担心地看一眼怀中的冷蔷薇“小薇，你，打算怎样做？”
　　“我要去日本！”凤眸倏地变得寒冷。
　　她的男人，绝对不可以忘了她。
　　“你真的要去？”抱着她的手微微收紧，力道温和而不容拒绝“即使是他已经忘了你，你还是要去吗？”
　　“没错！”冷蔷薇平静地回望他，清柔的话，有着冷傲与坚持“如果尔杰真的爱我，他一定会认得我的。”
　　“有你这样深爱着他……闻尔杰……他真的很幸运……”男人清美的眸子中有着淡淡的羡慕，深眸划过忧郁。
　　“亲爱的，让我跟着你去好吗？”樊雅时转过头，嘴角有着温柔的笑意，黑眸明亮而又深邃。
　　“雅时，你，真的要跟着我去？”机舱里涌动着清寂难言的气氛，冷蔷薇清澈的凤眸注视着对她扬起灿烂笑容的男人。
　　“我当然要跟去！”樊雅时调皮地对她眨眨眼“如果闻尔杰敢让你伤心，我一定会狠狠地揍醒他。”
　　“小薇，让我也跟着你好吗？”脸上扬起清逸绝俗的微笑，一只手臂从后面温柔的环着她，稍稍用力，将她的下巴枕在他的肩头，敏凡温柔的声音在她头顶响起“必要时，我会帮你。”
　　“敏凡，谢谢你。”她在他的怀中抬头，看着那温文尔雅的笑容，清澈见底的眸光，冷蔷薇的心弦，在微微地颤动。
　　把头埋入敏凡温暖的怀中，手，不自觉地搂着他的腰。
　　这个永远守护着她而不求回报的男人，或许有一天，她会爱上他……
　　
　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn 

第一百零七章
　　把冷蔷薇放在床上，爱新觉罗?敏凡温柔地看着她，清美的眸子中有着淡淡的笑意，明亮而又深邃，仿佛如深海的星辰般清澈耀眼。
　　那略带忧郁的凤眸，让他的心里掠过一丝心疼。
　　“小薇，黑龙他们可能会去冷宅，所以，今晚你在我这里好好休息一下，樊雅时去准备一些事，明天，我们再一起去日本。”
　　“嗯！”淡淡地看一眼身边的男人，冷蔷薇平静的脸上看不出任何情绪。
　　黑眸充满柔情地注视着眼前飘逸的丽影，浓密的眼睫在完美的脸部轮廓上留下诱人的弧度，如雕刻般的眉眼和鼻梁，出尘的气质仿佛画中仙。
　　这静谧的时候，他知道，她需要一个人的安静，可是，他却不想离开她。
　　轻轻打开窗，月色射入房中，一身兰色衣衫的他释放出灿烂的光华，一步步走近冷蔷薇，他缓缓的伸出手，轻轻抚上她的脸。
　　“小薇……”缓缓地开口，敏凡努力使自己的声音平静下来“别担心，一定会没事的。相信我，深爱着你的闻尔杰，不会忘记你。”
　　冷蔷薇没有出声，只是走下床，再慢慢来到窗前，看着外面空洞洞的夜色，从来没有流过一滴眼泪的她竟然觉得眼睛酸疼无比。
　　夜风吹起她的长发，时间仿佛停滞了，冷蔷薇就这样静静的站着，悄无声息。
　　如果，自己最爱的男人真的不再认得她　，她会怎么样？
　　嘴边泛开坚定的笑意，凤眸透着阴沉和锐利。
　　她不会让他忘了她的，绝对不可以。
　　“小薇，怎么了，不舒服吗？”看着她久久站在窗前，敏凡走了上来，温暖的手担心地抚上她的额头！
　　“我没事。”冷蔷薇轻轻闭上眼，将头倚在他身上“只是有点累了……”
　　靠在温暖的怀中，心，在慢慢地沉甸，幸好，她的身边，还有着樊雅时和敏凡……
　　“累了吗？也是，发生了那么多事，你一定也没好好休息，来，上床睡一下吧！”
　　拦腰将她抱起，轻柔地将她平放在床上，指尖掠过她的凤眸“来，闭上眼，好好睡一会儿。”
　　“敏凡，我睡不着。”疲惫的凤眸掠过一丝黯然。
　　“你累了，一定要睡。”痴痴的凝视着她，手指轻轻的抚摸着她的头发，眼神温柔而深邃“我先出去，有事找我。”
　　伸手拉住了敏凡的手，冷蔷薇深深地凝视着他，半晌没有声音。
　　身体微微一僵，慢慢地握紧了她的手“小薇，有事？”
　　“敏凡……别走……”轻柔的声音中微微带有几分颤意“抱着我……”
　　虽有些惊讶，但敏凡还是温文尔雅地微微一笑，温柔地把她搂在怀里，眸光清澈见底，声音清越优雅，仿如环玉相叩“好……只要你愿意……我会一直抱着你……”
　　舒服地叹一口气，冷蔷薇将头枕在他的肩处，环手搂着他的脖颈“敏凡，一个人呆在这个古堡里，你会觉得寂寞么……”
　　修长的身子轻轻一震，敏凡眼中一热，将她搂紧“会……”
　　寂寞的滋味，他已经承受了三十年。
　　“敏凡，今晚……别走……请留下来……”手，慢慢搂住敏凡的腰，今晚的她，不想一个人面对自己的孤独。
　　柔软的身体贴近，让敏凡的脸色微微一变，优雅如莲的脸上带上了几分错愕，清雅的容颜恍若月辉，良久方才回过神来，腾出一手轻点她的鼻尖，宠溺地笑道“小薇，这话可不能乱说的哟。”
　　“不，敏凡。”冷蔷薇摇摇头，凤眸带着认真，微凉的手抚上他胸膛，慢慢解开他的衣襟，透着淡淡粉红的脸靠近他细腻如雪，晶莹白皙的胸口“请留下来，不要离开我。”
　　心，猛地跳乱了几分，如玉般温泽的脸上泛起红晕，顾不得整理自己已零乱的衣衫，一把抓住她的手，敏凡无奈地勾起唇“小薇，你真的想我留下来？”
　　你觉得我在骗你吗？凤眸不悦地眯起，冷漠的话中透着几丝诱惑，几丝娇媚“还是，你不想留在我身边？”
　　“小薇……”嘴边勾起动人心魄的绝美笑颜，修长美妙的手指一点一点滑过她的眉，她的眼睛，她的鼻尖，她微微冰冷的脸颊，然后停留在娇嫩的红唇，手指勾画着她的唇形，小心翼翼的拥她入怀，手臂一点点收紧，如天籁般的声音响起“你知道让我留下来会有什么后果吗？”
　　“嗯，我知道。”冷蔷薇回抱住她的脖颈，轻轻抬起头“敏凡……吻我……”
　　“好……”敏凡捧起她的脸，四目流转，柔情漫溢，他低头深深的吻下去，舌尖深入，找寻着她的，缠上便再不放开，冷蔷薇闭上眼睛，仰起头，缓缓地回应……
　　“小薇……”声音有着一丝颤抖和深情“那一晚我们是迫不得已，但是，今晚，你真的不后悔和我在一起。”
　　她的诱惑的确让他心动，但他不想她只是因为感激他而和他在一起，他要的是她的心甘情愿。
　　“敏凡……”看着他的凤眸虔诚而真情“我不会后悔……”
　　“谢谢你……”敏凡全身散发出狂喜的火焰，温柔地俯视着她。
　　伸手扯下自己的衬衫，滚烫的身体贴上她的，语调急切而痛楚“你知道我等这刻，等了多久吗？我真的怕，怕等不到你爱上我的一天。”
　　“敏凡，你不需要谢我。”他眼中的光芒让冷蔷薇迷醉，她知道，那种无形的不舍，让她抛不下他。
　　“小薇……我爱你……”细细的吻落在她的脸上，从额头，眼睛，到嘴唇，珍惜而深情，温暖的手掌摩挲过她光滑的脖颈，肩头，曲线玲珑的背部，在凹陷处回转，抚上她坚挺的双峰，他低头含住她的柔软，舔吸轻咬。
　　“嗯……敏凡……”身体轻轻地扭动，因为他不求回报的付出，让她感动。
　　她不忍心看着他一辈子只守着她，更不忍心让他默默无闻地陪着她去找另一个男人。
　　这样对他，真的是太残忍。
　　或许他说的是对的，早在她一岁的时候，他和她，已经决定了要一生纠缠。
　　温柔地捧起她的脸，幽深的黑眸闪动着淡雅如莲的媚光“小薇，感受我，好吗？真真切切感受我，今晚，在你的心里，只想着我，不是闻尔杰，也不是樊雅时，而是我爱新觉罗?敏凡，好不好……”
　　缓缓拉下他的头，冷蔷薇主动吻了上去，把身上的衣服慢慢拉开，用行动代替了回答。
　　今晚的她，会为他而燃烧。
　　“小薇……你在诱惑我……”灵活的舌头慢慢向下，缠绵的吻来到她的腹部，敏凡单腿半跪，双的盖住她微翘的臀部，支撑住她发软的躯体，他的脸蓦的埋入她的双腿间，舌头在她最敏感的娇嫩处舔噬，渐渐深入她的体内。
　　“啊……”冷蔷薇一声长长的呻吟，身体涌起无法抵挡的快乐，她喘息的低呼“敏凡，给我吧，别折磨我了……”
　　一手环住她的腰，一手打开她的腿，手指柔韧而又坚定的进入她。暗哑性感的声音响起“我给你，给你全部的我，不要害怕，承受我，我知道你会很辛苦，但这一次，让我完全释放出来好吗？我忍得太久了……”
　　“好……”冷蔷薇无声的笑了，她明白这一次的狂风暴雨要远远超过从前，不过，因为他是他，所以，她心甘情愿。
　　轻轻抓起他的手，按在胸前，声音清冷中透着柔媚“敏凡，对不起，我的心，不可能只有你一个。”
　　“小薇，只要你肯让我爱你，我已经无悔。”慢慢分开她修长的双腿，温柔的视线缠着她的，雅润的黑眸在一点一点地燃烧，巨大的昂扬在她缓缓变深的眸色中，瞬间贯穿她的身体。
　　手指划过淡粉的樱唇，她嘴角的那抹微笑令敏凡心痛不已“小薇，对不起，可是，我停不下来。”
　　“没关系。”轻轻咬着嘴唇，伸手紧紧地搂上他的腰，身体迎向他结实的胸膛。
　　　“小薇，为我生个孩子吧，我想要一个属于我们的孩子。”他捧住她的腰，不再有任何顾虑，一次比一次深入，每一下冲撞都让她浑身颤抖……
　　激情的风暴终于平息，看着她嘴角的那抹微笑，修长的手指抚上她的的脸庞，细致而珍惜的勾勒着她秀美的轮廓，一记轻吻在她的眼睛上，清雅斯文的容颜写满了感动，敏凡温柔地吻着她，在她耳边低语“我知道你累了，好好睡吧，我会留在你身边……明天，你将会有很多事情要面对……”
　　他知道，她在担心，不过，所有的事，他都会陪着她去一起解决。
　　“敏凡，为什么要对我这么好。”冷蔷薇捧着他的脸“是因为我是朱雀令的主人吗？”
　　“一开始或许是这样，不过，当我看见你的时候，我知道，这一辈子，我心里的女人就只有你。”
　　秋天的夜已变凉，躺在温暖的怀抱里，冷蔷薇沉沉睡去。
　　看着她沉睡的丽颜，敏凡伸手将她拥紧，俊逸的脸上出现了从未有过的柔和。
　　手慢慢抚上她憔悴的容颜，心中复杂异常。
　　那个迷魂之术，他可以解，不过……
　　但为了她，他已经没有后悔的余地……

　　派派小说论坛某如手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第一百零八章 郎心如铁
　　东京最豪华的丽思一卡尔顿酒店，今晚的宴会大厅是灯火通明，所有日本的绅士名流、政要官员是齐聚一堂。
　　日本首富的儿子和政界炙手可热的议员的女儿联婚，可谓是一件大事。
　　虽然众人对武井杰的出身是议论纷纷，但是，没有一个人敢说出来。
　　在人声稀少的露台，一个蓝衣男子慵懒地靠在椅子上，墨黑的头发在微风中轻扬，瘦削却俊逸的脸庞，挺直的鼻，棱角分明的薄唇，浓黑的剑眉，刚毅中透着深不可测的冰寒。
　　黑眸定定地看着外面的繁华夜景，对于今晚的订婚宴，心里并没有太多的感觉。
　　虽然未婚妻是日本第一美女，高雅而娴静，不过，隐隐中，他却不想和她有过多的身体接触。
　　“杰，怎么不进去。”一身淡紫色纱衣的绝色佳人缓缓走向他，娴雅的脸上扬着绝美的柔宛笑容。小手挽着他的臂，亲热地靠进他的怀里，抬起头，一双水眸充满爱意地看着他“真好，过了今晚，我们就可以永远在一起了。”
　　“嗯！”女人的碰触，不知为何，让他生厌，不着痕迹地拉开她的手“美代子，你进去吧，我想一个人静一静。”
　　“杰，我想留在这里陪你。”美眸闪过一丝几不可见的怨恨，双手更是搂紧了男人的腰，然后慢慢掂起脚尖，向男人的薄唇印了上去。
　　“美代子，别这样。”在四唇相接之际，男人轻轻转过了头，吻，只落在了他的脸上。
　　“为什么？”水眸朦胧中透着泪光“杰，为什么到现在你还不愿意吻我？”
　　“对不起。”看着那带泪的美眸，武井杰心里虽然烦躁，但还是温柔地替她抹去眼角的泪水“你先进去好吗？一会儿我就去陪你。”
　　“嗯！”美丽的女子恋恋不舍地看他一眼，然后慢慢转身走进大厅。
　　看着绝美的紫色身影在人群中穿梭，武井杰双手紧握，隐约可以看见浮起的青筋。
　　今晚，他真的要和她订婚吗？
　　直觉告诉自己，他不喜欢美代子。而且在内心的深处，似乎总有着无形的声音在对他说，不可以订婚。
　　但是，他又找不出反对的理由。因为作为武井家族的唯一继承人，为了家族的事业，他必须和她结婚。
      --------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　一兰一白两道修长的身影，一左一右陪着中间的雪白丽人走进丽思一卡尔顿酒店。
　　拿出印有白金樱花的请柬，三人顺利进入婚宴大厅。
　　樊雅时看着陪在冷蔷薇身边的优雅男人，黑眸中掠过几不可见的警惕冷光，这个无所不能的爱新觉罗.敏凡到底是什么人，这么难弄的请柬都能得到手。一阵轻微的议论声传来，三人回头，只见三个各有特色的美男子走了进来。看着狂妄的黑衣男子，冷蔷薇猛然一僵，目光戒备地看向他。慢慢垂下凤眸，掩去眼中的冷光，敢对她最爱的男人下手，她不会放过他。
　　“哼，真是打不死的蟑螂，黑龙他们几个又来了。”看着三人向他们走近，樊雅时紧紧地挽住冷蔷薇的腰“亲爱的，不要理他们。”
　　“小薇，不要紧，在这里，他们不敢怎么样。”温暖的手握上她的，敏凡清雅的声音有着让人安心的魅力。
　　不理会那闪动着寒冷的凤眸，褐色的大手肆无忌惮地拿起她的手，然后优雅地放到嘴边一吻，嘴角邪气地勾起。
　　“蔷薇儿，真好，又在这里见到你了。”声音温柔的像要把人融化，却潜伏着异样的危险。
　　冷蔷薇静静地看着他，窒息而愤怒的感觉在心中弥漫。
　　就是这个男人，让她的尔杰变成了另一个人。
　　“黑龙，放开她！”一双有力的手灵活地挥开黑龙，然后把冷蔷薇牢牢地搂在怀中，敏凡向来淡薄的黑眸掠过狠冷的锐气“我不会再让你伤害她的。”
　　黑龙不屑地冷哼“爱新觉罗先生，你是她什么人，凭什么管她的事？”
　　敏凡冷冷地回应“我是他的男人，她的事，我当然要管！”
　　“是吗？看来，我要对付的男人，又多了一个。”魔魅的碧眸阴沉地紧盯着冷蔷薇，然后低头在她的耳边邪恶地轻语“蔷薇儿，看着自己最爱的男人要娶另一个女人，有什么感受？”
　　碧眸仔细地审视着她！自己有多久没有这样好好看她了？或许他对任何女人都是抱着玩弄的心态，但对她，他却是认真的，从来没有过的认真！他想要这个女人，不惜一切代价！
　　樊雅时轻轻地摆弄着冷蔷薇的小手，微嘲的话中透着杀气“黑龙，你今晚来的目的，到底是什么？”
　　“我要看看，当武井杰亲吻她美丽未婚妻的时候，我的蔷薇儿是一付怎样的可爱可情。”
　　“我不会让尔杰吻其他女人的，更加不可能让他娶她。”凤眸阴鸷地眯起，冷蔷薇周身倏地发出冰冷的气息“就算他已经忘了我，但我相信，他也一定不会爱上其他女人。”
　　“宝贝小蔷薇，鬼医的迷魂之术，从来没有失败的时候。”潦黑的眼眸，深不见底，傅风云目不转睛地看着她，缓缓地靠近“所以，我们离开这里好吗？我不想看见你伤心的样子。”
　　“谢谢你的好意，不过，我不会离开。”微嘲地看着脸色憔悴的男人，冷蔷薇轻扬凤眸，声音冰冷而无情“傅风云，别再在我身上浪费时间了，我不可能会爱上你的。”
　　“蔷薇花，为什么你对我们说的每一句话，都要带着刺。”金眸微眯，维托盅惑地看着她“知道吗？看着你不开心，我的心也会很痛。”
　　“维托，如果你再这样宠着她，一辈子都不可能得到她。”碧眸掠过冷若冰霜的美颜，黑龙高大的身影慢慢笼罩着她“蔷薇儿，还有半小时，你的闻尔杰，将不会再属于你。”
　　很快，她的美，只会属于他一个人的。
　　看着走向人群中的三抹身影，冷蔷薇缓缓拉开环在腰上的大手，轻柔的话，透着一丝疲惫“雅时，敏凡，我想一个人静一静。”
　　樊雅时刚想跟上去，但却被敏凡挡住了前路。
　　“为什么不让我跟着她？”看着眼前永远淡然自若的男人，樊雅时紧紧皱起了眉“你不怕地被那三个男人骚扰吗？”
　　“樊雅时，现在的她，需要冷静。”黑眸温柔地落在那抹白影身上“爱她，就让地好好想一想。”
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　原本站在露台的武井杰，在转身之际，看到了缓缓向他走来的冷艳女子。
　　看着向自己一步一步走来的男人，冷蔷薇不可置信地紧盯着那熟悉的脸孔。
　　她真的没有想到，她会这么快就见到他。
　　颤抖着双手抚上如雕刻般俊美的脸庞，冷蔷薇努力睁大眼睛，双手紧紧托住他的脸。
　　手下是他暖热的体温，慢慢地，她把他拉向自己。
　　看着日夜思念的人，眼泪终于模糊了视线，她急忙抹去，她要清清楚楚地看他，不要模糊的影子！但不论她如何擦拭，眼泪就像断了线的珍珠，只是越来越多……
　　担忧和思念如洪水般决堤，让她无处宣泄，只能借着哭来发泄。
　　凤眸一瞬不瞬看着他，指尖缓缓描绘着他的眼、鼻、嘴唇……
　　轻轻勾起了唇，清冷的声音，带着丝丝的温柔。
　　“尔杰，我来找你了，跟我回去吧！”
　　任由女人的手抚上他的脸，武井杰很肯定自己不认识她，但为什么，自己却舍不得推开她。
　　“我们……以前认识的，对吗？”他对她温柔地笑着，爱怜地把她拥入怀中，让她感受自己为她跳动的心脏，问出了自己的疑惑。
　　樱唇泛开极媚地笑，冷蔷薇在他的唇边一啄“尔杰，你不记得了吗，你是我最爱的男人……”
　　“对不起，我真的不记得。”疑惑地看着她，虽然对她的动作不抵触，但她过分亲密的动作，却让他不知所措。
　　“尔杰，我会让你记起来的。”拉下他的头，粉色的唇瓣慢慢印上他的，舌尖轻轻探入他微嘴的口中，温柔的抚慰，舌诱惑着他的起舞，却又灵巧的挑拨，缓缓地与他纠缠。
　　“你到底是谁？”那熟悉的甜美感觉，如狂风般席卷着他的一切。武井杰不由自主地接紧地的腰，和缓的吻也慢慢变得迫切和焦躁。
　　慢慢放开她，武井杰低喘着，抚上被他吻的红肿的樱唇，流连不去。
　　“我不知道你是谁，但我想要你……”粗重的鼻息像羽毛一样撩拨着她的粉颊，温热而暖昧的气息渐渐让他散发着烫人的高热。
　　“那么，你告诉我，我是谁？”魅惑的笑出现在她的脸上，冷蔷薇定定地看着他。
　　“我不知道，该死的我真的不认识你。”他低咒一声，随即紧紧把她接进怀里，仿佛要把她嵌入身体“我的心想要你，但为什么我对你一点印象也没有……”
　　“尔杰，不要娶那个女人，回到我身边，好吗？”她的唇在离他不到一寸的距离，呼出的热气喷在他脸上“如果你不听话，那么，你将永远不能再回到我的身边。”
　　“不，不可能。”轻轻推开他，慢慢平静下来的黑眸透着冷峻与认真“对不起，刚才是我失态了，我要娶的女人，是美代子。”
　　在武井杰离开的瞬间，一条魅影缓缓走近冷蔷薇，紧紧地盯着她，碧眸阴鸷地眯起，随即荡开一丝笑意，黑龙倏地将她搂进怀里，唇慢慢吻上她的额头，接着是眼睛，鼻子，脸颊，最后来到她的唇，缠绵地反复描绘，邪恶的低沉声音，透人心凉。
　　“死心吧，蔷薇儿。我说过……他不会记得你是谁的……”
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百零九章 染血婚礼
　　冷蔷薇看向面前浑身散发着阴沉邪气的男人，忍不住打了个冷颤。
　　心中暗恼，为什么这个男人爱上的女人偏偏是她！
　　为什么他要一次又一次地强迫她？
　　“怎么了，不高兴见到我吗？”高大的身影快速闪到她跟前，将她牢牢地困在自己的胸前！
　　俊脸越来越近地靠向她，大手用力的托住她的后脑，将她使劲的压向自己。
　　灵活的舌快速地窜进她的口中，卷起她的舌激烈的纠缠……
　　“黑龙，放开我。”凤眸闪动着冷绝的寒光。
　　虽然身上并没有任何珠宝装饰，脸上也无粉黛，但却艳摄人心，傲霜凌寒。
　　她要进去！
　　她不可以让尔杰跟那个女人订婚，绝对不可以。
　　“女人，太迟了。”狠狠的搂着她，阴鸷的邪气碧眸紧紧锁着她的，眼里灼热的火焰似乎要把她烧成灰烬“你以为，现在的你有能力改变他的主意吗？死心吧，你的闻尔杰，再也不会回来了。”
　　“为什么？”冷冷地盯着眼前的男人，无暇的脸上，恍惚而空洞，又平静得让人心冷“为什么你要这样做？”
　　“蔷薇儿，聪明如你，又怎么会不知道为什么？”邪冷的嘴角挂着一丝残忍的笑意。
　　“我也要你尝尝，看着自己最爱的男人和其他女人在一起的痛苦滋味是怎样的。”
　　说完，唇狠狠地压上她的，灼热的吻骤然变得狂妄而霸道，肆虐着她口中的一切，仿佛要夺走她呼吸般，舌更是不肯放过她的，拼命地拉着她和他一起疯狂、沉沦。
　　紧紧勾住她的头，四片唇更加密不可分地贴在一起，轻轻用舌尖启开她冰凉的唇，款款品尝着她的甜美。
　　狂暴地吻着地，但心，却是疼的受不了，为什么他的一颗真心却没有半点回报？
　　现在的他，只想把她的人碾碎，毁了她，然后自己为她陪葬！
　　他在发泄，见不到她的日子，思念疯狂地折磨着他的神经，他第一次悔恨自己没有及时得到这个女人，让她牵动了自己的心神，但仍是止不住对她的想念。
　　他想要她，身体、心灵都疯狂得想要得到她。
　　虽然想要她的心甘情愿，但看来，无情的她根本不可能爱上他。
　　所以，他唯一能做的事，就是切断她所有的后路。
　　“我不得让你得逞的。“狂肆的吻让冷蔷薇觉得窒息，激动之下身体也在微微微发颤。
　　“冷蔷薇，别浪费你的时间了，等会儿，在这里，我会让你亲眼看到，你的闻尔杰是怎样为别的女人戴上戒指的。”碧绿的眼眸，阴森而冷然。
　　感觉到她的呼吸不稳，黑龙不舍地放开她，离开时还不忘在她唇上轻舔一下。
　　看着她鲜红的樱唇，他感到自己下身的欲望叫嚣的更凶。但是该死的，他不能在这里要她，努力平复着自己的呼吸，他不能再吻下去了，不然，他真的会忍不住把她生吞入腹。
　　“放开我，我要进去。”一丝冷酷的笑爬上嘴角，倔强的凤眸，眼底尽是冰冷一片，侧身就想走进大厅。
　　“我不会让你进去的。”蓦的抓住冷蔷薇的手，然后狠狠地贴在自己脸上，嘴角的笑意生生的刺痛了冷蔷薇的眼睛，她想抽回手，奈何纹丝不动。
　　黑龙的眸色变幻了无数，他直直地看着冷蔷薇，嘴边泛开邪恶的笑容“我不会让你进去破坏他们的婚礼的。”
　　默默看着黑龙的表情，冷蔷薇寒意顿生，心一点点沉下去。
　　两人在昏暗的光线中无声的对视，听着大厅内慢慢响起的舞曲。
　　看来，很快，订婚仪式就要开始。
　　冷蔷薇试着挣扎，但钻心的疼让她颓然倒下，疼痛蔓延到身体的每个角落……
　　咬着牙，忍着腹部的剧痛，站起来，朝大厅摇摇晃晃的走去……
　　血，慢慢从她的腿际留下……
　　昏迷前她看到站在订婚红毯上的一男一女。
　　虚弱的话，透着绝望……
　　“尔杰……别答应她……”
　　慢慢凑近的四唇，深深刺痛了她的心……
　　原来，要忘记一个人，并不是什么难事……
　　在冷蔷薇倒在黑龙怀中的那一刻，大厅内所有的灯，突然全部熄灭……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百一拾章 艰难决择
　　阳光，总是那么美好，可是，为什么，她总不能拥有？
　　冷蔷薇缓缓张开眼，但身体却很疼，很累。
　　痛苦地喘着气，身体已经没有一点力气。
　　感觉已经越来越远，她要死了么？
　　闭上眼，她再次回到黑暗。
　　或许，黑暗才是真正属于她的世界。
　　“尔杰，你在哪里？我又开始想你了……”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　“蔷薇儿，你给我醒来，好吗？求求你了。”异常沙哑的声音，透着痛苦与绝望，睁开的碧眸中满是愧疚和心疼，缓缓地抚上她苍白的脸，轻轻拥着她，在她的耳边柔声道歉“对不起，是我不好，我后悔了，我真的后悔了。”
　　“黑龙，如果不是你对闻尔杰出手，她怎么会昏倒？如果她真的出事，这一切，都是你的错。”黑眸淡淡扫了眼睡在洁白床单上的女子，敏凡完美的嘴角，紧紧的抿起。
　　“她到底怎样了，为什么到现在还不愿意醒来。”金眸闪动着阴冷的寒光，紧握着双手，维托愤怒得浑身颤抖，一拳狠狠揍向一身黑衣的男人“黑龙，如果她出了什么事，我一定不会放过你。”
　　“雅托，你打吧，你打死我好了。”不躲避也不挣扎，黑龙实实地受了一拳，踉跄几步，用手抹去嘴角的血丝“如果她死了，我会为她陪葬。”
　　“黑龙，我看你是疯了。”嘴角挂着一丝残忍，眼晴却透着幽冷的光，傅风云不屑地勾起唇“陪葬？凭你也想陪在她身边？这简直是痴心妄想。我才不会让你去骚扰她。”
　　“云，你说得没错，我是被妒忌逼疯了才会把她害成这样的。”微嘲地勾着嘴角“如果你们想发泄，尽管拿我来出气好了。”
　　是，他是疯了。从见到她的那刻起，他就疯了。
　　从没有人告诉过他，他也会爱。
　　但为什么，在他可以爱，会爱了之后，又把他的爱情夺走？
　　所以，他要报复她，要不惜一切方法得到她。
　　他发现，原来，她也有弱点。
　　打击她最爱的男人，更能让她痛苦……
　　所以，他出手了，让她最爱的男人忘记了她。
　　看着她痛苦的表情，他却没有复仇的快乐。
　　当他看到洁白裙摆下那抹触目惊心的红时，心脏……几乎停止……
　　那无力倒向他的身体，居然让他从心底涌出恐惧。
　　他无法想象，一向坚强冷傲的她也会倒下，但事情却真实的发生在他眼前。
　　他从不为做过的事情后悔，这次，他有点迷茫。他只是想得到她而已，可为什么事情总向着他想不到的方向发展？
　　昏迷中的她，安静而乖巧。
　　从认识她到现在，她从未如此安静过，但这却不是他要的。
　　黑龙第一次为一件事后悔，但锥心的痛，也比不上失去她的痛苦……
　　或许，他真的应该放手。
　　“鬼医，你快说，她到底怎样了？”看着面色惨白的小颜，黑龙一次又一次地问。
　　如果可以，他愿意代替她去死。
　　“她怀孕了，孩子已经一个多月。”鬼医生斯文俊秀的脸上泛过一丝担忧“只要地肯醒过来就没事，但宝宝，得看母亲的信念。如果她不想要，宝宝也会保不住。”
　　“一个多月，那么说，孩子是我的吗？”碧眸闪动着惊喜与痛苦，眼神从她的小腹移到她紧闭的凤眸，那惨白的小脸让他的惧意和担忧彻底释放“蔷薇儿，求求你，保住孩子，求求你，把他生下来，好吗？”
　　“你该死的胡说什么？”傅风云的怒吼加入其中“如果她知道孩子是你的，她更加不可能会醒过来。”
　　“傅风云，事实就是事实，你想改变也改变不了。”碧眸对上喷火的黑眸“按时间计算，那个时候，她和我在一起。”
　　“你该死的再说一遍！”维托冲了过来一把扯住黑龙的丝织领带，目光如炬地死瞪着他，如果他若敢再胡说，他会杀了他。
　　“你已经听见了，而且很清楚不是吗？”嘴边勾起自信的冷笑，黑龙忍不住出口挑衅“维托，我们六个人当中，最不可能是孩子父亲的人就是你。”
　　“黑龙，别忘了，你给她下春药那一晚，她是和爱新觉罗.敏凡在一起。”金色的眼底闪过一丝嫉妒，维托凉凉地微笑开口，可是眼中却是一片冰冷。
　　“维托，就算是又怎样？我说孩子是我的，就是我的。”黑龙放开满脸讥笑的维托，转身看向坐在床边沉默不语的兰衣男人，一股隐藏的怒气在慢慢聚集。
　　如果那一晚不是这个可恶的男人带走了她，那么这个孩子，百分之一百是属于她和他的。
　　看似平淡地一步步逼近鬼医，心里却是如战鼓雷动般无法平静“鬼医，告诉我，孩子是不是我的？”
　　“首领，现在我没有办法去判断是还是不是。”淡淡看一眼一脸迫切的黑衣魅男，鬼医缓缓开口“而且，冷小姐的身子还很虐弱，孩子能不能保住，还是一个问题。”
　　“黑龙，你现在追问这个还有什么意义？我们要关心的是，她什么时候醒过来。”敏凡温柔地执着她的手，放到嘴边轻吻。
　　他一直在期盼拥有她和他的孩子，但现在，只要她能醒过来，一切都已经不再重要。
　　“黑龙，如果你还在乎她，就应该永远不要再出现在她眼前。”樊雅时拿起冷蔷薇的另一只手，用自己的体温去温暖那冰冷透骨的掌心。
　　这样无助的她，是他从来没有见过，以后，也不想再见到。
　　“只要她愿意为我把孩子生下来。”黑龙痛苦地闭起碧眸，把头埋入手心“我答应，以后不再见她。”
　　只要能看着她健康快乐的幸福笑容，他愿意永远只守在一边，有了那个孩子，他已经足够。
　　“如果她仍然不肯醒过来，那么，只能把孩子拿掉。”鬼医淡淡地看着床上的冷蔷薇，慢慢地开口“这件事必须尽快解决，早一天决定，她就安全多一分。如果不然，孩子和她都会有事。”
　　“不可以，不可以把孩子拿掉。”黑龙额上青筋浮动，即将崩溃的怒火在眼中冲撞，即使知道鬼医说的都是事实，但是他还是不能接受失去他唯一的孩子。
　　他和她孩子，他和她唯一的纽带，他绝对不能失去……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百一拾一章 爱的力量
　　“黑龙，你真的很自私，那个孩子，就真的这么重要吗？”
　　维托冷着张脸盯着眼前的男人。
　　“你别忘记了，就是因为你，她才会差点没命的。”
　　维托抬起手就打过去，却在半路被黑龙挡下。
　　黑龙狂傲地一笑，眉眼间桀骜尽现，霸气卓然。
　　“维托，我不会给你第二次打我的机会的。”碧眸孤绝地盯着同时看着他的四个男人“你们不会懂的，那个孩子，是这个世上唯一属于我的宝贝，我不可以没有他，真的，不可以。”
　　“黑龙，孩子能不能保住，现在还不知道。”樊雅时对他的背影开口“而且，如果孩子真的是你的，她一定会更加痛苦。”
　　“我知道。”高大健硕的身子微微一顿，黑龙没有回头，声音却异常冰冷“不过，只要孩子有百分之一生下来的可能性，我也不会放弃他。”
　　虽然她不爱他，但那个孩子，也流着属于她的血液，就算她再冰冷无情，她也不会不要他。
　　只要孩子没事，在她有生之年，没有得到她的允许，他不会再见地。
　　这是她的宿命，也是他的。
　　“好，黑龙，如你所愿。”维托冰冰地看着他“不过，到时候，你最好不要后悔。”
　　“大家不要吵了，小薇需要休息。”敏凡轻声地斥责，薄薄的雅致清泻在唇角，沉静的话，看似波澜不惊，但俊美的容颜却又透着让人室息的寒意。
　　黑眸沉静地看着呼吸微弱的她，眸中所包含得已不仅仅是心疼，还有隐藏在内心深处的淡淡绝望。
　　那个孩子，他也不想失去。
　　但是，比起孩子，她更重要。
　　完美而无波动的深邃黑眸如玄冰般流露出跳脱尘世的疏离，淡淡的话透着坚持“黑龙，如果她再不醒来，那个孩子，我宁可不要。”
　　“你的意思是说，你同意拿掉孩子？”樊雅时不可置地看着他“可是，那个孩子，也有可能是你的。”
　　“我知道孩子也有可能是我的。”敏凡轻得几乎不可闯的声音传来，明明是平淡的低语，却让人震颤不已“但如果拿掉孩子可以让她醒来，那么，一切都不重要。”
　　“你疯了吗？没有一个男人会同意杀死自己的亲骨肉的。”樊雅时紧紧地盯着他“如果她知道你的孩子没有了，她一定会很伤心的。”
　　“爱新觉罗.敏凡，我不同意，我绝对不同意。你凭什么自作主张说要拿掉我和她的孩子。”
　　“黑龙，你别忘记了，那个孩子，也可能是我的，不是吗？”温柔地抚着乌黑的长发，低柔的声音响起，在寂静的房中显得斩钉截铁般铿锵有力“虽然没有了孩子，但她能醒来，才是我最大的幸福。”
　　“去你的大道理。”听着他的回答，愤怒和不甘接踵而来，把黑龙压得喘不过气来，眼中的怒火彻底失控，如利剑似的目光直扫那个让他陷入狂怒的淡泊男人，碧眸狠狠地盯着一脸凝重的鬼医“你听着，我要她没有，孩子也必须没事，知道吗？”
　　“首领，放心吧，虽然只有五成的把握，但我会尽力而为。”鬼医顿了顿“难度是很大，但我还是愿意试一试。”
　　“什么？只有五成！”金眸紧紧地眯起，那么说来，她，仍然有危险。
　　“如果保住了孩子，但让她知道孩子可能是黑龙的，那么，她会答应要他吗？”沉默得可怕的傅风云，忍不住问出自己的疑问“黑龙，你让这个孩子将来如何接受自己的身份？”
　　看着失控的黑龙，傅风云可以理解此刻他的心情，如果换作是他，他也会想保住那个孩子。
　　不过，一个不被期待的孩子，如果他真的来到这个世上，他会幸福吗？
　　“如果孩子是我的，如果她不喜欢见到他，那么，我会把他带走。”声音中有着一丝哽咽“我知道我错了，不过，孩子是无辜的，她不能剥夺他生存的权利。”
　　“黑龙，聪明如你，又怎么会不知道，在她的心里，最重要的男人是闻尔杰，你毁了他，就等于毁了我们最爱的女人。”看着冷蔷薇的清美黑眸中有着淡淡的温柔，明亮而又深邃，敏凡云淡风清地勾着嘴角“她昏倒是因为闻尔杰，现在，或许只有等闻尔杰来叫醒她了。”
　　黯哑的碧眸紧紧锁住没有一丝血色的淡白唇瓣，低沉的声音中有着卑微的乞求“对不起，蔷薇儿，只要你肯醒过来，我不会再逼你。我会让鬼医恢复闻尔杰的记忆。求求你了，千万不能有事。”
　　紧紧眯起金眸，维托微一冷哼“黑龙，现在才来说这些，是不是太迟了。”没有理会维托的冷嘲热讽，黑龙轻声问“鬼医，闻尔杰什么时候可以恢复记忆。”
　　“首领，最快也要等到明天。”看着神情阴郁的黑龙，鬼医迟疑地开口“虽然血已经止住了，不过如果明天她再不醒来，那么，她和孩子都会有危险。”
　　“小蔷……快醒过来好吗？”焦急的呼唤声中，有着压抑不住的痛楚“对不起，都怪我，都怪我不好，如果我没有忘记你，你就不会出事了。”
　　“蔷薇，不要再睡了，乖乖的睁开眼看看我好不好？”修长的指尖抚过平静的冷颜，如果不是手下还有一丝暖意，樊雅时真的怀疑，她是不是还好好地生存在他身边。
　　“小薇，快起来……”薄唇轻轻凑到她耳边，敏凡柔和地低语“为了孩子，你一定要醒过来。”
　　“小蔷薇，只要你醒来，我不会再强迫你接受我。”傅风云布满血丝的黑眸紧紧地看着毫无反应的美颜“真的……我保证……永远也不会……”
　　“蔷薇花，快起来吧，我再也不会惹你生气了。”金眸溢满了温柔“等你醒过来，我会乖乖的回意大利，不会再来骚扰你。”
　　看着脸色白得几乎透明的她，黑龙彻底失控了，咆哮着愤恨的叫喊，试图把床上的她叫醒“冷蔷薇，你该死的快给我起来！我后悔了，我真的后悔了，我已经把闻尔杰还给你，为什么你还不愿意醒过来，你就真的这么恨我吗？连这让我赎罪的机会也不给我？”
　　越来越近的声音，越来越大的音调，冷蔷薇听得很真切，六个男人的担忧，她也知道。
　　想睁开眼睛，但是，却是那么的艰难。
　　几道如刀尖般锋利的目光射向清秀的青年男子“你这个庸医，不是说她没事了吗？为什么她还不醒来。”
　　坦然地面对几个男人的可怕眼光，站在一旁的鬼医，对着热闹无比的六个美男子，轻轻地抛出一句话“我最讨厌别人质疑我的能力，放心吧，她和孩子都没有事。”
　　樊雅时温柔地执起她的手，手中的冰冷却让他的心痛得扭紧眉眼之中有淡淡的寂寞和抑郁“亲爱的蔷薇宝贝，你张开眼看看，闻尔杰已经恢复记忆了？”
　　“尔杰……”虚弱地呓语，模糊的意识中，是他望着另一个女人的温柔目光。
　　“小薇……他没有和山口美代子订婚，真的，没有。”敏凡的声音低沉又略带沙哑，带着一种让人心安的味道“现在，他就在你的身边。”
　　在订婚仪式开始之前的最后一刻，他熄掉了所有的灯，和樊雅时一起把闻尔杰带了出来。
　　“嗯……好吵……”冷蔷薇紧闭的眼皮轻轻颤了一下，苍白的唇瓣微微开启，发出虚弱的抱怨。
　　听着几不可闻的微弱声音，一时间，所有的目光全聚集在冷蔷薇身上，六个男人屏着呼吸等待她睁开轻颤的眼眸。
　　终于，在男人们殷殷的期盼下，紧闭的冰冷凤眸，缓缓地张合。
　　“小蔷，我回来了，我真的回来了。”蓝色的身影如雕像般僵硬，痛苦的声音慢慢流溢，温柔的低语如暖流滑进她冰冷的心“小蔷，醒来好吗？我没有和那个女人订婚，真的没有。”
　　闻尔杰温柔地拥着她，有力的手将她箍在怀中，这一刻，任何言语都显得苍白无力，只有这样紧紧的抱着她，才能确定她还在他的身边，这样就够了！
　　“小蔷，忘记你是我的错。”刚毅与完美俊朗的脸上透着深深的悔疚“等你醒来，你要打要杀，随便你。”
　　听着熟悉的温柔话语，还有那真实的温柔触感，凤眸颤抖着睁开，入目的是六个面色疲惫的男人。
　　视线慢慢凝聚，冷蔷薇缓缓伸出手，抚上眼前憔悴的俊脸“尔杰，是你吗？你记得我了？”
　　“嗯，我都记起来了，我们的一切一切，我都记得。”把她的手执起，放到嘴边轻吻“我的心里，从来只有你一个。”
　　“蔷薇……真好，你终于醒了。”樊雅时眨了眨眼，确定自己没有看错，欣喜地叫着。
　　“嗯’雅时。”轻轻握住樊雅时的手“对不起，让你担心了。”
　　“没事，只要你能醒过来就好。”樊雅时轻柔的回握着她，只怕一个用力就捏碎了她。
　　“小薇！”黑眸溢满了宠溺，手指拨开她额际的黑发“谢谢你能醒过来。”
　　“尔杰……雅时……敏心……”凤眸淡淡地看着他们“刚才你们说的话，我都听到了，为了你们，我告诉自己，我一定要醒过来。”
　　看着围在冷蔷薇身边的三个男人，其他的三个男人黯然地垂下眼眸。
　　同样深爱着她的他们，到底何去何从……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百一拾二章 孩子去留
　　看着眼前浓情蜜意的四个人，剩下的三个男人是既羡慕又妒忌。
　　维托微扬的金眸委屈万分地凝视着那双冰冷的凤眸，撒娇的声音拖得老长“蔷薇花，我和云能不能留在这里？真的，只要看着你没事，我们马上会离开。”
　　冷蔷薇掠过那真诚的金眸，冷冷地开口“我已经没事了。”
　　话里的意思很明显，她不想他们留下来。
　　维托可怜兮兮地看着冷蔷薇，见她没有妥协的可能，转而把目光投向了傅风云，然后彼此交换了一个高深莫测的眼色。
　　“小蔷薇，我们会走。但以后，我们能不能来看你？”傅风云小心翼翼地开口，眼中流露出渴望“真的，我们只是来看看你而已，我们保证，什么也不会做。”
　　微微眯起凤眸，入目的是两个已经无一丝气焰的邪美男人，那憔悴的俊脸，全身发出的哀怨气息，让人不忍拒绝。
　　缓缓勾起唇，冰冷冷地淡淡开口“随便你们。”
　　听着她的话，维托和傅风云大大的松了口气，她肯答应，是不是意味着，她并不排斥他们。
　　这么说来，他们还有留在她身边的可能性。
　　明知再留下来会惹她不高兴，但脚却像生了根一样不肯移开。
　　静静的沉默中，他们不知道该说什么了，尤其是现在这个时侯。
　　看着已经微微皱起的秀气眉头，还是傅风云先开口“小蔷薇，你好好休息，我和维托先回去，晚点再过来！
　　一步一回头恋恋不舍地走出病房。
　　在关上门的一刻，傅风云定定地看着维托“你会收手吗？”
　　“不会。”嘴边溢边苦涩地笑，轻柔的话与其说他在安慰傅风云，倒不如说是在安慰自已“我相信，默默无闻地守在她身边，也是一种幸福。”
　　没有到最后一刻，他们都不会放弃对她的爱。
　　看一眼如雕像般站在床边的黑衣男人，鬼医不安地呼唤着仿佛失魂的黑龙，轻轻地询问“首领，我们也走吧。基地还有很多事要处理，我们是不是应该回去了。”
　　“回去？”冷冷地回应一声，黑龙深深吸一口气，碧眸紧紧地锁住被三个男人温柔呵护着的女人。
　　有她爱的男人在她身边照顾她，他这个多余的人，真的是应该走了。
　　不过，在走之前，那个孩子的事，他一定要解决。
　　无论如何他都要等到孩子安全生下来，如果有任何情况，他都会争取到底。
　　刚想开口，却被鬼医挡住“首领，孩子的事先不要对她说。如果她的情绪太激动，对她对孩子都不好。还是等她的情况稳定下来再算吧。”
　　高大的身影孤单而卑微地站在一旁，再留在这里，他怕自己真的会崩溃。
　　他不知道，怎么做才能让她同意让他留下。
　　他想寸步不离地守在她身边，直到孩子的出世。
　　紧紧地握着手，黑龙在心中不断地恳求，希望她不要太过狠心，把可能属于他的孩子拿掉。
　　碧眸慢慢变得潮湿，原来当心破了的时侯，眼泪会没有意识地流下，是心痛！亦是心碎！
　　许久，他伸出一只手，轻轻抚上她的脸颊，温柔的，带着一丝留恋……
　　冷蔷薇也没躲避，静静地任他抚摸，直到他黯然地叹息。
　　“蔷薇儿……”黑龙只说了一半便没再说下去，慢慢收回手，渐渐离开了她的视线。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　三个男人走了之后，病房恢复了该有宁静，只剩下相拥的四人。
　　闻尔杰紧紧地拥着躺在床上的冷蔷薇，似乎只有这样才能暂缓心中的恐惧，才能确定地还在自己身边。
　　想起自己差点就失去她了，身子不由地轻轻颤动，这样的冲击逼得他几乎喘不过气来。
　　冷蔷薇靠着温暖的胸膛上，清澄的双眸慢慢掠过神色有异的樊雅时。
　　虽然刚才她仍然没有醒来，但如果她没听错，她似乎听到了关于孩子的事。
　　身体微微一僵，孩子？是她的吗？
　　这时，樊雅时敏威地发现她手心的冰冷，那微微颤动的凤眸，透着不明的冰冷，更用力地握着她的手“亲爱的，你怎么了？”
　　“我没事？”看一眼似乎在躲避着她眼光的闻尔杰，冷蔷薇轻轻地推开他，然后慢慢从樊雅时的掌中抽回手，缓缓地开口“你们是不是有什么事在瞒着我？”
　　三个男人相视一眼，聪慧如她，任何事都逃不过她的双眼。
　　不过，她的情况刚稳定下来，孩子的事，到底应不应该现在告诉她。
　　“小薇，为什么这么问。”敏凡抬起头与她对视，温文尔雅的俊脸划一丝不安，大掌把她压向自己厚实的胸膛，疼惜地轻地抚上那张苍白却不失美丽的面庞，在她的耳边低喃“你想知道什么？”
　　“孩子的事，到底是不是真的。”微微闭上双眸再慢慢开启，眼中有着一闪而过的悲愤。
　　因为她知道，那个孩子，极有可能是黑龙的。
　　“没错，小薇，你有宝宝了。”心疼地为她擦拭汗水，敏凡强迫自己露出一个安抚的微笑，直视着那双美丽的眼睛，柔声恳求“你应该猜到了吧，孩子，是黑龙的，也有可能是我的。”
　　“原来，真的有孩子了。”冷蔷薇淡淡地开口，虽然早已经猜到了，但心仍然在抽紧。为什么偏偏是黑龙，她也希望，孩子是敏凡的。
　　这样，她一定会很期待他的降临。
　　温柔的眼神，透着希望与恳切“小薇，答应我，无论孩子的父亲是谁，你都把他生下来，好吗？”
　　见她无语，敏凡柔情地在她苍白的唇上印上一吻“小薇，答应我，我求你了！”
　　她的孩子，他不想失去。
　　看着她美丽的侧脸，眼底流露出复杂的光芒，闻尔杰心疼地看着地“小蔷，如果你真的不想要，我们尊重你的意见。”
　　冷蔷薇眼睑微微颤抖，仍保持沉默，但手，却紧紧地掐着床单。
　　“尔杰，她还很虚弱，你不要再逼她了，让她好好静一静吧！”樊雅时适时地开口解围。
　　敏凡不舍地印下数吻，从额头到眼睑，最后停在双唇“小薇，记住，无论孩子是谁的，你却是他的母亲……”
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



第一百一拾三章 绝望的爱
　　透过微开的房门看着里面的感人画面，门口的黑龙心中有着无尽的恐惧和悲凉。
　　他们到底和她说了什么，她真的打算不要那个孩子吗？
　　孩子是他的一切，没有了孩子，他该怎么办？
　　不！他不允许！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　一身纯手工制作的意大利名牌西装将阴郁的脸孔突显得格外俊逸卓尔，刚毅冷邪的面容虽然憔悴不堪，却有一种别样的味道。
　　一双不含任何感情的锐利碧眸直直地盯着走出医院的兰衣俊逸男人。
　　完美的五官，成熟的迷人俊脸，身型挺拔，优雅的举止，敏凡虽然只是随意地站着，周身却是散发着一股雍容华贵的气质，无懈可击。
　　看着骤然出现在眼前的黑龙，他只是淡淡看他一眼。
　　足足三分钟，一黑一兰两个男人，只是淡淡地相互干瞪着眼不说话。
　　外表同样出色的两个男人，眼中只有彼此，死死地盯着，似乎要将对方撕咬入腹。
　　“找个地方谈谈可以吗？”高大的身体挡住了敏凡的去路，话中似是威胁，也似是在恳求。
　　温润的眼中闪过冷漠，敏凡淡淡一笑，俊美的脸上有着迷人的神采“你认为我们之间有什么好谈的吗？”
　　“当然有。”泛着血丝的碧眸怒瞪着眼前的淡雅男人，黑龙拉开车门，目光中带着暴戾“关于孩子的事，想必你也很有兴趣吧。”
　　深深看一眼对方，敏凡慢慢跨进汽车。
　　为了她，为了孩子，今天，他要和黑龙做个了段。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　人迹罕至的山顶，四周是悬崖峭壁。
　　修长挺拔的身影站立在微风之中，轻轻抬起黑眸，敏凡对着眼前的男人冷冷地说道“黑龙，你今天来这里还有什么事？你明知她不想见到你，为什么还要来？”缓缓一停，深邃的眸底闪动着冷光，“你到底要怎么样才肯放过小薇？”
　　“就凭我是她的男人，她孩子的父亲。”碧眸紧盯着眼前温文儒雅贵气十足的男人，黑龙低沉有力的声音响起“我相信，那个孩子，一定是我的。”
　　神秘莫测的爱新觉罗.敏凡，是他一直所忌讳的。
　　因为这个看似温柔无害的男人，有着大多他所不知道的能力。
　　他可以轻易躲开自己手下的神枪扫射，也可以从直升机上跳下来救人，他的实力到底有多少，他真的不知道。
　　所以，他要激怒他，才能找到机会，找到他的弱点。
　　“怎么不出声？”黑龙停顿了一下，满意地见到敏凡微变的脸色，然后又继续说道“她已经知道孩子的事了吧？”
　　“没错。”敏凡是一贯的清冷无情，说话间脸上虽然有一丝柔和笑意，但是却没有到达眼底。
　　“那她的决定是什么？那个孩子，她……”思及冰冷的她可能会作出的决定，黑龙的脸色瞬间变得惨白，痛苦地握紧着手“到底想不想留下来？”
　　“这个问题，我也不能回答你。”淡淡看一眼黑龙“就算我想把孩子留下来，但决定权，仍然在她身上。”
　　眼睛一瞬不瞬地看着敏凡，里面有着笃定，黑龙坚定地宣告“无论如何，我是不会放弃那个孩子的，所以不管她提出什么样的要求，我都不会妥协。”
　　“是吗？”敏凡轻轻勾起嘴角，优雅地挑起眉“即使明明知道孩子是我的，你也敢争？”
　　黑龙被激怒了，即使心中有无数次猜测这个可能性，但是被敏凡这样坦白地阐述，心中的绝望感狠狠地向他袭来。
　　他无法想像他唯一的希望会破灭，即使他可以忍受她和其他男人缠绵，但是，却绝对不允许那个孩子不属于他。
　　彻底崩溃的理智想控制也控制不了，他恶狠狠地揪起敏凡的衣领“臭男人，你给我闭嘴，该死的我说过孩子肯定是我的。”
　　嫉妒如野草般疯长，他痛恨她的冷漠，恨她得到了他全部的爱却不懂珍惜，更恨她爱的男人是他人而不是她……
　　他的爱是多少女人梦寐以求的一切，但她却是恣意践踏，忽视……
　　他不甘心，真的不甘心。
　　所以，他才疯了似的想得到那个孩子。
　　是的，他也和任何一个平凡的男人一样，渴望着和自己心爱的女人共同拥有爱的结晶，而且，或许有了孩子之后，他可以得到她更多的关注。
　　心已经疼到麻木，她就像是毒药，慢慢地渗透进他的四肢百骸，当他察觉时，毒早已蔓延全身。
　　她就像一个黑色旋涡，让他甘愿沉沦。
　　手慢慢触上衣领上的褐色大手，然后灵活地把黑龙击到一边，敏凡冷冷地看着他“黑龙，为什么直到现在，你还是这样自以为是。”
　　碧眸紧盯着兰衣男人深邃的黑眸，愤怒和不甘瞬间填满心房“爱新觉罗.敏凡，难道你不怕死吗？”一声仿佛来自地狱的问话，同时，一把散发着冷冷银光的枪对上了敏凡的脑袋，冒火的眼睛紧盯着让他又妒又忌的男人。
　　“黑龙，除了掠夺和耍狠，你还会什么？”俊雅的脸孔平静如昔，风淡云轻的黑眸扫向脸色铁青的男人“为什么你会这样害怕？其实你没有你想像的坚强，没有了她你也只是一具行尸走肉。如果你够狠，那你现在就杀了我，但是，你仍然不可能得到她、独占她！”
　　听着敏凡明显的挑衅，黑龙放在身侧的左手握了又松，松了又握，太阳穴上的青筋猛烈地跳动着，慢慢拿下枪，眼中透着不甘与绝望，狠狠地咒骂“我不会离开她的，孩子一天不安全地生下来，我一天也不会走。”
　　“黑龙，你真的是很可怜。”黑眸幽暗地看着眼前的男人，此时的黑龙，没有了趾高气扬的狂妄，邪俊的脸瘦得更加凹陷，眼底有着很深的黑眼圈。
　　看来，他真的是很爱她。
　　“你是在嘲笑我吗？”一双魔魅的碧眸不甘地看着眼前的男人，然后自嘲地勾起嘴角“你知道吗？因为怕她拿掉孩子，这几晚，我根本睡不着。一闭上眼晴，就会想到她躺在冰冷冷的手术台上，狠心拿掉我孩子的情景。你不会知道那种感觉是多么的痛苦。”
　　他是黑龙，一旦认准了他的毕生伴侣，便会追逐到底，上天入地，不离不弃……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百一拾四章 甘愿低头
　　洁白的病房中，冷蔷薇身上裹得异常严实，躺在柔软的床上，正安静地入睡。
　　门悄悄地被打开，一抹高大的黑色身影慢慢走了进来，幽深的碧眸一眼不眨地看着那平静的睡颜，眼中满是挣扎和渴望，一股股莫名的情绪如热浪般拍打着男人的心尖，整颗心剧烈地疼痛和酸楚。
　　一点点地伸出一只手，停在冷蔷薇的脸旁，手指颤动着弯了又伸，伸了又弯，却始终不敢触碰那美丽的脸庞。
　　生怕惊醒了她，头小心翼翼地低下，轻轻吻上那透着淡红的唇瓣。呼吸慢慢地加重，轻柔地扣住她的头，谨慎又小心地伸出舌尖轻舔柔软的唇瓣，然后慢慢肆无忌惮地吮噬，不断地来回摩挲，往返盘旋。
　　缓缓坐在床边，灼热的大手终于忍不住温柔地抚上仍然平坦的小腹。
　　眼中溢满了爱恋，眸底趋进于平静，嘴边缓缓地露出淡淡的笑意，心中充满了奇异的充实与平和。
　　男人从来没有想过，他会拥有一个属于她和他的孩子。
　　伸手把微冰的手握在掌中，然后慢慢放到自己的腮边轻轻磨擦，如果能一辈子这样守着她，该有多好。
　　感觉到手中灼热的温度，睡梦中的冷蔷薇微微皱起眉，不熟悉的陌生触感，让她生厌。
　　看着手中的小手一点点滑出手心，男人动作猛地一滞，心中溢满了悲哀。
　　原来，即使是在睡梦中，她，仍然排斥着他。
　　良久，男人缓慢地再次拿起小手，然后一点点地收在自己的手掌中，慢慢地收紧，似是拼尽全力一般，想要抓紧抓牢，不敢有一丝一毫的松懈。
　　满眸满心的悔恨与不舍，他想要抓住她一辈子，一辈子都不松开。
　　那微微颤抖的手，透着不安，冷蔷薇的睫毛颤动了一下，嘴唇蠕动“尔杰，我想喝水。”
　　看着冷蔷薇安逸的睡颜，男人斟了一杯水，动作轻柔地抱起她的头，从来没有侍候过别人的动作有点生硬。
　　端着水杯慢慢移到她的嘴边，冷蔷薇便张开了嘴一点点地抿着水，直到将被杯中的水，抿得干干净净方才松开了嘴。
　　男人的眸中满是笑意，放下杯子抬手轻柔地擦拭着冷蔷薇的嘴角，心底柔软一片，柔声问道“还喝吗？”
　　听着男人的沙哑声音，冷蔷薇半阖着的双眸慢慢地睁开，待看清眼前的人后，双眸瞬即冰冷一片。
　　慢慢推开男人，凤眸中是冰彻入骨的寒冷，慢慢敛下眼眸，睫毛遮住了全部的情绪“黑龙？你来这里做什么？”
　　看着她眼中的冰冷，黑龙闭上眼，掩去眼中浓浓的失望，轻轻地慵懒一笑“蔷薇儿，你怕什么，现在的我，已没有任何危害。你不是想报复我吗？我现在就给你机会……”
　　紧盯着他的眼，冷蔷薇轻轻地开口“黑龙，你想说什么？”
　　黑龙看着眼前的冷蔷薇，那镇静而自信的笑容，让他自己觉得一身狼狈。
　　为什么到现在，她仍然如此冷静地面对他？
　　眼睛贪婪的在她身上流连，看着冰冷无情的她，黑龙僵在原地，俊脸一片惨白。反射性地想抱着她，亲吻她，但是，他怕，怕自己粗暴的动作会伤了她。
　　“蔷薇儿，我只是担心你想看看你而已……我好想你……真的好想你。”
　　“黑龙，现在才说这句话，是不是太迟了。”嘲讽地泛出一冷笑“如果没事，请离开这里。”
　　怕她过于激动，黑龙上前抱住了她“蔷薇儿，我知道我错了，我真的错了。你原谅我好吗？”粗糙的手用力地握着她的，阵阵的酸楚堵住了胸口让呼吸变得困难。“不要生气好吗？不然，会伤着我们的孩子的。”
　　缓慢但坚定地一指一指掰开黑龙的手，冷蔷薇轻柔的声音透着冰冷“黑龙，孩子不会是你的。“微微勾起唇“而且，我还没有决定要不要他。”
　　“不！蔷薇儿，你不能这么狠心。”黑龙反手搂住了她的腰，紧紧地将她抱在怀中“孩子我也有份，你怎么能那么狠心？”
　　一点点地缓慢地拉开死死扣在腰间的手，冷蔷薇缓缓地抬起头来，冰冷的凤眸是异样的漆黑清明“黑龙，你还是一样的自大，凭什么孩子就一定是你的，凭什么我就一定要把他生下来？。”
　　“蔷薇儿。”凝视着冷蔷薇的侧脸，眸底满是最深切的恳求与不安“求求你，把孩子生下来，好吗？”
　　对于黑龙的话，冷蔷薇置若罔闻，眼里闪过一丝冷漠“我说了，放手。”
　　“不！”痛楚瞬间深入血肉骨髓“我是那个孩子的父亲，你不可以不要他。”
　　凤眸布满冰霜，冷蔷薇浑身散发着凌人的气势，逼得黑龙喘不过气来“如果真是你的孩子，我更加不会要！”
　　“冷蔷薇，算你狠。”黑龙仰天狂笑起来，震耳欲聋的笑声在房中回荡，他死死地盯着无情的苍白脸孔，嘶声大吼，像只受伤的野兽发出一声声凄厉的咆哮，哽咽声中夹杂着压抑不住的痛苦“你这个狠心的女人……竟然连自己的亲生骨肉也不要！”
　　握拳的手一点点地收紧，指甲深嵌掌心之中，鲜红的血液从指缝中一点点地流出，高大的身体止不住地颤抖着。毫无生机的墨绿眸子幽暗一片，黑龙步履蹦珊地走到冷蔷薇面前，伸手把她牢牢地钳制在自己的怀中。
　　“求求你！”眼眶通红，满眸伤痛，剧烈的疼痛腐蚀着他的心窝，腐蚀着他的五脏“蔷薇儿，只要你肯留下孩子，你所有的要求我都会答应你！”
　　看着崩溃的黑龙，冷蔷薇无暇的脸上，恍惚而空洞，又平静得让人心冷，低柔的嗓音，如高处跌落的水晶，伤人心肺“黑龙，如果我想要你的命，你会给我吗？”
　　听到她最后那句话，黑龙有着片刻的僵硬，随即苦涩的勾唇一笑。
　　大掌抚上她的脸颊，反复抚模着那绸缎般光滑的肌肤，然后慢慢下移，握住她的手，然后慢慢地拉近自己，碧眸闪动着令人压抑的阴沉光芒。
　　“我愿意，只要你肯把他生下来，我会用性命来交换……”
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百一拾五章 以命换命
　　豪华富丽的病房外面，是一片蔚蓝色的海洋，白天美丽而宁静的海面，在黑暗中却显得格外阴森。
　　碧眸紧紧地盯着冷蔷薇，黑龙笑了起来，扬起头，发丝飞乱，仿佛陷入癫狂……
　　他为自己感到可笑。他本想将她捧在手心呵护，但是，被妒忌冲昏头脑的他却狠狠地凌辱了她，深深伤害了她……
　　等到自已后悔的时候，看来……已经太迟了……
　　冷蔷薇淡淡地看着黑龙，寂静的房内没有一点声响，安静的诡异。
　　淡淡的月光射在她身上，投射出一道细长的阴影。
　　注视着眼前沮丧的男人，眼中泛起冷光。
　　她不会忘记，这个男人，曾经给她的痛。
　　“怎么样，蔷薇儿，想好了吗？”黑龙嘴角擒着一丝凄凉的笑意，眼睛贪婪的注视着她，然后，轻轻开口“为了我的孩子，我愿意把性命给你。”
　　“是吗？”冷哼一声，冷蔷薇淡淡地走到露台，看着月光下泛着微波的海面，缓缓地开口“你想自己动手还是想我动手？”
　　“只要你喜欢，随便你。”黑龙惨淡地勾起嘴角，从怀中拿出手枪，拿在手中把玩着。
　　冷蔷薇眉头一紧，不自觉地退了一步。
　　“蔷薇心儿……这把枪，很适合你。”黑龙抬头看她“杀了我吧，那样，你就能彻底忘记我对你做过的错事。”
　　碧眸深深地看着她，既然活着只有他孤单一人，那么，不如死在的手中。
　　不论上天入地，他的灵魂，都会跟随着她……
　　今后，再也不分开……
　　“的确是把好枪。”接过手枪，冷冷地勾起唇“很适合杀死你。”
　　黑龙深深地注视她，他要记住她的一切，她的样子，她的笑容，她的声音，所有的一切，都深深刻在自己的脑海里，永远不会忘记。
　　修长的双腿慢慢走近她，低沉的沙哑声音透着一丝哽咽“蔷薇儿，你可知道，遇见你，我从不曾后悔。如果能让我重新再来一次，我仍希塑你能出现在我的生命里。至少，你让我懂得了爱……”
　　“够了！”冷蔷薇厉声打断他的话“黑龙，我永远无法忘记那两天你对我的污辱，我说过，你会后悔的。怎么样，从天堂跌入地狱的滋味，是不是很难受？”
　　“蔷薇儿，对不起！”俊邪的脸渐渐冷凝，薄唇紧抿，刻眉微蹙“没错，这种滋味，我的确是尝到了。现在，我只求你能安心把孩子生下来。生下他……这个孩子，是我最后的希望了……你想对我怎么样？我都无怨无悔。”
　　“好一个无怨无悔。”冷蔷薇垂下眼，牙齿紧咬住嘴唇，双手握成拳。
　　抬起头，眼睛坚定地看着他，一字一句地开口“很好，孩子我可以生下来，不过，我要你死。”
　　清晰的声音回荡在房间，仿佛一道看不见的鸿沟，横在两人中央，谁都跨不出去。
　　两人都没再开口，沉默地注视彼此，此刻，他们的距离，遥不可及。
　　“那么，开枪吧。”黑龙深深地叹息，抬起头，不舍地望着她。
　　冷蔷薇也看着他，彼此的眼神在空中交汇，纠缠。
　　凤眸，冰冷地眯起，明明是他的错，为什么却又流露出那种让她心颤的无奈又哀伤的眼神？
　　浑身的血液都在燃烧，冷蔷薇提醒自己曾受过的虐待，可眼前的他，却只是一个卑躬屈滕的可怜男人……
　　凶残的他，可怜的他，相互交替，充斥着她的思想……
　　什么时候，这个男人，变得如此小心翼翼……
　　蓦地顿住身体，冷蔷薇不得不承认，昔日骄傲自大的黑龙，为了她和那个孩子，是真真切切地在忤悔。
　　这个曾骄傲的不可一世的男子，那个曾无情践踏她尊严的男子，此刻，碧绿的眼中只有无奈和脆弱，那么赤裸，那么纯粹，就这么暴露在她面前。
　　不过，她是无心蔷薇，眼前的男人，她不打算放过他。
　　抬起手，刚要把枪指向黑龙，突然被一股巨大的力量拉扯，趺入一个宽闹的胸膛。
　　“蔷薇儿，在杀我之前，我可以再抱你一会吗？”黑龙用力地抱住她，像抱着世间最珍贵的宝贝，温柔的声音透着让人心碎的悲凉“就一会儿，一会儿就行。”
　　慢慢闭上眼，冷蔷薇任由黑龙抱着。
　　这个怀抱……可悲……可哀……
　　“放开我。”身体一侧，冷蔷薇灵活的摆脱他的钳制，落到离他一步之外的地方。
　　“蔷薇儿……”黑龙唤着她，对上她的眼睛，手僵在半空。他看到，那双漆黑的眼睛一片冰凉荒芜。
　　沙哑的声音，一字一句地透进冷蔷薇的耳中。
　　“我曾经以为，爱情，就像黑暗中的那一点光，照亮人生，让人从心底觉得温暖和安定，可现在我才知道，原来爱情也可以在黑暗中堕落，沉沦，抵死纠缠……我才知道，爱情，也可以是颠覆一切的毁灭……蔷薇，在死之前我想最后一次告诉你，就算死，我仍渴望与你在一起，到老，到死，到永远……”
　　冷蔷薇默默听着黑龙的话，眼睛忽明忽暗，手上的动作却没有停下。
　　“蔷薇儿。”黑龙抓住她的手放在胸口，抚上那跳动的心脏……
　　“答应我，我们的孩子，你一定要生下来。”
　　凤眸看向眼前带着恳切的碧眸，那鼓动的心跳，一下一下，从手心传到她的全身……
　　雪白小手，慢慢地从褐色的手中滑落。
　　慢慢的，她的手拿起那冰冷的手枪，紧紧握住……
　　“黑龙，准备好了吗？”淡淡的声音飘荡在空中，风一吹，四散开来，却让黑龙的心沉到谷底。
　　到现在他才知道，原来爱情也可以疼痛多过甜蜜；黑暗多过光明；甚至是相互伤害……
　　温柔地执起她的手，握住，慢慢用力，仿佛要将她溶进自已的血液里。
　　冷蔷薇深深注视着那双燃烧着痛楚的碧眸，心，有着片刻的颤栗。
　　不知过了多久，黑龙松了力道，将她的手拉近，放在唇边，深情的，虔城的吻着，不曾松开。
　　他放下所有的尊严和骄傲，放下所有的伪装和面具，将自已的感情赤裸地坦露在他爱的女人面前，乞求着她的怜悯，她的爱……
　　“是不是只要我把自己的性命还给你，你就能原谅我？”
　　冷蔷薇没有说话，只是死咬住嘴唇，凤眸是闪烁不定的冷光。
　　缓缓靠过她，轻吻她的唇瓣……
　　把枪拿到眉心，碧眸温柔地看着冷蔷薇。
　　“生下孩子，我把命……还给你……”
　　冷蔷薇的手，慢慢扣下了板机。
　　不想避开而不能避开，黑龙闭上了眼，静静等待死亡的来临……
　　也许……死亡，才是他真正的解脱……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百一拾六章 脆弱王者
　　枪声响起，碧眸慢慢变得黯然，眼前那绝美的脸渐渐模糊起来，黑暗开始侵蚀，一点一点，夺去他的光芒，直至她在眼中完全消失……
　　他的世界，终于变成一片黑暗……
　　如果，当初不是以那种痛苦的形式开始，他们之间，会不会有所改变？
　　他抬起手，想最后一次触摸地，却在半路颓然垂下，他的生命，已经要走到尽头了吗……
　　“蔷薇儿，到现在，你能说一声原谅我吗？”
　　目光留恋地看着她，他真的，真的好想听……
　　即使，是骗他也好，他想从她口中，听到那几字……
　　屏息等待着，希望那天籁的声音能在耳边响起，可是，他失望了，回答他的，只有沉默……
　　扯了扯嘴角，终是没笑出来，意识也开始游离……
　　突然，有冰凉的触感抚上他的眼……
　　慢慢地，一点一点地抚着他……
　　“黑龙，我原谅你……”
　　冷蔷薇轻轻开口，声音带着一丝沙哑，却又异常清晰和坚定，穿透他的耳膜，直达他的心底……
　　终于，黑龙闭上了眼睛，带着满足的笑和眼角一滴晶莹的眼泪……
　　“想不到，一向坚不可摧的黑龙竟然也会昏倒。”金发男勾起唇，不忘偷瞄一眼对面已经气得仿佛要冒烟的人，看他太阳穴上青筋跳动，薄唇抿成一线，两眼冒火，维托才满意的住口。
　　“那又怎样！”铁青着脸的黑龙看着眼前一黑一白两条身影。
　　该死的，为什么偏偏让这两个男人看到他脆弱的一面。
　　连他自己也没有想到，听到枪声的刹那，精神紧绷到极点的自己竟然会因为疲惫而昏了过来。
　　原来，那个该死的冰冷女人，根本就没对着他开枪。
　　看见他昏倒，她一定在心里鄙视他一万遍了。
　　听着维托的吃吃坏笑，看着傅风云勾着愉悦笑意的薄唇，黑龙拳头死死地握紧。
　　那个女人他舍不得动手，但眼前这两个亲眼目睹他狼狈一面的家伙，为了他的一世英名着想，他是不是应该来个杀人灭口。
　　看着眼冒杀意的黑龙，维托妖美地撩了撩金灿灿的发丝，完美的唇瓣泛开一丝冷意“黑龙，你想动手吗？你可别忘了，我们的蔷薇花还在这里！”
　　看一眼站在露台上脸向平静海面的无情佳人，黑龙是一把怒火想发作也发作不出来。
　　“哼，你们别得意。”黑龙刻意压低声音，碧眸中闪动着挑衅的绿光“说到底，她还是原谅我了，而且，我还有一个属于她的孩子。这一点，就算你们羡慕一辈子，也办不到。”
　　“黑龙，孩子还没有生下来，是不是你的还不知道呢。”傅风云不经意的抬起头，眼角的余光扫见他，眉毛轻扬“而且，那个孩子，她未必会让你带走。”
　　“那样更好！”黑龙邪恶的碧眸落在那一抹高挑的白影身上“有了孩子，她更加没有借口说不见我。”
　　“呵呵，黑龙，你还真是自信。”维托冷冷地看着他，语气戏谑“她心里想什么，我们永远也猜不到，不过有一点我很肯定。只要是她想要的东西，没有人可以抢走。她不想见的人，也永远靠近不了她一步。”
　　“你给我闭嘴！”黑龙顿时气结，虽然明知维托说的是事实，但他就是不能接受“不管你怎样说，她已经答应生下孩子了，这才是最重要的。”
　　“黑龙，看你凶神恶煞的，会把蔷薇花给吓着的。”望一眼走进房中的冷蔷薇，金眸闪动着高深莫测的嘲讽。
　　看着冷蔷薇无情的冷颜，黑龙微微一怔，眼神却越发冷了，完美的唇紧抿成一条刀刻般的线。
　　“维托、傅风云，你们出去！”淡淡扫一眼两个坐着等看好戏的男人，冷蔷薇冰冷的话不容反抗“以后，没有我的批准，不能出现在我面前。”
　　“蔷薇花，别生气，会动了胎气的。”手自动自觉地抚上柔软的小腹“宝宝乖哟，叔叔模摸。”
　　秀气的眉头狠狠皱了皱“维托，别再我重复第二次。”
　　“维托，我们走吧。”拉开维托放在冷蔷薇腹上的手，傅风云落寞地看着她，然后缓缓走出病房。
　　“蔷薇花，有时间我再来。”依依不舍地看着她，维托是一步三回头地离去。
　　在转过头的刹那，金眸闪动着不甘的冷光。
　　六个男人当中就他没有碰过她，想起来就让他恨得牙痒痒。
　　可恶的她为什么不要他。
　　难道…
　　他真的要一辈子当老处男吗……
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　不安地坐在沙发上，向来呼风唤雨，只手遮天的黑龙紧张而深情地看着慢慢向他走来的冷蔷薇。
　　有了孩子的她虽然冰冷往昔，但却多了几分女性的柔媚，举手投足之间更加迷人。
　　这就是他爱的女人！无论她是怎样，他对她的爱，都是永恒！
　　“蔷薇儿，有什么事要我讲吗？”被冰冷的凤眸一扫，本来想挽上纤腰的手只能不甘不愿地放回身侧。
　　“黑龙，我答应生下孩子，但并不等于会让你带走他。”冷蔷薇轻轻地开口，空气里骤然升起的寒意让人心颤“而且，我不会让你见他，也不会让他知道你是他的父亲。”
　　听着地的话，黑龙一腔急切的渴望刹那间凉透，身子顿时有些僵硬，如芒刺在背，喉咙干涩，紧紧地盯着她“冷蔷薇，你的心真狠。不让我带他走，也不让我见到，那么，你打算让谁做他的父亲。是闻尔杰？樊雅时？还是那个该死的敏凡？”
　　“谁是孩子的父亲不用你管，反正，我不会让你有机会见到他。“看着黑龙悲哀的俊脸，冷蔷薇轻轻皱了皱眉。
　　连她自己也不知道，为什么刚才会把本来对准他眉心的枪口移了开去。
　　凤眸微微闪烁，或许，是因为他是孩子的父亲吧。
　　如果孩子真是他的，她怎能亲手杀死他的父亲。
　　“你走吧。孩子生下来的时候，我会告诉你的。”
　　手，慢慢拉开了房门，现在的她，不想再面对眼前这个受伤的男人。
　　一阵狂风刮过，黑龙紧绷的俊脸已在冷蔷薇面前无限放大，紧扣着她滑腻的下巴，双手微微发颤，即使到了现在，他都在努力克制自己不要伤害她，这个狠心的女人。
　　狠狠地贴上她香甜的唇瓣，深深地吻着，直到心中的怒气缓缓收起，才不甘地离开她诱人的唇，拥着不断喘气的她，在她耳边呢喃。
　　声音中透着一丝脆弱，一丝坚定。
　　“冷蔷薇，我不会走的，我们的孩子，我一定要亲眼看着他生下来……”
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百一拾七章 宝宝出世
　　六个月后。
　　傅氏旗下妇产科医院的手术室门外。
　　闻尔杰一脸阴郁地盯着紧闭的门，静静地坐着，一言不发。
　　“该死的鬼医，这到底是怎么一回事，蔷薇儿都进去三个钟头了，孩子怎么还没有生下来。”在手术室外绕着圈子的黑龙，终于爆发了，狠狠提起苍白着脸呆坐在一旁的闻尔杰的衣领“都是你，如果不是你招惹上那个什么山口美代子，她就不会来找蔷薇儿，更不会在背后推倒她，我告诉你，如果她们母子俩有什么事，我一定不放过你。”
　　“哼，那个女人，我想地再也不敢踏出门口一步的了。”金眸闪过残暴的冷光，那些录像带，以互联网的速度，想必已经传遍全世界了。
　　“黑龙，维托，别吵了，我们的蔷薇，一定会没事的。”一头乌亮的黑发已经扒成了鸟窝，看着紧闭的门，樊雅时想冲出去，但又被敏凡挡了回来。
　　“放手，我要进去陪着她。”
　　“樊雅时，现在的她还很虚弱，我们进去，根本帮不了她。”想到脸色白得几乎透明的冷蔷薇，安安静静地躺在床上，敏凡一直告诉自己，她很快会没事，她会醒过来，孩子也一定会安全生下来的。
　　不过，他的心，仍然忐忑不安，并紧紧地拧成一团。
　　向来温柔儒雅的他，第一次产生了想杀人的欲望，那个女人，实在是太便宜她了。
　　“爱新觉罗.敏凡，你就不担心她吗？”那张毫无生气的脸，让傅风云是彻底失控了！咆哮着愤恨地叫喊“我不管，我要进去！”
　　“咳咳，总裁，我想，你们还是留在这里比较好。”白头苍苍的老院长忍不住擦了擦额头的汗，可怜啊，眼前的黑衣男人是他得罪不起的，还有其他五个男人的恐怖目光，更是让他心惊胆颤。
　　走廊上经过的医生护士，对着热闹无比的六个美男，一个个都不是他们能惹得起的人物，胆小怕事的他们是唯唯诺诺地侧身避过。
　　硬着头皮，老院长扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，小心翼翼地劝阻“各位，医院不能大声音喧哗，不然会影响其他病人的，所以，你们是不是应该……”
　　“你说呢？”黑龙阴冷地盯着他。
　　几道如刀尖般锋利的目光，斩断了医生接下去的话，哦，好可怕啊！一滴冷汗滑了下来。
　　“黑龙，你的那个鬼医到底是什么蒙古大夫。”狠狠地握着拳头，维托愤愤地说“为什么都差不多三个钟头了，还不出来。”
　　傅风云是死死地盯着那扇紧闭的门，若不是老院长拼命拦着，他早就闯进去了。
　　紧闭的门，终于被轻轻地打来，一脸凝重的鬼医，慢慢走了出来。
　　“她怎么样了？”一见到鬼医走出来，黑龙冲上前询问，剩余的五个男人也紧跟着。
　　“暂时没事！”看看神情紧张的六个男人，鬼医犹豫着是否要说那个坏消息。
　　“什么叫暂时没事？”黑龙忍不住吼道“都什么时侯了，你还给我吞吞吐吐的。”
　　深深地吸一口气“情况比预计的还要糟，孩子不足月，产妇的精神状态也不是很好。看来，顺产是不可能的了，只能用剖腹产。”鬼医摇了摇头，一脸无奈“而且，孩子和母亲，可能只可以保住其中一个。”
　　“什么？不可能！怎么会这样？”六个男人异口同声地大吼，他们的女人，当然不可以有事，可是那个有着她血肉的孩子，他们同样不想失去。
　　“首领，孩子和母亲，你想要保住哪一个。”鬼医知道他多么重视那个孩子，所以，这也是最难以定夺的决定。
　　“保住母亲。”一道清冷的声音响起，敏凡看一眼面色悲痛的黑龙“你没有意见吧？”
　　“鬼医，我要她没事。”惨淡的目光慢慢变得坚定“你听到了吗？我要我的女人，安然无恙，至于那个孩子……”
　　“首领，我会尽力而为的，希望可以母子平安。”深深看一眼散发着伤感气息的男人，鬼医转身进入了手术室。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　室外的人耐心地等待着，可随着时间的流逝，徘徊的，抽烟的，发呆的，发怒的，应有尽有。
　　“该死的！”黑龙咒骂着来回踱步，这样的煎熬到什么时侯才能结束！
　　闻尔杰只是安静地睁着通红的双眼，默默地坐在一旁，口中轻喊着她的名字。
　　“庸医，简单是庸医。”看着时间一分一秒的过去，维托终于忍受不住让人窒息的气氛，狠狠地用手捶着墙“蔷薇花，你还没有说喜欢我，你不可以有事的。”
　　“维托，你的手不痛吗？”看着开始渗血的手，樊雅时微微嘲讽“如果不是你们一天到晚地烦着她，她又怎么会答应出去见那个女人。”
　　“樊雅时，你想找打吗？”把手中的烟头扔到地上，高大的黑影透着一触即发的凶狠。
　　淡淡看一眼相互敌视的三个男人，敏凡专注地看着手术门，不敢有丝毫懈怠，一双忧心的清雅黑眸掠过痛楚与悲伤。
　　终于，“哇哇”声传来，听到哭声，六个男人齐齐集中到手术室门前。
　　“是男孩！”护士把包好的孩子抱出来，疑惑地看着六个男人，不安地问“谁是孩子的父亲，虽然不足月，不过，他很健康。”
　　黑龙慢慢走到前面，看着有着和自已相像的五官，欣喜地流着泪“他是我的孩子，真的，是我的。”
　　“她怎样了？”闯尔杰冷静地问，眼睛似有若无地膘了一下眼里带着失望的兰衣男人。
　　“对不起，医生正在抢救……”看着面色骤变的六个男人，护士小姐小心翼翼地护着孩子，窃窃地开口“你们，是不是……
　　“你说什么？”樊雅时一声低吼响起，尔雅的俊脸瞬间变得恐怖，死死地盯着护士小姐“你再说一次，她是不是出事了。”
　　“产妇大出血，还没有脱离危险期。”害怕地抱着孩子一步一步后退“你们别这样，会吓着宝宝的。”
　　“怎么？大出血？”黑龙对着护士小姐咬牙切齿地怒吼“为什么她会这样的？说，你告诉我她没事！快！你给我说！”
　　“不行，我要进去！”傅风云用力地拉开手术室的门“我要进去陪着地。”
　　“傅风云，你冷静点！”敏凡一手制住疯狂的男人，眼中有着坚定“相信地，坚强的她，一定会平安无事的。”
　　“放开我！”傅风云如受困的雄狮，眼中写满了狂乱，他受不了了，再这样等下去，他一定会疯的。
　　“我们不可以进去。”一直沉默不语的闻尔杰慢慢地抬起头“就算我们进去，也帮不了她。我相信她，为了我们和孩子，她一定不会让自己有事……”
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

第一百一拾八章 一生相随
　　一年后：
　　清爽宜人的早上，一抹白影坐在草地上，看到某团慢慢向她蠕动着靠近的球团，向来淡薄的凤眸泛上一丝温暖的柔光。
　　“妈妈……”一声声幼儿的呼唤从远处飘来，呀呀学语的可爱小男孩想站起来但又跌倒在软绵绵的草地上。
　　“梓豪，过来。”看着眼前不屈不挠的胖娃娃，樱瓣边的笑容慢慢扩大“站起来，走过来妈妈这里。”
　　看着母亲伸出的双手，男孩翡翠般清澈的大眼儿高兴地睁得大大，小嘴裂开兴奋的笑容，踽跚着向她走来。
　　一边走小身子一边左右摇晃，圆溜溜的眼睛嵌在粉嫩的小脸上，挥动着胖乎乎的小手，煞是可爱。
　　终于，小男孩走到母亲面前，然后扑进了冷冷香香的柔软怀抱中。
　　“蔷薇，为什么不在房里好好休息？”阳光般温暖的男人走了过来，紧眯的黑眸看一眼颇有些分量的胖娃，然后一手把不悦的男孩抱到自己的怀中，一手搂着她的腰“不要抱宝宝，你的身体还很虚弱，抱着他会吃不消的。”
　　“雅时，我的身体我自己最清楚。”淡淡看一眼对方，冷蔷薇轻轻挽上他的腰“对不起，那段日子，害你们担心了。”
　　“蔷薇，你没有事，这才是最重要的。”紧紧地搂着她，樊雅时深深地庆幸她还在他身边。
　　他不会忘记，看着面色苍白、全无反映的她时那种痛彻入骨的感觉。
　　幸好，在昏迷了三天三夜之后，她终于醒了过来。
　　“妈妈……”被紧紧接着的男孩不高兴地蹬着两条胖腿，小手挽上了冷蔷薇的脖子，带着仇视的目光死死地盯着想抢走他母亲的男人。
　　“呵呵，亲爱的梓豪小朋友……”本来想虐童的樊雅时看着冰冷的美颜，随即懊恼地低咒，脸颊贴着她的摩挲，温热的呼吸吐在她脸上“蔷薇，今晚陪我，好不好？”
　　“妈妈……”男孩碧绿的眼不悦地盯着一脸阴险的黑发男人，小手扯开樊雅时紧抱着自己母亲的大手。
　　“哼，真是有其父必有其子，都是一样惹人讨厌。”温润的黑眸对上男孩带着寒意的绿眸，樊雅时慢慢松开了手“当初真该把你扔给黑龙那家伙，省得他一个月几次地来骚扰我的蔷薇。”
　　一黑一白两个绝代男子慢慢走近，看着死赖着冷蔷薇不肯松手的小男孩，维托精致的脸上没有一点表情，纯美的眸子如寒潭般没有一丝温度，让人不寒而栗。
　　“云，你看到了吗？这个跟他家老头一模一样的小鬼头，真的很欠扁。”指尖轻轻捏了捏孩子的圆脸蛋，阴冷邪魅的金眸看着仍然对他冷然相向的凤眸，脸上透露着深深的爱恋和怨气。
　　为什么眼前的她，仍然把他的一颗真心踩在脚底。
　　“的确是很欠扁。”傅风云成熟俊美的脸上擒着一抹若有似无地笑，浑身散发着高贵的王者之气，慵懒中透着一丝凌厉“不过，总有一天，我的小蔷薇会让他滚回他老子的土匪窝里的。”
　　看一眼又再不请自来的两个男人，冷蔷薇只是淡淡瞄了一眼，不予理会。
　　这两个人，从她出院的那一天起，就一天三次地来报到，从不落下。
　　刚开始，他们还会忌惮她冰冷的表情。到后来，无论她是如何冷若冰霜，他们是死赖着不肯走。
　　樱唇泛开绝美的冰冷弧度，虽然现在的他们根本不会对她构起任何威胁，但他们的爱，她给不起。
　　无视她冰冷的目光，维托轻轻地将冷蔷薇拉入自己怀中，嘴唇贴着她的耳垂，两人立刻形成的暧昧的姿势，美润如玉的手指替她理顺了额前凌乱的发丝，无视傅风云和樊雅时的凌厉视线，妖美脸上的笑容更加灿烂明媚“蔷薇花，看看你，衣服都被这小恶魔给弄脏了。”
　　话音刚落，冷蔷薇怀中的男孩狠狠瞪了维托一眼，然后把小脸蛋埋入她香香软软的怀里，不再理他。
　　清逸淡雅的兰色身影缓缓走来，看着她怀里的胖男孩，敏凡完美的嘴边泛开一抹浅笑，轻轻把他抱到怀里“小薇，梓豪要午睡了。”
　　“爸爸……”看着眼前温柔如水的男人，本来还死赖在冷蔷薇怀里不肯走的男娃娃温驯地任由他抱在怀里，小嘴微微开合打着哈欠，爱困地微微闭上了眼儿。
　　看着男人和孩子之间的温情一刻，一脸阴沉的黑龙几步冲到敏凡面前，一手扯过儿子，碧眸对上碧眸“臭小子，你给我看清楚，我才是你老子。”
　　“爸爸……妈妈……”小手用力地掰开黑龙褐色的粗糙手指，男孩双眼泛着水汽，可怜兮兮地看着站在一旁的敏凡和冷蔷薇。
　　“冷梓豪，你别给我乱动，不然，我就把你扔出去。”黑龙怎么也没想到，辛辛苦苦得来的儿子根本就没有把他当父亲，这口气，他是怎么也咽不下去。
　　“把他给我吧。”接过眼冒泪花的孩子，敏凡温柔地拍着他的小背“梓豪，乖乖的别哭，爸爸在这里。”
　　傅风云嘲讽地勾着唇“黑龙，你死心吧，你的儿子，根本就不喜欢你。”
　　“云说的没错，看来，他眼中的父亲，是爱新觉罗先生哟！”嘴边带着坏笑，维托是落井下石。
　　“该死的，我就不相信，他一辈子都不喊我一声爸爸。”狠狠盯着已经睡在敏凡怀中的小男孩，黑龙一把火是烘烘地燃起，想发作也发作不了。
　　看着眼前争执不休的三个男人，冷蔷薇淡淡地勾起了唇。
　　虽然他们仍然不肯放弃，但同样的，她也有自己的坚持。
　　刚回来的闻尔杰把她温柔地拥进怀里，摸了摸她微冷的手“小蔷，我们进去吧。”
　　“嗯！”看一眼敏凡和樊雅时，冷蔷薇淡淡一笑“敏凡，樊雅时，走吧。”
　　看着伴随着雪白丽影离去的三个男人，夕阳西下，是其他三个男人铁青的脸色。
　　“云，你会放弃吗？”
　　“不会！维托，你呢？”
　　“我当然也不会。”
　　“你们都不肯放手，那么我……当然更不会离开地……”
　　三个男人相视一眼……
　　无论她是怎样的冰冷，他们都会一辈子缠着她……
　　一生相随……
　　（正文完）
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



番外1之维托篇 酒后乱性
　　时间在不知不觉间飞逝着，转眼间又过了两年。
　　两年来，维托是跑得最勤的一个，他相信，坚持就是胜利，总有一天，他可以打开自己心爱女人的冰冷心扉。
　　月影朦胧，春风徐吹，刚洗完澡的冷蔷薇靠坐在花园的躺椅上。
　　柔和的月光下，乌黑亮丽的发丝，发出令人美丽的璀璨光芒。想起某个妖美男人持之以恒的骚扰行动，她不禁微微抬起头来呼了口气。
　　纤细的手指抚着发痛的太阳穴，那个厚脸皮的家伙，到底怎样才会放弃。
　　缓缓闭上眼，玉白的冷颜在月光下更是美丽，突然，一个声响令原本放松的她警惕地猛抬睁开眼，冰冷的目光，望向声音的来处。
　　“蔷薇花，我又不是什么恐怖分子，为什么每次见到我你总是一付冷若冰霜的样子？”哀怨万分的金眸贪婪地看着她，维托犹如妖美的精灵，一步一步向她靠近。
　　想到闻尔杰抱着才六个月大的儿子一脸幸福的样子，他就妒忌得很。
　　忍了那么长的时间，看着她和那三个男人甜甜蜜蜜地生活在一起，现在的他，无论是身心，都已经渴望到了极点，如果再不发泄出来，他真的怕自己会疯掉。
　　大手往上移，抚到形状皎美的雪白咽喉，光是颈项的柔腻触感，就令他心荡神驰，呼吸瞬时加快了几分，眼里的光芒变得更深“蔷薇花”你的心为什么会这样狠，为什么到现在还不肯接受我？”
　　凤眸看着他，里面是深不可测的冰冷“维托，你的长老们不是为你安排了相亲宴吗？为什么你还有闲情逸致来这里？”冷蔷薇淡淡地开口，刻意略掉心里一划而过的异样感觉。
　　“蔷薇花，那些女人，我一个也没有见过。”修长的身子向她移近了一点，在朦胧月光下，眼前的她实在美得不像凡人，金发缠上她的黑发，暧昧的声音，流淌在香气四溢的花园中“因为，我的身心，只对你一个人有感觉。”
　　冷蔷薇优雅地勾着笑，锋利的凤眸直直看进维托的眼里“维托，世上好女人那么多，为什么你一定要缠着我。”
　　“谁叫我家族里的男人都专情得很呢，一旦认定了终身伴侣，就永远也不会放手。”紧紧搂着她的腰，金眸定定地看着她“蔷薇花，可以给我一个机会吗？”
　　冷蔷薇淡淡一笑，并不回答他的话，只是用冷静得几近无情的口气下命令“维托，回去意大利吧，你值得更好的女人。”
　　“哈哈哈，原来，我的爱情在你眼中根本就是一文不值。”带着不甘与悲哀的笑声，震撼人心，深深地看着她“蔷薇花，如果你要我走，好，我走，再也不出现在你面前。”
　　薄唇狠狠印上她的，狠狠一咬然后松开口，金眸透着凌厉“冷蔷薇，你给我听着，如果这一辈子我得不到幸福，那你就是罪魁祸首。”
　　看着孤单落寞地离去的修长白影，冷蔷薇轻轻皱起了眉，维托肯放弃，她应该开心才对。
　　但为什么，听着他的最后一句话，地的心，竟然掠过一丝痛楚。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　扔掉手上的杂志，坐在总裁办公室的冷蔷薇慢慢站起身走到落地大玻璃窗前。
　　那个紧粘着不放她的男人，终于要结婚了，她不是应该松一口气的吗？可是为什么，她却开心不起来。
　　按下号码，淡淡的声音响起“敏凡，今晚我要去色女天堂，你们不用等我吃饭了。”
　　她该庆幸吗，那个将要结婚的男人，将不会再出现在地的生活中。
　　关掉手机，今晚的她，需要好好冷静一下。
　　冷蔷薇看着台上跳得起劲的舞男，还有台下尖叫的各色美女，酒，不自觉地一杯一杯喝下肚。
　　“大小姐，需要我打电话叫闻先生送你回去吗？”一直侍候一旁的莫勇强看着地起身离去，担心地询问。
　　“莫叔，不用了，我自己回去。”轻轻摇摇头，她喝的酒不多，自己开车回去应该不会有事。
　　被淡薄的凤眸一扫，莫勇强再不敢开口，只是恭敬地把她送出门口。
　　夜晚的凉风吹过，冷蔷薇走到车旁，开了锁刚想打开车门，却被一双有力的手臂紧紧地拥进了怀里。
　　看着滑到胸前的金色头发，冷蔷薇抬起头，入目的是妩媚而勾人心魂的灿烂金眸。
　　冷蔷薇挣开男人的手，冰冷的声音响起“维托？明天不是你的婚礼吗？你为什么会出现在这里？”
　　“蔷薇花，为了你，我逃婚了。”轻柔的声音缠绵徘侧，维托注视着她的眼睛是一片柔情“那些长老把我关起来要逼婚，不过幸好，我还是跑出来了？”金眸妖媚地眨了眨“我可是自己开飞机来找你的，怎么样，感动吧？”
　　“哼，维托，你真的很无聊。”抚抚胀痛的头，看来，刚才喝的酒，开始发作了。
　　“蔷薇花，你喝酒了吗？”唇边勾边坏笑，金眸情深款款地盯着她“是不是因为我？”
　　“你说呢？”看着眼前的金眸，冷蔷薇狠狠地命令“维托，别对我用迷魂术。”
　　“嘿嘿，蔷薇花，我没有用。”金眸发送着强烈的电流“看来，你对我是动心了，是吗？”
　　“滚开！”虽然是恶狠狠的话，不过，酒气上涌的声音却是软弱无力。
　　“来吧，我送你回去。”温柔地把她抱到车上，然后开着引擎“蔷薇花，如果想要我，只要你开口就成，我一定会任你鱼肉的。”
　　头越来越昏，冷蔷薇强撑起最后一丝清明“维托，你到底想带我去什么地方。”
　　嘴边掠过意味深长的妖美笑容“到时你就知道了哟！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　酒力使得冷蔷薇全身虚软，无力的她只能任凭散发着妖媚气息的男人把她扶进酒店，倒在雪白的大床之上，一头秀发像瀑布般披泻而下，散落在枕头上。
　　醉意朦胧的冷蔷薇，现在的她根本不知道眼前的男人是谁。
　　“蔷薇花，给我醒醒！”暖暖的毛巾温柔地擦拭着她的小脸，低沉的声音好温柔、好深情。
　　“尔杰，我热！“伸手拉开衣领，小手攀向维托“雅时，帮我倒杯水；敏凡，我的头好痛。”
　　“哼，又是那三个男人。”把自己的衣服和她的衣服一件件脱下，维托的声音不再温柔，而是带有一丝略略的怒气“可恶的蔷薇花，我就不信，有我这美艳的男人睡在你身边，你也不会动心。”
　　“尔杰，是你吗？”酒意朦胧中，冷蔷薇感觉到一双令人屏气凝神的大手轻轻扶起了虚软的她，将她全身的热气稍稍的宣泄出来，她柔嫩的肌肤不再感到热气回荡在她的肌肤表层，而一阵难以言喻、清凉舒适的冷空气袭上她，消灭了她全身的酷热。
　　“我不是闻尔杰哟。”轻轻撩起她的黑发，薄唇温柔地滑过她的额、她的颊，最后则来到她的唇角，温柔得足以腻死人的语气喷洒在她的唇边，“蔷薇花，你真的好美……”
　　推开那让她心颤的脸孔“唔，樊雅时，我要睡觉。”
　　“好，乖乖的别动，咱们呆会儿再一起睡。”勾住纤细的腰，维托覆住那微张的唇瓣。
　　“你不是雅时，你是谁？”诱惑的吻挑逗她的灵魂，冷蔷薇不安地扭动着身体。而她的身体则被男人的双臂困在他胸膛，整个人被他男性的阳刚气息包围着，她可以闻到他身上的味道，听到他浓浊的呼吸，感受着他狂跳的心。
　　“乖，我是你的男人。”捕捉着她柔软如棉、嫣红似玫瑰的芳唇，灵活的舌尖如羽毛般轻狒过她的唇瓣“而你，是我唯一的女人。”
　　温柔如水的声音中，冷蔷薇情不自禁地回应他的拥吻。
　　感觉柔软的丁香轻舔他的舌，维托体内掀起一股骚动，强烈的欲望奔窜着逐渐攻占他自持的理智，他加重手劲，恨不得将她揉进身体里。
　　“嗯，你想怎样？”惊觉男人的企图，冷蔷薇抗拒地用手推开他。
　　“蔷薇花，放心吧，我会很温柔的。”天知道他想要她想到要疯掉了。狂野的唇再次吻上她的，慢慢游走在娇嫩身体上的手，誓要把她的理智全部震碎。
　　“不要。”冷蔷薇第一次知道自己体内的热情与欲望会在如此短暂的时间就被完全的激发出来，狂野的他就好像一把火苗，将她也燃烧起来。
　　是酒精的原因吗？
　　全身酥软无力地躺在男人的身下，冷蔷薇任由一双不规矩的手向地的腿间探去。
　　“我忍不住了？”维托满足地叹了口气，更加猛力而急切的爱抚她，指尖探入紧塞的花园深处，狂肆地戏弄兜转。
　　邪媚的声音，慢慢诱惑着神智不清的冷蔷薇“喜不喜欢我这样碰你？告诉我，你喜不喜欢我？爱不爱我？”
　　睁开朦胧的凤眸，冷蔷薇努力想看清身上的男人是谁，但是，除了一双燃烧着欲望的金眸，她是什么也不知道。
　　“想要我吗？”薄唇扬起一抹邪佞地笑，探出舌尖舔砥着粉色的花蕾“舒不舒服？”
　　快感如排山倒海般席卷着她，冷蔷薇急促地喘着气，醉意中地根本说不出话来。
　　手指轻轻地抽动，金眸深深地看着她“想我停下来吗？”
　　沉默，慢慢沉甸，冷蔷薇眯着眼看着男人。
　　终于，微冷的声音响起。
　　“不要……不要停下来……”
　　“好，蔷薇花，我把自己给你。”腰杆一挺，猛力地刺入她的双腿间……
　　他的身心，早在见到她的那一刻，早已经为地所迷醉……
　　清晨的阳光射入房中，冷蔷薇睁开双眼，难受的皱紧了小脸。
　　头很痛，她低头看看自已，为什么会没穿衣服！
　　看看周围，是陌生的房间。
　　咬着下唇，眉峰聚得更拢。
　　她为什么会在这里？
　　身边传来温暖的热度，看着男人，谁能告诉她这是怎么一回事？
　　昨晚的她，到底做什么了？为什么她身边会躺着个男人！？
　　男人沉睡着，掩着的丝被露出他光洁的肩膀，她知道丝被下的身体一定是赤裸裸的，他的手还占有的环住了她的腰身，好像生怕她逃走一般。
　　看着泛着美丽金光的头发，冷蔷薇的心更烦了。
　　看来，酒真的能害死人，而她，却招惹了最让她头痛的男人。
　　轻轻掰开了男人搂住她的手，懊恼、悔恨袭上心头。
　　昨晚的事，到底是谁的错。
　　“怎么样，亲爱的蔷薇花，把我吃干抹净就想走人了吗？”看着地想离开，男人嘴角挂着一抹明媚地笑，支撑起头看着她。
　　冷蔷薇淡淡看一眼维托撩人的姿势，大半结实的胸膛露在被子外，一直滑落到拥有漂亮腹肌的小腹处。
　　的确，这个男人，是绝美的妖精一只。
　　“维托，昨晚的事，你应该知道，不是我想做的。”冷蔷薇拉开被单就想走下床。
　　“蔷薇花，你真无情。”眉梢挑起一抹邪味，坐直身体，晶亮深邃的眼眸紧盯着她，手缠上了她的腰，轻轻一带，把她拽回他的怀抱中。
　　“维托，放开我。”冷蔷薇不喜欢这样亲昵的气氛。
　　“蔷薇花，别再推开我好吗？”喃喃的话轻泻而出，维托优雅一笑，揽紧她的身子“不要赶我走了，让我留在你身边好不好？”
　　“昨晚你是故意的？”冷冷地看着维托。
　　“没错，是我故意勾引你的。”边说着，低头给了她一个致命的、灼热的吻。
　　火烫般的触感中，冷蔷薇想起身，但维托没有给她这个机会，紧抱住她后，灵活的舌头越发火热地萃取她的甜蜜美好，细致的描绘着那饱满的唇型。
　　“维托，我再说一次，放开我。”抗拒显得力不从心，她挣脱不了他的怀抱，只因那怀抱太缠绵、太绝望。
　　“宝贝，昨晚的你可不是这样的，你是那么的撩人，那么的销魂。”低沉的嗓音挟着炙热的气息拂过她耳际，唤起了她身体莫名地酥麻。
　　冷冷地盯着笑得一脸满足的男人“维托，你认为，一个喝醉的人能有多理智。”
　　该死的她为什么会喝醉，昨晚做过什么她真的都忘了。
　　维托浅浅地笑“蔷薇花，别这么看着我，不然，我会控制不住想要你的。”
　　赤棵裸的调情，让冷蔷薇狼狠皱起了眉，抓过被子遮挡住自己的身子。
　　“亲爱的，我的话还没有说完。”笑容慢慢变得暧昧“昨晚是你亲口说要我的。”
　　听着男人的话，凤眸紧紧地眯起。
　　手不留力在俊美绝伦的脸上甩下一巴掌，冷蔷薇走下床，穿好衣服，居高临下地看着床上哀怨地咬着被单的可怜男人。
　　恶狠狠的话，透着冰冷“维托，今天的事，别让第三个人知道。”
　　“蔷薇花，别忘了，你的肚子里，可能已经有我的宝宝了哟！”
　　金眸闪过妖美的光芒，维托相信，上天一定会帮着他的……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一个多月后，冷蔷薇看着验孕报告，看来，那个该死的男人，还是让他得逞了……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

番外2之风云篇 苦尽甘来
　　冷氏集团总裁办公室，傅风云看着眼前日夜思念的冷艳美颜，一日来的不安归于平静。
　　眼睛一瞬不瞬地看着她，慢慢伸出手想触摸她，却倏地停住，手顿在半空。
　　冷蔷薇只是静静地坐在那里，在傅风云情深款款的注意下，冰冷的容颜透着寒光。
　　“宝贝，今晚有没有时间？”凤眸中一闪而过的冷漠没有逃过他的眼睛，掀起他内心的苦涩。
　　“没有！”把文件收拾好，黑亮的眼看也不看眼前男人期盼的目光，拉开椅子站了起来。
　　傅风云哀怨地看着冷蔷薇。
　　哼，没有时间？他才不信！
　　这个狠心的女人，既然能为维托生下儿子，为什么还是不给他任何机会。
　　每次看着维托在她身边示威地转来转去的，他内心的愤怒不言而喻，不知费了多大的理智才逼得自己不去把她抢过来。
　　他后悔当初自己没有耐心地去追求她，现在想起自己对地曾经做过的事，只能任由悔恨和思念一遍遍啃噬着他的心。
　　他知道，已经是四个孩子母亲的她能空出来的位置已经是很少很少。
　　已经七年了，七年来，他是收心养性，主动粘上来的女人他一个也没有碰过，平时除了去看她，他根本就没有去过任何的娱乐场所。
　　在商场上他仍是王者，但在她面前，他却只是个不值一文的等爱男人。
　　虽然身体在渴望着她，但是，他从来不敢主动去碰她，因为，他不敢，他怕，怕她会把他拒之门外，再也不见他一眼。
　　七年的孤单生活，他真的是受够了，再这样下去，他一定会发疯，为这个女人发疯！所以，他不会再放开她，即使今后要面对更多的困难，他也一定要把地留在身边，永远。
　　“傅风云，我要下班了，你还不走吗？”冷蔷薇始终目光清冷地看着他，没有一丝表情。
　　“我送你回去。”傅风云并没有被她的表情逼退，反而更上前一步，想把她拥在怀里。
　　冷蔷薇轻轻侧身，逼开了他伸过来的双臂。
　　与他拉开距离，冷漠地看着他，美丽的冷颜没有一丝情绪。
　　“不用，敏凡会来接我。”冷蔷薇平淡的语气没有一丝波澜。
　　“宝贝，别这样对我好吗？”傅风云不理她冷漠的态度，只是强硬地拉过她，把她拥在了自己怀中。
　　冷蔷薇挣扎两下，见挣扎不开，便任由他抱着。
　　“蔷薇儿，让我留在你身边好吗？”抱着她柔软的身体，博风云惶恐不安的心终于安定下来，也更确定了心中的想法，他爱怀中这个女子，他需要她，即使是尊严全无，他也要留在她身边，因为，只有她能填满自己空虚的心。
　　略微粗糙的大手轻抚着她白皙的脸颊，眼中盛着浓浓的深情。
　　“宝贝，看着我好吗……”
　　冷蔷薇别过脸不去看他，但他能感觉到她的僵硬。
　　紧了紧手臂，声音变得轻柔，俯在她耳边“蔷薇儿，我后悔了，我后悔了……我……爱你……我爱你……”
　　声音不大却异常坚定，他一遍在她耳边重复着，展现着从未有过的温柔……
　　冷蔷薇然沉默着，但身体，却在微微颤抖。
　　七年来，傅风云所做的一切，她不是没有看在眼里。
　　在事业上对她的帮助，每天准时守在她家门口。
　　小心翼翼地跟在她身边，这样的他，那有一丁一点在人前的犀利与冷酷。
　　她知道，他的改变，是因为他爱她。
　　或许，她的心，已经在动摇了，不过，让他留在她身边，她还是做不到。
　　看着那依旧无情的冷颜，傅风云眼底的悲愤在加深，幽深的黑眸紧紧盯着她，紧抿的嘴唇微微颤抖，眼底蓄满了泪水，却硬是不让它们掉落。
　　“七年了，小蔷薇，七年来，我受的惩罚还不够吗？”拿来起她的手放到嘴边轻吻，眼泪终于一颗颗地掉落下来。傅风云压抑地低哭着，双肩都轻颤着。
　　“收起你的眼泪！”看着眼前痛哭流涕的男人，冷蔷薇轻轻皱起了眉。
　　泪水滴落在她的手背上，很烫。
　　心，微微一颤，想把手抽回来，但却被更紧地握在男人的手里。
　　“冷蔷薇，你说，你还要折磨我多长时间。”那冰冷的模样深深刺激了傅风云，他伸手再次把她拉进怀里“你给我听着，我要你，我只要你！”
　　从她七年前昏倒的那一刻起，他已经放下了一切的强势与自大，只为了这个女人，他爱的女人。
　　所以，他给她时间，让她想明白，他爱她……
　　他希望，她能够让他守在她身边，即使她不爱他，不过，他不介意，真的不介意……
　　看着傅风云痛苦的表情，冷蔷薇的心情异常沉重。
　　她在挣扎，毕竟七年来，他真的在很努力地想得到她的原谅，她的爱。
　　虽然，她恨过他，但现在，她已经狠不下心来对他。
　　轻柔的声音响起，冷蔷薇冰冷的凤眸慢慢变得和缓“傅风云，我不喜欢弱者，更讨厌在我面前流泪的男人。你在想什么，我都知道，而你，不需要这样做！”
　　傅风云先是一楞，随即愉快的笑了，注视她的眼睛一片柔情。她能顾虑到他的感受，说明地心里不是没有他，他还奢求什么呢？
　　“小蔷薇”慢慢靠近她，执起她的手握在手中“只要是你的意愿，我都会遵守。你要记得，无论什么时候，我都会守护在你身边……”
　　深情的告白，让冷蔷薇感动。
　　低下头，抽离了被他握住的手。傅风云的手就那样僵在半空，没有收回。轻松的气氛刹时变得死寂。
　　让人窒息的气氛，沉默得可怕。
　　淡淡地抬起凤眸，看向神情悲凄的男人，冷蔷薇轻轻地开口。
　　“傅风云，这七年来，你的付出，你的改变，让我感动，放手吧，我相信……你一定能找到属于自己的幸福，你一定会……”
　　“够了！”傅风云大声打断她的话，铁青着脸目不转睛地盯着她，眼神错综复杂，交汇着愤怒、痛苦和伤心，最后都化为唇边一抹苦笑……
　　瞬间变色的脸，那是苦涩和悲哀……
　　慢慢向她走近，傅风云觉得每向她靠近一步，他的心都在狠狠地生疼……
　　终于，他走到她身边，黑眸牢牢锁住她的。
　　手挽上她的腰然后渐渐收紧，拉近两人的距离，傅风云看着冷蔷薇“我爱的人，只有一个，宝贝，你会不知道吗？”
　　冷蔷薇只是沉默，轻轻推开傅风云，想拉开两人距离，却突然被拽了回去。
　　傅风云扬头大笑，笑声中透露着深深的绝望。
　　“到了最后，你还是要抛弃我，是吗？我为你做的一切，在你的心里，永远都比不上那四个男人，是吗？即使知道这样，我还是不甘心，我不甘心！”
　　一把将冷蔷薇拉到自己的怀中，紧紧锁住，仿佛要揉进自己的身体里。
　　“你让我去寻找自己的幸福？好，那我告诉你，我的幸福就在我眼前，你就是我的幸福，我要你，只要你，你懂不懂？冷蔷薇，为什么你要这样狠心，你既然连维托也接受了，为什么就不能接受我。就因为我和黑龙强逼你，所以你就全权否定我们了吗？”
　　“傅风云……”冷蔷薇想开口，想却不知道应该说什么？
　　“小蔷薇，我明白闻尔杰他们在你心中的地位，我不奢求你像爱他们一样爱我，只要让我守护在你身边就好，哪怕只是分一点点爱给我，我就很满足。我知道自己以前做的错事太多，但七年的等待足以证明我的决心和歉意。即使你不爱我，但我不后悔爱上你，所以，不要赶我，让我留在你身边，让我看着你就好……”
　　冷蔷薇轻叹口气，看着傅风云“即使我一辈子不爱你，你还是爱我吗？”
　　傅风云抬起头，注视着冷蔷薇的眼睛里是异常坚定。
　　“是！”无论怎么样，他都会爱她，不会改变。
　　不管他在人前有多强悍，在他心爱的她面前，他却只是一个普通男人。
　　虽然不奢望她会心软，但因为爱她，所以会想方设法让地快乐、幸福！
　　而他相信，只要他坚持，她一定会接受他！
　　看着傅风云坚定的语气和眼神，冷蔷薇轻轻闭上了眼。
　　“宝贝，让我爱你好吗？”傅风云轻笑一声，让她的头靠在自己的胸口，让她感受他的心跳“相信我，只要你肯给我机会，我不会给你压力的，真的，给我机会留在你身边就行。”
　　靠在结实的怀里，心，慢慢沉甸，这样的傅风云，让她不忍心拒绝。
　　两人就这样静静地靠在一起。
　　“傅风云，现在的我不能给你保证，不过，我不会再排斥你。”冷蔷薇缓缓抬起头“如果你认为你可以等，那么，我可以给你等的机会。”
　　“宝贝，真的吗？我不是在做梦？你真的肯给我机会？”黑眸不确定地看着他，生怕这只是他的一场不真实的梦。
　　“如果你刚才没听错，那我告诉你，是的。”凤眸闪了闪，她答应的事，不会后悔。
　　执起她的手抚上自己的脸，反复地磨蹭着她手心柔软的肌肤。
　　轻柔的话，微带哽咽。
　　“谢谢你！小蔷薇，真的谢谢你！”
　　他等了七年，他以为她再也不会接受他，还好，她答应了，真的答应了……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

番外3之黑龙篇 悲情男主
　　富丽堂皇的宫殿深处，有一个香气洋溢的蔷薇花园，宫里的侍卫女仆，每天都可以见到他们最为尊敬的国王站在白色的蔷薇丛中。
　　那抹孤单而且落寞的修长身影虽然挺拔而俊朗，但是，那隐隐散发在周围的悲哀气息，却是让人不忍打扰。
　　他们不懂，为什么英俊严明的国王，年过四十仍孑然一生。
　　那个让他一直记在心里的女人，到底是谁？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　褐色的大色温柔地抚着洁白的花瓣，这里的每一株蔷薇，都是他亲手所种。
　　现在的他，已经不是恐怖组织的首领黑龙，而是这个公国的国王。
　　而这一切，都是为了她！
　　手上的照片，轻轻飘到地上。
　　现在的她，比五年前更美，更加成熟妩媚。
　　是因为那五个男人吗？
　　那五人一直陪她至今的男人……
　　拳头不自觉握紧。
　　本以为她之前抛弃自己是因为他强迫过她，但为什么，现在的她却为同样伤害过她的傅风云生下儿子。
　　他嫉妒那五个男人，嫉妒他们可以如此接近她，嫉妒他们让她笑的那么开心……
　　低沉的悲凄声音，缓缓在风中回荡。
　　“蔷薇儿……现在的你……一定很幸福吧……”
　　自从把孩子带回来，他已经整整五年没有见过她。
　　十年的纠缠，他和她，真的是没有缘分了吗？
　　遇见她，是他一生最大的梦魇，但他宁愿沉沦，甘之如饴。
　　她是最甜美的毒药，一旦染上，永远无法解脱。
　　但是，即使知道，他仍忍不住去沾染。
　　他永远忘不了五年前的那一天，晚霞如虹，地上是他们重叠的身影……
　　狠心的她，把哭喊着不肯走的儿子还给他。
　　“我们永远不要再见面了。”
　　听着她冰冷冷的声音，他的心，沉到了谷底。
　　带着儿子走上飞机的那刻，世界瞬间失了声音，只剩下他紊乱的心跳。
　　原来，世界末日，不过如此。
　　没有了她，他的世界，只会一片黑暗。
　　她说不要再见面，五年来，虽然梦中反复出现她柔软的嘴唇和馨兰的气息，但他强迫着自已不去见她。
　　每天身体的某处在强烈叫嚣着，欲望得不到发泄……很痛苦……很痛苦……
　　本以为有了儿子他们会有所改变。可事实并没有想象的美好，她仿佛什么事都没发生过，而他，依然是那个注视她的人……
　　曾经拥有她的那两个晚上，是他的梦吗？
　　可为什么会发生的如此真实……
　　心有不甘，却又无可奈何，所以他只能是个注视者，远远观望，看着那个遥不可及的人。
　　如果她肯爱她，什么自尊和尊严他都可以抛弃。
　　若是下跪可以把她留下，他会毫不犹豫跪下恳求。
　　但她仍抛弃了他，毫不留情。
　　把儿子还给他，是不是意味着，她连唯一的希望都不留给他……
　　就算如此，他仍会乞求，乞求她的爱，哪怕只有一点希望。
　　现在，他只能在黑夜中仰望，把对她的思念寄托在美丽的蔷薇花上。
　　也许上天能再次能到他的声音，让她重新降临……
　　若是再相见，他会虔诚地奉上他的生命和灵瑰……
　　只是，她会出现吗？
　　她……
　　还会要他吗……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一个身穿黑衣的少年慢慢走近那抹寂寞的身影。
　　冷梓豪深绿的眼中闪着怜悯，五年了，他知道自己的父亲是怎么痛苦地爱着自己的母亲。
　　在他眼中，自己的父亲无疑是一个出色的男人，俊朗的仪表、非凡的气度及卓越的能力，都让他深深敬重。
　　自他懂事起，他就知道自己的父亲深爱着自己的母亲。
　　虽然她不让他在她身边长大，但他知道，母亲是想让自己陪在父亲身边，让他不再寂寞。
　　五年来父亲虽然没有再见过母亲，但这并改变不了他爱她的事实。
　　在父亲的眼中和心里，始终只有母亲一人。
　　清冽的声音，透着同情。
　　“父亲，你又在想妈妈了吗？”
　　抬起头，黑龙看着和自己如出一辙的邪俊少年“梓豪，今天的功裸，你都完成了？”
　　“是的。”走近几步，捡起地上的照片，上面是一个勾着淡淡笑容的美丽少妇，羡慕地看着围在她身边的四个男孩和一个女孩“妈妈是越来越年轻了。”
　　黑龙没有出声，只是抬起头看着夜空，他不知道，他还有多少个五年可以等待。
　　“父亲，明天是我的十岁生日。”俊美的少年深深地看着自己的父亲“妈妈答应我，地会来参加我的生日宴。”
　　“你说什么？”绿眸紧紧盯着自已的儿子“梓豪，她真的会来？”
　　“是的！”把照片放入口袋“妈妈她会来，一个人来。”
　　看一眼欣喜若狂的父亲，冷梓豪微一点头，然后慢慢离去。
　　他希望，自己的父亲能好好利用这次机会。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　手被一个柔软的物体握住，冷蔷薇转头，眼前是她已经五年没有见过的大儿子。
　　英俊的脸孔，清澈的绿眸，修长的身体，优雅的气质。
　　看来，黑龙把他教育得很好。
　　“妈妈，先跟我去一个地方好吗？”
　　冷蔷薇刚想说不，但没想到才十岁的他会有那么大的力气，没有办法，她只能跟着他走。
　　走进飘浮着清幽香气的蔷薇园，凤眸缓缓地看着四周。
　　清一色的白蔷薇，在微风中摇曳。
　　“梓豪，为什么要带我来这里？”挣开儿子拉着她的手，柳眉轻皱，不用想也知道，这些蔷薇花是谁种下的。
　　“妈妈，这五年来，父亲很想你。”冷梓豪笑着开口，状似天真的笑容却让冷蔷薇暮然感到一股压力……
　　冷蔷薇转过身，淡淡的声音响起“梓豪，你的父亲……过得怎样……”
　　“父亲他，过得不好。”碧眸的眼眸看着冷蔷薇“每天，他都不开心。”
　　“是吗？”凤眸微眯，五年了，那个男人，仍然不能忘记她吗？
　　“妈妈，你能不能，见见父亲？”眼中闪着期盼，他真的想自已的父母能生活在一起。
　　雪白的身影，轻轻转身，冷蔷薇温柔地看着儿子“梓豪，祝你生日快乐，不过，我要回去了。”微一停顿“跟你父亲说，忘记过去，好好地生活下去。”
　　“妈妈……你等等……等等我……”少年边跑边气喘吁吁地叫着前面的高挑白影，但不管他如何唤她，只是让两人的距离越来越远。
　　突然，脚不知被什么绊了一下，身子一下扑到地上，发出低沉的声响。
　　冷蔷薇前进的步子停住，回头看了眼俯在地上的少年，清秀的眉皱了起来。
　　走到他面前，居高临下地看着他，却没有伸手扶他的意思。
　　“梓豪，自己站起来。”
　　少年已经习惯她的冷漠，微微抬起头看了她一眼，露出一个笑容，缓缓从地上爬起来，然后迅速拉住冷蔷薇的袖子，紧紧拽住。
　　“妈妈，别那么快就走，在这里住一晚好吗？”眨着真城的眼睛，小声的乞求。“我已经五年没有见到你了，求求你了妈妈，陪陪我，好不好？”
　　冷蔷薇犹豫了下，手慢慢抚上少年英俊的脸额。
　　轻轻点了点头，心中却苦涩。
　　他是她的儿子，无论她是多么冷漠，但他仍是她的亲人。
　　明明是她的骨肉，明明那么爱他，也不能让他在她身边长大……
　　说到底，她只是想给那个男人一个寄托。
　　毕竟，如果连儿子也被夺走了，那么，对他真的是太过残忍。
　　儿子唯一的请求，她不忍心去拒绝，但留在这里一晚，她就一定会见到黑龙。
　　那个消失在她生活中五年的男人，她真的不知道应该怎样面对他。
　　冷梓豪看着母亲点头，笑容慢慢在脸上扩散开来，清澈的眼睛刹时变得幽绿，隐隐有着波涛浮动，浓郁的化不开……
　　“父亲，希望你不要让我失望，这唯一能留住母亲的机会，就要靠你自己了……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　月光下，黑龙像往常一样来到蔷薇园，看着眼前不可能存在的白影，幽暗的碧眸在瞬间绽放光芒……
　　原来，她来了，她真的来了。
　　“蔷薇儿……是你吗……”沉重的步伐，如千年的大石，每走一步，都用尽他全身的力气。
　　冷蔷薇迟疑着，任由黑龙慢慢向她走近。
　　“蔷薇儿……真的是你……你终于还是来了……”黑龙轻唤着，语气是冷蔷薇从未听过的温柔。
　　眼角有泪滑落，是喜悦……也是激动……
　　“黑龙，是我！”那滑落的泪水，让冷蔷薇的心微颤。
　　眼前的男人，深眸剑眉，脸庞刚毅，紧抿的嘴唇透着一丝性感……
　　不过，虽然英俊逼人，但却瘦了，憔悴了。
　　往日的狂妄尽褪，只剩下成熟的味道与诱人的男性魅力。
　　“今天是梓豪的十岁生日。”温暖的怀抱落下，黑龙情不自禁地将冷蔷薇紧紧圈进怀里“你能来，是他最好的生日礼物。”
　　迷离的碧眸中，冷蔷薇看见了自己的倒影，冰冷中透着一丝柔和。
　　头，轻轻地靠上黑龙宽阔的胸膛。
　　看见这样脆弱的黑龙，她的心，微微刺痛。
　　感受着冷蔷薇难得的温驯，俊邪的脸慢慢俯下来，黑龙深情地看着她，碧绿的眼中浮动着危险。
　　手，更紧地拥着她。
　　五年了，她仍是那么冷，那么迷人……
　　他所有的希望，所有的爱怜，所有的自尊，在今晚全部崩塌。
　　“黑龙，为什么要活得这样不开心？”微冷的手指，划过如雕刻般的俊脸“为什么一定要把自己禁锢在得不到爱的痛苦中？”
　　“蔷薇儿，你终于肯怜悯我了，是吗？”粗糙的手掌盖上她放在自已脸上的手，然后紧紧地握住。
　　温热的身体更紧地贴上来，把她锁在怀里，让她听到他稳健而急促的心跳。
　　看到她出现在他面前，他真的很开心。
　　她肯见他，是不是意味着，她不再排斥他……
　　抬手勾起她的下巴，更仔细地欣赏她的美丽，温柔的吻，落在她的耳衅。
　　“蔷薇儿，我要感谢他们，因为，现在的你，很美！”
　　凤眸淡淡地看着深情的碧眸，冷蔷薇只是静静的让黑龙看个够。
　　十年的等待，已经磨光了他所有的骄傲，现在的他，温柔得让她心碎。
　　“蔷薇儿……不要不理我……好不好？”轻柔的语气，温柔的低语，透着深深的痛楚。
　　“黑龙……”冷蔷薇想开口，但又不知道应该说什么。
　　“让我留在你身边吧……”薄唇缓慢而坚定地吻住她的“我已经四十岁了，剩下的人生，我想和你一起过。”
　　纤白的手，慢慢搂过黑龙结实的腰。
　　冷蔷薇无声的回答，让黑龙开心地低泣“谢谢你，蔷薇儿，真的谢谢你……”
　　月光披洒在相拥的两人身上，淡淡的蔷薇花香围绕在他们周围……
　　黑龙紧定地把冷蔷薇抱起，走向卧室……
　　两具赤裸的身体像蔓藤似的缠绕彼此，紧紧纠缠，……
　　呻吟声骤起……
　　娇媚……销魂……
　　黑龙紧紧地缠住冷蔷薇，仿佛没有明天似地疯狂地要着她。
　　一次一次让她感受他火热的身体和狂乱的心跳，让她一次一次沉沦在他制造的情欲中……
　　看着她陶醉的神情，娇声的呻吟，黑龙兴奋地低吼……
　　牢牢地抱紧身下的她……
　　有了她……
　　他的世界……
　　终于……
　　变得完美……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

番外之4敏凡篇 甜蜜旅行
　　一个阳光明媚的午后，一个黑发黑眸的俊逸少年睡在碧绿的嫩草上，享受着阳光给予的抚慰，嘴边露着高贵的优雅微笑。
　　想到他那老爹可能正四处找他的气急败坏的模样，细长的黑眸更是泛过狐狸般的魅光。
　　这样一幅温暖的画面却给一声急呼给打破了。
　　“四哥哥……你在那里……”娇柔的声音传来，黑发少年微微皱了皱眉，随着呼喊声得越来越接近，想逃看来已经不行了。
　　一个三岁左右的粉嫩嫩的女娃娃摇摆着可爱的小身子往向他走来。
　　柔和的五官，明亮的大眼，雪白的肌肤，外加一张微微上翘的小嘴，可爱娇美到极点，让所有见到她的人都想捏她一把。
　　“唉……又是那个烦人的臭梓瑶……”原本才刚刚入睡的少年，听到了娃娃的声音，烦躁的坐了起来，脸上透着淡淡的英气和高傲，黑眸偶尔掠过精明的狡猾光芒。
　　“四哥哥……”跌跌撞撞地走到少年身边，身穿白色裙子的小女孩开心地扑到了少年身上，小手捧起少年的脸庞“陪我玩……好不好……”
　　“不好……”虽然是精明的少年，可是在面对自己的妹妹时候，显露更多的是真性情、是放松，即使对女娃娃说话的语气是那么恼人，但在他的眼里根本没有一丝丝的不耐烦，从里面透露出来的是对娃娃的宠爱和放纵。
　　“四哥哥……陪我玩……陪我玩好不好……”女娃娃显然根本不把少年的拒绝放进心里，只是笑嘻嘻的传达着自己找哥哥的目的。
　　“小梓瑶，今天哥哥真的很累了，你就让四哥哥休息下好不好？”好不容易才避开狐狸老爹压迫的少年，开始对自己唯一的妹妹是动之以理，晓之以情“去找你的二哥哥和三哥哥吧，要么，和你的小弟弟玩？”
　　“好！”小嘴亲一下黑发少男俊雅的脸孔，乖巧懂事的女娃娃站了起来，又开始摇摇摆摆的离开，打算去找下一个能陪自己玩的目标。
　　看着草地上的两兄妹，美丽的白衣少妇轻轻扬起了唇角，靠进身边兰衣男人的怀中。
　　敏凡深情地看着怀中的冷蔷薇，修长的手指抚上她的脸，薄唇在地的粉脸上印下温柔的轻吻“小薇，谢谢你为我生下女儿，她真的很可爱。”
　　想起当初生女儿时冷蔷薇难产的可怕情景，敏凡把她更紧地搂在怀中。
　　在生女儿的时候，他就守在她的床边。
　　看着她紧咬着唇压抑痛苦的苍白美颜，他永远也不会忘记。
　　经过那一次的生产，他再不敢轻易要地，那可怕的一天一夜，他真的不想再次体验。
　　手攀上敏凡结实的胸膛，冷蔷薇可以感受到他身体的僵硬，为了怕她再次怀上他的孩子，这人温柔雅逸的男人，已经好久没有碰过她。
　　微边泛开一抹心痛的笑容“敏凡，你还在害怕吗？都已经三年了，你还在怕什么？”
　　“对不起，小薇，我真的很怕。”轻轻拉开冷蔷薇的手，挺拔而修长的身影慢慢走到湖边，一身的兰衣在微风中更显飘逸。
　　从背后挽上敏凡的腰，冷蔷薇轻轻掂高脚，双唇碰到了他的耳坠，轻轻地吐着气“敏凡，你真的不想要我吗？”
　　“小薇……我怎么会不想要你？”转过身子，敏凡把冷蔷薇紧紧地拥进怀里，声音中透着温柔、爱意、和颤抖“三年没碰你，天知道我多想要你，但我怕自己会控制不住自已伤了你。”
　　“敏凡，我们去一次旅行吧，只有你和我，好不好？”墨黑的凤眸闪动着诱人的华彩，粉唇扬起美丽的弧度，脸上透露着淡淡的霞光“这三年来你的精神压力太大了，我不想看到这样的你。”
　　一直以来，他都是淡泊冷静的，为了她，他真的变了很多。
　　而她，欠他的情……一辈子也还不完……
　　“只有我们两个？”清逸的黑眸散发着迷人的微波，敏凡缓缓俯下头，温和而低沉的迷人声音响在她的耳畔“你真的舍得抛下那几个男人吗？你觉得，他们会让你这样做？”
　　“敏凡，你只需要回答我，去……还是不去……”冷蔷薇难得温柔的语气，带着真挚的笑容。
　　只要是她决定的事，那五个男人，根本不敢说个不字。
　　深深地看着她，略带激动地看着自己怀里的美颜，敏凡兴奋的心情久久无法平复，只能更紧抱着她，把头靠在她的发上，嗅着她发上特有的香气“你知道吗？我多想和你在一起，只有你和我……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夕阳西下，浪漫的沙滩上，是一抹被斜阳拉得长长的纤细身影。
　　傍晚的风轻轻吹抚着冷蔷薇乌黑的长发，带出慵懒而迷人的感觉。
　　一件衣服披上她的双肩，温热的手从后面握住她纤细的腰，好听的男声传来“小薇，夜晚海边凉，怎么不多穿件衣服？”
　　美丽的夕阳下，俊雅柔和的男人，像是海边出现的俊美精灵。
　　“敏凡，你来了。”轻轻转过身子，冷蔷薇把自己靠进男人的怀中，全身瞬间被温暖所环绕，飘散的黑发像上好的丝绸，缓缓擦过男人如玉的脸庞。
　　俊脸慢慢凑近冷蔷薇，低沉的嗓音划过她的唇畔“小薇，能和你单独在一起，我真的很开心。”
　　“敏凡……”冷蔷薇伸出手，指尖抚上他美若天神的脸庞，一瞬间，她想到了与他天长地久。
　　“嗯……”握住她的手，优雅地低头轻吻了一下然后贴在脸旁，温柔中带着一丝魅惑的目光在她身上游移。
　　看着被霞光染红的绝美冷颜，黑眸慢慢变得暧昧而深沉。
　　“夕阳下的你，真的好美……”完美的薄唇封住微凉的樱瓣，温柔的吻慢慢变得狂野。
　　“敏凡……”冷蔷薇轻喘着气，窒息的吻让她更紧地攀着敏凡。
　　看来，禁欲三年的男人，再高贵优雅也会变得不再理智。
　　“小薇，我想要你，真的好想……”轻轻放开她的唇，敏凡灼热的喘息喷洒在她的耳畔“可以吗？”
　　“可以……”冷蔷薇点点头，更紧地攀着他的肩膀。
　　把她打横抱起，修长的双腿坚定地走向酒店大门，忍了三年，今晚的他，不打算再难为自己……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　女子的衣裙……一件件地褪尽……
　　冷蔷薇雪白诱人的胴体，在淡淡的月色中带出诱惑人心的魔魅妖光。
　　男子的衣裤……一件件地滑落……
　　敏凡的整个上身展现在冷蔷薇的眼前，如玉的肌肤，完美得没有一丝赘肉的线条，劲瘦而结实的肌肉，透着不可思议的性感。
　　心，不自觉地加快跳动，他现在这个样子，让冷蔷薇完全没有免疫力……
　　深情地看着躺在床上洁白如玉的身体，敏凡的心，在疯狂地跳动……
　　沙哑的低沉声音，缓缓流溢在空气中……
　　“小薇……你真的好美……”
　　雨点一样的轻吻落在透着粉红的雪肌上，修长的手温柔地爱抚着的身体的每一寸……
　　“敏凡……”看着男人小心翼翼的动作，冷蔷薇是一阵心疼，心像被揪紧一样……
　　“小薇……我在这里……”性感的薄唇沿着光裸的雪背一路滑下，偶尔用牙齿坏心地轻咬……
　　感受着冷蔷薇微微颤动的身体，手指划过冷蔷薇柔细白皙的脖颈，玲珑有致的浑圆，诱人的锁骨和香肩……
　　雅润的声音中渗出丝丝的诱惑……
　　“小薇……要不要我停下来……”
　　“不要……敏凡……我不要你停下来……手慢慢抚上结实的胸肌，樱唇吻上敏凡的嘴角，并伸出小舌轻舔……
　　今晚的她，一定要让他为她失控……
　　“小薇……你在诱惑我吗……”黑眸闪过浓浓的情欲，敏凡埋头在她浑圆的双沟间，贪婪地吸吮着那一片凝脂，温柔地在上面印上自己的标记。
　　修长的手顺着光滑的背部而下，抚上她挺翘的臀部，重重地按压揉捏……
　　“嗯……敏凡……”身体更紧地贴上男人，口中吐出阵阵娇喘……
　　“小薇……对不起……”墨黑的眼中，露出欲望的火焰，低沉而有磁性的嗓音带着一丝犹豫“等会儿……我可能会伤了你……”
　　“敏凡……不要停下来……”从男人身上传来的热度，仿佛有一种强大的魔力，将冷蔷薇牢牢地吸住，清美的声音中带着急切“碰我……现在……”
　　“我这就给你……把我自己……全部给你……”周围的温度越来越高，修长的手指，慢慢探入紧塞的花园。
　　今晚的他，已经压抑不了自己对她的渴望……
　　“敏凡……我要你……”冷蔷薇环住他的腰，把脸贴上他的胸膛，清楚地听见他的心跳声。
　　从敏凡身上透出的浓浓的混着情欲味道的男性气息，让她迷醉。
　　轻轻吻着敏凡胸口的肌肤，然后慢慢向上移，将粉唇印在他的薄唇上。
　　“小薇，再等一会儿……”头慢慢俯下，伸出舌头描绘着她美好的唇线，然后探入她口中与她交缠，汲取诱人的女性馨香。
　　“快点……”身体紧紧与敏凡相贴，冷蔷薇能感到此刻他烫人的体温和渐渐顶上她小腹的硬物。
　　情欲的气息越来越浓，有的时候，理智与情欲，只是一线之差。
　　欲罢不能的感觉，体内的欲火更被她甜美的滋味引发得越发熊熊燃烧起来。
　　理智一旦崩溃，再优雅的男人，也会变成野兽。
　　“小薇，你真的想我快点吗？”嘴边带着宠溺的微笑，敏凡伸手抚平地微皱的眉心。
　　搂紧敏凡的脖子，冷蔷薇再一次吻上他的唇，雪白修长的双腿环上他的腰，用行动表示她的回答。
　　月光下交叠的男女躯体，带出一室的淫靡……
　　敏凡温柔而坚定的律动中，响在他耳边的是冷蔷薇细碎的娇吟和自已沉重的喘息声……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　情人的夜总是漫长而又激情，经历了几次狂野放肆的性爱之后，冷蔷薇趴在敏凡微带着薄汗的胸膛上，在极度地如同上天堂下地狱一般的高潮之后，她任敏凡抚摸着她的后背，而情欲的味道并没有减弱。
　　“小薇，累了吗……”敏凡怜惜地吻着她，这样极至的交欢，他真的怕会伤了她。
　　“嗯……”激烈的运动之后，脸上还残留着激情之后的红晕，冷蔷薇想撑起身来，但是敏凡握着她的腰，不让她离开。
　　温柔从后面抱住她，低沉又略带沙哑的声音从他唇间溢出“小薇……今晚，真的谢谢你……
　　冷蔷薇任由敏凡静静地拥紧她。
　　凤眸中是他眼里浓郁醇厚的爱恋，像化不掉的万年积雪，重重地压在地的心头。
　　现在的他，真的好温柔，好温柔……
　　黑眸爱恋地凝视着冷蔷薇，敏凡俯身吻了吻她的唇“睡吧，小薇，我会一直陪在你身边……
　　有了她的爱，他已经拥有了一生的聿福……
　　冷蔷薇被抱在敏凡温柔的怀中，聆听着那强健有力的心跳，一声又一声……
　　这种的声音，带给她的是幸福……安心……和庆幸……
　　幸福是他带给自己的，安心也是他带给自己的，只有庆幸是自己带给自己的，庆幸自已是他爱上的女人，庆幸这个胸膛只有自己能够依靠，这个有力的心跳也只有自已可以聆听。
　　“敏凡，我要一辈子在你怀中，聆听你的心跳，还有……”双手挽紧他的腰“我爱你……”
　　说完，冷蔷薇闭上了双眼，靠着他入睡……
　　轻柔的吻，落在她的唇边……
　　“小薇……我也爱你……”
　　这次甜蜜的旅行，将是他一生中最美好的回忆……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

番外之5雅时篇 标准佳男
　　洁净的厨房中，某个身穿白衣的优雅男人正一边轻哼着欢快的歌儿，一边在专注地做着爱心早餐。
　　现在的他，除了自己的工作，每天最快乐事的事就是为自己最爱的女人做早餐、洗衣服，准备文件。
　　看着墙上的壁钟，男人关掉了煤气炉，端着准备好的食物，修长的身体走向楼梯。
　　轻轻打开房门，听着从浴室传来的阵阵水声，深邃的黑眸刹那间变得黯哑。
　　利落地从衣柜里拿出白色的套裙放在床上，然后有条不紊地把散落在书台上的文件分类弄好，然后再一份份夹在一起放进公事包里面。
　　乌黑的眼眸看向闹钟，刚好是八点正。
　　虽然明知她不喜欢在洗澡时被打扰，但心痒难当的男人还是自动自觉地拉开了浴室的门，看着泡在浴缸里的冰雪佳人，洁白的裸体隐在水下，眼中慢慢泛过一丝邪光。
　　温柔地拿起冷蔷薇手中的海绵，樊雅时意有所目地帮她擦拭着身体。
　　“樊雅时，你进来做什么？”手不留力地拍掉身上的色爪子，冷蔷薇拉过浴巾把自己围住。
　　樊雅时不但不生气，反而摸着被冷蔷薇打过的地方，委曲地看着她“亲爱的，别这么粗鲁嘛！”用舌头一点点舔舐着白嫩的耳垂，然后拨开她的湿发，黑眸温柔地看着她“亲爱的，你真美！”
　　“樊雅时，都已经是四十岁的人了，别在我面前装可爱！”凤眸冷冷看一眼不请自来的男人，都已经十年了，怎么眼前号称法律界铁面阎王的男人是越活越幼稚。
　　“亲爱的，你明知道，只有对着你的时候，我才会这样子嘛。”看到眼前若现若现的香艳胴体，本来清雅的眸子变得更加潦黑。
　　赖皮地贴近冷蔷薇，指尖沿着她光滑的手臂缓缓下移，黑眸泛过暧昧的诱惑之光。
　　“亲爱的，你的身体我又不是没有看过，都老夫老妻了，有什么好害羞的。”一颗颗地解开衣服的扣子“如果你觉得不公平，要么，我把自己脱光给你看好了。”
　　“如果你敢再脱一颗扣子，以后别进我的房间。”点点的水滴顺着光滑的裸背滑下，滴落……被热水熏得鲜红的粉脸和樱唇，在灯光下显得异常鬼魅妖冶。
　　“亲爱的，别这样嘛！”撒娇地用身体蹭着冷蔷薇，坏心地扯掉她身上的浴巾，让洁白的上身裸露在空气中，手沿着她光裸的背一路滑下。
　　低下头，薄唇轻轻封住诱人的红唇，温柔地吸吮着她口中的蜜津，将她贴在脸上的湿发向后拨，哀怨地看着那能引人发狂的倾城之貌“哼，你别以为我不知道你背着我和那个什么敏凡去蜜月旅行的事。还有，自从你批准那个黑龙来看你，我都好久没有和你一起睡了。”
　　“樊雅时，你想说什么？”冷蔷薇淡淡地眯了眯眼。
　　“也没什么？”拿出干毛巾温柔地擦拭着她的湿发，然后把头埋进她的颈窝，低低的声音似在自言自语“蔷薇，你到底什么时候才肯让我要你？”
　　“樊雅时，我要上班了。”没有回答他的问题，轻轻推开樊雅时，冷蔷薇看着台上热气腾腾的早点和床上准备好的衣服，眼中掠过一丝感动。
　　十年了，这个男人坚持每天为她准备好每一样需要的东西。
　　这样无微不至的呵护，真的让她感动。
　　“亲爱的，没有你的同意，我们六个男人是不敢乱来的。”抬起头，嘴角勾起一抹诱人的笑容“不过……如果你想对我做什么，我肯定不会反抗……”
　　“给我闭嘴！”冷蔷薇淡淡看他一眼，这个像狐狸一样的腹黑男人，总会牵动她想揍人的暴力倾向“现在，马上给我走出这个房间。”
　　“好好好，别生气，我这就去上班还不行吗？”轻轻地在她唇上一点“早餐我已经准备好了，记住要吃。还有今晚早点回来，我为你准备了药膳汤。”
　　看着依依不舍地离开的男人，冷蔷薇穿上衣服，然后吃着营养丰富的早点。
　　这么多年来，她的生活中，已经不能没有这个理解她、呵护她、偶尔耍耍小孩子脾气的尔雅男人。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冷蔷薇乌黑的秀发盘在脑后，露出柔细的白皙脖颈，一件籁白的削肩长裙将她高挑的身材包裹得玲珑有致，外露的锁骨和香肩引人遐想！
　　轻轻的开门声响起，一抹修长的白影走了进来，黑眸深情地定定看着冷蔷薇，虽然已经是六个孩子的母亲，虽然她仍然漂亮而冷艳，但现在灯光下的她，却充满女性的韵味，洋溢着柔媚的甜香气息。
　　正在认真地看着手上文件的冷蔷薇看向手拿托盘的白衣男人，不禁轻轻皱起了解眉“樊雅时，你又来做什么？”
　　“亲爱的，已经快十二点了，还在忙？”俏皮地对她眨眨眼“看见你房间的灯亮着，我怕你饿着了，所以拿点宵夜进来，我们一起吃好吗？”
　　“我不饿。”冷蔷薇轻轻地向他挥挥手“你出去，别来烦我。”
　　“蔷薇……来，把东西吃了再工作吧！”温柔但坚定地拿走她手上的文件，伸手拨开地额前的微乱的头发，他想就这样静静地看着她，哪怕只多一秒。
　　感受到温柔的触感，冷蔷薇缓缓抬起凤眸，看着男人微带着恳求的眼光，只能任由樊雅时搂着他。
　　在他唇上轻轻烙下一个安抚的吻，然后慢慢用手环上他的腰。
　　“有什么好吃的。”难得眼前这个男人深夜还为她做吃的。
　　“全部都是你喜欢的东西……”轻轻地放开她，樊雅时把盘子一个一个排在桌子上，食物的香味飘散开来……
　　用筷子挟起一块蛋糕，低沉又略带沙哑的声音从他唇间传出“亲爱的，让我喂你好吗……”
　　暧昧的姿势，让冷蔷薇轻轻挣开樊雅时的怀抱“我自己会吃……”
　　“亲爱的，这里有些糕屑……”轻舔着她唇边的调料，顺便含住粉色的唇瓣，像一只贪嘴的白狐狸，伸出舌头慢慢探入香滑的嘴内。
　　冷蔷薇本想抗拒的手慢慢攀上结实的胸膛。
　　这段时间，她实在冷落了眼前这个男人。
　　“雅时，对不起？”声音轻缓“这么多年来，你一直都在细心地照顾我，但是，我却是冷落你了。”
　　额头抵住她的，轻轻地摩挲，似对待珍贵宝贝般的轻声细语“蔷薇，为了你，别说煮饭洗衣服这些小功夫，就算是我的性命，也可以毫不犹豫地送给你。”
　　指尖抚过他眼角的细微皱纹，为了她，看来他真的付出很多。
　　樱唇淡淡地轻吻他的嘴角“雅时，谢谢你！”
　　充满笑意的眼睛慢慢变暗、变深，渐渐地，透着丝丝的情欲，如墨的黑眸紧紧盯着冷蔷薇，樊雅时突然咧嘴一笑。不是平常熟悉的温柔笑容，而是充满了邪魅的气息“怎样了，亲爱的，为什么突然变得这样温柔？”
　　“是吗？”冷蔷薇勾起嘴角，笑得极媚，抵在他胸前的手慢慢绕到他脖子后面，环住，将他拉近，拨开他耳边的发，露出他形状完美的耳垂，在他耳边轻语“那么，今天晚上，就把你自己送给我吧。”
　　“蔷薇，你不是骗我开心的，是不是？”疑惑地看着她，良久，樊雅时轻叹一声，然后缓缓将她扶正，深潭般幽黑的眼睛一瞬不瞬地盯着她，放在腰间的手轻轻地抚着柔软的酥胸，薄唇性感地轻勾“不过，如果你坚持，我当然是愿意奉陪到底的。”
　　沙哑的声音，低沉而轻柔，喷洒在嫩白的耳旁，引得冷蔷薇一阵颤栗。
　　“记住，今晚的事，不要让那几个男人知道！”微冷的小手探入他的衣内，轻轻地滑动。
　　欲望越聚越多，呼吸也越来越急促，一手环着她的细腰，温柔的吻慢慢变得灼热。
　　“亲爱的，既然是你的命令，我当然不会让他们知道。”
　　“今晚你只可以做一次，因为，我还有很多事要做……”冷蔷薇轻咬了一口探入嘴内的舌头，却换来樊雅时更加疯狂的袭击。
　　“亲爱的，你的事永远也做不完，看着我独守空房，你就不心疼？”抬起右手抚平冷蔷薇微皱的眉心，樊雅时极力为自己争取权益。
　　整整一个月，除了敏凡，她是谁也不让碰，偏偏他们又不敢强来，所以，欲求不满的五个男人，是越来越蠢蠢欲动了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“雅时……来吧……”冷蔷薇笑着，向他伸出手。
　　脸上溢满爱恋，樊雅时向她慢慢走去。
　　“亲爱的……”他轻唤着，语气透着诱惑的温柔“你想对我怎样？”
　　冷蔷薇抬起头，在他迷离的眼中，她看见自己的倒影，妩媚又娇艳的美颜，透着迷惑人心的妖媚。
　　捧着俊脸的脸孔，粉唇轻轻诱惑“雅时……吻我……”
　　“好……”脸慢慢俯下来，深深地看着她，温柔的双唇，缓缓降临在微启的樱瓣上……
　　猛地将冷蔷薇抱起，两人一起跌落在那张大床上……
　　东方天空已泛白，隐隐的亮光透露出来，渐渐洒满大地。
　　厚重的窗帘隔绝了窗外一切光亮，室内弥漫着浓重的情欲味道，旖旎满室。浅浅的低吟夹杂着男子粗重的喘息，暧昧地飘荡在空中……
　　昏暗的房间，摇曳的灯光，女子赤裸的身体，压抑的呻吟，以及男子专注的表情……
　　两具交叠的身体纠缠起伏着，进行着人类最原始的律动。
　　冷蔷薇爬伏在床上，身上布满密集的汗珠，双手紧紧揪住床单，眉头微微蹙起，压抑的呻吟不断从口中逸出。
　　拨开她湿腻的发，樊雅时轻吻着她的倒脸和后背，下身仍是不断地挺进……
　　快感瞬间袭来，全身痉挛地颤抖，她终于再压抑不住，轻声开口“雅时……够了……”
　　爱怜的亲吻她，身下的动作却没减退。
　　“不够，蔷薇，还不够，我要你，我想不断要你……”
　　说完，他稍微撑起上半身，俯视她妖娆的身体，加快的冲刺……
　　“蔷薇，接受我吧，接受我的爱……”
　　“雅时，求你……停下……啊……”，意识在这巨大的快感里抽离，一时间，她什么也看不到，眼前仿佛被巨大的光亮笼罩，冲入云霄，置身一片白光中……
　　樊雅时粗哑一声，挺进变的短而急促，电击般的快感从胯下涌上，迅速蔓延全身，身体倏地挺直，头颅扬起，划出一道优美的弧线……
　　一阵颤抖之后，达到喜悦的顶峰，然后，蓦然倒下……
　　两人身体交缠着，平息着呼吸。
　　很快，樊雅时翻过身，调转了两人位置，把她搂进怀里。
　　“累坏你了？”宠溺地拭去她额角的汗，他轻轻问她。
　　紧闭的凤眸微微一颤，没有睁开，红晕却在脸上一点一点酝酿开来。
　　看着她可爱的表情，樊雅时闷笑出声，抚着她裸露在外的背。
　　冷蔷薇睁开眼，慵懒地看他一眼，又再度闭上，在他怀里找了个舒服的位置，沉沉睡去……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下午再次醒来时，身边已经没有人，床单已经被清理干净，身体也清洗过。
　　哗地一声，窗帘被大力扯开，刺目的阳光让她不得不抬手挡在眼前。
　　白亮的阳光洒在她纤细的身体上，让原本就白皙的皮肤更加透明。上面布满的青红，印证了她昨夜的疯狂。
　　随手拾起睡衣披在身上，冷蔷薇转身拧开紧闭的房门。
　　大厅内，樊雅时专注地看着报纸，俊朗的眉目舒展着。
　　听到楼上的声响，他抬起头看着她，嘴角轻轻扬起，摘下鼻梁上的金框眼镜，起身迎上。
　　“醒了？饿不饿？我刚刚做了些菜，你要不要吃？”
　　冷蔷薇点点头，任他牵着自己来到餐桌上。
　　食物很快摆上，冷蔷薇动动身体，想从他身上下来，却发现自己被牢牢固定，看了他一眼，索性坐在他腿上吃起食物。
　　“想什么？”板正她的脸，樊雅时问。
　　“雅时……这样无名无分地跟着我……”凤眸淡淡地看着他，冷蔷薇说得虚无飘渺“你有没有后悔过？”
　　“蔷薇，因为是你，我永远也不会后悔。”樊雅时温柔地笑了笑，黑眸幽暗“一辈子也不后悔……”
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn



番外6之尔杰篇 迟来婚礼
　　沐浴在柔和的月光下，冷蔷薇舒服地靠在露台的躺椅上，享受着夏日的凉爽夜风。
　　温暖的大手把微凉的手包在掌内，闻尔杰将向他勾着淡淡笑容的冷蔷薇拉到跟前，伸手将她接入怀中，性感的薄唇凑近她微张的樱唇，舌尖轻点她的唇角，低沉悦耳的声音在她耳边响起“小蔷，夜晚露气重，为什么不多穿件衣服。”
　　轻缓而深情的声音在空气中弥漫、盘旋，温暖了冷蔷薇的心。
　　“尔杰，你回来了。”抬头温驯地任由细碎的吻落下，眼前的男人自从担任了武井集团的总裁位置，即使工作繁忙，但只要有时间，一定会回来陪她。
　　“是的，我回来了。”缓缓地用拇指抚摩着她红润的甜唇，眼睛越来越深邃，黑瞳满是柔情。
　　柔软的身体贴上男人，在闻尔杰面前，冷蔷薇总会不自觉地贪恋着他的温柔与宠爱。
　　看着她小女人的美态，黑眸中闪过一丝笑意，霸气冷酷的俊脸展现着只属于她的温柔，大手轻轻揉着她的肩膀，眼中盛满了醉人的爱意与深情。大手由后颈慢慢移动，插入她的秀发来到她脑后，拉她靠近自己“累了吗？”
　　“嗯……”小手挽着结实的腰身，在自己最爱的熟悉怀抱中，冷蔷薇放松的身体因疲缓缓而昏昏欲睡。
　　自从她五岁起，这个怀抱，已经陪伴了她三十年。
　　微带着鼻音的柔软声音，在夜色中回荡“尔杰，谢谢你陪我走了这么长的路。”
　　“小蔷……我也要谢谢你，谢谢你让我守在你身边，谢谢你为我生下听话懂事的梓杰。”
　　薄唇盖上樱瓣，轻轻地辗转，温柔地探入，对着她，他心中只会是呵护与怜惜。
　　他知道，就算她再冷，再高傲，但对着她爱的人，她只会是全部的奉出。
　　“尔杰，你有白头发了。”小手慢慢抚上男人乌黑的发丝，看着几根渗在其中的银色丝线，凤眸泛过一抹心疼。
　　“小蔷，你嫌我老了吗？”把她的手拿下来然后放到唇边轻吻，嘴角泛开一丝暧昧的笑意“要不要我证明给你看，我的体力仍然像以前一样好？”
　　“你说呢？”冷蔷薇轻轻勾起了樱瓣，手指轻轻地在结实的胸膛上划着小圈，凤眸闪过一丝诱人的邪媚。
　　“小蔷……你真顽皮……”黑眸中溢满宠溺，大手抓住在使坏的小手，额头抵着她的“你要知道，如果你惹火了我，今晚你就不用睡了。”
　　冷蔷薇缓缓地直起身体，伸出粉舌轻舔他的薄唇，然后轻轻地啃咬“你怕了……”
　　“不要这样……”看着笑颜如花的冷蔷薇，那吐气如兰的气息，让闻尔杰心神荡漾。弯下腰，鼻息里闻着她的体香，这无疑又是一个致命的刺激，灼热的气息喷洒在冷蔷薇的耳边“小蔷，别再诱惑我了，不然我真的会失控的。”
　　“那又怎样？”凤眸中闪动着一丝挑畔“尔杰，你不想要我吗？还是，你的体力，真的大不如前了？”
　　“小蔷，你想用激将法吗？”眼前的她，美丽的冷颜根本看不出岁月的痕迹。喉结上下滑动着，闻尔杰感觉到下面是越来越紧“如果你真的想，那么我就证明给你看好了。”
　　他对她的爱，只会一天天加深，一天天沉甸。
　　轻轻打横抱起她，然后一步步向大床走去，温柔地把她压在身下，黑眸诱惑地对上她的凤眸“蔷薇，你真的不累？”
　　冷蔷薇静静地看着他，然后轻轻拉下他的头，以行动代替回答……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　闻尔杰低头慢慢的接近着渴望已久的红唇，虽然和她已经在一起几十年，但此时的他心跳，却是越来越快。
　　薄唇轻轻地吻上粉色的樱瓣，舌尖在冷蔷薇牙齿的外围一圈游走，诱惑着紧闭的牙齿。大手没有半点犹豫地脱掉冷蔷薇的衣物，含欲的目光棱巡着她姣美盈白的胴体，然后开始慢慢解开自己身上的衬衫。
　　“小蔷，要我停下来吗？”唇边邪气至极的笑容与充满欲望的目光，让人意乱神迷。
　　“不要！”看着眼前赤袒的健美躯体，凤眸泛开极媚的华光“我不要你停下来。”
　　“好，不过，等会儿，你可不要后悔。”低哑的嗓音魅惑迷人，赤裸的结实胸膛贴上她的，眼底燃烧着灼烫的欲火。
　　薄唇迅速地捕获她的红唇，温柔地舔吻，沉醉于只属于她的甜美滋味之中。
　　“尔杰……”紧紧抓住他肩膀结实的肌肉，冷蔷薇开始回应他的探索、勾撩他的灵舌，两舌纠缠而爆出的火花，令她体内窜起一阵又一阵的战栗，一再冲击着她的感官知觉。
　　闻尔杰缓缓放开她诱人的唇瓣，性感的薄唇滑向她细致的下颚线条，细吻她喉间柔软的肌肤，舌尖轻画她泛着热度的肌肤，魅惑地勾撩着她的灵魂。
　　“小蔷，你还是那么美。”含住那小小挺立的果实，轻轻啃咬着，再以舌尖绕弄、厮摩…
　　“啊……”感觉到那挑逗的舌尖在她的肌肤上滑动，冷蔷薇的体内泛起一股酥麻的微颤。身体逐渐发热，体内的热度更因男人那勾撩的唇舌而持续升高……
　　“尔杰……”冷蔷薇发出低吟，沉醉在他熟练细致的抚触中，一阵阵颤抖窜过她的体内，使她全身的感官神经宛若着了火般燃烧起来……
　　从樱唇中透出的细细嘤吟声，迅速点燃了闻尔杰体内的强大欲火。
　　大手沿着她嫉美身躯的曲线滑下，直接探入她的双腿之间，指尖来回滑动，诱惑地抚弄着她女性神秘花丛间那层层灼热的玫瑰花瓣……
　　“啊……”欲望的红潮在清冷的美颜上渗开，无法抑止的欢愉低吟由她口中逸出，双腿的肌肉在闻尔杰挑逗的手指下不停地颤抖，燥热的渴求感觉令她的身躯不安地扭动起来“不要……尔杰……好难受……”
　　“是吗？很难受是吗？”薄唇凑上白嫩的耳垂舔弄轻咬“要不要我帮你？”轻柔的低喃嗓音充满着性感的暧昧气息。
　　“要……”催眠般诱惑人心的嗓音加上他牙齿挑弄的摩擦，令冷蔷薇陷入燃烧状态的感官知觉更加明显。
　　“尔杰……”冷蔷薇不由自主低吟，燥热难受的身子蠕动不已。
　　“小蔷……我在这里……”指尖温柔地触摸着那层层沾染着凝露的瓣芯，来回地拨弄……手指不停地揉蹭那引发她强烈回应的敏感之处。
　　“啊……快点……”强烈的酥麻快感窜进冷蔷薇的四肢神经，引发她浑身颤抖及娇喘连连，一波又一波的快感向她袭来。
　　体内那种因得不到满足的渴求越来越令她焦躁难忍，一次次的拱起身子，无言的祈求她最爱的男人给予她极至的满足……
　　“小蔷，现在的你，像只可爱的迷人小妖精……”宠溺地吻去她额际的汗水，修长的手指慢慢撤出紧窄的甬道，结实的身躯来到她的双腿间，大手将她颤动的白嫩双腿温柔地分开，下身朝她压下，颤动的昂扬低住她柔软的花瓣，开始朝内温柔地推进……
　　“嗯……”冷蔷薇紧紧攀着闻尔杰，全身酥软地任由他摆布，跟随他冲刺的律动，口中不住发出急促的呻吟，感觉那欢愉的极致境界已急速朝她逼进。
　　温柔的律动中，闻尔杰一次又一次地在她耳边低喃……
　　“小蔷……你是我的……我爱你……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　高潮后汗湿的柔软身体窝在温暖的怀中。
　　双手紧紧挽着闻尔杰的脖子，冷蔷薇轻轻地在他耳边轻吟“尔杰……”
　　“嗯……”闻尔杰慵懒地回应着，轻柔的把她额前碎发别到耳后。
　　“我们结婚吧……”冷蔷薇的声音很轻，但却坚定。
　　“小蔷，这个游戏，一定也不好玩。”闻尔杰的心里掀起巨大波澜，理顺头发的手也随之一滞。
　　“我说的是真的。”冷蔷薇拉着他的手，放在自己的左胸上“十年前被中断的婚礼，我想把它还给你。”
　　“你是认真的吗？”听着那沉稳的心跳，闻尔杰不想她因为内疚而嫁给他。
　　“尔杰，你应该知道，十年前我就已经想做你最美的新娘，我们……结婚吧……”凤眸微扬“难道说，你不愿意娶我？”
　　“不，我愿意，这四十多年来，每分每秒，我都想着自已能成为你的丈夫……”
　　深深地吻住她，闻尔杰真的无法相信，他多年来的愿望，终于可以实现。
　　感到他的激动和颤抖，也体会到他兴奋和快乐……
　　粉色的唇角不断上扬……
　　冷蔷薇知道，他们，一定会幸福。
　　沙哑的呢哝中，健壮的身体再一次压上冷蔷薇，闻尔杰温柔但热烈地占有着她，动作间充满强烈深浓的占有意味……
　　只有她和他两个人的婚礼……
　　只有……
　　他……和她……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　数日后，一个偏远的小镇。
　　蔚蓝的天空中，时不时可以见到白色的鸽子在云层中快乐地飞翔。
　　纯朴的村民只见白色的跑车驶过，以及在空中飞舞的黑色长发，划出一道美丽的弧线。
　　一个不大的教堂里，响起了久违的婚礼进行曲，乐曲在空旷的教堂回荡，一对新人携手而立，承载幸福的脸上，尽是对彼此的爱意。
　　一身洁白婚纱的冷蔷薇出现闻尔杰面前。
　　“小蔷，你真的很美！”看着眼前的冷蔷薇，闻尔杰整个人完全傻掉，只能笑呵呵地盯着云凌发呆。
　　由衷地赞美着，现在的她，看起来光彩照人！
　　他一直觉得，她是一株冰冷的蔷薇花，却没想到，原来她也可以变成一朵盛放的雪白玫瑰。
　　眼中因激动而泛起水雾……
　　他盼了四十多年，终于在可以在今天成为她的合法丈夫。
　　看着一向沉着稳重的闻尔杰那微愣的可爱表情，冷蔷薇粲然一笑“尔杰，喜欢吗？”
　　“喜欢，我很喜欢！”
　　牧师看着面前的新人，脸上始终挂着慈爱的笑容。
　　“这位先生，请你以爱情的名义宣誓，你愿意娶你面前的这位女士做你的妻子，且不论顺境或是逆境，富有或是贫穷，健康或是疾病，愿意和她终生相伴，永远不离不弃，爱她，珍惜她，直到天长地久吗？”
　　“我愿意……”黑眸情深款款地看着眼前的绝美佳人，毫不犹豫地回答。
　　“这位女士，请你以爱情的名义宣誓，你愿意嫁给你面前的这位男士做你的丈夫，且不论顺境或是逆境，富有或是贫穷，健康或是疾病，愿意和他终生相伴，永远不离不弃，爱他，珍惜他，直到天长地久吗？”
　　“我愿意……”凤眸如融化的溪流，流淌着细细的微波。
　　“既然你们都用心灵做出了爱的承诺，那就把你们各自爱情的象征，赠予所爱的人吧！请新郎新娘交换佩戴结婚戒指。”
　　冷蔷薇和闻尔杰面对着面，拿起那枚象征着爱和幸福的戒指套在彼此手上……
　　“当你们把这校小小的指环套在爱人的手指上，就意味着你们从此把自已的心和一生交到了对方的手中，愿你们互敬互爱美满一生，我以神之子的名义宣布，从现在起，你们正式结为夫妻。新郎，你可以亲吻你的新娘了……”
　　面纱被轻轻地揭开，露出冷蔷薇娇艳的绝美丽颜。
　　那一刻，闻尔杰看到了这世上最美的笑容……
　　唇缓缓落下，吻上他决定一辈子守护的女子。
　　一滴泪，从他微闭的眼角滑下……
　　终于……终于等到了这一天……
　　她……终于成为了他的妻……
　　心……从未如此平静过……
　　深情的誓言，回荡在神圣的教堂上空……
　　“小蔷……我生命中的伴侣和我唯一的爱人，我会遵守我们的誓言，爱你，只爱你，不论是现在，将来，或是永远……”
　　“尔杰……谢谢你……我也会一生爱你……”
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

番外7之蔷薇篇 幸福女人
　　高挑的雪白丽影刚走下汽车，便见到迎面向她走过来的兰衣儒雅男人。
　　“小薇，你回来了？”看着刚下班的冷蔷薇，雅润的黑眸泛过水样的柔情。
　　“是的！”把手放入温润如水的男子手中，冷漠的丽颜淡淡溢出温柔，凤眸掠过寂静的花园“孩子们呢？他们到什么地方去了？”
　　黑眸闪过一丝笑意“我帮他们报了夏令营，未来的一个月，他们不会来打扰我们。”
　　“是吗？”冷蔷薇轻轻一笑“没有他们在这里，可真有点不习惯。”
　　微风中，高大的树下分别站了两个中年美男，一黑一白形成强烈的对比。
　　那迎面而来的一男一女，亲昵而默契。
　　“云，你看到了吗？咱们的蔷薇花，是越来越美了。”虎视眈眈地看着那慢慢走近的亲密男女，白衣男子一头金发自然垂下，精致的脸上没有一点表情，金色的眸子如寒潭般没有一丝温度。
　　“有我们在她身边，她当然是全天下最美的女人。”傅风云成熟俊美的脸上擒着一抹若有似无地笑，不过，黑眸中掠过一丝黯然。
　　冷蔷薇看着树下的傅风云和维托，凤眸淡淡地扫过他们，轻轻一点头，然后往大厅走去。
　　心爱女人不冷不热的态度，让维托觉得大受委屈，金眸闪过一丝哀怨，轻轻地咳嗽几声，试图唤回冷蔷薇的注意“哼，蔷薇花，你没有看见我和云在这里吗？”
　　感受到两个男人的不满，冷蔷薇轻轻转过头，然后对着他们轻轻勾唇一笑“你们回来了？”
　　“哼，现在才说，蔷薇花你不觉得太敷衍我们了吗？”恨恨地咬着牙，不过，就算再不甘，他也不会真的生她的气。
　　勾唇淡淡一笑，冷蔷薇转身和敏凡离开。
　　虽然她的心太小，能装的人不多，不过，这两个男人，她是真的放到了心上。
　　黑眸紧盯着远去的两道人影，傅风云薄唇紧抿，冰冷的黑眸隐隐发出危险的讯号。“维托，在她心里，难道我们真的永远也比不上那三个男人吗？”
　　“就算比不上他们又怎样？儿子都帮我们生下来了，就算她再冷再傲，但既然她说了接受我们，她就一定不会抛弃我们的。而且，那么多年过去了，守在她身边，我们不是很快乐吗？”
　　“是很快乐！”维托看向那抹渐渐变小的身影“不过，如果她能每个星期都让我碰就最好了。”
　　一个月也轮不到一次的滋味，真的是太悲惨了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　原本坐在沙发上看报纸的黑龙，看着亲密相偎着走进来的两人，邪美的碧眸中泛过一丝妒忌。
　　高大的身体站起来，黑龙一手挡开敏凡，霸道地搂过冷蔷薇的腰，火热的唇就吻上她的，一边吻一边收紧双臂，唇舌激烈地纠缠，直到他心中的妒忌慢慢诮掉，才粗喘着分开她。
　　脸颊贴着她的轻轻摩挲，温热的呼吸吐在她脸上“蔷薇儿，你已经好久没有陪我了，今晚陪我睡，好不好？”
　　看着黑衣男人明目张胆的诱惑行动，走进大厅的维托嘲讽地朝他冷笑“黑龙，我和云都轮不到陪她睡，你就更加没有机会了。”
　　刚刚从楼梯走下来的闻尔杰看着冷蔷薇红肿的樱唇，冷峻的脸孔泛过阴沉。
　　“尔杰，今天为什么会这么早回来？”拉开黑龙挽在腰上的手，避开维托受伤的金眸，冷蔷薇脸上是难得的点点温柔“你不是去日本开会了吗？”
　　“想你了，所以早点回来。”看着温柔的她，闻尔杰严肃的表情稍微缓和，替她理顺了额前凌乱的发丝，大掌轻轻拉起她的小手，然后慢慢走到餐桌旁。
　　樊雅时端着最后一碟菜走了出来，摆在台上的全部是冷蔷薇爱吃的饭菜。
　　“亲爱的，来，多吃些鱼。”把鱼骨头剔去，樊雅时温柔体贴地把肉放进冷蔷薇的碗里，笑得是温馨而甜蜜。
　　“嗯！”冷蔷薇对着他轻轻一笑，然后把肉放进嘴里，淡雅一笑“很好吃。”
　　“蔷薇花，来，吃块虾肉。”把剥得干干净净的粉色肉块沾上调料，然后送到樱唇边，金眸柔情似水“来，让我喂你。”
　　“谢谢！”冷蔷薇淡淡地看一眼维托，终于，还是张开了嘴。
　　“你喜欢你好！”维托灿烂的笑容更加明媚，轻轻地将她拉入自己怀中，然后在她耳边轻喃“如果你愿意，我每天都可以喂你。”
　　“小蔷薇，今天的奶白菜是我做的。”把碍眼的金发中年男拉到一边，傅风云把整盘煮得又黄又黑的菜擞到她面前“来，试试味道如何。”
　　听着傅风云的话，几道凌厉的视线是狠狠地射向他。
　　谁不知道，毫无厨师天份的傅风云煮出来的菜比垃圾还难吃。
　　这样的垃圾食物，怎么能够给他们的完美女神吃。
　　无视五个男人的白眼，傅风云期待万分地看着冷蔷薇“宝贝，我知道我煮得不好，不过，你真的不想试试吗？这可是我做了一个下午才做好的。”
　　凤眸淡淡扫一眼傅风云，冷蔷薇拿起筷子，把一干菜条放入口中，微皱着柳眉，然后慢慢吞了下去，低沉的声音，透着无奈“傅风云，下次，不准你再进厨房。”
　　听着冷蔷薇的话，傅风云的黑眸中透着失望“真的这么难吃吗？”
　　“云，你自己煮的菜，你自己最清楚。”黑龙落井下石地勾起嘴角，性感的薄唇贴着冷蔷薇雪白的耳垂，暧昧的姿势中黑龙把盛着金黄色液体的杯子放入她的手中，眉眼邪魅地轻挑“蔷薇儿，要不要喝些酒？”
　　“小薇不能喝酒。”敏凡轻轻把酒杯拿走，然后帮她换上一杯清茶，温柔地看着地“吃完晚饭后我陪你到花园散散步，好吗？”
　　“好！”轻轻喝一口花茶，淡淡的蔷薇花香，流溢在嘴内。
　　“小蔷，不能只吃菜，不吃饭。”把盛好的饭放到她面前，闻尔杰温柔地用纸巾擦拭着地的嘴角“记住，要全部吃完。”
　　在温柔黑眸的注视下，冷蔷薇拿起饭碗……
　　看着六个男人投向她的宠溺目光，低垂的凤眸闪过一丝感动。
　　被六个男人包围的生活，每时每刻无微不至的关怀与宠爱，让冷蔷薇觉得自己真的很幸福。
　　或许……她的性子还是很冷……
　　或许……她的爱远远比不上他们的付出……
　　但是……终她一生……她会好好地爱他们……
　　一生……一世……
　　一抹浅笑爬上嘴角……
　　原来幸福……
　　就是这么简单……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

番外8之儿女篇 母亲的爱
　　阳光灿烂的星期六早上，鸟儿在枝头欢快地又跳又叫，寂静了一晚的冷家大宅，也慢慢充满了吵闹的气息。
　　两个七八岁左右的小男孩坐在餐桌旁，看向对方的眼中满是不屑。
　　“樊梓轩，你说，你明知小豆豆喜欢我，为什么还要招惹她？”黑发金眸的小男孩轻蔑地扬着妖媚的嘴角“不过，就算你想和我抢也没用的，可爱的小豆豆，她的眼里只有我一个。”
　　“亲爱的梓森哥哥，你的那个什么小豆豆我才不喜欢，你以为她有多好，要不是那个小花痴硬把情信塞给我，我才不会要。”黑发黑眸的狐狸男孩淡淡地勾起笑容。“我告诉你，我喜欢的是隔壁班的小美诗，才不是你那个又胖又肥的小花痴。”
　　“你说谁又胖又肥，还有，我最最可爱的小豆豆才不是花痴。”紧眯的金眸泛过狠冷“如果你再怕污辱她，我一定不会放过你的！”
　　“哼，你想怎样？”樊梓轩冷冷地看着冷梓森，小拳头紧紧地捏起“别以为你家老子是黑手党首领我就怕了你，如果你敢动我一根头发，我家太爷爷也一定不会放过你。”
　　“看来，你是想打一架了，是吗？”金眸对上黑眸“不过，如果受伤了，可别对妈妈说是我这当哥哥的欺负你。”
　　“呵呵，亲爱的三哥，别忘了，你只是妈妈酒后乱性的产物，在她心里，我肯定比你重要。”
　　“樊梓轩，有胆的你再说一次！”冷梓森气愤地死瞪着樊梓轩，没错，如果冰山妈妈不是喝醉了，他那金发老爹也不可能得手，他更加不可能出生在这个世上。但是，他知道，自己的妈妈，是真的喜欢自己的老爹。
　　“说了又怎样？”看着冷梓森骤然变得雪白的脸色，樊梓轩觉得自己刚才说的是太过分了，但要他道歉，他真的说不出口。
　　“哼，妈妈是喜欢我爸爸的。”手用力地捏紧，冷梓森默默地看向狐狸男孩，金眸掠过阴狠，突然跃了起来，拳头狠狠揍向樊梓轩。
　　“冷梓森，你竟然真的敢打我。”脸上吃了一拳，樊梓轩不服输地回敬一脚。
　　终于，深得自家老爹真传的两人是从台上打到台下，打斗中黑眸男孩被划花了小脸，金眸男孩被打黑了眼角。
　　“三哥哥，四哥哥，不要打了好不好？”两人毫不留手的打斗，吓坏了乖乖地坐在一旁吃着早餐的白嫩小女孩。黑黑的眼儿溢满了泪水，冷梓瑶忍不住大哭起来“呜，梓瑶怕怕！”
　　闻梓杰揉着眼晴走下楼梯，对于两人的争斗，他也只是淡淡瞄了一眼，不予理会。这两个弟弟，从懂事开始起，决斗就像吃饭似的，一天三次，从不落下。刚开始，作为哥哥的他还担心他们会弄伤彼此，到后来，他也懒得去管了，反正他们只是斗斗，没有真的伤过对方。
　　“梓瑶，来二哥这里！”看着想冲过去劝架的妹妹，闻梓杰马上把她抱到安全地带，然后温柔地对她说“放心吧，哥哥们不会有事的。”
　　“哥哥们早上好，姐姐早上好。”天真可爱的黑发小男孩穿着整洁的小西装，迈着小短腿向打斗中的两个冲过去“哥哥在玩兵捉贼的游戏吗，梓渝也要玩玩。”
　　“小不点，我们不是在玩，快给我们走开。”在拳头险险碰到小男孩的刹那，打斗中的两人不得不停了下来，一黑一金两双眼睛看向不到他们腰际的小男孩“去去去，找你姐姐玩，要不，找你大哥去练射击。”
　　“你们不是在玩那是在做什么？”傅梓渝似乎很疑惑自己所看到的，不禁敲敲自己的小脑袋，自言自语地道。
　　“笨梓渝，再不过来，你就要被三哥四哥揍成小饼块了。”可爱美丽的小女孩拉着弟弟的小手坐到一旁“不要再敲你的头了，不然会变成笨的！”
　　“五姐姐，梓渝才不笨。”傅梓渝叉着小腰扳着小脸无辜地辩驳“我爸Ｂ说了，我是最聪明的小男孩。”
　　“哈哈哈，亲爱的六弟弟，在你家老子眼中，就算你再笨，他也会说你是天才的。”利落地挡开金眸男孩的拳头，狐狸男孩看着最小的弟弟，冷冷地嘲讽。
　　哼，就是这只小鬼头，仗着自己最小，老是粘着他最爱的妈妈不放。
　　刚做完晨练的冷梓豪走进大厅，看着两个正打得热火朝天的弟弟，脸上泛过一丝无奈。
　　“你们两个到底打完没有，如果让妈妈看到，一定会不开心的。”
　　“大哥，你不会跟妈妈告状的，是吗？”看着比自己大的碧眸男孩，冷梓森收起眼里的狠决无情，换上了一副无害的笑容“刚才，我和四弟只不过是切磋武艺罢了。”金眸看一眼孤狸男孩“四弟，你说是吗？”
　　深知自家冰山老妈的可怕，樊梓轩勾起嘴角，向着冷梓森溢开一个自认为最有亲和力的笑容，刻意地挽上他的手臂“三哥说得是太对了！刚才，我们的确是在练习而已。”
　　“是吗？”虽然还只有十岁，但作为家里最大的孩子，和父亲黑龙如出一辙的冷梓豪素来是不a言笑、狂妄自负、冷酷无情。
　　看一眼还冒着泪花的白衣小女孩，碧眸慢慢变得温柔，褐色的手指抹去地粉脸上的泪痕“梓瑶乖，不哭？”
　　拉开还死扯着小女孩衣角不放的小男孩，冷梓豪不悦地勾起唇“梓渝，你已经三岁了，别老跟着你五姐姐。”
　　轻柔的脚步声响起，一抹雪白的高挑人影慢慢从楼梯上走了下来，看着两个儿子微微凌乱的衣服，还有脸上眼角的伤痕，粉白的樱唇冷冷地勾起。
　　“梓森，梓轩，能告诉我，这是怎么一回事吗？”
　　“妈妈，我们……”害怕地看着母亲变得冰冷的脸，冷梓森只能硬着发头皮开口。“我们只不过是在玩而已……”
　　“真的，妈妈，我和三哥，真的没有打架。”话刚一出口，金眸男孩狠狠白樊梓轩一眼，这样回答，不是明摆着此地无银三百两吗？
　　“最好是这样！”淡淡看一眼护着女儿的大儿子和二儿子，还有被冷落一旁的小儿子。冷蔷薇轻轻地扬起嘴角“记住，你们都是我的孩子，不论你们的父亲是谁，在我眼中，你们都是我的宝贝……我最爱的宝贝……”
　　“妈妈……”六双眼眸看着自己的母亲，然后扑进她的怀中。
　　原来，他们的妈妈，不是冰冷无情的……
　　她……
　　爱着他们……
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

番外9之恶搞篇 热辣舞男（上）
　　窗明几净的琴室，在茶几上摆着馨香的雪白蔷薇花，一抹冷艳的丽影坐在钢琴前，如流水般流畅的音律从她纤细的指尖流出，盈满整室。
　　暖暖的阳光从窗口射入，照在钢琴前的身影上，绝美而让人惊艳。
　　柔和的乐曲中，一切都显得是这样的安逸舒适。
　　一抹高大的黑影走进琴房，看着正醉心于音乐的佳人，本来气极的男人只能一把火狠狠地压在心头，不敢发出一句声音。
　　看着专心致志地弹着琴键的白影，男人不禁自嘲，他向来引以为傲的冷静和自制力，在自己最爱的女人面前，往往是一点用处也没有。
　　不甘地勾嘴角，就算自己心痛难当又如何，谁叫她是自己爱入骨髓的女人呢？曲毕，男人恨恨地盯着白衣女子，黑眸中已染上了一丝邪佞和怒意。
　　“亲爱的宝贝，你给我说清楚，为什么你不答应做我的舞伴？”
　　美丽中透着冰冷的凤眸缓缓抬起头转向双目含怒的傅风云，冷蔷薇淡淡地开口。“傅风云，你明知道这是什么原因，为什么还要来问我？”
　　“哼，就因为闻尔杰是你的合法丈夫，所以我们都得活在他的阴影之下吗？”听到冷蔷薇淡漠的口气，傅风云心中的怒气更甚，终于控制不住怒火，起身逼近她，冒火的双眼直视着她“每次公开场合我都不能站在你身边做你的男人，说到底，你根本就不是真的喜欢我。”
　　“傅风云，想不到你已经是四十岁的人了，还这样幼稚！”冷冷看他一眼“记住我的底线，也记住你当初的承诺，如果受不了，那就离开这里！”
　　“冷蔷薇，算你狠。”阴森森的声音过后，傅风云强迫自己冷静下来，咬着牙不甘不愿地走了出去。
　　看着远去的身影，冷蔷薇再度把手放到琴键上，乐声响起的刹那，嘴边泛开一抹带着邪媚的淡薄微笑。
　　“傅风云，爱上我，就算你想逃，也是逃不掉的。”
　　爱上她的男人，没有足够的耐性和容忍度，根本不可能陪着她下去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当夕阳西下的时候，六个穿戴整齐，神清气爽的中年美男子已经等在了楼下，看着一步一步走下楼梯的绝丽身影，六人原本晶亮的眼眸瞬间转为幽深。
　　长长的乌黑头发在微风的吹拂下，在裸露的香肩和隐约的乳沟中飘动。完美冷艳的丽颜上洋溢着淡淡的微笑，长长的睫毛在黄昏阳光的陪伴下，仿佛带着金色的光圈。
　　看着眼前六个或俊逸、或深情、或温柔、或冷静、或残酷、或骄傲的男人，冷蔷薇清澈的眼睛淡淡蒙起了一层水雾，这六个深爱着她的男人，伴随着地走过了十年的日子，而且在将来，他们会一直伴着她走下去。
　　“亲爱的，你今天真美。”习惯性地拥抱着冷蔷薇的纤腰，樊雅时的眼中溢满着爱意“今晚的第二只舞，和我跳好不好？”
　　金发一闪，维托挽紧了冷蔷薇的手臂，金眸泛着极柔极魅的诱惑华光“蔷薇花，你今晚一定不可以冷落我！”
　　“维托，别不自量力了，在小蔷薇的心中，我远远比你重要，你认为她会抛下我不管去陪你吗？”灼热的气息凑近一脸冷淡的丽颜“亲爱的，你说是不是？”
　　被那粉色的樱瓣所引诱，樊雅时俯导吻住了那两片红唇，甜美的滋味让他不自禁地加深了这个令人陶醉的吻。
　　“樊雅时，你跟你那狐狸儿子，真是一样的惹人讨厌！”金眸紧紧地眯起“反正，今晚蔷薇花一定得陪我！”
　　“你们两个娘娘腔都给我滚开！”一声大吼过后，在一身黑西装的衬衫下更显邪俊逼人的黑龙一手扯开冷蔷薇身边的两个男人，碧眸紧紧地盯着她“蔷薇儿，如果我没记错，咱们在一起那么久，你应该是一次也没有陪过我跳舞吧？既然如此，今晚，你是不是应该跟我跳第一只舞？”
　　“黑龙！”拳头握得“嘎嘎”作响，冰冷的声音从维托的口中溢出，仿佛是从地狱传来“你竟然敢说我是娘娘腔？哼，如果真要比起来，我的身体，绝对比你的要健美一百倍。”
　　“雅托……就你这风一吹就倒的身材……”碧眸挑畔地对上金眸“你觉得，你会比我更能吸引女人吗？”
　　“哼，黑龙，看看你自己中年发福的啤酒肚，那点比我们性感？”傅风云妒忌地冷冷扫向黑龙健硕的身体“而且，我们当中哪个人的身材最好，小蔷薇不是最清楚吗？”
　　“的确是这样！”除了闻尔杰和敏凡，四个男人，四双眼睛，齐齐看向冷蔷薇，很明显，事关男人的尊严，他们谁也不想输。
　　“你们别吵了！”看一眼微皱着眉的冷蔷薇，敏凡慢慢地开口“如果再讨论下去，舞会都要开始了。”
　　不理四个无事生非吃着干醋的男人，闻尔杰温柔地拉过冷蔷薇的手“小蔷，我们走吧！”
　　“不行！”四个男人挡在闻尔杰和敏凡的脸前，目光中带着挑畔“我就不相信，你们不在乎在她眼中，自己的身材是不是最好的！”
　　闻尔杰和敏凡微微低下了头，黑眸中划过期待，的确，就算知道她爱着他们，但是，她最喜欢那一个男人的身体，说他们不在乎是骗人的。
　　“你们真的想知道谁的身材最好？”冷蔷薇勾唇一笑，凤眸中流转的华光，足以让眼前的六个男人失控。
　　“蔷薇儿，别这样对我笑。”一手接过冷蔷薇，黑龙深深地吻了下去，碧眸中带着浓浓的欲望，沙哑的声音，透着异样的性感“不然，我不敢保证，我会不会立刻把你拖上床……”
　　傅风云略带粗糙的手掌划进了雪白礼服裙摆的高叉处，深邃的黑眸似乎要把她吸进去“宝贝，如果不想迟到，你就说，在床上，你最喜欢我们当中的那一个？”
　　伸手挽上闻尔杰递过来的手，冷蔷薇朝着六个男人意味深长地勾唇一笑。
　　“明天晚上，你们来色女天堂，到时候，你们就会知道，你们的身体，我更喜欢那一个……”
　　｜派派小说论坛killylei手打，转载请注明｜www.4020.com.cn

番外10之恶搞篇 热辣舞男（下）
　　向来人声鼎沸、美女群集的色女天堂，今晚却是格外的寂静。
　　台下的观众席上，只坐着一抹淡薄的雪白丽影和六道或高大或修长的的身影。
　　“蔷薇儿，你到底想我们做什么？”黑龙一边说着话，一边将冷蔷薇抱上自己的大腿，邪恶地把玩着她的手指“让我们来这里，不是要我们陪着你看舞男的热辣表演吧？”
　　维托性感的薄唇凑近诱人的樱瓣，诱惑地轻舔冷蔷薇的嘴角“蔷薇花，有了我们这么出色的男人你还不够吧，如果你真的敢看其他男人的裸体，我想，我一定不会放过那个该死的臭男人的。”
　　“亲爱的，别给我们卖关子了，说吧，只要是你说的，我都会无条件接受。”指尖掠过那诱人的白嫩锁骨，然后在高耸的柔软酥胸上轻轻一划“即使是你想把我怎样，我都不会有意见的。”
　　铁臂一伸，霸道地缠住纤腰，左手探入冷蔷薇的衣服内，慢慢罩上那不可一手掌握的柔嫩，右手探入高叉，划过最柔软的地方，傅风云暧昧一笑“小蔷薇，你真的不乖，把我们叫到这里来，是不是有什么目的。”
　　将冷蔷薇转过身与自己面对面，敏凡在她嘴角轻柔地低吻“小薇，你真的想我们这样做？”
　　淡淡地勾起嘴角，指尖抚过敏凡沉稳儒雅的脸庞“敏凡，你真的知道我想做什么？”
　　“和你一起十年，你想什么，我会不知道吗？”黑眸温柔地看着她“不过，你觉得这样做，真的合适吗？”
　　不理几个男人慢慢变得阴沉的眼神，看向敏凡的凤眸闪过诱人的魅惑“如果我说是，你会不会做？”
　　无奈地优雅一笑“会，你明知道，无论是我的身体还是灵魂，都只有你！如果能让你开心，脱几件衣服，对于我来说还是可以的。”
　　看着冷蔷薇嘴边的一抹坏笑和敏凡颇为尴尬的俊脸，终于明白怎么一回事的黑龙紧紧眯着碧眸，一声高过一声的咒骂声从紧抿的唇中溢出，犹如狮子狂吼般的声音，透着想杀人的狠劲“该死的女人，别说你想看我们跳脱衣舞！”
　　想他是昔日令人闻风丧胆的黑龙，现在是堂堂一个公国的国王，怎么可以在台上跳脱衣艳舞。
　　冷蔷薇轻轻挑起了眉，以沉默代替回答。
　　“亲爱的，我倒是没意见。”樊雅时率先站了起来，然后给冷蔷薇一个灿烂的阳光微笑“蔷薇，六个男人当中，我的身材，我跳的舞，肯定会让你尖叫着扑进我的怀里。”
　　“樊雅时，你认为，就你那五短身材，就可以打败我吗？”把束着头发的白色丝带扔到一旁，人到中年仍风韵尤存的金发男人仍是绝美中带着一丝妖媚。
　　“既然你们都没有意见，那么，我绝对会奉陪到底。”扯掉领结，傅风云暧昧的黑眸定定地看着冷蔷薇“宝贝，待会儿给我看清楚点，比起那五个男人，我会更让你疯狂。”
　　除了闻尔杰和黑龙，其他四个男人已经站到了台上。
　　凤眸淡淡看一眼闻尔杰“尔杰，你不去吗？”
　　“小蔷，想不到已经是六个孩子的妈妈了，你还是这样顽皮。”看着她难得的兴致，闻尔杰宠溺一笑，慢慢脱下西装，修长的双腿迈向舞台。
　　“黑龙，你可以不上去，不过……”冷冷地看着仍然死要面子的男人“如果你退出，那么，你就是主动认输。”
　　“冷蔷薇，要我们六个男人为你跳脱衣舞，你就不怕后果吗？”一双铁臂紧紧地抱着纤细的佳人，粗糙的手掌慢慢往下滑落，冷硬的薄唇紧紧地贴上樱唇，然后在透着芬芳的玉颈后游移呢喃“要我主动认输，不如让我去死！”
　　恨恨地放开冷蔷薇，黑龙猛地撕开衣服，然后赤裸着上身走上舞台。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　强劲的音乐节奏中，六个男人慢慢把身上的衣服一件一件地往下脱，健壮的胸膛，结实的腹肌，修长健美的双腿，慢慢展现在冷蔷薇面前。
　　一边舞动着身体，六个人、六双眼眸，紧紧地锁着台下勾着淡淡笑容的冷艳佳人。
　　看着六个形态各异的极品美男在自己面前跳着煽情辣舞，冷蔷薇只是静静地看着，美丽的凤眸，仍然是无一丝波澜起伏。
　　傅风云放肆的热辣辣眼光诱惑地盯着冰冷的凤眸，一个转身把脱下的裤子扔到冷蔷薇身边，摆了个绝对酷冷的姿势，然后慢慢将手移向最后一件衣服“看着我……小蔷薇……想不想……我把这件东西也脱掉……”
　　冷蔷薇看着傅风云的狂野表演，凤眸微微闪了闪，却没有出声。
　　“亲爱的……想不想要我……”本想来个华丽地轻扭小腰，但看着骤然变得寒冷的丽颜，樊雅时身体一僵，脸上挂上勉强的笑“我的身材，真的这么差吗？”
　　“蔷薇儿，你的眼睛往哪儿放呢？”沙哑的声音透着阴寒，黑龙邪恶地盯着她，碧眸危险地眯成一条缝“看着我！”
　　“蔷薇花，是不是觉得我很迷人？”修长的身体摆出绝对诱惑的造型，金眸向冷蔷薇抛着媚眼“今晚，我把自己洗干净躺在床上等你好不好？”
　　凤眸冷冷地扫一眼妖美男“维托，如果再给我乱说话，马上给我出局。”
　　“小薇，你玩够了吗？”黑眸中闪过无奈，敏凡脱得只剩下一条裤子，但是，最后的那一步，他是怎么也做不下去。
　　冷蔷薇向来冰冷的脸上泛过邪气的艳雅“敏凡，你怕了？”
　　“小薇，你明知道，你说的话，我是不会反抗的。”如玉的手指拉开皮带，终于，身上的最后一件衣服也落在了地上，敏凡淡雅地对着冷蔷薇轻轻一笑“怎么样，你满意了吧？”
　　嘴边的笑容扩大，冷蔷薇淡淡一笑“还算不错！”
　　“小蔷，你还想继续下去吗？”闻尔杰温柔地看着她，黑眸中闪动着意味不明的欲火“你要知道，把男人惹火了吃苦头的只会是自己。”
　　终于，长达三十分钟的表演结束，冷蔷薇看着眼前让人喷血的热舞美男，缓缓站起来身来，樱唇微勾“你们的确跳得不错。不过，你们的身材，比起色女天堂的正牌舞男，还是差了点！”
　　“什么？冷蔷薇，有胆的你再说一次！”六个男人，是异口同声地低吼。
　　虽然他们的身体的确是有一点点的走样，但是，比起那些舞男，绝对强出一百倍。
　　看着散落一地的衣服，再看看冷血无情的佳人，六相相视一笑。
　　“亲爱的冷蔷薇小姐，既然你对我们不满意，那么今晚，就让我们六个人一齐好好地服侍你……你觉得这个主意……是不是很好……”
　　话音刚落，六个自尊心极度受损的极品美男，同时扑向让他们又爱又恨的冷艳佳人……
　　（全文完）
声明:本书由手机电子书网(www.iphone-ebook.cn)网络收集整理制作,版权归原作者和出版社所有,下载后请在24小时内删除.如果喜欢,请购买正版.



