群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325爱你如惜或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230爱你如惜备用群547498300或群832317907
　　爱你如惜
　　作者：绯舞h色

　　一 重生

　　墨黑的空间中，似乎有一声声焦急又低弱的声音在断断续续的呼唤着什么，但轻飘飘的意识却不受控制，总也抓不住。那阵声音时近时远，时而清晰，又时而模糊，终于在一片漩涡般的晕眩中越飘越远，归于虚无。
　　看着眼前破旧却干净的小木屋，意识似乎刚刚空白过。
　　若在以前，这种空白对于曾是杀手界翘楚的自己来说，可能早就令自己死无全尸了。可在这里，在这个目前仍一无所知且一时无法理解的情形下，看着眼前的破旧景象，听着门外荒山四周，除了呜呜的风声及偶尔的鸟啼兽吼之外毫无人声，据此可以初步断定，目前“我”的处境似乎、大概是安全的。正好有时间，可以让我理理这诡异的一切。
　　是的，诡异！
　　由来已久的理智训练让我十分确信，在我此次睁眼之前，确实生活在一个发达便利的社会中，人所能想象的一切都已发明或正处于理论创造中，比如我，就是作为一件近乎完美的作品问世的。
　　基因人造人，明面身份为杀手界NO.1“月杀”，实际则是为国家效命的特别任务者。
　　无论明暗，我的任务完成状况都是完美的。
　　可是我的上司告诉我，作为人，我还有不完美的地方――缺乏感情，包括亲情，爱情，友情――这些作为正常人最基本的情感，我不是没有，而是不完整。
　　虽然这些无碍于我任务的完成率，但我的上司依然认为他们亏欠了我。违背自然规律的出生方式终是有欠缺的，而，缺乏感情，就是我所付出的代价。
　　清楚的记得，最后一次任务中，目标人物已被消灭。就在撤退时，意料之外连片的爆炸声响起，灰飞烟灭前的瞬间，似有许多念头闪过：目标已被消灭，任务完成率仍为100%。只是赔上了自己，似乎有一点破坏了它的完美。
　　思绪回到这里，理智便清醒了很多。虽说确定我的身体已灰飞烟灭，但目前我的记忆，我的思考方式，都是印象中最熟悉的模式。这么看来我是再次重生了，只是――
　　看着目前瘦弱的身体，这次重生显然依旧是通过特殊的方式。只是不知这次所要付出的代价，会是什么?
　　面对未知的环境,迅速调整，进入状况,是我所熟悉的生存方式。
　　动了动身体各个部位,具体了解了每一部分的确切情况。
　　嗯,看来是个12、13岁左右的小女孩。细瘦的身体,身量却高挑,大概有165公分左右。骨骼匀称,柔软度良好,肌体有力,手上有茧,惯于体力活,是易于习武的身体。
　　这样很好,前世的武力便可重新掌握,毕竟那是已溶于骨血中的习惯,就像呼吸般自然。而且,在完全陌生的环境中,多一种能力,就多一分生存的希望――我虽然有欠缺,但生命是自然的恩赐,没有人可以随便剥夺或放弃。
　　对于未知,我很期待,这不一样的身体,不一样的人生,我希望它会给我带来不一样的感触,比如感情,比如生活方式。
　　打量着寂静的四周，我又习惯性的开始沉思，分析境况。
　　我喜欢思考，也善于思考，不只是为了更清楚的分析利弊，以便在完成任务的同时尽力保住自己；而且，前世的我没有亲人，更没有朋友，有的只是手中冰冷的武器，和四周寂静的空气，所以，思考就占据了没有任务时独处的我，绝大部分的时间。

　　二 爹爹

　　直到夕阳在破旧的窗棂上晕出金色的光芒落到眼中,才发现时间已过去很久。
　　思绪既已整理完毕,心态也已调整好,接下来就是接受这具身体的身份,当然它的命运已归我。既然思想是属于我的,我当然要活出属于我自己的轨迹。
　　“唔!”床上忽然传来一声低低的呻吟,我这才想起屋中唯二的生物。
　　转身来到床前，一个瘦弱单薄的年轻男子，骨架异常纤细，不到160公分的身高。肌肤极为苍白，透着极淡的青，泛紫的唇，面容柔美秀丽。很奇怪,不过确实是柔美,至少在前世27年的生命中没有见过比他更适合这个词的男性了。
　　体弱多病，第一眼的评价。
　　细长有型的眉，密长卷翘如羽扇般的眼睫，直挺的鼻梁，圆润的鼻头，干裂发紫的唇紧抿，唇形优美小巧。
　　正打量着，就见他眉头微蹙，睫毛颤了颤，眼角上挑的凤眼中，一双水润的大眼慢慢游移的对着焦距。
　　很快，当黑亮的瞳眸中映入我的身影时，霎时弥漫起层层水雾。颤颤的起身，顿了顿，忽然猛地一把搂住站在床边的我，全身都在发抖。
　　娇弱单薄，第二眼的评价，有点怪。
　　“尘儿，尘儿，呜……幸好你没事，幸好没事。呜……爹爹好担心，你吓死爹爹了。呜……”
　　随着耳边细细的呜咽，温热的液体顺着脖颈流入肩上，渗进皮肤，烫了心脏。一瞬间，全身如身处蒸气浴般暖暖的，甚至暖入心底。
　　沾手触了一滴，看了看，舌尖轻点，这就是眼泪么？温热的，透明的，滑润的，苦涩的，小小的一滴，却似乎概括了一个人全部的感情世界。
　　这就是亲情么？虽然陌生，却很温暖，暖的让一向身处无边寒夜的我竟有种莫名的眷恋。
　　前世，特殊的出生方式，注定我是个没有父母亲人的特别存在。亲情？陌生的名词，也是危险的隐患，作为杀手，这是首先要剔除的要素。
　　即使是我的上司，创造出我的人，也是把国家安全放在第一位。
　　理智而无情，是伴随了我二十多年的铁血教育，是使我能在血与火中唯一存活下来的保证。所以，我，冷静却孤独，也从未感到过感情欠缺有什麽弊端，反而为此而庆幸。
　　如今，在这具瘦弱的怀中，借助这具陌生的身体，肌肤相贴的温暖，汩汩的流遍了全身，竟让我有了一种依恋，不禁庆幸压下了他刚扑上来的刹那，我瞬间反射般后退的意识。
　　我的上司说，人都是出于自身的需要与渴望，而在对世界的选择性学习中渐渐成长的。所以，我，重生后的我，既然依恋这种温暖，那么，为了继续享受这种温暖，你，由我来守护！
　　“爹爹，”拜前世所学习的伪装术所赐，即使是向一个比我前世年龄还小的男人叫爹，我依然很快进入了状况，“我没事，别哭！”
　　环着面前的男人，瘦骨嶙峋，悄悄摸了摸脉，胎体中受过寒毒一类的侵害，毒素遗留，导致早产体虚，阴寒畏冷，加上先天性心疾，后天缺乏疗养，长期营养不良，劳累过度。这样破败的身体，若不及时调治，顶多再有一、二年的寿命吧。即使经过专业系统的治疗与长久的细心调养，日后，也怕是要一生与药为伍，与榻相伴了。
　　我整理着措辞，要尽量在不惊动眼前人的前提下，来探知我所想了解的一些情况。
　　“爹爹，我醒后，头有些疼，”
　　还未来得及说完，哭声立歇。猛然抬起的脸上竟是近乎实体化的惊惶，枯瘦细长的手颤颤的抬起，想碰又不敢碰，近在眼前却一直在抖，急切的呼吸中夹杂了错乱的喘息，“头……头疼，怎……怎么办？大夫，对，要……看大夫。走，爹爹带你去……去……呜！痛……”
　　未竟的话终止在身子猛然滑落的动作中。紧捂着胸口的双手用力到发白，青紫的双唇无力的抖颤，却无法吸进一口气。
　　糟了，过于悲伤急切的负面情绪引致了心疾的猝发。
　　连忙轻手轻脚的把他放倒，让他躺好。摸了摸颈部和心跳，紊乱而微弱。快速解开领口的对结，按压胸骨中下的1/3处，对着那双微张的唇，紧急施行CPR。
　　得益于前世专长杀人的工作所需，为保证绝对的效率与安全，我熟知人身各处，所以出手迅速而精确，抢救总算有惊无险的成功了。
　　依这次的发病状况来看，当务之急是稳住他的心，调治他濒于死亡边缘的身体，其他的一切靠后。
　　迅速判断出紧急先后，立刻采取行动。
　　屋中除了老旧的一床一桌两凳一柜，几个散落的盆罐之外，几乎一无所有。到处翻了翻，还好在角落处的一个小罐中有一把米。来到屋外的灶台，几把干柴，一个小瓶中有些黄白色的粗粒，辨识一下，应是粗法下提取出的盐吧。
　　这样的家，真称得上一贫如洗。
　　也好，从没经历过的，就从这一世来尝试。改变一下前世已习惯的刺激而挑战性的生活方式，回归安逸，享受安宁，未尝不是一件好事。
　　天已黄昏，想了想，在屋中周围用石头摆了一个简单的阵法。这样荒凉的山，和周围的气息，根据杀手的直觉，短时间内不会有人来，但也要防一些夜间出来觅食的野兽。
　　再次确认无误，转身迅速离去。
　　探了探土地的潮湿度，听了听周围的声息，确认了水流的方向。
　　运气很好，一条小型瀑布，其下一个小潭。感谢这个不错的身体，让我可以基本恢复利落的身手。
　　洗净身体，捉了几条鱼，快速返回，路上随手解决了一只逃避不及的野鸡。瞧了瞧，有些年头了，正好，可以用来给病人补补身子。
　　用水反复煮了煮那些粗盐，得到了一些细盐，细白晶莹，比之前强多了。
　　做了一些烂烂的鱼粥，炖了一锅鸡汤。可惜昏睡的病人没有配合的自觉，没办法，只好以口哺喂下小半碗――再不补充营养，就只有收尸的份了。
　　自己喝了鱼粥，收拾完后，在屋子周围转了转。
　　小屋掩映在高大的林木中，老旧的木质颜色，与周围的树木相得益彰，隐蔽性非常好。屋后有几畦菜地，种了几样野菜。
　　略想了想，这家人是有故事的。
　　不说屋中昏睡之人大家公子的气质，单就自己和他的外貌，就不是一般人家能拥有的。
　　在潭中净身时，就发觉了这具身体的外表。
　　瘦而修长，比例完美，皮肤略有粗糙，但仍比寻常人要细。斜飞入鬓的眉，英气有型。与那人一样的凤眼，只是此时属于我的瞳眸中透出无边的淡漠与冷厉，深邃无底，配着上挑的眼角，散发出丝丝魅惑。悬挺修直的鼻，薄而有型的唇，虽有些干裂，却并无损于整体气质上的冷艳。虽然只有12、13岁，却因为身量高挑，并未减损形于外的出色容貌。
　　这样的外貌，加上明明是没什么野外谋生技能，又拖着这种随时处于死亡边缘的破败病体，藏在这样巧妙却简陋的环境中，不得不让人怀疑。
　　希望是个有趣的故事，只是，他的身体……
　　想到屋中之人，不禁又有些皱眉。天气已入深秋，气温越来越凉，不管之前是如何度过的，在目前来说，就只有一床又旧又薄的被子。虽够大，却根本挡不了多少风寒，可他的身体却再也经不得一点寒气袭身了。想至此，忙返回屋中。
　　果然，床上薄被下瘦弱的身体已发着抖蜷在一起，口中呓语喃喃：“冷……好冷……不要……尘儿……尘儿……”
　　快速除下鞋子，合衣躺上床，掀被而进，将那具冰凉的身子小心的揽进怀中，一边靠在他耳边低声安慰：“我在，我在，没事了。”一边轻轻揉着他的胸口，为他舒着气。
　　稍稍提高一□温，果然，颤抖的身子很快平静下来，偎在我怀中，紧蹙的眉头慢慢舒展开安详的弧度，安静的熟睡了。
　　作为高科技下除感情外完美的作品，我所具备的不只是高于正常人的头脑和体力，还有最重要的一点，也是我被创造的最基本的初衷，那就是比起常人开发度普遍不到10%的大脑，我的却已高达80%。
　　这种结果使我具备了许多超出常人的能力，比如，控风，比如，弹指烈焰，比如，屈指凝冰。
　　瞧，我被剥夺了感情，却被赋予了这许多在常人眼中不可企及的能力，可见，上天是公平的，不是吗？
　　……
　　在纷乱的思绪中，意识慢慢沉入黑暗。

　　三 失忆

　　无论多么疲累的情况下，生物钟都会准时让我在天际亮起的时间清醒。
　　怀中人仍在熟睡，安静的睡姿几乎没什么改变。轻触了触鼻息，虽弱却平和而绵长，终于熬过了一波发作，没事了。
　　就着样揽着他，闭着眼理顺些事情。
　　当阳光透过窗棂斜射到床上时，突然想到一句话：太阳晒屁股了。有些贴切呢，忍不住轻笑一声，胸口震了震。
　　“唔！”低低的呻吟从颈间响起。随后，安静的身子微微动了动，卷翘的睫毛缓缓打开。
　　不错，眸中逐渐清澈，应是无大碍了。
　　我这边还在观察，那边却在看清眼前状况后，蓦然抬起头，焦急的开口：“尘儿，你的头，头还疼不疼？疼不疼？”手却不同于急切的语气，轻轻的抚着我的头，细细的查看。紧皱的眉头，看来比我这“伤患”还疼。一阵暖流划过，我喜欢的感觉。
　　轻扶着他轻盈的身子，一字一句清清楚楚的开口：“头，不疼了，身体，也没事，别担心。”
　　“真的？”
　　认真的点了一下头。他这才放下手，轻舒了一口气，放下心来。
　　转回头的心思这才注意到眼前的情况，贴靠在我怀中，正被我稍稍托举着的身子立时僵住了，苍白的脸慢慢浮上一丝淡淡的红晕，结结巴巴的开口：“尘……尘儿，我……我……这……”无措的语气，尴尬的神情，竟觉得此时的他很可爱。
　　装作无知的样子，抖了抖身子，似乎无意识的道声：“冷。”果然，他的心思立刻被转移，连忙将我搂了搂，又将被子往上提了提。
　　一边不动声色暗中将他的身子放好，一边随着他的动作轻轻的侧贴上去――他的身子可不禁压。
　　却见他盖好后，眸中的亮光却慢慢黯淡下去，低低的开口，满含着歉意：“尘儿，对不起，对不起。如果不是爹爹，你也不会受伤，更不会过这样的苦日子，你本应该……本应该……可是，爹爹舍不得，舍不得。都怪爹爹，对不起，对不起……”
　　心念微动，迷惑的开口：“爹爹，你在说什么呀？我听不懂。从昨天受伤后，有些事模模糊糊的，似乎想不起来了。”暗中却做好了准备。
　　随着我的话出口，眼前的他愣住了。半天才回过神来，神情似喜似悲，抖着唇，气息逐渐急促。
　　果然，连忙轻抚着他的胸口，暖热的气息经由手掌传进胸口，悄悄的缓和着紊乱跳动的心脏。一边单纯的开口：“我只记得爹爹，记得有爹爹疼我，还有什么重要的事我忘记了么？有什麽事是一定要记得的么？那爹爹一定记得。爹爹别急，慢慢告诉我就好了，反正不管如何，我都是爹爹的孩子，绝对不会离开爹爹的。”
　　随着我的话，落下的却是串串晶莹的泪，喃喃的开口：“记不得了么？记不得了，也好，也好啊。早就该忘了，说不定是上天想让尘儿过的开心些，所以收回了那些……原本就不是尘儿的责任，却让你跟着受了这些苦……这样很好，很好，尘儿以后就可以开开心心的了……幸好，幸好，尘儿还记得爹爹，幸好，幸好……”
　　苍白的脸上一阵恍惚，分不清是哭还是笑。泪雨纷飞中，似乎某些悲伤，某些痛苦随着眼泪，一起释放了。
　　我只是轻抚着他的胸口，注意着他的身体情况。适时适度的发泄负面情绪确实有益健康，但过度就过犹不及了。
　　暖暖的阳光中，有些事似乎在悄悄的变化着。
　　发泄过后的爹爹，心情似乎好多了。在我好奇的询问下，告诉了我一些事。
　　慨叹，确实是个有趣的世界啊。
　　这个世界似乎是个异空间，并没有我所熟知的朝代。
　　在我们隐居这里前，天下三国分立。南方的凤翔，资源丰富，水域充足，经济大国；北方的金日，草原千里，民风彪悍，军事大国；东方的星照，多丘陵，气候温暖，景美人和。还有其他一些小国或独立城市等皆依附于三国。
　　我们目前所在的这座山位于三国交界处，山名“云雪”，因地势艰险，荒凉多兽，所以是一处三不管地带。
　　而我的爹爹莫惜，本是凤翔国一个大户人家之子，因为发生了一些事，于十二年前来到此处，此后再也没出去过。
　　而我，莫倾尘，今年十二岁，是爹爹的“亲生”女儿。没错，亲生，饶是我见多识广，头脑中塞满了各种知识，乍听之下，也不禁呆住了。这里竟然是由男性孕育后代，由此决定的男女体力，地位等等方面均与我所熟知20多年的世界截然相反，不得不感叹自然界造物之神奇。
　　想到这，突然觉得我这种出生便也不算什么稀奇事了，心里莫名的松了空气，似乎放下了什么，轻松了许多。
　　我虽然目前只有12岁，但因为爹爹的身体经过长时间的磨难，早已垮了，所以我从4、5岁起就已和爹爹学着做些活了，到6、7岁时，早已全权负责两人的生活了。借爹爹的话说，虽然不爱说话，但非常孝顺。
　　而我的昏迷，则是由于两天前上树摘野果时失足摔了下来，之后一直昏迷不醒。无法解释的原因之后，我鸠占鹊巢――当然，这些，爹爹是不知道的。
　　我知道，他的话或许没有掺假，但绝对隐瞒了很多很重要的事，而这些正是关键，也或许是事情转变的契机。但目前，我不能问，也不想问，没有能力解决，也只是让他再一次经历痛苦而已，于事无补。

　　四 相处

　　明了了一切，安下心来。目前只把重心放在储物过冬的事情上，而最急迫的却是他的身体状况，糟透了。只靠我的内息帮他调整，也只能缓解一时不适，我不能时时刻刻都陪在他身边，出现了万一，就真的无法挽回了。
　　虽说此生都不可能根治，但能调治到稳定的状态是最佳选择。只是先别说此时手中无药，就是漫山是药，我也无法分清哪些是医哪些是毒。我虽熟知药理，但这异时空的草药不知是否与前世世界相同，所以无法下药。
　　爹爹虽是大户人家之子，却不知为什么，并不识字，更不懂医。唯一的人也无法帮我，我终于遇到了前世今生的第一个难题。
　　安抚好爹爹后，迅速去昨晚的水潭中打了些水，替他净了面。
　　开始他很尴尬，无措的红着脸推拒着我，非要自己来，看来这不是他们日常相处的模式。可是，我不知道正常的父女之间应是如何相处的，更不了解这个时空中父女间是否有了更多的顾忌。但既然是我占据了这个身体，那么在我立誓守护他的那一刻起，日后和他相处的就是我了。为了保有这份温暖，也为了借此为我今后的转变做个“合理”的解释，只能让他从现在起习惯我的方式，别无选择。
　　于是，我装出不安的神情，露出是不是我做的不好，所以爹爹才不让服侍，这样是不是很不孝的样子。虽然，动作表情有些僵硬――毕竟真实的我比他要大――但显然效果不错，他连忙安慰起我，忘了羞涩，更是忘了推拒。
　　嗯，计划完美，目标达成。
　　之后，压下他想起身做饭的动作，不顾他因为身体不好无法做家事，累了我一个应做大事的女子来做这些日常家务而道歉的愧意，我迅速做好了鱼粥，又熬了些鱼汤，喂给他。在他讶异又惊喜的眼光下，只推说是跟来山上打猎的猎户学的。
　　在我坚持的眼光下，还不错，没再推拒，乖乖吞下了送到嘴边的食物。看着那双浸润着水雾的双眸，惊讶，震惊，欣慰，愧疚，自豪，点点滴滴，层层叠叠，复杂的感情似乎大雨后的湖，满满的将要溢出来。
　　不知该说些什么，只是轻轻抬袖拭去那意外滚烫的泪，节奏不变的一口口喂着。
　　屋外艳阳高照，这是个好天气。
　　收拾好后，交代了一下出门去储存些食物与保暖的物事，嘱咐他在家好好修养，没事不要下床之类的。刚想起身，衣袖被轻轻拉住了。回头，是那人温暖的笑脸：“你这孩子，头发还散着呢。来，爹爹给你梳好，这样出门，可别被笑话了。”
　　刚想反驳这种荒山中哪会有人来？可看着那人柔和的笑意，算了。
　　乖乖坐好，任那细长的手指在发中一下下规律的梳顺着。奇怪，明明记得那人的手指是冰凉的，可此时头上感受的却是舒服的暖意，如同秋日金色的阳光，星星点点漫进心里，很奇怪的感觉，但却很喜欢。
　　以最快的速度摘了些野果，野菜，又打了些野味，遗憾的是对草药依然无果。赶在夕阳落山前回到了林木掩映中的小屋。
　　还未进门，就见一个熟悉的人影靠在门口，注视着我赶来的方向。夕阳落在他的脸上、身上，竟似连那笑容也被融化般，流淌的暖意熨烫着我。从未有过的经历，从未有过的感觉，奇怪，我的控火力下降了吗？怎么时时都感觉全身热乎乎的暖意？
　　在爹爹的帮助下，选出了能吃的野果野菜，洗净切好煮好。野味对于有心疾的人而言，最好煮成汤，易于消化且有营养。
　　一顿简单的饭，却由于多了一个人的加入，少了些寂寞，多了些喜乐。看着那人赞赏的眼光，欢喜的语气，跃跃欲试的神情，我知道这种表现叫喜欢。于是决定，今后做饭，只要他的身体允许，我就只作个指导者。
　　饭后，虽然月亮已升起，但事实上时间还很早，对于我早已习惯的生物钟而言，毫无困意。
　　这样的家中，是没有任何照明设备的。我留了一堆火在屋中，亮堂堂，暖融融，驱散了黑暗，带来了温暖。燃烧中时不时传出的噼噼啪啪声，带着一种跳脱的闹意。
　　因为我睡不着，爹爹也执意要陪着我。把他安置在床上，用被裹好，深秋的夜晚可是很凉的。
　　拿来白天劈好的木片，我开始折折拼拼起来，再括好木框，用石头刻出一棵树，上面落了几只鸟，掏出其中无关的一片，一个简易的类似华容道的玩具做成了。
　　看着爹爹爱不释手的摸着，好奇的翻看着。简单讲解了玩法，之后打散，爹爹立刻就迫不及待的就着火光努力起来。
　　停一停，想一想，皱皱眉，勾勾唇，火光映照下的面容透出一股孩子般的可爱。
　　蓦然惊觉，短短一天一夜的时间，我对于眼前这个称呼为爹爹的年轻男人，似乎付出了太多的在意。在意他的病情，在意他的心情，在意他的喜悲，在意他的哀乐，这对前世的自己而言，似乎只在对任务目标才会如此细致在意。可又有些不同：那时只是机械化，通例般做着，对我而言，越周全的准备就代表生存的机会就越大；而此时，却并没有任何生命的威胁，只是不自觉的做着，随心而惬意。
　　相对而言，我喜欢现在的感觉，并且享受其中，不知，按照前世的模式，这会不会也成为习惯？
　　一声低低的欢呼打破了我的胡思乱想：“尘儿，尘儿，你看，树上落着小鸟，是不是这样，是不是对了？”
　　冒着薄汗的鼻尖，晶亮兴奋的瞳眸，一脸雀跃的神情，看着这样的脸，胸口处莫名涌上一阵闷痛的紧缩，突然有一种想把全世界的喜悦都捧到他眼前的冲动。
　　我不明白这是什么感觉，无法理解且来势汹汹，但内心深处却涌动着一股澎湃的暖流。
　　我是杀手，习惯于相信自己长期生死中锻炼出来的直觉。现在，它告诉我，这个我所不熟悉却深深吸引我的东西，很可能会给我的命运带来我所渴望的惊喜，于是这次，我依然任性。
　　“嗯，对了，爹爹真厉害。”轻拭掉他鼻尖晶莹的汗珠，微勾着唇角回应。
　　“咦？爹爹才不厉害，爹爹觉得尘儿才聪明呢。呵呵，这个东西好有趣，是尘儿想出来的吧？是什么呀？很有趣，这可是……”
　　看着那又陷入兴奋中的人，我有些无奈。这种情形我并不善于处理，习惯于阴谋诡计，跋涉于尸山血影，这样平和的日常相处，让我有些无措。偶尔的伪装还可以，毕竟接受过这方面的系统训练，也从来都是以完美通过。可这个人并不是敌人，很奇怪，同样是伪装，心里却总觉有什麽是不一样的，无法选择使用那些已用惯的技巧。
　　算了，反正一向都是我行我素，还是耍赖先混过去吧。
　　“爹爹，时间很晚了，我有些困了。”
　　果然，那个正沉浸在好奇中的人立刻随手放下了手中刚刚还爱不释手的小东西，一脸歉意的拉开被褥，铺平，闪身让出好大一个空位，招呼我进去。
　　看着那人露在被外的半截身子，无语，退下外衣掀被而入：“爹爹，我有些冷，可不可以像今早那样？我觉得那样很暖和。”
　　“啊？那……那样啊……可……可是……”
　　看他一刹那有些羞赧的脸，似乎还在犹豫。作势微抖了抖身子，好像很冷的样子，果然，明明脸上晕红还未褪，手却已将我揽在了怀中。
　　嗯，又一次计划成功，比起对敌时的千算万计，这实在是个小case。
　　很快，相贴的身子传来了稳定轻柔的呼吸，悄悄动了动，为他换了个舒服的姿势，轻贴着他胸口的手上，缓缓流转着舒缓的暖气，一夜好眠。

　　五 集市

　　看着空空的米罐，皱了皱眉。由于我的受伤耽误了时间，爹爹的身体不好，等我赶到他所说的自己种的一小片地里时，只剩寥寥几棵半残的枝叶。看现场混乱的样子，应是被某些动物先一步抢吃了。
　　为了第二天的计划，我缠着爹爹一遍遍玩拼图，唱曲。他的声音轻轻柔柔的，虽然曲调很怪，但听着很像江南的秋雨，温温润润。
　　直到轻唱变成轻哼，再成低喃，最后无意识的身子一歪，细弱的呼吸声平稳的响起。
　　放他躺好，轻轻抚了下睡穴，掖紧被子，又细细听了听四周的声息，确定没有危险，在屋子四周摆了个阵法，转身趁夜迅速离去。
　　天上的月光被四周高大稠密的树木遮挡着，只在地上洒下细细碎碎，斑驳的光影，衬着四周墨黑的夜色，朦胧而神秘。
　　迅疾的身影飞掠着，时时停下细耳听一听，随着某处一声受惊挣扎般的动物吼声短促响过后，四周再次归于平静，只余风吹过树叶，带起的沙沙声。
　　看着四周的人群，魁梧的女子，长袍短褂，吆喝声洪亮沙哑；相对娇小纤细的男子，多是面覆轻纱，长裙短衣，轻笑声轻柔婉转。
　　这就是我今后要呆的世界啊，确实与前世相差太多了。
　　除了科技经济落后，日后可能会给生活带来不便外，习性上倒没太大的不适。习惯独来独往的“月杀”，本就是个能力个性超越男子的存在。杀手界NO.1，国防局首席特别任务者，可都是居于无数强者之上的存在。
　　基于如此，我从没女子不如男子的意识，只有强者与弱者的划分。所以，短暂的思绪转变之后，我从容的接受了这个事实。
　　捡了个显眼的空地后，将身后拖着的一挂物事往地上一放，随后手指连点，转眼，各种禽啼兽吼，交错响起。
　　周围的人群早在看见这个瘦高女孩进入镇子时就被惊呆了，不是说她衣衫褴褛，披头散发，也不是说她面寒如冰，脸横长疤，更不是说她手中拉着一条粗麻绳，而是，而是，那绳子上绑缚的东西啊。
　　天哪！直到听见那如雷的熊吼，才猛然反应过来，却是腿软脚酸，半步也动不得，不知从哪来的煞神，难道今日，我命休矣？！
　　一时间，真可谓鸡飞狗跳，人人自危。
　　“不咬人。”杂乱的惊叫声中，清晰的传来三个字，声如凝冰，让人忍不住一抖。
　　等了半天，还是一片杂乱，有些不耐，看了看天，已经微亮了，眉头皱紧。手又连点，震耳的吼叫乍然而止。大家又一惊，这次终于是清净了。
　　看着刚才还在嘶吼的猛兽霎时安静下来，虽然大家的心仍在砰砰狂跳，不过，看来，这个特别的女孩是没有恶意，呃，应该没有恶意吧？
　　这么想着，众人都慢慢安下心来。很快，惊吓过后，强烈的好奇和兴趣就冒头了。渐渐的，越来越多的人围拢过来，其他还在观望的，看看没什么危险，也就过来了。
　　于是，一层层的人围拢，逐渐成为街上特别的一景。
　　“这些东西，是要卖的吗？”一个看起来三十多岁的魁梧女人大胆的问道。
　　“是。”
　　“那，这只棱猪怎么卖？”看着一只有着长长獠牙的野猪两眼放光。
　　“一斤猪肉多少钱？”这个世界的物价指数还不了解，但也许可以……
　　“啊？”这是什么意思？我想要全猪，可不想要切开的猪肉啊。
　　可看着对方不像开玩笑的样子，只能疑惑的回答：“大部分都是，50文吧。”
　　想了想，按照前世的算法，加上她似乎很中意的表情，大概是这个价吧，“30两。”
　　“3、30两？”大吃一惊。
　　难道差很多？这个世界不是按照这样的比值计算物价吗？
　　“不，不，刚好。我买了，我买了。”看着对方眉头一皱，好似不耐的样子，赶紧脱口。奇怪，看她刚才的行为，好像不太懂行情的样子，怎么定出的价格这么接近呢？真是怪人啊。一边掏出钱来，一边心下嘀咕。
　　“死的还是活的？”又一句奇怪的话。
　　伸出去的手定住了，‘死的还是活的’什么意思？听不懂，周围的人同样雾煞煞。
　　“要买死的还是活的？”真是麻烦，天已经亮了，该死。语气越加不耐起来。
　　“活，活的。”虽然还是不明白，但怎样选都是活的好吧？
　　话刚落，平地一声嚎叫，那头猪竟然又“死而复生”了。
　　“啊！”围观的人立马退去几丈。
　　眼尖的却见那猪只是一味在叫，精神失足，却是奇怪的动也不动。渐渐又围了回来。
　　“拿走。”
　　那人还在呆愣，闻言回神，这才明白过来，原来是这个意思啊。唉，白白吓了一跳。忙乐不可支的叫人前来抬猪。
　　先别说这种猪多稀有，单是活着，就有了更多的设想，比如送人做礼，比如养着观赏。这可是财力、运气等等的比拼啊。越想越兴奋，这头猪买的够值啊。
　　等到倾尘将它的穴道全部解开后，看着在杠上奋力挣扎的猪，魁梧女人更是乐的见牙不见眼，满意的吆喝着仆人走了。
　　众人还是第一次见到这么奇怪的买卖方式，不过选择更多了。你要活的，到你手中时绝对是活蹦乱跳的；你要死的，也不见那人如何动作，到你手中时绝对没气了，新鲜又安全。于是，众人围哄而上。很快，货物售光。
　　惦着袋中沉甸甸的银两，正想离去，远处传来一阵阵气喘吁吁的呼喊：“小……小妹妹，等……等一下。对，就是你，别走啊，等一下。”
　　转身就见远处急急跑来一个女子，大概16、7岁，一身青袍，发丝有些凌乱。一张风情斐然的脸，却有一双单纯的圆亮大眼，有些矛盾，像是那人。
　　来人站定后，比倾尘高约半头，扶着她的肩，喘的上气不接下气。
　　“有事？”判断出她的气息无害，没打落她扶着自己肩的手，语气却不耐。
　　“啊？啊，嘿嘿，没什么，就是刚才见小妹妹你好厉害哦，一点，棱猪就死了，一点，黑貂就活了，好神奇啊。比那些只会点人的高手们厉害多了。所以，所以我们交个朋友怎么样？你教我功夫，作为回报，你有什么要求，尽管说，我全部答应。划算吧？啊？怎么样？怎么样？”看着对方手舞足蹈，兴致勃勃的劲头，我只感到好吵。
　　正待跃去高处，确认一下我想找的地方方位，跃起的身上却猛然缠上了一个温暖柔软的物体。
　　随即，“啊――！啊啊！” ，惊叫声在耳边连串乍起。
　　“闭嘴，再叫就扔下去。”忍住想一把把她扔下去的冲动，轻轻落在一处隐蔽的三层阁楼顶，耳边嗡嗡的回声还似乎盘旋未去。
　　那双手还在紧紧攀着我的腰，“放开。”挡住我的视线了。
　　“可，可是，好高，人家怕嘛。”那双眼中竟然泪光盈盈，委屈的嘴角还一撇一撇。
　　嘴角忍不住抽搐，怕高你还敢跟来。
　　看着日头高升，没有多少时间了。
　　只得一把搂住她的腰，略往后一错，让出眼前的视线。仔细寻找着。
　　“嘿嘿，小妹妹，你真好。咦，小妹妹，你在找什么吗？”阻碍是移开了，可仍是聒噪个不停。
　　“闭嘴，别动。”虽只是个镇的样子，不过还算繁华，酒楼茶坊林立，一时之间还真是难以确认。
　　“小妹妹，不是姐姐我自夸，我虽然刚来这里也没多久，可是我一早就把这里逛了个遍，哪个地方有什麽，哪个酒楼最好等等等等，我闭着眼都能找到，我……”
　　还没等自我陶醉完，就被一声低喝打断了，“药铺在哪？”
　　“啊？啊，在西泉酒楼转街口……啊――！！！”刚回过神来的某女指路的话还未说完，身子蓦然腾空而起，霎时声声凄厉的嚎叫划破长空。
　　熙熙攘攘的闹市中有人皱眉：“谁家的猫啊，被打了么？叫的这么惨，这年头，猫也不好活啊，唉！”
　　几刻钟后，在某个正在抱着镇头的大树干哭的某女的指引下，确认位置果然迅速很多。
　　此时已然购齐所需之物，日头已经很高了，没时间了。可是……
　　看了看还在与大树交流的某女，实在头疼，无奈交代：“下次。”还未等她反应过来，我已飞身赶回，但愿不会太晚。
　　“啊？咦？咦――！！！”终于反应过来的某女回头只看到风带起的落叶打着旋儿一圈圈，飘啊飘啊，扫过鼻尖，落到地上。久久之后，一声不甘的哀嚎带起阵阵回声，鸟飞兽奔。

　　六 逃避

　　利用控风力，几个转瞬间，木屋已在眼前。气息很安静，看来没发生什么事，暗暗松了口气。
　　推开门，来到床前，那人安详的面容映入眼中。熟睡使得苍白的脸上透出淡淡的粉晕，眉眼弯弯，嘴角含笑，很舒心的样子。
　　可是，我不懂，看惯了人在死亡面前一贯的恐惧与挣扎，而你，明明是瘦削的脸庞，病弱的身体，即使经过最好的疗养也无法恢复正常人的健康。久经折磨的你肯定知晓自己的病情，在经历了20多年的煎熬，而且还要经受不知多久煎熬的你，更或许日日活在不知哪一天，甚至哪一刻，哪一个瞬间就会远离这个世界的恐惧中的你，为什么还会有这样温暖的笑容？你所开心的又会拥有多久呢？
　　想到这里，熟悉的闷痛又从胸口传来。难道我也有了心脏方面的病了吗？仔细诊了诊脉，又按了按胸口，确信没有。可是，这股痛从哪来的呢？想了想前几次，类似这种的情况是如何发生的？想了又想，确认了又确认，这才发现，好像都与眼前的人有关。看来，他是诱因。
　　对于威胁到自身安全的一切因素，都必须消除，斩草除根。脑中不知有什麽在一遍遍的回旋，越来越响，意识越来越模糊。手好像有自我意识般，慢慢抬起，慢慢的放到他的颈间，慢慢的用力。眼看着那人的脸色越来越白，胸口的起伏越来越小，似乎有什麽不对，我却无法停止，意识像是隔着层玻璃看着属于别人的动作……
　　突然，手下原本凉凉的皮肤渐渐传来温柔的暖意，一阵阵，越来越强，越来越热，竟似灼烫了我的手。
　　意识瞬间回笼，心神不由大震，我在做什么？迅速掠回的手，还在抑制不住的颤抖着。
　　我在做什么？
　　我在做什么？
　　我差点杀了他！我竟然差点杀了他！这个给了我最初的温柔，有着我所眷恋的温暖的人，这个我曾立誓要守护一生的人，我刚刚却竟然差点亲手杀了他。
　　难道，我是杀手，就注定是孤星的命么？
　　难道，我是杀手，就注定与温暖无缘么？
　　可是，享受过了从未曾拥有的温暖的现在的我，竟无法断然的下手，理智在叫嚣，却似乎有另一种力量在阻止，纠结，碰撞，头好痛，炸裂般的痛苦使我飞身出门。
　　伴着狂风大作，一颗颗巨木倒塌，禽鸟惊飞，野兽奔走，周边一片狼藉。
　　狠狠地发泄过后，躁动的情绪这才终于渐渐平静下来。
　　看着头顶的阳光，灿烂而温暖，而我，竟与它无缘么？
　　回到屋中，抚开他的睡穴后，迅速后退。
　　看着他温润含笑的双眼，我竟有种恐惧。
　　于是，虽然笨拙，我却自己挽了发；
　　于是，虽然他还没什么力气，还是让他自己端碗吃了饭；
　　于是，当他含着惊讶的笑问我哪来这么多好东西时，我只是木然的敷衍，是林中偶然救了一个迷路的猎户，她好心回报的；
　　于是，以快于平时许多的速度吃完收拾好后，借口打猎，不顾他担忧的询问，迅速离开小屋；
　　于是，黄昏很晚回来后，无视他哀伤的双眼，做完晚饭吃完收拾好后，再次借口离开；
　　于是，当我顶着深夜的月亮回屋后，忽略他苍白的脸色，另拿了一床被子给他后，离他远远的靠在床边入睡；
　　于是，清晨不顾他红肿的眼，憔悴的脸，再次找了个借口在早饭后离开；
　　于是……
　　就这样两天过去了――
　　不是没看见他越来越憔悴的脸色，
　　不是没注意到他越来越虚弱的身体，
　　更不是忽略了他越来越黯淡的双眼，
　　看着这样的他，我的心莫名的越来越痛，莫名的想抱抱他，安慰他，向他解释。可是这样从没有过的想法与行为，却让我更加无措，我怕……我怕……怕像那天一样，失去控制的自己，会失手杀了他！
　　不行，不行，绝对不可以碰到他，绝对要远离他，可是，他的身子越来越虚弱了，再这样下去，一样不妙了，怎么办，怎么办……
　　想了又想，既要让他远离自己，又能保住他，那只能――出山了。只要出山，我可以找到名医，甚至交给他治疗的方法。即使可能会由此引来他以前一直在躲避的敌人，但只要有我在，就绝不会让他有事。
　　好，就这样，这样就好，既可以保住他，又可以远离他，这样很好，很好。可是，心底深处，那莫名的一丝不安，又是什么……

　　七 恐惧

　　天已黄昏，看看差不多该回去做晚饭了，他的身体已经很糟了，绝对不能再缺营养。
　　迅疾掠回的身影，在一眼看到，蜷缩在屋中地上血泊中，衣衫不整，一动不动的瘦弱身影时，霎时定住了。
　　血液似乎在那一眼的瞬间，尽数结冰，炸裂般的疼痛迅速由胸口传向四肢，传向全身。眼睛涨得发痛，似乎要爆开了，脸上痒痒的，有什麽东西划过，划过嘴角，苦苦的，涩涩的，木然的一抚，透明的，温热的，这是什么，眼、泪么？
　　不，不可能，我是人造人，是不完美的作品，是缺乏感情的，怎么可能会有这种只有正常人才有，对我而言却奢侈的东西，绝、对，不可能的，可是……可是……
　　无法反应，地上如火焰般鲜艳的红色燃烧了我所有混乱的意识，在那一瞬间，似乎所有的纷乱都离我远去，眼里，心里，只剩那个还在血泊中不知生死的人。救活他，成为我此时头脑中唯一的指令。
　　迅速将他从冰冷的地上抱上床，还在发抖的手差点失手将他摔下。稳住，要稳住，我不停的催眠着自己，深呼吸，调动出所有冷静的意识。
　　终于，渐渐平静下来的手轻轻抚上冰冷的肌肤，颈部已经摸不着脉动了。胸口，探了探，又探了探，太好了，虽然极其微弱，可确实还在跳动，急忙抬高他的颈部，让下巴微仰，紧急施救。
　　一下又一下，一次又一次，时间慢慢过去了，手已发酸，唇已发麻，汗已透额，却仍没有动静。难道，难道终究还是晚了么？
　　酸涩胀痛的感觉再次涌上，滴到那张沉静的脸上，折射出苍白透明的脆弱色彩。
　　“呼吸，求求你，呼吸，对不起。只要你醒来，我绝对不会再弃你而去，绝对不会再让你一个人再处于这种危险。求求你，醒过来，求求你……”一边低喃，一边近乎机械般重复着手下的动作，头脑已木然。
　　就在我再一次低下唇时，竟然感到一丝极微弱的气息波动，难、难道――！
　　不敢松懈，愈加小心谨慎的动作，双眸紧紧盯着他的眼，千万，千万要睁开。
　　终于，微不可闻的一声“唔！”似天籁般微微传来，让我一直紧绷如弓弦般的心终于松懈下来。太好了，太好了，作为撒旦的忠实子民，我从没感谢过上天，但在这一刻，我是多么的感谢他的好生之德。
　　急忙用流转着适度热力的手掌轻轻揉着他微微起伏的胸口，强化那颗无力跳动的心脏。
　　直至他的气息终于渐渐稳定下来时，那双我此时无比急切想看到的温润如水的双眸却始终没有睁开，这让我的心再次吊起。
　　眼睛扫过他全身，这才注意到那片刺眼的红。大片如彼岸花般艳丽的盛开在他的整个下半身，似乎还有慢慢扩大的趋势，浓郁的血腥味飘散在空气中。
　　难道，在我出去的这段时间，有什麽人或东西闯过了屋子四周的阵法后，进来伤害了他么？是什么有这样强大的能力？
　　边想边迅速褪去了他的衣衫，盖上被子。仔细查了查，没有丝毫外伤的痕迹，只是□在不断的出血，丝丝缕缕，难道是伤了内腑脏器吗？
　　仔细探了探他的脉，气虚体寒，阴脉闭塞，没有脏器损伤的迹象啊，到底怎么了？
　　正在我百思不得其解时，床上原本安静的身体猛地抽动了一下，“痛……”急促而微弱的呻吟随之传来。
　　“爹爹，哪里痛？告诉我好不好？哪里痛？”轻轻的引导着，深怕加深他的痛苦。
　　细碎呻吟的人根本意识还未清醒，只是将一双冰冷苍白的小手无力的抚在肚子上，痛苦的翻转着，抽搐着。满头的虚汗湿了发，被贝齿紧紧咬破的苍白中发紫的唇边，沿着嘴角，一丝猩红缓缓滑下。竟是如此的痛苦么？
　　可是，我该怎么做，才能减轻你的痛苦？
　　自诩接近完美作品的我，自诩大脑高度开发的我，此时竟是两世以来都从未有过的茫然无助。该死，到底怎么了？他的身体已到极限了，再也无法承受任何的病痛伤害了。
　　想到他的痛，想到他的冷，想到他的血……
　　有什麽突然划过脑际，对了，难道是――？
　　忙把手放在他的小腹上，传入暖暖的热力。果然，很快，辗转抽搐的身子渐渐安静下来，蹙紧的眉也舒展开了，流血的唇也被贝齿放开了，微微的呼吸着。
　　看来，确实如此了――
　　痛经，前世很多女子都会经历的痛，我是女性，自然也曾体会过。虽然大多数时候都可以用特效药，但仍有一时不便的时候，自然也懂得一些调治之法。
　　如今，在这个异世时空，男女阴阳已是颠倒，内部构造自也同前世有所不同，可我并不熟悉。不过，目前看来，至少缓解一时之痛的方法还是通用的。
　　绞尽脑汁的回想，曾经进入过脑中的关于这方面的信息，搜索着……
　　一把扯过被子将他从头到脚紧紧包裹住，抱起他柳絮般轻盈单薄的身体，抓了几件衣服迅速掠向那处山泉下的水潭。
　　来不急褪去自身衣衫，站在水中，心随意动，迅速将整潭水加热，控制好适宜的热度，轻轻将包裹他的被子扯离，小心的放在水里，紧紧的搂在怀中，带着热力的手缓缓揉按着他的小腹。
　　随着手上热力的运转，夜色下，他原本痛苦纠结的面容渐渐变得安详。只是那几天前刚刚养出的一丝粉晕却再次褪的干干净净，只剩下如纸般脆弱的苍白，衬着月色，更是有种朦胧间一碰即逝的虚幻。
　　全身禁不住的发抖，差点，我就失去了他，差点，这个我莫名在乎却一直逃避的人就在我眼前消逝凋零。
　　很奇怪，NO.1的杀手“月杀”，习惯于修罗地狱，往来于尸山血河的“月杀”，竟有一天也会体会到这我曾嗤之以鼻，嘲笑也不屑的恐惧。
　　我并不清楚那具体是种什么感觉，只是现在，我只觉得连带呼吸都不自觉的小心翼翼，浑身如踩在棉花上般的无力，砰砰的心跳如擂鼓，就似响在耳边，吵得我心绪烦闷，无着无落，茫茫然却不知该干什么来阻止这种无措。
　　虚茫中唯一明了的就是我不要他消逝，我不要他凋零，我要看他温暖水润的眸欢喜的笑望着我，我要听他轻轻软软的声音开心的唤我“尘儿”。
　　我不明白这种执着到底代表着什么，我只知道我不久前的逃避与彷徨，让他原本就已如风中残烛的生命差点凋零。
　　虽然，对于自己，我仍有种怕失手伤害了他的恐惧，但相比起那已烙刻进脑中，融入骨血中的蜷缩在血泊中毫无声息的娇弱身影，我宁愿选择自己来守护。
　　生命无常，也或许某一天出现奇迹，使他的身体转好，不再依赖于我的疗治；
　　也或许某一天当我们再次踏入尘世后，他会找到相爱一生的女子而离我远去；
　　也或许某一天，我终于弄懂自己的心而选择放手；
　　也或许……
　　但也因为生命无长，这许多的或许也许并不会发生，而我却错过了生命中最珍贵的宝贝。
　　在时间与生命面前，即使是掌人生死的修罗“月杀”，也赌不起，所以，我要把握还在在乎他的每一天，珍惜他还在我怀中安然呼吸着的每一刻。
　　既然，他让我心痛，让我不安，又无法除去或远离，那么就锁在身边吧。让我看看，我们能走多远，冷血孤独的修罗“月杀”生命中能保有多久的温暖，直到那无法预测的命运到来。

　　八 噩梦

　　月已中天，怀中的身体也已褪去冰冷，染上暖暖的温度。
　　迅速起身，动动手指，眨眼间挥干两人身上的水汽。快速给他套上干爽的衣服，用被裹紧，风速掠回木屋。
　　轻轻放躺好他的身子，细细选了些干净柔软的棉布，扯好叠齐，褪下他的亵裤，轻抬起他的身子仔细放在他的下身垫好，这才拉起亵裤给他穿好，扯过一床干爽的新被子盖上。随后，在杯中加入了一点盐，握住杯子加热后调成适宜的温度，一点点的哺喂给他。
　　做完这些，刚想转身将一室凌乱收拾好，毁尸灭迹，却发觉衣袖不知在何时被人拽住了。
　　小心的试着拉了拉，衣袖没拉出，却扯出了小手主人一声无意识的惊惶低泣：“不……不要……呜……”
　　眼看着那紧闭的双眼中渗出点点晶莹，我忙停手，坐在床边，轻轻拍抚着：“我在，我在，没事了，别怕，别怕……”不安动着的身子这才慢慢安静下来。
　　看了看一地的脏乱，又看了看已过中天的月亮，动了动指。
　　一阵风起，将染血的被子和衣服卷着掠过门外，消失在茫茫夜色中，细细的土打着旋儿的在风的卷引下，渐渐将染上血色的地面掩盖。
　　这才转身小心的上床，将他又有些转凉的身子抱在怀中，熨帖的身子释放出温和的暖意，带着热力的手徐缓的轻轻按揉着他的小腹，渐渐陷入梦中。
　　“……不……尘儿……尘儿……不要……不……痛……呜……”
　　原就浅眠，加上昨夜的事，我一直没睡安稳，迷迷糊糊中，怀中的人开始不安的翻动，细碎低弱的呻吟低泣断断续续的响起，意识瞬间清醒。
　　忙小心的起身，弹指在指尖燃起一簇火苗。
　　明亮的火光下，映照出怀中人布满冷汗的惨白的脸，汗湿的鬓发，蹙紧的眉头，紧闭的双眼中串串灼烫的泪滚落，与额头，鬓边的汗交织在一起，水湿一片。褪去血色的唇不住的轻抖着，吐出阵阵模糊的呻吟，胸口急促无力的起伏着，半抱着小腹的左手指节青白，右手紧紧抓住我的左手，汗湿而冰凉，带着止不住的颤抖。
　　又痛了么？
　　抬手一张一收间将置于柜顶的针灸包吸到手中，里面是在镇上时买的给他针灸用的灸针。
　　一手揽紧他挣动的身子，轻轻亲着他冰冷汗湿的额头与脸颊，一下一下，轻柔而抚慰，记得这样做可以使病人躁动的情绪安静下来。
　　一待他略趋平静，右手银光一闪，在气海，合谷，三阴交几处穴道迅速下针。
　　还好，效果显著，原本僵硬的身子很快便软软的倒在我的怀中。
　　可是，不对，刚才还冰凉的身子，此时竟有了高热的温度，这在常人可能不算多大的问题，但是，他是患有寒症的身体，这个热度在他无疑于高烧。
　　又是探穴，下针，一阵忙乱。
　　天际见亮时，虽然热度还没退下去，可也不再上升，基本稳住了。
　　动作迅速的捣烂了一些野果，压成汁，又做了些清淡的蔬菜粥。这一番折腾下来，他已没有半分体力了，必须增加些营养。
　　端到床边，将他抱在怀中，本想喂他些食物，他却一直不肯合作，无意识的摇着头，泪流满面，口中喃喃低语，夹杂着偶尔的哽咽与咳嗽，昏乱而难过。
　　这样的状况，怕他呛着，根本无法喂食，只能不断拍抚着，为他顺着气，至少让他好过些。
　　“……尘儿……呜……尘儿……不要……丢……丢下爹爹……呜……咳、咳咳，爹爹怕……怕……对不起……对不起……都……都是爹爹……不好，咳，呜……”温热的泪落到手上，竟似有着灼伤我的温度。
　　无意识下的语言和行为，一般都是内心深处最真实的反应，那么，你在怕什么？又为什么在难过时依然被困于无穷的愧疚中？你对不起我什么？
　　“……黑……好黑啊，尘儿……尘儿……你在哪……呜……好黑……怕……不要留下……我……我一个……不……咳咳……不要……冷……冷……尘儿……不……不要走……只有你了，爹爹只……只剩尘儿了……不要……连你也……也离开……不要一……一个人，呜……尘……尘儿……”一边轻拍着他，一边轻吻着他汗湿的发，他水湿的颊，原来，莫倾尘在你心中是如此的重要，竟重要到是你唯一的救赎与支柱么？
　　忍不住心中翻涌的思绪，轻柔的在他耳边安慰：“爹爹，我在这，尘儿在这，不怕，尘儿不会离开爹爹的，尘儿会永远守护着爹爹的，不怕。”
　　也许是我激动之下搂的紧了，他开始不安的挣扎起来，“……走……走开……坏蛋……不要过……过来……不……”
　　还在我怔愣间，原本低弱的呻吟竟突然拔高，带着慌乱的凄厉与恐惧：“放……放开我，不要……痛……痛……救……呜……谁来救……救我……呜，咳咳，咳……爹爹……娘……娘……救……救我，……惜儿听话……听话，不要扔……扔掉惜儿……怕……怕，……啊――走，走开……尘儿……救……救爹爹……痛……”
　　谁？到底是谁？让他在沉重的病痛中仍是如此恐惧不安？当年到底发生了什么事，让他十多年来仍走不出当初的噩梦？
　　努力压下心中烈焰般炽烈的恨意，手下安抚的动作却愈加轻柔安定。
　　看来，有些事，迫在眉睫了。

　　九 醒来

　　也许是终于哭累了，没力了，也许是终于烧退了，到早上太阳东升时，怀中的人儿出了一身的虚汗后昏睡过去，终于安静下来了。
　　将昨夜的蔬菜粥与果汁在掌中加热一番后，一点点哺喂到他的口中。轻揉着他的喉结帮助昏迷中的他咽下，又喂了一些淡盐水，他的唇都有些干裂了。
　　擦干净他汗湿的身体，换上干净的单衣，又将他身下的布垫换过了，这才整理起这一夜来纷乱的思绪。
　　看来当年的事对他的打击太大了，在没做好任何心里准备前，贸然让他接触逃避了10多年的尘世，不知会带给他的精神怎样的恐惧与伤害；同时，具体情况还不了解，也还未作任何准备与周密的计划，所以，虽然目前他病体沉重，可我还不能带着他下山。
　　知己知彼，毙敌之一击，是使我保持100%任务完成率的行动模式，再说，击溃敌人，可不只有杀死他一途，比这更痛苦的方式我的头脑中有的是。
　　我或许不知感恩是什么，但我绝对明白什么是血债血偿，作为撒旦的忠实子民，修罗“月杀”代表的从来都是鲜血的颜色。
　　一切收拾妥当后，按照上次的印象，御风向山下的小镇掠去，直接到我所需要的地方，购齐短时间内所有可能用到的一应事物，又急速返回。
　　收拾干净里外，将一应物事妥当收好时，日已将中。
　　按照我的要求，山下药铺中老大夫给我拿了些草药，看了看，果然有一些无论外形，药性，都不同于我所见惯的那些。
　　拿出调理痛经的，做饭菜时放了一些，做成药膳，他这样虚弱的情况，食补配合着药补应是最温和的调理方法了，以防过强的药性反而伤害他的身体。
　　坐在床前，看着那人熟睡中更显脆弱的面容，这个不知受过了多少苦的年轻男子，每当面对他时，我的心都会变得柔软，自然而然的温柔以对，似乎将前世缺失的柔和的一面尽皆发挥于此，修罗“月杀”的感觉似乎已属于上个世纪，遥远不复记忆。
　　“尘……尘儿……”正沉浸在感慨中的思绪蓦然被一声微弱的呼唤惊醒，颤抖的声线中隐含着满满的惊喜，又带着一丝令人心痛的小心翼翼。
　　“是我，醒了？还难受么？”边柔声回答，边扶抱起他，轻揉着他的小腹。
　　“不，不了。尘儿……你……你……”怀中人明显是被吓到了吧。
　　“那就好。爹爹想说什么？说说看，我听着呢。”并没解释什么，有些事越说越乱，而且，我也不知该如何向他说明，这点并不擅长。
　　犹豫的脸色似乎想了又想，细长的眉微微皱着，大概在苦思如何开口吧。
　　“嗯，嗯，尘……尘儿今天还……还有事要……要去办吗？”结结巴巴的开口，双眼却紧盯着我的脸色。他一定不知道，在那双温润的眼中，浓浓的哀伤与渴盼似乎要满溢出来。看着这双我最喜欢的眼眸，心里一阵酸涩。
　　可能是我的一直没反应，吓到了他，他又急忙改口：“不，不是。尘儿有……有事，当然要……要去办，我……我没关系的，没关系的，没……没关系的！”
　　真的没关系么？
　　可是――
　　为什么在你这样说着的时候，眼睛却努力的大张着眨了又眨，颤抖的声音中掩藏着哭音呢？你可知已经溢出的泪是无法再眨回眼中的？
　　为什么在你这样说着的时候，颤抖的指尖却无意识的抓紧了我的衣袖呢？
　　为什么在你这样说着的时候，却无意识的重复了又重复，那句话到底是在安慰我，还是在h服你自己呢？
　　我的爹爹呀，究竟我要如何做，才能消除我带给你的不安？
　　究竟我要如何做，才能让你学会在我面前说话不再结舌？
　　究竟我要如何做，才能让你的生命里只有开心喜悦呢？
　　一向自信的我，第一次对自己的能力产生了质疑：缺乏感情的我，并不完美的我，真的能实现自己立下的守护你的幸福一生的誓言吗？
　　轻顺着他的背，我摇摇头，嘴角轻轻的拉开了一个向上的弧度：“不，今天没事，不出去了。以后也是。”
　　明显的一惊，随后轻皱的眉马上舒展开来，掩饰不住笑意盈盈的眼中荡开了一圈圈灿烂的涟漪：“这，这样啊。太好了。”
　　还未等涟漪荡出大的弧度，“啊，不，”随后又似乎想到了什么，涟漪散去，又掩上轻愁：“不好，女子，是要做大，大事的，怎么能总是呆，呆在家中呢？这样不，不好的。”
　　看他纠结于心的愁苦使嘴角都无力的坠了下来，蔫巴巴的样子真像个苦娃娃，不知为什么，我突然有种想笑的冲动，竟觉得这样的他好可爱啊。
　　抱着他的手臂紧了紧：“傻爹爹，又不是天天有事要做。就算有事，我也能带着你。”
　　“啊？带，带着我？这，这……”瞪大的眼要掉出来了。
　　不等他“这”完，我一锤定音：“就是这样了。好了，别想了，都快后半晌了，该吃饭了，来，先擦擦脸和手。”随后在他身后摆好被褥枕头，让他舒服的靠好。
　　拿过药粥，暗中加了加热，耽误了一些时间，有些凉了。
　　一口口的喂着，很好，那张脸上，果然又慢慢泛出丝丝粉红的色泽，让原本苍白的脸上带出一种生机，更加柔美。嗯，看着舒服多了。
　　他的食量实在很小，一小碗粥还余很多，但是对着那双恳求愧疚的大眼，怎么也强迫不下去。唉，还是算了，等等再做些易于消化的零食让他吃吧。
　　“咦，这绿色的水是，是什么呀？好怪哦。”看着那瓶野果汁的眼睛闪亮亮，明显的写着“我很好奇”。
　　唉，真不知，在经过了不知多少的磨难后，他这性子怎会如此单纯？难道说，这个时空的人心思都比较简单，忘面即可知心？
　　直到知道了导致他如此单纯的原因后，我才明白，不是他单纯，而是使他能变复杂的机会，被那些人生生扼杀了。
　　接过他手里还在研究的果汁，轻抵在他的唇边：“这是野果的汁液，味道很好，对身体也不错。来，正热着，快喝吧，凉了就不好喝了。”连哄带骗，终于达到目的了。
　　“呵呵，真，真好喝。尘儿好聪明，我都没听过有，有这种东西呢。”傻笑的人不忘夸着自家女儿。
　　“是啊，我当然聪明，我是爹爹的女儿嘛。”对着他，我的耐心竟意外的好。
　　“嗯，嗯，我，我的女儿，呵呵，我的女儿呢。”看着快笑傻的人，有些好笑的无奈。不过，这样很好，他开心的笑，证明我做的很好，我喜欢他的笑，更享受让他笑的过程。
　　收拾完一切，正待进屋，床上的人突然急促的惊喘了一声“唔！”
　　“怎么了？”声落，已至床前。
　　他弯下的身子正好倒在我伸过去的手臂中，顺势一把搂好。
　　“好、痛！”突然变调的抽气声后，紧接着深深的呼吸，似要压下痛苦，脸色煞白。
　　又痛了。快速拿过灸针，掀起被子和他的衣服，准确下针。
　　他安静的偎在我怀中，紧咬着下唇忍耐着，看着我的脸，颤颤的抬起手，抚上我的眉：“没，没事，尘儿不，不要担心。唔！”未竟的话伴着突然的一抖，没什么h服力。
　　“我知道，很快就不痛了，再忍一下。”看着他冒着虚汗的脸上硬是强皱起一个怪怪的笑，明明是个怪异搞笑的表情，我的心里却只有苦涩的感觉，夹着暴涨的愤怒，这该死的痛经，这该死的寒症。

　　十 净身

　　熬过那波痛楚后，轻轻拭干他脸上和脖颈上冰凉的汗，掀起被子，正想褪下他的亵裤。
　　“尘，尘儿”伴随着一声急促的惊呼，一双冰凉纤瘦的小手急急的拉住自己的裤带，只是明显没什么力气，颤颤的抖着。
　　“你这是痛经，大概后面已经湿了。我看看，是不是需要换一下，舒服些。”看他一副惊吓的样子，只好耐下心来解释。
　　“不，不行的。这，这样是不对的。我，我自己来。”他却是少见的坚定，虽不敢看我的眼，却也不打算放手。
　　“可是之前，在你昏迷的时候，我已经帮你换过一次了。”我不解，既然都做过了，以后同样的事，还有什麽害羞的？
　　“那，不，不同的。”手明显抖了一下，蓦然涌上的红晕像西天的晚霞，红艳艳一片。
　　“有什麽不同？”我还是无法理解，不同样是动弹不得，需借助外力才能完成么？
　　仍是红彤彤的脸，轻颤越来越大的手却始终没有放开。
　　定定的看着他，再次确认：“一定要自己来？”
　　“呃，一，一定，要自己来。”看着我的脸，有了一丝犹豫，却仍是点了点头。
　　低下头，额前的发掩盖住了我的表情，“好吧，自己来。”收回伸向裤子的手，转身，向门口走去。
　　“尘，尘儿？”呆呆看着正向着门口走去的修长身影，沐浴着夕阳金色的光辉，竟有种就要渐渐消融，再也抓不住的虚幻。
　　他不懂刚刚还在对着自己笑着的尘儿怎么了。但这逐渐远去的身影，恍惚间再次把他拉回了昨天之前那一段失去尘儿陪在身边的噩梦中，那沉重的黑暗，那窒息般的寂静，那扯裂着心的担忧，那噬心的寂寞，那一次次眼睁睁的看着她从身边逃开，却等不回的绝望，层层叠叠，铺天盖地。
　　没有尘儿在身边，尘儿不在身边，看不见尘儿了。尘儿在哪里？在哪里？痛，心好痛，肚子也好痛，尘儿，尘儿，不要走……
　　虽是迈步向屋外走，可耳朵一直紧盯着屋中的动静。
　　突然，原本寂静下来的屋中蓦的传来一阵长长的抽气声，随后再次归于寂静，难道是……不好，转身飞回床边。
　　床上蜷缩着的身影，一只手颤抖的伸向门口的方向，微张的指似在挽留着什么，一只手发白的手指紧紧攫住胸口，泪水滚滚涌出的双眸失去了焦距，原本毫无血色的唇微启，无力的颤动着，困难的喘息着，却透出青紫色。
　　该死的。
　　迅速将他上身展平抱在怀中，带着火力和风息的手轻轻按揉他的胸口，疏导开内部停滞的血液流转，让风息带着它再次沿着内部轨道，按照正常的频率慢慢运转起来。一边在他耳边低柔却坚定的指导着：“爹爹，别怕，我在这。没事的，来，按我说的做，吸气，呼气，吸气……”一点点耐心的引导着，一遍遍坚定的命令着。
　　将近半个时辰后，终于暗中吐出一口气。
　　一口气将舒未舒之际……一双手颤颤的抬起，试探般的渐渐搂上我的腰，慢慢的，似乎在越缩越紧，却感觉不出什么力道。
　　“尘，尘儿？”飘渺的声音脆弱的像是略大的气息都会碰碎它般，像是怀着最微小的希冀在小心翼翼的确认着什么。
　　“我在，我在，别怕，我没走，我说过不会走的，不会的。”紧紧的回搂着他，一遍遍发誓般的确定着。
　　“不，不会走？不会走，尘儿不会走，不会再离开我，不会……”怀中喃喃的低语一遍遍的确认着，温热的湿意渐渐染上胸前的衣服，让我突然有种想打自己一掌的冲动。
　　明知他的恐惧，明知他的在乎，还用这种方法，虽然目的就快达到了，可是却伤害了我在乎的他。头一次，我痛恨起自己为了达成目的，不择手段的心思。
　　轻轻顺着他的气，压下他的恐惧不安，一字一句慢慢的解释：“我只是到外边，不会走的。既然说过要永远陪着爹爹，就绝对不会离开，绝对不会，爹爹要学会相信尘儿。”
　　顿了顿，又道：“可是，爹爹，你的身体非常虚弱，根本没有任何力气了。”
　　怀中的身子一僵。
　　轻轻抚了抚，“在这样的情况下，你要是有个万一，就只剩尘儿一个了。爹爹舍得尘儿么？”
　　怀中的身子已经开始发抖了。
　　暗暗深吸了口气，加油，“所以，爹爹，你一定要保重自己，千万不能勉强，以免加重病情了，也让尘儿放心，好不好？”
　　感到怀中的头过了一会儿，终于微不可察的点了点。
　　这才继续，“再说，在这里只有我们父女两人，没有别人啊。我是你的女儿，是爹爹最亲的亲人，本就应该尽孝心，服侍爹爹。‘百事孝为先’，才是女子所为啊，对不对？”
　　感到怀中又点了点头。
　　嗯，胜利的曙光更近了，“所以，在爹爹此时病重，无力自理的情况下，就当然应该由尘儿来帮爹爹了，对不对？”
　　话刚落，胸前的头惯性的又点了一下，很快，又反应过来，微微的摇了摇头，却将我搂的更紧了。
　　唉，无奈的叹口气，慢慢来吧。罗马不是一天建成的。
　　要有效的缓解他的病痛，稳定进行他的疗养，就必须要让他习惯我的照顾，我的怀抱，我的意见，可是，这首先对他的思想就是一个巨大的冲击。
　　要想成功的对他洗脑，就不是简单就能做到的。毕竟，生于斯，长于斯，长久以来根深蒂固的思想可不是我只靠简单几句话就能顺利改变的，也只能从一点一滴的渗入，不着痕迹的亲近开始，润物细无声。
　　随后，在他的坚持下，将折叠好的干爽棉布交到他手上，随后转过身。竖起耳朵注意着身后的动静。
　　过了大约两盏茶的时间，终于将腰间的系带解开了，但就他这样虚弱的身体，就连动动手臂都要用尽全身的力气，又哪来更大的力气抬起身子以褪下下身的衣物？
　　又是半个时辰过去了，身后传来了委屈的细细抽咽声。
　　唉，我投降。
　　不待他同意，径自转过身，果然，过了这么长的时间，经血已经流出了身下垫着的布巾，染到了衣服、床单和被褥上。
　　愧疚的人儿通红的脸上泪光莹然，小手无措的拽紧被单，低下的头快埋到胸口了，只传出压抑不住的低声抽泣：“……呜……对……对不起……尘儿……脏、脏了……呜……”。
　　唉，真是心痛又无奈啊，连忙抬起他的脸，轻拭着碍眼的泪水，安慰着：“爹爹不需要愧疚，反而是尘儿应该感谢爹爹，要不是每月都要由爹爹受这腹痛流血之罪，就不会有尘儿了。所以，爹爹应该高兴啊，这可是上天的恩赐，对不对？”
　　说话的同时，手上也利落地动作着，一心二用，同时进行。
　　“咦？是，是这样么？”单纯的小羊开始有了乖乖迈进狡猾的大灰狼的陷阱的趋势。
　　“当然，爹爹不是说尘儿很聪明么？所以，尘儿说得当然对了。再说，男儿以此孕育后代，‘不孝有三，无后为大’，爹爹有了它才能有了尘儿，比起那些因没有它而无法生育后代的人来说，爹爹是不是应该为此感到骄傲啊？”狡猾的大灰狼将陷阱挖的更深了。
　　小羊混乱的脑子已无法明断，“哦，是，是这样啊。嗯，爹爹有了尘儿，真是上天的恩赐啊。这么说，有它真，真好。呵呵。”
　　恭喜，小羊最终掉进挖好的陷阱，被狡诈的大灰狼成功洗脑。
　　第一回合，大灰狼胜！！！
　　早就在刚开始对话时，趁着他的注意力被引开的时候，我就已加快手上的动作。轻巧的褪下他的亵裤，托起他纤细的下身，迅速抽出染透经血的布巾，用温热的水沾湿干净的手巾，将腿上、□处沾染上的污血轻拭掉，垫好干爽的布巾，最后拉上亵裤，系好腰带，完成。
　　动作利落干净，绝不拖泥带水。
　　直到我将他衣服拉好，盖好新的被子，这才后知后觉反应过来的人儿迅速变成一只煮熟的红虾，脸上似乎还腾腾冒着热气，就连露在衣服外的脖子，手上似乎都染上了粉粉的色彩。
　　我心情很好，笑着拍拍他：“折腾这么久，也该累了，先休息一下吧。饭好了我叫你。”
　　“呃？哦，好。”果然是个单纯的人，半天了还未自羞意中反应过来，有些呆呆的。
　　“那你先睡一下。我去屋后菜园看看，摘些菜来。”
　　刚想起身，衣袖突然被一只怯怯的小手拉住了。回头，见他正呆呆的望着自己的手，见我正看他，忙迅速缩回了被子里，惶急的道：“对，对不起。我，就，就睡了。”急急拉高被子的动作却因为发抖的手，始终无法如愿。那双大眼又开始泛起红晕。
　　唉，心底还在不安吧？消除这个阴影怕是需要长期抗战了。
　　坐靠在床边，将他用被子裹好揽在怀中，闭上了眼：“时间还早，我也有些累了。一块儿休息下吧，醒了再做也还来的及。闭上眼，睡觉。”
　　不用睁眼看也知道他的反应，果然身子有些僵硬了。
　　保持着呼吸渐趋平缓。不久后，怀中僵硬的身子逐渐软了下来，甚至慢慢的往我怀中偎的更紧了些。轻轻的，偷偷的，听那呼吸，似乎都绷紧了般，带着小心翼翼。终于，细微的轻轻松了一口气，蠕动的身子这才停下来，不再动弹。
　　很快，细弱的呼吸声安然的响起。
　　睁开清明的眼，看着颈间熟睡的人儿，苍白中却透着粉晕羞意的脸颊上，上挑的嘴角含着满足。细长的眉眼，弯出喜悦的弧度。
　　心中，似乎有什麽东西在慢慢融化着，温暖而开怀。
　　晚饭后，故技重施，在我软硬兼施的狡辩后，他的坚持很快有了软化的趋势，我再接再厉：“深秋的夜晚可是很冷的，我还小，非常怕冷。而且我们的被子这么薄，爹爹忍心让我挨冻么？得了伤寒……”
　　还未哀怨完，对方原本裹紧的被子已松动的张开了条缝。抓住时机，唰的钻入，又将自己的被子，迅速叠加在他的被子之上，完全阻断了他任何反悔的机会。
　　“呼，暖和多了，这样就不会冷了，爹爹真好。”看他妥协下来的无奈，不得不承认，有些时候，“小”真是个好借口。
　　第二回合，大灰狼再胜！
　　待他熟睡，揽过他一贯冰凉的身子，掖好被角，缓缓提高体温，又探了探他的脉，虽仍是微弱，可是很平稳。轻揉着他的小腹，慢慢熟睡。

　　十一 捉狐

　　日子一天天过去，时序已近初冬。
　　冷风刮过，枯叶凋零，天气越来越冷，口中哈气，可见白霜了。但我的心中却流转着越来越暖的温度。不同于控火力所带来的暖热，这种感觉更加的平和舒缓，细细的，却涓流不息，就像每次任务完成后，去“醉世”酒吧所听的萨克斯风，那柔和空灵的乐声曲调，每每都能让我冷厉躁动的心变得温和宁静。
　　“尘儿，昨天那只小白狐，今天还会来这里么？”怀中传来低柔的嗓音，拉回了我飘飞的思绪。
　　嗯，最大的收获是，在我几乎利用了每天，每事，每刻，玩遍了撒娇，装嫩，软磨，硬泡等等不雅的手段，一次次不着痕迹的让他在迷惑错乱中迷迷糊糊接受了我的意见，同意了我的做法，熟悉了我的怀抱，终于有了很大的成效：
　　比如，面对我说话时，不会再惶恐，娇娇软软的语调顺畅了许多；
　　比如，晚上睡觉时，会自动靠在我的怀中，明明羞得一脸粉红，却仍要努力抱着我，要“为尘儿取暖”，以免让“尘儿受寒”；
　　比如，每当外出我必抱着他时，不再抗拒，自动伸手环着我的脖子，以免因自己“体虚气弱，容易发病”而“拖累尘儿”；
　　比如，当他兴奋的带着我给他做的保暖的白色兔皮手套时，开心过度，对我在他闪着灿亮笑容的娇颜上轻轻的一吻竟然没有反应。当然，虽说事后仍免不了要对着那张反应过来而满布羞涩粉晕，不知所措的脸庞不断的开导，但毕竟也是好的开始吧？
　　再比如……
　　“尘儿？怎么了？”见我半天没回答，疑惑的望着我，拉了拉我的衣袖。
　　“没什么，我在想它今天大概会在哪里出来。”玩惯了阴谋诡计的人，对着随口编派的小谎，早已练就面不改色心不跳的境界。
　　“来，喝些热饮，暖暖身子。”拿出带在腰间的水瓶，握住加热，递给他。这是用牛奶和蜂蜜调制的，能抑制疼痛，调理经痛，平时也能润肠养肺，让他习惯了这个，对身体很好。
　　“哦。那尘儿想出来了么？”单纯的人儿就着瓶口就喝，完全没有异议。
　　对我的接近，越来越习惯了，很好。
　　“可能在东南方向吧，也不能很确定。去看看吧。”收好水瓶，紧了紧他身上的风衣，抱着他站起来，循着白狐消逝的东南方向而去。
　　“尘儿，冬天到了，小狐那么小，你说，它会不会冷呀？”
　　因为身体的原因，将近有三四年没有出屋门几米远的他，每次我带他出来，都显得很兴奋。这次对一只大约只有几个月大的小白狐狸如此在意，想是这么多年寂寞太久的缘故。
　　他的性子如此单纯，从他说话不流利，有了病痛也只是忍着不说，只有在昏迷中无法压抑才能得到些许发泄来看，原来的莫倾尘虽然孝顺，但却相当寡言，也有些粗心，而他平时除了必要的话，又不想让女儿担心，想必都只能将所有的孤寂和痛楚吞入心底。
　　我的身份让我最是明白寂寞的滋味，可那个世界毕竟还有着许多的消遣方式，不会如他这般被环境隔绝的如此绝对。
　　所以，越懂他，就越想宠他，虽说他是这具身体的爹，但是，因为身高体形体能上的优劣差距，加上我的真实年纪比他还要大，所以，一开始，我就对这个娇小体弱又单纯的爹爹，没有像对着长辈的感觉。尤其，我也根本没有与长辈相处的经验，因为唯一可称得上长辈的就是我的上司吧。可他是强壮而睿智的，相对而言，更像是个可敬的对手。所以，我们之间这种相处模式，对两人而言，都是新鲜而陌生的，只能在摸索中找一个新的平衡点。
　　不过，见惯了险恶的心境更加复杂而老成，对着这样一个单纯苦难的小“爹爹”，说实话，更像是在宠溺一个孩子。
　　我是自私而霸道的，卑鄙又如何，狡诈又怎样，只要他能时时像这样，身体稳定，笑颜盈盈，我宁愿背负所有的指责，杀手的世界中从没有太多的顾忌。
　　“我不是它，我不知道。若你喜欢，等找到了，我们可以养着它。”对不起了，小狐狸，为了他，只能牺牲你了。
　　“真的？可以养着它？”焰火般灿亮的双眸中是我最喜欢的喜色。
　　“当然。”理直气壮。
　　“太好了。呵呵。我们养着。”细长的眉眼笑意弯弯。
　　随后，像是突然想到了什么，抓着我胸口衣服的小手蓦然一颤，随后不自觉的收紧。
　　“怎么了？”我不懂刚才还言笑晏晏的人为什么转眼却染上了忧愁的颜色。
　　“尘儿，我，我们还是不要养了，就看看它过的好不好就好了，可不可以？”哀伤的语气把我的心抓的紧紧的。
　　“当然可以。只是，为什么不想养了？不是很喜欢么？”我无法理解。
　　“如果我们养它，它就要离开……离开家了。它的家人一定，一定很伤心……”哀伤的语气，哀伤的神情，几乎让人感同身受。
　　是这样的么？单纯的人儿是如此的善良啊。
　　“但是，它总会长大啊。长大后当然就会离开了。不也一样是离开？”我不以为然。
　　“长……长大？啊，是……是啊……长大了，就要……离开了，竟……竟然忘了，要有另……另外的家啊，尘儿也会……新的人……”语气越来越低弱，无法听清。
　　再次抬起头时，竟然眼角水光莹然，抓着我衣服的手，意外的用力，急切的恳求：“我不要养小狐了，尘儿，我们回家，呜……回家……我不要小狐离开家，就像……我不要，不要这样。我只要尘儿，只要尘儿。呜……我只要尘儿，我们回家好不好？不要找它了好不好？呜……回家……回家……呜……”语气急促而混乱，还没等我弄明白怎么回事，原本还只是泪涟涟的人儿，猛然埋在我的颈间失声痛哭。
　　到底是多么强烈的哀伤，才能让即使挣扎在死亡边缘的极度痛苦下也只是低泣忍耐的人，如今却被吓得失声痛哭？
　　来不急想太多，过于强烈的发泄根本不是他这种病弱的身体能够承受得住的。很快，哭声中，气息变得越来越急促，甚至夹杂了呛咳――该死的狐狸。
　　连忙转身向木屋的方向飞奔而去，紧紧抱着他咳得直发抖的身子，让他上半身尽量抬高、展平、抬起头，方便呼吸，不断柔柔的亲吻着他汗湿的额头，泪湿的脸颊，在耳边低低的安慰：“马上回家，马上回家。不要怕，我在这。乖，没事的，我不会离开的，不会的，不要怕……”
　　风速的身形迅疾如影，几个转瞬，木屋已近在眼前。
　　迅速除下他的披风，解开颈间结扣，一手紧握住他冰凉的手，一手按着节奏不断顺抚着他的胸口，可还是不行。
　　随手摄来灸针，随着指尖如飞，银光连闪，因痛苦而剧烈颤动的身子这才慢慢平静下来，抽搐般微微抖动着。
　　几乎灭顶的呛咳与窒息让他出了一身的虚汗，苍白的小脸透着不自然的潮红，发紫的唇无力的微微开阖着，羽睫不住轻颤，却始终无力睁开，汗泪交织的小脸上，一片冰凉――那只该死的狐狸，哪天看见它，一定要将它剥皮、抽筋、剔骨。
　　终于平静下来的人儿早已疲累的昏睡过去，轻巧迅速的褪下他已汗湿冰凉的衣衫，用柔软的布巾揩干，快速套上干爽的里衣，又哺喂了些温热的淡盐水，随后将他揽在怀中，紧握着他没有温度的手，不安转动的身子这才安静下来。将被子快速加热，之后将他紧紧裹住。
　　呼――，总算有惊无险，长长吐出一口气，这才觉得胸口有些憋痛。
　　这次发病，他受到的惊吓太大了，两天来，意识一直昏昏沉沉的，却比平日清醒时更加的敏感不安，瘦弱的身体总是无意识的紧紧偎着我，像是在寻求着最温暖的庇护。如我有一时的走开，他刚略有些温度的身体很快就变得冰凉，在床上不安的翻动，皱着眉呓语，喃喃呼唤着我的名字，直到再次将他抱在怀中，握住他的手，轻轻的拍抚，才会慢慢安静下来。
　　对他难得的主动，我很喜欢。原来守护一个人，被一个人这样全心的依赖，是如此美好的感觉，就像年头久远的醇酒，温和醇厚，却让人回味无穷，流连忘返，这是种会上瘾的奇妙感觉。
　　很奇怪，一向独来独往的我，从未照顾过任何人的我，竟自然的照顾起他，甚至立誓守护他幸福一生。虽然也曾纠结矛盾过，却从没有过丝毫排斥或不适，头脑中自然而然的浮现那些从前为了应付各种可能情况而学习的必要的理论知识与技巧。只是想不到，前世没有碰到将理论应用于实践的机会，在这陌生的异时空，却被我熟练应用，甚至举一反三。
　　到底是因为他的柔弱激发了我前世身为女人的母性？还是因为我脱离了前世不完美的身体，进入到这具正常人类的身体，所以我慢慢拥有了之前一直缺失的感情部分？
　　我不懂，也无法分析明白。我只知道，此刻，拥着怀中这具好不容易有了温度的娇弱身体，知道他仍然安全的活着，我的心竟是如此的安宁。
　　虽然不完美，但我仍然是个人，而不是万事皆空的神，褪去修罗“月杀”残忍嗜杀的表象，我也懂得孤独，也饱尝寂寞，前世特殊的出身使我化身死神，没有给我幸福的权利，想不到，在这个异界时空，却成为这个娇弱人儿全部的支柱与救赎。
　　可是，谁又能断定，你，不是我的救赎呢？
　　是你让我学会微笑，是你使我懂得付出，是你激发出我的温柔，一步一步，看似你总是傻傻的深陷我的陷阱，然而，谁又能确定，这不是你纵容我设置陷阱而自愿往下跳呢？世间事，总是是是非非，无法言喻，没人能够说的清清楚楚，断的明明白白。

　　十二 契机

　　山上的天气因为海拔的原因，比山下要冷得多。此时，虽是刚进初冬，但这里已经开始飘雪了。
　　怀中人儿，原本就由于多年来的延误与苦难，几乎掏空了他的身体，撑到现在早已是强弩之末，又加上这段时间频繁的发病，虽然有我的及时治疗，以及一直不间断的调理与食补，可这样恶劣的环境，这样艰苦的生活方式，仍是没有多大的效用。尤其是，他对汤药的强烈排斥，更无法吸收药效。
　　自从第一次熬了药给他喝之后，几乎刚放下碗的功夫，他就开始强烈的反胃呕吐，止都止不住。直到没什么东西可吐了，仍是在呕酸水，差点引起病发。结果之后几天比喝药之前还要虚弱无力。所以之后，我再也没给他喝过汤药，只是一直选择特意消去了药味的药膳食补与调理。
　　如今，屋外天寒地冻，稍一不慎，他的寒症就会引发，再加上心疾，后果是一向无惧的我所不敢想象的。自出生以来，我头一次衷心的庆幸我异于常人的能力。
　　怀抱着他，保持着身体适宜的热度，将风息以肉眼看不见的漩涡形式掌控在周身一米直径的边缘，以在内中控制着他的身体所需要的温暖气温。
　　这样一来，我就几乎绝对不能离开他身边了。
　　万幸的是，这次的发病，我虽然一直想不透诱因，但自他意识恢复清醒后，却异常的依赖我，虽然脸上粉色的羞意一直未褪，却始终安静乖巧的偎在我怀中。甚至我稍一起身离开，他便立刻惊惶的看着我，捉住我衣袖的手止不住的发抖，直到我再次将他拥在怀中，他才又安静下来，只是捉住我的衣袖再不放手。
　　原本还在苦恼，要如何哄骗他不要排斥我的怀抱，以躲避他不堪忍受的冬日冰寒，这下，可以放心了。
　　对他的亲近，我很高兴。但他这样异常的不安，对他的身体总是个隐患。同时，一直想不明白他发病的原因，让我也有些焦虑。不知病因，就不知如何防范。不过，既然是在提起养不养狐狸的事上引起，就至少与此有关，那就在以后绝对禁止这个话题，尤其是“狐狸”――我再次有了剁碎它的冲动。
　　“尘儿，这个好难哦。”偎坐在我怀中的人儿皱着细细的眉，手中拿着一个粗制的魔方，在翻过来调过去的转着，一副苦恼的样子。
　　“是挺难的，下次再想吧。时间不早了，该休息了。”拿过他手中的魔方，让他躺好，再紧紧盖好被子。
　　“哦，那尘儿也要早点睡。晚安。”早已有些困乏的人儿边打着秀气的呵欠边自动自发的偎在我怀中，靠着颈间，蹭蹭，这才闭上眼睛很快入睡。
　　“晚安。”这样的他，让我忍不住内心怜惜泛滥。看着他酣然的睡容，有些失神。
　　突然，风中传来一丝温暖的气息，渐渐的，越来越多，在这样寒冷的冬夜中，竟越来越暖。
　　细细的体会着，好像是――
　　如果是这样，那真是太好了，许多计划可要全靠它呢。笑着入睡，要储存好体力，明天可能有大事要做呢。
　　早上吃完饭，拿出厚实保暖的衣服给他穿戴好。
　　“咦，尘儿，我们今天要出门么？”动动过长恰好遮住手的衣袖，一脸讶异。
　　“是啊，要去个地方看看，确认一下。来，站好，我整理一下衣带。”嘴上答着，手中未停。
　　“哦。”听话的站起身，尽管只是带着兜帽的轻暖狐皮大氅，可对于过度纤细病弱的他而言，依然是个负担。
　　摇摇晃晃的起身，晃的我心颤，只匆匆一系，就连忙将他扶在怀中抱好。呼――，还是这样对心脏比较好。
　　再带上白兔手套，遮好大大的兜帽，一切准备好，这才抱起他，迎着飘雪的寒风，循着那丝仍在身边徘徊的暖息，出门了。
　　一路向上，地势越来越高，奇怪，它到底在什么地方？
　　一直到达崖顶，暖息越加丰沛而稳定。细想了想，原来是这样呀，呵呵，去看看也不错，就当是探险了。
　　“咦，尘儿，到了么？”看我停住了身子，原本安静的偎在怀中的人儿轻摇着头，想晃掉兜帽露出头来。
　　连忙制止：“还没呢，就快了，再等一下。”不着痕迹的轻抚上他的睡穴。这等惊异可不是一般人能承受的，更别说他那破败无力的心脏了。
　　将怀中人儿紧紧搂好，深吸一口气，对着脚下深不可测的万丈绝壁，纵身而下！

　　十三 绝谷

　　轻柔的风环在身周，下落的速度确实很快，有几分钟了吧？还未见底，这崖确实够深！
　　轻飘飘的落在柔软的草地上，看着眼前热气氤氲的温泉，果然，而且还附带了意外之喜呢。
　　打量着眼前，花红草绿，蝶飞蜂舞，暖风习习，温泉瀑布。将旁边一直大张着嘴，伸着手颤颤指着我的疑似傻了的某生物自动忽略。
　　嗯，首先，气候温暖如春，非常适宜疗养。没什么暴戾腥膻的气息，看来没有凶险的野兽。此外，谷中到处植物繁盛，那么，应该会隐藏着一些比较好的药物。嗯，这样看来，的确是个意外之喜，天然福地啊。
　　结论――这里归我了！
　　将整个谷打量了个大概之后，远处一所覆盖着盎然绿意的竹屋进入视线，雅致而整洁，不错，抬脚向那里走去。
　　“你，你你，站住，就是你，站住――”随着一声鸟雀惊飞的嚎叫，眨眼间，某生物现身在我身前。随意瞥了一眼，略微圆润的身材，与我差不多的身高，一身青袍，发丝有些凌乱，长的还过得去，不过……
　　“你懂医理？”她脚边一只放了一些花草根叶的绿色竹筐引起了我的兴趣，若没看错，那应是采药的药筐。
　　“什么叫懂？我可是名满江湖的‘医圣’――杜若仙。不对，你，你是谁？为什么能从上面飘，飘下来？你可知，这，这崖有多――高？”原本还洋洋得意的语气突然拔高了一个音节，扭曲的拐了个弯，那张脸也皱成了一个怪异的样子，有点像是见到了鬼。
　　“医圣？”看了看对方茶壶般的姿势，诡异的表情，
　　“不知。”确实没听说过，毕竟我只是去过镇上而已，并且来去匆匆。
　　“什么？”茶壶变成了跳豆，周围树上一只鸟雀不剩，“你竟然不知道我？这这，你来这‘幽情谷’不是慕名来找我的吗？”
　　“我是冲着这个温泉来的，当然，还有――”瞥了瞥她，正满脸的急切，“还有什么？是我吧？是我吧？”这个世界竟会有如此自恋的人，难以理解。
　　“还有这里的气候状况。不是你。”
　　鼓胀的气球迅速瘪了下去，“怎么会不是我呢？难道仅仅隐居了几年，就被江湖遗忘了？不、会、吧？！”
　　越过那个莫名陷入自怨自艾的障碍物，向竹屋掠去。
　　竹屋共有三间，都是由竹子建成，联排成栋。看着开着门的东面一间，应是卧室，抬脚走了进去。
　　屋中一些基本的家具，也都是竹制的，错落有致，摆设简单大方，看起来，爽心悦目。竹子散发出淡淡的清香，在柔和的清风吹送中，熏然欲醉。
　　将怀中的人儿轻轻放在床上，脱下大氅，拿下手套，抚开睡穴。等了等，羽睫颤了颤，双眼慢慢睁开，待看清了是我后，迷迷糊糊的开口：“尘儿，到了么？我刚刚睡着了？”揉了揉眼，像是没睡醒的样子。
　　“不要揉，会疼。”拿下他的手，试了试，略有些温暖，还不错。
　　“咦？这是哪里啊？是神仙住的地方么？好漂亮哦！”原本还在躺着的人看清周围后，挣扎着想要坐起来。
　　连忙把他扶起来，抱好，唉，从不知他有这么好奇的性子。
　　“不是神仙住的。喜欢这里么？”
　　“喜欢，呵呵，好漂亮。”傻兮兮的人儿只剩笑。
　　“那我们今后就住在这里了，好不好？”天已正午了，就算再快，也来不急再盖一座竹屋了，明天尽早赶工，应该能在一天内基本完工吧。
　　“啊？要住在这里么？是一直一直的住么？”恋恋不舍的语气。
　　“是啊，不是喜欢么？”看他好像并不是很开心的样子，奇怪。
　　“那，不，不回家了么？我，我舍不得那里。”头埋在我的颈间，语气沮丧。
　　“当然不是丢下那里啊。只是家里现在太冷了，对你的身子不好。等你身子好些了，只要你想的话，我们随时都可以回去。好不好？”早已掌握了他的思维模式，迅速果决的找到并解决问题核心。
　　“真的？”抬起的眼中褪去了忧郁。
　　“当然。”试了试额头温度，还算正常，很好。
　　看着我的动作，他僵了一僵，眸光黯了黯，声音有些低低的忧郁：“尘，尘儿，我，我身子不好，你会不会感到，感到爹爹，很，很烦？”越来越细弱的声音，带着微微的抖颤。
　　这个傻瓜，总是爱胡思乱想，把别人的感觉放在第一位，他不知道这样的他让人很心疼么？
　　双手捧住他的脸，不让他躲避，直直的看着他的眼，一字一句坚定的说：“爹爹，你听好了，下面的话我只说一次。你，莫惜，是我莫倾尘唯一的亲人，我从不曾把你当作负担，未来也绝不会弃你而去。你一定要学着相信我，相信你唯一的女儿。你一定要记住。”严肃的双眼中透出无比庄重的承诺。
　　面前的人儿热泪泉涌的双眸中散发出堪比太阳的耀眼喜悦，灿亮了我的眼。紧紧搂住我的脖子，不断的点头，晃落珠泪串串，哽咽声声：“嗯，嗯，我会记住，我一定会记住。”
　　激动的情绪过后，又开开心心的打量起四周的景。
　　托他单纯的性子，情绪很容易就能被转移。事情总算有惊无险的解决了，就怕他不言不语的憋在心里，在我注意不到的角落，一个人傻傻的悲苦，加重早就不堪重负的心病。这次发泄也好，正好给他吃个定心丸。
　　“对了，尘儿，这里这么干净，应该有人住吧？我们在这里，那主人呢？跟人家打过招呼了么？”正摸着床边绣花纱帐的手顿了顿，回头看着我
　　“打过招呼了，她说没事的，让我们尽管住就好。”就算不答应也要答应，大不了私下里和她“招呼招呼”。
　　“尽管住？这个主人真好呢。你一定要好好谢谢人家。呵呵。”“谢谢”？陌生的词，等我学会再说吧。
　　“已经谢过了。不用担心……”
　　“谁说的？你这个小骗子――”未竟的话被紧随其后的一声怒吼打断，屋中迅速窜进一个气急败坏的青色身影，把竹制的木桌拍的山响：“竟然敢无视我老人家，掉头走掉，你――
　　“不――走……走开……”蓦然一声尖叫，怀中的人儿脸色惨白，身子失控般抽搐着，圆睁的双眼紧紧盯着来人，恐惧、绝望、夹杂着漫无边际的痛楚，颤抖的唇惊声连连：“不――走……走开，放……放开我……救……救命……痛……啊――走开，坏蛋，谁救……救我……尘……尘儿……救……救我……呜……好……痛啊……尘儿……尘儿……”怀中的身子死命的挣动着，竟似要脱离开我的掌控，遽黑的眸早已失去焦距，沉浸在某种过于刻骨的恐惧中，无法回神。
　　早在他失控的时候，青衣人就已停止了怒气，换上了严肃沉思的神色。此时，猛地来到近前，突然伸指按上他的腕脉。就在手指接触到皮肤的一瞬间，失控的人儿猛地一阵痉挛，昏了过去。
　　“爹爹！”反手一掌将青衣人打出门外。迅速取出灸针，银光连闪，同时，掌中蕴含着内息按在他的胸口，缓缓引导着突然停止的心脏跳动，慢慢的，手下似乎有了些跳动，只是气息仍是极其微弱，断断续续，若有若无。仰高他的头部，对着那血色尽褪后寒冰般的唇吹进一口口气息，配合着规律性的胸部按压，三管皆下。
　　紧盯着他死白的脸色，一盏茶的时间过去了，半个时辰过去了，终于渐渐从青白中褪去丝丝死气。此时，我已汗湿中衣。
　　弹弹手指，将终于安静下来的人儿和我都汗湿的衣服恢复干爽，坐在床边沉思。
　　“喂，丫头，你打得我好痛。”刚才被打飞的人此时从门口慢慢的晃进来，叫嚷着抱怨。
　　“要治么？要就再大声点。”指尖的灸针银光闪闪。
　　“嘿嘿，哪，哪能呢？我自己就是大夫，神医呢。”立即压低的声音像是蚊子哼哼。
　　“若非你是大夫，现在已经在和阎王喝茶了。”为什么一见杜若仙，他会有这么激烈的反应？
　　“你够狠！可是，我，我冤枉啊。我发誓，我今天之前绝对没见过他啊。”今天一定是出门没看黄历，一定要记住这个血的教训。
　　“你来此多久了？”是不是杜若仙没注意到，但他却见过她？
　　“也有二十多年了吧？想当年我……算了，好女不提当年勇。如今嘛，可恶啊，竟有人不识得我堂堂一代医圣，你这小丫头真是没见识，哼。”瞥了瞥我，一副不与你计较的宽容样子。
　　“你有亲人吗？或是认识长相和你相似的人？”二十多年前，爹爹还不到六岁，不可能有这样刻骨铭心的恐惧，而且，这次的反应和上次发作中透漏的信息相似，似乎起因于同一件事。到底是什么呢？
　　“除了仙逝的师傅，我从记事时就是一人吃饱，全家不饿。亲人？大概有吧？长相相似的？怎么可能，我堂堂医圣风姿俊朗，独此一家，怎么可能有赝品？也就是小丫头你敢无视我。啊啊，你又在无视我，我为什么要回答你的话？我不会再说了。”反应过来的某老人又开始跳脚。
　　这样看来，基本可以排除她的嫌疑了。真正的答案只能要靠细致的调查了，照今天他的反应，事情可能比我想象的还要严重的多。哼，那又如何？伤害了我在乎的他，无论是人还是神，都要提前做好轮回地狱的觉悟。
　　怒气上涌，抬手一挥，刚刚还被神医大人猛烈拍打的竹制八仙桌眨眼间变成灰烬。
　　“啊――”一声惊叫响起，被冷厉一撇，立刻被自己的一双手紧紧捂住，蒙蒙的声音透过指缝闷闷的传出：“不是我，不是我。他这是先天心疾，无药可医，切忌情绪起伏过大。可我发誓，这真的与我无关的，如有不实，就，就让我变成丑八怪。我发了这么狠的毒誓，你，你该信我了吧？”看着那堆灰烬，问的小心翼翼。
　　“你也认为无药可医？”轻舒开昏睡中仍蹙得紧紧的眉头，虽然心里早已有了答案，但她的话还是让我变得有些沮丧。
　　“呃，他体弱带寒，过于虚弱，延误了治疗时间，恐怕就连调理也……”看着那人愈发阴寒的脸，聪明的选择闭嘴。
　　“依你看，他还有多少时间？说实话。”不知这个世界的医术水平如何，有没有我所需要的药草。
　　“实，实话呀，实话是，如果尽全力医治，隔绝一切会刺激到他的情况，那，那他大概能撑到明，明年底吧。啊――”低低的一声抽气声，心中却在不住叫苦，我的家呀，就快被这个不知哪来的煞神丫头给败光了，黑煞日，黑煞日呀。
　　“是么？明年底呀。”低喃般的语气，轻抚着人儿冰凉脸颊的手指顿了顿，又继续柔和的抚触着，“神医大人这样说，我倒想看看，我修罗‘月杀’想留住的人，阎王敢不敢收！”狂妄的语气中却有着掩饰不住的温柔。
　　温和的风吹过白色的床纱，在飘荡着淡淡竹叶清香的室内，躺着的人儿苍白柔美，沉静昏睡的脸庞透着令人心疼的脆弱；轻抚着他的女子英气俊朗，注视着病弱人儿的冷厉星目中却充盈着由衷的温柔，沐浴在室内薄雾般的金色阳光中，朦胧而唯美。
　　这样出色美好的人，或许真的能感动上天，创造出奇迹，也说不定吧？
　　看着这一幕，杜若仙也像是受到了感动，心中瞬间鼓胀，顿时豪气冲天：“好，我们就来试试，赌上我医圣的名号，全力以赴，创造奇迹吧。啊，我感到年轻时的活力又回来了。小丫头，不错，我喜欢。不如，我教你医术，嘿嘿，作为回报，你就把刚才那手功夫，嘿嘿，交给我，怎么样？”搓着手的谄媚相，立刻浇灭了刚才高大的形象。
　　“好。”正好可以借此对比一下双方的优劣，取长补短，说不定会有新的方法产生，尤其是，对药草的识别，迫在眉睫。无论如何，我一定要留住他，即使与天斗。
　　“你答应了？嘿嘿，太好了，我这就去准备。”虽然相当意外那个冷然的丫头竟会答应的如此爽快，让自己苦思半天的劝说完全没有用武之地，不免有些泄气，不过，嘿嘿，结果达到了就好，转身向外面冲去。
　　少了杜若仙的聒噪，屋里立时安静下来。睡着的人沉静安然，看着的人思绪万千。

　　十四 定居

　　时间悄悄流逝，不知不觉，日已西斜了。
　　“嗯！”低低的一声呻吟，拉回了我飘远的思绪。
　　“醒了？睡了好久了，饿了吧？”这番折腾下来，中饭都错过了，他那小鸟般的食量，就吃了点早饭，恐怕早就饿了。
　　“睡了好久？我记得才刚醒不久啊，在看漂亮的……呃，尘……尘儿，有，有……”还未说完的话突的中断，身子蓦的一抖，开始止不住的轻颤：“有……坏……坏人，尘儿……”
　　连忙抱起他紧紧揽在怀中，轻轻拍着，温语软言：“不怕，不怕，没有坏人，我在这里啊，有我守着，就绝不会让坏人来的，不怕啊。而且，你看我长得这么高，这么有力气，正好打跑坏人，保护爹爹啊，对不对？没事的。”
　　“不，不对，我，我是爹爹，应该保护尘儿，打，打跑坏，坏人。”怀中的人儿努力直起身，虽在说到“坏人”两字时，身子忍不住颤了颤，还是用力挥着瘦小的拳头，像个勇敢的斗士。
　　“嗯，爹爹真勇敢。好，就由爹爹来保护尘儿，尘儿也来帮忙，我们一起打跑坏人，好不好？”心要融化了，原来，有人保护的感觉是这样的温暖啊。我的爹爹，这样的你让我越来越无法放手了，怎么办？
　　“嗯，好，我们一起打跑坏，坏人。”握在手中的小手，虽然还是冰凉，但终于不再发颤了。
　　“好好。不过，我要告诉爹爹一个好消息，刚刚我拜了一个很厉害的师傅，她武功，医术都很好。等我学好了，我们就更不用怕坏人了，还可以给爹爹治病。高不高兴？”为了以后考虑，我必须找一个好的借口，一个使我所掌握的各种知识与能力能用的明面化，且来的正常化的借口。最重要的是，绝不能让他产生疑惑，又胡思乱想。嗯，正好眼前就有一个送上门来的。
　　“师傅？太好了。这样尘儿以后就会很厉害了对不对？嗯，就不会有坏人敢来欺负尘儿了，尘儿就会一直好好的。呵呵，太好了。”唉，什么时候，你才能把自己放在第一位啊。
　　“是我们都会好好的。那个师傅你也见过的。”既然不可能一直瞒着，也为了日后着想，有必要冒一次险。
　　“我见过么？可是，我好长好长时间没见过别人了，是谁啊？啊，难……难道……是……是……”果然，又掉入了不久前的噩梦。
　　“不怕，不怕。她绝对不是坏人的，她可是这个漂亮的地方的主人。这里叫‘幽情谷’，是她的家，在这里都住了二十多年了。以前是一个非常有名的神医，救了好多好多人，怎么会是坏人呢？当时，是我惹了她生气，其实她的脾气是非常好的，以后就会知道了。”连哄带骗，反正单纯的他也不了解江湖上的事，甚至就平常看来，思想也非常简单，应该不会看破。当然，一定要叮嘱杜若仙，绝对要守口如瓶。
　　“这，这样啊，错怪人家了。我，我那样子，一定把她吓着了。是我错了，应该要道歉的。”世上怎么会有如此纯净善良的人儿？
　　“她现在有事不在。等见到她再说吧，不着急。时间很晚了，该做饭了。来，我们去厨房。”自从狐狸事件之后，他几乎一刻也不离开我，哪怕只是一会儿不见，也会忧惧惊惶。所以，自那之后，无论我到哪，都会带着他，他这才安心。
　　“好。”乖乖的搂住我的脖子。
　　给他穿好大氅，系紧，这才抱他出门，向厨房走去。即使谷中温暖如春，可傍晚的风对他来说，依然有些凉，马虎不得。
　　嗯，不错，厨房中准备的东西不少，很齐全，正好给他准备些营养丰富的饭菜。
　　放他在桌边椅上做好，嘱咐不要乱动，这才转身动作。
　　不到半个时辰，四菜一汤已经上桌。
　　“好香啊，尘儿。”眼睛看着桌上的饭菜，亮晶晶的，很有食欲的样子。
　　“那就快吃吧，凉了不好。”解下大氅放在一旁，盛了一小碗鲜汤，抱他在腿上坐好，搂住，舀了一勺猪骨莲藕鲜菇汤，递到嘴边：“先喝些汤，润润胃。”
　　“嗯，好喝。好香，呵呵。”看他沉醉的表情，看来今天的收效不错。给他擦擦嘴角，再接下一口。他很少有好的胃口，要好好把握。
　　正喂着，一声垂涎三尺的吸气声在门口响起，怀中的人儿闻声抬头，“别怕，她就是我的师父，这里的谷主，‘神医’杜若仙。”
　　虽然有了我的介绍，但显然他的心里当年的阴影很重，一时还是有着恐惧，无法尽快消除，努力想挺直的身子还是往我的怀里缩了又缩，不自觉抓紧我的手，声音努力的压着颤音：“你……你好，我，我是尘儿的爹爹，我，之前，吓到你了吧？对不起。我不是有意的，请原谅。”
　　“不不，都怪我，当时是我太冲动了，吓到了你，还害你生病。我才应该道歉的，对不起。哈哈，哈哈。”抓着乱糟糟的头发，不住的干笑。笑话，我可不想变成烤肉，看看，那丫头眼中冰柱一样射来的眼光，不自觉的想起屋中那堆灰烬，我可怜的八仙桌，你是我的警钟，呜呜。
　　“师、父，还不过来吃饭，看着能饱么？”还站着不动，想让我爹爹更加不安么？
　　“对，对啊，请过来一起吃吧。尘儿做的饭可好吃了，凉了就不好了。”语气顺畅多了，看来，以后相处，不用怕他再发病了。
　　“这，这多不好意思？――那就多谢了。”刚想表现些客气推让的意思，却在瞄见那人射来的冷光时，霎时闪身进屋，落座，一气呵成，干净利落。
　　“不，不用谢。倒是我们该多谢谷主让我们住在这里，今后打扰了，还有尘儿，也要让您费心了，在此一并多谢了。”说话越来越流利了，不错。不过，为什么要谢她？让人不爽。
　　“呵呵，不用谢，不用谢，应该的，应该的。哎呀，瞧我们谢来谢去的，饭都快凉了，反正今后大家就是一家人了，一家人不用客气的，随意多好，快吃快吃。”虽说，那丫头的冷光让人不爽，可是，可是，好香啊！深深吸了口气，呜，比起自己只会将食物扔进水里煮出来的东西，这真是幸福的味道啊。迫不及待的尝了一口，色香味俱全，太太好吃了。嗯，决定了，为了以后一直一直能吃到美味，拼着受那丫头的荼毒，也一定要抓住她，绝不放手。呜，真好吃！
　　忽略那人一边吃的毫无形象可言，一边偷偷瞄来的诡异眼神，手下不停。一顿饭就在三人一个安心，一个古怪，一个淡漠的怪异氛围中，终于结束了。
　　饭后，坐在院中，轻轻揉着他的胃部，助他消化。毕竟，以他目前的体力，别说散步，就连独自站着都难。
　　清风明月，花香习习，安静而美好。可惜，伴着厨房传来的叮叮当当声，偶尔夹杂的“彭、啪”的碎物声，以及随之而来的惊叫声，诅咒声，唉，有些缺陷美。

　　十五 温泉

　　“尘儿，我们要去哪啊？”沐浴着月光，在暗中警告完某人这几个时辰不许过来后，我正抱着他一路向北行去。
　　“一个好地方。”他的病需要保持身体洁净，在之前，环境太冷，也只能在他睡着后，暗中替他洁身。既然好不容易找着这么一个得天独厚的好地方，不用，岂不对不起老天的厚德。
　　“哦。”闻言放下好奇心来。
　　眼前水汽氤氲的巨大天然水池，即使还离得很远，也能感到阵阵热气扑面而来，湿热而温暖。池水透亮见底，周围石壁洁净，环境很好。
　　“尘……尘儿，这，这是……”大张着小嘴的人儿，几乎能吞下一个鹌鹑蛋了，有这么夸张么？
　　“这是温泉，在这里泡身子，很舒服，不会感到冷，对你的病也很有好处。来。”口中一边答着，一边动作迅速的褪下他的衣服，先是大氅，再是外衣，里衣……
　　“温，温泉？泡，泡身？可，可是，你……我……我……”明了现在的情况后，虾米立刻煮熟了，红彤彤，热腾腾，小小的头都快低到胸口去了，抖着小手拉着里衣系带，死不放手。
　　“没事的，周围没有任何人的，甚至连小动物都没有，至于我，不是早就看过了？再说，你这样子无力，能一个人洗么?”作势放开手，马上摇摇晃晃，又赶紧揽回来，看他突然惊吓的脸色，紧紧抓住我，自动缩在我怀里的样子，我承认我有些卑鄙。
　　“别怕，真的没事。”之后一切顺利。不过，为了以防万一，我依然身着单衣，抱着清洁溜溜的他下水。
　　在身子碰到池水的一刹那，他陡然一颤，反射般往我怀中一缩，随后，才慢慢软下身来。
　　“还好么？会不会太热了？”看他的反应，试了试水温，过热的水温，他的心脏受不了。
　　“不，不会，很，很暖和。”虾米还在蒸煮中，连说话还没利索。
　　“那就好，要有什么不适，要马上告诉我。”密切注意着他的呼吸情况和心跳频率。这个小傻瓜惯于隐忍，怕给别人添麻烦的性子，就怕有什么不适，也只会忍着，还是我自己注意着安全。
　　“哦，哦。好，知，知，道了。”怀中的身子在我手指抚上的瞬间，僵了僵，呼吸都似乎停住了，无措结舌。
　　“放轻松，这样会不舒服的。”顿了顿，“我来唱个曲子，来听听看，好不好听？”看他不但没有放松下来，反而随着我的动作，越来越红的脸色，真怕他会脑充血。
　　还未发育完全的声线，有些沙哑，配着低沉冷冽的声音，听来竟有几分魅惑。歌声飘荡在水池四周，怀中僵硬的身子慢慢的越来越软，眼中沉醉的神色，让我终于暗舒口气，看来当初训练时，为了应对各种可能情况所做的准备，在这里，依然有用啊。
　　趁着他沉迷在歌声中的时候，手下动作轻柔迅速而又仔细的清洁起他的身体。
　　光洁的额头，巴掌大的小脸，尖瘦小巧的下巴，饱满的耳垂，细长的脖颈，优美突出的锁骨，瘦小圆润的肩头，细长的手臂，肋骨可见的单薄胸膛，娇挺艳红的茱萸，不盈一握的纤细腰身，纤长匀称的双腿，挺翘圆润的臀，腿间粉红的小宝贝。
　　皮肤虽然过于苍白，但却肤质细腻，除了丝缎般柔滑黑亮的长发，与卷翘的羽睫，竟不见一丝毛发，甚至就连那诱人的三角地带，也是光滑如缎。
　　真是一个柔美绝色的宝贝，可是，看着这具过于娇弱纤细的身体，我却只有深深的心疼与怜惜，什么时候，他才能长上些肉，才能变得健康些，才能享受正常人该有的快乐啊。
　　心里思绪电转，手下的动作却越见轻柔。趁着温热适宜的池水的滋润，在娇躯上滑动的掌中带着暖暖的热力，蓄着内息，顺着血液运行的方向，流遍他的全身。这样做，虽不能治愈他的病，但长期坚持，却可以调理他因受寒毒而阴寒虚弱的身体，虽不能享有正常人的健康，至少接近也好。
　　突然，怀中一沉，连忙抬头看去，人儿鼻息徐徐，羽睫轻闭，微启双唇，原来是睡着了。呼――，吓了一跳。
　　看了看天色，时间也不短了，泡太长时间对身体也不好，该回去了。直接拿过大氅，将熟睡的人儿紧紧裹好，向屋中奔去。
　　白天的卧室，已经让给我们，杜若仙自动搬去了药室暂住，虽然离去的时候恋恋不舍的一步三回头。
　　拿过崭新的单衣，轻轻的给梦中的人儿穿上。料子不错，轻柔丝滑，看不出，那女人虽然是在隐居，生活质量倒是相当不错的，嗯，方便很多啊。

　　十六 五年

　　谷中终年温暖如春，柔风习习，绿野无际，繁花斗艳，看不出时序的变化，岁月的流逝。平和的日子一天天过去，每天都似曾相识，却又有新的变化，平淡中流转着淡淡的温馨，当然，如果能忽略某个时不时被某丫头气的中气十足的吼声的话，那就更完美了。
　　仍是一身青衣，仍是发丝凌乱，仍是茶壶般的姿势，仍是将桌子拍的山响的冲天怒气：“你，你这个可恶的丫头，竟敢把我的小白变成，变成秃毛？你，可恶，它哪点惹到你了?啊？还我小白漂亮的白毛来。”
　　“尘儿，你是不是又欺负婆婆了？她看起来好生气呢。”虽然当年的场景重现，但怀中的人儿却没了当时的恐惧，眨了眨明亮的大眼睛，疑惑的望着我。
　　“怎么可能，是那只狐狸脱毛的时间到了，正常的现象。”探着他的脉，漫不经心的回答。五年的调养，果然是见效的。这五年来，几乎没再犯过病，脉相虽弱，却很稳定，掌中的小手也有了些许温度，不再冰凉。
　　看来，我们的心血并没白费，一直以来的方法也很正确，所以，打破了当初神医不会超过第二年底的预言，还在我身边平安的活着，会说，会笑，这很好，非常的好。
　　“脱，脱毛？咳，咳咳。”突然又拔高的一个音调让她岔了气，一阵呛咳。
　　好不容易缓过气来，脸都憋红了：“骗子，骗子，那叫正常？正常会脱得一根不剩？光亮的像是脱了一层皮？老实交代，你是不是又给它下了奇怪的药？它到底是哪点惹了你这个煞星，让你一次次的荼毒它？我可怜的小白啊。”捶胸顿足啊，要不是某一次的惊险，让她明了了这个丫头对小白的残忍，她早就将那凄惨的赤条条的小白拿到这丫头眼前对质了。
　　那一次，无意间将小白带到了这个煞星的眼前，看着那瞬间冷冽的眼，察觉到不对，急忙带着它夺门而出，可怜的它差点就在自己的眼前变成了“烤全狐”了。现在想起，还有些后怕呢，拍拍胸口，庆幸自己轻功了得啊。只是，始终不明白，这个丫头虽说冷酷了些，可也从未见她荼毒其他的动物啊，怎么就对我可怜的小白杀气冲天呢？奇怪，太奇怪了，难道是被小白咬过？还是……
　　“尘儿，看来这次婆婆真的很生气呢，都说不出话来了。”忧心的望着一时无语的谷主，人儿有些担心，不会被尘儿气病了吧？
　　抬眼看了看明显是又陷于诡异猜想中的某人，带着怀中的人小心的站起，扶揽着，承受着他部分重量，一起向门外走去：“没事，谷主突然想到了重要的事，我们不要打扰她了。来，散步的时间到了，去走走吧。”
　　“哦。”真是这样吗？可是谷主看起来有点呆呆的，眼睛都有些上翻了，不会被气傻了吧？不过，反正尘儿很厉害，尘儿说没事就没事的，大不了让尘儿治治就好了，反正尘儿都治好那么多的小动物了，很厉害的。嗯，一定没事，呵呵，去散步，小月亮不知睡醒没？
　　柔和的阳光中，一人仍保持着茶壶的姿势，呆愣着浮想联翩，让我们为可怜的杜神医默哀。
　　屋前不远，有一个伞盖如云的大树，其中一条粗壮的枝干上，紧紧绑缚着两条足够粗的绳子，每条其中都夹编着某种常绿植物，长长的垂下，连在一个兔子样的白色躺椅上，躺椅前面的扶把有一个结实的横栏，防止摇动起来时会不小心摔下的可能。
　　没错，这是一个秋千，一个造型别致可爱的秋千。
　　此时，“呵呵，好高哦。”一串轻柔悦耳的开心笑声，随着高高荡起的秋千，回荡在树下四周，让人也不禁身受感染，心泛笑意。
　　看着这样开心的他，没有病痛折磨的他，我的心一片祥和。不知从什么时候起，宠溺他，已经变成融入骨血的习惯，呼吸般自然。
　　看着树下神仙般的两人，刚刚回过神追出来的某神医不自觉收脚停住，怕打扰了这样美好而欢乐的景象。看着秋千上欢笑着的人儿，和树下一下下小心的推着椅，表情虽冷酷，但眼中却透着温暖笑意的俊朗女子，神医的思绪不禁慢慢划过了这五年来的点点滴滴。
　　那天在崖下采药时，偶然间的一抬头，映入眼中的那一幕，至今想来都有些心惊肉跳。
　　一个人影抱着一个雪白的东西竟从头顶直直坠下，其势迅如流星。还没从震惊中反应过来，下一秒所见，更是让我怀疑自己是否正处于梦中。
　　就在离地十丈左右的时候，那个人影的速度突然变慢，就像是乘着清风，飘飘摇摇的缓缓落地。那一瞬间，我感觉自己的心要停住了。随后，急切的跳动似乎要冲破胸口。
　　身为武林泰斗“天石老人”的得意弟子，自二十岁出山，行医江湖二十余载，游遍三国各地，见识不可谓不广，武功修为也排得上武林前三，但眼前这一幕，别说见所未见，根本闻所未闻。这种控制内息的方法，普通人不可能做的到的，虽然后来终于弄懂，她确实有着旁人不可能拥有的特殊能力，可在当时，我的确是被彻底的吓住了，许久无法回神。
　　直到那个身影有所动作，我这才回过神来。见这丫头竟然直直的从我身前目不斜视的走过，从未被人忽略过的自己有些恼怒，于是我拦在前面质问，结果她竟然说不认识我，甚至对我神医的身份一脸怀疑，更过分的是，她竟然是冲着那个温泉来的，对我完全没有任何兴趣与了解。后来虽然得知，她一直居住在山里，没下过山，自然对我一无所知，但在当时，我许久以来的骄傲确实有些被打击，难道，我仅仅隐居了二十多年，这么快，就被江湖遗忘了么？想当年，别说江湖，就是市井小民，又有几个不知我神医杜若仙的鼎鼎大名？难道，时间，真的会冲淡一切么？
　　等我反应过来时，周围早已不见人影，哼，一定是去我漂亮的房子了，未得主人允许，擅闯她人住宅，看我不杀杀你的锐气。
　　没想到，就在门口竟然听见她说她进我的屋跟我打过招呼了，什么时候，我怎么不知道？下一句让我更加气怒，“道过谢了”？我这个主人可没收到，这个丫头，看我不揭穿你。
　　谁知，我的闯入，却引来一场大灾难，几乎导致一个生命的消逝。眼看那个娇弱瘦小的男子竟恐惧的看着我，忽然气喘不上来，大夫的职责让我抢上前去。结果出乎意料，我的碰触似乎让那个男子更加惊恐，竟在我触及他的瞬间，昏了过去。结果，我被那看起来盛怒的丫头一掌打出了门外，虽然似乎没什么力道，可是却很丢脸。
　　等我磨蹭着从屋外蹭进屋中时，却让我看到了又一个震惊的事实，那利落的手法，那下针的速度，那认穴之准，就连我这个医界耆老也忍不住赞叹。随后，她，她，竟然，竟然贴上了那男子的唇，还不断的按着他的胸口，似乎按着某种规律。忍不住老脸一红，这丫头，竟然不顾我老人家在场。可是，随后，我领略了那种奇怪方法的妙处，那个男子竟然很快的稳定下来了。当时的紧急，就连我也没什么把握，而她，不但做到了，而且手法熟练，气定神闲。
　　这个丫头到底什么来历？我更加好奇了，对她的兴趣更大了。
　　我晃进屋，假装抱怨，想骗得她的同情，果然，这丫头的血是冷的，竟然拿出灸针来威胁我老人家。哼，我，我大人不计小人过。
　　后来，她问了我一些奇怪的问题，难道怀疑我老人家对那男子做过什麽吗？笑话，别说我早已隐居不问世事，就算我还人在江湖，提起我堂堂医圣的侠名，哪一个知道的人不竖起大拇指佩服？哼，我不跟小娃计较。哪知，不知道那句话触了她的底线，她的手随手那么一挥，厅中那张巨大的八仙桌竟然转瞬间在我眼前化为了灰烬。
　　我再一次惊呆了，却在她寒冰般的眼光中，吞下了口中的惊呼，也再一次确认，这丫头肯定有某种超常的能力。我一向对于未知的事都很好奇，要不然也不会医好无数个疑难杂症。于是，我开始迅速绞尽脑汁，想着能如何才能留下她，毕竟，她看来一副冷酷淡漠的表情，好像对什么都不上心。唉，难题呀！岂知，在我照实回答了男子的大致寿命后，她竟然出乎意料的立刻答应了。我一时间竟然有些反应不过来，却有种入了圈套的感觉，应该，不是吧？
　　后来证实，确实是这狡猾的丫头对我下了套，我还傻傻的自动让她套好。唉，命中的劫啊――不过，我却从来没后悔过有了这两个人的陪伴。
　　当我正在收拾药室时――反正那个丫头是不会体恤我老人家的，她的心里只有那个病弱的男子，哼哼，等着吧，早晚有一天，我老人家一定要扳回一局――这时，空气中飘来了浓郁的饭菜香。忍不住吸了吸鼻子，真的是饭菜的香味。啊，暌违了二十多年的美食啊，我忍不住口水直流，向着厨房的方向急速腾身而去。
　　美食，我来了。
　　看着桌上色泽诱人，香气袭人的美味食物被那丫头一口口的喂进男子口中，我的心这个急啊。啊，不要全吃了，给我也留点啊。可是，我怕贸然进入再引起那人莫名的恐惧，那只可怜的八仙桌可是深深的印在了我的脑中，我不要变成第二堆灰烬。
　　可是，真的好香，忍不住吸了吸口水，却被厅中人发现了。我尴尬的开口，有些无措。奇怪，这是我的厨房，我的原料，我怕什么啊？可是，看着那丫头投来的冷光，我立时有些丢脸的冒汗。不过，听那丫头竟然说我是她的师父，虽然有些咬牙切齿，不过，忽略忽略，嘿嘿，至少也要在称呼上扳回一成。
　　吃着可口的饭菜，意外于这丫头的手艺，竟然比印象中最有名的“食情”酒楼的大厨做的还要好吃。想当初，多少王公贵族，江湖英雄慕名前往，捧金以求，还不一定能一饱口福，如今，在这里，我轻易的就享受到了，这种幸福的滋味。啊啊，一定要留住她，我一边吃，一边急速开动脑子。
　　最终，她留下了。于是，一连串的震惊，一连串的惊喜，一连串的欢笑，当然，还有我一连串的气怒，谷中再也不复以往冷清寂寞的岁月，热热闹闹的日子开始了……

　　十七 宠溺

　　说实话，当我得知，那个病弱单薄的年轻男子竟是她的亲爹时，我确实是有些震惊的。先不说男的单纯秀美，年轻娇小，不像二十五岁的爹爹，而女的成熟稳重，俊朗修长，更不像仅有十二岁的女儿，单就他们的相处，似乎有些过于亲密了些。小惜，就是那个爹爹，对莫倾尘，就是那个丫头，完完全全的信任依赖；而他，也正是那个丫头的底线，那是绝对的心头肉啊。唉，那种彻彻底底的宠溺，那种真正无微不至的关怀，真是让我老人家眼红啊。
　　他们在我的卧房旁边建了一所房子，是那丫头亲自设计建好的。房子占地很广，比我的三座屋子合起来还要大。最重要的是，里边有好多我闻所未闻，见所未见的东西，不过，真的是很好的设想。
　　比如，为了让小惜明了自己的气色确实在一天天变好，然而，那雾蒙蒙的青铜镜能照出体形就不错了，脸色？想都别想。于是，丫头不知在哪里找到了一块巨大的水晶，大约有人的半身高，又将银子用她那恐怖的火融化了，浇在上面。晾干之后，竟然映出了清晰的人影，我都能数清我的眼睫毛还剩几根呢，比我用的青铜镜好太多了。
　　我忍不住想要一块儿，她竟死都不肯，最后，我终于找了个机会暗中向小惜表示了一下。嘿嘿，终于得到了，虽说，只有脸大的一块儿，哼，小气的丫头。代价是，我连着吃了三天的辣椒。至今想起来，嘴里还有冒火的感觉啊。
　　比如，他们的卧室后方，有一个巨大的白玉水池，水是丫头从山脚下的温泉里打了通道引过来的。我知道，以小惜害羞的性子，肯定不好意思在野外净身泡澡，所以丫头给他建了这个更加舒服，更加随意的室内泳池。
　　比如，丫头不知从哪找来了许多叫不出来的岩石一样的东西，趁着小惜睡觉的时间，找了一个巨大的岩洞，没让我进去，只说是怕把我烧死，又想到了那只桌子，于是，我老实的呆在洞外，只见到洞内火光连闪。连着几天之后，丫头从里面拿出一块儿巨大的透明的薄薄的长方形东西，安在了他们的房顶。第二天，小惜激动的对我说，晚上的星空好漂亮，他是数着天上的星星睡着的。我又好羡慕哦，于是，在我连着几天的唉声叹气，影响了小惜的食欲后，丫头咬牙切齿的扔给我一块儿，虽然小了好多，我还是兴高采烈的安在了房顶。于是，我的头顶也见到了夜晚璀璨的星空，虽然，又吃了几天的辣椒，不过，为了所求付出些代价还是很值的，嘿嘿。
　　还有一个更奇怪的东西，丫头说是“水床”。看着小惜在上面高兴的翻过来翻过去，像是很舒服的样子，想了想，老人家年纪大了，受不了睡个觉还不安稳，还是算了吧。于是，这次没有吃到辣椒，还是可口的美食。
　　不知为什么，丫头每次出谷总是带回很多的牛奶和蜂蜜，可也没见饭菜中放了啊？疑惑的去问小惜，果然。据小惜红着脸告诉我，之前，他每个月都会痛一回，很痛很痛，自从丫头每天晚上都在睡前让他喝一杯放了一勺蜂蜜的热牛奶后，好了很多，到后来，就再没痛过。不过，为了以防万一，丫头仍是让他一直在喝。虽然，小惜有些语焉不详，但我知道，一定是为了治小惜的痛经。这丫头总是有些奇怪的方法，不过却都很有效，却不透漏给我这个师父，哼，小气的丫头，一直在藏私。
　　看着小惜现在能走能小跑的身体，丫头可没少费心啊。因为小惜的身体，对汤药有很强烈的排斥性，丫头有一段时间脸冷的像冰一样，后来，就霸占了我的药室。几乎过了一个月，才带着一些彩色的黄豆大的圆圆颗粒出来给小惜吃。小惜吃了很喜欢，丫头的冰脸这才解冻。原来，这竟是小惜原本一喝就吐的中药。怪哉，药还有这种吃法，我算是借光开了眼界。
　　因为小惜身子特殊，虽是可以短距离的散步了，可毕竟不像常人可以大范围的活动猎奇，依他单纯有些天真的性子可能会觉得寂寞，于是，丫头又开始倒腾了。很快，一些新奇又有趣的玩具渐渐堆满了屋子，什么魔方，九连环，七巧板，鲁班锁，跳棋，五子棋，等等等等。其中有个叫“多米诺骨牌”的东西花费了最长的时间，数千片的轻薄的竹片也就是一套，可丫头看小惜玩着这些时脸上灿烂的笑容，又做了十几套不同图案的，足足有几万片啊。唉，只能说，丫头真是把小惜放在了心尖上，耐心十足啊。
　　非常奇怪，丫头的医理广博而精辟，却不识草药，在我扔了一些图本药纲给她之后，短短不到半年的时间，丫头竟已能举一反三。结果，几乎一有空闲，丫头就去荼毒那些花草动物。很快，不只我绿色的草地上出现了“斑秃”，就连那些动物，都开始绕道走了，不幸见到丫头的，叫的分外惨烈。丫头的“魔头”之名风闻整个幽情谷动物界。而其中，牺牲最大的，要数两只兔子。
　　一只雪白皮毛，尾巴上有一圈黑毛，长相灵动讨喜，可是体重很大，有三四斤吧，小惜亮晶晶的眼一直围着它转。于是，当夜，趁小惜熟睡的时候，丫头把它带到了药室。几天之后，小惜捧着手中只有半个巴掌大的“小”兔子兴冲冲的跑来告诉我，说尘儿找到了那只大兔子的家人，可是它竟然是这么小小的一只，小惜觉得很奇怪，让我也来看看。看着尾巴上那熟悉的黑毛，顿时目瞪口呆。
　　另一只更可怜，活泼好动，跳得高，跑得快。小惜很喜欢，追着它跑，结果差点引起发病。一等小惜脱离危险，睡了过去，那只无辜的兔子立即被拎进了药室。又是几天之后，远远看见小惜在盯着地上一只雪白优雅的猫在慢慢的挪步。近前一看，这不是前几天被拎进药室的兔子么？竟是在用四条腿“走路”？并且，起落间错落有致，优雅的一步一步向前迈。天，天啊，这，这还是兔子么？小惜说，这正是前几天那只兔子。尘儿告诉他，说兔子的心情不好，不想做兔子，想做猫了，所以，他有些担心，陪它来散散心。我彻底无语。
　　庆幸的是，小惜没对太多的小动物产生兴趣。所以，鸟还在天上飞，鱼还在水里游，兽还在地上跑，幸好幸好。
　　除了恐怖的用药能力，丫头了解了药性后，另一个收获是找来了许多陌生的枯枝花草什么的，竟然在做饭的时候扔了进去。想到那可怜的兔子，我顿时退避三尺。可是看小惜吃的快乐的样子，难道没有下药？慎重了又慎重，衡量了又衡量，终于抖抖颤颤的在丫头讥讽的眼神中，舔了一点点，瞬间眼睛一亮，好吃！味道更加鲜美可口了。于是，狼吞虎咽。反正，小惜也有吃，那就绝对是安全的。
　　小惜的食量非常小，因此，身体瘦小虚弱。丫头想着法的变换食谱之余，还做了好多的小点心，随时备着，让他隔一段时间就吃些。啊，想到那些漂亮多变的美味糕点，即使是食遍三国的我，也忍不住口水直流啊。还有那些叫不出名字的，有着各种颜色各种口味的热饮。啊，小惜，我要好好谢谢你，要是没有你，可怜的我，一定品尝不到如此美妙的人间美味啊。
　　因为小惜身患寒症，所以很畏冷。但是，丫头似乎一直在计划着什么事，经常需要在小惜熟睡后离谷外出。又怕他在她不在的时间里寒症发作，一开始是由我看着，以防万一，直到她回来，还给她一个安然无恙的小惜。
　　后来，我想起一本孤本上好像曾记载过，这世上有种火蚕，生活在万炙山火炎洞中的焰果树上。用它们结的丝织的衣服，温暖如火，不惧冰寒，不畏兵器。可是因为山上高温异常，常人无法忍受，尤其洞中烈焰熊熊，几可溶金化铁，所以就连这个传说是否属实也不知。谁知，在药室中倒腾了几天后，丫头将熟睡的小惜交给我，说给他吃了一些可延长睡眠又对身体无害的药，让我看顾两天，办完事就回，我答应了。丫头虽然看着冷酷淡漠，但我知道，她并不残忍，做事有分寸的，除非触了她的底线。
　　几天后，丫头风尘仆仆，衣着凌乱的突然出现在眼前，我知道，她用的是御风术，常人所没有的能力。但让我吓呆的是，她的整个右臂竟然都陷在红彤彤的烈火中，无法看见手臂，我大惊：“丫头，你……你这……”
　　她挑了挑嘴角，淡淡一笑，很满意的样子：“没事，只是把焰果和火蚕带回了一些。”于是，我明了了，在丫头心中，小惜就是天，就是一切。
　　于是，温泉旁边一个干燥纵深的山洞中，只存在于传说中的火蚕，开始被丫头驯养。于是，从第二年开始，小惜身上便穿上了带着淡淡橙色的火蚕丝衣，常年保暖。
　　外表冷酷淡漠的丫头，竟会如此的疯狂，开始时确实让我震惊，但随著日子一天天过去，更多事情的发生让我明了，只要涉及到小惜，丫头何止疯狂，简直就是惊世骇俗。
　　比如，小惜喜欢小动物，但他的身体限制了他。可是，突然某一天，小惜高兴的抱着一只造型奇特别致的东西，叽叽喳喳的说这是尘儿给他做的布娃娃，叫“比卡丘”。摸着那毛绒柔软的布料，看着那细密精致的针脚，不可思议啊，不是说穿针走线是闺中男儿的必备技艺么？为什么丫头不仅会做，还做的如此好？女子不沾男儿活是古训，甚至会被讥笑像个小男子，没有出息，尤其像丫头这样淡漠冷酷的女子，实在无法想象啊。随后，越来越多的各色布娃娃在小惜的怀中不断的出现，晃花了我的眼，甚至多的另建了一间屋子来专门存放布娃娃。某一天，当小惜的衣角，袖口，领边，出现绣工精致，栩栩如生的花草，动物，“卡通”等等时，我学会了面不改色心不跳，麻木了。
　　比如，小惜来潮时，丫头不仅不避讳，甚至亲自给他擦洗身体，勤快的换掉染血的棉巾。那几天都不会让小惜离开她怀里，给他按揉，给他哼歌，给他讲故事，安抚他来潮期间有些躁动的情绪，比一个男儿家照顾自己还要细致周到。何曾见过这样的女子？哪一个不是忌讳血光带煞不吉利，退避三丈不止，了不得就是让人送去一堆补品，又哪敢露面？
　　像这样的事，五年来几乎发生在时时刻刻，丫头把小惜完全宠上了天。这样的小惜无疑是开心的，快乐的，幸福的。可是，看着眼前丫头比小惜高了一头还多的颀长身高，想想刚来谷中时只是高了也就一指的距离而已。时光在悄悄的流逝啊，丫头也有十七岁了。寻常人家的女子十六、七岁就都娶夫生子了，丫头又能像这样无所顾忌的宠溺小惜多久呢？一待丫头娶夫，早已习惯了丫头如此宠溺的小惜又该如何自处呢？没有细致耐心的呵护，缺乏必要精确的医术调养，小惜刚见起色的身子又会变得如何呢？唉！
　　“婆婆，你心情好点了么？要不，让尘儿去给小白治治，说不定能治好。您就别生气了，尘儿说生气对身体不好的。”看着眼前一脸担忧，看来顶多二十岁的娇美小脸，又哪像个三十岁的爹爹啊。还有这柔弱纯真的性子，到时真的能受得了一直是全部生命重心的女儿离自己而去么？唉，忍不住地再叹口气。
　　“婆婆，婆婆你怎麽了？”袖子被人轻轻拉了下，被人在意的感觉真好啊……
　　“狐狸死了？”蓦然一声冷漠的讥嘲打断了我的感动，让我刚刚平静下来的火气立即飙升：“你这死丫头，还说，要不是你陷害小白变成秃毛，它至于跟我闹绝食么？啊？”虽然不甘，但确实不得不承认，这丫头对医理毒术的掌握绝对远远在我之上，至少，她给那些动物们下的毒，我，我就从没解开过。到底谁是师父啊？虽说只是摆在明面上的师徒关系，可也不能老这么打击我不是？我毕竟是老人家了不是？我毕竟还顶着她师父的名头不是？啊！啊！气死我了！！这不孝的丫头！！！
　　“尘儿，你就看看小白吧。你看婆婆的头发好像都竖起来了，气坏了身体怎么办？”眼前的神医都有些歇斯底里了。
　　“没事的。生气有利于加速血液循环，保持年轻，防止她变得更老。你看她现在的脸色多红润。好了，该去做饭了。今天吃五彩牛肉丝，麒麟鲈鱼，椒油扁豆，功德豆腐……”眼角瞄了瞄刚刚还在怒气冲天的某女人，此时嘴角好似亮晶晶的，随着我的话更有越来越长的趋势。完胜！哼哼，狐狸，你就好好凉快凉快吧，要不是怕师父向他哭诉，早就把你穿身上了，想长毛？重新投胎试试吧。

　　十八 道破

　　是夜。杜若仙卧室。屋中四角固定着几个鸽子蛋大小的夜明珠，晕出柔和的亮光。
　　“小惜睡了么？”一改白日的玩闹相，此时的神医一脸严肃。
　　“嗯。”窗边的人望着窗外的冷月，依旧一脸淡漠，但简单的语气中却透着一丝凝重。
　　“真的想好了？”虽然隐约能猜出个大概，但既然她没说，就没有过问的必要。即使再亲密，也有自己不予人知的秘密，互不探寻对方，这是我们之间无言的默契。
　　“嗯。时间到了。”想起当初她们带给人儿毁灭性的痛苦，心中燃起漫天的怒火，你们加诸在他身上的痛，我要你们十倍，百倍，千倍的还。
　　“既然想好了，就去做吧。为师知道你有分寸的。不必担心小惜，有我呢，再怎麽说，我也是神医呢。”这丫头哪次不是怕小惜出事，紧赶慢赶的彻夜往来。
　　“嗯。”顿了顿，“谢、谢。”生硬的挤出两个字，头也未回，月白的身影已然消失。
　　这两个字不啻当初乍见头顶上她乘风而下时带来的震撼，炸得神医半天回不过神来，待到回神，丫头早就不见人影了。
　　“嘿嘿，嘿嘿，终于扳回了一局，这个丫头。”眉开眼笑的某神医腰板都挺直了不少。终于神气够了，转身，半咧的傻笑还挂在嘴边，却一口气憋了回去。
　　“咳、咳咳，小，小惜。你，你怎么醒了?”门边娇小单薄的白色身影不是那个本该在熟睡的人又是谁？可是，天啊，以往从来没出错的。这，这要怎么解释？丫头，怎么办啊？救命啊！
　　“婆婆，尘儿一定会没事的，对不对?”扶着门框的人，身子摇摇不稳，飘忽的语气像柳絮落地般轻柔，又像在无意识般的自言自语。
　　“没事没事，一定没事。那丫头本事可大着呢，我这个师父都只能望其项背，唉，惭愧啊。”边说边连忙把他不稳的身子扶进来，放在榻上躺好，盖好暖被。手搭着他的脉，还好还好，还算稳定，没有发病的征兆。暗暗舒了口气，这可是丫头的心肝啊，万一有些什么不适，我的美食，可还没吃够啊。
　　看着明显思绪飘忽的人，我诱惑着，或许睡着了，就不会胡思乱想了：“小惜啊，都半夜了，该睡觉了。丫头天亮就会回来的，没事的。闭上眼，休息一下好不好?”
　　“婆婆，其实，尘儿每次离开，我几乎都能感觉到的。只是，我怕她会担心，所以我没有告诉她。”仍有些心神不定的人显然没听到我在说什么，只是沉浸在自己的思绪中。
　　“啊，啊？”这，这么说，那丫头的苦心，岂不都是白费了？
　　“我知道尘儿的苦心，怕我担心，怕我犯病，所以一切要费心的事，尘儿总不会告诉我，只会一个人默默的去做。别看尘儿平时总是冷冷的，不会笑的样子，可我知道，尘儿是个很孝顺，很善良，而且很能干的好孩子。”柔柔的笑慢慢浮现，竟似将夜风也变得温暖起来。
　　“其实，尘儿原本并不是这样的。那时，虽然她也很孝顺，对我也很好，可……可是，她从没对我笑过，也几乎不怎么说话，更不会抱、抱着我。”语气顿了顿，月光下苍白的脸上慢慢浮现出一丝粉晕，透着淡淡的羞意。
　　“其实，我也知道，都是因为当年那，那件事，让尘儿小小的年纪就背负了那么大的负担，尤其我，我这样差的身子更是拖累了她，所以她并不快乐。可是她又很孝顺，就只能将一切闷在心里。虽然，我，我有些怕那时的她，但是我从没怪过她，相反，如果不是尘儿，别说我这样的身子能活下来，就是一个人的生活，我也根本熬不过啊。”
　　慢慢褪去血色的脸庞流露出满满的苦涩，呼吸似乎也有些急促了。连忙将银针准备好，让他在身体允许的情况下，适当发泄一下也好，丫头不在，他的情绪更容易激动，万一压在心中积多了，一次的爆发，可能就是无法想象的严重后果。
　　“五年前，那一次尘儿从，从树上掉了下来，昏，昏迷了好，好久。醒来之后，却失去了记忆，忘记了一切过往。我想，这一定是老天爷心疼尘儿，可怜她从小就过的不快乐，所以让她忘了所有的苦吧。我很高兴，真的很高兴。”
　　不知又想到了什么，他的气息慢慢的有些平稳下来，语气也越加柔和了，原本哀伤的眼中渐渐被温润幸福的光彩所取代：“不过，幸好，幸好尘儿没有忘记我，没有忘记我。她一醒来，竟然回抱着我，还安慰我，叫我不要担心。因为她说头疼，我，我很怕她摔坏脑子，一激动就犯了病。当时心口好疼，疼得喘不上气，迷糊中尘儿似乎抱住了我，然后我就昏了过去。可是，那一次，竟然没有怎么忍受那心撕裂般的痛，更没有在梦中还能感受到的冷。醒来一看，原，原来是尘儿抱，抱住了我。我一时几乎无法反应过来，幸亏尘儿的撒娇化解了我的尴尬。可是，尘儿的怀中真的好暖，好暖啊，就像是秋日的阳光照在身上，连心都是暖洋洋的。所以，我知道，尘儿虽然还是看起来冷冷的样子，但是尘儿变了，变得更好了。尘儿做的饭变得更好吃了，尘儿晚上会抱着我取暖了，尘儿会给我做好玩的东西打发时间了，尘儿会陪着我说话了，尘儿会对着我笑了。那段时间，我都觉得是在梦中，不敢醒更不愿醒。”
　　“但，梦还是醒了。”寂静的屋中流转着淡淡的哀伤，温润如水的双眸闪出了点点晶莹：“那一天，从我醒来后，不再是尘儿的笑脸对着我说早安，不再是尘儿温暖安心的怀抱护卫着我。尘儿又像以前一样，甚至是明显的躲着我。我不知道我做错了什么，不知道究竟发生了什么事。我很害怕，更加恐惧，我好怕尘儿终是嫌我是累赘了，决定要离开我，所以我不敢问，怕她生气，怕她离我更加遥远。所以我等着，等着她在我夜晚冻得发抖时，再来抱着我为我取暖；等着她在我恐惧不安时，再对着我暖暖的笑；等着她在寂静可怕的夜晚，再耐心的陪着我聊天。可是，没有，什么都没有。那天中午，从吃饭时，我的身体就不舒服了，可是我不敢说。尘儿吃完午饭后，又急急的出去了。我的肚子越来越痛，就像刀割一样，身子也越来越冷，脑子都变的模糊了，我不是要死了吧？”
　　榻上的身子也开始禁不住的发抖，连忙探上他的脉，小心防范着，“我好怕，我要见尘儿，我不要一个人孤独的死去，我不要留下尘儿一个。所以，我拖着身体下床，却一下摔倒在地上，再也动不了了。身体越来越难受，脑子也越来越模糊了，突然想到，也许就这么死了，是不是就可以不再拖累尘儿了？尘儿就可以活的更快乐了？慢慢的，脑中什么都没有了，眼前只剩漆黑一片，我昏了过去。”
　　“朦朦胧胧中，我好像做了个梦。梦中尘儿终于回来了，她又将我抱在怀中，给我按揉着难过的肚子，好暖啊，好舒服，难过的感觉似乎越来越远了。我不愿醒来，原来习惯了温暖，再将它拿走，是如此的痛，痛的鲜血淋漓。终于，我还是醒了，不过，我竟然是在尘儿的怀中醒来的，身上舒爽干净，身下怪怪的，像是垫着舒服的布巾，难，难道是……我很不好意思。果然，尘儿要为我擦身换布巾，我，我怎么好意思？所以我拒绝了。可是，看着尘儿冷漠的向门口走去，心底的恐惧猛地泛了上来，灭顶般淹没了我，我无力的攫□息的胸口，伸向门口的手多么希望这次能拉住就要远去的尘儿。幸好老天终于看顾我了，它留下了尘儿，真的留下了她。我又有了暖暖的怀抱，有了温柔的笑容，有了关怀的话语，我好开心啊。可是，心底深处的阴影却一直徘徊未去，一直担心着这样让人沉溺的温暖万一再像上次一样突然失去，我会怎么办？”
　　“那一天，在尘儿抱着我追一只我很喜欢的小狐时，她说长大的小狐最终也会离开家，我才惊醒，对啊，尘儿早晚会长大的，到那时她就会离开我，离开家，娶夫生子，另有一个家，一个真正属于她的家。到那时，我要怎么办？那一刻，心中的阴影猛然扩大，将我紧紧的罩在其中，无法挣脱。我又病了，而且病的很重，意识总是昏昏沉沉的。可是，那种只有尘儿的怀抱中才有的温暖一直环绕着我，让我安心，让我依恋。醒来之后的我，身子变得更差了，没有丝毫力气，人也变得更加的依赖尘儿，一刻也不能远离，稍一离开身边，感觉不到那种熟悉的安心与温暖，我的心就压抑不住的颤抖不安，管都管不住。尘儿似乎也觉察到了，不但没有嫌弃我，反而几乎时时刻刻将我抱在怀中，一遍遍在我耳边，声音清晰的说‘不要怕，我就在你身边，绝不会离开你，我会永远守护着你’，直到消除我一次次的不安。”榻上苍白的人早已泪流满面，可泪涌的眼中却满载着笑意，低喃着的嘴角挂着醉人的微笑。
　　“尘儿果然一直在守着当初的承诺，甚至比我想象的要好的太多。五年了，来到这里五年了，我记得五年中的点点滴滴。记得尘儿见我喜欢夜晚的星空，于是为我做了屋顶的星空；记得尘儿知道我在意自己的脸色，于是为我做了清晰的镜子；记得尘儿知道我喜欢动物，于是为我做了无数的玩偶娃娃；记得尘儿知道我有时无聊，于是为我做了数不清的有趣玩具；记得尘儿知道我怕冷，于是为我做了保暖舒服的奇怪衣服；记得尘儿知道我食欲不大，于是为我做了各种见都没见过的漂亮美味的糕点热饮；记得尘儿知道我每月都会肚子痛，于是每晚睡觉前不忘提醒我喝连我自己也常常忘记的蜂蜜牛奶；记得尘儿知道我不舒服时，于是抱着我绝不放手的给我按摩，讲故事，唱奇怪却好听的歌……这么这么多的记忆，这么这么多的美好，这么这么好的尘儿，婆婆，你说，这样体弱多病的我，这样什么都不会的我，这样事事依赖尘儿的我，这样一直被尘儿宠溺的我，离开了尘儿，到底要怎么办？究竟要怎么活？”看着泪流满面的人，神医也似乎感受到了他的哀伤，沉默无语，心中却也在纠结难过，徒弟啊，你这样的温柔宠溺，这样的细致呵护，到底是对？还是错?
　　沉浸在哀伤中的人似乎并没有要求神医回答的意思，失神的眼迷离的望着虚空中的某处，无意识的低喃：“婆婆，你知道么？当年那件事发生之后，我变得怕黑，怕人，怕静，再加上身体的病痛，我不只一次想死，可是，自从知道自己有了孩子后，很奇怪，虽说……可是，我却突然有了活下去的想法。于是，拜托了人，住在了没有人迹的山上。虽然清苦，但每天对着肚中的孩子说话，感受着她的跳动，也就没有了恐惧。生产的时候，我差点死了，可是我挂念着刚生下的孩子，最终还是老天有德，让我活了过来。十二年的日子里，尘儿是我活着的唯一动力，看着她说话，看着她走路，看着她长大，知道我不是一个人，知道还有一个人让我牵挂，这样的感觉真好，真的很好。”
　　“从小，我就是一个人，一个人做事，一个人生病，一个人呼吸，一个人活着，所以其实，我并不会与人相处，不会教养孩子，不会照顾别人。可是尘儿，这么出色的尘儿，我只是生了她而已，还让她跟我过了无数的清苦日子，她却回报了让我刻骨铭心的幸福。她让我体会到了什么是温暖，什么是呵护，什么是关怀，什么是宠溺。在尘儿的怀中，没有窒息的寂静，没有彻骨的寒冷，没有可怕的黑暗，只有安心，只有喜悦，只有开怀。我可以忘记悲伤，忘记病痛，忘记自己是个大人，忘记自己是个爹爹，我只负责笑的开心，笑的快乐，笑的幸福。这样的感觉让我迷醉，让我上瘾，让我忘不掉，让我戒不了，所以，每一天，我都竭尽全力的开心活着，想着这样也许就可以让幸福持续一世吧？看，婆婆，我是不是很傻？竟然忘了是梦就总有醒的时候。”
　　“十七岁了，尘儿竟然有十七岁了。十七啊，早该娶夫生子了，要不是我，尘儿恐怕早就成家了吧？有一个，不，尘儿这样出色，肯定是有几个健康温柔又贤惠能干的夫郎，生几个活泼可爱，像尘儿一样能干的孩子，一家人，快快乐乐，健健康康的生活。可是，为什么一想到这样，我的心会这么痛呢？为什么一想到尘儿就快要离开我了，我就喘不上气来呢？婆婆，你说，我是不是又发病了?可是不行，我不能病的，病了尘儿会担心，我不要她担心。她已经给了我这么多，不能再拖累她了。”
　　“她长大了，该去做女子应该做的大事了。虽然她怕我担心，每次都在以为我熟睡后离开，但是我都能感觉到的，没有她温暖安心的怀抱，我又怎么能睡得着呢？根本睡不着啊。可是，我不能说，不能让尘儿知道的，我要让她安心，让她没有顾虑的为她的将来拼搏。我很笨，是最没用的爹爹，帮不上忙，就已经很不好了，至少绝不能影响她的事，她在辛苦打拼的将来。可是，婆婆，为什么我的心这么痛呢？真的好痛啊。尘儿，尘儿，已经过了好久了，你怎麽还不回来啊？尘儿，你会离开我么？心好痛啊。尘儿，你在哪里？尘儿……”
　　神医手中银光连闪，泪流满面的人急促紊乱的呼吸终于慢慢缓和下来，在昏乱中渐渐沉睡过去。抬袖擦了把冷汗，好险，幸亏有丫头平日里精确细致的调养，这次看顾的也很紧，救治的及时，要不然，就不只是辣椒了，就等着直接变成飞灰吧，连墓地都省了。
　　看了看天边的日头，太阳已经升起，心下有些疑惑：往常这个时候，丫头都已经回来了，怎么今天还没见人影啊？是不是事情不顺利，被什么事耽搁了？

　　十九 灭族

　　当夜出谷后，倾尘直接来到了往常的联络地，“月阁”。
　　“小尘！呜呜，小尘，我好想你啊啊――！”随着一阵哀怨的干哭，身上猛然缠上一具温热的身子。
　　“放、手！”冰刀般的眼中射出阵阵寒光，轻抬起的右手微微泛起橘红色。
　　“不要嘛！人家都好久没见你了，有六天八个时辰又三刻钟了，真的好久了，呜呜。”明明是张假哭的脸，可哭丧的眼中竟然挤出点点晶莹……
　　算了，真把她化成灰，还少了个不错的护法。
　　缓缓放下右手，身上挂着障碍物，径直向厅中走去。
　　嘻嘻，就知道小尘虽是张冷面，但绝不是冷心。嘿嘿，经过我五年来的不懈努力，历经无数次的沙包经验，还不是成功了？哪次真的被打伤了？还不是好好的挂在小尘的身上。
　　厅中众人目不斜视，仍是各做各事，看了五年，早就麻木了。
　　待倾尘在厅中主座落座，众人起身抱拳齐声见礼：“见过月主。”
　　“都坐吧。”挥了挥手，大家落座。
　　“都部署好了？”五年的准备，容不得一丝遗漏。
　　“是，月主。一切已按计划部署完毕。”左手边黑衣冷面的年轻女子恭声回答。
　　“好。走吧，上官家的历史也该走到头了。”五年了，这一刻终于快到了，上官然，你欠的债也该还了。只是，就怕单只这将近二十年的利息，你都还不起啊。
　　凤翔首都，天子脚下，中都凤城。
　　深夜的街道，褪去了白日的喧嚣与繁华，在呼呼的夜风中，诉说着它的苍凉。凤城第一首富上官府门前，此时正站着十几个寂静无声的人影。
　　看着眼前几丈宽的门口左右，各立着一只抬首嘶吼状的巨型白玉石狮，仰首望天的高傲姿态似乎在诉说着王者的不可一世。在风中飘摇着的两只大型火红灯笼，映照着丈长门匾上“上官府”三个龙飞凤舞的金色大字。也好，就让昔日看惯荣华的你们，亲自见证自己所守护的家族是如何由盛极一时走向颓败没落吧。
　　“走吧。”为首一人说完，也不见如何动作，眼前紧闭的厚实桧木大门霎时消失了，只余风中隐隐飘散的缕缕灰烬。
　　众人虽皆年轻者居多，但却皆是江湖高手，随便一个，也有前十的身手。而多年来的经历，也可谓见多识广，可说是一般事已入不了眼。一直以来，这位冷然淡漠的月主无论才智，能力，气质，见识，眼光，都无不有着超出平常人的卓越。可是身手，却几乎没几人亲身见过，虽然出于高手的直觉，和那人冷酷的气质，凌厉的眼神，静如山，动如豹的身姿，可以断定主人的身手绝对不低，但亲眼所见的这一幕，却仍是远远超出了众人的理解范围。这，这到底是有多高的身手，才能以这样看不见的动作，将这样坚固的大门转瞬成灰？众人心中无不庆幸，这样优秀的人是自己的主人啊，于是，在敬佩尊崇之外，一种名为敬畏的感情迅速蔓延在众人心间。
　　直到那月白身影渐渐走上台阶顶，众人才回过神来，匆忙跟上。
　　“什，什么人？站，站住。”早在大门化灰的一刻，见到这一幕的护院、仆人就早已吓呆了。反应过来后，不少人早已尖叫着逃走。但还是有胆大，自恃武艺高强的强自留下，但那颤抖的嗓音却泄露了胆怯的事实。声音引来越来越多不知内情的人，很快，里三层外三层，众人手中的火把灯笼照亮了黑暗的夜空。
　　“哟哟哟，还真有几个不怕死的留下，看来，上官老儿也不是完全没有可取之处嘛，还有那么几个忠心的。只是，不知这忠心中有几分是真正给你的主人的呢？”南宫玉嘴上嬉笑着，眼中却有着凌历的怒气。哼，第一次就能让小尘露一手，挺厉害的嘛，我都磨了五年了，还没让小尘这么激动过呢。不过，话说回来，那样恐怖的场面，还是不见为好，嘿嘿。
　　“来者何人，竟敢深夜在堂堂上官府喧哗闹事？”层层护卫的人群中，站着一个面容严肃的老妇人，五十岁上下，眼神凌厉，面容姣好，保养的不错，可以看出年轻时的美丽风情。一身整齐的锦衣玉带，看来还未休息。只是此时一脸疲惫，眉头纠结。
　　“哟，这不是堂堂凤翔第一富上官然上官家主么？真是闻名不如见面，久仰久仰啊。只是不知这第一富上官府的名头，在今夜过后，还能有几人会记得啊？”一番话，不阴不阳，夹枪带棒，让上官然的脸色一变再变。
　　“阁下究竟何人，还是说只是无名肖小，看我首富之名，想来我上官府劫掠？”阴暗的眼神闪了闪。
　　“你就别费心机了。今晚上官府别说是人，就是连只鸟也别想飞出去。”像是回应着她的话，远处传来几声闷哼声，以及砰啪的重物落地声。
　　上官然的手不自觉抖了抖：“你，你们究竟想要怎样？不要欺人太甚。”
　　“其实，也没什么，不是有人说‘月黑杀人夜，风高放火天’么？今夜如此应景，难道不应该做点什么吗？”抬头看了看天，嗯，果然是黑沉沉的，不知月亮躲到哪里去了？
　　“看来，你们定是要来行凶的，既如此，我堂堂上官府岂会怕了你？给我上。”挥挥手，周围一干护院武师众扑而上。
　　唉，总是有那样的人，死到临头还不知所谓。看了看身上为了迎接小尘特意穿的新衣服，可不能弄脏了啊，不然，就不能再碰到她了，小尘可是很爱干净的。边想边飞身迎上。
　　霎时，一片杂乱的声音响彻夜空，时不时传来阵阵临死前的凄厉哀嚎，让这火光照耀下的院中，凭舔了些许阴森恐怖的气氛，墨黑的夜慢慢的渲染上鲜血的颜色。
　　根本用不到领头之人出手，很快，院中变得死一般的寂静。
　　“你，你们，究竟想要怎么样？钱么？还、还是珠宝，古董？只要放过我，统统都可以给你。要，要是杀了我，就别再想得到这些。”不久前还一脸傲然，衣着齐整的上官然，此时，头发凌乱，满目惶然，锦衣上破了几处，渗出鲜红的血。原来，再怎么不堪的人，都有着这样鲜艳的血色啊。
　　眼神冷了冷，转头向身侧一直默然的黑衣人，也是月杀左护法的冷默低低吩咐了几句，冷默点头，掠身而去。
　　听到上官然的求饶，南宫玉一脸不屑：“切！钱？珠宝？古董？我们自己都多得花不完，还要你的？还嫌占地方呢。”
　　说话间，冷默回来了，将两手中的东西往地上一摔，闪到身后。
　　“娘，娘，我不要死，娘你要救救我。”
　　“妻主，到底怎么回事？为什么要劫来情儿？”
　　地上是两个男子，一大一小，衣着虽不齐整，但可以看出衣料的讲究，竟似出自皇家织绣坊的出品。一自地上爬起，就一左一右急忙奔到上官然身后躲着，恐惧的看着眼前这一切。
　　护住身后的两人，上官然颤抖着身子，强撑的精神终于有些崩溃：“你，你们究竟是谁？究竟要干什么？我上官然究竟欠了你什么？”
　　看着上官然将两人紧紧搂住，一副全力维护的样子。想着当初那可怜的人儿无助的哭着求救，却被冷酷的甩开，还被亲手推进了虎狼之地，那时的她何曾有这样的维护？
　　“你，并不欠我什么。”冷冽的声音低低的响起，却如来自地下般的阴寒，一字一句：“可是，却欠了那人，欠了那人何止一生！”
　　犹如索命阎罗般无情的声音，随着步步接近，更加的震撼。
　　猛地一把将她紧紧护住的年轻男子提到面前，看着那张已吓呆的脸，虽然苍白却依然妩媚妖娆。
　　因为你，他付出了多大的代价？因为你，他尝到了多少的痛苦？
　　“你干什么？放开，放开情儿。”
　　抬脚踹开扑上来的两人，眼中的冰寒犹如要将这夜空冻住：“他是你的儿子，你可以如此维护，那个人也是你的儿子，却为什么要被你自出生起就囚锁密室，不见天日？为什么从出生起就要被你遗弃，不闻不问？为什么要被你当作攀附荣华的替代品，送给那禽兽不如之人，让他去送死？为什么？”压抑不住的滔天怒火，似乎要将眼前人烧成灰烬。
　　地上刚爬起来的两人闻言，瞬间一抖，瘫在地上软成一团，抖如筛糠。
　　“不，他不是我儿子，不是我儿子，他是孽种、孽种。”上官然一脸愤然。
　　“对，对，他，他不是妻主的孩子，是那贱人背着人偷生的孽，孽种，所，所有人都，都知道的。”抖成一团的男人帮着腔，风韵犹存的脸上，眼神连闪，满是心虚。
　　“是啊，所有人都知道。你的计划多么完美，当你眼看着最有力的对手终于在你的设计下，被大家捉奸在床，被锁到冰窖时，你一定是非常的得意吧？‘风情’啊，那可是天下第一的媚药呢，不知你为此破费了多少的私房钱？很心痛吧？”恶毒的心衍生于嫉妒，这么简单的毒计，却收到了这么“好”的效果啊。
　　“风儿，你，你，你怎么能……”上官然抖着手指着自己的夫郎，一脸痛心。
　　“妻主，不，不是的，你别听她胡说。我，我没有，我没有。”急切的拉着上官然的衣服，一脸委屈无处伸的冤曲样，眼泪涟涟。
　　“要想人不知，除非己莫为。怎么，就这点胆子，敢做，却不敢承认?当初下药的勇气上哪去了？还有你，上官然，别一脸被骗的样子，那件事后仅有五个多月，孩子就被生下来了，你敢说你从没怀疑过有什么不对？你明知当时他已怀有身孕，明知此前他一直跟你在一起，却因为他只是个青楼花魁，怕丢了你上官然第一富的脸面，所以借此将他收押囚禁，甩了他。你当时追求他的勇气呢？一掷万金的豪气呢？”步步紧逼，声声讨伐，那个可怜的人儿，他有什么错，只是因为投错了胎么？
　　“我，我……大家都，都看见了，我又有什么办法保他？而，而且，我，我也没在当时杀，杀了他呀。”上官然还想狡辩。
　　“是啊，你当时没有杀他，可是，那与杀了他有什麽分别？你把他关在寒冷的冰窖里，害他最后难产而死。又将他好不容易生下来的孩子，不但剥夺了南宫的姓，断了他回本家的机会，还将他锁在只有他一个的黑屋子里，不见天日。小小的孩子，无助的害怕，你何其忍心？不忍心让你的宝贝儿子落入恶名远播的好色王爷之手，又不想放弃攀附权贵的机会，所以你终于想到囚室中还有一个可怜的弃子，就亲手把那个身患心疾的无辜孩子送去魔掌去糟蹋。说说看，当听到那孩子被玩死后仍在了乱葬岗的时候，你有没有做噩梦啊？伟大的上官家主？”脑海中那病弱无辜的孩子无助哭泣，却求救无门的泪脸一遍遍回转，汹涌的怒气早已压抑不住，周身竟然燃起熊熊大火，橘色的火焰在不断的跳跃，挥洒着主人愤怒的气焰。
　　“月主。”“月杀”众人大骇，连忙抢上前去。
　　“啊――，妖怪啊，救命啊，别过来，别过来，救命……”三人哭叫着抱在一起，连逃跑的力气都没有了。那流了满脸泪的脸上惊恐的表情，让我窒闷的胸口稍稍缓和了些，可是，不够，这样还不够，远远不够。
　　“上官家主，你不是很爱钱么？如果我告诉你，我就是让你损失了巨额财产的‘月杀’之主；如果我告诉你，事实上你所有的生意，财源都已落入我的手中，甚至就连这所宅子也已转让到了我的名下；如果我告诉你，天一亮，凤翔首富上官家就会成为永远的历史，你会怎么样？是不是很心痛啊？可惜啊，这是事实，这目前的一切都是因为你。别担心，我不会让你死的。即使死了，我也会救活你，我就是要让你后悔，让你心痛，要你眼睁睁的愤恨一辈子，让你亲自尝够那哭救无门的刻骨滋味儿。”四周早已随着莫倾尘怒气的飙升，而火光飞溅，转眼间，整个上官府已陷于漫天的火光中，哭喊声一片。只有“月杀”众人和眼前吓傻的三人似乎被隔离在透明的薄膜中，毫发无伤，感受不到丝毫火气。
　　火光下那张寒冰般的脸，微勾的嘴角挑出冷酷的邪笑。
　　“魔鬼，你是魔鬼，我诅咒你，诅咒你不得好――唔！”歇斯底里的谩骂被冷默隔空点住，正像一场无声的哑剧。
　　“魔鬼？我比较喜欢你称我――‘修罗’。啊，对了，你不是很宝贝你这个儿子么？”看着上官然两人蓦然瞳孔骤缩，满意的点点头：“听说他为了嫁给丞相的三女儿，竟然亲自把不肯退婚的原未婚妻的脸给毁了。不愧是你的儿子啊，同样的爱财，也同样的残忍。既然这样，就送他去‘情阁’吧，那可是凤翔首屈一指的青楼啊，有钱的主儿多的是。嗯，就接待一些‘性格有碍，有特殊需求’的人吧。柳夫郎，你已经为你的儿子做了这么多，不如就去继续陪他吧，亲眼看看自己的宝贝儿子是如何在女人身下哭着求欢的。至于上官家主，你呢，就去体验体验民间疾苦吧，去看看昔日那些被你打杀的乞丐是如何艰难生活的。哦，对了，为了保存你的面子，就给你改改脸面吧。”
　　随手一挥，看着脸上蓦然被火纹身，凄厉哀嚎着打滚的人，又追加了一句：“对了，因为你的信用不良，所以，别想自杀或是逃跑啊，不然，上官家的祖坟可就――呵呵，上官家主不想做个千古罪人，死后无颜面对九泉之下的祖宗吧？还请好自为之啊。”邪笑着转身。
　　抬头，已经日出东方了，过于激动的发泄，竟然忽视了时间。温暖的阳光落在身上，就像那人暖暖的笑脸。
　　街上渐渐出现响声。看了看火光冲天的上官府，低声吩咐：“默，将三人带下去，各自执行吧。让人好生看着，不准逃，不准死。还有，吩咐下去，今天的事要忘掉，不可泄露。去吧。”
　　“是。属下告退。”冷默躬身告退，一一去办。
　　眨眼间，除了遍地的尸体，整个偌大的上官府无一活物。昔日盛大一时的上官家，就这样一夜之间成为历史。一切的恩怨，所有的情仇，都随着这熊熊的大火，渐渐成为灰烬，消散在天地之间。

　　二十 解毒

　　回到月阁，吩咐完相关事宜，正想返回谷中，忽有急报：“月主，潼关城急报，凤骁将军中毒箭，军医束手无策，伤势垂危。自属下快马赶来，已过五日。”
　　“什么？中毒？”
　　凤骁将军，凤如冰，乃当今女皇凤如雪的三妹，自小文武双全，远见卓识。成人礼之后，自请去苦寒的边关戍守。因其从平常小兵做起，战功赫赫，逐渐升至将军一职，因而得到西北军的大力拥护。常年来一直驻守边疆，骁勇善战，多次打退金日的侵犯，保边疆平安，因而授封“定国王爷”。
　　其生父咏仪皇贵夫乃民间选秀所出，并无任何后台背景可借凤如冰，同时因其性格温良谦和，因而并未参与当时的夺位大战。凤如冰当时一直在西北按兵不动，并未偏向任何一方，同时因其已然升至将军，掌握西北大军，所以在当年的皇位动荡中，没有受到多大的波及，及至当今女皇即位后，被封为“定国王爷”。
　　综合这许多原因，五年前，在我的计划中，她就是其中重要的一环。
　　当今女皇凤如雪是嫡长女，生性骄奢淫逸，残忍好色，还是皇太女时，就素有“恶魔王爷”之称。在位十五年中，不禁没有收敛，反而利用权力愈来愈盛，朝堂之上不辨忠奸，多次提高赋税，用来大兴土木，加之每年两次的民间选秀，弄得民不聊生，人民怨声载道。
　　当年我秘密找到凤如冰时，直接将她的屯兵图，练兵计划，粮草安排等等一一放在她面前，揭示她的野心，同时开门见山，将我的意思清楚说与她听，并自愿提供多种帮助以助她完成计划，也明确说明我乃江湖人，没有身份没有地位，绝无任何夺位之意，还亲笔立下发誓对皇位毫无觊觎之意的一纸保证交予她。她登时无语，迫于多方考虑，她最后还是接受了我的建议。
　　之后，在她震惊的眼光中，我交给她一系列现代练兵计划，布兵列阵之法，水力兴农之策，经济富国之法。于是，随着她的眼光越来越亮，每次见她我也越来越脱不开身。到如今为止，计划已经秘密进行五年了，朝堂上也已安排了不少她的人，经济霸权几乎暗中都掌握在我的手上，在这当口，怎么能让她出事呢？绝不可功亏一篑。
　　看着已经大亮的天色，心中忍不住担忧，不知他醒了没？师父会不会有好的方法安抚住他没？可是，这边也时间紧迫，来不急多想了。
　　叫过身边的南宫玉，仔细叮嘱：“玉，你尽快赶回‘幽情谷’一趟，暗中将这边的情况告诉我的师父，让她放心。同时让她想办法稳住我爹爹，尽量不要让他发病，我会尽快赶回来的。”
　　“是，小尘放心，我一定带到。你也要小心。我先走了。”事情紧急，南宫玉也早已收起嬉笑，郑重答道，转身快速奔向幽情谷。
　　屋中一阵风过，人影已失。
　　当天御风赶到潼关时，榻上的人虽有军医全力救治，也已面色青黑，气若游丝。助她服下一粒丹药，吊住命。尽速开刀，将胸口断箭除去，消毒，缝合，包扎。之后辨识箭上之毒，奇怪，并非此种反应，难道是……仔细探了探她的脉，原来，是这样啊。看来，情况有变，计划要提前了。
　　天色黄昏时，榻上的人醒过来了。
　　“醒了？还有什么不适么？”凤如冰刚刚恢复意识，就听见一阵冰冷而熟悉的声音。
　　“倾尘？我就知道有你，我就一定不会有事。多谢相救，我又欠你一命。”
　　虽然那人一直都是面无表情的冷酷样子，可是，我知道，她的心并不像她的脸一样冷。虽说，她有她的目的要借助我来完成，可她对此没有丝毫隐瞒，而是坦然相告。在五年来的相处中，她的学识见地，连一向自称文武双全的自己也不禁甘拜下风，忍不住每次见她都想拉住她详细讨教一番。唯一奇怪的是，她每次都是晚上突然而至，又在天亮之前悄然消失，竟无人能察觉。加上她多次提供给自己的巨额钱粮，朝中各人的把柄、关系网等等，真是个神秘的人啊。对着这样神秘而能力超绝的人，我万分庆幸，自己不是她的敌人，还意外的相信她。有人说过：有一种友情，只可意会不可言传。我想，我们之间就属于这种吧。
　　“没兴趣。自己留着吧。”只要你能将计划完成。
　　“呵呵，就知道你会这么说。我自己记得就好。”照她洒脱不羁的性子，很有可能在计划完成后，一走了之。那怎么行？那些良策我还有很多没有弄懂呢。报恩可是一个联系她的好借口啊。
　　“情况有变，计划可能要提前了。”想到那奇怪的毒，有些事迫在眉睫了。
　　“怎么？不是一直进行的很顺利么？”奇怪，有哪里不对么？不过，她既然这样说，就一定是发生了什么。
　　“箭上的只是一般的毒药。致命的是你体内的慢性毒，你应该不陌生――红尘殇。”这可是她们家的特产。
　　“什么？红尘殇？”的确，我当然不陌生，这可是皇家特有的秘药啊。
　　红尘殇，殇红尘，中了此药的人，会在十日内肌体迅速无力，直至第十日心脏衰竭而死。之所以说它是皇家秘药，是因为它过程之中毫无痛苦，只是日渐乏力，直至睡梦中不再醒来，不但无法察觉，更是诊断不出任何情况。是皇家用来秘密赐死那些碍事又在明面上没有过错的朝臣的，是皇家见不得人的黑暗之一。想不到啊，皇姐，为了三妹，竟然连这么稀有的秘药都用上了，这次看来你是狠下心了。要不是倾尘及时赶来，你真的就可以安枕无忧了吧。看来，我手中的西北军权还是让你忐忑不安了啊，为了保命，为了天下百姓，我们之间的姐妹缘只能到头了。
　　“她可真是大方啊，这样看来，她可能已经感觉到了什么，而且，我的身边潜入了奸细，情况真的危急了。”无奈的苦笑，这一天竟是这样的快，说到就到了。
　　“嗯。你真的下定决心了？”只有真的确定，才能果断干脆，不会影响计划的进行。一旦开始，就无法收手了。
　　“我还没有活够啊。再说，准备了这么久，百姓也受了好久的苦。无法后退了。”就这样吧，大家都可以快些解脱了。
　　“那好。”
　　于是，一夜的时间，好多的事情秘密发生了。
　　将军重伤，卧床不起。
　　将军近卫因为服侍不善，执行军决。
　　几匹军马伪装之后连夜出发，带着相似的密信向中都凤城一些朝臣家中飞奔而去。
　　原本整齐的军队开始分出部分，分散伪装，秘密向中都集结。
　　一切按新的计划部署完毕，依序秘密进行。

　　二十一 茫然

　　第二天，我尽快离开潼关，于当日下午，回到凤城。按计划潜入皇宫，确认周围没有暗影存在，于女皇寝宫各处，洒上了无色无味的药粉，之后尽速离去。
　　当晚，月杀暗部传来消息，女皇一觉之后，突感头晕胸闷，时而清醒时而昏迷。全部太医连夜紧急集合女皇寝殿，彻夜未眠，却一直无法确认具体病因，已有几个太医以失职之罪被问斩。
　　看来，目前一切顺利，只要再借个风，添个火，我准备了五年的计划就要实现了。
　　就在这时，南宫玉派人传来特级急报，师父和爹爹已经出谷，爹爹忧虑过度，心疾发作，昏迷不醒，幸而不严重，神医已经压制下去。
　　爹爹！人影消失的地方，一张纸飘摇着慢慢的落地。
　　来到水月楼内院，来不急推门，直接破门而入，一眼就看见床上那个陷在柔软被褥里正在昏睡中的小脸。宽大的被褥似乎将他淹没其中，让他看起来更加的瘦小无助。颈边雪白的被子，衬得他憔悴的小脸更加苍白无力了。眼角有细细的泪痕划过，干裂发紫的唇不住的微微翕动着，偶尔吐出无意识的低喃，伴着不住晃动的头，昏睡中的他竟是如此难过不安。
　　坐在床边，轻抚着他憔悴的脸，对不起，让你担心了，我回来了，不要害怕。
　　“丫头。”原来师父也在房中，正坐在桌边收拾银针。
　　“丫头啊，你走的当晚，小惜就醒了。”
　　什么？心下一惊，那么……
　　“不错，小惜听见了。而且，他说，几乎每次你趁他睡着离开，他都感觉得到。那晚，小惜几乎说了一夜，说你们的相处，说你对他的好，说他的高兴与担忧，说了好多，一边说，一边流泪，整整一夜。”
　　什么？那他的身体怎么受得了。该死的，当时太大意了。
　　“丫头啊，其实，小惜的不安一直没有消除，他一直都怕你终会厌烦了照顾他，更怕你将来娶夫成家后会离开他。唉，所以，当他醒后没有见你回来，这种不安更加严重了，甚至勉强吃了东西后，又几乎全吐了出来，眼泪一直流个不停，我说什么都止不住啊，只好偷偷让他闻了些安眠的药粉。后来，玉丫头到了，告诉了我你的话，我也不知你什么时候回来，只好安慰惊醒的他说你很快就会回来。小惜没再问什麽，只是一直在低声自言自语，一遍遍的说不可以发病，不可以让你担心，你说过要他相信你，所以一定要相信你之类的。丫头，我看着也心疼啊，眼见你一直没回来，小惜的身子越来越虚弱，没办法，我只好骗他说你在外面有事走不开，叫我们两个过来找你，希望他能开心点。还不错，他果然安心了许多。结果，在路上偶然掀开车帘见到路人之后，就像当初见到我一样，他一时之间又病发了，没办法，我按玉丫头说的，就近将小惜送到这里来了。唉，丫头，我愧对你的托付啊。”神医简单说了这两天三夜的近况，知道这也是丫头目前最关切的。
　　“不，师父，应该多谢你。都是我的错，忘记了经过那么多事后，他是多么的敏感不安，却还将他一个人留下，都是我的错。”愧疚，悔恨淹没了我，该死的，我怎会如此的粗心?如此的大意？
　　“唉，丫头，你现在这样的宠着小惜，将来是不是也一定仍像这样的宠着他呢？一日确定不了，小惜就会一日不安啊。丫头，有些事你应该好好想一想，早点下决定了。唉！”看着明显已经陷入沉思的徒弟，丫头啊，到底你是选择放弃小惜，还是决定……
　　我老人家活了几十年了，再也没有年轻时的激情和轻狂，不过，我医圣的徒弟，绝对会活出不同于世人的精彩！呵呵，反正我老人家还年轻嘛，徒弟啊，不要让师父我失望啊！
　　神医离开了，屋内只有两个人的世界，温馨而安静。
　　看着睡得不安稳的人儿，抚着他微凉的脸颊，我像在谷中时一样，合衣掀被而入，将他抱在怀里，身上流转着温暖的热度。果然，刚刚还微微挣动，呓语喃喃的人很快就安静下来。微张着小嘴柔柔的呼吸着。
　　听了师父的话，我竟意外的有些失了一贯的理智与淡然，变得焦躁，茫然，无措。
　　自五年前我下定决心守护他开始，五年了，从开始的有些别扭，到后来的习惯成自然，看着他变得爱笑了，看着他变得安稳了，看着他变得活泼了，看着他长了些肉了，看着他变得健康了，我的心也越来越满足而安宁，曾经深刻在血液中的属于月杀的残忍冷酷，在对着他时早就不知所踪了。
　　我喜欢这种感觉，淡淡的却让我上瘾，连曾经让我引以为自豪的理智也早就投降，沉醉其中无法自拔。所以我变得越来越不想离开他，所以我在知道了当年的事情后，背着他布置了五年来的计划，就是要让他安心，让他无忧，让他快乐。可是，师父的话却让我觉得，我一直以来的做法都是没有效果的，他内心深处依然不安，依然对我不会离开他的话不确定。这样的结果超出了我的预期，让我真的有些不知所措了。难道我转世之后，依然带着前世缺乏感情的枷锁，无法摆脱么？
　　我真的有些茫然了……
　　怀中轻轻一动，我还未来的及说话，又突然一僵，然后那双原本被我握在掌中的小手，颤颤抖抖的挣开我的手，轻轻的抱住我，然后越来越紧，越来越紧，胸口渐渐弥漫开一片温热湿意，似惊喜又似不确定般的闷声从怀中传来：“尘儿，你，你回来了？”
　　紧紧搂住他，帮他确定不安的心：“是啊，回来了，在你睡觉的时候就回来了，再也不走了。”
　　“真好，尘儿回来了，真好……”低低的语声一遍遍的在寂静下来的房中响起，恐惧不安了两天三夜的心终于又慢慢平静下来。
　　之后，一时无话。我的思绪仍是有些紊乱，不知该说些什么，只是抱着他，用手拍抚着他的背，一遍又一遍。在奔波了两天多之后，难得又享受到了安宁。直至晚膳时间的到来，才打破了这份宁静。

　　二十二 冷默

　　因为他刚刚病发过，所以需要安静疗养，不适宜长途奔波。加上这边的计划也在紧锣密鼓的进行，所以，我们就在水月楼住了下来。好在这是我的地方，用人方便，环境清幽，倒也不差。
　　几天细心的调理下来，除了身体已好转外，他恐惧生人的心理病也好了许多。虽说对着陌生人，身子仍会忍不住的发抖，语气惶急。但只要在我怀中，经过我的介绍，知道是我的人之后，就会好很多了。至少到目前为止，经常在我眼前出现的几人，已得到了他的认可，语气顺畅多了。即使是冷淡寡言的冷默，他也会笑着和她说话了。至于一贯自来熟的南宫玉，早就和他打成一片了。
　　水月楼中温馨一片，相比之下，朝堂之上却犹如风雨欲来前的寂静，人人自危。
　　自我从潼关回来不久，就传出女皇身体欠佳，而唯一的太女又不知所踪，所以多日免朝。
　　不久前身受重伤的凤骁将军听闻女皇身体不适后，姐妹情深，不顾刚见好转的病体，千里奔波，前来探视。朝中众多大臣前来迎接久未回京的将军，被将军以皇姐病重为由以礼相拒。之后，将军日日探视女皇，不曾稍有懈怠。
　　“姐妹情深？呵呵，真是可笑啊。生在皇家，有几个能真正享受过姐妹情深的？这个泥淖，染黑的不只是人心啊。”虽说原本就是需要这样的效果，但真的听到，凤如冰却只有苦笑的心思。
　　“身为人上人，原本就是要放弃一些东西。享受无上的权利，就要付出相应的代价。”既然决定了，不如放下一切，好好的做到自己心里的设想。
　　“是啊，代价。不过，有时还真有些痛恨上天在这方面的公平。”凤如冰有些无奈。
　　“既然已是皇家人，这一世就只能选择皇家命。”除非像我一样，重新活过。
　　“只能选择皇家命？这么说有点武断吧？就像她，她也是皇家人，更是太女，可她现在就不在皇家中，反而跟着你玩命江湖。倾尘，这你又怎么说？”
　　看着倾尘身边面如寒冰的黑衣女子，真是有什麽样的主子，就有什么样的属下。看看，两人就是两块会动的人形冰块儿嘛。就说现在吧，明明听着我们的话，尤其是有关她的事，可她别说眼皮眨都没眨，就连那眼珠都没动过。唉，真怀疑她脸上的肌肉是不是都变成石头了？同样是冷，倾尘至少还会皱皱眉头，或是勾勾嘴角，就算大多都是因为讥笑我，可毕竟还会动不是？我也没听说过皇家出过面瘫的人啊，真是奇怪。
　　不错，“月杀”左护法冷默，正是已消失五年之久的当今女皇的唯一女儿，太女凤紫雪。
　　当年遇到她时，怎么也没想到披头散发，衣衫褴褛，满身伤痕，形如乞丐的女孩竟是当今太女，只是看她骨骼清奇，眼神沉静，适合练武，所以带回了“月杀”。因她自言无名，又沉默寡言，所以我给她起名冷默。
　　后来得知她的身份后，我曾考虑过为了计划的安全，是否需要除去已知内幕的她？没想到我还没决定，她却笔直来到我的面前跪下，称身为属下，绝对不能成为主人的阻碍，之后竟然抬掌自裁。幸亏我医术了得，才救回她一条命。
　　后来的事证明我的做法是对的，她的刻苦，她的努力，她的忠心，让她成为我出色的左护法。在这件事情上，她什么也没说过，只是提供给我许多重要而真实的资料，对计划的进行起了相当重要的作用。
　　“默，事关女皇，你需要退出或是回避么？”毕竟是她的母亲，虽然我无法理解那是种什么样的感情，可是世人好像很看重，还是确认一下的好。
　　“回月主。冷默没有母亲，只有月主。”我是冷默，自五年前起，太女凤紫雪就已经在那场追杀中死了，现在活着的只是冷默，月杀左护法冷默。
　　“唉，她再怎麽说，也是你的母亲啊，你怎么会如此的不在意？我记得你很小的时候，虽然也是不爱说话，可也没有这般冷酷啊。真不知到底发生了什么事，让你变成这个性子？”凤如冰颇有些不解。
　　母亲？好陌生的词啊。自出生就没见过母亲是什么样子，只知道有皇上，人人都怕的发抖的皇上。及至渐渐长大，才知道原来只是因为父亲不再漂亮了，她在刚开始宠幸了两次后，就再也未曾来过。
　　她有好多好多的侍人美人，许多都没有我大。常常听到有人悄悄说又有哪个小侍被玩死了，可怜啊。于是，她给我的最初印象就是冷漠无情，残忍好色，所以我对她没有一点期待，就像是个陌生人，全无所觉。
　　直到父妃病重，一直说着要见她，侍卫不敢去传话，说皇上正忙着，打扰是死罪。可是，我是由父妃一手带大的，父妃病重时，她就一直不闻不问，现在眼看父妃不行了，难道让父妃走得也不安心？所以我冲过阻拦，闯进大殿，结果，还真是在忙着啊，她正骑在一个男人的身上，两人不住的乱叫，旁边还有十多个男子，所有人都一丝未挂。
　　我吐了，狂吐不止，结果被母亲以违抗皇命打了三十棍，父妃那里，终是没有去。等我赶回，父妃早已因听我挨打，连气带病，咽气多时了。于是，我终于见到了传说中的“母亲”，于是，我对这个原本只是陌生人感觉的“母亲”产生了恨意。
　　该说是托那件事之福么？她终于知道竟然有我这样一个女儿。她虽然妃子无数，子嗣却寥寥无几，只有四个儿子，加上我，总共五个。因而，到我十五岁时，被立为太女。之后，从旁学政。
　　也就是那一年，让我对所谓皇家，所谓母亲，彻底失望。
　　因为听到了民怨载道，我试图挽回皇家颜面，提出了杜绝后宫干政，撤掉佞臣。于是，我为我的单纯付出了血的代价。
　　当晚，我被劫持出宫，我试图以太女的身份进行威吓，谁知她们却说，女皇也认为太女多次罔视皇威，疏于管教，让我们帮着管教管教，再说，现在，女皇正“忙着”，哪有心思想着我。
　　于是，我知道，我成为了弃子。多年来累计的愤怒突然爆发，让我竟然躲过了当时的追杀。可是，我没有钱，也没有认识的人，我忍着饿，流浪了将近五天。
　　那一晚，在我几乎以为自己就要饿死时，一个俊朗修长，面容冷酷的女子看到了我，问我要不要和她走，无所谓了，我对这个世界已经没有任何期待了，所以我点了点头。没想到，就是这个女子改变了我的一生。
　　她把我带到了一个叫“月杀”的地方，那里有很多我这样的人，大家都很友好，并没有被我的冷淡不言吓到，大概是看多了她吧？
　　随后，我跟着大家练功，跟着大家学习各种知识，很新奇的知识，而且是她亲自传授给我们的，包括经营，管理，术数，天文，地理等等，甚至八卦，布阵，有些甚至是根本没听说过的，比如说心理学。虽然很杂，可是大家学的都很认真。至于武功，则是她口传或是演练，没有真正出过手，可是，大家都知道，她的武功绝对非常厉害。
　　渐渐的，在她的布置运作下，“月杀”越来越大，下分三部：专司暗杀的“暗部”，专司情报收集的“影部”，和专司经营商业的“商部”。暗部至今还未有失手过；对影部来说，只要你存在过，那就几乎没有秘密可言；至于商部的运作，“月杀”已掌握了几乎整个凤翔的商业，成为真正的地下商业霸主，触角也已伸向金日和星照。
　　看着这样的月主，过着这样自由奔放的生活，我脑中早已忘记了皇宫，忘记了太女，或者可以说，早就被我锁在了内心深处，我唯一的目的，唯一的心思，就是能离月主更近一些，感受到那种生命的恣意洒脱更多一些。
　　比起我所一直期望的生活，我所尊敬崇拜的月主，仇恨，只不过是走过脑中的两个字而已，根本到不了我的心中。所以，当我知道月主的计划时，我心中只有一个念头，那就是，自己绝不能成为月主的阻碍，所以我自裁谢罪。没想到，月主的医术竟然如此之高，于是，我又重新站在了我心中的神身边。
　　这一次，我真的是重生了，无论心，还是身。所以，我就只是冷默，月杀左护法冷默，月主的得力左助手冷默！
　　看着冷默少见的神思恍惚，我大概猜得出她在想什么。过去的已经过去，就像她自己说的，自五年前开始，她就只是冷默。
　　“不管过去如何，她现在只是我月杀的冷默。而你，则只能是皇家的定国王爷，凤翔的凤骁将军。”并不是所有人都可以放下过去，有的不能，有的则是不愿。
　　“是啊，我没有那份洒脱，无法放弃多年来的努力，所以我只能是皇家的王爷，将军。即使，天要变了，而我，也要变了。”因为，我的心在皇家，所以，我就只能做个皇家人。

　　二十三 变天

　　女皇的身体越来越虚弱了，虽然又有不少无辜的太医问斩，病情却依然不见好转。眼看着也就是风中残烛了。
　　几天之后，深夜，女皇寝殿。
　　挥了挥手，肉眼看不见的药粉迅速乘风飘散到各处。闻之即倒。
　　掀开床帐，药效不错，短短十几天就只剩皮包骨了。强行喂下一颗药，总得将一些话讲明白才行，哪能让她去的那么安心？
　　“你，你是谁？大胆，来人哪，有刺客。”浑浊的双眼明显是纵欲过度的恶果。
　　还不错，这么快就反应过来了。
　　“别白费力了，她们都睡着了。留点力气跟我聊聊天吧。”恣意的在桌前正对著她坐下，眼中的冰寒让凤如雪忍不住打了个颤。
　　“你，你要干什么？”看清地上倒卧的太医，侍卫，凤如雪的心提到了嗓子眼。
　　“其实，也没什么。只是大家看女皇劳累了多年，该休息了，所以让我来问问女皇的意思，是想暂时的休息呢？还是永远的休息？”随手倒了杯茶，嗯，不错，极品冻顶乌龙。
　　“什，什么意思？”还想装傻，拖着等救兵来。
　　“想等救兵么？陛下可以赌赌看，是她们来的快，还是我的动作快。”眨眼间，手中的黄金茶壶化为了灰烬。甩了甩手，吹了吹：“怎么样？谁快呀？”
　　惨白的脸变成死灰：“你，你要什么，朕，朕都会给你。别，别杀朕。”
　　“嗯，爽快。我就直说了，由你亲自下道旨意，传位于定国王爷凤如冰。”
　　“什，什么？你，你要让朕退位？你是凤如冰的人？”蓦然睁大的眼，满是不甘，夹杂着咬牙切齿的愤恨。
　　“我就是我，不属于任何人。这样看来，陛下是想要选择永远的休息了？很好，勇气可嘉啊。可惜了你那些美人，再也无法身受圣恩了。”他们就可以永远的解脱了。
　　“你，你，别，别过来，我，我写，我这就写。”看着那人一步步慢慢的走上前来，阴寒的脸让凤翔女皇冷汗直流。
　　看着刚出炉的传位诏书，还算工整。大事已毕，不过，我的事，才刚刚开始。
　　“你，你还想怎么样？”看着眼前那人，收起了诏书，脸色却变得更加冰寒，刚有些放下的心又高高的提起。
　　“呵呵，有笔账，要和你‘好好’的算算。”五年了，这一刻终于来到了。
　　“什，什么账，朕是皇上，怎，怎么会欠账？”虽然这样说，床上的女皇却缩得更紧了。
　　“不欠账？笑话，名震凤翔的‘恶魔王爷’、‘摧花王爷’，名震天下的‘好色女皇’，会不欠账？你就不曾想过死在你床上的男子有多少？晚上做梦，就没有看见他们浑身鲜血淋漓的来向你讨命？”
　　看着抖颤成一团的被子，我恶意的笑了：“是啊，陛下只是爱美人嘛，哪想到那么多？还是玩死的太多，数都数不过来？”
　　一把将她甩出被子，扔在地上，看着她涕泪交流的脸，何曾有半分女皇的威严，“那你一定也不记得了，十七年前，你为了在夺位大战中占得优势，拉拢凤翔首富上官然，而她为了取得全国盐业大权，送给你作为谢礼的儿子了？”
　　“是，是他？你，你是……”凤如雪恐惧交加的脸上竟然露出一丝惊讶。
　　“哈哈，我该感谢你，竟然还记得他么？既然记得他，那也一定记得，你明知他身患心疾，明知他才只有十三岁，却不顾他的哭泣哀求，一遍遍的，在那黑暗的房中，残忍的对他？直到你玩够了，本想将他赏给你那些人高马大的侍卫，却发现他没气了，于是，你挥挥手，凄惨无比的他就被不着半点衣衫的扔在了乱葬岗，差点被野兽分食。”想着当时破败的人儿，我全身忍不住的发热，眼中像燃烧着一团火焰，手上越收越紧，眼前恐惧挣扎的脸越来越青。
　　“老天开眼，老天开眼啊。他突然又缓回了那口早已停止的气，让一个去附近打猎的好心猎户救了。不过，你一定想不到，他因此怀了孩子，怀了你的孩子。因为那件事成为他的噩梦，他无力挣脱，所以他只能逃避。可是，他的孩子忘不了，也不想逃避。为什么要逃？就因为你是皇帝？就因为你万人之上？没这天理！所以，她计划了五年，毁掉了上官然，掌握了凤翔商业，再就是――换掉你的皇位。不错，我就是那人的孩子，也是你的种，可惜，我的心中只有他，只有他一个宝贝。你？见鬼去吧。你不是喜欢皇权么？我就亲眼让你看着自己如何被逼下宝座。你不是喜欢美人么？好啊，那就去‘情阁’吧。偷偷告诉你，那也是我的地方，一定会‘好好’招待你的。每次服下‘风情’，啊，那可是天下第一的药呢，也配的上你的身份了，平常都买不到呢，之后单独锁在一间黑屋中，听着四面传来的清晰的陶然声，一定会情火焚身，更有感觉吧？哈哈，到时好好享受啊，不用客气。别想死，我会派人时刻看住你的，就来看看你的身子还能享受多久你一直沉迷的极致感觉，却无法排遣的痛苦吧。哦，还有，你这辈子都别想进皇陵了，我会将你完整的换出来的。哈哈，后会无期了，好好享受你这仅有的自由日子吧。”狂笑声中，我给她下了催眠暗示，之后，将诏书放于朝堂正殿门匾后，御风而去。
　　第二天，一切按计划顺利发生着。
　　女皇召见凤骁将军。之后，凤骁将军按女皇所说，从正殿门匾后将传位诏书取出，很快，女皇薨。凤骁将军按诏书所托，继承凤翔女皇之位，国号“开元”，自此。被后世尊称为“开明女皇”的凤如冰开始了她的传奇治世。
　　女皇始即位，即发布了一些政令。令民心大震，鼓舞欢腾。
　　前皇崩，全国服丧三日。
　　令各地剿灭乱党之将兵，不得扰民。
　　调整赋税，全面下降三个百分点，让百姓吃饱肚子。
　　清查贪官污吏，鼓励科举制度，任人唯才。
　　……
　　趁停灵之时，我换出了凤如雪，又给她换了张脸面，让人将她安置在“情阁”，吩咐好生看管。至此，凤如雪开始了她赎罪的漫长的炼狱日子。
　　自从听说凤如冰死了，刚刚有些好转的人立时呆住了，神情似哭似笑，泪如泉涌，瞬间褪去血色的唇努力的张了张，却发不出声来，转眼昏了过去。
　　幸好我当时一直抱着他，不停的安慰着，所以没有发病。只是在噩梦中惊醒后，终于回过神来的人，却一直浑身发抖的抱着我，哭着对我不停的说着“对不起”。我片刻不敢离身的抱着他，拍抚着，开导，讲故事，唱歌，才渐渐有所好转，直到我抱着他在宽广的院中飞了起来，才将他的注意力转移。
　　之后几天，一直花样百出的占着他所有的思绪，不让他有走神乱想的时间。慢慢的，才终于让他终于平静了下来。

　　二十四 月杀

　　阳光暖暖的，清风吹拂，难得的好天气。
　　飘散着淡淡甜香的花园中心，有一座造型别致的八角凉亭，亭中有一个暖榻，榻旁石桌上摆着各色小巧香甜的点心，和几种颜色漂亮的热饮。榻上是我，怀中抱着精神很好，正聚精会神听我讲故事的人儿。
　　“小尘，小尘，大事，大事不好了。”柔和的氛围被远处突然传来的一串高呼打破，怀中的人儿吓了一跳，身子一抖。连忙探脉，还好。
　　转瞬间，一脸天塌了的南宫玉风风火火的奔到了眼前。拿过桌上的热饮咕嘟咕嘟的狂灌一通，袖子一抹，这才气喘吁吁的说：“小尘，大事不好了。女皇昭告天下，说之前那些深受百姓拥护的政策有很多是你提出来的，说你远见卓识，‘为朕膀臂’，还救了女皇几次，反正出于种种原因，所以女皇刚刚封，封了你‘逍遥王爷’。现在圣旨都到大厅了，我就是来通知你接旨的。怎么办？怎么办？”
　　“啪！”手中的杯子捏碎了，脸色阴沉的连怀里的人儿也吓到了。小手轻轻的拉了下盛怒之中的人的衣袖，软软的声音怯怯的：“尘儿，不要生气。”
　　回过神来，见他被吓到了，忙整了整脸色，轻轻的拍拍他的手：“我没事，别怕。我先去看看，你在这坐回儿吧，如果累了，就叫人带你先回屋里休息。记得不舒服要说，千万别逞强。”看着他乖顺的点点头，这才转头叮嘱：“玉，留在这里，仔细陪着。”
　　“没问题，你先去吧。传旨官来了好一会儿了。”一边拍着胸脯保证，一边催促着。
　　阴寒着脸的人这才踏着怒气，飞身离去。
　　“小玉，你刚才说的都是真的么？皇上的许多好政令都是尘儿的主意么？”看着那月白的身影消失，榻上的人这才忍不住问出口。
　　“咳咳，呛，呛死我了。”正埋头苦吃的人突然听见人声，这才想起小尘的宝贝爹爹还在场呢，差点给忘了，吓得一口噎在嗓子眼，差点去找阎王喝茶，呼――，还好。都是这好吃的点心热饮害的，也怪小尘好小气，都不给我做，只好每次来抢吃。看看这次差点出错吧？
　　想到小尘的冷脸，连忙放下手中的点心，端身坐好回答：“当然当然，其实还有更多，只不过现在女皇刚刚即位，还不是很稳定，所以还不能应用到现在的局势。”
　　“呵呵，我就知道尘儿很厉害的。”听着自己的女儿有如此高的能力，自豪的人开心的笑开了颜。
　　“是啊是啊，小尘可厉害了。”一说到自己崇拜的偶像，南宫玉立刻口若悬河，手舞足蹈：“当初一见她的气势，还有那奇特的方法，我就知道虽然她年纪或许不大，可是将来的成就必定不凡。于是，我想方设法的缠上她，可还是让她跑了。当时我那个后悔武功不好啊，悔得我心肝疼。后来，我一边派人到处打探她，一边下狠心勤练武功。有一晚，我从家里逃出来，正被家丁追赶，就要追上来时，突然见到前面有一个人，我扑上前去，大叫救命，谁知那人竟皱着眉头，说了句‘是你？’。我当时着急啊，不管三七二十一，立即抱着她说：‘是我是我，快救救我，她们要谋财害命。’她冷着脸看着我，一脸怀疑。这时家丁已经到了，她伸手想将我从身上拽下来，我怎麽可能放手，这次回去可就出不来了。我就死抓着她不放，还挤出来几滴眼泪，想骗得她的同情，果然，她带着我飞走了。这一飞，我才想起。原来她就是我一直在找的人，想不到长的竟然这么好看。我这才知道，她当时竟然是易容的。啊啊，气死我了。不过，既然好不容易碰上了，我当然绝不放手。所以，我将缠攻发挥到极致。嘿嘿，功夫不负有心人，终于让我成功了。于是，我就被小尘带到了月阁。”想到当时，还是一脸的怀念。
　　“月阁？那是什么？”想不到她们的相遇竟然如此有趣，尘儿当时一定很无奈。呵呵，非常佩服小玉的缠攻啊。可是，小玉说的月阁是什么呢？为什么尘儿要将小玉带到月阁啊？
　　“月阁啊，就是――咦？小尘没说么？”南宫玉抓了抓头发，小尘没说的事，我能说么？
　　“没，没说过。可能是怕我担心吧。”虽然这样说，却掩不住心中开始蔓延的苦涩。平时看着那么多看起来非常优秀的人，都对尘儿恭恭敬敬的，就知道尘儿的事业一定做的很好。但这样优秀的她却是我不知道的，她一直在努力做的事我也是一点都不知道的。这样的情况让我忍不住的有些心慌。
　　看着榻上刚好不久的人，秀美的脸上布满了哀伤，南宫玉有些不忍心。再说，他可是小尘捧在手里的宝，万一心情不好，有个万一，这，这，简直无法想象后果。而且，小尘没有告诉他，应该是怕他担心吧？那就只拣好的说，就应该没问题吧？
　　想了想，最终下定决心：“小尘没说，肯定是怕你为她担心，其实她做的非常好。这样吧，我就来说说小尘的事，让你知道小尘是非常厉害的，你就不要不开心了好不好？”
　　“好，谢谢你，小玉。”我好想知道更多的尘儿，我想离她更近一些，这样就不会害怕了吧？
　　“嘿嘿，不用谢，只要你开心就好。”
　　清了清嗓子，开讲：“月阁，是‘月杀’的总部。‘月杀’是江湖上最神秘的组织，它共有三个分部：分别是专职负责暗杀工作的‘暗部’，哦，你别吓到，她们只接杀坏人，除贪官的事；专门负责探查一切情况的‘影部’；以及专门负责商业运作的‘商部’。而小尘就是‘月杀’的创始人，冷默和我分别是小尘的左右护法。‘月杀’所有的人身上都有故事，却被小尘都聚集在了一起。不论刚开始是由于什么原因，出于什么目的。但进来之后，了解了小尘的为人，尤其是亲身感受到了小尘的能力，大家无不对小尘尊敬崇拜。那种感觉无法具体说明白。这么说吧，在大家眼中，小尘几乎是无所不能的，就像是神一般的存在，更是我们唯一的主人。为了小尘，任何一个人都可以付出任何代价。无法理解么？还是从三部开始说起吧。”喝口水润润嗓子。
　　看着榻上的人有些急切的样子，连忙继续：“先说暗部，她们的身手，反应都是小尘亲自教导的，甚至包括八卦，布阵，协同作战等等。身上所带的药物都是小尘做的，那疗效绝对不差于千金难买的圣药，神医甚至都自叹不如。这样的结果，让我们五年来，不但每次都圆满的完成任务，而且竟无一死亡，只有少少几个受了轻伤。嘿嘿，当然，后来都被小尘扔去基地重新训练去了。所以，‘月杀暗部’的名号响彻整个江湖，多少人绞尽脑汁想进暗部。”
　　“再来说‘影部’，她们的武艺，技术也是小尘教的，什么侦察，反侦察，干扰，伪装等等，很新奇的技术，却意外的实用。到目前为止，只要某个人曾在凤翔出现过，远到几代之前，近到现时现刻，就别想有什麽秘密。只要你做过，最晚到第二天，详细到你上茅厕用了几张纸的资料都能送到你眼前，因此生意几乎忙的接不过来了。”
　　“最后是‘商部’，也不用多说了，由于小尘的指导和那些数不清的好点子，‘商部’事实上几乎在暗中控制了整个凤翔的商业。这么说吧，只要你能想到的行业，比如酒楼，绣坊，医馆等等，稍有名气的，绝大多数都属于‘月杀商部’，甚至这个水月楼就是万千其中的小小一间。”
　　“所以，这下知道了？其实，小尘才是整个凤翔最有钱的人，皇家？唉，差得远了。而且，不只这样，这三部已将部分触角伸入了其他几国，再过一些时候，小尘恐怕就是这个世上最富有的人了。所以你看，小尘的能力优不优秀？所以，我们对小尘可是佩服的死心塌地。最重要的是，小尘虽然看起来很冷酷啦，可是对我们可是相当相当的好哦，先别说吃穿住用都是同行业最好的，单就一些给姐妹们的药，还有每隔十天就有两天的假等等来说，就让人眼红万分啦。‘月杀’各部可都是世人眼中的‘金饭碗’，‘聚宝盆’，挤破头的想进来。唉，幸亏我们向来隐秘，低调，不然，那还有安生日子啊。”晃着头叹气连连，越说越觉得小尘太强，也是件让人头疼的事啊！
　　榻上的人早就呆住了，虽然她的话里有一些听不懂的东西，可是总的来说，应该是尘儿非常非常厉害的意思。
　　看她虽在那摇头晃脑，可那眼中怎么也掩饰不住的亮光却灿亮了他的眼，让他好羡慕啊，羡慕她们能陪在尘儿身边，看尘儿拼搏，看尘儿努力。不像自己，别说帮不了她，就是这不争气的身体，还总是让她挂心，让她费神。
　　她这样努力，做的这样好，是不是其实尘儿非常喜欢外面的世界，却因为我，而委屈了自己。所以她才会总是在晚上以为我熟睡后离开，所以她做的这样优秀却半点没让我知道，所以都十七了还总是守着我，没有夫郎？那，那我岂不是拖累她了？
　　不想这样的，真的不能再这样了。我不要尘儿委屈，不要尘儿没有正常女子的幸福，我一定要努力，一定要做些什么。
　　那究竟要怎么做呢？压住心底泛上来的苦涩，故意忍住噬心的痛将它忽略，苦苦的思索。对了，尘儿离开就是因为皇上封尘儿王爷呢。王爷啊，一人之下，万人之上，数不尽的荣华富贵，和显赫的身份。看尘儿好像很生气的样子，是不是又是因为我啊？一定是的。不要，再也不要这样了。万一惹恼了皇上可是死、死罪啊。我不要让尘儿死，绝对不要……

　　二十五 王爷

　　这就是倾尘急匆匆赶回来时看到的样子：榻上的人神思恍惚，神情百变，似乎有着愉悦的自豪，又似乎掩藏着无尽的哀伤，更好像有了某种决然；旁边的南宫玉则是一边吃一边摇头晃脑的感叹。
　　发生什么事了？
　　闪身来到榻前，将正在走神的人儿抱起，放在怀里：“怎么了？身子不舒服么？”他的身子也似乎有些微微发抖，冷了么？
　　“小，小尘，你回来了？呵呵。”正吃得津津有味的南宫玉看见刚才话中的突然主角出现，不免立刻有些心跳加速。没，没听见我的话吧？
　　“嗯。发生什么事了？”看着怀中仍好像沉浸在某种思绪的人，到底怎么了？
　　“哪，哪有什么事？这里这么安全，又有我守着，怎么会有事么。嘿嘿！”看着小尘的冷眼，急忙挥手连摇，笑话，不赶紧撇清事实，难道要等小尘“发火”么？
　　脑中却在急速开动，赶快转移话题，对了：“小尘，结果怎样了？要不要做‘逍遥王爷’啊？”
　　抬眼一瞥，连她也有些不对劲，怎么变笨了？“你说呢？”
　　“我？当然是推了，绝对是推了。小尘怎么可能去做王爷么？嘿嘿，绝对不可能的。”糟糕，怎么找了这么个最差的话题？这件事明摆的嘛。唉，肯定是吓傻了。
　　就在南宫玉一脸傻笑，倾尘一脸沉思的时候，一个低柔的语音响起，打破了这诡异的气氛：“尘儿，你，你去做王爷好不好？”
　　一句话却傻了两人。
　　这，这这，公子怎么了？傻了？怎么会主动让小尘去做王爷？他不知道，小尘对皇家的仇恨有多么大么？
　　他怎么了？发生那样的事，不是一直让他惊惧万分么？怎么竟然让我去接受皇家封号？不会再引起他的噩梦么？
　　南宫玉不像倾尘那样面无表情，一脸不可置信的开口：“公子？你怎么会想让小尘去做王爷啊？”
　　不能说，不能说，不然尘儿一定会顾虑我，那，那就只好如此了：“违抗皇上是，是要杀头的，我不要尘儿出事。”
　　两人这才明白，原来是这样啊，放下一颗心来。
　　南宫玉笑着解释：“这个不用担心，凭小尘和皇上的交情，绝对不会伤害小尘的，放心吧。”
　　“不要，她毕竟是皇上，万、万一……我不要尘儿出事。尘儿，你就答应了好，好不好？”一定不能放弃。
　　看他一脸急切惶怕的表情，发颤的嗓音，看来不答应的话，他恐怕连觉也睡不安稳，忧思过重，会有害他的病情。那么――
　　“好。我答应。你不要担心。”
　　“小，小尘，你，你你……”不会吧？小尘竟然答应了？那么厌恶，避之唯恐不及的皇家，竟然因为公子的一句话，就自愿踏进去了？这也太宠公子了吧？值得付出这么多么？公子，你可知道，你委屈了小尘啊。
　　“玉，你先下去吧。我自有分寸。”依然冷静的脸上没有丝毫波动。
　　“那……那好吧，我下去了。”唉！
　　两人依然像往常般，偎在一起，一个说，一个听，却已是两种心思。
　　当天晚上，凤翔女皇寝宫。
　　第二次来，虽不是为复仇，可依然对此有着厌恶。
　　看着倾尘阴郁的脸，凤如冰有些忐忑，连忙解释：“倾尘，我没有和你商量就下了旨，明知你多么不喜欢皇家，还强迫你接受，是我不对，我道歉，对不起。可是你帮了我那么多，我，我真的舍不得你。”
　　等了等，那人的脸上还是面无表情。虽然平常就是这样看不出心思，但平常可没有触她大忌啊。可是，是真的不想放她离开啊。不管怎样，一定要留下她。
　　“你也知道，皇家没有所谓的感情，所以我早早在成人礼后就自愿远赴西北从军，宁愿在战场厮杀搏命，也不愿深陷在这黑暗的泥淖。因为身份的原因，我没有朋友，所以多年来一直是一个人，也习惯了孤独。可是，你突然出现了，虽然起初，我确实怀疑你，可是之后，你的见识，你的能力深深征服了我。我是军人，只信奉强者为尊。所以我越来越想留下你。虽然，你并不爱说话，可是却会回应我，虽然你是有目的，可是却坦诚相告，甚至多次救了我，无数次的帮了我。我，我已经习惯了向你讨教，和你诉苦，与你对打，习惯了这样的日子。我也知道你多么的厌恶皇家，可是，我管不住自己，我没办法，只好想着先这样定下来再说。我……我……”就不知这苦情计能否奏效？
　　“收起苦瓜脸，不适合你。”她竟然一直没有自称“朕”？是故意？还是确实只是自然为之？
　　“嘿嘿，倾尘就是厉害。一眼就看穿了。但是，倾尘，我真的不想让你离开。你也知道，我做惯了军人，性子又直，让我打天下，没有问题；但要让我守天下，周旋在阴暗的官场，我实在是没那份周全的心力啊，至少现在还没有。可是，只要有你在，即使你无法帮我，我也安心，习惯了这么久的事，真的无法说放就放啊。不过，我保证，只是给你封号，绝不会将你扯进皇家的任何事，你不必上朝议事，不必行跪拜礼，反正只要像我们以前那样就好了。这样好么？倾尘？”最后的撒手锏了，几乎完全自由的特权。
　　“只要尽力不让我参进皇家官场，我可以答应。”既然此次来就没打算推拒，这样的结果也算是好的。
　　“真的？太好了。你放心，我绝对不会拿这个来禁锢你的，反正，虽然我不清楚你的实力，但我绝对相信，这个封号对你根本没什么太大威胁，只要你想，就能完全丢开它。对不对？唉，我不止一次的庆幸，我即使算不上你的朋友，可也绝对不是你的敌人。”只要绝对不触及她的底线，那么我就等同于多了一层保障，即使有了难题，也有商量的人了，不用做真正的“孤家”“寡人”了，让人安心啊。

　　二十六 转变

　　第二天，随着又一道诏书的颁布，大家又一次领略了神秘的“逍遥王爷”是多么的得到了圣上的眷顾。几乎完全的自由特权啊，是多么大的天恩皇宠。于是，大家对这个传说中的“逍遥王爷”更加的好奇了，更是有不少人四处打听，妄图得到王爷欢心，平步青云。
　　相比起外面的热闹喧哗，水月楼中则是没有了往日的热闹温馨，平静中带着诡异。
　　不知从什麽时候起，一直像个没有安全感的孩子般依赖自己，稍离片刻都会不安的人儿，竟然说什么身体已经好多了，不用在倾尘看账本做事的时候，再呆在她的怀中，以免耽误工作；
　　说什么已经没再做过噩梦了，也想一个人睡，所以晚上休息不用再陪着他了；
　　说什么身体已经好多了，不再怕冷了，所以晚上不用麻烦抱着他为他取暖了；
　　说什么已经是个王爷了，所以应该稳重，不能再给他唱歌，做饭了，有损身为王爷的尊严；
　　说什么楼里人多，神医也在，不用担心他的病情，所以不要老是呆在楼里，大女子志在四方，应该首重事业……
　　全是谎话！
　　想一个人睡，会一个人流着泪辗转到天明才累极昏睡？
　　不再怕冷了，会在一个人睡着后，身子却在无意识的发抖？
　　说有这么多人陪着不怕，却每每总是一个人躲在屋中，直到偷偷看我回来，才小心的躺到床窝着？
　　说身子好多了，却胃口更不好了？
　　说病情好多了，却仅仅几天功夫，就瘦了一圈？
　　然而，我无法像以前那样抱着他安慰了，因为只要我一接近，他就有些惶恐不安，呼吸都急促起来，我若强行抱着他，怀中的身子竟一直在不住的发抖。更别说，似乎有意无意的躲着我。
　　为了不让情况恶化，我只能按他的意思，离开他，去“工作”。可是，天杀的，我哪有那个心情？
　　想到他一个人在受苦，我就忍不住的心痛；
　　想到他一个人在流泪，我就忍不住想杀人；
　　更是想到他这样子，我却不知要如何做，完全无力的感觉，让我都想杀了自己。
　　这到底是怎么了？
　　看着两人莫名其妙的转变，“月杀”众人忍不住的焦急。不知怎么了，公子突然不再依赖主子了，反而好像在处处躲着，而且身体似乎也越来越差了，竟然也不让主子照顾了，结果主子的脸完全结冰了，周身冷的连空气都似乎冻住了。
　　虽然主子从没有对公子发过火，可是，那突然翻了几倍的训练计划，那一夜就查完了五年各地所有账本，甚至指出其中错误的恐怖速度，最重要的是，从不亲自出任务的月主，竟然交代要亲自出手。
　　这一连串的诡异，让大家的心都高高的提到了嗓子眼儿。可又不敢问公子原因，万一惹得公子病发，于事无补，反而更乱；更不能问主子，先别说主子从来不爱说话，就是这关系主子私事的前提，又有哪个属下能过问？
　　“月主，李公子一直在跟着我们，现在大约离此五里地。”身后传来暗部风堂堂主华海的声音。
　　“谁？原因。”还在走神的人仍有些心不在焉。
　　“是暗部此次所接任务的雇主李员外的小儿子，李怀玉。自两天前，月主在花街门前将李公子救下后，他一直在我们后面。因为一直没有恶意，所以属下并未回禀。但目前看来似有尾随倾向，请月主示下。”因为主子出任务离开了凤城，所以左右护法留下，代替主子处理相关事务，而改由自己相陪。
　　“不记得了。由他去吧，若有过度，扔回李家。”花街？好像有这么回事。只是当时的情景让我想到了家里的人儿当年的遭遇，加上心情不好，所以借那些流氓泄了下火气而已。救了谁么？天知道。
　　“是。”华海躬身退下。果然，像姐妹们说的那样，主子心里只在乎水月楼里那个人。只是，看这情况，主子依然不痛快啊。希望那个李公子运气好些，离远点，除了那个人，主子可不会怜香惜玉啊。
　　看着依然美丽的水月楼，却没有了以往欣赏的心思。这次回来并没有过去那人儿所在的“丹枫院”，只是坐在亭中，独自饮酒。还是那亭，还是那花，不同的，却是心情。
　　“尘尘，你心爱的瑾来了。快来接着我。”随着一阵娇柔的嗓音柔媚的响起，离亭子不远的地方扑来一个纤细的水蓝色身影。
　　连忙腾身而起，将扑到半空中的身影接到怀中，这才稳稳的落地。
　　“明明不会武功，还乱来。”瑾是月杀唯一的另类，没有半点内力。偏偏性子又太过活跃，总是带着伤。
　　“嘻嘻，有什麽关系？反正有尘尘在么。尘尘才舍不得我受伤。”赖在倾尘的怀中，洋洋得意。
　　“先别得意。这次怎么有空过来？”她不是在星照么？这么远赶来难不成发生了什么大事？
　　“怎么这么说嘛，好像人家很无情似的。难道人家就不能因为想你了，想来看看你么？”一脸的委屈，泪光盈盈，泫然欲泣。
　　唉，真是头都大了：“好好，是我的错。别哭了。”
　　“当然是你的错了。”立马雨转晴，媚眼一挑，风情万种：“呵呵，不过，顺便也有些事想和你分享。只是顺便而已哦。”
　　看倾尘无奈的点头，这才又满意的窝回舒服的怀里：“有个有趣的消息，金日鹰帝以久慕星照‘风华公子’之名，向星照女皇求亲，请求迎娶星照五皇子乐婉然。”
　　把玩着倾尘的手，翻过来覆过去，怎么也想不明白，这么纤长的手，怎么会发出灼人的火焰呢？
　　“哦？”
　　金日一向民风彪悍，鹰帝更是野心勃勃，早在凤如雪在位时，就一直不断的侵袭两国西北交界处的潼关城。看来，这次有意趁凤翔国国事变动，想联合星照趁火打劫，瓜分凤翔？
　　“怎样？有趣吧？我就知道你肯定会有兴趣的。嘿嘿。”两国动荡起来，尘尘的生意可就要危险了。
　　“你怎知我有兴趣？说不定，我正想趁乱发笔国难财呢。”我可从没说过自己是良善之辈，再说，在这个世界，我从没有过属于凤翔子民的感觉，甚至到目前为止，对这里也没什么归属感。我依然有一种不过是命运偶然玩笑之下造成的天外来客而已。
　　“呵呵，别骗我了。我可不是小孩子。好了，坐了好多天的车累死了，我要先休息一下，抱我去休息吧，不想走路了，好累哦。”就凭你对月杀众人的爱护，就凭你为了在意的人不惜换天，就凭你对这样的我的维护，倾尘，你以为自己真的是冷酷的人吗？
　　“终于想到累了？抱好，摔下去我可不救。”
　　“好嘛好嘛。那我还要住在你旁边……”快乐的声音伴着低低的柔声应和，俊挺的女子抱着怀里娇柔的水蓝色身影，渐渐远去了。在秋日夕阳的金色余晖下，美得像一幅画，温馨而安宁。
　　离此不远的丹枫院院门口，一个娇小的人影踉踉跄跄的跑了回去。
　　那一夜，丹枫院旁边的屋中彻夜寂静。

　　二十七 失去

　　第二天，鉴于消息的重大，我带着瑾一早就去了皇宫，当夜没有回来。也阴差阳错的错过了澄清一个巨大误会的机会，差点造成此生永远的遗憾。
　　丹枫院雅致的卧室中，一片静寂。温和的阳光照射的铺上，躺着一个脸色苍白的人儿，一动不动，失神的望着头顶的床帐，那双一贯水润的双眸此时墨黑一片，空洞而悠远，意识早已飘向了不知名的远方。
　　是我将尘儿推开的，是我不让尘儿接近的，是我亲自将尘儿拒绝的。我知道尘儿很生气，很生气，却从没向我发过火。
　　五年了，一直都是这样，尘儿从没拒绝过我，更是从没强迫过我，总是比我自己更知道我的冷暖，更清楚我的饱饥，更了解我的好恶。可是我却亲手将这样的尘儿推开了，所以尘儿生气了，无奈了，所以尘儿出门了，所以尘儿不再见我了。
　　可是，见不到尘儿，我好怕，心跳的好急促，我拒绝了侍卫的陪伴，不想让她们发现我的不安，告诉尘儿，破坏了我好不容易鼓足勇气做出的决定。所以，借口休息，经常一个人呆在屋里。可是周围太安静了，闷的胸口几乎喘不上气来。我只能不停的想着五年来的点点滴滴，想着尘儿所做的每一件事，一直想一直想，丝毫不敢停。直到夜晚，隔壁房中传来轻微的动静，我知道尘儿终于回来了，知道她今晚就在我的隔壁，我的身边，我安心了，才能疲累的睡过去。
　　每一天每一天，看着尘儿渐渐的不再出现在我的面前，听着她越来越忙于事业上，我很高兴，真的高兴，可是，身体却不知为什么越来越差，我强迫自己吃，却总是又很快吐出来，我辛苦的瞒着，却越来越累，真的好累好累啊。
　　那一天，一天都没有见到尘儿的影子，我有些慌了，问了侍卫，才知道，原来尘儿出去办事了，而且要好几天才能回来。我愣住了，看着侍卫疑惑的表情，我急忙逃回了屋子，紧紧的用被子捂住头，失声痛哭。
　　之后，每天每天，我都躲在院门口，看着尘儿一回来必会经过的地方，心中越来越惶急，怎么还不回来？过了好久了，一天，二天，……四天……
　　第五天，尘儿终于回来了。
　　我站在院门后，激动的有些站不稳了，眼睛一下也舍不得眨，贪婪的看着好久没见的尘儿。五天零六个时辰又一刻半钟没见，她更稳重了，更俊朗了，也，也更瘦了。
　　这五天，她一定好累。好心疼，好想冲出去抱着她说不要这么拼，身体要紧，好想告诉她我好想你，好想告诉她说我不是故意推开你的……
　　就在我心思一团乱的时候，一个好漂亮的人娇笑着扑过去，让她接着，尘儿急急的飞着接到了他。
　　她抱着他坐在亭中，低声的说着什么，神情满是温柔，那男子不断的开心笑着。
　　看着那样的画面，刺痛了我的眼。那一直是属于我的怀抱，甚至就在不久前还是我，为什么现在却被那人占据？尘儿为什么不推开他？为什么要抱着他？为什么要用一直只抱我的怀抱抱他？我呢？再也不能拥有那个温暖的地方了么？
　　好想冲上去，用力的推开他，大声的告诉他，那个怀抱是我的，尘儿也是我的，你马上离开。
　　可是，我知道，现在我没有资格这样说了，让我自己亲手毁掉了……
　　所以我只能躲在远处看着，看着他们就那样说着，笑着，直到尘儿温柔的抱着他走开……
　　浑浑噩噩的，身子止不住的抖，我用尽全力拖着步子，回到了屋里。
　　当夜，尘儿的屋里一片寂静。她第一次明明在楼里，却没有回来。
　　不知不觉，天竟然亮了，我甩甩有些昏沉的头，想不起为什么我穿着衣服过了一夜。
　　尘儿一直未出现，后来，侍卫说月主他们一早就出去了。
　　原来，出去了呀，一定是这里太闷了，所以尘儿陪他出门了，所以我静静的等着。
　　当夕阳的金光照痛我的眼睛的时候，已经黄昏了，他们还没回来，今夜尘儿也不会回来了吧？
　　奇怪，我竟然不像往日那样焦急了，很奇怪。
　　晚饭后，我叫侍卫都下去了，一个人又静静的来到院门口，坐下，就像隔着层空气看着属于别人的身体在动着，渐渐与夜色融为一体。
　　寂静中，门外传来一阵小声的低语：“小青，你说那个漂亮的年轻男子真的是月主的未婚夫吗？”
　　另一人回答，嗓音细细的：“当然了，你没看到他带着的那个玉佩么？那原本可是月主天天带在身上的。”
　　“那就是说，肯定是真的了？太好了，月主人这么好，年轻又是千里挑一的俊，要说能力，谁能比的上咱月杀？”掩不住的自豪。
　　“就是就是，虽然月主对公子好的那是没话说，让人羡慕，可也不能因此耽误了自己的幸福啊？像月主这么好的人，多少人排队等着嫁呢，我要是男子，早就自己送到眼前了。嘿嘿。”
　　“月主这样好，也不枉那公子奔波千里远从星照赶来凤翔相见了，人家还是星照的大户人家呢，真是勇气可嘉。还听说那公子琴棋书画，舞蹈刺绣，无不精通，没什么不会的呢，这样才貌双全的人，才好配咱月主，嗯，真心祝福他们早日成亲，早点生个小月主，嘻嘻……”
　　“肯定会的，你没听那公子说这次来就是为了找月主敲定迎娶的日子，人家都忍不住相思亲自来了，月主肯定不会拒绝的，说不定这两天就要去星照了。嘿嘿，到时肯定会非常隆重……你怎麽了，苦着脸干嘛？”
　　“唉，没什么，就是突然想到公子了。你说，平日里月主对公子那是好的真没话说，可自从不知为什么公子躲着月主开始，一切都变了。月主总是被公子拒绝，又不能强迫公子，我看着都觉得累了，你说月主会不会被打击的灰心了，以后都不会管公子了……哎呦，你打我干嘛？”
　　“该打，胡说什么呢？月主绝对不会丢下公子不管的。不过，毕竟是成亲，总要顾忌到夫郎的感受，所以，成亲后，恐怕月主就真的没什么时间过问公子的事了，不过，每月应该都会来看一看吧？你说，公子为什么要推开月主呢？这下可好，日后可能连月主的面都见不到几次了。唉，希望公子自己能想开点吧……”
　　……
　　冷，好冷，从心底泛上的寒气迅速涌上全身，几乎能听见血液结成冰的声音，就连曾经一直温暖如火的橙衣也泛着丝丝寒气，怪不得尘儿从不让我黄昏之后还待在外面，果然，真的好冷啊。可是，这次，再也没有低柔的叮嘱，再也没有那安心温暖的怀抱了，没有了，什么都没有了……

　　二十八 骤变

　　根据瑾的消息，我们与凤如冰经过一天一夜的商讨，针对金日与星照的结亲可能构成对凤翔的侵略一事，制定了基本计划。
　　目前，首先要做的，就是动身去星照，明面上以凤翔“逍遥王爷”使者的身份去探望星照女皇，祈愿两国友好往来，私底下则探听更详细的情报，以灵活应变，保证计划完成。
　　为了保密，使计划更加稳妥些，刚出皇宫，瑾即先一步悄悄离开，尽快动身先行回到星照，掌控局势。而我则赶回水月楼，吩咐众人，立刻做好远足准备，我要去星照，虽然此时天刚蒙蒙亮。
　　一路吩咐着，此去星照，事关重大，要准备充足，正说着，经过丹枫院门口往正厅去时，眼角好似瞄到一抹白色的影子，心里忽然一颤，鬼使神差的回头看去，这一看，几乎让我魂飞天外。
　　“爹爹――！”飞身掠去。
　　看着眼前那俯卧在地上一动不动的身影，那颈间露出的橙色衣边，那娇小瘦弱的身形，无不让我熟悉到心颤，正是因为怕他不愿见我，我已多日躲着未见的爹爹啊。
　　看着他一动不动的样子，看着那被露水打湿，泛着寒意的白衣，为什么他会在这里？
　　为什么在天刚刚亮的时候他在这里？
　　为什么他会这样寂静无声的倒在院门口？
　　到底发生了什么事？
　　你是不是还……是不是……还……活着？
　　在那瞬间心思电转，恐惧的心却毫无头绪，心在打颤，剧烈的似乎要跳出胸口，抖着的手几次不敢碰触。
　　直到那原本毫无动静的身子突然一颤，才打破了这阵空白的寂静。
　　小心而迅速的翻过他的身子，来不急仔细查看，闪电般射向不远处的屋中。
　　放在触手冰凉的被褥上，这才鼓起勇气仔细检查，迅速扫视。我的心却越来越沉向谷底。
　　灰白中透着一丝异样潮红的小脸，青紫的唇，冷寒如冰的身子，触手的额头却滚烫。颈间胸口一片颜色略暗的红刺痛了我的眼。丝丝缕缕的血还在丝毫不见停的往外溢着。
　　这让我的心开始冒起寒气。从前他发病从不曾吐血的，而吐血也就代表――
　　不，不行，绝对不行，我才是修罗，我才是来自地狱的恶魔，阎王又怎样，死神又如何，我要的人就绝不放手，我要的人就只能属于我！我要的人就只能活着留在我身边！
　　迅速下针，运气，引导，喂药，一刻不停的与时间赛跑，毫不妥协的与死神争命。
　　日头渐渐升起，又渐渐落下，房门外已是繁星满天。
　　终于，艰难的吐出一口气，心口剧烈的窒痛着。
　　被褥里的人仍旧闭着眼，只是褪去了早时泛着死气的灰白；瘦小的身体依旧温凉，但已没有了早先透骨的寒气；发紫的唇依旧缺少血色，但已停住了嘴角那丝丝缕缕的血丝。
　　太好了，太好了，他终于还是我的，还是我的，没有被任何人抢走。
　　“丫头。小惜怎么样了，度过危险了么？”声落，一抹风尘仆仆的青色身影已迅速落在床前。
　　指上搭着脉，一脸严肃：“还好，还好，总算丫头你回来的及时。几天前，我就发现小惜的身子越来越差，为了以防万一，我只能回谷中取药。可是你又不在，而这里也没个识药的人，我只好千叮万嘱他带好你留下的药，一定要记得吃，这才尽快离去。谁知还是发生了最糟糕的情况。还好，丫头你终于回来了，幸好啊！”
　　“师父，你说我之前怕他见我，所以只好躲着不见他的做法是不是错了？”紧盯着那双紧闭的眼，我的心中乱成一团。
　　“在当时来说，就小惜的反应，我也认为还是顺着他为好。可是，为什么你后来真的就不见了？还出门那么久？你什么时候变得这么粗心了？”神医的语气中带着薄责。
　　“我不知道，我真的不知道。我当时心乱成一团，实在不知该怎么办了，只想借着出门，让我和他都冷静一下，说不定就可以变好一些了，所以我才……”哪知却差点铸下大错。
　　“唉，丫头啊，很早以前，看着你们的相处，我就在想，你们将来会变得如何？原本以为一向睿智的你，竟也犯了当局者迷的错啊。”神医感叹，当初真不该完全任由事态发展下去啊。
　　“当局者迷――么？也许吧。其实，师父你也许不知道，我是缺乏感情的，是不完全的人，我根本不懂什么是亲情，爱情，友情等等任何需要付出心的任何情感，更没有人教过我到底什么是感情，又要如何反应。”
　　“一开始我就是茫然的，我只知道我不想放开他，不想见他伤心难过，又不知如何做，只好根据他的需要做出能让他快乐的反应。见他怕冷，我取来火蚕衣；见他胃口不好，我做出饭食糕点；见他无聊，我做出玩具；见他喜欢小动物，我做出布娃娃。对我来说，这样做就能见他开心健康，我以为这是对的，并一直努力，也早就成了习惯。”
　　“所以，看到他推开我，拒绝我，我依然习惯性的按他的要求去做，尽管我心痛，尽管我不解，可是除此外我不知该怎么办？我或许是很强的，可是，面对他，我真的毫无头绪。自从上次师父说的话之后，我就一直在想，到底要如何做，才能让他彻底的安心？真正快乐的留在我身边？但是，直到现在我依然茫无头绪。师父，你知道么？能帮帮我么？”
　　五年多的日子，终于还是太累了，来到陌生不知的世界，对着陌生关系的人，做着陌生不解的事，即使我是冷血高强的修罗“月杀”，我的心依然是肉做的，依然在心底深处会不安彷徨，有着身为人类的弱点，这今日的一切终于让我再也压抑不住了。
　　这个人是我用来做挡箭牌的师父，平时总被我气的跳脚吼叫，却给我们预备下最好的食材；在我出门时为我仔细照看在意的他；在我不知说什么时，搞笑打破沉闷的气氛；在我学习草药时，也陪着我彻夜不休，耐心的一遍遍解说；更甚至为了我担心的他，不惜出谷，离开了隐居二十多年的谷中，踏入这早已不再熟悉的尘世。
　　其实对着她，我感到很舒服，不同于对着他，是另一种让我着迷的温暖；对着她，我也是非常放心的。前世的我从没对一个人有如此无法解释的信任。所以，在我感到无法再撑下去的现在，不自觉的露出了我的脆弱，不自觉的开口求助。
　　看着外人眼中冷酷睿智的丫头，此时竟然像个孩子满眼的无助，这才终于想起，怎么就忘了，她可是从小在没有人烟的山上长大的，没有接触过外界人群，只是以小惜那样的单纯病弱怎么可能教她太多什么？
　　虽然无从得知她为什么有着那么恐怖的力量，可不管她是如何的强大，到底没有接触过复杂的感情啊。唉！当初希望她想明白后做好的想法，真是大错特错啊，希望还来得及改正。
　　“丫头，不怪你，其实，你已经做的很好了。无论是对小惜，还是对你那些属下，做的都非常好。在这世上，不管什么感情，都是需要付出的，只要按着自己的心走，想对方之所想，急对方之所急，这就是对的。”
　　“至于对小惜，那是你不明白他真正惧怕的是什么。要说你们两个啊，还真是让我老人家看着心急。明明都是全心为对方着想，明明都把对方放在心里最重的位置，可是一个不想说，一个不会说，所以让情况变得越来越糟糕。”
　　“照我老人家看来，小惜这次绝对不是真的想将你推开，至少我就看到一次小惜在远处偷看你。你想，过去这么久以来，依小惜对你的依赖，没有你，他睡不着；没有你，他惶恐不安；没有你，他就只剩眼泪！这样的他，早就把你当作了他的命，他是真的离不开你啊。”
　　“这次虽然他一直表现的很不想让你靠近，可他越来越消瘦的身子，越来越强撑的精神，足以说明，他不是真的想让你离开他啊。一定是他不知胡思乱想到了什么，自以为为你好才这样的。唉，这个小傻瓜啊，每次总是这样，从不对你诉苦，只会对着你笑，傻啊。”神医忍不住摇头叹息。
　　“是这样么？可我实在想不明白他到底在想什么？怕什么？我不是一直在他身边么？这样不对么？”我还是想不明白，更加迷糊了。
　　“你啊，是真的不懂啊。你一直把他捧在手里，放在心中的宠着，是不是早就忘了，他是你的爹爹啊？看你这样子，你早就忘了。可是你忘了，不代表他也忘了啊。对他来说，你再厉害，也是他的女儿，他再不愿意，你也终会长大。作为一个久已习惯你的宠溺的人，他不想放手，可是，作为一个爹爹，他再不愿，也必须要放手。”
　　“你今年十七了，平常人家早就娶夫生子了，而你，依然毫无动静，一如往常的照顾他，所以他一定愧疚自己拖累了你，毕竟，这个世界，自古以来，就是‘夫以妻纲，父以女纲’，所以为你着想，为你付出一切，是他怎么也挣不开的枷锁啊。”唉，可怜的男儿，一生就是为了别人活，没有自我啊。
　　“那，我就如他的愿，成亲吧。”这样他就不会苦恼了吧？这事直接向我说就好了，为什么要一个人痛苦呢？

　　二十九 希望

　　“啪！”神医气的一巴掌呼在她头顶。
　　“师父？”虽然不疼，却不明白，师父说的不是这个样子么？我理解错了？
　　“你这个傻丫头。我这半天都白说了，看你平时挺精明的人，怎么在这上面就是一傻子，总不开窍呢？你要是真这样做了，娶夫生子，不但小惜会死，还会害了那个你娶来的夫。”结果会更惨啊。
　　“什么？他会死？那，那该怎么做？”我彻底蒙了。
　　“唉，看你这样子，只担心小惜会出事，就不会心疼你那可怜的夫郎？不用瞪我，我知道你心中只有小惜一个男子。”
　　“刚才我不是说了么，小惜应该是舍不得你，可又不想拖累你，所以才会在推开你之后，偷看你，担心你。这样的矛盾痛苦，他的身子根本就受不了的。别急，我还没说完呢，真是个急性子。”
　　“当初见到你们的相处，我就在想，如果你们真的是到了无法离开对方的地步，那结局究竟会如何？到底会不会有必要做出那种牺牲？现在看到小惜的反应，我想那个方法看来有必要尝试一下了。只是丫头，我且问你几个问题，你务必要想仔细了再回答我。”这可关系着将来啊。
　　看着师父少有的严肃，我也收起一时的烦乱，渐渐恢复理智清明，郑重的点点头：“师父，请说。”
　　“你真的确定心中只有小惜一个男子，再无他人？”不是的话，就好解决了，可是偏偏……
　　“确定。”别人于我何干？我前后两世唯一放在心中的男子，我曾发誓要守护一生的人。
　　“你真的确定，自己可以为了小惜不惜付出任何代价？”如果不是的话，就没有尝试的必要了。
　　“绝对。”我从没在意过自己的任何东西，失去又如何？
　　“你能确定为了他，抵住世俗舆论的压力么？”这才是最重要的啊。
　　“当然。”我从未属于过这里，世人于我何干？修罗“月杀”原本就是叛世的魔。
　　看着倾尘的坚定，神医一脸欣慰：“很好，丫头，看你这份决心，师父相信你。那么，我就可以告诉你，这么久以来我一直在矛盾着要不要告诉你的方法了。”
　　“师父，你说。”真的有解决的好办法么？心下不由急切起来。
　　“嗯，是有一个。不过需要付出许多，而且不知结果会如何？不过，我看到了你的怪异能力之后，突然有了些信心。听好，丫头。我的方法就是，既然你们无法离开对方，那就只能选择光明正大的永远在一起。”
　　“这是当然的，师父。我绝不会放开他。”毫无疑问。
　　“嗯。要永远在一起，不难，难就难在如何做到光明正大，即使依你的脾性，可以完全无视世人眼光，可是依小惜柔弱单纯的性子，我们不能保证他也不在意。要彻底杜绝所有隐患，就只能劳累丫头你了。”可能是搏命的付出啊。
　　“无所谓，只要能让他彻底安心的和我在一起。”
　　“好勇气。那师父我就说了。其实在这片大地上，还有很多地方，依人们的能力无法涉足，所以变得很神秘。自远古以来，就流传着一些神秘的传说，我也不知道它们从何传来的。”
　　“原本对于这些传说还将信将疑，可是，自从丫头你那次，竟将只存在于书本传说中的火蚕取来，甚至养在了谷中，我开始相信这些传说是真的了。如果真是这样，那么，另一则传说就可以拯救你们了。”
　　“你应该听说过星照丘陵多，环境美吧。那么，你应该也听说过星照东南方向，有一大片树木高大漂亮，种类繁多的森林。那里没有边际，终年郁郁葱葱，不见凋落，似乎没有四季的变化。传说中，森林中心有一个神秘的湖泊，能使人易体重生，甚至得到神秘的力量，可惜有骇人的怪兽在守护着，所以各国虽都曾派出了无数的高手去探察，可惜，都是有去无回。”
　　“且不说，人们对此反应如何，我想说的是，丫头，依你竟然能在万炙山火炎洞中的烈火中回来，甚至取回火蚕。那么这种常人所没有的特殊能力，或许可以让你进到林中湖泊，至少可以自保。只要能进到湖中，那么，就可以借着那神秘的力量，将你的身体内部整个彻底改造，包括血液，组织，细胞等等，那么，你和小惜就不再是父女，而只是没有血缘关系的普通恋人了，那样你就可以永远光明正大的和小惜在一起了。只不过那个过程非常的痛苦，易体再造，不是一般人能忍受的。所以，无论怎样，都只能由你去。”越说越觉得有可能成功，毕竟丫头身上有太多无法解释的能力了，只是依然会有痛苦啊。

　　三十 心清

　　“恋人么？就是说，我和他可以以正常的妻夫关系永远在一起？也就是，我要娶他为夫么？”我们之间是这种感情么？师父说的世俗舆论是这个意思么？
　　“怎么？这种语气是不解还是不愿啊？别告诉我，你对他的细致宠溺，完全是出于对‘爹爹’的关心；别告诉我，你没有在他不注意时，总是亲他脸颊；别告诉我，在他完全恢复力气时，你还是坚持给他洗澡擦身，这种亲密只是亲人。哎呀，丫头，我知道你不明白复杂的感情，可，可也不至于这样傻吧？你这么大了，难道，难道身体就没有什么异常？尤其是在某些时候？”神医不知想到了什么，一脸奸笑。
　　“异常吗？好像没有。”神医的话好像是说，我和他之间的相处给人不像父女，反而像是亲密男女之间的感觉。
　　仔细想了想，我确实感到他性格单纯善良，长相秀美可爱，娇小的身子柔美莹白，滑如丝缎，完全不像有我这样大的孩子的人。看着顶多二十出头的样子。我总是想宠着他，抱着他，亲亲他，感到他在我怀中笑着，就很安心。
　　我不知这种感觉是不是师父所说的恋人之间的情，但我对他确实无法放手，至于将他交给另外一个女人，哼，想都别想，我很乐意让真正的修罗“月杀”在这个世界复活。
　　可是，说到男女间的亲密，我仅有的记忆就是，为了任务或是有趣，确实玩过不少一夜露水情的游戏。可那仅只是身体单纯的释放，我的思维从头到尾清明无碍，甚至只是一直冷静的看着对方有趣的反应。难道，我对他也会这样么？
　　神医有种仰天长叹的无奈，真想将这个奇怪的丫头解剖开看看，老天啊，这到底是什么怪胎？在这种事上怎么会迟钝到这个地步啊，果然是人无完人啊。
　　“师父，还有件事，我们这样做，他会不会又瞎想啊，你不是说他忘不了所谓的爹爹的责任么？”万一他又拒绝，事情不是又回到原点了么？
　　“与他有关的事，你就想的细，唉，没救了。不过，你放心，据我长久以来的观察，小惜对于你的过度依赖，甚至能接受你亲他，尤其是不拒绝你为他洗澡等等等等，恐怕是早就喜欢上你了，才能容你这样超出正常的亲密接近，只是依他单纯的性子可能还不明了罢了。”他的性子实在是单纯啊，尤其丫头的宠溺又是这样的周到自然，唉，很容易就让人模糊了界限。
　　“他，他会喜欢我么？师父，这会是真的么？”听到这两个字，明明是陌生的字，心中却忍不住的激动，心下一阵发热，心跳都失去了正常的频率，陌生的感觉，却暖暖的传遍全身。
　　“当然会是真的，师父我的话出错过么？即使现在还不完全是真的，你也要努力，把它完全变成真的。难道，你还想任他这样胡思乱想下去？他可再也没有那样的好身子等你理清思绪了。他单纯，丫头你可是比我老人家精明太多了，你再不将事情化的明朗，照这样发展下去，就等着哭吧。”
　　“嗯，反正依他的性子还不知能不能想得通，更不知能不能一时之间接受这种转变，干脆这样吧，你就像之前一样抱着他，亲亲他什么的，甚至要比之前更频繁，更那个什么。直到让他越来越习惯你的亲密行为，就像他已习惯让你帮他洗澡，到时就自然而然的接受你们之间的关系转变了。怎么样？”难为我老人家年纪这么大了，还要对着年轻人说什么亲密不亲密的，唉，有点不好意思了。
　　人老了，果然还是不要参与年轻人的这种事啊。可是，看那丫头的迟钝，简直能把人气死，只好豁出我这张老脸了，反正这几年来，我早就习惯“弟子有事，师父服其劳”了。唉，苦命的我啊！
　　“嗯，师父这样说，好像很有道理。好，就这么办吧。”不能再这样下去了，既然我理不清了，而他，被关了十几年，不但没怎么接触过世界，心思更是单纯简单，不懂拐弯，对这复杂的事，更不容易懂了。那么，一直关注着我们的师父肯定没错了。就算有，我也要把它扳正，既然他喜欢我，我更放不开他，那么，就安心的永远在一起吧。
　　“什么好像？是肯定有道理。唉，说了快一天了，我老人家嘴唇都快磨薄了，你终于算是开窍了。哦，还有非常重要的一点，以后别再叫他爹爹了，免得让他心里不安。”
　　“是。”其实一开始就非常别扭，他看起来实在太小了。
　　“那么，等小惜醒了，就好好努力吧。以后再让他伤心，我老人家可没理由饶你了。”我老人家的心也快跟着受不了了，希望丫头这次能完美解决啊。
　　就这样，师父说了一天，我们等了一天，而他，睡了一天。

　　三十一 心殇

　　第二天下午，高烧终于退下去了，但他依然未醒。而星照之行，我知会了凤如冰之后，托南宫玉前去。除了眼前的他，没有任何事是重要的。而他，依然静静的睡着。
　　直到月上中天，我欣喜的发现，他的睫毛好像在眨动。过了好像有一个世纪之久，才见到那双我期盼多时的眼睛慢慢的，慢慢的睁开。
　　“惜，太好了，你终于睡醒了。饿不饿？渴不渴？”我一叠声的连问，将他的名字轻易的叫出口，好像已在心中叫了无数遍，那般自然而然。
　　原来，在明了了自己的心之后，竟然连感觉也好像随之自然的变化了。
　　见他没有反应，怕他没听清，又稍大声的说了一遍，仔细看着，依然没有回应。看着那张木然的小脸，我才发现，有什么事不对了。
　　“惜，你怎么了？”连忙伸手探上他的脉，一试再试，没什么问题啊，但他为什么没有反应？
　　“师父，快看看，惜他怎么了？”我有些着慌了，幸亏师父听到动静，赶过来了。
　　“心脉虽相当虚弱，不过，确实没有问题。”从脉相上看确实没有不妥，可是看眼前情况，他眼睛失焦，对外界的刺激没有反应，好像是……
　　“丫头，如果我没有看错的话，小惜的样子很像是因为受了过大的刺激，得了失心症。”事情大了。
　　“失心症？”怎么会是这样？这些天他到底受了什么刺激，竟会大到让他失心？
　　“唉，如果能知道这些天他的周围究竟发生过什么，说不定还能通过相同的刺激让他清醒。不过，也说不定……眼下只能先时时刻刻仔细的顾着他，别再出其他的差错了。”唉，好事多磨啊！
　　后来的日子又恢复了还在谷中时的样子。我时刻抱着他，和他说话，给他唱歌，和他聊天，给他讲他爱听的故事。只是，这次，没有了他软软的声音，没有了他巧笑的笑颜。
　　三天了，虽然他的脸色有些回复了，身体也在好转，可是那张木然的小脸上依然空白一片，没有任何反应，甚至不知进食。我只好一次次的哺喂，但也只能是些汤汤水水。再这样下去，即使能保他不死，他的身体也会因为缺乏营养而垮掉。
　　看着日头一次次的东升西落，我的心越来越焦躁，就要到爆发的临界点了。
　　坐在舞芳亭中――这里在之前一直是他最喜欢的地方。看着蝴蝶，闻着花香，吹着清风，听着故事，偶尔有南宫玉来抢食一番，他总是开心的笑着。可是，现在，只剩我低低的话语。
　　为了找出他受刺激的原因，我叫来了水月楼中在那段期间的所有侍卫仆人，一一仔细询问。
　　听着大家的汇报，我的心却越来越疼，无法想象，那段日子的他，会是多么的痛苦，多么的害怕，多么的孤独，多么的矛盾与无助。
　　师父说得对，我真是傻，真是迟钝。
　　可是，没有时间再懊悔了，再不想些办法，我就要真的失去我已宠进心底的他了，就真的要失去我好不容易明了的宝贝了。
　　轻轻拍抚着怀里的宝贝，思绪正在全力开动，苦思着所有可能的方法。
　　忽有下人来报：“禀月主，李公子求见。”都来了好几天了，那公子也早就等急了。要不是发生这么大的事，不能打扰月主，早就应该来报了。毕竟那人可是拿着月主的随身玉佩啊，虽然公子确实是月主的宝贝，但拥有玉佩的这位，应该也挺重要吧？
　　“不见。”别说不认识，就是认识，此时也没有接见的心思。
　　“可是，他拿着月主的玉佩要求求见。”月主的随身之物，一贯是作为信物的。
　　“玉佩？说说看。”怎么会有玉佩的？
　　“是，在月主回来的第二天，当时月主进宫未回，李公子来此出示了月主玉佩，所以属下等先安排了下来，想稍后等月主回来，再行请示。不想公子出事，所以属下等压下了此事未报，直至今日。请月主示下。”
　　不知是不是我的错觉，怀里的人好像轻轻抖了一下，难道――？
　　“叫来吧。”我决定赌一把，再坏也比这样无法进食，没有意识强。不管如何，上天入地，碧落黄泉，我绝对陪他到底。

　　三十二 梦醒

　　很快，一个水蓝色的娇柔身影在视线中越来越近，同时，我怀中的身子开始轻微的抖了起来，果然不是我的错觉。我轻轻的拍抚着，小心的观察着。
　　“你终于见我了，我等了你好久了。”来人是个十六七岁的少年，长相还算清秀，只是惊喜中透着一丝傲气。声音轻快带着不自觉的娇气。
　　“你是谁？”奇怪，并不认识，怎会有我的玉佩？
　　“你，你忘了我么？我是星照富商李家之子李怀玉呀，你在花街救了我的。”有些急切的语气。
　　“花街？好像有这么回事。来此何事？你怎么会有我的玉佩？”怀中的身子抖动的越来越剧烈，呼吸也有些急促了。我将手轻轻覆在他的心口，以防万一。
　　还差一点，坚持。
　　“你想起来了么？那天，你救了我，好厉害，我，我……你救了我的清白，所以我，我要你去星照，去我家提亲。我……我喜欢你，我要嫁给你！”终于说出来了，好羞人。不过，她这样厉害又俊朗，看着这里好像也很有钱的样子，只要能嫁给她，没关系。
　　怀里的人急促的呼吸着，变得苍白的小脸上一片恐惧，失焦的眼中开始蔓延起沉重的哀伤，泪落两腮。
　　“惜，惜，醒醒。没事的，我在这，别怕，别怕，乖。我在这……”我不断的亲着他冰凉的脸颊，不住的在他耳边轻轻的呼喊，一定要趁机叫醒他。
　　“他，他是谁？你，你怎么可以亲他？你只能亲我。”那人是谁，她为什么会那么亲密的亲他？不可以，你只能亲我，你只能娶我。
　　“他是我的宝贝，我唯一的宝贝。为什么不可以？”怎么还没完全清醒？惜，你一定要醒过来，加油啊。
　　“不不，不是的。你应该喜欢我，我聪明，漂亮，家世好，精通琴棋书画，会唱歌跳舞，擅长家事。他呢？他会什么？比的上我么？看那样子喘个不停，还是个病秧子，能做什么？只会拖累你……”还未说完，蓦然睁大的眼中，眼睁睁的看着自己飞起来的身子。一阵剧痛传来，昏了过去。
　　“不――……不……我……我……”怀中的人不知听到了什么，蓦然哑着声激动的挣扎起来，睁大的眸褪去了无神，却迅速染满了恐惧。
　　“惜，惜，我在这，别怕，我在这。”把他紧紧的抱住，将他冰凉汗湿的小手放在脸上紧紧捂着，急切的呼唤着他。这次再昏过去，没人可以保证会发生什么后果，即使是我。
　　“尘……尘儿……呜……我……我要……尘儿……呜……哈啊……”不断的流泪，过度的情绪起伏让心脏的负担加重，胸口的起伏更大了。
　　“我在，我在。我回来了，回来看你了。就在你身边，来，醒醒，醒来就能看见我了。”耐心的诱导着，成败在此一举了。
　　游离了许久的双眸终于对准了焦距，墨黑的瞳孔中映出我的面孔，“尘……尘儿？你……你回来了，终于……终于回来了，呜……太好了，太好了。”
　　“是，是，我回来了，回来了。”紧紧的抱着他，轻轻晃动着。我的宝贝，终于醒过来了。
　　忽然，原本窝在我怀中痛哭的人猛地抬起头，一把抱住我的脖子，泪湿的双眸紧紧的盯着我的眼，带着细微抖颤的语声急切响起：“尘儿，尘儿。你不要再走了好不好？呜……我错了，我不是故意要推开你的。呜……我不要你离开，不要你离开，不要。”
　　他头一次这样的“强悍”，吓了我一跳，不过，很开心：“小傻瓜，不用你说，从此以后，我都不会再离开你。就算你再怎麽赶我走，我也不会再走的，放心吧。”
　　“真的？”眼泪还在流着，但哭声已逐渐停止。
　　“真的。”一次就够了。我即使很强，可是面对着你，我的心没有想象的那么强。
　　“真的真的？”眼泪终于停止了，可还是不放心。
　　“真的真的。”我是不是以前说过太多次了，以致在他心中已经没有信誉可言了？
　　“真的真的真的？”脸上开始褪去哀伤，染上喜色。
　　“真的真的真的。”他高兴就好，说几次都无妨。
　　可是，回头看了看天色，已经很晚了：“我发誓绝对真的。如有半丝虚言，我就……”一双冰凉柔软的小手急急的，紧紧的盖住我的嘴，将我未竟的话压回喉咙，吞回肚子。
　　“不要发誓，我信，我信。”万一……我不要尘儿有事。
　　“小傻瓜，你这样想就是不相信我。不过没关系，反正我们还有很长的时间，你就亲自监督着我吧。好了，时间不早，该吃晚饭了。你睡了好久，都没怎么吃东西，饿不饿？想吃什麽？你来点菜，我下厨给你做好不好？”这些日子的折磨，让他五年来好不容易长的几两肉几乎消失殆尽了。一定要想办法补回来。边想边抱着他慢慢向厨房走去。
　　“嗯，真的有些饿了。尘儿要做饭么？太好了，好久没吃尘儿做的饭了，好想吃，尘儿做的都好吃，呵呵……”那些日子已经成为过去，只能埋在心底，努力忘掉它，现在只要抓住这一刻就好。

　　三十三 甜蜜

　　晚饭时，师父听到消息，也急急的赶来了，当然，也不排除是冲着饭香的原因。
　　我和师父就像在谷中时一样，说笑斗嘴，逗着他开心的笑，饭桌上恢复了久违的热闹和乐。
　　到休息的时间了，我抱着他向丹枫院走去。在到达院门口的一刻，原本带笑的小脸忽然一僵，手也不自觉的抓紧我的衣服。
　　“怎么了？”他的反应看起来相当紧张，带着一丝惶怕。
　　“尘儿，你，你还要去，去隔壁么？”紧张的不敢看我的脸，是怕我会像那段日子一样，晚上休息时丢下他一个么？
　　“怎么可能？没有你在我身边，我都睡不着呢。你再不收留我，我就要困死了。”攻心为上。
　　“是，是么？你很困？你工作很累的，一定要好好的休息。快快，去睡觉了。”一手搂住我的脖子，一手紧张的伸向屋门方向挣着身子，好像这样就能加快回屋的速度。
　　“好，好，别着急。”看着这样的他，好可爱啊。
　　微笑着加快脚步。
　　“尘儿？你不是很累了，要休息么？来这里干嘛？”看着眼前雾气氤氲的白玉水池，很是不解。
　　“小笨蛋，到这里来，当然是洗澡啊。洗洗再睡才舒服。来！”不由分说开始剥他的衣服。
　　“洗，洗澡啊。哦。我，我自己来。”可能是多日没这样洗过了，又开始像最初一样，羞的说话打结，一脸通红，不稳的躲着我动作迅速的手。
　　“就你现在的体力，是不可能的。已经很晚了，我很累了。我帮你还快些。乖，听话。”果然迅速立正站好。
　　随着一件件衣服轻轻的落下，单薄纤细的身子慢慢的露了出来。
　　看了看，嗯，太白了，不太健康；摸了摸，太瘦了，有点咯手。结论：一定要好好的补一补。
　　“尘，尘儿，快，快洗。”微抖的嗓音透着羞意，通红的脸上，羽睫不住的轻颤，水润的双眸星光闪烁，微嘟的唇中贝齿若隐若现，在这氤氲朦胧的水汽中，竟然染上一抹魅惑的风情。
　　蓦然小腹一阵发热，前世并不陌生的感觉。我竟然有了感觉？五年来早已做习惯的事，一直自然而然的事，我竟然在刚刚明白自己的心不久，就对他有了感觉？可是，不行，现在还不行，还没让他习惯这种突然的改变，不能吓到他。可是，该死的，它来的这样突然，这么猛烈，四肢一阵阵热流冲过，几乎压都压不住。
　　我头一次明白，原来，只要面对他，不仅是我的理智难以保持冷静，就连我一向可以主导的火欲也变得难以控制。
　　第无数次感谢我前世的工作，让我拥有了超出常人的自制力。
　　努力保持平静的心，轻柔迅速的完成手上的工作，扯过干净的睡衣，加速动作，直到那洁白的娇躯被衣料掩住。呼――，暗中长舒一口气，煎熬终于结束了。
　　抱着洗的白泡泡，幼咪咪，香喷喷，暖乎乎的宝贝来到铺上放好，盖上羽被。正想转身，“尘儿，你，你去哪？”一只小手蓦然拉住我的衣角，惶急的身子挣扎着想做起来。
　　“别动。我只是去洗洗，马上就回来。躺好，你今天刚醒，身子还虚，先睡吧。”压下他不安的身子，掖好被角，秋日的夜晚很凉的。
　　“哦，那，那你快点。”小手终于恋恋不舍的放开了，被我放进了被子里，只是仍然紧盯着我。
　　“好，好。我保证快去快回。”轻轻在他脸上亲了一下，“别担心。”
　　一只通红的小虾缩着头埋进了被中。
　　不由轻笑出声，将害羞的虾挖出来，这才迅速离去。
　　快速将池水降温，洗了个战斗澡，而后掠回卧室。
　　铺上的人安静的缩在被中，睁得大大的眼睛紧盯着门口。直到看我进来，才悄悄塌下肩膀，自以为我不知道的松了一口气。呵呵。
　　掀开被子，刚刚躺好，他竟然主动的偎了过来，紧紧的贴在我怀里。
　　我有点反应不过来，这可是五年来从未发生过的事。不过，无论出于什么原因，对他的主动，我非常高兴。
　　“别怕，我会一直陪在你身边的。睡吧。”将怀中的身子换了个姿势，让他趴卧的更舒服点，掖好被角，亲亲柔嫩的脸颊：“晚安。”
　　挥手点了下机关，盖住了夜明珠的光芒，屋中顿时陷入黑暗。在那一刹那，怀里的身子极其轻微的抖了一下。抬起手，暖暖的拍抚着他有些发紧的单薄后背。
　　很快，颈边传来细微湿热的呼吸，这段孤单的时日以来，他终于能安心的睡着了。
　　抚着怀里熟睡的人散发着淡淡清香的丝滑长发，低低的开口：“影，将星照李家挑了。记得，好好‘照顾’一下李怀玉。”
　　“是。”黑暗中某处似乎传来一声极低的回应，风过无痕。
　　傲气的大家公子是么？竟敢伤害他，不管什么原因，都要付出代价，足够让你铭记终生，绝不会再犯第二次错的代价。
　　晨光淡淡，鸟儿啾鸣。
　　轻轻睁开眼，保持身体姿势不变。真是一个香甜的睡眠，只是不知他是不是也是这样认为的呢？
　　怀中的身子动了动，却又突然僵住了，急速抬头一看，掩不住一丝惶怕的眼中映入我勾唇笑着的脸，这才定下神来，又缓缓趴回我怀里，掩着唇，打了个秀气的小呵欠。
　　“早安。睡得好吗？”抱高怀中的身子对上我的脸，在那熟睡后透着红晕的动人脸颊留下一个轻柔的吻。
　　呆了呆，还掩着口的手悄悄的放下，长长的羽睫轻掩，遮住无措的眼，躲过我的笑脸，干干的挤出一个字：“好”。
　　“这样不对哦，你应该回答说：‘早安。我睡的很好。’并且再回亲我一下，才对。来，乖宝贝，做一遍。”坚决贯彻师父的指导，要诱导他变成习惯。
　　“啊？”睁的圆圆的眼像只兔子，完全呆住了。
　　“不是‘啊？’。应该对我说，‘早安，我睡得很好。’再回亲我一下。来，做一遍。不做我要亲喽。”这绝对不是强迫。
　　“早，早安。我，我睡的很好。”小蚊子哼哼了两声，然后，清风抚过般，还没等我感觉出那唇的冷暖、软硬来，已经结束了。
　　算了，第一次，也不能逼得太紧。有一就有二，下次绝不简单放过。
　　“呵呵，很好，很正确。来，奖励一下。”噙着狡猾的笑意，“亲一个。”
　　还未等他反应过来，“啾！”在他左颊烙下一个响亮的吻。我可没说照做就不会亲你。
　　可怜的人，再次上了大灰狼的当。
　　看着眼前已经傻住的小脸，得意的起身：“好了，不早了，该起床了。来，换衣服。”
　　拿过准备好的新衣，轻柔的摆弄着仍未回神，木偶一样的人，换睡衣，穿新衣。
　　好，完毕。
　　看了看，嗯，很整齐，很漂亮，不错。
　　利落的给两人挽好发。几年前，就因为身高的优势，我接过了这项工作，并且一如其他做的很好，于是，毫无疑问的被我抢过。
　　让他用竹盐漱过口，又拿来温热干净的毛巾轻柔仔细的给他洁面。嗯，一个绝美莹白的小美人就新鲜出炉了。

　　三十四 识字

　　为了不耽误我的工作，吃过饭，他就催着我去做事。但我实在不想他离开我身边，也不太放心，所以抱着他一起去书房。
　　背靠在舒服的座椅上，一手抱稳他，一手处理着桌上的文件。他则在我怀里一时玩着手里的九连环，一时安静的看着我处理事情。
　　宽大的桌上准备了糕点与热饮，以备他随时取用。糕点的清香飘散在空气中，寂静的房中流转着淡淡的温馨。
　　等我的处理告一段落时，低头却见他盯着桌上的书本，若有所思，神情悲伤中又夹杂着一丝好奇与坚定，很复杂。
　　“在想什么？”将他一直在盯的那本书拿到他的眼前：“是这本书么？”
　　“尘儿，我想，想……”小手摸着书，轻柔又小心，语气却犹豫不定。
　　“想什么？说出来。我一定办到，说说看。”将他额前一缕调皮的发掩到了耳后，鼓励他开口。看他这样子，好像在做什么重大的决定，只是，但愿别向上次一样，一个决定害他痛苦了那么久。
　　“我，我想学，学识字……”最后几个字，几乎含在舌尖上，听的不是很清楚。
　　“识字么？好啊。只是怎么突然想学这个啊？”想不明白，他从来没有这个念头的。
　　“我……我……”似乎不知该如何说才好，抖着唇半天说不清楚，急得眼中开始升起薄薄的雾气。
　　“好，好，我知道了。当然可以学，别急，别急。”管他什么原因，他想学，就让他学吧，只要他开心就好。
　　“真的？”立时激动的坐直身子。
　　“当然是真的。而且，由我来教你，好不好？”让别人教也怕他害羞的性子，即使有什麽不妥也不会说的。
　　“嗯！好。”眼中亮光闪闪。
　　“可是，会不会耽误你做事啊？”细眉又皱起。
　　“不会。到时，你在我身边学，我处理事情，两不误啊。”总是爱自卑，也该想想自己啊。
　　于是，午饭后，书房中那张巨大的书桌旁，又摆上了一张舒适的椅榻，放着许多的抱枕，可坐可躺。一打优质的白纸整齐的摆好。只是，好像有什麽奇怪的地方？
　　“尘儿，好像没有毛笔啊？”小心的摸摸纸，兴奋的看了半天，左看右看却觉得有什么不对，原来是没有毛笔啊？
　　“确实没有，因为我准备了比毛笔更好的东西。来，看看，这是什么？”晃了晃手中白色的东西。
　　“这是，羽毛？”应该是羽毛吧？比毛笔更好么？可是从没听说过，羽毛能写字啊？
　　“答对了。要奖励一下。来，亲一个。”无所不用其极。
　　只是好奇的人明显对眼前这支奇怪的据说比毛笔更好用的羽毛，兴趣似乎更大些。唉，有些泄气啊。
　　“不明白？来，我示范一下。你就知道了。”拿过羽毛，用根部仔细的蘸上墨汁，握好，在纸上工工整整的写下“惜”字，漂亮的正楷。
　　“好漂亮。尘儿，我也要试。”看着尘儿用羽毛写字的样子，有些着迷，那潇洒的动作，飘逸的字体，让他忍不住跃跃欲试。
　　“好，好，别急。来。先坐正。挺起腰，直起背，眼睛离纸之间不能低于一尺距离。好，对，就这样。”务必要纠正好他的姿势，千万不能因为这个伤害了漂亮的眼睛。
　　“然后，这样握住羽毛，对，啊，不必用太大力，我保证它不会飞走的。呵呵。”可能是第一次接触，有些紧张，他紧紧的握住羽毛，指尖都有些发白了。
　　“对，这样就很好了。来，这个字呢，是这样写的。先是一竖，像不像这支羽毛？直直的。再是一小撇，像……”我握住他的小手，拿着羽毛笔，慢慢的，一笔一划的开始写。将惜字按书写顺序，依次拆分着写下。直至最后一个完整的惜字写完，才放开他的手。
　　“怎么样，觉得难么？手腕累不累？”虽然考虑到他没什么力气的身子，手腕也无法承受用毛笔写字时需要悬腕的负担，所以，找来了些白雕的尾羽，不需悬腕，轻巧，羽毛根部粗细和前世的细型笔杆差不多，正好适合他纤小的手握住。但时间长了对于他还是个负担，尤其他头一次用，还无法掌握用力的技巧。
　　“不是很难的。羽毛很轻，也不累。”兴奋的摆弄着手中的羽毛，“这支羽毛真好用，也很轻。呵呵，尘儿真聪明。”
　　不是我聪明，是前世的先人们累积的智慧优秀。我只是隔世继承而已。
　　“对了，尘儿。这个字念什么啊？”看着纸上漂亮的字，好多笔画哦。
　　“是个‘惜’字，珍惜的惜字。也是你的名字。”虽是珍惜的惜，但却偏偏有个莫字的姓。莫惜，莫惜，所以注定了你二十多年来的苦难么？没关系，从今以后，你只是我的惜，值得我全心珍惜的宝贝。
　　“惜？我的名字么？原来它长的这样子啊。”好像很惊讶。
　　“嗯？你以为它应该是什么样子？这样不漂亮么？”难道字的“长相”还有美丑之分么？
　　“不是，它很好看。不过，我，我想先学‘尘’字，尘儿的‘尘’字。”转头认真的看着我，晶莹的眸中闪耀着什么，期待而渴盼。
　　“尘字啊。好，来，就把它写在这里，写在惜字的旁边，这样它们俩挨着，永远不分开，好不好？”熟悉的暖意从心中缓缓涌动，暖暖的向四肢流去。
　　要先学尘字么？要先认识我，记得我么？我明白你的心思，简单却让我眼眶发热，我的惜，我单纯柔弱却难掩深情的宝贝，我应该怎样做才能让你更好？
　　“好，呵呵，就写在这里，它们永远也不会分开。真好。”看着纸上紧紧相贴的两个字，笑的心满意足。
　　“嗯，永远不分开。”他看着纸上的字，我看着幸福的他。
　　这其实是你真正的心声吧？好，我就让它实现，尽快实现，让你露出更灿烂的笑颜。
　　看来，星照之行，有必要计划一下了。

　　三十五 诱惑

　　温暖的秋日午后，宽敞明亮的书房，寂静的空气中，只偶尔传过纸张翻页的唰啦声，夹杂着一下一下笔尖慢慢触在纸上的沙沙声，宁静而温馨。
　　半个时辰后，我转过头去。他还在仔细写着，姿势正确，眼神专注，动作流畅了许多，旁边已经堆了几张写满字的纸。显然没有偷懒，练得很认真。挺翘的鼻尖上冒出细密晶亮的汗珠。唉，太过认真了，对他现在的身体情况不太好。
　　倾身过去，一把稳稳的把他抱在怀中，站起来，向门外走去。
　　他吓了一跳，手不由一抖，纸上随即划下一条长长的线，忍不住惊呼出声：“尘儿！”
　　“写了好久了，该休息一下了。不然，漂亮的眼睛就看不见东西了。”也不算骗他，不过是夸大了程度而已。
　　“真的啊？那快快休息，我不要看不见尘儿。快，我们离开这里。”紧紧挨近我怀里，连身后书房的门也不敢看了。
　　“适当的休息一下，就会没事的。不会看不见我的，我可是神医的徒弟，对不对？别怕。”看他吓成这样，我是不是说的有点过于夸大了？
　　“哦，也是啊。呵呵，差点忘了，尘儿好厉害的。”果然是简单的心思，还是源于对我的全然信任？
　　抱着他飞身来到湖心的凉亭，在榻上坐好。伸指拈来一块儿碟中刚备好的点心，递到他的唇边：“来，吃一点。”
　　看他听话的张开唇，露出细白的贝齿，咬走我指上的糕点，伸出的粉色小舌不经意间在我指上留下温热柔软的触感，就像羽毛划过心尖，痒痒的。
　　忍不住凑过去，在那因为正咀嚼着，像只小气蛙，一鼓一鼓的脸颊上轻快一吻：“字写的不错，这是奖励。呵呵。”
　　看着那只小气蛙的眼睛瞬间瞪大，圆圆亮亮的，呵呵，更像只小蛙了。
　　慢慢的拍着他的背，递过热饮，看他吃的这样急的样子，真怕噎住了。难道是真的累了？要不怎会看来这么饿呢？
　　吃过后，让他窝在我怀里，看着周围绿色的树木与湖水，对眼睛很好。轻轻按揉着他的眼部穴位，揉抚着他的肩背与腰部，化解着僵硬姿势带来的紧张不适。
　　幽静的湖，雅致的亭，清风徐徐，水光粼粼，林间鸟儿啾鸣，水中鱼儿跳跃。此情此景，在前世绝对难寻。遍布人工痕迹的风景，怎及得上大自然的精工雕琢。
　　正欣赏着眼前的美景，怀中忽然一沉，低头看去，一张沉睡的精致小脸，微启着唇，嘴角挑出醉人的笑意。
　　心里忽然一动，胸口立时传来砰砰的剧烈心跳声，看着眼前那张微嘟的小嘴，我被深深的魅惑了。鬼使神差的轻轻凑上前去，一寸，一厘，一毫，终于，比想象中还要甜美柔软的小巧红唇，被我成功攫获了。
　　一下一下碰触着，轻柔而小心，唇间凉凉的，甜甜的，软软的，残留着糕点的清香，像美味的冰淇淋，带着无法言喻的酥麻，将我的心都要融化了，让我深深的沉醉，一时无法自拔。
　　直到怀中轻轻一动，见他似乎不舒服的皱了下眉头，我才蓦然从粉色的迷梦中惊醒。急忙抬起身来，紧闭上眼努力的平复早已失序的心跳。
　　不行，不能再看了，要忍住，一定要忍住，我不断的催眠着自己。看见榻上的薄毯，急忙拿过来，轻轻的给他盖好，即使午时温度不低，熟睡时不小心也可能会着凉的。
　　看来，我的自制力越来越差了，这种强烈的情感，我越来越控制不住了。再这样下去不行，一定要加快脚步，我要忍不住了。

　　三十六 转机

　　第二天一早，一个消息的传来，让我终是对星照之行下定了决心。
　　由于金日一贯表现的野心勃勃，素行不良，因而星照女皇也一直在考虑答应与否，若就此答应，怕就在他可能灭掉凤翔后，再对星照出手，毕竟金日一向民风彪悍，国人皆能征善战，没有了凤翔的相对牵制，只剩星照一国孤军对战，难逃亡国之祸；可若是不答应，以金日的野蛮，必不会轻易罢手放过星照，只怕金日以此为借口出兵，而给星照惹来更快的祸事。
　　就在女皇一筹莫展之际，正好瑾和南宫玉、冷默等人赶到。暗中透漏出凤翔女皇的意思，为星照女皇的决心又加了一个筹码，最终决定委婉拒绝金日的要求。
　　没想到，金日表面上表现的对女皇的婉拒很是理解，这让众人心中有了些不安和警惕，决定提前作好多方准备。
　　不出所料，就在昨晚，金日偷袭星照五皇子寝宫，意图暗中劫人。原本万全的准备却因金日突然出现一个神秘高手而失策，乐婉然被劫走。
　　金日以火焚乐婉然强行威胁女皇结盟，限时两天。今天是第一天。
　　女皇心下大乱，若答应，就此掀起战火，黎民何辜？若拒绝，眼看着爱儿被火焚却束手无策，心急如焚。形势紧迫，于是决定向凤翔女皇发出求助。
　　接到消息，交代了一下去处后，即刻赶往皇宫，与凤如冰商量。
　　最终商定由我先去星照暗中营救出乐婉然，先将金日的筹码毁掉，再依形势发展决定是否有发动战争的必要。
　　回到水月楼，交代了一些必要的事后，来到书房。
　　静静的书房中，一个端坐在书桌后，正神情专注的执笔书写的白衣身影沐浴在淡淡的阳光中，朦胧而神圣，分外的和谐。
　　静静的走过去，来到正认真的人身后，慢慢的环抱住他，感到他轻轻一震。不错，这次只是笔下一顿，并没有出现夸张的长线，看来我的经常偷袭有些效果了。
　　他随后放下笔，转过身来，欣喜的看着我：“回来了？”
　　“嗯，你很努力，写的越来越好了。”坐在榻上，将他抱在怀中，柔软舒适。随时将他抱在怀中，这早已成为习惯。
　　“是么？呵呵，太好了。那我可不可以学下一个了？”受到鼓励的人信心大增。
　　“当然可以。不过，学可以，但是一定要注意休息，不要太累了，你的身体受不了的。”必要的嘱咐一定要时时提醒，他一认真起来，就总是忘记自己的身子。
　　“嗯，我知道。我不要看不见尘儿。”一定要保护好自己，不然尘儿会担心，而且绝对不要看不见尘儿。
　　“呵呵，小傻瓜。不要老想着这个。我会让你能永远看着我的，一辈子。”看来，当时说的好像有些过了，忘了他的简单心思，太容易相信别人了，尤其是我。
　　“我，我知道。”看着那迅速染上绯色的颊，这么久了，还是这么容易害羞，是说我的努力依然不够么？不过，心下却很开心，这是开心的羞涩而非排斥的拒绝。
　　“尘儿，是不是发生了什么事啊？需要和我说么？”一早尘儿就急匆匆的去皇宫了，现在回来了，看着我却总是走神，一定是发生了什么事，尘儿要和我说么？
　　“啊？嗯，是有件事，需要和你交代一下。”我忘了虽然他单纯，却也是非常易感的，尤其是在对我的心思浮动上，更加的敏感。
　　“什么事啊？不好说么？”看着我的脸，皱起细细的眉。
　　“没什么不好说的，别担心。”抚平他的眉，这张娇柔的小脸不适合哀愁，还是开心最动人。
　　“金日抢走了星照的皇子，逼女皇和他结盟，想借助星照的力量，攻打凤翔。”即使他不是特别懂这里边的许多事，我还是不想瞒着他，毕竟世上没有不透风的墙，如果我不告诉他实情，即使我的出发点是考虑到他的身子，是我认为对他好，可当他知道另一种说法后，即使心里可能会想到我骗他是为他好，可是依然会胡思乱想，这是人的通性。
　　不管如何，骗了就是骗了，人的感觉真的是非常复杂，没有人能完全管住自己的心，即使理解却依然会忍不住在心中埋下负面的隐患，在不知不觉中积累成沉重的负担，最终导致无法想象的后果。
　　“啊？那，那皇子不是很危险么？凤翔会怎么样？星照会答应金日打我们么？但也不能不救皇子啊，女皇一定很伤心，很着急。尘儿。”善良的人很累，就是因为他们想兼顾维护太多人的利益。
　　“别着急，听我慢慢说。”抱正他的身子，握住那双紧张抓着我的小手，轻轻拍抚着。
　　“我和女皇商议过了，要想解除凤翔的危机，最好的办法就是救回皇子，打败金日。所以，所以我要尽快赶去星照。”真不想和他分开啊，但也没办法，即使我可以御风带他同往，可是那边的环境，无论安全性和休养性，都无法和水月楼里相比。这里有他好不容易熟悉的人，熟悉的物，适宜的环境，齐全的药物，最重要的是带给他的安全性。
　　所以我不能冒险带他去另一个他陌生的环境，尤其我无法时时陪在身边，对他而言，不但担心我，还要惧怕着周围不熟悉的一切。我不能选择这种双重负担。
　　“去，去星照？尘儿，你，要去，星照？”谁知我的话刚出口，他的反应却出乎我的意料。瞬间反握住我的小手手心微湿，全身忍不住的发抖，瞪大的双眼中有着另一种我不明白的恐惧与绝望。
　　“惜，惜怎么了？看着我，别怕。”连忙把他紧紧抱住，拍抚着，揉顺着他起伏已见紊乱的胸口。
　　很奇怪，我从前也曾在他知道的情况下，出去办事，但从来不曾见他有这种激烈骇怕的反应，他想到什么了？
　　“尘儿，不要，不要去，去星照。不要，不要成亲，蓝色，不，不要，娶。我，我……”急促的喘息几乎让他说不出话来，清澈的眸渐渐失焦，灼烫的泪滚滚而下，似乎深陷在某种莫名的恐惧中无法清醒。
　　但是，只从他口中断断续续传出的几个字，我无法获得有用的完整信息，一时之间，无法探知他的弱点对症下药，化解他的恐惧，平复他失序的心跳。
　　没办法了。
　　下一秒，如我所料，果然，哭声立歇，只是，心跳不但没慢下来，反而更急了，连原本只是错乱的呼吸也突然停住了。这可不行。
　　虽只是轻轻的贴着唇，碰触着，并没有进入，不过，那张曾经甜美，让我无法自拔的唇，即使染上了眼泪苦涩的味道，却依然让我失神，不但没有减少我的渴望，反而让我更加怜惜。
　　再次确定，我不喜欢他哭泣的眼泪，只喜欢他开心的笑颜。
　　从那张被泪水浸湿的唇上依依不舍的离开，看见一双瞪大的通红眼睛，泪湿的脸上定格的表情，真像一只被吓呆的玉雕小兔子。
　　“傻瓜，你忘记呼吸了。”纯情的人依然失神，这样的碰触还是吓到他了么？看来我的计划必须调整了，既然只能选择循序渐进，就只有想办法加强我的控制力了。唉，任重而道远啊。
　　我的突然出声，终于让呆掉的小兔子回过神来，又立刻变成一尾刚出锅的小虾，腾腾的冒着热气，结结巴巴的开口：“尘，尘儿，你，我，我……”
　　轻轻拭净我讨厌的眼泪，面不改色心不跳的开口：“没什么害羞的。这样是表示我想让你不要担心。”在我累累的谎言记录上又理直气壮的添上一笔。
　　“啊？是，是这，这样啊。”心慌的人终于如释重负的松一口气，只是不明白为什么又有一丝奇怪感觉涌上，苦苦的，涩涩的。
　　“当然。不过，这只能在亲人之间才可以如此做，别人是绝对不能的。记得么？”一定要提前打好预防针，以他简单善良的性子，万一在别人身上也如此表达他的安慰，我岂不是得不偿失？
　　“嗯，好，我记得了。”尘儿那么厉害，懂得好多，那尘儿说的一定就是对的。

　　三十七 期待

　　“还有，惜，看见你这样骇怕，差点又生病，我很担心，非常担心。你能告诉我你在怕什么吗？”一定要在走前解决，我绝不允许他心里有这样的不安，埋藏着我所不知道的隐患。
　　刚刚还在害羞的人，闻言褪去了脸上粉色的羞意。幸好，虽然仍显得不安惊惶，可也只是将脸深深的埋在我怀里，紧紧抱着我，情绪没有再像刚才那般剧烈。只是很久没有开口。
　　“告诉我，我们一起来解决好不好？不然哪一天你又像今天这样，而我又恰好不在身边，万一你出了什么事，让我怎么办？”轻抚着他丝滑的发，鼓励他开口。
　　寂静的时间缓缓的划过了盏茶时分，才听见胸口传来闷闷的，断断续续的声音，带着不安，透着绝望：“亭子，蓝色，抱，抱着他，漂亮，家世好，识字，会，会好多事，不生，生病，提，提亲，嫁，娶，娶，娶他。呜……”每多说一个字，抱住我的手臂就紧一分，说到最后，竟连我也被带动的微微抖动起来，惊惶的语气中已是带着绝望的呜咽。
　　说实话，他的话乍一听，让我实在是有些摸不着头脑，难道在那段我不在他身边的日子里，发生了什么我不知道，却让他无比在意惶恐的事？到底什么事，会让他这样畏惧呢？
　　又细细想了一遍他的话，那几个断断续续的词，让他语气不顺畅，好像是非常重要的信息。到底是什么呢？想想那几天，发生了什么事？我刚回来，瑾来访，随后赶去皇宫，他生病，李怀玉要我娶他……
　　慢着，等等，有什麽在脑中一闪而过，
　　“我要你去星照，去我家提亲。我喜欢你，我要嫁给你！”
　　“你应该喜欢我，我聪明，漂亮，家世好，精通琴棋书画，会唱歌跳舞，会做家事。他呢？他会什么？比的上我么？看那样子喘个不停，还是个病秧子，能做什么？只会拖累你”
　　“尘儿，尘儿。你不要再走了好不好？呜……我错了，我不是故意要推开你的。呜……我不要你离开，不要你离开，不要。”
　　难道是因为这个？他那日自失神中由此醒来，还差点又发病，按照师父的说法，定然那件事就是刺激他得了失心症的原因。那么，今天我一提去星照，他又出现了这种类似的激烈情绪，难道是他以为我此去星照是为了提亲，怕我娶了他人？他不要我去，不要我离开，不要我成亲娶他人，难道是……难道是……
　　我，我可以如此认为么？可以如此期待么？
　　我小心翼翼的开口，带着我自己也不知道的紧张：“惜，你是不是听到别人说要嫁给我，要我娶他，所以伤心？”
　　果然，怀里的身子一僵后，颤抖的更厉害了。
　　“是不是听别人说那人家世好，身体好，漂亮又能干，所以伤心？”胸前蔓延开温热的湿意。
　　“你哭是不是怕我娶别人，而丢下你一个人？怕我从此后不再出现在你身边？”压抑不住的哽咽更大了。
　　“那，如果我保证，我娶夫成亲后，也绝不会丢下你一人，仍然像这样宠着你，抱着你，绝不离开你，你会不会伤心？”他今天一系列的反应，让我有了强烈的赌上一赌的想法，或许，我和师父估计的有些保守，说不定……
　　怀中的头蓦然抬起，泪湿的小脸上却是少见的坚定，即使眼眸中透着一丝的不安，一丝的歉然，一丝的惶怕：“不要，我，我不要尘儿成亲，不要尘儿娶，娶夫，我不要。”从未有过的霸道语气，却让我笑眯了眼。
　　“惜不想我娶夫么？可是，我这个年纪的女子早就应该成亲了。”心情很好，更有了逗他的兴趣。
　　“不要娶，呜……尘儿不要娶。”单纯的心思却不知如何才能劝住我，只是急切的紧紧的搂住我的脖子，怎么也不肯放手，好像怕一松手，我就娶了别人了。
　　“宝贝，不哭，不哭。我是瞎说的，我错了。我发誓绝对不娶别人好不好？别哭了。”唉，看他急成这样，又忍不住的心疼，有些时候，我实在是恶劣啊，自找罪受。
　　“呜……”埋着头在努力浇灌的人依然听若无闻，一心沉浸在哀伤中。
　　唉，玩笑开大了。
　　“这样不好么？”我苦思着，如何才能挖出他的真实想法：“那……要不这样，惜就找一个你喜欢的人给我，怎么样？反正只要惜你喜欢他，我也可以接受他……”
　　“不，尘儿。”谁知却引来怀中人的激烈反对：“我没有喜欢的，没有喜欢的，你不要娶，不要娶……”

　　三十八 定情

　　“小惜，这样可不行哦，自古以来，哪有女子不娶夫的？”听见动静赶来听壁角的神医，早就藏不住了，照这样下去，天都黑了，还是没有个子丑寅卯，急死人了，忍不住跳进来插话。
　　“可是，可是，呜，我不要嘛，婆婆，我不要尘儿娶夫嘛，呜。”听见一向疼自己的婆婆也让尘儿娶夫，他更委屈伤心了。
　　“那，你告诉我，你为什么不想让丫头娶夫啊？我也好想想看，有什么好办法帮你对不对？”这才是事情的关键所在啊，偏偏那丫头关心则乱，总问不到点上，徒然让他越来越伤心，却依然於事无补。
　　“我，我，我只是，只是……”似乎有些害羞，又似乎很委屈，慌乱的不知如何开口。
　　“只是什么？告诉婆婆好不好？”
　　“我，我，”突然眼一闭，好像下了某种决心，抖着唇开口：“我不要尘儿抱，抱别人，不要她亲，亲别人，呜，不要她搂着别人睡，睡觉，不要她给别人洗，洗……呜，痛，心好痛，每次想到尘儿会这样，心都好痛，好痛，呜……我不要尘儿这样嘛……”伤心的人一心沉浸在哀伤的诉苦中，似乎忘了自己正在某人的怀里。
　　有门儿，好机会。两人心有灵犀的一点头，像是达成了某种协议。
　　神医接着开口：“这样啊，嗯，小惜说的不错，婆婆也觉得丫头对小惜这么好，小惜怎么舍得呢？小惜啊，如果你真的不想离开丫头，又断了她娶夫的念头，婆婆呢，倒是有个好办法。”看神医的表情，真是十足的狼外婆。
　　“真，真的？婆婆，你快说，快说。”粘着点点泪痕的睫毛下，被泪浸润过的眸更加的水润，热切的盯着神医的脸，让神医突然有些心虚，一定是错觉，错觉，稳住。
　　“咳，方法呢，就是由你自己嫁给丫头为夫。”看着人突然惊呆的表情，接着洗脑：“这样一来，丫头有了夫，你也不会离开她了，永远也不用怕她抱着别人，亲别人，给别人洗――。呃，反正，这样一来，你担心害怕的事全都不存在了，你们就可以快快乐乐的永远在一起。这样不好么？”
　　看他明显傻住，反应不过来的样子，想不通，多好的方法，这可是我老人家苦思许久才想到的良策呢，难得丫头都说好了。
　　一直静观事件发展的人有些头疼，师父，不是方法不好，是其中最重要的一件事，你忘记说了。
　　“惜，不要担心，只要我去一个地方，将身体改造一下，我们就再也没有血缘关系，也不再是父女了。就可以像普通人那样，成亲了。”看着他的眼睛，一字一字，坚定而严肃，传达着我的认真。
　　“哎呀，对了，这么重要的事我竟然忘记说了，人老了记性就是不好啊。不过，小惜，我可以作证，这个方法绝对是真的，丫头绝没有骗你。”恍然大悟的神医连忙开口，神情郑重。丫头的成败在此一举了。
　　看着仍是呆愣的人，两人热切的心开始有些挫败，难道终究他还是无法接受么？
　　“小惜，你不说话，是觉得你无法接受这样的转变么？是觉得无法接受丫头以你妻主的身份陪在你身边么？还是，你其实并不喜欢丫头，所以即使可以，你也无法和她成亲？唉，要是这样的话，丫头也可以娶别人吧？反正她并没有属于你。丫头长的这样好看，能力又强，又会照顾人，等着要的人太多了，到时……”
　　“不要，我的，尘儿是我的，是小惜的，不是别人，没有别人，没有。尘儿，你说，你是我的么？是我的么？”迫不及待的打断神医的滔滔不绝，紧紧抱住倾尘，急切的抬头，一眨不眨的望着那张俊朗有型的脸，慌乱的一遍遍确认着，心都提到嗓子眼儿了。
　　看着眼前明显被师父吓住的惊惶脸蛋儿，一想到他不安的原因，心中的甜蜜柔化了脸上冷酷的线条：“我是你的，当然是你的。”
　　看着他终于缓下来的急迫，我有些不忍，话还没有说完，神医忍不住的开口：“小惜啊，就算丫头是你的，可是除了我们几个，别人不知道啊。要是他们认为丫头单身，所以依然不断的前来找丫头，让她娶他，甚至用了什么不好的手段，让丫头不得不答应，到时，丫头依然无法只是你一个人的啊。只有成亲，才能让别人都知道，丫头是你的，所以不能再来找丫头。可是，你又不愿嫁给丫头……”
　　“我，我愿意，我要嫁给尘儿，要嫁给尘儿，”紧紧搂住我的脖子，对着我的眼，一遍遍大声说着，娇娇软软的细弱嗓音，听在我耳中，却如惊雷般响起，震撼了我的心。
　　“什，什么？惜，你再说一遍好不好，我，我没听清楚。”从没想过“月杀”也有如此不自信的时候。
　　“我，我要嫁给尘儿，小惜要嫁给尘儿，要和尘儿成亲，要和尘儿永远在一起。”刚刚说过一遍，这次更加肯定了。
　　忽然又似乎想起什么不妥，小心的看着我，小小声的开口：“那，那，尘儿会不会，会不会娶，娶我？会不会，要小惜？”
　　“宝贝，我要，当然要，天下算什么？我只要你，只要你。惜，太好了，你终于答应了。还好，你答应了，不然，我真不知道该怎么办了，我真的要忍不住了。太好了，太好了。”紧紧的搂住怀中的宝贝，我激动的无以复加。
　　怀里的人虽然不明白她怎么这么激动，不过，知道她这是高兴，所以也高兴的笑开颜。太好了，尘儿要我，要我，呵呵，以后就可以和尘儿永远不分开了，太好了。
　　看着眼前激动相拥的两人，神医也高兴的哈哈大笑，丫头终于苦尽甘来了，一定要丫头好好的谢谢我老人家，我可是为了他们愁白了三根仅剩的宝贝黑发呢，一定要多补补。嗯，就让丫头做香烤牛肉，虾酿鱿鱼卷，梅子蒸排骨……啊，不行了，口水流出来了，他们到底要抱到什么时候啊，天都黑了，我老人家饿了，要点菜！！！

　　三十九 分别

　　晚上哄睡惜后，我来到前厅和师父商议。
　　“丫头，这件头疼的事总算是有惊无险的解决了。接下来，你要打算怎么做？”神医抿着上等的茶，神情惬意。啊，美味在口，饭后香茗，人生乐事啊。
　　“既然确定了惜的心意，我想，此次星照之行，正好可以一并去森林一试，顺便解决。”越快越好，我有些迫不及待了。
　　“什么顺便解决，我看是你急不可耐了吧。可怜的小惜，婆婆对不起你，不该亲手把你送到一头狼的身边啊。”唱作俱佳的表演，可惜没有人欣赏。
　　“那小惜怎么办？留在这里，还是跟你去星照啊？”真不好玩，这丫头就是太严肃了，真亏了有小惜，能调动她的面部肌肉运动，不然，铁定变成石头。
　　忽视她一脸诡异的笑，摇了摇手中的茶杯，看着金色的茶水轻轻的打着漩儿：“明天就是第二天，他的身体无法负荷我的疾速，只能把他留在这里，我也比较安心，只是，需要麻烦师父看顾着他的身体。”关键是神医的性子比较像个顽童，可以经常逗着他，让他分些心，免得他乱想，又生病。
　　“不麻烦不麻烦，哎呀，说什么呢。好了好了，还有事没？没事我老人家要睡觉去了。”看惯这丫头的冷面，突然来一句与温情沾边的话，我老人家还真不习惯。真是的，难不成，我竟是受虐的命？
　　看着她一个人在那纠结，又不知想到什么乱七八糟的了，不过，幸好，有师父在身边，真的帮了我许多忙，作为报答，以后就多多满足她的食欲好了。
　　送走师父，回到屋中，合衣躺在铺上，将熟睡的人轻轻抱在怀里。感受着怀中柔软的弧度，手下细滑的嫩肤，嗅着鼻中清甜的体香。
　　我爱不释手的人，我疼入心底的宝贝，这一别，又不知要煎熬几日才能相见。我好舍不得你，可是，这一次也是为了长久稳定的将来，此后，我绝对不再留下你。
　　细细描摹着他的秀眉，他的羽睫，他的俏鼻，他的红唇，一遍又一遍，好将他娇美的样子深深印在脑中，储备离别后的相思。
　　他酣甜的睡着，我认真的看着，一夜无眠。
　　将近凌晨时，我狠了狠心，将还在美梦中的人叫醒：“惜，惜，宝贝，醒醒，乖，醒一醒。”
　　靠坐在床头，将迷迷糊糊的他用被裹紧，抱在怀中。
　　歪靠在我颈间的小脑袋，无力的轻摇着，似乎要摇走瞌睡虫，努力的想要清醒。
　　连忙托住他的头，再摇就昏了，轻吻着他无力睁开的眼，不舍的开口：“宝贝，不用睁开眼，这样就好，听我说就好。”
　　怀中的身子听话的安静下来：“惜，今天就是第二天了，所以和你说完话我就必须得出发了。”原本柔软的身子一僵，眼睛也努力的慢慢睁开了，只是似乎一时对不上焦距。
　　“不要怕，宝贝。你也知道，我是很厉害的，对不对？还有我那些属下，像玉啊，默啊，都很厉害的，我们这么多人，所以一定会没事的。家里有婆婆陪着你，要听婆婆的话，好好顾着身子，千万不要胡思乱想，让我在外面担心，知道么？只要你没事，只要你开开心心的，我就没有牵挂，就会特别厉害，所以，宝贝你一定要好好的。”
　　绵绵密密的吻轻柔的印在泪光闪烁的眼角，带着心疼的安慰：“对了，我在书房桌上留下一个新的拼图，旁边的纸上留下几个字，你可以向神医请教那几个字，之后要好好的练会，用来完成那个拼图。等你将那个拼图完成时，我就会回来了。如果神医说，你表现的很好，我也认为确实很好的话，我就奖励你……”
　　还没说完，就见那张还挂着泪痕的小脸上突然飞红，害羞的埋在我怀里不肯抬头。我有些愣住了，突然想起“奖励”的形式，忍不住笑起来，怀里的小脸埋的更深了。
　　“想到什么了？这么害羞啊？呵呵，不闹了。我这次说的奖励不是亲一个了，当然也不会少了它，另外还有，带你去一些景色非常漂亮，有许多可爱动物的地方去玩，你想玩多久就玩多久，怎么样？好不好？”
　　怀中的小鸵鸟兴奋的抬起头，双眼亮晶晶，不断的点头：“好，好，尘儿不要忘了。”
　　忙止住他的头：“当然不会，就算我忘了，你也可以提醒我啊。但，前提是，你的身体状况必须是好的，是适合出门旅行的，我才会说到做到。否则，就只能取消了，知道么？”希望这样可以分散他的注意力。
　　“好，我一定会的，尘儿不要担心。你要早去早回，我在家里等你回来。”怀中的人神色果然褪去了一些离别时的伤感。
　　“嗯，我一定会尽快办完事回家来陪你。好了，时间还早，你再睡一下吧。别动，不用起了，凌晨的空气很凉的，我出门就直接走了。来，吻别一下。”
　　抱高他的身体，在那粉红动人的唇上蜻蜓点水的一吻，才依依不舍的离开，哪知，还未远离，那张小嘴竟突然在我唇上啄了一下，害羞的缩进被中，满脸通红：“不，不要担心。”
　　我这才反应过来，原来是在实践我上次说的亲嘴“是让你不再担心”的话，有点哭笑不得，不过，没关系，结果让我很满意。
　　笑着将他小心的塞回温暖的被中，紧紧掖好颈边的被角，在他额上亲亲：“惜，我走了，几天后见，保重。”话落，起身向门口走去，
　　直到熟悉的身影消失，关门声响起，那双一直张大的眸才缓缓的闭起，一颗透明的水珠沿着眼角滑过，跌进枕中，消失不见。
　　有着夜明珠柔和光辉的屋中重又陷入了一片寂静。

　　四十 伤势

　　将力量控制到最大，全力御风而行。终于在午时前来到月杀在星落都城――星扬的分部。
　　“小尘，你终于来了。呜，好久没见，我好想你。”特大号人形镖远远的就以雷霆般的急速“呼”的射来。众人急忙闪避，一路通畅，啪的贴在刚现身不久的倾尘身上，不住的蹭动。
　　“玉，你的速度变慢了，训练量加倍。默，到时，由你亲自监督。”实话实说，慢了将近一秒。
　　“是，月主。”冷默恭声答道，依然没什么表情，只是眼中似乎滑过一丝忧虑。
　　众人为右护法默哀，可怜的南宫护法，希望你以此为戒，下次不要再重蹈覆辙。
　　“小，小尘。你是不是太想我了，比我还迫不及待，所以才觉得我的动作变慢了？我，我太感动了，呜呜。”
　　众人晕倒一片。没救了，怎么也不懂，为什么明明是那么狡诈精明的右护法，怎么只要在月主面前，智力就直线下降至负值呢？
　　“别闹了，玉。说说吧，右臂关节三寸处，左腿胫骨两寸处，为何有伤？”坐在厅中正座上，漫不经心的开口。却带来四座皆惊。
　　“伤？啊，伤啊，嘿嘿，这个，其实……”蹑嘘着开口，心中却像沸水中的青蛙，全力的在扑腾着出路。
　　完了，完了，就是怕小尘知道，才会故意一贯表现的像平常一样，哪知还是露馅了，这下怎么办？怎么办？偷偷的向旁边的冷默挤眼，默，救救我。
　　“默，你来说吧，你说的比较贴近真实。”看着冷默的神情，应也知实情。
　　“是。”
　　旁边南宫玉闻言，不满的低低叫屈：“什么嘛，难道我说的就不贴近实情吗？我才是当事者耶，谁能比我知道的更清楚？哼，小尘明明就是偏心嘛。”
　　“好，我不偏心，玉，就由你自己说清楚吧。”既然她这么不满，就让她好好诉一下苦，我自诩是个开明的上司。
　　“啊，啊？怎么会这样？”看着周围众人同情的目光，尤其是冷默抱歉的眼神，南宫玉方知中计，悔之晚矣。
　　“玉，时间紧迫，我的耐心有限。”已经快到正午了。
　　“哦，是，是这样的……”
　　经过南宫玉一番声情并茂的解说，加上一番手舞足蹈的比画，我整理出了大概的经过。
　　那日夜晚，在五皇子寝宫，众人本以为可将金日偷袭之人手到擒来，谁知在最后时刻，突然出现一个年轻的黑衣人，她并未蒙面，但奇特的是，长着一双绿色的眼睛。
　　来人身手奇高，碰之即伤，众人联手，却接连战败，被其将五皇子劫持。南宫玉本想偷袭，却被发现而打伤手脚。那人手法奇特，即使用了药，伤势也一直未见好转。因为怕我知道，所以并未在消息中透漏。
　　“玉，过来。”冷凝的声音让忐忑不安的南宫玉打了个冷战。
　　“哦。”磨磨蹭蹭的来到面前，却低着头心虚的不敢看那人冷寒的脸。
　　轻搭二指，探了探。之后伸手抚过受伤的部位，带着暖暖的热流，非常舒适。不去看那人瞬间晶莹的眼，随手丢过一个绿色的精致小瓶。
　　“两日后，去训练场，加罚训练量一倍。默，监督。”
　　“是，月主。”伴着冷默低沉的应声，是南宫玉痛苦的哀嚎：“啊――，不要啊，小尘，我会好好练功的，再也不会偷懒了。小尘，不要再罚了，我会累死的，小尘――”凄厉的讨饶声飘荡在分部的上空，久久不散。

　　四十一 救人

　　在见过星照女皇后，根据分部探得的消息，我趁夜色擦黑，悄悄潜来金日在星照的据点，找到五皇子被软禁的地方。
　　空荡荡的室内，只有一床一椅。没有床单被褥，只铺着一层厚厚的兽皮。兽皮上正闭眼躺着一个年轻的男子。大约二十上下年纪，纤细的身材，面目温润如玉，皎皎月华，高贵秀雅，好一个皇家公子。
　　弹了弹手指，熟睡的人慢慢睁开了眼睛，迅速起身。
　　看清了眼前情况，只是稍微皱了下眉，随即展开，落落大方的开口：“小姐是谁？找我何事？”
　　嗯，不错，冷静理智，很懂时务，原本还想，如果是麻烦的性子，索性一路迷晕了带走。既然如此，清醒着也无妨。
　　“我是谁你不必知道，我只是来带你离开的，这是女皇所给的信物。”拿出一块儿镂空刻着一颗星辰，雕着繁体乐字的青色玉佩，这是临行前，女皇所给的信物。
　　“碧星？不错，确是母皇随身之物。有劳小姐前来搭救婉然，多谢小姐。”在见过信物确认我的身份后，大方的态度中也放下了戒备。
　　“不必谢。你准备好了么？要走了。”能早一刻是一刻。
　　“嗯，准备好了。”希望能成功被救离这里，早点见到母皇，不要牵连太多。
　　“那好，走吧……哦，还得等等，主人到了。”刚想走，突然空气中传来一丝异动。细微而迅速，来人是个高手。
　　“看来你功夫不错，很少人能发现我的身手。”微弱的月光下，门外站着一个高瘦的身影，看不清容貌，但一双眼却在月光的映照下，闪着碧悠悠的光，应该是那个据说身手奇高的家伙了。
　　“阁下不遑多让。”精光内敛，身形沉稳，眼神沉静，却几乎感觉不到任何气势。返璞归真，武学的最高境界，越是高手，气息越是平和。
　　看来，自来到这个世界后，首次遇上了高手啊。心底竟忽然涌上一股强烈的冲动，连血脉都在翻腾叫嚣着，要与眼前人一较高下。这种已被遗忘许久的血腥冲动，竟隐隐的让我属于修罗“月杀”残忍嗜杀的一面在觉醒。脸上不觉露出一抹兴奋的邪笑。
　　“小，小姐？”显然身边的人明显被眼前突然的变化吓住了。即使性情再淡然大方，但到底是个男子，从没见过的惊变，突然发生还是会被吓到的。
　　“没事，只是好久没遇到过能让我如此想要一较高下的对手了，有些兴奋。”淡淡的说着，眼睛却依然看着对方。
　　“彼此彼此。既然难得，不如今夜就在此一较高下如何？打败我，你就可以带他走。”那是一种认知，一种对来自同等能力的对手的认知，难得的对手，确实让人跃跃欲试。
　　“呵呵，盛情难却。只是场地有些小，需要清理一下。”看了看周围闻声已团团围住小屋的士兵，手拿武器，虎视眈眈。
　　身后的皇子虽一直没有再出声，眼中却明显染上了一丝惶怕与哀伤，是在怕这次营救终会失败么？怕还是无法回到他的母皇身边么？
　　“不要担心，没事的。”那种无言而隐忍的哀伤，让我想到了家里的人，不自觉的温言安慰，“等我办完这里的事，就带你回去见你母皇。”
　　看着他一怔后，神色明显平静下来不少，虽然不解，却依然轻轻点头。
　　不顾周围的叫嚣，见他站好，轻弹手指，就在众人眼前，他的四周，突然平地出现一圈高高的打着强烈漩涡的飓风，将乐婉然密密的包围在其中。诡异的变化让不解的他心底惊惶失措，身子忍不住轻轻发颤。突然，脑中传来那人清晰冷然的熟悉声调，让他慢慢的放下心来，“别怕，它不会伤害你的。只要站在中间不要动，那些士兵就无法伤害你。”
　　果然，飓风猛烈的打着漩，带起的强烈气流摧毁了近处的一切，刮倒了身后的屋子，刮跑了周围的士兵，就连那些被猛力甩来的各种兵器，也被迅疾的气流霎时刮得无影无踪，甚至甩到一些倒霉的士兵身上，转眼添了许多冤魂。
　　伴着飓风呼呼的嘶吼，偌大的现场只剩三人，风中的皇子，风外的倾尘和绿眼人。
　　绿眼人定力不错，刚见这诡异的一幕时，她只是震了震身子，眼中透出一抹惊异，却未见恐惧，退却。依然稳稳的伫立着。
　　不错，是个人才，可惜……
　　“在下轩辕岩。可否请教阁下大名？”沉静的开口，不卑不亢。
　　“莫倾尘。”难得的敌手，不错的性格，颇为投我脾性，也就大方相告。
　　“月杀‘阁主’？”疑问的句式，却是肯定的语气。
　　“不错。”看来对方真的不是普通的高手，这几乎是秘密的事不但得知，而且是绝对肯定的语气。
　　“久仰。能与阁主一较高下，是轩辕之幸。”抱拳见礼，语气恭敬。
　　“过奖。能与阁下一战，也是莫某之幸。”她态度有礼，俨然大家风范，因何要为人鹰犬？
　　“请。”
　　“请。”
　　短暂的寂静过后，当空中一片被风带起的叶子慢慢的轻轻的沾地的一刹那，两道人影闪过，空气中随即传来密集清脆的兵器交击声。不断迅速转换方位的一团光影，分不清谁是谁，只是不断闪过月光反射出的阵阵亮光，带来火花四射。

　　四十二 过招

　　出于难得遇到如此满意的对手，真实相较一番的本意，我并没有使用超能力，只是以我两世以来所习得的武功相抗。同时，她的性格颇合我意，出于对这个对手的敬意，在她出示兵器的前提下，我也使用了几乎没出过鞘的“清月”，打破了我一向不用武器的习惯。
　　手中的“清月”是一把比长剑短，却又比匕首长的特殊兵器。而我真正所擅长的指刀，在这个世界中，却从来没有用过，甚至没人知道我有这样的兵器，就连“清月”也只是近身的几人见过我使用而已。而今天，在这样的较量中，我想“清月”一定得到了满意的释放。那“嗡嗡”的清越鸣音，不断的在光团闪烁中，传递着澎湃的激情，激越的斗气。
　　越斗越兴奋，甚至连细胞也在隐隐叫嚣着释放，眼前忍不住的发红，动作愈加凌厉流畅，自然而然的防守，迅速有效的进攻，完全是身体本能的反应与支配，恣意而潇洒，行云流水般的利落迅捷。
　　好久了，前世的张狂仿佛已久远到一个世纪了。我原本以为换了这具身体让我失去了它，原本以为换了个世界，这里的一切让我忘了它，却原来，根本没有，它深深的落在我的脑中，融入我的灵魂，怎么可能忘得掉，丢的开？只是，那个娇弱的人让我自然的收起这种凌厉，让我自然而然的释放了原本陌生的温柔。
　　原来，狂放是我，邪恶是我，残忍是我，温柔是我；原来，修罗“月杀”是我，莫倾尘是我，无论什么样子，都是我，无论是什么名字，也是我。
　　人有百变，谁能说得清一生豪放的人就没有保守的瞬间？谁又能轻易的断定残忍的杀手就没有片刻的温柔？既然都是自己，那就好好的活出每一面的风采，人生苦短，不过一世，何不尝试各种自己，活出各种潇洒？
　　打斗中激狂的身体带出电转的心思，越加豪气万丈，游刃有余。而对面的轩辕岩则已是额冒汗珠，渐渐有些吃力。动作却依然是稳然有序，眼神依然沉静，不见惊惶失措。
　　又过了十几招，一个斜挑，轩辕岩长剑离手飞出，剑尖随即轻点，抵住了轩辕岩的颈动脉。这场持续将近一个时辰的高手较量终于以我的胜利完美落幕。
　　“我输了。阁主果然好身手。”依旧是冷静的声音，不闻颤声，不见恼意。
　　“承让。彼此彼此。”收起了“清月”，只是我越来越好奇她究竟有怎样的境遇，让她以这样的性子跟在狡诈狠毒的鹰帝身边？
　　“按照约定，你打败了我，可以走了。”拾起落在地上的武器入鞘，她淡淡的说完，向旁让开了身。
　　“多谢。只是，我还有件私事要办，可能要对不住了。”虽然她是个可敬的对手，但是，我自来就是霸道的人。
　　“何事？与我有关？”她明显一愣，终于出现了今晚的第二种表情。
　　“正是。我的属下南宫玉在那日一战中，不敌阁下，被阁下伤了手脚，而我，一向认为我的人只有我能伤，所以，只有对不住阁下了。”邪笑着靠近，眼中狠意宛然。
　　她却只是一怔，随后泛起淡淡的苦涩，慢慢闭上眼睛，声音一贯的漠然：“抱歉。轻便。”对我的迫近，身子动也未动。
　　一愣，随即笑了：“抱歉了。”手随声至，声落手停。
　　她惊讶的睁开眼，看着自己只是被打折的右手与左腿，不解出声：“你，放过我？”
　　“原本不会这么简单的，只是说实话，你的性格很合我意，这场较量也很惬意，所以只是同样伤你手脚。”
　　看着她又恢复平静的脸，又邪恶的追加了一句：“别小看这伤，相信我，我做出的伤，天下没几人能医。不过，你伤了她两日，所以你必须在十日后，才能到我的地方去取药。当然，在这之前，你尽可以就医，我绝对不会阻拦。”
　　看着她有些微微激动的神情，满意的掠回飓风处，弹指解开了飓风。除了狼藉的四周，以及皇子周围漩涡状的青草与土屑，刚刚的诡异，不见一丝踪迹。
　　扶住他惊吓后，刚一放松有些不稳的身子：“你还好吧？还能坚持一下吗？”
　　“我，我很好。多谢，多谢小姐。”可是那飘忽的语气，发沉的身子，却明显是没什么体力了。
　　暗中叹了口气，唉，又一个倔强的人，“失礼了。我们需要尽快离开。”说完，将他一把打横抱起，虽然比惜沉些，但依然轻盈，真不知饭都吃到哪去了。
　　“啊？啊。”小声的惊呼过后，吓得连忙搂住我的脖子，深怕摔下去。
　　“别怕，不会摔到的。抱好不要动，我们要走了。”很快天就要要亮了。
　　“啊？好、好的。”通红的脸低低的垂着，声如蚊蚋。

　　四十三 轩辕

　　“谁说你们可以走的？来人，给我拿下。”刚想走，远远的传来一声低沉的命令。大群的士兵渐渐将我们围拢。
　　怀中的人马上抬起头，看向来人，有些紧张：“是金日鹰帝，轩辕枭。”
　　轩辕枭？轩辕岩？好像有故事啊，我对她真的挺好奇的，看在可能有故事的面上，我先留一会儿吧，可是，过时不候哦。
　　金日的士兵确实很多，我很怀疑，这次鹰帝的到来，原本就是为找借口攻打星照吧？毕竟单就这些密密麻麻看不到头的士兵，足有几个部队之多了。
　　人虽然多，但却都在离我足有五十米开外的圆形之外，几乎没人敢越过这个范围。
　　于是，圈内依然只有我们三人，我，皇子，以及一动不动，面无表情的轩辕岩。
　　“大胆，没听到寡人的命令么？给我捉住她们，违者立斩不赦。”轩辕枭戾气十足，可也只是站在士兵的阵中，未曾稍离，远远的只是传来愤怒的吼声，有辱堂堂鹰帝之名啊。
　　士兵闻言往前动了动，没等近前一米，在见到那人脚边忽然漩起的一个小小的风圈时，立即失控般大叫着，潮水般迅速后退，任凭轩辕枭怎么也喝止不住。最后急了，大声命令圈中犹如石化的轩辕岩：“轩辕岩，给我把她抓住，抓住她我就让你父亲入主皇陵。”
　　静立的轩辕岩抬了抬眼皮，讽刺的笑出声：“这次会是真的么？”
　　“你大胆，竟敢质疑寡人的话？”冒犯了皇帝的威严么？
　　“哼，我只是在遗憾，好不容易盼来的机会，这次却无法抓住了。抱歉，皇上，我答应过她打赢我就放她走的，我输了，失去了抓她的资格。请皇上另请高明吧。”我没看错的话，轩辕岩的脸上闪过一丝报复的快意。
　　“你，你这个怪物，你忘了，当年，是谁在所有人都怕你，都打骂你的时候救了你？是谁收留了你？除了寡人，没人敢靠近你这个怪物，你这个被天下人都唾弃恐惧的怪物。长着一双狼眼的怪物，果然像狼一样忘恩负义。”堂堂鹰帝竟然不顾威严在大庭广众之下气急败坏的羞辱曾经的得力膀臂。
　　对轩辕枭的破口大骂，轩辕岩只是“嗤”的自嘲一笑：“收留？软禁在石屋中么？如果我没有学武的天赋，没有强过一般人的资质，皇上你会收留我？敢靠近我？如果我没记错，皇上召见我，从来都是靠飞鸽吧？就连现在，皇上可敢走进我五米处？”
　　“你，你，我就知道，凶残的绿眼怪物哪能像人一样，期望她能知恩图报？就像你那个不要脸的爹……啊――”最后的辱骂在轩辕岩的手勒紧她脖子的情况下，被硬挤回肚子里。
　　看她在被我重伤手脚的情况下，竟然仍有如此迅捷的速度，看来轩辕枭不明智的触犯了她的忌讳。要知道老虎再伤重，仍是虎，触犯了它的禁忌，它所能爆发出的潜力仍不是一般人能承受的。
　　轩辕枭啊轩辕枭，看来是我们高估了你么？
　　戏看的差不多了，天边也已微见亮。再有几刻就到约定期限了，虽然说我有足够的把握将鹰帝制服，强迫她解约，但总要顾忌大局。就像对当年的凤如雪，即使我一开始就有能力将她杀掉，可是之后的天下呢？不明所以的人们，会认为这是大不敬，会发动所谓的暴乱来复仇，加上浑水摸鱼的有心者，这样的混乱，只能得意了那个已死的人，没什么好处。所以我花了时间让事情变得理所当然，让她眼睁睁的看着每一个人都将她恨之入骨，让她眼睁睁的看着自己所在乎的一切慢慢的消失，让一种痛在她身上叠加成无数种。这种复仇才是我的方式。
　　每一种游戏都有它的潜规则，若不遵循，只能收效甚微，甚至适得其反；但若好好利用，就会将它玩转，事半功倍。所以我才会被称为“修罗”月杀，月杀是名，“修罗”才是我带给世人的恐惧啊。
　　看了看那边被众多士兵围困的轩辕岩，她还能有这样的身手在大军中擒住轩辕枭，应不会有什么问题。该回去了，不知玉又会怎样的嗦。转身提醒她：“轩辕，十日后再见。”
　　看她向这边看来，又勾了勾唇，邪笑：“活着的是你，何必在意她人？有人负你，血债血偿；天下负你，就是毁了它又如何？无论何时，都只有自己的心最重要。轩辕，记得留条命啊，这场较量非常过瘾，期待下次。呵呵，再见。”
　　看着她震惊的脸，笑着点点头。环视了下四周脸色各异的众人，勾唇一笑，略带遗憾：“各位，非常遗憾，时间到了，期待与各位再次相见的一天――如果你们想的话。就不劳相送了，呵呵。”笑声中，弹了弹手指，在众人傻愣惊惧的表情中，就在大庭广众之下，眼睁睁的看着那人，抱着她们好不容易劫来的星照五皇子，在突然而过的一阵风过后，消失了。
　　刚刚透出一丝光亮的宽敞大地，朦朦胧胧的阴影中，眼前的一切想来就像一场噩梦，一直绷紧的神经就像失去弹性的线，蓦然松懈，再也托不住沉重的身子，乏力的手脚，手中原本轻巧的兵器就像一座大山，沉甸甸的压在手上，拖住身子猛地向地上坠去，僵硬的脑子再也无法思考。
　　凄冷的风刮过，四周万籁俱寂，只剩草木摇动的沙沙声，哀叹着寒冬的即将到来。
　　御风而行，怀中的皇子早在起风的那刻就被我抚中了睡穴，直接带到了他的寝宫，弹指引来四周的侍卫，迅速转身离开。

　　四十四 启程

　　“小尘，小尘，呜呜，你怎么这么久才回来？”刚刚现身就又被某八爪鱼巴上来。
　　“见过月主。”众人见礼，目不斜视。
　　“月主，此行可顺利？”冷默上前。
　　“嗯，很好，还发现一个意外之喜啊。”抿着杯中的热茶，想起那人冷肃的脸，幽碧的眸，利落的身手，淡漠的态度，呵呵，真的很期待啊。
　　看着月主没有了下文，却一改历来的冷酷，微勾着唇，上挑的凤眼带着星星点点的笑意，挑出醉人的风情，众人呆了眼。
　　说实话，月主是相当俊朗颀长的女子，说是万里挑一都不为过。那张脸就算冷酷如冰时，也掩不了天生的吸引力。只是那时的月主就像埋藏万年的寒冰美玉，让人敬仰推崇；如今，月主竟露出罕见的笑意，虽只是微勾起一边的嘴角，却柔化了冷冽的线条。微挑的笑意，带着邪恶的感觉，伴着深邃无底的眸中犹如灿亮繁星的笑意，意外的魅惑了众人的眼，眼睛竟无法从那张散发着光芒的脸上离开，心荡神驰。就像来自地狱的恶魔，虽然明知靠近后就是地狱，可那绝世的容貌还是让人失去理智，心甘情愿的踏入无边地狱。这是魅力的魔力，是侵吞世人理智的罂粟，是让人甘愿笑吞的毒药，在醉人的美景中沉沦不复醒。
　　“美，美，嘿嘿，嘿嘿……”一阵傻笑打破了诡异的魔咒。
　　看着南宫玉傻傻的看着自己，呆呆的眼，嘴角似乎有某种晶亮在反光，皱眉：“玉，嘴角。”
　　南宫玉反射性的抬手擦嘴，众人一阵闷笑。她呆了呆，这才回过神来。不见害羞，反而理直气壮：“爱美之心，人皆有之。何况小尘笑的这么妖孽，难道你们敢说你们刚才没看呆？”
　　众人一阵心虚。
　　“月主，此行是否另有发现？”还是一贯冷静的冷默最先反应过来，想到刚才月主的话，难道是另有所获？
　　“不错。默，十日后，会有一人前来，你接见一下，拿那瓶给玉的伤药给她。嗯，如果可以的话，就留下她吧。”想到那人，确实有些心痒，难得的对手啊。
　　众人大惊，那可是金日的敌人啊。留下来，没有关系么？
　　“小尘，你你，你看上了她？”虽然明知依小尘护短的性子，绝对会为她报仇，可是，可是，怎么也想不到，竟然，竟然会看中那个怪人？
　　“玉，不用惊讶。即使她生了双易于正常人的眼，那又如何？要比残忍嗜杀，我想，比起她，你们更该防的，应该是我。”看了看众人，嘴角那抹染上血意的笑，让众人一惊后，随即想通，定下心来。
　　“小尘才不是乱杀人，小尘最好了，别乱说自己坏话。好嘛，好嘛，我错了，小尘你别生气嘛。”呜呜，说错话了，不知那舒服的抱抱还有没有？
　　“对了，玉。下午将瑾召来，我交代一些事，需要你们转告女皇。”将真实的轩辕枭透漏一些给女皇，应该会在某些时候，起到重要的作用。
　　“是。”办正事时的南宫玉向来是严肃谨慎的。
　　一切顺利，直到众人知道我要去星照“死亡森林”时，全体大惊，集体阻拦。
　　“小尘，不要去，我知道你很厉害，可是那里真的很危险，你再厉害，也不能用火将那里无边无际的森林都烧了吧？不要去，不要去嘛。”挂在身上的南宫玉紧紧的巴住我，试图缠住我的脚步，不让我出门。
　　“尘尘，玉说的没错。没人知道那里存在了多久，更没人清楚里边到底有什么，可是自古以来，进去了多少人？又自此消失了多少人？尘尘，我不知道依你的能力，你为什么还要进去那里。可是，自小在星照长大的我，却是听着‘死亡森林’的恐怖传说长大的，所以，我绝对不让你去，除非，除非你娶我。怎么样？只要你娶我，我就让你去。否则，你就踏着我的尸体出去吧。”紧紧从后面抱住我的瑾毫不让步。
　　“月主，请三思。”冷默简单的话，却一样是坚拒的神情。
　　“月主，请三思。”众人齐声拜倒，不肯让步。
　　唉，真是头大。我知道她们的心意，不过，此行我非去不可。只是，看这样子，还有一场艰难的仗要打。有时候，有一群太过忠心的下属，也是很头疼的一件事啊。
　　“玉，即使我不能烧光森林，但不要忘了，我可以御风，可以瞬间消失。”自保的能力是绝对够了。
　　“那尘尘是决定要娶我了？”身后瑾带笑的话让我哭笑不得：“瑾，你别忘了，你是女人，即使你喜欢着男装，依然是个女人。”就我所知，这个世界还没有先进到出现同性恋这种生物。
　　“所以，尘尘就不能去。”她坚不让步。
　　“如果月主坚持要去，请月主允许属下代去。”旁边的冷默一向不爱多言，可每次开口，总是那么让人震惊。
　　“请月主允许属下代去。”眼看着月主态度坚决，护法和堂主她们都拦不住了，众人有些急了。幸亏左护法的提醒，让她们终于想到好办法。
　　“胡闹，想死的不用跑那么远，我动动手就可以代劳。”真是乱来，就她们的身手，真是去多少死多少，我培养一个容易吗？都赶着去送死。
　　“小尘，你也知道那是去送死，那你就不要去。否则，就只有踩着我们所有人的尸体过去。”南宫玉干脆拔出佩剑。
　　众人一见护法拔剑，顿时一片呛啷啷响过。
　　“怎么？想造反？”看着众人纷纷兵器出鞘，心中一阵怒气涌上，想以死相逼？
　　“月主，我们知道我们拦不住您，所以，只要您踏出这里，我们只能选择自尽。”冷默语气依然毫无起伏，可是眼中的决然却出卖了她翻涌的内心。
　　“尘尘，你应该清楚，所有月杀各部只认一个主人。如今，既然知道你会一去无回，月杀自然就没有存在的必要了。所以，你要想清楚哦。对了，我没有兵器，还得麻烦尘尘亲自动手。你一定要让我漂漂亮亮的去，我还要这样美美的去那里陪你。”嘴里说笑的瑾，面容却是一片凝重严肃。

　　四十五 陈情

　　我投降。再怎麽，我也不能让整个月杀陪葬啊。就她们的性子，我绝对相信，我前脚走，后脚月杀就一片血流成河。那可不行，这可是我好不容易建好的，保护惜的后盾。她们不在了，惜怎么办？唉！
　　无奈的叹了口气，苦苦的思索着怎么开口，才能让她们的死脑子想通，放我过去，“你们啊，可知我决意一去，到底为何么？”
　　看着众人不解却依然毫不放松的神色，真后悔当初为什么没有悄悄离去。眼看着日已黄昏，又一天即将过去了，不知家里的宝贝想我了没？现在在干什么？有没有偷偷的哭？有没有学会我留下的字？唉，好想他，将近两天一夜了，真想他啊。
　　有人说，一日不见如隔三秋，从前我对此颇为不屑，认为这纯粹是闲心无聊，只会伤春悲秋的人随口胡说。可是，自从心底住了个人，自从漂泊了二十七的心有了牵挂，尤其是自从与宝贝互诉衷情之后，这句话竟意外的深入我的心坎。
　　一日三秋啊，现在过去了两日了，那么说我和宝贝也有将近六年没有相见了，怪不得这样牵心挂肚，思入心肠。
　　众人见月主半天没说话，恍惚的神情似乎陷在某种回忆中，脸上冷硬的神色却越来越温柔，褪去了不久前的邪魅，却是纯然的温柔。那柔和的嘴角，挂着春风般舒适的笑意，如水的眼波，几乎化去了将近初冬的阴寒冷气，直接让人暖入心底。这样的月主竟从内而外发散出一种柔和的波动，让人自然而然的感同身受，如沐晨光。
　　清冷的语调缓缓的开口，蕴含着掩不住的温柔：“你们可知，我为什么要建立月杀么？”似乎并未期待众人回答，继续沉浸在自己的思绪中：“是为了他。”
　　他？谁？众人毫无头绪。
　　“最初是为给他报仇，探听详细的情报，所以我建立了月杀。如今，大仇已报，月杀的就变成了守护他的存在，所以，月杀绝不可以有事。”语气忽然转为了冷厉。
　　一些人已经隐隐的知道了那个人是谁，尤其是南宫玉，冷默，等几个曾在水月楼呆过的近身下属。
　　“其实，你们当中许多人都应该参与了整个复仇计划，也领略了我的残忍嗜杀。不错，为了他，我可以毁掉一国首富的全部产业，可以灭掉一个家族，更可以将一国之君换掉。一国之君，那又怎样？伤了他，就只能选择永远趋于人下。”冷酷的语气，让众人一凛，却感受不到丝毫的惶恐。
　　“我原本以为他只是生性单纯，却原来是她们生生掐断了他学会复杂的机会；我原本以为，他只是生性胆小，却原来是她们生生磨去了他学会大胆的心神。我一直全心宠溺的宝贝，一直细心呵护的宝贝，那么病弱，那么娇小，那么善良，那么可爱的宝贝，竟被那群畜生欺负。哼哼，惹我可以，惹到他，我就让她们知道，什么是真正的人间地狱，什么是真正的哭救无门，什么是真正的求生不得，求死不能。”残忍的表情，却只带给众人一阵心酸。到底是多么强烈的感情，能让淡漠的人仇恨至此？
　　“想必有人猜出他是谁了吧？”看了看若有所思的南宫玉等人，邪邪一笑：“不用怀疑，就是他。不防告诉你们，我守护了五年多的宝贝，我绝对不会放手，就算被世人唾骂又如何？双手早就染满鲜血的我，天下？嗤，笑话。没有他，要这天下又如何？可是，他不行，我不能让他也背负着世俗的骂名，我要让他真正的笑着，彻底的放心，毫无隐忧的开心和我在一起。我的师父，医圣杜若仙想起一个传说，借助‘死亡森林’的湖水，让我易体重生，这样就解决了所有的隐患。所以，你们了解了么？这趟‘死亡森林’之行，我势在必行。默，你们也无法代我去，所以，让开吧。”
　　一番话，让众人明了了所有的一切，包括月主的决心。
　　羡慕那个人，能得到这样一个无所不能的人的全心爱护，羡慕那个人，得到了月主这样的深情呵护。这样深沉的爱，这样浓重的情，让人感动，让人羡慕，只有祝福，只能让步。
　　于是，宽敞的院子里，迅速整齐的列出一条通路，直达门口。
　　“小尘，呜呜，你一定要好好的活着回来，绝不能丢下公子一个人，他绝对离不开你的。我也会一直等你的，我一定要喝上你的喜酒。你放心，我不会喝垮你的，你一定不要赖账。呜呜。”一张哭花的脸，一段混乱的话。却让倾尘忍不住感动。
　　“你放心，我绝不会赖账，只要你有那本事，就是喝垮我又如何？我还会奖励你一种这世上没有的美酒，如何？”
　　“真的？太好了。呵呵，那你快去，快去快回。”双眼冒着星光的人，原本还是死命巴着不放手，现在却在不断催促着离开。唉，果然还是美酒的引诱大啊。
　　“尘尘，月杀这里你放心，不会有事的。既然你爱他那么深，我就只好忍痛割爱了。可是，如果你回不来，就别怪我追你去，逼你娶我。哼哼。”瑾怀抱着手臂，语带威胁。
　　“为了你未来夫郎的幸福，我一定回来。”
　　“月主，冷默只等十日，过了十日，如不见月主回转，冷默必会相随。”就连一向忠心的冷默也学会了威胁，是我太久没发威了么？
　　“月主保重，恭送月主。”整齐划一的响亮声中，那人回头望了望，转瞬消失。
　　太阳西沉，朦胧的院中人影重重，却如石化，不见动静。寂静的空气中，弥漫着冷肃庄重的气息。

　　四十六 入林

　　站在那片森林外，如练的月光下，入眼望不到边际的高大林木，排列的细密而错落有致，茂密光亮的叶片反射着满月的清辉，粼粼总总，风吹过，带来清脆的叶片交击声。
　　果然是没有四季之分的神秘所在，明明已近寒冬，天寒气冷，所有地方的叶片差不多都已凋零，可是，眼前这片茂密的森林，林边这温暖的气息，竟生生的划开了时间与空间的距离，让这片森林遗世独立。
　　看着面前诡异的一切，没有太大的惊讶，反而更引起了我的好奇，也更坚定里林中那片神秘湖泊的真实，真是有些迫不及待了。
　　之所以没有再等一晚，而一待事情完毕，立即出发，即使已是晚上，就是因为我的心越来越急切，催动着我所有的精神与理智。即使眼前林木深处，月光照不到的地方传来吞噬人心的黑沉，掩藏着莫名的危险和窒息的寂静，依然阻挡不了我稳定的脚步和坚定的心意。
　　活动了下手腕和腿脚，又检查了一下必要的装备，深深吸了口气，平息一下有些躁动的心，做好了出发的准备。
　　短暂的静立后，弹指引风，将气息掩藏起来，抬起脚，向面前的“死亡森林”迈进。
　　庭院中，一个青衣人取下一个小纸卷后，放开手中的信鸽，快速展开，细细看过上面的字后，叹了口气。随即用力握掌，手中的碎屑飘散而下，被风带去远方。
　　回到宽敞明亮的书房中，正专心坐在巨大的书桌后写字的人并没有发现来人，依然在认真的努力着。
　　青衣人满意的点点头，随后又深深叹了口气，唉！
　　轻轻的来到他身边，整了整神色，轻快的开口：“小惜啊，已经半个时辰喽，该休息一下了。来，出去走走，院子里突然来了几只特别漂亮的蝴蝶，快去看看吧。慢了就跑喽。”
　　“婆婆，我可不可以再写一会儿？就一会儿，好不好？”人可怜兮兮的看着神医，一脸恳求。
　　“呃，”看着这样的他，神医着实不忍心，可是想到他的身子状况，尤其是丫头临走前的嘱咐，狠心摇了摇头：“不行，你的身子要严格按照规律的时间活动，反正休息一刻钟后，你可以再接着努力啊，对不对？”
　　“可，可是，尘儿说等我练完她留下的字，并且完成拼图后，她就回来了。我想早点完成，说不定就可以早点见到尘儿了。”落寞的人低下了头，郁郁寡欢。
　　“这样啊。”可是丫头已经出发去森林了，还不知会遇到什么状况，更没法确定什么时候能回来啊。
　　“对了，丫头不是说，她回来后，如果你好好的，就带你出去到漂亮的地方转转吗？你想，万一她不知什么时候回来，你却刚好病了，那丫头不只会担心，更无法带你出去玩啦，对不对？”唉，每天这时候都是我最头疼的时候，好的理由说一次，没一次，越来越少啦。
　　“我宁愿不去玩了。可是我好想尘儿，已经第三天了，尘儿不知道怎么样了？”笔下不知什么时候多了无数的“尘”字，密密麻麻，布满了整张纸。
　　“丫头那么厉害，绝对没问题了。来来，去休息，婆婆带你去抓蝴蝶。你不知道，那蝴蝶可漂亮了，我敢保证，咱们谷中绝对没有见过，我们捉住留给丫头看，丫头一定会惊讶的。”连哄带骗，轻轻将他自椅子上带下来，拉住他的手，慢慢向外走。
　　“真的么？是尘儿没有见过的啊？”那就要捉给尘儿看，尘儿一定会高兴的。
　　看着好不容易笑开颜的人答应休息，神医暗中抬袖擦了把汗。太好了，终于又骗过一次了。可是，下次要想什么借口？不行，头更痛了。
　　丫头啊，救命啊。
　　星照。死亡森林。日正当中。
　　昨日晚，掩藏气息，御风而入，竟发现脚下有一条宽敞的路，弯弯延延的通向前方，消失在无尽处。
　　沿路飞驰，全身戒备，起先一路顺利。却在进入半个时辰后，眼前所见，让我目瞪口呆。
　　谁能告诉我，为什么刚刚还是自然绿色的森林，却在眨眼间出现了一个奇异的金灿灿的世界？金色的树木，金色的树叶，金色的脉络，随着风吹，叶片相击，发出叮叮的声音，内行人一听，就绝对听出是难得的真金。还有脚下金灿灿的路面，路两旁金灿灿的草，金灿灿的不知名的花，到处是刺眼的金光在闪烁。
　　好不容易在这片铺天盖地的金色中发现一丝绿色的痕迹，连忙飞身而去。直到眨了几次眼，确定确实那片金色在身后很远处，这才松了一口气，好险，眼睛差点花了。
　　看了看依旧宽敞的路，略想了想，飞身向前行去。
　　然后，接下来的日子，就是一系列噩梦的开始，我甚至怀疑这里是不是某人的恶作剧？而连番的折腾，让我的耐心也越来越少了。

　　四十七 白虎

　　直到“它”的出现，我的耐心已彻底告罄。
　　一个弹指，一股猛烈的飓风将刚刚在我眼前闪现，正冲我呲牙咧嘴的“它”瞬间带到眼前。
　　看着被困在风阵中，摇头摆尾的“它”，掌中升腾起一个“滋滋”冒着白光的白球，恶劣的一笑：“怎么，等不及想吃我么？”
　　“不不，主人。主人想错了。我只是在对主人笑，表达我对主人能成功走出‘诱林’的敬意。”脑中突然响起一阵清脆的童生，带着委屈的怯意。
　　忽然有种怪异的想法，看向风阵中的那只白色的虎，应该是虎吧？只是长着巨大的洁白翅膀，竟连那双圆亮的瞳眸也是银白色的。身形极为巨大，大概有五六米高度，肌体匀称，蕴含着无尽的爆发力，利爪如剑，森寒程亮，全身白毛，无一丝杂色，只有额上巨大的“王”字是墨黑的颜色。
　　只是，这样一只原本应该威风凛凛的巨大怪兽，为什么此刻却老老实实的一屁股坐在地上，翅膀耷拉着，那双原本应该是射出森严寒光的银白瞳孔中竟然含着满满的一泡眼泪，委屈的看着我，像是满含着委屈又不敢开口的样子？
　　竟能在一只老虎的脸上看到应该只属于人的表情，不得不说那张表情极为诡异的毛脸，让我满头黑线。
　　“给我收起眼泪。你是只虎吧？怎能忘了虎王的尊严，对着一个人类掉眼泪？再哭，就把你做成‘烤全虎’。”这真是太乱了，为什么会出现一只有思维意识的变异老虎？
　　“有什么关系。反正是在主人你的面前嘛。其他的，哼，我看都不看在眼里。”洋洋得意的眼，说得理所当然。
　　我晃了晃手里的火球，火球跳动着，迅速大了一倍。
　　风阵中的它立马起立站好，甩了甩尾巴，高昂起威严的头，巨大的翅膀高举，威风凛凛：“是，主人。”
　　“不要叫我主人。我不是你的主人。”既然确定没有危险，我收起风阵和火球，转身继续向前掠去，我可没有太多的时间和一只变异的老虎聊天。
　　“不，你就是。你是从我有意识以来，见到的第一个成功闯过‘诱林’的人类，我要跟着你。”身后传来执拗的回答。
　　“我不养动物。”见鬼了，第一次遇到这种强迫人类做自己主人的怪老虎。
　　“不行的，按照规定，谁能成功闯过‘诱林’，并且在‘易髓湖’中成功易髓成功，谁就是我的主人。”白虎急了。
　　“易髓湖”三字成功的定住了我的脚步，转身看着身后那只急切的白虎，神情严肃：“‘易髓湖’，就是林中那个神秘的可让人易体重生的湖泊？你知道在哪里？”
　　看着女子郑重的神情，白虎禁不住有些得意：“我当然知道。嘿嘿，那可是我洗澡的地方呢。”
　　“砰”，我觉得头上有根筋断了，“滋、滋”磨了磨牙，一字一顿：“你、说、什、么？”
　　一只虎洗澡的地方，竟是不知引诱多少凡人送死的神湖？
　　“对，对不起。主人，我这就带你去。”看着主人冒火的双眼，白虎顿时觉得全身的毛都要着火了。我，我不想变成“烤全虎”啊，连忙开动脑子，急中生智。也不等主人说什么，转身向“易髓湖”飞去。
　　算了，已经进来五天了，再不加紧些，月杀，宝贝，都会出事的。暂时放下心里的一切杂念，随着前面白虎的身影飞身追去。
　　掠动着身形，竟渐渐进入了一个奇幻美丽的幻境，温馨宁静，美轮美奂。
　　几乎全都是我两世加起来也没见过的奇怪生物，天上飞的，水里游的，地上跑的，样子美丽非凡，眼神单纯清澈，气息宁和，似乎和周围大自然的清新和谐的融合在一起。
　　歪头看着唯一可称为“外人”的我，这些可爱的动物开始渐渐好奇的围拢过来。
　　因为感受不到任何危险的气息，所以我站住未动，任由它们慢慢的靠近。
　　一只庞大的身影蓦然挡在我的身前，骄傲的甩着尾巴，洋洋得意的开口：“你们不要看了，看也没用，这可是我的主人。”
　　围拢的动物不再靠近，却依然在静静的看着我。明亮的圆圆眼睛，闪着单纯的好奇与善意。竟让我不由想起宝贝眨着圆亮双眼，好奇的看着手中新奇玩具的表情。
　　几乎同样的眼神，让我不由微微一笑，不管它们听不听的懂，开口解释：“打扰大家了。我叫莫倾尘，是为了这里的‘易髓湖’而来的。待泡过湖水之后，自会离去，绝不多呆。请大家不要害怕。”
　　渐渐的，围拢的动物们开始让开了一条路，路的尽头竟是一条泛着朦胧雾气的湖泊，谢过大家，飞身前往。
　　身后的白虎不住的抱怨：“主人怎么能这样嘛。主人对它们好和气，还对它们笑，可是主人都没有这样对过我。我，我，我也要主人那样美美的对我笑。”
　　“闭嘴。”我可不是卖笑的。

　　四十八 易髓

　　说话间，已来到那个传说了不知多久，吸引了多少生命，有着神秘力量的湖泊。
　　整个湖水似乎完全被存放在一个天然的巨大白玉石中，清澈透底的湖水，散发着莹白的柔和光晕，平静无波。
　　只是沐浴着湖边的水汽，就让我全身说不出的舒适，好像四肢百骸都有丝丝温暖的力量涌起。
　　“主人？怎么了？不下去么？”身边传来白虎担心的童生，这才换回了我有些迷离的心思。
　　深深平静了下心神，合衣缓缓的，一步一步踏入这神秘的湖水中，走向未知的命运。
　　暖暖的湖水，适宜的温度，让身体越来越轻松。好久没有享受这样舒服的泡浴了，不知何时，意识竟有了一丝模糊，越飘越远……
　　不知过了多久，一丝细微的痛楚传进我的脑中，拉回了渺茫的意识。我意识到，考验可能要开始了。
　　果然，很快，这种痛开始由刺刺的，麻麻的，丝丝缕缕的，犹如每个毛孔中都扎入了一根针，慢慢变得越来越痛，似乎针已扎透了皮肤，正在往血肉中钻，无一处除外。
　　很快，我的额上已然见汗，随着针刺入骨头中般剧烈的痛楚，不由汗如雨下，牙齿咬的咯咯响。意识也有些模糊了。
　　岸边的白虎急得团团转，“主人，主人，你一定要坚持住啊。你看来那么冷酷，身手又那么厉害，一定不会怕痛的，一定会没事的。主人，一定不要放弃啊。”
　　无暇理会那只逻辑混乱的白虎，水中的我已经痛的意识迷离了，好像骨头都要融化了。
　　前世的我，是受过专业的忍痛训练的，可是这样的痛已经快超过我最高的忍耐限度了。甚至几乎能听见每一只细胞在迅速分解组合的声音，似乎能听见每一寸的骨头在断开重整的声音，我几乎想将意识剥离出去，逃离这碎裂般的痛苦。
　　随着痛苦似乎无边无际的继续，我的呼吸也越来越困难了，脑中胀裂般的痛，心脏似乎鼓到了最大极限，爆裂般的痛，让我开始有些怀疑，我是不是最终熬不过这非人的痛苦了？是不是就要这样痛死了？
　　身子一阵颤抖，不行，我不能死的，我不能也让宝贝经受这心痛而死的痛苦。他只是想到我可能会离开他，就严重发病，甚至失心，如果，如果，真的让他知道了我再也无法陪他，他会怎么样？他会怎么样？他活不了的，他真的活不了的。
　　不行，我不能死，绝对不能死。惜，宝贝，我不会死的，为了你，我绝对不会死的，相信我，相信我……
　　同一时间，水月楼，正在写字的人忽然蹙紧了眉头，一阵急促的喘息过后，脸色惨白的倒在身下舒适的软塌上，昏了过去。
　　“小惜！”正在旁边倒弄着草药的神医脸色大变，随手扔下手中的药连忙奔过来，迅速取出随身配备的银针施以急救。
　　不知过了多久，意识轻飘飘的，丝毫不受控制，在虚无的空间中，飘飘荡荡，找不着边际。
　　“主人，主人，快醒醒，主人，主人。”绝对寂静的空间中，遥远的某处似乎传来一阵吵闹的声音，似乎在咋呼着什么？
　　“主人，不要再睡了，够久了。快醒醒啊，主人，主人……”声音还在继续，越来越清晰，这清脆的声音不是那只变异的白虎么？
　　飘浮的意识终于慢慢归位。
　　慢慢睁开眼睛，眼前两只硕大的铜铃眼，含着两泡泪，湿热的呼吸喷在我的脸上，好热。
　　“怎么又哭了？想好变成‘烤全虎’了？”睨了它一眼，动了动身子坐起来。
　　好舒服的感觉，浑身上下似乎每一个毛孔都在自由的呼吸着大自然清新的气息。身子意外的轻盈灵动。怎么回事？
　　“主人，你不要老是吓我嘛。我是因为主人你终于成功了，完全易髓换体，高兴嘛！”白虎委屈的撇撇嘴。
　　“什么？易髓成功了？”我成功了，真的成功了？
　　“当然，我的主人当然是最厉害的，主人不信的话，看看自己的样子就知道了。”骄傲的白虎甩着尾巴，向着湖水努努嘴。
　　对了，迫不及待来到湖边看去。傻了。
　　这是――我？！
　　急忙拉过身后一缕发，阳光下耀眼的金发，丝滑的握不住，长及脚踝。那么，其他的也是真的了？金色的卷翘长睫下，流光溢彩的金眸，每一动皆是一种风情。金色繁杂的菱形印记在眉心正中。五官还是我原来的样子，但配上全身莹白的皮肤，金色的眸和发，竟连我自己也有些看傻了。
　　我，我变异了？
　　“怎么样？主人，漂亮吧？我刚开始就看傻了，过了好久才回过神来。唉，主人原来就好看，这下更妖孽了！”装模作样的叹口气，心里却在偷偷的傻笑。
　　对了，差点忘了。
　　“我昏了几天了？”不知过去多久了，众人那里怎么样了？
　　“嗯，有四天多了吧？不是很清楚。”想了想，这里的时间是很模糊的。
　　“什么？四天多了？”糟了，我当时进湖水中时，已经过了五天了，加上之前在星照的一天多。现在――
　　不好，要马上走。但愿还来得及。
　　“主人，你要离开么？”白虎紧张的看着先是皱眉，而后决然的主人，急切的开口。
　　“是。我要离开了。”顿了顿，还是补上一句：“不管怎样，谢谢你。”
　　弹了弹手指，一缕风起。
　　“不要。”随着脑中一声尖叫，刚要离地的身子猛然被一个庞大的身躯扑到。
　　“主人，主人，你没事吧？对不起，对不起。呜呜。”心慌的白虎生怕被留下，急切的扑去，才发现主人不见了。正在伤心，身下一声冷如寒冰的命令让它这才回神，原来主人被自己扑在身下了。
　　呜呜，完了，主人一定生气了。
　　调整了一下呼吸，暗道一声好险，要不是刚刚换体，岂不是要被它活活压死了？
　　“主人，主人，对不起，我，我只是怕你不带我走嘛。好久了，我好不容易遇到一个主人，不要丢下我一个嘛。呜呜！”这次那曾经只是含着的两泡泪真是哗哗的流下来了。哭得异常伤心。
　　皱眉看了看，竟有些不忍，难道换体把我的心也换了？
　　“我从没养过动物，也不会养，你真的确定要跟着我？”不知它吃什么？养的起么？
　　“当然要跟着主人。主人放心，我很好养的，我只吃水果，不吃饭的，不会吃垮主人的。”连忙讨好的摆摆尾巴，脸上又露出那种诡异的表情。
　　算了，再讨论下去，也是无果，时间越来越少了，先回去再说吧。
　　“记住，千万别捣乱，一切按我的规矩来。”一定要事先说好，免得到时生事。
　　“是，主人，我一定听话。”白虎连忙坚定的点头，生怕慢了一秒，主人就会后悔。
　　看着主人动指的动作，白虎迟疑了下，还是决定开口：“主人，你要御风回去吗？是不是有很急的事？”
　　没回答，只是风速越来越快了，嗯，好像御风的能力更强了，还有什么变化吗？
　　“主人，其实，我的速度很快的。我带着主人飞的话，要比御风更快些。”小心的开口，瞄着主人的脸色。
　　这样？好吧，快一秒是一秒。
　　遽黑的夜空中，死亡森林上空蓦然出现一个白色的巨大身影，闪电般射向星照都城的方向。

　　四十九 归来

　　看着院中下弦月洒下的淡淡清辉，又一天即将过去，而约定的第十天马上就要过去了。
　　宽敞的院中，自大厅至大门口，一列整齐肃穆的队列，寂静无声。
　　月至中天，第十一天终于到了。而，那个人，终于失约了。
　　冷默静静的拔出随声的佩剑，这是月主亲自为自己选的剑，没想到，还要用它送自己到月主身边去。不过，这样很好，它完成了它的使命，而自己也达到了自己的目的，到那个人身边去，到那个自己选定的归宿去。轻轻的用干净的布巾擦着雪亮的剑刃，一向没有表情的脸上竟染上一抹满意的笑。
　　“玉，看来尘尘失约了。没办法，只好劳驾你了。你一定要利落一点，尽量让我漂漂亮亮的走。我可不想到时，尘尘认不出我。”认真的整理着领边，衣角，抚平细小的褶皱。
　　我平时那么漂亮，万一到下面变丑了，尘尘不认得我了，怎么办？一定要美美的去。
　　正灌着酒的南宫玉一脸苦笑：“你放心，小尘的眼光非常好，无论我们变成什么样子，她都认得出来。”
　　小尘啊小尘，你就真的舍下公子一个人去了？没关系，我们这就去陪你。我要天天吵着你要酒喝，烦死你，谁让你连顿喜酒也舍不得让我喝？哼哼，我就在那边喝垮你！
　　列队众人也都拔出了随身兵器，月主，你头一次失约了，没关系，我们就陪您在那边重新组建一个新的月杀，重新干出一番轰轰烈烈的事业。
　　暗沉的夜晚，竟突现明晃晃的亮光，却发散出森寒的冷气。
　　众人纷纷举刀压上颈动脉，就在冷默颈部一丝血红迅速蜿蜒而下时，空中突然传来一阵低沉的喝止，是那麽熟悉：“住手。”
　　下弦月清淡的光辉中，一个巨大的白色身影蓦然出现，伴着剧烈的狂风，缓缓的落在庭院。
　　月光下，一只巨大的，白色的，却长着一双巨大同色翅膀的老虎正威风凛凛的落在庭院中，头上墨黑的“王”字宣示着它百兽之王的威严。
　　而，那个人，不，应该说是，神？
　　从巨兽身上飘然而下，金色及地的长发，在夜风的拂动下，像太阳的碎片，竟让这黑色的夜空瞬间变亮。眉心不知名的金色菱形印记下，那双灿金的眸，流光溢彩，每一眨动，都流转着太阳的光辉，洒落星光点点，神圣的金色，配上月光下，看来竟散发着柔和莹光的洁白皮肤，伴着四周渐渐飘散的清新暗香，这，这，莫不是天上仙人临凡？
　　众人傻住了，似乎连呼吸都屏住了，就怕把这一刻的迷梦打破，将临凡的仙人吓跑。
　　虽然有动作快些的，负了些轻伤，但总算还是及时，没有闹出人命。暗暗松了口气，还好，它跑的够快。
　　“主人，她们傻了么？怎么不说话？”看着一个个看着主人和自己，却一动不动的那些人，白虎颇为不解，这是真人么？
　　“月，月主？”冷默的嗓音颤的几乎发不出声来。虽然，那美的像神仙一样的人看起来是那样的神圣，可是，可是，那熟悉到骨子里的五官，那皱眉的样子，那站立的姿势，尤其，尤其那声冷冽的命令，真的，真的太像月主了，但愿，不，不，一定要是，一定要是……
　　闻声转向冷默的方向，看着平时几乎面瘫的人，那张苍白的脸上竟缓缓流下了两行清泪，不稳的身形摇摇欲坠，颈边早已湿透胸前衣服的鲜红血迹，还在不断的迅速顺颈而下！
　　“该死的。默！”转瞬间，那张梦幻的熟悉容颜闪到冷默的身前，一把扶住她不稳的身形。
　　眼前耀眼的金色暖了她冰寒的心，却也花了她模糊的眼，意识一沉，猛地向下坠去，却还心心念念的不忘那人，“月、主。”风中只剩叹息般的无力轻唤。
　　“主人，你心中想着要止住血，然后将手指划过她的伤口，就立刻可以止血了。”正想喊人去拿止血药，脑中忽然传来清脆的童声。来不急多想，立刻照做。
　　于是，神奇再现，顺着手指，一道柔和的金光闪过，原本皮肉翻开的模糊伤口竟然立刻平滑如初，没有丝毫受伤的痕迹。
　　松了一口气，立刻将她抱到厅后的室内，放在铺上。
　　刚转身，怀里蓦然冲进一个温暖的物体，带着哽咽的抱怨声立刻闷闷的传来：“小尘，你怎么能失约嘛，吓死我们了，差点就到那里去要你赔欠我的喜酒了，呜呜。”随着抱怨，颈边渐渐温热。
　　拍了拍她抖动的肩背，好笑的安慰：“还不是怕你会烦着我要酒喝，所以就赶着回来了。”
　　“我不管，你答应我的，我就是要喝，喝好多好多，呜呜。”不依不饶，趁机狮子大开口。
　　“好，好。我无限量供应。”唉，怎样都是欠债。
　　这才心满意足的住了泪。
　　我强烈怀疑被骗了。
　　抬眼看着泪流满面的瑾，瘦弱的身子有些发抖，招招手：“瑾，过来这里。”
　　一步一步的慢慢走近，就在快到时，猛地扑了过来，连忙抱好。
　　唉，怎么每个人都爱弄湿我的衣服？
　　“尘尘，尘尘，呜，你终于回来了。”
　　“是，是，我回来了。别哭。”轻拭掉她的泪。
　　她虽是女子，可是身子不好，又没武功，比寻常男子强壮不了多少。
　　“我就要哭，尘尘说话不算话，让我变得不漂亮了。呜呜，我变丑了，可是，尘尘不能不要我。”唉，仍然像个男儿般爱美。
　　“瑾哪里丑了？我看看。放心，就算变得不漂亮了，我也不会不要你的。”抬起她的头，细细查看，纤细的颈子上一道细细的伤口，急忙轻轻的划过，伤口立时不见，“好了，没有伤了，还是漂亮的瑾。别哭了。”
　　怀中的人这才满意的破涕而笑。
　　身后铺上传来动静，连忙转身，昏迷的冷默竟醒过来了，正在挣扎的坐起。
　　“默，躺着，别动。”冷默反射性的立刻躺好。
　　“你们也看到了，我没事。而且易髓成功了。所以，都不要担心了……”
　　正说着，外面突然传来轰然一声巨响，众人大哗。
　　连忙掠到门外，正厅前面倒塌一片，扬起的灰尘让众人咳嗽不断。
　　一只巨大的白虎见我出来，耷拉着脑袋，蹲坐在院中，一副认错的样子。
　　“怎么回事？”好好的正厅，怎么会倒塌？
　　“回月主，月主进屋后，这只――，呃，它很不安的样子，一直在打转，最后想进去，属下等拦阻不及，导致正厅倒塌。”看它的样子，似乎很喜欢跟着月主，但是现在似乎很怕月主。
　　顿时，被我一直遗忘的现实问题想起来了。差点忘了，它这样巨大的身形，怎么进屋？还有，会不会吓到宝贝？
　　看着主人皱眉沉思的样子，白虎忍不住心虚：“主人，对不起，我不是故意的，只是，不太习惯主人不在眼前。主人别生气。”
　　“我不是生气，只是想到一件事。以你的能力，能不能变得小一些？你这样的身形很容易被发现，到时会带来很多麻烦。”并不是惧怕，只是太耗时了，我可不想浪费和宝贝相处的宝贵时间去处理一些杂事。
　　“变小？我当然能。只是从来没想过要用到这样的本领，竟然忘了。主人好厉害。竟能想到这点，嘿嘿。”白虎高兴的笑脸，还是让我有些不习惯。
　　“先别笑。变来看看。如果不行，就只能回森林了。”
　　“啊？不要，我行的，主人等等。我这就变。”白虎一听，连忙绞尽脑汁的回想变小的法术。
　　终于，经过多次不懈的努力，白虎巨大的身躯成功的越变越小，已经和正常的老虎差不多了，但，我还是觉得有点大。
　　直到小到我的手掌大小时，抓起，在手中掂了掂重量，感觉差不多了，这才满意的点
　　众人一阵黑线，这还是虎么？比只猫还小太多。不过，月主满意，那就另当别论了。
　　被托在手里不住掂动的白虎，小心的瞄了瞄主人，看主人心情很好的样子，这才敢小小声的开口：“主人，你不会把我，给卖了吧？”
　　斜眼瞄了瞄，白虎立即一僵，“你不是没出过森林么？怎么好像懂得不少啊！”意有所指的语气。
　　白虎立时端正身躯：“主人，我发誓。我确实从没离开过森林。这些信息都是我从那些不断来森林的人脑中探得的。”
　　“这样就好。放心，你还算不错，我不会卖了你的。”但如果你惹了宝贝，那就难说了。
　　白虎这才放下心来。唉，主人总爱威胁我。
　　众人看这样的白虎很可爱，都很好奇的样子，尤其是南宫玉和瑾，忍不住就想摸摸，可总被它飞走，气的二人更加斗气十足，但也拿它没法，够不到嘛。它只呆在倾尘的肩头或怀里，不离左右。

　　五十 客到

　　第二日一早，门外来报，门口来了一个绿色眼睛的女子，求见月主。
　　呵呵，虽然晚了些，不过，还不错。依约前来。
　　来到正厅，一个摇摇晃晃，满身伤痕的人慢慢的拖着伤腿，一拐一拐的挪进来。
　　抬眼看到我，大吃一惊，不稳的身子立时向地上倒去。连忙闪身接住。再摔一下，她的右臂就别想要了。
　　“你，你是……”疑惑中带着震惊。
　　“和你一样了，从此，你就不是一个人了。”微笑着开口，她还是来了。
　　“莫，莫倾尘？你是，莫倾尘？”这样的语气，这样不避讳的接触，只有她。可是怎么会这样，短短的十余日，她怎么变成这样？到底发生了什么事？
　　“不好么？我觉得挺好看的。我们两个的瞳色可都是独一无二的。”抱起她向客房闪去，她的伤已经有些恶化了。
　　“可是，可是……”从小的经历，让她深深了解与世人不同的眼睛给她带来的痛苦，所以，她不希望这个唯一认可她的人也经历这样的痛苦。
　　“先别说了。你的伤很严重，要快些治疗。”
　　手指在细小的伤口上抚过，手掌在大片的伤口上抚过，阵阵不间断的金光闪过，在轩辕岩震惊的目光中，将流血的外伤消灭干净。拿过绿色的药瓶，将清香的药抹在她的右臂和左腿上。
　　“你……”
　　“先别说我了，说说你吧。怎么会这么狼狈？彻底决裂了？”看她伤重的样子，伤口恶化的情况，伤的有些时日了。
　　轩辕岩有些沉默。忽然，屋门外闪进一道白影，转瞬间落在倾尘的肩头，亲密的蹭着她。定睛看去，竟是一直巴掌大的长着翅膀的小猫，可是，为什么猫有翅膀？而且，额头还有个清晰的“王”字？太多的离奇，让轩辕岩有些头大了。
　　看她原本还有想说的可能，这下难说了，不禁瞪了肩上的罪魁祸首一眼，白虎讨好的笑：“嘿嘿，主人不见了，我着急么。主人不要生气。”
　　“虽然你的伤口无碍了，不过，精力还是不足，好好休息一下吧。我等你想说的时候再听。”
　　看着她怔住的表情，拍了拍她的肩，走出了客房。
　　结果还不错，午饭过后，她就向我说了这些天的情况。
　　原来，当日我离开后，鉴于我的诡异武功，轩辕枭大为震惊，急忙派人探听我的情况，同时将行动不便的轩辕岩收押。
　　结果，我的消息没探听到，却探知原本以为会有动荡不安的凤翔竟在一系列政策下，迅速安定下来，武力集结，且已经派出人去与星照女皇结盟。如今，星照又出一不明身份的诡异高手，竟把素有金日第一高手的轩辕岩打败，而轩辕岩更因此重伤，所以不得不连夜撤兵，秘密潜回金日。
　　轩辕岩的伤是我亲自所制，所以没人能看好，因而轩辕枭认为她已失去作用，就将所有的怒气排遣在她身上。轩辕岩则一直忍受着，直到第七日，约定的时间快到了，才负伤逃离，又花费了一些时间赶来这里。
　　“这次觉得报完她的恩了？”否则以她的本领早就离开了，太过一板一眼了。
　　“恩，加上这七天的，应该还完了。”不然也不会来了。
　　“今后打算如何？我的药可以让你恢复如初。”看着她的眼，她会如何选呢？实在不行，就设个圈套让她进来。
　　一阵沉默。然后抬头定定的看着我，一字一句郑重的开口：“我能留在你身边么？”
　　“为什么？”即使知道，也一定要问明白，也是让亲口说出理由的她把自己也说服。
　　“你不避讳我；你说天若负我，毁了它又如何；你说，自己的心最重要；你会为了下属，亲自复仇；你会为了下属，亲自炼制最好的药让她们携带保命；你懂得很多新奇的知识；最重要的是，你功夫很好，和你较量很过瘾。”语速缓慢，声音却很坚定。看着倾尘的眼神复杂，却很决然。
　　“说得好，我也认为和你较量很过瘾。那就这么定了。你留在我的身边，陪我过招。”呵呵，那种棋逢对手的感觉真的很好，至少在这上面我不必感受高处不胜寒的孤独。
　　“好。”
　　拍在一起的手掌，让两人终于补齐了心中相见恨晚的遗憾。

　　五十一 病危

　　下午，一封来自水月楼的紧急飞函，让我的心霎时高高吊起，方寸大乱。骑上恢复真身的白虎，不顾白天可能会暴露的危险，穿越高高的云层，向着凤翔的方向，电掣而去。
　　一封短签，寥寥八字：“小惜病危，丫头速归。”
　　短短一刻钟的时间，在我不啻度秒如年的急迫心情下，犹如煎熬了漫长的一个世纪。
　　在丹枫院中停下，迅速闪进屋中，急切的大喊：“惜！”直扑床前。
　　白色的床被中，昏睡着一个骨瘦如柴的苍白人，那么虚弱，那么脆弱，那么透明，好像轻轻一碰，就会化成粉末，从此消散人间。
　　我不敢碰，心在抖，手在颤，甚至稳不住自己的身子。怎么会这样？短短几天，怎么会病成这样？究竟发生了什么事，竟连师父也束手无策么？
　　“丫头啊，总算今早得知你回来了。所以我立刻派急报叫你回来。”
　　屋中弥漫着一股浓重的药味，神医正背对着床在窗边的桌子上分着药草。
　　心一紧，那即是说，宝贝病了很长时间了？
　　“师父，惜病了多久了？”我心里做好了最坏的打算。
　　神医这才转过身来，抬起头，神情憔悴，满眼血丝，看来好久没有休息了。却在看清倾尘的那一刻，憔悴的眼中满是震惊：“丫头，你，你怎会变成这副模样？”
　　“师父，先别管我了，只能先告诉你，我成功了。其他的有时间，我一定告诉你。说说惜吧，他怎么会病成这样？师父也束手无策么？”我急急的截住师父的话，我现在只关心宝贝到底为什么会病的这么严重，好对症下药。
　　“唉，事情紧急，我长话短说吧。你走后本来一直很好，直到六天前的下午，出事了。当时小惜正在写字，突然捂住胸口昏了过去。我急忙抢救，还算及时。小惜醒来，却一直在哭，说你出事了，说他清楚的感觉到，你很痛苦，很危险。他坚持要去找你，但他这次发病，本就仓猝，又忧心过度，不断哭泣，连动动手指的力气都没有，还发着高烧。我只能一边劝着，一边医治。可他放不下心里的恐惧担忧，就算昏迷着，也在害怕流泪。短短几天，就迅速消瘦成这样。心情放不开，病情一直不见好转，时昏时醒。我尽了最大努力，也只能让他的病不再恶化。唉，心病还需心药医啊。”总算，丫头成功了，小惜只要能度过这次危机，以后就能永远让丫头守着，就应该不会再受这心痛之苦了吧？
　　我的心神一震，似乎想到了什么，六天前？六天前我正找到“易髓湖”，当时身处其中确实让我万分痛苦。难道，那时这种痛苦竟然也传给惜了么？竟让他也发病？还是惜太过在意我，所以对我的痛苦感同身受，甚至直接能感觉到我的痛苦？
　　如果是这样，如果真是这样，那么，惜，惜，你到底倾注了多少的心力在我身上？到底是如何坚定的将全部的生命寄托在我身上？我的惜，我的宝贝，对不起，我会让你担心，对不起，因为我让你遭受病痛。
　　我竟然忘了，只想到让你顾好自己别让我担心，以此来让你保重身体，却忘记了离开你的我，会让你多么的牵挂。心有挂碍的你，管不住心的忧思过重，又会带给你这样的身体多大的负担？我真该死，想事情太不全面了，竟忘了不经人世，饱受苦难的你，在唯一倾注了所有心力的我离开后，心里是多么的担忧不安？我该死，我真该死。
　　幸好我回来了，幸好我成功了。宝贝，以后，我们就可以毫无所虑的相守在一起，永远不分开了。以后，有我寸步不离的守着你。我发誓，决不让你再尝这痛入心扉的相思之苦。以我修罗“月杀”之名，以我莫倾尘之名，以我的所有――发誓！
　　仔细的查了他的病情，师父做的很好，基本稳定了他的病情，只是他的心里沉重的放不开的担心忧惧挂碍了他的复原，所以，才会一直时好时坏的拖着，反复着。
　　“宝贝，我回来了。听见了么？你的尘儿回来了。感觉的到我么？我在抱着你，在亲着你。所以，不要再怕了，我没事，真的没事，我成功了。以后我们可以永远的在一起了，高不高兴？”轻轻的抱着他，温柔的亲着，让我的温度，带给他熟悉的安定。
　　看着怀中昏睡的人紧闭的眼角滑下细亮温热的泪水，心下一喜：“宝贝，你听到了对不对？你知道我在你身边对不对？太好了，太好了。你可以安心了，可以好好的睡一下了。我知道你很累，需要好好的，香香的睡一觉。那就睡吧，我会等你，一直在你身边陪你。等你睡醒了，等你睡饱了，我就带你出去，去漂亮的地方，去看可爱的东西。现在，好好的睡吧，睡吧……”轻轻的摇着，轻抚着他失了些许光泽的发丝，一遍遍轻柔的安慰着。
　　“主人，你很在意这个人么？他的身体很不好。”脑中的童声带着疑惑，夹杂着一丝微不可察的嫉妒。
　　“是啊。我很在意他，我也只在意他。他受了太多的苦，身子很不好，不过没关系，有我在，就绝对不会让他有事。即使真有什么，反正有我陪着他，不会让他孤单害怕的。”没有看肩上的白虎，仍是温柔专注的注视着怀中好不容易安然入睡的宝贝。
　　“主人对他真好。”看着这样焕发着柔和气息的主人，白虎好羡慕那个男子，能让主人如此挂怀。对它，就只会威胁欺负，哼，好不甘心。
　　“主人，其实，其实，如果我告诉主人，主人在易髓后，有了许多的能力，主人能不能，能不能也对我这样好？”既然他是主人在意的人，不能欺负，那，那要换一些主人的好，应该可以吧？
　　看着主人眯起的眼，原本眸中温暖的金光，竟让它一阵发寒，连忙澄清：“主人，我没恶意的。我只是，我只是羡慕他，能让主人对他这么好。我，我也想让主人对我这样好，所以，所以……我，我不会害他的，绝对不会，主人要相信我。”
　　看着肩上那只紧张的小白虎，原本威风凛凛的百兽之王，每次对着自己，却总是这样小心翼翼，真是难为了它。不禁一笑，冷厉的气势霎时变成柔和的气息：“明明是只老虎，百兽之王，却总是这样胆弱。罢了，只要你能让他高兴，我就尽量不会欺负你。”
　　“真的么？太好了，太好了，主人，我一定会的。嘿嘿，主人要说话算话，不能再欺负我。”白虎高兴的跳下肩膀，在铺上跃上跳下。当然，小心避开了铺上还在睡的主人的宝贝。

　　五十二 伤梦

　　“尘，尘儿，你……”第二天的下午，我正在听白虎向我讲解的一些关于我的能力的问题，怀中忽然传来了微弱震惊，对我，却犹如天籁的声音。
　　“是我，是我。宝贝，你醒了？太好了。身体还有哪里不舒服？饿不饿？渴不渴？”我一连串叠声的问，控制不住过分激动的心情。
　　叫了几声，却不见怀中的人应答，甚至表情都似乎呆住了，一动不动，不禁有些惶惶然，连忙伸指探脉，一边急切的开口：“惜？惜？你怎么了？不舒服么？说句话啊，宝贝？”
　　就在慌乱间，一直蹲坐在我肩上的白虎，认真的看了看眼前刚刚睁眼就让一向镇静理智的主人如此焦虑的人，忽然开口：“主人，你是不是忘了，你现在的样子？”
　　一语中的，这才恍然大悟，小心的慢慢开口：“宝贝，不要害怕。我是尘儿，你的尘儿啊。这个样子是因为我在湖水中洗过后，成功的改变了我的体质，才变成这样的。不要害怕，我还是我啊。”
　　看他依然沉浸在失神中，不言不动，想了想：“如果你怕这个样子的话，要不，我再去变回原来黑头发黑眼睛的样子，好不好？只是，可能需要几天……”隐形眼镜和染发剂，虽然这个世界没有，但依我的能力可以做出来，只是可能需要几天而已。
　　谁知，我的话还没说完，原本还在呆呆失神的人忽然颤颤的一把抱住我，满脸恐惧，抖的厉害的唇，无法吐出话语。
　　“宝贝，不怕，不怕，想说什么？慢慢说，我在这，慢慢来，吸气，呼气，吸气……”一手轻抱着他，一手轻抚着他似乎受惊，在不断急促起伏的胸口，贴在他耳边，轻柔而缓慢的话语调节着他不安的心神。
　　“不……要，尘儿，呜……不要去，痛，尘儿痛，呜……好痛，不要尘儿痛，呜，不要……”怀中的身子紊乱的呼吸终于略有平静下来，却又泪染两腮，而口中的话，让我似懂非懂，不明所以。
　　“丫头啊，说句话啊。没看小惜在哭么？”还在桌边分着药草的神医，本不想打扰这看来温馨的一幕，可半天没听小惜止住了哭声，而丫头却还在那愣神。唉，丫头，怎么就少了那么跟神经呢？
　　“我，我不知道惜在伤心些什么……”无法对症下药，要怎么开口安慰？
　　“你，你真是气死我了。我不是说过，小惜之所以久病不好，就是因为他感到你当时很痛苦么？我老人家的话就这么不入耳么……”神医又开始陷入自我联想。
　　蓦然一震，对啊，终于放下心来。
　　原来不是惧怕我的样子，而是怕我变回原来的样子是需要我再次经历那让他惧怕的痛苦啊。唉，我的宝贝，这样的你，告诉我，要怎样才能更疼你？
　　“宝贝不哭，听我说好不好？乖，别哭了。”
　　“呜，呜……不……”怀里的人不断的摇头，紧紧抱住我的手不放，仍在惶怕的哭着。
　　“好好。既然宝贝不想，那我就这样子好了，只要宝贝喜欢就好。乖，别哭了好不好？身子又要不舒服了，乖了。”一时半会儿也说不明白，他这激动的样子也不一定能听进去。只能改天再告诉他，不一定只有经过那痛苦的湖水才能变回原貌。
　　耐心的拍抚着，安慰着，保证着，终于让他几天来，一直处于未知恐惧中的心慢慢平静下来。
　　轻轻拭去小脸上湿乱的泪水，看着他一动不动定定的看着我，被泪水冲洗过的水润大眼更加的明亮清澈，发散着丝丝缕缕迷恋的光芒，目不转睛。
　　看他沉醉的样子，难不成他也喜欢我这个样子么？不由有了开玩笑的心思。
　　“宝贝这样看我，是喜欢我这样子么？觉得我很好看？”笑嘻嘻的开口，逗趣的看着他。
　　看着原本一向幽黑深邃，如今，虽然变成了温暖灿亮的金瞳，可是，双眸中仍然只有小小的，清晰的自己，还是那样灼热，那样专注，那样暖入心底，心中一片安然。
　　眼前的人，虽然变成了自己从没见过的金发金瞳，但是，那颗对自己的心仍然没变。仍然还是疼我惜我的尘儿。翻涌的热意似乎要把心融化成了春水，不自觉的沉醉了。听着那人的话，才反应过来，原来竟然那样大胆的直勾勾的看着尘儿，多，多不好意思，身子禁不住发热的软成一滩，脸上烧热，心似乎一瞬间也活跃起来，砰砰的声音清晰的响在耳边，陌生的情潮，难掩的羞意，却管不住心的想要靠近，再也不分开。
　　看着那张小脸迅速玉面飞霞，醉人的红晕立刻掩盖了原本苍白虚弱的样子，羽睫轻垂，欲遮还羞，更加娇美。

　　五十三 宠物

　　“嘿嘿，没想到主人竟会这样坏心的欺负他，我还以为主人一心只会宠着他呢。”脑中的童声略带些惊讶的喜悦，似乎我这样让它很高兴。
　　看着肩上得意忘形的某虎，又低头瞅瞅埋在怀中羞得坚决不抬头的某小鸵鸟，某人动着坏心。
　　“宝贝，我这次出门可是给你带回一个小礼物哦，很可爱的。想不想看？”有些神秘的开口。
　　温柔的声音，却让肩上原本还在手舞足蹈的小白虎心蓦的一抖，脚下一个打跌，差点狼狈的掉下肩头。动物的第六感告诉它，肯定有不好的事要发生了。
　　“礼物？是什么？”果然，一向单纯的人很快忘了害羞，虽然脸上仍是粉晕未褪，仍是很快的从怀里抬起头看着我，向四周疑惑的张望着。
　　“当然是――，这个。”边邪笑着，边将肩上银眸圆睁，瞪的几乎要掉出来的小可怜拎下来，轻轻放在他怀中。
　　看着那瞬间发出喜悦光芒的兴奋小脸，自动忽略了脑中某道清脆凄厉的哀叫，柔声开口：“怎么样？喜欢么？”
　　“嗯，嗯，好喜欢。呵呵，好可爱哦。”爱不释手的不断轻柔的抚着怀中白色柔软的毛，好滑，忽然……
　　“尘儿，它是什么呀？小猫么？不过，虽然小小的，这也是翅膀吧？会飞么？难道是小鸟？可是这么胖的小鸟飞的动么？会不会吃的太多了？太多可是对身体不好的……”善良的人仍在纠结，却大意的忽略了怀中那只毛都已经炸起来的某可怜生物。
　　忍不住的发笑，看来带它回来是对的，娱乐生活啊。
　　还没笑完，又插入了另一个有些苍老却也是好奇不解的声音：“是啊，真的挺奇怪的，我还从没见过这样奇特的小东西。说是虎吧，太小；说是猫吧，长翅膀；说是鸟吧，又太胖。真是奇怪啊。丫头，你确定这是个正常的动物吗？会不会是某种怪物？”一张难掩英气精明却已有些苍桑的脸，不住的围着铺上小惜怀中那只白色的生物打转，一边好奇的打量，一边点头。
　　看着这一老一小认真的样子，真像那么回事，只是太过专注了，忽视了那只她们嘴里的奇怪生物小小的身子已经在不住抖动，银眸凶光大盛，眼看着就要爆发了，连忙开口，阻止了这场可能的惨剧。
　　“都不用猜了。”自在的开口，果然，引来三个脑袋，六双眼热切的注视。好奇的，期待的，感激的，很复杂。
　　看白虎眼中激动的泪光，前爪不住的刨动，急切的浑身的毛都在发颤，似乎在迫不及待的等我给他正身，却大意的忽视了我嘴角的邪笑。
　　“咳，它是我从森林里带回来的――猫，变异的猫。”一锤定音。三种反应。
　　“真的是猫啊？呵呵，我猜对了。可是，嗯，‘变异’，是什么？”看着那张难掩好奇的小嘴微嘟着，忍不住在嘴角亲了一下，嗯，好甜。
　　看着瞬间羞红的人，这才满意的开口：“‘变异’啊，就是说，它不是一般的猫，比如，它不吃老鼠，只吃水果；比如，虽然它很胖，可是它确实会飞。不过，不管再如何不同，它依然是只猫，就像有各种颜色的猫一样，它只是有点特殊罢了。明白了？”看着随着我的话，已经无力软在铺上，小爪子不住抽动的小白虎，恶意的开口。
　　“嗯，果然，再怎样不同，依然只是主体变异啊，猫的实质还是不变的。”神医单手托着下巴，闻言若有所思的点点头。
　　“这样啊。嗯，明白了。”人点点头，忽然紧张的拉拉我的手：“尘儿，它怎么不动了？是不是，是不是生病了？”
　　瞥了瞥装死的某虎，作势正经的皱起眉：“嗯，看来是病了，还很严重，需要好好照顾。”
　　看着那只得意的嘴角微勾的诡异毛脸，紧接着说出重点：“当然，最重要的是先确认它得了什么病。嗯，先需要几把长长的，锋利的刀子，在肚子上划开几条口子，然后把肠子啊，胃啊，什么的，都拿出来看看，”
　　人小脸煞白，偎在我怀中不忍的发抖，而那个可怜的“病患”已经瘫了，就像只剩张毛皮了，“没坏的放回去，坏了的切吧切吧，割下来扔了……”
　　话还没说完，“呼”一个相当高难度的灵巧翻转，跃身而起的“病患”相当精神抖擞的站在铺上，活力四射的蹦跳了几下，谄媚的毛脸上，撒娇的开口：“喵，吼……喵。”
　　“哈哈哈，丫头，你还是这么恶劣啊。我为它深表同情，哈哈哈，笑死我了，这只猫太有意思了。哈哈哈”神医终于忍不住捧腹大笑，坏心的丫头，诡异的猫，哦，笑的肚子好痛啊。
　　“咦，尘儿，它好像好多了。不用再看病了吧？”短暂的呆愣后，回过神的人一脸喜色，衷心为它不用挨刀而高兴。
　　“嗯，也许吧，这就要看它如何表现了。”人善良，我正相反，任何隐患，都要消灭于未然。
　　“是，主人，我一定好好表现，让他高兴。”严肃郑重的毛脸，心下却在委屈的腹诽：又欺负我，又欺负我，坏主人，坏主人……
　　“不用偷偷骂我，因为你装病吓到了他，这是惩罚。”看它心虚的眼，就知道肯定在偷偷做着小动作。一个小小的警告，作为警戒。
　　被看破的白虎打了个抖，主人好可怕，难道主人有了读心的能力？啊，可怜的我啊！
　　自此，原本威风凛凛的巨型白虎变成了只有巴掌大的袖珍小白虎，作为主人的宝贝的专属宠物，被取名为“小飞”，陪伴左右。

　　五十四 决定

　　“尘儿，我好多了，想学写字了。好不好？”怀里的人动动身子，有些恳求的看着我。
　　“还不行。宝贝，你的身子还没完全好，不能劳累，还要耐心的养些日子才行。”仔细裹了裹他的貂皮大氅，虽然有我的温度，但毕竟已到冬天，一丝再细微的风也是带着透骨寒意的，大意不得。
　　“可是，我怕……”忘了怎么办？我不要忘了“尘”。
　　“怕什么？我们还有一辈子，好长好长的时间啊，不在乎这一刻的。对不对？”即使明知他的心思，还是不能心软，他的健康才是最重要的。
　　一、一辈子？呵呵，一辈子啊，真好，尘儿会陪我好久哦。
　　看着忍不住开怀的人，我的心也是一阵甜蜜。一辈子啊，不错，我可以一直守护着他，正大光明的拥有他，再不放手。对了――
　　“宝贝，有件事要和你商量一下。”让他在怀里舒服的坐好，看着他的眼睛，郑重的开口。
　　“什么事？尘儿，你说，我听着。”可能是我极少的严肃让他的心也紧张起来，不自觉皱起细眉，小脸紧绷。
　　“呵呵。宝贝，不要紧张，不是坏事。放松放松。”看着他正经的小脸，我有些想笑，果然，甜美的小脸还是适合柔美的表情啊。
　　看着他终于吐出一口气，这才慢慢开口：“宝贝，我想说的是：既然我们都已经决定永远在一起，一辈子不分离，而我，也已经成功的改变了体质，没有了任何顾虑，那么，我决定――”
　　看着似乎已经听明白的人紧张的绷紧身子，虽然满脸羞意，却紧紧看着我的眼，一眨不眨，被我握着的小手不自觉的反握着我，呼吸似乎都屏住了。
　　赶紧开口：“我决定――我们在新年成亲，光明正大的在一起。好不好？”
　　唰，我的话一落，惜脸上的泪也同时滚落，哽咽着开口：“好，呜，好，太好了，呜。”
　　轻轻的吻去这止不住滑落的泪水，仍是温热的，透明的，水湿的，滑润的，只是似乎褪去了从前的苦涩，带着微甜的味道，配上虽是一脸泪水，却难掩灿亮笑容的双眼，和满溢着害羞喜悦的粉颊，竟让我意外的不介意这一向讨厌的泪水。
　　“唉，真是水做的人，不高兴哭，高兴了怎么也哭呢？”真是难以明白。拿过桌上的热饮，微微加热，喂他喝下，流了这么多泪，可不能缺水。
　　很快，月杀之主即将成亲的消息如风刮过，迅速被带到四方各处。于是，大难来临。认识的，不认识却慕名而来的，看热闹的，五湖四海，三教九流，络绎不绝。
　　终于烦不胜烦，以人多太杂，怕吓着惜为借口，在一个无月的夜晚，将一切托付于月杀众人，带着宝贝和神医，骑着小飞，回到幽情谷避难去了。
　　终于回到了久违的清静之地，啊，还是这里好啊，璀璨的星空下，四周勃勃的绿色生机，锦繁花簇，感受着温柔和煦的清风，真是惬意啊。只是――
　　“小飞，好小飞，你就变大一下，让我骑一次，就一次，好不好？”神医谄媚的脸一直在围着白虎转，原本精明的眼中闪闪发亮，不住的恳求着。
　　偏偏白虎毫不给她面子，尾巴一甩，头一摆，看都不看，充耳不闻，自顾自的窝在我肩上睡大头觉。
　　只是，那唠叨不停的在耳边嗡嗡叫，无法忽略，让我的火气越来越大。
　　“尘儿，你皱着眉，是不舒服么？”眼前是一张担忧的小脸，温凉的小手轻轻舒展着我的眉，想要抚平我的不适。心下一暖，耳边的唠叨也不是那么烦躁了，但仍然不爽，随手抓下来，向空中一扔，立即传来三声惊叫。
　　“尘儿？！”
　　“主人？！”
　　“小飞！”
　　“陪师父去玩玩，让我清静一下。”
　　脑中这才传来委屈的童声：“可是，人家想和主人玩嘛。”
　　看着那双微眯的眼，赶紧飞走，落在远处的草地上，呼的展开巨大的身形，似乎要将怒气满满的排遣在可怜的神医身上。神医却似乎毫无所觉的傻笑着开心的扑上去，于是，一场人兽大战于焉展开。
　　“呼――，太好了，幸亏小飞会飞，不会摔着。”担心的人这才拍拍瘦小的胸口，长吐了一口气。
　　“又忘了？唉，记性不好啊。来，惩罚一下。”
　　小心扶住他的后颈和头，抬起小巧的下巴，柔柔的吻连绵的落在额上，鼻尖，脸颊，惹来怀里怕痒的人脆生生的轻笑。
　　绵密的亲吻渐渐越来越靠下，怀中的人气息也渐渐大了起来。直到湿润的唇触上那张甜美的小巧菱唇，柔软的身子蓦然一僵，水润的眼睛瞬间睁大，原本拉住我衣袖的小手突然一紧，渐渐发抖。
　　当年的他在那样地狱般的□中还能缓回气，并能承受了生产的痛苦，不但因为他当时年纪小，几乎之前也没发过病，所以身体相对要好，还要感谢上天送给的意外好运，才能让他两次在进了鬼门关后又回来。但依他现在的年龄，和又经过了几次严重发病的身体状况，他的身子原本不能承受过分激动的情绪，即是说，他几乎无法再承受情爱之事，但是，根据白虎告诉我的情况，依现在的我的能力，要宠爱他，也其实无需顾忌的。
　　只是，他对情爱唯一的认识，只有年幼时噩梦般的□，所以，最难攻克的，最需要在意的，反而是他的情绪。即使，我对他的渴望越来越急切，即使，我需要靠药来压抑过强的情火，我仍然不能一次完成整个过程。我要一次次的渐进，让他先是熟悉了我的亲密举动，然后恋上这种滋味，才有可能打破他的心里恐惧，才有可能保证他不会再因此陷入当时的噩梦。
　　没有十足完全的把握，我绝不能冒险，即使是我自己，也绝不允许再伤害他。
　　唇与唇的相触，温凉与温热，小巧与利薄，却在轻轻的摩擦中，从心底泛出一阵猛烈的酥麻，电流般窜遍全身，相贴的唇立刻一阵颤抖，瞬间发烫，融化了心，软下了身。
　　并没有进入那个温暖的天堂，只是一遍遍温柔的用舌细细描绘着那优美的唇形，□着，吸允着，柔软的，热烫的，甜美的，让我无法自拔。
　　一边留恋的享受着，一边辛苦的分出一部分的心神，注意着他的情况。
　　直到他迷离的眼失去了焦距，脸上也感受不到那细弱湿暖的呼吸，才猛然回神，有些过了。
　　连忙向他口里渡了几口气，不见动静的胸口这才开始起伏，呼――。
　　“怎么样？好点了么？”抚着他的胸口，看他闭着眼，急促的呼吸，微嘟的小嘴，湿润润，红艳艳，嗯，我的杰作。
　　“宝贝啊，你怎么又忘了呼吸了？下次千万要记得啊。”见他终于平顺些了，不禁好笑的嘱咐。
　　像是突然回过神来，原本只是粉晕羞意的小脸霎时爆红，就连那圆润的耳垂也染上透明的粉色，头上似乎腾腾的冒着白烟，呵呵，一只彻头彻尾的小龙虾出锅了。
　　“咦，小惜害羞了？哎呦，丫头，太大胆了。不过，好样的，好勇气。哈哈。”耳旁突然又传来熟悉的聒噪。
　　抬头，两张超大的脸部特写，其中，一张还是毛绒绒的。
　　“婆……婆……我……我……”目瞪口呆的人被过分的诡异早已惊呆，断断续续的挤着不成调的单个词，结结巴巴，一脸困窘。
　　“宝贝，别管碍事的人。走了，做饭去。”我是无波无动，面无表情，但害羞单纯的人可无法像我一样，只能出声解围。
　　“嘿嘿，主人也害羞了么？”
　　呼的一掌击出，天边一颗流星。
　　“丫，丫头，小飞不会真被打飞了吧？”看着天际早已不见的那颗流星，神医一身冷汗，这丫头，太暴力了。
　　“吃饭时，差不多就能回来了。”照它的速度，应该会再快一些吧。
　　天，天哪，这是什么力量啊？看起来轻轻的碰了一下，转眼就变成星星不见了。现在还没做饭呢，吃饭时，才能回来？这，这到底给打到哪里去了？呜呜，小飞，你可别真飞不见了呀！
　　忽视又在神游的师父，抱着那只仍埋在我怀里死不抬头的小虾米，走了，煮虾米去了。

　　五十五 不安

　　谷中的日子自在又逍遥，可是随着婚礼日期的逐渐逼近，远方的月杀各部早已忙翻了，尤其是南宫玉，冷默，瑾，轩辕岩，几乎是脚不沾地，头不沾枕。不到两个月的日子，憔悴了许多。
　　这一天，忽然收到密报，星照皇宫这些日子以来，气氛有些诡异。似乎派出了大量的人员在积极的暗中寻找当时救回“风华公子”乐婉然的侠士。有些已经秘密在凤翔都城出现，南宫玉和瑾打趣猜测，莫不是当时倾尘表现的太好，加上又长的万里挑一的好相貌，皇子被救后倾心了？打算上演一出“救命之恩，无以为报，只有以身相许”的戏码？
　　不管猜测如何，一定要以防万一，我和惜的婚礼，绝对不能出任何差错。
　　惜的身子一向弱，心思单纯，万一婚礼上出现了混乱，尤其是这种滥俗的逼婚戏码，不仅会破坏了婚礼的进行，还会造成相当差的影响。
　　我不允许惜受到任何世俗言论的伤害，我不能允许他已经有阴影的心再染上对婚礼的恐惧。
　　我要他在世人的祝福面前，光明正大，堂堂正正的嫁给我，成为我的爱人，我唯一的夫郎。
　　立即通知月杀各部，全力封锁关于我的任何消息，迫不得已时，可以封口。
　　庆幸的是，当时为不给月杀带来不必要的麻烦，我并没透漏自己的真实身份，只是以凤翔使者找来的民间高强侠士的身份进行行动的，即使万一，也可以拖一段时间，务必要保证婚礼可以顺利完成。
　　完成之后，任何事都好说。
　　幽情谷是隐居之地，绝对不能为世人所知；月阁是月杀的总部，也不能暴露，所以，衡量之后，将婚礼举行之地定在了凤翔都城的水月楼。那里环境优雅，占地宽广，尤其是惜对那里早已熟悉，不会给他带来任何不适的感觉。
　　总体已经商定，大体上也已经布置妥当，只剩一些细枝末节之处还要处理周全，就等婚礼的到来了。月杀众人在仔细戒备之外，无不心情大好，喜笑洋洋。
　　但，与外面的情形相反，离婚礼日期越近，惜的心情越紧张，甚至开始越来越不安。
　　“尘，尘儿，我们真的，真的……”怀中的人不安的绞着纤细的手指，白嫩的指扭成了麻花。看着我的双眼不住游离，慌乱无措。
　　轻轻打开他扭住的小手，在不握痛他的前提下，有力的握在手中，郑重的看着他的眼，一字一顿：“宝贝，是真的，你要嫁给我，而我要娶你。我们会成亲，之后就永远在一起。不要担心，没问题的。”
　　“可，可是，我，我怕……”压抑不住的莫名不安让他心绪烦乱。
　　“告诉我，你在怕什么？都告诉我，我们一起解决好不好？”一开始时，我确实不知惜到底怎么了，难道他突然不想嫁给我了么？这让我也开始紧张起来。
　　幸亏师父指点，才明白，原来，有些人在成亲前，尤其是柔弱的男儿，总是会有莫名的焦虑心情，这种焦虑因人而异，有的好些，有的则是焦虑异常，严重的甚至会影响精神状态，导致婚礼无法正常进行。这时，一定要对方有足够的耐心好好的开解劝慰，减轻他的精神压力。
　　“我，我不知道，只是，只是，心好慌，好怕。尘儿，我，我是不是又病了？”离婚礼越近，自己的心就像花丛中的蜜蜂一样，飞舞的越急，无着无落，慌慌的，根本就静不下来，让自己坐不安，立不宁，连最爱听的尘儿讲的故事也听不下去了，甚至有时还会在梦中突然惊醒，却又忘了为什么醒，只有那依然失序的心跳清晰的就像响在耳边，一声一声，急促而紊乱。
　　眼前的小脸一片慌乱，随着自己口中的话，脸色越来越苍白，那种不安的感觉，好像几乎哪怕有丝微风吹过，也极可能会将他吓的惊跳起来，是那样的深刻。
　　竟害怕成这样子么？
　　看着那双雾气氤氲，急切的看着我，又不知所措的大眼睛，心中渐渐有了一个决定。
　　“惜，不怕，没事的。你的心很好，没有生病。只是这些天被师父和小飞闹得有些心烦，放心，过几天就会好的。我可是比师父还厉害，我说的肯定是对的，对不对？”
　　轻柔的嗓音在耳边响起，带着微微的笑意，是那样坚定。眼前这双温暖的金眸，正柔和的注视着自己，就像金色的水波，将自己的慌乱不安，一圈一圈的越推越远，心，终于渐渐有些平静下来。

　　五十六 取消

　　“什，什么？取消婚礼？”午夜的幽谷，一声破口而出的惊叫，带着一阵呛咳乍然而起，划破了夜的宁静，惊醒几只树上好梦正酣的小鸟，扑棱棱的展翅而飞。
　　顾不上擦去嘴角边的水渍，有些狼狈的神医一个箭步，窜到了窗边面无表情，正对月独思的人身边，抬手覆上了她的额头。
　　“不烧啊？奇怪，怎么突然说起胡话来了？”对比着自己的额头，试了又试，还是没发现有什麽不妥，“难不成，是我老人家发烧了，所以出现幻听了？”半晌，口中喃喃自语的下了结论。
　　举手将额上的手拿开，“以你现在的健康程度，和小飞再战斗三百回合也没问题。”
　　“啊？真的么？嘿嘿，太好了，你都这么说了，那我明天再努力努力，说不定就能成功爬上小飞的背，让它带我飞了。”听见医术比自己厉害的多的人，说出这样的结论，让一心想要爬上小飞的背的人，顿时喜笑颜开，忍不住一张脸笑成了一朵怒放的花。
　　半晌，像是突然想到了什么，笑容猛地顿住，鲜花立马变成了茶壶，“你，你刚才是不是说取消婚礼？啊？别骗我老人家转移话题，还不快从实招来？”
　　“是。”
　　简简单单的一个字，却能量巨大，茶壶中的茶水立刻沸腾起来，“你，你为什么要这么做？努力了这么久，好不容易苦尽甘来，眼看胜利就在眼前，小惜那个甜美的果实就要属于你了，怎么却在这个关键时候放手？难不成你不想娶小惜了？”
　　“放手？我的字典里从来没有这个词。”前后加起来共三十多年的生命里，他是我唯一确定想要留住的宝物。放手？哼，等天地倒转之后再试试吧。
　　听到这样的回答，气怒中的神医迷糊了，“你的意思是，不会放弃小惜了？那你为什么又说要取消婚礼？”
　　眼睛突然眨了眨，难以置信的越瞪越大，甚至开始围着那安然静立的身影，一圈一圈的扫视起来，从上到下，从前到后，从左到右，仔仔细细。半天，更大的惊叫冲口而出：“丫头，你，你不会是，被小惜，抛弃了吧？”
　　“嘣！”额上青筋跳起，眯眼，注视着眼前那正对着自己一脸深切同情，甚至眼含水光的人，牙齿紧了紧，“你想明天被小飞压死？”
　　“嘿，嘿嘿，哪能呢。”明明同是金色，怎么在自己看来，不但没有一点太阳的温暖，反而更像是森寒的刀光剑影呢？一闪一闪的，身后都有些凉飕飕的冒寒气。
　　“那，你这样的决定，小惜知道么？”会不会又胡思乱想？
　　“还没告诉他。”一切稳妥以前，还不能贸然的告诉他。
　　“丫头，我不知道你又想到了什么，不过，请帖早已发出，婚礼也几乎准备完成，在这样的当口，说停就停，后果可是很麻烦的。”先不说众人辛苦了几个月的努力功亏一篑，就是对那些对客人的歉意解释，也不是一件简单的事啊。况且，还不知会因此带来多少莫须有的胡乱猜测。
　　“我会解决。”若连这种事也解决不了，月杀也就没有再发展的必要了。
　　看她一脸的平静，口气虽然淡漠，但相处这么久了，神医又怎么听不出其中绝不更改的心意呢？叹口气，“丫头，虽然我不知道发生了什么事，让你下这种决定，不过，我知道，你绝对不会伤害小惜。这样也好，小惜不是还有些稳不下心么？你就趁此机会，好好的努力加把劲，让他完完全全的心属于你。”
　　语气一转，“反正，我老人家知道，你这霸道的丫头，是绝对不会放弃小惜的。既然如此，或早或晚，也没什么差别。”
　　叹气，“只是，不要晚到我老人家被阎王请去喝茶就好。”
　　看了看那张苦哈哈的脸，转身向门口走去，“放心，祸害遗千年，你还没有那么大的面子。”
　　呆呆看着消失在门外的身影，半天才反应过来的人立刻大怒，“你这丫头，竟然说我老人家面子不够大？哼！好，我就让你看看，就算阎王来请我，我也绝对不会去，看看谁的面子大。”
　　取消婚礼的命令一传到月杀，众人完全愣住了。不过，毕竟是倾尘亲自培养出来的人，不像神医那样不满的刨根问底，而是立刻停下手中即将完成的准备工作，动作迅速的行动起来，收拾善后。
　　“咦？尘儿，婚礼取消了么？”
　　一如往常的晴朗天气，刚吃过早饭不久，被告知婚礼取消的人，立时震惊的瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前那双依旧温柔的金眸。
　　“是啊，取消了。”悠闲的口气就像在谈论今天又是一个好天气。
　　怎么，怎么会？准备了那么久，怎么会突然取消了呢？取消，就是不再有，就是不再成亲，那，难道――，难道――，“尘儿，你，你不想要我了么？不想娶，娶我了么？呜！”突然而来的恐惧让他瞬间珠泪滚落。
　　“别哭，我怎么可能会不要你呢？好不容易排除万难，我怎么可能会不娶你？”轻拭去那好像流不尽的泪，“再说，我只有你啊。不娶你，难道让我单身一辈子么？”
　　“唔？”闻言一愣的人，眼泪是没有后续了，但还是有一滴早已饱涨的水滴，随着睁大的眼睛，瞬间滑出眼眶，落在微嘟的小嘴上。
　　轻笑着凑上去，啄吻一下，也沾染上那滴温热，看着那张霎时粉粉的小脸，轻笑：“小傻瓜，这下相信了？只是快到过年了，这是你在谷外过的第一个年，想要带你去好好的看一下。若要此时举行婚礼的话，你就感受不到了。既然，我们的时间还有很多，就先将婚礼往后推一下，让你过一个热热闹闹的新年。新年过后，再带你出去好好的游览一番。至于婚礼，等你什么时候想要举行的时候，我们随时都可以。你说好不好？”
　　原来是这样。吓的差点忘记跳动的心这才慢慢恢复秩序，小手轻轻拍了拍胸口，呼――。这才放下心来，偎回这个温暖的怀抱，不忘回答自己的意见，“好。”
　　看他惊吓后放心的样子，心里很高兴。即使现在还不能举行婚礼，即使我依然要忍受一段日子，但他不自觉的反应，却恰恰反映了他的真实内心，对他的在意，我真的很高兴。

　　五十七 金衣

　　因为婚礼已经取消，前来贺喜的人也渐渐离去了，水月楼中重新恢复了往日的安宁――除了准备新年的热闹外，所以，我们又回到了水月楼，准备迎接几天后的新年。
　　“小尘，小尘，”远远的，就听见南宫玉兴奋莫名的声音，一路迅速接近。
　　手中的动作没变，惜也仍是乖乖的喝着抵在唇边温热的热饮，只是一双大眼睛已经转向了声音传来的方向，有着好奇。
　　风风火火的身影转瞬而进，手中捧着一件衣服，一脸喜色，“小尘，衣服做好了，你要不要试一下？”
　　“衣服？”唇上的热饮终于拿开，有了空当的人好奇的开口。
　　“是啊，是啊。这可是小尘第一次在月杀过年呢，大家都很高兴，特意做了新衣给小尘，就是我手中的这一件，怎么样？好看吧？”如果不是手中有衣服，看她兴奋的样子，肯定已经手舞足蹈了。但即使这样，仍是忙不迭的展开手中的衣服，前后，里外的调整，力图让两人看清。
　　“没有刺伤你的眼？”衣服是纯粹的金色，尽管在领边，袖口等处有其他颜色的点缀，仍是有些晃眼。
　　“怎么会呢？小尘的眼睛和头发都是金色的嘛，配上这件衣服，啊，可以想象会是多么的耀眼夺目，就像天上的太阳一样。这样才可以衬托出小尘绝世的风采嘛……小尘，你去哪？等等我。”正说到高兴处的人，偶一回头，竟然发现榻上的人已经起身向外走去，忙不迭的小心收好手中的衣服，随后追了上去。
　　“尘儿？”被抱在怀中，裹得严实的人，抬头看看眼前冷然的脸，有些疑惑。
　　“眼花，换个环境。”我可不想变成一块儿会走动的金子。
　　咦？
　　“小尘，你真的不喜欢这件衣服么？这可是经过大家一致讨论后，才慎重决定的呢。”院中凉亭里，尾巴又跟了上来。
　　“天上一个太阳就够了。”太多了，只会炙烤人间，带来灾难。
　　“啊？”愣住。
　　“玉，这件衣服样式很好，我想尘儿是希望将颜色换一换。是不是，尘儿？”看尘儿的样子，好像拒绝的是颜色。
　　“宝贝，真聪明，来，亲一下。”对他能明白我的心，心里很高兴。笑着在柔嫩的小脸上印上一吻。由于我的不懈努力，见缝插针，他对于我时不时亲吻的动作，已经慢慢变得熟悉。就像此时，虽然小脸粉红，有些低垂，但仍是没有闪躲。好现象。
　　不同于两人你侬我侬的亲热情绪，南宫玉拿着手中的衣服，有些泄气，“颜色不好么？可是我觉得很好啊，这么纯正的金色，不正好配小尘的眼睛和头发么？”
　　“既然喜欢，就留下吧。”心情很好，看她还在那纠结，算了。说实话，这件衣服确实无论质地，做工，样式都属上乘。既然是她们商讨决定的，也不一定需要销毁。
　　愣住，狂喜，双眸灼灼：“小尘，你的意思是，这件衣服你要留下穿，不销毁了？”
　　点头。
　　呼啦――，身影已经远去，远远的，只传来一阵欢快的声音。
　　热闹中，时间总是过的很快，转眼间，明天就是新年了，而今天，已经是本年的最后一天。
　　忙碌的众人来来往往，为了布置晚上的宴席而脚步匆匆，却都识相的绕开一个正挡在关键路口的阴暗角落，宁愿去绕个远路。因为，那团阴暗，正是月杀的右护法制造出来的。
　　“尘儿，小玉好像心情很不好。”怀里的人拉拉我的衣袖，看着角落那团灰暗，有些担心。
　　“公子，没事的。玉的神经很强，不会因此就被打击到的。”旁边的瑾开口。凭她五年来坚持不懈的当沙包，那种程度的神经就不是普通人的粗。
　　“真的没事么？”看看一脸笑容的瑾，心里在担心南宫玉之外，还是有些微的尴尬。毕竟当初将她错认为男子，还引起自己病发等等一连串的误会。直到后来尘儿解释，才解开这个误会，不过每当想起，还是有些不好意思。
　　“公子放心，玉没事。”另一道淡漠的声音，来自静立着的冷默。
　　“丫头，我回来啦。”一道略带些苍老的声音精神十足的传来，只是，好像来自头顶？
　　抬头，一只巨大的白色身影盘旋着落在宽敞的院中，翅膀带起一阵大风。
　　“玉，去接神医。”
　　“哦。”角落的阴暗随着慢腾腾的身影离去，终于变淡。
　　“丫头，这是你说的东西吧？唉，真是够沉的。”边说，边在众人的注视下，与南宫玉抬进一个巨大的箱子，看着沉甸甸的样子。
　　“主人，这个东西真的很沉呢。好几次都差点让我掉出云层，真是好险。”幸亏没被人看见，否则被主人知道了，肯定就被赶回森林了。呼――，幸好，幸好。变回宠物身形的白虎一边庆幸，一边落在倾尘的肩膀上，不住撒娇的蹭着主人细滑的金色发丝，好舒服。
　　拿过盘中的一块儿糕点，作为奖励，抬手举至肩膀处，看它快快乐乐的伸舌卷进嘴里吃下，摸摸它的头。确实很沉，否则早就在做成的时候，趁回来时带来了。
　　“咦？这是谷中的箱子？”怀中的人看见那个鲜红色的箱子，眼睛一亮，上面还有自己做的符号呢。
　　“呵呵，小惜眼睛真好，是你装布娃娃的一个箱子，因为丫头说，这些东西不能随便放，有危险，所以，我才拿了你一个箱子来装。”将箱子放在一边，终于呼了一口气。人老了，手脚就是没什么力气，只是这么段距离，就有些不济了。
　　“危险？”眨眨眼睛，“尘儿？”为什么要婆婆带危险的东西来啊？
　　“放心，现在没事了。”
　　“咦？这里为什么会有蘑菇？”歇过气来的神医这才发现，角落里灰灰的，竟是一片蘑菇。
　　“是玉种的。”瑾笑着回答。
　　闻言看向灰色的人影，不解，“玉丫头何时变得这么勤快了？”
　　“呵呵，不是勤快。神医没看见尘尘有什么变化么？”
　　“变化？”回头，仔细看看，金色的衣服，黑色的头发，还不是那种冷冷的，酷酷的样子？倒是在衣服的衬托下，气势好像更强了。
　　“把蘑菇收一收吧，晚上有用。”
　　“啊？”还在讨论的众人同时回过头来，一脸不解。

　　五十八 焰火

　　在忙忙碌碌中，天色很快黑了下来。一向灯火通明的水月楼中，却在晚饭后，除了几道主要的灯火外，其余的都在月主的命令下，被熄灭了。
　　“小尘？我们已经很富有了，不需要在这个重要的时刻倡导节约吧？”看着除了四周寥寥几个火把灯笼，黑沉沉的院落，黑沉沉的夜色，刚刚因为热闹的团圆饭而心情稍好的南宫玉又有些郁闷起来。
　　“节约？哼哼，小惜在这里，丫头没有铺张浪费就不错了。根据我老人家推测，肯定是丫头有什么新招了吧？”想起这些年来，丫头的所作所为，神医越想越觉得自己说的有理，不禁连连点头。
　　“尘儿？”听到神医的话，乖巧的人有些不好意思，不过，对于神医说得新招，也有了兴趣。
　　“别急。一定会让你看个够。”紧紧轻暖的貂绒大氅，这样的新年夜，也是最冷的寒夜，可别感冒了。
　　“默。”
　　“月主。”一直静立身边的冷默闻声上前。
　　“将箱子打开。”
　　“是。”依言来到箱边，在几双热切又好奇的眼光注视下，伸手打开了箱子。
　　“咦？”南宫玉离得最近，看着箱中的东西，一头雾水。拿起一个，“小尘，这是什么？”
　　“好东西。默，从里面选一个，拿到院中，离这里远一点。好，就在那里吧。在地上放好，直立着。轩辕，拿根点燃的香给默。”慢慢吩咐着，众人一片寂静，好奇的注视着。
　　“惜，看好哦。等会儿有好东西，在空中出现。”虽然是对怀中的人说的，但周围已经竖起了几双耳朵。
　　很快，轩辕岩将手中燃着的香递给了冷默。
　　“默，将你手中的香点燃露在外面的线头后，立即退远。好，开始吧。”口中说着，手已经放在了怀中人的耳朵上。
　　冷默弯身，点燃，后退，火花引燃，“嗵！”一声巨响，突然之下众人吓了一跳，尽管我有了防范，怀中人还是一抖，手臂一紧，用脸贴着他的脸。“啪！”第二响紧接着炸开，立时，漆黑的夜幕上，出现一朵巨大的，耀眼的花朵，绚丽的颜色，明亮的色彩，就那样栩栩如生的，盛开在无边的夜幕上，在众人震惊过后的才痴迷中，渐渐隐没，只剩下星星点点的光逐渐散去，最终，恢复了遽黑的夜色。
　　“小，小，小尘，刚，刚才是，是什么？”南宫玉的嗓子像是被人抓住了，话是一个字一个字的往外挤，转头看向倾尘的动作，像是慢动作分解。
　　“丫头，这，这是什么法术？”神医也震惊了，这是什么力量？那种巨大的爆发力，这种奇怪却神奇的效果，岂是人力可为？
　　“尘尘，好漂亮的东西，真神奇。”雀跃的嗓音，来自双眼冒花的瑾。
　　冷默和轩辕岩虽然没说什么，但眼睛中的神采格外的亮。
　　而我怀里的宝贝，睁着圆圆的眼睛，已经呆了。
　　“呵呵，宝贝，漂亮么？是不是已经看呆了？”摸摸呆住的小脸，唤回他飞远的心神。
　　“尘，尘儿，有花，天上有花，漂亮的花。”久久才回过神的人，惊喜的看着我，一脸的激动，小手忍不住就要从大氅中伸出来。
　　握住温暖的小手，微笑，“当然。不过，不只有花哦，还有惜更喜欢的东西，就在那个箱子里，满满的都是。惜可以慢慢的看个够。因为，这是送给惜的新年礼物。”在谷里时，从来没有所谓的时间之分，也没有四季的变化，所以，对惜来说，除去被幽禁以及山上困苦的那些年外，这真的是他在外面所过的第一个年。
　　亲亲亮晶晶的眼睛，转头看向静默的人，“轩辕，你去找一个上面有两个点的，就在那些里。”
　　看着我，转身向箱子走去，很快找出一个，又看向我，向她肯定的点点头，她这才回身向远处走去。
　　在几双眼睛的热切注视下，须臾，随着两声连续的巨响，空中炸开一朵绿色的花，透亮的绿色，配合着耀眼的火花，是那样的美丽，那样的震撼人心。
　　“轩辕，看到了么？绿色也很独特，也很漂亮。”震撼的心神，忽然传来清晰的声音，低沉悦耳，是那人熟悉的声音，回头，虽然隔着朦胧的光线，虽然离着尚远的距离，轩辕岩却清清楚楚的看到了那双眼睛中，太阳般温暖的金色。心，在一刹那间颤动，泪，在瞬间滑下。
　　“丫头，我想……”
　　“小尘，我……”
　　两道声音几乎同时响起，是一脸期待看着我的神医和南宫玉。
　　“所有人都有份。玉，叫大家都来吧。”怀中的宝贝，温暖柔软，我从没有离开的打算。
　　“太好了，太好了，……呵呵，快，快，神医，我们抬出去吧，今晚放个痛快。”得到获准，南宫玉大喜，急忙招呼着同样一脸喜色的神医，向箱子奔去。那箱原本不被她看好的东西，此时，吸引了她全部的心神。
　　不用特意去叫，早在第一个烟花在空中炸开的时候，看见奇景的众人，除了重要岗位的都已经忍不住好奇的聚了过来，此时，听到月主的命令，都一脸兴奋的围拢过来。
　　接下来的时间，水月楼最宽敞的庭院中，场面相当的热闹，场面火热。几乎人人手中都有香，各式各样的烟花在空中相继炸开。绿色的，红色的，蓝色的……花朵，动物，山石……数不尽的颜色，看不尽的景观，在空中相继出现，在漆黑的夜幕上挥洒出神奇，绚丽的图画。
　　因为东西神奇，场面热闹，人人都是精神振奋，喜气洋洋，笑闹声不断。

　　五十九 暖夜

　　“宝贝，饿了么？”往常这个时候，他早就应该入睡了，但今天是大年夜，院中又是这么热闹，他的精神看起来也很好。看着空中大片大片的烟花，眼睛有点应接不暇，小嘴中时不时也会不自觉的跟着惊呼或是赞叹，显然，即使没有参加，精神也很投入。
　　看看时间已经将近午夜，他的饭量一向很小，既然没有睡，应该有点饿了。
　　看的太过投入，没有听见。捧过那张在烟花的火光下，灿亮的小脸，又问了一遍，才见他想了想，随后点点头。
　　转头吩咐旁边静立的冷默和轩辕岩，去把之前我让她们准备的东西搬过来。
　　应该是用上了轻身功夫，那么多东西，几个眨眼就全部准备好了。
　　眼尖的南宫玉看见这里有了新的动静，双眼一亮，飞快的掠了过来，“小尘，又有什么好东西？”
　　来到跟前，才发现冷默和轩辕正在按照倾尘的话，组装一些奇怪的铁架子，旁边是分类装着满满食物的几个大筐，还有一些奇怪的瓶瓶罐罐。
　　满眼问号。
　　“宝贝，我去给你做好吃的东西，来，先坐在这里等一下，很快就好。”边说边将怀中的人放在榻上，给他塞好抱枕，盖好薄毯，转身向那些奇怪的架子走去。
　　从筐中挑选出几样他平时爱吃的东西，拿到架子上分别铺好，运掌将架子下的炭火点着，用特制的夹子夹着，看着火候，一边翻个，一边从旁边的调料罐中拿出一些东西，均匀的洒上，或是淋上。很快，在甑纳湛旧中，在众人不住的咽口水声中，香味慢慢扩散，越来越浓烈，让众人的嘴角边都有疑似亮晶晶的东西出现。
　　很快，完成，收工。
　　“惜，来，尝尝看，好不好吃？小心，有些烫。”拿盘端着烤好的食物，在众人热切又羡慕的眼光注视下，走向一旁眼神早已落在我手中东西的人身前。
　　撕下一小条滑嫩的肉丝，递入张开的嘴中，看他眯着眼睛咀嚼着，很是享受的样子，周围一阵咽口水的声音。
　　“想吃的话，自己动手吧。”
　　淡淡的一声过后，众人立即群扑而上，拿食物的，翻烤的，洒料的，分工合作，忙的不亦乐乎，热闹的氛围不下之前。
　　“玉，你太急了，还没烤好呢。”是瑾柔媚的声音。
　　“忍不住了嘛。瑾，你太小心了，你的都快烤焦了，再不吃，就烤没了。呼，好热，好热，好吃……”
　　“没想到，丫头还有这个鬼点子，不过，呼，好香啊，嗯嗯，我老人家真是太有吃福了，呼，好香……”
　　……
　　“月主。”冷默递过几只肉串和鸡翅，看颜色，烤的很到位。
　　“默，掌握的很好。不过，这是你自己的劳动成果，应该自己享用。”抬掌止住。
　　“默的一切都属于月主。”包括生命的所有。
　　“默，除了月杀护法的身份外，你都是自己的。”作为带着目的性出生的我，最是明了自由的可贵。因此，对于月杀众人，除了任务行动时，事实上，都是自由的身份。
　　顿了顿，“是！”一贯清冷的声音，恭声回答。
　　虽然院中一直很热闹，气氛很活络，但毕竟时间越来越晚，到下半夜时，即使仍然是到处一派玩笑斗闹声，但怀中的宝贝已经合上眼眸，微勾着唇角，鼻息微微的睡着了。
　　“小尘，嘿嘿，就知道你的点子多，玩的尽兴，又吃饱喝足，留在这里过年果然是正确的选择。”旁边的榻上坐下一个身影，特意压低的声音仍然掩藏不住高昂的兴奋。
　　“就是啊，嘿嘿，想我老人家当初可是慧眼识才，一眼就相中了丫头呢。”旁边的神医一脸得意，像是早就将当初的不满，和几年来的气怒，统统都忘到脑后去了。
　　“对啊，对啊，我刚见小尘时就是这样认为的。想不到，我和神医意见一致呢。嘿嘿，这就是英雌所见略同吧。”一个默契的击掌，年岁相差几轮的两人同时哈哈大笑。
　　“今晚如何？”打断了她们的笑声，可不要吵醒了惜。
　　“好，好极了。华丽又神秘，我看到了满眼的金子。”真不愧是月杀主管经营的右护法，看什么东西都从商机入眼。而今晚这绚丽的烟火和美味的烧烤，显然在她眼中已经变成了数不清的金子。
　　“而我看到了头疼。”瑾一边走过来，一边插话，“今晚的烟火肯定已经被整个凤翔的人都见到了。我敢肯定，想要和月杀合作，想进月杀，对月杀有兴趣的人更多了。我一定会忙的连美容觉都睡不了了。尘尘，到时可不要嫌我难看哦。”
　　“不会，我可以提前送你一些预防的东西。”也不必喝药那么麻烦。
　　“咦？真的？有那种好东西么？”双眼瞬间一亮，“尘尘，我就知道你对我最好了。”
　　“瑾啊，大女子就是要有几分英气才出众嘛。你再美丽下去，当心你将来的夫郎嫉妒。”南宫玉一边吃一边说，神情有几分认真，有几分逗笑。
　　“哼哼，英气？你那叫未老先衰。”瑾立即送上一句毒舌，外加一记眼刀。
　　“什么？未老先衰？小尘，我，我老了么？真的老了么？”双手油腻的人，顾不上擦手，甚至还一手拿着未吃完的鸡翅，就着急的向倾尘的身上习惯性的扑去，却被一旁的冷默凌空点住了穴道，姿势可笑的定在了距离倾尘半米的地方。
　　“默，你，连你也欺负我么？”难以置信的看着面无表情的冷默，南宫玉的脸上已经不只是要哭出来的委屈样子了。
　　“你太脏。”
　　简简单单的三个字，炸得南宫玉的脸一阵青一阵红，全身上下除了嘴巴，唯一还剩下能够活动的眼皮，眨了眨，又眨了眨，终于挤出了几点晶莹，“小尘？呜，小尘，……”
　　眼皮掀了掀，“玉，你今晚太过活跃，休息一下也好。”
　　唯一的机会被生生的掐断，南宫玉的脸一阵怪异的扭曲。
　　“玉丫头，丫头说的对，生命在于静止，你看乌龟多长寿？所以，为了你好，你就先静一下吧。”旁边的神医也趁机泼水。嘿嘿，她不能动，那她刚刚烤的那些东西就是我老人家的了，正好不用动手，还能吃新鲜的，真不错。
　　“呜――”四面楚歌的人，委屈到了极点，偏偏小尘的宝贝还在这里，不能痛快的释放怒气，可怜的南宫玉连痛哭的权利也被剥夺了，英气的脸上似乎开始星光点点。
　　她这边伤心，旁边的人却一片温馨，烧烤着，说笑着，美吃着，朦朦胧胧的夜色下，宽敞热闹的院落中，属于新年的欢乐随着夜风慢慢传播开去。
