群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325爱在何方或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230爱在何方备用群547498300或群832317907
爱在何方 
一 
如果说要评选天下第一悲惨之人，舍我其谁！ 
我，宁舞风，本应是含着钻石汤匙出生的超级大少爷，家族却在我落地不到两秒钟就被别人给吃了。（是钱！不要瞎想||||）结果连个铜板都没给我留下的爷爷就断气了！老妈也在做完月子后闪人了，而我的老爸竟然去当了肥婆的小白脸，收养我的人是一个比一个死的早！终于在我成功的克死第52个收养人之后，我成年了。大家不禁要问：如此一个天怒人怨的大灾星为何还如此好运的还有52个人来收养呢！ 
呜~~~~~那哪是52个收养人啊！简直就是――第一个是把我收养后利用我粉可爱的外型去骗取中老年妇女的骗子，第二个是整天歇撕底尼的欧巴桑，第三个教授是个生活白痴，还要我来照顾他，第四个是话唠变态，第五个是一天到晚只会喝酒的混蛋，第六个是妓女........第52个是智商为10的老头,就这样我度过了悲惨的18八年。 
还好我长的不错,用第N号收养人的话来说就是:“乖！别跑，你长的这么诱人，不把你买了，我都觉的对不起自己.....”话还没说完，就被楼上吵架小夫妻扔下了的电视机砸去见上帝了，用我第6个甩掉我的女朋友的话说：“我不想为了你和全校同学为敌，可你知道我是如此爱你......”还没说完，我就看见一旁拿着粉红色情书的人群踏尘而来。 
如果各位认为我是个空有其表的白痴，那你就会死的很惨！刚才我已经说过了我长的还不错，我知道要如何保护自己，也知道如何来对付那些对我有不轨之心的人，这18年来练就了一双火眼金金的美目，在加上我的第六感非常强，（虽然我是一米七六的大男人）所以我可以轻易的看透人心，也能提早防备。而且我是个自私的人，也是一个极度缺乏安全感的人，所以我的情人们说我是一个无心的人，但是天地良心啊！我对我爱的人可是好的不得了，那叫一个全情投入啊！只不过是同时对几个人全情投入罢了，可是这也不能怪我啊！只能怪这世上的美人太多了。 
终于报应来了，就在我和我的第21个亲亲在黑灯瞎火的湖边漫步时---- 
“舞风，你知道这片湖叫什么名字吗！说对了有奖哦。”21号亲亲娇滴滴的说（原谅我，不记得名字了！汗） 
“许愿湖嘛！你给我的字条上不是写着：今晚八点许愿湖，不见不散吗，那么--奖励我吧”我笑咪咪的把脸凑到她嘴旁。我还没有亲过她呢！好期待哦！ 
“讨厌啦！”说完捂住脸不好意思的跑开几步。 
唉！为什么每个女孩在这个时候都是这种反映，一点也不大方，是你约我来的耶！只见她慢慢转身，从口袋里掏出一枚钱币，放在手心，双手合十念到“许愿湖啊！希望今晚有一个王子说爱我！”然后深深的看了我一眼便把钱币扔进了湖里。我那叫一个心痛啊！那可是人民币啊！你不要可以给我呀！好歹回去的车费有了。 “还愣着干什么？快许愿啊！”不会吧！打死我也不会怎样浪费我的血汗，打工很辛苦的。 
“sorry!亲亲我没带呀！还是算了吧！”还没等我说完她就塞给我两枚钱币。 
我看着手上的两快钱，犹豫了4分零8秒后，在衡量了香吻和两元钱的价值比后，决定了，反正又不是我的钱。 
“许愿湖呀！请看在我投了两枚钱币的份上，赐给我两个亲亲爱人吧！我的条件不高哦！只要美貌无比，身材无比，技术无比，聪明无比，权利无比，财富无比，爱我无比就可以了，我不贪心哦！”说完学21号亲亲一样将那两枚钱币无比心痛的扔了出去，做完这一切后看向21号亲亲，由于忙着安慰她快要抓狂的情绪，并没有注意到湖面上泛起了不同寻常的水波。 
当这水波越来越大时，不，是这浪头越来越大时，天空也以是电闪雷鸣，就这样当我的亲亲的红唇快要亲到我时，一道闪电劈中了我。 
“本台最新报道，一青年男女在游湖时，男青年不幸被雷劈中，气象中心提醒民众近日为雷雨多发日，请广大市民出门注意安全。”-----呜！我不干啦！连个名字都没有...... 

二 
我死了吗！不是吧！死人会觉得饿吗？死人会觉得冷吗？好，或许会吧！但有人会摸私人屁屁吗？ 
我猛的睁开眼发现自己正被一个老的像晒干了的，在用脚踩过几脚的泡萝卜的满脸色咪咪的白胡子老大爷非礼，拜托，谁来告诉我现在是什么状况，至少应该先把我送进医院在非礼也不迟呀！ 
“你醒了，你可真是幸运啊！你是本大仙人第1000000000000个客人，把你搞定我就可以圆满了，你的愿望我都安排好了，你就尽情享受吧！不用感谢我了，这是我应该做的，为人民服务嘛！你.....”边说着还不住的继续摸我的那里。 
混蛋，我要不把他揍成多边行，我就不是男人，说时迟那时快，我以迅雷不及掩耳盗铃之速度，以我吃奶的劲给了他一个左钩拳，------在我石化2分30秒之后，我很清楚很清楚的意识到那个老色鬼不是人，因为那帅的惊天动地的一拳从他的身体穿过了。 
“啊！---鬼呀---”我又晕过去了。 
大家或许会觉得我很没用，竟然连晕两次，那你们就错了，因为我，我，我是装的。我的经验告诉我在遇到将要发生的惩罚时装晕是最好的解决办法，了不起让他摸罗！反正他都那么大年纪了应该也只能摸摸了把！汗！希望他摸完以后能让我还魂。 
奇怪的是老色鬼不摸了，只听见他叹了长长的一口气后说到：“臭小子，你别装了，时之大门500年才开一次，你快去吧，别耽误了时辰，还有，你年纪青青的怎么眼神这么不好，你见过我这么英俊的鬼吗？（吐~~~）我是许愿老人，你快去找你的亲亲爱人吧！一嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈------”好恐怖啊！晕！晕！绝对是真晕过去了。 

“救命啊！～～～～不要追啦！～～～”谁来救我啊！我一醒来就发现有人朝我吐口水，正当我要开骂时，又有一大群人拿着新鲜的，可爱的蔬菜水果扔我，而现在是什么情况！我来告诉你！一大群穿着裙子的男人拿着凶器追着我喊打喊杀，我可不记得我许的愿望里有被人砍死这一条，那个死许愿老人，老年痴呆啊！还有谁比我惨啊！ 
我一路狂奔，看见前面有一个山洞就毫不犹豫的冲了进去，我跑，我跑，我跑跑跑，矣！怎么没声了，我回过头一看，那群有恋裙癖的男人们，竟然像见了鬼一样，哄！的一声逃走了，在我高兴了不到１７秒之后，我意识到这个山洞里一定有比他们更可怕的东西，我敢以我超强的逻辑能力和推理能力打包票，否则他们干嘛要逃！如果是我一定会追进来。一是我人多，二是但凡是山洞一定是死胡同，但他们竟然放弃的如此彻底，以他们用杀父仇人的愤怒来追我的行动来看我，我认为如果不是因为进这个山洞有比死更可怕的结果，他们是不会放弃的。 
在我犹豫了５分钟之后，我决定继续往里走，因为我饿了，而我闻到了烤肉的香味，反正出去也是死－－分尸；等在这里也是死－－饿死。不如先吃饱了在说，俗话不是说的好吗！好死不如赖活着，｜｜｜不，不，不，汗！不是这句，是“死也要做个饱死鬼”（鼓掌￥￥￥￥） 
在经过一条长长的转弯之后，我看见了一堆火光，一个大约６０左右的壮实老头在火堆上烤鸡，火光应的整个洞穴冲满了闹鬼的感觉，老人看见我后，先是一愣，接着笑的那叫一个灿烂啊！就像看见亲爹一样把我来了过来，还没等我开口便把那只香喷喷，油光光的烤肥鸡塞给了我，我那叫一个感动啊！一边吃一边左右上下看。 

三 
我一边吃一边上下左右的看。 
这个山洞实在是~~~没品位！除了石头就是土，我还以为至少能看见个骷髅什么的。 
“啊！这位小兄弟你慢点吃，来、来、来、这有水。” 
“请问这是什么地方啊！他们那些人不欢迎外来人吗？怎么见人就打？你是谁？这环境不错！你地盘啊！”我看了眼老头，发现其实他长的挺上镜的。头发花百，一爆炸发型；身材壮实，像我学校门口那炸油条的；这五官嘛？目前还看不清楚，等他啥是有空洗了脸在说。冲他给了我烤鸡的份上，他给我的印象还不错。当若干年后我回忆起我与师傅初识的那段，恨不得抽自己两耳光。早知我宁愿出去被分尸。 
“这位小兄弟你听我慢慢说来，这里是饿水族，他们之所以如此无礼的待你，并非他们的错啊！只因赤罗帝国常年欺压他们，而边境的赤罗军人又时常来抢劫族民，搞的饿水族人民不聊生，而小兄弟你又是看起来又弱不禁风赤罗人，又单身一人，他们难免会迁怒于你。来，在喝口水，别呛着了！” 
“不会吧！咳，咳，我看起来像是赤罗人，是不是赤罗人都长的很帅呀！不对！慢着！赤罗？饿水？这哪儿跟哪儿啊？现在的年号是什么？还有，可不可以在帮我倒杯水？”我这是到了哪啊！我自认为历史学的不错，这老头子说的又是中文，这不会是国外呀！想到此，我心里头回没了底。 
这老头倒了杯水有很有礼貌的继续答到：“按赤罗帝国的年号是暗艳十年，按朱雀帝国的年号是永翔七年。一般只要知道这两个年号就可以了，其他的部族小国也都是按这两个年号来计算的。小兄弟你一头红发一看就知道是赤罗国的人啊！不过我看你性格温和，谈吐斯文不象是做过什么伤天害理的事情，那些饿水族人也应该是迁怒于你罢了。”说完还朝我温柔的一笑，让我放心。可我心里现在乱成了一团麻，在加上吃饱喝足以后大脑高速运转，又让我为一些问题烦恼了不少。 
那老头有慢条斯理的说了一长段：大概让我明白了现在的处境，大致如下： 
现在我来到了一个中国历史上没有任何记载的世界，而我花了一个月辛苦做家教的钱染成的酒红色靓发就是赤罗国民的标志发色，从而使我成为饿水族的过街老鼠，什么破名字，饿水，活该被别人欺负，最重要的是我口带里的三百多元人民币成了废纸。心痛啊！按那个老年痴呆的破捞子许愿老人说的，我会在这个世界遇到我的两个亲亲，还好前途不是太黑暗！但是现在---我该怎么办，这当然难不倒我罗！眼前不就有一个现成的债权人吗？那个老头子好象很好说话的样子。于是--- 
“我初到此地，多谢招待，我姓宁，名舞风。不知前辈如何称呼？”说完还不忘摆出我的招牌笑容。 
好奇怪啊！我说错了什么吗？那老头怎么一听这话脸色都变了，还捂着头象嗑了摇头丸一样拼命的摇头，整个人象变了一个似的。大声的自言自语叫道：“我是谁！我是谁！啊哦！啊-----我是谁呀！我到底是谁！” 
那老头一边歇撕底哩的鬼叫一边还朝我扑过来，当我反映过来时已经被他掐住了脖子前后逛悠，我觉得我的人生就是一部经典的悲剧。我吓蒙了，很想昏但又晕不了，***！你疯，老子比你还疯，谁怕谁呀！只听我大喝一声“放开你老子，连你亲身父亲都杀，你吃屎迷了心眼啊！不孝子！咳、咳！” 
“什么，你，你，你是我爹，爹呀！儿子不孝，差点害死你老人家，呜~~~孩儿找你好久呜哇哇------”说完扑到我怀里一把鼻涕一把泪的直叫爹。 
在他继续往我身上擦不明液体的时候，我真想一头撞死，我的经验告诉我，我遇到了一个人格分裂的变态，呜哇哇---我哭的比他还大声。 
我终于明白为什么那些饿水族人对这个山洞避如蛇蝎了，他就是原因，你能忍受上一刻还是和蔼老头的人在下一刻就变成杀人狂吗？我晕|||| 谁能比我惨啊！在我经历了悲惨的一个月后......... 
我站在赤罗国境内一个繁华喧闹的城镇的酒楼旁,此时的我已经不能用悲惨二字来形容了,我用不知从哪儿捡来的裹脚布把自己的头缠得象个印度大叔一样,身上的衣服也经济的换成了丐帮装。 
自从遇到第一个调戏我的人,并让我第一次看见我“儿子”用神功把那个脑满肠肥的猪头和他的家丁打得更象猪头时。我便学会了用朝凤楼倒掉的好象是红烧排骨的残汁，边吃边往脸上抹，半个月下来，在我的努力下，我的脸已经到了连我自己看了都要吐的地步了。而我那个人格分裂的“儿子”早在我光荣加入丐帮的第二天就被我甩掉了。 
我今天就像昨天、前天、大前天一样站在朝凤楼的门外等着剩菜剩饭时（别问我为什么不去找事做，加入丐帮可是我从小的理想。）有了一点不一样的事情发生。迎面朝我走来了几个一身华服的人，由于相貌太过普通，我就不做描述了，反正我已经忘记了。我认得他们，就是每回来，老板都象哈巴狗一样迎出去的客人。近了，近了，是要积德吗？（施舍）（丐帮专业术语），太棒了。而且，这儿就我一个乞丐。对条街的迎宾饭庄今天办喜事，那些乞丐都奔那讨喜了，我辈分最小，只有留守原地了。 
“喂！臭叫花子，想吃饭吗？跟大爷走！”说完，也不问问我就转身往回走了。我连忙跟过去。现在这种情况就算前面走的人是妖怪我也跟，只要他管饭，饿你两天你试试。 

四 
一路上除了我像个话唠一样问个不停之外，在没有半点声音，他们根本无视与我的存在。我们在一个朱门大院的门口停了下来，那叫一个大呀！好在我不是一个没见过世面的人，不然一定两腿发软了。门口的两个家丁见了他们恭敬的行了礼，我也不管他们鄙视的目光就跟他们进去了，一路上又是穿走廊又是过花园的，他们还在我前面滴滴呱呱的。我也不闲着，忙着记路。 
走了大约半个小时的样子，穿过一片竹林，来到了一个清雅幽静的房门前，他们在门口毕恭毕敬的喊了一声： 
“禀报主人，主人要的人我们已经带来了。” 
门无声的从里面打开了，里面弥漫着檀香的味道，很好闻的那种，和同志们在厕所里闻到的不是一个档次啦！摆设简单中透这清雅。不错，有品味。在屋子大厅的梨木躺椅上半卧着一个、一个、一个、大、大、大美人。抱歉，我一时受了刺激结巴了。那个女人一身浅紫色纱裙，那个眉眼，那个皮肤，那个身段，虽然我平时身边也不缺美女，但我对美人一向是不惜于赞美之词的，她的姿色绝对可以与我的第十三号女友有的一拼，都是艳丽丰满型的。 
她见我一直愣愣的看着她，也没恼，也不理我。只是问向我旁边的人： 
“你们确定他是最恶心的乞丐？” 
“回主人，我们确定。” 
美人一说话，我就对她的印象一泻千里、一落千丈、一沉到底。本来还想让他做我老婆候补人选第一号的。现在不予考虑了。 
“带他下去吃顿饱饭，在告诉他要做什么。” 
“是，小人这就去办。” 
我呸！这才说了句人话，一屋子小人！ 
“你们下去吧，办完事儿让他立刻滚，小翠，洗地。” 
你***，老子要不是看在那顿饭上，早就把你先奸后杀了，真是一分钱憋死英雄汉啊！ 
我愤愤的跟这那几个小人又走了半天，终于到了饭厅，将我的满腔怒火发泄在了一桌子饭菜上，风卷残云一般，也没品出什么味道就没了。那几个人见我吃完，废话也不多说，又带着我走了半天，又来到了一座木屋前，二话没说打开门就把我推进去了，然后我听见了他们锁门的声音。我一下子就慌了，该不会想非礼我吧！不对呀！我现在的样子我自己看了都恶心，那有人那么变态呀！那就是把我喂饱了在把我去喂野兽，也不对呀！野兽不会住的比主人还高档次吧！就在我一边捶门一边胡思乱想的同时，我意识到挣扎是没有用的，只有勇敢面对了。 
我打量了一下这间布置贵气的屋子，发现在里间屋子有一张大床，虽然床的帐字放了下来，但还是可以隐约看见里面躺着一个人，我小心的将床幔撩起，当我看清床上那个人时，不由得倒吸一口冷气，很明显那是个男人，而且是个我有生以来见过最美的人，美人可能比我高那么一点点，身材纤瘦。一头柔顺的银白色亮发散落在枕间，眉眼如画，金色的瞳孔散发着冷冷的光辉。翘挺的鼻子，薄厚适中的嘴唇，皮肤白很不自然，但却呈现出一种病态的妖意美感，仿佛夜间的精灵。 
“美人，是谁？” 
没反映。 
“美人．．．．．” 
还是没反映。 
“你是不是不舒服啊！” 
这下有反映了，他朝我眨了眨眼，好美啊！他对我抛媚眼啊！诶！不对，为什么我的身体怎么热，有股火在我的体内越烧越旺，我的手指不自觉的滑过他的唇，我的身体既然莫名的兴奋，不会吧！我在饥渴也不至于要男人啊！我可是很清楚自己的性倾向的。可他的唇好美啊！那么艳丽，还有他的皮肤，凉凉的。我好干啊！我好想让他的唇帮我解渴，我慢慢的朝他的唇贴了上去，不停的摩擦，轻轻的啃咬，好软啊！比我想象中的还要柔软。我还想要更多，我含着他的唇瓣，将自己的舌头划了进去。 
“啊～～～”疼痛让我瞬间清醒过来，我嘴里的血腥味告诉我，我在吻一个男人，我看向他的眼睛，冲满了厌恶，我在干什么，怎么做了变态了，不要啊！ 
我连忙跳下床向门边跑去，我体内的欲火告诉我，在不离开就要加入变态的行列了。我愤怒的锤这门，大叫“放我出去，你们这些变态，自己变态就算了，干嘛！还拉上我，我不喜欢男人的，你们放我出去．．．．”那个音量，估计死人也吵活了，我就不信招不个人来。果然。 
“臭乞丐，要你来就是干这个的。他已经被下了药，你就放心的做吧！我们会一直守到你做完在放你出来”说玩还犯贱的笑了笑。 
“不要啊！我不要男人，可不可以换一个女人啊！我不要做变态啊！” 
“那你就等着欢淫散在你体内发作，浑身七孔流血而亡吧！” 
这句话够狠，把我避的一点退路都没有了，现在是非常时期，根本不用思考就知道，当然是保命要紧，人死了就什么都没了。我可不期望什么见鬼的前世今生。就算有，那也不在是我了。反正也是个大美人，传出去也不影响我英明神武的形象。 
我是个自制力很强的人，可在强也强不过药呀！我快步走到床边，我已经实在是忍不住了，看在我两都是被避无耐的份上，我会尽量温柔的。我以最快的速度撕扯下我的衣物，我体内的热情都快要把我给烧焦了，我滴亲弟弟早已经抬头了。我爬上床撕扯掉他碍事的衣物，一下子我们就坦诚相见了，我火热的身体覆盖着他冰凉的身体，他的温度让我好舒服，我摸着他滑滑的皮肤，先是肩膀，在是胸背，他的腰好细哦！身体纤瘦但肌肉确炼的很好，身体没有一丝赘肉，我的嘴也没显着，怕他在咬我，那张诱死人的唇就忍痛放弃了，我的嘴含住他饱满的耳垂，不停的在他的颈间流连亲吻，我是多么想在还未失去理智前让他也得到快乐，如果不行，至少要减轻他的痛苦。 
我的手顺着他的背来滑过他的圆润来到了他的私处，不停的抚摩着，我的唇也沿着我摸过的地方来到了锁骨，他胸堂的肌肉薄而充满弹性，我的牙齿不停的吸允他胸前诱人的突起，时重时轻，另一只手也不停的捏玩着他另一边的突起，我的身体以近于崩溃边缘，我的力道在不断加重，我的呼吸越来越混乱，还好他的身体也是有反应的，揉捏他下身的手已经是湿滑的不行了，我不停的加重力道，他也因为我的挑弄发出了阵阵消魂的呻吟，我不停地甜咬这他的身体来到了他的骄傲，那里已孱出许多粘液，分身也早以坚挺如我，我放开了我的手，他的分身因为突如其来的空虚而不满的在空气中轻颤着，我将头埋在他的双腿间，请轻轻的咬这双腿间异常细嫩的皮肤，他的坚挺就在我的脸上有一下没一下的滑过，他的呻吟越来越大，不停的述说着他的不满。我一口含住了他早已憋成深红色的分身，它的巨大充满了我的口腔，我的喉咙在微微发颤，我的嘴已经张到了极限，只能用牙齿慢慢的转动来讨好他，双手不停的揉捏嘴巴外面的双丸，他的整个身体都因为极度的兴奋而发抖。我慢慢将口中的巨大抽离，不顾他欲求不满的喊叫，将他的修长结实的双腿放在我的肩膀上，我把口里的精液吐在了手指上，那总味道并没有我想象中的那么难以接受。我把涂满精液的手指一下子就插了两根在他的后庭里，那里好紧，我只能压在我体内喧叫的欲火，继续用另一只手安慰他的分身，感觉后庭稍微放松了一点以后，腰一挺就插人了，里面又热又紧，死死的夹住我的分身，让我动弹不得，我快要疯掉了。不停的前后摇动我腰，感觉我和他结合的地方流出了不明的液体，空气中充斥着奇异的香味，还有他的哭叫声，可药物让我失去了仅存的理智，我忘了我什么时候停止的，只依稀记得他在我的手里释放后就晕了过去，而我仍然在他体内冲锋陷阵，也不知道自己到底释放了几次。 
当我醒来时，看见他正直直盯着我，我不敢看他的眼睛，我就象是一个做错事的小孩，慌乱的逃离现场。在我走到门口时，又折了回来，这虽然已是春天，但早上还是会有很重的凉意。我请轻轻的帮他盖好被子，在他肩膀空隙那又忱了两下。他不能动，盖不严实漏风就不好了。整个过程我看都不敢看他一眼，觉得自己狠不得找个地洞钻进去，又想扇自己几个耳光，但我一向爱护自己，所以就这么算了。 

五 
我出来时，心情沉重的不得了，我这辈子没有对不起过什么人，但我今天觉得我欠了他的，或许这辈子都还不了了。我跟着那几个小人一直走，我的脑子一片空白，当我察觉时，我已经被他们带到了一个荒郊野外的一所破庙里。这个场景好熟啊！这不就是肥皂剧里，杀人灭口的专用场景吗？我想清楚后，拔腿就跑，可是已经来不急了。三把银幌幌刀子已经架在了我的脖子上，其实我不怕死，就怕死的很难看。我决定跟他们谈谈，做为一个英雄，应该明明白白的死去，正所谓：死有轻于鸿毛，重于泰山．．．．．．（以下省略２５０个字） 
“喂！你们在杀我之前可不可以听我说几句，反正我也快死了，你们就当积德了。” 
“有话快说，没时间跟你罗嗦！” 
“死也要死个明白啊！你们的那个主人是不是和昨晚那个帅哥有仇啊！那个帅哥叫什么啊？拜托一定要告诉我啊！可怜可怜我这个将死之人吧！我好可怜啊～～～呜～～～” 
“闭嘴！我家主人是当朝公主，那个男人是当朝国师，我家主人倾慕他已久，可他不但不领情还羞辱我家主人，所以DD” 
“所以，你家主人由爱生恨想出了这一招，找了个天底下最恶心的乞丐来侮辱他，这招可真毒啊，也难怪被别人甩啦！换我，我也不要，这么蛇蝎心肠的女人，谁娶谁家坟头长草。” 
“混蛋，竟敢侮辱家主人，拿命来！” 
“啊DDD” 
这么凄惨难听的叫声当然不是我叫的啦！才一眨眼的工夫，我儿子就把他们解决了。 
其实我早就看见我“儿子”了，我问这么多问题也只是想拖延时间罢了，毕竟三把刀都架在我的脖子上，就算神功盖世，要救我也不是那么容易的。只可惜没有问出美人的名字，可惜啊！这可是我的第一次一夜情啊！ 
“宁公子，你没事吧？” 
夷？说话怎么斯文，头发梳的这么整齐，看来他现在是正常的人格。 
“是你啊！刚才多谢了，你救了我这么多次，我还不知到阁下尊姓大名。” 
“宁公子客气了，我只不过救你两次而已，自上次山洞一别，我对公子十分想念，只想着在见公子时，一定要多聊会，我叫了然，上次我没告诉公子吗？”你他妈上次忙着发疯差点整死老子，还跟了我一个月，现在倒撇的一干二净。看来这个了然的两个人格是相互独立的，谁也不知道谁。那就好办了。 
“对了，你是怎么认出我来的，我现在这个样子，我自己都认不出来了” 
“宁公子双眼如星，气质非凡，又岂是这些污秽之物能够掩盖的，其实老朽看公子你并非池中物，只是现在潦倒而已。公子若不嫌弃，老朽倒是十分愿意收宁公子为徒。” 
“做你的徒弟有什么好处啊！你该不会要我每天伺候你，每晚要我帮你倒夜香，还要我养你吧！” 
“宁公子可真是爱说笑，既然是你拜我为师，在你没出师之前，当然是我养你啦！” 
“师傅好！” 
“徒儿乖！” 
“师傅啊！我们得罪了赤罗国的公主，看来这里是混不下去了，不如去朱雀国吧！徒儿我好想多见见世面。” 
“徒弟呀！我们不用去朱雀国，因为这里就是朱雀国，还有，你没有得罪赤罗国的公主，你得罪的是朱雀国的公主。” 
我晕！ 
怪不得，我在这地儿这么久了，也没有看见一个红头发的，原来＝＝||| 
就这样，在了然清醒的时候，他是我师傅，管吃管住的伺候我。在他疯掉的时候，他是我儿子，管吃管住的伺候我。我们师徒加父子二人一路游山玩水，过了两个多月终于到达了赤罗国的边界。 
这一路上，如果不算那个正常的了然硬要教我什么琴棋书画，而那个疯子了然硬要我给他讲故事的话，旅程还算是满开心的。 
话说今日我们正式进入了赤罗国境内的“汤泉岭”，其实说穿了这里就是活火山区，所以这里人烟稀少。但这里的温泉的确不错，几乎每个山涧里都有，生活在大都市的我还从来没有泡过温泉，决定要泡一泡。还好师傅以前来过，对这里很熟悉，把我带到了一个据说是美容养颜效果最好的温泉，它在两个小山谷之间，只有十平米那么大，不过我和师傅两个人泡是绰绰有余了。 
“哇！好～～舒～～服～～啊～～！师傅，我们多呆几天好不好？” 
“好啊！反正也不赶时间。” 
“我好幸福啊！人间仙境啊！噗DDD哇DD”我突然感到喉咙一甜，一大口鲜血喷吐出来。人也晕了过去。 
当我醒来时，我已经换上了一身干净的衣服，躺在大树底下，而师傅正忧虑的看着我。 
“师傅！我DD” 
“你什么都不要说了，你种了一种不知名的奇毒，就连师傅也不知道是什么。” 
“还能活多久？”我很奇怪，我竟然能如此的平静。 
“长则一年，短则半年。” 
“我知道了”说完，我又闭上了眼睛。 
“徒弟，你不灰心其实并不是无药可救，只要有赤罗国的国宝“血之泪”就可以解你身体的毒，传说“血之泪”能解百毒，还可永葆青春。是传说中女娲补天时留下来的一块宝石，你快起来，我们这就上路，我和赤罗国的大将军还有几分交情，希望他能帮忙。” 
“不要吵！我要睡觉，你都说了那是人家国宝，你又不是皇帝他爹，你说给就给呀！这里风景这么好，死在这也不错。好了，闭嘴，睡觉。” 
“你、你、你、唉～～～！”师傅无奈的叹了口气，在我身旁和衣躺下了。 
其实我不想死，只是发生了太多的事情我需要好好整理一下。我一直记得许愿老人对我说的话，我会在这里找到我的两个老婆，而现在我一个都没有找到，所以我不会死。我所需要的是从长计议。 
几天之后，师傅终于忍无可忍。居然把我打昏拖走了。等我醒来时，已经在赶往圣都的马车里。我并不怪师傅，他是为我好嘛！只是手段也太DDD 
一路上，我们紧赶慢赶一刻也不停歇，师傅在也不给我时间游山玩水了。还好的是那个疯子了然也没出来找我麻烦。 
今天我们可以说已经到达了圣都的地域范围。师傅却突然说要先去一趟加云寺。真是的，一路上不让我看风景，现在他却要去拜佛。 
六 
我们决定先在山下的云来客栈休息一晚，明天一早在上山。而现在是我一路上最开心的时候了。难得我能坐在这间客栈的二楼里，喝着香茶，吃着点心，听着小曲，顺便欣赏一下过往的美女。这可真是，一个字：爽呆了。 
看着过往的人群，发现他们真的是红发耶！可是并不满头都是红发，顶多就像挑染了几缕似的。有的只是额头前有几根，后面的都是黑的了。我还没看够呢！一阵吵闹声在我临桌的不远处响起了，那么大的声音，想不理都不行。 
“***！老子看上你，是你的福气，别不知好歹！” 
“不要！不要！救命啊！”那个唱小曲的姑娘叫的跟杀猪似的。恩！是个唱高音的好材料！ 
这么明显的对白，一听就知道是怎么回事儿了。唉！自古以来，调戏女子的台词都是这一套，一点创意都没有。无聊！可师傅那个岔巴子好像快要坐不住了。正瞪着眼睛准备冲出去。我按住了他的手，在他耳边低声说道：“别急嘛！这种英雄救美的机会还是应该留给年轻人嘛！”说完我用眼神示意师傅看看隔我们两桌的那个蓝衣公子。这位公子长得倒挺不错，可惜了那张出水芙蓉般的脸长在了一位男子身上，而且他的头发是全红的，橘红的那种。看上去很柔软的样子，很想上去摸一把。我从刚才就已经在注意他了。唉！可惜是个男的。 
此时，那个美人公子果然不负我的重望。嗖！的一下就冲到了那个正要非礼姑娘的大丑男面前，一拳打就打在那个丑男的左脸上，那个丑男吃痛的连退好几步后站定了，然后花痴一样看着美人公子。原来那个丑男喜欢被人打呢！ 
“哎哟哟！老子可真是看走眼了，放着这么大一美人不要，去找那小丫头。来来来，让大爷好好疼疼你”说完冲楼下喊了一声，马上就上来了五个凶神恶刹的大汉。统一都是满脸油光的旷世丑男。看来那个一号丑男是他们老大。 
唉！小美人啊！看来你是惹到当地黑社会了。我是很想帮你啦！不过我更不想错过一场好戏。 
楼上的客人看到这架势，也都不笨。一转眼都跑了，那动作叫作一个训练有速啊！现在楼上的观众也只剩下角落里继续喝茶的一桌客人了。对！没错！就是我和我武功盖世的师傅。 
就酱子，在歌女杀猪般叫喊的伴奏下，美人公子和那五个，不，是六个旷世丑男开始了肉搏战。先是用拳头，然后是扔凳子，最后是扔桌子了。结局是：双拳难敌十二只手，美人公子被他们按在了地上。不过那群丑男也多少受了点伤就是了。那位杀猪歌女眼看不对，一溜烟的跑了。真没义气。不过我耳根子总算清净了。眼看少儿不宜的画面就要发生了，而我也该出马了，我吩咐了师傅一声，如果情况不对就立刻保护我。就拿了一杯茶走了过去，拍了拍那个老大肩膀，等他回头时，一滴不漏的全泼在脸上。有那么烫吗？叫的那么大声。好吧！我承认是有点烫啦！ 
那群人渣看见又有一个来找死的也就放开了那个美人。那个美人还真是脑子锈斗了，明明都快没气了，还呈英雄。：“你们有种冲我来！不关那个公子的事，公子你快走，不用管我，快走！” 
哇靠！原来你欠人操啊！ 
“唉！我说这位公子啊！我难得有空坐在这儿喝口闲茶，你就闹得这么大的动静，这不明摆着跟我过不去嘛！”我话一出口，美人和丑男都愣了。 
“依我看，你们可不可以另找个别的地方，你们在这儿乱扔桌椅板凳就不对了嘛！万一不小心砸到小朋友就不好了，就算没有砸到小朋友！砸到花花草草也不好嘛，就算砸不到花花草草，砸到我和师傅也不好嘛！就算没有．．．．．．．”我发挥着唐僧不念死人，就决不罢休的精神，站在那里狂吐着我的口水，继续我的长篇大论。终于，有人被我念疯，那就是DD我的DD师傅。 
其实我也不怕他疯，反正我已经把他的习性给摸透了。无非是见人就往死里打，见东西就往死里摔，见食物就往死里吃。然后我在高喊一声“儿子”他就会乖乖的过来给我锤背。而现在整加客栈已经被我儿子砸的差不多了，那几个旷世丑男，也早以被我儿子揍的不那么影响市容了。没人会说怪物长的丑，只会说他们长的恶心。 
我看我儿子也闹的差不多了，就上去扶起那个美人公子，看见他身上的衣服已经成了碎布条了，就很体贴的把我的外套给他披上。注：不是丐帮工作服。我师傅好有钱的。给我买了套新衣服。是很高雅的白色哦！ 
“多谢公子出手相救，要不是公子，我．．我．．” 
现在知道怕了，刚才也不知道是谁叫的那么大声，有种冲我来。 
“敢问公子大名，我好蹬门道谢”美人公子揪住我的衣服，大有我不告诉他就誓不罢休的架势。 
好吧！告诉他也没关系，反正他下次也不见得会认出我来。师傅怕我的相貌会给我们带来不便，在带我离开汤泉岭时，把温泉的黄泥抹在了我的脸上，反正是美容养颜还防晒，所以我也没把他洗掉。现在的我典型一个黄脸婆。错！是黄脸公。那个美人公子看见我想了半天，怕我不告诉他，就先报了自己的名字，叫什么赤天云。我也只好告诉他我叫宁舞风了。可他还不罢休，又想知道我住哪儿，我实在是被他缠的没办法，就告诉他，我居无定所。他就把他的地址告诉我，还要我一定要来找他，天哪！地址这么长，他前句说，我后句忘。只能应付他，我有空一定去找他。他才心不甘情不愿的被我劝回家了。真是的！早知他这么烦就不救他了！可我对美人又不好发火。 
现在师傅疯了，客栈也除了几根柱子就没剩什么了。那就只好连夜赶路了。不过还好，客栈老板也跑了，刚才吃了那么多东西都不用付钱了。我叫回了我儿子，一路打听着加云寺的具体方向，带着他上山了。 
在半夜时，我们到达了加云寺，看门的小和尚很不情愿的给我们开了寺门。在我们捐了一大笔香油油钱之后，白胡子的主持方丈就笑眯眯的把我们领到了贵客房。 
总算可以睡个好觉了。 

七 
我好不容易能睡个好觉，却被那我儿子不知死活的叫醒，他现在还是疯疯癫癫的，但他对他老子我还是很孝顺的。 
“爹啊！那死和尚活的不耐烦了，让我们换房间，要不要我去把他砍了，只要爹你一句话！” 
“你黑社会啊！动不动就砍人，让我先补眠在说~~~~”我儿子可不是省油的灯，我知道，以他现在的人格，如果说要砍人，那么那人现在肯定已经嗝屁了。但好好的换什么房啊？我还是去找方丈问一下好了。难道我捐的香油钱还不够多，那么多银子。够他们把香油当饭吃一辈子了。 
我起身走到方丈的住所已经是下午吃晚饭的时间了。我准备在他那蹭一顿饭，主持的伙食肯定差不到哪去！果然！主持正在房间里吃饭，我那叫一个饿啊！就像一匹狼进村了。废话，我睡了整整２０个小时。错过了３顿饭，不变成狼才怪！还没等住持招呼我，我就很大方的坐在那开始享用了。 
“施主，你慢点。” 
“一也来撕（你也来吃）。把散色（别站着）。”我嘴里含着一大块冬瓜，已经口齿不清了。 
“施主找老衲可是为换房而来，老衲希望施主和那位老先生今晚就搬。老衲也知如此不妥，正要为此事去找施主道歉。” 
“等～等我咽下这口。”我硬是把嘴里的东西咽了下去。 
“方丈严重了，不知是为了何事？” 
“施主有所不知，我寺庙千白年来一直是赤罗皇族的家庙，每会六月都要举行隆重的祭奠仪式。而今年不知为何皇上下令提前到本月十五，而皇上派的特使大人这几天也就要到了。本来在祭奠期间是决不接待外客的，但公子你甚有佛缘，所以老衲想让公子移居到本寺后山的雅舍，还希望公子你见谅。”一段话说得慢条斯理，瞧他那表情，大有爱住不住，不住拉倒的意思。 
好个老灯泡，口口声声说要我见谅，这不明摆着来了大菩萨的哄走小菩萨吗！还后山雅舍呢！我看是柴房吧！不过就算要我睡柴房，我也不能走啊！师傅那么坚持的决定在入京前一定要先来一趟加云寺，肯定是有他的原因的，而现在师傅又．．．．唉！无论如何也要在这里等到师傅清醒过来才行。现在也只好忍气吞声了。 
“竟然如此，那可真是麻烦主持方丈了。我现在就和我师傅搬”不等老灯泡多罗嗦我就出去了。我这一肚子那个火啊！等着吧！此仇不报非君子。我记下了。 
这两天我和我儿子好生无聊啊！都没个和尚来找我们，连个送饭的都没有。我猜的没错，住的果然是柴房。而且那群势利的臭和尚已经完全把我们给忘到脑后了。幸好这后山的野菜够多，凭这我超人的生存能力，也饿不死我们，只是师傅半点恢复的迹象都没有。 
“爹呀！我饿！”了然第十九次摇醒正在午睡的他老子我。现在真是连佛都有火了。 
“叫什么叫！你中午刚吃了那么一大锅野菜汤，现在才多大会儿又饿了，猪都怕你了。” 
“我饿嘛！爹你做的菜太好吃了，我刚才根本没吃够，爹呀！你可怜可怜我吧！呜～～啊～～”说着竟然大哭了起来。真是服了他了。 
“好了！别哭了！你是我老子行了吧！你在这等着，爹出去找野菜”我把他留在了柴房，自己出去了。我当然不是去挑野菜啦！我是去找个安静的地方，将我的午睡进行到底。 
说实话，这加云寺真的是又大又气派，后山的风景也美的一塌糊涂的，尤其现在是初春时节，百花孕蕾，含苞待放。那小路两旁的树林嫩绿嫩绿的，看了就觉得心旷神怡。如此美丽的景色如果不是被老灯泡赶到后山，我还欣赏不到呢！诶！那边有个凉亭，里面还坐着两个人，太远了看不清楚，从衣服上来看是一男一女。那个坐在石凳上的男人远远看去好象一团火云，头发，衣服都是火一般的炎红色。而站在一旁的女人，背对这我，也是一头红发，不过和那男人一比就逊色多了。我正犹豫着要不要上前打个招呼，那边的人就已经发现我了。我不去都不行了。可当我走近是却只发现了那个红发的女人。那个男人就这么凭空消失了。我正要做自我介绍时，悲剧发生了－－－ 
“小姐你．．．．！啊～～～～人妖啊！呕！” 
我看见了什么，一个身材高大的男人，比我还要高出整整一个头还有多的男人，一个比我还要壮上一倍的男人，他刚才可能是低着腰，所以我没发现他是个这么壮实的男人，而他的打扮－－吐！我吐！我狂吐！明明是个如此壮实的男人，明明是一个如此男人的脸，却像个女人一样在脸上涂了厚厚的白粉，可白粉在厚也掩饰不了他下巴上的青稞。脸的两腮还涂了红丹丹的胭脂，一张薄薄的嘴唇被抹成了血盆大口，在配上欠扁的笑容，简直一个如花在世。不，恐怕就连如花也要自叹不如了。一直到我把小时候吃的奶水都吐了出来，我还都不能适应。 
“喂！这位小哥，你就算再喜欢我，也不用表现的这么明显吧！人家都不好意思了！讨厌！”说完，还羞答答的吸了一下手指。 
我晕。老天怎么能够造出如此的极品！不愧是万能的主啊！品位就是不一样！ 
我尽量不去看“他”，想当作没有看见，权当是一个噩梦好了。就在我正准备闪人时，那个人妖叫住了我。 
“喂！你太没礼貌了吧！现在是祭奠期间，你怎么会在这儿”不同于刚才的玩笑，人妖冷冷的声音在我身后想起。 
我慢慢转过身体，眼睛尽量避开他的脸，看着他旁边的柱子说话：“你在这儿，那我为什么不能在这儿。” 
“放肆，你敢这么跟我说话，你知错吗？”尖锐的声音还挺有威严的嘛！不过我可不是被吓大的。 
“我知错吗！这句话应该我问你吧！长的丑并不是你的错，出来吓人就是你的不对了，特别是吓到我那就更不好了嘛！人家胆子好小的！”最后一句我学着“他”男不男，女不女的声音。 
“你，你叫什么名字！” 
“切！连我是谁的不知道！真是孤陋寡闻！”我才没那么笨呢！看人妖穿的衣服这么高档，浑身珠光宝器的，一看就知道是非富既贵！我范不着和“他”结怨。我心里盘算着。 
“哦！看来你还是个大人物了！那我怎么没有见过阁下，不知阁下尊姓大名呢！”这句话几乎是咬牙切齿了。 
“你真的不知道我是谁？” 
“请教了。” 
“不知道就最好了！后会无期了您那！”还没等人妖反映过来，我已经一溜烟的跑得没影了。身后还隐约传来人妖的咒骂声。哈哈！想跟我吵架，下辈子吧！我可是受了２１世纪前卫教育得新星人类。 

八 
凉亭里，人妖还在狂怒中，瞬间在他身后无声无息的闪出一抹火红的身影，就是刚才坐在石凳上的男子。人妖感觉到了身后的气息，连忙转身行礼。 
“主人，此人太无礼了，请主人发落。” 
火红的身影微微一笑道：“不必了，毕竟能让你如此愤怒的人还真是少见呢！我这次秘密出宫不能让任何人知道！这件事就以后在说吧！”微笑的眼底却看不出任何感情。 
我在后山的树林里逛到日落西山才回到那柴材房，发现我儿子正睡得口水直流，流口水没关系，但流到我床上就有关系了。我一把把他拉起来，正准备开骂时，他清醒了，眨了眨眼睛问到： 
“徒弟，你怎么这么生气，你身体不好千万不要动怒啊！” 
“我生气是因为谁！夷！你好了！你好了！太好了！赶快把事办了好上京城！”我的主啊！你还是眷顾我的，不会让我一天痛苦两次。 
“什么好了？这是那儿？我们不是在客栈吗！办什么事啊？” 
“师傅，你，你在客栈昏倒了，我知道你要来加云寺，所以就把你背来了，徒弟我好担心你啊！呜！”假哭中－－ 
“好了，好了，师傅这不是没事了吗！也难为你了。”边说还边拍着我的背安慰我。我继续－－ 
“呜～～～师傅你来加云寺有什么事快办了吧！这几天他们要搞什么祭奠仪式，我们早做完早下山吧！我一天都不想呆了，呜～～”我要努力骗取同情，好让师傅早点下山。这几天，天天吃野菜，吃得都快变成野人了。 
“噢！祭奠仪式？” 
“是啊！说是赤罗国的皇帝把日期提前了。” 
师傅低头想了一下，做出了一个让我惊喜的决定。 
现在，立刻，马上就下山。耶！ 
下山之后，我那个享受啊！什么好吃就吃什么！什么最贵就买什么！师傅为了补偿我，一路也陪着我一起玩，只是还像他正常的时候一样，每天都逼着我学琴下棋练书法，除了弹琴之外我没有一样让他满意的。在现代我的古筝可是过了九级的，可到了他那儿只能勉强算个还可以。 
话说现在的我们已经是在京城最高级的酒楼“翠风苑”里品尝着他们的招牌菜了。师傅来到京城以后，并没有像我想的那样急着帮我找那个什么血之泪的东西，而是让我先住下慢慢熟悉这里的环境。我也不问他到底打算干什么，发正我这个师傅有太多的地方让我猜不透了，不过我知道他是真的关心我，这也让我尝到了前所未有的父爱。 
今天一大早师傅就不见踪影了，不过还好我从他那儿卡了不少钱，可以自己出去玩。嘻嘻！我要去一个我向往以久但从来没去过的地方，前几天师傅老是跟着我，都不好去的。这个神秘的地方就是传说中的妓院。我那个兴奋啊！那个激动啊！从客栈的小二那儿打听到了全京城最大的妓院是在城东的“不归楼”，这个名字倒是蛮雅致的，不过却是一家经营小官和妓女的高级妓院，那里可不是一般二般的人可以进去的。不过老子有的是银子，老子财大气粗，老子非去不可。 
我顺着小二指的方向直奔“不归楼”，反正我脸上涂的温泉泥到现在还没洗掉，就算跟人结了梁子我也不怕。我现在的形象整一个面黄肌瘦的纨绔子弟。 
这“不归楼”怎么这么远，这京城怎么这么大，这人怎么这么多。讨厌！正在我低头抱怨的时候，哪个不知死活的一下子把我撞在了地上，我还没反映过来呢！就听见有两声女高音在喊抓贼，什么！有贼！刚才撞我的是小偷。我的钱啊！我的命啊！我爬起来撒腿就追，前面那个小偷在街道的第二条拐角处被我给堵住了，那可是个条死胡同。我把他死死的往墙角逼。瞧他长的那样儿，尖醉猴腮不说，还目光如鼠。天生一个做小偷的料，还是一个三流小偷。 
“你，识相的就把钱老实交出来。”夷！听起来怎么像是我打劫他。管不了那么多了。我有上前一步，尽量把脸唬的凶一些。果然收到效果了，那个没胆儿的小贼吓的腿都哆嗦了。 
“这位大爷，我没偷你的钱啊！要不，我把我刚才偷的东西一人一半。咱们分了。” 
“啊！”我摸了摸自己的胸口，银票还在。这下换我无话可说了，原来他刚才偷的是那两个女高音啊！不过他刚才说什么一人一半。听起来不错！当我还在忧郁是一人一半还是四六分的时候，女高音喘着牛气追上来了。哇靠！大美女就是大美女，即使是跑的汗流满面，气喘吁吁也掩饰不了倾城倾国之色。标准的鹅蛋脸，大大的眼睛，小小的嘴唇，正是我喜欢的类型呢！我要抓准机会！ 
“公，公子，多谢你，你，你帮我抓到他。”美女一号气还没理顺就忙着倒谢。 
“小姐，快，快看看东西丢了没有！”看似一个丫鬟也赶了上来，着急的说。 
为了在美女面前将我的英雄形象进行到底，我自告奋勇的跑上前把小偷的身上搜了个遍，搜出了一封信和一打银票。美女看见后扑上来就抓信封，看来那封信对她很重要哦！如果是我，扑上就来抓银票。不知那些银票她还要不要，如果她不要的话．．．那就爽死了。 
“太好了，信还没丢，公子真是太谢谢你了，这封信对我真的很重要”还用你说，我早就看出来了。 
“小姐，东西没丢叫好，不知在下可否有幸得只小姐芳名。” 
“我家小姐叫季逐月，我叫追云。”那个小丫鬟积极的枪在小姐前面开了口。 
“小云，真是的，太没分寸了！”小姐虽然嘴上这么说但并没有责怪追云的意思。看样子我即使是涂了黄泥，也还是很有魅力的。特别是那个丫鬟，看着我的脸都红了，虽然她也是个小美人，但我还是对她家小姐更有意思。 
“没关系的，追云小姐天真活泼是件好事啊！不知二位可有时间，现在已到中午用饭时间，我们相遇既是缘分，不如由我作东，小姐意下如何？哦！忘了介绍了，在下姓宁，名舞风。”说完还不忘露出我的招牌无敌笑容。果然是百试百灵，小姐爽快的答应了。等我们在去找小贼的时候，他早就溜了，不过这已经不是重点了。 
我就在附近找了一家还算不错的酒楼，叫了一桌子的菜。和她们边吃边聊了起来。我发现我对季逐月越来越有好感了，她举止大方，谈吐文雅，性格又开朗。我决定追她做老婆。 
“公子看起来不像是赤罗国人。”小姐看了看我的黑发，这几个月我的头发也长长了，师傅帮我把头发盘在头顶上用头巾包了起来，看起来就像一个书生摸样。 

九 
季逐月的头发就有几缕是红色的，看起来就像是挑染的，很漂亮呢！ 
“啊！小姐好眼力，我和我师傅到赤罗国办些事情，不过我很喜欢这里的风土人情，如果事情办的顺利的话，我打算在此定居。”这可是我的心里话，如果我死不了的话，我就娶你做倒插门。 
“哦！宁公子果真有意在赤罗国定居的话，我可以让我爹帮你安排。” 
“那怎么好意思麻烦伯父呢！”未来老丈人肯帮忙就最好了。 
“不麻烦，不麻烦！我家老爷是户部侍郎，很方便的！”追云连忙抢口到。 
“是啊！公子不必不好意思，需要的话尽管开口好了，我家就住在城西，你去了之后只要打听季府，人人都知道的。”季逐月用恳切的目光看着我。 
这下真是捡到宝了，人长的漂亮不说，还是大户人家，重要的是，还对我怀有好感。我要把握机会，力求发展。 
“这里的人可真多啊！比我到过的任何地方都要热闹呢！小姐是在这京城长大的，可否介绍一下这京城之内有什么好玩的？”要是她能主动带我游览一番，我的倒插门计划那就八九不离十了。 
“宁公子你还不知道吗！现在赤罗国君正在选妃期间，全国未出阁的官家小姐都来京应选了，听说其朱雀国的公主也来了，所以这几天京城的人特别的多。”季逐月好心的解释道。 
“什么！那我还真不知道，为什么选个妃子会有这么多人参加，又不是选皇后！”讨厌！早不选，晚不选，我来了就选。不过可以借此机会认识更多的美女了。 
“这个公子就不知道了，我国国君正值盛年，虽然姬妾成群但却没有正式的册立过一个妃子，而且目前尚无子嗣，只要能够选中，再......”追云话说一半就脸红的低下头去。 
用脚趾想都知道她后面的话是什么，无非就是生个儿子就能坐上皇后的宝座嘛！有什么不好意思的，生不出来才不好意思呢！ 
“原来如此，那小姐也要去应选吗？”我说出心里担心的想法，不过不用问也知道答案了，人家都说了，前途这么光明，她又是官宦之家的小姐，即使她不愿去，她父母也不这么想吧！电视里可都是这么演的。 
“公子你怎么知道我家小姐要去应选，我们今天就是去拿邀请函的，没想到路上遇到了小偷，差一点就弄丢了，不过幸好遇到了公子你。真是万幸呢！”追云的一番话不能说是严重的打击了我，但也让我的心凉了一半，早知道那封信是什么邀请函，我就跟那个小贼一人添作五把那银票给分了，然后去我的妓院逍遥快活。现在好了，今晚可能要失眠了。 
“公子，你怎么了，脸色这么难看，是不是哪儿不舒服？”季逐月满脸担忧的问我。 
是啊！我的心不舒服啊！不过，我可不能让她知道，我的耐力可是天下无敌的，天知道她就能一定选的上吗！不是还有个朱雀国的公主也来了吗！好！就算她万一能选上好了！可现在她遇到了我，就一定选不上了。 
我回到客栈时师傅早就回来了，正在我房里等着我。见我回来，立刻起身把我拉到里间，还吩咐小二端了一盆清水进来，我心情本来很不好的，可是看到师傅疲惫的样子，知道他又是为了我的事而操劳了。我突然很感动，从来都没有人这么关心过我，我心里觉得暖暖的，好象有一种东西正在慢慢的填满我的内心，让我有一种想哭的冲动。其实，即使是死在了这个世界，找不到我的大小老婆，也没关系。至少我找到了父爱。 
“徒儿，把你脸上的黄泥洗掉吧！再好的东西在脸上敷这么长的时间，都会不好的。为师帮你找到了云姜花粉，你以后就涂这个吧！效果是一样的。”边说边帮我挽袖子。 
原来师傅这么一大早出去，就是帮我找云姜花粉，我的眼泪在眼眶里打转，连忙低头洗脸，我长这么大还从来没哭过呢！真丢人！ 
以后的日子师傅天天早出晚归，他本来已经很累了，可晚上回来后仍然不放松我的课业，我也努力的配合着师傅，希望他为了我的事不要太辛苦。 
白天，师傅不在的时候，我就和季逐月一起游览京城，她现在对我是越来越崇拜了，一看到我就两眼冒星星，其实我也不过是在无聊的时候随便弹了几首曲子，唱了几首现代的歌曲。在游湖的时候，看见景色太美丽，就顺口把李白和杜甫的诗背了背。这完全是随心而发的，哪知道季逐月很吃这套，我也乐与如此，能得到美女的爱慕又何乐而不为呢！反正李白和杜甫也不会和我计较知识产权的问题。 
此刻我与季逐月正泛舟于湖上，可逐月的心情好像不太好。 
“逐月妹妹，你可有什么心事？”这几天的相处下来，我知道我与她是同岁而且还同月，都是十月金秋出生，所以我们便以兄妹相称了。这也证明我们的感情更上一层楼了。耶！ 
“风哥哥，明天就是选妃的第一天初试日期了，可我到现在还一点准备都没有，我明天该怎么办啊！” 
原来她明天就要去应征人家老婆了，有什么好担心的，选不上更好。还初试呢！听起来怎么比我高考还难。我要不是被雷劈到了这里，现在应该也在紧张的复习备战中吧！ 
“逐月妹妹不用担心，你的条件这么好，区区初试又这么能难到你呢！”是难倒你才对！ 
“风哥哥，你有所不知，这一次的初试通过以后还有复试，复试过后还有面试，然后在从通过面试的三个人选中由皇上亲自挑选一位，诏告天下册封为妃子。可现在已经有一个朱雀国的公主来了，她不用参加层层的筛选，能够直接参加皇上的亲选。那样的话我的机会就小多了，而我爹又对我抱有很大的期望，我都不知道该怎么办才好！”说完脸上的神色就更沮丧了。 
瞧人家皇帝选个妃子，比***考状元的还难。真是的！有什么了不起，不就是一辈子荣华富贵吗！不就是一辈子一人之下万人之上吗！不过朱雀国的公主也要来的话！也不知道是不是那个蛇蝎美女，如果是的话，逐月的机会就少的可怜了。如果连初试都过不了，她的自尊心一定会倍受打击吧！ 
“不知初试是要考些什么呢？”我决定凑凑热闹，正好弥补不能高考的遗憾。 
“考试题目我爹都已经告诉我了，初试是考诗词，复试是音律歌舞任选一项，面试是由皇上指定的大臣亲自面谈，我要是能过复试就是万幸了。对我爹也好有个交代，不至于让他老人家太丢脸。” 
我们一路上有说有笑，到了考场才知道，那个人呐！叫做一个多啊！有两个足球场那么大的府衙广场竟然密密麻麻的摆满了长方形的书桌，笔墨纸砚自备。等到了上午九点左右，也就是辰时的时候，终于公布了今天初试的题目，原来是让众佳丽们用一首诗来表达自己的人生观，其实这对逐月也不是什么难事，但是如果想要在这么多人里脱影而出，那就要费一番心思了。毕竟有一半的人要在初试中被淘汰掉。逐月才一会工夫就写了一首，可她又觉得不太好，我马上为她研墨让她重新写。只是我一直研墨，她也一直写，一直，一直．．．．．．一直写到了中午，一旁的废纸已经堆的像小山一样了，我看了看她诗的内容，无非是表达一些自己勤尽孝道，嫁为人妇要守妇道，还有一些相夫教子之类的意思。我觉得她写的不错，但还无法脱影而出，照她这么写下去，写到天黑也写不完，在看看其她人也都是如此，一旁的废纸山堆的一个比一个高，我的肚子已经开始那个什么了，我可是连早饭都还没吃呢！我决定帮帮她，也让自己提前超生。 
“啊，那个，逐月妹妹呀！我突然有一个灵感，你不妨写着试一下吧！”我小心的建议到。 
“风哥哥，你的诗才我一向很佩服的，你说吧！” 
“那你听好了，我说的慢一点，你记吧！十二楼中尽晓妆，望仙楼上望君王。锁衔金兽连环冷，水滴铜龙昼漏长。云髻罢梳还对镜，罗衣欲换更添香。遥窥正殿帘开处，袍裤宫人扫御床。” 
逐月边听边写，有时还会停下来慢慢琢磨，有时又会若有所思的看着我。一首长诗写完后，逐月连眼睛都没眨一下就交上去了。终于可以去吃饭了。我们可是第一个交卷的。可逐月好象很不高兴，跟我说话都是有一句没一句的，我也不想多说什么，一顿饭就这么无声无息的吃完了。剩下的就是要等五天后放榜了。 
我当然知道逐月心里不好受啦！我就是想借这首诗告诉她，帝王三宫六院，嫔妃成群，有的得幸，有的失宠，甚至有的人终其都没有见到过皇帝，多少青春年华被白白地葬送了！我想让逐月自己醒悟，退出考试。 
我回到客栈后，发现师傅在桌上给我留了一张字条，说是要出去几天，有要紧事要办。要我在他离开的这几天要好好休养，不要到处乱跑，每天要勤练课业，不要放松了。我知道师傅有太多的事情是我所不知道的，可我也不想多问，反而有些担心他的安全，在他正常地时候的确没什么不让人放心的，但他疯了之后，虽然工夫是难逢敌手，但却很好骗，一块糕点就能得到他的信任。希望他能平平安安的回来，因为他留给我的银票顶多够我花十天。 
在等放榜的这五天里，我也真是仅尊师命了。京城在好玩，也经不住天天晃悠；山珍海味在好吃，也总是那几样。由于这几天逐月会时不时的来找我喝茶聊天，所以我也不好去逛妓院。这几天我是乖的连我自己都奇了怪了。白天陪逐月下棋，晚上练字弹琴，我都快成了大门不出二门不迈的良家妇女了。 
好不容易捱到放榜这一天，没想到逐月一点都不急。她说不用看，她对我有信心。果然，当天晚上，逐月她爹回来后欢天喜地的告诉她，她通过初试了，而且是以排名第一的好成绩通过的，我可以想象她爹告诉她这个“好”消息时得意的心情，因为她爹邀请我今晚去吃晚饭。说实话，我真是不想去，我要以什么身份去复宴呢！是逐月的哥哥？好象不是吧！是逐月的男朋友？有帮自己女朋友去应征别人老婆的男朋友吗！是逐月的军师？可我却对他女儿有非分之想哦！ 
唉！这已经是我今天接到邀请后第２６１次叹气了，要是现在突然地震就好了，下冰雹也行啊！晚上我涂了云姜花粉，换了一套干净斯文的衣服，叹了第２６２次气后，硬着头皮上了接我去季府的马车。 
这是我第一次去逐月家，也是第一次见逐月的父亲，其实在我和逐月相处的时候也不止一次听她说到过她的父亲，在我的印象里应该是一个严肃但慈爱的父亲吧！而且还是一个专情的父亲，逐月的母亲在她十岁的时候就因病故去了，而他的父亲也在没有续铉的意思，连个小妾都没有。我想这样的一位老人应该不难相处吧！ 
逐月家可真是大，大到家丁带我七弯八拐，走了半时辰才到饭厅，等我走到那时，逐月和她的父亲已经在那等我了。他父亲看见我连忙迎了上来，我们彼此寒暄了几句就入席了。看来他父亲是个很好相处的老人，从他的眼神就可以看出来。一顿饭吃的有惊无险，除了他父亲偶尔会问到我的家乡，我的出身，我来京城干什么，会让我小小的欺骗一下之外，一切都很顺利。最后当我要走的时候，逐月的父亲才说出了请我来吃饭的目的，那就是希望在以后的考试里，我能够继续全力以赴的帮助他的女儿，最好是直接把逐月送到皇后的宝座上去。我自然是答应了，在那种情况下，我能说不吗？ 

十一 
接着就是复试，复考的是音律歌舞，这可就难倒我了。我除了音还行之外，其他的就上不了台面了。不过让我没想到的是，逐月的舞，跳的比杨贵妃还好，我是没看过杨贵妃跳舞啦！不过她那么胖，其舞姿可以想象，之所以后人这么捧她，那还不是因为她的后台老板够硬吗！哦！扯远了！接着说逐月的舞姿，轻柔飘忽，在配上我帮她谱的曲子，沙拉布莱曼的月光，让人恍如看到梦中的仙子在偏偏起舞。那八个考官们都看呆了，复试通过肯定没问题。耶！ 
三天放榜后果然，经过两次的筛选后，原本有几千人参加的选妃活动，已经只剩下２００多人了。为了帮逐月庆祝连过两关，我们三人决定去游湖，追云还带上了酒菜。我们租了一艘大船，开开心心的在船上有说有笑，我弹琴，逐月和追云就在一旁笑咪咪的看着我，我突然有了一种名为幸福的感觉。要是真能和逐月结成夫妻，我就知足了，至于许下的左拥右抱的愿望，我也可以忽略不计了。可是老天又怎么会如此放过我呢！ 
我们的船走到了一片桃花林边，也不知道这里是什么地方，只是美景让我停下脚步。我让船夫靠岸停船，这里的桃花和书本上形容的桃花源好像啊！逐月和追云看见了都好兴奋，她们说在京城住了这么久，还从来不知道有这么美丽的地方。我们把带来的酒菜般到了岸上，找了一颗最大的桃花树就席地而坐，边喝酒边赏花，我们都被这仙境般的景色给迷醉了。 
“风哥哥，你看这桃花多美啊！你可有兴赋诗一首。”逐月开心的看着我，追云也满脸期待的看着我。 
“逐月妹妹的诗才不在我之下，女士优先，逐月妹妹，你先请吧！” 
“女士优先，呵呵！风哥哥你说话可真有意思，那我就先吧！”逐月随口就作了一首五言律诗，其措词平平，但也把这桃花纷飞的美景形容的八九不离十。其实我个人觉得，在美景面前附庸风雅是件十分没品位的事。既然是大自然的恩赐，做为人，就应该静静的欣赏。不过为了讨好我未来的领导，我不得不找一找脑子里以前背过的诗。想了半天觉得这种景色只有纪晓岚的那首小词最映景了。想来就随口念了出来。 
“一片两片三四片，五片六片七八片，九片十片片片飞，落人桃林看不见。”这首词很有意思，所以我记下了，可对不对我就不清楚了，反正逐月也没读过原著。“好，妙，想不到在这里也能听见这么有意思的诗词。”一声男不男，女不女的声音在我背后想起。噩梦啊！竟然在这种地方都能碰到死人妖。我才不要回头咧！我刚吃过东西，吐了多可惜呀！ 
“人妖姐姐，你也在这里赏花呀！那我就不打扰了”说完，拉起早已石化掉的逐月和追云就往小船上跑，逐月和追云可真可怜啊！赏花赏的好好的，结果赏到了死人妖。我们还没跑出三米远，就被十几个黑衣人给围住了。完了！完了！我就知道死人妖不好惹！ 
“公子，你怎么这么急着走呀！你忘了我们在云台山上的美好回忆吗！”询问的声音里还带着幽怨，仿佛被人抛弃般。 
我的天啊！我的地啊！你为什么不地震啊！我看着形势，估计逃是没戏了，那就勇敢面对吧！老子大风大浪都过来了，还怕这个死人妖吗！在说，逐月他老头可是朝中大官，不怕他杀人泄愤。想到这些，我底气也变足了。慢慢地，幽雅地，从容地，转身，顺便把逐月和追云护在身后。 
“啊！人妖姐姐，你近来可好，又长胖了不少呢！”忍住，坚持住，不可以吐！死人妖脸上的粉是越擦越厚了。 
“是吗！我还以为我瘦了呢！自从那天你不告而别，人家伤心的吃也吃不下，睡也睡不着，心里想的可全都是你呢！”边说还边用巨大的身形朝我压过来，虽然脸上一副弃妇的表情，但眼底可尽是狠毒。看来他还记着上次我耍他的事，真是小气！ 
“人妖姐姐，你找我不会是想叙旧吧！那可真不巧，我今天刚好有事，不如改日在聊。” 
“哟！公子还是个大忙人呢！不如这样吧！把你的名字和住址告诉我，我改日等公子有空，在登门拜访如何！”说着还往我耳朵里吹了一口气，我晕！他口臭！ 
“我叫无名，家住京城．．．．．．，你记住了吧！你要是不信的话，逐月可以做证”我瞎编了一个名字和地址，其实那个地址是个买臭豆腐的。怕他不信，还死命的朝逐月眨眼，逐月也心领神会，连忙点头。见他没反映，我拉起逐月和追云就走。这一次，那十几个黑衣人也不拦我们了，我们很容易的逃离魔掌。 
“主人，需要属下跟着他吗！”一个黑衣人恭腰说到。 
“不用了，和主上会和要紧，这次就放过他，反正那个季逐月她跑不了。”人妖若有所思的盯着前面渐渐远去的身影。 
我以为这件事就这么过去了，因为我曾偷偷的去那家臭豆腐店去看过，可是都没什么动静，生意还是一如既往的好。 
师傅还是没回来，眼看面试的日子就要到了，看的出逐月她这回是真的很紧张，每天到我这儿来都心神不宁的，一会要我陪她去买衣服，一会又要我教她作诗。这也难怪她了，面试是考官面对面的出题，这完全得看应考人的临场发挥能力和应变能力，我这次也是无能为力，不过这也正是我最担心的一场考试了，我如果不能一起参加，万一，这万一她要是通过了怎么办。那我岂不是哭都没有眼泪了嘛！ 
今天就是面试的日子了，我在客栈等了逐月一整天，房间的地板都快被我给踩穿了，到了黄昏时逐月终于来了，可她却给了我一个晴天霹雳，我被霹的那叫一个惨啊！她告诉我说，她今天还来不及去面试，就有宫里的太监来传话，说是皇上钦点，她不用参加面试了，可以直接参加皇上的亲选，他爹激动地拉着她拜了一整天，先拜神，在拜祖宗，接着是拜她死去地母亲。直到现在才拜完。我看得出逐月也和她爹一样的兴奋，喋喋不休的把太监传的话重复了一遍又一遍。我心里悔的肠子都绿了，只是想大哭一场。逐月看见我不作声，以为我不舒服，就拉着追云走了。她临走时告诉我，三天后，让我陪她去宫里，参加最后的一次筛选。我知道，如果这一次她成功了，那我就永远的失去她了。所以我毫不忧郁的答应了。我不想做什么君子，君子的下场往往都很惨，我只是想要抓住属于我的幸福。 

十二 
逐月为了今天的亲选，特地换上了一身月牙白色的宽袖长裙，红黑相间的秀发被挽成了一个复杂的蝴蝶发髻，上面斜叉了一对黄色的掉缀珠花；在暴露在领口外，天鹅般幽雅的脖子上带了一串夺目的珍珠项链，在配以耳垂上同款式的珍珠耳缀更显得相应生辉。我不禁赞叹到DD我的老婆真是标特浮啊！（美丽的意思），只可惜，她是为了另一个男人而精心打扮的。而我还是那套小厮工作，脸上依旧图了云姜花粉。 
我昨晚想了半宿，决定今天就是豁出命了，也不能让她进宫为妃。所以，我一路上都在拖延时间，一直到逐月发火为止。不过我们还是很荣幸的迟了快半个时辰。等我们到达侯旨宫的时候，太监告诉我们，其他两个后选人及陪同人员，已经领旨到御花园去面圣了。逐月这回可真生气了，狠狠的掐了我一下，肉都快被掐掉了。 
我们已经迟到了半个时辰，在加上从候旨宫走到御花园所花费的一个时辰，现在可能连午饭都赶不上了，果然等我们走到御花园那时，人早走光了。逐月气得一个人跑掉了，而我在原地乐了好半天才发现她已经不见了。 
有谁来告诉我要怎么出去啊！我不是路痴，但这里真的，真的，真的很大啊！这一路上站岗的侍卫倒不少。但他们全都是哑巴，不管我怎么问，他们都不开口。完了！我好饿哦！逐月你在哪里啊！ 
“无名公子，你怎么在这，是不是太想我了，片寻不着，以至于找到皇宫里来了，”一声腻死人的声音在我身后响起，能叫我无名的除了又被我耍了一道的死人妖，还能是谁呀！ 
不会吧！竟然又碰到了我的天敌，那个死人妖怎么会在宫里。我回过头去，发现不止是死人妖，还有另外两个人，都是红发的大美人呢！不过都是男人罢了，难道着赤罗国盛产美男！这两个人其中有一个我好象在哪儿见过？在哪呢？ 
“宁公子！你怎么在这？！”那个橘红色头发的美男看着我，满脸惊喜的叫到。那个死人妖听见我姓宁。知道自己又被我给耍了，气得脸都憋成了猪肝色。 
“你，你，啊！实在是不好意思，我认识你吗！” 
“宁公子，你忘了吗！你救过我的呀！我是赤天云，你想起来了吗？”赤天云有点失望的提醒我道。 
“我说弟弟呀！这就是你整天挂在嘴上的宁舞风吗！看来人家早就把你给忘了呀！” 
讨厌，怎么有人说话还带刮冷风的，我朝声音的源头看去，也是一个眼熟的人，不过不知为什么我记得他，他就是那天在加云寺后山的凉亭里，我明明看到却又消失的那抹火红色的身影。原来他是那个赤天云的哥哥啊！这样看来还真有点像呢！不过他和赤天云不同，他给人一种很不舒服的感觉，让我觉得就像是被蛇盯上的青蛙般，让我有一种有多远就跑多远的冲动。虽然不得不承认他是一个美得很阳刚的人，俊朗的脸部轮廓像是刀削的一般，细长上挑的桃花眼眶里，有两颗如红宝石般璀璨的血红色瞳孔，薄薄的嘴唇，小麦色的肌肤，比死人妖还要壮实的身材。这就是我梦寐以求的完美形象，要是我能跟他换换，那就爽死了，只怕以后我会被美女给淹死了。不过，既然不能换，那我就只有嫉妒了。 
“放肆！尽敢如此无礼的盯着主上”死人妖见我盯得眼睛都不眨一下，终于忍无可忍的开口了。 
“我好象在哪见过你。”这真是个超级烂的理由，但也是掩饰我花痴行为最好的理由。 
“我哥哥深居宫中，宁公子怎么可能见过呢？”赤天云好心的帮我挡下正要朝我大吼的死人妖。 
“是啊！我也觉得很奇怪呢！我怎么可能见过。”我说话的时候一直保持盯住超级大美人的脸，老天真是不公平，即生我，何生他。 
“对了，宁公子，你怎么会在这儿？”赤云天边说边企图招回我的眼神，不停的拿扇子在我眼前晃。 
“我真的在哪见过你！”我只能在次用这个烂理由掩饰我的无礼，我怎么见了他就像着了魔似了，眼睛都不听使唤了。 
“我是来陪朋友参加选妃考试的，可是我和她走散了。”我仍盯住超级大美人，而大美人也神情自若的一直看着我，在这么看下去迟早会出人命。我拼命的把视线挪向赤云天。 
“你可不可以帮我找一下我朋友。她叫季逐月，是户部侍郎的女儿。” 
“她已经领了题目回去猜了，你不知道吗？” 
“啊！她已经回去了，不是要让皇帝亲自面试的吗？怎么又拿了题目回去做啊？是什么题目？很难吗？还需要带回去做。”我急切的问道。要是不难就糟了。 
“你的问题还真多呢！”死人妖不屑的看着我。 
“咳！”赤云天咳嗽了一声来表示对死人妖的不满后，又继续说道：“是很难，不过只要三天之内想到答案就可以了。” 
“什么题目这么难，要做三天啊！你可不可以告诉我。”要是很难就好了。 
“告诉你也无防！”这次死人妖竟然好心的告诉我题目，肯定是想让我出丑。完了！早知就不问了！看那个大美人一脸看好戏的表情，就知道丢脸是肯定的了！ “这是一个谜语，说有一种动物，最初是四条腿，慢慢的会变成两条腿，快死的时候又会变成三条腿。问：这是一种什么动物？”人妖说完得意的看着我陷入沉思的脸。我都要疯了，竟然是这个问题，怎么又和希腊神话搭上了，这哪儿跟哪儿啊！ 
“宁公子，你不要费神了，怎么难的问题，想不出来没关系的，反正我们也都没猜出来，只等三天后由皇上亲自公布答案才能知道。”赤云天看我皱着眉头苦苦思索的样子，很好心的为我找台阶下，不过我要枉费他的一番苦心了。 
“云天，不用等到三天后，我现在就告诉你答案，答案就是人，没错！就是人！我还以为有多难呢！害我担心了半天。” 
他们听到我的答案后，除了那个超级大美人颔首表示赞同之外，赤云天和那个死人妖都不解的看着我，害我还要费口水在解释一遍。“人一出生是用双手和双脚爬．．．．．．．．” 
等我解释完之后，看他们都一副恍然大吾的表情，这让我的自尊心膨胀不少。 
“啪！啪！．．．”一阵拍巴掌的声音从我们身旁的树林里传来，暗处中走出了一个修长的白衣身影。 
我看清楚来人以后，差点没犯心脏病昏死过去。银发金眼，仙风道骨。而此刻那双金色的眼睛正死死的盯着我。这不就是，就是，就是我的一夜情的下家吗！ 

十三 
我的心都要跳到嗓子眼了，他怎么来了！他不是朱雀国的国师吗！该死！他一定是陪那个什么公主来的，我的天哪！我怎么把这岔儿给忘了呀！他应该不会认出我吧！毕竟我们在那个的时候，我的形象是那个样子的。镇静！镇静！不要慌！千万不要露出马脚！就当不认识的！真是的！我在害怕些什么啊！就在我胡思乱想的同时，国师已经把注意力转移到了超级大美人的身上了。 
“这可怎么办哪！问题已经被这个下人给答出来了，按照约定，能够答出皇上的问题者，就可以――呵呵！”国师说了个半头话，看向超级大美人。 
“就可以什么啊？该不会是可以为妃了吧！不会吧！你们赤罗国的皇帝该不会是缺心眼儿吧！一个谜语就能定终身，这也太扯了！” 
“放肆！尽敢侮辱皇上，你DD”死人妖被我气的话都说不顺了。我就是想看他被我气的样子。反正有赤天云帮我兜着，死人妖看上去还有几分畏惧他的样子。索性在恶整他一下子。 
“你这么护着他，难道跟他有一腿！你脸怎么这么红啊？该不会是被我说中了吧！我现在可真的是很佩服你们的皇帝呢！连你这种货色都敢上，不佩服都不行呢！” “来人呐！快！快！将这个贱人押入天牢！”人妖已经被我气的歇斯底厘的狂叫起来。 
“大将军！皇兄都没发话，你又有什么资格将他打入天牢？！” 
关键时刻还是赤天云够义气，不对，他刚才说大将军，皇兄什么的！难道？我的大脑呀！你平时挺灵光的，怎么一见到美人就短路了。竟然没想到那个超级大美人是皇帝。我小心翼翼的看了他们四个一眼。 
国师一脸看好戏的样子，大美人还是没什么表情的看着我，人妖张开血盆大口，恨不得把我给生吞了，而赤天云正担忧的看着我，眼睛还朝我挤呀挤的，我知道他是想要我下跪认错，可我从小受到的是平等的社会主义教育，我死也不会下跪的！反正都这样了，横竖也是中了毒的，我豁出去了！ 
“抱歉！我看那死人妖那副德行，还以为你们都是太监呢！”我平静的将我内心的想法如实的说出来，当一个人连死都不怕的时候，又有什么能吓倒他呢！ 
不过他们倒是被我的态度给吓到了，他们一定都吃准了，当我知道他们的真实身份后，会吓得跟鹌鹑一样，下跪求饶吧！赤天云连忙下跪替我向他的皇兄求情，都是些什么习惯，我最见不得古装戏里动不动就下跪的行为了。我拉起正跪在地上，为我磕头求情的赤天云，拍了拍他的肩膀，轻松的说道“麻烦带路，天牢怎么走！” 
就这样，我不理愣在原地的皇帝，国师，和人妖大将军，硬是拉着一个王爷一路打听，终于走到了天牢，选了一间较为干净的牢房，就自觉的开始了我的蹲号生涯。不是我犯贱，实在是不想被人拖进天牢，那样就很没面子了嘛！ 
监牢生活可比我想象中的有趣多了，虽然这里很脏很潮很暗，但我毕竟有过做乞丐的工作经历，在加上我的适应能力超强。所以这些恶劣的环境我也就觉得没什么了。在前天刚进来的时候，赤天云的千叮咛万嘱咐，加上危逼利诱，在加上动之以情晓之以礼，总之是要狱卒们好好照顾我就是了，而狱卒也从没见过他们的兴王爷这么关心过一个人，所以对我也还算客气，在例行的进门五十鞭的行刑过程中，我只要在喝茶的时候抽空喊几嗓子，为那块被抽打的木头配配音行了。 
其他的时间也有相当丰富的活动啦！陪兴王爷，也就是赤天云聊天，一聊就是大半天。我发现我跟他挺谈得来的，他没有他哥哥，也就是那个美人皇帝泰山压顶的气势，也没有一般大少爷的娇横跋扈。他很单纯，很平易近人，和他聊天很轻松。在就是安慰前来探监的逐月了，她每次来都要大哭一场，说是她害了我，她不该把我一个人扔在皇宫里，她还说她已经要他爹去帮我求情了，可是到现在都没个结果。其实我已经很感动了，在我身陷牢狱的时候，她还能来看我，说明她心里还是有我的。在来就是和狱卒赌博了，什么摇色子，猜龟牌，堵单双，我都会了。几天下来，和他们混的铁哥们似的，连他们家祖宗十八代干什么都知道了。当然，也打听到了这皇族之内的不少事儿，那叫一个黑暗呐！ 
赤罗国的老皇帝共有十六个儿子，现在的皇帝排行第十三，瞧瞧这什么数，当然是不受宠的啦！可他硬是在老皇帝突然架崩后，在没有任何遗诏的情况下，击败了众多皇子，在他十五岁的时候登上了皇位。而其他的一些皇子们也全都被流放了，从此在也没有他们的任何消息。我想肯定是被秘密杀死了，换做是我，可能也会这么做吧！如今唯一留下来的兴王爷是当今皇上，一母所生的亲弟弟。这也难怪，那个赤天云，名字叫得倒威风，其实是一个单纯的不得了的人，根本就不会对自己的皇位有任何威胁，何必要杀了他给自己留一个暴君的名声呢！ 
又过了几天，逐月在也没有来看我了。赤天云却来告诉了我原因，皇上已经诏告天下，封赤罗国仪芳公主为仪妃，封户部侍郎季朗之女季逐月为静妃，而另一个参选的佳丽，好象是因为无意中得罪了朱雀国的国师，而被挖去双眼，充为妓籍。听到这些后，我沉默了。以至于当天云告诉我，我可以离开时，我连一点高兴的感觉都没有。谢绝了云天的护送，不顾他担忧的眼神，一个人默默的回到了客栈，空空的房间，只有我一个人。 
我的逐月已经走了，在也回不来了。宫廷的一切会彻底的改变她。而她呢？一个如百合花般的女人，又将会怎样凋谢呢！她最终还是没能读懂那首诗的意思，做了她认为正确的选择。我真的能如此的豁达，就当做什么都没发生过吗！我是帮凶！是我加快了她的凋零。而我，也失去了她，彻底地失去了她！ 
“徒儿！你没事吧！” 
我正闷头痛哭时，听见了师傅的声音，就像在茫茫大海里，抓住了一根木头，死死的抱紧了他，扑在他怀里，没有任何掩饰，没有任何顾及的大声痛哭起来，一直到我睡着。 

十四 
“徒儿！你没事吧！” 
我正闷头痛哭时，听见了师傅的声音，就像在茫茫大海里，抓住了一根木头，死死的抱紧了他，扑在他怀里，没有任何掩饰，没有任何顾及的大声痛哭起来，一直到我睡着。 
当我醒来时，已经是吃晚饭的时间了。哭了这么久，心情果然好很多，怪不得有些女孩子受了打击后就喜欢大哭一场呢！不过可苦了我师傅，我竟然在师傅怀里睡了一整天，师傅的身体现在一定已经麻了吧！我慢慢的从师傅怀里起来。 
“师傅，你身上麻了吧？”我愧疚的说。 
“没事，为师是练武之人，不碍事的。”师傅总是这么温柔。 
“师傅，你什么时候回来的，我好想你啊！”这是句大实话。 
“我今早刚回来，看你不在，正准备去找你时，你就回来了，这段时间到底发生什么事了？”师傅担心的看着我。 
其实即使师傅不问，我也会告诉他的，因为我现在好想有个可以信赖的人来分担一下我的痛苦，而这个人除了师傅还能有谁呢！我把这几天发生的所有事情都一五一十的告诉了师傅，当师傅听到我是为逐月而痛哭时，他什么都没说，只是长长的叹了口气。 
“这么说你已经见到大将军青了，而且还有当今天子赤暗艳，兴王爷赤天云和朱雀国国师裟金冷艳咯！”听师傅的口气好像很熟悉他们似的。 
“对了，师傅，我好像听你提到过，你和那个人妖大将军青，有交情对吧！师傅你怎么会认识人妖啊！”我好奇的盯着师傅，希望知道更多，对于他们每个人我都想知道更多，特别是那个和我有过那什么的朱雀国师裟金冷艳，好奇怪的名字啊！ 
“唉！听你这么说，青似乎是越来越爱打扮了。”说完还无可奈何的笑了笑。 
正当我要开口问一些关于裟金冷艳的事情时，门口传来了敲门声，师傅听到后立刻闪到了里间。我看着师傅奇怪的举动已经是见怪不怪了。我走到门前将门拉开，看到一个十七八岁的白衣女子恭谨的站在门外，她的模样也还蛮清秀的。还没等我有更进一步的想法，她就拱了拱手，很有礼貌的开口说话了。 
“请问是宁公子吗！” 
“是啊！我就是，不知...”还没等我说完，那个女子塞给我一封信就走了，任我怎么喊都不回头。 
我关上房门一看，原来是一张精美的请贴，是要请我明天到“翠风宛”去吃晚饭，“翠风宛”是这赤罗国的圣都里最好的酒楼，有人请我当然愿意去啦！只是当我看到落款处的姓名时，吃了一个大惊。请我的不是别人，正是裟金冷艳，那龙飞凤舞的四个字里，潇洒中透着一丝狠劲。我相信可以从一个人的字里看出他的性格，我也相信人的相貌是由心而生，但这样的逻辑很显然不适合用在裟金冷艳身上。他是那种清丽脱俗，仿佛不食人间烟火般的人物，怎么看都是一个柔弱的、需要别人保护的人儿。像这样的一个人怎么可能是一个狠毒的人呢！我迷惑了。 “是什么啊！”师傅已经从里间走了出来。 
我顺手把请贴递给了师傅，师傅看了之后，眉头紧锁，过了好半天才开口。 
“可以不去吗？” 
“送请贴的人都走了，要回绝的话，我也不知道裟金冷艳住在哪儿？要是他住在皇宫的话，我也不可能进得去呀！”说真的，我现在是又怕见到他，又想见到他；一方面是怕他认出我，另一方面又想他认出我，连我都不知道自己到底是怎么了。且听听师傅怎么说吧！他一定会为我指条明路的。 
“师傅，你不想我去吗？” 
“徒儿啊！”师傅长长的叹了口气，接着说道：“你知道裟金冷艳是谁吗！怎么和他打起交道了呀！唉！”又是一声长长的叹息！他想急死我啊！我用眼神不停的暗示师傅继续说下去。 
“这个裟金冷艳是朱雀国的国师这是很多人都知道的事情，可是有所不知的却是裟金冷艳的出生及其为人。唉！此话说来就长了，裟金冷艳的父母是裟金家族里一对能力很强的孪生兄妹，由于他是乱伦所出，本该在一生下来就被处死的，可是他的父母却使用禁术，将自己的力量全部都转给了他们的儿子裟金冷艳，在加上裟金冷艳的体质本来就很特别，所以几乎是一生下来就具有强大的力量。而裟金家族有一条族规，那就是能力最强的族人拥有绝对的权力，所以继承了强大力量的裟金冷艳保住了自己的一条命。而这一切并不是因为他的父母有多爱他，相反，他们只是在利用自己的儿子来保全自己。裟金冷艳一旦做上了国师的位子，他们就可以为所欲为了，因为在朱雀国，国师在人们心中的地位就像神一样，他们为国家祈福，为国运做出预言，就连皇帝都要对他敬畏三分。所以在裟金冷艳的成长中他们不但没有给予一点关爱，反而借着儿子的名义到处做恶，使得裟金冷艳在族内倍受指责，在加上有一些族人对他的嫉妒，他的成长可谓是充满了不幸。在裟金冷艳十二岁时，他就顺利地击败了前任国师裟金裴，成了新一任的朱雀国国师。而他登上国师的第一件事竟然是处死自己的父母，而后族人为参加他的继任典礼而进入了裟金族的秘密祭坛后，就在也没有一个人出来过。朱雀国的皇帝下了九道催命令，才让裟金冷艳打开了只对族人开放的祭坛，可是里面的景象让所有在场的人都恶寒不已，阴森森的大厅里血流成河，遍地的残肢断骸早已经腐烂发臭，有些尸体上甚至还有蛆虫在蠕动。虽然裟金冷艳矢口否认他与此事有关，但朱雀国君心知肚明这绝对是裟金冷艳做的，也只有他才有这个能力。但是碍于他是裟金族的唯一幸存者，又是当朝国师，就下令所有在场看到的人都必须守口如瓶，而这件事就这么不了了之了。在裟金冷艳做国师的这十年里，他虽然对朝政没有什么野心，但只要是与他有歧见的大臣，都会死的不明不白。唉！徒儿啊！你如果实在是推却不掉的话，一定要切记，不可以和他走的太进，不管是吃饭还是说话都要保持一定的距离，距离越远越好，和他说话时也不要看他的眼睛，你一定要记住为师的话。” 

十五 
“师傅，你把他说的也太可怕了吧！这还是人吗！简直是个大魔头，难道他还能把我吃了不成？”我心虚的笑了笑。听师傅这么说，我反而有点同情他，不过千万不可以让师傅知道。 
“这个裟金冷艳的体质十分特别，他的全身都是毒，不！应该说他就是这世上最至命的毒，他的血液，他的唾液，甚至他的呼吸都是可以至人于死地的巨毒。总之你能有多远就离他多远，还有你千万不要看他的眼睛，因为裟金冷艳最讨厌别人看他的眼睛。”师傅说完还用力的拍了一下我的肩膀，像是要把他说的话拍进我的身体里似的。 
听完师傅说的话，我终于明白我是怎么中的毒了，那一晚我们做的那么激烈，别说是口水了，就连他的血液和他的精液，我都吃了不少，原来是因为他有毒呀！那他一定很寂寞吧！都没有人肯走近他。 
“师傅，你还没告诉我你是怎么认识大将军青的？师傅你不是一般人吧！知道的这么多。”反正师傅今天的话匣子是打开了，我索性就打破火锅问到底，免得明天回不来了，连自己怎么死的都不知道。 
“青只是七彩之一，话说赤罗国的开国皇帝有七个武功绝顶，忠心耿耿的家臣，他们分别是：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。而这七个家臣从那时起就开始一代一代的服侍赤罗国的每一任皇帝，他们会在自己的有生之年培养自己的继任者，会将自己毕生所学全部传给他，然后在由其他六彩对他进行考验，看继任者是否具有加入七彩的实力，所以七彩无论是武功和文采都是无可挑剔的，但如今七彩在位者只有五人，赤的继任者就是当今皇帝赤暗艳；橙、绿都是如影子般在暗处保护赤暗艳的护卫；青由于在跟随赤暗艳争战时立下了大功，被封为大将军，紫则驻守在赤罗国与蛮族交界处，守护着赤罗国最脆弱的边界处；黄和蓝则是一个失踪一个因找不继任者而断了延续。”师傅说到此就默不作声了。 
我突然有一个大胆的猜测，师傅就是那个失踪了的黄。我又问了几个问题，可师傅似乎不想在多说什么了，我们便下楼吃了晚饭后就各怀心事的睡觉了。 
到了第二天傍晚我要去赴宴时，师傅又长长的叮嘱了一遍，我听了也就听了，心里到也没什么害怕的，我已经中了他的毒了，还能在中一遍吗！我的内心在即将见到他的那一刻反而轻松起来，我现在只是一个面黄肌瘦的弱质书生，怎么看都是最无害的那种。如果他真如师傅说的那样，即使他认出了我，他也不屑于杀我这种将死之人吧！ 
我到了“翠风宛”才发现裟金冷艳把整个酒楼都包了下来，在酒楼的门口站着两个和昨天来找我的那个姑娘穿着一模一样的花季少女，我把请贴递给她们后，她们欠了欠身，就把我往里带。走到了一间豪华的包间门前，她们做了一个请的手势后就下去了。看来我是来晚了，我推门进去时，看见裟金冷艳已经背对着我站在窗口了。 
“抱歉抱歉，我来晚了，路上塞车！你等很久了吧！”我一边心虚的解释，一边看向他的背影。 
那知他就像没听见似的，仍旧站在那里一动不动，我可急了，又大声的喊了几遍。他终于回头了，很好听的声音说了惊天动地的四个字。不过我宁愿他什么都不说。 “果然是你。”他慢慢的转过身，用他那双金色的眼睛看着我，脸上肯定的表情不言而喻。 
“什、什么是我啊！你在说什么啊！”我强装镇静的回望过去，他那双金色的眼睛真的很美，我又快要陷进去了。 
“我说什么你心里明白，你的样貌虽然变了很多，但你的声音我认得，在加上我刚才的一再确认，就更肯定了。还有你的眼睛，其实在赤罗皇宫时我就已经怀疑是你了。”裟金冷艳云淡风清的说着，仿佛我和他之间什么都没发生过。 
好，既然脸都撕破了，那就不要兜圈子了。我镇定的渡到了桌子旁，慢慢的坐下，径自给自己倒了一杯茶，想了想后说到。 
“既然你早就认出我了，那你就该知道我已经活不长了，你是打算现在就杀了我泄愤呢！还是想让我慢慢的吐血而亡。”我边喝茶边说，语气就像要死的人不是我似的。 
裟金冷艳也朝桌子这边走了过来，等他坐下后，我给他倒了杯茶，然后我们就像多年未见的老朋友般聊了起来。 
“很好！既然你是个明白人，那我就省了很多事，长话短说吧！我已算出我的天劫就快要到了，而我那天就是在等我的命定之人出现时，才会被仪芳那个贱人给暗算了，我本来以为在那个时辰出现的人会是仪芳，但我没想到那人却是你，你是命中注定要帮我度过天劫的人。如何！你若帮我度过天劫，我可以让你死的不那么痛苦。” 
“这么说我是非答应不可咯！如果我不答应，你又会如何呢！”我微笑的看着他的眼睛。 
“那你不但会死得很难看，我还会把你的尸体拿去喂狗！”语气依然平静，丝毫不像是威胁的口气。 
“哈哈哈！你就不要残害可怜的小狗狗了！其实我不介意别人怎样处理我的尸体。”我看见他的眼睛一闪而过的寒意，接着说到：“要我帮你度过天劫也不是不可以，只是你的口气好像不是求人应该有的态度呢！我想帮你度过天劫一定不是那么简单的说过就能过的事，说不定我还要因为帮你过什么天劫，提早搭上性命呢！我倒是有一个建议，对你对我都是一个双赢的结果。” 
“喔！那你倒是说来听听。” 
“如果我能顺利的帮你度过天劫，并且在这之后我还活着的话，那你就要帮我解毒。因为只有我能看到活下去的希望，才能全心全意帮你过天劫是不是！你不妨想一想，如果一个人已经明确的知道，自己会在不久之后死去，那么请问，他还会去全心投入的去做什么事情吗！” 

十六 
我说完看着他笑了笑，他也盯着我的眼睛沉默了一会。我心里想的很明白，与其去指望师傅能帮我拿到“血之泪”，还不如去指望我面前的这个毒源来得更快些。他不是也说了吗！天劫的日子快要到了，那就算他最后失言了，我也有机会在回赤罗国继续和师傅努力。况且他能如此低姿态的坐在这里和我谈，那就说明这个什么天劫对他的威胁很大，而这正是我最大的筹码，我不妨赌上一赌。 
“宁公子就不怕我到时候失言。”裟金冷艳玩味的看着我。 
“这就是我的事了，只要你答应就可以了。” 
“好，我答应，五天后你就随我回朱雀。” 
“好！那现在可以上菜了吧！我快饿死了！”正事说完，我又开始嬉皮笑脸了。 
裟金冷艳拍了拍手，外面立刻近来了几个白衣美女，才一会工夫就在桌子上摆满了美味佳肴，是我很喜欢的清淡口味菜式。 
“你怎么知道我爱吃这些，你不饿吗！”我一边和水晶虾仁奋斗一边问他。见他只是在旁边喝茶都不理我。我夹了几个虾仁往他的碗里。 
“你要多吃点，挑食可就不好了，恩！这个菊花鱼不错！是这里的招牌菜哦！味道很好的，你尝尝看。”我不停的往他的碗里夹菜。 
“我有毒。”他看着我冷冷的说道。 
“哈哈哈！难道你想吃河豚啊！”我故意不去理会他话里的意思，我很可怜他，真的！虽然我的童年也很不幸，但我不管到哪儿，身边从来都不缺朋友。 
听到我这么说，他也拿筷子开始吃了起来。 
当我们快吃完的时候，门外传来了吵闹声，声音越来越大，好像是赤天云来了。 
“你们都给我让开，我有皇上的令牌，你们没看见吗！让开！”在一阵愤怒的叫嚷声中，门，被粗鲁地踢开了。 
果然是赤天云，他见我在这儿，立即朝我们冲了过来，可却在离我们三步远的地方刹住了，因刹的不稳而前后摇摆的样子真是滑稽，一点也没有王爷的样子。 
“宁公子，你快离开他，他有毒的，你快跟我走！”急切的声音让我好生感动。 
“兴王爷，你这样也太没礼数了吧！赤罗国的礼仪就是这样的吗？”裟金冷艳看都不看他一眼，继续夹菜吃饭，那个动作何其优雅。仿佛在说：你这个野蛮人应该跟我学学！ 
“我有我皇兄的令牌，在赤罗国境内可以去任何我想去的地方”赤天云也不示弱的顶了回去，这句话明摆了告诉裟金冷艳：这是我赤罗国的地盘，还轮不到你来教训我。 
“那地府你可去得！”裟金冷艳眼底的杀意，就连瞎子都看得出来。赤天云也被他的眼神给吓住了，大气都不敢出一下。看来裟金冷艳发起脾气来，还是蛮恐怖的嘛！事情是因我而起，我也吃饱喝足，是该出来打圆场了，要知道他们一个是王爷一个是国师，要是真闹出个什么事儿来，还不是我这个平民给他们背黑锅。 “天云！你怎么来了，还没吃饭吧！一起吃吧！”我笑的更朵花似的，希望他们修养够好，伸手不打笑脸人嘛！ 
“宁公子，你快跟我走啊！他、他、你快点跟我走就是了。”本来赤天云还想说裟金冷艳是毒人的，可裟金冷艳邪邪的看着他，硬是让赤天云把那句话给吞了回去。 
“国师大人，看来兴王爷找我有急事，那我就先告辞了，我们改日在聊。”在不走可真要出人命了。还好裟金冷艳也没在说什么，只是点了点头。 
我和赤天云一出客栈连忙问他，他怎么知道我在这儿，可不管我怎么问，他都不作声。一直到马车把我们载到了皇宫门口，他才告诉我，是他的皇兄，也就是当今的皇帝赤暗艳要见我。 
这可真是：饭后百步走，活到九十九。要是按这样的算法，饭后走一百步就能多活十年的话，恐怕我可以活到几万岁了，活到地球人都死光了，我还在。 
“喂！可不可以休息一下，我，我好累啊！”我已经是上气不接下气了，可赤天云却还像个没事人似的，不停的催我快走。这比我上次进宫时走的路还要长，这到底是要带我去哪儿啊！一路上都只有我们两个人，还搞的挺神秘的。见走在我前面的赤天云不理我，我干脆做在长廊的台阶上耍起赖来。 
“我走不动了，你去把你皇兄叫来吧！反正我走不动了。”了不起二进宫嘛！ 
“你、你、．．．．”赤天云被我气的说不出话来，从古到今也只有我敢让皇上来见我吧！ 
“要不你背我吧！”说着就把我的手伸了过去。哈哈！赤天云的反应真好笑，脸都红到脖子根了，他该不是暗恋我吧！他竟然乖乖的把腰弯了下来，我怕他后悔连忙趴到了他背上。 
又走了一会我们终于看见目的地了，皇上自己的寝宫。这一路上我不停的和赤天云说话，可能是我的气吹到了他的耳朵里吧！他的脸红的都要滴出血了，红脸配上红头发，整一个大番茄。好吧！我承认我是故意的，因为我想看大番茄。赤天云在寝宫门口放下了我，拉着我的手，顶着个番茄头就进去了。门外两个魁梧的侍卫为我们开了门后，就下去了。看来是机密事件，我得小心了。 
进去后我才知道什么叫黄金如粪土，连地板上都有用黄金和白银镶嵌的图案，还有柱子上也是，这也太奢侈了，不过一点也不觉得俗气，反而显得很辉煌。在大厅里，皇上半躺在正前方的超豪华大躺椅上，在他的两旁有几个黑衣人恭恭敬敬的站着，人妖青也在，意外的是我发现师傅也在这里，他们一共六个人。我怎么就那么聪明，一下就明白了这是赤罗国的七彩。我转过头低声问赤天云怎么还差一个彩没来。可惜被他们听见了。 
“看来黄告诉了你不少嘛！”皇上半躺着眼睛都不睁开，好像有责备师傅的意思，我到现在可以肯定的告诉自己，师傅就是七彩中的黄。 
“属下的确已经把所有的事情都告诉了他，属下这几年身体是越来越不中用了，怕是伺候不了主人多久了了，所以属下决定培养他为黄的继任者。”师傅跪在地上缓缓地说完这些话，见我还站在那儿，连忙拉我跪下。可我是绝对向任何人下跪的，这是尊严问题。在说我有九成的把握那个皇帝不会因为我不愿意向他下跪就处死我。 

十七 
“师傅，你起来，我知道你要想什么，无非是想要他给那个什么‘血之泪’嘛！”我就是不跪，我也不想让师傅为了我向别人下跪。 
“黄，这就是你教出来的徒弟。”那个拽的跟二五八万的皇帝终于肯坐起来，睁开眼睛看着我说话了。 
“皇兄，他．．．” 
“这里没你的事了，你下去吧！”皇帝冷冷的把准备为我说话的赤天云赶了出去，赤天云出去的时候还深深的看了我一眼，但我现在没工夫理他，因为我有更棘手的事情要解决。我要好好的想出一个对策保住我和我师傅都能全身而退。在我面前的可都不是些省油的灯！特别是这个皇帝，以前我还觉得他是大美人来着，现在却越看越讨厌。我一定不可以输给我讨厌的人！ 
“皇上，师傅他已经尽力教我了，是我自己朽木不可雕，不能怪我师傅，您老人家也知道他有病，就不要和我们计较了。”我虽然嘴上怎么说可我的语气却出奇的轻松。其他三个人也都好奇的打量着我，我也同样的打量着他们，人妖青我早就领教过了，在青旁边的两个一定就是橙和绿了，他们看起来可比人妖青正常多了，看相貌应该比我大个六七岁吧！都是些二十五六岁的年轻强壮的小伙子，不过一脸冷清，看来不是很好相处的样子。 
“哦！黄你生病了，我怎么不知道，你就是因为生了病才躲了我们八年吗！”难得死人妖还关心我师傅，看来真如师傅所说他和青有几分交情。 
这下在场的所有人都看向师傅，可师傅却满脸茫然无辜的看向我。这下我明白了，所有人都不知道我师傅的另一种人格，包括师傅自己。 
“黄，你得了什么病！”皇帝平淡的语气里听不到一点关心的情绪，我真实越来越讨厌他了。 
“主人，我徒儿随口说说而已，我只是老了，腿脚不利索了，请主人允许我的徒弟继任我的位子，虽然他有些顽皮，但他的确是继承黄的不二人选。可他现在身中奇毒，属下恳请主人赐他‘血之泪’，我保证他以后一定会忠心耿耿的保护主人。” 
“师傅，你烧糊涂拉！他要是沦落到需要我保护的地步，早就被人剁成包子馅儿了，还能坐在这拽的跟．．．哎哟！”我话还没说完，就被一个什么东西打中了膝盖后面，一个不稳就往前掺了好几步，差点就跪了下去。不过比下跪更惨的事情发生了。我一不小心，真的是一不小心，我、我、我竟然吻上了皇帝，我发誓我是真的不小心掺了几步，不小心用手撑在了豪华躺椅上，不小心抬起了头，不小心将我的嘴唇刚好碰到了他的嘴唇上，而赤暗艳睁的大大的眼睛，在距我眼睛０.１毫米的地方瞪着我，显然他被我的举动给吓到了。我听到了身后齐刷刷的抽气声，在他的嘴唇上停顿三秒钟后我立刻跳开到安全距离。我真想一头撞死算了，对了，我听逐月说过他姬妾成群。立刻冲着他大吼起来。 
“喂！是哪个该死的拿东西扔我，有种的站出来。你，你呀！”我用手指着赤暗艳的鼻子骂道：“你***有没有什么病啊！要是有花柳什么的，快告诉我啊！我好去找大夫．．．”等我骂顺了气，看见在场的所有人都朝我扑了过来，包括我平时很温柔，很温柔的师傅。他们像是要把我抓住大切八块似的。幸好我这十八年来练就的跑路神功可不是盖的，在四个武林高手的围追堵劫下，我应是撑了快小半个时辰之后才被他们抓住。不过这间寝宫里的东西基本上都被我给砸光了。他们抓住我后，连眼睛都没眨一下就以最快的速度把我送进了天牢。于是，我开始了我的二进宫生涯。只是这次没有上次那么好过就是了。 
我承认我那天的反应是太过分了，但我也是受了刺激才会这样的。不过他们也不用这样对我吧！虽然进门五十鞭是免了，但是两天了，不但没有半个人来看我，就连个送饭的都没有。我以为赤天云会来，可他没来；我以为师傅会来，可他没来。本来我已经绝望的了，我以为会来的人都没来，我以为不会来的人却来了。那个人，就是裟金冷艳。 
“宁公子，你这次又是犯了什么事啊！”裟金冷艳把牢房的看守都支了出去，就剩下我和他两个人。 
“你最好不要知道，否则我怕你受不了刺激，还挨不到天劫那天就去见如来佛祖了。” 
“哦！那我还真是要听听了，看我受不受得了这个刺激。”裟金冷艳的笑到达不了眼底，银色的长发被束了起来，上面还插了一根白玉簪，金色的眼睛毫无人气，过于苍白的皮肤，让他美的就像一幅画，美的如此的不真实。但即使无情也动人。 “那你给我点吃的吧，我吃饱了才有力气告诉你嘛！”我讨好地对他笑着，开始为了我的肚子，很不要脸的跟他撒起娇来。可看见他一愣。我明白了。 
“不会吧！你连个馒头都没带！不要啊！我好饿啊！我不要被饿死啦！饿死好难看的！我不要――”我很没形象的抱头假哭了起来。等我发泄完之后，发现他仍是毫无表情的站在那儿看我演戏。 
“我走了”裟金冷艳说完就挥挥衣袖不带走一片云彩。我晕，老子那么投入的演了半天都白费了。可怜闹了一场后肚子更饿了。 
今天是第三天了，昨天裟金冷艳走后，牢头私人的给了我半碗馊饭。我义无返顾的把它吃了，但还是饿啊！ 
“你可以出去了”我好像出现幻听了，继续睡。 
“你可以出去了”这一次肯定不是幻听，那声音大的能把死人都给吵活了。我撑起身子，扭头一看，果然，门开了。我连忙头也不回的出去了，我发誓，我这辈子在也不要回来了。 
在天牢的大门口处，师傅正在那儿等着我，我那叫一个感动啊！ 
“师傅！”我朝他扑了过去。 
“你这次有没有学乖啊！”师傅还是那么温柔。太好了，我还以为他要把我逐出师门呢！ 
“呜DDD”假哭中。 
“好了！皇上要见你，走吧！” 
“不要！” 
“怎么！还没学乖吗！” 
“不是啊！您也不希望我进宫去抢皇上的御膳吧！”说着，我的肚子还很配合的叫了几声。 
就这样，我和师傅各退了一步，我仍和他直奔皇宫，而我的午饭就在在这一路上用八个肉包子解决了。 

十八 
这回我学乖了很多，师傅把我送到御花园的入口处之后就闪不见了，我自己一个人走进去，先给正在欣赏歌舞的皇上行了个弯腰礼，这已经是我的极限了，要我下跪还不如把我杀了呢！ 
现在已是春意正浓之时，在御花园里百花盛开香气弥漫，姹紫嫣红，煞是好看。在凉亭里皇上、兴王爷与朱雀国的国师正保持一定距离地坐在那儿，边喝酒边看歌舞，在他们身后都站着各自的护卫。青、橙、绿，就不用多说了，他们当然是一个不落的站在赤暗艳的身后啦！而在裟金冷艳的身后也站着四个蒙着面的白衣女子。***，真是会享受，我的腰都要弯得酸死了，他们还不理我。我也不管了，自己把腰给直起来了。听这曲子好熟悉啊！这不是我给逐月复试的时候选的那首曲子吗！难道逐月也在这！我看向花园空地处那个正在翩翩起舞的蓝色身影，果然是逐月。噢！应该叫静妃娘娘才对。她越来越漂亮了，能在客人面前跳舞，说明她应该是受宠的吧！我的心里堵堵的，很不爽。 
“宁公子觉得歌舞如何啊！”见我看着正在跳舞的逐月发呆，裟金冷艳开口问到。 
“舞倒是不错，可惜！”我看了一眼正在弹琴的仪芳公主，也就是给我吃春药的那个蛇蝎女人，也就是现在的仪妃娘娘。继续说道：“可惜曲子弹的太空洞，一点灵气都没有，不免有些煞风景。”我一说完，果然如我所料，那个仪妃娘娘嘣！的一下，将一根琴弦给弄断了。想必她现在一定气的不轻吧！不过我还有更恶毒的在后面呢！ 
“哎呀！琴弦怎么断了呢！这可不是好兆头，正所谓琴断人．．．”我后面一个字不说了，让她慢慢地堵心去吧！ 
“听你这么说想必你的琴艺在她之上，那你就弹奏一曲吧！”赤暗艳倒是蛮护着他老婆的嘛！不过他一定还不知道裟金冷艳和仪芳公主之间的恩怨吧！还想为裟金冷艳挽回一点面子，真是马屁拍到驴蹄上了。 
“皇上叫我来，不是为了想听我弹曲吧！”要我弹琴给你听，呸！美不死你。 
赤天云看见情况不对，连忙为我求情，可我却像没事人一样的看着赤暗艳。 
赤暗艳挥走了一干宫人，也包括逐月和仪芳，开口说到：“看来天牢还住的不够啊！” 
“禀皇上！天牢我是住得都要吐了，但是我宁可在进去一次，也不敢污染圣听，实在是我的琴艺太糟糕了，能把猪都吓得食欲不振。所以皇上还是不要听为好。”我明着恭敬的不得了，暗着却是在骂他是头猪，可又让他治不了我的罪，因为他如果降罪于我，那岂不是承认自己是头猪了吗！ 
当我正在为我的小聪明沾沾自喜的时候，有一干五花大绑的大臣被一群侍卫带进了御花园，跪在了凉亭外的空地上。 
“启禀皇上，属下已将在上书殿闹事的大臣带来了”一个侍卫头领模样的人单膝跪地，双手抱拳，毕恭毕敬的向赤暗艳禀告道。 
我看看跪在那里的七个大臣，哈！真是可笑！一点大臣的样子都没有，有的头发乱的像鸡窝，有的眼睛被人打成了熊猫眼，有的朝服被撕了一个大口子，甚至有的连鞋都没了。就连我这个蹲了三天号子的人形象都比他们好。 
“国师见笑了。”裟金冷艳的嘲笑声让赤暗艳很没面子。 
“你们这是怎么了，尽如此狼狈。”这是赤天云说的。 
“臣禀告皇上，王爷，臣罪该万死。今早臣等在上书殿里讨论奏承时，江丞相提议将城外北郊的二十万亩土地统统填平，改成专门纺织上等丝绸的御用织坊，可是李大人和季大人还有公孙大人都极力反对，之后他们便争论了起来，在后来．．．．．”在后来就打了起来，不用说也能看出来啦！ 
唉！一看就知道，那个江丞相那边的人和反对他的人大打出手，结果就是我们现在看到的这个样子。至于这个说话的老人，可能是因劝架不成，反而被卷进去的吧！ 
“启禀皇上，臣这么做都是为了皇室威仪着想，有了御用织坊，皇上和王爷就可以穿得更为尊贵，更显皇家气派，而且后宫的娘娘们也会更显美艳的。皇上，臣的一片苦心可都是为了皇上啊！”那个江丞相说着还挤出了几滴眼泪。真是老奸巨滑，把责任推给皇帝，即使议案通不过也不会受什么惩罚。死老鬼，一定收了大商贾不少好处吧！ 
“皇上！不可啊！城外北郊乃是一片肥沃的农田，有近万名农户靠着那片土地养家糊口，每年上缴的粮食也数以千石，万万不能这片土地填做它用啊！宫廷里的御用绸缎每年都由各地进贡，实在无须在．．．．” 
“季大人，难道你的意思是说后宫娘娘的需要还不如那几块地重要吗！” 
“．．．．．” 
真是的！又要开吵了，反正没我什么事，不知道我可不可以先睡一觉。我不知不觉的打了一个哈欠。这可不得了，那些大臣立刻转移了斗争目标，一个哈欠而已有这么大惊小怪吗！就算我流着口水倚在柱子上快睡着了，也不要冲着我大喊大叫吧！ 
“什么人，竟如此无礼，敢在皇上面前呈现疲惫之色。” 
“快把这无礼之人拉出去。” 
天啊！不是吧！在皇帝面前连个哈欠都不能打啊！在我愣了三秒钟之后，我决定反击。 
“喂！那个什么大人啊！是我无礼，还是你无礼呀，皇上都没开口，你就要把我拉出去砍了，难道你比皇上还大吗！”我一说完，那几个攻击我的大臣就立刻像捣蒜一样对着赤暗艳直磕响头。照这样看来，以我以前无礼的程度，关天牢已经是天大的恩赐了。 
“宁公子觉的无聊吗！”赤暗艳眯起那双桃花眼看着我心里直发毛。 
“是啊！这么多德高望重的大臣竟然会为了一个这么简单的问题而争论不休，难道皇上就不觉的无聊吗！” 
“哦！宁公子有何高见。”裟金冷艳开口问到。 
“其实结论如何，我相信皇上心中早已有数了，想必皇上您只是觉得歌舞太过无聊，想换点别的来玩玩罢了，看大臣们吵架也挺有意思的，不是吗！”我看赤暗艳在那些大臣吵架的时候，不仅没阻止，反而还悠闲的喝酒，一脸看热闹的表情。 “你、你、快住口，竟敢妄自揣测圣意，皇上．．．”那个江丞相还没说完，就被赤暗艳挥手打断了。 
“让他继续说下去，你认为朕会如何处理呢！” 
“农乃国之根基，我想问问各位大人。如果农民不种粮食，你们吃什么；如果农民不种棉花，你们穿什么；你们的吃穿都没了，你们还臭美什么！”我借用了小品中的一句话，我一直觉的那个演员演了一辈子小品，这句话是最经典的。果然，那些大臣被我给说的哑口无言了。 
十九 
我看了看跪在地上和坐在凉亭里的所有人，全都是一副若有所思的表情，那个开心啊！那个得意啊！就别提了。事情解决了，当然是按照我意思办的啦！那些大臣们每人罚扣俸禄一年，杖二十，都各自下去领罚去了。是说正事的时候了。裟金冷艳看见赤暗艳只顾喝酒，半天都不说话，也很识趣的带着随从到湖边赏花去了。等裟金冷艳走了好远之后，赤暗艳才看向我冷冷的开了口。 
“看来你也并非等闲之辈啊！” 
“我只不过是说出皇上要说的话罢了，顶多就是一传声筒。”听到他夸我，我的确是非常爽啦！不过不能表现的太过分了。 
“找你来是为了“血之泪”的事情，朕倒是可以把他给你。”开始切入正题了。 
“那就请皇上说出作为交换的条件吧！”我不是笨蛋，就算天上掉馅饼，也要小心被砸到头啊！ 
“你倒是个聪明人，只要你能在三天之内拿到‘千年寒冰’，我就把“血之泪”给你，具体的情况你去问你师傅吧。” 
“千年寒冰是吧！我试试吧！”三天之内，从明天算起的话，就和我与裟金冷艳的五天之约过了两天，可是现在有了一个生存的机会，我就不应该放弃，一颗红心两手准备嘛！至于裟金冷艳，和他商量一下他应该会多等我两天的吧！ 
“不好啦！快来人呐！静妃娘娘落水啦！”一声声尖锐的声音由湖边传来，一听就知道是太监喊的。原来静妃娘娘落水了，这名字好熟啊！不对！静妃不就是逐月吗！我明白过来后，撒腿就往湖边的方向跑去。 
等我跑到那的时候，可把我的五官都要气得挪位了，岸边那么多的宫女、太监，竟然没有一个人下水去救人的，只知道在湖边亮嗓子。我也没工夫和他们吵了，赶紧脱掉外套和鞋子，一头扎进水里，使出全力朝已经挣扎到湖中心的人影游去。可我在湖里上上下下的找了好几遍都没找到逐月，在我不知是第几次浮出水面的时候，我看见一些侍卫也朝这边游了过来，我朝他们大喊了几声要他们在周围找找，然后又在一次钻到了水下搜索，我都快急死了，在找不到的话，逐月就没救了。就在我快要绝望的时候，我似乎看见在湖底的水草之间有什么东西在一闪一闪的，我快速的往下潜去，果然是逐月，她被水草缠住了，刚才发亮的东西就是她脖子上的宝石项链。我拉开缠着她的水草，带着她浮出水面，尽全力向岸上游去。岸边的侍卫看我游了过来，纷纷帮我把已经失去知觉的逐月往岸边的草地上搬。 
虽然现在的天气已经变的暖和了，但水温还是很冷，在加上还有阵阵风刮过我湿碌碌的身体。我感到揪心的寒冷。可我顾不得冻的发抖身体，怕耽误了救逐月的最佳时机。我压着她的肺部，希望她能把呛到胃里的泥沙给吐出来，压了好一会儿，泥沙是吐出来了，但她还是没动静，我用手试了试她的呼吸，吓的身体一颤。生命的迹象已经没有了，她脸色白的跟张纸似的。 
“她已经死了！”赤暗艳说了一句。 
“呸！你妈才死了！”我已经顾不了什么礼节不礼节的了，逐月是他老婆啊！他怎么可以如此无情。可我现在没工夫和他计较，他要杀要剐，也得等我救了逐月在说。 
我从书上看到过，人的心肺部在突然受到外界压力的时候，心脏会极度收缩，从而出现假死现象，只要能帮助逐月缓解心肺的压力，她还是有救的。 
我把逐月的双腿弯曲，让心脏减少负荷，接着双手交握成拳状，每两秒钟就拼命的捶打逐月的心脏。我听见周围的一些人都说我疯了，有的甚至还想上来拉走我，可是他们的皇帝没做声，他们谁也不敢动。我的手感觉到逐月的心脏有了生命的迹象，接下来是肺部供氧。我做了一件很平常的事情，但我感觉到周围的所有人都倒抽了一口冷气，因为我给逐月做了人工呼吸。就这样折腾了好半天，终于DD “咳！咳！呼！．．．．”在周围人的惊呼声中，死人复活了。 
看到逐月醒了，我的精神一下子放松了。倒在草地上大力的呼吸着，我这才感觉到浑身上下一点力气都没有了。 
“宁公子，你的脸．．．”赤天云看着我的脸，满脸的花痴状。 
看来刚才我下水时，脸上的云姜花粉也被洗掉了吧！我现在没力气跟这些人多做解释，只能学着他哥哥刚才的语调： 
“具体的情况你去问我师傅吧！”说完，我慢慢的爬起来，不顾他们的质问，径自离开了。 
我走到御花园的门口，师傅又不知从哪儿冒了出来，我实在是支持不住了，往他怀里一歪就什么也不知道了。 
等我醒来时，第一眼看到的是客栈熟悉的天花板，接着是师傅关切的眼睛。我身上的衣物已经换过了，头发也干了。不用想也知道是师傅帮我换的衣服。 
“师傅，我．．．”我想说的太多了，却又不知该先说什么才好，是先说我和裟金冷艳的五日之约，还是答应皇上去找千年寒冰的事，又或者是我救逐月的事，我脑子一团乱麻似的。 
“什么都别说了，快把姜汤喝了吧！不然会染上风寒的。”师傅体贴的帮我把姜汤吹凉，在送到我嘴边。我看着嘴边的姜烫，突然好感动哦！我以前生病都是自己一个人难受的死去活来，从来没有人这么细心的照顾过我，我又想哭了，忍住！忍住！忍不住了！ 
“呜――――！师傅，你为什么要对我怎么好！我这么没用，还给你丢脸，我、我、呜！！！” 
我实在是控制不住了，扑到师傅怀里大哭了起来，这一次可是真情流露。我真的从心底感激师傅对我的好。 
“好了，别哭了！为师说过，你决非池中物，一定会有苦尽甘来的一天。好了，快把姜汤喝了吧！在不喝就凉了。” 
“好，师傅，我答应你，以后一定听你的话。你叫我往东，我决不往西，等你老了，我会好好的孝顺你，把你当亲爹供着。”说完，把那碗姜汤当鸡血似的一口气喝了下去。 
“师傅不要成为你的负担，只要你做一个称职的黄，为师就心满意足了。好了，为师要告诉你关于千年寒冰的事情了，你躺下慢慢听我说。” 
我乖乖的躺在床上，等着师傅的长篇大论。 

二十 
“你可还记得上次与季逐月一起游湖时，曾到过的那片桃花林吗？”师傅说完看着我。 
“我记得，还碰到青了嘛！”搞的蛮不开心的。 
“其实你们上次去的地方是赤罗国最为危险的地方。那片群山叫作灵龙涧，在山涧的深处盘息着一条千年灵蛇。而那条灵蛇从来不曾出过山洞，只是靠散发一种特有的气味来引诱食物进入山洞。它整日盘踞在山洞之内，而当他的体温升高时，就会张开嘴往山洞的顶端哈气。久而久之，在山洞的顶部就形成了一块千年不化的寒冰，传说那块千年寒冰是天下至毒之首，但他却能提升人的内力，是练武之人趋之若骛的宝贝。可这只是一个传说，从来没有人能真正的见过它，所以．．．．” 
“所以这是一个不可能完成的任务，对吧！我看啊！是那个皇帝根本就不想把‘血之泪’给你的徒弟我，可又不好回绝一个两代老臣的请求，所以才使了这么一招阴的，好让师傅您自动放弃。”我越来越鄙视赤暗艳了，真是小人。 
“你若是这么想就错了，因为在不久前，皇上他就亲眼见到过千年寒冰。这足以证明它是存在于这个世界上的。”师傅连忙替赤暗艳辩解。 
“那他怎么不直接拿走，还要劳烦我跑一趟呀！”我一针见血的指出师傅话里的漏洞，我知道师傅是不会骗我的，但我不保证那个赤暗艳就不会骗我师傅。他说他见到了，师傅就信；那我还说我是玉皇大帝的拜把兄弟呢！ 
“这．．．！恐怕是皇上当时不方便吧！”师傅还是不死心的替赤天云辩解。 
“有什么不方便的，是要上茅房了，还是要敢回来煮饭！” 
“徒弟，不可对皇上无礼，怎么可以怀疑皇上的话呢！你以后可是要继任黄的，怎么可以．．．．．”我怀疑我师傅的师傅是唐僧。看来师傅是对赤天云说的话是信得死心塌地了。既然如此我也多说无益。 
“师傅，你消消气，我信还不成吗！我明天一早就去找灵蛇，跟它商量一下，看能不能拿出个一两块来，师傅你还有什么要交代的吗！我困了。”我是真的太累了，今天一天像是做梦似的，也不知道逐月她现在怎么样了。 
“对了！师傅，你知不知道逐月今天落水的事？” 
“知道。” 
“那你可不可以帮我查一下那个仪妃，我怀疑是她做的。”我几乎肯定是仪芳做的，逐月死了她就是最大的受益者。 
“徒儿啊！为师劝你不要管这件事，后宫之事不是我们能管得了的，你今天已经是犯了大忌，怎么可对静妃娘娘无礼呢！为师知道你是为了救她，可是这．．．”师傅为难的看着我。 
“师傅，你不用多说了，我不管就是，我困了，您也早点休息吧！”师傅说的对，别人老婆的事，我操个什么心，这条路是她自己选的，可我的心为什么会痛呢！带着复杂的思绪，我不知不觉的进入了梦乡。 
我睡得迷迷糊糊之间，总感到有人在看我，我的睡眠一向很轻，有个小小的动静我就能醒，如果没什么大问题的话，我就会接着和周同学下棋，如果是火灾地震什么的，我就第一时间跑路。可是这次的情况很奇怪，我感觉我已经被那个东西盯住很久了。我缓缓地睁开眼。 
“鬼呀！DDDD！！！”我看、看见，我的床边站着一个高大的白衣男鬼，全身都是白的，连脸上也蒙着白纱，他、他还一步一步的向**近。昏，倒，当然是装的。 
“宁公子相信这世上有鬼吗？”鬼说话了，声音还挺熟的，这不是DDD 
“我不相信，但既然有人三更半夜无心睡眠，想要装鬼吓我，还打扮的这么辛苦，那我当然要配合一下啦！不然国师你岂不是很失望。”当我知道来人是谁时，浑身的冷汗顿时散掉了大半。 
“宁公子还真是个多面郎君啊！不只哪张脸才是真正的你呢？”露在面纱外的金色双眼打量着我的脸。 
“这就是啊！”我想起来了，我把逐月拖上岸时，他也在场。“你来找我不会是为了看我的脸吧！若你想看，等我跟你会了朱雀国，我天天给你看，让你看到吐为止。” 
“哦！你还打算跟我回朱雀？”虽然他蒙住了脸，但我感觉得到他对我的不信任，听口气，他应该知道了赤暗艳跟我说的话了，我得争取他的信任才行，我不想在他心目中成为一个失言的人。 
“我要帮你过天劫，我想要帮你过天劫，我非要帮你过天劫不可，即使你不要我帮，我也会死皮赖脸的跟你回朱雀的，”我一个字一个字的很真诚说出来。 
“只不过嘛！要耽搁几天而已。宽限三天就好，就三天，三天后，我一定会陪你回去的。”说完，我对他摆出我的招牌无敌笑容，就是七颗牙笑容。要知道我就是凭这个笑容，拿到了超市最佳业绩奖。 
可惜！他只看了不到３秒就消失了，打破了被我超级笑容迷倒的最低记录１５秒。郁闷！难道我的魅力减退了。唉！不管了，明天还要去送死，我要睡觉了。 
今天的天气很适合我的心情，闷，很闷，非常闷。因为昨晚佳人突然来访让我没睡好，从而导致我今早睡过头了。起来后连云姜花粉也来不及擦了，反正他们都已经知道了，还有什么可隐瞒的，我急急忙忙的跑出房间，这可真是开门见喜啊！师傅，不，是我儿子来找我了，眼看他就要把客栈给拆成凉亭的时候，只听我振臂高呼一声。 
“儿子，爹在这”之后。他就立刻朝我飞奔而来，扑到我怀里就放声大哭，无非是想我想的啦！。我儿子还真是会挑时间啊！早不来完不来，在我最需要他的时候就来报到，我那叫一个爽啊！老天还是没有抛弃我啊！要是师傅的话，在关键时刻一定会听那个赤暗艳的，可是我儿子就不同了，他可是个百年难得一遇的孝子呢！现在只要让我儿子陪我一起去找灵蛇，还愁灵蛇不给千年寒冰吗！它要是不给，我就让我儿子把它打成中国结。 
二十一 
当我和我儿子赶到‘灵龙涧’的时候已经是日上三竿了，令我吃惊的是赤暗艳、橙、绿、青都在那片桃花林等着我。不是只要我一个人去拿‘千年寒冰’吗！怎么他们都来给我送行啊！我还没有那么大的魅力吧！ 
“爹！他们是谁啊？好像很生气的样子，要不要我去把他们砍了！”说完就要冲过去和他们拼命。我连忙拉住他。 
唉！我儿子这个动不动就要砍人的习惯真得改改了，也不看看自己能不能打赢。不过他们听见我师傅竟然喊我叫爹，还性情大变。全都疑惑的看着我，特别是人妖青眼珠子都要掉下来了，他们都想要知道我葫芦里到底买的什么药。我清了清喉咙，决定和他们解释清楚。 
“大家冷静一点。事情是这个样子滴：我师傅他有双重人格，在他正常时，他就是我可爱可亲的师傅，在他不正常时，就是你们现在看到的这个样子啦！他就变身为我孝顺的儿子，只不过会有那么一点点的暴力倾向而已。除此之外，他还是蛮可爱的。”我说完后，满意的看着他们满脸懵懂的表情，当然除了赤暗艳之外，他对什么事都漠不关心。 
青还想在问些什么，但被赤暗艳阻止了。 
“你说完了吗！说完就跟我走吧！”赤暗艳说完就意示我跟他往森林的深处走。 
我满脑子疑问，难道赤暗艳要和我一起去吗！我拉着我儿子一路小跑的跟着他，他块头那么大，走一步相当于我走两步。 
“喂！你慢一点！我跟不上了！喂！你听到没有！”我在后面拼命的喊着赤暗艳，可他就像没听见一样继续往前走。我实在是没办法了，看了一眼跟着我的大孝子，既然是孝子那就该在关键时刻孝顺一下他爹才对！于是，我终于赶上赤暗艳了，并且不管他走得多快，我都能跟上。因为、因为我在我儿子得背上，我儿子背着我运起轻功，走起路来就飞一样，我耳边都是风声经过的呼呼声，那叫一个爽啊！我现在好闲哦！沿途的景色都看厌了，除了树还是树。我决定和赤暗艳聊聊天，看着他毫无表情的侧脸，真是越看越生气。瞧瞧人家是怎么长的，同样是男人，为什么他就那么有男人味，而我！虽然长的也不错啦！但和他一比就差远了！唉！痛苦产生与对比中。 
“啊！皇帝陛下！我可以问你一个问题吗！”我小心翼翼的举手问道。 
“我需要一个人跟我合作才能拿到千年寒冰。”他仿佛知道我心里在想什么似的，冷冷的丢下这句话后，就在也不理我了。 
好！他够酷！一路上就真的再不跟我说半句话了。我趴在儿子背上思考着。像他这样一位如此高傲的王者，竟然愿意承认需要我的帮助，这不禁让我想起了裟金冷艳让我帮他过天劫的事。同样不是什么好事。我怎么这么倒霉啊！好事从来没有我的份，坏事就样样都找我。我真怀疑我家祖坟是不是风水出了问题。 
我们一直飞了快两个时辰，才看见了前面有一条很恐怖的山洞。在山洞入口处都是些动物腐烂的尸体。那股恶臭的味道我老远就闻到了，而且已经吐了好几次了。可是赤暗艳却连那么一丁点的同情心都没有，我已经吐的脸色刷白，他还要继续往山洞里走。 
“就是这里了，你和我进去。他留在这。”赤暗艳用百年不变的死人语气下着这命令。 
“不要！我要和爹在一起。”我儿子放下我，转身躲在我身后，像个小孩似的偷偷地看着赤暗艳。 
赤暗艳你该做自我检讨了，连疯子都怕你，你活着还有什么意思，不如自己一个人进去找灵蛇单挑好了。 
“我是绝对不会把我儿子一个人丢在洞口的，你如果坚持要让他留在这，那你就一个人进去吧！”我不甘示弱的用眼睛回瞪着他，真是！摆臭脸谁不会啊！ 
终于在我们对瞪了好久之后，他妥协了。我不禁松了一口气，他要是再不同意，我的眼睛恐怕都要瞪瞎了。就这样我们三个人，赤暗艳在前，我儿子在最后，我在最中间最安全的位子，捂着鼻子踩着动物腐臭的尸体，进入了山洞。 
好羡慕啊！皇帝就是皇帝，什么宝贝没有啊！他手里的那颗鸡蛋大小的夜明珠，我看的口水都要流出来了。别的夜明珠都是发绿幽幽、阴深深的鬼光，可他手里的这颗竟然那么拉风的发着金色的光芒，其照明度相当于２１世纪１００瓦的电灯泡，要是我也有一个，那晚上起夜就不用摸黑点蜡烛了。 
我们在山洞里似乎是一直在往下走，也不知道走了多久，我突然闻到空气中有一种很香甜的味道，像是新鲜的水果所散发出来的，但是味道很浓郁，很诱人。我被这种香味诱惑了，突然觉得肚子好饿哦！不禁加快了脚步，想要快一点朝香气的源头跑去，哪知却撞到了一堵墙，还被这堵墙给扇了一巴掌。我一下子就清醒过来了，明白这是灵蛇为了引诱食物进入山洞才发出的气味。可赤暗艳也不用下这么重的手吧！我的半边脸都肿掉了。我捂着脸，看着他嘲笑我的表情，只能在心里咒骂他不是人，还要拉住要找他拼命的疯儿子。我的八字是不是又问题啊！不然我的命怎么这么苦啊！ 
香味越来越浓了，我们已经离灵蛇不远了。而此刻我的脑子里突然冒出了一个念头，我拉住正在往前走的赤暗艳，小声对他说：“那个灵蛇是不是要进食了，不如我们....”我把我的想法告诉了赤暗艳，只见他听完后皱了皱眉头，然后看了我一眼就点头表示同意了。于是，接下来我们就在原地贴着山壁等着。 
到底我们要做什么呢！且听我慢慢道来。我想，既然灵蛇释放香气，就说明它要进食了，那我们何不在这里等着被香气引诱进洞的食物呢！不管是人还是动物，吃饭的时候都是最没防备的。我也想过给食物下毒，毒死灵蛇，但赤暗艳不同意，因为灵蛇本来就是至毒之物，任何毒药都对它没用。后来我们决定，如果被引诱进来的食物够大的话，我们就给它吞刀子。当然啦！我们会把刀子用腐烂的动物毛皮包起来，免得灵蛇不吃死物，那我们的心血就白废了。 
果然，才一会工夫，就有一头黑熊歪歪倒倒的走了进来，我的天啊！我们是希望能有一个大一点的食物进来，但这也未免太大了吧！它要是把身子站直了，能和赤暗艳一般高吧！这个喂刀的任务还是光荣的让给我儿子吧！我用手拉了拉站在我左边地儿子，吐血地发现他竟然靠着山壁睡着了，我怎么推他他都不醒。我又看了看我右边地赤暗艳，发现他正看着我，我用眼神示意要他上，他也不含糊，立刻就飞了出去，一脚踢中大黑熊的肚子，大黑熊吃痛的张开嘴哀号着，我眼明手快，抓住大黑熊仰头张嘴的瞬间，把那把裹着兽皮的长刀插人它的喉管，直塞人胃里。这一切几乎就在电光火石之间迅速完成。我突然发现我和赤暗艳还蛮有默契的。做完这一切之后，我们又再度贴回到洞壁上，直到大黑熊继续被香味牵引着往洞穴的底部走去，我和赤暗艳才同时松了一口气。 
我们在那儿又等了一会儿，估摸着灵蛇已经把大黑熊吃到肚子里的时候，才慢慢的向灵蛇盘踞的洞底走去。我儿子已经醒了，为了防止他再次睡着，我让他走在最前面，我和赤暗艳并排走在他后面。我们转过一个弯就发现灵蛇了，确切的说是发现灵蛇褪的皮了。我看见蛇皮才知道上当了。那哪是什么灵蛇啊！应该叫哥斯拉更为准确一些，我发现在赤罗国的任何生物都比正常的尺寸要大上好几号，赤暗艳和这条灵蛇就是最典型的例子。它褪的皮都可以给我做衣服了，而且腰肯定还大了。以后要是在有人在说水蛇腰什么的，我就喂他吃牛粪！ 

二十二 
再往前下几步后，我发现洞穴的底部竟然是一个天然溶洞，溶洞很宽敞，要是忽略那条正在打饱嗝的超级大胖蛇，这里还是一个很好的观光景地。我和赤暗艳相互望了一眼，谁也不肯先去给那条洞主打招呼。最后实在没有办法了，我朝赤暗艳伸出拳头，示意要和他猜拳决定。可他却满脸不屑的看了我一眼之后，独自往后退了好几步，离开我好远好远，几乎和我站了个对角。他手上拿着的大号夜明珠实在太亮了，使我看不到他脸上的表情，我正准备出声喊他时，突然背后好像是被人用大棒狠狠的打了一下，我被这种强大的力量打倒在地，顺势地往前面滚了几圈。 
当我反应过来时，看到那条足足有三十多米长，腰围是我两倍还有余的一条青黑色大蛇，正向我吐着血红的杏子慢慢朝我这边滑过来，我几乎是下意识的转身就跑，可不管我跑到哪儿，那条大肥蛇都在我后面慢慢的跟着我，就像在享用食物前先逗着玩玩一样不紧不慢的跟在我身后。我的腿都跑得发软了，汗水也打湿了后背。最后实在是跑不动了，背靠在一面坑洼不平的石壁上不停的喘着粗气。 
在看看赤暗艳，***！他正乘着大肥蛇把注意力集中在我身上时，跑到刚才它盘踞的地方，用匕首刮着石壁顶部的透明冰体，根本就不关心我的死活；而我的儿子呢！他正在那边玩着大肥蛇褪下来的皮，他还以为我正玩呢！我真是快要吐血而亡了。 
“儿子！救命啊！你在不来，你就是没爹的孩子啦！好可怜的！”我死命的朝我儿子喊到。 
这一招还真管用，我儿子听到后，赶紧放下手里的蛇皮，操起一块大石头就朝大蛇的头部砸去。我发誓，如果我能活着出去，我一定会要好好教育我儿子，让他以后瞅准在扔。***！我好久都没问候人家祖宗了。那颗大石头不仅成功的砸中了我的肩膀，还彻底地激怒了大胖蛇，接下来的那几块大石头，要不是我躲的快，早被我儿子的砸成肉饼了。我还不如咬舌自尽算了，免得死前还要受这种折磨。那条蛇本来还是蛮温顺的跟着我的，现在好了！我儿子把他搞得这么兴奋，他老子的生存概率已经是负数了。 
我强忍住肩上正在流血的伤口，往一边跑去。我儿子也向我跑了过来，**进他的第一件事就是一个暴栗打在他头上。我真是信了他的邪！扔了那么多石块，竟然一块都没打中大肥蛇。就这样我和我儿子被追的满场跑，但不久后我就发现了一个很严重很严重的问题。那就是：如果我偶尔和我儿子分开跑向两边的话，那么，那条大肥蛇一定会义无返顾的选择追我，而且我有几次都路过赤暗艳的身边，大肥蛇却理都不理他。我觉得这里面有蹊跷。 
我乘着和儿子并肩跑路的机会，气喘嘘嘘地向他提出了我的疑问。而他的回答让我有股撞墙的冲动。 
他告诉我说，可能是因为练武之人的呼吸节奏比没有武功要慢好多的原因。听我儿子这么一说我就明白了。蛇是没有眼睛的动物，它们是靠舌头来感觉空气中气流运动的方向来捕获猎物的。怪不得那个该死的赤暗艳放着身边一大票高手不找，却找了我这么个毫无武功的人，原来是想让我当诱饵来引开大胖蛇的注意力，而自己就可以乘机去拿千年寒冰了。赤暗艳，你好毒啊！我要是能活着出去第一件事就是先咬死你！ 
正当我在心里暗骂到赤暗艳的第Ｎ代祖宗的时候，那条大胖蛇突然停止了对我们的追击，而是不停的在原地扭成了一团。看来是被他吞到肚子里的大黑熊已经快消化掉了，而大黑熊体内的那把刀子此刻正在割着它的五脏六腹吧！大胖蛇因为太痛苦的原因，开始疯狂的扭动起来，它的身体和尾巴不停的击打着洞穴的石壁，打得洞穴里直掉石头。我和师傅抱着头到处躲，赤暗艳也被这样的情况给吓到了，连忙收起了刮下来的寒冰，用布包好放到了怀里。可在一个震荡中却有不小心把夜明珠给掉在了地上，但他也来不及捡了，转身就往出口处跑去。 
眼看着洞穴的出口就要被落石堵住了，夜明珠也没有了，我只能摸黑拉住我儿子的手慌忙朝出口跑去，一直跑到了看到光亮的时候，我才松了一口气。回头对着我儿子笑了笑，哪知当我看清楚时，却连哭都哭不出来了。 
这个大傻瓜，手里抓着的竟然是赤暗艳的手。我愣了一下之后，立刻甩开他的手，准备再返回去找我儿子，哪知却被赤暗艳给拉住了。 
“洞穴要塌了！”即使是现在这种情况，他的声音仍然听不出一丝感情。 
“你放开我！我要去找我儿子。”我努力的想要挣脱他拉住我的手，但他拉的死紧，我一怒之下一口咬下去，也管不了那么多了，救儿子要紧！ 
当我在折回洞穴时，才发现我儿子被石头给压住了，我连忙搬开石头把他拉了出来，我儿子现在已经是神志不清了，脚也被砸伤了。我只好把他背了出去，在搬石头的时候我意外的发现了赤暗艳在慌乱中丢掉的夜明珠，就随便放在了怀里，让它改跟我姓。 
现在回想起来，当时连自己都不知道是哪来的力气，竟然能背起比我还重的了然。以前总是听说，人在关键时刻会爆发出惊人的潜力，我直到现在才终于相信了。我背着我儿子走出山洞时，赤暗艳还没走，看到我出来后立即接过了晕在我背上的了然。而在脱离危险后，我的精神一下子就放松了，跌坐在了地上在半天才缓过来。我看着我的肩膀已经被鲜血染红了一大片，可直到现在我才感觉到疼。我们在原地休息了一会儿，看见天已经全黑了，只好先走出这片腐臭的地方。 
我们找到一片树林，决定先这里休息一晚，等明天天亮了在走。夜明珠就在我怀里，可它已经不亮了，但我还是决定留下它。 
赤暗艳生起了一堆篝火，我让我儿子在离火堆最近的地方休息了，我肩上的伤口已经没有流血了，但动一动就会牵扯到伤口，痛的我一整夜都睡不着。而赤暗艳就在我对面坐了一宿，我只要一抬头就能看见他，火光映在他美丽刚毅的脸上，那是一张完美无缺的脸，火红的头发在火光的映衬下使他宛然一个威严的天神，这样的一个男人任何女人都会为他而疯狂吧！逐月也会吗！我看着他的脸不知不觉地出了神，连他的眼睛已经睁开了都没发现，直到我意识到我已经和他对视很久之后，才不好意思的低下头装睡。 
就这样一夜无话到天亮。 

二十三 
在天快亮的时候我终于小睡了一下，可是马上我就清醒过来了，因为我感觉到了一丝危险的气氛，林子里安静的太诡异了，连一声鸟叫都没有。我睁开眼睛看向赤暗艳，发现他也意识到了这一点，正站起身来警觉的看着四周。我抓了一把沙土把快要熄灭的火堆给掩灭干净了。我儿子还没醒，我把他拖到了一旁较为隐秘的树丛后面，在找了些树枝盖在了上面。我已经感觉到了危险即将来临，我不能在让我儿子受到任何伤害了。 
就在我做完这一切之后，危险发生了，我和赤暗艳谁都没想到那条大肥蛇竟然还没死，洞口已经被封住了，它是怎么出来的呢？可是现在已经没有工夫想这些了，伤痕累累的大肥蛇已经认出了我们的气息，正愤怒的朝我们这边攻击过来。我知道以我现在的体力是没办法和它周旋的，只能把它往树林边缘的悬崖上引，昨天我们去过那儿的，悬崖下面是万丈深渊，只要掉下去就算是神仙也爬不上来。 
我不知道赤暗艳是不是良心发现，竟然帮我一起把大肥蛇往悬崖上引，要不是他在一旁牵制住大肥蛇，以我现在的奔跑速度早就被大肥蛇给吞了，眼看悬崖离我们越来越进，我看了看悬崖一旁有一块小小的草地，只要我们站在悬崖边上，等着大肥蛇向我们扑过来的瞬间，往悬崖边上的草地上滚过去，就万事大吉了。 
打定主意后，我便拉着赤暗艳在悬崖边上站定了，而他似乎也知道我的意图，安静的站在我身边。就在这时，大肥蛇果然如我所料的向我们猛扑了过来，在它即将靠近我们的一瞬间，我拉着赤暗艳向一旁的草地上滚过去，可是也不知道怎么了，大肥蛇扑下悬崖的时候，它的那条大尾巴竟扫到了赤暗艳，惯性的作用把赤暗艳拉下了悬崖。我当时的脑子肯定是坏掉了，因为我看见赤暗艳掉下去的那一刹那，竟然毫不犹豫地抓紧了他的手，跟着他一起跳了下去。 
唉！也不知是他运气好，还是我运气好，我的手在乱抓一气的情况下竟然抓住了一颗斜长在悬崖峭壁上的粗树枝。看来电视上演的果然没错，跳崖的，就肯定会抓住树枝；跳楼的，就肯定会被摔死。就这样，我一只手拉着树枝，一只手拉着赤暗艳，在半空中悬了好半天。 
我感到我肩膀上的伤口裂开了，那里热热的，我艰难的转头看了一下，果然，鲜血顺着我的右手流到了赤暗艳的半边脸上。 
“你没事吧！”赤暗艳顶着半张血脸大声的问着我。 
“托你的福，还没死！”我有气无力的说着，我真的很怕我支持不住了，所以当赤暗艳再问我什么的时候，我一律不回答了。实际上我也听不到他在说什么了，我只知道我要抓紧了，千万千万不能松手，无论是哪一只手都不能松。突然，我被一阵刺痛的感觉拉回了意识，那个混蛋赤暗艳竟然拔下了他的红玉发簪，刺穿了我拉着他的那只右手背，可我仍然死都不放手。 
“你放手吧！这样我们都会死的，我有办法爬上来的。” 
“你***脑子被门框夹住了，你有什么办法，那条麻绳都没办法爬上来，你有！你有办法爬去投胎啊！”我被他气的火星子直冒，也不管他是皇帝还是蝗虫了，对着他破口大骂起来。真是的！老子自从来到了这个世界，还没发过这么大火了。再说了，我要是真的放了手，青、橙、绿可是眼睁睁看着我跟他们主人一起进来的，要是我一个人回去了，他们还不把我给分尸了。就算没有被分尸，等我师傅醒了，也会被他念死。这两种死法我都没兴趣，要是真让我选一样，那还不如和赤暗艳一起掉下去呢！倒还落的个干脆。 
我也不知过了多久，肩膀上的伤口被拉扯的越来越大了，温热的液体一直顺着我的右手不断的往下流着，可我已经感觉不到痛了。渐渐的，倦意向我袭来，突然好想睡觉哦！我慢慢的闭上了眼睛，但我始终不肯放开抓住赤暗艳的手。 
当我醒来时，发现自己来到了天堂。金色的屋顶，如云般柔软的大床，空气中还弥漫着淡淡的清香。就是嘛！像我这种好人，死了就应该上天堂。我动了一下身体，发现右手好像握着什么东西，我往那边看了看。地狱啊！我竟然还抓着赤暗艳的手。我赶忙厌恶的甩开他的手，想要坐起来，但肩膀上的巨痛提醒着我，自己还活着，并且是一个重伤病人。我挣扎的看向四周，发现自己正躺在一张大床上，而自己的伤口口已经被包扎好了。而赤暗艳此刻就躺在我身边，还用他那双兔子眼瞪着我。 
“喂！这是哪儿啊？我怎么会在这儿？我儿子呢？”我躺在他旁边，用我所能发出的最大音量朝他耳朵喊着，不过听起来却像蚊子嗡！ 
“青他们赶来救了我们，黄也回来了。”说完就闭上眼睛不理我了。 
气死我了，我可是他的救命恩人呐！竟然还是用那种冷冰冰的语气跟我说话，听了就烦。我用唯一能动的腿使劲蹬了他一下。 
“喂！你下去，我要和美女一起睡！你打呼噜好吵哦！死人都被你吵活了。”我当然不知道他是否打呼噜啦！但我不想和他睡在一起，和他在一起我会浑身不自在。 
“这是我的床！”赤暗艳仍闭着眼睛。 
“那你怎么不把我放到别的房间去！”我愤怒的看着他。 
“你以为我不想吗！也不知道是谁一直抓住我的手不放，又不能砍掉。”说着终于肯睁开眼睛看着我了。 
“那好，你把‘血之泪’给我，我立刻就走。” 
“没有。”他又闭上了眼睛，还翻了身，背对着我。 
“什么！你在说一遍。”是我听错了吗？他说没有！ 
“我说没有。” 
“你骗我。”其实这早就在我意料之中了。所以我的语气特别平静。‘血之泪’是赤罗皇族的传世之宝，怎么可能给我这个无名小卒呢！只是我不肯放弃任何一点能生存下去的希望罢了。 
“是啊！”赤暗艳很爽快的承认了这个事实，就像这是理所当然的一样。 
我平静的躺在床上，脑子里默默的思考着。既然事情已经到了这份上，那我也就没什么多说的了。即使他骗了我，我又能怎样呢！找他理论？我没这么傻，我凭什么呀！和他拼命？那可能还没等我毒发生亡，就已经驾鹤西游了。我现在只能指望裟金冷艳了，虽然他那里的希望也不大，但总比没有好吧！ 

二十四 
“我睡了多久了？”这是我最后一个问题了。 
“一天一夜。” 
“今天是第三天了？” 
“是。” 
我和裟金冷艳约定的日期已经到了，可我现在哪来的力气去找他啊！还是先睡一觉，明天在回客栈等他来找我吧！我闭上了眼睛准备先睡一觉在说。 
当我在度醒来时，赤暗艳已经不在了，旁边有几个宫女见我醒了，连忙过来帮我坐了起来，还拿来了满桌子的御膳，这些东西我见都没见过。可是我的手根本就抬不起来，只要动一下就疼得我龇牙咧嘴，还好那些宫女够体贴啊！竟然温柔的一口一口的喂我！ 
哇！我好幸福哦！这就是我想要的生活，可惜这样美好的生活并没有让我享受多久，因为我听到了门外太监的通报声。赤天云来了。 
“宁兄你没事吧！我听说…..”这可真是人未到声先闻啊！在他看见我这个粽子正半坐在床上享受几位美女的喂饭时，竟然很煞风景的哭着朝我扑过来，害我差点把刚含在嘴里的鱼肉给喷了出来。 
“呜！宁兄，我对不起你！我没办法阻止，我本来想去告诉你的，可是我出不了宫，我！我！呜！～～”赤天云在我怀里哭的一把鼻涕一把泪的，两只手把我抱的死紧，伤口都被他弄痛了。 
原来赤天云一直都知道，不过我也不能怪他，作为一个吃闲饭的王爷，有什么权利去干涉他皇帝哥哥的事呢？我拍拍他的背，轻声安慰着他，实际上也只能轻声说话了，我快被他给勒死了。 
“好！好！好了，有话好好说！你先放开我行吗？我好痛啊！你弄疼我了。” 
赤天云听到我这么说连忙放开了我，我为我好不容易争取来的新鲜空气而欢呼。等我们彼此都平静下来之后，我才开始了对他说出我的请求。 
“赤天云，你能带我出去吗？” 
“你要去哪儿啊？”废话！难道去赏花啊！ 
“我要出宫！”出了宫才能和裟金冷艳联系嘛！ 
“可是你师傅黄现在疯疯颠颠的，被皇上不知软禁在哪儿了！”说着眼神闪烁的闭开了我的视线，这不是明摆着告诉我：我知道你师傅在哪儿，但我不能说嘛！ “你也知道我中毒了吧！我必须出去找解药，所以你一定要帮帮我，我师傅就拜托你多照顾了，你会答应我的吧！” 
赤天云低着头想了好久，最后终于耐不住我的请求，点头答应了。 
我可没敢奢望裟金冷艳会大摇大摆的闯进皇宫把我带走。现在师傅想要我继任黄的位子，而赤罗国和朱雀国虽然联姻了，但我想两国的关系要比表面上歌舞升平的局面要复杂多了，我不能让赤暗艳知道我将要和裟金冷艳回朱雀国，那样会给师傅带来麻烦，搞不好还落得一个奸细的罪名；更不能让裟金冷艳知道我的师傅是黄，那样我会很麻烦。所以现在我必须让赤天云偷偷的把我带出宫。我相信裟金冷艳现在一定在到处找我，只要我出了宫就一定会被他找到的。 
赤天云让我扮成他的侍卫带着我出宫了，我一路上尽量忍耐着疼痛。赤天云一出宫竟闹着要跟我一起去找解药，没想到他缠人的功夫竟这么厉害，我都快要被他给逼疯了。最后我只好骗他说我要先去客栈拿点东西，晚上在来找他，这才把他安抚住了。 
我回到客栈，不禁佩服起客栈老板百折不挠的创业的精神，三天前这客栈才被我儿子砸成了凉亭，现在就已经在废墟上重建一新了。我上了二楼来到我包的房间。果然，裟金冷艳正坐在桌子前悠闲的喝着茶。我也顾不了那么多了，走到床边连衣服都不脱就躺到床上挺尸了。 
“宁公子果然讲信用。”他慢慢的渡到床边，看了我一会儿，皱了皱眉头继续说道： 
“你受伤了！谁干的？” 
“我们快走吧！我惹到地头蛇！人家来找我寻仇了。”我只能这么骗他了，难不成要告诉他，我脚踩两条船，结果被赤暗艳给涮了，走投无路只好来找你了。 
他慢慢的靠近我，正当我在纳闷他要干什么时！他！他！他竟然把我打横抱了起来，从窗户外面飞了出去。 
他就像个超人一样，在天上飞了半天都不带喘的，这可是我有生以来头回坐飞机啊！而且坐的还是敞棚式的。我紧张得都要昏死过去了，闭着眼睛拼命的往他怀里缩，两只手也死死的环住他的腰。明明就是跟我差不多的身材，好吧！我承认他比我要高那么一点点，但他的劲儿怎么比我大那么多。但是已经飞了这么久了，要是他一个手软，那后果… 
就在我胡思乱想的同时，裟金冷艳已经安全地降落在了城外树林里一片空旷草地上，他抱着我在那站了好久，最后终于决定把我扔在地上。其实我早就知道我们着路了，可我就是想让他多抱我一会。没想到他竟然这么恨心的把我摔在地上。我的屁股摔的好疼啊！我慢慢的站起身，正想要抱怨几句时，却看见从树林的深处向我们走来了很多骑着白马、穿着白纱衣的众多青年男女，接着一辆八匹白马拉着的华美马车就停在了我们面前。看来这个裟金冷艳不是普通的有钱啊！连马车的轮子和驾轴都镶了黄金和白银，整辆马车让我想起了灰姑娘坐的南瓜，又豪华又气派，坐在里面一定很有面子吧！ 
这些白衣人下马后在裟金冷艳的面前跪了下来，为首的几个美女齐唰唰的说道： 
“属下恭候国师多时了，请国师上车。”裟金冷艳听到后，也不理他们，径直朝马车走了过去，这时有一个白衣人，竟然跪趴在马车边，让裟金冷艳踩着他的背上了马车。 
哇！好有威风哦！虽然这些行为毫无人权可言，但如果对象是裟金冷艳这样的人，那就没什么可投诉的了。他本来就不像人，他像神。我正愣在那考虑是否要裟金冷艳让那几个美女先起来时，马车里的人说话了。 
“愣在那做什么，还不快上来。” 
我走到跟前，让跪在马车边的人让开，可他不听我的，裟金冷艳又在马车里不耐烦的用眼神催着我，我只好像裟金冷艳一样踩着那人的背坐进了马车，弄得我心里自责了好一会儿。 

二十五 
当我们上车后，队伍就开始出发了。 
马车里装饰基调也是白色的，是那种让人很舒服的乳白色。看来裟金冷艳很喜欢白色啊！白色的车帘，白色的地毯，白色的靠垫，白色宽敞的软卧靠坐，可以把整个身体都靠在上面。车内的空间很合适，我和裟金冷艳两个大男人半躺在里面刚刚好。我因为伤口的疼痛而不断的改变着姿势，这惊动了正在假寐的裟金冷艳。 “你不舒服吗？” 
“是啊！”我可怜西西地看着他金色的双眼继续说道：“你又不是不知道，我本来就受了伤，刚才还被你摔在地上，现在我是浑身疼啊！” 
这句话可真有效，裟金冷艳听完了我的话后，从怀里摸出了一个白色的小玻璃珠子，用手轻轻一捏，玻璃珠子就裂成了两半，里面竟然盛着几滴清亮的露水。他把玻璃珠子递到我面前让我喝了下去。我感到一股很清凉的液体顺着喉管流入胃里，顿时一种沁人心脾的香味从身体深处溢了出来，弄得整个车厢里都香香的。奇迹发生了，我肩膀上那火辣辣的上口和右手上被刺穿的那一个洞竟然一点也感觉不到痛了，右手甚至还可以稍稍的活动一下。 
我把手伸进了衣服里，想要摸摸肩膀上的伤口，却意外的碰到了一个熟悉的球行物体，我把它掏出来一看。哈！是那颗夜明珠。我在赤暗艳的床上醒来时，看见伤口被包扎好了，自己的衣服也被换过了，本来还以为赤暗艳已经发现了我拐了他的宝贝呢！没想到，它还在我怀里呆着！哇哈哈哈哈！是我的终归是我的。虽然它不在发光了，但我还是很喜欢它的。 
“这可是个宝贝！你是怎么得来的？”裟金冷艳看了看我手中的夜明珠说道。 
“是啊！它可是我的心肝宝贝呢！我要把它送给我未来的老婆，哈哈哈！被你看到了，你可要替我保密哦！”我只能和他打马虎眼了，绝对不能告诉裟金冷艳我是怎么得到这颗夜明珠的，不过我也没骗他呀！我的确是很宝贝这颗夜明珠的，也的确是准备要把送给我未来老婆的。 
裟金冷艳听见我这么说，冷冷地看了我一眼，就把头转到一边假寐去了。我感觉身体好多了，睡意也渐渐涌了上来。恍惚中，我把头靠在他肩上也沉沉地睡去了。我扳着手指算算，我们一共在路上花了十五天的时间才到达朱雀国境内。这一路上我和裟金冷艳朝夕相处，我对他的为人也多多少少有了一些了解，觉得他并没有师傅说的那么可怕。可是也有不少让我感到别扭的习惯，我暂时总结了以下三条： 
(1)不要问裟金冷艳任何问题。除非他想说，否则就算我把舌头给念断了，他也有本事照睡不误！ 
(2)不要对裟金冷艳的安排有任何异议。如果有，请参考前半句。 
(3)不可以离开他单独行动。包括吃饭、睡觉、上茅房都不可以离开他半步。 
因为据裟金冷艳的解释：他只能算出天劫会在春、夏发生，其具体时间他也推算不出来。所以我得把自己当成狗皮膏药，死死地贴住他不放。 
进入朱雀国境内后，我们一路上的衣食住行都是由各地的洲、城、县、府来接待了。其奢华程度自不必说，光是一些菜名我都是头一回听说，什么蜜闷鱼唇、天香鹿经、竹衣翡翠汤等等等等......不过，就算那些各地的官员伺候的再殷勤，裟金冷艳也都是从来没有好脸色给过他们，不！应该是从来不拿脸来见他们。这一路上，如果是遇到非要见人的场合，裟金冷艳都会穿上一件连帽的白色披风，把自己包裹的密不透风不说，还要在脸上蒙一层白纱，连眼睛也不漏出来。真不知道他是对自己的容貌太过自信还是太过自卑。我突然想起师傅对我说过的话，裟金冷艳讨厌别人看他，尤其是讨厌别人看他的脸。这么说来，我岂不犯了他的大忌，我很喜欢看他金色的眼睛，有时甚至会看着他的眼睛发呆，可他也从没抱怨过什么啊！ 
今天是我们踏上朱雀国领土的第十天了，今晚我们在此休息一宿后，明天就能到达朱雀的心脏――凰都。我小心翼翼地挑开车帘，看见红地毯的两边远远地跪着不少朝廷的官员，我看得出，那些跪在地上的官员表面上恭敬的不得了，但眼神里总有那么一丝掩藏不住的恐惧。是啊！这种场面我一路上也见得够多了，那些人都知道裟金冷艳是毒人，所以他们则能离多远就离多远，凡是裟金冷艳吃过的碗碟，换洗的衣物，坐过的凳子，睡过的床，他们都会烧的烧，埋的埋。而裟金冷艳自己也知道这一点，所以才把自己包裹起来吧！ 
我看着闭上眼睛正在马车上假寐的裟金冷艳，心底对他充满了同情，不过有些话还是不得不说。 
“我说裟金冷艳啊！你到底还要他们跪多久，已经快一个时辰了，我好饿哦！” 
我肯定他绝对是醒着的，更肯定他绝对听到了我说的话，不过他还是可以当作没听到一样。一直到，一直到，一直到，一直到他可能觉得身体躺的麻痹了，才幽幽的睁开那双金色的凤眼。 
我见他睁眼了，连忙把他的白披风帮他穿好，还在领口处打了一个漂亮的蝴蝶结。 
“英明神武的旷世大帅哥啊！小的我要是在饿下去的话，就要自残吃自己了，你就行行好下车去吧！”边说还边帮他把面纱戴好。 
就这样，两个从头裹到脚的白衣人，终于应着跪在地上已经开始打哆嗦的众官员们的强烈期盼，幽雅的，踏着人肉阶梯走下了马车。我还没解释呢！这一路上由于我美丽的外表，在加上我和裟金冷艳的同进同出，所以经常会有一些舌苔过厚的人，把我当成是国师养的那个什么！我琢磨着：这女人的名节就是名节，那男人的名节就不是名节了吗！这以后要是传到我老婆的耳朵里，那岂不是影响我们内部团结吗！所以我决定也把自己打包起来，如此一来，那些难听的话果然就少了很多，而裟金冷艳对我的怪异举动早就习以为常了，所以根本不管我。 
现在外界对我的猜测是：喂！某某某大人你知道吗！国师大人身边又多了一个武林高手，听说是某某某门（派）的第一杀手，传说他杀人如麻、见人就杀，杀人不见血啊！ 
吐血啊！我什么时候变成变态杀人狂了！看来朱雀国子民的想象力还真不是一般的丰富啊！ 

二十六 
昨晚半夜下了一场瓢泼春雨，所以今早的空气是特别的好，阳光明媚，空气清新,真是个出游的好天气啊！我们吃完早饭后就浩浩荡荡的向凰城进发了。 
还没进入凰城，就已经能看见万人的仪仗队伍在城门外恭候我们的队伍了，天空中黄白相间的礼旗在迎风飘扬，晴朗的天空中漫天飞舞着人们从城楼上撒下来的红色花瓣。我们乘坐的八匹马拉的超豪华马车，在街道两旁，朱雀子民的夹道欢迎下，绕过皇宫，缓缓地进入了万福殿。万福殿是裟金冷艳的专属行宫，是他居住兼举行祭祀的地方。 
我一下马车就被眼前的景象给惊呆了，眼前整座辉宏的建筑群，竟然全都是用白玉砌成的，而且还不是那种普通的白玉，而是白如凝脂，毫无杂质的上等白玉。我的天啊！我的地啊！这要是哪天手头上不方便了，只要在这随便挖块转，就足够我花上好一阵子了。怪不得师傅说裟金冷艳连皇帝也不放在眼里，刚才路过皇宫时，我也只不过是惊讶于它的雄伟与大气，但裟金冷艳的白玉万福殿给我的感觉却是震撼，非常强烈的震撼，把我震在原地好半天都回不过神来。要不是裟金冷艳在宽大的白袍子里很很的掐了我一把，可能我会一直在门口站到天黑黑吧！我说过我要做裟金冷艳的狗皮膏药，所以裟金冷艳住哪儿，我也住哪儿。他的寝室是在万福殿的最高，最深处，爬个台阶就能去掉我半条命。 
整个寝室里的摆设也是白玉雕成的，从上到下，从里到外，就连桌椅板凳都是。唯一不同之处，就是他的那张大圆床是用一整块白色的暖玉雕成的，玉床上也不知道铺的是鸡毛还是鸭毛，躺在上面就像会沉下去似的。我一进来拖了鞋就扑上去了，在他的床上面滚来滚去，好好玩哦！美国总统的床也没这么软吧！我一个人躺在他床上傻笑。 
“你准备一下，等会皇上和皇后要来。”裟金冷艳坐在床边看着我傻笑的脸对我说道。 
“我看到他们需要下跪吗！我们先说好了，除了我老婆我谁也不跪。”我坐起来看着他的眼睛，笑的像个痞子一样。 
裟金冷艳听到我这么说，扑哧一笑道：“真有意思！不跪天，不跪地，偏偏跪老婆。你要干什么！”他看着我离他越来越近的脸，有点生气了。 
“在笑一次看看，你笑起来好美哦！啊！～～　你为什么打我！”我惊声尖叫着睁大眼睛瞪着他，他竟然给了我一个清除响亮的五指山。真是的！我夸他漂亮夸错了吗！难道他喜欢别人说他臭吗！ 
“记住了！我不喜欢别人对我的外貌有任何的评价。”金色的双眼眯成了一条危险的弧线，让我浑身鸡皮疙瘩直掉。 
“还有，我每天去神邸祈福的时候，你就呆在这里哪儿也不准去，知道了吗！回答我。” 
我点了点头，算是答应了，反正这也不是我第一次吃熊掌了。 
关于裟金冷艳的怪脾气我还要补充一点，那就是他翻起脸来，比闪电还快，并且翻脸时，都会打我脸。我发觉他特别喜欢听到那种甩巴掌的啪啪声。 
“起来换衣服吧！你不用下跪，跟着我就行了。”裟金冷艳边换衣服边说着，毫无表情的美丽面孔，就像刚才的一巴掌不是他甩的一样。 
没想到我进入凰都的第一天就见到了朱雀国里最尊贵的两个人，不过可真是见面不如闻名啊！ 
我穿着侍卫服，垂手站在裟金冷艳的身后，看着正幽雅的边喝茶边汇报送仪芳公主出嫁的详细情况的国师大人，对着他的背影在心中叹了第１０８口气之后，决定闭着眼睛假寐，他们的谈话简直是无聊到连死人都会吐血的地步。 
此刻我的脑子里满是疑问！为什么同样是一国之君，形象居然会差这么多，远远地坐在裟金冷艳对面的朱雀国君，要不是他穿着华丽的龙袍，我还真差点把他当成了一只发育良好的猪，不！只怕猪也要在他圆润的身材下相形见拙，自叹不如了！我是很讨厌赤暗艳没错啦！可至少他的脸看起来让我赏心悦目，以至于给了我一个心里暗示，以为只要是皇帝，应该长的都还不错，因为皇帝只会和最美丽的女人结合，那样生出来的孩子就算在丑也丑不到哪儿去。可是，很明显，朱雀国的皇帝不喜欢美女，他们偏爱肥胖型的女人，那个火腿皇帝身边的猪蹄儿皇后就是最好的证明。胖皇帝加胖皇后，我突然怀疑仪芳公主是他们捡来的。 
“那么，皇上，您国事繁忙，臣就不多留您了”裟金冷艳站起来幽雅地稍稍欠了一下身，这就要送客了。 
“那好，国师旅途劳顿，就早些休息吧！我们也不多打搅了！哈哈哈！这次能和赤罗国联姻可真是全靠国师了。朕在明天的朝会上会重重的奖赏你的！哈哈哈！”胖子就是胖子，中气十足的笑得我得耳朵都聋了。 
好不容易送走了两只球，还以为可以休息一下。哪知，却被裟金冷艳拖去熟悉万福殿的环境，午饭也是在花园的凉亭里吃的，在吃饭的时候还意外的收到了裟金冷艳送的第一份见面礼。五个美女和五个俊男被指定为我的侍卫，在他每天上朝时我可以在万福殿里自由活动，不过也一定要由这十个侍卫陪同。我心里明白的很，美其名曰是送我侍卫，实际上是怕我跑了派来监视我的，只不过他裟金冷艳也太看得起我了，竟然叫十个人来监视我，看来他还是不信任我。 
我本来不想要那五个男侍卫的，不过看他们长的没我帅，对我调戏那五个美女还构不成什么威胁，在加上裟金冷艳买一赠一的大熊掌，我也就勉为其难的接受了。而现在我则很满意我当初的决定，因为他们真的是很听话很听话，那个裟金冷艳所训练出来的人果然不同凡响，不仅武功好，按摩的技术也是一流的。 
我让他们般了张暖玉躺椅在花园里，而我每天在裟金冷艳不在的时候就窝在上面，让他们帮我按摩捶背，虽然他们很少说话，但这也方便了我的思考。来到这已经七天了，我每天的坐习时间基本是这样的：每天早上天还没亮就要起来，帮裟金冷艳穿好礼服后，在让侍女帮我穿衣服。裟金冷艳从来不让别人碰他，这倒不是因为他有多善良，怕把毒传给了别人，而是因为他有洁癖，非常严重的洁癖，近乎是变态程度的洁癖。 
接着是吃早饭，吃完早饭他去上朝会，我就在花园里继续补眠，中午他会回来吃午饭，然后在小睡一会，说是小睡其实是闭着眼睛假寐，我发现裟金冷艳的睡眠几乎都是在假寐的情况下完成的，因为我的睡眠也是很浅的，有时半夜醒了就会起来找点水喝，而在这时，躺在我身边的裟金冷艳就会让我帮他也拿一杯。在他午休的时候我就在一旁弹琴，有时弹的兴起了还会哼上几句，而这个时候他就会睁看眼睛静静地看着我，我发誓决对不是因为我唱得像公鸭学母猫叫春，而吵醒了他。相反的，我在音律方面的天赋是连曾经收养过我的一位变态音乐家都赞叹不已的。 
二十七 
下午，他会在书房的密室里练丹药或者是研究一下草药，而我则在一旁练字，看些闲书。有时他也会停下手里的事儿和我聊聊天，在他有兴致的时候我就会给他讲故事，西游记的故事我都已经给他讲到了第十七章。 
用完晚饭后，要在花园里散一下步，然后就去沐浴，我每次都帮他搓背，可他一次也没有帮我搓过，在我连续抗议三天之后，他用一个清脆的巴掌结束了我的不平等投诉。 
晚上躺在床上，我会离他远远的，因为每天晚上我在临睡前都会说一句“晚安！白美人！”然后他也同样会用每日一份的肉炒熊掌向我倒晚安。 
“宁公子，你好清闲啊！”正当我在为这七天的生活做总结时，一道黑影挡住我面前的阳光，我不用睁眼也知道是裟金冷艳啦！ 
“国师大人啊！朱雀国是不是亡国了，今天怎么这么早就下朝了！”我躺在暖玉躺椅上继续睡，丝毫没有起来的意思。突然！帮我捶腿的手和帮我捏肩的手一起加重了力道，我惨叫一声后从椅子上摔了下来。 
“你！你们！太过分了，没家教，你们师傅是这么教你们的！一点敬业精神都没有，迟早早失业回家吃自己”我一气之下破口大骂起来。 
“宁公子，你不满意他们的话，我会给你换新的，来人，拖出去！”裟金冷艳下命令的语气就像是要换杯茶一样，而立刻就有几个白衣人从四周冲过来，眼看着就要把这侍侯我的十个人带走了。我连忙开口阻止： 
“等等！我、我没事！刚才只是说梦话而已，说梦话而已。”好险！要不是我及时出言阻止，他们早就被拖出去了。我当然知道他们被拖下去后的唯一去处，就是阎王殿。可我就不明白！为什么这些人都不会反抗的，他们都像是心甘情愿被他们的主子杀掉一样，难道他们就不会珍惜自己的生命吗！ 
在这个世界上，有一种人视人命如蝼蚁，还有一种人把杀人当作是乐趣，但裟金冷艳则两者都不是，在他心里根本就没有对生命的基本概念，他认为这世上只有他一个是人活着的。跟他在一起的日子里，我已经亲眼看他杀了不少人，可当我责备他时，他竟然用一种很莫名其妙的眼神看着我，甚至还觉得我提出的问题很好笑。于是我渐渐放弃了对他的人权教育。毕竟，我还不想提早去找阎王聊天。 “你找我有什么事吗！”我决定转移话题。裟金冷艳挥了挥手，花园里就只剩下我们两个了。我抓着他的衣服从地上爬起来，可惜了这套绣工精美的衣服，我穿了还不到两个时辰呢！ 
“恭喜你了。”裟金冷艳慢慢的坐到了我的那张暖玉躺椅上，还用手轻轻的拍了拍旁边的空位，我看他不嫌弃我浑身的泥土，也就不客气的挨在他身边坐下了。 “喜从何来！不会是你突然改行做媒婆，帮我说了一门亲事吧！”我嘻嘻哈哈的看这他。 
裟金冷艳冷笑了一声，“恭喜你成为武状元，今天皇上就会诏告天下，封你为将军，三日后出兵讨伐蛮寇。” 
“哈哈哈哈！你什么时候这么有幽默感了！武状元！将军！我！哈哈哈！啊！～～　你干嘛又打我！”我捂着旧肿未消又添新肿的左脸，满脸愤怒的看着他，但是他根本就不甩我，而是那起我的那杯茶悠闲的喝了起来。 
“你为什么又打我，不是每天只打一次吗！今天早上你已经打过一次了！”我捂着我的两边脸看着他若无其事的表情。今天早上穿衣服的时候，我看着他精壮结实的身材，忍不住嘴欠的吹了一声口哨！结果.....早餐就是肉炒熊掌。 
“不要用这种眼神看着我，还有，你三天后就要领兵出征了，你准备一下吧！”说完就躺在我身边开始假寐了。 
照他的性格是绝对不会是开玩笑的，那我真的要去打仗了吗！哇！好棒哦！以前只是在电脑游戏中玩过战争游戏，没想到今天要玩真的了，好兴奋啊！还是做将军呢！不过！那么！可是！我是要走了，那裟金冷艳的天劫怎么办啊？我不禁又烦恼起来。 
裟金冷艳看我沉默了半天，才睁开眼睛露出难得的关切眼神，低声对我说道： 
“你不用担心，我都安排好了，只是不想把军权给叶丞相和韩将军那两个讨厌的人罢了，你只要带着兵在疆界上散散步就可以了，如果真遇到那些侵犯疆界的蛮寇，不要和他们发生冲突，立刻带兵回来，不用怕朝廷会怪罪，一切有我。” 
“我不是怕带兵打仗，我要是真走了，那你怎么办，你的天劫可是说不准什么时候就要来的，我不在你身边的时候，谁来保护你？”我用我这辈子最诚恳的声音向他进行了忠心的表白，希望他能够被我的诚意所感动，在度过天劫之后，不要像过河拆桥的赤天云一样就好。 
果然他听道我的表白之后，沉默了好久，才开口告诉我，他――要――和――我，一起去。完了！完了！要是他跟着的话，我怎么和那些蛮寇血拼啊！那我还不是像个傀儡一样，真的如他所说带着兵在疆界去散步，我才不要！死都不要！我热血男儿的澎湃斗志怎么可以就这样被扼杀在摇篮里，不行，我要为了我的理想而奋斗，虽然他是茅坑里的花钢岩――又臭又硬，但我一定要说服他， 
“不行！你不能去！绝对不能去！” 
“我从一开始就决定了，你反对也没有用。”果然如我所料，一句话说的斩钉截铁，毫无回转的余地。竟然硬的不行，那就来软的。 
“你的天劫会以什么样的方式出现，连你自己都算不出来，战场上那么危险，万一天劫在那里降临，那可真是防不慎防啊！战场上离你书房的密室相隔十万八千里，就是想赶回来疗伤也来不及了。啊！～～　你干嘛又打我，这已经是今天的第三次了。”我火大的望着他，本来在他刚听到我这些话时，金色的凤眼里还流露出那么一点点的感动的，可是怎么说变就变，前一刻还真情流露下一刻就一巴掌招呼上来了。 
“把你的手放开，离我远点。”冷冷的语气要冻死人了。 
原来我演得太投入，一只手环住了他的腰，另一只手还摸上了他的脸，而我的鼻间此刻就抵在他的鼻间上，在加上我柔声细语的音调，那个气氛就别提有多暧昧了，不知道的还以为我们正在调情呢！ 
在我经过两天两夜，冒着被毁容的危险下。他竟然破天荒的接受了我的劝告，但这也是有条件的，那就是从发兵的日子算起，十天之内就必须得赶回来。 

二十八 
我泡在蒸汽腾腾的温泉池里，心底的兴奋之情在前两天就已经消磨殆尽了。明天就要带着十万大军西征蛮寇，而裟金冷艳坚持要我带上那十个侍卫，并且还帮我制定好了路线图。看来这一次只能过过带兵的隐，想要打仗，怕是没门咯！ 
我转头看向正在我旁边假寐的裟金冷艳，真是服了他了！在任何地方都可以打瞌睡，早晚淹死他！不过，不得不承认的是，他的睡脸真的很迷人，他灰白的皮肤在蒸汽的浴池里被蒸成了嫩白色，紧闭的凤行双眼，高挺的鼻子，粉色的嘴唇也被蒸成了鲜艳的桃红色，娇艳欲滴分外诱人，好想咬一口哦！不管怎么说我也是个正常的怀春少男，没理由美色当前还能临危不乱的，我的亲弟弟已经有所行动了。不过鉴于肉炒熊掌的强大威力，我还是自己解决吧！毛主席教导我们：自己动手丰衣足食。反正我除了头以外都泡在温泉里，他也看不见我在做什么。打定主意后，我慢慢的向旁边挪了挪，开始了我的行动。 
我的手在水中慢慢地抚摸着自己滑嫩的肌肤，接着往下，在往下，直到我的分身已经完全勃起之后，我才用双手握住了它，然后不停的上下揉搓着，力道时轻时重，那种兴奋的快感在加上微烫的水温，让我不禁呻吟出声。就在我快要射出的紧要关头，我突然打了一个冷颤，因为我突然看到裟金冷艳的金色双眼此刻正在我面前越放越大。 
“你在干什么？”冷冷的语气和这里温暖的水温形成鲜明的对比。 
“啊！这个！那个！我！我！...”我支支呜呜的半天说不出来，尴尬的把身体往下沉，只留出鼻孔和眼睛在水面上。我要抗议，为什么鼻子要在眼睛下面，为什么不能把眼睛也沉到水底下，我不要看到他的眼睛，好丢脸哦！这么私人的事情竟然被他看到了，我还以为他在已经睡着了呢！ 
“你在干什么！”他竟然还问，好吧！我就用实际行动来告诉你吧！ 
看着离我越来越近的裟金冷艳，他的身体都已经挨着我了，而我的分身此刻就抵在他的大腿上，我就不信他会不知道我在干什么。我的手在水中摸索着，瞅准了他那里，一把抓了上去。我清楚的感觉到他的身体一愣，可让我奇怪的是，他对我的无礼举动并没有报之以肉炒熊掌的回礼。而在我双手的揉搓下，他的分身竟然也有抬头的趋势。看来他也憋了很久了，好吧！我今天就发挥一下人道主义精神！帮他解决一下生理问题吧！ 
“来！放松点白美人！让我来告诉你我刚才在做什么！大家都是男人，我很明白憋着是件很痛苦的事情！”我把头搁在他的肩膀上，对着他的耳朵，轻轻的向他说着。而他也很配合的把手环在了我的腰上，嘴里还在我的抚摸下，很大胆的喊出了他的兴奋与不满，他也不怕在外面站在离我们不远处的侍女听见了。 
“啊！你的手在往上面挪一点，对！就是那里！啊！恩！对！就这样！重一点！啊！恩啊！啊！...” 
裟金冷艳的叫喊声恐怕连宫门外面站岗的侍卫都能听见吧！我真是没脸见人了，谁都知道浴池里就我跟裟金冷艳两个人，他们听到这种声音，肯定会以为我们在做那种事，完了！完了！我的清白！我的名节！ 
“啊！～～　你干嘛掐我！”狠毒的白美人竟然在我腰上死劲的掐了一把，那里肯定已经青肿不堪了。 
“你在想什么！干嘛停下来，继续。”白美人用他那双美丽的金色凤眼不满地瞪着我，一边还不停的扭动着身体在我身上蹭来蹭去，环住我的手也越收越紧，他在用实际行动来表示他对我服务的不满。 
我顿时觉悟了，冷清的国师大人在某些方面的常识简直就是一张白纸，不！根本就没有纸。看来那天是他的第一次，还好我够温柔，要是给他的心里留下阴影，那就罪过了。 
我在他热情的鼓励下，加重了手上揉搓的力道，同时也加快来上下摩擦的速度，在我卖力的挑弄之下，他的呻吟声也越来越大了。托他的福，外面的侍女还以为里面发生了什么人间惨剧，都跑进来看热闹了，可是当她们看清楚浴池里的两个人在干什么勾当之后，就遭受打击的愣在原地当化石了。 
我的天啊！难道裟金冷艳不在乎别人观摩他的激烈运动吗！好吧！就算他不知羞耻二字怎么写，但我知道！我猛的推开他的拥抱，退到池子的另一边和他保持安全距离，果然我的举动惹怒了他，我当然知道在一个男人快要射出来的时候突然喊，卡！是件多么不道德的事情，甚至有可能还会出人命！但是，我实在无法接受别人的观光。 
“住手！有人在看。”我连忙拦住做势就要向我飞过来的熊掌，还不停的用眼神示意裟金冷艳看看浴池边上站满的侍女。 
“有什么关系！你在意她们看吗！来人....”听到此，我立刻扑上去用我的嘴封住了他还没来得及说出口的话，因为这句话的后半句是：来人啊！拖出去。我可不想让这些小美人香消玉损，看来我得好好的对裟金冷艳进行一下性教育了，这第一课就是不要在公共场合做十分私人的事情，就算是做，也要尽量降低音量。我一边和他在浴池里唇齿纠缠着，一边腾出一只手向那些继续在旁边观光的侍女们，做了一个‘请出去’的手势。而裟金冷艳则立刻很不满的拉回了我的手，牵引着我抚摸他的身体。 
不过话说回来，他还真是蛮好学的！比如说，我刚刚用舌头舔过他的牙龈，在他尝到甜头之后，就立刻实地演练了一遍。他的热情也同样点燃了我，我把我们两个人的分身抓到了一起揉搓着，分身之间的相互摩擦，得到的快感也比刚才更加强烈了，而裟金冷艳的叫声也越来越大，越来越撩人，不过我相信，那些侍女就算听见里面杀猪也不会在进来了。 
就这样，我们在浴池里也不知道一共高潮了多少次，直到我们的皮肤都泡成了沙皮狗才从里面出来。而刚才裟金冷艳发火的后果是，我喊破了嗓子也喊不来半个侍女来帮我们拿衣服，最后只能穿着半透明的长袍睡衣，大摇大摆的走回寝室。注意：是他大摇大摆，我遮遮掩掩。***！那件透明睡衣穿起来就跟情趣内衣一样，老子的雪白修长的大腿透过长袍的下摆若隐若现的，已经让好几个站岗的侍卫流鼻血了。 
好不容易爬上高高的台阶回到寝室，我整个人都累瘫了。 
躺在那张梦幻般的圆形大床上，激情后的疲劳感让我一挨枕头就睡着了，但马上又被一个大熊掌给打醒了。我捂着脸，转头看向侧躺在我身边的裟金冷艳，发现他正愤怒的看着我。 
不会吧！他该不会像螳螂一样，激情过后就要杀死对方吧！那我可不可以告诉他，我们刚才只是相互自慰而已，并没有做到真正那步。只是自慰就要被杀死，太不值了，至少也要让我做完全套在死呀！不管怎样，问清楚了再死。 
“啊！你还有什么事吗？”希望他说没有，然后各自躺下，睡觉。 
但是，我盼来的又是一盘肉炒熊掌和他更愤怒的眼神。 
“你到底想干什么啊！刚才可是你自愿的，我...”我还没说完，就被他愤怒的声音给打断了。 
“你还没说晚安！”我愣了一下，瞬间明白。 
“晚安！白美人！”接着又是一盘肉炒熊掌，但是力道小多了。 
然后，一天宣布结束！ 
第 29 章 
今天天气好晴朗，处处好风光，好风光！我终于要出发了！我的马车走在浩浩荡荡的十万大军中间，向西征发了。或许有人会觉得奇怪，大将军出征不是应该威威风风的坐在高头大马上，潇洒的向夹道欢送的老百姓挥手致意吗！没错！但是！我的情况是那么一点点不同啦！ 
第一，我不会骑马，因为我觉得踢马肚子是件很残忍的事情，所以我就成了朱雀国开国以来，第一位坐在马车里出征的大将军。第二，我要向谁去挥手啊！跟本就没有老百姓向我挥手送别。那种在我梦中出现的场景全都没有出现。此刻我坐在马车里，突然很想念一位伟大的哲人，因为他说过这样一句至理名言：梦境和现实都是相反的。呜！～～不过听说，蛮寇凶狠无比，以前去征讨蛮寇的将军们，没有一个是打了胜仗回来的，全都是灰头土脸的将军，带着残肢断臂的士兵，灰溜溜的从前线滚回来。所以老百姓也就逐渐对胜利的消息不在寄于任何希望了，而人们对于我的这次征讨行动也是充满了同情，没有集体凑钱送我一口棺材，就已经是对得起我了。难怪裟金冷艳千叮咛万嘱咐，去散个步就回来，千万不要和蛮寇发生冲突。这第三嘛！那就是，我今天的早餐是加量肉炒熊掌，我只不过是在出发的前一刻，对裟金冷艳说了一句：你可千万不要在我不在的时候红杏出墙啊！然后我就毁容了！ 
唉！真不知道那个别扭的裟金冷艳是怎么想的，刚刚才请我吃了顿熊掌大餐，现在又派人来给我送琉璃珠，说是什么疗伤圣药。看来他还是怕我死了，自己熬不过过天劫啊！ 
这次出征，本来光是往返的路程就应该花上十五天，但裟金冷艳却帮我制订了一条新的路线图，往返路程只需七天。我看着手里的这份地图就有气，照着这份地图的指示，我只要带着兵往西，一直走到林龙关的林龙城，在那儿住上三天就可以搬师回朝，而林龙城离前线抗龙岭的距离还相隔二十里，这么远的距离，就算我想去找蛮寇伙拼，人家也会嫌路远懒得理我的。裟金冷艳这不明摆着让我无功而返！做兵不血刃大将军吗！ 
唉！在我叹了第２５０口气之后，又要为了在哪儿安营扎寨这种屁大点儿事而浪费口水了。 
“将军，天色以晚，我们今晚在哪.....”还没等文书说我完，我就已经一个茶杯从车里扔了出去，听声音应该是打中他了吧！ 
“***！你天天问，问了老子三天了！你烦不烦！真不明白要你这个文书有什么用！”我坐在马车里，将我的满腔怒火全都撒到了这个前来领命的文书身上，骂完之后心情果然好多了。 
其实我也知道，在何处安营是一定是要军队的最高统帅下令才行的，只是这三天来我除了坐车兜风之外，什么事也没得做，实在是太无聊了，不免有些上火罢了。 “传令下去，派一路骑兵前去探路，找一个靠山靠水不靠林的地方，找到后立刻返回。大军在原地休息待命。”其实我还是蛮有军事头脑的，作为一个２１世纪的有为少年，什么兵法书没读过。光是三国演义，我就足足看了五遍，更别提什么３６计了。 
不到半个时辰，前往探路的骑兵就找到了我要的地方，立即策马回来复命了，而大军今晚的驻扎点就是那里。 
我踩着人肉阶梯下了马车，站在高处环顾四周。果然，是个安营扎寨的好地方，我军的主营背靠着一座大山，离前锋营左侧的两百米处就有一条还算宽阔的小河，而我军大营的前三面则是被一大片茂盛的沙树林给包围着，这样的地形易守难功，而且就算被敌军包围切断了粮草，也可以靠着那条河来维持一段时间。 
“大人还真是个领兵的奇才！”一位白衣美女在我身旁甜甜的说道。 
“奇才！你有见过奇才带着十万大军出来办家家酒的吗！”我自嘲的回应道。 
“这不是看见了吗！” 
“不可无理，请大人恕罪。”另一个冷清女声在我耳边响起。 
我笑着看看跟在我身边的十个白衣美人摇摇头，表示我的不在意。他们是裟金冷艳硬要我带上的十个侍卫，我开始还不太情愿，不过我这一路上的衣食起居还多亏了他们照顾，跟他们混久了，彼此也就熟悉起来，有时还会跟他们开开玩笑，比起刚刚相处时的不自在要好多了。不过他们的名字我实在无法一一记住，所以只好统一叫：女的叫美女，男的叫英雄。 
当我正在将军的专属大帐篷里享受着美女们的马沙基时，一道煞风景的声音好死不死的帐外想了起来。 
“报！～～　报告大将军，据探子回报，离我军营地十里之外的林龙城有异变。” 
什么？林龙城？那不是我明天要去歇脚的地方吗！我连忙从床上起来，整理好衣服后，就示意美女侍卫让传报道的士兵进来。 
士兵进来后，单膝跪地双手报拳向我行了礼。 
“站起来回话。”我讨厌别人动不动就下跪，但有些场合你则不能拒绝，比如说马车前的人肉阶梯，我向裟金冷艳说了好几次了，让他取消，可他却说，没有了人肉阶梯，他不知该如何下车。我晕！所以在人少的场合我会尽量免去这种没有人权的行为。 
士兵听到我命令站起身来，还偷偷抬头看了我一眼，接着马上、立刻又红着脸，把头低了回去。 
“放肆！谁叫你抬头了！”一声暴呵，吓的那个士兵又重新跪在了地上。 
“算了！你起来，有什么要通报的快说吧！”我坐在太师椅上边喝着茶边听着士兵的回报。在他向我报告时，不断的结巴！脸也更红，头也更低了。好不容易听他话说完，就立刻让他退下了。他在不走的话，我就要笑成内伤了。我知道我长的是很不错啦！但是也不至于每个见到我的士兵，都统一变成了结巴的红脸关公吧！ 
我整理了一下思绪，觉得林龙城的情况如果真如报告所说，那事情就大条了。那么大的一个边塞城方竟然会连续好两天紧闭城门，就连信差和商人都不能出入，而在林龙城的方圆十里之内又无蛮寇踪迹。依我的大胆推理，林龙城可能已经被蛮寇给攻占了，想不到蛮寇的行动竟然如此之快，在我出征的时候还没听到任何消息呢！看来这次有仗可打了。耶！不过为了谨慎行事，今晚还是派几个轻功高手去打探一下，最为保险。 

第 30 章 
我一夜无眠，等着被我派出去的几个英雄侍卫的音信。真是想起来就窝火，十万大军啊！十万啊！竟然找不出一个轻功高手，还要我派私人保镖去执行这么危险的任务，真是一群饭桶。 
就在快要破晓时，那五个英雄终于毫发无伤的回来了。我立刻朝他们冲过去，抓住他们猛瞧。 
“你们没事吧？有没有遇到什么危险？”边说还边把他们的身体转过来转过去的看，替他们做全身检查。 
那五个英雄被我的举动弄得稍稍的愣了一下，紧接着满脸感动的看着我。这种场景我见过，电视里经常演的，主人不担心仆人的任务完成得怎样，反而担心仆人的人身安危。这样，仆人就会感激涕零，从而在内心发誓要誓死效忠主人。其实我在听到通报他们回来的那一刻，就已经知道他们没事了。如果真出了什么事，他们就回不来了。但我真不是小人，我的确是担心他们啊！我为等他们熬了一整宿呢！这可是五个美女侍卫都亲眼看见的。 
“大人！我们没事！谢谢大人关心了！”五个侍卫感动得就差掉眼泪了。 
“没事就好！没事就好！”我也演得很投入啊！ 
“大人！我们这次探听到的情报和大人所料想的一模一样，林龙城以于两天前被蛮寇功占了，还杀了城里的监视以及五品以上的官员，属下还探听到，蛮寇的领首并不打算用以前袭击我国边界的战略那样，以往他们是抢了就走，但现在蛮寇派出了他们的首席大将军，想要将林龙城占为己有，形成以林龙城为据点，向我国侵略的目的。属下还在回来的路上截获了他们的飞鹰传书，密函上写着蛮寇的首领已经知道大人你带领着我国的十万精兵正往林龙城赶来。在三天后他们的首领将带着二十万大军前来支援，意图将大人你....”美男说这就打住了。 
“意图将我全军覆没是吧！切！口气还不小，他爹我就要看看他到底有什么能耐。” 
“大人，国师说让你...” 
“好了！你们难道没听说过，将在外，军令有所不受吗？在说了，现在他们既然已经知道我来了，恐怕我们的一举一动也早在他们的监视之中，在想走，也怕没那么容易了吧！”我顿了顿，喝了一口茶又继续说道： 
“所以，我们现在如果不主动出击的话，就会成为蛮寇们砧板上的肉，任他们宰割了。虽然现在的形式对我们很不利，在前有埋伏，后无支援的情况下，我们除了搏命一击，还有什么别的方法能让我们活着回到京城吗？我知道你们担心国师会怪罪，但他老人家临行前是怎么说的，你们也都听到了吧！若遇到蛮寇千万不要与他们发生冲突。可现在不是我要和蛮寇发生冲突，而是蛮寇要和我发生冲突，而且还想至我们与死地。难道你们要我把脖子洗干净，等蛮寇把我的头砍下来之后，在带着我的头，回去告诉你们的老大：报告老大，宁大人遇到蛮寇后没有和他们发生冲突。” 我慢悠悠的说出我们目前的现况，很满意地看见他们在我的分析下不住的点头，我知道他们心里也赞同了我说的话。 
“大人，属下不敢，属下一定竭尽全力保护大人。”一屋子白衣美人跪在地上，齐唰唰的向我表示忠心。 
看来后院我已经搞定了，接下来就是想办法在蛮寇的后援大军到达前，先夺回林龙城，否则一旦蛮寇大军来袭，我军连一个可以退守的据点都没有。 
“你们先写一封信，告诉朝廷，前方军事有变，速派兵增援，然后在传令下去，让所有营级以上的军官立刻来见我，我要召开紧急军事会议。”说完，潇洒的一挥手，满屋子人就各自按照我的命令立即下去执行了。 
此刻正坐在马车里赶路的我觉得自己好威风哦！这是我来到这个世界以来，感到最得意的一天。从早上精妙的战局布置，再到下午的调兵遣将，我都做得让他们钦佩不已。本来还有几个将领不服我少年得志，但听完我的战略布署之后，对我佩服的是心服口服，还不停的称赞我说，不愧是三年才能考出一个的新科武状元，难怪国师如此的推荐我做大将军。 
其实连我自己也不知道是怎么摊上这见了鬼的武状元头衔的，只是那天裟金冷艳说我是，那我就是了。在我的印象里，武状元好像是应该经过层层的比武和考试才行吧！可我连考场的门朝哪儿开都不知道，就成武状元了。唉！敢情这教育部是裟金冷艳开的呀！ 
正当我在马车里打瞌睡时，外面又响起了传报声。 
“大人，我们已经按您的吩咐，一支军队假装要向林龙城进发了，还派了传令使告诉城里的蛮寇，我军明天中午就会到达，让城里的官员做好迎接准备。”一个白衣美女向我躬身回报到。 
“知道了，我要的东西他们送来了没有。”我仍然闭着眼睛问到。 
“全部做好送来了，全都是按照大人吩咐做的，经过反复实验后，确实可行。”车外美女的声音已经是激动到有些颤抖了地步了，他们现在对我是崇拜的不得了。 
想不到这么快就做好了，那我的攻击可以提前了。很好！一切都在我的计划之中，我派遣押送粮草的部队和一些重装部队慢慢的向林龙城进发，估计他们今晚黄昏时就能到达，并且我还命人还修书一封，假装不知道林龙城已经沦陷的消息，让守城的官员做好接待工作；而自己则带着三万轻装简从的精锐前锋部队，照着地图上的一条隐秘小路快速的向林龙城的后方奔去，同时我还让重装部队的士兵一边慢慢的前进的同时，一边按照着我画的图纸做了三千盏孔明灯，做好后火速送到我们前锋营今晚秘密驻扎的地点。想当初在我画出图纸的时候，那些将军都是满脸不信任的表情，可在我当着他们的面做好一个孔明灯，并且成功放飞时，他们都愣在原地傻了眼，然后是一片震耳欲聋惊呼。 
我看过林龙城的地图，发现它是一座高大而坚固的单门城方，也就是整座八万口的大城方只有一个城门，这样的设计主要是为了抵挡外敌来袭，如此看来那个蛮寇首席大将军的名号可不是浪打来的。所以，我决定用智攻，采取突袭战略。 
自古以来的突袭时间，一般都是在月黑风高的晚上，可我觉得那位大将军不是简单的货色，他现在已经知道我的十万大军就在附近，城内肯定已是警戒异常，所以我要选择在他防备最薄弱的时候进行突袭。什么时候是最薄弱的呢！我认为是晚饭前，于是我下令我军将士提前吃饭，休息片刻之后，在点起孔明灯，等孔明灯飞到林龙城的上空时，蛮寇士兵一定会选择将他们射下来，可是他们一定不知道这孔明灯内燃着的是什么，是油！是上等灯油，即使他们用水也要费半天力气才能扑灭的火油，更何况还有灯纸助燃，到时这林龙城的上空可就是漫天下火球了。 
而我埋伏在城外树林里的三万精兵，此刻就可以乘着城里混乱之时，利用随身携带的轻便绳索攀城攻击，而这时，我派遣的重装部队也应该到达了离城门不远的地方吧！他们可以用同样是我设计的投石器向城内投掷石块，牵制住蛮寇的主力。不过这样一来，城里的老百姓可就遭殃了，死伤是再所难免。但这是战争，不是奥运会，要是禀着友谊第一，比赛第二精神，那我们就都得集体到阎王爷那儿去噌饭了。但我相信战争结束之后，朝廷会给以重金赞助林龙城重建的，我不断的在内心这样安慰着自己。 
掀起车帘看着前方不远处火光冲天的林龙城，壮观的火景映红了半边天。杀喊声，捷报声不绝于耳。一切都在我的掌握之中。 
夜，已经深了，林龙城里也越来越安静。看来，今晚不用睡帐篷了，我的嘴角不禁泛起了一丝微笑，但我很清楚，更为残酷的战役即将来临。 

第 31 章 
大军进城之后，我本想下令将蛮族俘虏全部关押起来，等战争结束后在交由朝廷发落，可我手下的所有将士们，包括那十个贴身的美人侍卫，都一致强烈要求我把俘虏全杀掉。他们说这次攻城，我们也有许多士兵阵亡，如果不处死蛮寇，便不足以安抚军民，而且就算是等到了朝廷的命令，也会是将其全部绞杀的。我犹豫很久之后，终于在满屋将领们长跪不起的威胁下，下了格杀令。就这样，五万多条生命在一夜之间就消失得干干净净了。我突然觉得，有些事情是不由得我去做主的，就算我是军中主帅，也会有无可奈何的时候。人生又何尝不是如此呢！天终于亮了，我们只有一天的时间做准备，按照截获的飞鹰传书上说，明天，蛮族的首领就会带着二十万大军来找我聊天了。我想那个蛮族首领一定是小时候，他妈给他喂奶时不小心把他头冲下摔到了，不然的话，那么多鸽子不用，偏要用那么大一砣鹰在天上飞，生怕我们看不到似的，这是他至命的失误。 
就在我刚刚吃完早饭，正准备召集各军将领前来开会时，我最最最最不想见到的人仿佛从天而降般，请我吃了一顿宇宙超豪华无敌加料肉炒熊掌。 
我的头好晕啊！不要再打了，再打就真的毁容了。裟金冷艳像是听到了我的心声似的，不过也可能是他老人家打累了，他终于停下，慢慢地走到我对面坐了下来，顺手还拿起了我刚才还来不及品尝的茉莉花茶幽雅地喝着，就像刚才请我吃肉炒熊掌的人根本不是他一样。 
***！他打爽了，老子凭什么要忍气吞声啊！我咻的一声掀翻桌子，冲到他面前，一把揪住他的衣领，狂骂起来： 
“老子又是哪里惹到你了，你以为老子是你养的一条狗吗！你说打就打！你***有没有人性啊！要发疯回你娘胎发去！你这个白骨精！你们走开，别拉我～～～！”正在我骂在兴头上时，那几个跟裟金冷艳一起来的白衣侍卫，立刻从外面冲了进来，把我从他们主人身上拉开了，其中一个还往我肚子上狠狠的揍了一拳，我顿时就泄了气，在也没力气去发疯了，蹲在地上直冒冷汗，而我的那些贴身侍卫们，此刻全都跪在了院子里，连大气都不敢出一声，本来嘛！白骨精才是他们的正主儿。***！老子还从来没有这么窝囊过！此仇不报，誓不为人！浑蛋！都是一群猪。我在心里愤愤的骂到，我真是不明白，我又是哪里招惹到他了，他竟然还千里迢迢的从凰城跑到这儿来给我加餐。就在我胡思乱想的同时，白骨精终于慢慢幽幽地开了金口。 
“你知不知道，凭你刚才那些话，就足够让你死上一百次了。” 
“不用麻烦！你要杀我，一次就死定了！”我抱着肚子蹲在地上，根本就不用正眼瞧他，我怕我又会忍不住扑上去把他打一顿，当然！前提是，我要能打得赢才行。 
“你好像忘了我临行前交代的话嘛！看来我有必要再提醒你一次。” 
“就为这个！我不是在信上写清楚了吗！不是我想打，而是...”还没等我说完，就被裟金冷艳的一巴掌给打断了，不过这次可不是打在我脸上，而是送给了那张可怜的红木桌子，唉！这么好的一张桌子就这样寿终正寝了，连个全尸都捞不着。 “信？什么信。你有写信给我吗！”白骨精愤怒的看着我。 
“你没收到信吗！那你怎么知道我跟蛮寇干架了，你什么时候从凰城出发的？”我没好气的问道，我昨天是在破晓时用飞鸽传的信，鸽子也是他临行前给的，他应该能在半路收到才对啊！ 
“昨天早上！要不是我夜观星象，发现西方有血光之灾，我才不会来！到了林龙城才知道你跟蛮寇开战了！” 
我看着满地的碎木片，飞快地转动着我的大脑，我知道了，裟金冷艳被人给耍了。想到这里，我的心情竟然不知不觉的好起来，不禁在心里暗爽，白骨精啊！白骨精！你也有被人耍的一天。哇哈哈哈哈！ 
“你被人耍了！你给的信鸽日行千里，就算是你一路上没有收到我的飞鸽传书，那么朝廷的人也应该会在早上收得到，他们若想派人追上你，应该是件很容易的事情吧！但他们没有！他们想让你来前线，为什么他们想让你来呢！这一点你应该比我更清楚吧！” 
“你真的有写信给我吗！”白骨精不愧是经历过大风大浪的人，瞬间就恢复了平静。 
“当然！不信你把他们叫进来问问！”我指了指跪在外面的美人侍卫们。 
裟金冷艳招进来了几个侍卫，把我们一路上所发生的事情问了个清清楚楚，我们是怎样遭到埋伏的，是怎样打败敌军的，而这一切又是怎样怎样的被逼无奈。最后终于弄清楚了，结果是：我是窦蛾，我被白打了。不管怎样，平了冤就好，可那个白骨精不至于连我一日三餐吃的什么菜，饭后又用的什么茶漱口都要问吧！真不知道问这些有什么用。就在我的侍卫继续向裟金冷艳汇报我每晚起了多少次夜时，我终于忍无可忍的打断了这无聊的问话。 
“喂！现在不是关心我膀胱存储量的时候，你！你呀！”我站起身来，指着白骨精的鼻子说道： 
“你是不是应该向某个人道歉啊！”说完，我指了指我红肿不堪的脸，还有我的肚子，做愤怒状的看着我面前的罪魁祸首。 
白骨精听了我的话，果然不在做声了。我的目的达到了，其实我压根儿就没指望过他会跟我道什么歉，以他的性格，指望他跟我道歉还不如指望玉皇大帝给我洗脚来的快呢！我这样说，只不过是想阻止他对我日常生活细节的无聊询问罢了。 “好吧！既然你没什么可说的，那就让我来说好了！”我看着裟金冷艳做势要发话的表情，连忙狠狠的瞪了他一眼，他也知道刚才是他不对，所以硬是把话给憋了回去。乖乖的坐在那儿拿着空茶杯摆POSS。看来他赶路赶得很辛苦哦！一杯茶这么快就喝干了，以前他可是不管吃到再怎么美味的东西都是浅尝则止的。看见他这样，我的气消了三分之一。 

第 32 章 
我把那些打我的侍卫赶了出去，顺便让他们把门关了起来，还吩咐了我的美人侍卫守在外面，不可以让任何人偷听到我们的谈话。做好这一切之后，我才慢条斯理一边在房里渡着方块步，一边看着裟金冷艳开口道： 
“我知道你想说什么，你想说：你是不会离开这里的。而我，也决对不会让你离开的，因为既然有人想要暗算你，那么他们现在一定已经在你回去的路上做了埋伏，你这样回去肯定是凶多吉少。我知道你不怕他们，可我怕！你的天劫就快要到了，说不定在你和坏人血拼的时候，天劫就好死不死的来了，让你不小心打了个喷嚏，就被他们给杀了，这些都是说不准的，所以一切还是小心为妙。” 
裟金冷艳听完我的话后，很惊讶的眯起那美丽的金色凤目看着我，我知道他在惊讶些什么，他惊讶我为什么会知道他在想些什么，其实这很简单，因为我是个聪明人。啊哈哈哈！ 
我看着他欲言又止的表情，知道他在担心以我剩下的七万军队，该如何对付明天蛮族首领的二十万大军，其实我心里也没底，其实我本来也是有底的。唉！这话该怎么说呢！反正我本来是都已经计划好了的，不过因为裟金冷艳的到来，打乱了我的布局，因为他的到来，至少说明了两个问题，第一，朝廷里有人想要除掉他。第二，援兵不会来了。因为既然有人想要借着蛮寇的手来杀死我们，那肯定是不会在把信交到皇上手里的。而我在朝廷里从来没有露过面，这场阴谋肯定不会是冲着我来的，既然不是冲着我而来，那就肯定是冲着某位平时拽得不得了的白骨精而来的啦！不过这人也太狠了吧！为了杀我们，不惜让满城军民来为我们陪葬！ 
我看着裟金冷艳寒着脸，眉头深锁的样子，我知道，我所想到的他也已经想到了。可现在我们能做的，除了从长计议，拼死一搏之外，还能有什么呢！只求能够全身而退吧！ 
想到此，我也只能强打起精神，大敌当前，主帅可不能先泄气了。我拍了拍裟金冷艳的肩膀，很认真很认真的看着他的眼睛，对他说道： 
“你放心吧！我一定会保护你的，至少不会让你死在我前头。”说完，还硬是挤出了一个微笑。 
裟金冷艳眼神愣愣的和我对视了好久、好久、好久、好久、好久、好久。最后终于在我眼睛快要瞎掉的时候，开口说话了，可这句话差点没把我的胆汁给吓出来。 “你刚才叫我什么？”他眉毛一挑，我就知道准没好事。 
“什、什么！”我紧张的都结巴了。 
“我刚才好像听到你叫我白骨精！” 
“没有！绝对没有！幻觉！绝对是幻觉！”我心虚的辩解道。 
要是他在请我吃一顿肉炒熊掌，那我干脆冲出去，让蛮寇给砍掉算了，反正空心的萝卜卖不掉，毁容的男人没人要。我还不如死了算了，老天爷啊！求求你了，保佑他呆会儿说：是吗！原来是幻觉啊！求求你让我平安过关吧！我保证以后在也不问候你祖宗了。 
“是吗！原来是幻觉啊！”裟金冷艳点着头说道。 
什么！我刚才听错了吗！他说什么！老天爷，原来你一直都在啊！ 
裟金冷艳说完，从椅子上站了起来，我以为他又要请我吃饭，立刻跳到一边，紧紧地用手捂住脸，可是我闭着眼睛等了半天都没有动静。等我睁开眼睛一看，他已经走到了我房间里屋的卧房里，东找找西找找，好半天才找到一件我刚刚换下来的外袍，还是从凰城出发时，他帮我挑的那件，我一直穿到昨天才换，还好不是夏天，要不早就馊了。只见他把袍子抖了抖便铺在了床上，然后躺在上面就睡着了，是真的睡着了呢！因为我又喊了几声白骨精，他都没反应。看来他一路上真的是很辛苦啊！毕竟要花三天才能到达的路程，他却只用一天一夜就赶过来了，不过我就是想不明白了！他不是有严重的洁癖吗！那为什么要把我的外袍垫在上面睡啊！我敢保证，智障都能分辨出床上的被褥要比我的外袍干净多了。恩～～！他该不会是喜欢上我了吧！不要啊！我可是想要抱儿子的，虽然他是很美没错啦！但我估计他这辈子是在怎么努力也生不出儿子的，别说是儿子了，我看他恐怕连个蛋都生不出来。我摇摇头，发现自己站在床边越想越离谱了，现在当务之急是要想办法对付明天的二十万敌军才对。我脱下自己才换上的外袍，小心翼翼地盖在了他身上，然后轻手轻脚地离开了房间。丝毫没有注意到床上白美人，嘴角露出的那一抹倾城之笑。 
我端坐在大厅的正位之上，火大地看见站在我两边的各军将领们，都偷偷的用惊讶的眼神瞄着我的脸，全都是一副想问又不敢问的样子。***！没见过猪头人身吗！我只不过脸上肿了那么一点点罢了，有什么好大惊小怪的，真是没见过世面。 
“各位将军对于明天的应敌方案可有何良策献上。”我被他们看得很不爽的看口问道。心里却在叨咕着：白骨精，这个仇我记下了。 
“大将军！可以把昨晚的攻城的战略在故技重演一遍啊！一定会打得敌军落慌而逃。”一个头发已经花白的将领最先站出来发言，瞧他那得意样儿，仿佛已经打赢了似的。 
他此言一出，立即又有好几位将领站出来随身附和。一群白痴，也不去看看地图，在林龙城的正前方不远处，就有一条河面宽阔的游龙河，再用火攻的话，只怕是偷鸡不成反要失把米，到时候那群蛮寇扑灭了火，再学会了孔明灯的制做原理，那遭殃的岂不是我们。 
第 33 章 
就在我正为面前一群饭桶的祖宗们默哀时，一个洪亮的声音响起了。 
“将军，卑职认为不妥。”一个站在最靠门边的将士站出来禀报道。太好了！终于有人带着脑子来了。 
但还没等他继续把话说完，就有一个脸上长痣，痣上长毛的瘦将军站出来阻止。 
“你有什么资格在大将军面前进言，大将军请恕罪，他只是前锋营的一个小小营长，因为前锋营的莫将军身受重伤不能前来，所以才...” 
“没关系！让他把话说完。”我不耐烦的打断瘦竹竿的话。官级的高低并不重要，智商的高低才重要。 
“多谢将军，据卑职推断，蛮寇大军一定会驻扎在游龙河附近，如果我们在用火攻，未免失算。”说完还小心地看了我一眼。 
“哦！有见地，继续。”我仔细的打量起这个年轻人，发现他面貌俊郎，目光如炬，一看就知道是个颇有头脑的人。不错！我喜欢和有头脑的人打交道。 
成天呆在猪圈里，迟早有天自己也会变成一头猪。 
“卑职认为，此战不应硬拼，这次蛮寇首领既然决心要吞并我国大好河山，想必带的都是些精兵强将，而我军此刻以是兵疲马乏，实在是不益与蛮寇做正面对决。据卑职调查，这林龙城里的粮草十分有限，只够我军维持十天。这十天里，我们只要呆死守城门，等待朝廷的援军，就可与援军来个里应外合，消灭蛮寇。” 
“好！很好！非常好！你叫什么名字？”我毫不吝啬的给予我的称赞。这可真是个人才，为什么这样的人才只是位居于一个小小的营长呢！ 
“卑职姓韩、名余。是莫将军麾下的一名营长。” 
“韩余是吧！你以后就在我手下做个参将好了，直接供我驱策。”我的决定让韩余受宠若惊，连忙跪在地上给我磕头，看来他想出人头地已经想了很久了，只是一直以来被这些穿着铠甲的猪给忽视了，自己的才能得不到赏识而已。 
我决定要重用这个人，我知道我的决定让在场的众将领们很不满，但也别无他法了，现在情况有变，援军是不会来了，我急需一个有头脑的人来帮帮我，所以我才会破例连升他两级，希望他不要让我失望。 
“各位将军你们站好了，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你们，你们可得支持住了。”我玩味的看着我面前的这帮人，不知他们等会听完我的话后会有什么样的表情。 
“我先说坏消息好了！这个坏消息嘛！就是因为某些原因，援军不会来了。”果然，此话一出，他们顿时乱成了一窝刚下完蛋的母鸡，叽叽喳喳的叫个不停。 
“请问将军，好消息又是什么呢？”韩余冷静地开口问到。不错！不愧是我看上的人，他此刻的冷静和众将领的慌乱形成了鲜明的对比，我欣赏他的临危不乱。 “好消息嘛！就是你们心中的神明，国师大人刚刚降临了。”此话一出，又引起了一阵骚乱。是啊！国师在他们的心目中就像是神明一样，他的到来的确可以为我鼓舞不少士气， 
唉！我看着面前热闹得像商场大减价时的场景，只想吐血。这都是一些什么人啊！真的是一群久经杀场的将军吗！我看他们倒更像是菜市口买猪肉的，一日三餐以猪肉为食，都把自己吃的跟头猪一样了。 
“好了！晚饭前在继续开会，到时把你们的应敌策略说给本大将军听听，要是没有的，晚饭就改成消夜了。散会！”我一声令下，也不管他们怎样，自己就先离开了。 
我得找个地方静一静，好好的想想怎么才能保住自己的小命。靠那群饭桶，恐怕连自己是怎么死的都不知道。我又回到了自己的房间里，本想找裟金冷艳商量一下，可看他还睡着，也就没敢惊动他老人家。反正离吃午饭还有段时间，我就在外面的躺椅上假寐起来。昨晚本来就没睡好，在加上今天早上白骨精这么一折腾，假寐很快就变成真寐了。 
在梦里，我仿佛又回到了多灾多难的童年，一直被抛弃，一直被欺骗的往事一幕一幕的在我脑海里浮现，心中好苦好闷啊！我在梦里不断的奔跑，不断的哭喊，希望能有谁来救救我。我急切地想要逃开这一切，可是无论我怎么逃都逃不掉，痛苦的回忆就像是我的影子，牢牢的粘住我不放。然而，就在我快要绝望的时候，突然有一双手扶住了摇摇欲坠的我，冰冷的手指温柔的替我抹去的眼角的泪水，慢慢的把我拉回了现实。 
我费力的张开眼睛，感觉身体疲惫的要命，但脑子却极为清醒。此刻，有一双美丽金色的凤眼正担忧的看着我，是我的幻觉吗！那双眼睛竟然是有感情的。 
觉得脸上有种很清凉的感觉，便伸出手摸了摸，发现红肿的脸上除了泪水之外，还有一些香香的液体。 
“别动，我刚刚帮你涂了药，可你的眼泪把药都冲淡了，你是不是做噩梦了！哭得那么厉害。”白美人一边说着，一边继续用手指蘸着琉璃珠里的露水，轻柔的我往脸上抹。没想到，这露水还是可以内服外用的啊！我感觉脸上已经好多了，至少不再那么火辣辣的痛了。 
可他这算什么！人前打人，背街道歉！面子里子他都赚了，而我在那么多人面前丢了老脸不说，还差点毁容。现在良心发现来帮老子抹点药，就想让老子原谅你，有这么便宜的事吗！我怎么没遇到过。我决定小小的报复一下他。 
“怪不得我刚才做了一个那么恐怖的噩梦，梦见一个脸上长痣的大肥婆死气白赖的要嫁给我，原来是因为你在卡我油啊！不过这话说回来，你和她长的还蛮像的嘛！”我挑着眉毛戏谑的看着他的反应。 
美丽的凤眼瞪得老大，都快要脱眶而出了。可能是没想到我会那么损他吧！可他愣了好久怎么还没有正常的反应呢！果然，在下一刻，他的正常反应就向我招呼过来了。 
说时迟那时快，就在他的熊掌快要亲到我脸上的那一刹那，我噌的一下从躺椅上跳起来，拉过他的头，对准他的嘴，猛的亲了下去。 
顿时！暴风雨被我化作暖春风。我的舌头顺利地滑进他的嘴里，与他的舌头激烈地纠缠在一起。他瞪着我的眼睛慢慢地合了起来，满脸陶醉地融化在我高超的吻技里。他停在半空中的熊掌也改为紧抓住我头发，用力的把我的身体往他怀里按，另一只手也不停的撕扯着我的衣服。我清楚的感觉到他的体温越来越热，身体还不满地扭动起来。 
我还从来没见过如此忠实于自己欲望的人，他的表现，他的热情，他的身体，都赤裸裸的对我述说着他对情欲的热切渴望。既然白美人如此饥渴，而我又禁欲了这么久，那就本着互惠互利的原则，放松一下吧！反正我们都已经做过一次了。 
第 34 章 
我的衣服既然不用我自己脱，那我的手就可以做点别的了，我拔下他的头簪，他月光般的银色长发倾泻在我们身上，这让他的模样更为动人。接着，我的双手便直捣他的要害处，发现他那里已经处于兴奋状态了，我隔着衣料揉搓着他坚挺的分身，即使是隔着层层的衣料，我也能感觉出他下身的火热。 
令我没想到的是，白美人竟然学着我的动作，也抓起我的分身揉搓起来。要命的是，我的裤子已经在不知不觉间被他拉了下来，我现在只要一低头，就能看见我粉红色的分身在他生疏的技巧下，开始变成了诱人的玫瑰色。岂有此理，我还没看见他的呢！我放开他的舌头，改为攻击他的耳朵，我不停的允吸着他饱满的耳垂，舌头还时不时的往他耳朵里舔去。虽然他的呻吟声大的让我耳鸣，但这样的姿势，可以让我轻松的腾出一只手去扒他的裤子。那知白美人在洞悉了我的意图之后，竟然放开了揉搓我分身的手，快速地自己脱起裤子来。我的天啊！他还真是孺子可教啊！ 
不到一会工夫，我们除了上身还有一件内衣半遮在身上之外，几乎已经是接近全裸的扭在了一起。我的热情成功的被他点燃了，我们双腿相互交叉地坐在躺椅上，彼此疯狂地扭抱在一起。 
就像上回在浴池里一样，我把我们的分身放到一起揉搓着，分泌出的精液弄得我满手都是。我一路上顺着他的嘴唇啃咬到他的脖子，接着是锁骨。而他的手也不停用力的抚摸着我的背，另一只手还在我的大腿上来回游移着，他的手好像有魔力似的，让我的皮肤眷恋不已。他的呻吟越来越激烈，腰部也狃动得越来越疯狂。我知道他快要高潮了，可我还够没有呢！我想和他一起攀上情欲的顶峰。于是，我放开了他火热的分身，只顾揉搓起自己的来。我双手的抽离让他十分愤怒，一口就往我肩膀上狠狠地咬了下去，并且还咬住不撒口。他牙齿的力道，就像是要活生生的把这块肉给撕下来般，而我此刻除了咬住舌头不让自己尖叫出声，还能怎样呢！ 
我想任何男人在疯狂的时候，疼痛都是最能让人清醒的良药。我现在的状态就是最好的例子。唉！看来我以后还得耐心的教教他，在做的时候该如何表达出自己的不满。 
在他尖牙的威胁下，我不得不握住他火热的分身重新揉搓起来，看他兴奋得不得了的样子，我都恨不得得煽自己两耳光。 
本来是想报复一下他的，结果却把自己给搭了上去。我现在已经是完完全全的兴奋不起来了，任凭他在我耳边叫得再淫荡，我都无法在站起来了，只能专注于服侍他的欲望。就在我自顾自怜，哀叹人生苦长乐短之时，门外的通报声宛如天籁之音般救我逃离了苦海。只不过...... 
“将军！属下有...啊～～！”可怜的传讯兵话还没说完，就被正像章鱼般缠在我身上的国师大人，很顺手地操起不知什么东西给扔了出去。接着，在一声凄惨的哀号之后，外面就变的一片静悄悄了。 
“别停下啊！啊！对！就这样！在重一点！对啊！啊！恩啊！啊～～！” 
在我的艰苦奋斗之下，国师大人他终于射出来了。而我也同样长长地松了一口气，终于可以收工了。 
要是早知道到白美人这么难伺候，当初就该乖乖地让他甩一巴掌算了。 
激情后的白美人趴在我的肩膀上不停的喘息着，我环抱住他的身体，发现他的胸肌摸起来好有弹性哦！背部的肌肉也是肌理分明，一时忍不住就多摸了几下，哪知他刚刚才释放过的坚挺此刻又精神抖擞的抵在了我的大腿内侧，而且呼吸也越来越急促起来。 
在意识到危险的前兆后，我立刻松开了环抱着他的手。现在可能是给他上课的最好时机。 
“艳！我有话对你说。”我双手扶住他的肩膀，把我们的身体撑开出一个安全距离，防止他再次朝我扑过来。 
“说。”他不耐烦想要往我身上靠过来，却被我成功的阻止了。“我们刚才做的是非常、非常、非常私人的事，是不能在别人面前做的事情。啊！那个！你知道我说的意思吧！”我已经找不到任何形容词来表达我的想法了，碰到这个性白痴算我倒霉。 
“知道了，不能在别人面前做，要关门。”裟金冷艳眼神迷离的看着我说。 
“光知道还不行，要牢牢记住！想要做的话，我们关起门来，想怎样做都可以，但千千万万不要在公共场合做，你答应我。” 
“好。”他点头道，两只手还不停的想要推开我的手。 
“你答应了！一定要切记！切记！”这么快就答应了！看来以后如果有什么事情想求他的话，就在他欲求不满的时候开口好了。 
“说完了吗？” 
“说完了。”我开心的点点头。 
“风，在来一次，快点，我还要。”说着就扑上来要亲我的嘴，我从他微张的嘴巴里，都已经看见他艳红色的舌头，就要向我的嘴巴这边舔过来了。 
我承认这样香艳色情的画面的确很能诱惑我。不过我实在是没兴趣在被他咬上一次了，因为我看见鲜红的血液顺着我的肩膀流到了我的小腹。我的天啊！他是属狼的吗！把我咬成这样还没满足。 
我立刻连哄带骗地推开他，走到里屋的卧室，拿起我刚才给他盖上的外袍披在了身上。正准备出门时，却被他叫住了。 
“风！别忘了你刚才说过的话。”沙哑低沉的声音明显还没有从情欲中争脱出来。 
切！做的时候知道叫我风了！以前不是一口一个宁公子，叫得要多正经，就有多正经。 
“知道了！你就安心等我回来吧！”说完，还不忘回头给他抛个媚眼。唉！刚才为了摆脱他的纠缠，只好哄他说，现在军事紧急，集中不了精神，等到了晚上在来陪他。可这么说他当然不会放过我啦！所以我又加了一句：艳！晚上我会让你更快乐的。 
哈！要是晚上你能找的得我的话！ 
走出房间，我才在院子里看见了躺在地上的那个可怜传讯兵，我终于知道白骨精刚才顺手操起的东西是什么了，就是那颗盛着露水的琉璃珠，而此刻，这颗琉璃珠正牢牢的镶嵌在传讯兵的额头正中央，看样子，应该是没命了吧！ 
我不禁暗自怀疑起自己最初时，对裟金冷艳进行的性格分析。开始时，我还以为他是一个极端自闭的人，并且还是一个对生理需求极为冷清的人。可是我忘了，心理学曾经讲过，一个在某方面曾走过极端的人，一旦解开枷锁后，就会走向于之相反的另一个极端。所以才导致他在性方面的大胆放肆。在加上裟金冷艳从小的生长环境，一定从来没有人教过他这些。 
我怀疑，可能因为他的特殊体质，恐怕他这二十多年来，连手都没有被人牵过。而现在，我给他开了窍，让他尝到了情欲的快乐，那他还不没白天没黑夜的要跟我运动。一想到这里，我都冷汗直冒。 

第三十五章 
想明白这一切之后，我终于可以为白美人在兴奋状态时的‘正常’表现，给出了一个合理的解释了。 
“将军！你！”一个洪亮的嗓音把我从沉思的状态中拉了回来。我定睛一看，原来是我刚刚提升的参将韩余。 
“是你呀！你怎么在这。” 
“卑职正准备去找将军，将军你....”韩余说着说着，脸竟然越来越红，头也越低越下，到最后竟然蹲在地上流起了鼻血。 
白骨精！老子不报仇，誓不为人～～～～！ 
“喂！血流完了没！要是流完了，就把披风借我。”我红着脸，假装镇定的说到。 
他听到我的话，连忙站起来，一边低着头继续抹着满脸的鼻血，一边解开自己的披风递给我。 
我接过他的黑色披风，把自己围了个严严实实。真是的！在属下面前丢脸，真是威风扫地。我辛苦营造出来的伟大形象全毁了。 
“你刚才看见什么啦！”我故意调高尾音，让我的语气听起来充满威胁的味道。如果他够聪明的话，就应该说没有，否则我就在把他调去当伙头军。 
“属下刚才什么都没有看到！”韩余红着脸回答道，他仍然是低着头不敢看我。　 
“很好！你找本将军有什么事吗！”我边说边往书房走去，想在那儿找件衣服穿穿。我们现在住的地方是被蛮寇杀死的前任太守住的官邸，反正他家都死光光了，应该不介我把这里征做军用的，好歹这也算是间接报效朝廷了。 
“禀将军，属下有重要军情禀告。”韩余一见我问到正题上，整个人的精神状态就像是变了一个人似的，全身散发出一种渴战的气息。我果然没看错人，他天生就是一个做将军的料。 
在书房换衣服时，肩膀上的咬伤，痛得我龇牙咧嘴的直抽冷气。我发誓，有朝一日我要是不咬回来，我就...我就...还是算了吧！我每次都是准备要报复他的，可是每次到最后，都是我吃亏。 
换完衣服后，我发现从未离过身的心肝宝贝夜明珠不见了，我想可能是刚才裟金冷艳在撕扯我衣服的时候给弄掉了吧！现在要我返回去拿的话，我宁愿去裸奔。反正裟金冷艳穿衣服时也会发现的，干脆以后有机会在找他要好了。 
黎明前夕的，每个人的脸色都凝重不已。我知道，他们对这一次的突袭十分没有把握，都一致认为我军会输。其实我也是这么认为的，但此次突袭的目的不在于能否成功的打败蛮寇大军，谁要是指望能靠两万骑兵就能退敌的话，那他不是傻瓜就是脑子被门框夹住了。其实，我此战的目的，只是想看看蛮寇的二十万大军是否真如韩余所说，各个部族之间的军队存在着严重的分歧。 
这次蛮寇首领所率领二十万大军里，有很大一部分是由自己四个儿子的军队组成的。根据韩余的密报，这四个皇子之间因为皇位的归属问题，彼此存在着很大的分歧。毕竟自古以来，一个朝廷的王爷可以有百八十个，但皇帝却只能有一个。 
据说，这蛮寇的皇帝都已经七十多岁了，真搞不明白！他都这么一大把年纪了，不挨家好好呆着，带着大队兵马屁颠屁颠地跑到我这儿来找什么晦气。不过，如果情况属实的话，我就有把握在十天之内，甚至是在更短的时间内退敌了。 
“禀将军，我军已准备完毕，只等蛮寇大军安营扎寨之后，我们的两万骑兵便可直攻他的左翼。”大厅里，一名刚刚从外面回来的将军回报道。 
“很好！传令下去，攻击时间不得超过一个时辰，一个时辰之后，无论战况如何，都要立即撤军。”我站在地图前背对着他们，冷静的下着命令。 
据探子回报，蛮寇的二十万大军，将与今早黎明时分，渡过游龙河，在岸边整扎驻军，以便准备对林龙城的总攻击。而蛮寇大军中最强悍的一支军队是属于大皇子麾下的，听说这个大皇子也是四个皇子中最有可能继承皇位的一个。所以，我派人调查出大皇子军队在蛮族大军中的确切行军方位，特地派出了两万骑兵去找大皇子聊聊天。如果传言属实，我相信他的三个弟弟会投以隔岸观火的态度，毕竟实力最强的哥哥若是嗝屁了，自己就等于少了一个最大的竞争对手。 
我一个人孤零零地站在院子里，看着外面的天际由黑色变为蓝色，再由蓝色变为红色，最后整片天空变成了一片金黄。一个时辰早就已经过去了，我派去的骑兵一个也没有回来，我突然感到一阵很恐惧，那两万骑兵是我手上唯一的王牌了，要是他们真的回不来了，那我该怎么办，好歹回来个报信的呀！ 
正在我忧虑无助时，一双手从身后环住了我，冷冷的身体也向**了过来。我不用回头也知道这冤大头是谁！ 
“你怎么出来了，我不是说了吗！在公共场合不要这样。”我虽然嘴上这么说，身体却向他的胸膛靠去。 
“他们会回来的，朱雀国的军队没有你想象中的那么无能。”白美人在我耳边轻声说道。 
“是嘛！不过就算他们回不来了，就算这林龙城里只剩下我一个光杆将军，我也会保护你的，我说到做到。毕竟我体内流淌的血不像某个神的血是冷的。你就放心的回房间假寐去吧！尊贵的国师大人。”我的头靠着他的肩膀，用冷冷的语气说着安慰他的话。 
他的身体明显地因为我刚才的那番话而僵硬了许多，但奇怪的是，他并没有松开抱着我的手，反倒搂得更紧了。 
我知道裟金冷艳是朱雀子民心中的神，可是谁又知道，他们心中的神却是一个极度自私的人。就算是在出兵前夕，在众将领们的强烈恳求下，他们的国师大人也不肯露一下脸，来激励这些赴死之人。而那些士兵们却还傻傻的以为，他们心中的神是躲在房间里为他们祈福。殊不知他们的国师大人是在和我怄气，气我说话不算数，晚上没去找他。 
第三十六章 
“报～～！将军，骑兵伤亡惨重，现以全部退回城里。”一个传讯兵慌慌张张的跑进来禀报道。 
我急忙离开裟金冷艳的怀抱，头也不回的朝军营奔去，根本不去理会裟金冷艳在我转身离去后说了些什么。 
看着眼前悲惨的景象，我终于明白了，什么叫做誓死报效朝廷，即使明明知自己是去送死，也不会有人拒绝，或许他们认为这样的死法很光荣。 
两万骑兵临行前还是那么的威武雄壮，可现在，如果能从满地的伤军中找出一个手脚齐全的，就已经算是奇迹了，不仅如此，还不断的有重伤的士兵在痛苦中死去。我在血肉模糊的伤兵之间巡视着，我已经无法呼吸了，空气中弥漫着浓重的血腥味，知府门前的广场上充满了绝望的呻吟和叹息，这里已经变成无间地狱。 
我在也看不下去了，就在我准备逃离这里的时候，韩余却一脸兴奋的向我走了过来。 
“禀将军，在骑兵们在突袭敌军左翼时，其他部族的军队皆无援手之意。将军真是料事如神！” 
“料事如神！就像这样？”我指了指躺满知府广场，满地哀号的士兵们，讽刺的看着韩余，亏他还笑得出来。 
“将军！他们能够回来已经算是奇迹了，请将军不必自责。”轻松的语气，轻松的神情，仿佛这一切都是那么的理所当然。 
我当然不会自责，只是觉得恶心！一将成名万骨骷髅的道理我又怎会不知道。但是，我并不想成为什么千古名将，我的愿望其实很简单，那就是活着。韩余的态度让我恶心，他没有错，一点错的没有。如果他不踩着这些尸体往上爬，那么总有一天，躺在这尸体堆里的，会有他一个。 
我快速离开了这个让我想吐的地方，既然他们带回了我要的消息，那就该进行我的下一步计划了。这鬼地方我一刻都不想多呆！ 
在书房里找到了正在发呆的国师大人，他看见我眼神明显一愣，也许他认为我不会这么快就回来找他吧！ 
“你这次带来了不少高手吧！可不可以借我一两个。”我殷切的看这他，几乎是在求他了。 
“你要干什么？”他好奇的看着我说道。 
“刺杀蛮寇首领。只要他一死，他的那些兔崽子们就会为了他的椅子争个你死我活，到时候，我就可以不用牺牲一兵一卒，退掉蛮寇的二十万大军了。”我很有把握的说出我的计划。 
显然，裟金冷艳也很赞成，因为他二话没说就招来了一大群白衣侍卫。有我的美人侍卫，也有他自己带来的，其中，还有一些是我从没见过的。只听裟金冷艳说了一句‘现身’之后，他们就凭空出现了，就像变魔术似的。 
“都在这了，你自己挑吧！要几个都行。” 
“管用的一个就够了。这次的刺杀任务只能成功，不能失败，所以我当然是要武功最好的啦！” 
裟金冷艳听完后，低下头，嘴里不断喃喃地重复着我那句‘只能成功，不能失败’，最后终于抬起头来，给了我一个肯定的答复。 
“好，我答应你，这次任务不会失败的。”　 
看他回答的这么有把握，我一颗悬着的心也放了下来。接着我告诉他行刺的具体时间和蛮寇首领的帐篷所在方位之后，就不在多说一句，转身离开了。 
而现在，我正躺在蛮寇们特地为我挖出的一个十米多深的大洞里，透过盖住洞口的铁丝网，数着满天一闪一闪的小星星，心情怎么也高兴不起来。我想任何人处在我这种境地，即使是对着再美丽的景色，心情也好不起来吧！ 
唉！回想起白天的事情，我当时要是多个心眼，仔细的观察一下那些白衣侍卫们的神情，可能我现在就不会因为自己那句‘当然是要武功最好的人’而后悔的想要撞城墙吧！ 
没错！我是说要派一个武功最好的人去行刺，可我怎么会知道，裟金冷艳竟然会那么自恋的认为，自己就是武功最好的人呢！要不是我及时发现他出城后，便立刻威胁我的美人侍卫们带着我飞到蛮寇军营的话，白骨精可能就变成白骨堆了。 
当我们到达蛮寇军营时，看见我们的国师大人正被蛮寇士兵们围得里三层外三层，那场面不亚于明星开演唱会。而他老人家此刻正悠闲的站在那群士兵的正中央差点睡着了，哦！不！是差点昏到了。多亏了我的美人侍卫奋不顾身的杀开一条血路，让我冲了进去及时在他将要与大地亲密接触时接住了他。否则，恐怕他现在已经摔成脑震荡了。 
“你怎么来了？”裟金冷艳在我怀里惊讶眼睛瞪的老大，死死的抓住我的胳膊急切的问道。 
“拜托！这句话应该我问你吧！你怎么来了？”我看着倒在我怀里，用白色披风遮和面纱住头脸，几乎虚脱的国师大人无奈反问道。 
“你不是说要武功最高的人来行刺吗！我就是，我已经把他杀了。”说完就昏过去了。他倒是把头缩进壳里，万事不管了。留下我一个人来处理这比宇宙大战还要混乱的场面，的确！没错！只有我一个人了！如果不算躺在我怀里只剩半条命的‘武功高手’的话，这蛮寇军营里，就只有我一个外人了。 
我看了看躺在我不远处，已经变成十具白衣刺猬的冰冷尸体，如果早知道他们跟着我会是这样的结局，当初就算是被白骨精毁容，也决不会要他们的。看着包围着我的蛮寇士兵们，我知道，我已经无路可退了。白骨精杀了老菜梆子，老菜梆子的兔崽子们在杀了我和白骨精为老菜梆子报仇，多好的一部王子复仇记啊！只怕莎士比亚都要为此精彩的复仇剧情而感动不已吧！ 
“让开！”一阵沙哑低沉的声音在不远处响了起来。 
蛮寇士兵听到后立刻退避到两边，给发声者让出一条路。 
只见一个头发花白的中年男子从人群中向走了过来，在他身后还跟着三个长得和他有些许相似的男人。我仔细打量着带头的人，看他的面相，顶多也就四十来岁的年纪，但却给我的一种未老先衰的感觉，如此年纪头发便已花白了，看来他烦心的事儿不少啊！ 
在我打量着他的同时，他也同样在观察着我。 
他看着我的眼神，精明深邃但霸气不足。我从他包着绷带的左手推断出，他就是蛮族的大皇子。突袭回来的将军告诉过我，骑兵们在混乱中砍伤了大皇子的左手，不知道他会不会在杀我之前也砍了我的左手啊！ 
呜～～！我的左手，祝你在蛮寇军营里愉快。 
第 37 章 
“你是何人？”大皇子走到我跟前开口问道。虽然只有四个字，但我并没有从他的话音里听出任何愤怒和憎恨的情绪，看来他老爸的死了，对他也没造成什么打击。不孝子！不过我喜欢！ 
“大皇子殿下，您怎么过河拆桥啊！我们死心塌地的为您办事，你竟然要杀人灭口，你！你！你好狠毒啊！”我满眼愤怒的瞪着一脸惊慌失措的大皇子。 
紧接着，我便充分发挥我的演技，一边抱着裟金冷艳一边像个被人抛弃的怨妇般，哭诉着大皇子的无情无义，指控着他的种种罪行。我哭诉的大致内容是这个样子滴：我和我先天生智障的哥哥（裟金冷艳）是大皇子手下的几名杀手死士之一，在我们为他效命了这么多年后，他答应我哥俩，在帮他杀完这最后一个人之后，他就会给我们一笔钱，让我们隐姓埋名去过正常人的生活，可哪知道，当我哥哥完成任务后，他却要杀人灭口。 
果然，还没等我把话说完，他身后的三个弟弟已经和那个半大老头打了起来，在一旁围观的士兵们看见自己的主子打了起来，也都各帮各的主，团体血拼起来。在他们死的快差不多的时候，终于有人开始注意到我了。其实我是准备趁乱逃跑的，可在我权衡再三之后，觉得就算是逃离了蛮寇军营，带着裟金冷艳的我也跑不了多远，与其跑到半路在被他们抓回来分尸，还不如留再这儿，挑拨他们来个窝里斗。 
四只兔崽子们打到再也打不动了以后，便开始商量该怎么处理我了。其中在三票赞成，一票反对的绝对优势下，我和我智障哥哥的小命终于被暂时的留了下来。不用我说啦！那三个投赞成票傻瓜就是大皇子的三个笨蛋弟弟。其实在他们打架的时候，大皇子就已经怀疑我是朱雀军派来的刺客了，不过他的傻瓜弟弟们哪听的进去，全都一口咬定是他派刺客杀了他们的老豆。我想，这倒不是因为他们对自己的老豆有多孝顺，而是想借此机会联合起来将势力最大的大皇子彻底的打倒吧！ 
于是他们就命令士兵们，加班加点地挖了这么大一个洞，把我和我‘哥哥’给扔在了里面。 
我现在是一点都不但心了，反正只要蛮寇皇帝的椅子一天没人坐上去，他们这些兔崽子就会永远的斗下去，而我就可以靠着挑拨离间来保住自己的小命。 
“刚才还真是精彩啊！看来我是低估你了。”我怀里的‘哥哥’小声开口说道。 
“原来高手大人你一直都醒着啊！害我背着你走了这么长的路。”听到他是醒着的，我放心多了。 
“你该考虑减肥了！”我笑着说道。 
真是的！竟然醒着还要我背着他走路，现在更是整个人都趴在我身上，也不知道自己有多沉，明明看上去没什么肉嘛！亏我还一直让他趴在我身上这么久。我一把把他从我身上推了下来，害他吃了满脸土。本以为他会生气的，可他却趴在那里一动也不动。我发觉事情不对劲了！ 
“喂！你没事吧！”我一边说一边把他从地上扶起来，在微弱的星光下，我看不清他脸上的表情。 
“说话呀！你到底怎么了？你别吓我啊！喂！喂！”可不管我怎么喊，他都不理我，我想他可能是气的不轻吧！毕竟一个极端洁癖，外加极端小心眼的人，被我害得吃了满脸土。唉！我又得花心思去哄他了。 
**坐在洞底的土墙壁上，双手把他揽过来抱在怀里，让他把头靠在我的肩膀上，一只手还轻轻的，慢慢的，拍着他的背。过了好久，等到他的气可能消了一些时，才小声的开口准备和他沟通一下。 
“你呀！我该怎么说你才好！平时不是挺聪明的吗！怎么这回犯糊涂了，要不是我发现的早，你....” 
“天劫来了。” 
还没等我说完，裟金冷艳的四个简短的大字就把我给轰倒了。不是吧！现在可是蛮寇军营，而我们身边又无半个友军。他、他、他这个老不死的天劫怎么就这么会挑时间的来窜门了！ 
“我本来有十足的把握，在完成刺杀任务后全身而退的。可是，当我杀死蛮寇皇帝时，身体突然像被下了咒一样，全身无力，内力尽失。”他看了看我又继续慢慢地说道： 
“我没想到你会来。其实，就这样解脱了也好，我一直在等这一天。”平静的音调，平静的呼吸，平静的....还有很不平静的我。***！他要是想死，那就早说啊！干嘛还把我千里迢迢地从赤罗国拉来垫背啊！他真***缺德倒八辈儿了。我被他气的肺都要爆炸了，敢情我冒着生命危险跑到这虎狼窝来，就是为了来给他陪葬的！ 
不行！他要是死了，那我也活不成啊！在说了，他这样一个绝色大美人死了多可惜呀！就算要死，那也应该是穿戴整齐，打扮得漂漂亮亮，在一大票美女哭天抢地的配音声中，美美地死在一张温暖的大床上。这就是我梦寐以求的死法啦！可要是死在这里的话！呜～～！估计连张裹尸的草席都捞不到。我才不要，好凄惨啊！我的人生才不要这么潦草的就画上了句号，我还没抱过我儿子呢！不行！我要重新然起这个白骨精的生存斗志，这个首先呢！我要让他认识到生命的美好。 
正所谓心动不如行动，在他还没反应过来我为什么要把他推到地上时，我已经死死的用手捂住了他的鼻子和嘴巴让他无法呼吸。然后，很满意的看着他在地上拼命挣扎。幸好他现在没什么力气，要不然，我可能.....唉！还是不要去想那么血腥的画面了。 
我看着他也差不多快要断气的时候，就放开了他。只见他把嘴巴张得大大的，拼命的呼吸阔别好久的氧气。 
“怎么样，能够呼吸，是件很幸福的事吧！要是死了！就呼吸不到这么新鲜的空气了。”我双手交叉的抱在胸前，盘坐在他身边对他说教着。 
“不仅如此呢！要是死掉了，那就连美味的食物也吃不到了，这可是件非常可怕的事情。在说了，你要是死了，我会很伤心的。我很高兴能在这辈子遇到你，而我不确定我会不会有下辈子，所以呢！我想和你多待一会儿，大概待个四五十年就可以了，到时，你这个白老头要死要活，我也管不着了。” 

第 38 章 
月亮姐姐出来了，柔和的白色月光轻轻的洒在我们身上，这样的场景本该是很浪漫！很浪漫的。要是在我原来的世界，我就会约个漂亮的美眉一起坐在空旷无人的地方赏月，当然啦！顺便卡油那也是在剧情之中的。不过，可惜，现在，我要尽全力帮助这个品质恶劣的国师大人，打消去地府办移民的念头。我是不是生辰八字有问题啊！怎么碰到这么个难搞的问题青年。 
“我死了，你会伤心吗！”终于说话了，我还以为他被我捂死了呢！ 
“废话！”我大声的骂道。不过虽然嘴里这么说，我的实际行动却不是这样的。因为我已经把他从地上拉了起来，重新把他抱在了怀里。 
恩！不错！我发现他的身体是越抱越顺手了，他的体温很低，感觉好像是抱着凉席枕头似的，夏天抱着一定很舒服。 
我看他的眼神变得温暖了许多，就想在加把火，让他从此彻底的打消厌世的念头。于是，我就学着奶粉广告上演的那样，将他横抱在身上，让他可以借着月光，清楚的看到我温柔美丽的脸。一边低声哼唱着缓慢的摇篮曲，一边还腾出一只手轻轻的抚摩着他的头发。切记！要顺毛摸。 
最后，他终于窝在我怀里安静的睡着了。他睡着的摸样可爱的就像一只小白猫，闭合的细长凤眼上，长长的睫毛还不时的颤动一下下，那可爱迷人的睡颜真让人忍俊不已，于是我情不自禁的，在他苍白的额头上爱怜的落下了一吻。 
可谁曾想到，他根本没睡着。就在我落下那一吻的瞬间，他立刻睁开了金色的凤眼，直勾勾的看着我。弄得我好不尴尬，虽然我们彼此间做过的运动，远远要比一个吻要深入得多了，但....还是很不好意思啦！ 
就在我准备扯些话题，化解我的尴尬处境时，他已经照瓢画葫芦，双手勾住我的头，也在我的额头上轻轻的吻了一下，然后就闭上眼睛在也不理我了。 
就这样，我抱着他过了一夜。或许某些人会觉得很浪漫，的确，对于被抱的人来说确实是很浪漫，但对于抱人的我而言，就完全是另外一回事了。 
第二天我醒来时，除了头部还有知觉以外，全身上下都严重麻痹了。就算有人现在砍我一刀，我也不会觉得疼，不过还算某个凶手有良心，乖乖地帮我按摩了好久。 
我们一直被蛮寇关了整整两天才被放出来，在这两天里，那些混蛋竟然连口水都没给我们喝，但更过分的是，他们连、连、连个夜壶都不肯扔给我，害得我忍了半天，最后终于羞羞答答的背着裟金冷艳解决了，幸好我没吃多少东西，要是拉肚子就毁大了。但令我吐血的是，那个白骨精在撒尿的时候竟一点也不避着我，早知道他不介意，我就不用憋得那么辛苦了。 
在我被放出大深坑的那一刻，我就知道离间计奏效了。四个皇子之间虽然没有动刀互砍，但关系却已是行同水火。现在只要我一口咬定是大皇子指使我们干的，就可以坐山观虎斗了。希望老天保佑，在这段时间里，裟金冷艳能恢复功力，带着我飞回去。 
我们被放出来后，由于我的‘哥哥’是个身中奇毒的智障，所以他被安置在了一个由重兵把守的帐篷里。而我呢！在还不到一个时辰的时间里，就已经先后被四位皇子审问过了，当然啦！一身伤是难免的，主要是大皇子用沾了盐水的鞭子抽的。说实话，当鞭子落在身上的时候，还不怎么觉着疼，可等到事后，我的乖乖！我突然可以理解，为什么有些人会在酷刑下叛变革命了。不过他还没抽过瘾，就被他的三个弟弟，以闪电般的速度把我给带走了。说实话，他的弟弟们可比他好说话多了。 
首先，他的大弟好吃好喝的招呼了我，而我也向他保证，死也会咬住他哥哥不放的。于是谈话始终在愉快友好的气氛下完成。 
接着是三皇子，他对我也还算是不错啦！除了偶尔摸摸我的屁股之外，也没有什么可抱怨的，谈话内容同上，同样是在愉快友好的气氛下完成。 
最后一个接见我的人是四皇子，我看他是这四个皇子中长的最顺眼的了。更为重要的是，他不但人长得顺眼，还颇有些头脑，一下子就点破了我的真实身份，虽然我很好奇他是怎么知道的，但却什么也没有问，反正问了他也不会说，何必废话呢！所以，我很爽快的就承认了，接着我们相视一笑，彼此心中都明白对方想要的是什么，他要皇位，我要活。接着我们又谈了一些有的没的，在我将要离开他帐篷的时候，我建议他与其带着大队人马在这儿耗着，不如早点回去。正所谓先入为主，等他的三个哥哥争出雌雄在回去后，他已经名正言顺的登基为帝了，到时后这事情还不是由他说白就白，说黑就黑啊！他的几个哥哥若是再想反对，那可就是造反了。 
他听了我的话，也觉得很有道理。他在最后说了一句让我‘感动’不已的话：如果我跟他回去，一生荣华富贵享之不尽；如果我留下，他会派人杀了我，为我免去五马分尸之苦。人家都说到这份上了，我还能说什么呢！拜拜了您呐！ 
我被人拖着，不！更准确的说法应该是被人扶着回到了关押我‘哥哥’的帐篷，因为我身上的鞭上，让我每走一步，都痛的好像随时会倒下似的。离关押我们的帐篷不远了，可我在老远就看见那里围着好多蛮寇士兵，他们脸上都充满了恐惧的表情。我看到这的场面，心里咯噔一下子，是不是白美人出什么事了，他现在可是一点自我保护的能力都没有啊！我越想越害怕，也不知是哪儿来的力气，推开扶着我的人，也顾不得正在滴血的伤口，奋力的朝人堆里挤了进去。 

第 39 章 
我冲进帐篷里一看，立刻就眼前的画面给吓得呆住了，白美人的衣服已经被撕扯的七零八落，苍白的身体有很大一部份都暴露在外面。他如利刃般的尖锐指甲上，还挂着一丝丝鲜红的血肉，金色的凤眼眯成了两道危险的弧线，挂在脸上的邪美笑容让人直打冷战，整个人就像是刚从地狱里爬出来的嗜血修罗一样恐怖。这是他从未让我见过的另一面。 
白美人看到我进来后，立刻向我了扑过来，双手像是溺水之人抓住了救命的浮木般，紧紧的抱住我不放，而我也感觉到他的身体在微微的发抖，顾不得被他弄得生疼的伤口，同样也紧紧的把他搂在怀里。 
我看着躺在地上横七竖八的黑色尸体，这些尸体的裤子全都解开了，男人的那玩意就这么大大方方的露在外面，虽然尸体上有很多像是被野兽锋利的爪子抓过的的痕迹，但他们明显是中毒而死的。 
再看看我怀里衣冠不整的白美人，他的披风和衣服都被撕开了，那银白色的长发和金色的眼睛全都被蛮寇士兵看到了，有些士兵在看到他的摸样后，还不停地骂他是魔鬼。真是没见过世面！ 
我终于明白是发生了什么事。这群禽兽死有余辜，要不是他们想强暴白美人，又怎么会中了他的毒。可是想到这儿，我不禁奇怪了，为什么我碰了他，并且还碰得那么彻底，我却可以捱这么长时间还欢蹦乱跳的，而这些士兵看样子还没把他怎么着呢！就已经中毒身亡了呢？我现在是满脑子疑问，但现在可不是提问时间。我把他扶到一堆杂草上安顿好后，就站起来把围观我们的蛮寇士兵给疯狂的吼了出去，可能是我可怕的气势把他们给吓到了吧！那么多人一下子就全散掉了。真不知道蛮寇的将领是怎么管理士兵的，明明下令说过不许伤害我‘哥哥’，现在却又......唉！白美人一定是受了不小的刺激吧！ 
我抱着他，不停地用手轻轻拍着他的背。现在的我是身也痛，心也痛，想要安慰他的话是一句也说不出来。哪知就在我欲哭无泪的时候，窝在我怀里的白美人竟然扑哧一声笑了出来，搞得我还以为他受了严重的刺激而疯掉了呢！ 
“没想到你发起脾气来还挺吓人的。”白美人从我怀里抬起头来，微笑的看着我，他那轻松的语气好像刚才什么事情都没发生过似的。 
“你、你、你没事吧！”我担心的摸了摸的他额头，怕他疯掉了。 
“我能有什么事！就凭这些贱人，还伤不了我。虽然我的功力没有了，但我还有毒啊！”听他的口气，可能是真的没事了。我长长的吐了一口气，害我担心了老半天。 
在这里我补充说明一点，白美人他不大会骂人，他就会两个字，‘贱人’。他觉得，这世上除了他之外的人，全都是‘贱人’。 
“不但有毒，还有爪子呢！我怎么从没发现你的指甲竟然这么锋利，像尖刀似的。”我看着他血肉模糊的双手，简直恶心至极，上面还挂着人肉呢！ 
我敢发誓，他的指甲肯定是刚刚才长出来的，如果他的爪子一直是这么锋利的话，那一盘肉炒熊掌招呼下来，我铁定死翘翘。 
他听到我的话，突然阴森森地冷笑起来，让我觉得犹如置身于南极。在他变态的笑了很久之后，仿佛终于下定决心似的，在长长的叹了一口气之后，用几乎绝望的语气向我说道： 
“你知道吗！他们都说我是恶魔的孩子，你知道这意味着什么吗！”说着便把双手举到了我面前。 
奇迹发生了，那双可比美野兽的尖锐利爪，慢慢地、慢慢地、慢慢地又缩了回去，原本挂在指甲上的血肉也掉了下来。我看得整个人都傻掉了，怎么跟Ｘ战警里的那个谁一样，好酷哦！要是我也有的话... 
“哇！好酷哦！要是我也有的话，野外露营是就方便多了。”糟糕！心里想的怎么就说出来了。 
“你不怕？”白美人满脸不可置信的看着我。 
我知道了，原来他心里是因为他的与众不同而感到强烈的自卑啊！那我可要好好的开导一下他了。 
“怕什么！有什么好怕的，这是天赋耶！你不觉得自豪吗！全世界就只有你一个人的手可以变工具刀，这还不够你臭屁的。”我开心的把他搂在怀里，前后摇晃着，继续开心地说道： 
“对了！你有这么厉害的武器，为什么在一开始不用上啊？”我相信他不是一个很冲动的人，以他深不可测的智慧，是不会犯孤身犯险怎么低级的错误的，我看着他半天沉默不语的低下了头，难道.... 
“你该不会是想来自杀的吧！”我试探着说出了心里的猜疑。 
“是，可现在我想活下去。”被我说中后，裟金冷艳也大方的承认了。 
好！竟然他想活，那我就死不了了，万岁！！！ 
“请问国师大人，你想活多久呢！如果是两三天的话，那我们就抓紧时间写遗书，我估计你可能会比我写的长一点，如果是想活好几十年的话，那我们.....” 
“我们今晚就可以回林龙城了。” 
“喂！有没有人教过你，不要打断别人的...等一下！！！你刚才说什么！今晚！回去！林龙城！你没开玩笑吧！”我惊恐的看着他，完了！他果然疯掉了。 
裟金冷艳没有回答我的话，只是用他苍白纤长的手指温柔地抚摸着我身上血肉模糊的鞭痕。 
突然，狠狠地冒出一句：“我会让他们死的很难看。” 
“不知国师大架光临，有失远迎、妄请恕罪。”白美人的话刚刚说完，四皇子就已经掀开门帘，恭恭敬敬的站在我们面前了。 
我就知道他的银发金眼一旦暴露，就肯定会有麻烦。我拉过白美人，将他藏在身后，就像老母鸡护小鸡一样。那知白美人却从身后伸出两只手将我轻轻地抱在了怀里，对着我们面前的四皇子冷冷的开口说道： 
“杀了你大哥，退兵回去，我会让你代替你大哥的位子。还有，我今晚就要回林龙城。”他说话可真够简洁的，一个废字都没有，不过他拽错地方了，这里是蛮寇军营，不是他呼风唤雨的朱雀国。 
“国师您真的愿意改为支持本王爷！本王、本王一定、一定会牢记国师您的栽培之恩。”四皇子听到白美人说的话，激动得连说话声都开始颤抖起来了。 

第 40 章 
“国师您真的愿意改为支持本王爷！本王、本王一定、一定会牢记国师您的栽培之恩。”四皇子听到白美人说的话，激动得连说话声都开始颤抖起来了。 
白美人用指腹小心翼翼地描画着我身上纵横交错的鞭伤，然后寒着脸满眼狠毒地看向四皇子开口道： 
“你大哥是越来越不听话了，我要你用最残忍的手段杀了他，不要让我失望。”说完，就任凭四皇子杵在那里千恩万谢，而他则把头搁在我肩上，再也不去理会他了。 
等四皇子走后，我沉默了好久，好久。 
原来我一直把裟金冷艳给想简单了，我一直以为他是一个心里有障碍，极度自私，并把人命当草贱的愤世青年。看来他不仅仅是如此而已，他还暗中操纵着蛮寇皇族，借此来平衡朱雀和蛮寇的两方势利，说不定，还算上赤罗国。要不然，以赤暗艳这样软硬不吃，惟我独尊的性格，又怎么会乖乖的娶了仪芳这个贱人。这样一来不管任何一方想要开战，都要先看看国师大人的脸色在行事。高！真高！真是高！他还有多少是我不知道的呢！我不禁暗自庆幸，幸好我一开始没有选择与他为敌。 
“很疼吗！”他把我的身子扳过来，让我面对着他。被他怎么一说，我的伤口还真开始疼了，刚才一直没把注意力放在这，还没觉着怎么痛呢！ 
“打在你身上试试！啊！还是算了吧！还是打在我身上吧！太痛了，你会受不了的。”我疼的五官挪位地看着他说道。 
看他如此内疚的样子，我决定套套他的话。 
“反正我们现在也没事做，不如你给我讲故事吧！不用太长！短篇就行，比如...”我指了指帐篷外面，准备诱供。 
裟金冷艳看着我的眼睛好一会儿，确定我十分想听后，才低下头开始了他的‘招供’。 
“其实，我早在七年以前就已经开始和蛮寇皇族联系上了。那时，可不止你现在看到的这四个皇子而已，蛮寇皇族一共有十二个皇子，其中不乏智勇双全者。我看中了其间的大皇子，发现他虽然谋略有余，野心勃勃，但却缺乏篡位夺权的军事实力，便觉得他是一个理想的傀儡人选，于是我就暗中和他达成了协议，我帮他在五年之内登上皇位，而他则要任凭我差遣。在这五年里，我帮他解决了许多对他夺位充满威胁的皇子，但随着约定时间的延长，他开始不安起来，以为我骗了他，想要另立新主。其实他猜的没有错，我一直在骗他，因为我早就知道，蛮寇皇帝不是一个简单的人物，他一定早就察觉了他的大儿子和我之间的密谋，所以我在暗中埋藏了另一枚旗子。”“就是刚才的四皇子对吧！”我看你比蛮寇皇帝更不简单，真是狐狸耍猴，一个比一个会玩。 
“应该是十皇子才对，不过反正他的兄弟们都死的差不多了，他现在也可以说是排行老四了。我这次孤身来到蛮寇军营，一是来刺杀皇帝，二是想在给大皇子一个机会，毕竟我在他身边已经安插了不少眼线，如果他死了，我又要重新在来一遍，那样太麻烦了。可没想到，他却要自掘坟墓，那可就不能怨我了。” 
“你操纵蛮寇皇族的目的，在于保持朱雀，赤罗，蛮寇三方的势力平衡，顺便也可以帮你铲除那些在朱雀朝堂里与你做对的人。如果我没猜错的话！以前的那些个战败被贬的将军们，就是拜你的杰作所赐吧！”我试探着说出我的猜测，如果他不否认，那我就猜对，加十分。 
反正他在怎么阴险狠毒，也不关我的事。我宁舞风一不靠他升官，二不靠他发财，三不靠他给我生儿子，他要怎样是他的事。说句心里话，其实他这样我还挺高兴的，至少他能保护自己，不让自己受到任何伤害，这不是很好么！ 
“那天劫也是假的罗！”他要敢说‘是’，我就掐死他。 
“天劫是真的！我现在确实是武功尽失了。” 
“那怎么还有便携式水果刀啊！竟然还骗我说要自杀，害得我担心了老半天。”我用眼神示意了一下他还带这血迹的手，讽刺的语气充满了我对他的不信任。 
他好像很不满意我这样说他的‘长指甲’，又或者是不高兴我对他的不信任，狠狠的瞪了我一眼之后，才继续说道： 
“不管你信不信，我从来都没有骗过你。每个裟金家族的人，都会有一项自己的独有的能力，我的预言的能力是天生就有的，而手刃和深厚的内力则是那对贱人强加给我的，而现在我的预言能力和内力都没了，唯一剩下的就是手刃了，我估计，要不了多久，恐怕就连手刃也使不出来了吧！” 
虽然他在说‘那对贱人’时，语气平静的不得了。可我知道，这样才更可怕，因为他对他父母的恨，已经侵入骨髓，植入血肉，已经和他的生命紧紧的连在一起了，他对他们的恨早已成为了一种习惯，而通常习惯是很难改掉的。我想他很可能会把这种习惯一直带到棺材里。 
我也恨我的父母，恨他们抛弃了我，可我并没有觉得这种恨影响到了我的日常生活，我照样吃得下，睡得着。所以，我并不打算鸡婆的去开导他，要知道他可比我幸运多了，至少他老头老娘还给他留下了点东西。 
现在的气氛实在是太郁闷了，我决定换个轻松点儿的话题，换个什么好呢？好吧！就这个好了。 
“喂！你跟我说实话，你是不是看上了那个四皇子啊？他长得还蛮不错的说！”我虽然脸上笑咪咪的，但心里却酸溜溜的。 
很快，我得到了答案。久违了！肉炒熊掌！ 
在一切都弄明白了之后，我心里放松了许多，就着他打我的力道，头一歪，就睡过去了，准确一点来说应该是昏过去了。因为后来裟金冷艳带着我回到林龙城的全过程，以把我扒的光溜溜上药的全过程，我都没有任何的意识，也不知道他有没有乘机占我便宜。 
当我醒来时，我已经躺在马车里，在回凰城的路上了。 
“国师大人，你行行好！给件衣服啊！”我看着自己被卷在被子里光溜溜的身体，火大的向正抱着被子假寐的白骨精吼道。天啊！他该不会就这样把我卷在被子里，当着众将士的面把我扔进马车的吧，我的威严啊！我的面子啊！我的...那个什么啊！默哀十分钟！ 

第 41 章 
我不好意思的半躺在软软的坐椅子上，努力用手遮住要害部位，虽然我对自己的身材很有自信，但这并不意味着就欢迎参观. 
白美人一边用手摸着自己的下巴，一边眯着眼睛欣赏着我的身体，这嘴里还叨咕着： 
“看来要费一番工夫了。” 
“费、费、费什么工夫？”天啊！他该不会是现在想要吧！我可是重伤患者，虽然我现在也很想啦！ 
“你身上的伤口虽然已经止血了，但如果不及时服用神禁花蜜，就可能会留下疤痕，看来回去后要抓紧时间提炼神禁花蜜了，否则等你伤口结巴就糟了。” 
原来是我的伤口啊！害我自做多情的以为他要.... 
我低下头看着胸前纵横交错的鞭伤，虽然伤口处还向外翻鲜红色的肉，但奇怪的是一点也感觉不到疼，这一定是白美人的功劳啦！他奇奇怪怪的丹药是最多了，书房的密室就是他的练药基地。那里面可大了，机关重重的，每次进去时，白美人都会让我紧紧的跟在他身边，托他的福，我在他的密室里已经混得烂熟了。我知道他新练出来了一种新药，把抹在实验者身上，然后在他身上割肉他都会没感觉，想起当时的情景来就恐怖。但我真没想到这种药有朝一日会用到我身上。可他刚才说的‘神禁花’是什么宝贝啊！ 
我看他也‘欣赏’够了，就抢过被子重新盖在身上。现在的我，浑身一点力气都没有，只能放肆的把整个人都压在他身上，我要把那一晚的全都压回来。 
想不到他不但没拒绝，还帮我把身体调整到了一个很舒服的姿势，看来他今天心情很好啊！那我就要抓住机会，多问几个问题。 
“白美人，那个‘神禁花’是什么宝贝啊？是你的新发明吗？”我闭着眼睛问道。 
“你用了这么久，还不知道琉璃珠里装的是什么吗！那就是神禁花蜜，它可是我的至宝。”我虽然是闭着眼睛，但我知道他此刻的表情是很得意的，他用手指轻轻的摸着我的脸，又继续向我解说道： 
“神禁花是裟金家族的禁花，因为这种花对一般人来说只是一株普通的花，可对裟金家族的人来说，这种花的蜜汁却是至毒之物。所以历代国师都禁止人民种植这种花。直到有一天，我意外的发现，神禁花对我带毒的体质有很好的安抚作用，每到每年的七七时节，我内毒反噬的时候，这种花的花蜜可以很好的减轻我的痛苦。在加上我这几年对它的潜心研究，用它的花蜜在加上其他几种特殊的药汁，就调配成了一种疗伤圣药。不过，虽然这种药是人间至宝，但神禁花每三年才花开一次，若是遇到无雪之冬，就要再等上三年，它才能开花。” 
原来这香香的露水竟然是这么难得的东西呀！可惜我还拿它消肿，真是暴殄天物啊！ 
不过，他要是这么说的话，那我.......我陷入了沉思中。 
白美人看我不再作声，还以为我睡着了，便也在我身边半躺下来，抱着被子睡了。 
抵达凰都时，天空下起了瓢泼大雨，由于大雨的缘故，白美人就代替我进宫面见皇上，其实我认为没有这个必要，可他却说一定要尽快把那个贱人揪出来，看他的样子好像已经知道害他的人是谁了。 
我躺在那张暖白玉的大床上百无聊赖的已经叹了第Ｎ口气了，我一路上都在睡，回来了还要睡，睡得我的头都痛了。白美人怎么还不回来啊！ 
“大人，午饭准备好了，您是在床上吃，还是让奴婢布在桌子上。”一个侍女毕恭毕敬的弯着腰站在离床很远的地方开口请示道。 
唉！站那么远，也多亏我的耳朵够灵才能听得见。 
“不吃！才刚吃过那么多的水果，谁还能吃得下啊！你们下去吧！没事不要理我。”我怕她们听不见，所以用很大的声音向她们回喊着。 
真是累死我了，站近点会死啊！都是白骨精惹的祸，他怎么还不回来，都去了这么久了。 
“将军，属下是韩余，属下有急事要是面见将军。你们让我进去！你们凭什么拦着我。” 
呀！听门外吵闹的声音不是韩余吗！他怎么会在这儿。 
听白美人说，在我们离开蛮寇军营之后，四皇子也悄悄地离开了，而大皇子和他的两个笨蛋弟弟也如我所料的斗了个三败俱伤，不过，当大皇子听到四皇子动身回京的消息后，在也无心恋战，带着他的残兵败将就往回京城赶。据白美人说，是他故意把四皇子离开的消息透漏给大皇子的，因为他觉得让大皇子死在战场上太便宜他了。在后来，韩余就带着林龙城里剩下的兵马去蛮寇军营捡了个大便宜，轻轻松松地就把打得只剩一口气的两个兔崽子给押回了凰城，好像还是和我们一起回来的。那他现在为什么不去找皇上邀功，反倒跑我这来了呢？ 
不管了！看他在外面叫得这么辛苦，就把他叫进来问一问吧！顺便帮我解解闷，这才是重点。 
“让他进来吧！”我披了件长衫，走到寝室外厅的躺椅上歪着了。 
看看跪在我面前的猪头三，要不是他说他自己是韩余，我还以为是猪八戒显灵了呢！看他全身上下淋的跟个落汤鸡似的不说，脸上还青一块紫一块的，那个摸样就别提有多狼狈了。 
不用问，这肯定是被白美人重新指给我的那四个侍卫打的。我看看站在韩余身后的四个身材魁梧的白衣侍卫，其实我很想告诉韩余，他们已经够手下留情了。白美人说，以前指给我的那十个侍卫，只是被派来监视我行动的（他终于承认了），所以他们的武功并不高。这回指派给我的四个男侍卫，那才是一等一高手。现在我算是看出来了，四个打一个，不愧是高手中的高手！充分的发挥了武林第一绝技DD以多取胜。 
“你不是打了胜仗吗！怎么不去领赏，跑到我这来干什么？”我半躺着身子，慢慢悠悠的问道。 
“求将军救救属下和属下的母亲，现在就只有将军能够救属下了，将军大恩大德我韩余做牛做马......” 
“慢着、慢着、慢着、拜托你先把话说清楚。”我连忙打断他下面的话。 
我最讨厌别人给我来这套了，与其许诺给我做牛做马做什么什么的！还不如来点实际的，比如说：那个什么美女啦！那个什么上面印着数字的纸张啦！还有那个什么无价之什么啦！做牛做马干什么！我又不去种地。别尽给我扯些没用的！　 

第 42 章 
“禀将军，数日前，皇上在韩大将军举行的狩猎时，突然被一只妖怪袭击，虽未受伤，但叶丞相却借机诬告韩大将军，说他因为军权旁落想要密谋行刺皇上，而韩大将军自知已无力反驳，便把属下给推出去做替罪羊，虽然我们是父子，但属下不甘心无端背上这意图弑君的罪名。将军您是最清楚不过的，属下一直跟随将军坚守林龙城，又怎么可能去找妖怪行刺皇上！恳请将军为属下做主。”说完就跪在地上不停的给我磕头。 
“好了，你先起来吧！我有几个问题想问你，你要如实回答，如果回答得让我满意了，我就考虑帮你。”我最见不得别人给我下跪兼磕头了，那种感觉就好像是会折我寿似的。 
韩余听到自己有一线生机，连忙站了起来，恭恭敬敬的等候着我的问话。 
韩大将军！叶丞相！好像在哪里听过似的。 
我想...我想...我想想想...哦！我想起来了，白美人曾经对我说过，他是因为不想让军权落到叶丞相和韩将军手里，所以才会给我扣了一顶武状元的帽子，让我带兵上前去线遛弯的。原来这个韩余是韩大将军的儿子啊！ 
我整理一下思绪之后，才慢慢的开口提问。 
“第一问：既然韩大将军是你的父亲，那他为什么会让自己的儿子去顶罪啊！俗话说的好，虎毒还不食子呢！”虽然本人强烈认为此句应该改为‘虎毒不识子’才对。 
“禀将军，属下、属下是韩将军和府里的下人所生，在我出生还不到两天，就和母亲一起被赶出了韩府，从小到大，属下都是和母亲相依为命，从未受过韩府的半点恩惠不说，韩府中人还处处刁难我和我母亲，而可现在那个韩升竟然还想要我去帮他顶罪。”韩余愤怒的眼神使我相信他所说的话。 
“这第二个问题嘛！你相信这世上有妖怪吗！这简直就是无稽之谈，以你的智慧难道就没办法推翻这可笑的罪名吗！”我笑着说出我的想法。 
妖怪！没见过。人妖老子倒是见过一个，那可真是‘极品’啊！不好！我想吐了。 
“将军！真的有妖怪啊！起初属下也是不信的，但是天牢里关着的确实不是人啊！属下刚才去天牢看过了，真的是妖怪啊！而且还是蛇妖，满身的蛇鳞，血红的双眼，力量大得惊人。将军要是不信，也可以去看看呀！”虽然韩余满脸纯真的看着我，但我还是要去看了才能确定。 
“天牢是吧！我一定会去的。”我摸着下巴做沉思状，完全不理会韩余对我满脸期待的表情。 
妖怪啊！我这辈子还没见过妖怪呢！好想去看看啊！恩！等白美人回来后，让他陪我一起去看妖怪，就当是春游了，哇！好兴奋哦！看妖怪！妖怪！ 
“好了！你回去吧！我会奏明皇上，为你洗脱冤屈，不过！”我看了看韩余满脸欣喜的表情，提出了一个我很感兴趣的问题。 
“这个密谋行刺的罪名是一定要有人去扛的，你一旦脱了罪，那就代表着韩家会就此彻底的败落，甚至可能会被满门抄斩，如果是这样的话，你不会觉得良心不安吗！毕竟，这会牵连到无辜的人。”我真的很期待他的回答。 
“将军！我不会感到良心不安的，或许将军会认为我是一个无情之人，但是，恕属下无理，若是将军也经历过属下所经历过的一切，相信将军也会做出和我一样的选择。”韩余一番话说得斩钉截铁，没有半分的犹豫。 
我和韩余就这样对视了很久，他一向卑谦有余，可在他对我说那番话的时候，却用了好几个‘我’字，我明白，他的内心充满了对韩家的怨恨。可能韩家真的做过很多对不起他和他母亲的事吧！先不提眼前让这他去顶罪的事儿，就说他这么一个有才能的将士，在军营里呆了这么久还得不到重用，我看也不仅仅是因为上级无心提拔的关系吧！说不定这也是韩家的从中做梗。 
看着韩余离开的背影，我不禁想到，如果让我碰到我的生身父母，我的选择又会是怎样的呢！ 
“你怎么下床了，伤口还没好呢！”一个白色的身影挡住了我的视线。是他回来了。 
“在想什么呢！想得这么入神！”是白美人的力气太大呢？还是我的体重太轻呢！我竟然被他抱进了卧室，看他抱我的样子好象还很轻松嘛！ 
我又重新躺回了暖白玉的大床上，看着白美人似笑非笑的金色双眼，我又在心里想起了刚才的那个问题。他的选择是杀了伤害过自己的父母，那他一定曾被他们伤得很深吧！ 
“是为了韩余的事吗！”白美人坐在床边，看着我问道。 
我愣了半天才转过神来，连忙点了点头。算是吧！ 
“他来求你了！”我又点了点头。 
“那我就让你做个顺水人情好了，看在他是你一手提拔的面子上。反正，我也想借此机会除去韩升，你就告诉韩余，皇上已经知道了他的冤屈，让他明天就带好家眷再次前往林龙城，过几天，任命他为林龙城新任守城大将军的诏书就会下来了。” 
“看来我的面子还挺大的嘛！”我开心的望着他笑了笑，倒不是因为他对我说的话让我多有，而是因为他的笑容，真的很美，很美。就像在雪中盛开的白色雪莲花，那么的纯净，那么高的洁，那么的神圣不可侵犯。 
“还有让你更有面子的事呢！皇上已经下诏，册封你为护国大将军，还赐了你一座将军府和五万两黄金。等你伤好了，我就陪你去看看。你这么了！好像不高兴，是不是不满意皇上给的东西。没关系！我另外有礼物送给你。”白美人还以为我是个贪心鬼，其实我不是为了赏赐的事情而烦恼的。 
“你认为我会是一个计较这些身外之物的人吗！我是在担心你啊！你的能力还没有恢复，我怎么能搬到将军府去住，你明天帮我回了皇上的赏赐吧！我不要什么将军府。” 
我才不稀罕什么破将军府，住这里多好啊！什么事都不用我操心。当然，我也没有骗他啦！我的确是有那么一点点的关心他啊！虽然他.....！唉！这件事还是以后在说吧！现在还不是时候。 
白美人显然不知道我内心的真实想法，否则就不会这么温柔地摸着我的头发了。 
“竟然已经给你了，你就留着吧！我当然不会让你搬到将军府去，就算你想搬去，我也...” 
“比起将军府和五万两黄金来，我还是更期待你的礼物呢！是什么啊！”我急忙打断他要往下的话。 

第 43 章 
“比起将军府和五万两黄金来，我还是更期待你的礼物呢！是什么啊！”我急忙打断他要往下的话。我又不是傻子，要是他说出了什么很血腥的话，比如：要是你敢搬到将军府去，我就杀了你，或，要是你敢搬将军府去，我就把你剁块碾碎磨成粉。等等等等。那么暴力的话，我听了会吃不下饭的。 
“等你好些了，我便带你亲自去取。” 
“什么啊？神神秘秘的，哦！对了！说起礼物我倒想起一件事来。我的夜明珠呢？被你捡到了吧！”我一边说着，一边把手伸在他面前摊开来，脸上笑得跟朵花似的，意思很明显啦！老师教导我们：好小孩要拾金不昧。可是直到我的手都伸得酸掉了，他还是冷着一张脸不理我。 
“什么夜明珠！我没见到，你不是一直当宝贝似的和它形影不离吗！我怎么知道在哪。”好半天才开金口的白骨精，一说话就把我急得半死。我伸在他面前的手改为揪住他的衣领，整个人从床上爬了起来，与他的眼睛对视着。 
“需要我提醒吗！国师大人！那天是哪个白骨精把我衣服撕成一片一片的，害我差点出去裸奔。我敢肯定，夜明珠就是在那时被丢在房间里的，而某位有洁僻的大人又是决对不会让别人进来服侍他穿衣的。所以，你一定会在整理衣服的时候发现我的夜明珠，你快交出来，不然我翻脸啦！”夜明珠可是我唯一值钱的东西了。在我的逻辑里，只有到手的才是姓宁的，那个将军府和五万两黄金，我还连影都没见到呢！那不算！ 
“没有。”裟金冷艳的脸色又变冷了，刚才还好好的，变得可真快，不过为了我未来老婆的娉礼，我豁出去了。 
“你在说一遍！”我威胁性的看着他的金色眼睛，虽然我没有什么可以威胁到他的资本，但在气势上还是要装一下嘛！ 
“没有。” 
“你在说一遍，喂！你别走！把话说清楚！喂～～！”我看着刚才还坐在我旁边的白骨精，一眨眼的工夫就飘不见了，可怜我的手还抓着他的衣服都还没抓住啊！ 
真是的！像个鬼一样，我上哪儿找人去啊！唉！算了！等我好了以后，一定要找他要回那五万两黄金，要是到了那时候，他再跟我说个‘没有’。我就...我就...我就只有撞墙了。 
接下来的这几天，我都没有在白天看到过裟金冷艳，但是每天晚上他都会回来睡觉，在临上床之前，他会扔给我一颗琉璃珠，然后就在也不理我了。我发现他这几天都好像很忙的样子，这也难怪，他早上要去和朝堂上的那些老狐狸们勾心斗角，回来后还要帮我弄什么神禁花蜜，真是辛苦他了！也不知道那个暗算他的人被他揪出来没有，看他这么辛苦的份上，那颗夜明珠的事儿我也就再没向他提过，就当是送给他做纪念了吧！今天已经是回到凰城的第五天，韩余已在三天前就来向我辞行了，他告诉我说，皇上赐给我的将军府就是以前的韩府，而韩府上上下下除了韩余和他母亲之外，全都被处决了，就连兼职的看门人都没有放过。这可真是有够讽刺的！他们也不怕这凶宅子闹鬼吓到我这个心地善良的大将军。这一定是白骨精故意安排的，他不想让我搬出去住。唉！何必呢！天下没有不散的宴席，更何况.... 
我躺在树阴下，看着飘在天空中像棉花糖一样的大云朵，好无聊啊！我已经叹了Ｎ口气了，这次白骨精给我的四个侍卫，简直就是属木头的，一点意思都没有，既不会按摩，又不会说话，每天只知道像个影子一样的跟着我，真是无聊至极。唉～～～！ 
“很无聊吗？”冷冷的声音。除了白骨精还能又谁。“不无聊！一点也不无聊，只是有点吃得太撑、睡得太多而已。”我看着我眼前的白影子，难得能在白天看到他呢！“今天和我一起上朝吧！”虽然是商量的句子，可从他嘴里说出来就是‘你去也得去，不去也得去！’，那也只能去了。我离开了心爱的暖玉躺椅，跟他回到了寝室。然后就像一个木偶娃娃般任由侍女们帮我换上了一身银光闪闪的拉风铠甲，她们还将我的头发用一个纯银的发冠给高高的束了起来，我看着镜子里英姿飒爽的超级大帅哥。真是想不到我穿上军装也能别有一番韵味啊！这可不是我自恋，就连站在我旁边的白美人都看着我发愣呢！ 
“白美人！看够了没有啊？要是看够了，是不是就出发了，迟到可不是什么好习惯啊！”我没好气的对他嚷道，还伸出一只手在他眼前晃悠，为他招魂。真是的！他想看到什么时候。 
难得他这次没发脾气，可能是因为等会要面见皇上，要是我顶着一个猪头去上朝，他也会觉得没面子吧！不过，他的沉默是不是代表着他还在生我的气呢！难道我是真的冤枉他了，他真的没拿我的夜明珠吗？ 
马车里...“啊！今天天气不错啊！你的发型蛮帅的嘛！啊！对了！见到皇帝时我不用下跪吧！”我对坐在我旁边的裟金冷艳开始了这几天来的第一句‘友好’的‘问候’。 
“不用，我已经跟皇上说了，你受了重伤，不能下跪，等会儿到了朝堂之上，站在左边的第二个位子上。”说完就在也不理我，闭上眼睛又假寐去了。 
气死我了！我本来是想跟他和好才找的话题，没想到他竟然这么冷淡，不行，我要打破这个僵局。我看着他绝丽的容貌，不禁赞叹道：骗子！都是骗人的，警告大家千万不要以貌取人。他简直就是披着天使皮的恶魔。假寐是吧！不理我是吧！老子今天就要你求我理你。 
我拔了一根自己的头发，小心翼翼的放在了白美人的两腿之间。然后，嘻嘻！我的魔爪就大胆的伸了进去。我先是在他大腿内侧慢慢的抚摸，接着是在要害部位来回的抚弄着。我就不信这个邪，明明都已经被我摸的有反应了，他还在哪儿装睡。 
真是的！眉毛皱的都快打结了，嘴唇也咬的发白了，这明显是忍耐欲望的表情嘛！他都这样了，竟然还是不肯把眼睛睁开。他今天是怎么了？他不是一直都很喜欢这样的吗！他不是一直都是很终于自己欲望的吗！怎么今天会如此忍耐，真没意思！我为了让他正视我，突然加重了手上的力道。这招果然有效。他终于大声的把自己的欲望叫了出来。 
＃＃＃＃＃＃＃＃＃ 
第 44 章 
“你在干什么？”他冷着脸问我道。 
***！少跟我装蒜！要装蒜是吧！那我们就看看谁装得更像蒜！我满眼无辜的看着他说道：“抱歉啊，国师大人，我的头发掉到你身上了，我可不可以找一下。你放心！我找我的，决对不会打扰你休息的。”说完又狠狠的捏了一下他精神抖擞的分身。 
“随便。”他冷冷地吐出两个字后，就把头偏向一边，闭上眼睛又不理我了。 
气死我了！气死我了！随便是吧！那等会可就别怪老子了。我干脆蹲在了他的面前，把他的双腿打开，我明显的感觉到，他的身体因为我的不明举动而僵硬了许多，但是他刚刚才说过让我‘随便’的，所以他还是没什么动静，依旧闭着眼睛不理我。 
我解开他的腰带，将他的裤子拉了下来，让我可以清楚的看到他昂扬的斗志。我用手指轻轻的刮着他的分身，然后用手握住它上下套弄着。我满意的看着他的分身在我手里微微的抖动几下之后膨胀得更大了。说句实话，他的尺寸还真够大的，要是他能娶老婆，一定能把他老婆插得爽晕过去。 
我抬头看看他的表情，哈哈！他的嘴唇都咬出血了，看来是快忍到极限了，没想到我只是用手指就可以让他兴奋成这样，那要是.... 
我用双手扶住了他不断在空气中颤抖的分身，看着它的顶端已经开始流出乳白色的精液。这可真是中了邪了，看着这样熟悉的画面，我竟然也能兴奋起来，忍不住伸出舌头舔了舔他早已挺立的分身，味道有点咸，还有点腥，不过比想象中的要好。他终于在我的挑逗下叫出了声，手指都快把靠垫给抓破了。这样才对嘛！想要就‘说’嘛！强忍着可是会憋坏身体的哦！不过，这样还不够，我还想听到更多这样的声音，还想欣赏到他更淫荡的表情。我舔弄得更卖力了，不停的用舌头在他火热的欲望周围画着圈，双手也不停的挤压着他的双球。他的呻吟声也越来越大了，弄的我好兴奋啊！我一口将他硕大的分身含进了嘴里，用我口腔里的温暖来爱抚着他，可他骄傲的欲望实在是太大了，我不能完全的把他含在我嘴里，否则我的舌头就一动也不能动了，想必这也正是他不满意地扭动腰枝的地方吧！ 
我努力的吸允着棒子顶端的泉口，牙齿还时不时的轻轻的咬上那么一下下，突然我的头被人从后面猛的一按，他火热分身整个的塞进了我的嘴里，顶端的泉口一直顶到了我的喉管，他的火热不断的在我嘴巴里前后抽插着，整个人都处于极度兴奋的状态。我的嘴角可能已经裂开了吧！好疼啊！他的分身填满了我的整个口腔，我无法将嘴里的精液排出来，只能任由它缓缓的流到我的胃里，弄得我直想吐。我好想挣扎，可是我却被他按着头部而无法动弹，听他在上面爽叫的不得了，我却在下面受罪。妈的！老子这回又失策了。 
突然，马车一个颠簸，我借着他按住我后脑勺的手劲一松的空挡，使出吃奶的力气推开了他，倒在一边直咳嗽，***！他竟然有胆射在老子嘴巴里，呛死我了。我还没咳两声，他坐在软椅上两只长手一伸，又把我捉了过来，这次我被他弄得跪在了他面前，他坚挺灼热的巨大分身此刻就在我脸上乱戳着，天啊！他该不是发情发昏了头吧！不会随便找个什么孔就想插进去吧！ 
“啊！快啊！在！在来一次！恩！你快点！啊！”估计外面的人都已经听得快耳聋了吧！虽然他的叫声很撩人，但他什么时候能改改这个坏习惯。 
我实在是被他戳得没办法了，低头往他大腿上狠狠的咬了下去，没想到啊没想到！他在大叫一声之后，竟然能在这么短的时间内，又射了一次，弄得我满脸都是他的东西。不过，在连续了两次高潮之后，他抓住我的力道小了许多。我连忙乘机从下面爬了起来，重新坐到了软椅上，不停的用车上的软垫擦着脸。 
激情仍未退却的白骨精一把将我抱在了怀里，他下身的凶器依然火热，此刻正不停的抵在我的腰上摩擦着。他把我的身子扳了过来，与他面对面地坐着。另我没想到的是：他竟然帮我把脸上的脏东西一点一点的舔掉了，并且一边舔还一边用沙哑的嗓音跟我说着话。 
“别跟我怄气了！我会送你一个比夜明珠要好上千百倍的东西，别不理我！我很难受！” 
我晕！搞个半天，是我在和他怄气呀！这回我可真是亏大了！我七手八脚的把他从我身上推开。冲着他低声吼到：“谁跟谁怄气啊！明明就是你不理我嘛！我！诶！喂！好了！别这样！脸已经干净了！舌头就不用你舔了！喂！够了！你别唔～～！”我的话才说到一半，他就把舌头伸到了我嘴巴里。 
真是的！老是打断我的话！不过！！！他舔得我好兴奋哦！我扔掉手里拿着的软垫，用双手抱住他的头，我的舌头主动的缠绕上正在我嘴里乱窜的另一条舌头，就在我们正紧紧地拥抱在一起，由我亲自传授他法国式激烈热吻的时候，行使中的马车突然停了下来。 
马车的停顿让我瞬间清醒了过来，连忙推开沉浸在热吻中无法自拔的白美人，他的唇瓣在欲望的燃烧下，鲜艳的异常妖魅，我忍不住又扑上去舔了一下，只是一下下就赶紧放开了，因为外面响起了侍卫通报的声音，皇宫到了。 
我赶忙整理自己的头发，刚才都被他给抓乱了，我在一旁忙的像个偷情被抓到的奸夫一样，可他呢！却还想往我身上噌，真是气死我了 
“喂！快把裤子穿好啊！动啊！”我不耐烦的看着仍然抱着我不肯撒手的白美人。 
“我们回去继续，今天不要见皇上了。”他看着我的金色眼睛薄雾蒙蒙的，显然，他欲求不满。 
“这种话也亏你说得出口，你现在能力全无，当然还要靠火腿皇帝罩着你呀！所以我们不能迟到。快点！快点。”我不停的催促着他，可他半天都没动静，我只好帮他穿了，真是想起来就想为我的悲惨命运而痛哭个三天三夜。 
“我长这么大还从未靠给谁！靠皇帝罩我！哈哈！靠他我早死了。”刚才还满眼情欲的表情，在听到我的话后就立刻黯淡了下来。 
“没关系，以后改我罩你好了，我不是护国大将军嘛！就是保护国师的大将军啊！”我笑着摸摸他的头。 
我知道他心里的苦是我所无法理解的，但每个人来到这个世上，对命运除了选择接受以外，还能选择什么呢！虽然我不信什么人命天注定之类的胡说，但是人生的确是有很多无奈。 
等我们整理好仪容在走到大殿时，已经是迟到了。满朝文武官员早已向皇上开始了自己的承奏，裟金冷艳的到来使得正在和官员们讨论议题的火腿皇帝也停了下来。就这样，在全体老狐狸和小狐狸的注目礼下，我跟在国师大人身后，小心翼翼地走进了大殿。 
第四十五章 
我的位子好像是左边第二个对吧！啊！一定是那了。我低着头快速的往我的底盘跑去，哪知！ 
“宁爱卿，朕听说你身受重伤，心里十分挂念，不知宁爱卿康复了没有，” 
***！老子今天第一天出来混，你就不能当我透明人吗！在说了！老子要是没康复，能站在这里问候你祖宗吗！不过，人家毕竟是皇帝，怎么说我也是初来诈道的，总得给人家一点面子嘛！ 
我往中间一站，弯腰拱手道； 
“谢皇上关心，臣已无大碍！”没说错吧！电视里可都是这么演的。 
我心里好紧张啊！要是火腿呆会儿问起我是怎么当上武状元的，或者是问起我师承何派，那我就虾米了！我抬起头看了看站在火腿皇帝旁边的白美人，发现他露在面纱外面的金色凤眼正含笑的看着我，顿时心里放松了许多，就算是我说错话，他也会替我担着吧！这可不是我宁舞风没见过大场面，而这种情况就像是迟到的学生被老师抓个正着，并且还被点起来回答自己根本就不知道答案的问题一样。我相信，遇到这种情况是个人都会紧张的。 
“哈哈哈！宁爱卿这次出征，不仅夺回了边界要塞，还以不足十万的军队打退二十万的蛮寇大军，这可是我朱雀国与蛮寇开战以来所取得的最大胜利，真是大快人心啊！朕今晚就设宴为宁爱卿庆功，五品以上的官员全都要到场，为宁爱卿好好的庆祝一番。哈哈哈！”这回荡在大厅里的奇怪笑声，怎么听怎么像正在发情的青蛙叫唤。 
“谢皇上！”我谢完后又退回到了队伍里，然后满朝继续议论国事，而我则好奇的四处打量。 
这朱雀皇宫的建筑风格是以大型的凤凰石雕为主要装饰物的，整个大殿是用巨石支撑而起，整个空间略显空旷而且缺乏生气，虽然没有赤罗皇宫的金碧辉煌，但在气势上也能体现出皇室应有的威严。站在里面说话的感觉就像、就像、就像我们学校的厕所，回音效果超级棒。要是能在这开演唱会，肯定爽毙了！ 
过了很久很久很久之后，那帮老爷爷们总算是罗嗦完了，终于可以回去吃午饭咯！ 
就在太监刚刚用尖锐的嗓音喊完退朝时，一大群官员们呼啦一下子就把我围了个水泄不通，他们不停的向我祝贺，甚至有的还想把女儿嫁给我，那鼓子热烙劲儿，我估计就连他们亲娘也没享受过。不知为什么，我突然很同情起白美人来，他每天就是面对着这样一群人而或过来的，难怪心里有点变态了。 
好不容易下了朝，我竟然怎么找也找不到白美人了，都是那群老狐狸害的，特别是那个披着一张人皮，嘴里不说人话的叶宰相，别人都走了，他还要把我拉到一边叽叽歪歪的说个没完，无非是想拉拢我嘛！何必说一大堆白美人的坏话呢！讨厌。我当然是拒绝了他的邀请啦！因为我很清楚的知道，狐狸精――是斗不过白骨精滴！ 
我正在皇宫里四处摸瞎乱转的时候，突然前方有一只猪向我直冲了过来，因为在皇宫里看到一只穿着衣服的猪而感到十分诧异的原因，以至于我没能及时躲开，以至于被撞飞了好远，以至于被皇宫的侍卫们偷笑，以至于郁闷了很久。 
“你、你没事吧！”那只小猪凑到了我跟前，蹲在地上用手指捅了捅我的脸看我死了没有。 
“***！你属兔子的，眼睛长两边啊！”其实我很想在继续骂下去，但是，但是，但是还是算了吧！因为已经有好几个侍卫凶神恶刹的把我给围了起来。 
看来小猪来头不小啊！我坐在地上仔仔细细、前前后后，左左右右、打量了一遍蹲在我旁边的小猪，本来还以为它是今晚的主菜―烤乳猪呢！现在看清楚了才知道，原来它是一个人啊！还是一个大约七八岁的小女孩。我知道她是谁了！聪明如我、帅气如我的宁大将军，当然是一下子就反应过来啦！ 
“公主殿下，你好可爱哦！”这么说总是没错的，根据我的经验总结，只要是属女人科的，上至80岁下至8岁，若想讨她们的欢心，夸她们漂亮总是没错的，只是，唉！我眼前的这个怎么也不能用漂亮二字来形容啊！只能退一步了，‘可爱’――可怜没人爱！ 
“夷！你怎么知道我是仪香公主！”小女孩满眼好奇的看着我。 
哈哈哈！你跟你的火腿老爹和你猪蹄老母长得像一锅炖出来的，瞎子才认不出来。在说了，能在皇宫里这么冒失的跑来跑去，还有一大票侍卫跟着，不是公主，难道是公猪啊！不过我嘴里可不能这么说。 
我站来拍拍身上的灰尘，潇洒的甩甩额前的乱发，在摆出一个迷死人不偿命的笑容，对小猪说道： 
“公主殿下，你仪态万方，雍容华贵，美貌绝伦，臣又怎么会认不出来呢！” 
唉！女人啊！女人！为什么就这么容易上当受骗，就连她旁边的侍卫都一脸青紫，想要转身狂吐了，而这个小猪公主竟然还羞红了脸，把头低得下下的不敢用正眼瞧我。 
我决定还是走为上策，要知道，小猪可正是处于嫌死狗的年纪，一旦被她缠上，那可不是好玩的！我说了声‘臣有要事在身，恕不奉陪’之后，也不管小猪在背后如何之声嘶力竭，头也不回的拔腿狂奔。直到后来我才明白小猪喊的是什么。 
“大哥哥！前面有大坑啊！” 
“啊～～！”怎么不早说啊 
“大哥哥，你怎么不见了！糟了！大哥哥掉坑里了，快把他拉上来啦！” 
报应！真是报应！我在也不敢歧视‘可爱’的小女孩了！ 
天啊～～～～！我不活了！干脆直接填把土，把我埋掉算了！我看见小猪身后的侍卫都快笑成内伤，这可真是丢脸丢到姥姥家了。我好歹也是新科的武状元，刚刚得胜回朝的护国大将军吧！竟然当着这么多侍卫的面，摔得这么狼狈。 
我坐在小公主的‘闺房’里，一边洗脸，一边听着小公主童声童气的向我抱怨宫廷生活的无聊。这还用她说吗！我从她的身材上一下就看出来了，她肯定是将吃了睡，睡了吃的催肥秘诀发挥到了级至。 
“大哥哥！今天晚上你陪我看妖怪好不好！我好怕哦！”小公主一边吃着蜜饯一边对我说。 
“妖怪！什么妖怪！哦！就是上次皇上狩猎时碰到的妖怪呀！你要是怕的话，不去不就行了。”其实这个小公主还真是蛮可爱的，一点公主的架子都没有，肥嘟嘟地也挺逗人喜欢的，不过，要是话再少一点就更可爱了。 
第四十六章 
我洗完脸后，坐到了小公主身边。恩！宫里的蜜饯果然比外面的好吃！ 
我也不想看啊！听说好恐怖的，听说大妖怪杀了一千多个侍卫之后才被抓住的，听说他有一座山那么高，听说他......我忘记还听说过什么了，我真的好怕看了会做噩梦哦！但是父皇今天晚上要为那个什么讨厌的破将军举办什么庆功宴，大哥哥！你慢点吃！别呛到！” 
“咳！没、没关系！咳！咳！你继续。”我猜‘那个什么讨厌的破将军’应该就是我吧！ 
“说到哪儿啦！哦！有人提议父皇让那个讨厌的破将军表演一下武功，让他去大打妖怪，好可怕哦！那个破将军一定比大妖怪更可怕！啊～～！大哥哥！你的眼珠子怎么不见了，大哥哥你别吓我哦！我好怕！”小公主被我吓得哭了起来，一旁的宫女连忙跑来安慰她。 
我可不是有意要吓她的，而是当听到皇上竟然让我和妖怪单挑，情不自禁的翻了一下白眼而已。 
火腿皇帝这不是存心找我茬吗！不行！我要赶快去找白美人！就在我正准备抬脚闪人的时候，太监的传报声告诉我，来不及了，火腿来了。 
“诶！宁爱卿怎么会在这里？”满脸横肉的脸上一闪一闪的黄豆眼里充满了惊奇的光芒，这也是我眼神超级好才能有幸看得到，否则一般人是绝对不可能在一堆猪头肉里找出他的黄豆眼的。 
“父皇！是我让大哥哥来陪我玩的。”小公主连忙出声替我解释道。好！够义气！ 
“皇上！臣在花园里碰到公主殿下，所以....”我站在小公主身后准备找点理由搪塞过去，总不能告诉火腿说：皇宫太大害老子迷路，结果老子调戏你女儿却遭到了报应，掉到了大坑里吧！ 
“哈哈哈！难得香儿能找到一个和她玩得来的，反正宁爱卿晚上也要留在宫里让寡人为你庆功，你就不要走了，留下来陪香儿玩一会吧！” 
“好啊！好啊！大哥哥留下陪香儿玩！”小公主高兴的直拍手。 
我本来想问问火腿皇帝国师在哪儿的，可是一琢磨，觉得不妥。可不能让火腿知道我跟国师‘同居’的关系，更不能让他寻到蛛丝马迹，而察觉白美人现在能力全无。 
既然如此，我就只好做半天兼职保姆了，希望白美人发现我不见后，能立刻够来找我。 
我又和皇帝聊了一会之后，他才拖着他那两百多斤的身子离开了。看着皇帝圆溜溜的背影，我好不容易克制住了建议他用滚的，这样比较方便。 
与小公主一起吃了午饭，又陪她玩了一个下午。我的天啊！这个小公主的精力可不是一般的旺盛啊！我都快被她给折腾残了，爬树捉虫这些还些小儿科当然是难不倒我的啦！可这个小公主竟然要我给她当马骑！简直就是开玩笑，我堂堂一个护国大将军，怎么可能被她这么一个小屁孩儿当马骑。于是我骗她说要玩捉迷藏，我躲在花园里，要是她能找到我，我就给她当马骑。小公主听了连忙让去我躲起来。下一刻，我就已经坐在她的寝宫内喝茶了，看这窗外正上窜下跳翻着花园里每一寸土地的小公主，我真想很想大笑出来，其实只要她往寝宫的方向看一眼，只要看一眼，就可以很轻松的看到我了，可她就是不回头，真是个有趣的小屁孩！ 
小公主已经手脚不停的找了我快一个时辰了，看她在花园里不停翻找的疲惫球行身影，我是不是应该告诉她，其实我并不在花园里呢！啊！还是算了吧！这个小公主实在是‘蠢真’到可爱的地步了，一旁的宫女实在看不下去想要告诉她，却立刻被她阻止了，看来她一定要凭自己的力量找到我才开心。既然如此，那就让她慢慢开心去吧！我也落得个清闲。 
如此单纯的人我还是头一回见到呢！我跟她玩了整整一个下午，可她到现在都还不知道我就是她口中的‘那个讨厌的破将军’，其实早在中午她父皇来的时候就已经说过了，今天的晚宴是为了‘我’而举行的庆功宴会，好吧！就算她一时耳背，没听见，那么我一身拉风的银色铠甲，她总不至于没看见吧！可她竟然连我的名字都不问，一直到现在都还在叫我大哥哥，真是让人哭笑不得。这样的活宝可能是被保护的太好了吧！不过这也未必是件好事，因为总有一天，小公主会长大；总有一天，她要独自面对自己的人生，到时候，恐怕她被人买了，还会满眼崇拜的对别人说：‘哇！原来你是人贩子啊！好厉害哦！’。 
在不知不觉中，太阳已是日落西山，天边一片美丽的红霞。游戏该结束了，我唤回玩得正开心的小公主，对于今晚的压轴节目，‘护国大将军勇挑大蛇怪’，我已经想好了万全之策，于是在几名太监的带领下，我和小公主朝御花园的方向走去了。 
我到那时，发现白美人和一些官员们已经落座了，本想过去和包得严严实实白美人打个招呼的，可现场人多嘴杂，我也就打消了这个念头。好像每次出来见人时，白美人都会把自己包成一颗粽子，全身上下只露出一双金眼，就连上朝也不例外。可怜见儿的！这到了夏天要怎么过哦！不过！我要强烈声明一点，我的白美人可是一颗最美丽的白色粽子。 
于是等皇上和皇后入座之后，晚宴便正式宣布开始了，我坐在位子上无聊的听着叶丞相慷慨激昂的开席词，差点就开始‘点头’了，无奈我是今晚的主角，也只能强打起精神用耳朵接着。露台上坐着的小公主就好命多了，睡得口水直流，都没人管她，好羡慕哦！ 
我看了看和火腿系列（皇帝＋皇后＋小公主）虽然同座于露台主位，却离得好远的白衣粽子，不禁赞叹道：怎么还不上菜啊～～！ 
深蓝的夜空中一颗星星都没有，现在是霉雨季节，这一个月来已经下了好几场雨了，看看今晚这样纯蓝的天空，想必明天也一定是个下雨天吧！ 
空气很闷，可现场的气氛却十分热闹，看着摆在我面前的一只巨大羊腿，我已经是看得都想吐了。我早在第三个歌舞开始的时候就已经吃得很饱了，可是宫女们还在不停的给我上菜，并且每个给我上菜的宫女给我报的都不是菜名，而是自己的名字。意图很明显啦！可惜呀！和白美人一起呆久了，一般般的美女已入不得我得法眼了，除非、除非、除非像广场中正舞得起劲的蓝衣美女，要是能和她认识一下，就不枉我做了一下午的保姆了。当然，只要能突破白美人一直紧盯着我的防线，我相信，以我的魅力，俘虏她也不是什么难事。但是！！！！呜～～～俘虏美女不是难事，突破防线才是难事，有多难呢！估计和让男人生孩子一样困难吧！ 
第 47 章 
我偷偷的扫了一眼坐在高台之上的火腿系列，顺便也看了看他们旁边的白色身影，他从一开始就一直盯着我，害得我都不能和坐在我旁边的几位年轻侍郎聊天，因为只要我一和他们搭话，就会立刻有一道杀人的目光紧追而来，当然不是朝我射过来的啦！而是朝我旁边的几位侍郎大人射过去的，但这样更糟，因为此时此刻，我旁边几张桌子的主人，早就借故闪人了。我现在孤零零的一个人坐在主席台的左下方，好可怜哦！不过托白美人刀子眼的福，再也没有宫女借上菜之名来骚扰我，更没有哪个嫌命长的来给我敬酒。我终于可以开开心心的欣赏歌舞了，我想他总不至于把舞姬也撵走吧！ 
就在我正看得起劲的时候，位于露台正位的火腿皇帝开口说话了。 
“宁爱卿！觉得歌舞如何？” 
“皇上！歌舞真是十分精彩。” 
我本以为只是无关痛痒的礼节性问答呢！但哪知，就在我刚刚回完火腿话后，火腿便朝露台下拍了拍巴掌。于是，从露台两边的斜坡底下马上涌来了几十个身穿重甲，手拿长矛的彪悍侍卫。当我正在纳闷是不是有猛男秀时，一个带轮子的大铁笼被缓缓地推上了露台。我刹时间明白了接下来将要发生的事情。好戏开场了！我看了看裟金冷艳，发现他也正若有所思地盯着铁笼子猛瞧，看来他并不知道火腿想要我单挑大妖怪的事。 
铁笼放稳之后，那几十个带刀侍卫拿着火把站在了笼子的四周。借着火光，我终于看清了大妖怪的真面目。他们说的没错，果然是蛇妖，从头到脚的青黑色蛇鳞，血红色的双眼，高大的身躯。不过，传言也不是百分百的属实，至少传言说它身比山高就明显是胡扯的。不错！蛇妖的身形是很高大，但顶多也就是两米的样子，而且从它目前的状态来看，也看不出它就是那个一口起杀了一千多个侍卫的妖孽啊！看来这也是误传的，谣言不可信呐！不过听说它自被捉到的那天起，已经三天都没吃进食了。瞧它盘腿坐在笼子里的样子，一点也不像是一个被禁锢的野兽。说句实话，它给我的感觉反倒更像是一个气势凛然，临危不乱的大将军，一个比我还装得还像将军的将军。 
“众爱卿！你们认为该如何处置这个妖兽啊！” 
火腿皇帝的话音刚落，就立刻有几个看起来似乎官级很大的人站出来建议要处死这个蛇妖。接着又有几个，接着又有几个，很快的，几乎是所有的在场官员都要求处死它了！唉！可怜的蛇妖，本来还想把你关起来收门票的。 
我看了看白美人！他还是一直看着我，眼神里没有任何暗示。当然没有暗示啦！他又不知道我的处境又多危险。我又看了看坐在笼子里的蛇妖，发现他血红的双眼正愤怒的看着露台上的所有人。当然，除了我，因为我身边的人都走光了，我这边有什么好看的！ 
就在我正准备在看一眼火腿皇上的表情时，那个死火腿已经向我开口了。 
“宁爱卿认为该如何处置呢？” 
“皇上！我认为杀不得！”我此言一出立即引起了轩然大波。 
废话！老子只要说一句赞成杀蛇妖的话，那个火腿皇帝就会立刻会说‘那宁爱卿就去为民除害吧！’。真是的！我初来乍道，我惹着谁了！我发现自从我碰到了那个白骨精之后，我就没过过一天安生日子，一定又是他连累我的。 
我从座位上站了出来，看着他们也都议论够了，正准备接着往下继续说时，叶丞相站了出来。看样子来者不善啊！ 
“宁将军不赞成处死这个妖孽，莫非你也参与了韩家的密谋行刺。” 
早知道他会这么说，幸好我早有准备，想必让我单挑蛇妖的这个想法，就是他建议给皇上的。***！你做初一，就别怪老子做十五。 
“叶丞相！无凭无据你可不能乱说啊！这可是诬陷朝廷重臣的大罪啊！” 
这句话可不是我说的，是我的亲亲白美人说的，他果然还是够义气的，不过他太冲动了，会掉进某狐狸的圈套的。 
“若不是同谋，为何会帮妖孽开脱。”叶丞相满脸平静的继续反驳着白美人的话，这只老狐狸，看样子好像早就知道国师会帮我说话一样。既然这是针对裟金冷艳的阴谋，我就不能让老狐狸得逞。 
“请皇上恕罪，不知可否听臣把话说完。”我知道这么说很无礼，但我要是在不出言阻止，白美人又会为我说话了。 
“宁爱卿但说无防。” 
“臣不主张处死妖孽，自然是有臣的道理，臣敢问皇上，是否每次祈天求神之时，都是诚心诚意的呢！” 
“大胆！竟敢怀疑皇上为朱雀国求福的诚意？”站在叶丞相身后一名官员在听到我的话后，立刻蹦出来呵斥我的无礼。 
“让宁爱卿把话说完！朕当然是诚心向上苍祈求啦！当然！国师也是在全心全意的帮助寡人为民祈福的。” 
我得意的看了一眼那个被皇上挡回去的官员，继续开口道： 
“那敢问皇上每次向上苍祈求的都是些什么呢？” 
“当然是祈求国泰民安，风调雨顺，百姓们能夜不闭户，与朕共享太平盛世啦！”火腿皇帝笑眯眯的说着，他旁边的猪蹄皇后也不住的点头表示赞同。 
“那请问叶丞相求神时，求的又是什么呢？”我话锋一转，朝着叶丞相问了过去。 
老狐狸也不知道我葫芦里卖的是什么药，本来是不想理我的，可是皇上和国师一直那眼睛瞪着他，他也只好硬着头皮说了几句无关痛痒的话。 
“我每日祈求神灵保佑我朱雀国国运昌隆。” 
“还有呢？” 
“什么还有？” 
“你就不为你叶家祈求些什么吗！” 
“我心里只有国家，我时时刻刻惦记的都是国家的社稷，以及为朱雀子民谋福。决无半点私心啊！皇上！臣的一片赤胆忠心还望皇上明鉴定啊！” 
“哈哈哈！一个连家都不爱的人怎敢去奢望他去爱国，一个连自己的父母子女都不爱的人，又怎敢奢望他去爱别人的父母子女儿女。” 
“皇上，他是诬蔑啊！他...我...”叶丞相被我给逼急了，连说话都开始口吃起来。 
“好了，宁爱卿，你说了怎么多，到底和处置妖兽有什么关系。”的dbe272bab69f8e 
“皇上，当然有关系啦！而且关系可大了，臣现在就要把叶丞相刚才没说完的话继续说下去，想必叶丞相除了祈求上苍保佑国运昌隆之外，一定还想让满天神佛保佑你家宅平安，全家身体安康，出门别遇上仇家报复。对吧！”我说完后还特意别有用心的看了一眼站在我旁边的叶丞相，那最后半句就是送给他的，以后出门给我小心点，死狐狸！ 
第 48 章 
叶丞相没有吭声，表示对我此言的默认。于是我接着说道。 
“农民祈求的是风调雨顺，来年能有个好收成，商旅们祈求的是客灌满盈，旅途中不要遇到打家劫舍的强盗才好。可是请问在场诸位，你们有没有想过为什么要去求神呢？”我看了看从上到下全体陷入沉思的表情，心里都快笑翻了。想不到，我编起大道理来还一套一套挺能唬住人的，就连大蛇怪都好奇的看着我不眨眼。我卖足了关子，终于在众人的期盼下又重新开口道： 
“这人呐！不管是谁，皆是因为有了不如意的事情才会去求神拜佛，可是你们想过没有，如果人们万事皆如意了，还会去拜神吗！皇上！如果这世界上没有战争，这朱雀国内没有了阴谋与叛乱，您还会去拜神吗？宰相大人，如果你想要什么就有什么，你还会去拜神吗？如果没有了洪涝旱灾，农民们还会去求神吗！如果没有了打家劫舍的坏人，那些商旅们还会去拜神吗！如果大家都不去拜神了，那还要满天神佛干什么！那还要国师大人干什么，那还要修建这么多的寺庙干什么！如此说来，这个话题就要升华到一个新的高度了。不知皇上还有没有兴趣听臣继续废话下去。”我看着皇上急切的点点头，再看着白美人带着面纱的脸，终于要切入正题了。 
“正所谓无欲则无求，无善则无恶，无神则无魔，这天地万物都是相生相克，相辅相成的，如果这世间没有了妖魔，没有了苦难，没有了天灾人祸，那人们有怎么会珍惜眼前的幸福和快乐呢！所以臣认为，此妖兽杀不得，因为它正是神所派到人间，提醒人们要珍惜眼前所有的一切，以此来告戒凡人，不要有过多的贪念，否则下次被派到人间的，可能就不止这么一个妖兽了，所以，它，虽然是妖兽，但却是神的使者，所以杀不得。您说，我说得对吗！国师大人。” 
我的话音还没落完，全体在场的活物都齐唰唰的把目光投向了他们伟大的国师大人，所以，他们也就没能看见我朝白美人使的眼色。 
我之所以这么说，一来是想给白美人一个向世人展现自己能力的机会，免得有人看他这么就久都没有对未来做出预测，从而怀疑他丧失了预知的能力，如果被人发现他遭天劫了，就会有人想借此机会来铲除他了。这二来嘛！我想借他的口来帮帮我，只要他说是，以他在朱雀子民心中的神圣地位，人们一定就会相信这个大蛇怪是神所派下来的，那么我就不用英勇献身，给大蛇怪当晚餐啦！ 
果然，白美人接到我暗示的眼神后配合的点了点头。这下人们可都是哗然一片了，纷纷相信了我的话。而我也终于松了一口气，就在我要退回去重新坐下的时候，那个老不死的叶狐狸又开始乱吠了。 
“皇上，既然如此，如今要如何处理这妖兽才妥当呢？” 
“既然是宁将军为妖兽求得的一线生机，那就把它安置在将军府吧！”裟金冷艳冷冷的开了口。 
哈！我就知道那座鬼宅是他建议皇上赏赐给我的，现在又要把我的将军府用来关大蛇怪，我倒是没什么意见啦！反正鬼宅关妖怪，还有比这更般配的组合吗！只是国师大人的行事方法也太过恶劣了吧！我以后要是想把那块地皮转手卖掉，恐怕都卖不出什么好价钱咯！唉！这个败家子！ 
就这样，在皇上同意了国师的提议之后，那个大铁笼的下一个目的地，就是我还没开张的将军府了。然后歌舞继续，只是在经历了妖兽的事件之后，大家也在无心思欣赏歌舞了。 
夜也越发的深邃了，听得打更的太监连续敲了两下大铜锣，应该是代表了现在的时间是二更天的意思吧！我也不知道是几点了，反正是很晚就对了。在皇后打了第二个哈欠之后，皇上宣布了晚宴的结束。我在心里暗骂道，一顿晚饭吃这么久，典型的官僚主义作风。而我们可爱的小公主，当然是从头睡到尾，可惜错过了一场好戏。 
散场之后还有几个官员想要拉着我继续攀谈，我在盛情难却之下正不知该任何是好时，几个白衣侍卫突然出现，说一句‘国师有事找将军’之后，那些大官们就识趣的走掉了。我在心中暗自庆幸，幸好那几个侍卫说的不是‘国师要将军回去睡觉’，要是那样，我还不如和大蛇怪拼了呢！ 
我跟着那些侍卫还没走几步，就被一个突然闪现的身影给腾空抱了起来，还没等我的第一声尖叫从喉咙里释放出来，我的嘴就被堵住了。 
唉！我跟他说过多少次，不要在公众场合做很私人的事情，他怎么就是听不进去。看我这回就是不把牙齿打开。 
“你不高兴吗！你今天可是出尽了风头呢！”白美人吻了好半天才撒口，我怀疑他是属狗的，是属疯狗的，乱咬人，我的嘴唇现在一定是又红又肿了吧！ 
“你今天怎么这么冲动啊！差一点就中了叶丞相的奸计。还有，你怎么不来找我，害我带了一下午的小孩。”我没好气的看着他。 
“我有要事要办，其实我一直都在宫里，而且我也知道你是很安全的。至于那个贱人！我今天确实太冲动了，我也不知道怎么会这样，听到他要害你，我就慌了，不过那个贱人也活不了多久了，姓韩的死了，留着他也没什么用处，该让他消失了。” 
白美人都这么说了，我还能说些什么呢！只希望有朝一日，我也没什么用的时候，他能看在我曾经这么帮他的份上，让我自然死亡。 
我跟着他们走出了皇宫，在我们那辆华贵的马车前停下了，我看着情况有点和平常不太一样，以前出行时，马车周围都站满了侍卫和穿着铁甲的士兵，可此时此刻，这马车旁边除了我和白美人，竟然连个赶车的都没有，就连刚才的那几个白衣侍卫也不见了。我犹豫了一下还是上车了。 
上车后，白美人侧身靠在软垫上一直望着我微笑，这一笑魅得我的魂都没了。看来以后要让他多笑才行，美丽的景色看多了是可以增寿的。 
“今天多亏你了，我一时冲动，差点中了那个贱人的奸计。” 
“难得啊！你也会跟人道谢，不用谢啦！这是我的职责所在，我是护国大将军吗！就是保护国师的大将军嘛！！哈哈哈！” 
第 49 章 
我们在车上抱着笑成了一团，他今天似乎特别的开心，这是我认识他这么久以来，见到他笑得最开心的一次，我突然有股冲动，想让时间永远定格在这一刻。 
马车在无人驾驶的情况下竟然自己行驶起来，我也不想问了，反正白美人奇奇怪怪的东西实在是太多了，跟那只一日三餐以胡萝卜为食的老虎比起来，这几匹有人工智能的马也算不上什么稀罕东西了。 
这一路上我们一直谈论着叶丞相的阴谋，白美人告诉我他早就知道那个贱人（他讨厌的人一律叫贱人）心怀不轨，他以前不动他，是因为想让姓叶的和早就嗝屁的韩将军斗个你死我活之后，在出手收拾他们，现在韩将军已经死了，是该收拾姓叶的时候了。我窝在白美人的怀里，听着他铲除老狐狸的计划，心里一阵阵的发寒，虽然我早就知道白美人是一个玩弄阴谋权术的高手，但还是为死在他手里的那些冤魂而感到悲哀，那些人到死都还不知道自己的对手到底有多可怕，那些人穷尽一生的谋略在白美人的眼里根本就是狗屎。 
马车在行驶了大约一个时辰之后停了下来，白美人说声‘到了’，就拉着我的手下了车。这一路上我也不是没问过他到底要干什么，但他只是笑而不答，搞还挺神秘的。 
马车在一片茂密的森林边停了下来，天空中一颗星星都没有，我站在马车旁死死的抓着车门，说什么都不肯挪步子。 
“你怕黑！”白美人说话的声音好像在笑，他苍白的皮肤和金色的眼睛在黑夜里散发着幽幽的白光，使得整个人看起来就像是降临凡间的月光仙子一样。只不过这个月光仙子的嘴巴实在是太欠了，竟然说重了我的弱点。讨厌！讨厌！讨厌！ 
“是啊！怎样！你瞧不起我。”我大方的承认了我的弱点，我看他没什么反应，仍是站在那儿好笑的看着我，于是，我决定赌一把，我赌他有那么一丁点儿的喜欢上我了，所以博取他的同情，应该是很有效的一招。 
“小时候被人关在黑屋子里，里面还有一条好凶的大饿狗，好可怕哦！所以从此，我就......怕黑！”我尽量用很可怜、很可怜、很可怜的声音说出我的台词，然后蹲在了地上把头埋在胸口，我知道他的眼睛即使是在黑暗里也看清东西，所以我绝对不能让他看到我现在的表情。其实这句话还有后半句，那就是：从此我就和大狗狗做了好朋友。 
如果他真的是有那么一丁点儿的喜欢上我了，他就应该为我的遭遇而感到痛心，我必须知道他的感情，这对我很重要，非常的重要。因为，我好像喜欢上他了，喜欢上了一个男人，我的天啊！我光荣的加入了变态的行列。 
他慢慢地在我面前蹲下来，将我揽在了怀里，学着我曾经安慰他的样子，用手轻轻地拍着我的背。我都快乐翻了，他喜欢我哦！好开心啊！或许他本人还没有觉悟，但只要我心里明白就够了，这关系到我以后的命运哦！可惜没有月光，否则我真想狼嚎一声。 
“没事了！我会一直在你身边，不会再让你被人欺负了。”白美人很诚恳的在我耳边说着，然后把我从地上拉起来。他本来是想把我抱着走进去的，但我男人的尊严让我婉言谢绝了。 
“让我牵着你的手吧！这样我就不怕了。”说着就抓住他的手。 
就这样，我们手牵着手往阴森恐怖的森林里走去。说句实话，我本来是有点怕黑的，但是从他手心里传过来的体温，着实让我安心不少。我们就像热恋中的情侣一样在林间小路上漫步着，虽然一直都没说什么话，但心里那种暖暖的感觉就足以代替一切了。 
“好浪漫哦！要是有星星就更好了。”我看着黑漆漆的天空长叹道。“浪漫是什么？” 
“就是、就是、啊！我也不知道，反正是很开心就对了，你现在开心吗？”我好奇的问道。 
“开心，从来没有这么开心过。”他停下脚步，金色凤眼直直地看着我，并用手指着自己的心脏，低声对我述说着： 
“这里很暖，好像有什么东西把它填满了，很舒服，非常舒服，从来没有过这样的感觉，但我并不讨厌这种感觉。” 
我看着白美人望着我的金色眼睛，感动的都快哭出来了，虽然整句话没有一个‘爱’字，但听起来却比任何情话都来的动人。好！我记住了，以后一定要善用利用，让这句经典情话从我的嘴里流传开来。 
“这就叫浪漫吗？” 
“白痴！这叫爱情。”我笑着摸摸他的柔顺银发，好好摸哦！ 
“爱情，不，我不要爱情，那是很可怕的东西，会害死人的。”白美人听了我的话后，厌恶的摇摇头。 
“那就不要好了！”这可由不得你要不要。 
我们又继续往前走，越走视线越开阔，终于，在一座巍峨耸立的庙宇前停下了。 
“就是这里，裟金家族的祭坛，你要紧紧地跟着我，千万别松手。”他谨慎的对我说道，拉着我的手握得更紧了。 
“我一直都没松过手。”我回给他一个让他放心的笑容。我才不会松手呢，黑灯瞎火的，摔破相就不好了。 
在他的牵引下，我发现这座庙宇的真正入口，居然是在地下，而上面的巍峨建筑竟然只是用来唬人的。我们沿着青石台阶一步一步往下走着，下到了大约相当是地下五十米左右的深度，在我们面前出现了一扇很古老的大石门，看起来好像很重的样子，我估计要八个壮汉使出全力才能推得开。只见白美人在门上找了些地方摸了摸，又按了按，随后，石门便在吱吱呀呀的响了一通之后，缓缓的向内张开了，原来是有机关啊！不过，这机关还不只如此，因为在石门完全向内张开的同时，地道两壁上的莲花型油灯应声而亮，顿时照亮了整间地道。 
啊！光明的日子真好啊！感觉就像从获新生似的，我几乎是下意识的欢呼起来。白美人似乎也很高兴，不，应该说他一直很高兴，他牵着我的手一直往里走，我看着这斑驳潮湿的石壁，在青苔的掩盖下，还能隐隐约约的看到石壁上相当精美的石刻画，想必这里已经很就都没人来过了。 
等等！我突然想到了一个很严重的问题，刚才白美人说过，这里是裟金家族的祭坛，我记得师傅说过，裟金冷艳在登上国师宝座的时候，在祭坛里将所有的裟金族人都用很残忍的手段杀死了，那么！他带我来这儿，不会是！？！？！？不！不会的，他不会杀我的，他的天劫还要靠我过呢！而且他喜欢的我不是吗！虽然他自己还没有意识到，但我相信不会杀我的，我不断的进行着自我安慰。 
第 50 章 
而与我并肩而行的白美人，也似乎感觉到了我的不安似的，将我往他怀里拉了拉，柔声问道： 
“你怎么了？” 
“啊！我、我、我觉得这里阴森森的，好像有什么不干净的东西。”我小心翼翼的敷衍着他，希望他能看着阴魂不散的份上，就不要在这里添上一屡新魂了。以他的狠毒有什么做不出来，就算我再喜欢他，那也还是我自己的小命最重要啊！ 
“是吗！别害怕，若是他们从地下爬上来，要害的也不会是你。”虽然白美人是笑着对我说的，但他冰冷的脸孔在火光的映衬下显的格外恐怖，我从他的脸上看到了一丝嗜血的残忍，这不禁让我从头寒到脚。 
我们又经过了一扇石门之后，终于到达了祭坛的中心，也就是当年的凶案现场。我在空气中似乎还能闻到一丝血腥的味道。 
祭坛是一个非常巨大的拱圆型空间，在祭坛四周的石壁上雕刻着各种面目恐怖的兽行图案，看得让人寒毛直竖。不过，白美人的表情让人更加寒毛直竖，岂止寒毛，连眉毛鼻毛都要统统竖起来了。 
只见他的金色的凤眼狠狠得瞪在石地上，仿佛是看杀父仇人般的狠毒眼神，牵着我的手力，都快要把我的手捏成粉碎性骨折了，不过我不敢有丝毫的抱怨，否则，头骨粉碎了可就不好看了。 
“你知道这里曾经发生过什么吗？”阴狠的声音在空旷的祭坛里不断的回荡着，让我想起了鬼片配音。 
我大气都不敢出一声，希望他能说：不知道是吧！那我们就回去吧！然后带着我回去洗了睡。 
“你在害怕！你在害怕些什么？他们都已经死了，在也不会伤害我们了。”他的表情很疯狂，那是一种沉默的疯狂，这让我更加害怕。 
“你别这样，过去的就过去了，没必要把不开心的事放在心上，我们...”我正准备建议他回去时，他又说话了，最可怕的是，他看着地上的双眼改为看向了我，金色的凤眼看得我无处躲闪，要命啊～～！ 
“小时侯，我总是一个人，在我的记忆里，从来没有人靠近过我，可我一点也没觉得有什么不好。直到有一天，我坐在院子里，看着一只好漂亮的鹦鹉飞到了我的手上，啄食着我手里的杏仁，它好美啊！白色的羽毛，金色的眼睛，我以为它会一直就这样陪着我，可是它连我手里的杏仁还没吃完，就僵硬的掉在了地上，任我怎么踢它，它都不动了。我在院子里守了它很久很久，它仍然没有动。这时，有几个侍女站在远处的告诉我说，它死了。我问她们什么是死了，她们就跪在地上不理我，于是，我让她们也去死！在后来，我身边有很多人都死了，都是我做的。我发现，其实让一个人死是件很简单的事，只要我摸一下他就可以了，可后来，我不想摸人了，那种感觉很恶心，于是我就在水缸里吐了一点口水。第二天，那些烦人的声音果然都不见了，我终于可以从早上一直睡到中午。可是，好景不长，没过几天就来了一群人把我从那座腐臭的房子里带走了，带头的那个人叫做裟金裴，他是唯一一个敢接近我的人，不过我知道，那是因为他穿了一件寒玉锁衣。他很讨厌，比那对生我的贱人都更讨厌，他老是让我学这学那，但又什么都不肯教我，每次族中长老对我进行考核时，我什么都不知道。于是。他们就把我关在这里，我也很怕黑，很怕的，可是后来我不怕了，因为我发现我的眼睛渐渐地能够看清黑暗中的一切，我开始四处寻找出口，我想逃出去，逃得远远的，在也不要见到那些贱人。可我不仅没有逃出去，还触动了这里的机关，好几次我躺在这冰凉的石地上，以为自己终于要死掉了，可每次我都醒了过来。在后来，这里的每一个机关都被我摸的清清楚楚，在这些机关的后面，我发现了一座地下坟墓。原来在这祭坛之下埋葬着的都是裟金家族的历代族长，在每座墓穴的陪葬品里，摆放着许多有趣的东西。不仅如此，这里还有许多的书籍，这些书让我明白了很多我原来不知道的事情，也让我发现了我所拥有的力量竟然这么的有意思。我没有将地下墓穴的事告诉任何人，可还是被那对贱人发现了，他们威胁我说，要是我不满足他们提出的要求，他们就要将这个秘密告诉裟金裴。在那时候，虽然我有足够的力量杀死他们，可是他们死后我会很麻烦，因为我明白，光有奇异的能力是远远不够的，所以我只能选择等待。一直等到我登上了国师之位，我才如愿的看着那对贱人在我面前痛苦的死去。接着，轮到那些讨厌的人了，我告诉了他们这祭坛之下所埋葬的宝物，他们便迫不及待的往这里赶，真是可笑！他们以前是如此的惧怕这里，甚至是提都不愿去提起。只是我忘了告诉他们，这地下墓穴里有致命机关。” 
“他们都死了！”我的声音竟然哽咽起来，而白美人的脸也越来越模糊。 
金色的眼睛里好寂寞啊！我从他的回忆里看到了当年的我，我和他又有什么本质上的分别呢！ 
“你怎么哭了！”白美人托起我的脸，低声问道。 
“我没哭。”我反驳着。 
“那你眼睛里流下的是什么？” 
“那是你的眼泪，你哭不出来，所以我帮你。”我已经泪流满面，泣不成声了。真是丢脸，我竟然在他面前哭得这么厉害。他冰凉的手指轻轻地抹掉我脸上的泪水，将它放在嘴边舔了一下，然后很开心的告诉我。原来，眼泪是咸的。 
我捧起白美人美丽的脸，细细的吻着他的眼睛，安慰式的亲吻，不带一丝欲望，纯洁而温柔地吻遍了他的五官。我的心好痛，是为他而痛。 
他紧紧的抱了我很久很久，最后，他竟然抱着我睡着了。我真不知道是该哭还是该笑。礼物没捞到，还要把他背回去，他的体重我已经不敢再领教了，不过睡在这里，应该会感冒的吧！我费力的背着他一步一步的往外面走，希望不会倒霉的踩到什么机关，让我提前投胎，在我把他背出祭坛的下一刻，厚重的石门就在我们身后自动地关上了。真是高科技啊！ 
我把他背到了马车上，实在是累瘫了，我真怀疑他不是睡着而是昏过去了，可我摸了摸他的脉搏，很正常；又听了听他的心率，也很正常。于是我就这样抱着他在马车里睡过去了。 

第 51 章 
第二天我竟然是在那张暖白玉的大床上醒来的，看来我睡的比白美人还要死，连自己是怎么回来的都不知道。 
吃完早饭，我决定去我的将军府去看看妖怪。哈哈！幸好留下了那只大蛇怪，我的直觉告诉我，这几天不会无聊咯！ 
我让侍女帮我换上了一件普通的灰色布衣长衫，看起来就像一个两袖清风的落魄书生，还是一个十分俊美的落魄书生。趁着那四个跟屁虫还没出现，我赶紧溜出了宫。 
“滚！滚！滚！这护国将军府也是你能进来的，也不看看这是什么地方！竟敢冒充大将军，真是找死。”一个凶神恶刹的独眼管家带着几个家丁，第五次把我从里面扔了出来。 
岂有此理，我好不容易才一路问到这里，本想进去找几个美女帮我捶捶腿的，可没想，到竟然、竟然、竟然被‘我’的家丁把‘我’从‘我’的府邸给扔了出来。 
真是气死我了，老子今天还非进去不可了！我左看看，右看看，发现可以从右边的一条小巷子里可以绕到将军府的后院去，更巧的是那里竟然还有一颗歪脖子树，真是天助我也。 
我先捡了几颗小石头往里面扔，看看里面有没有人，确定没有听到人员惨叫后，就开始了我的翻墙大计。真是悲哀啊！想我堂堂大将军竟然沦落到要翻墙回府的地步。我半边身子挂在树上，费了半天劲另一只手才抓住墙头，正当我坐在墙头准备往院子里跳时，突然被院子里，绑在一颗大树底下的大蛇怪给吓了一跳，结果一时平衡失调，摔了个标准的狗啃屎。 
我的天啊！我真怀疑不是白美人遭天劫，而是我遭天劫才对！我灰头土脸的从地上爬起来，朝大蛇怪走去。我看它被大铁链绑得结结实实的，应该不会伤害到我吧！ 
“喂！你是妖怪吗？”我蹲在离它不远的地方看着它。可它似乎听不懂我的话似的，只是拿它那双血红色的兔子眼愣愣的看着我。奇怪！这双眼睛怎么这么眼熟啊！好像在哪儿见过。 
“喂！你听得懂我说的话吗？”我又问了一句，可它还是不回答，于是我又问了一些我很感兴趣的问题，比如说：你是男妖还是女妖，你是蛇妖还是穿山甲妖，你吃荤还是吃素，还有，你喜欢吃青椒吗？等等等等最后它终于‘告诉’了我，它不会说话。唉！不会说话那就不好玩了嘛！我看了看它憔悴的样子，突然想起它已经好几天没吃过东西了，可能是把脑子饿坏了吧！不知道它吃不吃坚果。 
我慢慢的靠近它，观察到它没有表现出任何愤怒的迹象后，就把刚才在路上买的坚果仁一颗一颗往它嘴里塞，那知，就在它吃完最后一颗坚果时，它突然狠狠的咬住了我的手指。 
我当然没有像女人一样惊声尖叫啦！因为我是顶天立地的男子汉，我咬紧牙关尽量忍住疼痛，反正我也是身中巨毒了，不怕在添上蛇毒。它咬着我的手死不撒口，那双血色的眼睛也死死的盯着我，血顺着我的手流了下来，好痛哦！就这样僵持了好久之后，最后它终于放弃了，靠在树上看着我痛苦的表情。 
从手上的齿可以看出它有两排人类的牙齿，这下好了，这只手本来就被赤暗艳戳了一个洞，虽然伤口已经完全的康复，但还是在手心留下了一个淡淡的粉红色印迹，我身上的大小伤口全都被医好了，甚至连半点疤痕都没有留下，这都是神禁花蜜的神奇功效，也不知道这神奇的花蜜能不能在中午以前让这齿痕消失掉，要是让白美人知道了，只怕这大蛇怪就要变成红烧蛇段了。咦！我为什么要管它的死活啊！这可真是中了邪了！ 
我用手帕随便包了一下伤口之后，仍然靠爬墙离开了自己的府邸。令我吐血的是，我坐在墙头上看见了墙外站得四个笔直的白木桩子，而且在巷子口还停着一辆华贵的马车，我的天啊！我需要他们的时候，他们不出现，我不想见到他们的时候，他们却像个鬼一样的出现在我眼前。 
不过，他们的出现也证明了我的身份，刚才那个独眼管家，此刻正跪在地上磕头如捣蒜般的给我赔罪。我本来觉得这个独眼海盗形象太差，影响我护国将军府门面的说，但是一问才知道，这个长着海盗样的家伙竟然也是个将军，还是跟韩余从一个军营里提拔出来的。海盗是个孤儿，无姓氏，只有一个混名，叫大头。这名字起得可真是经典啊！要是姓个‘冤’字，那就更经典了。大头在林龙城一战时立下了大功，但一只眼睛也因此丢在了林龙城，他随我搬师回朝后，虽然因为军功而被封了个将军的空名，但他自知受了重伤，年纪也大了，不可能在得到朝廷的重用，而他也不愿意在今后的日子里靠着朝廷的施舍过日子，所以就自愿请命到我的护国将军府做了一名管家。我看他挺可怜的，都快奔五张的人了，连个家室都没有，还是个残废，就大发善心的恕他无罪，让他继续留在这儿帮我看府，说不定以后还有用得着他的地方。 
我回去后发现白美人还没回来，独自吃完午饭后，就习惯性的来到他的书房。我翻了一会书，无聊！突然间，我想起来了书房里的秘室，反正白美人被皇上留在了宫里，看样子没那么快回来，索性我就帮他‘打扫’一下，顺便在找找看有没有盛着神禁花蜜的琉璃珠。 
我学着白美人平时按在墙壁上的手法摸索着，果然，密室的暗门向我敞开了。我径直走到了成品药架旁，拿起那些精美的小瓶子把玩起来，由于不知道这些药的药性，我是绝对不会把它打开来玩的，更不会像白美人那么变态，随便找几个人来做药理实验。我玩了一会儿后，觉得挺没意思的。不过，琉璃珠倒是如愿找到了，手上的齿痕也很快的消失无痕了。 
我本想在密室里再翻翻，可里面的好多东西我都不敢动，所以只好放弃了我的探险。可就在这时，我无意中看到了放在白美人桌子上的一个桃红色的小瓷瓶，确切一点来说，是它的颜色吸引了我，如此酷爱白色的国师大人，怎会在自己的书桌上放个红色的小瓶子！这还真是怪事！我把小瓷瓶拿在手里晃了晃，觉得它里面装的好像是液体。我想竟然是放在书桌上的东西，那应该是很重要的东西吧！ 
第 52 章 
“你在干什么？” 
“啊～～～～！” 
突如其来的声音把我吓了一跳，差点就把手里的瓷瓶给扔在了地上。 
“拜托！你属猫的，走路一点声音都没有，人吓人，会吓死人的。”我一边拍着我脆弱的小心脏，一边朝着罪魁祸首吼道。 
“你手里拿的是什么！”白美人温柔的气息喷在我脸上，弄得我心里痒痒的。 
“我还想问你这是什么呢？”我把红色的小瓷瓶举到他面前，看他心情不错的样子，我就知道要抓紧机会满足一下自己的好奇心。 
可是他看着红瓷瓶的脸色越来越难看，越来越寒冷。我看他这样，心里也没底了。 
“还记得仪芳那个贱人吗？” 
得！当然记得！难道！我明白了！ 
“这是你喝的，还是我喝的？”我好笑的看着白美人愤怒的双眼，原来我们的初夜就是靠这玩意给撮合的啊！ 
“是我喝的，那个贱人趁我不在的时候，派人来偷的。不过，也正因为如此，我才能把她嫁到赤罗国去。” 
“她是怎么知道你有这种药的？她又是怎么知道你的密室的？你们的关系不一般吧！听说！她好像喜欢你，你说！给我说实话！你是不是也对她有意思！啊！快说！”咆哮的穿耳魔音说明我现在很不爽、很生气、很愤怒、很嫉妒。 
我眯着眼睛，一点一点的朝他逼近，直到近得不能在近。密室里弥漫着一股子酸味，没错！都是从我身上散出来了，有什么不好意思承认的，我就是吃醋了，我就是嫉妒那个贱人了，怎样！不许啊！ 
“不、不是、我、我和、和、那个贱人.....”白美人竟然口吃了起来，看他那幅紧张的样子，肯定有问题，气死我了。 
我一气之下转身就跑了，那个速度啊！简直可以参加奥运会了，我因为仪芳的事很生气！可令我更生气的是，白骨精竟然没有追过来。 
我没有回寝室，而是来到了花园里，其实万福殿很大，光是大大小小的花园就有十好几个，我在乱奔之下，来到了槐树林里。现在正是春末之时，槐树花都开了，挂在树上一串一串的，粉白粉白的花串子挂满了枝头，远远望去宛如身临仙境。 
我漫步在槐花林里，淡淡的香气让我烦躁的情绪平复不少，其实现在静下心来想一想，我这醋啊！算是白吃了，白骨精的体质特殊，到目前为止，除我之外还没有人能如此之近的靠近过他，哦！除了那个裟金裴之外。在说了，那个脑子缺根弦的白骨精根本就不知道感情是什么，又怎么会喜欢上那个贱人呢！想必那个仪芳公主也是出于某种目的才接近白骨精的吧！想明白后，我的心情也就放松了起来，意外的发现我刚才竟然把那个红色的小瓷瓶给顺手拿出来了，既然已经到了我手，那就是我的了。 
我心情愉快的踏着满地落花前行，真美啊！我的春天也来了呢！ 
夜幕降临时我才回到正殿，看见白美人已经坐在偏厅的圆桌旁等我开饭了，我看着满桌的极品菜肴都已经放成了冷盘，心里有点过意不去，看来他等了我很久了。 
“你等很久了。”我内疚的开口，要不是我在树林里睡过了头，以至于忘了时间，也不会让白美人等这么久啊！ 
“你在树林里睡着了，我没让他们打搅你。”白美人冷冷的说着。但我从他的语气里察觉了一丝不安，算了吧！有什么要计较的，他跟仪芳又没什么。再说了！就算真有什么，那也是过去的事了。 
我夹了一块鱼正准备往嘴里塞，却被他以饭菜以凉为借口给阻止了，就这样我又饥肠辘辘的干坐了一会才开吃。等我吃饱喝足后才发现他竟然什么都没吃，只是坐在那呆呆得看着我。 
“我没事了，下午的事情就算了，我不生气了，你吃饭吧！”说完，我从自己喜欢的菜式里挑了些完好的，往他碗里夹。 
“为什么你生气，我会觉得很开心呢？”白骨精若有所思地丢下了这句莫名其妙的话之后就起身离开了，留下我一个人在大厅里石化了好久，最后，直到我把大厅里的东西全都砸干净了，才气冲冲的跑到护国将军府去。 
“将军，现在已经是三更天了，您还是早点休息吧！”蹲在草丛里的海盗管家，也就是那个大头，一脸悲哀的看着我。 
我躺在他旁边没搭理他。这要我怎么说啊！自己本来是怒气冲冲的回到将军府的，因为一时口干所以喝了很多浓茶，在加上今天白天在树林里睡了一下午，导致我怎么也睡不着。所以，现在我正组织府里所有的下人，全体到后院捉萤火虫。现在他们已经抓了很多了，而我呢！当然是悠闲躺在草地上看着他们捉啦！我看着离我们不远处，绑在树上的大蛇怪，它那边的萤火虫最多，可是却没人敢靠近它，于是... 
“大头，你去那边捉。”我指了指大蛇怪的方向，哪知，大头却像个小媳妇似的，害羞的半天不敢动，哦！不对！应该是害怕的不敢动才对。“你们都不敢靠近它，那它今天吃饭没有？” 
大头摇摇头。我就知道，这些人真是的，因为人家和自己所属的物种不同就歧视人家，怪不得我上午给它喂坚果仁时，它差点把我的手给吃了呢！ 
我立刻决定发挥一下人道主义精神，让厨房把肉汤热了热，然后做了一大盆肉汤泡饭，给大蛇怪端了过去。我以前就是这么喂旺财的，旺财可喜欢吃肉汤泡饭了。 
看大蛇怪半天没动静，我才想起来它是被绑着的，反正已经被它咬过一口了，就不怕再被它咬上第二口。 
“好吃吧！这是我家旺财的最爱哦！”我开心的用饭勺往大蛇怪的嘴巴里塞着汤饭。可惜它不会说话，否则我会更喜欢它的。看着它看不出什么表情的脸，我决定耍耍它。 
“呐！既然你吃我的，住我的，那就是我的人了。不！是我的妖了。你知道吗？”说着又是一大口汤饭塞进它嘴里，它血红的兔子眼就这么一直盯着我看，搞得我还挺不好意思的。其实这个光头大蛇怪，满身青黑色的蛇鳞还蛮酷的，它的鳞片摸起来冰冰的，滑滑的，硬硬的，好羡慕啊！有了它夏天就不怕被蚊子咬了。 
“对了，你还没有名字吧！没有名字是会被人瞧不起的哦！啊？叫什么好呢！”我看着它血红的兔子眼，冥思苦想了好久之后，突然！灵机一动，就是这个了。 
“你就叫小灯笼好了，至于姓嘛！当然是跟我姓宁啦！宁灯笼！哈哈哈！很好听的名字吧！这可是我给我儿子准备的名字啊！不过现在你比较急着用，那就先给你用好了！你就不用感谢我了。哈哈哈！”我开心的又是一大口泡饭塞进了它的嘴里，不过这一次比较困难罢了！因为大蛇怪在不断的摇头晃脑，害我差点就把手里泡饭洒在它身上了。 
第 53 章 
正所谓吃人嘴软，拿人手软，就算它现在把头摇掉了，我也会眼盲地当做没看见一样。 
其实它吃的不多，也吃的不猛。当我把满脸盆的泡饭端到它面前时，从它十分不满的眼神里，我还以为它嫌泡饭太少了呢！哪知到，它细嚼慢咽地吃了半脸盆后，就死不张嘴了。我看着它的吃象，觉得它还蛮有修养的，吃起东西来比我还幽雅。它闭着嘴巴慢慢的把饭嚼完，一点声音都没有发出来。当然，我吃饭也是没有声音的，但他的吃象就是看着很舒服。如此看来，它可能被韩将军圈养很久了。当我的正为自己的推论而感到自鸣得意时，疏不知，在未来的某天里，当我回忆起当年的‘正确’推论时，狠不得猛抽自己两耳光，早知道当初就该饿死它。 
当我在第二天中午醒来时，我***竟然躺在白骨精的白玉暖床上，我明明记得在天快亮的时候，我才在将军府里的大床上躺下的，可现在怎么... 
“你醒了，起来吃点东西吧！”耳边传来了白骨精冰冷的‘早安问候’。 
“你自己吃吧！我没胃口。”我翻了个身不理他。 
“你还在生气！”声音还是那么冷。我感觉他在床边坐了下来。“你不是说我生气你就会高兴吗！我现在只是为了让你更高兴而已。”我以同样冰冷的语气回敬着他。哼！装酷谁不会啊！ 
他听了我的话半天没动静，我也同样犹豫了半天，觉得还是自己主动求和算了。 
其实我吃醋他会觉得高兴，那说明他是喜欢我的，但我却觉得很丢脸，因为他根本不懂什么叫做爱情。而在爱情的战役里，往往先陷进去的人下场会比较惨。在以往的拍拖经历里，我一向不会让自己比对方先陷进去，或者可以这样说，我从来就没有陷进去过。但是现在，面对着这个感情白痴，我还没开始就已经输了，而且还输得死心塌地。没想到自己在第一次动了真感情时，却被一个无心的男人给耍了，真是要命啊！ 
就在我准备开口求和时，一件冰凉的衣服盖在了我的身上，那种寒冷刺骨的感觉惊得我猛地从床上坐了起来，满眼愤怒的看着面无表情的白骨精。“你别生气了，你现在生气，我很不好受。这是我欠你的礼物，你起来试试吧！”说着就要帮我脱衣服。 
我连忙阻止他不安分的双手，虽然他是无心之举，但我的身体却是有意的，开玩笑！我已经禁欲好久了。 
“你先把话说清楚，这是什么东西啊！这么冷，能穿吗！不怕得关节炎啊！”我把那件好似寒冰做的衣服，一脚踢到了床底下，我才不要这种破东西呢！ 
“这是寒玉锁衣，是裟金家族的至宝，穿上它就可以刀枪不入，百毒不侵，不论是严寒酷暑都可以.....” 
“就算它是飞天羽衣我也不穿，太冷了，穿了我会受不了的。”我打断白骨精喋喋不休的解说，推开他扯着我衣服的手，想要往外面逃去。可是却被他一把捉了回来，我没办法，只好死守床上的重要根据地，不停的向他扔枕头，接着是毯子，在后来连被子都朝他扔过去了，怎奈他躲闪得很及时，我扔出去的东西没有一件是正中目标的，可我决不会就此放弃，当我正要掀床垫的时候，他爬上来把我给摁住了。 
现在我算是明白了，就算白美人糟天劫后能力丧失，内力全无，但他毕竟是从小就习武的人。他扑上过来后也不知是用了什么手法，就把我的手给扭到了身后，另一只手还掐住了我的后颈，把我死死的按在床上动弹不得，不是我没有挣扎啊！但只要我一动，我的手就会痛的像要被扯掉似的。正所谓好汉不吃眼前亏，英雄也有落难时......我我我，我豁出去了！“喂！死白！啊！不！白大侠！白英雄！白好汉！您老人家有话尽管吩咐，我照做还不行吗？”我没种的求饶道。 
对！我就是一个欺软怕硬，只吃敬酒不吃罚酒的人！我就是一个光明磊落的真小人。俗话说的好：自古英雄不才长命，自古祸害遗千年嘛！ 
白骨精看我认错态度端正，也很快的放开了我。他坐在我身边一边帮我揉着被扭伤的手臂，一边像是什么都没发生过似的，以聊天的口吻说对我说道： 
“这件寒玉锁衣是上任国师裟金裴的至宝，我为了得到这件宝衣，特意命人挖了他的墓地，从他的尸骨上硬扒下来的。你不用害怕，我已经用药水浸泡过，已经没有那股子难闻的味道了，你穿上它就可以刀枪不入百毒不侵了，这就是我要送你的礼物。” 
“既然这件衣服这么好，那么你可不可以告诉我裟金裴是怎么被你整死的吗？”我没好气的反问道，另外还送上了讽刺的一笑。 
“毒死的。”白美人的语气就像是在说‘吃饭啊！’一样。 
他看着我不可思议的表情，笑了笑之后又耐心的向我解释道： 
“这件寒玉锁衣穿上以后虽然可以防御外毒入体内，但却不可以解除体内本来就留存的毒，我虽然很讨厌那个贱人，但他毕竟是我名义上的师傅，所以在我每日向他请安的时候，都会找机会在他的袖子上摸一下，因为我知道他有咬手指的习惯，就这样久而久之，我的毒在他体内越积越多。终于，那件宝衣也保不住他了。”白美人说完还得意的咬了一下我的手指，弄得我怪痒痒的。 
“可我怎么听说，你是光明磊落的与那个贱人挑战，然后以绝对的优势打败了他，续而接替了他的国师之位呢？”我好奇的看着他，其实我早以知道答案了，只不过想亲口听他说出来罢了。果然，白美人听后笑得好开心啊！抱着我笑着倒在了床上。 
“哈哈哈！我的风啊！哈哈！聪明如你般，又怎会不知道这其中的玄机呢！哈哈哈！我坐上这国师之位后，那还不是我想怎么说就怎么说吗！”我看着白美人仰面躺在床上，虽然他脸上笑得好像很开心的样子，但不知为何，那笑声让我心寒。我伏下身，双手撑在他身体两侧，深深地望进他金色的眼睛里越陷越深，天知道！他那张冰冷的脸即使是没有任何的表情，也是最为动人心魂的，更何况是在笑颜盛开的时候。而他，看着我的眼神也越来越娇媚，让我情不自禁的吻上了他的嘴唇，那柔软的唇瓣，微凉的口感，让我把将它含在嘴里允吸了好久都舍不得放开。 

第 54 章 
我忘情的吻着他嘴唇，不知何时，他的手已经抱住了我的头，用力地拉进了我和他的距离，而他的舌头也好像是吃了嘴唇的醋似的，在我舔吸下嘴唇的时候它就滑出来舔着我的鼻子和脸，在我舔吸上嘴唇的时候它又滑腻腻地舔咬着我的下巴。结果当我放开了不断喘息的白美人时，我不得不腾出一只手来，用袖子使劲地擦着满是口水的脸。 
可我的嘴唇还没离开他多久，那张动人的红唇就自己贴上来了，火热的舌头在我嘴里放肆游动，牙齿也轻轻的碰上了我的。我兴奋了，下身不断的摩擦着他的下体，而他的身体也难耐的在我身下扭动着，这样更激起了我的欲望。而他，一向都会在我出手前先撕烂我的衣服，这次也不例外。 
很快我们已经是赤裸的纠缠在一起了。好笑的是，此刻我们火热的分身都在彼此的身体上试图找到欲望的入口，我在这方面当然是当仁不让的咯！我跪在他的双腿之间，一口含进了他硕大的欲望前端，双手也在他的大腿内侧的敏感地带不断地刺激着他。 
其实想要知道他的兴奋程度是很简单的，只要听听他的叫声就知道了，从他现在的叫声我就知道，他现在有多么的兴奋和欲求不满。为何会欲求不满呢！因为他就要高潮了，而我的舌头却死死的顶住了他欲望的宣泄处，这让他的手很不满抓住我的头，拼命的挺着自己的腰，试图通过在我嘴里的不断抽插来寻找欲望出口。我不得不佩服他的领悟性，因为这一招真的很有效，他终于将自己肿胀火热的分身插到了我口腔的最深处，成功的将他的种子直接射进了我的胃里，我差点呛得吐了出来，可他的手却怎么也不肯放开我的头，抓得我的头皮生疼生疼的直发麻。 
我很不爽的向后仰了仰身子，挣脱了他钳制着我的双手。我揉了揉酸痛的嘴角，***，好像又裂开了，老子这次要是在不做足全套的话，会在心里留下阴影的，要是搞得下次不举的话那就大条了。 
于是，我开始着手解决我的欲望。我趁他躺在床上喘息的机会，抬起他修长结实的双腿，一边用手继续套弄着他依然坚挺的火热，一边用手指抹掉自己分泌出的精液往白美人的后穴里塞。 
令我吃惊的是，白美人竟然配合的出奇，直到我往他的身体里伸进了第三根手指时，他才不满的低吼了一声，但也仅仅是一声而已，因为我可是强忍住欲望尽量的温柔对待了。不过这话说回来，我要是不温柔的话，那岂不是变成了强奸犯。在说了，白骨精是随便就能搞得定的主儿吗！要是我把他弄的不爽了，可能就见不到明天的太阳了。 
我的手指不断的在他里面按摩着他火热的内壁，突然间白美人仰起头大叫一声，脸上的表情又是刺激又是痛苦的，还不停喊着让我的手指不要离开那里。说实话，我现在可算是真真正正第一次跟一个男人做爱，我真的是一点经验都没有，我要是撒谎我就是孙子。不过从白美人的表现和叫声来看，我估计待会儿功他‘那里’应该可以给他带来快感的。了解到这一点后，我便迫不及待的一个挺身，将自己憋得快射出来的火热欲望完全地插了进去。里面的甬道温度烫的惊人，白美人紧张的夹紧了双腿，害得我的命根子差点断在里面。我不停的低声哄着他，一边用手加重揉搓他前端的力道，一边扶着他的腰试图找到那个能让他兴奋的某一点。很快！在我的努力下，我们终于达到了‘共识’。 
“啊！对！啊！就是、就是、恩啊！啊！那、那里，别、停！啊！恩啊！别停！” 
“白！啊！白美人，你！把腰抬！啊！恩啊！抬高！啊！我才！更容易呀！啊～～！” 
在我激动地在他体内抽插了好几下之后，身体猛地打了一个激灵，终于达到高潮了，而我身下地白美人也紧随其后，将他的精液全数释放在了我的手里。　 
高潮过后的我仍然将自己的分身留在他的体内，而他也不介意我在里面做短暂的休息。 
“风，叫我艳！我喜欢你叫我艳！啊～～！恩啊！啊！” 
我在他的鼓励下又开始了新一轮的攻击，我顺从地接受了他的建议，在每次的更深入插进入时，都激动的叫着‘艳’。虽然我还是比较喜欢叫他‘白美人’，不过他都肯让我在上面爽的一塌糊涂了，那我还能跟他计较些什么呢！ 
整间寝室充满了情色的味道，期间还不停的传来男人的呻吟和兴奋的叫喊，这让在门外守着的宫女都不禁羞红了脸。很久之后，房间里终于安静了，但里面的人并未睡去。 
激情退却的白美人章鱼似的趴在我身上，沙哑的嗓音在我耳边轻轻的响起： 
“好兴奋，也很开心，这种感觉很奇妙，比我在瞻星台上看星星的感觉还要好上一百倍，不！是一千倍一万倍。风，以后我们每天都要做。”“好！”我好累哦！本来早就想收兵回营的，可只要一看见在我身下沉溺于情欲中无比娇媚诱人的白美人，实在是兴奋得无法自拔，说什么都要在‘坚持’一下啦！的4a47d2983c8bd392 
“风，你很累吗！”白美人摸着我垂下的眼帘，关心的询问到。“是有点啦！啊！那个！你可不可以从我身上下去，我想睡一会！”我无力的低声央求着。 
“既然这么累！那以后我在上面好了！”白美人体贴的话语却让我立刻惊恐的睁大双眼，然后我尽量把音量调到最大，用很精神、很精神、很精神地眼神看着白美人金色的眼睛，很肯定的说道： 
“不累！一点也不累！真的！我还可以在来一次。”说着就准备用实际行动来证明我的斗志。 
可温柔体贴的白美人又怎么忍心呢！他用体重压下我欲起身的动作，用淹得死鸭子的柔情似水的眼神看着我说：“明天吧！天就要亮了！你也休息吧！今天白天你都在外面瞎晃了一整天了，是该好好休息了。”说完就从我身上翻下来，改为侧躺在我身边，一只手搭在我的胸前，一只脚搭在我的肚子上，然后脸上带着淡淡的笑意，呼吸也渐渐地变得平稳起来。我看他放过了我，便在他额头温柔的落下一吻之后，就立刻就随他一起去找周公了。 

第五十五章 
今天心情真是爽到了极点，昨晚的运动虽然很疯狂，但白美人不仅没有受伤，反而还达到了无数次的高潮，我醒来时他正侧躺在我身边双眼含笑的看着我，便在他头上落了个早安吻，就帮他梳洗更衣，然后吃完早饭后他就上朝去了。 
于是，从此以后每天的晚安礼外加熊掌套餐就变成了温柔的早安吻。哇哈哈哈哈！而我呢！则顶着‘旧伤复发’的理由在持续旷工中，反正在和平时期，将军的职位根本就是只一个摆设而已。白美人走后，我决定今晚要给他一个惊喜，他不是说喜欢看星星吗！只可惜这几天的天气一直都不怎么好，不过这也难不倒我就是了，我今晚就让他看看这阴天里的星星有多美。 
我经过反复斟酌后，还是决定穿上寒玉锁衣，没想到它穿上身后没多大会儿就不冰了，反而还给身体一种很放松的感觉，不过它的白光实在是太耀眼了，所以我不得不在它的外面又套上了两件衣服。捣实完毕后，我便‘带着’那四个贴身的白衣侍卫往将军府赶去。 
到了将军府，我径直来到关着大蛇怪的后院。我说过，我今天的心情很好，所以我决定放生积德。先说明一点，我并不是要把他放到野外去，而是要让它拥有像人一样的自由和尊严。虽然我的决定让府里的家丁们都感到很不放心，但大头帮我说服了他们，大头真是一个称职的管家，不愧是当兵的出身，他身上有着军人天性的绝对服从。 
我准备好一切之后已经是大中午了，我也累了一早上，可这一切都是值得的。知道白美人中午要回来吃饭，所以我也要快点赶回去才行，不过，在回去之前，我得.... 
“灯笼，你给我听好了，我要跟你约法三章。”我仰着头一手叉腰，一手指着我面前的大蛇怪以老师训学生的标准语气说道： 
“第一，不许吃人；第二，不许随地大小便，啊！那个！随地吐啖也算是随地大小便；第三，不许走出将军府一步。哪！你不说话就是答应了，要是敢违反其中任何一条，我就把你的蛇鳞一片一片地都拔光，让你做条和尚蛇，听清楚了吗！”撂下这几句话后我就带着东西匆匆离开了。 
灯笼可真一个奇怪的蛇妖，虽然我不知道其他正常蛇妖是什么样子的，但以人类来衡量爬行动物的标准而言，它不论是从哪条标准上看，都不能称之为蛇。据我对它的细致观察，我发现它举手投足之间竟流露出一幅天生王者的气度，行走坐卧也十分的幽雅大方。我不禁幻想到，若它生为人身的话，那一定是人中之龙，龙中的佼佼者了。哦！说不定，它就是一条龙，一条落入凡间的龙。恩！一定是这样没错啦！ 
当我的马车赶回去的时候，恰好在万福殿的大门口碰到了刚刚下完朝回来的白美人，他那辆华贵的白色马车，我老远就看到了。 
“你最近很喜欢去找那个蛇妖啊！”白美人丝毫不掩饰他语气里酸溜溜的味道。原来看到情人吃醋，真的是一件很开心的事情啊！我笑了笑，牵着他的手朝着大厅的方向走去。 
“你以后不要在去找它了，我的能力还没有恢复，也无法预知它到底是吉是凶。”白美人忧虑的说着，总之一句话，我以后在也不能去找大蛇怪了。 
以我对白美人的了解，肯定现在我的将军府大门口，已经被他派人把守住了，并且从今以后任何人都不能入内，特别是我这个将军。 
夜幕降临，我的计划也要开始了。 
“艳，你说今天会有星星吗？”我泡在温泉池里，一边帮他擦背一边说。 
“这场雨一直没有下下来，本想带你到瞻星台去看星星的，要是我的能力没有丧失，我就能带你飞到玉山之巅，在那里就算是.....”白美人说着说着就停下来了，因为他感觉到了四周有人的气息，而这时浴池内的灯光也渐渐的熄灭了。 
我从他身后抱紧了他，凑到他耳边低声说着：“别怕！我马上就带你去看星星。”我温柔的拥着他，轻轻的啃咬着他的耳垂，白美人在我的爱抚下放松的将整个身体的重量都靠在了我身上。 
白美人可真是有够精的！我已经让侍卫们尽量放轻脚步了，没想到他还是能听见。 
不多一会儿，从浴池的四面八方慢慢地飞进了一些萤绿色的小亮点，接着越飞越多。很快！整间温泉池变成了人间仙境，白雾飘渺朦胧，星光如梦如幻，我们仿佛至身在银河里沐浴。绕着美丽的星星，我听见我怀里的白美人发出阵阵赞美的叹息。 
我轻轻的在他耳边说着： 
“其实，星星不一定都是住在天上的，有些星星是住在人的心里，只要你有心，你就一定能看得到，它们也会一直在那儿等你，直到你发现它为止。” 
“我看到了，可我有心吗？”白美人在靠在我怀里，垂下头低喃着。 
“你没有，可我有，我把我的心给你，你不就看到了吗！”我温柔的向他灌着迷魂汤，让他以后只要看到星星就能想起我。哈哈哈！我真是个天才，其实爱情也是需要预谋的，特别是当你爱上的对象还是一个感情白痴的时候，那就更需要了。 
“你会骗我吗？” 
白美人这句话问得我心头一惊，不过我没做过亏心事，不怕半夜白骨精敲门。 
“我没有骗过你，我最讨厌骗子了，所以我们永远都不要欺骗对方，好吗！”我信誓旦旦的做着保证，就怕白骨精没胆子听。 
我们相拥着，看着漫天飞舞的星星，直到.... 
“这是什么东西，是幻术吗？”白美人在陶醉了半天才疑惑的开口问我。天啊！他不会连萤火虫都不认识吧！ 
“这是萤火虫，公萤火虫通过发光的身体来吸引母萤火虫，每年也就这么几天才能看到，我费了好大....” 
“什么！你说这是虫子！”白美人惊叫着，从我怀里快速转身看着我，那双金色的凤眼此刻瞪成了溜圆溜圆的，他突如其来的举动把我弄得一愣一愣的。突然之间我明白了。完了完了完了完了完了！我忘了！他是极端洁癖症患者。 
紧接着，他便以闪电般的速度从温泉池里跳出来，胡乱抓了一件衣服穿上就往外冲，冲了几步后又折回来，把我也从池子里拽了出去，可怜我什么都没穿呐！这下可是彻底的暴光了，我就这么全裸着身子被他抱回了寝室，一路上站岗的侍卫看见我们就躲，这让我更加尴尬了，明天让白骨精把他们统统谴回老家种地去。呜～～！我没脸在见他们了。 
第五十六章 
就这样，我浪漫的星星计划在我看到了白美人极度厌恶的眼神时，彻底的宣告结束了。我的命好苦～～～～啊！ 
我泄愤的舔咬着白美人身上的每一寸肌肤，我们在大床上疯狂的纠缠在一起，他似乎很喜欢这样疯狂的做爱方式，同样用力的舔咬着我的脖子和肩膀，我们就像两头饥饿的猛兽，在床上放肆的啃咬着对方的身体。 
不过，虽然前戏很粗暴，但进行到重点步骤时，我还是很温柔的。我在他充分的接受了我三根手指的状态下，才慢慢的开始与他真正的结合，我兴奋的在他火热的甬道里快速地抽插着，而他也配合的将自己的身体打开到最大限度，毫无掩饰沙哑嗓音淫荡地叫喊着，美丽的金色眼睛也因为欲望的渲染而流下了晶莹的泪水，我的身体在他的媚态下变得更加兴奋了，连他的下体流出了鲜红的液体都浑然不知，只顾拼命的在他体内疯狂的横冲直撞。 
我在新一轮的攻击开始之前，试图想把他翻过来，让他背对着我跪趴在床上，这样我就可以更加深入的进入到他的体内，也可以更容易的碰触到那令他兴奋的某一点。可白美人的双脚却死死的夹住我的腰，任我好话说尽他都不肯翻过来，理由是：如果他背对着我，他就看不到我的脸了。这个理由让我很不满。要知道，原来那个体位我会很累的，他两条腿的重量全都落在我肩膀上，虽然他的腿很美很长摸起来很有感觉啦！但是也很重耶！ 
我也不在知道我究竟做了多久，反正在白美人将他的精液射得我满身加满脸之后，我也彻底地收兵了。当我伏在他温湿的身体上喘气时，他侧过头看了看寝室里的铜漏，然后告诉我现在已经是四更天了，让我抓紧时间休息，明天要跟他一起去上朝了。我迷迷糊糊的应了一声之后，就怎么睡死过去了。 
其实只要是个正常的男人，就应该知道每天早上的‘晨运’是件在正常不过的事。我们也不例外，我在向他道过早安礼后，感觉到他又有反应了，于是决定在爽一次，可白美人却坚持要我帮他用口交弄过之后，才肯把他后面给我用。可怜天真单纯烂漫无邪的我就这么傻傻的答应了，结果在我辛辛苦苦的让他爽翻了两次之后，他竟然以时间不够为借口，抽身下床拉着我去沐浴了，只是我已经被他淫荡的叫声挑拨的兴奋得不行了，怎耐我没有他那么不要脸，没有他在侍女面前也照做无防的变态心里，所以也只好等到晚上在报仇了。 
然而最可气的是，我本来想在晨浴的时候自己解决一下的，可那个白骨精却在我身上摸来摸去，非让我把留在他体内的东西弄出来不可，结果搞得我自慰不成，反而又帮他解决了几次。真是气死我了！这简直就是耍三岁小孩嘛！他会怕迟到！他要是怕迟到！我就把下面切下来给他炖汤喝。 
接到通知从今天起，以后每天的朝会我都要参加了。我在这里要特别指出的是，每天的朝堂议政都能带给我惊喜，我每天都会肯定今天的朝会议题是最最无聊的，但是当我第二天再度上朝时，发现今天议题竟然比昨天的更无聊。可怜腰酸腿软的我还要弯着腰，孙子似的站一早上，看看挺直了腰板神气十足、神清气爽、神彩熠熠的站在火腿皇帝身边的国师大人。唉！我是不是该找点补药吃吃了。 
可是我的受难日也没折磨我几天，可能是我这几天运动量太大，又或者是睡眠不足的原因吧！今天在朝堂之上，我竟然一口鲜血喷在了站在我前面的某官身上，接着我就两眼一黑倒在了站在我后面的某官身上，然后就什么都不知道了。 
当我醒来时，已经回到了白美人的万福殿，白美人正搂着我已经清洗过的身子和我躺在一起，我推了推他，他没理我，继续把头埋在我的颈脖间闭着眼睛做假寐状。 
他寐得着我可寐不着，我又不是傻子，难道还真的以为是纵欲过度的结果吗！这是我体内巨毒发作的结果，记得师傅曾说过，我还可以活个一年半载的，可怎么这么快就开始吐血了。我摸了摸紧贴在身上的寒玉锁衣，可叹啊！这件宝衣只能防毒却不能解毒。 
关于我在朝堂上充当喷泉的事件，在以后的日子里白美人都只字未提。似乎什么都没有因此而受到影响，我们每天的激烈运动还是照常进行，唯一不同的是，我不必在上朝了，也不必在起来帮他穿衣梳头了。因为我每天早上醒来后，都是直接和他一起吃午饭的。其实我并没有觉得身体上有什么不舒服的地方，只是单纯的想赖床而已，难得能找到这么充分的理由，那要是不抓紧机会多赖一下，我都觉得对不起自己。 
“你到将军府去住几天，我有要事要办，等我办好了，马上去接你。”白美人一边说着，一边继续着他的填鸭工程。 
我手里端着饭菜有如小山高的白玉碗，双手用高难度的技巧维持着它的平衡，让这些菜不至于从‘山顶’上掉下来。所以对于白美人的‘分居’安排，只是简单的恩！了一声。看白美人的表情，好像对我将要离开他而觉得无所谓的反应感到很失望似的。不过这也没办法啦！我现在是泥菩萨过江自身难保，明知他有大事要办，既然不能帮他什么忙，那至少也不能拖他后腿啊！ 
无聊地度过了三天之后，我发现白骨精的那个‘马’！也太大了点！当初说好了‘马上来接我的’，结果我在将军府赏了三天的花，他的那个‘马上’还没来。这几天要不是有小灯笼让我解闷，恐怕我早就冲出去找他了。 
话说我这三天是怎么过的呢！ 
第一天：让小灯笼给我演龙虎斗。就是把那只一日三餐以胡萝卜为食物的大老虎和小灯笼关到了一间笼子里。结果，我连椅子都还没坐热呢！那只可怜的萝卜虎就已经被小灯笼吓得犯了心脏病，一头倒在地上直吐肥皂泡。 
第二天：让小灯笼给我跳埃及蛇舞。就是把双手合十高举过头顶，然后腰和屁股扭来扭去的那种很撩人的舞蹈。结果我们一人一妖，在大眼瞪小眼的瞪了一上午之后，它扔是站在那里动也动，我以为灯笼不会跳舞，便让大头给它做示范，结果将军府家丁集体犯心脏病，倒在地上肥皂泡流成河。 
第三天：让小灯笼给我把将军府里的老鼠全都抓出来。它倒是难得的完成了我交代的的任务，不过......我可没说把老鼠抓出来后放到锅里炖汤当中午饭。结果将军府全体上上下下包括我和我小灯笼全都倒在地上吐肥皂泡。至于小灯笼为什么会吐肥皂泡嘛！那是可能因为我把满口的肥皂泡加十全鼠肉大补汤全都喷在了它的脸上和嘴巴里的原故吧！ 

第 57 章 
唉！我躺在后花园的凉亭里，看着深蓝而没有一丝亮光的寂寞夜空！唉～～～～！我好想做啊！白美人！你什么时候才来失物招领啊！ 
“将军！将军！不好了！不好了！出大事了！”大头风风火火的冲到后院，一看到正坐在凉亭里发呆的我，就立刻以每米０.０００１秒的速度向我冲过来。只不过当他快要冲进凉亭的时候，不应该说，是左脚已经踩到凉亭的范围，可是又硬缩回去了，不为别的，就是因为看见了我的靠椅――小灯笼。 
我从灯笼的腿上坐起来，伸了个大大的懒腰，对着气喘吁吁的大头慢跳斯理的说道： 
“什么不好了！是不是饭又煮糊了”真实该花的银子就不能省啊！我开的工钱比别人府邸给的要低，果然就是请不到好厨子。 
“不！不是的！将军，啊！是！是！啊！也不是！啊！小的要说的不好了不是饭煮糊的这个不好了，而是还有比这个更不好的不好的....” 
我无比同情的看着语无伦次的大头。唉！早上还好好的怎么一下子就疯了呢！不知道这算不算是工伤，我应该不用给多少遣散费吧！ 
“将军不好了！万福殿出事了！凰城的禁卫军已经将万福殿给包围了，就连这几日守在我们府外的一些白衣人也不见了，我刚刚听我宫里的一个朋友说，好像是出了一个什么假国师，而假国师又把真国师给关起来了，而叶丞相已经拿着皇上的虎符调了十万禁卫军去救真国师了。” 
听完大头有着严重语法错误的一段话，我大概已经明白发生了什么事。 
“大头，备车！我要进宫。来人！把我的朝服拿来。” 
怪不得白骨精要跟我分居呢！原来他要和野狐狸开战了，不过现在形势对他很不利，他千不该万不该，不该在自己糟天谴的这段时间有所行动。但我想过来想过去，白美人不会犯这么低级的错误的。他是个冷静沉稳，心机极深的一个人，肯定还有别的原因，迫使他不得不在最不利于他的时间里动手。现在只能寄希望与我进宫之后，能够顺利地说服皇上不要听信谣言，什么真假国师的，八成也是那只野（叶）狐狸编出来设计白美人的，而白美人现在能力全无，又不能证明自己的真伪，真是急死我了。 
“大哥哥！看到你太好了，陪我玩啊！”一声幼稚的童音在我身后突然响起。 
原来是小公主，在宫门前碰到她真是倒霉，要是被她缠上就糟糕了。“公主出宫玩啊！那臣就不打扰了”说完我就想开溜，可是衣角却被她死死的拉着不放。 
“不要走嘛！我刚刚去找舅舅玩，可他都不在府里，害得我白跑一趟。不过，现在有大哥哥啦！我们去玩啊！”公主开心的说着，完全不在乎我眼里释放出的杀人眼神。 
“公主！大哥哥有事要办，你你...”诶！慢着！她舅舅，公主的舅舅是谁啊！现在凰城里发生了这么大的事，这一路上都是那着火把的官兵，人人都躲在家里不敢出来，而公主的舅舅竟然不在府里。奇怪！难道...“公主！你舅舅是谁啊？”我抓住小公主的胳膊急切的问道。“就是叶丞相咯！大哥哥！大哥哥！你要去哪里啊！你回来啊！你～～～！” 
糟了！糟了！糟了！糟了！糟了！糟了！没想到那个平时不做声不做气的猪蹄皇后才是真正的幕后大老板。我就说嘛！就凭野狐狸那点伎俩，我家白美人又怎会放在眼里，可现在狐狸竟然和猪蹄是一伙的，怪不得白美人要让我离开，原来他是不想万一失败了而连累我，那我就更不能丢下他不管了。 
我回到将军府后立刻让大头乔装打扮一番，拿着我一直佩带的白玉发簪做信物连夜出城前往林龙城去搬救兵了。希望那个韩余不要忘了他发过的毒誓，他将永远只效忠于我的誓言。 
现在已是二更了，据我派出的白衣侍卫回报，禁卫军已经顺利地攻入了万福殿，甚至连基本的反抗都没有遇到，可是他们进入万福殿后并没有发现什么‘假’国师的影子。而我的将军府周围也被一些不明身份的人监视着，要不是白衣侍卫的轻功了得，可能就回不来了。 
现在就要看白美人说的话是不是真的了，如果真如他所说，这次指给我的四个白衣侍卫全都是一等一高手的话，那我就还有的一搏能够找到白美人的下落，因为我知道他现在唯一可以去的地方就只有三个，一个是我的将军府，但这里首先被排除。第二个是瞻星台，可他现在内力尽失，飞不上去。第三个，也就是最为可能的地方DD祭坛。 
我派了一个白衣侍卫穿上我的朝衣服假装乘车往皇宫出发，而另外两个则被我派去偷给白美人拉车的白马，完成任务后，以猫叫为信号通知我。然后就在凰城中的一处隐秘地点等我。而剩下的最后的一个侍卫说什么都不肯离开我半步，说是他们主人早有交代，我身边一定要留人保护。 
事情比我预想中的要顺利，看来他们的武功还真不是盖的。只是..... 
“不是吧！不是只有四匹白马吗！怎么会这么多。”我揉了揉发晕的太阳穴，看着眼前老一大群一模一样的白色骏马，真的是很佩服那两个白衣侍卫做贼的本领啊！ 
“大人！这里一共是一百二十五匹，每天会从中挑出四匹状态最好的，来担任主人坐驾的专署马匹。”一名白衣冷冷的向我汇报道。 
我的老天爷啊！你不是这么整我吧！我怎么从这么多的马匹中找出那四匹有人工智能的来啊！ 
“喂！你们知道裟金家族的祭坛在哪里吗？”这是我最后的希望了，希望他们说‘当然知道啦！’，可希望总是美好的，现实却总是残酷的。那四名侍卫听到我的话，立刻跪在了地上拼命的摇头。***！一个个吃了摇头丸啊！摇得我脑袋都昏了。 
怎么办！怎么办！怎么办！白美人啊！你显显灵啊！你帮帮我吧！啊！呸！呸！呸！白美人还没死呢！真是急昏了头了。 
冷静冷静！越是这总紧急关头就越是要冷静。 
对了！人工智能！如果那几匹马真的有人那么聪明的话，应该也能听懂我的话吧！唉！没办法了！现在只能是求老天保佑，弼马瘟大人显灵了！我走到那一大群白马中间，说了一句“请问，你们谁是最聪明的马呀！是的话，请站出来，有燕麦吃哦！”在后来，我就像个傻子一样不停的说，不停的说，不停的说。结果，在那四个白衣侍卫的惊讶声为背景音乐下，从马群里慢慢地走出了四匹身材稍小一点的白马！看来弼马瘟果然存在啊！ 
第 58 章 
我在那四匹白马的带领下独自前往裟金家族的祭坛。注：不是我想一个人在乌漆抹黑的森林小道里赶路，而是那四个不讲义气的臭白木桩子一听是要去祭坛，一个个跪在地上死活都不肯跟我一起去。所以，现在，只好，我一个人跟在马屁股后面一路小跑，生怕在这黑暗的森林里走丢了。而白马在走到了一片茂密的森林边缘之后就在也不走了，看来接下来的路程就要凭着我自己的记忆去摸索了。 
我壮着胆子，努力的回想着当时白美人牵着我的手所走过的路程，应该是先走过一条平坦的小道，在往右转，在下坡，在上坡，在..........在我凄惨的摔了第３８个跟头之后，终于看到了我的目的地，太好了，要是再找不到的话，我就要摔成残疾，摔成半身不遂，摔成生活不能自理的植物人了，不过幸好有寒玉锁衣的保护，我除了骨头有点疼，腰部有点散，手有点流血，脸上有点脏之外，还算是完完整整的活着。 
祭坛地底的大石门向内完全敞开着，里面明亮的火光说明白美人肯定在这里，因为只有他才能开启这扇厚重的石门。 
我小心翼翼的往里祭坛里走着，在进入第二道石门的时候，看见在石门的不远处有匹黑色的高头骏马。我没有伯乐那么高超的相马技术，但是这匹马就算是傻子也看得出它是一匹绝顶的好马。 
“是你吗？”从祭坛的最深处传出了一阵阵空洞地回音，是白美人的声音。 
“除了我还有谁。”我扶着阴冷潮湿的石壁走到了祭坛的中心，看见白美人正站在那里不可置信的看着我。 
“我现在最不想见的就是你。”白美人冷冷的对我说道。 
“你以为我就想见你了！你这个大笨蛋，平时不是挺聪明的吗！怎么也落到这种田地。还想学别人讲义气，你也不用脑子好好想想，你要是翘了，他们会放过我吗！”我轻松地一边说着一边走到他身边靠着石壁坐在了地上。累死我了，走了这么久，摔了这么多跤，总算可以休息一下了。 
他看见我坐了下来，也挨着我旁边坐下来。我们沉默了一会儿之后，耳边传来了关切的询问声： 
“他们为难你了吗？” 
“你吃了吗？” 
“他们想杀你！” 
“你冷不冷？” 
“你受伤了！” 
“你困不困？” 
...... 
我就着样答非所问的和他说了好久，最后白美人终于放弃了鸡与鸭的对话。然后我们之间又继续陷入沉默。 
我被一阵喧闹的噪音吵醒了，当我把头从白美人肩膀上抬起来时，才发觉自己竟然不知不觉的睡着了。我侧耳细听，烦人喧闹声来自祭坛之外，看来是野狐狸带着禁卫军找到这儿了，不过他们也只敢在外面闹罢了，借他们几个胆子量他们也不敢进来。 
看看白美人假寐的侧脸，我不禁看得出神。多美的人啊！如此不食人间烟火的仙子，又怎容忍成为阶下囚呢！ 
“你说句话啊！难不成想在这儿等死吗？” 
“我就是来等死的，我等这一天已经很久了，只是没想到你会找来，来了，也好。”他闭着眼睛低声说着。而他靠在我旁边的身体也慢慢地倒在了我怀里，以仰面朝上的姿势继续假寐去。 
果然，又被我猜重了，看来白美人还真不是普通的厌世啊！那我岂不是要做他的陪葬。 
“不是吧！我还不想死啊！这里不是有什么机关吗！你可以开启机关，说不定能打退他们的。”我好心的建议道。 
“没有内力是无法开启机关的。”冷淡的口气就像要死的人不是他似的。 
天啊！真是一句话浇得我透心凉啊！**在冰冷的石壁上，听着外面越来越嘈杂的喧闹声，似乎可以听到他们在叫些什么：说什么要假国师束手就擒。如果不出来就放烟烧熏死你。 
讨厌！我才不想变熏香肠。不知为什么我看着白美人躺在我怀里平静得出奇的睡脸，竟然有股想哭的冲动。这一天终究还是来了，我本来还天真的以为他在有了我之后，会重新审视自己对生命的态度，我还以为我的爱能够改变他灰暗无趣的人生，我还以为我们可以就这样一直走下去，直到我生命的尽头，可惜我错了！错的离谱！ 
我从怀里摸出了那只红色的小瓷瓶，拿在手里犹豫了半天，最后终于一咬牙，一跺脚，真是的！有什么好犹豫的，我不是在一开始就已经做出决定了吗！这条路是我自己选的，不管是对是错，我都要走下去，更何况，我现在已经回不了头了。 
我打开瓷瓶，轻手轻脚的放在白美人的鼻子下面，用袖子捂着自己的鼻子等了一会儿之后。白美人突然睁大了眼睛，诧异的看着我。是啊！他当然会感到诧异了，他是如此的信任我，可我却在他最无防备的时候对他下了麻药。 
“你想干什么？”白美人已经感觉出麻药开始在他体内发挥作用了，但他仍旧不敢相信我会怎么做，吃力的想要从我怀里坐起来问个究竟。可惜！这药是他亲手炼出来的，他当然对药效是最清楚不过的了，所以他在挣扎了一会之后就自动放弃了，因为他明白，这是徒劳的。 
“别挣扎了！我早就找动物实验过了，这药可真有意思，闻一下可以使人身体麻木，四肢无力，但头脑却依然清晰。若是不小心给喝到肚子子里，哪怕只是一小滴，都可以让人毫无痛苦的在睡梦中死去。我真的很佩服你呢！这种药也能做得出来。” 
“你想干什么？”白美人又把刚才的话问了一遍，那双金色的凤眼此时正死死的盯着我，满脸期待地等着我的答案。我整理了一下纷乱的心绪，两眼直视前方不敢去看他的眼睛，然后尽量用很平静，很平静的语气缓缓地开口说道： 
“我不想死，也很怕死，你是知道的。而且我不想和你一起死，与其两个人一起死，不如牺牲一个人，留下另一个人来继续享受这美好的人生，而你，反正也觉得活着没意思。你说，我说的有道理吗！” 
白美人听了我的话呆呆地看了我好久，好久。可能是药效已经在他体内完全发挥了吧！他现在说话都开始吃力了。只听他张着嘴努力了好半天，才艰难地从牙缝里挤出三个字－－‘你骗我！’ 
第 59 章 
　 
我爱怜地摸了摸他那月光般柔顺的银发，决定今晚就将这一切结束。“既然都说到这份上了，那就把话挑明了吧！你说我骗你，那你又何尝不是在骗我呢！说什么等天劫结束之后就给我解药，其实根本就没有什么所谓解药，你从一开始就在骗我。你一定很奇怪我为什么会知道吧！其实是国师大人你‘亲口’告诉我的，从你告诉我神禁花秘密的那天我就全知道了。如果你有解药的话，你早就吃了，又何必每隔三年就要苦哈哈的盼着神禁花开花呢！如果你有解药的话，你就不用在每年的七七之日，靠着服用神禁花蜜来缓解自己的内毒反嗜所带来的痛苦了。还有，你之所以向我隐瞒叶丞相是当朝国舅的身份，又想方设法的为我找到各种旷工的理由，想必也是怕我投靠了叶丞相吧！没想到，我宁舞风在你眼里就是个流着口水的大傻子，我就这么好忽悠吗！绝顶聪明的国师大人啊！你可真是机关算尽，最后却棋差一着呀！” 
我将存在胸中的一口怨气一股脑地全都吐了出来，顿时感觉整个人都清松了许多，心里有一种如卸重担的感觉。不过，白美人的心情就没我这么清松了，如果眼神能杀死人的话，估计我早就已经死掉五百多次了。可是那双瞪着我的金色凤眼里，除了恨，好像还有别的什么东西在闪烁。 
我开始动手脱他的衣服，然后将他赤裸的身体平放在地上细细地亲吻着，他当然没有反抗啦！即使他再不愿意！ 
“在结束这一切之前，让我们来最后做一次吧！我会好好爱你的，艳！”说完，我尽力的向他扯出一个自以为还可以的笑容。 
温柔的手掌抚摸着他苍白的身体，艳红的舌尖尽力挑逗着身体上的每一处敏感地带，火热的欲望在他干涩的甬道里毫不怜惜地为所欲为，从那里流出的鲜红液体，让整间密室弥漫着一股血腥的味道。 
看着我身下有如死人般的一张脸，还有那如死鱼般毫无反应的麻木身体，我不禁奇怪了！他不是挺喜欢这样的吗！为什么现在竟然一点感觉都没有。难道是因为麻药吸的太多了？但在我们的身体第一次交合时，他不也是中了麻药吗！可我却清楚地记得在那时，他也兴奋过好几次的。。我在他体内抽插了几下之后猛的一个挺身，将自己的欲望埋到他身体的最深处，然后就射了。 
说句心里话，这次真是我有生以来做得最没意思的一次，我觉得我还不如去奸尸呢！ 
我整理好自己的衣服后，将扔在一旁的那件寒玉锁衣拿过来穿到了白美人的身上，然后在将他的那件招牌式的白色斗篷披到了自己身上，将自己从头到脚裹了个严实，只留下一双眼睛在外面，以免走路撞到墙。 
躺在地上的白美人看到我如此奇怪的举动，这才发现了事情的不对劲，可他说不出话来，只能挺尸般的张大眼睛看着我。我看着他望向我的疑惑眼神，冲着他露出一个来自真心的笑容。 
“我说过我很怕死，因为我知道面对死亡时的那种绝望让人有多么的痛苦，所以，我不想让你尝试到这种痛苦。真是可笑！我生平头一次被人骗得这么惨，但却被骗得心甘情愿，在这场游戏里，我输得死心塌地。哈哈哈哈！还记得你曾说过，爱情是个可怕的东西，会害死人的，真是至理明言啊！”笑着把心里的话说完后，便伏下身在他额头上重重地亲了一下，重得就像是要把这一吻印到他脑子里似的。 
我笑完了，接着是要交代后事了，我突然变脸，一把揪起他的衣领，凶神恶刹的对他吼道： 
“裟金冷艳！你给我听好了，老子是替你去死的，所以，做为交换，你就要替老子好好地活着，以后要什么好吃吃什么，什么好玩玩什么，要是你敢拿着我的命活的不开心，老子就变成厉鬼，从地府里爬上来咬死你！”随后，快速地站起身来，头也不回地转身离去。在快走到门口时，我突然想起还有一件非常非常重要地事情没有说。于是又停下脚步转过头去，对他不断徒劳挣扎的身体和溢满泪水的金色眼睛说道： 
“等药性过后你先别急着出去，我已经派人通知了韩余，估计三天之后救兵就能到了。哦！对了！我不会让他们抓到活口的。”我冲他摇了摇手里的红色小瓷瓶，笑着继续对他说道： 
“永别了！艳！你就不能让我最后在看一眼你的笑脸吗！你哭的样子，真的好难看啊！” 
轻松的语气，悲凉的心境。我的嘴巴好苦啊！不能哭，绝对不能哭！不就是被人涮了吗！有什么好哭的！被你宁舞风涮过的人还少吗！这就是报应啊！我不停的在心里跟自己这么说着，可眼泪毕竟是液体，遵循大自然法则，是只能往下流，不能往上流的！ 
我站在靠近大石门的地方，紧紧的握着手里的红色瓷瓶，努力的为自己做着舍生取义的思想工作。可就在我正准备喝下那瓶麻药，然后在走出去代替白美人‘自首’时，突然感到身后好像有什么东西拱了我一下，我回头一看，顿时就乐了。刚才那匹连看都不看我一眼的黑色骏马，竟然一直跟在我身后，看来是因为我身上粘满了它主人味道的原因吧！我想了一下，决定为自己珍贵的生命进行最后的一搏。 
于是，在摔倒了十五次之后，我终于带着满身的淤青爬到了马背上。我是个马痴，就是骑马的白痴。我照着书上说的，拉紧缰绳，双腿夹紧，然后猛的一踢马肚子。在我预料之中的是DD黑马跑了起来，在我预料之外的是DD黑马跑得实在太快了，不！应该是飞得太快了。我两只手拼命地抱紧马脖子，紧紧的闭着双眼，只听见从两耳边狂啸而过的风声呼呼作响，感觉整个人像在天上飞一样。 
黑马驮着我狂奔了一会之后，我也渐渐适应了马背上颠簸的感觉。我慢慢的睁开眼睛看着周围，身后有无数的火把在追赶，而在前面的不远处，也有一大对人马拿着长枪坐在马背上等着我得自投罗网，我没退路了，身后的追兵已经是举箭相逼，而前面等着我的锋利长枪，要是刺到身体里应该会很疼吧！ 
第 60 章 
　我双腿拼命夹紧黑马的肚子，把全部的希望都寄托在了它的身上，白美人的黑色坐骑应该不简单吧！前方锋利的长枪已经离我们越来越近，越来越近，就在他们向我举枪准备攻击的那一瞬间，奇迹发生了！黑马前腿抬起，后腿用力一蹬，我们竟然腾空飞了起来。看着地上下巴脱臼的士兵们，我心里又是激动又是害怕，黑马在腾空飞出了几十米后又慢慢的落了下来，原来刚才只是一个大跳跃呀！如此说来，在刚刚跑出密室的时候，那种飞一般的感觉也不是幻觉咯！好马！好马！好马啊！ 
就我以为已经甩掉追兵的时候，几只羽箭从我们身后快速地擦身而过，我回头一看，真倒霉，一些手举弓箭骑兵正在我们身后不远处紧紧地追赶着，我绝对相信用不了多久，我的黑色骏马就能把他们甩的没影儿，但是，他们手里有箭啊！ 
说时迟那时快，就在他们拉满弓准备进行下一轮攻击的时候，突然不知从那里飞来了一些小黑影，紧接着我身后便传来一阵阵凄厉的惨叫声，很好！全部射中目标。也不知道出手救我的人到底是敌是友。算了！不管了！总之现在我算是脱离危险了。 
静寂的黑夜里，黑色骏马在继续不知疲累的狂奔着，而马背上的我，却已经抱着马脖子进入梦乡了。　 
阳光好刺眼啊！眯着眼睛不太适应这耀眼的光线。努力的翻了个身准备继续大睡的我，突然觉得事情不太对劲，猛的一下从地上坐起来。 
左看看，右看看，上看看，下看看。谁来告诉我，这是哪啊！我正坐在一片湖边的草地上，而那匹黑色的骏马就在离我不远处的地方悠然自得地吃着青草。看来我是昨晚在马背上睡着后，不小心从上面滑下来的，幸好大帅马没有抛弃我，否则我身无分文要这么在这个世界里混下去啊！享福的日子过惯了，要我在重操就业再度加入丐帮的话，就算我答应，我那个养尊处优的身体也不会答应的，不过现在...嘻嘻！大帅马！你就放心吧！我一定会把你买个好价钱的！ 
就在我正为大帅马估价的时候，它突然仰天长啸，惊慌地踏着散乱的步伐，好像如临大敌的样子。我站起来向身后看去，我的天啊！我知道昨晚救我的是谁了，就是我‘好心’收留的大蛇怪－－我的干儿子－－小灯笼。我就像是见到失散多年的亲兄弟似的，张开双臂朝它兴奋地扑了过去。没想到它竟然往旁边挪了那么一小步，让本来就满身是伤的我重重地又摔了一个狗吃屎。 
“***！不孝子，亏老子把你养得白白胖胖，油光水滑的，现在竟然连你爹都不认了。” 
我骂骂咧咧的从地上爬起来，看着站在那儿若无其事的破灯笼，竟然连扶都不扶我一下，真是气死我了！不过，它是个妖怪嘛！我堂堂一个人就范不着去和一个妖怪计较了。 
看着周围如此陌生的景色，我想昨晚大帅马的一阵狂奔可能已经带我离开凰城了吧！要是那样的话，那就太好了，因为凰城的城墙只有前面的半个弧形，城的后面就由一片一望无际的森林，替凰城形成了一道天然屏障。而裟金家族的秘密祭坛正是在这片森林的深处。 
我蹲在湖边简单的洗了一下脸，清凉的湖水让自己彻底的清醒了。我脱掉鞋子，将肿胀酸痛的双脚泡在湖水里，而上半身则躺在草地上，快乐地享受着劫后重生的新生命。夹杂着青草香的凉爽微风徐徐的拂过我的脸，温暖和蔼的阳光毫不吝啬的向我传递着它的温暖。 
好幸福啊！活着真好！不过，要是能在给我一点吃的，那我就更幸福了。不过食物也不是很难得到的，因为小灯笼会武功啊！ 
“小灯笼！小灯笼！小灯笼！我快饿死了！”我扯着嗓子拼命喊着。其实灯笼就坐在我旁边，可它就是不理我，我又喊了几声之后，他竟然起身离开了。唉！算了，还是等我先眯完一觉之后，自己下湖摸鱼吃吧！毛主席教导我们：自己动手丰衣足食！听起来还是蛮有道理的。 
可当我醒来时，小灯笼早已拿着几只已经烤好的，不知是鸟还是鸡的香喷喷的烤肉，蹲在我身边正用他那双兔子眼看着我。 
那烤肉的香味不停的诱惑着我，我一把抢过它手里的烤肉，没形象的大吃起来。好好吃哦！没想到大蛇怪的手艺还真不错！要是早知道它厨艺这么好的话！就不用忍受将军府里的那个没舌苔的三流‘大厨’了。 
等我吃饱喝足后，将满脸的油渍全都还给了小灯笼，看着它满脸厌恶的用手猛擦胸前的一大片黑呼呼的油渍时，我不禁放声大笑。看来我未来的生活还是很有意思的！ 
我躺在草地静静的计划着我未来的日子该如何安排，我决定还是不要回去找国师大人了，我们已经结束了。现在回想起来，我们之间的关系就像是一盘怪味咸水鸭，在烹饪的时候什么作料都放齐了，但却惟独没有放盐。我们的感情也是如此，虽然什么都不缺少，虽然一切都美的那么不像话，但是我们之间却缺少一样情人间最为重要的东西，那就是信任。 
怀疑，就像是一把最锋利的刀子，将我们的心永远的分割开了。我知道，白美人或许会很后悔失去这段感情，或许他会来找我，但是我却不想再和他见面了。我知道我也活不了多久，与其让我这个将死之人成天在他眼前晃来晃去，让他看着我日渐憔悴的脸而伤心，还不如好好把握剩下的时间好好享受一下我美丽的人生呢！对了！我还要去找师傅，我好想他哦！也不知道他现在的状态是我的师傅还是我儿子，不知道赤天云有没有好好的照顾他，说起师傅，我还想起了一个人，那就是我的初恋－－季逐月，也不知道她生出儿子没有，我现在已经放开这段感情了，所以我衷心的祝福她早生贵子。总之，一句话，还是先回赤罗在说吧！ 
在森林里转了几天之后，我发现若是想从这片鸟不拉屎的森林里走出去，看来是不大可能了，真不知道‘夜奔’是这么跑到这来的。啊！忘记介绍了，其实‘夜奔’就是那匹大黑马啦！我之所以会给它起这个名字是有原因的。记得那天在森林里乱转的时候，我们发现了一大群野马，而我的夜奔竟然对一匹和它同样是黑色的公马有了好感，身体还不停的往公马身上靠，我在大呼一声‘原来你是同性恋马啊！’之后，就立刻给它起了这个名字。可叹直到今早我才发现，夜奔原来是......狂汗！！！它是一匹母马啦！ 
第 61 章 
我想过了，既然陆路走不通，那就走水路。在我的亲自督导下，小灯笼砍了好几棵大树，做成了一条大木筏。对！就是用砍的，虽然没有刀，但它有手，小灯笼不愧是妖啊！只是用手轻轻的在大数的根部这么一比画，大树就轰的一声倒下了。如此惊人的场面，我还是头一次见到啊！我在一旁看得眼球都要掉出来了，一边不停的用崇拜的眼神向小灯笼行注目礼，一边用嘴巴不停的把小灯笼吹捧成了此妖只应天上有，人间难得见一回啊！真乃妖怪中的妖怪啊！ 
不过，小灯笼好像并不喜欢我这么吹捧它，因为它已经多次的将‘冲上来揪住我的衣领，然后又愤怒的放下’这一动作重复的做过许多次了。而小灯笼发火所导致的结果就是，我今晚可能要饿肚子，因为现在太阳已经下山好久了，可它仍然没有去捉晚餐的觉悟。 
“灯笼！灯笼～～～！我好饿啊！救命啊！我要饿死啦～～～！”我不停的赖在它身上鬼嚎着，可小灯笼在多次试图把我从它身上扒下却屡次未果之后，竟然把头偏向一边不理我了。 
哈哈！我才不会就此放弃呢！哇！它的鳞片凉飕飕的，摸起来好舒服哦！不知道其他地方......突然我被它猛的一挥手甩出了好远，要不是好运撞到一颗树上，想必可能会被它甩不见了吧！我挣扎着从地上爬起来，也不顾灯笼那双正愤怒地瞪着我的那双血色双眼，指着它的鼻子就破口大骂起来： 
“***！出手这么重，想害死你老子啊！老子只不过想看看妖怪的生理机构是不是和人类一样嘛！你脱掉裤子让老子看看会死啊！就算你是母蛇妖好了，老子又不会强奸你，你犯得着这么暴力吗！” 
其实我本来还有很多经典的国骂没‘告诉’它呢！可看着它站在那里紧握双拳的可怕气势，我又把那些‘话’给硬生生的吞了回去，以免我暴尸荒野，身首异处。看来灯笼是真生气了，我刚才‘说’的很过分吗！我怎么不觉得啊！不过不管怎么说，现在我身边能够用的也只有小灯笼了，要是它离开我，它倒是可以活的很好，但我若离开了它，万一那些野狐狸的同党追了过来，那我就只有重新投胎了。 
在想清楚目前形势的严峻性之后，我立刻摆出一幅知错认罪的讨好笑脸，一边柔声细语向它道歉，一边在它身上蹭来蹭去。结果在被那个破灯笼第六次把我从它身上推粗鲁的推开之后，我的自尊终于迫使我放弃了。我躺在它对面的草地上，背对着它睡下了，跟它闹了这么半天，脑袋都闹昏了，现在我脑壳里面嗡嗡的直响，身体好累啊！不一会儿我就带着空空的胃进入了甜蜜梦乡，在梦里我仿佛看到白美人正坐在放满美食的桌子前，双眼含笑的示意我过去。就在白美人温柔的即将把一块菊花鱼喂到我嘴里的时候，我惊醒了。 
“***！你干嘛要推醒我啊！那块菊花鱼差点就到口了，真是...”我骂着正起劲的时候，灯笼用手指了指我的脸，我这才发现，自己已经是泪流满面了。 
“这是梦到美食而感动的泪水，都是你！你陪我的菊花鱼，陪我的松鼠桂鱼，陪我的蜜汁溜鱼片，陪我的酱焖鱼唇，陪.....呜～～！哇～～～！”我说着说着，竟然不争气的大哭起来。我把头埋在膝盖之间，拼命的扯着嗓子死命嚎，那音量，估计连狼听了都要羞愧而死。 
等我发泄完后，灯笼已经不知去向了，我一个人也嚎的没什么意思，就躺下继续睡着了，希望能接着刚才的梦把下集做完。不管是梦里的美食，还是梦里正望着我笑的白美人，我都希望能够在看一次，哪怕是一次也好。哪知......“***！又怎么了，你还让不让我睡啊！”我对灯笼扰人清梦的恶劣行径已经是忍无可忍了。就算它现在叫醒我是为了给我吃烤肉也绝对不可原谅。 
我翻过身不离它，它在背后捅了我一会之后，见我仍然没反应也便放弃了，独自坐在我身边津津有味的吃起来。 
唉！我真的不想理它啊！我实在是不想理它啊！可、可、可那诱人的香气，那烤肉的独特香味，哦～～～！ 
下一刻，灯笼手里的那只烤鸟，已经嚼在我嘴里了，我一边喝着树叶里盛着的水，一边大口的嚼着得之不易的食物，那叫一个美啊！很快，一只烤鸟就下肚了，很快，又一只香喷喷，油滋滋的烤鸟递到了我手里。就这样，在我一口气吃下了五只烤鸟之后，终于开心的在灯笼怀里抹了抹嘴，带着满足的笑容窝在灯笼充满烤肉味的怀里，开始了我的美容觉。我突然发觉小灯笼还是蛮孝顺的，其实它除了满身的蛇磷有点可怕之外之外，它几乎和人类没有什么区别，有手有脚有头脑的，而那些愚昧的人们，只不过是因为人家皮肤有点与众不同而已就歧视它，真没见识！ 
第二天当我醒来时，灯笼已经不在了，摆在我面前的芭蕉上里放着好多还沾着露水的新鲜水果。我用完早点后就去河边找它，发现灯笼果然在这里。 
木筏已经准备好了，上面系着好多大大的树叶包裹，想必里面包的应该是食物吧！没想到，小灯笼还挺细心的，不知道我们会在湖上漂流多久，所以连食物都准备好了。 
我拉过在正湖边吃草的夜奔，小心翼翼的上了木筏。　 
　谁知！看似雄壮威武的夜奔，它！它！它！竟然晕船。结果我只好忍痛挥泪，告别了这我唯一可以变卖的财产，亏得夜奔现在已经把我当主人得说。最后，只有我和小灯笼一人一妖，乘着木筏离开了这个给我带来无限回忆的凰城。别了！白美人，不管我到任何地方，我都会永远祝福你的！也不知他现在好不好，有没有脱离危险，韩余的兵马应该早就到了吧！他.....唉！还是不要徒增烦恼了吧！ 
坐在木筏上，看着渐渐模糊的对岸，真是感慨万千啊！ 
“弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。唉～～！小灯笼，你多好啊！没有那么多的喜怒哀乐，就不会懂那些个烦人的离愁别绪。这样，自己也就不会受到那么多的伤害。正所谓：无悲则无喜，无聚则无散，无心则万事皆空矣。唉！反正我说了你也听不懂，也不怕你到处去说是非。总之，以后的日子我们要相依为命了，麻烦你好好孝顺我哦！哈哈哈哈！” 
试问这世间有谁能如我这般，一段话说得竟然能出现这么多丰富的表情呢！从悲伤过度到感叹，从感叹升华到顿悟，从顿悟又跳跃到嬉皮笑脸，我可还真不是一般的厉害呢！ 
第 62 章 
木筏顺流而下，才两天的工夫，我们就在一处港口靠岸了。我怕小灯笼的相貌会给我们带来无谓的麻烦，就把那件白色大斗篷给它包了个严严实实，只露出一双血红色的眼睛在外面看路，要是它因为看不到路而摔死了，那我还不哭死，它那么大的块头，我得挖多大个坑啊！ 
我把我的白玉发簪当了五百多两银子，这么多钱，应该够我们撑到赤罗国的圣都了吧。 
看看高挂在天空中的大太阳，在摸摸咕咕叫的肚子，是该吃午饭时间了。我拉着灯笼来到一家看起来还是蛮高档的酒楼，进去之后也不管周围向我们投来的奇异眼光，径直让小二在墙角处给我找了一张空桌坐下后，就开始点菜了。 
“你们这儿的鱼做的怎样！”我边和茶边问道。唉！还是万福殿的茶比较好喝。 
“客官，您要是想吃这河里的东西那可就找对地方了，我们这儿啊！可是这元澜城里做水货的头一块牌！好多人都是慕名而来呀！不如给客官上几道我们这儿的招牌菜。” 
“好了！好了！你把嘴皮子磨破了也要让本大爷吃过了才能说好，快去把你们的招牌菜上个五六道，让大爷先尝尝在说吧！”说着就从怀里掏出了几块碎银子赏给了店小二。罗嗦的小二接过钱后立马眉开眼笑的下去帮我叫菜了。 
很快这菜就上来了！我尝了几口后，觉得这鱼虾蟹的味道还真不错！店小儿果然没骗我们，以后有机会还要再来，不过，着唯一美中不足的就是――这里的环境实在太吵闹了，隔壁几桌人的说话声都听得清清楚楚的。甲说：“喂！你听说了吗？凰城出大事了！” 
乙说：“听说啦！这么大的事当然听说了，没想到皇后娘娘会谋反啊！真是搞不明白，皇后谋反，那不就是反她自家相公吗？他们本来就是一家人，有什么可反的！” 
甲说：“嘘～～！小点声，我听说啊！皇后的哥哥，就是当朝的叶丞相也参与了这次的谋反，现在他和那些叛军的尸体都用铁钩吊在城墙上，把城墙都给挂满了，那场面啊！别提有多恶心了！还有，我听一个在凰城里做生意的亲戚说，这次暴乱的主谋，也就是皇后，她目前下落不明，就连皇上现在是生是死，都还不知道呢！” 
乙说：“那国师大人就不出来管一管吗！只要有国师大人就没什么好担忧的了。” 
甲说：“国师大人当然不会放任这些逆贼祸国殃民啦！听说这次的叛乱就是国师大人平息的，不过我还听说啊！那个武状元，就是上次大破蛮寇二十万大军的护国大将军，在这次的平叛中以身殉国了，听说他可是国师一手提拔的，这个将军可真不简单啊！在这次平乱中立下了大功呢！不愧是国师看中的人才！唉！可惜这么大的功臣就这样英年早逝了，可惜！可惜！”乙说：“谁说他死了！我听我亲戚说，国师大人已经下了无限期的搜寻令，一定要把那位护国大将军给找出来。” 
甲说：“那他到底死了没有哇？” 
乙说：“既然下了搜寻令，那当然是没死啦！” 
甲说：“不对啊！我怎么听说是死了啊！ 
丙说：“嘘！千万别说是死了！我听说啊！在朝堂之上的官员只要是说护国将军死了的，全都被国师诛九族了，你以后可千万别这么说啊！”........ 
我一边吃着鱼，一边听着旁边几桌的商旅们谈着听说来的那个什么什么，他们嘴里的那个英年早逝的衰将军，应该就是我吧！ 
唉！本来还是吃得挺开心的，哪知在听到临桌几个商人的谈话以后，差点没把吃到肚子里的东西给吐出来。看来我并没有自己想象中的那么坚强，以前只是听人说过，人在痛苦的时候是会吃不下饭，我当时还坚决不信呢！认为天下间没有什么能比吃不上饭更让我痛苦的。可是现在我信了，因为，现在只要我一听到关于白美人的任何消息，就会心里犯堵，嘴里犯苦，这种难过的感觉，让人想哭却又哭不出来，只是闷，闷得让人发疯，从来没有尝试过这种感觉我，觉得自己快要窒息而死了。是谁说过思念会随着时间的推移而淡化，全都是骗人的。 
我向小二打听到，这家店是既可以吃饭又可以住宿的，所以我决定今晚就在这儿留宿一宿，明天再顾辆马车向赤罗国出发。 
只不过！到了第二天我才知道，我的如意算盘打错了，因为只要小灯笼往马匹跟前一站，那些马就跟见道鬼似的，不是得了神经病，就是犯了心脏病。所以，托灯笼的‘福’我们只能坐１１路车前往赤罗了。 
这一路上听到的都是关于凰城兵变的消息，并且还听到了许多个不同的版本，那可真是千奇百怪，无所不有，但在这些版本中始终不变的，就是他们心中的神明－－国师大人，永远都是正义的一方。其实我在听到这些传闻时还是挺开心的，这说明白美人已经脱离危险了，他的能力也全都恢复了。　我遵照约定，帮他成功的度过了天劫，而他.....算了！算了！还是不要在想了。 
第六十三章 
当我们离开城镇，走到一处山涧中时，我终于这几天压抑已久的愤怒全都爆发出来。 
“累死我了！累死我了！都是你！害的我脚都要走断了，你背我！我不管！你背我！”我一边说着一边还很顺手的从地上捡起几块小石子向灯笼扔过去，竟然连一块也没扔中。于是，耍赖加抓狂的我便坐在一块大石头上，死活都不肯在往前走了。不过根据这几天和破灯笼斗气的经验来看，它铁定会不甩我的，哪怕是我愤怒的产生自燃（自行燃烧，愤怒的最高境界）。 
果然如我所料，灯笼停在我前方不远处，背对着我站着，看起来好像还很开心的欣赏着满天的白云，至始至终都不对我‘合理’的要求做出任何回应。 
我坐在树阴下看着灯笼高大的背影不禁出了神，它到底是什么东西呢！为何我总是觉得我好像在哪见过它似的，但却总也想不起来是在哪见过，真是奇怪！我怎么会对一个妖怪有似曾相识的感觉呢！不禁如此，我还发现，一向独立的我竟然开始有点依赖它了！ 
从我们现在的相处模式来看，它显然已经把我当干爹了，那我要是‘走’了之后，它要怎么办呢！ 
“灯笼你过来！我有话要对你说。”我收起了一贯玩笑的态度，一本正经的朝灯笼喊道。灯笼听到我认真的语气后，终于向我转过身来。 
我仰视着它血红的双眼，忧郁了很久才开口： 
“我给你找条母蛇吧！” 
我很认真，很认真的说出我的心里话，这决不是开玩笑，既然它把我当干爹，那我也要为我干儿子的未来做点打算，有个伴总是会好一点的。 
谁知，在以后的长征路上，就只剩下我独自一人了，虽然以前也是一人，但身边好歹还有妖怪一只啊！呜～～～！我就这样莫名其妙地被灯笼给抛弃了！真不知道有什么好生气的，我是想给它找条母蛇罢了，又不是要给它找条母驴，我已经充分的考虑到物种的差异了的说。 
在原地难过了０.２秒之后，我又从新打起精神，面带笑容的出发了。其实我知道，小灯笼一直就在我的不远处看着我，跟它这么些天的朝夕相处，我发现只要是它走过的地方，基本上是鸟兽散尽，连只耗子都看不见。所以从周围静得连声小鸟叫都听不到的情况来看，我敢肯定，灯笼一直都跟着我，这也正是为什么我会放心大胆的走在山涧崎岖小道上，却丝毫不感到害怕的原因。其实它还是蛮关心我的嘛！ 
走着，走着天色渐渐暗下来了，现在离吃晚饭的时间还早的很，应该是要下雨了吧！而且还是下大雨。我在好不容易的找到一个可容纳八九个人避雨的山洞后，就像唤狗子似的对着四周大叫一声‘灯笼快回来吧！要下雨了！’。果然，０.００１秒之后，它就满眼别扭站在了我面前。 
雷声轰隆隆的不断在耳边想起，我不知道今天是几号，可能已经过了夏至吧！我窝在灯笼的怀里，看着山洞外面这几天以来从未断过的水帘，无聊地扳着手指算着离开凰城的时间，今天已经是第十二天了，白美人有没有想我呢！凰城那儿也在下雨吗！他现在.....啊～～！不想、不想、不想。 
我晃了晃脑袋，企图把白美人的影子从脑子里晃走。可是没用，有些东西你越是想忘记，就越是记得牢。现在的我终于明白，当有些人你怎么也得不到时，你唯一能做的，就是把他记住。 
白美人啊！你是否知道，我在你身边时，你是多么快乐。白美人啊！你是否知道，我不在你身边时，我才是最爱你的。 
温暖的脸贴着冰凉的蛇磷，感怀过去不是我宁舞风的一贯作风，我一定要振作！虽然这句话这几天以来我已经不知对自己说过多少回了。我想一定是我最近太闲了，我需要找点别的什么是来分散一下我的注意力才行。等等！现成一个消遣的对象，我怎么给忘记了呢！ 
温暖的脸贴着冰凉的蛇磷，感怀过去不是我宁舞风的一贯作风，我一定要振作！虽然这句话这几天以来我已经不知对自己说过多少回了。我想一定是我最近太闲了，我需要找点别的什么是来分散一下我的注意力才行。等等！现成一个消遣的对象，我怎么给忘记了呢！ 
可是还不到一会工夫，我又想了一新招来耍灯笼。 
“话说有一天，一只老母猪带着它的十只小猪崽过河，可是河水的太深了，所以老母猪只好左右手各夹着三只小猪崽，然后背上再背着一只小猪崽慢慢的淌到了河对岸，上岸之后，老母猪一点数，发现小猪崽竟然不差数。你说说这是为什么呢！” 
我说完后，静静的看着小灯笼的变化多端的表情，好像实在努力思考的样子。其实小灯笼是很聪明的，不！应该是非常聪明的。我甚至不否认它比它干爹还聪明，不过，我死也不会说出它干爹是谁！ 
看着灯笼若有所思的眼神，真是好笑！它不会想到脑子打结了吧！不行了！我快要笑成内伤了！我在灯笼怀里笑得全身直直打哆嗦，就连整个山洞都回荡着我悦耳的笑声。看着灯笼几乎想要掐死我的可怕眼神，我才很艰难的克制住了自己放肆的笑声。 
“你知道吗！我曾经认识一个人和那只老母猪一样弱智的人，他弱智到什么程度呢！说出来都怕你不信！他弱智到竟然可以凭着一道极度弱智的脑筋急转弯，来决定自己终身幸福的地步，结果啊！竟然还没有人能猜出来这么弱智的问题来，我当初还以为他会去做和尚呢！打一辈子光棍的说，但结果他还是娶老婆了。你知道吗！那个弱智娶的是我的初恋情人，哈哈哈哈！真不知道那个女人是哪根神经当掉了，竟然想要嫁给弱智，真不知道那个弱智有什么好的。其实那道弱智问题我一下子就猜出来了，可我当初要是能早点知道答对后的奖品，我就应该借机相逼，把那个不能人道的大骗子娶回家，然后一天饿他三顿饭，夜夜让他跪搓板。更可气的是，那个弱智抢了我老婆不说，竟然还骗我去帮他拿什么千年寒冰，结果是让我去给大蛇怪当开胃菜，哼！怪不得他姬妾一大堆，却连个蛋都生不出来，简直就是老天有眼啊！最好别让我在看到他。否则，不是他倒，就是我倒。” 
就在我正咬牙切齿的将控诉着赤暗艳的卑劣行经时，丝毫没有注意到小灯笼的嘴角已经抽筋抽到整张脸都严重扭曲的地步了。
 
第 64 章
　
我控诉完之后，早已将那道脑筋急转弯的答案，给远远的忘到脑后去了。抬头看着小灯笼一副极力克制想要掐死我的古怪表情，不知为什么！我的心情竟然开始慢慢的好起来。看来，我是那种喜欢将自己的快乐，建立在别人痛苦之上的人啊！原来我的性格这么好啊！
雨停后，我们继续赶路，在到达下一个城镇之时，我两只眼睛都饿直了，一路上看到农人们养的鸡，我两眼都直放绿光。而那个破灯笼也不知道是再跟我闹什么别扭，一路上在也不给我‘捉’烧烤吃了。***，在山洞里困了四天三夜，野果子都快吃出肉味了，要是在再不让我打打牙祭，难保我不会把小灯笼给红烧了。
很快！我的鼻子就带着我找到了一家规模不大，但装潢却很漂亮的酒楼。虽然这间酒楼的规模不大，但它们的菜却做得非常令我满意就是了。
只不过，由于这家酒楼的名字叫做怎么‘忆墨居’，所以直到我吃饱喝足准备和小灯笼抬腿走人的时候，在众多奇怪眼神的注视下，才恍然发现这是一家妓院。真是的！妓院就妓院嘛！干嘛叫什么‘忆墨居’呀！学学别的妓院叫个什么‘丽春院’啊！‘牡丹坊’啊的，多直接，多有号召力！不过嘛！既然来都来了，那就不要浪费，就当是互相帮忙好了。于是，我打了一个响指，立刻就有一个涂脂抹粉的欧巴桑不知从哪儿蹦了出来。
“这为公子啊！你可是来对地方了，今天是我们的头牌莲心姑娘接客的日子，我们莲心姑娘啊！这每个月只有这么一天才接客入房呐！公子您可来的真是巧！看来公子跟我们莲心姑娘可真有缘啊！公子....”
“好了好了！直接说多少钱吧！”我不耐烦的说道，眼犄角还瞥见了破灯笼看着欧巴桑的厌恶眼光。哼！你越是讨厌这里，老子就越是要留下来。
“这位公子您可真是个急性子，这个价钱嘛！听我们莲心姑娘弹首曲子是五百两，和我们莲心姑娘聊会儿天是八百两，若是再想进一步的话，哈哈哈！那就要看我们莲心能不能看得上公子您了，不过公子您如此英俊不凡，我敢打包票，我们莲心姑娘一定会看上您的！可是。您的这位朋友，哎哟！我也没有别的意思啦！看这位爷高大威猛的，要是这位爷能把面沙......”欧巴桑说了一半就说不下去了，这全都拜破灯笼‘温柔’的冷冽眼神所赐。
“没想到你们头牌还挑客人啊！”天杀的！五百两也只能听听曲，以前老子学校门口一块钱听七段呢！看来，得找个理由开溜先，这里物价太高，我消费不起，现在我全身上下搜遍了也还不到三百两银子了，买张站票都不够。我还是找个地方自慰好了，又经济又实惠，还有卫生保障的说。
我朝雅厅里瞅了一眼，发现那里已经坐满了手拿银票的色狼，切！一群傻瓜狼，这么吃亏的事也干，五百两，买下这间店都够了。可那个欧巴桑显然不知道此刻我心里在想些什么，还以为我在怀疑她们头牌的质量呢！仍在不停的游说我去交那五百两银子。
“公子您是不知道啊！我们莲心可是这方圆十里有名的美人呀！这五百两可真是一点都不贵啊！她挑挑客人嘛！这....哎！公子！公子！您别走啊！我们莲心姑娘一定会看上公子您的，公子，公子....”
我拉着灯笼起身就准备开路，可那个脸上白粉城墙厚的欧巴桑却拉住我的袖子死活不肯让我走，想必可能是我的穿着让我看起来像个有钱人吧！可我有没有钱只有自己最清楚，这身衣服从凰城穿到现在，都快有味了，这次欧巴桑可真是看走眼了。不过我可不能让一个妓院的欧巴桑看不起。
“我可没那么贱！”我挥掉拽着我衣角不放的手，继续像这双手的主人吼道：
“老子的钱是很多，但却不是这么个花法的。老子去了这么多家妓院，什么头牌没见过，今天还是头一糟见到这么没有职业道德的头牌，竟然还挑客人，老子是来嫖妓的，不是拿着大把的银子来让妓女嫖的。”说完就拉着灯笼向外冲，哪知.....
“这位公子请留步，莲心在这儿给您赔不是了！”一道娇柔的女低音在我就要踏出妓院大门的时候将我拉又了回来。
听声音就知道这个莲心一定是个骚到骨子里头的大美女，我放开了拉着小灯笼的手迅速转身，于是，在小灯笼急欲向外冲而我却急欲向内冲的相反惯性下，我们便各自朝着不同的方向快速的分开了。直到后来小灯笼跑了好远之后，才猛然发现我不见了，可当它又折回来找我时，我已经和莲心往楼上她的香闺里去了。
这可真是！哎呀！该怎么说呢！看来我刚才的一番话，让欧巴桑彻底的认为了我一定是个百年难得一遇的冤大头。



欣赏着莲心丰满的曲线，闻着莲心诱人的体香，这正是我最喜欢丰满美女型。虽然我现在正坐在离她好远的地方听她弹着琴，但我的身体都快把持不住要向她扑过去了。
“公子的心思好像不在这音律之间，是莲心的琴艺入不得公子的贵耳吗！”莲心不满的抬起头来对我说道。
废话！这是妓院！我跟你上来当然是要那个什么的啊！又不是来听你开音乐会的，啊！等一下！她该不是在暗示我要先给钱吧！那我就.....
我慢慢的走到她跟前，以我居高临下的这个方位，可以很清楚的看到莲心深深的乳沟，我的天啊！波霸啊！忍住！忍住！千万不要把口水滴到她身上啊！要赔钱的。
我活动一下手指，就挨坐在她旁边，向她秀起我的琴技来。不是我吹牛！我的古筝技艺本来就是过了九级的，在加上师傅的精心点拨，我现在的琴艺不知道要比这个头牌好多少倍。哼！听傻了吧！自愧不如了吧！看你到时候还有什么脸来找我要钱。
悠扬婉转的音律从我指间慢慢的倾泻而出，梁祝间美丽感人的爱情被我诠释的淋漓尽致，我看了看坐在我旁边的莲心，她显然已经沉醉在这动人的琴声之中，此刻美目间已是泪光盈盈。看她放下了那虚假的面具，而流露出的真实自我，现在的她，比我第一眼见到的她还要更为动人。
说句实话，我并不认为做妓有什么不好，自古以来都是笑贫不笑娼，况且在这百行之中，皮肉生意又是最为不易的。就在我感慨这一行的艰辛酸苦时，雅致的房门被砰的一声给踢开了，两个浑身酒气但却很有风度的男人踩着躺在地上的门板就进来了。而那个欧巴桑更是杵在吓得大气都不敢出一声。看来今天的黄历不怎么好啊！连嫖个妓都能遇到这么多麻烦！
 
第 65 章
看这两个来人，相貌不俗器宇轩昂，虽然身上穿的不是什么锦衣华服，但一看就知道他们肯定非富极贵。而其中一个看似风流但眉目之间却藏着的几分锐气的蓝衣男子，正优雅地摇着纸扇色眯眯朝我走过来，他两眼放光地盯着我的脸看了一会儿之后，便轻佻地用扇柄托起我的下巴，转身对着他身后那个脸上没什么表情的灰衣人说道：
“大哥，我没让你来错吧！这头牌就是头牌，果然绝非楼下的胭脂俗粉所能比的，真没想到，在这种小地方还能见到如此绝色美人，还是个男子。”
“唉！看这位公子一表人才的，想不到竟然是个傻子。可惜！可惜！这可真是漂亮的萝卜心不甜啊！”
“你说什么！竟敢如此无理”蓝衣男子惊奇的看着我说道。
而坐在我一旁的莲心这时才不好意思的开口解释道：“公、公子！奴家才是这里的头牌，这、这为公子，他是奴家的客人。”说完就万分尴尬的低下了头。
在愣了一会儿之后，我和门口那位面无表情的灰衣人几乎是同时暴笑出声，搞得我面前的傻子脸上青一阵白一阵的，那模样真是可笑至极。于是我忍不住学着他刚才轻浮我的样子，夺过他的扇子也挑起了他的下巴，没正经的说道：
“可惜呀！本公子不像某些人变态男，饥渴都到对男人感兴趣的地步了，不过，你若生为女子的话，以你的姿色，我顶多出个.......”说完还伸出一根手指在他眼前晃了晃后，继续说道：“出个一两银子，应该对得起你这张脸了吧！
显然，我的‘友好’的态度惹怒了他，我不知道到底发生了什么事，只是突然感到有一股劲风朝我迎面扑来，接着我就从椅子上飞了出去，然后背部大力的撞到了里间的床柱上，顿时一大口鲜血从我嘴里喷了出来，我知道这不是我体内巨毒发作的原因，因为我除了感得胸口撕心裂肺的疼痛之外，连一点头晕的感觉都没有，脑子还是蛮清醒的，所以这次应该是被人打得吐血吧！
我慢慢的从地上爬起来，坐在莲心的床上不停的喘气，胸口好痛啊！听外面的动静好像打起来了，谁跟谁打啊！片刻之后，我听到外面传来两声痛苦的惨叫声，其中还夹杂着求饶声。
“大侠手下留情，咳咳！我弟弟年轻气盛，得罪了大侠的朋友，咳！我带我弟弟向您朋友赔不是了，大侠放心，我弟弟出手不重，您的朋友只好受了点皮肉之伤而已，咳咳咳！咳！要是、要是留下了什么病根，大侠尽请管来找我们好了，我叫赵季空，我弟弟叫赵季羽，江湖人称天下第一水上飞的就是令弟了，咳咳！我们师承赤罗国七彩之一的蓝彩，望大侠手下留情，饶我们一命。哦！咳咳！咳咳！这里有一颗凝神丸，是治疗内伤的奇药，望大侠.... 咳咳咳咳咳咳.”
那个灰衣人的话我还没听完呢！就看见小灯笼拿着一个黑色的小药丸走了进来，不由分说的就硬往我嘴里塞。***！就不怕他们给的是毒药吗！呛死我了！就在我准备开口要水时，小灯笼已经一杯茶递到了我面前。
不错！果然是好药，我现在感觉胸口一点都不疼了。竟然这么快就没事了，既然没事了，那还是尽早离开这是非之地好了。挥开小灯笼要扶住我的手，没好气的瞪了它一眼。早干什么去了，现在才来关心我，假好心。
外屋里，莲心已经昏死过去了，欧巴桑和其他人也在刚才打斗时跑不见了。而那个打我的赵季羽和他哥哥赵季空正挣扎着想要从地上爬起来，看样子伤得不轻啊！活该！
我拿出二百两的银票塞在了莲心手里，就当是给她买药吃了，然后我和小灯笼跨过挡在门口灰衣人的‘尸体’就匆匆离开了。其实，我本来是很想在他们身上再补个几脚的，但看他们伤得那么重，我很担心就这么把他们给踹死了，那岂不是太便宜他们了吗！再说了，我师傅老人家他是黄彩啊！那个什么蓝彩应该认识师傅吧！现在有一两百人看见我进了这家妓院，要是他们死了，我一定脱不了干系，难不成跟师傅说，他们是被妖怪打死的吗！谁信啊！不过没关系，俗话不是说的好吗！宁可得罪君子不可得罪宁舞风！
赵季羽，赵季空是吧！老子记住你们了！哼！仇人的名字，我总是会记得特别、特别、特别清楚的。
离开了小城，我们尽量找一些偏僻无人的小路上走，我一路上都是气呼呼的，而小灯笼好像也很生气的样子，不知道它又在闹什么别扭，真是的！刚才被人非礼的又不是他，刚才被人打吐血的也不是它，竟然摆出一幅比我还要生气的样子。注：虽然它满脸蛇鳞，但我就是知道它很生气。
“站住！打劫！值钱的！交出来！不交！死！”就在我很想扁人的时候，从大路两旁竟然窜出了十几个标准土匪长相的土匪，一个个面目凶狠，满口黄牙！有几个甚至连黑黑脏脏的胸毛都露了出来，真恶心！不会是嫌自己长得不够帅而硬贴上去的吧！看来，这容貌决定职业一说，还是很有道理的嘛！
我看了一下站在我旁边包裹得严严实实的小灯笼那不屑的眼神，有看了看拦在我们前面挥舞着大刀的口吃土匪。突然从我脑海里蹦出一个好玩的想法，刚才老子在妓院吃了那么大一亏，要不是小灯笼及时出现，老子可能就晚洁不保了。这怨口气我要是不吐来，我就不姓宁。
我对小灯笼说了句‘留活口’之后，就站到树阴下看好戏去了。
“打劫！快！值钱的！交出来，快！快！”一个脸上有道刀疤的土匪头模样的人见我们不理他们，又气急败坏的大喊了几遍他们抢劫的专用术语。可是，我可爱的小灯笼仍然不理他们，继续站在那里欣赏着满天的云彩。
那群说话十分节约口水的土匪们显然被小灯笼目中无人的态度给激怒了，转眼间就把小灯笼给围在了中间，我在一旁欣赏着灯笼打架的英姿，还没看出上几招呢！那些土匪就在地上倒成了很多个不规则的大字形。小灯笼搞定后向我这边看了看，示意我们可以继续赶路了，可我怎么会放过一个这么好的报仇机会呢！
我慢慢的走到那群已经奄奄一息的大字旁，满脸色眯眯的看着那个土匪头子，差一点都把脸口水滴在他脸上了。倒不是因为刀疤脸长得有多秀色可餐，而是因为我看着他满脸的鼻涕壳快要忍不住吐出来了。
“大、大王你要干、干什么？”刀疤脸瞪着恐惧的大眼结结巴巴的问着我。
“嘻嘻嘻！大爷我最变态了，大爷我最喜欢像你这样又粗矿又有男人味的男人中的男人了，来！让大爷我好好疼疼你！”我强忍住呕吐的欲望，尽量装做很色急的去扒刀疤脸的衣服，就在这时，一只布满蛇鳞的强壮手腕硬是把我从刀疤脸的身上给拉了下来。我不用想也知道是谁‘坏’了我的‘好’事啦！
“灯笼！要不你先上。”我好心的建议到，不过灯笼抓着我的手臂实在是，实在是....唉！看来它是真发火了，为了我今天的晚餐，我还是速战速决吧！
我转过身，用另一只手指着满地的土匪吼道：
“你们给老子听好了，老子今天没带补药，所以站不起来，今天就先放过你们。你们给老子听好了！老子叫赵季羽，江湖人称天下第一水上飞的人就是我啦！刚才打你们的就是武功比我差那么一点点的赵季空，我们师傅是赤罗国大名鼎鼎的七彩中的蓝彩，老子限你们一个月内去老子家报道，乖乖的让老子上个够，否则老子就回来操了你们的老窝。还有，你们以后要到处宣扬老子的英名神武的大名，听清楚了吗！说一遍，老子是谁。”
“您、您、您老人家是赤罗国的赵大、大侠。”五官已经严重扭曲的刀疤小心翼翼地回答道。
“错！”我重重的一脚踩在刀疤脸的大脸盘上，大声的叫嚷道，我要让全部的土匪都听到‘我’的大名。
“应该是英俊潇洒，玉树临风，酷爱猛男，变态得无人能出其右的天下第一水上飞赵季羽是也，给我记牢了，以后不管你遇到谁，都要帮本大爷做宣传，知道了吗！滚！”
那帮土匪听到我愿意放了他们，全都一个个的从地上爬起来一溜烟的跑不见了。哈哈！赵季羽啊！赵季羽！你以后在江湖上的名号肯定会更加响亮的。哈哈哈！
矣！奇怪！这最后一声是谁笑的，我左看看，右看看。
“死灯笼！你敢笑我，受死吧你！刚才差点把我的手都捏断了，这笔帐我还没跟你算呢！现在竟然敢笑我。”说着就捡起石块扔它。当然啦！能扔中的机率，就跟我能看上他的机率一样小啦！
讨厌！刚才还一副要掐死我的模样，现在又暴雨放晴，难道它还真的以为我会去强奸那些恶心的土匪，要是那样的话，我宁愿自杀。小灯笼笑了一会后，又轻轻的拉过了我的手腕，看样子是在替我号脉，感觉好奇怪哦！心里有一种很温暖的感觉再蔓延开来，其实小灯笼对我真的很好，虽然有时爱和我闹点不知名的别扭。
咦！妖怪也会号脉，我的小灯笼还真是多才多艺啊！
 
第 66 章



根据这段时间以来,我对小灯笼前前后后，左左右右，上上下下，里里外外的贴身观察，我发现它对于这世间的所有路线是相当之熟悉的。所以，我们到达赤罗国边境的时间比我的计划中的要提前了五天。但是，我们仍然要在边境多晃段时间，因为、因为、因为我要去泡温泉，对！就是要去汤泉岭，就是以前和师傅一起去过的汤泉岭。
“都是你，谁要你自作聪明的抄近道了，我不是跟你说过了吗！我要去汤泉岭，可你带我来的这是什么地方啊！啊――！你当我是瞎子吗！这里个水坑都没有，会是汤泉岭！你因为我是三岁小孩吗！我不管！我要去汤泉岭！我要去汤泉岭！我要....”就这样，我对着小灯笼的耳朵嚎了大半宿之后，它终于发怒了。
它又消失了，长征路上又只剩下我一个人了！它无不无聊啊！这种离‘家’出走的戏码隔个三天两头就要上演一回，它不烦，我都烦了！我一手叉着腰，一手指着漆黑的天空大吼道：
“破灯笼！你要有种就永远别回来，你以为老子离了你就活不了了，以后你走你的独木桥，我走我的阳关道，我还就告诉你了！这汤泉岭我还就去定了，我还就非去不可了！”吼完后就躺在火堆旁边睡着了，我敢发誓，我刚才喊的话它一定都听见了。
第二天，醒来睁开眼睛看到的第一个画面就是，离‘家’出走的小灯笼已经摘好水果，坐在我对面开吃了。
哈！我就算准它肯定会回来，不仅如此，我还准了，它肯定会连续三天不理我。不过我才不怕呢！没形象伸了个懒腰之后，就很大方地从它怀里抓过一个大野果吃起来，边吃还边拿话刺它：
“你还回来干什么！有本事就走啊！难道，你离了干爹就活不下去啊！”槽了！我的话好像真的‘又’惹怒它了，它愤怒的站起身来，将怀里的一堆水果统统都扔到我身上之后，就头也不回的飞走了。这下好了，小灯笼在１２小时之内共被我气走了两次，破记录了，鼓掌！！！！
我一个人在这片茂密的原始森林里走着，越往里走就越害怕，但绝对不可以示弱，可是，现在鸟兽声不绝于耳，那是不是就说明小灯笼已经真的走了呢？千万不要啊！我还没喝到干媳妇茶呢！我答应过要帮小灯笼找条母蛇的说！
费力地扯掉挡在面前的杂草，深一脚浅一脚的迈着艰难的步伐一步一步的向前挪动着。其实我早已在前面小镇上打听过，想要去赤罗国的话，根本就不用经过这片恐怖的原始森林，但我却执意要去汤泉岭，而到达温泉岭的最快路线，就是穿过这片恐怖的原始森林啦！真是的！我只不过是想在临死之前在去泡泡温泉嘛！这个要求很过分吗！那个破灯笼平时不是挺依着我的吗！怎么现在又开始耍小性子了！呜～～！真是慈父多败儿啊！
天色越来越晚了，这成片参天的古木林将我头顶上本来就小得可怜的天空遮了个严严实实，在加上我的肚子已经饿得咕咕直叫了，所以我决定今晚就在这棵大什么树下休息。现在虽说已经是夏天了，可这森林里还是好冷啊！我又不会像小灯笼那样随便拿块木头就能生出火来，它毕竟是妖怪嘛！我怎么能跟它比呢！于是，很快，我就把身体团成一个标准的圆形，靠在那棵大什么树下睡着了。
也不知过了多久，我被阵阵刺骨的寒冷给冻醒了，看着周围原本就很灰暗的天空此刻已经是暗得伸手不见五指了，双手抱着手臂不停的摩擦着自己快要冻僵的身体，好冷啊！但身体却很热，是发烧了吧！惨了惨了！小灯笼又不在，这下连口水都没得喝了。我快死掉了，那个杀千刀的不孝子，亏我还把自己未来儿子的名字让给你用先，真是没良心的。我到了阴曹地府，一定要到阎王那儿告你一状，就说你忘恩负义，残害生灵，影响市容，吓唬动物，随地大小便，而最、最、最、重要的一条就是－－虐待老爹。
糟糕！身体越来越冷了，意识也开始渐渐模糊，眼前好像出现了幻觉，模模糊糊间我好像看到了，有着一双血红眼睛眼睛的巨大野兽正站在我面前，头好晕啊！是狼吗？还是别的什么！完了完了！我要被那什么给吃掉了，我就要被用来肥田了！不要啊！我奋力的挥舞着双手，试图将那双血红色双眼的怪兽从我跟前赶走，可是那头野兽却慢慢的向我越靠越近，我认命的闭上了眼睛，等待着属于我的命运。
朦胧间，我感到一股股微温的气息喷在了自己的脸上，嘴唇也被一个柔软的东西给轻轻的碰了一下，而那个柔软的东西在我嘴唇上摩擦了许久之后，就开始往我嘴巴里钻了。浑身无力的我丝毫没有反抗的余地，反正我一开始也没打算要反抗过。我感到一个滑溜溜的东西蹿进了我的口腔，凉凉地，可是好舒服！难到这就是我临死前最后的感觉吗！那滑腻腻的东西仍在我嘴里追着我的舌头继续翻搅着，原来野兽喜欢吃口条啊！老天保佑！接下来发生了什么事，我就一点也不知道了。
周围好安静哦！我死了吗！好累啊！浑身一点力气都没有，眼皮好好重，连呼吸都觉得累。是什么！是什么东西溜到了我的喉咙里。
“咳！咳！你干嘛！咳！咳！咳！你就不会用正常一点的、咳！咳！正常的方法喂我喝水吗！咳！咳！笨蛋！”一口水呛到了我的气管里，我就像个晚期肺痨一样，不停地咳嗽着。
那个破灯笼，我本来还以为它的智商蛮高的呢！原来也是白痴一个，竟然用嘴对嘴的方式给我喂水。我操！他把我叫醒了在喝会死啊！混蛋！这什么年头啊！真是世风日下，连妖怪也知道要乘机占便宜了。等等！不对！那昨晚的.......
“灯笼啊！你昨晚、有没有、你是不是、***！有什么好害臊的！喂！你昨晚是不是发情了！”我红着脸，强打起精神窝在灯笼怀里很‘大声’的问道。
唉！不会说话的优势就在这时充分的显现出来了，对于这个春天动物常有的生理反应问题，我起码问了它不下３０多遍。可是，那个破灯笼却在往我手里塞了一个大大的水果之后，本来还抱着我坐在地上的身体便毫无预警地一下子从地上站了起来，以闪电般的速度朝着森林最深处飞去了。
 
第 67 章
由于以前已经有过坐敞蓬式飞机的经历，所以这次我一点也不怕，一边津津有味的吃着手里甜美又多汁的大果子，一边从俯视的角度欣赏着原始森林的全貌。真是爽毙了！不过、不过、心底的某初仍然泛着嘀咕，昨晚的那种感觉真是吻吗？我当时也烧得糊里糊涂的，到底是怎么回事我也弄不清楚了，难道真的是我搞错了。看小灯笼的样子好像什么都没发生过似的，而我的屁屁也不痛，应该是我多心了吧。唉！一定是我太思念白美人而导致产生梦....那个什么了。过分！真是太过分了！我怎么可以这样呢！至少也要在梦里做足全套才对得起自己呀！
我浑身软绵绵的窝在小灯笼怀里，任它带着我漫无目地在森林的上空飞翔着，烧，应该是早就退了吧，但身体还是觉得没劲儿。哎呀！突然好想吃黑豆鼓蒸鲇鱼啊！想起来就口水直流。抬头看了看小灯笼满是蛇鳞的脸，在犹豫了很久之后，我终于开口了。
“我DD内DD急！”
噢～～～！好轻松了！这可真是人有三急，这妖也有三急啊！小灯笼把我放下后就跑到很远很远很远的地方去了。其实，我很想告诉它：森林不是大街，可以随地大小便的说。
解决完我的内存后，我朝着空旷无人的森林喊了许久也不见灯笼的影子，最后，我实在没办法了，只好使出我的撒手锏，仰天长啸一声：的
“狼～～来～～了～～～～～～～！！！！！”
当我正准备在喊一嗓子的时候，灯笼已经站在我背后，很无可奈何的拍着我的肩膀了。真是的！非要老子喊‘狼来了’你才肯出来吗！要是老子以后喊‘开饭了’你是不是会像狗一样的呼哧呼哧的甩着舌头朝我冲过来呀！
“我饿了！我要吃烤鱼！”其实我已经将要求降到很低了，我本来是想吃螃蟹的说。
可是，当我站在原地等了老半天等来的却还是一大堆的水果！唉！就算吃水果能美容，那也不能一日三餐拿水果当顿吃啊！
我气急败坏的向灯笼吼道：
“喂！老子好不容易退了烧有了那么一丁点的胃口，你就给我吃这个，就算没有鱼，你好歹给我弄快肉啊！” 
于是，在又一个很长的等待之后，破灯笼终于带着一块肉回来了。
“啊！那个！灯笼啊！跟你商量个事儿行吗！你，吃这个人；然后，我吃红烧蛇段。”忍住！忍住！忍住！忍住！我强忍住想要扑上去咬死它的冲动，尽量冷静的对着破烂灯笼说道。
我前世是造了什么孽啊！老天要你要怎么惩罚我，我是要吃肉没错，可它也不用抓个人回来吧！还是个皮粗肉厚的中老年男子，这要是传出去，别人还以为我宁舞风欲火攻心，导致身心极度扭曲，专找老男人来个先奸后杀呢！“两位大侠饶了小人吧！小人身上的盘缠也就这么多了，哦！对了！还有一封烫着金粉的请贴，大侠您全都拿去吧！只求大侠能放了小人，小人家中上有八十老母，下有...啊～～～！妖怪！”在一声凄厉地尖叫之后，世界又重新回归了安宁。
罗罗嗦嗦的吵死了，要不是我灵机一动及时扯下了破灯笼用来包裹身体的大斗篷，估计那个老头子还要把他祖宗十八代的家庭住址，姓啥名谁，婚姻状况，其中有谁长了痔疮，有谁得了脚气，全都要告诉老子。
他刚才说什么请贴来着，我蹲下身在死了一半的老头子身上‘非礼’了半天之后，终于在他的袖子里找到了十几两碎银和一张红底金子的请贴，我拆开请贴来一看，顿时就乐了。
请贴上说，赤罗国的第一大药材商人郭勤忠广发英雄贴，要为宝贝女儿招得良婿一只，而请贴上用几个烫金大字龙飞凤舞地写着的被邀人就是、就是、就是我的冤家大对头――赵季羽和赵季空两兄弟。这下可真是老天要我玩他们，那我岂有不玩之理。一个子：玩死他们！
“干儿子！我们不去汤泉岭了，改去郭家庄，老子要以怨报德，帮老子不共戴天的大仇人讨房媳妇，随便在送顶帽子他戴戴！哇哈哈哈～～～～～！出发！”朝灯笼帅气的打了个响指后，就潇洒的迈着流星大步相郭家庄出发，一定要在本月十五之前赶到才行，要是晚了.....！诶！等等！锅家庄在哪里啊？于是，我又很尴尬的退回原地，退回到我刚才站的那个位子，退回到小灯笼的面前，然后，忍受着破灯笼嘲笑的眼神，很没面子的向它虚心的求教。
到达郭家庄的日子刚好是本月十五，其实我们完全可以提前个七八天到达的，这都怨那个破灯笼，一路上任我放弃尊严，放弃人格的死求活求，它都不肯抱着我在天上飞了哼！有什么好拽的，不就是发情的时候被我抓个正着吗！大家都是雄性科的，有什么好害臊的。
至于它在发情时是如何被我抓个正着的呢！此话说来就长了去了。简而言之，言而简之就是：在我们飞出原始森林的时候，我琢磨着，既然去不了汤泉岭，那我就随随便便找个什么湖啊，池塘啊什么的洗洗这满身的风尘，而刚好又怎么那么巧，在森林边的不远处就有一个天然瀑布。这瀑布虽然不大，但却水清照影，深浅刚好。于是，我立刻脱掉衣服跳了下去，一边洗我还一边美滋滋地哼着歌。就在我洗完后准备叫小灯笼也来把它的蛇鳞刷一刷的时候，我看到了、我看到了、哈哈哈哈！我看到了脱光衣服的小灯笼靠在一颗大鹅卵石的后面很兴奋的正用双手自慰着。
我发誓！我绝没有偷窥的意思，我只是好奇，真的只是好奇妖怪的那个东西到底长的啥模样而已，所以我才忍不趴在石头上面看了那么‘一小会儿’。我的天啊！它那家伙可真不是普通型号的大，并且那个已经大得离谱的东西，在灯笼双手的上下摩擦刺激下还有继续长大的趋势。原来灯笼不止是身上有蛇鳞，就连它的那个上面也有啊，只不过那里的鳞片很小很细，此刻，那巨型分身上的细小鳞片已经被精液弄的透湿，那白色浑浊的液体也一滴一滴的滴在了水里，在浅及脚裸的水面上激起了阵阵水纹。
我整个人都呆掉了，这倒不是因为看到了它布满全身的恐怖青黑色蛇鳞，而是为了那迷离的血色双眼，那双犹如红宝石般的双眼，此刻就像是烧红的烙铁般烫着我的心，平时如石头般无趣的小灯笼，怎会有如此动人心魄的勾魂眼神。我看着它的眼睛，不停的看着，结果在惊叫了一声之后，脚下一滑就光荣负伤了。
“我的脚好痛啊！痛死我了，救命啊！我要死掉了！小灯笼我.....啊～～～！”
我在叫到一半就羞的把头扭过去了，因为、因为，、因为小灯笼全裸的身体此刻就在我面前毫无半点遮掩的展示着，而我现在也是很‘坦诚’躺在还不及腰深的水里，但这一切都不是重点，重点是小灯笼的巨大分身，此刻正精神抖擞的指着我的脑门。
小灯笼看到我如此含羞的表情，终于反应过来了，将本来是要从水里准备把我抱起的双手，给硬生生的缩了回去，然后光着两个浑圆的蛇鳞屁股，慌慌张张跑到岸上拿衣服去了。
 
 
 
第 68 章
一路上我不停的向小灯笼道歉，我甚至向它保证，以后我发情的时候一定让它看回来。可是，小灯笼始终都不肯理我。其实我们本来是可以提早和好的，因为再它生气生到第三天的时候，它已经肯用正脸瞧我了，可我的嘴巴怎么就那么欠，为什么会在它快要忘记的时候突然冒出一句‘我还以为你的那个东西是长在脚底板上的呢！’唉！还好它不吃人，否则我一定被它咬得连骨头渣都不剩。
当我们赶到郭家庄时已经是十五日的晚上了，而‘幸运’的我们只差那么一点点就迟到了。我打听到我们是最后一个拿着请柬进入郭家庄的，在这之前已经有三十多只候选龟早已提前拜会过郭勤忠了。不过，这并不代表着我就失去了先机，因为往往最后一个登场的，才是最为闪亮的。
打量着这布置华丽却不显庸俗的贵宾套房，看来这赵季羽和赵季空两兄弟还是蛮有面子的嘛！我们来得这么晚，还能给我们留下这么好的客房。其实我们‘哥俩’本来是一人一间上房的，可我执意要和‘哥哥’挤一张床，因为我怕万一遇到哪个认识赵乌龟哥俩的，在我被人拖出去乱棍打死的前一刻，我还可以及时向小灯笼求救，免得还要劳烦它老人家刨坑把我埋了。
我坐在雕花精美的红木大床上，看着埋头喝茶一脸郁闷的小灯笼。真不知道到它是一个这么记仇的妖怪，还是妖怪都这么记仇呢！ “喂！先说好，这床我睡四分之三，其余都是你的；还有，不许打呼，不许起夜，不许磨牙，不许流口水，不许在床上打醉拳。你放心吧！我保证不会踢你的，在我醒着的时候，晚安！”说完，我脱掉外衣再打了一个大大的哈欠之后，便拉了被子躺下了。
我要是睡得着我就是妖怪变的，没想到明天就要去面试了，没想到会那么多竞争者，我还连一点实际的准备都没有呢！当初的决定只是一时兴起，可一旦临到战场了，这心里还真没底，其实我最担心的还是被人给识破后，丢了师傅的面子是小，丢了自己的面子是大呀！毕竟我也是个挂名候补小黄彩嘛！
我翻了个身看着小灯笼平躺在床上的高大身体，只见它双目闭合呼吸均匀，真是越看越窝火，我这么苦恼，它竟然还睡得着，不行！我睡不着它也别想好过。
我使出全力一脚朝它腰部猛地踢了过去，哪知，破灯笼根本就没睡着，就像是早知道我会偷袭它似的，一脚钩住了我的小腿，紧接着我又是一胳膊肘直击它的侧胸，哪知又被它的大手快速地压制住了。在屡次试图收回自己的凶器未果后，我就在这样一手一脚被破灯笼牢牢压住的情况下，认命向它挪了挪，把头靠在它的肩膀上睡着了，也不知道是什么时候养成的习惯，只要和破灯笼靠的越近，我就感到越安心，就好像天塌下来它也会替我顶着似的。唉！还是睡吧！反正不管我捅了多大的篓子，小灯笼都不会丢下我不管的。
这郭家庄的生意做的还真是大，我还以为郭勤忠的生意很单一，只是单纯地卖卖药材而已，没想到他的触角还涉及到了酒楼，马匹和运输业，而郭勤忠的老婆的娘家的亲戚的朋友的什么什么的好像也是朝廷里的大官。这一点我倒是一点也不感到奇怪，毕竟这自古以来商政都是从不分家的。
看着会客大厅里已经陆陆续续到齐的候补金龟婿们，瞧他们一个个不是锦衣华服，就是手拿佩剑，又或者是相貌俊朗，这其中当然也有既是锦衣华服又是手拿佩剑并且长得蛮入眼的。比如说坐在右边第一张椅子上，也就是我上手位的一只杂毛龟就是了，看起来他地位不低啊！每个进入大厅的人都要恭恭敬敬的向他和我们两兄弟道声好。不知他是什么来头，那满头红黑相间的长发被整齐的梳成了一个漂亮的发髻，一身红色的紧身劲装外套着一件薄如蝉翼的宽松白纱衣。这像貌嘛！算是还可以吧！看上去顶多二十岁的样子，虽然生得唇红齿白，眉目清秀，怎么看怎么像个饱读圣贤书的贵族子弟，但全身上下却散发出一种冷冽阴沉的气势，一看就知道还是个未经过岁月打磨的宝贵玉石，一点都不知道将自己的锐气隐藏起来。
那位杂毛龟可能被我直勾勾的眼神打量的不好意思了吧，他慢慢放下手中的茶杯，不悦的开口说道：
“没人告诉过你，这么无礼的盯着人看，是一件很危险的事吗！”他此言一出，本来还是热闹如菜市口的大厅里立即就安静了下来，所有候选乌龟和下人的注意力全都集中到了我们身上。
我朝他笑了笑，用和他冰冷语气绝然相反的和蔼语气回敬道：“你不看我，又怎么知道我在看你，难道就只准你看我，不准我看你吗！再说了！我看你是说明你长得很吸引我，你应该为此感到荣幸！”“莫非公子喜好男色，那公子你就来错地方了，郭庄主招的是女婿，而不是男宠。”他此言一出，全体在场的候补金龟们都集体倒抽一口冷气，他们都想看看我这个蓝彩的徒弟要如何应付这个大物。
太好了！终于可以抓住机会帮赵季羽好好地宣传一下自己的威名了。
“兄台一眼就看出我喜好男色了。唉！看来我对兄台的喜爱表现的实在是太～～明显了，其实我也不错哦！我赵季羽是赤罗国蓝彩的入室弟子，这要身份有身份，要身材有身材，兄台可否考虑一下与我私奔如何？”我说完还嬉皮笑脸的欲摸上杂毛龟那白滑滑的脸，天知道我是下了多大的决心才决定去摸一个男人的。赵季羽！你成名后可别忘了老子，要知道老子为你付出了多少。
看来杂毛龟的克制力比我想象中的要好上那么一点点，我本以为他会冲过来把我狂扁一顿的，我都已经做好了充分的闪人准备了，可他只是皱着眉头，从牙缝里挤出这么一句话来：
“没想到蓝彩大人挑了这么多年，竟然挑了你这么个徒弟，真是令人意外。”
“哈哈哈！我也很意外呢！可那个老子哭着喊着要我们兄弟两收他做师傅，我也是被他烦得没办法了，才勉强答应.....”
哐铛～～～～～！的
一个漂亮的青花瓷杯就这样被杂毛龟毫不怜惜的向我砸了过来，幸好坐在我下手的小灯笼及时弹出了一滴茶水，才挽救了我险些破了相的脸，而其他的一些看客却早已破相了，是被我的话吓的五官挪位而导致破相的，只中有几个没胆的还拍着胸口默念着‘我没听到，我没听到，我什么都没听到，今天的天气可真是好啊！呵呵呵呵！’
 
 
第 69 章



看着杂毛龟满脸愤怒的表情，原来七彩的尊严才是杂毛龟的软肋啊！当我明白这点后，我脸上的笑容拉得比刚才更大了。如此看来此人的身份定是和那七彩有着很不一般的关系，可惜我来的比较晚，没有听到站在门口传报的家丁宣读他请柬上的名字和身份。可很快就有人出来为我答疑解惑了。
“赵公子真是个性情中人啊！说话直率有余，连公子你也不必动怒，你们一个师承蓝大人，一个师承紫大人，说起来这以后都是要同殿为臣的，实在不必为了一点小事就伤了大家的和气。”一道浑厚的男中音从大厅的内堂一路传了进来。
一个中年男孕妇在一大堆高大威武的护院簇拥下，快步走到了我‘哥俩’和杂毛连的中间，制止了杂毛连的自杀性行为。
我敢发誓，要是那个中年男孕妇没有及时出现的话，那杂毛连肯定会找我‘哥哥’的麻烦，而找我‘大哥’麻烦的下场等同于自杀。
大厅里的众金龟们看到了那个中年男孕妇后，连忙站起身来恭敬地行礼，我这才知道，原来那个中年男孕妇就是我赵季羽未来的老丈人，郭勤忠。
“原来是老丈人啊！小婿失礼了，老丈人可真是雄风不减当年啊！身材还是这么好！”我立刻走过去热烙的拉着他的手掐媚的奉承道。然后，我很满意的看着众人眼里朝我射过来鄙视目光。
郭勤忠摸了摸自己可比美十月怀胎的大肚子，很难为情的说了一句让我喷血不止的话：
“是吗！看来我这几天果然没白饿，肚子是不是明显小多了？”
就这样，候补女婿们和老丈人的第一次亲切会面，就在一片死不要脸的三十对一的吹捧中结束了。
今天早上的收获颇丰，至少我知道了三件很重要的事情：
第一：那个郭大肚绝对不是他表面上看起来的那么简单，如果我的预感没错的话，今早的会晤只是他对众金龟们的一次试探而已，而他心中最满意的人选就是紫彩的徒弟连无心，和我的大哥赵季空。而我，从一开始，就被他从候补名单里给第一个剃除了，因为他绝对不会把自己的女儿嫁给一个喜好男色的变态。
第二：连无心不简单，我很欣赏他的冷静与沉着，不过他还不足以对我‘大哥’构成威胁。唉！要是小灯笼褪了皮，估计那个郭大肚今晚就要迫不及待的让他女儿和小灯笼洞房了吧！真没想到小灯笼即使是包成粽子默不吭声的从头站到尾，也还是掩藏不住他的魅力，或许正是因为它把自己的脸遮了起来，所以才能赢得郭大肚的好感吧！
第三：这第三点也是今早听到的唯一一个能让我开心到抽筋的好消息。那就是、就是、就是只要拿着郭勤忠的请柬，我们一帮金龟们在郭家所经营的一切商铺里都可以享受到绝对免费的服务，而这郭家镇上的全部产业又全部都是郭勤忠的产业，这就意味着我能够吃东西吃到嘴软，买东西买到手软，而这些我都不用付上一文钱。我的梦想终于要实现了，真是爽得我那个爽啊！哎呀！先把口水擦擦先！
明天就要见郭勤忠的独生女了，我得好好的打扮一下才行，于是我一吃晚午饭就拉着小灯笼上街疯狂大采购去了，反正又不用我自己花一分钱，不拿白不拿，拿了还想拿。
午后的阳光有些灼眼，毕竟是夏天了嘛！我瞅了瞅很不情愿地跟在我旁边浑身裹着像个粽子似的‘大哥’，真是看了都替它喊热，不过谁要它长了一身蛇鳞呢！还好在郭大肚邀请的一些人里不乏有各种怪癖的人，比如鼻子上戴着个牛环形象比美牛魔王的，比如说脑袋上插满羽毛装孔雀的，比如说喜欢向人炫耀自己屁股上有个财字胎记的，跟这些活宝比起来，我家小灯笼这喜欢用斗篷把自己包成粽子的奇怪穿衣品位，就实在不算什么了。
在大街上晃了一下午，我终于明白了一个天下间所有男人都一直百思不得其解的一个千年难题，为什么女人总是喜欢和自己的男朋友逛街！而不是和自己的老豆，老母，朋友，亲戚一起逛街呢？那是因为、因为、因为不管买的东西有多贵都不用自己付钱，并且不管买的东西有多重，都会有个冤大头跟在自己屁股后面任劳任怨的充当免费的搬运工，那种感觉，真的是、真的是很爽！很爽！很爽！很爽！很爽！......
看着小灯笼拿着大于它体重两倍还有多的东西，我真的是很有爱心的提醒它前面有坨狗屎，可是，它还是很不小心的踩了上去，幸好在它将要滑倒的那一瞬间，我眼明手快的及时接住了几个装着贵重衣物的盒子，然后有很有同情心的告诉臭灯笼，它的武功退步了。
第二天，是聊天时间，我看是那个郭大肚想借这个闲话家常的机会，来了探听一下我们这些候补金龟家里到底有埋了多少块金砖吧！顺便在了解一下祖坟的风水好不好。
果然，我们在后花园里坐了还不到三分之一柱香的工夫，那个郭大肚就已经切入正题了，听着那些被询问人的回答是一个比一个暴料，什么赤罗国第一镖局的儿子，什么赤罗国第一大盐商的儿子，还有一个竟然是还和朱雀皇族扯上了关系，这哪是什么招婿呀！这完全就是富豪榜年终大盘点嘛！
郭大肚谁都问了，可就是没问我‘哥俩’和那个紫彩的徒弟连无心。其实光是打着我们师傅的名号就什么都不必说了，七彩师傅的光环正在我们头上无比灿烂的照耀着我们呢！
听完银行户头大暴光之后，就进入到了话题讨论阶段。郭大肚很聪明的抛出了一个很没创意、很没品位的话题DDD我的理想。我操，我早在上小学的时候，就已经对这一话题写下了十个完全不同的版本，没想到今天还要交这第十一个版本。
第一个发言的是头上插满羽毛，自以为是帅到天怒人怨的孔雀男，他的理想是做一个行侠仗义的江湖侠客，漂泊江湖为民除害。但是愿意在以后的江湖生涯里加上郭大小姐的份。未来老丈人听后的反映是：现在国泰民安没有那么多害虫给他当炮灰。所以――――出局！
第二个是盐商的儿子，他的理想是垄断全国经济，做一个前无古人后无来者的大商贾，但保证会对郭大小姐一心一意。未来老丈人听后的反映是：你垄断了，那我做什么？所以――――出局！
第三个是个老豆为官的世代书香门第，他是他家三代单传的唯一个宝贝儿子，所以他的任务很艰巨。他的理想是学他老豆，考取功名做大官，为朝廷效力，而就算郭大小姐生不出他家的第四代单传，他也绝对不会休掉她的。未来老丈人听后的反映是：你怎么就知道一定是我女儿生不出来，难道你就没问题吗！所以――――出局！
第四个、第五个、第六个.........所以――――出局！
结果在场的众金龟里，唯一笑到最后的就只剩下我们三个了，其实郭大肚已经做得很明显了嘛！他心里早以有了合适的金龟人选，他摆明了就是要从这未来的七彩里挑一个给自己的女儿。而那些杂七杂八的小乌龟们只是‘托’而已，这以后传出去也好听啊！我女儿是千挑万选，我女婿是脱影而出，这可真是佳偶良缘，天造地设地一对呀！
 
第 70 章
“不知两位赵公子的理想是什么呢？”郭大肚笑眯眯的转过头看向我‘哥俩’，而我‘大哥’当然是不回‘搭理’他了，所以我就只好当仁不让了。
“我的理想呀！这说起来我就心潮澎湃啊！我从小就立下宏愿，等我长大后先要站在村口打劫，然后再把劫来的钱在用来招兵买马占山为王当山贼头，然后在把辛辛苦苦当山贼积累下的血汗钱拿去开妓院，我要逼良为娼，顺便在买买假药、贩贩人口什么的....”我在那儿口沫横飞、兴致勃勃的大谈理想，全然不顾周围人快要吐血表情。
“好了！好了！没想到赵公子还真会开玩笑呢！哈哈哈！”郭大肚实在是忍无可忍地打断了我的慷慨诚词，说完后还表情怪异的扯了扯嘴角，露出一个很僵硬的笑容，但我却分明看到他是在面部痉挛。
“不！我没开玩笑！我是认真的，我一定会为了我的宏大理想而不懈努力的。”我很认真、很认真的说出了赵公子的心里话。
于是，所有人，是所有的人，从此刻起都是见了我就一脸厌恶，包括郭府里的那条看门狗，见了我都比见到别人要多吠个两三声。
虽然一开始我还有些难以接受，毕竟有谁喜欢别人一见到你，就忙着封你为丐帮帮主，猛往你身上吐口水呢！但是我只要一想到自己现在的身份，就会鼓起勇气继续努力的犯贱下去。
再说了！有小灯笼在我身边，有在多的口水也得乖乖地给我吞回去。
再说了！我现在是什么情况？我失恋啊～～～～！没听说过‘失恋最伟大’这句话吗！
再说了！我都一快死的人了，就不许我回光返照一下吗！
看着我未来老丈人流到嘴边的白沫子，我想‘我’赵季羽这回是彻彻底底地没戏了，不仅如此，‘我’还要做好遗臭万年的准备。哇哈哈哈～～～！！！！
我得知，在今天的晚宴上，那个千呼万唤始出来的郭大小姐，终于要露出庐山真面目了，为了能给美人一个终身难忘的好印象，我特地换上了一套淡紫色的飘逸长衫，还梳了一个时下很流行的发型，就是将两鬓的长发高高挑起，用一根同样是淡紫色的丝带随意的扎起来，而其余的长发就这样潇洒的披在肩上。其实我一直都很中意这发型的，但我的头发却一直不够长，现在终于可以将自己好好的打扮一番了。看着镜子里帅到掉渣的绝世美男，唉！还是不要在看下去了，否则，我就要朝着自恋的方向发展了。
看了看站在一旁瞅着我直发愣的小灯笼，我毫不忧郁的握拳朝它头上猛地敲了下去，终于回神的它摸着疼痛的脑袋，满眼愤怒的瞪着我。
“看什么看！你以为我打你我的手就不疼了吗！这十指是连心的你知不知道。所以说啦！这打在你身DD是痛在我心啊！”
唉！我可真是犯贱呐！怕它又闹离家出走，所以我又赶忙出言讨好它，还体贴地帮它围好斗篷。看它沉醉在我周到服务中陶醉眼神，真想在送它一暴栗。
晚宴的气氛没有我想象中的那么热闹，毕竟除了我们三个候补七彩还没有被郭大肚明确的给踢出局外，其余的都是没戏的了。由于我‘大哥’是哑巴，那个连无心又是个少言寡语的家伙，而我这个欠人聊天的却又没人肯来搭理我，所以这一顿饭吃得是毫无生趣，无聊至极，期间甚至连个唱歌跳舞的都没有，真是闷死我了，要不是为了看一眼那个什么含金量特别高的郭小姐，我恐怕早就闪回去睡我的大头觉了。
我有一下没一下的用象牙筷子戳着我面前的鱼，歪头看看旁边正在细嚼慢咽的小灯笼，满心不爽的将它碗里已经挑好鱼刺的鱼肉，一下子夹到了自己的嘴里，奇怪的是它并没什么生气的反应，反倒又夹了一块鱼，在挑好刺后竟然把鱼肉送到了我的碗里。于是，从此以后，只要是我吃鱼，小灯笼必然会很自觉的帮我挑鱼刺。
“小姐到～～～！”一声高亢的声音让本来吃饭吃得快睡着的我，很快就打起了十二万分的精神朝门口望去。
唉！我还以为是什么大美人呢！真让人失望。看看在场的其他人，也都和我一样，脸上全是满脸期待而后又转为失望的统一表情。当然，除了我‘大哥’和那个连无心除外，因为他们根本看都不看一眼。
其实那个郭大小姐除了皮肤还算是白嫩无暇之外，这五官就毫无秀丽可言了，甚至连秀气都算不上。国字脸，淡眉毛，小眼睛，塌鼻子，厚嘴唇，还有那经典的统一三围尺寸：３０、３０、３０。而最最令我失望的是，那个郭小姐竟然还是个老姑娘，看上去恐怕三十都有了吧！难道是二婚？
“郭紫沙给各位公子请安了。”说着还微微地欠了个身，之后就走到他父亲郭大肚的身边坐下了。
哈！郭紫沙！紫沙锅！她老豆还真是会起名字啊！郭大肚该不会是想将自己的生意方向转为经营厨房用品这一块吧！看这父女俩并坐在一起的画面，让我想到的唯一一句话就是：龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞；瓜生瓜，枣生枣，西瓜籽种不出南瓜苗。
虽然这郭大小姐长得很让人放心，但仍有好几个不死心的淘汰者一个劲儿的找机会和她说话，拼命的想跟她套近乎，可惜的是，那位郭小姐根本就不买帐，她始终都是安安静静地坐在那里。
我冷眼看着这些道貌岸然的伪君子，真是越看就越火大。
“一群人渣！”我从牙缝了挤出了这句发自肺腑的话，虽然很小声，但还是被坐在我旁边的连无心和‘大哥’给听到了。
“赵公子何出此言啊！”连无心立刻接着我的话大声的说了下去。当然了，他难得说一句，所以他一旦开了金口就必然能引起全体人员的注意啦！
“啊！赵公子刚才说什么了？我们没听见，可否在说一遍。”郭大肚连忙问道，只怕他还以为自己错过了什么精彩的赞美词呢！　
我冷脸笑了笑，对着小灯笼使了个脸色，它很快就会过意，立刻跟在我身边，不顾众人的阵阵责怪和询问，和我一起地向会客厅外走去。



第 71 章 
就在我们即将走出大门口的时候，那位郭大小姐终于开口说了她今天在这晚宴上的第二句话。 
“赵公子是不是对我很失望啊！” 
直白的话语让我匆匆的脚步停了一下，看来这位郭小姐的外表虽然平庸，但心里却跟明镜儿似的。好！很好！我就喜欢明白人！ 
“不是失望！而是觉得你不适合我而已。”我将背对着她的身体慢慢的转过来，直视她清亮的眼睛继续说道： 
“郭小姐，你是个聪明人！我给你一句忠告，和他们玩玩可以，但千万不要来真的，更不要嫁给他们，其实一个人过也不错，你明白我说什么的，对吧！”说完就真的头也不回的拉着小灯笼的手离开了。 
在场的各位因为我的话而半天没有会过神来，但我相信，郭小姐她一定明白。她和她老爹不一样，从宴会的一开始，在她面对众人虚伪的赞美时我就已经知道了，她从来没有因为那些阿谀奉承而展露过半丝笑颜；相反，在她的眼底，我清楚的看到了深深的厌恶。一个美丽的女人固然让人赏心悦目，但是一个有内涵的女人，却更能让人从心底对她产生敬慕之心，而这个郭小姐正是属于后者。 
躺在贵宾房的那张红木大床上，我翻来覆去的怎么都睡不着，原本是想和郭小姐来上那么一段，然后在甩了她，让赵季羽背个玩弄女性的臭名，但我现在决定放弃了，因为我不忍心，不忍心去伤害一个美丽的灵魂。 
“喂～～～～！灯笼！你睡了吗？”我朝着灯笼的耳朵大声的问道，那音量，估计连地壳里的岩浆都要多翻几个泡泡了。 
很好！眼睛瞪着那么大的看着我，应该是没睡着吧！ 
“你还有什么没买的东西赶快抓紧时间啊！明天我们就离开这儿，我们要朝着圣都的方向出发，可别在走错了。好了！睡觉！” 
说完，就把身体窝在了灯笼怀里，闭着眼睛睡去了。 
小灯笼的身体有种很淡很淡的味道，那是一种说不清是香还是臭的味道，不过我很喜欢，它的体味让我很安心，就像是回到了那温暖的羊水里，突然有了一种很幸福的感觉。 
对！就是幸福的感觉，是小灯笼送给我的幸福。对于亲情我很陌生，可对于爱情和友情，我却是十分敏感的，所以，我很确定这种感觉就是朋友间的幸福。 
虽然这一路上我对灯笼是呼来唤去，端的是十足的干爹架势。但说句心里话，没有它，我还真不知道该怎么办，在我累的时候，可以有个温暖胸膛让我休息一下，那种感觉真的是很满足，很满足。 
鸟好吵哦！一大清早的叫什么叫，我不耐烦的想翻个身子继续睡，但双手却在不经意摸到了一片湿湿的东西。完了！完了！流口水了！还流的满身都是。用力推开正死死搂着我的小灯笼，光着脚就下床到处找水喝，内衣胸前的一片都全湿透了，连裤子上都是，要是再不给身体补水，我会脱水而死的。 
咦！不对呀！我的口水什么时候变得怎么粘稠了，还是乳白色的。完了！梦遗！白骨精啊！都是你害我的，早知道昨晚就不要梦到你了。我拉开自己的裤子，果然有那么一点，不过，这还是不对啊！就算把春药当饭吃了，我也喷不出这么多啊！再说了！我自己的精液怎么可能喷到胸前的衣服上呢！难道！莫非！ 
“混蛋～～～～！你又乱发情了，搞得老子满身都是的，老子今天要是不把你给阉了，老子以后就跟你姓。”我狂怒的冲回卧房，看见罪魁祸首已经穿好了衣服，并且手里还拿了件干净的丝质内衣，正眨巴着那双血红的眼睛，看似心情很好的站在床边等着我了。 
一看到它那幅不知错为何物的眼神，我就气得直发抖。我使出全力猛地朝灯笼扑过去，利用惯性把它推到了床上，在顺势坐到了它大腿上狠狠地朝它脸上就是一拳，可惜被它挡住了，于是我接着又是一拳、可惜又被它挡住了，于是我接着又是一拳........ 
怕什么！打不过它有什么关系！阉不了它又有什么关系！反正小灯笼它本来就是跟我姓宁地，所以就算我改跟了它姓，我还是姓宁。眼看我就要被它从身上掀下来了，我可不能这么快就打输，那多没面子啊！我突然想到一个雄性动物的共同弱点，那就是.... 
说时迟，那时快，就在我将要被他掀下来的那一瞬间，我收回击打他头部的双手，一把朝他下面抓了过去，还好目标很大，我一下就抓了个正着。 
完了！完了！我当初只是想报复性的抓一下把我喷得一身湿的凶器，我发誓，我从来就没想过要真的切了它的，可哪知道！哪知道我越抓它，它越兴奋，现在小灯笼的那里已经是坚硬如钢了，而更要命的是，它！它！它！它竟然也抓住了我的分身揉搓了起来，那个力道，那个手法，一会快、一会慢、一会用力、一会放开的，让我都快忍不住要射出来了，不要啊！好丢脸啊！ 
“啊！啊！你放开！我！啊！恩啊！我要射！射出来了！啊！放开！”我无力的坐在灯笼身上哀叫着，而灯笼也好不到哪去，它的爽叫得差点没把房顶给掀了。我的双手死死的捏住了它的喷射口，让它不满的扭动着腰部，企图逃离钳制住它快感出口的双手，在我手里颤动着的热铁告诉我，灯笼快高潮了。 
在僵持了一会之后，我决定妥协了，我放开了双手，让它的精液隔着裤子又再度喷湿了我的衣服，而我也紧随着它的节奏，将自己的精液也喷了灯笼满手。就在我还未从高潮中缓过来时，门外传来了一道讨厌的通报声。 
“两位公子早，我家小姐有请，请二位公子用完早饭后到花厅一叙。” 
突如其来的声音让我猛然清醒，慌忙从灯笼身上爬了下来，灯笼的欲望依然火热，但我实在是没心思和它再玩下去了。 
“公子？赵公子？您起来.....” 
“知、知道了！你下去吧！” 
我不耐烦的打发走了下人后，立刻走到外屋开始擦洗身体。我不敢回头，我不敢再去看灯笼，当初还真没给它起错名字，那双眼睛真的就像是深夜里两盏火红的大灯笼，那瑰丽的血色光芒，在情欲的渲染下更为妖艳，让我差点就这么沉沦下去了。 
阿弥陀佛！佛都说过了，人妖疏途，人妖疏途啊！人妖！人妖！人妖！我才不要咧！一定是太思念白美人的缘故，以至于都到了饥不择食的地步了，恩！一定是这样我才会射出来的。 
忍忍！忍忍！再忍忍吧！死了就不会再想他了，也不知道他现在起来没有？他吃早饭了吗？我不在他身边时他要自己穿衣服了吧！可千万别把衣服穿反了呀！他有没有........啊～～～～！我要疯掉了，说好了不再想的。宁舞风！你真是说话不讲信用，像你这种小人怪不得会给朱雀国国师当炮灰的说，你就是活该！报应！老子一点都不同情你。 
我不停的在心里骂着自己，果然，骂完之后就好多了。 
第 72 章 
看小灯笼翻身背对着我躺在床上，丝毫没有要起来穿衣和我一起去见郭小姐的样子，我也没有多说什么，准确一点来说，是我不敢说些什么，它现在一定很生气吧！上次被我‘不小心’看到它自慰，就小气地和我怄了好几天的气，现在又......唉！它目前肯定恨死我了，还是等过些日子，它老人家的气消了些，我在想办法和它道歉吧！ 
我甩甩头，努力地将自己的精神状态恢复到最好级别，在仆人的带领下来到了花厅。 
“赵公子来了！紫沙在此有礼了。” 
我左脚刚刚踏入花厅，郭小姐就放下手中的茶杯，优雅地起身向我微微欠了个身。看她举止得体，穿着素雅，全然没有我想像中那种大家小姐们的矫柔造作又或者是无病呻吟的矫情样儿，我真是对她越来越有好感了。 
在郭小姐的指领下，我和她并排坐在了内厅的软塌上，接过她递到我手里的茶，我们就开心的闲聊了起来。我发现这个郭小姐谈吐直率，她对这次的招亲有着自己非常独到的见解，并且她也毫不隐瞒的对我说出了她的看法，她不想让别人来掌控自己的人生。其实在这一观点上，我和她不谋而和，我宁舞风，绝对不会将自己的命运依附与别人去主宰沉浮。 
聊了一会之后，我发现整个花厅里除了我们就没有其他的闲人了，丫鬟们也在上了茶点之后就各自退下，看来这个郭小姐是有正事要对我说了。 
“赵公子请恕紫沙冒昧，我知道公子是位真君子，所以我想求公子一件事。” 
“哈哈！还是头一次有人说我是君子呢！好吧！既然郭小姐你这么看得起我，那就说来听听，我赵季羽尽力而为吧！”听清楚了，是赵季羽尽力而为，不是我宁舞风。 
“公子你也看到了，我郭紫沙除了出生于富贵之家外，就毫无可以取悦男人的地方了。”她说完看了看我平静的脸，又继续说道： 
“家父是个商人，他一直在为了我的婚姻大事而操心，而这次我的夫婿人选，他老人家心中也是早已选定了，赵公子你可知道他是谁吗？” 
“当然是连无心啦！我们这些人里，除了他还算正常之外，其余的呀！唉～～～！想必你父亲已经内定他了吧！”我不禁叹气道。 
“紫沙是个心直口快，说话不会拐弯抹角的人，在加上与赵公子好像特别投缘似的，所以紫沙想情公子带我私奔。” 
“什、什么～～～！！？？咳！咳！”我吓得一口茶从嘴里给喷了出来，然后便大笑不已。 
“哈哈哈哈！小姐你也太看得起在下了吧！还是，小姐心里早已有了万全的打算？”我笑着问道。 
“赵公子你且听我慢慢说来........” 
一个时辰过去了，当我离开花厅时，内心变得更加佩服那位郭小姐了，一个如此有智谋的女子，难怪会成为郭家庄实际的幕后掌权人呢！我对她可真是越来越有好感了！不过！还没等我发表完感慨，就两眼一黑，什么也不知道了。 
当我恢复知觉时，发现自己正绑手绑脚的被扔到了一间冰室里，嘴里还塞着一大团破粗布，任我怎么努力也无法用舌头将它从口中给顶出来。我就着墙壁上的微弱灯光，看到了在我身旁还躺着另外两个昏迷的人。哦！不！是一人一妖才对。 
我拼命的想要叫醒他们，可是连无心和小灯笼却躺在那儿一点反映都没有。看来抓我们的人可不简单啊！连小灯笼和连无心这样的高手都中了他们下的迷药，我可不记得有得罪这么厉害的仇家呀！难道是他们的仇家寻上门来了，讨厌！我才不要做炮灰咧！ 
好冷啊！冰室里寒气逼人，冻得我都快要睡着了。我努力的朝小灯笼的身体靠靠，冷！又朝连无心的身体靠靠，还是冷。不过，还是挨着连无心好了，免得等会儿灯笼醒来后，看到它讨厌的人和它挨得这么近，只怕又要跟我多怄几天的气了吧！ 
咦！奇怪，我怎么觉得背后有双熟悉的愤怒眼睛正瞪着我呢！难道是小灯笼醒了吗！我猛的一回头，只见小灯笼还是保持原样的躺在那里，看来是我多心了。 
瞧着他们熟睡的样子，应该是刚刚进来不久吧！怪不得我会比他们先醒来呢！唉！要是在没有人来救我们，他们会怎样我不知道，但我肯定是死定了啦！ 
当我在脑子里已经将遗书起草到一半的时候，门口突然传来了阵阵脚步声，我赶紧闭上眼睛演尸体，在还没有确认到对方是敌是友的情况下，我还是先装装死人在说吧！ 
听声音好像是进来了五个以上的人，只听一个男中音恭敬地说道： 
“王爷！这就是当今蓝彩和紫彩的徒弟了，没想到国师的迷药还真管用，小人只不过是顺风这么一放，他们就......” 
“闭嘴！越来越罗嗦了。”一道冷冷的声音打断了男中音的话。很快！空气中就传来了清脆的巴掌声，听起来是那个男中音在扇自己的耳光。 
听声音很耳熟，既然下人叫他王爷，其间又提到了那个让我心头一揪的名字，他应该就是这次受邀来招亲的那个朱雀国的皇帝的三姑妈的二姨夫的表兄的大侄子的儿子吧！想不到他是醉翁之意不在酒，而在乎我们之间也。不过，白美人为什么也参与了这件事，他又在耍什么阴谋诡计来打发他无聊时光吗？ 
“哈哈哈哈！现在上位空悬，只要我把你们献给国师大人，他一定会重重的奖励本王，说不定还会扶本王坐上皇位呢！哈哈哈！啊哈哈哈！”王爷变态的笑声在寒冷刺骨的冰室里不断回响着，我真怕把他下巴给笑脱臼了。 
“马车准备好了没有！”那个笑得快岔气的王爷很快的变换了语气严声说道。 
“王爷，一切都按您的吩咐准备妥当了，今晚就可以离开了。” 
然后，在一阵匆匆的脚步离开之后，寒冷的冰室里又只剩下了我们三个。那个衰王爷也不怕我们冻死了，他没办法向白美人交差！还是白美人开始喜欢收集人体标本了，下次见到他一定要问个明白，这可不是什么健康的爱好。 
第 73 章 
如此看来，白美人既然连自己特制的迷药都给了那个衰王爷，那肯定他才是这整件阴谋的幕后策划者，如果他真的是闲得发慌，完全可以抓几个真正的七彩来玩玩嘛！特别是那个七彩之首的赤暗艳，白美人你玩死他我都不介意啊！但你为什么要抓我们这些小人物呢！以赤暗艳的冷酷无情，和七彩对他的绝对忠心，我们几个的小命还不足以对他们的日常起居产生任何影响吧！再说了！我们三个倒下去，无数个我们又站起来，天下间有那么多人哭着喊着要拜七彩为师，抓了我们又算什么！还是把我们放了吧！ 
还是白美人你算到了我在这里？不会的！刚才那群人渣都说得很清楚了。不行！我绝对不能回去，要是白美人知道我不但没死，还在外面逍遥快活不肯回去见他的话，照着他性子......咦！想起那么血腥的画面我就头皮发麻。 
我努力地从冰冷的地上摇摇晃晃地站起来，被捆成条状的身体就像个僵尸一样，一跳一跳的来到了楼梯旁，在从楼梯上滚下了无数次之后，我终于来到了大石门前。 
太好了！门没上锁，而且还是从里面往外开的，只要我努力一点、在努力一点、更加努力一点、继续努力一点。可惜，由于我太过专注于撞门了，完全没有发现躺在地上的小灯笼，眉毛皱得快打结的好笑表情。 
终于，在我的不懈努力下，厚重的门被我的身体慢慢的推开了一条小小的细缝，刺眼的阳光从门缝里射了进来，接着缝隙越来越大，越来越宽，终于成功了，太棒了！ 
在石门被撞开的那一瞬间，**在门上的身体由于太过用力而失去了重心，整个人都向前方栽了过去。 
好运的是，我没有如我预料中的那样，狼狈地和大地来个亲密的接触；倒霉的是，我撞到人了，在这个非常时刻，我宁愿撞到黑山老妖也不愿撞到人啊！ 
就在我还没看清那人是谁时，已经有几个人冲上来把我从那人身上拉开了，就在他们的铁拳即将打在我脸上的时候，我看见、我看见、我看见他们的头、头、头从原来的位置上滚了下来，而原装配件的身体，仍还立在那直喷鲜血，那几颗还维持刚才向我冲过来时的表情愤怒的头颅，此刻就这么躺在我的脚边，那黑红色的血已经将我的鞋子染成了鲜艳的红色，我头一次知道，原来人的脖子里有这么多的管子啊！粉色的，黄色的，蓝色的，那一条一条的。 
呕～～～！好恶心，想吐，果真吐了，但不是早餐吃的莲子粥和红枣糕，而是宁舞风牌的甜甜鲜血，其实就这么死去也不错，省得呆会儿连个全尸都捞不着。 
“风！风！风！......” 
在我昏死过去的前一刻，耳边响起了一个我日思夜想，魂牵梦移的声音，那声音在我的记忆里应该是无情而冷清的呀！为何此时却充满了惊喜，激动和痛苦，这么多我记忆中从未听到过的情绪呢！ 



第 74 章 
身体好热，嘴里也好热，热得都快受不了了。迷梦中好像什么东西在摸我，摸得我好舒服啊！微凉的手掌顺着我的肩膀，我的胸堂，我的细腰，我的，啊～～！那个地方不能摸啊！ 
我猛的睁开眼，映入眼帘的第一个张脸，就是我日思夜想的那个白美人。此刻，他正闭着眼睛，满脸陶醉的表情，显然他已经完全陷入了偷吻的兴奋状态，就连我正瞪大了眼睛看着他，他都丝毫没有察觉到。 
不过、我不介意啦！ 
我的欲望已经完全被他挑起，双手色色地摸上他全裸的身体，游走于他光滑苍白的肌肤上，在他弹性极佳的圆润屁股上狠狠的抓了一把。的“风！你醒了，我．．．．．．．”的 
还没等他继续说下去，我已经揪住他的头发，粗暴的将他翻到了下面，我疯狂的允吸着那久违的甘美唇瓣，而他的舌头就像是条蛇似的，立刻滑出来勾引着我的舌头进入他的口腔。他的嘴巴里咸咸的、腥腥的，难道他刚才为我做过口交了，可惜我错过了那么精彩刺激的感觉。我的手不停地抚摸着他身体的敏感处，其实，只要是我摸过的地方，都是他的敏感处。而白美人比我想象中的还要饥渴，他早已迫不及待地将修长结实的双腿勾在了我的脖子上。 
快啊！啊！快进入我，我想和你在一起，啊～！快！快！”淫荡的声音在我耳边不停的诱惑着我，可不不能啊！难道我不想进去吗！但如果现在就进入他身体，他会痛的。 
我的手上下不停地揉搓着他早已坚挺湿滑的分身，身下的白美人在欲望的刺激下，叫得我欲死欲仙，不行，忍不住了。就着手上的精液，抹在了自己早已涨成紫红色的分身上，扶住他的胯骨就冲了进去，甬道还是那么紧，温度还是那么灼热，血液还是那么鲜红。 
“动啊！我不疼，你动啊！我要你叫给我听。啊～～！恩啊！啊！对！啊～～！就！就这样！啊！恩啊～～！不要停！啊～～！” 
我忘情的在他体内放肆地抽插着，整个的插进，然后在整个的抽出，那灭顶的快感，快要将我的生命吸干。不够！怎样都不够！我还想要更多，就算让我付出一切，就算让我万劫不复，只要能让我在拥有一次，我也在所不惜。 
白美人在仰头一声尖叫之后，就将他的欲望全数喷洒在了我的胸膛，而后，我感到他的内壁一紧，我也立刻紧随其后，全数射在了他里面。不知道我们是如何结束的，只记得那一轮又一轮的高潮将我无数次的带到了天堂，激情中的白美人好美，美得无语言表。那只只为我而燃烧的金色凤凰，似乎让我看到了自己的永恒。 
激情过后的白美人趴在我身上，舔着他刚才留在我身上的精液，弄得我又要勃起了。 
“你怎么找到我的？是算出来的吗？那可不可以帮我算算我还能活多久。”我愉快地问道。 
“我、我算不出来，你是隐星，让我无法预见你的未来。”白美人停下了他舌头的清扫工程，趴在我身上懊恼的回答道。 
“那你是怎么找来的，可别说是我托梦告诉你的哦！”我没正经的调笑着。 
“虽然我无法预见你的命运，但我知道你没有死，就算那群贱人们都说你死了，我也知道你没死。你不会死的，我不许你死。”白美人从我怀里抬起头，两只细长的金凤眼无比肯定地看着我，搂着我身体的四肢也缠得更紧了，紧得都快让我透不过气来了。 
“你想勒死我吗？你知不知道你很重啊！虽然已经比以前轻了很多，挑食可不是好孩子哦！好孩子！乖！快从我身上下来啊！乖！”我徒劳的劝说着他，可惜，他不但没有听我的话，反而不满的在我肩膀上咬了一口，看着他威胁的金色双眼，仿佛在跟说：我就是比泰山还重，你也得让我压！ 
“我虽然推算不出你的方位，但我一恢复能力就下了全国性的无限期搜寻令。其实，在你离开后不久，我的能力就完全恢复了，不仅如此，我还发现我的力量比以前更加强大了，只怪我当时太冲动了，那么快就杀光了所有叛乱的人，没有留下一个活口，所以也无法从那些贱人的口中得知你的生死，可我相信你绝对没有死，绝对没有，虽然皇后那个贱人说你的尸体已经被叛军给烧掉了，可我不相信，那个贱人一定是骗我的，你一定不会死的。”白美人越说越激动，语气也越说越狠，最后，竟然连我都感觉到了从他身上散发出来的浓浓杀气。 
我温柔的轻轻地拍着他的背，试图让他冷静下来。白美人闭上眼睛在我的指导下，做了几个深呼吸之后，又继续对我说道：“直到我在凰城的森林里找到了我的追星，就是那匹稀有的龙血马，我才更加确定皇后那贱人是在骗我的。后来我派出去的探子又不断地陆续带回了你的消息，可是每当我赶到你出现的地方时，你又会立刻消失无踪，你知不知道这让我快要疯掉了。”白美人又开始杀气腾腾的了。 
“冷静！冷静！冷静！冷静！冷静！冷静！冷静！冷静！这可不能怪我，我又不认识路，都是那个大蛇怪带我走的啦！你继续、继续、接着说、不要停。”唉！小灯笼！你可别怪干爹不照着你，实在是白骨精太厉害，你老爹身上已经没剩几块好肉给他咬了。 
“当我得知你曾在朱雀国边境上的一个小镇，向人打听赤罗国的汤泉岭时，我便决定向汤泉岭进发，而我来此地只是路过而已，只是没想到朱雀国的一个小王爷也在这里，还说要向我献上什么赤罗国两彩的徒弟，于是我就个了他我特制的迷药。那个贱人，还真听信我散播出去的谣言，以为朱雀王死掉了，其实那对贱人夫妻，此刻正在我为他们特别准备的地牢里好好地享受着呢！而我之所以想要抓你们，是因为那个连无心的师傅，也就是他的父亲，是赤罗国边境的守城大将军，他手中重兵在握，如果你是真的有意要潜藏在赤罗国，那我就可以告诉紫彩，是你杀了他儿子，想必他一定会翻遍边境的每一寸土地来找你，到时，我只要跟在他后面就能找到你了，不过你放心，我绝不会让你受到任何伤害的。” 
我现在是冷汗一阵一阵地那个冒啊！原来连无心是紫彩的儿子！我的天！白骨精就是白骨精，那手段叫做一个毒啊！他这简直就是谋杀亲夫。 
75 
　白美人也察觉到了我的不安，关切地将脸凑到我跟前询问道： 
“你怎么了，不舒服了吗！我看看。”说着就忙着给我摸头号脉。 
“你身体越来越差了，你跟我回去吧！让我……” 
“休想！我才不要跟你回去呢！”我拍开他的手，坚决的说道。 
“为什么？” 
“回去干什么！是你帮我找了一块风水好的地方给我做墓地啦，还是你又要过一次天劫，想骗我回去再做一次炮灰。我不会在相信你了，虽然我很喜欢你。”我说完，就用力把他从我身上推了下来，在我欲起身穿衣时，我尝到了久违的熊掌炒肉，还是加量型的。 
“风、啊！我、我、我不是故意的，你让我看看，是不是很痛啊！”白美人惊慌无措的看着我，看他的样子，好像受的刺激比我还大似的。 
“对啊！你不是故意的，你是有意的。” 
我捂着火辣辣的右脸，愤怒看着他愣愣的眼神，用力的打掉他正要向我脸颊摸过来的手，顺便还把自己的左脸也向他转了过去，并且还大声地向接着他嚷道： 
“你打呀！继续打呀！在我的左脸也留个到此一游做纪念呀！你不是最喜欢扇我脸了吗！我建议你最好一次性打够，因为你以后在也打不着了。”嚷完后，就趁他发愣的空隙，滋溜一下就窜下了床，抓了件外袍就向外跑去。 
那些白衣侍卫们也不敢阻拦，我光着脚一阵猛跑. 
“师………”我才惊呼到第一个字，就被师傅捂着嘴拖近了茂密的树林里。 
“小点声，这里到处都是国师带来的人。”师傅小声的在我耳边叮嘱道，我看着师傅惊恐的大眼，懂事的点点头，他这才放开了我赖以生存的鼻子和嘴巴。 
真没想到在瞎跑一通的情况下，竟然能在一棵大树的后面看到我久违的亲亲师傅，简直就是太意外、太开心、太令我惊喜了。 
我给了师傅一个大大的拥抱之后，便尽量压底嗓音跟他聊了起来，我实在是有太多太多的话想要对他说了，不过现在情况只允许我们长话短说了 
“师傅，你还好吗！你瘦了，他们没有好好照顾你吗！我好想你哟！对了！你是怎么找到这来的…….” 
“好了、好了、你先听师傅把话说完，师傅是来带你走的，你什么都别说了，现在就跟师傅走。”说着就挽着我的胳膊，做势就要带我运轻功离开。看此情况我赶忙抱住旁边的一棵树，死活不肯走，是！我是很生白骨精的气，但是发生的事情太多了，我还来不及好好的思考我的下一步该何去何从，再说了，我要是就这么走了，那以后岂不是就在也见不到白美人了吗！我好想在看他一眼啊！就一眼！ 
“啊！那个！师傅啊！你别着急嘛！我还没吃饭呢！啊啊！不、不是、我还没穿衣服呢！你让我回去穿件衣服先。” 
“没时间了！你快跟为师傅走吧！”师傅焦急的催促道，他额头上都急出汗了，好像还很害怕的样子。 
“哎呀！师傅你要带我去哪啊！你让我回去拿点盘缠先。”我是铁了心要和师傅蘑菇到底了，两手死死抱住大树说什么也不肯撒手。 
“当然是去圣都了，你不是答应过师傅要做黄彩吗！你…..”师傅一边说着一边还急切地想要扳开我紧抓着大树的双手。 
“哎呀！师傅！我都活不长了，你就让我消停会儿吧！” 
“不行！你答应过师傅的，君子言而有信。”的 
“我是小人！”……….对 
就在我正和师傅激烈的‘讨论’君子与小的区别时，从树林的另一个侧传来了一道冷得可以冻死企鹅的声音。 
“裟金了然，你好大的胆子，竟然来掳我的人。” 
此言一出，当场就有两个人石化掉了。不用说了，一个是我师傅，还有一个当然就是我咯！ 
裟金了然！裟金！了然！我师傅的全名是裟金了然，那师傅岂不是朱雀国裟金家族的人，不会吧！他老人家可是赤罗国的黄彩啊！难道他老人家利用业余时间做兼职！捞外水！我疑惑的看向声音的来源处，就是刚刚在我们不远处空降着路的白骨精是也，希望他能做个详细的解释，白美人在收到我带问号的眼神后，立刻满足了我的求知欲。 
“据裟金族宗谱所记载，三十年前，裟金了然叛逃于赤罗国投靠了赤罗皇，也就是现任赤罗帝的父皇，两年后去除本姓入赤罗籍，被前任赤罗皇帝亲封为黄彩。想不到今天会让我碰到这世上除我之外的另一个，也是除我之外的唯一一个裟金族人，竟然还做了风的师傅。哼！要不是你当年叛逃了，可能你现在也和那些贱人一样躺在地下了吧！” 
听白骨精杀气重重的口气，糟了！他该不会是想杀了师傅吧！不可以！ 
“是这样啊！那你们岂不是亲戚，这可真是值得庆祝啊！不如我们找个好好聊聊吧！哈哈哈哈！”我干干的笑了几声，想要化解一下此刻弥漫在他们之间的危险气愤，可是没用！完全没用。 
师傅仍然是满脸恐惧的说不出一个字来，而白美人也正杀气腾腾地看着我师傅。 
“风！你过来，到我这里来，我们一起回去朱雀，我发誓，我不会在骗你了，我爱你！”白美人看着我，温柔的对我说出，这个在我梦中已经听到过很多遍的三个字。 
谁说只有女人才会倒在这三个字的辐射之下，男人也会的，比如说我，我现在就倒在辐射下了，被射到的后遗症就是，左右脑发晕，左右手发软，左右肾发情，左右腿发颤。 
“徒儿，你忘了你答应过为师的话吗！”师傅终于鼓起勇气开了口，我突然很佩服起他的勇气来，从来没见过被蛇盯住的青蛙，还敢跟蛇叫板的。 
师傅的声音在耳边猛地响起，使我顿时从混沌中清醒过来，这才发现，我已经离开师傅，朝白美人的方向走了一半。此刻我正处于他们的中间位置，也正是让我处于尴尬境地的最佳位子，现在左也不是，右也不是，挣扎了半天，还是立在原地不要动的好。 
“风！我爱你！我发誓我不会在让你受到任何伤害了，我们回去啊！”白美人用他那双无比热情的金色眼睛，很有诚意的看着我。 
“徒儿，你是时日不多了，还是让为师带你回去在想想办法吧！”师傅也用他那双无比慈祥的眼神，很有诚意的看着我。 
“贱人！你以为你的主子会用‘血之泪’救风吗！风你跟我回去，那个赤罗王跟我是水火命格，我今年遇天劫，他今年也好不到哪去，还不是一样有大难，哼！还敢暗中支持那个贱人谋反，现在他恐怕是自身难保了吧！”白美人阴狠狠的说道。 
“你、你、你胡说，我主一、一切安好”师傅结结巴巴的回应道。唉！师傅如此慌张的语气，明摆着是告诉白美人赤暗艳出事了嘛！而且还是出了很大的事 
第 76 章 
他们就这样左一句，右一句的在我耳边不停的轰炸着我本来就快要爆炸的大脑。 
“够了！我的命运让我自己来决定！师傅，我跟你走，裟金冷艳，我不会跟你回去的，现在你要么把我的尸体拖回去，要么让我走。你知道我爱你，所以我要让你在记忆里保存下我最为美好的印象，你也知道，吐血而死的人会面黄肌瘦，丑得跟个僵尸一样吧！要是让你看到我那时的样子，我怕会影响你的食欲。”我用尽全力将这些话全数吼了出来。看白美人愣在原地半天没反应的样子，我就朝师傅走去了，走到一半时，发现还有话没说完，于是又回头继续对他说道： 
“哦！对了！如果你找到解药的话，记得到我坟头上通知一声，还有，就当是我的遗愿好了，不要伤害我师傅，既然他都已经离开裟金家族那么久了，你就发发善心，放过他吧！他是我师傅！”最后这句话，真的是我有生以来说得最正经的一句话了，希望白美人能看在我曾舍命救过他的份上，放过我师傅。 
“如果！如果我找到了解毒的方法，你是不是就在也不会离开我了，是不是就永远和我在一起了。”白美人不死心的用几近哀求的口吻对我说道。“如果我能活到六十岁，哦！不！如果我能活到五十岁的话，就算你要离开我，我也会死乞白赖的黏着你的。” 
“那好！我们一言为定。” 
“一言为定。” 
在我和师傅即将离开的时候，白美人又出声阻止了。他慢慢的朝我们走了过来，师傅紧张的抓了抓我的肩膀，怕他要反悔，但师傅错了，错的离谱。白美人脱掉了自己的外袍，温柔的为我穿好，然后，蹲下，脱掉他自己的鞋子给我穿上。我这才发现自己一直是光着脚的，鞋有点大，不过还算合脚。 
我就这么一直僵硬着身体，任他完成这一系列的动作。突然想起从前，我刚刚随他回朱雀国的时候，在第一次帮他穿鞋的过程中吃了无数个熊掌炒肉的情景，想着想着，我的眼泪都快要下来了。 
在他粉色的唇瓣上轻轻地落下了一个吻后，就默默地让师傅带着我离开了。 
够了！够了！我宁舞风能活到今天已经足够了，已经很满足了，以后的日子，过一天就赚一天了。 
回到郭家庄，发现那里仍然没什么大动静，想必他们还不知道朱雀国国师来到的消息吧！这样也好，免得多生一些麻烦。我不想在回郭家庄了，已经没什么必要在回去了，除了小灯笼还…….糟了！把小灯笼给忘了！他现在肯定已经变成速冻饺子了。可当我急着向师傅求救时，他却告诉我冰室的人早已放出来了，我的一个朋友已经在附近的村口等着我了，而另一个也已经走掉了，他们全都没事，让我不用但心。其实我一点都不担心，小灯笼是妖怪嘛！拿出来放在火上烤一烤应该是死不了的，就当是提前冬眠了。至于那个连无心嘛！好像他的生死还不关我什么事吧！虽然这世上的美人是死一个少一个。 
我很想问问师傅他是怎么找到我的，也很想问问师傅的过去，其实我想问的东西实在是太多了，但我现在没这个心情问，还是等以后师傅想说的时候，我在一起问个够吧！ 
一路上听师傅说，我已经离开郭家庄三天了，而这三天来郭家庄发生的唯一一件大事，就是那个郭大姐失踪了，而她的父亲却一点动静也没有，并且自己不派人去找女儿不说，还不让别人去找，这真是很让人奇怪！ 
我听后不禁想笑，想必现在那个郭大姐已经打着和‘我’赵季羽私奔的旗号，独自踏上人生路了吧！哈哈！这个郭大姐可真不一般啊！踢掉紫彩的儿子，跟了蓝彩的徒弟，看他老爹还有什么脸去到处招摇，只能打落牙齿和血吞了。高！真高！真是高啊！ 
在郭家庄附近的一个小村口，我看到了小灯笼正在那儿等着我。看到小灯笼我心情顿时就好多了，他竟然肯在这等我，这说明它已经不生我的气了吧！ 
“师傅！这是小灯笼！是我收的干儿子，小灯笼！这是你干爹的师傅，向你干爹的师傅鞠个躬，师傅你别介意啦！灯笼不会说话啦！还有哦！它见谁都蒙着一张脸，不过我劝你还是不要看它的真面目比较好，免得您老人家以后吃什么，吐什么！师傅！师傅！你脸色怎么这么难看，你是不是哪里不舒服，师傅你怎么了，师傅！师傅！”我慌忙扶住已经昏倒的师傅，唉！一定是刚才和白美人对峙时，被吓到了。 
在对小灯笼狠狠的补了一节尊老爱幼的思想品德课之后，它终于心不甘、情不愿地背起了师傅，看着小灯笼那十分不爽的眼神，唉！我不是有意要欺负你的，只怪我实在是太了解我师傅的体重啦！所以我才要你背的嘛！其实，我没让你连我也背上，你就应该感谢我了。　 
就这样，我们两人一妖，快快乐乐地继续向凰城进发了。注：是我一个人快快乐乐，不过没关系，个人代表集体嘛！我快乐，他们也就都快乐了嘛！ 
途中师傅倒是一共醒过三次，第一次是在小灯笼的背上，师傅在惊叫了一声之后，就继续晕过去了；第二次是在我骂灯笼烧烤品种太单一的时候，师傅指着我的鼻子，连说了三个‘你、你、你’之后，又继续昏过去了；第三次是因为我担心师傅他老人家连续昏了几天都没进食，并且连一次嘘嘘都没嘘嘘过，我担心他老人家会得肾炎或者是膀胱炎，所以让小灯笼用冷水泼他，待师傅醒来后，我赶忙让小灯笼脱他的裤子，结果师傅以为小灯笼要强奸他，再一次彻彻底底的昏死了过去，而这一次的昏迷导致了我师傅的质的转换，导致了他老人家大脑的左垂体和右垂体转换，导致了他间歇性的……总之简单的说，就是我干儿子他干大哥，就是我那个暴力的亲儿子苏醒了，从此我们的长征路上少了一个正常人，多了一个成天只会折磨我的疯子。 
“爹啊！我们要去哪啊？”我儿子跟在我屁股后面不停的念着。 
“这个问题你刚才已经问过了。”我不爽的甩甩头，企图想要把这只人神共愤的苍从脑子里甩出去。 
“我刚刚问过了吗？” 
“这个问题你刚才已经问过了。” 
“啊！问过什么啊？” 
“这个问题你刚才已经问过了。” 
“爹啊！我弟弟为什么会长得和我不太一样啊？他是不是你亲生的呀？” 
“这个问题你刚才已经问过了。” 
“爹啊！我是不是你亲生的啊？” 
“这个问题你刚才已经问过了。” 
“爹啊！为什么我们兄弟两长得不像你啊？” 
“这个问题你刚才已经问过了。” 
“爹啊！我要吃东西” 
“救命啊！灯笼！你一掌劈死我吧！要不掐死我也行啊！我不要活了！” 
“爹啊！这句话你刚才已经说过了” 
我晕！还好有灯笼接着我。 
终于，在我快要被那个疯子整得快熄火的时候，我们到达了凰城的外围，加云寺。哈哈哈哈！贪财主持，我宁舞风又杀回来了。 
77 
现在是正旅行郊游的旺季，所以就算我们有在多的钱，也只能住柴房了。对！就是我和我那个疯儿子以前住过的那间后山破柴房。其实，是我想住柴房的，因为我不想把钱给那个贪财主持，哪怕是一点点我也不愿意。 
一大清早就被一阵讨厌的敲门声给叫醒了，踢了踢睡在我脚边的疯儿子，没动静！唉！昨晚因为他鼾声实在是太好听了，所以我三更半夜爬起来，把小灯笼的袜子塞在了他嘴巴里，但是，赌住口腔会影响听觉吗？这倒是个新发现。激烈的敲门声仍在继续，我又哼了几声，示意小灯笼去开门，可我竟然发现睡在我旁边的小灯笼已经不见了，讨厌！一大清早跑哪儿发情去了，还得劳烦我亲自开门。 
“施主，请你将这间柴房让出来。” 
阳光真刺眼，讨厌！不过这小和尚头顶上那晃眼的亮光更讨厌，而反光镜说的话就更加更加让我讨厌了。 
“喂，你带这么多人来，打算抢劫呀！”我双手叉腰，恶狠狠的指着死秃驴吼道。 
不过，看着站在秃驴身后的那群大包小包的书生模样的人，不像是民工或打手啊！ 
“施主此言差已，这些人是上圣都赶考的书生，因为盘缠的问题，只能借住在我们寺庙了，所以….” 
“知道了，赶考是吧！我也是来赶考的，为什么我就要让他们！不让！”哼！看那群书生的衰神样儿，没一个长得灵气的，就是给皇宫他们住也考不种状元，一个一个跟色狼一样，看着我直发痴，有的甚至连口水都流出来了，显然没见过大场面，哦！不，是显然没去过妓院。老子不就是大腿露了那么一点点，胸口露了那么一点点吗！***！都是灯笼害的，晚上乱发情，趁我后半夜睡得透死时把我的衣服都扯破了。 
“既然如此，那就挤一下吧！还、还有、午饭，给你送来了。” 
那个小秃驴终于抬头看了我一眼，然后，在我怀里塞了个一个大纸包后就红着脸走掉了。切！不就是几个馒头吗！搞得跟送情书一样。 
我的天啊！是谁说佛门清净地的，放屁！老子这里现在就很不清净。“这位公子，在下叫…….” 
“闭嘴！没人问你。”我凶巴巴地打发掉了一个。 
“这位公子，你叫什….” 
“老子姓祖名宗。” 我凶巴巴地打发掉了一个。 
“这位公子，我可以睡你旁边吗？” 
“好啊！老子睡觉咬人。” 
“我不怕。” 
我晕！！这么一个不足十平方米的破柴房竟然住下了十几号人，不行！我要为了我的地盘而战斗。看了看仍然在草堆上睡得跟个死猪似的疯儿子，嘻嘻，还有比这更好的办法吗！我一脚踩上了我儿子的脸，他猛的惊醒了过来，然后，他顺着我手指向的方向，很快的开始了他的晨运，哦！是中午了，那改成午运好了。 
在混乱中，我环抱着手，笑嘻嘻地在站一旁观战，那些书生的生命力有如小强一般的顽强，怎么打都打不死，转眼间，已经有两个书生被儿子从房顶上扔了出去，看着新开的两个天窗，这下好了，晚上睡觉可以看到星星了。就在一个不明物体向我飞过来的那一瞬间，小灯笼及时出现，抱着我快速度飞离了血腥现场。 
我伏在灯笼怀里继续补眠，任它带着我飞行于这后山的森林之间。也不知是不是因为吐过几次血的关系，最近感觉这身体是越来越容易疲乏了。 
感觉我们在空中飞行的身体着了陆，耳边好像听到有水声，空气中也弥漫着一股淡淡的花香。我缓缓地睁开眼睛，出现在眼前的竟然是一个露天温泉，温泉旁红月季开得正艳，那血红血红的大花瓣，被阵阵凉风吹得漫天飞舞，就像是长着翅膀的小火精在半空中跳着妖娆的舞蹈。明媚的阳光透过枝繁叶茂的树林间的空隙处，柔和的撒了下来，在整个温泉周围形成一幅奇异的画面。 
“哇！小灯笼！你真是孝子、孝子、大孝子！知道你干爹喜欢泡温泉，竟然能找到这么美的地方。”我从灯笼怀里跳下来，开心的站在温泉边放声地大笑着，笑着、笑着，我突然好想哭哦！如此绚丽的景色，真让人心生感叹！ 
其实生命中有太多太多的东西值得我去珍惜，其实我还有很多事情都还来不及去做，其实我还有很多愿望都没有达成，可是，我的句号竟然这么快就要被打上了，只是到最后，我没想到我宁舞风还是这么喜欢人间的。 
小灯笼站在我身后轻轻地将我拥在怀里，我这才发现自己已经是泪流满面了。 
“灯笼，其实生命是很有意思的对吗！可以泡温泉，可以吃烤肉，可以欺负你，还可以、还可以遇到他。虽然也会遇到背叛，也会遇到痛苦，也会遇到无可奈何，也会遇到生死离别，但我还是想活。你呢！我死后你会怎样，你会每年到我坟头上去看我吗？你会想我吗！唉~~！树欲静而风不止，吾欲活而天不赦。” 
感慨完毕后我就脱光了衣服，泡在了温泉里，现在的我，是能享受就尽量享受，能开心就要尽量抓紧时间开心。 
“喂！多愁善感的时间结束了，快下来帮我搓背，还愣着干嘛！快点下来啊！”我朝岸上正低头发愣的灯笼直嚷嚷，没想到这臭小子思考问题的样子还挺酷的。哇！好舒服哦！小灯笼擦背的力道刚刚好哦！我都快爽歪了。“啊！啊！对！就这样！啊~~！呼！呼！太舒服了！用力一点，对！对！啊！啊！” 
我在温泉里泡了好久好久，久到皮肤都快要泡皱了，可小灯笼还是没有回来。真是的，刚帮我擦完背就招呼也不打一声的跑掉了，我还以为它去嘘嘘了呢！唉！谁知我等了这么久它都还没嘘完回来。哈哈！该不会是又跑到哪儿去自慰了吧！好吧！我承认，我刚才的叫声是撩人了点，但那也是真情流露啊！人家当时真的很爽嘛！ 
算了！不等它了，肚子饿死了，还是先去找吃的在说吧！可是，问题出现了，我不认识路啊！我是窝在灯笼怀里飞来的，所以根本就无法记路。的诶！林子这么大，我怎么出去啊！肚子都快饿扁了。咦！前面的凉亭里好像有人，过去问问好了。 
“请问，各位可知这树林的出口在哪儿啊？”我上前劈头盖脸的就问，一点问前寒暄都没有。 
坐在那儿聊得正欢的几个人此刻全都看向了我，他们在把我全身上上下下的打量了个遍后，确定我不是坏人，这才笑咪咪地招呼我到他们中间坐下，我看这三个人谈吐温和，长相斯文，都五十多岁的人了，是和我师傅一般大的年纪，应该不会是坏人那一类的吧！想起师傅的脸，我不禁对他们心生好感，也就不在推迟，坐在他们中间和他们聊了起来。 
第 78 章 
 
原来这三个人是往返于圣都的大商人，趁着天气好来出来散散心的，现在他们就住在加云寺的上房。其实我早看出来了，他们的头发红黑相间，穿着又这么体面，身边还带着仆人，一看就是有钱人，那个贪财主持当然不会放过你们这群肥羊啦！一定让你们捐了不少香油钱吧！ 
看他们的样子好像很喜欢和我聊天似的，但我的心思却不在聊天之上，而在乎于石桌上的酒菜。 
“小兄弟如果不嫌弃这酒微菜薄，就将就着用点吧！”其中一个穿深宗色的胖大叔笑眯眯的对我说道。 
不嫌弃，当然不嫌弃啦！我开心地昧着良心推让了一番之后，就结果仆人递过来的筷子，毫不客气的吃了起来。 
他们可真是好人啊！不但亲自给我夹菜，还给我倒酒，虽然我一向不喝酒，但是盛情难确，就喝了那么一小杯，结果........ 
我怎么睡着了，什么时候睡着的，到底发生什么事了，我不是正在吃白食吗！我抬起沉重的眼皮，视线渐渐由模糊转为清晰，可当我看清楚自己的处境后，却宁愿自己永远不要醒来。 
现在是什么情况，拜托！三个几乎全裸的老男人，就是刚才那三个很好心请我吃饭的斯文商人，此刻正在趴在床上色眯眯看着我的裸体狂流口水。其中一个还把他恶心的大肥手放在了我的嘴巴里。格老子的！敢非礼本大爷，***活得不耐烦了！我挥手就想给他们一人十拳，可是、可是、完了、完了、我的双手双脚全都被绑了起来，更令我羞愤的是，我的双腿被他们分别绑在床侧两边的吊环上，而我的私处则完全地暴光在他们淫秽视线里。 
不过，就算是手脚都被绑结实了，我的嘴巴不还是自由的吗！我用力的咬住在我嘴里不停翻缴着的手指，本来是打算不把它咬掉就绝不撒口的，但是胖色狼却一拳打在了我的肚子上，我只得吃痛地松开了嘴。 
“混、混蛋！你们瞎眼了，敢绑架我。你们知道我是谁吗！”我愤怒的大声叫嚷着。 
“知道，当然知道，你是美人嘛！”其中一个摸着我的脸色眯眯地说道。 
“美人，你这张嘴还挺厉害的嘛，不知道下面这张嘴.......”刚才被我咬到手指的那个胖色狼话只说到一半就不说下去了。不过他不说我也知道他要干嘛，因为他的手已经摸到我的后穴上去了。就在我准备咬舌自尽的那一刻，另一个精瘦的色狼连忙出声阻止。 
“喂！你别把他弄坏了，这样的货色，我还想收藏呢！” 
“是啊！我也准备把他带回去好好疼疼！” 
“我也是啊！” 
看他们三个之间出现了分歧，好！我的机会来了。 
“喂！这位大叔，人家刚才不是故意要咬你的啦！人家是喜欢你才咬你的嘛！人家好想跟你回去哦！啊！这位大叔，你的身材好好哦！真让人家舍不得离开你，还有你.........”我掐媚的说着挑拨离间的动人话语，真希望他们能打起来，最好是互殴身亡。 
“美人，你的心眼还真多啊！我真是越来越喜欢你了，我们做人贩子的要是个个都那么好糊弄，还能活到今天吗！你就死心的乖乖伺候我们吧！要是把我们伺候高兴了，就带你回去，免得把你买到外面多吃一些苦头。你说如何呀！美人！” 
“什、什、什么！人、人贩子，救命啊！混蛋！人渣！色狼！狗娘养的！猪......”我一边骂一边拼命地挣扎着身体，试图摆脱他们在我身上乱摸的恶心感觉，丝毫顾不上绑住我手脚的细丝带都勒出了血来。 
“美人，你别急着骂，等会儿有你求我们的时候。”死瘦猴说完就从床底下摸出一个小小的绿瓷瓶。 
我赶紧闭上嘴，完了！这是要给我喝春药啊！完了！完了！上帝啊！如来佛祖啊！阿拉啊！王母娘娘啊！总之谁显灵都成啊！快来救救我吧！我以后一定早晚三柱香的给您老供着。 
那个肥色狼满脸淫笑的脸朝着我的脸逼了过来，呕！他的口水都要滴到我脸上了。 
“嘻嘻！美人！把嘴巴闭起来也没用，这药可不是给上面吃的哦！” 
“啊～～！不要！出来！好痛！痛！痛死我了”我的眼泪都下来了，那只抹了绿色液体的手，竟然一下子就伸了三根手指进来，还一进来就乱缴一通的，痛死我了。 
“乖！等会儿就不痛了，保准让你爽得连救命都叫不出来。” 
“就是！这可是我珍藏的极品哦！” 
“喂！等下我第一个上，他里面那么紧，肯定是第一次。” 
“这药是我的当然是我先上。” 
“还是让我先好了.......” 
就在他们还在互相争执不休的时候，我体内开始出现了一种奇怪的感觉，小穴里好痒啊！像是有什么东西在里面爬似的，好难受，好想进去抠一下。不、不要、一定是刚才的春药起作用了，不要、绝不要被他们上，好恶心，白美人啊！你在哪里！我宁愿把这次机会让给你。 
“别吵了！美人想要了，真是太美了，简直就是极品，你们快看，这小腰扭得那叫一个骚啊～～！不行，我先来....什么声音！” 
“有人来了！快！快把他藏起来！” 
从外面传来了一阵阵猛烈的踢门声，这加云寺的上房格局是并排着的，听着那挨个踢破门的声音很快就要踢到我们这间房了，管他踢门的是谁，我先叫了在说，强忍住下体难耐的骚痒，将自己的肺阔量调到最大，拼命的喊出： 
“救命啊～～～！” 
“快！快堵住他的嘴！” 
可惜！已经来不及了，趴在床边的最外侧的那个胖色狼已经被飞过来的门板给撞晕了。 
“灯笼！快救我，快点！别发愣啊！”我气急败坏的朝着愣在门边的灯笼喊道。 
电光火石之间，那三只色狼的脖子都已被灯笼给捏断了，我也被它抱在怀飞离了这里。 
“快！快给我请大夫！我被下药了，你快去啊！不是去后山，快去找大夫呀！我受不了了。”我难耐地扭动着身体，要不是正被灯笼抱着飞行在半空中，我真想找点什么东西塞到我的后穴里，怎么这么痒啊！谁来帮我抠抠。 
不行了！我实在是受不了了，抓起灯笼的胳膊死命咬下去，很快！我们就落在了树林深处的草坡上，由于降落的速度太快，我们是抱着在草坡上滚了好久才停下来的，草坡上石头很多，可我却一点伤都没受，那是因为小灯笼在被迫降落前，下意识地把我死死搂在怀里保护着我的原故。 
在草地上平躺下来的我，就像发了疯似的，拼命的捶打着小灯笼让它去找大夫，可是手脚却死死地缠住灯笼不放，死活不肯让它离开，而我想当时小灯笼也从来没打算离开过，因为它也和我一样也失去了理智，抱着我全裸的身体一阵狂咬，我的分身被它捏得好兴奋，饥渴的身体根本就不想拒绝这巨大的快感。的a2557a 保护版权！尊重作者！反对盗版！@ Copyright of 晋江原创网 @ 
下体的一阵巨痛立刻代替了先前折磨着我的骚痒，好痛，身体快要被劈成两半了，可那根火热的铁鞭却仍在不断地往里挤，我的五脏六腑都快要吐出来了。可那根凶器在退出一瞬间，那难耐地骚痒又重新向我席卷而来，我只有不断的哀求它进入，然后又哭泣着求它退出。 
整个做爱的过程中，我的脑子异常清醒，清楚的记下了灯笼在我身体的每一次疯狂地进入，每一次彻底地退出，甚至每一次它将它的欲望释放在我体内的那股子如岩浆般的热度，我都记得清清楚楚。它疯了！比我还要疯！那血色的眼睛都快要滴出血来，它骑在我身上狂吼着，发泄着，玩命似的用它那根大得离谱的凶器粗暴地捅着我。 
一开始，我还在灯笼身下大声地淫叫着，直到我的喉咙在也发不出一点声音，最后就连环着它脖子的手都无力地垂了下来，难耐的瘙痒早已消失，取而代之的是如木椿般地痛苦，不过到最后我已经一点也不觉得痛了，因为，我已经感觉不到自己身体的存在，漠然地看着茂密树林上方的窄小天空，一群鸽子吵闹地结伴飞过。 
我好像做了一个梦，梦到自己变成了杨白劳，凶残的黄世仁拿着大炮来找我逼债，我说把喜儿给你行不行，他说不行，然后就端起大炮，一炮放在了我嘴里，然后我就死掉了。 
第 79 章 
“哈～～欠～～！哎哟！头好重哦！这是哪啊！”我慢慢地从床上费力的坐起来，伸了个大大的懒腰，好困哦！ 
活动活动身体，发现除了四肢有点僵硬，身体有点累之外，就没有什么不对劲的地方了，抬眼环顾四周，咦！这不是和尚头的房间吗！贪财主持会这么好心把他的房间让给我住，我看八成是被灯笼逼的吧！啊～～～！灯笼！老子想起来了，老子被它、被它、被它强奸了。 
混蛋！老子竟然被妖怪给上了，它那个上面还有鳞片，弄得我好疼啊！呜～～～！老子要报仇，混蛋！竟然不帮我去找大夫去洗肠，它这是存心要上我嘛！白美人啊！我对不起你啊！你可千万不要怪我呀！不是我胳膊肘朝外拐，实在是远水救不了进火，所以我才肥水流了外人田的。混蛋！畜生！我要报仇！此仇不报非小人，我要..... 
“啊～～～！鬼啊！鬼啊！诈尸了！诈尸了！大哥！大哥！爹诈尸了！......啊～～！爹你干嘛扔我！”刚刚进屋的疯儿子看到我就跟看到鬼一样。拜托！我长的很像鬼吗！ 
疯儿子拿下我刚才扔在他脸上的布鞋，满脸委屈的看着我，瞧他一脸欠扁的样子，要不是看在他另一半是我师傅的份上，我真想再扔一只鞋过去。 
看疯儿子站在那动也不动样子，我只好穿着敞开的睡衣，单脚跳到离床还有些距离的桌子旁，给自己倒了一杯水。唉！看来老子这辈子是没有享儿子福的命了，等他给我倒水，我他妈早渴死了。 
“看什么看！没见过你老子喝水啊！”我没好气的冲着疯儿子吼道。顺便抢过他手里的鞋子，给另一只脚穿上。 
“爹！爹！你真的没死！”疯儿子满脸不可置信地看着我的脸说。 
我吃着桌上的点心懒得理他，真是没死都被他气死了。 
“爹！太好了！你没死，我好担心你哦！你在床上死了、死了１５、１６、１７，死了１７天呐！我本来想买身葬父的，可大哥说你没死，它还骂我是笨蛋，还不让我碰你，大哥他好凶哦！我又打不过他，只好让您老人家一直在那儿挺尸。呜～～～我可真是不孝啊～～～！呜～～哇～～～呜～～！” 
“别哭了～～～！”我猛地一拍桌子朝他吼道，头都被他吵痛了。 
“真是疯得越来越厉害了你，买身葬父！哈！应该是卖身葬父才对吧！就你这幅德行，倒贴几白两银子人家也不要，还、还、还你大哥！你大哥是谁啊！是那个破灯笼吧！它是你弟弟！啊！呸呸呸！它和你什么都不是，它还说话！你做梦着吧你！它用脚趾跟你说啊！你呀！以后见着它就朝它吐口水，听到没有！听到没有～～！”我边说边拧着他的耳朵以３６０度角强行旋转。 
“说！那个畜生到哪去了？”我凶巴巴地逼问道。 
“爹！爹！你先放手、先放手！好痛啊！”疯儿子蹲在地上痛苦求饶道。 
“说！那个杀千刀的畜生跑哪去啦？它是不是怕老子红烧了它，所以找个地洞躲起来啦！说！是不是？”我仍然没有放手，只是揪着耳朵地力道放轻了些。 
“大哥！啊！痛痛痛！是畜生！是畜生！那个畜生每天都会出去一小会儿，然后就会带回来一些奇怪的瓶瓶罐罐，我也不知道它要干什么啦！因为每次我都被它赶了出去。啊！痛痛痛！我说！我说！我偷看过，就一次，一次而已，就被它发现了。我、我、我看见它在吃你的舌头啊！！！痛痛痛！我说！我说！它还吃了爹的奶水。啊～～！痛死我了！” 
疯儿子争脱了我的拧耳神功，蹲在地上拼命的边揉边喊疼。 
“白痴！老子是男人，哪来的奶水啊！”我跳起来向他吼道。 
“是啊！我也很奇怪啊！不如，爹你让我吸吸看，到底有没有。”说完还盯着我敞开的睡衣里猛瞧。 
“混蛋！你白痴啊你！你老子被妖怪欺负了，你也不帮忙，废物！我养你做什么啊！”说完还踢了他一脚。 
“呜～～！人家打不过它嘛！呜～～～！爹！我是不是真的很废物啊！” 
气死我了！真是气死我了，老子没被那三个死色狼强奸，倒是被个妖怪给干了，可惜这里没卖彩票的，否则真要买个几张了，这么倒霉的事儿都能被我碰到，我运气也忒‘好’了点吧！最可恨的是那个畜生竟然还趁我昏睡之时占我便宜，混蛋！哎哟！我的头好晕哦！都是被它给气的。就在我正对它大肆诅咒的时候，那个挨诅咒的正主终于出现了，果然是找了一大堆瓶瓶罐罐回来的。 
畜生推门进来看到我正坐在桌子旁，竟然还满眼惊喜地想跑过来抱我，哼！老子今天绝不会放过你，畜生！ 
“滚！我不想在看到你，给我滚～～！”我噌地一下从凳子上跳起来，指着畜生的鼻子大声地向它狂吼着，不禁如此，我还拿起手边所有能够抓得到的东西，不管是什么，只要我能拿得动的，全都朝畜生扔了过去，可惜！我举不动我那疯儿子，否则我也会一并扔过去的，而那个畜生竟然低着头乖乖地站在那里任我一阵狂扔，就算是被砸了正着，也不吭一声。哼！反正畜生蛇鳞够厚，也感觉不到疼。 
才发泄了一会儿我就停了下来，由于运动量太大，后面已经愈合的伤口又开始隐隐发疼，我扶住桌子揉着渐渐开始发胀的太阳穴，大口地喘着粗气，毕竟已经大半个月都没有活动过了嘛！ 
“畜生、给我滚！我不想在看到你，你听到没有，滚！老子算是养了头白眼狼了，不、不是！是养了一条毒蛇，眼镜蛇，腹蛇，竹叶青，***！竟然反咬老子一口，要发情你找条母蛇去啊你，我当时叫你找大夫你没听见吗！畜生！早知有今天当初就不该救你，就该让他们把你给剁了，忘恩负以的畜生，你滚～～！”我一边声嘶力竭地朝着它狂骂过去，一边还扶着桌子大喘粗气，我的肺啊！你迟早死在我前头。 
“爹啊！什么是眼镜蛇啊！”疯儿子很好学的提问道，不过，现在不是提问时间。 
我没有理会好奇宝宝的提问，仰头看看站在我面前不远处的死畜生，它竟然看着我盛怒之中的样子长长地吐了口气，眼睛里流露出的好像还是很庆幸、很安心的神情。混蛋！它就不能下跪认错，向我磕几个响头来缓解一下现在的气氛吗！ 
第 80 章 
现在的我，看着它一脸不知错的表情，就觉得这心头里就像是有股岩浆在滚似的，并且很快！很快就要喷发了，而喷发的对象就是我对面的畜生。 
我仰头怒瞪着它，正欲开始骂街之时，那个好死不死的疯儿子又举手发言了。 
“爹啊！你不要赶大哥走嘛！大哥走了，谁做饭啊！大哥它做的烤肉好好吃哦！不像爹爹只会煮菜汤。”说完还满脸厌恶的朝我撇撇嘴。 
“混蛋～～～！闭嘴～～～！它什么时候变成你大哥了！你才是它大哥，啊！不！从现在开始它什么都不是！啊！不是！它是畜生！你听到没有！还不快滚！我在也不想看到你了！滚～～～～～～！”我愤怒的向那个没良心的疯儿子吼了过去，现在是什么情况，你老爹被妖怪那个什么了，你还有心情想烤肉。而那个该死地畜生竟然还一脸不知错为何物的想要过来扶我，哼！就算我骂得肺衰竭而死掉了，也不要他来扶，眼看它的手就要朝我伸过来了，我赶紧掀起桌子就朝它扔了过去，可惜！妖怪还没挨着，可怜的桌子就已经成了碎抹。 
“死畜生！你还敢还手！给我滚～～！” 
“爹啊！还是不要赶大哥走了，它走了，你晚上起夜谁陪你去啊！” 
“混帐！闭嘴！咳！咳～～！呕～噗～～！” 
很快！我就尝到了发怒的后果，喉咙深处一股熟悉的腥甜味道如排江蹈海般涌了上来，我还来不及叫畜生躲开，就已经一大口鲜血喷满了畜生的蛇鳞脸。 
然后，我就按照惯例，不醒人事了。 
当我醒来时，灯笼已经不在了，疯儿子也不在了，我也不在了。啊！我的意思是说，我也不在原来的地方了。至于我现在是在哪儿，我也不知道。 
看着浮云般的藕色丝质床幔，严严实实的将我隔离在了一个柔软的空间里，我摸了摸自己的胸口，除了还有点闷之外就没有什么不适的地方了，身上的衣服也都换成了干净的清薄睡衣。 
这是哪里啊？我挣扎着想要坐起来，可是没用，身体太沉了，根本动不了。唉！看来以后还是不要乱发脾气的好，再说了，自己又不是个女人，没必要因为被强奸了一次就去骂街呀！真是太冲动、太影响我的光辉形象了，其实，只要找机会对灯笼下点药，自己上回来不就好了吗！免得自己气得吐血不说，那个畜生还没什么反应。 
我躺在床上轻轻地咳嗽了两声，想看看房间里到底有没有人，很快，我知道，有人。 
“宁兄，你好醒了吗？” 
低声的问候，熟悉的嗓音，难道是？浮云般的床幔被掀了一角，果然是他DD兴王爷，赤天云。 
“你醒了！太好了！我好担心你，你什么都不必说了，这里是皇宫，你就在此安心修养吧！会有专门的宫女太监来伺候你的，你有什么需要尽管说，你师傅黄也在宫里.........” 
赤天云还在继续说个没完，看他的样子似乎真的很担心我，可我真的没力气来捧他的场了，我好困啊！ 
床很柔软，枕头的高度也刚刚好，真是好久都没睡得这么舒服了！我睡地那叫一个美啊！只除了老是感觉到有双眼睛在盯着我看之外，我几乎没有感到任何地不适应，反正一天到晚盯着我看的人多了，我也不在乎再多一个。 
吃着宫女们端上来的各式清粥，看着太监们的殷勤态度，我不禁在心里犯起了嘀咕，我是怎么到这皇宫里来的呢！如果是师傅恢复正常后送我来的，那他就应该来看我呀，可是我都醒了这么久了，还洗了个澡，吃了顿午饭，可现在都已经是晚饭时间了他怎么还没出现啊？ 
又是那股视线，讨厌！我端着碗，小心地用眼角的余光环顾四周，奇怪！没人啊！ 
“宁兄！宁兄，你怎么了，是不是哪儿不舒服了，还是清粥不合你胃口，可御医说了，你已经许久未进过食，所以这几天要......”坐在我旁边的赤天云又开始唠叨上了。 
“兴王爷啊！你停停！先听我说。”我连忙打断他的话，否则他能从清粥养身说到盘古开天地去。 
看着他满脸兴奋和期待的表情，我终于找到说话的机会了： 
“你有没有觉得老是有人在看我们啊！”我话一说完，赤天云就看着我的脸一愣。 
就在我正准备继续追问下去的时候，从门口处进来了一位垂着头，红着脸，自认为自己是天下第一美‘女’的人妖青，只见他羞羞搭搭地看了我一眼之后，便用他那砌满胭脂的血盆大口，矫柔造作地对着我说了一句话，差点没让我背过气去。 
“讨厌啦！被你发现了，其实，其实，是人家一直在看你啦！真是的，弄得人家多不好意思啊！” 
呕～～！可惜了刚刚吃到肚子里的燕窝粥，此刻全都吐出来了，可惜！可惜啊！ 
“你、你怎么来了。”我摸着我可怜的小心肝说道。 
“哎哟！瞧你说的！人家怎么就不能来看你了，人家担心你嘛！”他说完就坐在了我旁边，开始和我天南海北的聊了起来，无非是问我身体有没有好点啦！有没有什么特别想吃的东西啦！他还说以后我有什么事情尽管去找他，他一定帮我。 
这可真是太阳打中间升起来了，看看窗外，天上没下金子啊！那为什么总是和我不对盘的人妖青，对我的态度会突然来个一百八十度的大转弯呢！ 
在接下来的几天里，我发现还不只是人妖青对我的态度来了个大转化呢！就连以前一见到我就装哑巴的橙和绿都开始对我和颜悦色起来，真是奇怪，我什么时候变的这么受欢迎了，想想以前，哈哈！还真是有意思呢！记得很久以前，我无意中吻到了他们的主子赤暗艳的时候，他们那种齐心协力把我拖到天牢时的情景还历历在目，真是想起就好笑。哦！对了！怎么没看见赤暗艳啊！他身边的橙、绿、青不是都已经来看过我了吗！照理说他也应该出来露个脸才对啊！那个如火焰般绚丽的大美人，我还真想在见见他呢！ 
第 81 章 
皇宫的生活很享受，这让一向喜爱优越物质生活的我过很开心，赤天云和人妖青也经常来找我聊天，现在我只差没和人妖青喝鸡血拜把子了。但总还是会有一些事情让感到我困惑。比如说：每当我向他们问起我是怎么来到皇宫的时候，他们就会异口同声地说是，我师傅带我回来的，可当我问起我师傅在哪时，他们却一个说他有事外出，一个说他闭关练功，结果还是青出来打圆了场，说了一大堆有的没的，无非是想让我相信师傅现在很好，我不用担心罢了。 
青是骗人的高手，但赤天云确不然，于是我背地里偷偷地问赤天云师傅的真实情况，可他不但不告诉我，还在今后的日子里只要在御花园或是走廊上一看见我就躲，生怕我在问他什么。所以我决定找机会去问问他们老大赤天云，可哪知见他们老大简直比见玉皇大帝他老婆还难，每次只要我一提这件事，他们就百般推脱，到最后他们实在是被我逼的没法儿了，青就使了一阴招，他竟然当着很多人的面取笑我，说我对他们老大有意思。唉！是有意思没错，不过是对他老婆有意思罢了。 
还有一点让我不爽的就是，我老是在有意无意间会突然感到有人在看我，那种被窥视的感觉让我真很不爽，我原先以为是有人在暗中监视我，可几天下来，我发现事情没这么简单。我很清楚自己的身体在吐过几次血后，睡眠深度变得比以前要沉很多，但尽管如此，我却总是会在睡梦里感觉到那股熟悉而有陌生的视线，我本想就此事向赤天云和几个彩投诉的，可仔细想想他们当然不会承认啦！难道他们会说：‘是啊！是我们派人监视你的’啊！而那些平时伺候我的宫女和太监们，我则是从来就没指望过他们能告诉我什么。唉！果然身边没有半个自己人都不行啊！什么事都得自己来。唉！小灯笼！你在哪啊！你不出现！我怎么报复你啊！ 
我得想个法子，把这个老是在背后监视我的人找出来，到时候人证物证具在，看他们还有什么话说！真是的！有必要像防贼一样的防我吗！还派人监视我，我又不是小偷。这么卑鄙的事情一定是赤暗艳那个混蛋指使他们做的。哼！衰人！上次骗我去喂大蛇的仇我还没报呢！反正老子也活不久了，老子就在临死之前恶心你一回，让你在下属面前丢丢脸。 
在制定好详细计划后的第一晚，我将一根断发很有技巧地放在了床幔的褶皱上，只要一有人掀动床幔，我就可以通过掉落的发丝知道到底有没有人来过。 
第二天早上，消失的头发告诉我，昨晚那个在暗中监视我的人，确实有趁我睡着时来过。于是，当天晚上，我闭着眼睛躺在床上，等着那人来，可很不幸，由于我实在是太兴奋了，我竟然比平时睡得还要沉。没关系！明天！明天我一定要等到～～～！ 
第三天，我闭着眼睛躺在床上，等着那人来，可依然很不幸，但由于我神经紧张了一整天，竟然比平时睡得还要早、还要沉。气死我了，我怎么这么没用，连熬个夜都熬不住了，明天！明天我一定要等到～～～！ 
第四天，临睡前我足足喝了十杯浓茶，我就不信我还能睡得着，就算浓茶无效，至少也会被尿憋醒吧！但还是很不幸，由于我上茅房的次数太过于频繁，搞的伺候我的宫女太监们以为我肚子出了毛病，连忙请来了太医，还惊动了赤天云和住在宫里的橙和绿，后来就连住在宫外的人妖青都赶来了。结果当然可想而知，太医来后，当即宣判了我的死期。基本上所有在场的人里，除了太医自己和赤天云感到很惊讶之外，我们都不感到惊讶。又不是什么新鲜消息了。于是，我又浪费了一个晚上。 
第五天，本来想白天补眠，晚上继续的，但由于我怎么都赶不走抱着我哭哭啼啼地赤天云，所以就休息一天，明天再开工好了。明天！明天我一定要等到～～～！咦！这句话我已经说过第几遍了？ 
第六天，哼哼！我就不信趴在床底下也能睡得着，不过！这也很难说！的18d8042386 
讨厌！好吵！什么声音啊！谁在叫我啊！啊～～！讨厌！竟然又睡着了，咦！眼前怎么有双大脚，哦！对了！抓人！ 
我伸手抓住那双大脚猛地用力一拉，那双大脚的主人就顺势倒地，我连忙从床底下冲出来，一下扑到了那人身上，用自己的体重压制住他，不准他反抗，顺便还给了他一拳，哪知！却被他接住，就在我准备在赏他一拳时，一声暴喝从我身下传来。 
“放肆！” 
好大的嗓门啊！耳朵都被震麻了，我定睛一看，顿时傻掉。 
“皇、皇、皇、皇帝。” 
“这么晚还不睡，你爬到床底想干什么？”怒吼又再度响起。 
“干、干什么！当然是干你啦！啊！不不不不！是干皇帝啦！啊～～！不不不不！是抓老鼠！抓老鼠！对了！就是抓老鼠没错！没错！抓老鼠！” 
我真想扇自己两耳光，怎么说出来的话这么没大脑！干赤暗艳！他肯我还不肯呢！镇静！镇静！镇静！反正师傅又不在，我干嘛要怕他啊！我以前对他客气那也是看我师傅的面子。诶！不对啊！他怎么会在这啊？还把自己包得跟个狼外婆似的，这么热的天还围围巾，哼！瞧他的样子，要是在带幅口罩，眼睛上在架幅墨镜，整一标准的变态楷模。 
“喂！你怎么会在这？难道你又想抓我去喂什么大蛇怪？我告诉你皇帝，别以为有师傅替你撑腰我就会怕你，这次我说什么都不会相信你了！你找别人做炮灰去吧！还有！我师傅呢！你把他藏哪儿了！还有！跟我和师傅在一起的那个包得像个粽子的谁谁谁！你有没有看到啊？你快把他们交出来。”我凶神恶刹地朝他大声吼道。 
看他那张美得过火的男人脸，我这气就不打一处来，哼！抢我初恋情人，晃点我和我师傅，骗他老人家的徒弟去喂大蛇，他要自认为是天下第二大混蛋，那天下第一大混蛋还不羞愧死。 
“喂！你看着我干什么！狼外婆！深更半夜不睡觉，又有什么阴谋阳谋！你说话啊！”我朝他继续吼道。 
“你下来！”大火山终于说话了，可命令的语气中有着不容抗拒的威严和霸气。 
切！跟我耍皇帝威风！我不吃这套！我又不是他的属下，我只是他属下的徒弟而已。不过！这样的姿势，太暧昧了，还是下来的好。 
我慢慢的从他身上爬起来，无意中看到了他的那个地方，我的天啊！搭帐篷了！好大、好大的帐篷啊！ 
不看、不看、自己也有，不看、不看、自己也有。我不停地对自己倍受打击的男性自尊，作着‘人比人，气死人，凡是千万不要比’的思想工作。 
第 82 章 
赤暗艳优雅地从地上爬起来坐到了我的床上，一点都没有要回答我提问的觉悟，死德行！今晚好不容易见到正主，说什么也要把事情搞搞清楚。 
“说，你来干什么？三更半夜跑到我房里来鬼叫什么？”我搬了张凳子，坐在他对面像审讯犯人一样的问道。 
“朕以为你又向上次那样不辞而别了。”赤暗艳冷冷的说道。原来这就是为什么他刚才在床上看不到人，才大声叫我的原因吧！哈哈！要不是他那么一叫，我可能又要错过今晚的绝好时机了。 
“别跟我朕啊朕的！你便密啊！正面回答我的问题，少跟我东拉西扯的。我师傅和那个谁谁谁呢！你是不是把他们像我一样软禁起来了。”我担心师傅和小灯笼的安危，急切的逼问道。他可千万别把小灯笼给拿去炖汤了，天啊！我的仇还没报呢！ 
他别有深意思地看了我一眼之后，慢慢地说道： 
“什么谁谁谁啊！连个名字都没有，他是你什么人，你这么关心他！” 
“它有名有姓的，它叫宁灯笼，是我干儿子，虽然它先前一时糊涂做错了事，我有说过要赶它走的话，但为人父母还是要本着护短的基本原则嘛！”我昧着良心回答道。当然不能告诉他我的真实意图是怎样的啦！ 
“他对你很重要？”他别过脸问道。 
“当然！”就像拉登在布什心目中的地位一样重要。 
也不知道我说错了什么，他听到我的回答后，竟然两眼发直地瞅着我愣了很久。奇怪！他的眼睛和小灯笼好像，不过他不可能是小灯笼啦！一个是任劳任怨的妖怪，一个是眼睛长在头顶上的皇帝，怎么可能像得起来。 
看着皇帝那张包得像张狼外婆似的脸，唉！郁闷死我了，就算人家包得像个卖鸡蛋的又怎样，人家天生男人味，就算围个花头巾也照样迷死一大堆花痴。唉～～～！唉！ 
“你不舒服？”他见我唉叹连连的模样，忍不住问了一句，难得啊！他还知道关心除自己以外的人。 
“是啊！非常不舒服呢！特别是看到你之后，不过你要是把师傅和我的小灯笼还给我，我就舒服了。”我揉揉太阳穴，装作很难受的样子，希望他能可怜可怜我，不过，我忘了他没心没肺，想从他那儿得到怜悯，想都别想。 
果然，他挥挥衣袖，如影子般的消失了。不过看他离去时嘴角上翘的样子，好像挺开心似的，那是不是就代表着我很快就可以见我师傅和小灯笼了呢！ 
咦！走路的姿态也像，背影就更像了，唉！小灯笼！我是不是出现幻觉了，还是我报仇心切导致内分泌混乱，从而导致一系列精神上的疾病啊！为什么我会觉得皇帝和你有那么多的相似之处呢？难道！难道！难道！你们才是亲父子，啊！我的头好大啊！不管了！睡觉！ 
唉！我是不是得了老年痴呆了啊！昨晚忙活了半宿，还是什么都没有问出来，除了我的自尊心倍受打击外，几乎是一无所获。唉！唉~~！ 
“小黄黄！怎么吃个午饭也能吃出这么多的感叹啊！这已经是你中午叹出地第２９口气了，你这个样子，搞得人家也快吃不下去了嘛！”人妖青在我旁边嗲声嗲气的埋怨道。还好我早已适应了他不男不女的独特嗓音，这要是换做以前，我不把肠子吐出来我就不是人。 
“跟你说过多少次了，不要叫我小黄黄！好像唤狗似的。”我无精打采地边扒饭边说。 
“哎呀！人家也跟你说过多少次了，等你做了黄彩之后，这以前的名字就都没用了，人家只是想让你提前适应一下嘛！你还不领情，真是坏死了！讨厌啦！” 
我的天啊！怎么这么妖啊！怪不得他能因为打了胜仗而被封为将军呢！他打胜仗那还不是分分钟的事儿。只要他往敌军阵前一站，对那些士兵们抛几个媚眼，再对敌军将领们发发嗲，人家一定会狂吐个三天三夜，哪还有精力去打什么仗啊！ 
“对了！怎么没看到兴王爷呀！不是每天中午都会和我们一起吃饭吗！他今天是不是有什么事啊！”当然有事啦！整个皇宫就我最闲了。 
“王爷呀！他去忙督考的事情去了，小黄黄！你不知道吗？今天是殿试的日子，要在二百八十位从各地选上来的才子中，选出前三名让皇上亲点官级留以重任啊！”青在提及‘皇上’二字时，终于严肃一回，看来他还是蛮怕赤暗艳的嘛！ 
考状元啊！啊！对了！在加云寺的时候就听说过，那时我还说过我也要赶考的话呢！没想到今天就要开考了，那我可得凑凑热闹，我很好奇，以我这现代人的所学，到底可以在异世界混个什么学位。 
“青～～！”我朝青不断地眨巴眨巴眨巴眨巴眨巴眨巴眼睛。终于，他也有忍受不了的时候。 
“你、你、你想干什么！”青恐惧地看着我，结结巴巴地问道。他还是挺了解我的嘛！只要我一对他友好起来，就准没好事。 
“我发现你的皮肤越来越细腻了！”才怪！我要是能在那么厚的粉堆下面看到你的真皮组织，我就不是人。 
“是吗！我也这么觉得呢！多亏你告诉我用珍珠粉敷脸啦！效果好好哦！”青捂着脸，满眼激动的说道。 
哈哈！这就是人妖青的死穴啦！死爱漂亮，可惜啊！底版不好，敷再多的珍珠粉都没用啦！明明是个如此高大壮实的大男人，却偏要往女人那边挤。啊！跑题了！说正事！ 
“那你怎么感谢我啊！是不是应该报答一下我啊！比如说，带我去个考状元什么的！”我好心的建议道。 
“啊！那怎么行！你没有参加过初试和复试，又没有功名在身，再说时辰早过了，他们早就已经开考了，你现在去也来不及了呀！”青极力地想说服我打消这个念头，可是我除了继续朝他眨巴眼睛之外，就再也没有别的表示了。 
“你、你、好了！我带你去面圣，一切听皇上的。”青终于无可奈何地作出了最后的妥协。 
现在他倒是很爽快的答应带我去见皇帝了，看来因为昨晚的事，赤暗艳给我解禁了吧！ 
“记住！见了皇上要行礼。”青在带我去御用藏书室的这一路上，不断地向我灌输作为一个臣子应有的礼节。 
“我知道了。”我不耐烦的回应道。 
“你什么官衔都没有，要跪在地上说万岁万岁万万岁，还要磕头，你记住了。” 
“哎呀！你都说了好几遍了。”真是的！还万岁万岁万万岁呢！又不是王八！他赤暗艳有本事就活个一万岁给我瞧瞧。 
“千万不要像上次一样无礼了。” 
“好了！你烦不烦啊！唠唠叨叨地跟个小媳妇似的。” 
“真的！我现在很像小媳妇吗！太好了！不枉费我一大早就起来描眉擦粉，看来还是早起无丑女啊！” 
看着青一脸陶醉的表情，我头上就青经直冒，真想给这变态两拳。 

