群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325爱情止步或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230爱情止步备用群547498300或群832317907
?　　爱情止步?　　作者：且已从容??　　不是序的序??　　当爱情褪去了它原有的热度，当激情转变为淡漠，我们告诫自己这就是生活，我们用亲情的相濡以沫来装饰我们的婚姻，美化早已鸡肋无味的生活。当热度发散到冰度，当淡漠转变成厌恶，我们还要继续欺骗自己这就是生活吗？让自己相信这就是真实的生活。可是跳动的心为什么这般疼痛，苦涩的泪为什么不甘心的涌出，轻抚苍凉的心，还要继续下去吗？除了悲哀还剩下什么，可怜的责任能否维系一个家庭的继续，失败的婚姻是否要摒弃它的轨迹？?　　婚姻，这个词已是内心深处不忍触摸的疼痛，剥离了堂皇的外衣，肉体早已腐朽溃烂，曾经的港湾已靠不了疮痍的舶船，往昔恩爱的表象已分崩离析，至爱的脸庞已面目可憎，心中爱情支柱已轰然坍塌，积怨从内心最深的角落喷薄而出，扪心自问还要继续下去吗？?　　能够甘愿放弃吗？忠于自己的心，忠于自己的灵魂，如果从此孤独是最终的慰藉，那么也甘之如饴，这一刻深切的渴望孤独，渴望心灵的空寂，千疮百孔的心脏已经经不起任何推敲，就让它安息蔽匿吧，没有爱就不会有痛，没有思想就不会有伤害，就这样吧，生活原本就该如此，不应该渴望绚丽一时奢华灿烂，荼靡过后更是彻骨的疼痛，青春已逝，年华衰已，让心灵彻底地休憩吧。??　　失败的婚姻??　　卞娅已经一个星期没回家了，住在好友芳芳的家里，这一次的离家出走，很是惬意，吃着苹果，看着韩剧，合辙别人还以为她不是在闹离婚，而是在休假呢，芳芳从厨房端着菜出来，放在餐桌上，看了她一眼，微微摇了摇头，?　　“大小姐，吃饭了，三十多岁的人了，怎么还和无知少女似的，哈韩。”?　　“不是我哈韩，是现实太残酷，我不得不在虚幻世界里寻找心灵的安慰。”卞娅颇为感慨的说。?　　两个人低着头吃饭，芳芳忍不住开口，“小娅，你说你和战洋离也离不了，每回打仗都这样，象国共两党似的，合了分，分了合，有意思吗，你们到底怎么回事啊，是不是性生活不和谐呀？”?　　卞娅自嘲的弯了弯唇角，“我俩除了性生活和谐，其它的就没有和谐的，一天说不上几句话，完全没有共同语言，话说多了吧，就得吵个没完，所以现在我们俩的日子，就两个字，没劲。”?　　芳芳不再说话了，自己就是个婚姻的失败者，又有什么资格去说别人呢，而且这个人还是她最好的朋友，两个人从高中就是铁杆姐们，脾气秉性很是相像，可谁会想到连婚姻都是这么相像，都过的一塌糊涂的，唯一的区别就是，自己已经离婚了，那个卞大小姐还在边缘晃着呢。?　　吃过饭两人没心思逛街，去了街心花园散步，周末下午这里的气氛很是热闹，坐在柳树下的木椅上休息，看着小孩子们调皮的跑来跑去，芳芳颇为触动的说，“小娅，不行就要个孩子吧，没准有了孩子，你们俩就能定性了，天天忙着孩子哪有时间吵架，不都说孩子是父母感情的纽带吗。”?　　卞娅认真的看了看芳芳，用手摸了摸她的前额，“你没发烧吧，怎么犯起浑话来了，日子都被我过成这般天地了，还能要孩子，现在我要是离了婚，还能潇洒的拍拍屁股走人，如果有了孩子，那岂不是左右为难，更是多害了一个人。”?　　芳芳有些怔忡，她的孩子在肚里都六个月大了，由于和前夫争吵竟错手被推倒，就这样那未出世的孩子没有了，她那时真是伤心欲绝，哭得是肝肠寸断，那种感觉现在想起来都刺痛不已，自己怎么能让好友重蹈覆辙呢。?　　卞娅看着她迷惘的眼神，知道自己触动了她的伤心之处，颇有些懊悔，她搂着芳芳肩膀，“好芳芳，不要再想了，我们去那边打篮球吧，自从大学毕业，我还没摸过球呢，想当年咱那也是中高手。”?　　芳芳受不了的白了她一眼，“切，就你那两下子，当年大学里那场别开生面的篮球比赛，你还真是有能耐，硬是和对方的人踹一起去了。”芳芳又看看好友1米72的个头，“嗯，打架你倒是个中高手。”?　　卞娅有些颇不为然，“谁让对方那么白痴，篮球规则都没搞明白就上来充楞，抱着我的腰，抢我的球不说，还抓伤了我的手，我不踹她踹谁，再说了，我在大学里惹事还不都是为了你，整天柔柔弱弱的，就去那受气的角。”?　　“好啦，好啦，都多大的人了，还总是得理不让人，快去玩球去吧，我就坐这里等你。”?　　看着卞娅和半大的孩子疯玩在一起，芳芳感到无奈，脸上扬起心慰的笑容。这个卞娅，这么多年来性格还真是一点也没变。?　　周一卞娅踩着点走进办公室，8：30分，一分不多一分不少，助理小王赶紧进来提醒她上午9：00点区政府七楼的调研会议，她点点头，感慨这中国政府官员的主要工作就是圆桌会议，上级给她开会议，她再给下级开会议，周而复始的硬是把她急躁的性子给磨没了，没办法凡是大小会议一坐就是一两点的，几年的磨练，就算是个多动症患者也会被治愈了。?　　牢骚得发，会也得照开，她开着车，很快到了区政府大楼，认命的爬着楼梯，一路上还得主动的带着微笑和同志们打招呼，进了大会议室找了个角落坐了下来，看看时间还早，拿出手机玩着食人蛇的游戏，?　　“亲爱的丫丫，你怎么做这儿了，让我好找啊。”一声亲昵的呼唤，震的她掉了一地的鸡皮疙瘩，她微眯双眸，?　　“小天，你就不能正经点，这让人听着还以为我和你关系不正常呢。”?　　江天满不在乎的坐在她身旁，得意的挑着眉头，“本来咱俩就不正常嘛，想当年咱俩还穿着开裆裤时……”?　　“停，到此为止，不要再到处宣传我和你打小的那些破事，你说的不烦，我听的还烦呢。”卞娅明智的打断他的长篇大论,把手机静音。向鱼贯而入的市里区里领导努努嘴，?　　“开会了，你手机静音了吗，可别一会哇了哇了响，把所有的目光都引到这儿来，我可和你急。”?　　江天乖乖的静音，降低声音附在卞娅的耳旁，“听说区里领导要有大变动，不如趁机活动活动从办事处调回来吧？”?　　卞娅配合的装着认真似的想了想，也低下头小声的附在他的耳旁，“早晚都得调回来，何必着急呢，更何况我现在这叫深入基层，知道不，多锻炼人的机会啊。”?　　江天有些受不了的斜看了她一眼，“丫丫，那你就在基层好好锻炼吧，为了你的深入群众去奉献毕生余热吧。”??　　所谓的事业??　　卞娅开完会后去了开发区，她的紫色奥德赛该做定期保养了，到了广本4S店，把车交给售后服务人员，一个人坐在客户休息里喝着茶水，悠哉地看着杂志，包里的手机响了起来，颇为费事的从她那超大的包里翻找出来，看了显示，她有些无奈的按了接听，战洋那温柔得麻人的声音传了过来。?　　“老婆，还生气呢，回家吧，我都想你了。这都多长时间了，还没消气……”?　　卞娅好看的眉头微蹙，冷冷的打断他,“战洋，说重点吧，你有什么事？”?　　战洋顿时有种无力的感觉，“小娅，这个周末，有个比较重要商业聚会，你陪我去吧。”?　　“你那么多的妹妹，挑个懂事的去不就行了。还用得着来求我吗？”卞娅的语气里充满了嘲讽。?　　“这么重要的场合，必需要注意公司的形象，岂能领个没有身份的外人去招惹闲话。小娅，这点你不是一向明白事理地吗.”?　　听了他的话，卞娅有些抑制不住的笑了起来，“战洋，你抱着小妹妹爽歪歪的时候，怎么不明白事理的顾忌下你老婆的感受和面子。合辙在你眼里我就是个必要场合的陪衬啊，你一个人好好的继续玩吧，老娘我没时间陪你去做戏。”?　　战洋的声音焦急起来,“小娅，不要这样，帮帮忙配合一下好吗，我给你赔不是成不。”?　　卞娅微顿片刻似乎真的想了一下，颇为郑重的一字一顿，“不成，配合需要默契，我们之间不存在这种功效。老公，不好意思了，你老婆我恕不奉陪。”?　　卞娅没等他再继续嗦，按断了电话，把手机扔进包里，忽然一阵轻笑声传来，她抬起头看到对面的沙发上不知何时坐了一位中年男士，长得很man的感觉，此时正看着她微笑。这让她有些莫名的恼火，她直视他的眼睛，“先生，这让你很好笑吗，偷听别人说话可不是君子所为。”?　　那男人忍住了笑，深邃的黑眸注视着她，“小姐，我没有偷听，只是你的声音那么大，我的耳朵不得不被迫听了不该听的谈话。不过我还是为我不合时宜的笑，向你道歉。”?　　卞娅深吸了口气，耸耸肩，“无所谓了，连我自己都觉得好笑的事，别人又怎么会不笑话呢。”说完不再看他，认真的继续看杂志。?　　手机再次响起，卞娅看了看来电，松了口气，“小王什么事。”?　　“卞主任，市政府来电话，咱们辖区有人在市政府门前闹事，让我们派人把人弄回来。”小王焦急的汇报着。?　　卞娅神色凝重起来，冷静的吩咐着小王，“不要急，你先给信访办的李姐打个电话，询问下闹事的原由，再联系居住地的社区主任，让小刘先开车送你们过去，我20分钟后就到，我们市政府门前见。”撂下电话，她看了看表，拎了包快步走了出去，正好她的车也没什么大碍，已完事了。结了帐忙开车向市区奔去。?　　晚上疲惫的回到家，竟发现芳芳还没有睡，正坐在沙发上等着她，餐桌上摆放着为她留的晚饭。她走过去把头深深的埋在芳芳的怀里，“芳芳只有你对我最好，你才是我永远的避风港，这辈子就让我们俩相依相伴吧。”?　　芳芳纤纤素手狠掐了下她的小细腰，“臭美吧你，我可不上你的当，做你一辈子的生活保姆。”?　　卞娅捂着腰跳了起来，不满的抗议道：“你怎么这样不解风情啊，刚才那么感性的气氛，都被你破坏了，亏我感动的眼泪都快掉下来了。”?　　芳芳瞪了她一眼，“大小姐，快去洗漱去吧，我去把菜热热，出来正好吃饭。”?　　“是，遵命。”卞娅边走边嘟哝，“小小岁数怎么比我老妈还唠叨，芳芳你不会提前更年期了吧。”?　　第二天上午卞娅先去了区政府，在刘区长的办公室里把昨天的事情做了详细的汇报，这个父亲的老战友颇为耐心的嘱咐着她：“小娅，现在两会期间谢绝上访，今年的奥运会期间更是要格外的注意，这样特殊的时期我们要杜绝此类事件发生，你一定要把好关，把上访人的问题帮其尽量的解决好，不能解决的也要尽量协调好其它部门，把人安抚好，不要影响到你今后的升调啊。”?　　回到办事处，她的心情也没调解过来，很是郁闷，坐在办公室里，有些发呆，在外人看来舒服惬意的公务员，熟不知这里的深潭有多么深，一不小心就会永不翻身，小心翼翼，步步为营，一边要迎合各方面领导的喜好，一边还要揣摸着他们的意图。真是累啊，本来以为调到办事处可以放松休息一两年了，熟不知那遥控的绳还是攥在别人手里。想想现在自己婚姻事业样样都不顺心如意，她的心顷刻间低落到了极点。??　　有福的女人??　　下午打起精神去了趟区民政局，从进门这些清一色的娘子军就调侃她，“卞娅这么有空,终于想起我们了，这办事处主任就都象你这么忙。”?　　卞娅忙违心的挂着甜甜的假笑，“想，想，这里这么多的大美女，我得适时的来秀秀餐啊。”?　　一楼服务大厅的周姐看着卞娅一身的名牌，时尚的打扮，颇为羡慕的说，“还是小娅有福啊，老公那么能干，又是个疼媳妇的主。”?　　卞娅在心里腹诽，什么福，是豆腐吧。面上却笑的跟朵花似的。“我的周姐呀，这商人满身的铜臭味有什么好的，哪有你家姐夫的满身书香味好闻啊。姐夫可是出了名的优秀教师，你可得偷着乐吧。”?　　下午这里倒是挺清闲的，也没个人办事，这些姑娘媳妇们嘻嘻哈哈的好不热闹。这儿的人各个都跟个人精似的，都在粉饰着自己的家庭幸福，又有谁愿意把自已的不堪和不幸，摆在大家面前让人说三道四呢，在大家眼里，她卞娅就是个掉在福堆里的幸运女人，有个在市委身居要职的父亲，母亲是妇婴医院的院长，又有个民营企业老总的丈夫，这不是幸福是什么。?　　和大家有一句没一句的闲聊着，适时的随口问一句，“你们头在吗？”韩姐赶紧热情的告诉她。“王局啊，在三楼呢。”她忙又敷衍几句，转身往楼梯走去，一边走一边还在想，自己的户籍就是这个区，要是自己真的和战洋来这里办离婚，那将是多大的轰动啊，不用一天整个关系单位都得知道她家庭破裂，导致离婚。甚至还会被传为多个版本，多金的老总抛弃了糟糠之妻，大家再看见她时，一定是掬把同情的泪，象是看可怜孩子似的看着她，她打了个激灵，这也太恐怖了，她卞娅最大的弱点就是要面子，她可丢不起那个人，再说爸爸的高血压，妈妈的心脏病，她可不敢想那个后果。再加上打死战洋，他也不会同意离婚，每回不都是她一个人再瞎折腾，躲在芳芳家不敢让父母知道，哎，这就是她的软肋啊，还是就这样子消停的过日子吧。?　　敲敲门进了办公室，脸上立马扬起甜甜的微笑，“王叔，忙着呢。”?　　王局长慈爱的看着她，“小丫头，又有什么事啊,你是无事不登三宝殿啊。”?　　卞娅坐在沙发上叹了口气，“王叔，还不是为了昨天的那事嘛，哎，这时候闹事真让我难做啊，所以我来和你商量从民政着手给他们进行困难补助，安抚下他们的情绪，这回你可要帮帮我，不然这事我也压不住了。”?　　如意料的一样，事情办得很是顺利，卞娅出了民政局坐在车里还在想熟人就是好办事啊，这方方面面的领导哪个不是给她父亲的面子，想来自己也的确是满有福的，日子得照过，就不要自哀自怜的了，伤心是一天，开心也是一天，那就选择开心的过日子吧。?　　周末卞娅还是陪着战洋出席了聚会，不为别的，他们夫妻在外人面前一向都是情深意重恩爱有加。从宴会一开始她就扮演着装容得体大方，气质可佳的战太太，和身边的人热络的交谈着，温柔亲切的周旋在人们视线里，晚宴进行到一半的时候，她得空溜了出来站在露台上望着浩瀚的星空恍惚的发着呆，突然感到被窥视，她转过头来，望进一片深海似的黑瞳里，一位俊郎成熟的男士，正面带笑容的注视着她。目光充满了探究的意味，她礼貌疏离的笑了笑，“我好象不认识这位先生，你有什么事情吗？”?　　“我们的确不太认识，我只是有些好奇你到底有多少个面具，那一个才是真正的你。或者是怎样的你才是最真实你。”他一瞬不瞬的凝视着她，丝毫没有觉得有任何不妥和尴尬。?　　卞娅的唇角勾起讥笑，“先生，你和每一个女人搭讪都是如此开场白吗，不过的确很有新意，只是用错了对象。对不起，我先失陪了。”?　　卞娅从他的身侧从容走过，裸露的手臂却被对方猛然握住，炙热的手掌握着她冰凉的手臂，暧昧的气息在狭小的空间迅速上升。“战太太，我没有用错对象，我的确对你很感兴趣，整个晚上我都在看着你表演，这样的你和广本休息室的你可真是不同啊，我叫杜逸风，我想我们以后会经常见面的。”?　　这个名字让卞娅感到有些熟悉，可又想不起来在哪里听到过，她转过身来，唇角柔媚的弯起，眼神里充满了玩味，她仔细地看着他，蓦然想起来他们那天在4S店里的尴尬场面，她的嗓音刻意地温柔而妖媚，?　　“杜先生，对别人的妻子这么好奇可不是什么体面的事，你拉住我想知道什么答案，如果你真的感兴趣，那么我满足你的好奇心。我的确很会演戏，虚假的让我自己都感到厌恶，我就是个虚伪庸俗的女人，这样倒胃口的女人，真不值得你如此好奇，所以请收起你的兴趣吧。”?　　说完扬起个媚惑人心的微笑，“杜先生，失陪了，我要进去继续演完我的戏了，”甩开他的掌握，淡定自若的走进屋里。?　　随后的晚宴卞娅明显有些心不在焉，被一个陌生男人的目光紧紧跟随，那滋味真是让人恼火。她尽量克制着自己的烦乱情绪，忽略那束炙热凝视的目光。?　　晚宴结束后，她坐进战洋的车里，疲惫的靠在椅背上闭目养神。战洋靠过来拥住她，轻啄着她的耳垂，“老婆，累了吧，今天回家吧，这么晚打扰芳芳也不太好，回家我给你好好按按摩。”?　　卞娅没有回应，仿佛睡着了似的，战洋知道她这是默认了，他的心雀跃起来，这次两个人的冷战终于结束了。?　　回到家，卞娅先洗了个热水澡，舒服的躺在自家久违的大床上，闻着熟悉清香的气味，很快的进入梦乡。?　　战洋洗完澡出来，发现她已经睡着了，这并不影响他的热情，他上床贴了过去，双手从睡裙下摆伸了进去，轻轻的揉捏着饱满的乳房，嘴唇顺着裸露的肩膀细细的舔吻，顺着白嫩的脖子一路热吻到红唇，撬开她的唇瓣肆意的攻城略地，卞娅恼火的推拒着他，“今晚不要了，我很累。”?　　显然这句话对战洋来讲是多余的，他依然我行我素，大手肆意的抚摸着她柔滑的肌肤，他太知道怎样挑起卞娅的性趣了，很快卞娅的身体起了回应，性感的呻吟声溢出口来，浑身开始轻轻颤抖，战洋更加兴奋了，他熟练的除去两人的衣物，手指揉摸着卞娅的私处，感到一片湿滑他才一个挺身进入她的身体，两个人肢体纠缠，室内一片迷乱声色。?　　高潮过后，两个人筋疲力尽的躺在床上，战洋的手在她光滑的背部来回的抚摸着，声音沙哑感性，?　　“老婆，你的身体永远比你的人诚实多了，你的心还真狠，这次竟离家这么久，我和我的小弟弟都想死你了。”?　　卞娅疲惫的声音传来。“你的小弟弟和你的人一样花心，看见漂亮的妹妹就肃然起敬，爱情的种子到处乱洒。”??　　辛苦的女人??　　日子还得照旧过下去，接下来的几天，卞娅很是繁忙，为了迎合奥运会的召开，市里启动了迎奥运、构建和谐社会的文化节活动仪式。这将意味着未来两个季度的时间里办事处要开展丰富多彩的文化活动，这无疑是既费人力、物力又费财力的事，这让她很是头痛，毕竟这活动经费不是个小数字。刚才去了趟辖区的关系单位林管局，拉了第一笔赞助，不过这个经济效益严重下滑的企业所提供的也只是杯水车薪顶不了什么用。?　　回到了办事处，助理小王细心为她沏了杯绿茶，她揉摁着额角，有些无力的说：“小王，把咱们管辖内的所有人大代表和协税大户的资料全部给我拿来。”?　　从她接任办事处主任工作以来，她还真的没有好好研究过这些关系单位，她细细的翻看着，突然她的手停了下来，此时她终于知道这个杜逸风是何许人也了，1974年生人，市人大代表，政协委员，全市杰出十佳青年，最重要的是他就是自己最大的协税关系户，至诚建筑开发有限公司的总经理。?　　再细看看他的照片，前两次颇为不愉快的相处，自己也没好好认真的看过他，这回一看竟发现此人长的真是很漂亮，天庭饱满，浓眉斜飞入鬓，犀利的凤眼，耸挺的鼻子，薄薄的嘴唇微抿，气质浑然天成，霸气这个词被此人诠释的淋漓尽致。?　　卞娅这回沉默了，这么个危险的人物，自己有必要去招惹他吗，她的第六感强烈的告诉她，此人绝不是她能驾驭得了的，他的肆意不逊她先前也是领教过了的，这次如果前去拜访，不是自找麻烦吗，别到时候请神容易送神难，最后她还是决定放弃这个财神爷，仔细认真的继续往下查找，这么多的拜访对象一定有能把问题解决的。?　　下班后，约了战洋回了趟娘家，老俩口见他们回家很是高兴，老爸亲自下厨做了两样拿手好菜，一家人热热闹闹的围坐在桌子旁吃饭。这饭吃得差不多了，老妈又开始唠叨。“小娅准备要个孩子吧，三十多岁的人了，都错过了生育孩子的最佳年龄了，再这么拖下去你就成了大龄产妇了。”?　　卞娅微蹙眉头低声抗议，“妈，我周岁才三十一，现在正是爬坡阶段的关键时期，我怎么能回家生孩子呢，还是等过两年再说吧。”?　　战洋很怕话把儿掉地下，赶紧附和，“妈说的有道理，我们是该要个孩子了，多个孩子家里还能热闹热闹，再说我也不希望小娅工作得太劳累了。”?　　卞娅在心里狠狠的鄙视了他一下，心想你巴不得有个孩子能栓住我，以防我哪天和你离婚，你想得美。她面带假笑娇柔地对战洋说，“老公，我们还年轻，过几年稳定了我一定给你生个大胖儿子。”?　　老爸老妈一听这话，边笑边摇头，都感叹这姑娘真是还没定性啊。?　　回到家后，卞娅有些生气的警告战洋“以后不行你在父母面前提生孩子的事，否则我和你急。”?　　战洋有些委屈的看着她，“老婆，我们早晚不得要个孩子吗，再说我爹妈那也催得紧，这不孝有三，无后为大。你这不是让我为难吗？”?　　卞娅饱满的红唇弯起无尽的凄凉嘲讽，“战洋，在我知道你在外面背着我有女人的时候，你已经没有了这项权力，我再明确的告诉你一次，我不会给你生育孩子的，你死了这条心吧。”?　　战洋的火腾地一下被点燃，他冷酷的对卞娅喊到：“我知道你打的什么算盘，你不就是还想着和我离婚吗，我也告诉你，这辈子你都别想离开我，孩子我还不用你生了呢，外面有的是女人排着队想给我生呢。”?　　可想而之，这两个人接下来又将是一场唇舌大战，结婚多年的了解，他们太知道对方的软肋在哪里了，尖酸刻薄的话也能准确无误地攻击到对方的痛处，漫漫长夜就这样在暴风雪雨中虚度而过了。?　　第二天上午，卞娅顶着睡眠不足的黑眼圈到区里去开会，听着台上领导絮絮叨叨、没完没了的讲话，她困得上下眼皮直打架。旁侧的江天笑意暧昧的在她耳边戏谑，“丫丫，你昨夜不是纵欲过度了吧，岁数大了，就悠着点。”?　　卞娅一听这个气呀，她咬牙切齿的看着他，“小天，你是不是皮子紧了，需要我给你舒舒啊，合辙你以为别人都跟你似的欲求不满呢，你丫的思想能不能不这么龌龊啊。”?　　江天忙眨巴眨巴大眼睛，颇为委屈的看着她，“丫丫，你今天吃炮药了吗，火气这么足，吓得偶小心脏砰砰直跳啊。”?　　卞娅也觉得自己有些过了，用手揉着额头喃喃的说，“这几天太累了，昨天又没睡好觉，你别介意啊。”?　　开完会回来，刚走进办公室就发现助理小王笑的那个灿烂啊，卞娅眯着眼研究她，“小姑娘，谈恋爱了，这么高兴。”?　　小王有些讨好的走过来，“卞主任，那个经费问题解决了，而且数目还挺惊人的哟，”?　　“少故弄玄虚了，从实招来，怎么回事。”卞娅的眼中闪过惊喜。?　　小王赶紧激动的汇报，“是至诚建筑公司今天主动打过一笔款子，声明是给咱办事处赞助的活动经费，我今天也是满吃惊的，以前从没见过他们这么主动大方过，这次还真是出人意表啊。”?　　卞娅一听那兴奋劲顿时降低了热度，她点着头冲小王笑了笑，“我知道了，你先去忙吧。”?　　小王出去后，卞娅的大脑开始飞快运转，这杜逸风是什么意思呢，看来自己越担心就越来什么，这回她不能再装糊涂了，人家这么样的大手笔，她不但得亲自登门道谢，还得诚恳的请他吃顿大餐，她冲着电脑发呆，哎，也许事情并不象自己想象的那么复杂，自己最近是不是有些神经过敏了。看来和战洋再一直这么吵下去，自己非得得个精神病不可，用手敲了敲额头，不要再胡思乱想了，还是打起十二分的精神好好的去会会这个杜逸风吧。??　　舒心的女人??　　当晚上卞娅出现在芳芳家里时，芳芳一点也不意外，她若无其事的接过卞娅的行李箱，温柔的说了句，快去冲个澡吧，我给你做碗炸酱面。也难怪人家不惊讶，这卞娅和战洋结婚共七年，也就头两年太平些，这后五年经常是唇枪舌战、硝烟弥漫。?　　芳芳离婚时，还算有良心的前夫把房子留给了芳芳，一百多坪米的大房子，自然成了卞娅的避难所，芳芳特意给卞娅配了把钥匙，又为她整理出一个她自己的房间。这夫妻不和、打仗分居，也不能让双方父母知道，因此这里就成了卞娅的最好去处，以至于到了今日这里竟更象她真正的家了。?　　卞娅匆匆洗了个澡，吃过了饭，陪着芳芳靠在沙发上看电视，那个情节拖沓、浓情蜜意的电视剧里演的是啥东东她压根也没看进去，有些恍惚的发着呆，芳芳很快发现了她的异常， 有些担忧的看着她，“小娅，发生了什么你解决不了的事情吗。”?　　卞娅抱着芳芳有些没头没脑的说“如果你明明知道有个男人对你很感兴趣，你会主动接近他吗？”?　　芳芳有些好笑的敲了下她的头:“这要看你自己的心了，如果你同样的感兴趣，那就接近他了，毕竟艳遇不是人人都能遇到了，如果你不感兴趣，那就彻底回避他吧，时间长了那人也就知难而退了。”?　　卞娅打了个哈欠，有些吐字不清的嘟哝着，“要是不感兴趣而且还必需得去见的人呢，那又该如何是好啊，好了不烦你了，我要去睡了，昨天和他吵了一宿，我现在都困死了，急需补个美容觉，不然这张脸真是没法看了。”?　　第二天卞娅神清气爽的去上班， 集中精力认真的把工作做完，才给至诚公司去了个电话，没想到总经理刘秘书礼貌的告诉她，杜总刚走，到省里出差去了。卞娅大呼一口气，今天运气真是好啊，心理想着这杜逸风最好去个十天半两月的再回来吧。?　　心情愉悦地约了芳芳去女士沙龙会馆洗SPA，心想是该好好的放松放松了，女人就要对自己关爱些，爱情算什么，古人都传承，情深不寿，慧极必伤的至理名言，她又何必在这上面自我摧残、自哀自怜呢，就让战洋见鬼去吧。?　　SPA所精心营造的氛围别具情调，在轻音妙曼、芳香又袅袅的雅致空间里，她们俩享受美疗师温柔娴熟的按摩手法。有一句没一句的闲聊着，经过一番香花美乐净水洗涤，两个人走出来时，倦容已去，烦忧尽忘。?　　一起去了孔家私房菜馆，好好的祭祀了下彼此的胃，酒足饭饱后，才消停的回家，临睡觉前，卞娅还感慨生活总是如今天这样顺心顺意就好了，这没有爱情的日子也满不错的。?　　可是生活并不象卞娅期盼的那样舒心，接下来的日子，卞娅忙得焦头烂额，为了迎接省里的各项检查，办事处的各项工作都得抓上去，计生，低保，劳动保障，卫生，综治，党建等等大量的活，劈头盖脸的砸了下来，她赶紧召开紧急会议，把各项琐碎繁杂的工作分门别类的布置好，语重心长的嘱咐大家这次一定要齐心协力，加班加点的交出好成绩来接受迎检。?　　等昏天黑地忙完，把省里的领导高高兴兴的送走都是一个月以后的事了，卞娅坐在办公室里看着各个社区申报上来的文化活动实施方案，认真斟酌着为其修改着。这时战洋又打来电话，“老婆，够本了吧，都一个多月了，还不回家啊。”?　　这段时间以来卞娅都在冷落着战洋，不为别的，她这一个月来忙得压根儿就没时间搭理他，当一个月过后，她忽然又感到这样的生活方式满好的，眼不见心不烦，既舒心又顺意，多消停啊，她听着战洋的唠叨，有些敷衍地说，“我觉得现在的这种生活方式挺好的，我还有事情忙，现在不方便和你聊，先就这样吧，以后的事以后再说吧。”?　　战洋一听，火气有些上升，“小娅，任性也要有个限度，不要太过分了，你是有丈夫的人，这样子的把老公一个人扔在家里，你说得过去吗？谁家的妻子象你这样的频频离家出走，这日子有这样过的吗？”?　　卞娅颇为无奈的叹了口气，“战洋，我是再给你时间多泡泡温柔乡，要不你哪来的机会生私生子啊，好了我不和你嗦了，你要是真的受不了，那我们就离婚吧。”?　　战洋听了狠狠的说了句，“卞娅，你真行，这辈子我最服的就是你了，你就继续在那儿无理取闹吧，到时候别后悔。”说完啪的一声挂断电话。?　　卞娅看着手机屏幕有些发呆，看来两人的日子真是要过到头了。?　　正有些郁闷着，手机铃声再次想起，她有些忙乱的接听，江天开心愉悦的声音清晰的传来，“丫丫，在哪儿呢，下午陪我去打几回合行不。”?　　卞娅笑了笑，“小天，怎么这么闲啊，下午你就敢翘班。”?　　江天立刻装着无力的说：“丫丫，你又不是不知道，前阵子我累的跟头驴似的，还在那儿说风凉话，这次迎检搞得我浑身乏力，这老骨头不抗折腾了，得去锻炼锻炼了，你也忙得够呛吧，就一起去散散心吧。”?　　卞娅听了有些心疼，爽快的答应：“好吧，下午三点我们国联见。”?　　俩人在国联体育馆里痛痛快快的打了几回合，这羽毛球他们俩打小住一个大院就常对练，技术也是不相上下，打的汗流浃背的才坐下来休息，江天体贴的递给她矿泉水，卞娅咕噜嘟噜的猛灌的几大口，水从嘴角溢了出来，江天宠溺的看着他，拿起毛巾细心的给她擦拭着下颌的水迹，“慢点慢点，你这急躁的性子真是和小时一样。”?　　看着江天关爱的目光，卞娅有些恍惚，仿佛又回到了小时候两人一起上下学的时候，他总是拉着自己的手，领着她过马路，受欺负时也总把她护在身后。这打小培养出来的友情，让他们俩人每每相处都随意嘻闹，无所顾忌。?　　想到这卞娅由衷的笑了起来，“什么都改了，那我就不是你的丫丫了。“?　　江天颇有感触的轻揉了下她的额发，“就你最有理，快去冲洗一下吧，一会我领你吃饭去。”?　　两个人洗完澡，卞娅随意在脑后梳了个马尾，素颜朝天，穿着米色的运动装，竟象个大学生似的清纯可爱。江天拉着她的手，向外走去，到了大厅两人止住了脚步，有人正站在对面微笑的看着他俩，杜逸风的目光看了看他们相握的手，又看了看他们洋溢的笑脸，凤目一暗，随即又扬起客套的笑容，他走了过来，和江天握了握手，“真是巧啊，江部长也有时间来运动，”?　　江天马上浮上沉稳的微笑，“哪里哪里，前阵子太忙，今天才抽出时间来锻炼。”?　　杜逸风转向卞娅，“卞主任，真是好兴致，这样一打扮，我都有些不敢认了，”?　　卞娅客气的回笑，“杜总，让你笑话了，今天刚有空闲来这里放松放松，就被你看见了，这几天我正准备着登门道谢呢，你也是和朋友一起来的吧，那就不打扰你了，我们还有事，先走一步了，改天再去拜访你。”?　　坐在江天的车里，江天认真的看了看卞娅，“丫丫，那个杜总好象对你很感兴趣啊。”?　　卞娅白了他一眼，“你又犯浑了，这话搁前几年，我还相信，现在我都是徐娘半老了，哪个男人会没品的看上我呀，你就别乱猜了，我们快去吃饭吧，我都饿死了。”?　　江天不以为然的说：“谁说的，我就看上你了，丫丫在我的眼里永远是年轻漂亮的。”?　　卞娅立马扬起甜甜的微笑，“还是我们小天会说话，一会我一定开心的多吃几碗饭。”?　　到了聚丰园进去一看，生意真是兴隆，大厅里座无虚席，两个人来到预订的房间，点了菜，卞娅看着江天有些斟酌地说，“小天，你离婚都好几年了，也该找一个了，这江阿姨为这事头发都快愁白了，别太挑了，不襟不淋的差不多就行了。”?　　江天脸上又浮起戏谑，“丫丫，我这不是等你呢吗，当初你狠心的抛弃我，选择了战洋那小子，都痛死我心了，现在我又一个人了，我在等着你哪天反醒，发现我的好，回到我身边呢。”?　　卞娅有些认真的注视着他，“ 小天，我没有和你开玩笑，你正经些，是这样的，你知道芳芳的表妹吧，满不错的女孩，工作家庭都可以。我想给你们牵牵线，你也用心的处处看，”?　　江天无奈的扯了扯嘴角，“我不要， 你不用再操心这事了，这个面子我不会给你的，下回别再和我提这个话题了，小心我和你急。”?　　卞娅识趣的转移了话题，她不想破坏彼此的好心情，她诙谐的给江天讲着刚听到的各种趣闻，江天也恢复了搞笑的本能。两个人嘻嘻哈哈的一顿饭下来，笑声不断气氛好不热闹。??　　博爱的男人??　　今夜不平静的人还真有一个，那就是杜逸风，他今天被朋友拉去国联健身,竟意外看见卞娅和区组织部江部长在一起，那江部长宠溺的为她轻拭着嘴角,两个人眼里流动着脉脉温情，甚是亲密,这让他莫名的有些恼火，完全没了打球的心情,他故意坐在大厅里,但看着他二人手牵着手出来,心还是狠狠的抽痛了。?　　连晚饭都吃得心不在焉，饭后朋友们继续去帝都狂欢，他却已意兴阑珊提不起半点兴趣。随便找了个托词跑回了家，也不开灯半躺在沙发上，修长的双腿架在茶几上，此时他的心是寂寞的，但他却分外享受着这份闲静，他喜欢心灵的空寂，这让他时刻保持着头脑清醒、思维敏捷、没有杂念，在业内长久立于不败之地。?　　正因如此他才对自己今天的异常感到懊恼不已，心越发慌乱起来，他遏制着，修长的手指重扣了下盒底，立即弹出一支烟，熟练的挑取出来，旋开火机点燃，他猛吸了一口，轻轻的吐纳着烟圈，缭绕的烟雾在静默的黑夜中象缕孤魂悠荡，他承认自己对这个卞娅很感兴趣，他的出言挑逗，他殷勤的赞助费，还有今天他的刻意巧遇。可是他认为这和他以前给女伴们的投资没有差别，只是这个女人更难征服，更具有挑战性而已，那么他今天的醋意横生、烦躁不安，又怎么解释呢。?　　他杜逸风34岁尚未娶妻，不由别的，他的字典里压根儿就没有妻子这个词，他对女人极不信任，他对爱情更是嗤之以鼻，不屑一顾。以他现在身价，那些女人哪个不是冲着他的钱来的，如果要他相信了她们是为了爱他才和他在一起，那才叫天大的笑话。他紧闭着双眸，不由得想起他的母亲，他的眉头愈加纠结，那个狠心虚荣的女人，在他父亲最困难的时候抛弃了他们，和别的男人远走高飞。那时他才几岁？一个六岁的小男孩象个可怜虫似的死死拽着妈妈的衣角哭泣着，恳求着她不要离开自己，可是她却失去耐性厌恶的拍落他的小手，摔门而去。以至于他至今对女人都有种莫名的厌恶鄙视。女人对于他来说只是生理上的伙伴，他也只限在金钱上给予她们回报，仅此而已。?　　燃烧的烟体灼痛了他的手指，他睁开双眸，一个轻弹，烟蒂碎光闪烁划过悲伤的弧度随即湮灭在无尽的黑夜之中。清凉如水的月光通过落地门窗倾泻了一室的月华，疏影横斜，衬得他黑瞳更加幽深清越起来。他蓦然想起和卞娅前两次的见面，他的薄唇弯起，面庞柔和起来，那真是个有趣的女人。与众不同、率性洒脱、毫无做作。说的话总是犀利尖锐、象个小野猫。他居然被这个仅仅见过三次面的已婚女人给吸引了，他自嘲的笑了笑，而且她还分明对他不感兴趣，避他如瘟神，凤目闪过隐晦，既然这个小女人躲着不来见他，那只好他亲自去找她了。这个游戏他没有喊停，就会永远继续下去。他的嘴角扬起邪肆魅惑的笑容，卞娅我们来日方长你能躲到哪里去呢。?　　刺耳的手机声划破沉滞的静谧，响了一遍又一遍，杜逸风颇为不耐的按了接听，对方的环境嘈杂喧闹，“逸风，我们都在帝都呢，大伙强烈要求你赶快过来，正好有几个新朋友也想认识认识你。”?　　杜逸风用手揉了揉眉心，刻意疲惫的声音显得格外的暗哑低沉：“文杰，你们玩吧，我今天有些累了，就不去了，改天我再安排大家好好聚聚。”?　　但是这话对于文杰来说等于白说一样，他极力的游说着，杜逸风敷衍的听着他的絮叨，忽然一个名字敲击着他的耳鼓，文杰刚才说那个翔实的老总战洋也在，这回他来了精神，端坐起来，活动了下微僵的脖子，声音朗朗动听，“好，我马上就去，20分钟后就到。”挂断电话，他的眼中骤然一亮，这个战洋他感兴趣，他就去会会那个女人的老公吧，知彼知己，,百战不殆。?　　杜逸风一路飞车到了帝都，走进昏暗的包房时，里面的人都已经喝的差不多了，一个个醉态横生，满室的淫乱萎靡。他准确的在众多意乱情迷的男男女女中找到了战洋，他正和旁边的美眉打的火热，杜逸风脸上浮现嘲意。看来这夫妻俩早已貌合神离，各自找各自的乐子了。大家看见杜逸风来了，都高兴的站起来，文杰为他一一引见，介绍到战洋时，杜逸风轻握着战洋的手，直视着这个风流倜傥的男人，?　　“战先生久闻大名，今日一见果然玉树临风，怪不得业内的名媛都围着你转呢。”大家哄然而笑，这战洋长的俊美，身边美女如云，这在业内已不算什么新闻了，相反的倒是让大家很是羡慕。?　　战洋白皙的脸上泛起潮红，桃花眼微眯，声音醇厚：“杜总真是见笑了，谁不知道杜总换女人如换衣服，本市最让人觊觎的钻石王老五， 这么自由的身份，才让兄弟羡慕不已啊。”大家笑成一片，大喊着他们俩彼此彼此各领风骚。?　　杜逸风没有带女伴，也谢绝了帝都妈妈桑的安排，一个人坐在那里静静的喝着酒，看着大伙身边随行的女伴个个年轻漂亮，不住的喑自嘲讽，这年龄越来越大，这找的女人却越发稚嫩起来。战洋身边的那个尤为清纯漂亮。他看着战洋举了举酒杯边喝边戏谑道，“战总，真是春风得意啊，家有贤妻，外有娇妾。还都能和睦相处，做享其福，真是让杜某羡慕啊。”?　　战洋脸上浮现得意之色，附在他的耳旁，“外面的永远是风花雪月，尝尝鲜而已，这家里的才是最重要的。男人要是都清醒的牢记住这一点，家里就不会翻船了。”?　　杜逸风胸腔微微震动，性感的笑声溢出薄唇，“战总，说的太有道理了，来我敬你一杯，为你的永不翻船。”两个外表同样出色的男人一杯一杯的拼起酒来，战洋越喝越觉得彼此惺惺相惜起来，颇为豪气的注视着这个气宇轩昂的男人，慷慨一笑，“杜老弟今天要是喝得过我，我身边的这个女人今天就归你了。”?　　杜逸风意味不明的看着他，心里的欲念不住的翻腾，这些花花草草谁会稀罕，我想要的是你的老婆。可是嘴上却客气地回道，“君子不夺人所爱，战兄你还是自已留着慢慢享用吧。”??　　危险的男人??　　经过一番深思熟虑，卞娅还是决定亲自去拜访杜逸风，这人巧得都遇见了，自己还要装聋作哑下去，这未免太不符合她的个性了，搁一句家乡的话，就是忒不讲究了。?　　这天上午，她先去了市政大厦开了个会，顺道驱车去了至诚建筑公司，下了车抬头仰望着眼前气派非凡的办公大楼，内心感叹这就是实力啊。到了一楼和接待小姐听明了自己的来意，她被热情的引领到了12层，刘秘书殷勤的为她沏了杯西湖龙井，歉意的说明杜总正有个会议还没有结束，让她先坐在办公室里稍等片刻。?　　刘秘书出去之后，卞娅坐在沙发上有些无聊的打量着办公室，一系列深棕色的实木办公家具，直线形庄重的黑色真皮沙发，硕大的绿萝盆栽，这些都显现出主人的沉稳内敛、传统大气。这时她飘忽的目光被墙上的一幅字画吸引住了，她忍不住的站起来走到字画前，原来是《礼记?中庸》的“凡事预则立，不预则废”，字写得刚劲峻拔，结体开朗爽健非常大气，颇有名家风范，卞娅细细的端详良久，最后看了看落款的印章，赫然发现竟是逸风两字，她有些意外，真是没想到这个人还有如此风雅的一面。?　　“卞主任也喜欢研究书法吗？”低沉魅惑的嗓音猛然在耳边响起。?　　卞娅被这突如其来的声音吓得用手捂住胸口，她蓦然转身，竟发现杜逸风不知道什么时候竟站在她身后，两个人近在咫尺，都能清晰的触感到彼此的呼吸，看着那双漂亮的凤眼正深深看着她，她的脸不由得温热起来，她的眼神越发慌乱，竟有些不知所措。?　　杜逸风泰然自若的看着眼前的这个女人，高挑纤细的身材包裹在米色时装套裙里，散发着成熟女人的韵味，浓密的卷发松松的随意挽在脑后，有几绺飘浮下来，轻拂在嫩白的脖子上平添了几分妩媚撩人，密弯的柳眉下一双盈盈的水目熠熠生辉，腻滑的脸颊浮抹上淡淡的红霞，嫣红的柔唇紧张的微抿着。原来你卞娅也有这样手足无措的时候，对于我杜逸风的存在你并不能做到视若无睹，杜逸风为了这个意外的发现心情大好起来，脸上的笑意也愈加暧昧起来。?　　卞娅毕竟不是小女生，她很快的恢复了常态，错开他那炽热的目光，若无其事的退了一步，扯了个客套的笑容，“杜总的字写的真是有名家风范，磅礴大气，不过更让我佩服的还是杜总你的轻功绝技啊，走路悄然无息的，真真的吓了我一跳。”?　　杜逸风笑得畅快无比，“真不好意思，吓着你了，不过卞主任的听觉还真不是一般的迟钝，当然也许是你太过于聚精会神了。”?　　卞娅心理不满的腹诽，你穿着皮鞋都能走的这么轻声，你不是成心的是干嘛。?　　想到此次拜访的目的，卞娅微敛心神诚恳的伸出手来，“谢谢杜总的鼎力相助，我是专程来道谢的。”?　　杜逸风看着她坦诚清亮的目光，也正经起来，温热干燥的手掌握住了她的手，礼貌客气的说道：“哪里，这是我们应该做的，尽一点微薄之力，不要放在心上。”?　　和杜逸风对坐在茶几两面的沙发上，卞娅本是善谈的主，可是此时却有些词穷，尽量找着一些安全的话题和他攀谈着，两个人探讨了下刚刚结束的区政协会议，卞娅看时间也差不多了，就打开皮包取出一个包装雅致的盒子，真诚的递给杜逸风，眼眸清亮澄澈，“为了表达我们办事处的谢意，我特意为你挑选了一份礼物，当然这可能并不入杜总的眼，那也请你收下我们这片诚挚的谢意。”?　　杜逸风黑眸直视着她，声音分外低靡感性，“谁说的，是你送的我都喜欢，不论它是什么。”?　　他修长漂亮的手指小心翼翼的拆着那层精美的包装纸，认真的表情让卞娅觉得他在拆着一件极其珍贵的宝贝，打开盒盖，他粲然一笑，那笑容瞬间晃了卞娅的眼，这真是一张完美漂亮的脸，造物者真是太眷爱这个男人了，这样开心的笑容出现在他的脸上竟平添了一份天真的孩子气。看得卞娅的心竟柔软起来。?　　杜逸风看着礼物，“Montblanc” 经典豪华钢笔，这个奢华与尊荣的象征， 他嘴角性感的弧度越发深刻起来，“卞主任，让你费心了，这个礼物我非常喜爱。”?　　卞娅有些不敢直视他的眼睛，她掩饰着看了看腕上的手表，“杜总工作繁忙，我就不再打扰了，改天有时间我再来拜访你。”?　　杜逸风的眼眸中温情流转，语气颇为恳切，“怎么会呢，这样的打扰，我求之不得，择日不如撞日，今天由我作东，邀请卞主任吃顿便饭吧。”?　　卞娅脸上立刻浮现歉意的笑容，“杜总你真是太客气了，只是不凑巧，今天中午我已经约了朋友，这顿饭就等改天我来安排吧。”?　　杜逸风慵懒的倚靠在沙发背上，眼中暗流涌动，那意味仿佛是在告诉她，你在说谎，语调却依旧魅惑感性，“卞主任既然这样我就不强留了，不过你可要记住了，你还欠我一顿饭呢。”?　　卞娅告了辞一路疾走，出了办公大楼，直到坐进车里，还有些慌乱，她总感觉有一束炙热的目光穿透一切阻碍如影随形的注视着她，这个杜逸风太危险了，这人这么狂妄不羁，自己在他面前竟象个小女生似的频频失态，她轻叹了口气，自己以后还是少跟此人接触为妙。?　　快到中午了，她开着车在马路上闲游，看看时间，调转方向朝芳芳的公司开去，打了电话告之一会一起吃午饭。刚到公司大门口就看见芳芳打着把阳伞站在那里。上了车，奇怪的看了看卞娅，“你怎么跨了大半个城区来找我吃饭。”?　　卞娅讨好的看着她，“想你呗，说吧，美女想吃什么，姐姐我今天请你吃顿好的。”?　　芳芳有些好笑的看着她，“你就嘴硬吧，是不是又遇到了烦恼的事，否则怎么会这么好心的跑来找我。”?　　卞娅崇拜的看了她一眼，“知我者，芳芳也。好，就冲这，今天我请你吃海鲜大餐，西城新开了家海鲜酒楼，都说不错，我们就去那。”?　　芳芳打趣她，“小娅，你平时不都嫌这海鲜吃着费事吗，”?　　卞娅脸上表现出感悟的表情，“我现在不这么想了，这越难吃到嘴的东西才是最美味的东西。”?　　两个人到了酒楼，进去一看，呵，感情这是吃饭不花钱怎么的，座无虚席啊，芳芳看了看卞娅，大小姐，这么火的地方，你也不提前预约。我们得排到什么时候去呀。?　　卞娅也有些郁闷，知道这里生意火，也没想到会这么离谱。她也知道这芳芳中午也就两个小时的吃饭时间，她叹了口气，那我们只好换一家了，卞娅颇为讨好的挎着芳芳的胳膊，在坚持一会，我一定会在下午上班之前把你送回去。”?　　两人嘻笑着往外走，迎面进来一帮人，其中一人看见卞娅边走边喊了起来，“老婆，怎么在这儿，是不是没有订位子，和我们一起吃吧。”又礼貌的看了看旁边的芳芳，“芳芳，也不要见外，没有外人，都是生意上的朋友。一起来吧。”?　　卞娅看着他讨好的微笑，又看了看后面的一大帮人，不忍心让他难堪，回头拉了芳芳，轻点下头，战洋一看她没有拒绝，顿时高兴起来，揽着她的肩，亲密的朝大家走去。??　　伤心的女人??　　战洋的朋友卞娅大多数都熟悉，所以也不拘谨，这种男人的场合,女人只要当个好的倾听者就足够了，卞娅和芳芳也欣然这样的悠然自在，只是忙坏了战洋, 他双手优雅熟练的剥着海鲜，再体贴的放在卞娅的盘里，眼里溢满了浓浓的宠溺,自己都没顾得上吃几口，看得那些哥们是目瞪口呆,不停的调侃他们夫妻真是恩爱情深啊。?　　卞娅本来是有心来好好品尝海鲜的，可是被战洋这么一搞，顿时没了食欲。她放下筷子，无奈的看了战洋一眼，有些嗔怪的小声说，不要再给我弄了，我已经吃不下了，战洋这才罢了，末了还不忘用纸巾擦拭掉她嘴角的油腻，看得芳芳都露出暧昧不明的笑。?　　好好的中午时光就这么被消磨掉了，卞娅看了看腕表，谦意的朝大家笑笑，“真不好意思，下午还有个会要开，我先走一步了，你们慢用。”?　　大家又一顿客套，临出门时战洋追了出来，他有些不舍的从后面抱住卞娅，嘴唇轻触她的耳垂，声音蛊惑低迷：?　　“老婆，我都想死你了，回家吧，下回我不提孩子了还不成吗？这家没有你，我连觉都睡不好。”?　　卞娅微微转头，叹息一声，“回去只是为彼此再增加一次吵架的机会，这么反复的过日子，你不腻味吗？”?　　战洋不在乎的挑了挑眉头，“哪家夫妻不吵架呀，没听过吗，不都说吵架是感情的催化剂吗，那些没吵过架的才有问题呢，老婆，我不腻味，那么大的一个家就我一个人，我想找个和我吵架的人都没有，我的小祖宗，你就不要再闹了，快回家吧。”说着他轻添了下她的耳垂，“你诚心想让我当和尚啊？”?　　卞娅被他弄的打了个激灵，忙挣脱他的怀抱，内心暗自叹气，自己和他真是沟通不了，说的简直就不在一条道上，她不再看战洋，抛下一句，等过几天再说吧，我会好好考虑的，说着向外径直走出去。?　　等她坐进车里倒车时，战洋还站在酒楼门口，那心诚的让芳芳都唏嘘不已，“你家那位还眼巴巴的瞅着你呢，哎，你就原谅他吧，这战洋还是有可取之处的，既然离不了就好好的过日子吧，别再折腾了。”?　　卞娅颇为好笑的看着她，“芳芳，什么时候你成了妇联工作者了，干起调解家庭纠纷这事儿啦。”?　　芳芳没好气的白了她一眼，“你以为我愿意管你呀，只是我看不惯你这么拖拉，要不就忘记以往好好的过下去，要不就死心彻底离了，谁也别耽误谁，看你折腾了这么些年，还在原地踏步呢，我是担心等我满头白发时，还在看着你玩离家出走这戏码，我那衰老的心脏不知能不能受的了这么折磨。”?　　卞娅呵呵的笑起来，“好了我的管家婆，我会好好想想的，亏你想象得出来，等你老了我一定给你找段黄昏恋，让你的忙得顾不上为我操心。”?　　到了芳芳公司门口，卞娅微笑的目送她走进去，重新发动车子，她的笑容卸了下来，一路沉默的回到办事处，倚靠在办公室的沙发上闭目沉思，自己真的要走离婚这一步吗，本来也想明白了，这男人都一样的有劣根性，即使自己离婚了以后也不想再找了，就这么将就过吧。可是想起芳芳的话，又觉得她说的不无道理，自己这么拖下去真的有意思吗？?　　战洋虽然花心，可是对她还是疼爱有加的，卞娅从小娇生惯养的，不善于料理家务，可是战洋从不计较，家里请了钟点工，而且只要战洋在家都是他做饭，还总是挑她爱吃的做，她的东西总是找不到，只要她一喊战洋，他就会准确无误的为她找出来，每回她生病时，他对她更是细心照料，象哄孩子似的拍着她睡觉，虽然有时候彼此间也会有些小摩擦但是也无伤大雅，那时他们的一切都是那么地美好幸福。?　　直到有一天那个叫悠悠的女人，亲自登门来找她，她这才恍然大悟，她的好丈夫竟背着他在外面有女人，看着那个年轻漂亮的面孔挑衅的看着她，她都好象在做梦一样，觉得很不真实，那八点档的狗血电视剧桥段，就这么摆在她面前，她漠然的听着悠悠满怀激情的爱情宣言，那感觉是她卞娅亵渎了爱情，应该自知之明的退出，她静坐那里还在想，自己是应该象电视里似的揪住她揍一顿，把她踹出自己的家，还是应该有涵养的晓之以情，动之以理，让她知难而退呢。?　　后来还是战洋怒气冲冲的赶了回来，毫不留情的训斥了悠悠，这女人一看战洋竟护着卞娅，怒火中烧看卞娅的眼神更是狠绝憎恶起来，说的话更是口不择言，战洋气得扬手就给了她一嘴巴，看着她捂着脸哭着跑出去，卞娅这才抬起头来看着战洋，眼神里满是冰冷和失望，战洋吓的死死的抱住她，满口的道歉和发誓，保证决不会再有此事发生了。?　　那一次她第一次离家出走，虽然后来经过战洋的软磨硬泡，痛哭流涕的祈求而不了了之，可是就那一次，她知道了他在外面有别的女人，她的心就伤透了，心漏了个大大的口子，任何手术都不能将其补愈。接踵而来的日子，卞娅对战洋漠然怠慢，言语更是冷嘲热讽，可是战洋对她疼爱依旧，只是从开始的容忍到后来的反辱相讥，两个人的婚姻就这样硝烟弥漫了这么些年。?　　卞娅自问不是个优柔寡断的人，可是对离婚却是望而却步，先不说父母那关，他们都是市里有头有脸的人物，为自己操了一辈子的心，怎能还让他们再跟她烦心上火呢。自己身边的人哪个离婚了不都是被说三道四的，最多赢把同情的泪，可是背地里谁不是拿别人的不幸来祭慰自己的幸运。最重要的是一个连家庭都经营不好的女人，她的仕途又怎么会被别人看好呢？?　　晚上卞娅约了江天吃饭，江天看着她满脸愁事、强颜欢笑的表情，很是心疼，诚挚的劝说她：“丫丫，是不是工作不顺利啊，我帮你活动活动，现在人大还有空位，如果你不喜欢，我让我家老头子把你调市里去，开心些，多大个事，哥哥我帮你还不成吗？”?　　卞娅叹了口气，扯了扯唇角，“小天，不是工作的事儿，是我最近心情不好，周期性发作，没什么的，一会陪我去喝酒吧，好久没有出去玩了，今天就让我们喝个够。”?　　江天对于卞娅就从没个“不”字，他打小和卞娅在一起，就奴性十足，只要卞娅高兴，说太阳是方的，他都会说是的，在外人面前他永远都是头脑冷静，保持原则的，包括他的前妻也不例外，只有面对卞娅时，他才会过分的宠溺退让，除了卞娅谁都没有这个特权。?　　饭后江天和卞娅去了东城的WAITING BAR，这间酒吧的风格颓废而奢华，来的人大多数都是有身份的人，属于静吧，适合聊天谈事情。?　　在大厅里找了个宽敞的座位，卞娅深深的把自己陷进沙发里，江天坐在她对面，体贴的问，“今天想喝什么？”?　　卞娅勾唇一笑，豪气万千的说：“Johnnie Walker Black Label黑方，”?　　江天以为自己听错了，“丫丫，你要喝威士忌，会醉死人的。”?　　卞娅无所谓的耸耸肩，“本来我就是来买醉来的，明天周末不用上班，喝多了你就把我送去芳芳家就行了。”江天无奈向服务生轻点下了头，又加了些卞娅喜欢的小吃。?　　酒水送来后，江天细心的给酒杯里加了矿泉水和冰块，卞娅托起酒杯，眯着眼透过杯壁看着里面呈现出的昏黄诱人的酒色，她喝了一小口，淳厚滑润的酒水在口中流动，刺激着舌头上的每一个味蕾，回味绵长。她满足的嫣笑，江天摇了摇头，笑着说她真是个小酒魔。?　　酒吧里的灯光昏黄柔和，低缓轻柔的音乐流散在四周，里面的人都卸掉白天的伪装，回归自然本色，轻轻的交谈着。?　　卞娅和江天随意的聊着天，卞娅也一杯接一杯的品着酒，就算她的酒量再好，也渐渐的露出醉态，明显喝得高了。卞娅的双颊呈现出妩媚的桃色，眼神分外的迷醉凌乱，说的话更是越来越离谱，她说：?　　“小天，如果人长不大该有多好，那样我们就会永远留住快乐。”?　　“小天，书上都说结婚是为了让自己更幸福，可是为什么我不幸福。”?　　“小天，一个离了婚的女人是不是很可悲？特别是象我这种年过三十的女人。”?　　“小天，如果我老了，很寂寞你一定要陪着我。”?　　“小天，下辈子，我绝不再做女人。”?　　“小天,我真的很难过……”??　　失落的男人??　　江天温和的看着卞娅，不论她说什么，都宠溺的说，好、是。?　　江天从她的只言醉语中感觉到了她的婚姻出现了问题，他看着她迷惑痛苦的表情，他的心尖锐的疼痛起来。他摁住她还要倒酒的手，“丫丫，不要喝了，你醉了。”?　　卞娅抬起雾蒙蒙的双眸，看着江天心疼关切的目光，她的泪再也忍不住了，大滴大滴的砸落了下来，嫣红的柔唇倔强的微抿，声音凄落无助,“小天，我不要你同情我。”?　　江天这一刻感到自己的心都碎了，他坐到她身边，把她的头揽进怀里，声音嘶哑，“丫丫，我没有同情你，我是心疼你，不要彷徨难过，我陪你，我会一辈子站在你身后陪着你。”?　　卞娅纤细的手指紧紧的攥住他的衣襟，抖动的双肩，压抑的哭泣，往日坚强干练的她彻底溃败不堪，此时的她显得格外的楚楚可怜，孤立无援。?　　江天轻拍着她的背，象小时候一样不停的安慰着她，“丫丫，乖，不哭……”?　　卞娅渐渐停止了哭泣，江天用湿巾轻轻的擦拭着她的眼泪，“好啦，心情不好，明天我带你出去玩，一会我送你回家，你好好的睡一觉，明天我去接你，好不好？”?　　一个冰冷低沉的声音在他们身后响起，“不用麻烦江先生了，我的妻子还是我送她回去比较合适。”?　　江天蓦然的转过头，这才看见战洋正黑着脸怒视他俩，漂亮的桃花眼里溢满了滔天的怒火。?　　卞娅迷茫的看着战洋，显然没有弄清楚状况，她站起来拉着江天要往外走，她醉得脚步踉跄凌乱，站都站不稳了，嘴里却还在不停的嘟囔，“不要理他，我要回芳芳家，我们这就走。”?　　江天伸手扶住卞娅，后知后觉的发现几步远处战洋的几个朋友也在看着他们。江天歉意的看了看战洋，语气很是诚恳，“战洋，丫丫已经喝多了，今天我就先送她回芳芳家，你也有朋友在这儿，一切等明天再说吧，正好我也想找你好好谈谈。”?　　战洋的眼神凛冽起来，他猛地拽过卞娅揽在怀里，声音冰的可怕，“不用麻烦江先生了，我自家的事你还是不要参与的好。”?　　江天压抑着自己的怒火，担心的看了看卞娅，“丫丫，我先走了，明天我给你电话。”他从旁边走了过去，意外的看到杜逸风正意味不明的看着他，他们相视而笑，彼此微点了下头，擦肩而过。?　　江天走后，他们在刚才的座位坐了下来，谁都知道此时的战洋有多窝火，因此大家都有些压抑，识趣的静坐着也不言语。?　　杜逸风看着战洋怀里沉默不语的卞娅，一付楚楚可怜的模样很是柔弱，心里顿时惆怅起来，人家一个是情人，一个是老公，那他又算是什么呢？?　　战洋看着怀里醉的要睡着了的卞娅，怒火消了不少，他看了看桌上的黑方，叹了口气，目光柔和起来，用手轻抚她的额头，略有宠溺的味道，小声的责怪道：“怎么喝得这么多，明天会头痛的。”?　　其实这时候的卞娅虽然喝多了，也有些搞清状况了，她迷惑的看了看生气的战洋，又意外的对上了杜逸风深邃的黑眸，她在心里微叹，今晚可真是热闹，可是脑袋却越来越眩晕，一跳一跳的，她的眼皮也越来越沉重，最后终于闭上了双眸无力的倒在战洋的怀里，心里最后想的是，这么复杂的状况还是睡过去吧。?　　看着她熟睡的小脸，战洋轻啄了下她的额头，抬起头歉意的看了看大家，“真抱歉，我老婆喝多了，我要先走一步，不陪各位了。”?　　大家自然不会阻拦，这种低气压的状态已经让他们吃不消了，所以都理解的应允着。?　　杜逸风看着战洋脱下西服披在卞娅的身上，伸手打横抱起她，动作很是温柔，目送他们走出酒吧，杜逸风的黑眸暗了下来，心里划过苦涩愈发郁闷起来。?　　大家看江天走了，马上叫来服务生重新要了酒水和小吃。气氛渐渐热络起来，这时一个哥们满有感慨的说，“你们别看这战洋在外面花的很，可是这老婆他可是宝贝的紧，当初这卞娅可是市里有名的官家大小姐，再加上长的漂亮，那追求的人真是海了，这战洋这么辛苦才追到手的，怎能不当个宝贝似的贡起来。”?　　另一个哥们也感触的说道，“那个江天也不简单啊，父母的官也不小，听说和战洋的老婆还是发小呢。那可是青梅竹马，你说这两个人的关系能不好吗?这回战洋的头有个疼了。”?　　杜逸风听着他们的谈话心里越发烦乱起来，连灌了几杯酒，这战洋对卞娅的占有欲太强烈了，这足以证明卞娅在他心目中位置有多重要，看来战洋是不会轻意放手的。还有那个江天更不是什么善主，自己这回真是碰到对手了。?　　战洋把卞娅抱进车里，眉头紧锁沉闷的开着车，仿佛赌气似的猛踩油门，一路飞车地回到家，用衣服把卞娅包好，把她抱上楼，轻放在床上，自己简单的冲了个澡，又拿着毛巾出来为卞娅仔细的擦了脸和手，给她脱了衣服，看着她赤裸的躺在床上，象个孩子似的蜷着身子，莹白的肌肤在橙黄的灯光下愈发显得纯净而圣洁。?　　战洋的小腹瞬间燥热起来，想着方才她亲密的依偎在江天的怀里，他的欲望更是如崩江的激流咆哮不已，他褪去自己的睡袍，欺压在卞娅的身上，惩罚似的用力亲吻着她，炙热的激吻袭卷了她全身，卞娅被他弄痛的蹙起眉头，嘴里嘟哝着疼，战洋这才停了下来，他清晰地在她耳边宣示着，?　　“记住你永远是我战洋的女人。”?　　说着一个挺力进入她的身体，猛烈的抽动起来，卞娅痛得张开迷醉的双眸，无力地推拒着他，声音颤抖的可怜，“战洋，不要，我很痛。”?　　战洋低头吻住她的唇，堵住了她的祈求，疯狂的吮吸，卞娅嘴上忽地一痛，战洋竟咬破了她的柔唇，腥甜的滋味在口腔内迅速蔓延，卞娅呜咽呻吟，眼角滚下泪来，战洋吸吮着她的眼泪，身下却一个猛力狠狠的贯穿她，滔天的怒火化为巨大的欲望，让他前所未有的疯狂迷乱起来。?　　此时的卞娅醉得浑身无力，任由战洋肆意的攻城略地，身体被冲撞得疼痛不已，她放松着自己的身体尽量的接纳着战洋的侵入，以减少自己的疼痛感，她的额头沁出了汗水，身体冰凉，脸色都变白了，战洋渐渐的发觉了她的不适，动作温柔起来，他轻舔着她的耳朵，在她的敏感点亲吻撩拨着，顺着锁骨细细的轻咬，修长的手指更是在卞娅身上抚摸揉捏，渐渐的卞娅的身体热了起来，嘴里溢出呻吟，战洋配合她的感受律动着，渐渐的两个人的身体都攀升到了释放的顶点，瞬间炸裂开来，星光璀璨，繁花落尽。战洋用力的拥抱着卞娅，他们轻颤的身体毫无缝隙的贴切着，战洋不住的在卞娅耳边低语，“我爱你，我真的很爱你，老婆不要离开我。”?　　卞娅没有出声，眼泪却再次涌了出来，她的心说不出是什么滋味，酸甜苦辣的掺杂在一起，混乱的让她品不出味道，只余满腔的茫然惆怅。?　　那一夜战洋把她紧紧的搂在怀里，连睡着了都没有放开，仿佛怕她跑了似的，卞娅躺在他怀里看着他睡熟的脸庞纯静的象个孩子，内心渐渐柔软起来，她喃喃的低语，“就这样过下去吧，不要再想了。”??　　可怜的女人??　　周末卞娅闷在家里不敢出门，这大热的天，她可不敢顶着被咬破的嘴唇，露着满脖子的吻痕出去招摇过市，想到这里心里愈加郁闷起来。战洋今天格外的出息，竟没有出去玩，老实的待在家里，努力充当着模范丈夫的角色。卞娅看着在厨房里哼着小曲，穿着可爱史努比图案的围裙做着午饭的战洋，仿佛两个人又回到刚结婚时，你情我侬的甚是恩爱，片刻间她就用力地甩了甩头，想甩掉这么荒唐的设想，她有些自嘲的弯了弯唇角，自己怎么又犯混了，竟妄想起恶狼会在家安分守己地扮演乖巧的小绵羊。?　　两个人还算融洽的吃过了饭，战洋兴致高涨的提议要出去游泳，卞娅的唇角马上勾起，讥笑的望着他，指了指自己的脖子，“你认为我这个样子适合穿着泳衣到处炫耀老公的变态行径吗？”?　　战洋笑得暧昧，“那我们就去看电影，那儿乌七八黑的，就算干点什么谁也看不清楚。”?　　卞娅立刻不屑的回笑，“那是骗小妹妹谈恋爱的地方，你是不是经常光顾那儿啊，怎么总有这种特殊的污秽想法啊。”?　　战洋叹了口气，颇为无奈的注视着她：“老婆，那你说我们该去哪儿？”?　　卞娅扬起红唇洒脱一笑，“哪都不去，就待在家里，你是不是出去疯惯了，在家里待着就象心长草儿了似的，让不你也不用美其名曰的在家陪我，该去哪儿玩，就去哪疯去。可别憋坏了，我承担不起。”?　　战洋被她嘲讽的心里一阵火大，他忍了又忍，拿着遥控器一顿狂拨电视，这时江天的电话打来，听着江天关心的话语，卞娅露出柔和的笑容，拿着手机走到阳台，不住的轻声回语，“小天，我没事，就是头有些痛，所以今天不能出去游玩了，改天吧。”?　　江天舒畅的笑了起来，“丫丫下回我可再也不敢让你喝那么烈的酒了，我这心可是吊了一宿，真担心你出什么事儿，那样我的罪名可就大了。”?　　卞娅不满的抗议，“小天，你这话可不仗义，当年是谁在同学聚会上为你挡酒来着，为了保护你，我那可是身先士卒啊。”?　　江天开心的笑道，“丫丫，你的记性还真是好，这陈年烂谷子的事你都记得清楚，这足以说明我们的感情深厚牢固啊。你看我连小时候我们穿开裆裤时的事都记忆犹新，这青梅竹马还真不是白当的。”?　　卞娅开心的大笑，“你就臭美吧，那么爱挖掘过去，当年真该让江叔送你去学考古去，让你沉浸在陈年旧事里缅怀个够。”?　　江天也大笑起来，“我要去也得带着你呀，否则我多寂寞啊，有我们这对青梅竹马的搭档，埃及的金字塔我都敢进去。”?　　卞娅和江天调侃了一会，才挂断电话，从阳台走了出来，赫然发现战洋正脸色不佳的看着自己，她没有搭理他，往书房走去想找本书看，还没走几步，就被战洋猛力的拽回来，跌倒在沙发上，卞娅怒视着他，低低的吼道：“你又发什么疯？”?　　战洋眼中闪过凛冽，语气很是嘲讽，“怎么，我和你好好说话你爱搭不理连讽带刺的，这发小打来的你就笑的花枝烂颤，你是不是和他有什么啊？”?　　卞娅的脸气的有些微红，她甩开他的手，“不要把别人都想得和你一样龌龊，如果我和他有什么，还能轮到你，早十年前我就嫁给他了。”?　　战洋猛的用力抓住她，“合辙我战洋在你眼里就是个龌龊不堪的人，那江天就是你心中纯洁的白马王子了，卞娅你不要太过分，你是不是搞不清楚谁才是你男人。”?　　卞娅被他眼里跳跃的疯狂吓的一怔，她奋力的挣扎起来，“战洋，你放开我，你抓痛我了。”?　　战洋冷冷的注视着她，“要我放开你，让你又离家出走吗，从前我纵容你是因为你本分，现在你会去哪儿，去会你那青梅竹马的相好吗？”?　　看着卞娅越来越不屑的目光，大力的挣脱着他的钳制，战洋怒火中烧，低头铺天盖地的狂吻起来，大手毫不怜惜的揉捏着她的身体，卞娅昨夜疼痛的记忆还在，她忽然发现这样的战洋陌生可怕起来，恍惚间她的唇又剧痛起来，她的咒骂声溢出口，他又咬破了她的嘴唇，战洋肆意粗暴的掠夺让她疼的心寒，她忍无可忍猛的向他乱踢起来，没想到却踢到了战洋的下身，战洋也没有想到会被她踢到那里，他痛的蹲在那里，冷汗直往外冒，眼神狠绝的怒瞪着卞娅，看着他要起身来抓她，卞娅慌乱恐惧起来，再也顾不得其他了，冲到门口拉开门就跑了出去。?　　当卞娅走在街上才悲哀的发现手机、皮包、车钥匙都撂在家里了，她用手抿了抿衣领，自己穿着睡衣就跑出来了，睡衣大大的低领设计，让她的狼狈表露无疑，她看着身边走过的人都在回头研究的看着她，她有种想哭的冲动，这也太难堪了，自己何时竟沦落到如此尴尬的地步了。?　　她向周围看了看，自己家住在景色宜人的偏远清雅地带，住在这里的人非富既贵，家家都有车，平时出租车都少的可怜，此时更是倒霉的没见着出租车的踪影,她有些认命的往前走，脚上的拖鞋，身上单薄的睡衣，显得她越发的可怜无助，她的眼泪抑制不住的滚落下来，她用手指抹去脸上的片片冰凉，不住的问自己，她卞娅到底做错了什么，老天竟这样的惩罚她。?　　一辆黑色的宾利欧陆GT缓缓的停在她的身旁，卞娅有些惊恐的回过头来，眼里还噙着泪花楚楚可怜的望着车子,车窗慢慢的滑下，杜逸风深邃的凤眸正担扰的凝视着她，语气分外的低柔温和，“卞主任先上车吧，我送你一程。”??　　最初的心动??　　卞娅恍惚的注视着杜逸风，却望进了一双深潭似的黑瞳里，里面注满了浓浓的关切和疼惜，卞娅的心慌乱起来，她急忙错开目光低垂眼帘用手打开车门柔顺的坐进了车里，这一刻的她太脆弱了，已无暇探究这目光的真正涵意了，她急需找个密封的空间把自己藏匿起来，与其在大厅广众之下出尽丑态，莫不如在杜逸风一个人面前出丑的要好，她有些无力的靠在椅背上闭目养神，虚弱的就象刚打完一场仗似的疲惫不堪，现在的她真的不知道该和杜逸风说些什么，语言能力匮乏的唯有沉默不语。?　　车内流泄着低沉伤感的音乐，一个悲伤的女歌手正反复的低唱着爱情的悲歌，压抑的沉闷在狭小密封的空间里迅速蔓延，杜逸风安静的开着车，他的家也在这附近，只是比卞娅家还要远些而已，方才他远远的看见她一个人在路上边走边哭的，那可怜狼狈的身影还以为自己认错了人，他用余光看了看卞娅，她正闭着眼睛倚靠在座背上，往日的精明干练已不复存在，此时的她只是个受了伤害彷徨无助的小女人。昔日嫣红的柔唇此时已红肿破裂，白皙滑嫩的脖子和前胸上，布满了青紫的吻痕，素净的小脸还挂着未干的泪痕。密长的睫毛轻轻的颤抖着泄露了她此时的紧张和不安，杜逸风的心里一阵阵抽痛，一种前所未有的怜惜瞬间袭卷了他，心胀痛的酸涩不已。内心里不住的咒骂战洋，这混蛋怎么有这种特殊嗜好，昨晚还看见他对她疼爱有加当个宝贝似的，怎么回家就玩起SM了，这么娇滴滴的一个女人他也舍得下的去手。?　　杜逸风薄唇微抿，深邃的凤眸愈加暗沉起来，一路沉闷直到车子开进了市区，他这才转过头看了看卞娅，不经意的问了一句，“卞主任，准备要去哪里呀？”?　　卞娅茫然的睁开双眸，她看了看窗外，这才发现车子已经进入了市区，微叹了口气转过头来对杜逸风歉意的扯了扯唇角，“不好意思，给你添麻烦了，你把我送到锦江花园小区就可以了。”?　　杜逸风扬起嘴角，语气很是诚恳，“卞主任太客气了，只不过是举手之劳，”他又看了看她的衣服，继续说道：“不过你现在这个样子去你朋友家方便吗？不如我们先去买身衣服，你看如何？”?　　卞娅低头看了看自己，心里泛起苦涩，自己这个样子站在芳芳面前，还真不是一般的震撼，想到这里她愈加伤感起来，自己在最好的朋友面前也要这么顾忌面子吗？?　　杜逸风把车子停靠在一个专卖店的门前，脱下自己的外衣披在卞娅身上，卞娅的身体顿时被温暖所包裹，一种男人特有的清爽味道侵占了她的所有感观，卞娅的心跳加速，她掩饰的抿紧了衣服，不再矫情跟着他进了店里，心里却不得不佩服杜逸风的细心，这个店的品牌就是自己常穿的。她刻意忽略售货小姐们投来的诧异目光，淡定自如的拿了两套高领的衣服，进了更衣室，出来时没有看见杜逸风，卞娅用夹子把头发随意的盘在脑后，这时杜逸风拎了两个鞋盒进来，卞娅的内心温暖起来，她利落的换上鞋子，大方的站在杜逸风面前，韩式风格的时尚套装，配了双同色系的高跟皮鞋，窄肩束腰的剪裁，滚边蕾丝的设计，让卞娅浑身都散发出成熟妩媚的气质。?　　杜逸风微笑的注视着她，目光中闪过激赏，才几分钟而已她似乎又变回了漂亮能干的卞娅，杜逸风刷了卡，两个人又重新回到车上。这时的气氛已不再压抑，轻松了许多，杜逸风平稳的开着车子，不时地和卞娅攀谈着，卞娅也恢复了语言能力，犀利诙谐的言语让杜逸风不时的溢出笑声。车子很快的开到了芳芳家小区门口，卞娅道了谢下了车，杜逸风从车里走了出来，他倚靠在车门上深深地望着卞娅，磁性醇厚的嗓音很是蛊惑，“卞娅，以后有什么难事就给我打电话吧，我会尽全力帮助你的。”?　　卞娅的心轻盈起来，微笑的脸庞显得生动而柔和，她的唇角微微上扬，“谢谢你杜总，今天耽误了你这么长的时间，没有碰到你我还真的不知道该怎么办。”?　　杜逸风畅快的笑了起来，“卞娅，你真要谢我，就请我共进晚餐吧，时间你定，我等你电话，不过这回可不要再失言了。”?　　车子潇洒的滑了一个弯开走了，卞娅收回视线，眼前浮现出杜逸风那爽朗不逊的笑容，她的心凌乱起来，和一个魅力十足的男人在一起，还真是一种艰巨的考验，她摇了摇头走进楼里，多少年不曾有这种感觉了，情感神经严重麻木的她竟会泛起丝丝涟漪，这种感觉最初还是在战洋身上感受到的，一想到战洋，她的心又疼痛起来，曾经那么相爱的两个人怎么能变得如此陌生，她有些迷茫了，如果婚姻就是一个相知相爱相烦相恨的过程，那为什么还会有这么多的人为了它飞蛾投火在所不辞呢。?　　进了芳芳家，疲惫的靠在沙发上，芳芳给她切了盘西瓜，看了看她的脸，有些心疼，“大小姐，昨天你夜不归宿的上哪儿潇洒去了，这嘴上是怎么弄的呀，我还以为你和江天私奔了呢。”?　　卞娅苦笑的扯了扯嘴角，“你那只眼睛看出我有私奔的潜质了，我倒是想了的，可是人家显我年纪太大了，这不潇洒不成，还被疯子咬了一口，所以说这年头女人还真得安分的待在家里，这才出去疯玩一次，就惹出这么多的事儿来。哎，真是流年不利啊。”?　　芳芳好笑的看着她，“行了，大小姐，你就不要伤春悲秋的了，还中共党员呢，开口闭口的流年不利的迷信思想。还是来点实际的，姐姐我今天给你做顿好吃的，好好安抚下你伤感脆弱的心吧。”?　　卞娅立马开心起来，用力的抱着芳芳，把脸埋在芳芳柔软的身子里，异常感性的倾诉，“芳芳，象你这么好的女人，怎么就落到我卞娅手里了呢，这下辈子啊，我一定投生个男人，敲锣打鼓的把你娶回家好好疼着。”?　　芳芳这回没有推开卞娅，她的目光有些凄然，唇角弯起淡淡的忧伤，“卞娅，下辈子我们都不做女人。”?　　晚上卞娅照着镜子研究着自己的嘴唇，怎么看都遮盖不了，她有些气馁，这大热天的也不能带着口罩，看来这段时间她只有谢绝访客了，还得想想怎么回复别人的探究询问吧。一想到这里心里越加烦乱起来，她颓然的躺在床上，呆呆的看着屋顶，这次被战洋咬破了唇，下次呢，自己又会被他弄成什么样子，这样下去自己岂不成了深受家庭暴力的受害者了，卞娅这就是你追求的幸福生活吗？你是否该彻底醒醒了，一再的容忍和妥协真的能化解问题吗？这种日子什么时候才有个头啊？??　　芊芊女人心??　　周一早上，卞娅吃过早饭就在镜子前打扮，磨蹭了很长时间才收拾好自己的这张脸，颇费心思的在嘴唇上涂了厚厚一层肉粉色的唇彩，为了配合这亮晶晶的色泽，又画了一个淡雅的水果妆，把长长的卷发低低歪歪的梳成一个马尾，慵懒的斜覆在左肩上，芳芳看的直皱眉头，实在忍不住了，她拍了拍卞娅的肩膀，“小娅，你没受刺激吧，打扮的这么清纯，还知道自己多大了吗？”?　　卞娅听了立刻用一种很悲悯的眼神看芳芳，“不知道了吧，这叫紧紧抓住青春的小尾巴，三十岁怎么了，就不可以长一张二十多岁的脸吗?再说了，你没有从绘画的角度来欣赏我吗，这唇彩的光泽度，足以闪了别人的眼，谁还会注意本小姐的嘴唇破了，这就是经验，你就学着点吧。”?　　芳芳很受刺激的扯了扯唇角，“跟你学什么，学怎么装嫩吗，你还是饶了我吧。好了，你继续磨吧，我可要去上班了，你也快点，别迟到了。”?　　芳芳走后，卞娅对着镜了左瞅瞅右瞧瞧，最后对着镜中的自己弯起个甜甜的微笑，“挺不错地嘛，这怎么是装嫩呢，这分明就是人长的嫩嘛，看来这芳芳近视的度数又增加了。”?　　周一的工作繁忙而紧张,卞娅一上午都在办公室里忙碌工作，到了中午得空赶紧拿着备用钥匙回了趟家，这战洋白天是绝不会在家的，卞娅取了手机和自己的东西，匆匆的在路上随便吃了午饭又赶了回来。?　　下午市民政开会，她不得不硬着头皮去参加，到了会场签了字取了资料，避开熟人找了个角落坐了下来，听着台上讲着全面开展特色社区的创建工作,卞娅开始还听得满认真,台上的灯光炽白,照在主席台领导的脸上,让她感到诡异而灼人，刺目的很，她的目光有些迷离,隐约听着讲着三位一体教育格局，卞娅的思绪开始走神，正在神游千里的时候，突然有人轻拍了下她的肩膀，她一看江天不知什么时候坐在了她身边，江天微笑的附在她耳边，低低的调侃她，?　　“一猜你就躲在这不见光的小角落里，还在神游呢，这次会议精神指示完了，就会到各个办事处进行综合评比打分，成绩做到年底的星级评定，你连重点都不听，回去怎么指示工作啊。”?　　卞娅不敢转头，她轻轻的点了点头，忙称是……是，刚要翻开资料，江天随手递给她一本册子，她翻开一看，惊喜的抬起头看了看江天，“挺能耐的啊，连这个都弄到了。”?　　江天得意的笑了笑，“主抓这项工作的是我家老头子的人，我已经打好招呼了，一定让你不但顺利过关，而且还会脱颖而出的。”?　　卞娅露出个大大的微笑，她拍了下江天的手臂，“够哥们意思，哪天我请你喝酒。”?　　江天一听赶紧推托，“丫丫，可别再提喝酒了，你没看到那天你家那位脸都气绿了，你还是消停些吧。”?　　卞娅鄙视的斜了他一眼，“小天，你怎么岁数越大胆子越小啊，怕他干嘛。”?　　江天难得的叹了口气，语气很是诚恳，“我只是不想让你们两口子因为这些小事伤了和气，还有最近区里要派人去南方考察，还会从所有的办事处中再选两人，你要是觉得闷，就借此机会出去散散心吧。”?　　卞娅的心顿时一亮，仰起笑脸热切的望着江天的眼睛，“这感情好，公费旅游啊，都谁去啊？这等好事也一定少不了你小子了。”?　　江天本来正看着卞娅笑，可他的目光猛然注意到卞娅的嘴唇，笑容僵滞了，他直视着她的眼睛，语气是肯定的，“丫丫，这战洋是属狗的吗？”?　　卞娅的心里这个悔啊，吃过午饭怎么就没涂唇彩呢，自己真不是个当演员的料，刚一高兴就得意忘形了，她转回头去尴尬的扯了扯唇角，装做听不懂，“当然不是了，你忘了他是属鼠的吗。”?　　江天看着她强颜欢笑的脸，有些不忍，他太了解卞娅了，打小就死要面子，做事情过于执着固执，大有不撞南墙不回头之势，就是错了也打落牙齿往肚子里咽，也不会让别人看笑话。他体贴的不再询问，转移了话题，可是心里终究不是滋味，这卞娅从小到大他都舍不得动一手指头，一直都是自己被她欺负来着，这战洋还真是够狠的了。?　　直到会议结束江天都还在沉闷，卞娅也知趣的不再多说话，这会议的后半部分她倒是都认真的听进去了，还标了重点。?　　熬到会议结束，他俩随着大量人群走了出去，站在停车场里江天深深的看了她一眼，声音里满是关心，“丫丫，有什么事不要总闷在心里，说出来我们共同来解决会好些的。”?　　卞娅的眼眶微酸，她捶了下他的肩膀，大笑的说：“好了，小天，干嘛这么矫情，想让人家落泪吗，没事的，我办事处还有事，我先走了，改天再联系。”?　　她冲着江天潇洒的摆摆手，微笑的上了车，开出去老远，泪水才从双眸中滚落下来，她急忙用纤指抹去冰凉，心里不住的咒骂自己，卞娅你什么时候这么多愁善感了，最近这泪腺是不是太发达了，都媲美自哀自怜的怨妇了。?　　看了看表才三点半,想了想还是先回办事处吧,一路心情惆怅的开回了办事处,却远远的看见战洋的那辆醒目的摩纳哥蓝色宝马750Li明晃晃的停在办事处的门口,她都能透过摇下的玻璃窗看见战洋正坐在车里抽着烟，卞娅的心一沉,她把车停在远处，默默地注视着战洋，看着他吞云吐雾，看着他潇洒的弹飞烟蒂，她闭上双眼，沉思片刻，睁开后眼里已一片清明，她调转车头绝然而去,直接开回到芳芳家的楼下,卞娅这才无力的扒在方向盘上，过了良久抬起头来,唇角勾起自嘲，她突然觉得这样的自己很可悲，方才的行为也很幼稚很好笑,自己在干什么,竟然在躲自己的丈夫,卞娅你还真是越来越有出息了，你躲过初一、躲过十五，能躲他一辈子吗？?　　回到家里，卞娅换了睡衣坐在沙发上看电视，可是却什么也看不进去反而愈加烦乱起来，她索性关了电视，走进厨房开始做饭，虽然手法明显有些生熟笨拙，但她还是很认真的做好了饭菜，芳芳下班回来一看到餐桌上的三菜一汤很是意外，她诧异的看了看卞娅，“太阳从西面出来了，你卞大小姐转性了，想做贤妻良母？”?　　卞娅坐在餐桌前，有些雀跃的注视着正在品尝饭菜的芳芳，“怎么样，还能吃吧？”?　　芳芳微笑的点了点头，“还不错了，虽然这木须木耳里的鸡蛋炒的有些碎，酸辣土豆丝的丝切的有些粗，五香肉片的肉炒的有些老，黄瓜虾仁汤忘了勾芡，米饭的水放的有些多，但是味道还是可以的。”?　　卞娅一听本来上扬的唇角又垮了下来，“唉，我还自我感觉良好呢，原来没一样做得成功的。”?　　芳芳咯咯笑了起来，轻拍下卞娅的手，“好啦，这已经不错了，我开始做饭时，还不如你这顿呢，快吃吧。”?　　卞娅长舒了口气，却想起了战洋，想起他用心给自己做的饭菜，心里泛起阵阵酸涩，这战洋的厨艺一向不错，哪一次的饭菜不是做得香甜可口，只是卞娅你能做到为了他的好而不计较他的坏吗？??　　渐渐的陷落??　　接下来的几天，战洋不断的给卞娅打电话，每次都被她挂断。她想了想最后给战洋发了个短信：让彼此都安静的好好想一想，是否还有必要继续过下去，其实彻底的了断会更好些，离婚对你我来说都是一种解脱。?　　几分钟后短信提示：我可以给你时间清静思绪，不过离婚是绝不可能的，你就不要再跟我重提这个话题了。?　　卞娅颓然的倒在椅背上，连她都不明白这战洋到底在执着个什么，这样的日子他还没过够吗？?　　日子终于清静下来，卞娅也不再哀怨，把精力都放在工作上，心情也渐渐明朗起来，工作能让人充实，让她暂时忘却烦扰庸乱的事情。?　　这天下午卞娅意外地接到杜逸风的电话，她这才想起她还欠人家一顿饭呢，她有些懊恼的揉了揉自己的头发，听着那电话里传来低沉熟悉的声音：“卞娅，最近很忙吗？我的这顿饭不会要等到天荒地老吧？”?　　卞娅尴尬的笑了笑，“呵呵，真是巧啊，我刚想给你打电话，你就打过来了。”?　　杜逸风的笑声里充满了玩味，“那可真是太巧了，没想到我们之间居然还有心灵感应。”?　　卞娅手里转着笔杆，笑得更是虚伪，“我诚心诚意的邀请杜总共进晚餐，还希望你赏脸前往。”?　　杜逸风的声音蛊惑十足，他的话更是撩拨着卞娅的心湖，“对我，你不需要诚心诚意，只需半分真心我就足够了。”?　　卞娅咯咯的笑了起来，“那杜总就尽管放心吧，我对待朋友一向真心真意。”?　　杜逸风笑的索然，“既然你把我当作朋友，以后就不要再张口闭口的杜总了，叫我的名字就行了，晚上六点半我去你朋友家接你，我已经订了铭皇会所，我可是很期待这个迷人的夜晚，卞娅我们晚上见。”?　　卞娅盯着手机不住的腹诽，绅士不都是应该让女人来选地方的吗，这人怎么这么霸道啊，而且好象是我请客耶。?　　下午卞娅高效率的把工作处理完，提前回家做准备，她舒服的冲了个热水澡，包好了头发走出来，想了想铭皇会所那里堂皇雅致的环境，她精心的化了个浓丽的晚宴妆，把头发吹干梳理好发型，打开衣橱她看了看最后拿出一件深红色低领长裙穿上，贴身的剪裁让胸部曲线玲珑，腰部紧束随着修长的腿部飘逸而下直达脚面，卞娅穿了双暗金色的细跟皮鞋，配了个金色暗花的金属链小皮包，长长的卷发慵懒肆意的披在肩上，卞娅站在镜子前，勾起饱满的红唇，镜中的女人高贵而典雅，她满意的笑了起来。?　　走出卧室，芳芳的目光看到她立刻露出赞赏的表情，“小娅，这样的你真是好漂亮，我一直都认为你最适合这种妆扮。”?　　卞娅开心地看着她，“真意外没有听到你的批评，不容易啊。”?　　芳芳嗔怪的瞪了她一眼，“我有那么刻薄吗，不过你这是去哪儿啊，这么隆重的，是谁让你这么上心啊？”?　　卞娅的脸有些微红，“什么隆重不隆重的，只是去那种地方吃饭穿着太随便不太礼貌。”?　　临出门时，芳芳还在后面喊了一句，“小娅，悠着点不要把心给丢了。”?　　卞娅走下楼时，杜逸风正慵懒的倚靠在车旁抽烟，夕阳的余晖斜照在他高大挺拔的身上增添了一抹柔和惑人的色彩，他抬起头看向卞娅，怔愣一下，漂亮的薄唇随即扬起，魅人的目光里毫不掩饰他的惊艳，这样的卞娅着实让他意外，和平时她温婉可人的气质判若两人，深红色的束腰长裙，显得她高挑而丰满，本来就白皙的肌肤在醉红的衬托下愈发诱人，金色的搭配增添了高贵的气质，倾泻而下的卷发让她的人异常的性感妩媚，他的眼睛微眯起来，这样的女人有哪个男人能抵挡得了，任谁见了都会想征服她彻底占为已有。?　　卞娅忽略他炽热灼人的目光，潇洒一笑，“这样盯着女士可不太礼貌，虽然美女是用来欣赏的，可是这样的目光是会让人心慌的。”?　　杜逸风胸腔微微震动，低沉的笑声溢出唇来，“美女见得多了，只是没见过这么有自信的，不过的确有资本自信。那么漂亮的女士，请上车吧，今晚就让我来做你的护花使者吧。”?　　卞娅咯咯的笑了起来，手指轻触下颌，认真的做了个思考的样子，微点臻首，“那就勉为其难劳驾杜先生充当一次护花使者吧，”?　　一路上气氛愉快的来到铭皇会所，门卫殷勤的为其打开车门，看到走出来的俊男靓女心里不住的赞叹这对男女真够漂亮的了。?　　穿戴整洁大方的侍应生一路把他们引领到预订的房间，这间会所的环境很是优雅，大厅里装饰的别具匠心，紫红色的幔帐，昏暗的灯光，优美的音乐，让人沐浴其中身心俱醉。高大俊美的杜逸风和漂亮妩媚的卞娅走在一起吸引得旁人频频回首，杜逸风回头忍不住调侃卞娅，“看来我今天是真正的护花使者了，这么多觊觎的目光，还真是令人担忧。”?　　进了房间，杜逸风绅士的为卞娅拉开欧式坐椅，卞娅优雅的坐在那里，微笑地示意侍应生把菜单递给杜逸风，“杜先生喜欢吃什么，不要客气。”?　　杜逸风无奈的看了看她，“让你直呼我的名字就这么难吗？”?　　卞娅弯起唇角，柔声的询问他，“杜逸风，今天想喝什么酒水？”?　　杜逸风这才会心一笑，“我要是没记错，卞娅的酒量很不错啊，上回WAITING BAR你可是喝了近一瓶的威士忌。”?　　卞娅有些尴尬，她低垂眼帘轻笑着说：“本人有酒量却没有酒品，今晚这样的场合还是免了吧，我们就选温和的红酒吧。”?　　杜逸风微笑的颔首表示没有异议，点了几个这里的招牌特色菜，亲切地和卞娅攀谈着。?　　一切布置完毕侍应生识趣的退出轻轻的关闭房门，整个房间内的欧式设计风格营造出浪漫静雅的氛围，昏暗柔和的灯光下，卞娅显得格外的慵懒性感，此时的杜逸风满心满眼的都是眼前的这个女人,白若凝脂的脸上双眸潋滟生动，似有盈盈的水雾流转，纤手优雅的执起晶莹剔透的水晶高脚杯，轻轻摇曳，直视着他的目光，微笑着举杯示意。?　　卞娅轻啜一口，这个欧洲著名的庄园产的葡萄酒味道真是醇美无瑕，细腻滑爽的甘露在唇齿和舌间迷漫，绵延醇和的酒香余味回绕，卞娅不住在心里感叹这酒似人生，或烈或浓，或醇或淡，个中滋味只细细品尝方能领略。?　　杜逸风有瞬间的迷惑，他深深的看着有些陶醉的她，薄唇弯起，“卞娅，看来你不但很喜欢饮酒，还很会品酒。”?　　卞娅微蹙眉头，“我看起来很象酒鬼吗？”?　　杜逸风颇为无奈的摇了下头，“你向来这么敏感多疑吗？听不出我是在赞美你吗？”?　　卞娅耸耸肩，“不是啦，只是这个世界让人太没有安全感了，好象蛰伏在你周围的人都是你潜在的敌人，让你时刻提高警惕，否则就会陷在别人的算计里任人宰割。”?　　杜逸风的心有些刺痛，是怎样的生活让这个女人如此小心翼翼，他想了想安慰她说：“其实人最大潜在的敌人就是自己，如果你能战胜心魔，别人都不会是问题。”?　　卞娅粲然一笑，炫了杜逸风的眼，她洒脱的举杯，“这个话题太沉重了，破坏了美好的气氛，我自罚。”?　　气氛渐渐热络起来，杜逸风看着卞娅只挑盘中的蔬菜吃，有些惊讶，“卞娅喜好素食不吃荤食吗，这里的鹅肝很不错的，还有这个鲍汁扣辽参可是这里的招牌菜，好多人都是奔这个菜来的。”?　　卞娅笑的妩媚，“女人长了年纪都会喜好多食素食的，我小的时候可真是无肉不欢，那时候只要有人问我喜欢吃什么，我都会脆生生地回答，一般爱吃肉吧。那时候的我可是个十足的小胖子，整个大院的人见了我都叫我胖丫头，最后都省略称呼我为丫丫了。”?　　杜逸风不住的扬起嘴角，“真看不出来，你现在这么纤细瘦弱，任谁也想不到你小时候竟是个小肉球。”?　　卞娅的眼睛笑得弯了起来，“可是等我上学后，就苦恼了，那么胖嘟嘟的，妈妈送我去学舞蹈，那个舞蹈老师紧皱着眉头苦恼的说，这个孩子也太胖了，真是不太适合练舞蹈。后来我就下定决心减肥，不再吃肉，多吃蔬菜，等上了中学竟真的瘦了下来，因为个子高又被抽调去了体育队，那么高密度的训练让我愈加清瘦，以至于到了现在想胖都胖不起来了，饮食习惯也保留下来。”?　　杜逸风温和的注视着卞娅，完全沉浸在这种温暖舒心的氛围里，这样的感觉让他分外地享受。?　　人的感觉真是很奇妙而温馨，两个人愉悦的交谈着，仿佛是熟悉多年的挚友，曼妙的悠悠良夜，馥郁醇香的醉人美酒，暗涌流动了一室的温情惬意。??　　迷乱的夜晚??　　渐渐的卞娅浮现醉态，杜逸风注视着她的醉眼朦胧，感慨这女人连醉酒也能这样的性感迷人，桃色的双颊，锁眉悄转，目光中透着丝丝寂寞。?　　卞娅拿出卡递给待应生，对方训练有素的礼貌回复，“这位杜先生是我们这里的会员，已经付过帐了。”?　　卞娅深深的看了杜逸风一眼，“这就是你的不对了，怎么能捷足先登呢。”?　　杜逸风淡然一笑，“我杜逸风从来不让女人结帐，这个习惯从来没有打破过，卞娅就不要介怀了。”?　　卞娅释然一笑，轻扶椅背站了起来，步伐有些凌乱，杜逸风赶紧轻扶她的腰，低声轻问，“卞娅，你没事吧。”?　　卞娅避开他的手，回头轻笑，“当然没事，这点红酒是不会醉人的。”?　　两个人坐着电梯下到一楼走了出来，在大厅里正走进一帮醉酒的人，看来是要到五楼的夜总会消遣。男男女女的互相亲密地依偎甚是靡乱，卞娅本来也只是随意的一瞟，可是当她的目光碰触到一对亲密相依的男女，便如遭雷击呆征当场，她睁大了双眸，一瞬不瞬的盯着战洋，年轻娇媚的女孩旁若无人的靠在他的怀里，不知战洋说了什么，她抬起脚跟热情主动的亲吻了战洋的嘴唇，战洋的桃花眼里溢满了宠溺，惹来旁人的阵阵哄笑。?　　杜逸风的浓眉紧蹙，轻轻的拉住卞娅，卞娅微微的挣开他，挺直身体，脚步从容的直走了过去，面带妩媚惑人的笑容站在大家面前，雍容华贵被她诠释的淋漓尽致，对面的这些人卞娅并不认识，想来是战洋新结识的生意伙伴，大家都疑惑地打量着卞娅，有人竟吹起口哨，肆意调侃道，“这女人真是性感漂亮，拥在怀里一定销魂噬骨。”?　　战洋呆愣的看着卞娅，他刚安排广州来的重要客户们吃完饭，相拥来铭皇会所的夜总会继续找乐子，打死他都没想到在这种地方会看到卞娅，他尴尬的笑了笑刚想走过去，旁边的女人娇声的说，“洋，这是谁啊？”?　　战洋推开吊在身上的女人拉住卞娅，却不想被她轻轻拂开，她对那女人亲切的笑了笑，“我是他表姐，看着他带着这么漂亮的女朋友很好奇，所以过来看看，不要介意啊。”?　　大家一听，随即哄笑了起来，无非是羡慕战洋有个这么风情万种的表姐，纷纷邀请卞娅和他们一起玩，卞娅勾起性感的红唇，眼神暧昧的看着大家，声音分外妖娆蛊惑，柔的众人心里无不是一阵酥麻：“真不好意思呀，我和男朋友一起来的，我们另有节目，你们继续吧，祝各位玩的尽兴。”?　　卞娅轻拍了下那女人的肩，笑得更是妩媚撩人，“真是个漂亮的女人，怪不得战洋这么乐不思蜀，连家都不想回了，看来你们真是情深蜜意，你们今晚也要玩得尽兴，我先走了。”?　　卞娅优雅的转身走回杜逸风身边轻挽他的胳膊，不再看战洋依偎着杜逸风走了出去。?　　战洋紧盯着卞娅在他面前和杜逸风相拥而去，这种场合，这种状况他只有硬着头皮继续把客户安顿好。直到坐在包间里他还在心惊，这样的卞娅太不正常了，越想他越恐慌如坐针毡，心里有一种前所未有的空荡，走到走廊里给卞娅打了个电话，可是手机里清晰的告之他对方已经关机。他颓然的走进屋里在门口听见又有人提起刚才碰见的那个女人，喝醉的男人们丑态百出肆意淫秽的谈论着，没有想到在这个北方城市里竟还有如此魅惑人心的女人，这样性感的尤物拥有一晚将是怎样的销魂噬骨，刚才和她在一起的男人今晚是太有性福了。战洋的心里一阵阵的恼火，整个晚上他都在克制着自己的情绪，心里烦乱的一塌糊涂。?　　坐在杜逸风的宾利车里，卞娅的脸色惨白寒若冰霜，眼里的怒火不住地跳动，她感到此时胸腔胀闷的不能呼吸，心痛的仿佛撕碎一般，彻骨的失望让她浑身冰冻成冰，不是不知道战洋花心，可是听见和看见毕竟是两回事，听见的你还可以说服自己闭目塞听当作谣传，可是当这些事实直淋淋的摆在你面前，那种震撼力绝不是普通的伤心能诠释得了的，她靠在椅背上闭上双眸，胸口剧烈的起伏着，纤手紧紧抓扯着胸前的衣服。?　　杜逸风看到这样痛苦的卞娅，他有些后悔了，其实他把卞娅带到这里吃饭的确存了这样的心思，谁都知道这间会所的夜总会是战洋常常光顾的，可是没想到事情就这样称了他的心，如了他的意，但是这样心痛绝望的卞娅，可不是他想看到的，此时的卞娅消瘦的双肩已忍不住的抖动起来，抑制的泪水从眼角终于滑落下来，他把车停在路旁，心疼的伸出手拂去她的泪水，轻轻的低喃，“卞娅，不要哭了，”?　　卞娅仿佛溺水的人终于抓到救命的浮木，她紧紧地握住他的手，压抑的哭声瞬间倾泻出来，杜逸风的心强烈地抽痛着，他把卞娅揽在怀里，此时酒后的卞娅更是纤细虚弱的很，她在杜逸风的怀里肆意的发泄着自己的痛苦和委屈，良久后她柔弱的抬起可怜的小脸泪眼婆娑地注视着杜逸风，轻轻的低问，“婚姻对于你们男人来说到底是什么？”?　　杜逸风注视着这张梨花带雨的娇容，再也不想其它了，他俯下身来轻吮着她的泪水，轻吻缓缓拂过脸颊，覆盖住嫣红的柔唇上炽热地吮吻起来，卞娅怔在那里，瞪大了双眸，眼中闪过迷茫，她想推开他，可是心里一种渴望被温暖包裹的欲念却迅速蔓延全身，她最终没有推开他，只是闭上了双眸。?　　晚上卞娅呆呆地坐在杜逸风家里的沙发上，浴室里清晰的传来花洒淅沥的流水声，良久后她听见声音嘎然而止，她猛然惊醒，不住的咒骂自己，怎么能如此荒唐，鬼使神差的竟答应和杜逸风回家。自己真的要跟一个只见过数面的男人上床吗？她的心里隐隐害怕起来，她抓起皮包站了起来向外走去，刚走几步就被杜逸风挡住了去路，杜逸风刚从浴室里出来，高大挺拔的身体只在腰际裹了条白色浴巾，头发上还在滴沥着水珠。浴后的他更显慵懒性感。他的目光深深地锁住卞娅，目光刷过她的皮包，看着她紧紧抓包的手，用力得肢节泛白，他缓缓的走过去，轻执起她的手放在唇边轻吻，双手轻揽她的腰，低俯在她的耳旁，蛊惑的倾诉，“不要走，卞娅，我喜欢你，真的，从见你第一眼开始。”?　　说完不等卞娅回应，低头轻含她的耳垂舔吻，卞娅感到全身的血液哄的一下急速聚到她的大脑，让她眩晕迷乱起来，杜逸风炙热的双手，抚摸着她柔弱的身体，在她的身上撩起阵阵酥麻，她紧闭着双眸，轻颤的睫毛泄露了她的慌乱。?　　杜逸风抬起头看了她一眼，一个用力把她紧拥在怀里，炽热的吻扑面而来，男人特有的味道顷刻间袭击了她的灵觉，卞娅感到身体瘫软如泥，金色的小包掉落在地毯上，后背的锁链被轻缓拉开，光滑的后背裸露出来，性感的红裙从莹白的胴体上滑落下来，卞娅除了战洋从没和异性如此接近过，她的害怕、紧张让她浑身的细胞格外的纤细敏感，她的感觉异常强烈，身体仿佛漂浮上云端，一种酥麻的胀痛撕咬着她的肉体，让她想要的更多，她的热情渐渐回升，在这张黑色的大床上，杜逸风从没有这么用心的爱抚过女人的身体，他仿佛对待一件珍宝似的极力压抑着自己的欲望，性感的嘴唇吻遍卞娅的全身，这个女人自己还没占有就已经让他感到一种莫大的满足，滑嫩的肌肤，完美的身材让他的肿胀格外的酸痛，他浑身沁出汗水，卞娅娇喘的呻吟出声，她睁开迷乱的双眸注视着杜逸风，这样的目光、这样的呻吟让她身上的男人眼中的欲火更加燎灼，他俯下头来在她的耳边低喃，“卞娅，我爱你。”?　　听见自己清晰的吐出这五个字，他自己都惊感意外，他竟说的那么心甘情愿，那么理所当然，他有片刻怔忡，瞬间他的薄唇就扬起感悟的笑容，他爱上这个女人了，他猛地用力的挺进她的身体，狂热的律动起来，卞娅闷哼一声微蹙眉头，渐渐的被侵入的不适应感被更大的酥麻所代替，她抓扯着床单，臻首无力的微仰，眼神愈加迷离，阵阵高潮袭来她再也抑制不住的轻喊出声，杜逸风看着这样妖媚娇喊的她，再也控制不住了把炙热深深的喷浆在她的体内。?　　这是个放肆混乱的夜晚，杜逸风都不知自己为什么对她的身体这么着迷,怎么也要不够似的，一遍一遍的在她身上索取，直到她累的昏睡过去，他注视着眼前这张熟睡的脸庞，用手指轻轻的触摸着滑嫩的肌肤，心里溢满了充实的满足，他从来不带女伴回家，这一次的他何止反常，简直是着了魔，不但把她不择手段的诱惑回家，还百般无度的索要，现在这样痴迷的看着她，竟想一辈子这样把她拥在怀里，这一刻他知道他完了，他无可救药地爱上她了。??　　迷途女人心??　　早上卞娅在晨曦中苏醒过来，她瞪大了双眸看着陌生的屋顶发呆，屋顶角落的暗色花纹错综复杂，正如此时她的心情一样，惆怅而迷茫隐隐的竟夹杂了一丝害怕，她闭上双眸用了好久才做好自己的心理建设，她睁开眼睛轻轻转过头看了看睡梦中的杜逸风，肆意不逊的眼睛已被密卷的睫毛遮盖住，浓眉舒展着，薄唇微微的上翘，恬静的睡容象个孩子般的纯净可爱，她克制着身体的酸痛，轻轻的从他的怀里钻了出来，悄悄的下了床，穿待好衣服，轻声的往门口走去，背后暗哑磁性的嗓音幽幽地传来，“卞娅，你要这样的不辞而别吗？”?　　卞娅惊慌的回过头来，脸色苍白睫毛轻颤，显得格外的柔弱可怜，杜逸风慵懒的靠在床上，深邃的黑瞳正牢牢的锁住她，卞娅轻垂眼帘避开他的目光，有些不知所措，她极力地控制着自己的慌乱，微微的敛定了心绪，虚弱无力的低低回复，“杜逸风，昨天的事，你不要放在心上，我们都喝多了，就当做什么都没有发生过吧。”?　　杜逸风的黑瞳瞬间暗沉下来，眼中溢满了浓浓的失望，语气里充满了漠落，“卞娅，你真够残忍的，那样的夜晚对于我来说是刻骨铭心、永生难忘，你却说得这么淡然无味、弃之如敝屣，我真想看看你到底有没有长心。”?　　卞娅有些惊诧他的反应，她直视他受伤的目光，有些无力的轻摇臻首，“对不起，不是我无心，而是这种事本来就不该发生，这个错误我们不能再继续下去了，忘了它对你我都好，我真的很抱歉，算我求你忘了昨天的事吧，我走了。”?　　卞娅不再犹豫，打开房门走了出去，一个笃定醇厚的声音在身后追了出来，“卞娅，你甭想这么轻意的转身离开，我不会放弃你的，一辈子都不会。”?　　卞娅慌乱的向外走着，早上小区里都是出来晨练的老人们，她伫立在那里缓缓的抬起头来，有些迷茫的凝视着天空，太阳从云层里破晓而出，迷蒙的光芒隐约可现，让她似乎看到了一丝希望，她深吸了几口凉爽的空气，顿时她的心沁凉得通透起来，她在心里暗暗的宽慰自己，“没有事的，卞娅，不要害怕，事情没有你想像的那么糟糕，一切都会过去的。”?　　徒步的走出小区竟幸运的碰到了出租车，卞娅坐在车里额头抵触在玻璃上，她疲惫的阂上双眸，仅仅一夕之间，她的生活就发生了翻天覆地的变化，她理不清自己的思绪，那一团乱麻纠结的缠绕在一起，让她混乱的丧失了思考能力，不能思虑，不敢思索，终于到了芳芳家的楼下，她颓然虚弱的走下车朝楼里慢慢走去，旁侧一个手臂猛力的拉住她冰凉的手臂，她惊恐的抬起头，意外的看到满面憔悴的战洋正焦急地望着她，卞娅疲惫的心顿时绞痛起来，她用力的打落他的手，不再看他继续向里面走去，战洋在背后狠狠的拥抱住她，痛苦的声音在背后传来：“小娅，我在楼下等了你一夜，你昨天晚上为什么彻夜未归，你难道真的和杜逸风在一起了吗?”?　　卞娅微微扬头，极力地抑制着溢出的眼泪，她冰冷地笑着，笑得双肩都颤抖了起来，“战洋，你真是很可笑，自己在外面温柔乡里缠绵悱恻，现在竟跑到这里来质问我。”?　　她缓缓的转过身来，唇角浮现出一个凄美的笑容，她慢慢的靠近战洋，柔唇轻触战洋的耳垂，仿佛情人间的呢喃，蛊惑沙哑的说道，“你不是很想知道我昨晚去了哪里了吗？我现在就来亲口告诉你，我整个晚上都在你说的那个男人的怀里，享尽了欢爱，我现在才知道原来在其他男人身上也能找到那么美妙的感觉，真的令人难忘。”?　　她站直了身体，向后退了一步，嘲讽的看着呆愣成木头似的战洋，“好了，话说到这个份儿上了，我们还是清醒的面对现实吧，再过下去真的没有任何意义了，明天上午我们去民政局把婚离了吧，就这样吧，昨晚玩的实在太累了，我要上去补觉了。”?　　这回战洋没有再拉住她，他的目光空洞呆滞，傻傻的的站在那里，仿佛丢失了魂魄，整个人都飘渺虚无起来。?　　回到了芳芳家，卞娅躲在浴室里，温热的水流不断的冲刷着她疲惫的身体，她的眼泪滚落下来，她终于呜咽出声，结束了，一切都该结束了。?　　这天卞娅没有去上班，躺在床上闭目装睡，芳芳还以为她生病了，把早饭放在床头柜上，担心地轻抚了她的额头，发现并没有发烧，嘱咐她要好好的吃早饭，才放心的去上班。?　　空旷静寂的房子里只剩下她一个人，身心交瘁的她躺在床上辗转反侧却怎么也睡不着，她心烦意乱，心里似有千虫噬咬般的酸痛难忍，她索性的起身，穿戴整齐的开着车去了南山的光隐寺，一路上她都紧锁眉头愁容不展，到了山脚下她把车停放好，徒步穿过绿荫成林的山路，曲径通幽，花香四溢，她执着的走到尽头的寺庙，心情颇为复杂的走进院门，虔诚的上了香，她静静的跪立在佛像前，低低的轻喃，?　　“我的沉沦是来自于对战洋的报复，还是我本来就痴迷于男女的性爱不能自拔，为什么我会如此心慌无助呢，我把自己陷入了如此两难的境地，一切都乱了，是我错了，还是他们错了，人立于世俗间，是来承受他人的猜忌和背叛，还是怜悯和救渎，如果一切能重新来过，是不是就可以让这一切不要发生……”?　　鼻尖浮过缕缕的佛香，耳里听着悠扬绵延的佛音，她象个迷途的孩子找到了回家的路，烦躁的心终于平静下来，她想起佛经上的一段告诫，佛说：世人求爱，刀口舐蜜，初尝滋味，已近割舌，所得甚小，所失甚大。世人得爱，如入火宅，烦恼自生，清凉不再，其步亦坚，其退亦难。?　　冰凉的泪水滑落下来，佛家早已把世人的情爱参悟的如此通透，可是自己为什么到了此时才迟迟的领悟深意。人真的要被伤的满目疮痍，遍体鳞伤才会幡然悔悟这层道理吗，如果是这样，那么这个代价是不是也太沉重了。?　　从山上下来，卞娅回了趟家，颇费了些时间才找出结婚证，她把它夹在户口薄里，把家里自己所有的东西都彻底的收拾出来，她打电话通知保安帮她把东西搬到楼下，放进车里，临走时她抬起头来凝视着她家的窗口伫立良久，这个她生活了七年的地方，承载着她欢乐和痛苦的地方，这一次她是真的离开了，再也不会踏足这里了，紫色的奥德赛迅捷的开离小区，仿佛从未来过这里，只余车后扬起的点点尘埃还在空气中迷漫浮绕。??　　男人的对决??　　夜幕降临，霓虹璀璨姿色分外撩人，在黑暗中一切最原始的欲望潜伏的罪恶都将披上华丽堂皇的外衣，在这迷醉奢靡的夜晚，粉墨登场尽情释放。?　　在铭皇的夜总会包房里，大家都搂着各自的女人开心的玩乐，有人不时的讲着黄色的荤段子，惹得众人哄笑不已。杜逸风格格不入的独坐在一旁懒散地喝着酒，他今天一天都在想着卞娅，早上她那么无情的转身离去，没有一丝一毫的留恋，这让自负的杜逸风倍受打击，本来这人也得到了，不应该这么痴迷了，可是没想到得到了她的人却丢了自己的心，他想拥有她的欲望更是变本加厉不可遏制，此时此刻他满脑子都是卞娅，那还有心情玩乐，现在的他心情岂止是郁闷简直是失落到了极点。?　　文杰注意杜逸风已经很久了，他越看越觉得不对劲，他走过来坐在杜逸风身旁，有些担心的问他，“逸风，怎么了，自己在这儿闷着，谁惹你不高兴了。”?　　杜逸风连头都没抬只淡淡的说了句，“没事儿，只是心有些烦。”?　　文杰研究的看了看他，调侃道：“你不会是为了女人吧？是哪儿的女人啊，能让你小子这么在意。”?　　正说着话，包房门被推开有人走了进来，文杰一看笑着站了起来迎了过去，“战洋，你怎么现在才到，老规矩自罚三杯啊。”?　　战洋没有回应文杰，而是绕过他，以迅雷不及掩耳之势揪起喝酒的杜逸风狠狠给了他结实的一拳，杜逸风措手不及的摔倒在地上，他扶着沙发刚站起来，战洋的脚已狠狠的踢在他的胸上，这一脚很是猛力，杜逸风撞倒在桌子上，上面的酒瓶杯子稀里哗啦的掉了一地，顷刻间女人的尖叫声，玻璃的破碎声让房里乱成一片，搞清状况的男人们反应过来急忙上前拉开他们，文杰焦急的扶起杜逸风，一个劲的问他，“逸风你没事吧。”?　　杜逸风摆摆手站了起来，他直视战洋的目光，“这是我亏欠你的，我甘愿承受。”?　　大家不住的纷纷劝说，“战洋，你这是干什么，都是好兄弟有什么话不能好好说，非得这样嘛？”?　　这时夜总会的领班、服务生都应声挤了进来，战洋挣脱开大家的拉扯，冷冷的说了句：“真是好兄弟，我们是该好好的说说了。”他转过头看了眼领班，“再给我开一个房间，我要和杜先生单独谈谈。”?　　这领班是什么人哪，那是久混江湖的人精儿，这两个都是她得罪不起的金主，她马上娇滴滴的笑了起来，“我的好哥哥，看你气的，我都心疼了。”她转过头冲着服务生使了个眼色，“站着干嘛，还不快去开个房间，好好的给上些吃的喝的，帐算在我身上。”?　　大家都有些担心的看着他们俩，但是这种事儿当事人分明不愿意让他们参与，他们也只好作罢。?　　杜逸风没有反对，他面无表情的随着战洋走了出去，进了房间关了门，战洋回过头来眼神狠绝地用手指着杜逸风：“你真行，杜逸风，枉我把你当作兄弟看待，你连我老婆都敢玩，我的那些女人你要哪个我都能给你，唯独她不行，可你却偏偏就黑了心的去碰她，你把我战洋当做什么？我战洋的老婆是你随意碰的吗？”?　　杜逸风轻拭嘴角抹去血丝，他嘲弄的看着战洋，“你真的看重吗，如果她在你战洋心中至关重要，那你怎么还能在外面不断的找女人，不断的去做伤害她的事情。”?　　战洋的桃花眼微眯，语气越发冰冷起来，“杜逸风你有什么资格和我说这些话，这是我的家务事，我在外面找女人关你屁事，你还真是上心，你注意她多久了，是不是早在我们认识之前，你真够无耻的了，我说昨天怎么那么巧，她会出现在那里，这一切都是你安排的是不是，你告诉我，你到底想要干什么？”?　　杜逸风扯了扯嘴角坦然的注视着他，“是，我认识她远远在认识你之前，昨天也是我刻意安排的，不过没想到你那么配合，战洋如果你不是那么无所顾忌，我也不会有机可乘，我不想干什么，我只是喜欢她，我想要她。”?　　战洋的嘴角微抽，额上的青筋直蹦，“那你就死了这条心吧，你不会有机会的，这辈子她只能是我战洋的女人。”?　　杜逸风扬起嘴角露出苦笑，“既然你这么不珍惜她，那么你要怎样才能放了她，我们来好好的谈谈，你要多少钱才能放弃她。”?　　战洋的胸腔震动，桃花眼里溢满了不屑，“真是要让你失望了，我发现我并不缺钱，唯独缺个老婆。我劝你还是不要白费心机了，赶快另换目标吧，否则就算你等到死都不会如你所愿的。”他说完不再看杜逸风，转身向外走去。?　　杜逸风的凤眸一暗，有些挑衅的说道：“战洋，你不要得意的太早，有些事是由不得你的，这女人我是不会放弃的。”?　　战洋走到门口的脚步停了下来，他转过身有些可怜的看着他，“杜逸风，没想到你这么蠢，你只不过是我老婆为了报复我一时的慰藉，她都没当真，你又何必这么痴情呢，她对你说过她爱你吗，没有吧，可能连喜欢这个词都吝啬和你说，可是这个爱字，她对我说的次数多的连我都记不清了，不要再做梦了，我劝你还是醒醒吧。”?　　杜逸风目视着战洋消失在门口，他颓然的倚坐在沙发上，闭上眼眸，浓眉紧蹙，他抚摸着胸口，战洋刚才那一脚踹的着实不轻，当时痛的他没闭过气去，但是这胸口的疼痛却远不及他此刻的心痛，他的心里泛起酸酸的苦涩，战洋最后的话狠狠地刺痛了他的心，他在心里不断的自问，卞娅，我怎么才能得到你的心呢，让你心甘情愿的说你爱我。?　　战洋从夜总会出来，一路飞快的开着车，今天一整天他都在倍受折磨越想越生气，下午好不容易把客户送到机场，他想做的第一件事就是找杜逸风，一想到卞娅在他的怀里嘤喘呻吟，他的心就象炸了一样的抽痛，那一刻他恨不得杀了他们，可是他的心里又不断地为卞娅开罪，象她在男女事上那么单纯的女人又怎么会是情场浪子杜逸风的对手呢。她一定不是自愿的，或许她是在报复他，可是她可以打他骂他，为什么要这样的来惩罚他，他脑中又闪过杜逸风刚才势在必得的样子，他狠狠的捶了下方向盘，嘴里不断的咒骂出声，这个混蛋，那么多的女人不去招惹，怎么就看上卞娅了呢。?　　到了楼下他停好车，有些疲惫的上了楼，在家里待了好一会儿才后知后觉得发现卞娅的东西竟不见了，他急忙打开衣橱，卞娅那一侧的衣服全部没了踪影，他疯狂的到处翻找户口证件，把家里翻得乱七八糟，最后他颓然的坐在地上，他的心冰到了极点，他知道这一次卞娅是来真的了。?　　杜逸风随后也回到了家，他躺在自己的大床上，一室的静寂空旷，无尽的黑暗紧紧的包围着他，平时他都很享受这种孤独寂寞，可是今天却让他分外的难以忍受。昨晚卞娅还躺在这张床上，在他的怀里辗转缠绵，他修长的手指抚摸着床单，想起卞娅那一身细嫩滑腻的肌肤，他忽然感到孤独是那么的让人可怕。这一刻他多么想再抱抱她，在她的身上汲取那份久违了的温暖，什么都不需要做，只要抱着她静静的躺在这里，他的脑海里划过早上卞娅慌乱无助的小脸，他开始责怪自己，他是不是有些心急了，人是得到了，可是却被他吓跑了，这回自己将怎样才能再次走近她的心呢？??　　彻底的绝望??　　这两天一直都下着雨，天空乌云密布阴沉沉的，办公室里一片昏暗，窗外蒙蒙细雨连绵不绝，淅淅沥沥的下个没完没了，卞娅倚坐在靠背椅上，直直地盯着窗外发呆，雨水不断地洒落在玻璃上，汇集成流，划过悲伤凄凉的痕迹，仿佛是女人的眼泪，总也流不尽，无望的哀愁和悲伤都只能化在泪水里才能让它们尽情的释放出来。?　　卞娅忽然感到双目刺痛，她闭上双眸，柳眉微蹙，整整十天了，她每天都在追促着战洋去离婚，可是他完全不配合也不理喻，每次给他打电话，他都会不咸不淡的说我没时间。卞娅本想用离婚来求得一切的彻底解脱，可是她凌乱的心却被战洋的不理不睬以及无休止的拖延给折磨的异常低落，现在只余无尽的烦恼和忧愁时刻地缠绕着她让她不得安生。?　　她伸出纤手轻轻地揉摁着额角，良久才颓然的睁开眼眸，不再看窗外把椅子转了过来，黑眸蓦然触及到茶几上一大棒红艳艳的玫瑰花，她的唇角扯出苦涩的笑容，这个杜逸风同样的让她不消停，每天一大束惹火的红玫瑰，风雨无阻的。第一天当她收到花店送来的玫瑰花时，着实有些呆愣，花店的女孩礼貌地告诉她这是杜先生让她们送过来的，共101支玫瑰花，卞娅当时就疑惑的问了一句，这101支玫瑰花有什么特殊的涵意吗？那女孩清晰地为她解惑：“这意喻着，你是我唯一的爱。”?　　卞娅说不出是什么滋味心里顿时酸痛难忍，一个婚姻如此失败的女人如何还能去相信这世上的男人会有唯一的爱存在呢？她淡淡的告诉花店的女孩以后不要再送了，她不会收的，可是花店的女孩却告诉她那位杜先生说了，花必需得送到，至于你怎么处理请随意。?　　卞娅每天被逼无奈的面对着这棒寓意深刻的红玫瑰，它无时无刻不再提醒着她那纵情肆欲、放荡不羁的一夜，最让她痛苦的是这杜逸风竟象一粒种子已然在她的血肉里埋植，拔除不去，也忽视不了，杜逸风这些娇艳欲滴的鲜花让她的双眸格外的刺眼，他公开的追求已婚的自己，这将会给她造成多坏的影响。这段时间她每天都在对战洋深深的失望、对杜逸风深深的困扰和对自己深深的自责之中百受煎熬，她的神经如一根弦似的紧紧的绷着，她时刻都感觉到自己的精神就要崩溃了。?　　她深深的长吸了一口气，在心里不住的给自己鼓劲：卞娅，坚强些，你不能再这样下去了。她的眼里闪过冷绝，事情到了今天这个地步她不能够再退缩了，她必需冷静的一件一件的去把它们解决好，她拿起电话给战洋拔了过去，那边很快的接听了电话，卞娅平静的对他说：“战洋，是我卞娅，今天我们好好谈谈吧？”?　　战洋的语气柔和，“小娅，我们回家谈吧，我给你做你爱吃的菜，我们慢慢谈。”?　　卞娅叹了口气，“战洋，那已经不再是我的家了，我以后也不会再踏足那个地方，我们还是去孔府私房菜吧，那儿的包间也安静适合谈话。”?　　战洋微顿一下，最后还是温和的对她说：“好，小娅，我们晚上5点半见。”?　　卞娅下班驱车到了以后，才发现战洋早就到了，而且已经点好了菜，她进屋的时候菜刚好上完，她看了看满桌子都是她爱吃的菜，心里有些酸痛，她沉默的坐了下来，注视着战洋刚开口说，“战洋，我们……”?　　就被战洋打断了说话，战洋颇为恳切的看着她，“小娅，我们吃完饭再说不行吗，你不想我们连饭都吃不好吧？”?　　卞娅看着他恳求的目光，她犹豫的点了点头，两个人都气氛沉闷的吃着饭，战洋依旧体贴的给她布着菜。这孔俯私房菜是她平时最爱吃的，可是往日的美味今日却让她味如嚼蜡，难以下咽，她勉强的吃了些，放下筷子抬起头看了看战洋，终于还是开了口，“战洋，我们还是痛快些吧，这样拖着实在是没意义，如此折磨下去我们都会很痛苦的。”?　　战洋本来正在闷头吃饭，此时一听卞娅的话，他叹了口气放下筷子，有些无奈的看着她，“小娅，我们非得走这一步吗，你的心就那么狠，连七年的夫妻情分都不顾了，你能做到，我做不到，我从来没有答应过你去离婚，我绝不同意。”?　　卞娅的眼中闪过失望，她极力的劝说着战洋：“战洋，我很不明白你再执着些什么，你仔细地看看我，我已经不再年轻了，我不希望我的生活再这样悲哀下去，我们真的不适合再在一起生活了，离了婚你也自由了，你还可以再找，找一个年青貌美的，能疼你顾家的好太太，离婚只能让你生活的更好，我们为什么不让自己从痛苦中解脱出来，给彼此各自一个新的开始呢？”?　　战洋的眼中划过刺痛，他握住卞娅放在桌子上的手，“小娅，我知道对于我来说什么样的生活才是最幸福的，如果你真是为了我好，那就不要再提离婚了，让我们忘记过去，以后好好的过日子，我不再理外面的女人，我会尽量多抽出时间在家陪你，小娅，这次你就原谅我好不好？”?　　卞娅有很深的无力感，她黑眸一暗，声音愈发淡漠起来，“战洋，不要再和我提你的保证了，我已经不再相信你任何的承诺了，我最好的七年都是和你共同渡过的，我求你放了我吧，我没有另一个七年可以用来浪费的了，我已经彻底的死心了，这次的婚我是离定了。”?　　战洋松开她的手，向后靠在椅背上，他的目光渐渐冰冷，“小娅，你终于说出实话了，什么为了我好，你是在为你今后的生活做打算吧，你这么焦急的要离开我是去找谁呀？是杜逸风还是江天，你就这么迫不及待地要去投入别的男人的怀抱吗？难道我战洋一个人还满足不了你吗？”?　　卞娅被他的口不择言气的脸色微红起来，她腾的一下站了起来，“战洋，我本打算和你好聚好散，可是现在看来已经没有必要了，明天我会去法院起诉离婚，到时法院的传票会送到你公司的，我先走了。”?　　战洋站了起来猛的拉住她的手臂，冷冷的低笑，“小娅，你想要这场离婚大战弄得人尽皆知吗？很好，既然这样，我只有先去和你的父母好好谈谈了，还有你的领导，小娅难道你自己的里子面子都不要了吗？这离婚的理由是说我在外面找女人呢，还是说你在外面找男人呢？”?　　卞娅的身子明显的一震，她的脑中有瞬间的茫白，她脸色惨白的转了过来怒火中烧，扬起右手就要打战洋，却被战洋狠狠的抓住，她左手飞快地拿起桌上的水杯把里面的水狠狠地泼在战洋的脸上，声音不住的颤抖，“战洋你真无耻，你竟敢威胁我？”?　　战洋狼狈的抹了把脸，眼神狠绝起来，“小娅，你最好不要逼我，我说到做到，你这辈子就死了这条心吧，我不会放你走的。”?　　卞娅的心如坠冰窖，她用力地甩开战洋的手，转身疾步走了出去，一路上她都在不停地发抖，卞娅力图镇定地走到停车场，她翻出车钥匙开门，可是她的手抖的太厉害，怎么也插不进去，她用左手握着右手开了车门，坐进车子，却又打不着火，她费了半天事儿，才发动车子开了出去，一路上她的心绞痛难忍，终于再也支持不住了，把车停靠在道边，趴在方向盘上痛哭起来，这一刻她知道她输了，输得凄惨彻底，她真是低估了战洋，这战洋已经准确的抓住了她的软肋，她不能让他去找她的父母和领导，如果让他们知道了她的荒唐事，岂止是失望能了结的，那将是怎样的毁天灭地，她不敢想象，她绝不能让这种事情发生。无尽的委屈和不甘心让她痛哭不已，她为自己感到难过，她连自己的生活都主宰不了，这样的自己是不是太悲哀了。??　　心灵的靠近??　　生活就是这样，无论你多么恐慌无助，多么悲痛心伤，日子都会依然照旧的过下去，接踵而来的日子，卞娅愈发忧郁沉闷，她的脾气变得焦躁不安，每天都是阴晴不定的，办事处里其他的工作人员人人都谨小慎微、小心翼翼地很怕触碰她的霉头，她每天除了工作就是一个人在那里静静的发呆，这种不光彩的事，她无人倾诉，只能闷在心里，她的思维已经堵进无路的死胡同，这样窒息的折磨让她日渐消瘦，迅速萎靡憔悴起来。?　　卞娅不敢回家，她怕自己的情绪影响到了芳芳，她不想看到芳芳那担忧的目光和欲言又止的神情，她唯有用大量的工作来麻痹自己，一个人在办公室里加班到很晚，从办事处出来都已经华灯初上了，这几日她天天开着车在马路上游荡，今夜的她格外地伤感，她依旧开着车到处闲逛，夜风枭枭袭人，透过敞开的车窗吹拂得她沁凉心脾，一路灯龙蜿蜒，繁华璀璨，夜色迷惑醉人，她惆怅的看了看人行道上，到处都是相携的情侣，还有吃过饭出来散步的一家子，她这才想起自己还没有吃晚饭，她找寻着合适的饭店，透过澄净的玻璃窗看到家家饭店里都高朋满座，那气氛无不是热闹欢畅，那温暖融合的场景刺得她心痛，她觉得自己这样别扭、孤单的一个人和他们太不相衬了，这让她顿时没有了吃饭的欲望。?　　她转过头目视前方，在天的尽头隐是无限的黑穹，它似乎正敞着神秘的怀抱引你靠近诱你身陷囹圄。卞娅的心愈发悲凉起来，因为她发现这天地之大竟没有她的容身之处，孤寂落寞的她最后把车停在一家酒吧的门前，喧嚣的重金属音乐充斥着麻木的她，她找了个偏僻的小角落，今夜萧涩心痛的她格外的想喝酒，她大口大口的喝着冰凉的啤酒，心里拔得格外爽朗，她看着周围相拥的男女，原来今夜只有她是寂寞的。她的面前堆放的瓶子越来越多，她叫来服务生，写了张纸条夹了两张小费递给他，“如果我一会喝醉了，你就帮我给这个人打电话让他来接我。”服务生接过来欣然答应，对于这种大方的顾客他们自然愿意效劳。?　　这一晚卞娅喝得很是尽兴，喝到最后竟是肝肠寸断，泪眼纷飞，她勉强抬起头，视线模糊的看着舞池里尽情奔放热舞的男男女女，她真的搞不懂他们怎么有那么多的热情，生命的活力被他们挥洒的淋漓痛快，让她都羡慕不已，现在的她何谈乐趣，她的人和她的心正在迅速的枯萎衰败，胸口尖锐的疼痛起来，她感到自己眼前的景物开始晃动重影，她伸手用力的敲打着额头，恍惚间竟看到一个熟悉的身影坐在她面前，他的目光深邃而忧郁，沉默的薄唇微抿着，她努力地眨了眨眼睛，她想看清他是谁，可是浑沌的脑袋却让她怎么也看不清，她迷迷糊糊嘟囔了一句，“小天是你来了吗，我终于可以安心的倒下了。”就完就放心的醉趴在桌子上。?　　杜逸风看着她醉倒在桌子上，凌乱的头发遮住了她的小脸，修长的手指轻柔地拂过她的脸把散乱的头发为她梳理到耳后，他的瞳孔蓦然收紧，触及视线的是张憔悴不堪的脸，紧闭的双眸还挂着晶莹的泪珠，往昔饱满性感的红唇此时已枯裂暗哑，他的心不住的抽痛，才几天，她就憔悴成这个样子，本来清瘦的她愈发清减起来，其实这段时间以来他几乎天天都在她单位的附近等着她，看着她疲惫的从里面走出来，一个人象缕孤魂似的到处游荡，看着她恐慌无助，看着她痛苦悲伤。可是他却不能去见她，他知道她此时最不想看到的就是他。?　　杜逸风心疼地抱起她，眉头微蹙，她真是轻得可怕，看来这些日子，她没有好好的吃过饭，象她这样没吃饭就来酗酒，哪有道理不醉的呢，如果自己今天没有跟着她，他不敢想象这样神志不清的她被陌生的男人带走，那将是多么可怕的一件事。他想起她临睡前的那声小天，心痛又加剧起来，卞娅，在你的心里就只有从小长大的江天吗，如果感情可以用时间来衡量，我岂不是注定要失败了。?　　杜逸风一路心情复杂的把车开回家，他把她抱进卧室，轻柔的放在自己的大床上，手触摸到她的衣服被汗水浸透了，怕她着凉，帮她脱了衣服，把她搂抱在怀里，杜逸风极其温柔的凝视着她，看着卞娅熟睡中还紧蹙着眉头，他抬起手来轻轻的抚平它，他在她的耳边不住的轻喃，“卞娅，不要害怕，不要慌恐，让我来保护你，今后的路我会一直陪你走下去。”?　　这一夜卞娅睡得极不安稳，她做了很长的一个梦，梦中仿佛还是年少懵懂的年龄，她和江天相伴去郊外游玩，江天骑着自行车载着她，路旁的白杨树挺拔葱郁，她心情愉快的唱着歌，一首好好的歌被她五音不全的嗓音唱得荒腔走调，江天笑得不行了，忍不住回头跟她求饶，“丫丫，我求求你了，不要再折磨我的耳朵了，你的狼音真是见长，你看这儿的大树都被你唱的惊恐的抖掉了叶子。”?　　卞娅一听撅起红唇，调皮的伸出纤细的十指狠狠地搔他的痒，江天被她痒弄得哈哈大笑，掌控不了平衡，他们连车带人的都摔倒在树旁，她痛苦的揉着屁股，生气的不理江天，江天伸手猛的把她拉进怀里，她奇怪的抬头一看竟是杜逸风，他的凤眸正深情的注视着她，她转头向四周看了看江天不见了，远处的路口突然刮起猛烈的旋风，所到之处的树木被卷得绿叶全失，只剩下光秃秃的树干，她惊恐的拉起杜逸风，不住的奔跑，那乌黑的旋风在后面紧紧地追随着他们，最后她还是摔倒在地上，她冲着杜逸风焦急的喊着，“你快跑。”?　　可是他仿佛没有听见似的温和地站在那里看她，一动不动的，她看着后面的风就要席卷过来，她猛的把他扑倒，他们死死的拥抱在一起，狂风袭过凛冽的象刀子似的割据着她的肌肤，过了良久疼痛消失了，风也平了，她睁开双眼看着怀里抱着的杜逸风，她赫然对上一双暧昧的桃花眼，她怀里的杜逸风竟变成了战洋，他的目光渐渐冰冷，他猛的拉低卞娅的身子，在她的耳边一字一顿，“小娅，你就算跑的再远，最后终究是得回到我身边的。”?　　卞娅崩溃的大声尖叫起来，她坐在那里，大口大口的喘着气，纤手死死的抵在心口上，那心跳得快的就要从胸口蹦飞出来，杜逸风被她的喊叫惊得坐了起来，有些担忧的看着她，触及她惊恐万状的样子，他伸出手臂轻轻的把她环抱在怀里，在她的耳边不住的安慰，“不要害怕，没事的，卞娅，你只是做了个恶梦而已，不会有事的。”?　　卞娅这才回过头来，她有些迷茫的看着他，用了足足一分钟才搞清这是杜逸风的家，他的床，他的怀抱。她看着自己裸露着身子，猛地挣脱开他的怀抱，匆忙地下了床，她慌乱的到处找衣服，找着了，可她却烦躁的怎么也穿不好，杜逸风忧伤的注视着她，看着她疯狂的找寻衣服，看着她手忙脚乱的穿衣服，看着她用手烦躁的撕扯着衣服，看着她颓然的靠在墙上滑坐在地上，看着她抱着头蜷缩在墙角呜咽，他走下床用力的抱起她，卞娅奋力的挣扎，她泄愤似的捶打着他，她的指甲抓破了他的肌肤，她的牙齿咬伤了他的肩膀，可是不管她怎么施暴，杜逸风的怀抱就象铜墙铁壁似的丝毫没有松动，闹到最后她终于筋疲力尽的倒在他的怀里放声痛哭起来。?　　杜逸风任她肆意捶打，他不言语，只是心痛的看着她，怎么也不放手，最后看到哭倒在他怀里的卞娅，他再也忍不住了，他把她用力的抵在墙上，用手抬起她的脸，让她直视他的眼睛，他深深的望着她，无比悲伤的对她说，“卞娅，不要这样，天没有塌下来，不要害怕，不要慌乱，一切由我来解决，我来保护你，我不会再让你受到伤害了，你相信我好吗？”?　　卞娅泪眼迷蒙的看着他，声音很是柔弱，“杜逸风，你对我只不过是一时的迷惑，就象你喝惯了红酒偶尔饮次啤酒尝尝鲜罢了，仅此而已，这种游戏我玩不起，你知不知道我已经结婚了，你不要再折磨我了，你还是放过我吧，我已不再奢望任何感情，哪怕孤单寂寞会伴随我一辈子我都甘心情愿，所以我只求一个人安安稳稳的过日子，请您以后离我远一些，不要再招惹我了。”?　　杜逸风伸出修长的手指细细的抚摸她的眼角，语气分外的低柔，“卞娅，我没有和你玩游戏，我是知道你的，你三十一岁，你有个维持了七年的婚姻，你的丈夫很让你失望，你过得不幸福，你的性格豪爽，你热情洒脱，只是你的这一切都被生活所磨灭，你活得很压抑很无奈，很不快乐。”?　　卞娅有些怔忡，她紧抿着柔唇，陷入迷惘。杜逸风的手指轻揉着她的唇瓣，“卞娅，我开始的确只是对你感兴趣，可是我没想到我会爱上你，我以为我这辈子都不会爱上女人，可是你却让我拥有了这份情感，这些日子，我天天都在思念你，我每天跟着你游荡，我的心一直都在紧随着你，等待你蓦然转身，发现我的好，我的世界里重来没有新鲜之说，唯有爱与不爱，我愿意拥有一份唯一的爱，用心地去呵护它，我想要和我爱的女人，相濡以沫，相伴终老。卞娅，你能让我完成这个梦想吗？”??　　情牵女人心??　　卞娅的心渐渐温暖起来，这样用情至深的男人，这么蛊惑人心的言语，她感到自己内心最深处的角落正在慢慢的松动瓦解，一种女人对男人特有的依赖感油然而生，此刻慌乱无助的她多么希望能有个为她遮风挡雨的人来关心她、呵护她。卞娅内心挣扎陷入激烈的天人交战之中，她那疲惫不堪的心此时是多么的需要温暖的港湾停靠，而她的理智又再不停的提醒她这是她所不能动心的事儿，那产生的后果将是她完全承受不起的。?　　杜逸风殷殷期盼的目光紧紧锁着卞娅若有所思的双眸，两双眼睛久久的对视着，两颗心都在不住的翻腾着，静谧迷离的夜晚，悄然无声，唯有浅淡的月光透过窗帘的缝隙斜洒了一抹柔和的银辉，倾泻在他二人身上竟有种说不出的柔美恬静。?　　最终卞娅还是理智占了上风，她轻垂眼帘，睫毛有些颤动，她避开他深切的目光，力持语气的平淡，可是发出的声音却连她自己都没有察觉到是那么的温婉柔弱，“对不起杜逸风，我不能也不会答应你任何事情，我们的事还是到此为止吧，我很累，真的，我想回家休息了，麻烦你现在送我回去好吗。”?　　杜逸风的眼中划过失望，但很快的他恢复了常态，他温和洒脱的笑了笑，用手轻轻的为她整理好衣物，理顺了凌乱的头发，“卞娅，我不该给你压力，这段时间你也是太累了，应该好好的休息，别担心，我现在就送你回去。”?　　杜逸风找了件自己的风衣披在她的身上，两个人静默的乘电梯下楼，车子平稳的开了出去，一路上卞娅都在专注的看着窗外，已近午夜两点街道上已不再喧扰，呈现出一片难得的清寂安逸，这样的夜晚幸福的女人都应该依偎在爱人的怀里香甜入梦，只有她这样失败的女人才会在夜阑人静的深夜对着寂寥的街道发呆，想到这里卞娅的浑身莫名的悲凉起来。?　　这时车子竟停了下来，她转过头来杜逸风已然下了车向路边的一家24小时营业的粥铺走去，她的眼眶有些微酸，这是个心细体贴的男人，可是自己和他真的很无缘，且先不论现在自己的阻碍重重，就算是一切顺利的离了婚，自己能否有信心有胆量地再接受一段新的感情，谁又能保证它不是另一段三年之痛，七年之痒的婚姻呢。当两个人过了热恋期，一切趋于平淡，他是不是也如占洋一般厌倦了家中熟悉的面孔，去外面寻找新鲜乐子呢。?　　卞娅为她的这个设想浑身发抖，如果是这样的结果那自己又该何去何从，情何以堪呢？杜逸风打开车门上了车，看着怔忡的卞娅宠溺的一笑，递给她外卖的食盒，温柔的嘱咐她：“你今晚还没有吃过饭，又喝了那么多的凉啤酒，明天胃会很难受的，这是海鲜粥和水晶虾饺，一会回家先把饭吃了再睡觉。”?　　卞娅由衷的弯起唇角，舒展了个柔美的笑容，语气很是诚恳：“杜逸风，谢谢你，今夜真是对不起，我这样失态，还把你当作出气筒泄愤，真的很不好意思。”?　　杜逸风不以为然的挑了挑眉毛，“没有事的，你最近压力大，适当的发泄是有好处的，我很荣幸做这个出气筒，这说明你没拿我当外人，不是都说人只有跟最亲近的人才会乱发脾气的吗？”?　　卞娅听得粲然一笑，“杜逸风，我发现你一向不吃亏，这样的话题都能被你钻空子。”?　　杜逸风望着她的笑颜，心里感慨这么些天她终于重现美丽的笑容了。心里想着嘴上也就说了出来，“卞娅，有没有人告诉过你，你的笑容很有感染力，这么炫丽的笑容，你真的不要把它隐藏起来，生活中任何事都没有你的健康快乐来的重要，所以卞娅，以后要乐观些，万事都有解决的办法，就算有些事情很难处理，但往往也是事在人为，没有什么解决不了的。”?　　卞娅微微叹息，眼底流动着淡淡的忧伤，“我也想啊，只是生活中能让我开心的事太少了，站在这么大的舞台上，用心的演着自己的角色，真真假假的，到最后都分不清什么是真什么是假，将来的未知更是让人担心难料，有时候我真的很迷茫，不清楚自己要的到底是什么，我就象个小丑一样在自圆其说，让别人都认为我是幸福快乐的，谁不知这就象皇帝的新装一样，别人早已洞悉一切，唯有掩耳盗铃的自己还在唱着可笑的独角戏。”?　　杜逸风的心刺痛起来，他极力地劝导她，“卞娅，你太悲观了，这个舞台上不只你一个人，大家都在卖力的表演，有人成功了，有人失败了，可是我们不是生活的奴隶，我们要在舞台上找到生活的乐趣，享受生活，而不是被它所驾驭，你太过于小心翼翼了，被束缚了手脚才会走的如此荆棘不断。其实有时候那扇门只要你勇敢的推开它，你就会发现原来门外的一切竟是那么的美好自在。”?　　卞娅虚弱的轻摇臻首，语气愈加的伤感起来，“那扇门太沉重了，我已无力推开它，门外到底是什么，我们都无法预知，也许它会是美好自在的，可它也可能会是更痛苦的深渊，小心翼翼并没有错，至少不会再行差踏错让自己去重复以前的歧途。”?　　杜逸风的心一沉，他明白她的意思，他不再劝说她，现在的她敏感而脆弱，他不能再逼迫她了，他聪明的转移了话题，尽量讲些有趣的事儿说给她听，他那幽默诙谐的语言果然让卞娅暂时忘却了伤感，脸上不住的扬起微笑，愈发开心起来。两颗孤独寂寞的心彼此相互慰藉着，脉脉的温情在狭小的空间里缓缓的溢动着。?　　车子终于到了芳芳家楼下，杜逸风不顾卞娅的婉拒把她送到了家门口，卞娅临进门时，想了想还是关切的说了句，“你也累坏了，早些回去休息吧。”?　　杜逸风目视她进屋才转身下了楼，坐进车里低头点燃一支烟，他的心情是复杂的，自己的表白让事情变得更为混乱，可是说出了心里话他觉得痛快多了，多日来的郁闷一扫而光，这样的夜晚对于他来说真的是太微妙了。?　　卞娅悄悄的开门进了屋，没想到客厅的灯啪的一下亮了，芳芳从沙发上焦急的站了起来，看到她明显的松了口气。她看着卞娅的目光很是担心，“小娅，你去哪里了？手机也打不通，你怎么能一个人去酒吧里喝酒呢？还被男人带走，你是不是要吓死我啊。”?　　卞娅扯了扯唇角，很是过意不去，“芳芳，我只是去那里坐坐，没有事的，我这不是完好无损的回来了吗？”?　　芳芳嗔怪的看了她一眼，“你是好好的回来了，可是我们却担心的要死，那江天现在还在外面满世界的找你呢，你还是快给他打个电话吧，要不那傻小子不得找到天亮去啊”。?　　卞娅这才意识到事情的严重，她看了看手机早就没电了，她用座机给江天拔了过去，只响了两声就被对方飞快的接了起来，语气分外的焦急不安，“芳芳，是不是丫丫有消息了？”?　　卞娅的声音有些哽咽，“小天，是我，我回来了，你在哪儿呢，快点回家休息吧，明天还要上班呢。”?　　江天大大的松了口气，他的声音里溢满了痛苦，“丫丫，你去哪里了？你知不知道当酒吧的服务生给我打电话告诉我，你在那儿喝醉了，还被一个男人抱走了，我有多害怕吗？那个男人是谁？他有没有伤害你？”?　　卞娅惭愧极了，声音明显的底气不足，她有些懦懦的开口，“没有，他只是我的一个朋友，看见我喝醉了，带我离开了那里，我一醒酒就马上回来了，这不赶紧给你打电话嘛。小天，对不起，让你担心了。”?　　江天的语气很是疲惫，“丫丫，没事就好，你先好好的睡一觉吧，今天上午我去你办事处，我们见面再好好的谈谈吧。”?　　卞娅撂下电话吐了下舌头，回头看见芳芳正颇为严肃的看着她，“小娅，你是不是该告诉我你这段时间到底发生了什么事，这些日子以来你整天失魂落魄的，情绪更是焦躁不安，是什么事让你如此痛苦，如此不安，你难道连我也要隐瞒吗？”?　　卞娅用手掌拍打着额头，嘴里悲惨地求饶着：“芳芳，不要逼我了，今夜就放过我吧，我好困啊，明天晚上我一定告诉你好不好，上帝啊，快惩罚我这个罪人吧，让这么多的人跟着我担心，我真该下地狱。”?　　芳芳看了看她放在茶几上的外卖食盒，有些受不了的摇了摇头，“好了，好了，大小姐，你就快吃饭吧，在赶紧补一觉，明晚我再好好的审你。”?　　卞娅把芳芳拽坐在沙发上，“这么多我一个人怎么吃得了，你也熬了大半夜了，我们一起吃，这还是金牌粥铺的外卖，味道很不错的。”?　　芳芳笑了笑，“别企图拿食物来收买我，你的问题一件都不能少，要详细的给我一一交待清楚。”?　　卞娅掩饰地呵呵傻笑：“哪儿能啊，我知道要坦白从宽，明天我一定会向你把问题交待清楚，决不向党隐瞒。”?　　两个人脑袋挤在一起，热呼呼的吃着海鲜粥和水晶虾饺，美味的食物让她们心情大好，气氛融洽起来，等卞娅梳洗完躺在床上都已经凌晨三点了，窗外的天已渐亮。她躺在床上迷迷糊糊时，还在嘟囔，“小天，今天我该怎么和你说事情的经过呢？如果和你说实话，你会不会觉得我很荒唐，会不会对我很失望呢？”??　　飞花乱愁肠??　　早上起来卞娅在镜子前细细的端详自己，一张苍白憔悴的脸，红肿的眼睛还伴着黑眼圈，她用手捂着眼睛不住的哀鸣，自己怎么变成这个德行了，看来这一夜情不是人人玩得起的，自己就是个鲜明的例子，她为此付出的代价也忒惨重了，她看了看墙上的挂钟，赶紧冲进浴室，一向爱漂亮的她岂能这个鬼样子的出现在江天面前，经过一番梳洗打扮，她选了套浅色休闲运动装，江天一惯喜欢她自然随性的装扮，那她就先在视觉上讨好他吧。?　　上午卞娅在办公室里如坐针毡，这个时候她巴不得有个什么会议让她去开，她此时心里矛盾的很，不知如何面对江天，自己的这些破事她怎么能张得了口去告之他，可是聪明的江天又岂是她好糊弄得了的。自己昨晚真是神经错乱了才会一个人去买醉，才会让服务生给江天打电话，现在好了，收不了场了，这一次她可是真正的自作自受。?　　江天上午高效率的处理完工作就开车过来看卞娅，昨晚他一夜未睡，此时眼角眉梢都带着浓浓的倦意，他大半夜的都在外面焦急的寻找卞娅，后来虽然知道她回来了，可他却怎么也安不下心来，回到家中困意全无一个人坐在那里沉思不已，战洋在外面的一些荒唐事情他还是有所耳闻的，只是以卞娅的个性他从没在她面前提及过，有时候他都怀疑卞娅是知情的，只不过是在装糊涂罢了，既然如此，自己又以什么样的立场去说这件事情呢？?　　他在心里不住地咒骂战洋，这战洋还真他妈的是个混蛋，当初那么高调的在自己面前娶走了她，可是得到了又不珍惜，昨夜发生的事情他到现在还惊魂未定，他不敢想像这卞娅要是真的出了什么事儿，他该怎么办？他现在才真正的意识到自己当初的放手有多愚蠢，既害了她也害了自己。还有那个抱走卞娅的男人会是谁呢？唉，这卞娅究竟还有多少事情瞒着他啊？?　　江天满腹疑问地走进来时，看见的就是卞娅左手正杵着脸颊，右手拿着她的签字笔一下一下地敲打着自己的额头，嘴里喃喃自语：“真是流年不利啊，谁能告诉我现在该怎么办才好呢？”?　　江天的嘴角轻扬，无奈的摇了摇头，随手轻轻的关上门，抬起手来狠狠的弹了她一个脑瓜嘣，“现在知道愁了，昨晚酗酒的时候想什么了的，你还真是越来越有能耐了，做的事情更是惊人起来了，丫丫，你自己说说，我该怎么教训你？”?　　卞娅揉着脑袋，有些懊恼的抬起头来，看了看坐在办公桌前的江天，不满的控诉：“小天，多大了，还弹人家脑袋，不幼稚嘛？”?　　江天笑得可恶，“幼稚？告诉你丫丫，我本来是要打你屁股的，就因为你年纪渐长才弹你脑瓜的。”?　　卞娅看着江天的心情还不错，这才露出讨好商量的表情，“那个小天，昨夜真是过意不去，折腾了你大半夜，我到现在还在那个悔呀，这个，为了表示我的谦意，周末我陪你打两天球，额外地在晚上再给你和芳芳追加两顿大餐，至于你的教训就不要了，咱俩之间还用得着这样吗，多伤感情啊？”?　　江天眼中的笑意渐退，板起脸来直视着她，“丫丫，少跟我来这套，你不要企图蒙混过关，我听芳芳说你最近可是早出晚归、神出鬼没的，情绪更是焦躁不安，你老老实实的告诉我你到底怎么了？和战洋发生了什么事儿？昨晚酒吧服务员追出去看见那个抱着你的男人开着宾利车走的，他说你们好象认识，那你现在就告诉我他是谁，我怎么不知道你除了战洋和我之外还有个这么特殊的男朋友啊？”?　　卞娅倏地瞪大了的眼睛，柔唇张了张，没有发出任何声音，这样咄咄逼人的江天让她着实有些不知如何应对，她颇为尴尬的笑了笑，“小天，你在玩推理吗，这么认真，哪有芳芳说的那么严重啊，我只是最近心情不太好，和战洋闹了些别扭，所以昨天才会去喝酒，那个男的只不过是一位普通的朋友，因为我喝多了，才和他一起去兜兜风，就这样了，你看我不是好好的坐在你面前吗？”?　　江天的薄唇抿成一条直线，他深深的注视着卞娅，仿佛要望进她的心里似的，“丫丫，我了解你胜过了解我自己，你还和小时候一样，撒谎的时候总会脸红，你看着我的眼睛告诉我，你在害怕着什么？又在遮掩着什么？你不会是又做错了什么事吧？”?　　卞娅赶紧从抽屉里拿出镜子照了照，用纤手摸了摸脸颊神情愈发沮丧起来，“唉，小天，你就不能不这么直接吗？从小到大你就比我聪明，学习的成绩从来都比我好，一直以来我都非常的有压力，就象现在，你就不能假装相信我，给我留点面子，非得揭发我吗？看到我出丑，你会好受吗？”?　　江天叹了口气，“你的面子就那么重要吗？丫丫，我看你是死要面子活受罪，一个人在那里胡思乱想、作茧自缚的，做出的事儿更是出人意表，如果这回我不问清楚了，下回你是不是要给我更大的惊吓啊？”?　　卞娅有些任性的看着江天，江天也毫不妥协的回望着她，渐渐地卞娅的双眸氤氲泛起盈盈的水雾，她无力的垂下眼帘，泪水滑落下来，声音哽咽，“好吧，我告诉你，我最近是出了些问题，我正在和战洋闹离婚，可那家伙却死拖着不肯离，再加上我最近又做了件很自责的事，以至于我现在的心情简直是糟透了，我的生活被我搞得一塌糊涂，我作茧自缚、我慌乱无助、我自甘堕落、我不敢面对，我甚至渴望能有个避世的桃园把自己深深的藏匿起来，不再面对这一切纷扰，只要一个人安静的生活就好。”?　　她的泪越涌越多，视线模糊，语气更加悲伤起来，“小天，这样的生活我真的是过够了，我感到自己就快要被逼疯了。”?　　江天淡定的目光渐渐柔和起来，他隔着桌子伸过手来轻轻抹拭着她的眼泪，语气甚是柔和，“傻丫头，你知不知道你很任性，你什么事都瞒着我，一个人在那瞎胡闹，还让自己处在那么危险的环境里，你知道我有多担心吗？好了，丫丫，不要哭了，有我在，你不用慌乱，更不用避世，我来帮你解决，就象小时候一样，你只需站在我身后就可以了。”?　　卞娅低落的摇了摇头，“小天，这次的事情并不好解决，比你想像的还要复杂，我现在已是进退两难，婚离不了不说，还陷入如此尴尬的境地，我自己都无能为力了。”?　　江天的眼中溢满了笑意，“丫丫，你什么时候变得这么悲观怯弱了，这可不象你啊，你以前的气势哪去了，我就奇怪了你把打小欺负我的劲都拿出来，我想再强大的男人都会被你摧毁的，不要郁闷了，男人之间的事，就让我们男人去折腾吧。”?　　江天的眼睛弯了起来，“我先告诉你个开心的事儿，下周我们就要出去学习考察了，这回你能正大光明的躲出去清静了，怎么样笑一笑，到时候我带你到各处玩玩，让你好好的放松放松，你再留意一下，找个好山好水好风光的地方做为我们将来避世的桃园，等我们老了呀，就到那里去养老你说好不好？”?　　卞娅忍不住破涕为笑，犯愁的看了看他，“我才不要和你一起去避世呢，有你在那还叫避世吗，你不得招惹邻村的大婶大娘们成天上咱家串门子，我还要消停的养老呢。”?　　江天呵呵笑了起来，“没事儿，我不多招，就招两个陪咱俩凑成一桌整好够打八圈麻将。”?　　卞娅抿起唇角，这样哄自己开心的小天，让她莫名的感动，这么多天唯有此刻她才感到真正的放松，不用顾忌、不用思考、只要率性而为就可以了，她看着江天忍不住的调侃，“小天，象你这么好的男人剩在一边真是可惜，谁要是嫁给了你真是掉到福堆里去了。”?　　江天一愣，随即笑着伸过手来，“丫丫，当初这个福堆等着你跳下来，可是你却一点都不稀罕，现在知道好了也不晚，那就大胆的跳下来吧，我双手接着你呢。”?　　卞娅打落他的手，不满的抗议，“小天，我都这样了，你还取笑我，还怕我不够乱嘛，先让我喘口气吧。”?　　江天无奈的揉了揉手，“丫丫，你对我永远就是敷衍了事，好吧，为了安慰我这颗受伤的心，中午你就安排我吃顿鱼锅好好的补补吧。”?　　卞娅表面上虽然平静，可是心里却有些不安，她也迷惑着她和小天的模糊关系，他们是兄妹？还是一辈子的朋友？或是永远的亲人？ 可是不论选哪一种都要比做恋人合适的多。??　　心脉脉难诉??　　晚上卞娅躺在芳芳的床上，她不再有顾虑，索性把自己和战洋、杜逸风之间的事细细的讲给芳芳，寂寥的黑暗中看不清彼此的表情，唯有卞娅低柔舒缓的声音娓娓的倾诉着，芳芳安静的听着，但是她的心却越听越发悲凉起来，为卞娅，为这个她最好的朋友，一个打小生活在福堆里的女人，她怎能承受得了这样的伤害和折磨，在婚姻这个复杂易变的围城里，她们是否注定都是悲哀的失败者。?　　末了，两个人都陷入了沉思，仿佛在为凄怆的婚姻祭悼，良久芳芳的叹息声幽幽的传来，她低声的轻问：“小娅，你还爱战洋吗？”?　　卞娅的声音平静如水、毫无波澜，“我已经感觉不到任何爱了，唯能触摸到的只有恨，我恨他不能忠于情感，他承诺了我一生的爱，可是他却轻意的背叛了它，他破灭了我对一切真挚情感的向往，让我对爱情失去信心，变成一个麻木不仁，情感匮乏的可怜女人。”?　　芳芳的心刺痛起来，“小娅，那你爱上杜逸风了吗？”?　　卞娅明显的一震有些迟疑，语气中溢满了迷茫，“应该不是爱，他对我只是一种致命的蛊惑，让我背弃忠贞沉沦于情爱，让寂寞空乏的我甘愿被引诱，成就了更大的悲哀。”?　　芳芳黯然，这个一向开朗洒脱的小娅，何时变得如此悲观晦涩了，她伸出手来用力地握住卞娅冰凉的手，“小娅，既然只是一时的沉沦，就不要再继续埋陷进去了，失了身不要紧，但不要再失了心，象杜逸风这样的人太危险，就算他现在表现的情深似海，唯你不娶，可是谁能保证他不是第二个战洋呢，所以小娅你最好真的把这次艳遇仅仅当作一种精神的慰藉，不要让它侵入你的心髓，彻底遗忘远离他吧。”?　　卞娅自嘲的扯了扯唇角，“芳芳，不用担心，我现在哪有那个闲情逸致啊，一个战洋就够我吃不消的了，我这个时候最关心的是怎么样才能尽快的把婚给离了，恢复自由身和你安安静静的过日子，这没有男人我们照样活得悠闲自得、舒服惬意。”?　　芳芳的心一动，熠熠的黑瞳在夜色中尤为湛亮，她斟酌片刻还是问了出来，她直视着卞娅的双眸，“你知不知道江天喜欢你，小娅你不要告诉我你对他毫无感觉。”?　　卞娅没有想到芳芳竟在这个时候提起江天，她闭上双眸避开她灼灼的目光，无奈的说道:“我和小天打小就这么好，好的我把他一直都当作亲人，象哥们似的，可是谁会爱上自己的哥哥呢？”?　　芳芳的心顿时一沉，灼亮的目光渐渐暗淡下来，“小娅，你很残忍啊，你肆意享受着江天的关爱和呵护却又狠心的把他拒之心田之外，这对他很不公平啊。”?　　卞娅诧异的睁开双眸，她看着有些激动的芳芳，而芳芳似乎察觉到自己的言语过于激动，她错开卞娅的注视，放缓了语气，“小娅，这么些年来江天对你如何我都看在眼里，哥们只是你单方面的想法，他对你可不只是兄妹的感情，我看得出他的心里一直藏着你，可是你却在装糊涂。唉，最好的男人就在你身旁，可是你却从来不去留心，这也许就是所谓的不来电吧，当然你自己的感受最重要，爱情这种东西本来就很莫名其妙，不过小娅最后无论你和谁在一起，我都会支持你的，只要你过得的幸福。”?　　卞娅没有说话，她有些迷惑的看着芳芳，她刚刚分明在她的身上感觉到了一丝异样，这个意外的发现让她忘了应答。?　　芳芳把脸转向窗外，声音变得清凉通透，“小娅，战洋的威胁只是想留住你，不过你要因为这个就屈服认命就太窝囊了，你不要害怕，就算事情真的公诸于大家面前，也无所谓，只要你自己不在意，别人又算得了什么，时间会淹没一切的，它不会改变你的轨迹，只要你自己不放弃，没有人能毁了你，而且你还有我和江天呢，我们会永远陪在你身旁的。”?　　卞娅的心涨溢得酸痛起来，她从背后用力的拥抱住芳芳，鼻子闻着她特有的幽香，她感到莫名的温暖和踏实,她们都没有再说话，只是静静的依偎在一起，夜色安宁静谧，唯有清凉如水的月光柔柔的倾洒在她们身上，暗香浮动，似水清浅。?　　临走前卞娅回了趟娘家，这段时间以来她很少回家,这老妈一看见她就嗔怪起来，责怪她忙得连爹妈都顾不过来了，还不如战洋，人家一个女婿还总惦记着回来看望他们，而自己的亲闺女却跟没长心似的忙得不着家。卞娅不住的讪笑，她只能哄骗着他们说自己真的很忙，这不还要出差吗，老爸适时打断老妈的唠叨，和她详谈了会儿工作，嘱咐她出去一定要好好的学习考察，把好的经验借鉴回来，结合本市的实际情况真正的做到融会贯通。?　　卞娅对这个严肃认真的父亲一向又敬又爱，她看着爸爸眼角的细纹渐密，新长出来的白发还没来得及染黑，根部片片的银白看得卞娅触目惊心，她的心不住的肿胀酸涩，自己的父母真的老了，她虽心里难受可表面上还是故作愉快的和老爸老妈吃了晚饭，临走前妈妈给她装了好多应急的药物，卞娅哭笑不得,她不住的抗议,这上海哪能没有药店啊,老妈的眼睛有点湿润,嘱咐她在外面要照顾好自己，给家里常来电话，最后走出家门时卞娅才长呼了一口气，真不知道他们还能平静到几时，她抚着纠痛难忍的心口喃喃自问，“卞娅你真的忍心去打破这种和睦宁静吗？”?　　临行前的晚上，战洋来了电话，卞娅看着一闪一闪的屏幕最终还是没有接听，这几天同样的她也拒绝接听杜逸风的电话，既然要出去散心，就不要再有任何的牵挂，战洋也好杜逸风也好，就让他们消失一阵子吧，她需要好好的思索，她今后的日子该怎么过下去？?　　一行人到了上海就马上投入一系列的考察工作中去了，接受着当地政府的行程安排，江天和卞娅在工作上都是认真负责的人，他们对此次的考察任务也是极其尽心尽力的，两个人也适时的进行讨论研究，为回去的汇报工作做了详细充分的准备。?　　历经十二日,上海的考察工作终于结束了，卞娅这才和江天真正的放松起来，同来的人也都各自行动,江天带着卞娅到处游玩，尝遍上海的美食，南翔小笼、香菇素菜包、鸽蛋圆子、油氽排骨年糕、蟹壳黄、桂花糖藕、鸡粥、虾肉小馄饨、百果馅酒酿园子、桂花红豆汤、素鸡等等，吃得卞娅直呼过瘾，这几天卞娅的状态格外的好,整个人都飞扬亮丽起来，每天无忧无虑的想的就是今天去吃什么？看着她红润的脸颊，炫丽的笑容，江天心里更是开心,他宠溺的调侃她，“小馋猫，这回真是大开吃戒了。”?　　卞娅抬头冲他莞尔一笑，赶紧又往嘴里添了个虾肉小馄饨“当然了，每天被工作磨的都快烦死了，现在终于可以正大光明的旷工了，心情真是超爽啊。”?　　江天的目光柔和，“丫丫，还记得我们考上大学第一次坐火车离家时你也是这么高兴，那时别人都哭的眼睛红红的，就你没心没肺的笑的那个开心。”?　　卞娅的唇角轻扬，“那时候多好啊，终于不用父母管了，能不开心吗，不过没想到到了大学还得被你管。”?　　江天无奈的看着她，“那可是你老爸老妈交给我的任务，为了不让你误入歧途，我当然要贯彻执行了。”?　　卞娅呵呵的笑了起来，她的眼睛微眯，“我看你是居心叵测，老实交待，我在大学的大好姻缘是不是都被你破坏的。人家别的女孩子哪个不在大学里疯狂的爱一把，唯有我成了剩女。”?　　江天受不了的斜了她一眼，“丫丫，你怎能这么没良心啊，明明是你在学校太凶悍，把那些翩翩儒雅的南方公子们都吓跑了，只有我不离不弃的照顾你，你不感激我，怎么倒怨恨起我来了。”?　　卞娅笑得索然，“好了，你够意思，一路相陪，等我离了婚恢复了自由身，我们就真成了名符其实的难兄难妹了。”?　　江天摇了摇头，“听着就别扭，丫丫，这离婚是为了从痛苦中解脱出来，让自己活得更自由自在，就象我似的，与其两个人都被婚姻折磨得痛苦不堪，还不如索性放了彼此，让两个人都释然的去找寻各自的幸福。”?　　江天看着卞娅又有定格的迹象，赶紧用手轻刮她的鼻子，“好了，出来了就不要再想那些不开心的事儿了，今天我好好安慰一下你落寞的心，晚上带你去个观赏夜景的好地方。”??　　爱无从选择??　　晚上江天和卞娅坐车一路来到黄浦江畔，卞娅下了车映入眼帘的是这里著名的标志性建筑，这座88层的大厦傲然屹立在眼前。她仰着头眯着眼睛欣赏着这个溶汇西方建筑艺术的摩天大楼，卞娅的心豁然开阔起来，两个人辗转换乘了三次电梯才到了上海最高的Bar.里面正放着悠扬的爵士乐，昏黄的灯光，摇曳的烛光，环型的酒吧设计，空间并不宽敞，气氛却是很浪漫。?　　两人去了无烟区，还好因为来得早竟坐到了靠窗的位子，今夜天气格外的晴朗，华灯初上，他们临窗而坐，江天为卞娅点了甜点拼盘，越南软皮春卷以及泰国的炸虾,品尝之后味道居然还不错，两个人慢慢轻饮着cocktail，卞娅执着杯子,透过玻璃幕墙俯瞰着上海滩的繁华璀璨的夜景，一切竟仿佛幻境一般。这样的高度，这样如梦的景致，让她的心都飘浮空静起来，远离尘嚣，远离世俗，情不自禁的陶醉其中。?　　渐渐地酒吧里的客人多了起来,气氛也愈发变得热闹, 夜色迷离，光影妖娆，坐在这里喝酒让人有种莫名的悬浮感，这里的确是饮酒的好地方，江天与卞娅颇为愉快的品饮畅谈着,肆意享受着这份难得的雅致浪漫。?　　这时服务生引领着两位客人向旁侧走过来。靓丽的一对壁人极其抢眼，很快的吸引了附近的客人频频回目，江天和卞娅也转过头望了过去，那男的气宇轩昂，魅笑横生。女的温柔如水，娇美可人。卞娅的心脏剧烈的狂跳起来，在这个陌生的城市，在同样陌生的酒廊，在她的心灵完全空静释然的时候，这个熟悉的面孔却把她再次拉回残酷的现实，她慌乱的低下头躲避着，显然不如她愿，杜逸风已经看见了他们，他微微一怔，凤目瞬间湛亮起来，他改变方向携着丽人浅笑着来到他们面前，江天已经站了起来礼貌的和他轻轻握手，微笑的打招呼，“真是太巧了，杜总也在上海，刚刚我还以为看错了人呢。”?　　杜逸风颔首微笑，“我何尝不是呢，本以为这么久看不到你们还在疑惑你们在忙些什么，没想到竟躲在这里浪漫，真是让人羡慕啊。”?　　江天低笑着回应，“哪里哪里，我们也刚好在上海出差，来这里观赏夜景而已。”?　　卞娅表面上平静，可心里却翻腾起来，她知道杜逸风这分明是在说她的不接电话，不告而别。?　　杜逸风亲切的对同来的女伴介绍，“可可，这是江天和卞娅，他们都在政府任职，是我在B市的朋友。”?　　他又转头客套的为他们介绍，“这位是我的朋友秦可，上海华为建筑公司的总经理。”?　　大家礼貌的打过招呼重新坐了下来，江天忙又加了些酒水和小吃，他和杜逸风随意的聊着天，原来杜逸风和这位秦经理正在进行一项大的合作项目，杜逸风正巧下榻在这家酒店，晚上两人相约来这里谈事情不巧正碰上江天他们。秦可微笑的打量着卞娅，卞娅对她勾唇一笑，不可否认，卞娅很喜欢这个秦可，这样灵动秀雅的南方女子让她很是欣赏。她们随意的闲聊着。卞娅细心地发现秦可对杜逸风很不一般，她注视他的目光里溢满了柔情蜜意，卞娅在内心不住的感叹，这杜逸风的艳福真是不浅啊。?　　江天发现了卞娅的心不在焉，他柔声的询问卞娅，“丫丫，你怎么了，是不是有些累了？”?　　秦可对卞娅暧昧的一笑，软语软声的赞道，“卞小姐，你好幸福，你先生对你真是体贴有加啊。”?　　卞娅一口酒呛在嗓子里转过头去不住的咳嗽，杜逸风伸出手轻轻的为她抚拍着后背，她随口说了声谢谢，可是随即就脸红起来，她抬头果然看见江天和秦可都呆怔的看着她们，她尴尬的笑了笑，回头冲杜逸风疏离的道谢：“谢谢杜总，我没事了。”?　　杜逸风的凤眸明显一暗，他听出来了，这卞娅是在和他划清界线呢，可是他岂能让她如愿。秦可和他们谈着最近上海政府的一些新举措，卞娅低头吃着甜品，忽然腿上一热，杜逸风的手竟放在她的大腿上，软薄的裙料让她的触感异常灵敏，她的身体瞬间僵硬起来，一股躁热由小腹迅速向全身蔓延，她的纤手一抖，碰倒酒杯，琥珀色的鸡尾酒倾洒在她浅色的长裙上，她慌乱的站了起来，杜逸风赶紧拿纸巾为她擦拭，嘴里还宠溺的说着：“小娅，怎么这么不小心，你总是粗心大意的。”?　　江天伸出来的手僵在那里，他的脸色已相当的不自然，这种状况料是谁都能猜到他二人的关系非同一般。?　　卞娅这一刻真是无地自容，她看了看江天，又看了看秦可，前者的眼中阴霾一片，后者的眼中充满了疑惑和不悦。她的头突突地痛了起来，她尴尬的扯了扯唇角，“不好意思，我去一下洗手间。”说完转身向外急走出去。?　　这间酒廊的洗手间距离有些远，卞娅绕到上一层才找到，她对着镜子看着自己霞红燥热的脸庞，用凉水不住的拍打，她心里不断的责怪自己怎能如此的失态，你以为你还是青春待嫁的小姑娘吗。她磨蹭了好久让心绪平静才缓缓的走了出来，她暗忖着不能再待下去了，要和江天马上离开这里，她实在受不起肆意不逊的杜逸风任何的惊吓了。?　　卞娅有些心神不宁的往回走，猝然一个有力的臂膀猛的把她拉到角落里，她吓得险些惊叫出声，拥住她的怀抱炙热而熟悉，一个蛊惑邪魅的声音在她耳边切切的低诉，“小娅，为什么躲着我，你知道这段时间我有多想你吗？”?　　卞娅的声音不住得颤抖，“杜逸风，你疯了吗，快放开我。”?　　杜逸风的手臂更加用力的把她拥向自己，仿佛要把她融进身体里，他的脸深深的埋在她的脖颈处，轻闻着她的体香，有些任性的轻吼，“不放，我再也不放手了，你这次又要逃到哪里去，那种惶恐不安的日子我受够了。”?　　卞娅的身子一震，她的声音沉稳起来，“逸风，不要这样，难道你非得让我们连朋友都做不成吗？”?　　杜逸风抬起头来直视着她的眼眸，“小娅，你告诉我该怎么样做朋友，自从有了那一夜，我们已不再是单纯的朋友了，我中毒已深。”?　　卞娅的心异常烦躁，她厉声地打断他，“不要再和我提那一夜，我不想记起它，杜逸风，我躲着你就是为了要远离你，我们以后不会再有任何关系了，我们的朋友还在里面，不要再错下去了，放开我，我要回去了。”?　　杜逸风眼眸一寒，固执的不放手，卞娅用力的挣脱着他的怀抱，可是这一切却只是徒劳，她终于怒火中烧，双眸中似有火苗在跳动，“杜逸风，你到底要我怎样，你喜欢我是不是，那么现在我就清楚的告诉你，我不喜欢你，一点都不，所以你放过我好不好。”?　　杜逸风的薄唇微抿，黑瞳牢牢地锁住她，卞娅毫不示弱的回瞪他，杜逸风猛然用力的把她顶在墙上，狂热的吻瞬间罩了下来，猛烈的吮吸着她的柔唇，卞娅的胸口一窒，缺氧的大脑一片混沌，她用力的捶打着他的胸膛，他回以更热烈的拥吻，卞娅全身的血液迅速流窜，原始的欲望被灼热的撩起，肆意的在她身体里奔腾宣泄，渐渐的她不再挣扎，颤抖的身子酥软的竟站立不住，她绵软地倒在他的怀里，承受着他的狂烈炽吻，杜逸风终于放开她，看着在自己怀里娇喘不已的卞娅，目光中溢满了痛苦，他一字一顿，凄楚无比，“小娅，我放过你，可谁又能放过我。”?　　卞娅的泪溢了出来，她的心慌乱得空荡无底，虚弱无力的摇着头，“你是在引诱我下地狱，我们会受到惩罚的，你的爱太可怕，我承受不起。”?　　杜逸风把她轻拥在怀里，声音异常的感性低柔，“地狱有什么可怕的，只要有你陪我，什么都无所谓，小娅不要再躲着我了，哪怕让我远远的看着你也好，否则我一定会疯掉的。”?　　卞娅闭上双眸，良久终于叹息出声，“逸风，给我时间，不要逼我，我现在很累，你放我回去吧。”?　　杜逸风轻吻她的额头，依依不舍的放开她，他看着她疲惫的步伐，清晰笃定的喊道：“小娅，我等你。”?　　卞娅回到座位只看到秦可一个人在那里，她掩饰的笑了笑，“他们俩人呢？”?　　秦可盯着她的嘴唇，声音却很是柔软，“逸风去洗手间了，江先生说是要去看看你是不是不舒服，刚刚也去找你了，怎么你没看见他吗？”?　　卞娅的大脑嗡的一声，她想到了什么，脸色瞬间惨白起来，秦可疑惑的看着她，卞娅有些颓然的扯了扯唇角，语气充满了疲惫和谦意，“对不起秦小姐，我有些不舒服，先走一步了，一会你帮我向他们转达一声，下回有时间我们再聚。”?　　秦可水润的双眸流露出担忧，她轻轻点头，“卞小姐快回去休息吧，我会转达的，你路上要小心啊。”?　　卞娅点头，她茫然的向外走去，刚来时的好心情荡然无存，一路惆怅的回到酒店，简单的梳洗过后，她躺在床上发着呆，一阵急促的门铃声响起，她心惊的跳了起来，她慢慢的走到门口，该来的躲也躲不过去，她无力的打开房门，象个做错事的孩子似的看着一脸焦急的江天。?　　江天的手扶着门框大口的喘着气，听见开门声，他抬起头目光如炬的看着她，“为什么不等我，你再害怕什么？丫丫，我江天在你眼里倒底算什么，七年前你无视我的感情选择了战洋，七年后你同样的残忍，把我对你的感情随意舍弃，选择了仅仅认识了几个月的杜逸风，你告诉我，我江天真的是一无是处吗？以至于你都不想回头看看站在你身后的我吗？”??　　破碎的滋味??　　江天在房间里一夜未眠，他一想起方才卞娅那满是愧疚亏欠的表情，他就更加心痛不已，他要的不是她的同情和施舍而是她的爱。他仰头靠在沙发背上，阂上双眸，如洗的月光映照他的脸上，平添了一股消愁之色，往事一件件在他的脑海里回放，他的眉头不住的紧蹙，打小他就喜欢卞叔叔家的小妹妹，在他看来她比洋娃娃还要可爱漂亮。她每天都跟在他身后，娇滴滴的喊他小天哥哥，听得他是异常开心，他毫不闲麻烦的拉着她的小手到处玩，小时候卞娅很能吃，长得白白胖胖的，别的孩子都嘲笑她是小肥猪，可是他却喜欢的紧，卞娅气红了眼，江天就拉着她的手对她说，丫丫，不生气，我喜欢你。他每天上学放学都会牵着她的小胖手，看着她的笑脸心里就高兴。?　　初中时，她被抽到了体育队，第一次参加全市中学生环城长跑比赛，那是他第一次旷课，他跟在她的旁边陪着她跑，其实娇生惯养的卞娅跑到一半就想放弃了，共8000多米的路程，绕了大半个东城，她累得气都不够喘，江天心疼的要命，他不停的鼓励她，不让她停下来，卞娅说，“小天，我快不行了，我真的跑不动了。”江天拽着她的手说，“丫丫，坚持住，你一定行，我陪你跑完。”那次比赛卞娅最终取得了好名次，当最后跑回体育馆时，她累得瘫到在操场上，江天吓得不住的给她按摩胳臂和腿部的肌肉，他完全忘记了自己也跑了全程。?　　上了高中，卞娅偏科，英语学得一塌糊涂，被爸爸严厉的训诉，她委屈的直掉泪，江天就天天给她补习英语，硬是把她的英语成绩给提了上来，报考自愿时，老师推荐江天报北京重点大学，可是卞娅当时的成绩却去不了，他想了又想，最后还是把志愿改成她所报考的一所也颇有名气的南方大学。因为他实在是不放心，没有他在身边她会怎么样。?　　在大学里他们更是如影相随，江天是优秀的，良好的组织协调能力让他很快成了学校里的名人，他是大学里学生会的干部，大二时就成了学生会的会长，可是他不管去哪里都带着卞娅，他鼓励她参加各种校园活动，让她的大学生活丰富多彩起来，在大学的篮球比赛上，卞娅因为对方犯规，裁判却偏心的装做没看见，气得踢了对方的球员，双方混乱的打在一起，对方的教练严厉的指责她毫无素质，卞娅倔强的站在那里，怒瞪着对方抿着唇就是不道歉，江天代表学生会站了出来指出了裁判的不公正，为卞娅据理力争，在大多数学生的支持下卞娅她们不但没失了面子而且还成了名人。其实大学里的同学都理所当然的认为他们是一对，卞娅在他的保护下过了一个相对单纯安静的大学生活。?　　毕业后回到B市他们理所当然的都被安排进了政府上班，他一路扶持帮助她，在她的身后为她处理掉许许多多的麻烦事，他不喜欢看她愁眉苦脸的样子，他要她快快乐乐的，他喜欢看她爽朗洒脱的笑容。他的爱一直都是含蓄内敛的，他认为他们就会等到水到渠成的那一天，可是当卞娅把战洋领到他面前高兴的为他介绍时，他才幡然醒悟一直以来不过是他一个人在为他们的未来设想，他再等着她长大，可是她终于长大了，却爱上了别人，被别的男人带走了，她已经不再是他一个人的丫丫了。?　　那是个灰色的时期，他最后选择了逃避，他申请去了外地进修。同去的同事蒋玲一直都细心的照顾他陪伴他，他何尝不知她的心思，可是他却没办法爱上她，他尽量的和她保持距离。蒋玲是个聪慧柔美的女人，她默默的为他打理着一切生活琐事，她要用柔情来感化他孤寂受伤的心。?　　卞娅的婚礼他没有回去参加，一个人闷在宿舍里喝酒，后来蒋玲来了，她陪着他喝酒，不停的安慰他，迷乱伤心的夜晚，一个心痛孤寂的男人和一个同样寂寞渴望爱的女人，最后一切是如何发生的他已不记得了，不过早上醒来看着身边的蒋玲，他的心温暖融化了，他决定娶这个深爱他的女人，他不再想卞娅，他努力的对蒋玲好，结婚头两年他们还是很温馨幸福的，可是时间长了，他们却争吵不断起来，他们和卞娅在同一个单位，难免经常碰面，蒋玲冷眼看着他们的哥们友情，她变得尖锐苛刻起来，蒋玲已不再如往日那般温柔体贴，她每回找茬吵架，都会毫不留情的直击他的痛处，卞娅成了她攻击他的最有力的武器，那段时间江天的生活一片狼藉，精神疲惫到了极点。?　　最后他们离婚时，蒋玲悲戚的看着他，“原以为我要用爱来解救你，改变你，让你不再想她，可没想到最后她却成了我的梦魇，我受不了你每次看见她表现的亲热，你们在一起的嘻笑成了我的心魔，你每叫一声丫丫，我就会嫉妒的发狂。江天，你根本没有忘记她，她象个影子似的影响着我们的生活，这样的日子我受够了，我无能为力只有放弃。”?　　离婚后，蒋玲调转了工作，彻底地从他的视线里消失，他又孤独起来，他觉得他是在乎蒋玲的，他不认为他们的婚姻没有爱，可是为什么她离开他，他没有心碎，相反却有了轻松的感觉。?　　日子一天天照旧，他平静释然的生活着，他不去刻意的打扰卞娅，只要她过得幸福就好，直到后来听说了战洋的一些荒唐事，他的心才又乱了，渐渐的他发现卞娅的笑容越来越寂寞，她的人越来越沉默，他的心越发疼痛起来，每回两人遇见他都会变法的逗她笑，他想看到她熟悉的笑容，他受不了她的萎靡不振、郁郁寡欢。?　　这一次卞娅决定离婚，他在心里是窃喜的，他还在心里暗自策划着他们的未来，可是这一切在今夜却再次破灭，他又坠入了痛苦的深渊，当他撞见他们拥吻在一起时，他震惊的不敢相信自己所看到的，而现实却再次狠狠的打击了他，等了一个漫长的七年，没想到这一次他又重蹈覆辙，他深深的绝望了，为卞娅，为自己，这一刻他情愿他从来都没有遇见过她，一次次的看见她投入别的男人的怀抱，他的心都被震碎了，这一夜江天痛彻心扉，心低落到了尘埃，他感到未来一片灰暗，已毫无任何乐趣可言，上一次是蒋玲帮他走出困境，可这一次呢，他把脸埋在手掌里，修长的手指不住的颤抖，指间的缝隙渐渐湿润，聚集成流，终于顺着手背涌淌下来。??　　内心的依赖??　　春去秋来、花谢花开，他们共同成长的道路上相依相伴已太久太久，以至于成了一种可怕的习惯，一味的理所当然，让卞娅对江天莫名的就有种亲切的依赖感，她一直把这种感觉视作骨血的亲情，虽然她也明白江天对她的感情并不单纯，但是她认为只要不捅破那层窗户纸两人就会相安无事的共处下去，她不想失去他这个亲人，对于两人之间的暧昧感情她一直都再逃避，装傻，不去深究。?　　可是今夜看见江天为了她这样的伤心难过，特别是他那失望痛心的眼神竟让她的心如刀绞般的撕裂疼痛，她眉头紧锁的躺在床上，辗转反侧，唉声叹气，她的心已完全没有了着落空荡得深不见底，她的脑子更是翻天覆地的乱成一片，战洋、杜逸风、江天这三个人不时的交替出现在她的脑海里，往事不停的快速回放，一段段，一幕幕的胀得她的头越来越痛，终于忍受不住，她撕扯着头发悲鸣出声，为什么自己要选择，为什么都来招惹她，她到底做错了什么，这三个人都在逼迫她，逼她作出一个选择，逼她走进一条布满荆棘的无望之路，她的泪不断的涌淌下来，她难过得象个孩子似的大声哭泣。?　　漆黑静寂的房间，她的哭声分外地悲戚无助，声声都在诉说着她的委屈她的无奈。良久哭声渐弱，她抽泣着坐了起来倔强的用手背擦净眼泪，走进洗手间，看着自己红肿的双目，她旋开水龙头用冰凉的水猛激脸孔，彻底洗净悲伤的痕迹，这才返回床上，坐在那里静默的望着窗外，发泄过后她似乎清醒了许多，到底什么是错的，又什么是对的，如果说她和战洋是一场对的开始错的结束，她和杜逸风根本就是不该发生的错误，错的纠缠，错的继续，那么她和小天这么多年的感情却绝不是错的，只不过是他动了情，而自己没有，他需要她的爱，而她又给不了他任何的回应，错的是她，是她辜负了他的期待。她不能没有小天这个朋友，从小到大，作为独生子女，她是孤独寂寞的，如果没有江天的陪伴，她真的不敢想象会是怎样一番光景，这一路走来，他们在一起的点点滴滴是她这辈子最开心最美好的回忆。?　　仿佛想通了似的，她看了看窗外已隐隐见白，她重新躺了下来，迷迷糊糊小睡了一会，再次醒来已近七点，她思忖着要去看看小天，她要和他好好谈谈，虽然她给不了她的爱，可是她却不能失去这个朋友，想到这里她赶紧起来冲了个热水澡，简单收拾一下，出了门去酒店的附近买早点，她买了好多江天爱吃的虾肉小汤包和鸡肉粥，回到酒店来到江天的房门前，按了门铃，足足有三分钟江天才疲惫的打开房门，他淡然的看了看卞娅没有说话，面无表情的转身进了房间，卞娅有些懦懦的跟在后面，看了看桌上的烟和酒瓶，她的心震了一下，她知道江天从来不吸烟也极少酗酒，她把桌上的东西收拾了下，把早点取出来，她喊了声小天，可是江天一动也不动的坐在沙发上，右手抵着头闭目不语，卞娅的心又忍不住的撕痛起来。?　　她缓缓的走到他身边蹲了下来，轻轻拿下他的手，江天睁开眼看了她一眼，卞娅本想舒展个微笑，可是一看到他那憔悴不堪的脸，还有那往日溢满温柔目光的双眼正漠然冰冷的注视着她，她的眼眶顿时胀痛湿润起来，眼泪大滴大滴的滚落下来，她的声音微微的颤抖，“小天，你不要这个样子，现在如果连你都逼我，我真的不知道该怎么办了，战洋给了我一个悲哀心痛的婚姻，却又逼迫不让我结束它，杜逸风也不放过我，他让我备受煎熬，小天如果连你也不原谅我，我该怎么活下去呢？”?　　江天看着她梨花带雨的模样，心里蓦然抽痛起来，他的目光渐渐柔和，他轻叹一声，伸出手拭去她的眼泪，语气很是无奈，“丫丫，你永远知道我的弱点，从小你就知道只要你一哭我就会没辙，可是你诚实的告诉我，你真的喜欢杜逸风吗？你这次和战洋离婚也是为了他吗？”?　　卞娅把脸埋在他的手里，哽咽不已，“我没有，和战洋离婚是因为他在外面有女人，被我撞见了，至于杜逸风，我真的不知道我怎么了，小天，我是不是真的是个不知廉耻的坏女人？”?　　江天把她拉到沙发上，“不要这么说自己，我只是不想让你再受到伤害，丫丫，这杜逸风你了解他多少，他的风流韵事并不比战洋少，你不要再错下去了，你可以不接受我，可是我不能看着你这么糟蹋自己，你答应我再也不要和他交往下去了，好不好？”?　　卞娅看着江天眼里的焦急和担忧，她肯定的点了点头，“我答应你，我不再理他，可是小天你也答应我，不管发生了什么事都不要不理我丢下我好吗？”?　　江天有些哭笑不得，“丫丫，你这个时候也不忘讨价还价，你说我能不理你吗？我上辈子一定是欠你的，才会被你吃定了，一路让你牵着鼻子走。”?　　卞娅看他不生气了，露出个大大的笑脸，她拉着江天的手来到桌旁，把筷子放在他的手里，“趁热快吃吧，我买了你爱吃的虾肉小汤包和鸡肉粥。”?　　江天颇为无奈的摇了摇头，“丫丫，你是敲定了能搞定我是不是，又是眼泪又是汤包的，你真是太了解我的软肋了。”?　　卞娅坐下来开心的笑起来，“小天，不是你总到处宣传我们自打小穿开裆裤时感情就深厚吗，这打小的了解当然不是白给的了，好了，我们快吃吧，凉透了就真的不好吃了。”?　　两个人安静的吃着早餐，江天突然抬头对卞娅说，“我们今天回去吧，一会我就去定机票，你还有没有要买的东西。”?　　卞娅一怔，随即一笑，“好啊，玩了这么多天也该回去交差了，一会我去给咱俩的老爸老妈各买些特产小吃，省得回去又说我们没长心。”?　　江天温柔的看着她，“好，一会我陪你去。”?　　两人定了下午的机票，买完了东西就早早的来到机场，坐在咖啡厅里点了两杯咖啡和一些点心看着报纸杂志安静的等待，杜逸风的电话随风追来，卞娅看着号码有些犹豫，正在看报纸的江天听着急促的铃声，有感应似的抬起头，他看着紧张的卞娅露出温和的笑容，“丫丫，不要害怕，告诉他一切都结束了。”?　　卞娅接听了电话，杜逸风焦虑的声音传来，“小娅，你们怎么退了房，你现在在哪儿？”?　　卞娅看了看江天，她稳了稳情绪，平静的回话，“杜逸风，我们要回去了。”?　　杜逸风的声音急急的传来，“几点的飞机，你为什么又不辞而别，小娅你等我，我马上去机场。”?　　卞娅的心烦乱起来，她闭了闭双目，语气刻意的冷漠疏离，“杜逸风，你不要过来了，我们马上就要登机了，还有，以后你不要再给我打电话了，我们就到此为止，不要再见面了。”?　　杜逸风哑了足足有十秒钟，他才生气的吼了过来，“小娅，你又怎么了，发生了什么事，什么到此为止，我告诉你，我不答应，你甭想这么绝情，我不会放弃的，这事儿不能这么完了……”?　　卞娅的心一震,她异常烦乱的打断他的话，语气分外的冰冷绝情,“杜逸风，你有什么资格和我说这些话，我告诉你，不论你答不答应，从这一刻起，我们一切都结束了。”?　　说完不再听他吼，气愤的挂断了电话关了机，坐在那里，脸色微白，胸口快速的起伏着，江天伸出手握住她有些冰凉颤抖的手，语气温和的安抚着她，“丫丫，不生气，一切都过去了，别害怕，我不会再让他伤害你。”?　　卞娅勾起唇角，勉强扯了个轻松的微笑，“不要担心，小天，我没事的，只是有些生气，他们凭什么这么自私，这么霸道，是不是上辈子我也欠他们的，以至于这辈子都如此的不放过我。”?　　江天用力的握住她的手，目光笃定而澄澈，“丫丫，你不欠他们的，是他们太肆无忌惮了，无视伦理道德，我们没有必要陪着他们沉沦，该受罚的是他们不是你，所以忘记他吧，一切都已经过去了。”?　　卞娅轻轻的点头，看着江天安抚的目光，她在心渐渐的平静下来，她不住的宽慰自己，这样是最好的，但愿这一切真的已经过去了。??　　最后的残骸??　　杜逸风站在卞娅刚退房的酒店门口，他不相信的看着手机，这女人都这么变幻无常，冷酷无情吗？她就这么不相信他，三番五次的弃他而去，她就看不到他的真心吗？杜逸风越想越气，他猛地抓起手机狠狠的摔了出去，他快步上了车，调转车头往机场方向开去，他得去找这个女人，他要搞清楚她到底是怎么了。?　　尽管他已尽量的提升车速，但是一路的堵车限速，等他终于抵达机场到前台一咨询，飞机刚刚起飞，他失望的走出机场抬起头来望着渐渐远去的飞机，心里一阵阵茫然惆怅，自己怎么就这么的着了她的魔呢，以至于她能如此趾高气扬的对待自己，毫无顾忌地伤他的心，他嘴角扯了个自嘲的笑容，杜逸风你还真是鬼迷心窍、不可救药了。?　　他颓然的上了车点燃了一支烟，轻轻吐呐着烟雾，他的心慢慢平静下来，气也消了，他看了看窗外刺眼的阳光，反而觉得自己好笑起来，他忍不住的轻扬嘴角，杜逸风你说你和个女人制什么气呀，你一惯自诩的冷静都跑哪里去了，怎么一遇见她就全乱了套呢？他轻轻的叹息，这卞娅还真不是个温柔的女人，整个就是个喜怒无常目中无人的嚣张女人。?　　临上飞机前卞娅特意给老妈打了个电话告诉她一会儿到家，直到上了飞机，卞娅才松了口气，以杜逸风狂妄不逊的个性她还真怕他追到机场来，她可不想当着江天的面和他拉拉扯扯，更不想他们俩人为了自己起任何冲突，如果那样的话她的罪名可就大了。江天看着她盯着窗外发呆，俯在她耳边轻轻的低问，“丫丫，被蓝天白云给震住了，”?　　卞娅转过头来轻笑出声，“是啊，我正在想当初我选错了行业，应该去当空姐，这样就能天天这么近距离的拥抱蓝天白云了。”?　　江天开心一笑，“好啊，那我就去当飞行员，你想去哪儿，我就把飞机开到哪儿。”?　　卞娅闭上双眸，语气轻柔，“好，飞行员同志，空姐要小睡一会儿了，你可要提高警惕不要把飞机开到海里去啊。”?　　江天没有说话，只是温和的看着她的睡颜，心里却暗暗的思忖，能开到海里更好，我们就找个无人的小岛，不再出来，一直相依相伴到老。?　　出了机场江天先送她回父母家，到了楼下卞娅谢绝江天要送她上楼，她和江天告别，她大包小包的好不容易掏了钥匙开了门，饭菜特有的香味迎面扑来，卞娅的心顿时温暖充盈起来，还是家好啊，她放下东西悄悄的走进厨房，本来想给老妈一个熊抱，可是此时她的笑容却僵在脸上，在里面忙着准备饭菜的竟然是战洋，战洋这时也有发觉的转过身来，看见卞娅他露出微笑，马上放下东西走过来拥抱她，卞娅往后退了一大步，“你怎么来了，我妈呢？”?　　战洋放下举起的手臂，淡然一笑，“咱妈医院有事得晚些回来，爸爸他去省里开会了，所以妈她给我打电话让我来等你，小娅玩得开心吗？”?　　卞娅扯了扯唇角，“去工作又不是去玩，有什么开不开心的，还有不用麻烦你了，你走吧，我已经吃过饭了。”?　　战洋无奈的叹了口气，“小娅，不要再孩子气了，这么久了也该消气了。”?　　卞娅走出厨房，到客厅给自己倒了杯水，喝了个够才放下杯子，看着跟在后面的战洋释然一笑，“既然你不走，那好，一会儿就当我妈面把话说清楚，本来今晚我也准备告诉他们我们要离婚，你在场会更好些。”?　　战洋的心一沉，桃花眼危险的眯了起来，他上前握住她的双肩，“小娅，你要任性到什么时候，离婚对你有什么好处，你非得把大家的生活都搞乱了，让所有人都看笑话，你才甘心是吗？”?　　卞娅好笑的看着激动的他，“你也知道怕别人看笑话，那你在外面找女人的时候怎么没想过，我会被别人嘲笑啊，自己的老公都快成了花花公子的代名词了，你以为我还不够被笑话的吗，既然这样那就让他们一次笑个够吧，呵呵，连我自己都觉得好笑，战洋，我真要感谢你，让我第一次成了别人的笑柄，多难得啊。”?　　战洋的心一软，他把卞娅拥在怀里，不住的低喃，“不会了，小娅，下回再也不会了，你就原谅我这一次吧，我们以后再也不吵架，好好的过日子好吗？”?　　卞娅漠然的拔开他的手，“战洋，我永远搞不懂你哪次才是最后一次，你是不是把女人都当成是傻子，骗了一次又一次，乐此不疲的你很得意啊。”?　　战洋有些烦躁起来，“小娅，我战洋对你的感情你感觉不到吗，我有什么好得意的，我的老婆都快没了，我真不明白你这次为什么这么坚决，固执的非要离婚。”?　　卞娅的心痛了起来，她有些悲哀的看着他，“你不明白，你到了现在都不知道你错在哪里？也好你也不用明白了，我已经不需要了，一切都结束了。”?　　卞娅疲惫的靠坐在沙发上，深吸了一口气，“战洋，你这么执着的不离婚不会是担心你的财产吧，这一点你放心， 只要你同意离婚，我什么都不要。”?　　战洋不敢相信的看着她，战洋一半的家产那可不是个小数字啊，这卞娅居然连这个也不在乎了，他觉得自己被深深的折辱了，他的目光渐渐冰冷，嘴里不住的冷笑，“小娅你当然不在意了，你是不是傍上了更好的金主，这杜逸风答应给你多少钱，你说个数我给你。”?　　卞娅瞪大了眼睛看着他，此时她的肺都快被气炸了，自己不和他争家产这也有错了，她站了起来，冷冷的看着战洋，“我当初怎么会那么没品的看上你，思想龌龊，口舌无德。战洋，既然你那么大方那就让律师好好算算你该给我多少钱，好了，我累了，我先走了，过几天我会让律师和你详谈。”?　　战洋岂能让她走，他失控的猛力扯住卞娅的手臂，“你非得做到如此地步吗，你这个蠢女人，你以为杜逸风会珍惜你吗，他只不过是尝尝鲜罢了，就你这个臭脾气也就我战洋能将就你吧，你不要再做梦了，谁会要一个三十多岁离了婚的女人，外面那么多年轻漂亮的不找偏偏要找你吗，你还是清醒清醒吧，不要再去丢人现眼……”?　　卞娅一个耳光甩了过来打断他恶毒的话，她气得不住的哆嗦，“我没有你那么贱，饥不择食，什么样的女人都上，战洋，我今天才算真正的看清你，就因为我不再年轻不再漂亮，你就可以肆无忌惮的去外面找更年轻更漂亮的女人是吗？”?　　卞娅的泪涌了出来，她有些气得说不出话来，她努力克制着颤抖，用手指着门口，“战洋，你不用再委屈了，从今天开始，你可以去好好的享受你的花花世界了，我卞娅就算老死丑死，也不会再和你有任何瓜葛，我以后再也不想看见你，你给我滚出去。”?　　战洋的脸色发青，他后悔自己的口不择言，今天当他知道卞娅要回来，心里是异常的开心，他撇下公司好多的事儿买了许多她爱吃的菜，早早的回来做准备，本来是打算好好的给她接接风，缓和一下两人之间的关系，可谁知最后竟然失控到如此地步，两个人没有和好反到更加僵化起来，他看着被气得发抖泪流满面的卞娅，脸上火辣辣的疼痛，他的拳头紧握，闭了闭双目，极力遏制着自己的怒火，很是痛心的站在那里。?　　卞娅看着他丝毫没有要走的意思，她甩开他的手，抓起旅行包转身摔门而去。她一刻都不想再和他多待下去。?　　卞娅回到芳芳家，芳芳还没有回来，她丢下包，来到镜子前，用手抚摸着脸颊，不住的冷笑，“三十多岁的女人，你当初娶我时怎么就没想到我会变老，变丑，战洋，你真是个无耻的混蛋。”?　　晚上芳芳回来，卞娅若无其事的给她拿礼物，芳芳穿着她买的长裙，有些受不了的看着她，“大小姐，这么性感的裙子我能穿出去吗？”?　　卞娅认真的看着她，“很漂亮啊，颜色也很配你肤色，嗯，显得你的胸还满大的呢，不错，比我预想的效果要好。”说着她伸出手去触摸芳芳的胸，芳芳回手打落她的手，“少贫了你，你知不知道我多大岁数了，三十多岁的女人还穿得这么不稳重，成什么样子啊。”?　　卞娅的笑容一滞，她的声音高了起来，“三十多岁怎么了，这个年龄就没有追求美的权力了吗，芳芳，我最受不了你没有自信，能不能不这样打击自己，如果你真的不喜欢它，那就当睡衣好了。”?　　芳芳疑惑的注视着她，小心的询问，“小娅，怎么了，发生了什么事，你在生气吗？”?　　卞娅叹了口气，虚弱的弯了弯唇角，“对不起，我可能是太累了，先不陪你了，我要回屋睡觉了。”?　　她在芳芳探究的目光下回到自己的房间，想了又想，终于拿起电话给老妈拔了过去，她决定还是从老妈下手，可是电话接通还没等她说话，里面便传来嘈杂的声音，妈妈焦急的对她说，“小娅，医院出了个医疗事故，现在有些混乱，妈妈明天在给你电话。”卞娅看着挂断的电话不住的自嘲，这个状况她还能提了吗？既然这样那就先斩后奏吧。??　　去留已无依??　　第二天上午，卞娅先到区政府向主抓工作的领导汇报了工作，并交了份对今后街道工作的新设想，下楼时正碰上江天陪同刘区长要去科协搞调研，卞娅赶紧亲切的和刘区长打招呼，刘区长关爱的冲她微笑点头，“小娅出去一趟，精神面貌很是不错嘛，怎么样给我们带回来什么好信息啊？”?　　卞娅甜甜一笑，“再好的信息也得在区委区政府的领导下才能发挥它应有的功效，我这不正等着领导们引领嘛。”?　　刘区长哈哈笑了起来，“这个鬼丫头，学会贫嘴了。”?　　江天冲她眨了眨眼睛，露出宠溺的笑容，一行人说说笑笑的走出政府大楼，分手时江天对她小声的说：“丫丫，下班后等我，我们一起去吃晚饭。”?　　卞娅看了他一眼，“还是不要了，你没发现我这一趟去上海，回来人都胖了一圈吗，从今天开始一周内本小姐要减肥，晚餐一律是苹果和香蕉。”?　　江天很是犯愁的看着她，“你脑子没毛病吧，这瘦的跟个猴子似的，好不容易长了些点肉，还要再减回去，真是受不了你，胖一些多好看啊，今天我先放过你，周末我们一起共进晚餐。”?　　卞娅走到自己车前回头灿然一笑，“周末再说吧，我现在要回去了，办事处还有一大堆的事情等着我处理呢。”?　　江天笑着看着她的车开走，才摇了摇头转身上了车，刘区长温和的看着他，“小江，这丫头现在的劲头很足嘛，好好的历练历练，以后必有大发展啊。”?　　江天的嘴角轻扬，“这也是您一直厚爱她，没有您的提携，她一个办公室副主任怎么能调到办事处独当一面呢。”?　　卞娅从区政府回到办事处，马上在会议室召集大家开会，听着各个口的同事汇报这段时间的工作，还好一切都很正常，她微笑的表扬并肯定了大家的工作，给大家分发了上海的特产小吃，嘻嘻哈哈的一顿热闹，散会后回到自己的办公室里她才松了一口气，全神贯注的投入积压的工作当中。一天的时间匆匆而过，临下班时她约了好友尹凡吃饭。?　　卞娅的这位好友尹凡是她的高中同学，两人的感情很是不错，现在在B市拥有一间很有名气的律师事务所，她们在酒楼的包房里开心的聊着彼此的近况，一番畅谈过后，卞娅看着吃的差不多了，才和她提起要和战洋离婚的事情，尹凡没有表现出任何惊讶，完全体现出一个律师良好的专业素养，她冷静客观的帮卞娅分析，最后她诚恳的对卞娅说，夫妻一旦闹上法庭这会让双方的关系恶化到很难弥补的地步，很伤感情的，甚至会成为仇人，所以我不主张你起诉离婚，这战洋我也熟悉，有时间我去找他谈谈，劝说他协议离婚，如果真的到了没有商量的余地，我们再起诉也不迟啊。?　　卞娅想了想觉得也有道理，毕竟这战洋往昔对她还是不错的，如果能说服他同意离婚，这是最好不过的了，这以后大家还要在一个城市里生活，低头不见抬头见的，的确不适合把关系搞得那么僵。?　　周五上午区政府有重要会议，卞娅早早的来到会议室，安静地坐在角落里等待，不一会各位领导列队入席，江天坐在主席台上，区委王书记讲了一番话，最后他说：“这次区委常委、组织部部长江天不辞辛苦率队赴上海学习考察，探索城区治理新模式，现在就欢迎江部长主持这次会议。”?　　掌声过后，江天面带谦恭的微笑，声音沉稳醇厚，“这次研讨会议是要我们大家共同来解放思想，要深入研究和探索转型时期城区治理的新模式，新举措和新经验，这是观念转变的需要，是新一轮跨越式发展的需要，是制度创新的需要，是社会转型时期整个社会管理的需要，是解决目前社会复杂矛盾的需要。要认真研究如何在社会转型时期治理社会、管理城市，发挥基层政府的作用。作为基层管理者……?　　卞娅深深地注视着江天，无可厚非江天一直都是优秀的，卓越的领导才能让他轻而易举的从众人中脱颖而出，他的思维敏捷，观点独到，语言简练生动。每次听他主持的会议真的让人觉得是一种享受，她的思绪飘忽，她想起他们在大学读书时，谦虚恭谨、儒雅睿智的江天在主持学生会工作的会议上也是这么沉着冷静，卓而不群，可是为什么如此出色不凡的江天却引不起自己的情动心跳呢？?　　……解放思想的重点是转变观念，核心是解决问题。要充分调动各个部门，各个单位的积极性，发挥创造性，来解决相关问题和困难，引导和动员社会力量，参与到整个城区的发展和治理当中来，形成强大的合力，把我们区建设得更加美好，确保解放思想取得实质的成效。?　　雷鸣般的掌声把卞娅的游魂给拉了回来，她的唇角弯起由衷的微笑，她知道他的新思路得到了大家的认可，这样的江天让她感到莫名的骄傲。?　　散会后，她回到办事处，刚走进办公室，江天的电话就打了过来，“丫丫，你跑得真是比兔子还快，一转身的功夫你就没了影，今天下班后我们共进晚餐吧，不要找任何理由拒绝，我等你。”?　　卞娅呵呵笑了起来，“有人请客，我为什么要拒绕啊，今天你就小心你的腰包吧，我要去西城的君悦鸿海鲜酒楼吃海鲜，那里的生意可不是一般的红火，你可要预先订位子哟。”?　　江天愉悦的声音传来，“你要是每天都能陪我共进晚餐，我就天天请你吃海鲜，怎么样丫丫不妨认真的考虑一下我的建议，既然这样那就这么说好了，我们晚上见。”?　　卞娅挂断电话唇角忍不住的扬起，“天天请我吃海鲜还不把你给吃穷了。”?　　下班后她驱车赶到海鲜酒楼，江天已经在房间内等她了，看着她进来，江天为她拉开座椅，两个人相视而笑，卞娅看了看他，打趣的说道:“怎么这么好心，非得请我吃饭，有什么企图嘛。”?　　江天呵呵轻笑，“在上海天天和你在一起，俨然成了习惯，自己晚上一个人用餐竟然有说不出的郁闷，所以我要约你出来看看你有什么魔力让我这么魂不守舍非你不可。”?　　卞娅眯起双眸看着他，“这回江某人不再抱怨好好的一个大好青年快被我拐成素食主义者了。”?　　江天想了想颇为郑重的说：“实践证明，偏重于素食还是有诸多好处的，例如江某人年过三十都没有发福，依旧玉树临风，风度翩翩。”?　　卞娅微蹙眉头白了他一眼，“玉树临风我倒是没看到，脸皮深厚到是见识了。”?　　江天一筷子打在她的头上，“脸皮深厚是吗，哪天我就让你见识一下什么叫做真正的脸皮深厚，我如果早些这样，我们的孩子都能出门打酱油了。”?　　卞娅脸一红，娇羞地嗔斥他，“小天，胡说些什么，你怎么年纪越大越口无遮拦了。”?　　江天开心的笑了起来，目光越发澄澈明亮，“我还以为你永远都不会为我脸红心跳呢，原来越是胡说，你越能如此。”?　　菜渐渐上齐，两个人边聊边吃很是愉悦，中途卞娅去了趟洗手间，出来时她低着头在镜前洗手，旁侧一个女人不停的打量着她，卞娅疑惑的抬起头望了过去，澄亮的镜子里赫然对上一双似曾相识的眼睛，年轻的女孩露出娇媚的笑容，“我看着象你，还好没有认错人，表姐，想不起来了吗，我是洋的女友, 我叫叶梓。”?　　卞娅这才想起她正是那天在铭皇会所和战洋一起亲热的女孩子，她露出微笑，“真是巧啊，和朋友一起过来的吗？”?　　柔美的女孩娇羞一笑，“我和洋一起来的，还有他的朋友。表姐一会儿一起过去坐坐吧。”?　　卞娅的心一沉，可她的脸却笑得愈加灿烂，“不了，我还有朋友在，能再次遇见你真是高兴，叶梓你看起来好象不大呀？”?　　叶梓笑的眼睛弯了起来,“哪有，我也不小了，今年都已经26岁了。?　　卞娅的唇角微扬，“那你们岂不相差10岁呢，真够浪漫的了，这战洋一定用了不少的心思吧？”?　　叶梓的眼中流露出甜蜜，“年龄不是问题，当初认识他时我还在念大学，一晃四年都过去了，倒不觉得有多浪漫，只是感情很好而已。”?　　卞娅的心里不住的冷笑，这两个人都好了四年了，自己居然还不知情，这战洋真是够可以的了。?　　卞娅发觉她有些欲言又止的样子便温和的看着她，“有什么事要问吗？不用拘谨，想问就问吧。”?　　叶梓对这个漂亮迷人的表姐很有好感，她释然一笑，“我只是想知道，洋的妻子是一个什么样的女人？”?　　卞娅愣了一下，随即笑着摇了摇头，“战洋没有和你提起过吗？”?　　叶梓的眼里划过忧伤目光很是茫然，“洋不喜欢我提起他的妻子，有时候本来两个人很是亲密，可是一触到他妻子这个话题，他就会翻脸不高兴，这让我真的很迷惑，他一定是很在意他的妻子，所以我格外好奇她会是什么样的一个女人。”?　　卞娅安抚的拍了拍她的肩膀，“叶梓，不用担心，他的妻子在他的心中只是一个年老色衰，任性暴躁的女人，他们就快分开了，我先恭喜你们的好事将近，到时我一定会送上一份大礼好好的祝福你们。”?　　叶梓一听开心得笑了起来，那明媚的笑容刺痛了卞娅的眼，卞娅不在意的帮她理了理头发，“不过叶梓，战洋的心很花哟，你可要牢牢的看住他。”?　　两个人热络的聊了一会儿才分手，卞娅低落的回到了房间，江天发现她的脸色很不好看，关切的询问她，“怎么了，丫丫，哪里不舒服吗？”?　　卞娅扯了扯唇角，“没事儿，只是刚刚看见了不舒服的东西，知道了一些扫兴的事情，一会儿就好了。”?　　江天笑容一敛，“丫丫，出了什么事情吗？”?　　卞娅淡然一笑，“没有了，不会再有什么事情了，还好就要结束了。”?　　叶梓回到了房间乖巧的坐在战洋的身边，战洋正在和哥们们聊天，看她回来冲她温和一笑，“怎么去了那么久。”?　　叶梓扬起甜美的笑容，“我刚刚遇见了个漂亮的女人，和她聊了一会儿。”?　　战洋有些不以为然，“漂亮，哪还会有人比你更漂亮呀。”?　　叶梓听得很是受用，她嫣然一笑，“是你表姐了，不过她还真是有气质，连我遇见她都会忍不住的多看几眼。”?　　战洋随口说了一句，“胡扯，哪里来的表姐。”?　　随即他好似想到了什么，脸色紧张起来，“你们都说了些什么？”?　　叶梓温柔的一笑，“没有什么了，我只是邀请她过来坐坐，她拒绝了，不过她的人真是不错，她恭喜我，她说我们的好事将近，她会让你好好的待我的。”?　　战洋感到后背的冷汗直流，他的心沉了又沉，这顿饭吃得越发索然无味起来。?　　草草地结束了饭局，大家从包间里走了出来，不巧的和刚好也从房间里走出来的卞娅和江天碰了个正着，卞娅竟象没有看见他们似的和江天直着走了过去。战洋的火气上升，他紧走几步伸手拉住卞娅的胳膊，“小娅，你什么意思。”?　　江天回身把他的手挡了下来，把卞娅揽在身后，他看了看战洋又看了看他身边的女人，嘴角泛起冷笑，“战洋，你还是先把你的女友照顾好了吧，贼喊捉贼可不是件什么光彩的事。”?　　战洋额上的青筋直跳，他目光冷冷的注视着江天，江天却和他截然相反，只是淡然平静的回视着他，仿佛丝毫没把他放在心上，战洋不悦的挑了挑眉头，“江天，你好象对我的老婆有些过分关心了。”?　　江天温柔的看了看卞娅，他注视战洋的目光更是坦然，“不会啊，我并不觉得，我们从小便如此，何况她就快和你没有关系了，所以她会是谁的老婆还说不定呢。”?　　卞娅伸出手来优雅的挽起江天的胳膊，看都不看战洋一眼，语气极其温柔，“小天，我们走吧。”?　　说完两个人旁若无人的向外走去。那从容优雅的举止默契得仿佛是相伴千年的恋人，叶梓这一刻才猛然惊醒这个气质高雅、风姿卓越的女人根本不是什么表姐，她竟然是战洋的老婆，她看着战洋痛心的望着她的背影，叶梓的心瞬间坠落下来。??　　今夜泪偷藏??　　两个人走出酒楼，江天有些担心的看着卞娅，“丫丫，还是让我送你回去吧。”?　　卞娅抬头看到他关切的目光，唇角勾起一个妩媚的微笑，柔和的脸庞在夜色霓虹的映衬下显得格外的凄迷艳丽，“小天，你在担心我吗？你放心，我没有事的，我现在只想一个人好好的静一静，我们各开各的车走好吗？”?　　江天注视她良久轻叹一声，“那你路上要小心，专心开车。”?　　卞娅笑了笑洒脱的上了车，车子平稳的开了出去，上了主道，她的双眸渐渐氤氲湿润起来，她把眼睛睁得大大的，不让泪水涌出来，前方的路上灯河琉璃璀璨，夜色是如此地蛊惑迷人，一股苍凉在心底油然而生，飘飘何所似，哪里才是自己的归宿呢？她滑下车窗，沁凉的夜风冲刷着她的脸颊，吹乱了她的头发却吹静了她的心，她倔强的唇角弯起无尽的嘲意，卞娅不要再为他流泪了，他已经跟你没有任何关系了，没有他你的生活一样会绚丽多彩，这个世界依旧美好如故，这没有什么大不了的。?　　心情落寞的把车子开回芳芳家楼下，卞娅下了车，她回头竟发现江天的车也跟在后面，她轻笑着摇了摇头，直走了过去，江天下了车，温和的看着她，“我只是不放心你，你上楼吧，我这就走。”?　　卞娅的心里涌上一股暖流，丝丝涟漪慢慢扩散开来，她的眸光盈盈流转，唇角的笑意渐深，她伸出纤指笔了笔自己的心，“小天，我对他的爱一直都在我心里慢慢流失，直到刚才，他已彻底的从这里抹除掉了。这样很好，一颗完整的心不会再为了他伤心流泪，所以你不要担心，我真的很好。”?　　江天望着故作坚强的卞娅，心里一阵阵抽痛，他伸出手来把她轻拥在怀里，嘴唇扫过她的额头，低低的轻诉，“丫丫，不要这样，这样的你让我更加心疼，想哭就哭出来吧，不要闷在心里，哭够了，一切就都过去了。”?　　卞娅顿时泪盈于睫，她在他的怀里用纤手狠狠地捶打着他的胸膛，低低的轻笑出声，“小天，你真是个坏家伙，这么喜欢看人家哭嘛。”?　　江天抓住她的手，紧紧的放在心口处，“丫丫，你感受到了吗，看着你伤心难过，我的这里会很痛很痛，而且它一直都在为你一个人疼痛，从未改变过。”?　　卞娅的手被他温热的手掌包裹着，手底触摸着炽热鼓动的胸膛，她的心竟砰砰地剧跳起来，她逃避着江天深情的目光，有些慌乱无措的低下头，“我先上楼了，不然芳芳又该为我担心了。”?　　江天体贴地松开她的手，语气分外的低柔感性：“好，你早点上去休息吧，好好的睡一觉，明天我再给你打电话。”?　　卞娅转身快速的向楼里走去，她知道江天此时正牢牢的注视着她，她不敢回头，这样的江天让她控制不住的心慌无措。?　　战洋一路沉默地把叶梓送回家，叶梓临下车时，温柔的看着他，“洋，你不上来吗？”?　　战洋扯了扯嘴角，勉强的笑了笑，“今天我不上去了，我还有事，你上楼休息吧。”叶梓俯下身吻了吻他的脸颊，转身下车上楼，战洋没有马上离开，他摸出烟盒点了一支烟，车内烟雾缭绕，显得他的脸庞晦涩不清，他想起江天临走时说的话，“她会是谁的老婆还说不定呢。”?　　他的心烦乱起来，这个江天当初自己从他手里把卞娅抢过来，现在他又来把她抢回去，真是个阴魂不散的家伙，自己第一次见他，就从他注视卞娅的目光里看出了他对她的爱，那浓浓的宠爱刺痛了战洋的眼，后来自己故意的在他面前和小娅恩爱有加，他每次都成功的看到了他来不及掩饰的伤痛，那时自己还真是得意，可是现在呢，风水轮流转，报应到他身上来了，一个杜逸风就已经够添乱的了，这江天一掺和进来，就更难收场了，今天卞娅的态度，让他的心彻底冰冻，她漠视的目光好像他是个毫无瓜葛的陌生人，他知道她已决定放弃他了。?　　他弹飞烟蒂，发动车子，静寂无声的街道，他一路飞驰，他要回到那个他们曾经的家，曾几何时他也是如此焦急地赶着回家，因为有个他爱的女人在那里等着他。进了屋疲惫的躺在卧室的床上他轻拥着卞娅的枕头，上面还余留着她的幽香，一种她特有的香水味，他修长的手指慢慢握紧，仿佛那是她的身体，他要将它融进自己的胸膛里，他们真的无法挽回了吗，她就真的那么狠心，七年的婚姻真的就这样结束了吗？他能做到如此潇洒的放手吗？?　　战洋闭上眼睛，曾几何时他初见她的一刹那，那种惊艳，那种砰然的悸动，他还能感受得到，那真是个美好的开始。那一年他29她24，他的好哥们何林结婚强迫他给当傧相，他勉为其难的答应了，这帮哥们经常聚在一起玩乐，大家都算计着怎么整治伴娘，这里结婚的风俗恶整伴娘成了一些无聊人的恶趣，何林听了他们的话，紧张的求他们，“兄弟们，行行好吧，这伴娘可是我老婆的好友，你们闹完了拍拍屁股走人了，我老婆不吃了我的，你们可要手下留情啊。”?　　大家哼哼哈哈的，可战洋知道这帮狼才不会罢休，那时候的战洋也是个花花公子，家里有钱有势的，从没有愁事。 结婚那天到了新娘家接亲，通过重重阻碍，才闹进新娘家的卧室，那是他第一次看见卞娅，她恬静的站在新娘的身边，穿着米色的礼服，当场就把阅人无数的战洋给震住了，这一刻他暗自庆幸他是今天的伴郎，身边的哥们都羡慕地嘻笑他艳福不浅。?　　何林把新娘子抱下楼，他和卞娅走在后面，在女人面前他第一次感到紧张局促，他主动友好的和她打招呼，“我叫战洋，很高兴认识你。”?　　卞娅的大眼睛澄澈而明亮，她爽朗一笑，“我叫卞娅。”?　　花车开到新房的楼前，震耳欲聋的鞭炮声响起，大家簇拥着新人往楼里走去，战洋抬头看了看，赫然发现兄弟们正站在二楼的缓台上，手里捧着一个个的红纸包，他的心一沉，飞快的脱下西服，无数的黄豆掺杂着硬币彩纸纷纷向卞娅砸去，卞娅猝不及防狼狈地躲闪着，战洋张开西服盖住了她的头拥着她往里面跑，那些颗粒的硬物全都砸在他的身上，战洋不满的咒骂这帮狼来真格的了，这么往死里砸，这要是都砸在人家小姑娘身上还不得给弄哭了，这时卞娅拿开衣服，看着他的惨状很是不好意思，“谢谢你，你没事吧？刚才真是很恐怖啊。”?　　战洋整理着自己的衣服和头发，不在意的笑了笑，“没什么，这帮人太能疯了。”?　　卞娅本以为危机已解除，可没想到在酒桌上频频被灌酒，敬酒的理由更是层出不穷，这样喜庆的场合，自然不能冷脸拒绝，她一杯杯的喝下去，脸上很快就霞红一片，杏眼水雾迷离的，尽显妩媚娇弱之态，战洋实在看不下去了，在兄弟们的一片白眼下开始替她挡酒，喝到最后，两个人都躲到休息室里不敢出来，卞娅坐在沙发上有些头痛的揉着额头，“这伴娘还真不是正常人能当的，下回我可再也不敢答应这种差事了。”?　　战洋看着她懊悔的表情，笑着逗弄她，“可是老人们都说这当伴娘的次数是要双数的，如果耍单就会嫁不出去的。”?　　卞娅满是疑惑的看着他，他盯着她补充了句，“不过你不用担心，嫁不出去，我娶你。”?　　卞娅怔忡了几秒钟，就在战洋以为她会娇羞的脸红心跳时，她却面不改色的冲他淡然一笑，“这样啊，那我宁可再被黄豆砸一次。”?　　战洋的胸腔震动，他觉得她真是太有趣了，婚礼结束后，战洋借机送她回家，在车上他拐弯抹角的打听她的情况，可是都被她机灵的回避了，战洋最后直接问她，“你做什么工作的？”?　　卞娅答得飞快，“为人民服务。”?　　战洋一笑，“那你的手机号能告诉我吗？”?　　卞娅无辜的看着他，“我没有手机啊。”?　　战洋感到无力，一个情场老手竟会这样的挫败，一路下来什么也没问出来，这时卞娅指引他把车停在一片陈旧的土楼前，回头爽朗一笑，“谢谢你，我家到了。”说完下了车，向里面七拐八拐的没了踪影。?　　战洋看着楼前摆放的蜂窝煤，乌七八糟的杂物，心里很不是滋味，这么漂亮的女孩子，家境怎么会如此贫寒呢，他决定他要追求她，他要好好的疼爱她，让她过得快乐幸福。?　　自从那天以后战洋的心里就象长了草似的，想的都是那个年轻漂亮的女孩，可是又苦于没有她的联系方式，何林夫妇又去渡蜜月了。直到有一天和朋友去天都大厦玩保龄球，虽然隔的有些远，他还是认出了她，她和一个男人穿着同样品牌的运动装，正在打保龄球，她的技术很不错，动作更是优美流畅，连打了几个满贯，她开心地和那个男人击掌，那男人看她的目光里溢满了宠溺，他体贴的给她擦汗递水，两个人很是亲密。?　　战洋的心乱了，先前的印象完全改观，先不说别的，就说她那一身名牌的运动装和运动鞋就是普通人家一个月的工资，更有甚的是他竟然看见她拿出手机接听电话，他感到自己被耍了，后来何林蜜月归来，听他一说，竟哈哈大笑，他说，战洋你被这丫头给耍了，你怎么能相信她家境贫寒呢，她哪里象呀，她的父亲是市委的卞泽西，就连她也是在政府上班，都是吃皇粮的，战洋你不会是要追求她吧，不过我可告诉你追求这丫头的人可是海了去了，你可要有心理准备啊，如果她对你有意就不会骗你了。”?　　战洋的嘴角微扬，那时的卞娅真是鬼的很，当初自己花费了多少的心思才追到她，新婚之夜他娴熟的引领她感受性爱之乐时，她生疏的回应，害羞的表情，他进入她身体的一霎那他狂喜的不能自己，他竟是她第一个男人，那一刻他觉得他是这世界上最幸福的男人。?　　战洋皱了皱眉头，可是当初那个保守单纯的女人现在竟也能和别的男人肆意的享受欢爱了。为了别的男人竟要和他离婚，她再也不是当初的那个卞娅了，可是这一切怎么就变成今天这个样子了呢？他不甘心，他怎么能忍受她成为别人的老婆，每天躺在别人的身下承欢享爱，一想到此处他的心竟象刀挖般的疼痛。?　　黑暗的夜色中，孤独寂寞紧紧的包围着他，他闭着眼睛躺在那里，一动也不动，一抹晶莹的水光从他的眼角处滑落下来掩没在黑暗里顷刻间便消失了痕迹。??　　明日无限远??　　生活就是这样,无论你怎么害怕面对,可是你终将逃避不过,也漠视不了,卞娅自从那晚再次见到战洋的情人,她的态度变得更加漠然了,她不再去想她和战洋之间的事情,她已经决定彻底结束这一切，也就没有必要再深究过去了,她真的怕当掀开那最后一块遮羞布时，里面会是可怕恐怖的景象，她宁愿欺骗自己,战洋曾经是爱她的,不同于外面的女人，他们的婚姻是建立在爱的基础上而不是可笑的玩戏。?　　尹凡已开始和战洋接触，他们谈了两次可是结果却很不理想。搁尹凡的话，没想到战洋如此顽固执拗，简直是软硬不吃。?　　坐在绿岛咖啡屋的二楼厢间里，尹凡盯着卞娅的眼睛，很是平静的转述着战洋的话，“他让我告诉你，只要你能回到他身边，他什么条件都答应你，他决不会再重蹈覆辙惹你伤心了，只要你不离婚，他会把公司部分的股份转到你的名下，最后临走时他让我务必转告你，他是真的爱你，让你相信他。”?　　卞娅静静的喝着咖啡，头都没抬一下，漠然淡定的语气仿佛正说着和她毫无关系的一件事，“小凡，把一个的心踩碎践踏后，又来给她安个昂贵的人工心脏，这已没有任何意义了，我受不起这份奢侈的赠送，我不接受，我只求他在离婚协议书上签上他的名字，仅此而已，别无他求。”?　　尹凡叹了口气，“那好吧，我们明天开始走法律程序，唉，没想到最后还是得走这一步，小娅，希望你慎重考虑，以后可不要后悔今天的这个决定。”?　　卞娅无所谓的笑了笑，“这么多年了，我什么时候为做过的事后悔过，再说到了我们这个年龄，还有什么放不下的呢？到是你，什么时候让我喝你的喜酒啊？”?　　尹凡苦笑的摇了摇头，“大小姐，你刚从婚姻的坟墓里走出来，怎么还怂恿我走进去啊，是不是羡慕我无夫一身轻啊。”?　　卞娅咯咯的笑了起来，“小凡，这我和芳芳都成了离婚一族，当年的三人组,是不是该同一步调啊.”?　　尹凡笑得索然，“你们两个就是我的反面教材，所以还是饶了我吧，男人于我来说，做情人玩玩可以，做老公就算了吧，我可不放心把自己重要的一生交到陌生人手里。”?　　尹凡看着卞娅，“芳芳在忙些什么，好久没看见她了，有时间我们三个真的应该好好的聚聚，这小妮子自从离婚后象换了个人似的，公司和家两点成一线，完全忘了还有朋友这一说，整个变成了与世无争的修女。”?　　卞娅叹息一声，“她只是心累了，喜欢待在家里，说穿了是喜欢有安全感的地方。”?　　卞娅看了看表，“前些日子芳芳公司赶个大订单，全班人马都在加班加点，很是辛苦，今天倒是能正常下班了，一会儿我去接她，我们三个人好好的聚一聚，怎么样大律师，赏个面子吧。”?　　尹凡遗憾的笑了笑，“今天不行了，我约了个帅哥吃晚饭，我的一个顾问公司的老总，约我谈些合同上的事儿，改天吧，把芳芳找出来，我做东，咱们好好的玩上一天。”?　　卞娅暧昧的看着她，“什么样的男人啊，能让眼高于顶的尹大律师这么上心，不过如果是极品可要及早下手噢。”?　　尹凡爽朗一笑，“你这女人思想严重有问题，我们只是谈些工作上的事，再说了，就算是极品也只能拿来当情人，这年头连上帝都不可信了，谁又会傻得去相信一个男人，我除了我自己，谁都不信。”?　　这时桌上的手机响起悦耳的铃声，尹凡接了起来，唇角轻扬，“好，我马上下去。”?　　卞娅一看赶紧把帐结了，两人走下楼，出了咖啡馆，卞娅和尹凡告辞，她走向自己的车子,赫然发现一个熟悉的身影站在自己的车前，修长的手指轻轻的抚摸着车身，那轻柔的动作让她的心莫名的酥麻起来,这时杜逸风也转过身来，他深深的注视着她，没有说话，卞娅颇为尴尬的扯了扯唇角,却又不知道该和他说些什么。?　　尹凡走了过来,对卞娅爽朗一笑,“这是杜总，我顾问公司的老板，看来不用介绍了，你们应该是认识的。”?　　卞娅也附和一笑，“杜先生是我们辖区的人大代表，工作上有些接触。”?　　杜逸风的凤眼溢满了玩味，心里不住的腹诽，说谎的女人，岂止是有些接触，我们那是亲密接触。?　　他对卞娅微扬嘴角，“卞主任，这么巧，既然碰见了，就不要走了，都是朋友，一起吃个饭吧。”?　　卞娅虚假的笑了两声，“不了，不了，我还要去接芳芳，你们去吧，哪天有时间我们再聚。”?　　杜逸风笑意更浓，“那就一起去接你的朋友吧，我今天也刚好回来，我们就一起热闹热闹吧。”?　　尹凡看着僵持的两个人，心里有些了然，她拉住卞娅，语气十分轻快，“好了小娅，不要再扫兴了，我也满想芳芳的，一会就一起去接她吧，今天晚上我们可要好好的happy一下。”?　　卞娅心里这个懊恼，有他在我能happy起来吗，她的脸上露出苦笑，“那好吧，就先去接芳芳吧。”?　　卞娅一路上很是郁闷，从后视镜里瞟了瞟后面，那辆黑色的宾利紧紧地跟着她的车子，她有很深的无力感，她真的怕和杜逸风待在一起，一想到那每每都无法控制的状况，她的心又慌乱了起来。?　　终于到了芳芳的公司，远远的发现前面围了好多的人，离的近些卞娅竟隐约好象看见芳芳站在里面，她的心咯噔一沉，飞快的停车，下车跑了过去，一个凶悍时髦的女人不理会旁侧男人的劝阻，正咄咄逼人地训斥着芳芳，身材娇小的芳芳正扬着头和她生气地辩解着，那个女人气极的抬手打了芳芳一个耳光，嘴里不住的叫骂着，“不要脸的狐狸精，敢勾引我的老公，还不敢承认。”?　　卞娅到了跟前，把芳芳拉到自己的身后，躲开对方的攻击范围，她走到叫骂不停的女人面前，抬手狠狠地甩了她一巴掌，那女人出其不意的被打了一巴掌，象个疯子似的边骂边往上冲，谁也没想到卞娅的反应竟那么快，占着身高的优势抬起腿猛的踹在对方的肚子上，两个人厮打在一起，杜逸风和尹凡也赶到跟前，尹凡心疼的揽过哭泣的芳芳，杜逸风有些怔愣的看着暴怒的卞娅，这样野蛮泼辣的卞娅他是第一次领教，明眼人都能看出这卞娅很会打仗，一点亏都没吃着，到是那个女人最后被打得趴在地上，不敢还手。卞娅整理了下衣服，声音微喘，冷冷的警告着她，“记住了，下回再让我看见你骚扰我朋友，我绝不会轻饶你。”?　　卞娅走到她丈夫面前有些鄙视的看着他，“把你的老婆看住了，别让她象个疯狗似的乱咬，你的破事不要再连累我的朋友，否则下回我连你一起修理。”?　　显然那男人也被卞娅的气势给震住了，红着脸尴尬的站在那里，有些不知所措。卞娅回过身心疼的看了看尹凡怀里的芳芳，揽过她走向自己的车子，上了车，放下车窗，她颇为歉意的看了看外面的尹凡和杜逸风，“对不起，你们去吃吧，芳芳的状态实在不适合出去，我们先回家了。”?　　尹凡点了点头，卞娅没有再看杜逸风，车子绝尘而去。?　　回到了家，芳芳坐在沙发上一声不吭，卞娅从冰箱里取了冰块用毛巾包了轻轻地摁在她红肿的脸蛋上，有些心疼的把芳芳揽在怀里，“没事了，不要生气了，下回她再欺负你，我一定要打得她满地找牙。”?　　芳芳的泪落了下来，“我没有，她老公是我们顶头上司和我们组的一个女同事好上了，前一阵子常常以加班为由混在一起，他老婆搞错了对象，唉，是不是一个离了婚的女人就会让人联想到，她一定是勾引别人老公的坏女人。”?　　卞娅轻叹了口气，“你呀，让我怎么说你好呢，这种事情刚才为什么不当着大家的面说清楚，无辜的背了个黑锅让人打一巴掌，你舒服啊。”?　　芳芳无奈的扯了扯唇角，“那女同事已经成家了，和我平时处得也不错，我怎么好说出口呀。”?　　卞娅无奈，认命的靠在她的肩膀上，“你真是太善良了，我真的服了你了，长了副好欺负的样子，是不是等我们老了，我还要为你和别人打架啊。”?　　芳芳破涕为笑，“小娅，你刚刚真的好可怕，把人家打得够呛，这身手更甚当年啊，看得我都为那女人担心。我看她老公，呆傻的站在一旁，错在他老婆，又在公司同事的面前，他心疼也只能干瞅着。”?　　卞娅站了起来向厨房走去，“收起你的烂好心吧，她可怜，她打你的时候怎么就能下得去手，看你这个样子，还是先歇歇吧，我去做些面条，安慰下咱俩的胃才是正事儿。”?　　在顺峰食府的包间里，服务生帮其点完菜悄悄的退了出去，尹凡看着对面那个漂亮的男人，脸庞在橙黄的灯光下显得犹为蛊惑迷人，此时完全不在状况的杜逸风不知道想些什么，竟柔和的笑了起来，尹凡的心一颤，这样的男人真是祸水呀，得有多少女人为了他失身又失心呢？?　　杜逸风抬起头笑着问尹凡：“你刚才说这卞娅是你高中同学，那她在上学时就这么爱打架嘛。”?　　尹凡呵呵的笑了起来，“也不是啦，她只是对芳芳的保护欲过强，为了她不少和别人起冲突。呵呵，小娅是校体育队的，个子又高，又很会打架，自然是赢的那一方了。”?　　杜逸风的心顿时温暖了起来，他的嘴角不住的上扬，这个别扭的女人，真是让他惊奇不断。这段时间他在上海忙得昏天黑地的，很是辛苦。分公司那边的合作案进行得还算顺利，一切安排妥当后，他才赶回来，约法律顾问谈些合同改动的事宜，没想到竟看到了她，今天当他在咖啡馆前看见她那辆紫色的奥德赛时竟有种说不出的亲切感，这一刻他才知道他有多想她，疯狂的想念她，看到她的一刹那，他真的好想把她紧紧的拥在怀里，好好感受她的柔软，闻着她的体香，让他不再觉得她如此遥远，他知道他杜逸风对她已陷的太深太深，放手已是不可能的了，只不过这来日方长，他一定会等到她正视自己的感情，不再徘徊也不再犹豫，甘心情愿的来到他身边，一定会等到那一天的，一定。??　　爱终将继续??　　区政府政协会议如期召开，会场庄严肃穆的气氛很是浓重，到会的人一律身着正装，放眼望去一片黑色西服，大家都安静的坐在那里，会议还没有正式开始，杜逸风的座位被安排的靠近中间，他转着脑袋找寻着卞娅的身影，可是会场真的很大，人数众多，他有些失望，忽然他的凤眼一亮，嘴角不断的上扬，卞娅出现在门口，性感的卷发全部利落的挽在头上，脸上化着素雅清淡的妆，白嫩的小脸在黑色西服的衬托下显得异常纯净秀美，一身黑色随身形的西服小套裙，内装白衬衣的胸口蕾丝上缀着白色的珍珠，胸前挂着胸卡，西服裙下的小腿修长，行步间身体的线条很是妩媚动人。吸引了附近很多人的注目，杜逸风的心开始狂跳，他的卞娅总是如此吸引男人的眼球，这个折磨人的小东西。?　　杜逸风的黑瞳忽的一暗，江天迎上了上去，两个人站在通道上旁若无人的亲切交谈着，脸上溢满开心的笑容，任旁人谁见了这对俊雅非凡的男女，都会觉得他们是如此的般配登对。身着黑色西服的江天愈显儒雅明朗的气质，最后卞娅随着江天一起坐在右侧的位置，坐下后的两个人还不消停，彼此附着耳朵小声的聊着天，杜逸风的无名火不断地上升，他真的有种冲动就是立刻、马上过去把卞娅给抓过来，好在这时候领导开始列队入席，大会正式开始了，会场顿时寂静无声。?　　会上讲的什么杜逸风是一句也没听进去，他的目光不时地飘向卞娅，看着表情严肃认真的卞娅正专心地听着领导讲话。杜逸风就这样静静地望着她，终于卞娅感到了异样，她的头转了过来，双眸微眯的扫了一圈，赫然对上杜逸风炽热的目光，她的双眸嗖的睁大了，两个人的双眸对视了足足有十秒钟，卞娅的脸腾地红了起来，她转过头闭上了眼睛。?　　杜逸风的胸腔微微震动，他的心情豁然好了起来，他知道她的专心镇定被他彻底瓦解了，果然，卞娅虽然还是注视前方，可是却是明显的心不在焉，最后她心烦的低下头来，一绺卷发顺着她的脸颊垂了下来，遮住了她的眼，西服领口露出一截弧度优美白嫩的脖子，头发夹子上的彩钻闪闪的发着碎光。?　　江天发觉了卞娅的异常，他轻声的询问，“丫丫，怎么了，不舒服吗？”?　　卞娅深吸了口气，“没有了，只是听不进去。”?　　江天憋着笑，“不专心的毛病还是没改，再等一会儿，你可以装作去洗手间，出去待一会儿。”?　　卞娅看着江天温和的笑容，微微点头，她的心被江天沉稳熟悉的声音安抚的静了下来，她无聊的翻着手里的会议资料，用笔不停的在上面勾勾抹抹，终于熬过了一个钟头，江天低下头竟然发现她的资料上画满了各种各样形态可爱的小猪猪，他再也忍不住了，压抑着声音笑了起来。卞娅眼神嗔怪的瞪着江天，纤手死掐着江天的胳膊以示警告。在江天可怜巴巴的目光下才肯松开手。?　　江天揉着胳膊，不满的嘟囔，“都三十好几的人了，还这么不温柔，丫丫你可真是没救了，整个一个悍妇。”?　　卞娅压低声音故作温柔的对他说，“江天同志，悍妇要去洗手间了，你一个人好好的待着吧。”?　　说完卞娅从容的站了起来，步伐轻盈的往外走去，到了会议室外侧门的休息室，找了个座位坐了下来，她用手抚着头闭目养神，脑袋里飞快的运转着，最近杜逸风约了她两次，但都被她拒绝了，可是她为什么会如此害怕呢，她到底是怕见到他，还是怕自己的心控制不住的再次沉沦，如此糟糕尴尬的事情何时才能结束呢，大家都在同一个城市生活，逃无可逃、避无可避的，她究竟该怎么办呢？?　　轻轻的关门声惊醒了深思中的卞娅，她睁开双眸看着杜逸风一步一步的走近她，寂静空旷的四周静默的可怕，只能听见自己心如捣鼓的怦怦声，她紧张得全身都僵硬起来，卞娅嗖的一下站了起来，疾步的向外走去，步伐凌乱而慌张，杜逸风比她的速度更快，双臂一带已把她揽在怀中，紧紧的拥抱着她，“不要逃避，小娅，顺应你的心不好吗？你为什么要活得这么累，就不能坦然地接受我的爱吗？请不要动，求你，我想你想的就快疯了，让我抱抱你，一会就好。”?　　感性低磁的声音蛊惑着卞娅的心，她轻颤的闭上双眸，她的心跳快得仿佛随时都要蹦出来似的， 所有感观都被男人特有的清爽气味所包裹，炙热的怀抱让她的身体迅速升温，杜逸风的唇轻轻扫过她的额头，颤抖的睫毛，最后覆盖在她的柔唇上，辗转吮吸，愈吻愈烈，沉醉在激情中卞娅猛然惊醒，她费力的拉开些距离，急切的喘息着，“我们真的是疯了，这是区政府，外面那么多的人，要是谁进来看见那可怎么是好，你快放开我，我必需出去了。”?　　杜逸风的凤眼中溢满了笑意，“你答应我晚上和我一起吃晚餐，我就放你走，不然我绝不放开，谁爱看谁看，我不在意。”?　　卞娅的眼中火苗跳动，她气他的威胁，可是这里随时都会有人进来休息，她看着他脸上那无赖的笑容，她彻底颓败，最后她深吸了一口气，很不情愿的答应他，“好，我答应你，我们晚上见。”?　　杜逸风孩子似的笑了起来，他亲了亲她的脸颊，松开了她，卞娅迅速的往门口走去，临出门时，听见杜逸风笃定的声音在身后传来，“小娅，晚上我等你。”?　　卞娅出了门紧走几步，靠在拐角的墙上用手轻抚胸口，慢慢的心跳接近正常她才重新回到会场，她安静沉默的坐在那里，江天看了看她，“丫丫，出去一趟，怎么反倒不开心了。”?　　卞娅掩饰的勾了勾唇角，“没有，我只是有些累，昨晚可能没休息好。”?　　江天担心起来，“那你就先回去吧，这有我在没事的，明天这会还得继续开呢，你也别回办事处了，早些回家休息吧，有事我给你打电话。”?　　卞娅感激的看着江天，“哪我可真的走了，有领导问，你可要替我扛着。”?　　江天宠溺的注视她，“放心的去吧，傻丫头，我什么时候骗过你。”?　　卞娅拍了拍江天的手，站起身来走了出去，还好没有遇到杜逸风，她下楼出了大门，上了自己的车子才真正把心放了下来。?　　车子平稳的滑了出去，一路上她都在不住的问自己，你为什么对他的吻无法抗拒，你是喜欢他的人，还是喜欢他的吻，卞娅你什么时候变成这个德行了，难道是你太久没有性生活了，才会让这种感觉如此的强烈，如此的慑人心魂，让你无法抵制，无法抗拒，唯有与他共坠沉沦。?　　心烦意乱的她最后把车停靠在附近的星巴克门前，进去找了个角落，点了杯卡布其诺，双手握着滚热的杯身，才发现自己的双手有多么冰凉，她的思绪翻滚，今天晚上该怎么面对他，自己能做到潇洒从容镇定自如吗？?　　一阵急促的铃声把她给震回了魂，她拿了起来，看了看号码，竟然是战洋，她犹豫着，最后还是接了起来，她的声音刻意的平静无波，“有事吗？”?　　战洋顿了一下，语气很是恳切，“小娅，我们好好的谈谈吧。”?　　卞娅的语气淡淡的，“你不是已经接到法院的传票了吗？我想我们不需要谈什么了。”?　　战洋的声音有些焦急，“小娅，我们有深仇大恨吗，你非得诉讼离婚，我知道是我错了，我改还不成吗，你再给我最后一次机会，我们好好的过日子好不好？”?　　卞娅声音漠然而笃定，“不好，如果你答应在离婚协议书上签字，我就撤诉。”?　　战洋的声音有些火大，“你太过分了，我不会去法院的，再告诉你一遍，我不同意，你就死了这条心吧。”?　　卞娅低低的笑了起来，“战洋，你在外面养了四年的情人，你问过我同意了吗，你的女人我也见了不少，你还有多少个我不知道的，我过分，战洋，你别欺人太甚了，你和那些花花草草亲亲我我的时候怎么就不觉得你自己有多过分吗，现在知道自己错了，晚了，去不去法院随你的便，我可告诉你，两次传唤不出席的，法院可以进行缺席判决。一样生效。”?　　战洋简直快被她给气疯了，“小娅，你现在在哪儿，我必需马上见你。”?　　卞娅声音妩媚至极，分外的低柔，“那可太不巧了，我不想见你。”说完卞娅不再听他喊些什么，直接摁断了电话。?　　战洋不放弃的一遍遍打来，卞娅冷冷的一遍遍挂断，引来旁人的纷纷侧目，最后卞娅无奈，把手机关机扔在桌子上。?　　她坐在那里静静的发着呆，渐渐的桌上的咖啡不再温热，彻底的凉了下来，可是她却一口也没有动，她有些颓然的拿起手机，开了机，屏幕瞬间亮了起来，她冷冷的低笑出声，深仇大恨，我为你白白浪费了最宝贵的七年，我为你颜面尽失，成为众人的笑柄，这算不算是深仇大恨呢？战洋，你伤透了我的心，这比杀了我还要狠毒，你让我这颗破碎的心该如何去面对以后的生活呢？??　　确定爱的心??　　坐着梳妆镜前，卞娅静静地看着镜中的自己，刚刚洗过澡的脸上还泛着淡淡的红润。同样的脸、同样的人、同样的约会，可是却没有了上次用心妆扮欣然赴约的心境，她轻轻的叹息，拿起护肤品在脸上拍了些营养水和乳液，她犹豫的拿起眉笔在眉毛上笔了又笔放下，推开化妆盒，直接拿起唇膏旋开放在唇上，想了想又颓然地扣上，她懊恼的梳理着头发，最后她只是拿了个发簪随便的把头发盘在脑后，素面朝天的一张脸，随便找了件白色的T恤，配了条深蓝磨白的牛仔裤，一双平底的休闲鞋，背了个休闲包在身上。?　　她知道她这样的打扮太过于随便了，可是她潜意识里就是要排斥着杜逸风，她想让他扫兴。?　　杜逸风站在车旁看着走下楼来的卞娅，并没有表现出任何的失望，他只是体贴的为她打开车门，卞娅礼貌的微点头坐进车里，杜逸风身上的衬衣扣子松开了三个，露出健康的小麦色皮肤，卞娅不得不承认他的确是个性感的男士，卞娅有些脸红的挪开自己的视线，望向窗外，杜逸风麻利的挑转车头，车子平稳的开出小区，他看着卞娅一直都在望着窗外，也不出声。他目视前方语气颇为无奈，“小娅，你很累吗？连话也懒得说了。”?　　卞娅回过头有些低落，“是的，和你在一起时我都会感到很累。”?　　杜逸风转过头来低低的笑了起来，“小娅，你每次和我在一起时都象防狼似的，能不累吗，其实你大可放下戒备，轻松的和我相处，一定会感到愉快的，怎么样小娅不妨试一试，我可是很好的约会对象哟。”?　　卞娅肩头微动好笑的注视他，“狼让羊放下戒备，把它当作自己的同类，这可能吗?”?　　杜逸风无所谓的看了看她，“那你就把自己当作是狼不就得了，在说我可从来没有认同过你会是一只羊。”?　　两个人有一句没一句的逗着嘴，卞娅看着窗外的景色飞逝而过，车子出了城区那熟悉的路让她的心蓦然收缩，她明白他们这是要去哪里，她转过头来有些不满的看着杜逸风，“我答应你吃饭，可没说过要去你家？”?　　杜逸风看着前方嘴角扬起温柔的笑，语气轻松的很，“我是想亲手做给你吃，这样才更有诚意。”?　　卞娅扯了扯唇角，有些不悦，“我觉得没必要，我们还是去东城吧。”?　　杜逸风这回没有笑，他转过头来深深的看了她一眼，语气很是诚恳，“今天是我生日，我只是想让你陪我过个正常的生日，自从我母亲离开我以后，还没有人给我好好的过过。父亲忙于事业也总是忘记，以至于到了后来连我自己都会时常想不起来。”?　　卞娅沉默了，从小被当作公主似的她，谁不是把她捧在手里，疼在心里。可是没想到杜逸风却是这样的不幸，这样的被人忽视。她的心微微的刺痛，语气温柔，低低的问道：“你母亲走的很早吗？”?　　杜逸风扬起嘲讽的笑意，“她是抛弃了我和父亲，和别人远走高飞了。6岁那年让我第一次理解了什么是被遗弃。从那以后再也没有见过她，不过也许现在她真的不在了，或是在世界的某个角落正享受着荣华富贵呢。”?　　卞娅看着他那自嘲落寞的笑容，心里愈加不忍，她故作轻松的戏谑，“为什么不早说，我还没有准备礼物呢，杜逸风，你是在帮我省银子吗？”?　　杜逸风爽朗的轻笑出声，“小气鬼，你能来陪我，就是我收到的最好礼物了。”?　　这是卞娅第三次来他的家，前两次的情况过于特殊也没有心情观赏，这次她细细的打量着，房子的设计得真是精典雅致，新中式风格，解构中西创意配搭，怀古融今，中式元素与现代材质巧妙兼柔，视觉上简约大气，但只要你细心观察就会发现细微之处无不蕴藏着奢华精妙。她在心里感叹这杜逸风还真是个追求生活品质的人，只不过这么大的一个家，就他一个人住是不是太孤单寂寞了。?　　她走进厨房看见杜逸风正在整理食材，看见她露出开心的笑容，“小娅，能否帮我挽一下衣袖。”?　　卞娅走了过去，细心的把衬衣的袖子挽了上去，冰凉的手指触及温热的皮肤，她的心里竟升起异样的感觉，她定了定心神，接过他手里的活，“你去忙别的吧，我来摘菜。”?　　两个人配合良好，在厨房里各自忙活着，杜逸风不时的抬头看向卞娅，看着她素净的小脸一片恬静，睫毛低垂着，纤手细心的洗着蔬菜，他的心里涌起阵阵暖意。他想这种似蜜的感觉就是幸福吧。?　　他的嘴角轻扬，“小娅，你好像不擅长做饭吧？”?　　卞娅不好意思的笑了笑，“是的，我很笨，在家时也是战洋做给我吃的。”说完她就意识到自己说错了话，她暗自叹气，这要完全把战洋从自己的思维里剔除出去，还真不是件容易的事儿。?　　杜逸风看着她的怔忡有些心疼，声音分外的低柔，“不要再想了，以后我做给你吃。”?　　卞娅回过神来，疑惑的看了他一眼，“你说什么？”?　　杜逸风笑了笑，“我说要你专心些，好好的菜叶都快被你给洗碎糊了。”?　　杜逸风的厨艺真是不错，毫不费事的做了一桌子的饭菜，五菜一汤，卞娅布置好餐桌，典雅的欧式桌布，精致的餐具，色香俱全的饭菜，晶莹剔透的水晶杯，杜逸风又拿出收藏多年的法国红酒，卞娅看了看目露惊奇，“这么好的年份你是怎么弄到了？”?　　杜逸风正在挑选着CD碟，他放了一张进去，顿时舒缓优美的音乐流泄出来，他走了回来，坐下深深的看着她，“那些都不重要，我只关心由谁和我一起来分享它。”?　　卞娅掩饰的笑了笑，为各自的杯子轻缓的注入酒水，她执起杯子，由衷的说：“逸风，祝你生日快乐。”?　　杜逸风真诚的舒展笑容，“小娅，我应该谢谢你，今天你能来陪我过这个生日，我真的很开心。”?　　澄亮温暖的灯光下，悠扬美妙的音乐中，两个人的脸庞显得格外的柔美生动，美味可口的佳肴，亲切愉悦的交谈，醇香润口的红酒更是让彼此放下芥蒂，舒心曼妙的温馨感觉充盈着彼此的心田。?　　正吃得惬意，卞娅突然感到四周一片漆黑，杜逸风摆弄着手里的摇控器，客厅的吊灯熄灭了，片刻间从屋的各个角落里散发出幽幽的迷离碎光，卞娅怔在那里，视觉的变化让她的心莫名的紧张起来，一双手把她轻轻拉起拥抱在怀里，醇厚低磁的声音拂动在她的耳旁：“小娅，陪我跳支舞吧，当作你送给我的生日礼物。”?　　卞娅鬼使神差的随着他的舞步律动，杜逸风修长的手指抽去她的发簪，性感的卷发瞬间倾泻下来，舞出美丽的弧度，杜逸风炽热的呼吸不时的吹撩着她的耳垂，温热的手掌掌握住她的腰，她的心跳又开始加速，她有些慌乱的推开他，“你看，我连舞都跳不好，我是真的不会跳，对不起，太晚了，我要走了。”?　　杜逸风用力的把她揽在怀里，俯在她的耳朵上，感性的低呤，“不要紧张，我教你，跳完我就送你回去。”?　　紧张的卞娅脚步愈发凌乱，滞涩的地毯让她的步伐更是显得笨拙。蓦然的，她踏错了步被杜逸风绊了一脚，整个人往后面倒去，杜逸风用力一揽她，旋了个圈，两个人倒在地毯上，卞娅趴在他的身上，有些惊魂未定的看着他，她还没有从摔倒的恐惧中回过神来，自己已180度的旋转，杜逸风已把她反压在身下，混杂红酒醇香的吻瞬间袭卷了她，热情而激烈，卞娅开始推拒，她惊恐的发觉他身体的变化，硬挺的炙热顶着她的柔软，她更加慌乱起来，她轻喘着：“不要，不要这样。”?　　杜逸风抬起头来迷醉的看着她，嘴角噙着得逞的笑容，低下头来，卞娅的T恤早已被推至胸上，他把头埋在她的胸前，滚烫的吻吮吸舔咬着柔嫩饱满的乳房，她的身子一阵阵酥软，乱了一切都乱了，她悲哀的发现自己的身体已背叛了她的大脑，杜逸风已完全掌控了状况，牛仔裤的金属拉链已滑下，直到他挺进她的身体，她才知道她已无可救药的再次沉沦了，短暂的理智顷刻间又湮没在巨大的情欲漩涡里，消失的无影无踪。?　　今晚的杜逸风异常激情，长期积压的情感瞬间迸发，他的进攻猛烈而疯狂，他承认他喜欢看她一次次的为他沉沦，一声声的为他娇喘呻吟，他喜欢这种巨大的充实感，让他感到自己是真的拥有了她。?　　今夜的卞娅已不能思想，她攀在他的身上，承受着一次次的撞击一次次的灵魂飞越，她双眸迷离呼吸娇喘。无数的虚空终于在她的身体里凝聚到暴发的顶点，她再也忍受不了，喊叫出来，杜逸风在她的身体里彻底迸发，他们紧紧的抱在一起，轻颤的身体相拥在一起，杜逸风看着紧闭双眸的卞娅，他轻啄着她肿胀的红唇，卞娅睁开双眼微眯的看着他，突然间她的眼眸又睁大了，体内的炙热再次坚挺起来。他的厉害她上次已领教过了，她有些求饶的看着他，语气很是害怕柔弱，“不要了，我受不了了。”?　　杜逸风的眼中溢满笑意，他感性的在她耳边说道：“小娅，如果你说，你爱我，我就放过你。”??　　甘心的陷落??　　卞娅怔住了，她抿着唇，迷茫的看着他，这三个字狠狠的撞击着她的心，她爱他，她能承认她爱他吗，“我爱你”这三个字怎么能轻意的说出口。?　　杜逸风坏坏的在她的耳朵里吹着凉气，酥麻感顺着耳根迅速向全身蔓延，杜逸风在她的身体里再次抽动起来，卞娅思考的大脑再次混沌，她的身体在飞快的撞击中再次聚积，她开始受不了的弓起身子，她想要得更多，那种虚空的感觉狠狠的撕扯着她的神经，杜逸风低下头含住柔嫩的突起，用牙齿轻轻的啃咬着，卞娅被他折磨得，感觉自己就快疯掉了，她忘记了矜持，声音颤抖而无力，“我爱你，逸风，我爱你，你就放过我吧。”?　　杜逸风吻住她求饶的话语，加快了律动，卞娅闷哼出声，呻吟声被撞击的支离破碎，一阵阵的痉挛强烈袭来，她紧紧的抱住他，指甲掐进他的皮肤里，杜逸风战栗的趴在她的身上，在她白皙的肩膀上狠狠的吮吸了个紫色的印迹，他抬起头孩子气的看着她，此时的卞娅虚弱的不能自己，这回她感到自己连站起来的力量都没有了，杜逸风轻轻的整理着两个人，他伸出手臂打横抱起瘫软的她，走进浴室。?　　超大豪华的圆形浴缸里，缓缓的注入温热的水流，卞娅羞得不敢直视他的眼睛，她闭着双眸，感受着他的温柔，杜逸风修长的手指细心轻柔的为她涂抹着泡沫，她的皮肤滑腻而紧致，他是那样的小心轻柔，漂亮的脸上溢满浓浓的宠溺，这一刻的他多希望他们能这样一辈子的相处下去，相濡以沫再也不分开，他不敢想象没有她，他会是怎样的孤独难耐，心里空旷无底，那种思念会疯狂的噬咬他的心，一想到此，他的心蓦然抽痛，他不由的把她狠狠的抱在怀里，“小娅，我爱你，你不要离开我好吗？”?　　卞娅感觉温热的液体滴落在她的肩膀上，她睁开双眸，看见这个往日肆意不逊的嚣张男人此时正象个无助的孩子似的死死的抱着她，仿佛怕失去最心爱的玩具，看着他的泪，她的心异常柔软酸痛起来，她伸出手来轻轻的环住他，语气充满了母性的温柔，“逸风，不要怕，我不走，我不离开你。”?　　杜逸风抬起头不敢相信的看着她，他狂喜的拥住她不停地亲吻，混杂着泪水的热吻，咸涩而凄迷，卞娅热情的回应他，两颗不安的心终于依偎在一起，不再逃避，不再犹豫，唯有相互紧紧的依偎贴近。?　　今夜卞娅没有离开，激情过后，杜逸风把她牢牢的抱在怀里，她看着熟睡的他，好看的眉头舒展着，长长的睫毛微翘，睡梦中的薄唇微微上扬着，她的心里浮起丝丝的怜爱，她的纤手细细的描摹着他的脸廓，喃喃低语，“我不想伤害你，我承认我爱你，可是我们的这份爱能走多远呢？”?　　早上卞娅从睡梦中醒来，看看旁侧早已没人，陌生的环境让她有些茫然无措，她穿着他的大衬衣，光着脚跑出卧室，杜逸风正布置着早餐，抬头看见她，开心的走过来亲吻她，把她抱在餐椅上，给她拿了双拖鞋，“趁热快吃吧，今天还要开会，一会我送你回家换衣服，我们一起去开会。”?　　卞娅吃着香软的皮蛋瘦肉粥，看着他温暖的笑容，她放弃了最后的犹豫，盘里的煎蛋做的很是漂亮，她忍不住的赞到，“你的厨艺怎么会这么好。”?　　杜逸风微笑的看着她，“从小家里就总是我一个人，不想自己总挨饿，就要学会做饭，照顾自己，小时候也怨恨过我的父亲，不过现在看来也不错啊，强迫自己快些长大，快些独立，快些掌握自己的命运，我不喜欢那种无能为力的感觉，自己变强才能让自己和所爱的人幸福快乐。老天永远只会眷恋勤劳的智者，没有谁会不劳而获的，所以小娅，你要对我有信心，我会努力让我们尽快的走在一起，我会让你幸福的。”?　　卞娅叹了口气，“逸风，你给我时间，让我自己来解决吧，我不想让事情变得更复杂，这种事你还是不要参与进来的好，你只需耐心的等我就够了。”?　　杜逸风笑着轻抚她的脸颊，“不要这么紧张，我不会让你难做的。”?　　两个人吃过早餐，杜逸风把她送回家换衣服，卞娅进了屋，芳芳看着她欲言又止最后只是轻叹了口气，卞娅也没太留意，她快速的化好妆换好衣服，临走时抱了抱芳芳，告诉她不要为她担心，穿戴整齐的再次走下楼，看着等在下面的杜逸风，她有些犹豫起来，“让不还是我自己开车过去吧。”?　　杜逸风为她打开车门，“今天就让我送你过去吧，我喜欢我们一起上班的感觉。”?　　卞娅看着他开心的样子，有些于心不忍，她做进车里，“我只是不想让别人说闲话，毕竟我现在还没有离婚。”?　　杜逸风轻握她的手，“别怕，不会有事的。”?　　但是老天并没有眷恋卞娅，在区政府的停车场，整整的被江天碰了个正着，卞娅坐在车里用手指狠掐着自己的手臂，你就点幸吧，这回有麻烦了。?　　江天直直的看着他们，他的脸色异常严肃冰冷，他下了车直接走了过来，打开车门把卞娅用力的拽了出来，杜逸风抓住他的手臂，嘴角不悦的上扬，“江部长，你这是做什么？”?　　江天凛冽的注视着他，“不要给她带来麻烦，你的游戏不适合她。”?　　杜逸风好笑的看着他，“谁说我游戏了，我爱她，我会一辈子疼她，我不会伤害她。”?　　江天嘴角掀起嘲讽，“爱不是轻意说出口的，等你真正做到了再来说这个词。一辈子是多久你知道吗？等你真正确定了自己的承诺再来招惹她。现在说一切都为时过早，所以请你放了她。”?　　这时停车场的人渐渐的多了起来，有人不时的向这边投来探究的目光，江天用力的打落他的手，拉着卞娅疾步前行，卞娅回头看了看站在原地的杜逸风，她安抚的给了他一个微笑，转过头她有些心慌的跟在江天的后面，她很害怕，她知道他在生气，非常的生气。?　　江天一路严肃的把她直接拎到自己的办公室。他甩上门，把她用力的顶在墙上，“丫丫，你在干什么，昨天晚上我打过电话了，芳芳说你还没回来，你不要告诉我，你整晚都和他在一起，你就这么喜欢他，不惜拿自己的名声开玩笑。”?　　卞娅躲避着他的目光，懦懦的低语，“小天，对不起，我没有想那么多，我只是……”?　　她真的恨自己，她竟然找不到任何理由为自己开脱，她咬着嘴唇低下头，她的无语反驳已默认了江天的种种猜测，江天心里的怒火不断的激烧，他抬起她低下的头，眼里的痛心已不言而喻，他猛的俯下头，一个惩罚的吻覆上了她的唇，卞娅惊愣的睁大双眸，完全不知所措，唯有呆怔木然的承受着他的吻，很快的江天就失望地推开她，他抓住她的双臂，用力的摇着她，?　　“丫丫，你真残忍，你就没有一点热情来回应我吗？你的心就那么麻木，感觉不到我对你的爱，你让我感觉自己就是一个可怜的小丑，等着你施舍你的爱，可是你却让我一直可笑地唱着无人回应的独角戏。”?　　卞娅的眼眶湿润，泪水涌了出来，她内疚的看着江天，“对不起，小天，我不是故意的，我一直把你当哥哥，我没想到会这样。”?　　江天深深的看着她，他的目光渐渐冰冻，冷冷的低笑着，“哥哥，呵呵，真是个好借口，你真的知道如何来堵我的心，让我甘心的放弃，丫丫，你听清楚了，今天我就明确的告诉你，我江天从来就不需要什么妹妹，从前不需要、现在和将来更不需要。”说完他放开卞娅不再理她，径直打开门甩上离开。?　　响亮的摔门声震得卞娅忘记了呼吸，她很是无力的滑落在地上，消瘦的肩膀不住的抖动，压抑的哭声呜咽而颤抖，她颤抖的纤手轻轻的触碰嘴唇，泪水不断的往外涌，她喃喃自语，“对不起，我不是有意的，我真的不是有意的。”?　　等她精神恍惚的来到会场时，会议已经开始，她找了个门口的位置坐了下来，她想了想给江天发了个短信：小天，开完会我们谈谈好吗？?　　江天回复：不需要，你不欠我什么，没有必要费尽心思的跟我解释。?　　卞娅的心里难过极了，她继续发送：杜逸风的事我很抱歉，可是我喜欢他，我不想再欺骗自己，更不想欺骗你，我知道我对不起你，小天，请你原谅我吧。?　　这一次江天回复得更快就八个字：你不需要我的原谅。?　　卞娅挫败的靠在椅背上，她的心疼痛难忍，她知道这一次她伤他伤得太深了，她抑制着夺眶而出的眼泪，暗自神伤，看来自己平静的日子真的是过到头了，可是她却没有想到的是，那更大的风暴正在向她靠近，等着她去承受。??　　已无处可逃??　　接下来的日子，江天完全躲避着卞娅，她试着约了几次都被江天冷冷的回绝了，一天天的过去，卞娅的心情愈发的低落起来，这打小的关系现在被自己搞成这个样子，她真的是痛心不已，她不想让他们之间的疙瘩越结越死，可是江天却不给她任何机会缓和，到了最后江天竟出差躲出去到下面搞调研去了，这让卞娅的心情郁闷到了极点。?　　这段时间杜逸风看着卞娅的失落很是心疼，他尽量多抽出时间来陪伴她，虽然他在心里对江天很是反感，但是他知道他是卞娅打小的朋友，两人一路走来感情非常深厚，所以卞娅这样的心痛难过他还是能理解的，他每天都想尽办法逗她开心，对她更是疼爱有加。?　　这天两个人吃完饭回来，心情欠佳的卞娅拒绝了去他家，杜逸风体贴的把她送到芳芳家楼下，他握着她冰凉的小手，耐心的劝导她，“小娅，不要不开心了，江天现在在气头上，人极端一些也是可以理解的。过段时间，等他消消气，我陪你一起去找他把事情解释清楚了，求得他的原谅，好不好？你看你这样的消沉也解决不了问题，所以不要再胡思乱想了，一会回去好好的睡一觉。”?　　卞娅故作轻松的笑了笑，“没事的，不用为我担心了，我就不信他能不理我一辈子，等他回来我会找时间和他解释清楚的，他一定会原谅我的。”?　　杜逸风把她轻轻的揽在怀里，他心疼地亲了亲她的额头，“那就好，你上去好好的休息吧，明天我来接你。”?　　卞娅的内心一热，俯身亲了他的脸一下，“你也早些回去休息吧，明天不用来接我了，没有车会很不方便的，明天我自己开车上班，下班后我会给你电话的。”?　　杜逸风目送她进去，他才调转车头回家，一路上他的心都在惴惴不安，为什么他的心会如此的不踏实呢，当幸福来的过于顺利时，他竟又产生了一种恐惧，一种害怕失去的恐惧。?　　这天卞娅的妈妈打来电话语气很是严肃，让她下班后直接回家，卞娅的心已隐隐不安，一颗心七上八下的，一整天都在揣测着是什么原由，下班后她不敢耽搁驱车回到娘家，进了门就发现家里的气氛很是凝重，爸爸严肃的坐在沙发上，妈妈责备的看了看她，暗自叹气，她小心翼翼的坐在对面的沙发上，卞泽西尽量的克制着自己的怒气，他拿出一把照片甩在茶几上，“小娅，你背着我们在外面都干了些什么，居然还被别人拍了照，你怎么能做出这种事情呢？不但在外面搞婚外恋，还和战洋闹离婚，我看着照片都不敢相信这是我的好女儿，我就想不明白，你怎么就变成今天这个样子。你是不是觉得日子过得太舒坦、太消停了，小娅，我告诉你，无论你现在再做什么，都必需给我马上停止，我决不允许你再如此荒唐下去。”?　　卞娅的心狠狠的一震，她颤抖的拿起照片，一张张的，都是她和杜逸风一起的，有拥抱的，有亲吻的，有在车上的，还有在他家楼下的，她的脑袋哄的一声，炸的她一片茫白，她克制着自己的情绪抬起头看着父亲，“这是谁给你们的，是战洋吗？”?　　妈妈很是痛心的看着她，“小娅，不要再错下去了，战洋已经表了态，他说他自己先做错了事，惹事你生气了，你才会做出这些荒唐事的，他说他一定改正，也原谅你，他希望你能回家和他好好的过日子。”?　　卞娅的手越发颤抖起来，她的心里已是火冒三丈，可是面对父母她又无处可发，她冰冷固执地说道：“我要离婚，我不能再和他过下去了，我会处理好自己的事情，你们不用管了，我决不会让你们难堪的。”?　　卞泽西抓起手边的一摞的书劈头盖脸的砸了过来，卞娅躲避不开，她被砸的倒在沙发上，头发散落下来，她不相信的看着父亲，语气更是毫不退让，“为什么我不可以，我的丈夫在外面花天酒地，我还要容忍吗？我难道就没有选择的自由吗？”?　　卞泽西气得起身就要过来打她，妈妈吓得赶紧护住卞娅，“有事好好说嘛，老卞，不要吓着孩子。”?　　卞泽西气得脸都白了，他的手指着卞娅痛心无比，“当初这个丈夫是你自己挑选的，就因为你选择了战洋，我现在见了你江叔还内疚不已，人家小天那点对你不好了，你却非要和战洋结婚，把人家害的现在还孑然一身呢，这两家好好的关系被你的任性给搞得生避疏远，我当初尊重你的选择，可你也要好好的过呀，你把婚姻当什么？岂非是儿戏吗？一个政府的女官员，在外面找情人，你也能做得出来，战洋他做错了事，我可以批评他，可是你怎么能三番五次的离家出走，哪个男人能受得了自己的妻子长期不在家。你就是这么解决问题的吗？他荒唐，你就比他更荒唐，你们比着去到外面胡闹吗？我不管你，我可不希望有一天，大家到处去说我卞泽西养了个如此这般的好女儿，我告诉你卞娅，从现在开始你给我和战洋乖乖回家，老老实实的过日子。否则我让区里停你的工作，到时候你就只能给我死心的待在家里闭门反醒了。”?　　卞娅看着爸爸气得发抖，她不敢再顶嘴，卞泽西看她低头默不作声，严厉的看了她妈妈一眼，仿佛在说，“你养的好女儿。”?　　卞泽西不再理卞娅回到书房重重的关上了门，震得她妈妈一惊，她叹了口气走过去把卞娅揽在怀里，“小娅，不要再惹你爸爸生气了，听话，我们已经批评了战洋，他保证以后不会再犯错了，你也和外面的那个人断绝来往，消消停停的安分过日子。”?　　卞娅的泪不住的往外涌，她期盼的看着妈妈，声音颤抖的哀求：“妈妈，我真的是过不下去了，你帮我劝劝爸爸好吗？”?　　妈妈无奈的摇了摇头，“小娅，不是妈妈说你，你也太任性了，一个女人怎么能总不在家住呢，丈夫是做错了事，可是聪明的妻子是把丈夫的心给收回来，不是象你这样还放手让他去玩。所以你自己也是有责任的，你爸爸年轻时那也是个漂亮的男人，妈妈这辈子花费了多少心思才让他不被外界所吸引，好好的顾家过日子。可是你呢，放之任之，最过分的是你竟然还在外面做出那种事情，连妈妈都没法替你说话了，太荒唐了，所以小娅你也应该好好的检讨检讨自己，不要再孩子气了，听话，一会战洋来了，你就和他好好的回家吧。”?　　卞娅无力的靠在沙发上，她闭上双眸，太阳穴突突的直蹦，看来她父母这关是说不通了，这战洋还真是够卑鄙，竟敢利用她的父母，他怎么能够这样。?　　妈妈看她不再反驳还以为她想通了呢，起身去了厨房，这时战洋也赶到了，他进来和卞娅打招呼，卞娅闭着双眸没有理他，她一动不动的靠在沙发上把战洋完全当作是隐形人，战洋也不在意，直接进了厨房帮助丈母娘做饭去了。饭做好了，妈妈叫卞娅去吃饭，卞娅赌气的不吭声也不动地方，妈妈看着卞泽西又要有发火的迹象，她的声音顿时严厉起来，“小娅，你是不是要把我和你爸爸给气病了才甘心呀。”?　　卞娅的心一沉，她是做不到，她终于起身。一家人坐在一起吃饭，气氛虽然有些冷场但是还算相安无事，饭后，卞娅起身要走，卞泽西看了看战洋，“夫妻俩没有隔夜仇，回去都消停了吧，如果她再胡闹，你就给我打电话。”?　　卞娅一言不发的走出家门，她打开自己的车门，战洋忙拉住她，“小娅，还生气呢？”?　　卞娅冰冷的看着他，“你真行呀，雇人跟踪我，战洋，你别以为利用他们我就能回心转意，这婚我是离定了，我不会改变心意的。”?　　战洋笑得索然，“你父亲已经跟法院通过话了，那个起诉已经撤回来了。”?　　卞娅的心狠狠地一抽，她怒气的看着战洋，“算你狠，别得意的太早，我会想其它办法的。”?　　战洋还想说什么，可是卞娅已不再理他，她坐进车里加大油门车子快速的驶出政府小区。?　　一路上，卞娅都在沮丧，事情怎么就变成这个样了呢？她完全低估了战洋的能力，她也完全判断错误，没想到自己的父母在这件事上会如此的教条，顽固不化，其实她也知道，如果没有那些照片事情可能还好商量些，想到此她不住的咒骂战洋，他怎么能这么卑鄙，这么无赖。她狠狠的砸着方向盘，心里似有一团火在四处游走无处渲泄不停的烤灼着她的心。?　　可是事情远远没有结束，第二天下午，卞娅去区里参加会议，从进区政府的大门就发现别人都拿探究的目光打量着她，连往日熟悉的同事都意味不明的看着她，她的心又一颤，不好的感觉再次袭击了她，她刚上到三楼，就碰见妇联的林主席，林姐赶紧把她喊到一边，这个林姐和她以前在一个办公室工作，相处得很是不错，卞娅看了看表还有空余时间，她随着林姐走进她的办公室，林姐也没有多说，随手从抽屉里取出一个信封交给她，卞娅打开一看，脸色顿时惨白起来，她看着林姐，“这是什么时候收到的，都寄给哪些部门了？”?　　林姐叹了口气，“今天早上，各个部门的信箱里都被投寄了，写得很过份，再配有照片，因此大家才会那样的看你，小娅，我真的不知道该怎么劝你，不要再让事情扩大了，对你很不利呀。”??　　残酷的真相??　　卞娅深深的吸了口气，她极力的压抑着怒火，用力的握了握林姐的手，“谢谢你林姐，我先去开会了。”?　　卞娅一路沉默不再看任何人，到了会议室，她签上自己的名字，往里走了几步，才想起自己忘记了拿会议资料，她又返了回来，她看见发资料的小姑娘们正在说得热闹，“刚才那个就是卞娅呀，看她的人也不象那种人呀，竟背着丈夫在外面找相好的，这人还真不可貌相，不过这有钱的男人就是魅力大呀，听说那男人可是咱们市有名的钻石王老五耶。”?　　另一个声音很是不屑，“那有什么呀，她今天的位子还不知道怎么爬上来去的呢，这种女人仗着自己长得漂亮，还不是不惜一切代价地不择手段的往上爬呀，现在不拼命等她老了就不好用了。”?　　旁侧一个人打断她们的谈话，“你们都再瞎说什么，知道她是谁吗？她可是卞副市长的女儿，用得着牺牲色相吗？说不定那些男人都是上赶着巴结她的呢？”?　　卞娅的手又开始颤抖，她控制着自己，平静的走到她们面前，那几个人都惊愣的看着她，她取了一份资料，语气淡淡的，“如果有什么好奇的就直接来问我吧，再一旁乱猜不累吗？”?　　卞娅故作镇定的找了个位子坐了下来，可是无论她怎样的漠视，四周那些异样的眼神和窃窃私语，都在不断的影响着她，她闭了闭双目，不断的劝着自己，坚持住。?　　这次会议是她有生以来最难熬的，她显然成了大家注目的对象，那些不屑鄙视的目光狠狠的凌迟着她的心，胸口一阵阵的绞痛，最后她终于忍受不了，没有等到会议结束就起身逃离会场，她一路烦躁的回到自己的车里，她颤抖的给战洋拔了个电话，战洋刚一接起，她就歇斯底里的大喊起来：“战洋，你太过份了，为什么到处在区里散播那些照片，还公开检举我的生活不检点，我在外面有情人，我和你离婚。战洋，你要干什么？你怎么能这么的卑鄙无耻，你告诉我你还想做什么？你的目的到底是什么？我的命你要不要，你要敢开口，我也给你。”?　　战洋呆愣了片刻，才发出声音，语气很是迷茫，“小娅，你再说什么，我怎么听不懂呢，我除了你父母，没有给任何人照片，什么检举信，我没有写，也没有做，小娅到底发生了什么事？”?　　卞娅的脑袋哄的一下全乱了，这到底是怎么回事，她也想知道，她的脑子不停地思考着，最后只能有两种可能性，一种是战洋在撒谎，一种就是熟悉自己的人做的。?　　电话那边传来战洋焦急的询问，她烦躁的扣上手机，发动车子，一路心烦意乱的回到办事处，助理小王一看见她便露出担心的表情，那欲言又止的样子，她不用问也了然为了何事，她安抚的冲她笑了笑，她把自己关在办公室里，脑袋里飞快的运转，到底是怎么一回事，是谁呢？她心里有种特别不好的感觉就是自己一定成了某人的攻击目标，大有毁了她的气势，看来接下来的日子是不会太平的了。?　　果然不出所料，接下来的两天里区里的领导相继找她谈话，事端也在不断的扩大，就领导的话就是影响非常不好，匿名信不断，所以领导慎重考虑，要她最好休息一段时间，等事情缓和了再来上班。卞娅有些颓然的走出区政府，她茫然的抬起头望着天空，心里不住的自嘲，这下好了，自己被强行放假了，虽然她也知道这是区里领导在保护她，让流言消一消，可是她的心还是被深深的刺伤了，在区里工作了这么多年，大小先进也拿了不少，一直都是被重视的青年骨干，没想到自己也有这么一天，她的泪流了下来，这难道是老天在惩罚她吗??　　晚上杜逸风的电话打来，她没有和他说发生了什么事，她只是以不舒服为由拒绝和他出去，她把自己关在黑暗的房间里，她的情绪前所未有的低落，她感到自己的前途一片渺茫，这个单位自己还有脸再待下去了吗？?　　就在她把自己关在家里大门不出二门不入的时候，她却接到了秦可的电话，这个温柔的女人邀请她共进晚餐，她再不想出门，也得尽一份地主之谊，她虽然没心情也细细的打份了一番，到了凯莱大酒店，她在酒店大厅的沙发上等待，可是她却看到两个熟悉的身影，她以为自己看错了，这战洋和尹凡怎么会在一起，她看他们进了电梯，她追了过去，她看着电梯停在8楼，她反身回到前台，友好微笑的对前台小姐说：“你好，尹律师约我来谈案子的事情，我忘记了是八零几，麻烦你帮我查一下好吗？”?　　前台小姐，看着她可亲的微笑，看了看登记，“是806女士。”卞娅道了谢，她坐着电梯上了八楼，她一间一间的找了过去，正好一个服务员送完开水出来，她笑了一下，“不用关门了，我正好要进去。”?　　这是个商务套间，她进去轻轻的关了房门，她听见里屋正在激烈的争吵，尹凡的声音尖锐的拔高，“战洋，这个时候你还护着她，她已经和杜逸风住在一起了，你醒醒吧？”?　　战洋的声音很是生气，“我让你帮我找私家侦探跟踪她，可没让你拿着照片到处散播，你会毁了她，你知道吗，你是不是疯了，她可是你的朋友。”?　　尹凡冷冷的笑了起来，“朋友，真是好朋友，她竟抢了我的男朋友，如果不是她的父亲，你会娶她吗？战洋，如果我家也象她家的背景，你当初会抛弃我吗？我就是要看看她的前程没了，你们这一个个的男人是不是还会喜欢她。”?　　战洋失望的看着她，声音冰冷，“小凡，我承认我当初对不起你，可是这事都过去这么多年了，你想要地位，我也帮你得到了，你已经是本市鼎鼎有名的大律师了，我战洋已经不亏欠你的了，你还要我怎么样，你的心到是真狠，也下得去手，我告诉你，小娅她是无辜的，她什么都不知道。就算是我们现在有矛盾，那也是我们夫妻之间的事，你也没有任何资格插手，我不想伤害你，小凡，你适可而止吧，否则我真的要不客气了。”?　　尹凡的声音哽咽起来，“战洋，你竟然为了她要伤害我吗？她那里比我好，她连一顿饭都没有为你做过，而我为了你失去了我最宝贵的孩子，如果他还活着，他都已经上学了，可是你却让我拿掉他，你知道我每每作梦，都会梦见他喊我妈妈，战洋，你告诉我，当初你为什么那么狠心，他也是你的孩子呀，你不亏欠我，你怎么能不亏欠我呢？我告诉你，你永远亏欠我，你一辈子都亏欠我。”?　　战洋的心松动了，他伸出手来把伤心的尹凡揽在怀里，低声的劝慰，“小凡，一切都是我的错，是我欠你的，可是你冲着我来呀，你这次做得真是太过分了，你让我怎么跟小娅解释，你非得让我们离婚你才甘心吗？让我们都平静的过日子不好吗？”?　　男人低低的话语伴着女人委屈的哭泣，声声都在敲击着卞娅的心，她的心已狠狠的揪在一起，连呼吸都已不再顺畅，她的纤手死死的抓着自己的胸口，她感觉自己已经不能思考了，头突突的痛的厉害，她感觉自己的身体麻木的已不是自己的，她的灵魂正在和这个肉体分割，那支离破碎的痛感正狠狠的绞磨着她的心。她的大脑在告诉她赶快离开这里，她慢慢的费力的移动步子，静静的出了房门，一步一步的，缓慢而无力，她扶着墙壁终于走到电梯，进到里面后她倚靠在电梯冰冷的铁壁上，她的身子冷得轻轻颤栗，电梯下降闪动的数字晃得她眩晕。?　　终于到了一楼，她木然的往大厅里走去，步伐虚弱而无力，她眯着眼睛费力的才看清大厅沙发上坐着秦可和杜逸风，秦可耍娇似的挽着杜逸风的胳膊再说着什么，杜逸风只是笑着看着她，她孩子气的摇着他，卞娅一步步的走了过去，她感觉自己的心已彻底冰冻，一个男人是如此，另一个男人也是如此，这是为什么呀，自己究竟做错了什么要遭此报应啊，现在好了，丈夫没了，事业没了，朋友没了，连爱的人也没了，一切都没了，尹凡这回该如意了，她的确毁了她，她的双眸氤氲变得模糊不清，杜逸风还是发现了她，他惊讶的向她走了过来，他看着卞娅脸色惨白，目光冰冷的看着他，他的心里不安起来，卞娅睁大双眼看着他一步一步的走来，她的大脑一阵巨痛轰然炸裂，眼前一片漆黑晕倒在地上。??　　风雨欲飘摇??　　战洋把尹凡安抚得差不多了，扬起手腕看了看表，心里想着要去看看卞娅，虽然这卞娅很不待见他，但他实在是担心她的状况，他和尹凡推托自己还有事情处理要先离开，尹凡虽然有些失望，可是她还是体贴的送他一起往门口走去。?　　快到门口时，战洋猛然发现地上有一个暗银色小皮包，他的心蓦然一缩，他捡了起来打开一看，果然是卞娅的，他的心重重的一沉，他慢慢的转过身来，眼神冷冷的注视着尹凡，突然右手猛地掐住尹凡的脖子，把她撞在墙上，“是你故意安排她来的吗？”?　　尹凡的脸涨得通红，她惊惧的摇着头，她感到自己就快窒息了，眼前发暗一种死亡的恐惧正迅速笼罩着她，她的手无力的推拒着战洋的胳膊，战洋看着她越来越微弱的呼吸，控制着自己的怒火，缓慢的松开自己的手，他狠绝的盯着她，语气冰得可怕，“你最好祈祷她没事，否则我绝不会放过你。愚蠢的女人你给我收敛些，否则我让你滚出佳阳市。”?　　战洋不再看她，转身绝然离去，尹凡大口大口的喘着粗气，她的心跳的厉害，她恐惧的望着门口，这个男人刚才居然要掐死她，她的泪忍不住的砸落下来，他竟然为了那个女人要置她于死地，她的肩膀抖动，竟溢出阵阵凄厉的笑声，表情更是绝望怆凉，她笑得眼泪纷飞，滑坐在地上，嘴里倔强的喊叫着，“战洋你这个骗子，你终究是最在意她的，你们这帮臭男人，都是一帮靠不住的混蛋。”?　　战洋快步走出酒店，上了车他给芳芳打了电话，对方半天才接起来，芳芳的声音很是低落，只淡淡的问了句，“有什么事吗？”?　　战洋很是焦急，语气很是诚恳，“芳芳，小娅和你在一起吗？我有急事找她。”?　　芳芳沉默了片刻，才告诉他，“我们是在一起，小娅她刚刚晕倒了，现在正在医院呢。”?　　战洋的心一沉，他赶紧问了哪间医院，他一路加大油门，他知道她一定是被他和尹凡给气得，他有些懊恼，自己怎么就这么的不小心，这本来小娅就怨恨他，这下可好了，梁子是越结越深了。?　　到了医院停好车，他匆匆忙忙的赶到病房，推开门一看意外的看到了杜逸风，此时他正双手紧握着小娅的手，凤眼一瞬不瞬地注视着小娅的脸，小娅面色惨白毫无血色的躺在病床上，那安然死寂的样子，缥缈得仿佛随时要消失了似的。他的心狠狠的一抽，走过去挡在杜逸风身前，拽出小娅的手握在自己的左手里，他俯下身子，右手轻轻地抚摸着她的脸庞，眼中溢满了担心，语气分外的轻柔，“小娅，小娅!”?　　杜逸风嘲讽的看着他，“战洋，你现在才知道紧张吗？你刚刚也在凯莱酒店吧，我已经在停车场看到你的车子了，你在上面做什么？小娅是从楼上下来的吧？你对她都做了些什么？”?　　战洋转过身来，不满的注视着他，“杜逸风，你是不是管得太宽了，我和我老婆的事还需要向你报备吗？谢谢你把她送到医院，不过你现在可以离开了。”?　　杜逸风没有理战洋，坦然地走到病床的另一边坐了下来，握着卞娅的另一支手，望着她的脸，目光中满是浓浓的关心和爱意。完全不理战洋，把他彻底当作透明人看待。?　　战洋这个气呀，这是医院，卞娅又在昏迷不醒，他克制着不去发火，此时他担心着卞娅也顾不上对面那个刺眼的人了，他安静的坐了下来，紧握着她的另一支手，心里不住的忏悔，小娅你快些醒过来吧，我知道我错了，我不会再让你伤心了，只要你醒过来，只要你肯原谅我，我其他的都可以不在意。我们好好的过日子，你醒过来好不好。?　　江天来的时候，看的就是这么一幅诡异的画面，跟在后面的芳芳更是一阵阵的惊愣，这杜逸风抱着卞娅去医院的路上给芳芳的公司去了电话找来了芳芳，芳芳想着这些天卞娅的情绪异常的低落，她刚刚给江天打了电话，她想问问到底出了什么事，也恰巧江天早上刚好回本市，正在区里处理着匿名信的事情，一听到卞娅病了，他再也忍不住了，马上驱车赶了过来，一路上都在责怪自己，他要是不去下面搞调研，就不会让此事发展到这么不可收拾的地步了，丫丫她怎么能受得了呢，自己怎么就那么小气，现在好了，让别人钻了空子，把丫丫搞得如此的惨败，他越想越懊恼，好不容易赶到医院，看见等待的芳芳，急忙问了些情况，两个人一起往里面走去。结果一进来就看到如此意想不到的场面。?　　三个男人静默的相互注视着，暗潮涌动，片刻又镇定的错开目光，都不再理会对方，江天看着他俩孩子气的各拉着小娅的手，有些无奈的摇了摇头，他淡定的看着战洋，语气很是责备，“战洋，你已经知道匿名信的事了吧，不要否认，这种事你一定是知晓的，你这么费尽心机的对付自己的老婆，你不觉得很过份吗？”?　　战洋的语气明显底气不足，“这件事不是我做的，我怎么会这样的去伤害小娅呢。”?　　江天漠然一笑，扬了扬手里的信封，“不是你做的，你也一定知道是谁做的，如果你也觉得你是冤枉的，那好，你告诉我这些都是谁投寄的，目的又是什么？”?　　疑惑不解的杜逸风站了起来抢过信封，打开后，越看脸色越难看，他没有抬头，却是问着江天，“这是什么时候发生的事儿？”?　　江天淡淡的反问道，“怎么？杜逸风你不知道吗？都已经五六天了，丫丫为了这件事已经被区里停止了工作，你当初不是信誓旦旦的说不会给她带来任何麻烦的吗？你们都大言不惭的说爱她，可是却为什么又如此堂而皇之的去伤害她呢？”?　　杜逸风的心一阵阵的抽痛，自己竟给她带来如此大的麻烦，她竟然也不和他说。这几天她是怎么承受过来的，今天她一定是误会他和秦可了，才会那么失望痛心的看着他。杜逸风快速绕过床尾走到战洋面前把扒在床边的他用力的揪了起来，“战洋，你有种冲着我杜逸风来，这样去伤害一个女人你算什么男人。”?　　战洋猛的推开他，烦躁的低吼出声，“我说了不是我做的，是小娅的朋友尹凡做的，并且小娅已经知道了这件事儿了。”?　　江天和芳芳听了都是明显的一震，他们和尹凡都曾经是高中同学自然是比较熟悉，江天的大脑不停的运转，这尹凡和丫丫一向关系不错，她能做出如此狠毒的事情，她和丫丫有什么天大的过节吗？江天踱步来到小娅身旁，心疼的看着她，她怎么能受得了，她一向非常看重朋友，也是拿真心去对待她们，她现在知道了自己的朋友这样狠绝的对待她，她不病才怪呢。?　　江天盯着她的脸，遏制着抚摸脸颊的冲动，蓦然的对上了卞娅睁开的双眸，江天露出惊喜，他紧握着她的手，“丫丫，你终于醒过来了。”?　　卞娅盯着江天看了一会儿，眼球开始转动，茫然的看了看周围，当她看到战洋和杜逸风时，瞳孔蓦然一缩，那冰冷的目光让战洋和杜逸风遍体生寒，她扫过芳芳，最后目光久久的停留在江天的身上，她的眼泪涌了出来，她紧紧反握住江天的手,虚弱的低声祈求，“小天，小天，你回来了，你送我回家吧，我不想待在这里，我更不想看见他们俩。”?　　江天的手温柔地轻拭她的泪水，语气很是心疼，“丫丫，你生病了，必需留在这里观察两天，乖，听话，等病好了，我们就回家去。”?　　卞娅闭上双眸，胸口快速的起伏，冰冷的声音显得格外的激动，“你让他俩都给我出去，我不想再看见他们。”?　　战洋的心狠狠的抽痛，他知道今天的这事儿自己伤她伤的实在是太重了。这样生气激动的卞娅让他更加愧疚不已。?　　杜逸风更是郁闷自己那么企盼她醒来，没想到醒来后居然最不想见的竟是他。看来这次的误会真是不轻啊。?　　他们俩各有心思的杵在那里，谁也没有动，只是表情不一的注视着卞娅，而卞娅更是无视他们的存在，紧闭双眸连看都不想看他们一眼。?　　芳芳轻轻的叹了口气，她走了过来劝慰着他二人，“你们还是先回去吧，我在这里陪她，她刚刚醒来，身体虚得很，不要再刺激她了，她现在也需要安静的休养，你们还是等她好些再来看她吧。”?　　战洋和杜逸风很不情愿的离开病房，两个人出了房间各走各的，突然前面的战洋止住了脚步，他转过身来邪恶的冲杜逸风一笑，“杜逸风，我还以为你在小娅的心目中有多么地重要，你们多么的恩爱，今天看来，你到底还是不如江天来的重要，人家最待见得可是里面的江天，而不是你杜逸风，怎么样？现在醒悟还来得及，不要再白费心思了，到头来都是替他人做嫁衣。”?　　杜逸风站在那里嘴角轻扬，不动声色的淡然一笑，“不劳战兄费心了，这越难办成的事儿，我越是感兴趣，我并不需要去在意她过去的男人，因为我会让他们永远只是过去，而我将会是她永远的现在，这来日方长，战兄不用为我担心，你一定会看到这么一天的，到时我还要请你赏脸喝杯喜酒为我们祈祷祝福呢。”?　　战洋的嘴角抽动，桃花眼微眯，嘴里却溢出低低的笑声，“杜逸风，你就这么喜欢我战洋用过的东西吗？不过你可能要失望了，我还感兴趣的东西是不会转让给任何人的，你就好好的祈祷我早日厌烦了把她大大方方的送给你吧。”说完战洋竟哈哈的笑了起来，不再看杜逸风转身潇洒离去。?　　杜逸风看着他那嚣张的背影，薄唇微抿，表情冰冷的拿出手机，按了个号码，对方接起后，他沉稳的吩咐，“上回交待的那个事儿，现在可以开始了。还有你派人去好好的查查，法律顾问尹凡这几年接手的所有案子，想法收买她事务所的人，找出她贿赂法官的所有证据。”??　　爱且无尽头??　　病房里，卞娅的泪不断的往外涌，江天不住的帮她擦拭，最后小天把伤心的她揽在怀里，轻声的安慰，“不要再哭了，丫丫，单位的事我尽量帮你解决，如果你觉得难以忍受，我让老头子把你调到市政去，离开这里，至于你喜欢谁，爱谁我也不会再逼你，只要你开心就好。”?　　卞娅止住哭泣，她泪眼汪汪的注视着江天，心里百感交集却说不出个中滋味，江天永远都是这样，默默的关心她，真正的疼爱呵护她。这一刻她冰冻的心才慢慢融化，这接连不断的打击已让她身心疲惫，彻底冰冻，可是江天却让她再次嗅到了温暖的味道，让她冰封的心渐渐柔软瓦解。?　　芳芳看着他们露出心慰的笑容，她打断两个人的伤感抒怀，“好啦，不要再哭了，很伤身体的。小娅，你现在是不是该告诉我们这尹凡是怎么回事儿，她为什么那么做？她就那么见不得你好吗？”?　　卞娅明显的一滞，她真得不知道该怎么告诉他们，这等龌龊难堪的事儿让她怎么好说出口，说她无意中抢了尹凡的男朋友，还是这几年她的好朋友和她的好丈夫一直亲密接触，藕断丝连呢。?　　江天看着她受伤的表情，眼眸一暗，“丫丫，她不会是为了战洋吧？”?　　卞娅轻轻的点头，她的嘴唇颤抖，“她跟战洋认识早在我之前，可是直至今日我才知道认识了十多年的好友对我竟恨之入骨，她甚至想要彻底的毁了我。”?　　芳芳轻叹了口气，“小娅，不要再想了，其实她本来就是个野心勃勃的人，好强擅妒的，只是你从来不去正视她的本质而已，既然她做了这么无情无义的事，我们就全当没了这个朋友，不要难过了，你还有我呢。”?　　江天轻轻拂了拂卞娅的额头，“别乱想了，好好的休息，为了这种人伤心实在是不值得，你先睡一会儿，我让保姆给你做些吃的，一会儿就能送来。”?　　卞娅的确很疲惫，几天来的精神折磨已让她茶饭不思，彻夜不眠，她已经被打击得心力交瘁，逼临崩溃。她听话的瞌上双眸，小天温热干燥的手掌紧紧握着她柔软冰凉的小手，这熟悉的触感让她莫名的心安踏实，她很快的进入了梦香。?　　江天久久的注视着卞娅的睡容，修长的手指轻轻的抚摸着她苍白憔悴的脸颊，他的眼眶渐渐湿润，心里更是不住的叹息，“丫丫，为什么你总喜欢选择崎岖不平的路，一路走来你受到的伤害还不够吗？和我在一起过着平凡安静的日子不好吗？”?　　芳芳默默的退出病房，她不忍心打扰这感人的一幕，这两个她最爱的人什么时候才能走到一起。她透过走廊的窗户看着外面见斜的夕阳，细嫩的手指重重的抹过玻璃，心里阵阵疼痛，小娅，最好的就在你身边，你为什么总是视而不见呢？?　　杜逸风回到家中，把自己深深的埋进沙发里，事情到了如此糟糕的地步，他的脑中闪过卞娅那冰冷失望的目光，他的心猛然一缩，是啊，她对他缺乏信任，战洋的背叛已让她不再相信任何男人，他的手指狠狠的按压着额头，杜逸风你怎么能让你的女人在你的眼皮底下受到如此的伤害，你还真是个粗心大意的混蛋。?　　电话铃声不合时宜的响起，打破了一室的静默，杜逸风颓废的接起，秦可那温软柔美的声音轻轻的传了过来，“逸风，卞小姐怎么样了？”?　　杜逸风叹息出声，“她还好，不过可可，她不是什么卞小姐，她是我这辈子最爱的女人，我不希望任何人伤害她，也包括你，所以你不要做任何伤害她的事情。”?　　秦可明显的一顿，她没有想到杜逸风的脑子转得这么快，一下子就想到她，是啊，她故意在她面前和逸风亲热，就是想让她知难而退，不要再插入他们之间，她秦可等了杜逸风这么多年，从大学时就喜欢他，以一个学妹的角色留在他的身旁，原以为他是缺少爱女人的细胞，自己终究会有一天让他感动，让他知道自己对于他是多么的重要，可没想到这紧要的关头竟然插进来个卞娅，这个不懂爱的男人竟弃了她这个多年的知己，更有甚的是竟爱上了一个有夫之妇，而且还爱得如此心甘情愿，死心塌地。她秦可岂能甘心放手，她这次来就是要解决这个问题，可是没想到她还没做什么呢，这杜逸风就对她说出如此恳切也分外威胁的话，叫她怎能不伤心。?　　秦可的声音悲凉，柔弱得声声都在鞭策着杜逸风的心，“逸风，你可以漠视我的爱，可是你漠视不了我们十多年的感情，为了一个相识不到十个月的女人，你竟来伤害我这个十多年的挚友，你知道你在做什么吗？清醒清醒吧，你需要的不是一个任性复杂的有夫之妇，应该是我这个在事业上在生活中不断给你帮助给你安慰的女人。”?　　杜逸风语气笃定而伤感，“可可，对不起，我做不到，也许她任性、她无情，甚至她脾气暴躁，缺乏温柔，可是我就是喜欢她，没有理由的爱她，所以我不想清醒，永远不想，我没有想伤害你，我只是希望得到你的祝福。我们永远都是好朋友。”?　　电话那端默默无声，只闻细细的啜泣声，杜逸风的心一阵阵收缩，愧疚感袭遍全身，终于那悲凉的哭泣被挂断的嘟嘟声所代替。他的心不由一震，他甩掉电话，颓然的躺在沙发上，浓浓的夜色和孤廖的寂寞紧紧的包围着他，他的心不断的下沉，下沉，他望向窗外，那如洗的月光清冷着他的心，混沌的脑子渐渐清晰，不断的划过和卞娅的那个夜晚，他的嘴角慢慢上扬，心里丝丝暖流涌动，他不能放弃，他的温暖，他的未来都在这个复杂任性暴躁别扭的女人身上，他甘心情愿的认命到底。?　　早上卞娅从晨曦中醒来，她看见一室的纯白才想起自己在医院里，她的鼻子后知后觉得竟嗅到熟悉的米粥香味，她转过身来竟看到杜逸风坐在床边，凤眼温柔怜惜地看着她，卞娅静静的回视着，良久她的唇角蠕动，“你以后不要再来了，我想过平静的生活，不希望任何人来打搅。”?　　杜逸风扳过她的肩头，让她正视他的脸，“小娅，你误会我了，你不能这样的冤枉我，不让我解释就判我死刑，你不要逃避，我们之间缺乏信任，不过这不怪你，怪我没有处理好和秦可之间的关系，这几天你受了那么多委屈，受了别人的欺辱，我没有好好的保护你，我也埋怨自己，不过这一切再也不会发生了，我会处理好这件事情，让那些伤害你的人得到应有的惩罚。”?　　卞娅轻闭双眸，泪水顺着眼角滑落下来，杜逸风伸出手指心疼的为她拭去眼泪，“不哭了，都是我不好，惹你伤心，小娅，我做了你爱吃的皮蛋瘦肉粥，我熬了一个早上，你吃些好不好。”?　　卞娅叹了口气，睁开双眸无奈的注视着他，“逸风，男人是做不到永远忠诚的，爱一个女人并不是件容易的事，她会变老变丑，她会任性，会耍脾气，会无理取闹，她会变得猜忌多疑，这就是真实的我，所以我不相信你能做到，我很怕你是第二个战洋，与其以后大家都痛苦还不如现在就结束，这些天来发生的事也让我彻底醒悟了，什么都没有平静安逸来的重要，女人到了我这个年龄不该再奢望似火的爱情，我受不了也受不起，所以请你放了我，我们不合适，真的不合适。”?　　杜逸风没有回答她，他起身把保温筒里的米粥倒入碗内，拿着汤勺坐了过来，盛了一勺，低头轻轻的吹拂，轻柔的送到卞娅的嘴边，“先吃些粥，现在你身体虚弱，不宜想这些事情，等你病好了我们在详谈好吗？”?　　卞娅望着他深情的目光，心里渐渐松动，她轻启嘴唇，乖乖的吃着粥，杜逸风嘴角微抿，脸上展露笑容。?　　江天拎着早餐轻轻的推开门，他看着病房里分外温馨的画面有些怔愣，他站在门口，伫立良久，最后他悄悄的退了出来，轻轻的为他们关上了门……??　　心碎不能救??　　三天后卞娅出院，她拒绝了杜逸风的接送，也拒绝了他的探望，她坐着江天的车子回到了芳芳家，出院后的卞娅更加的沉默，当芳芳和江天在身边陪伴时她还能故作轻松的装作无事，以免他们担心，可是每当家里只剩下她一个人时，她的心就会磨心摧肝似的疼痛难当，她拒绝出门，把自己继续藏匿在家里，她知道她是在逃避，她没有勇气去面对外面的蜚语流长，宁肯一个人独自承受这种非人的折磨，一想到自己的悲惨现状，她就会愈加的痛恨战洋，倍受失眠折磨的她终于在这天早上给战洋打了个电话，她告诉自己一切都该了结了。?　　再次走出家门，她恍如隔世，眼睛竟不适应阳光的照射，她眯着眼睛望着天空，悠闲的白云在蔚蓝的天空中慢慢飘动，一种悲凉在她的心底油然而生，自己以往不也是活得如此洒脱惬意吗？可是如今呢，连这种最平静最惬意的生活都被削落了，她忍不住的喃喃自问，卞娅你还有快乐的权力吗？?　　有些颓然的打开车门，坐进车里，她麻利的启动车子，手握着方向盘，她的脑海中竟闪过战洋第一次教她开车的情形，深秋的傍晚，落叶萧萧的马路，一对沉浸在热恋中的男女，挤坐在狭小暧昧的空间里，男的细心教授，外加故意的肢体接触，女的娇羞掩盖力图镇定，那一天的卞娅领悟神速入门很快，这最枯燥最无味的起步停车，竟让他们品尝到了最甜蜜最心动的幸福滋味，那时候他们真是无忧无虑爱得真切，恨不得把所有的空闲时间都拿出来约会。?　　一路上两人之间的种种往事不断地在卞娅的脑海里回放，那回忆清晰的让她心痛，她想起了他们第一次的巧缘相遇，第一次的欣然约会，第一次的激情拥吻，第一次的性爱交融……卞娅的睫毛颤抖，双眸氤氲，她甩了甩头，想起了他们第一次面红耳赤的争吵，第一次他的无情背叛，第一次自己的离家出走，直到她想起了她躲在酒店里听到他和尹凡的一切，她冷冷的轻笑出声，眼泪崩落下来，都结束了，就用最后一次的见面来结束这一切吧！?　　战洋坐在咖啡馆里，有些沉闷的望着窗外，心里很是不安，他知道今天卞娅约他来的用意，他在心里还尚存着些侥幸心态，但是他明白要让固执的小娅改变主意原谅他，那将是很难的事情，他微微叹气，这夫妻做到今天这个份上，还真是让人郁闷，他战洋一向潇洒不逊，没想到也有象今天这样害怕失落的时候。?　　他的眼睛忽然一亮，透过洁净的玻璃窗，看见卞娅那辆紫色的奥德赛稳稳的停靠在对面的巷侧内，这辆车还是他送给她的生日礼物，记得那时卞娅说什么也不要招摇的名牌车子，她说在区政府里不宜太过炫耀，选了这款颜色女性化，车型却很大气的本田车。他叹了口气，视线随着卞娅移动，卞娅从车里走了出来，一身紧身束腰的黑色长裙，头发随意的挽在头上，一副宽边的墨镜遮住了大半张脸，露出尖尖的下巴。迎风走来，裙摆被风吹起，纤细的身体单薄得仿佛会被风吹走似的，卞娅任由风吹乱她的头发，战洋看不清她的表情，却能感受到她的失落和伤痛。?　　他起身往门口迎去，卞娅看着他没有说话，摘掉墨镜，略低着头跟着他来到咖啡馆靠窗的隔间里，这里本来是情侣浪漫约会的地方，此时的气氛却冷凝的让人诡异生寒。?　　战洋注视着对面的卞娅，昔日美丽迷人的脸庞此时已憔悴萎靡瘦弱不堪，他的心口一阵阵绞痛，愧疚的他用力地握住了卞娅的手，“小娅，都是我不好，让你受委屈了，我真的很后悔，不要再生气了，更不要不理我，我纵有千般不是，你也不能这般无情，我们是夫妻，怎么能说离就离呢，甜蜜的日子我们也曾有过，你给我机会，以后我再也不会让你伤心难过了，这些日子经历了这么多的事情我也看透了，安安稳稳的过日子才是最重要的，我一定把外面的都处理干净，决不再让你有半点难堪，老婆，我们已经不再年轻了，求你不要这么固执，就让我们安稳的过下去好吗？”?　　卞娅一瞬不瞬的看着他，没有任何表情，她认真地倾听着他的每一句话，直到他说完，她才从他手中慢慢的抽回自己的手，冰冷的语气让周遭的空气都为之凝结，“战洋，我一直都再想为什么生活了七年的丈夫到头来会如此陌生，最可悲的是我从未真正的了解过你，包括你的过去，我现在每多一分了解就会增多一分痛苦，因此我不想再了解下去了，你的现在你的未来我都不想参与，我们到此为止，你知道我现在对你是什么感觉吗？是死心，彻底的死心，我今天约你出来，不是想听你忏悔，而是要你在这上面签上你的名字。”?　　说着卞娅平静的从包里拿出离婚协议书，素白的手指展开纸张平铺推至到战洋的面前，并递过来一支笔。?　　战洋的手不住的抖动，白皙的手指紧捏着纸的边缘，他紧盯着上面卞娅的签名，良久不语，终于他抬起了头，嘴角微抽，“如果我不签呢？”?　　卞娅唇角轻扬，从包里取出一把银色的折叠刀，手指抚摸着刀身，“那我就死在你面前，让你看着我流光最后一滴血，让你明白我已经到死都不愿意再和你一起生活了。”?　　卞娅旋开刀身，铮亮的银光闪了战洋的眼，他的脸色惨白起来，他惊恐的看着卞娅，难以置信的问她，“你就那么恨我，不惜自残？”?　　卞娅弯起唇角，苍白的脸上竟浮现了个凄美绝丽的笑容，“现在的我已一无所有，只剩下一条命，还有什么放不下的呢，战洋你已逼得我无路可走，现在我就让你选择要不要我的命。”?　　战洋呆怔的坐在哪里，脸色越来越难看，他深深的注视着卞娅，仿佛要看透她似的，卞娅无视他的目光，微侧着头，纤长的手指轻抚着锐利的刀锋，不经意的在左手腕上一划，白净的皮肤上立刻现出一条红线，红线迅速晕开形成血流，顺着手臂涌淌下来，鲜红至极的血液蜿蜒流淌在苍白的手臂上，竟异常的鬼魅妖艳，战洋的心狠狠的一抽，他猛地抓住她的手臂，眼眶湿润，声音哽咽，“我签，我签，小娅不要再割了，我们先去医院好不好。”?　　卞娅仿佛没有听见似的，眼睛直盯着他面前的笔和纸，任由血液肆意的往外流淌，战洋的手不住的哆嗦，他执起笔费事的在协议书上签上自己的名字，签完后扔了笔，扯过卞娅的手臂，“我们赶紧去医院吧。”?　　卞娅挣开他的手，拿起协议书，看着上面的签字，眼泪滑了下来，她把它小心的折好，放进包里，任由腕血流淌，她轻松的站了起来，刚往外走了两步又停下来轻缓的转过身，望着他，“战洋，从今天开始，你我毫无瓜葛，互不打扰，希望你能做到。”?　　战洋看着她绝然而去的身影，桃花眼愈显湿润，他把头深埋在手臂里久久无声，只余肩头不住的耸动，这一刻他的心疼痛无比，这个他深爱的女人终于离开他了，并且以一种决绝无情的方式，断然斩毁他们之间的一切，七年的感情终于碾成尘泥化为乌有。?　　战洋颓然的回到公司，刚走进办公室，黄秘书就急匆匆的进来汇报，“战总，刚刚纪检监察部来人调查去年我们公司参加政府采购项目投标时的情况，说是有人检举我们用不正当的手段取得中标，对负责此项目的政府官员进行商业贿赂。”?　　战洋心不在焉的坐在那里，竟然没有反应，他还沉浸在刚刚和卞娅离婚的痛苦中，脑子很是混沌，根本就没明白黄秘书话的意思，他甚至不知道她在说些什么。黄秘书终于发现了他的异常，她诧异战洋的无动于衷，这往日精明能干的战总今天好似木了一般，她看着战洋又清晰的重复了一遍刚才的话，这一次，战洋，回过神来，他的眼睛蓦地睁大，“什么时候的事，怎么可能？”?　　黄秘书详细地叙述了一遍刚才发生的一切，战洋向后靠在高背椅上，语气很是疲惫，“好了，我都知道了，你马上通知公司那次项目的所有负责人员，10分钟后到会议室开会,还有不要表现出任何异常，别自乱了阵脚。”?　　黄秘书点头退了出去，战洋闭上眼睛，修长的手指揉捏着额头，他的脑子不停的运转着，猜测着这次事件的幕后指使人是谁，这么隐秘的公司机密都能知晓，这人会是什么来头呢？又是什么目的呢？这种被立案调查的事可大可小，小到上面一句话的事儿，大到惹上牢狱之灾，战洋的心重重的一缩，他的眼皮竟突突的跳了起来，他用力捂住眼睛，一种很不好的预感瞬间袭卷了他，他的脑中闪过一个人的名字，随即他又晃了晃头，不可能，他没有这个能力来扳倒他。想到此战洋重新振作起来，抬起手腕看了一下表，时间刚好，他站了起来，整理了下衣服，目光不经意地扫过桌上的像框，他顿了一下，随手拿了起来，这是一张他和卞娅的合影，里面的男人开心的搂抱着女人，漂亮的女人柔顺的依偎在男人的怀里，笑容妩媚动人，战洋的眼中划过刺痛，他拉开抽屉，把像框倒扣着放了进去，甩上抽屉，转身走了出去。??　　繁华已落尽??　　卞娅回家的路上去了附近的诊所，简单的处理了下伤口，当消炎水浸入伤口时，那钻心的疼痛让她脸色泛白，医生放轻了动作，嘴里却不停的责备她，“怎么能做这种傻事儿，下回不要再这样了，差一点就割到了筋骨，回去一定好好养伤口，不要沾水，准时来换药。”?　　卞娅回到了家，怕芳芳发现，换了件长袖的睡裙，她躺靠在沙发上闭上眼眸，纤长的手指轻轻的抚过手腕上的伤口，她脑中闪过战洋悲伤哭泣的脸，今天她终于如愿以偿的让战洋在离婚协议书上签了字，可是她此时的心情却轻松不起来，这七年的婚姻终于画上了终止符，当事人除了悲伤心痛，更多的却是一种茫然，对未来的迷惘，连日来种种的不幸和烦乱都纷扰而来，卞娅睫毛轻颤，她用手摁住心口，这种状况已严重的打击了她的自信心，她甚至怀疑自己是否还有勇气走下去，她忽略着心口那抽丝般的疼痛，不住的安慰自己，这只是离婚的并发症，过段时间就会痊愈了，一切都会好起来。?　　刺耳的门铃声打散了她的思绪，她走到门口，打开了门，竟是杜逸风，手里拎着两袋子的营养品，微笑的看着她。此时情绪格外低落的卞娅，却怎么也笑不出来，她勉强的弯了下唇角，轻轻的说了声，“进来吧。”?　　杜逸风放下东西，在沙发上坐了下来，卞娅在客厅里来回走着，为他沏了杯茶，拿了水果放在他面前的茶几上，离了些距离也坐在沙发上，略微低着头，沉默不语的坐在那里。?　　杜逸风看着她颓然的为他沏茶，神情低落，双眼红肿，碎发更是凌乱的飘浮下来，宽松的睡裙，若隐若现的玲珑曲线，独坐一旁的柔弱不堪，他的心酸软得胀痛难忍，?　　“小娅，不要这么消沉，事情并没有你想象的那么糟糕，先说你的工作，如果不开心，就不要再去上班了，不喜欢待在家里，就来帮我打理公司，如果这里的一切都让你感到难堪不自在，我们可以把公司的重心转移到上海，到那里去居住生活。”?　　卞娅低着头手指缠着裙带绕来绕去，安静的听着他说话，可是当听到要去上海居住时，她忍不住抬起头来冷冷地打断了他，“杜逸风，我哪里都不去，也不会放弃我的工作。我和你去上海算怎么回事儿，做你的附属物吗？离开了朋友、离开了家人，在一个陌生的城市，每天等着你回家，象个圈养的金丝鸟，哪天你厌倦了、厌烦了，随意的放了手，我岂不是一无所有，我不要那样的生活，与其那样的结果，还不如在这里孤老一生。”?　　杜逸风不相信的看着她，“小娅，到了今时今日，你还这么不相信我吗？你就看不到我对你的真心吗？”?　　卞娅平静的注视着他，语气却悲观到了极点，“这看得到和看不到有什么区别吗？都是一颗易变的心。男人的心都一样，只是时间长短而已。”?　　杜逸风的耐心简直要被她给折磨光了，他突然伸出手把她扯进怀里，“你这个别扭的女人，你怎么能这么想我，你再让我知难而退吗？或者说你就喜欢这样的折磨我，看着我难受，你的心就能得到安慰、得到解脱吗？”?　　卞娅倒吸了口凉气，她的秀眉拧在一起，表情痛苦不堪，杜逸风发现了她的异常，看着她惨白的脸，他的目光移到自己用力扯住的手腕，掀起的袖子，露出缠着的纱布，此时正被自己紧紧的握在手里，上面已渗出斑斑血迹，鲜红的颜色刺得他心一阵阵紧缩。他抓住她欲挣脱的手臂。一层层的打开纱布，最后目光锁在那条长而深的伤口上，他痛苦的闭了闭凤眼，一个用力把她抱在怀里，“傻女人，你在做什么？竟然自残。”?　　卞娅的鼻子重重地撞在他的胸膛上，酸痛得竟洒出泪来，她倔强的挣扎着，可是却是徒劳，她压抑的呜咽着，双肩不停的抖动着，杜逸风缓缓的放开她，手指抬起她的脸，目光深深地锁住她，“小娅，如果你有什么三长两短，我要那些人都给你陪葬。你最好记住，不要再干这种傻事儿，否则我追到地下也不放过你。”?　　卞娅被他目光中的绝然给震慑住了，她停止了哭泣，呆呆的望着他，杜逸风看着她憔悴不堪的面孔终是不忍，修长的手指温柔地抚摸着她的脸庞，“小娅，答应我，不要再伤害自己，好好的活下去，我的下半辈子还需要你来陪我走完。”?　　卞娅的心说不出什么滋味，双眸再次氤氲，她逃避的扭过头去深吸了下鼻子，嘴上不忍心驳斥他，可是心里却在不住的叹息：逸风，你的期望我真的承担不起，这下辈子的路太长太远，又岂是你我能预料的，现在的我才真正体会到什么是人生无常，事事难料。?　　杜逸风强行拉着卞娅出去吃饭，知道她怕遇见熟人，体贴的找了家清静的去处，卞娅坐在雅致幽静的包房里，不由得想起两人那次铭皇会所共进晚餐的情形，心里更是感伤不已，曾几何时，他们二人的相处甚欢，笑语相谈到互为吸引，互慕衷情，可是现在呢，恐怕再也找不到那种心情了。?　　这顿饭吃得颇为郁闷，杜逸风费心地调节着彼此的气氛，他不住的安慰着卞娅，鼓励她要振作要坚强，可是明显地他的话收效甚微，看着她敷衍的笑容，言不由衷的话语，游离的神态，他的心里更加难受，最后他把她送回了家，临分别时，他用力地拥她在怀中，轻吻她的额头，喃喃低语，“小娅，我明天要去上海处理些事情，可能要待些日子，不过我会尽快赶回来的，你现在这种状态我真是放心不下，你要答应我，好好的在家等我，不要再做任何傻事，我会用电话和你联系的。”?　　卞娅回到家里，走到窗前望着楼下那辆熟悉的车子，滑下的玻璃窗内飘出缕缕的烟雾，杜逸风正坐在车里吸烟，她仿佛能看到他哀愁的表情，她的心一颤，这个她爱的男人，正在为她烦恼，为她担忧，她强忍着跑下去的冲动，用力的拉上窗帘，瞬间隔断了外面的一切，但是却隔不断她心里的纷扰愁绪。?　　杜逸风走后，日子再次平静下来，江天常常来陪伴卞娅，给她讲区里发生的一切事情，并且告诉她，区领导已决定让她下星期回去复职了。?　　可是周六江天来看望卞娅时，却神色反常，几次欲言又止的表情，让她很是心慌，吃饭的时候，江天不住的给她挟着菜，“丫丫，这段时间你瘦了很多，好好的吃饭，不然再回去上班时大家一定会以为你去了非洲呢。”?　　卞娅淡然一笑，“小天，你认为这个班我还能上了吗？这个阴影会一直跟着我，看着大家或鄙视或同情的目光，苟延残喘吗？不，我做不到，我已经决定，一定要外调，越远越好，最好离开这里到下面去工作，仕途已不重要，我现在最需要的是安静，我明天回家去见父亲，我会说服他同意的。”?　　江天闭了闭眼睛，深吸了口气，他握住小娅的手，艰难的开口，“丫丫，最近你都闷在家里不出去，手机也不开，有些事情你还不知道，你听后千万不要着急，这事儿也是今天才传出来的，我已经联系了我父亲，我们都会尽全力想办法帮助你父亲的……”?　　卞娅呆滞的注视着江天，看着他的嘴一张一合，声音平缓沉稳，可是她却什么也听不到，她的脑袋已浆糊一团，耳朵已完全失聪，所有感观都已僵化，视线越来越模糊，终于脸上一片冰凉，这一刻她真的感到了绝望，一种前所未有的绝望……?　　江天看着她脸色惨白，神情呆滞，眼神空洞，泪水止不住的往外涌，赶紧把她揽进怀里，轻声的呼唤她，可是她没有任何反应，仿佛已失去听觉、视觉、触觉一般，江天心疼得把她抱起来，走进卧室轻放在床上，良久卞娅才清醒过来，她猛然坐起，光着脚往外跑，“我要回家，马上回家，妈妈怎么能受得了，怎么会发生这种事，怎么会这样，这是为什么呀……”??　　一夜现尘埃??　　江天强行抱住已跑到门口的卞娅，把她按坐在沙发上，“不要这样，丫丫，这个时候如果你自己都乱了，还有谁能去救伯父呢？伯母还需要你照顾呢。”?　　这话相当有安抚作用，卞娅真的安静了下来，她任由江天给她穿好鞋子，听话的披上外衣，江天牵着她的手，一路领着她下楼，开车把她安全的送回家，临下了车前，江天担心的抱住她，在她耳边低语，“丫丫，不要怕，坚强些，在家好好的陪伯母，我现在就去处理这件事情，一有消息就马上告诉你。”?　　卞娅感激的点了点头，下了车，目送江天离去，她平稳了下自己的情绪，才走进家门，可是让她担心的是，并没有看见母亲，她焦急地一间屋一间屋的找，终于在书房的躺椅上看到了浅睡的母亲，面色憔悴眉头紧锁，她的心一松，走了过去，蹲下身来，给母亲理了理碎发，卞母猛地睁开眼睛，看到是卞娅，她紧张的神情松懈下来，她用力的抓住卞娅的手，眼泪流了下来，“小娅，你回来了，你爸爸出事了。”?　　卞娅的双眸又开始湿润，她极力控制着自己，轻轻点头，“我已经知道了，妈妈，不要担心，我会想尽一切办法解救爸爸的，一定要让他平安无事的回来。”?　　卞母叹了口气，“唉，这本不算什么大事儿，可是却被市委一些不怀好意的人给利用了，抓住不放并且大做文章，结果省里派人来立案调查了。”?　　卞娅直视着妈妈的眼睛，“战洋的公司为什么会被检举？爸爸又是怎么和这件事牵扯上关系的？”?　　卞母的眼泪又落了下来，“去年战洋要参加那个政府采购项目的投标，因为这是个重点项目很被关注，当时参加投标的公司都很有背景，所以战洋求了你爸爸给牵个线，你爸爸想了又想，毕竟他是我们的女婿，所以就跟主抓采购项目的领导打了招呼，让他照顾下，所以战洋一路顺利地拿下了这个项目，可谁知道，一年后这件事会被人翻出来，现在有人检举战洋用不正当手段夺取去年的投标，这上面的人本来看在你爸爸的面子上没当作太大的事情调查，只不过是走走形势，可谁想到被你父亲的对头给知道了，竟一下子给捅到省里去了，不但把事情给搞大了，而且在战洋贿赂官员的罪名上又重重的加上你父亲和其负责的领导营私舞弊利用职权联合侵吞国家资产，也不知道从哪里找来的证人，弄成证据确凿的假象，小娅现在所有的证据对你爸爸都很不利呀，你爸爸一辈子干干净净，到老却被抓住了辫子，你让他怎么能咽下这口气，现在也不知道你爸爸怎么样了，人也被隔离了，你说他要是有个什么三长两短的，这个家该怎么办呀？”?　　卞娅太阳穴一阵阵剧跳。她的心缩了又缩，自己的前景一片暗淡，现在连父亲也遭此横祸，这个家不是要完了吗？她极力克制着内心的恐慌，不住的安抚着母亲。她让妈妈详细的给她讲着从市委里打听到的各种消息，又问了问战洋现在的情况，她的心越听越凉，这件事正赶上十七大后的敏感时期，中央三令五申的对此类事件严惩不贷，此幕后操纵的人大有借助“十七大”的东风，狠狠重创老爸的气势。?　　这一晚卞娅没有走，在家陪伴着母亲，晚上在床上翻来覆去的想着解决的办法，她在脑海里过滤着所有可以求助的人，想着明天一定要前去一一拜访，说不定有人能看在昔日的交情上帮助父亲扭转劣势。?　　第二天上午，卞娅早早的出门，辛苦的跑了一天，可是结果却让她大为失望，这些昔日爸爸的老战友、老部下、老朋友都委婉的回避了她的请求，闪烁其辞、支吾搪塞，卞娅每拜访一位，她的心就多冰冻一度，从最后一位的家里出来时，外面已是华灯初上，星辰闪耀，她无力的趴在方向盘上，心里真是万念俱灰，这个时候谁会挺身而出呢，避都避不及，谁会傻到来淌这种浑水呢，一个不小心便会被牵扯进去，永不翻身，她的头愈想愈痛，脑袋里一片混沌。?　　手机铃声不合事宜的响起，一遍一遍的不屈不挠，扰得卞娅蹙着眉头坐了起来，向后靠在椅背上，看了看来电竟是尹凡的，她深吸了口气，按了接听键，尹凡的声音急躁而气恼，?　　“卞娅，算你狠，你竟找人吊销我的律师执照，不过你不会如意的，我已经向司法部提出行政复议，这件事我是不会认命的，卞娅你终于露出丑陋嘴脸了，你是在报复我吗？哈哈，我毁了你的前程，你就反过来砸了我的事业吗？”?　　卞娅强压制着怒火，声音微颤，“尹凡，不要欺人太甚，我没有心情和你逗趣，你的事情和我无关，你以为我和你一样无聊吗？我没有必要这样做，因为你不配，至于战洋我还给你，我们已经没有任何关系了，所以你们的事以后也不要再牵连到我。”?　　尹凡的笑声嘲讽而怪异，“你的话永远说得漂亮，真是动听，你没有做，那战洋的公司为什么会出事，现在他的人都进去了，现在我也被省司法厅吊销了执业证，你真行，够狠够绝，把自己的丈夫亲手送进监狱，让我终生都不能再进入律师行业，你把战洋还给我，呵呵，真是讽刺，你是想让我们在监狱里相依相伴吗？卞娅，你不用太得意，等着瞧，这件事我是不会就这么算了的。”?　　卞娅握着手机，费力的消化着尹凡说的话，原来战洋的事和她有关，她混沌的大脑缓慢的运转着，可是怎么也理不清个头绪，蓦然她想起杜逸风在医院曾对她说过的话，“这一切再也不会发生了，我会处理好这件事情，让那些伤害你的人得到应有的惩罚。”?　　她的心重重的一拧，真的都是他做的吗？她想说服自己是她搞错了，可是她越分析越确定这一切和杜逸风有关，她颤抖的拔着手机，当熟悉的数字出现在屏幕上时，她竟有想大笑的冲动，居然是她自己害了父亲，她才是罪魁祸首，她还真是个好女儿，这一切的一切错都在她，大滴的眼泪砸落在手机屏幕上，电话那头终于传来杜逸风的声音，“小娅，你怎么了，出了什么事？”?　　她极力克制着自己的颤抖，声音冰冷，“战洋和尹凡的那件事都是你做的吧？”?　　电话那头静了几秒钟，杜逸风的语气很是无奈，“小娅，我只是想给他们一些教训，让他们尝些苦头而已，那样伤害你的人不该受到惩罚吗？”?　　卞娅不可遏制的大笑起来，那笑声竟让杜逸风不寒而栗，“杜逸风，你那是让战洋尝苦头吗？我想他下半辈子都要在监狱里渡过了，你知道你做了什么吗？你牵连了我的父亲，现在我的家已经大乱，父亲被隔离审查，母亲也病了，你这是在惩罚别人还是在惩罚我？这就是你预想的结果吗？为什么？你为什么这么做？你怎么能够这样……”?　　杜逸风静静的听着手机里传来的哭喊，尖锐的声音剧烈地撕扯着他的心，到了最后卞娅已说不下去了，唯有痛心的哭泣声，他缓缓的开口，“小娅，对不起，我没有想到这件事和你父亲有关，不要着急，这件事还能补救的，我去处理。”?　　卞娅的声音充满了绝望，“晚了，已经补救不了了，这件事已经被别有用心的人给利用了，省里已经下来人立案调查了，一切都已经太迟了，太迟了。”?　　嘟嘟的断线声象不详的咒符，声声敲击着杜逸风的心，他拔了一个号码过去，接通后他细细的和对方交谈着，最后他颓然的挂断电话，倚靠在椅背上，卞娅说得没错，这次的事情的确搞大了，对方是卞泽西的死对头，这次自己真是帮了别人的大忙。?　　卞娅回到家中，看着桌上的饭菜一点也没动，她的心更加难过，她走进卧室，看着病倒在床上的妈妈，眼泪滑了下来，纤细的手指轻抚着妈妈的手，一遍一遍的，怎么会变成这样，她的错应该由她一个人来承担，不应该由她的家人来承受。??　　致命的转机??　　就在卞娅伤心绝望的时候江天来了电话，卞娅从混沌的状态中惊醒过来，她关上母亲卧室的房门，走到沙发从包里取出手机，一看是江天，她接了起来，江天焦急的声音传来，“丫丫，你在哪里？怎么样，你和伯母都还好吧？”?　　卞娅忍住哭意，尽量让声音听起来正常，“还好，只是妈妈的心脏病犯了。”?　　江天听到后声音也平稳了不少，“丫丫，把妈妈按顿好，今夜和我去省城，我已经联系老头子了，他说要见你，你去了好好的和他说，现在只有他能帮我们了。”?　　卞娅此时的心忽的落下一半，江叔，这个睿智的老人，去年刚被调到省里身居要职，他要是能在省里直接把此事压下来，动用关系帮其父亲洗脱罪名还真是最好的解决办法，想到这里她心里一亮，话语都激动起来，“小天，太好了，真的太好了，谢谢你，小天，真的谢谢你。”?　　那一晚，卞娅没敢耽搁，安抚好母亲，连夜和江天驱车去了省城，自从江父江母搬到省城，她还是第一次来拜访，去往省城的路上，淋淋洒洒的下着小雨，夜雨敲击着车窗，也敲击着卞娅的心，她低落的情绪愈发惆怅起来，卞娅颓然的倚靠在椅背上，呆怔的望着窗外，此时雨中繁华缭乱的夜景，看在她的眼里却格外地萧落伤感。繁华落尽，一生憔悴尽在风雨里，回头时又有几人能做到无晴也无雨？这真是人生似梦，变幻无常，大浮大落，让人猝不及防，曾经百般千般的奢华荣辱，到头来也只不过尽随尘埃湮入泥土。?　　江天认真的开着车，阴雨的天气给行驶带来了诸多不便，他看了看黯然神伤的卞娅，正呈着呆怔状态定格似的望着窗外，他的心里酸涩难忍，表情愈加凝重的注视着前方，谁的心里都明白这次事情有多棘手，处理不好，这卞娅一家人的命运可想而知，今天白天和父亲通了话，父亲很是平静，详细的问了问原由，最后只是让他把卞娅带回来。搞得他现在还有些惴惴不安。他实在揣摸不透老头子的用意何在。?　　几个小时的急速行驶，车子终于抵达省城，意外地省城的午夜晴朗清爽，一轮满月高挂于清澈的夜空，卞娅焦躁的心情也随之平复了不少。车子平稳的滑进一条幽静的小路，拐进一个别致优雅的小院里，一栋朴素却格外庄重的小二楼出现在卞娅的视线里，她深吸了一口气，整理了下衣服，跟随江天下了车.?　　进了楼厅，江阿姨迎了过来，她慈蔼的抱了抱卞娅，拉着她坐在沙发上，细心地询问了卞母的情况，知道卞母病了，她轻声叹息，不住的安慰着卞娅，最后她告诉卞娅，江叔叔正在楼上的书房里等着她，似乎看出了卞娅的紧张，江母轻拍了下她的手，给了她一个安心的微笑， 早已等急了的江天正要牵着卞娅的手上楼去，却被江母给阻止，“小天，你父亲要单独和小娅详谈，你还是不要前去打扰了，正好我也有事情要和你说。”?　　江天明显的一滞,他有些担心的看着卞娅，卞娅则冲着他弯了弯唇角，语气沉定：“小天，没有事的，我一个人上去就可以了，不要担心。”?　　卞娅纤手滑着棕红色的实木扶手缓缓而上，她的心一点点的紧缩，再张开，她莫名的有丝恐惧感，好象这一去和她未知的命运息息相关，可是她已无路可退，唯有一直向前走，不能回头，终于来到书房的门口，她快速的沉淀了下自己的心绪，轻轻的敲了几下门，洪亮醇厚的男低音传来，“进来吧”。?　　卞娅推开门，慢慢适应着屋里的黑暗，满月的银辉倾洒了一室的柔光，书房内的布置古朴而素穆，让人不由得心定气凝，书桌后的官帽椅上正坐着一位精神矍铄的老人，虽然年过半百，可是锐利的目光却让人倍感压力，江父看着她足足有一分钟，轻叹一声，“小娅坐下吧，不要拘束。”?　　卞娅规矩的坐在他对面的沙发上，坦然的与他对视着，她想了想措辞，刚要开口，却被江父给打断了，“我知道你要说什么，所有的一切我都已经知晓了，我相信你的父亲，他是个正直骄傲的人，不会做这种事情的，只不过现在的局势对他很不利，他无从申辩。”?　　卞娅的泪顿时涌了出来，声音哽咽，“谢谢你江叔，这么信任我的父亲，这件事他真的是无辜的，完全被人陷害了。”?　　江父微微颔首，“小娅，你是我看着长大的，一度我都以为你会成为我江家的儿媳，可是事与愿违，不过现在我要说的是，我可以帮你父亲平反，让他相安无事，包括战洋也会有惊无险，不过，我是有条件的，你要离开战洋，嫁给江天。”?　　江父直视着呆怔的卞娅，继续说道：“说句心里话，我并不认为你有多适合小天，可是我那傻儿子，却偏偏非你不可，他曾经那段短暂的婚姻也让我彻底看透了，只有你才能让他安心于成家立业，生养子息，我本不该如此强迫你，可是我不想在我有生之年，看着他这样任性下去，孤单的一个人，我不能让我们江家绝后，所以你现在就清楚的告诉我，你的决定？”?　　卞娅表面平静的听着他的话，可是心里却已翻江倒海，心神剧跳，她的大脑不停地思考着江父的话，太多的影像从她的脑海里快速划过，担心的江天、深情的杜逸风、哭泣的战洋、严肃认真的父亲、最后她想起病倒在床上的母亲。?　　她的心神渐渐清明，时间不允许她有任何杂念，所有的冲撞都被她瞬间埋在心底，这段时间的种种遭遇，种种打击，已让她身心交瘁，她望着江父探究的目光，一种致命的无力感刹那间袭卷了她，这一刻的她忽然感到很疲惫很迷惘，她太累了，从她和战洋、杜逸风三人纠缠的伊始到现在，事事都在折磨摧毁着她的意志，打击着她的心力，这一刻，她终于放弃了，不想再挣扎了，一切都任命吧，一切因她而起，就由她来结束吧。她听见自己的声音格外的清晰平静，“江叔，我同意，回去我就和江天把手续给办了，您放心吧。”?　　江父没有想到她竟然答应得如此痛快，他的脸上露出欣慰的笑容，声音也和蔼可亲起来，“孩子，我的儿子我了解，他会一辈子对你好的，以后你就会明白你今天的选择是多么的正确，不过，你要把握好尺度，不要让小天看出来，毕竟他有他的骄傲，否则他是不会答应的。”?　　卞娅缓缓的点头，“不会让他发觉的，我知道该怎么处理这件事情，江叔，我父亲的事就拜托您了，我要让他稳稳当当的坐到退休，一生都不要有污点，他是个正直的好人，应该得到尊重。”?　　卞娅从书房出来，看着迎面走来的江天，没有表现出任何异常，只是笑着冲他点了点头，江天的心也落到了实处，此时外面已隐隐现亮，卞娅实在是担心母亲，两个人没有顾得上休息，就动身往回返，一路上两个人都很沉默，这个时候也没有心情说笑，江天把卞娅送到家门口，下车用力的抱了抱满面疲惫的她，温柔至极：“丫丫，进去好好的睡一觉，我们还有硬仗要打，一定要先把精神养足。”?　　卞娅倚靠在江天的怀里，轻阖双眸，纤臂缓缓的环住他的腰，江天的身子明显的一僵，卞娅感受到了他的愣怔，她叹息出声，“小天，我很累，我真的怕自己挺不过去，这一切太沉重了，沉重得让我只想逃避。”?　　江天的身子软了下来，他握住卞娅的肩膀，笃定的看着她，“振作些丫丫，我不会看着你倒下的，一切问题我们共同来解决，没有什么事能打倒我们。记住，我永远不会让你孤军奋战的。我会永远陪伴你身边。 ”?　　目送江天的车子离开，卞娅的泪滑了下来，他的确是自己最好的选择，自己还有什么不甘心的呢？一辈子的呵护陪伴，始终如一的珍惜怜爱，这样的江天，这样的男人，来做你的丈夫，卞娅你还有什么委屈的，你是何其幸运呀.??　　梦魇里沉睡??　　卞娅擦净了脸上泪水，轻轻的开门进了屋，却看见母亲正焦急的坐在沙发上等她，她展颜一笑，故作轻松的和母亲讲了这个好消息，只不过她隐瞒了自己同江叔的协定，卞母听到这个消息后，果然宽心不少，她抱住卞娅，激动的落下泪来，惹得卞娅也跟着掉眼泪，这天卞母的病情明显好转，不但气色好多了，整个人看起来也精神不少，卞娅看着母亲，心情也释然起来，这一刻她再次感到自己的决定是正确的。?　　第二天卞娅早早起来弄了简单的早餐，母女俩可算吃了顿安稳饭，饭后卞母不顾卞娅的劝阻去了医院。卞娅一个人待在家里，很是犯困，想着可能是最近太疲劳了，她回到卧室躺在床上迷迷糊糊的睡了过去，这一觉竟睡得很沉，直到中午响亮的门铃声把她吵醒，睡梦中的卞娅很是惊恐的坐了起来，现在的她仿佛惊弓之鸟似的敏感脆弱，她用手按住心口，定了定心神，当她看到站在门口的江天时，明显的松了口气，让他进了屋，江天拎着大包小包的东西，温和的望着她，“原来你在睡觉，丫丫，伯母在吗？我来看望她。”?　　卞娅感激的笑了笑，“我妈妈去上班了，说是医院事务太多，不能再扔下不管了，唉，我也劝不了，也许工作能让她分些心，省得她跟着着急上火，对她也许是件好事。”?　　卞娅感觉到了头发的凌乱，进了洗手间快速洗漱了一番，出来一看，江天已烧了水，她的唇角弯起温柔的笑容，颇费心思的取出白瓷茶具，和老爸上等的好茶碧螺春。卞娅轻柔的烫杯，纤长的手指捏着茶匙取了些茶叶投放到茶壶中，接着开始润茶，冲水时水壶有节奏地三起三落，这上好的碧螺春冲入热水后，茶叶先是浮在水面上，而后慢慢沉入杯底。?　　江天望着卞娅，刚刚洗过的脸庞，白净莹润，弯弯的秀眉下，密长的睫毛低垂着，神情柔婉专注，唇角微扬，竟有种说不出的韵味。江天的目光越发柔和起来，他喜欢这样静静的和她相处，仿佛又回到青涩懵懂的年纪，两个人一起看书、一起下棋、一起品茗。?　　卞娅的动作优雅娴熟，她把沏好的一杯茶轻举到江天的面前，江天接过杯子，看着杯中的热水如春波荡漾，在热水的浸泡下，卷曲呈螺的茶芽开始慢慢地舒展开来，嫩绿的茶芽在杯中随波浮动，好像生命的绿精灵在舞蹈，清幽淡雅、婀娜多姿。他执起杯子轻轻啜饮，立刻口腔内香浓四溢、芬芳醇厚。江天不由得出口赞到：“丫丫的茶艺又见长了。”?　　卞娅双眸微眯，唇角笑容很是妩媚，她给自己也斟了一杯，轻饮了一口，这茶入在卞娅的口里却是既芬芳又有苦涩，一如她现在的心情，她笑着摇头，“小时候老爸的好茶叶没少让咱俩给糟蹋，再不会品味，还真是对不起他老人家。”?　　说完她又想起父亲现在的凄惨境地，不由得神情沮丧起来，江天看到她落寞的神情知道她一定是触景生情了，他马上岔开话题，“丫丫，你是不是光顾着睡觉，还没吃午饭吧，我让保姆熬了些排骨冬瓜汤，你趁热喝些吧，你看你要是再这么瘦下去可就成了皮包骨了。”?　　说着江天从袋子里拿出一个保温筒，起身去了厨房取来了碗和汤勺，体贴的倒了一碗浓香的排骨汤递给卞娅。?　　这卞娅还真是饿坏了，她吸了吸鼻子，不客气的伸手接过碗放在嘴边喝了一口，这温热的汤刚刚入口，她就觉得一阵强烈的恶心感从胃里迅速向口里蔓延，她急忙用手捂住嘴巴，放下碗，冲进洗手间一顿剧烈的呕吐，呛得她眼泪都溅落下来，这下江天可吓坏了，他跟在后面，帮她抚拍着后背，焦急的询问：“你怎么吐得这么厉害，丫丫，是不是胃肠感冒了？”?　　卞娅总算不吐了，她回头虚弱的摆摆手，“没事儿，可能是肠胃紊乱吧。”?　　她扶着洗手盆用清水漱了口，洗净脸上的眼泪，抬起头望着镜中的自己，惨白的脸色，微陷的双眼，忽然一种很不好的预感袭卷了她，她的心咯噔一下，双眸蓦然睁大，看到镜中的江天满脸疑惑，担忧的望着她，她收了收心绪，转过身给江天一个安抚的微笑，“小天，不用担心，你看我这不是没事吗？一定是这些日子没有休息好，造成身体紊乱。”?　　江天把她扶到客厅的沙发上，显然他没有相信她的话，他此时的心情很是复杂，他在为自己刚刚的猜想而心惊，他斟酌的开口：“丫丫，你是不是有什么事瞒着我，看你的脸色这么不好，我们还是去医院看看吧？”?　　卞娅一听顿时心虚起来，她掩饰的呵呵一笑，用力的拍了下江天的肩膀，“搞什么，小天，这么紧张，没事的，只是肠胃病而已，吃些药就好了，不用这么大惊小怪的，你忘了我妈妈就是医生吗，再说我这么大的人了会照顾好自己的。”?　　她望了望墙上的钟表，“小天，你也早些去上班吧，要不该迟到了，我也要再去睡一会儿，好久没睡个安稳觉了。”?　　江天看了看腕表，他轻轻的叹息，聪明的他怎么会不明白这卞娅是在敷衍他呢，可是他又实在不忍心去逼迫她，只好装糊涂，他站起身来和卞娅告辞，嘱咐她如果不舒服一定要给他去电话。?　　江天走后，卞娅把自己陷在沙发里，心里乱成一团，她不住的开解自己，“这不可能，是她多虑了，这怎么可能呢？”?　　可是她这个月的月事的确好久没有来了，她费力的计算着日期，心也越算越凉，又联想到自己这几天的身体异常，她颓然的靠在沙发上，紧闭着双眸，手指重重的揉捏着太阳穴，都怪这阵子发生的事情太多太乱了，以至于让她忽略了这么重要的事。?　　卞娅坐在那里胡思乱想着，没来由的她就肯定自己有了杜逸风的孩子，最后她索性起身去了附近的药店，买了早早孕试纸，她明明知道晨尿的准确率才最高，可是回到家中她就迫不及待地躲在洗手间里试验，当她看到那两条红线时她彻底慌乱起来。?　　卞娅一个人在屋里走来走去，心情复杂，她的手抚摸着自己的腹部，竟有一种奇妙的感觉油然而生，她肚里的这条生命，是她爱的男人的孩子，他流着她和杜逸风的血，拥有着他们的特征，是他们爱的结晶，他一定会是个漂亮可爱的孩子，她的心渐渐柔软起来，她该怎么办呢？自己能留下他吗？又能舍得拿掉他吗？?　　卞娅踱步来到墙边站在全家福前，看着微笑的父亲，她猛然惊醒，自己在想什么？这个时候，你居然还在幻想生下这个孩子吗？现在所有的事情还需要你去解决，你不能委屈你的父亲，也不能无视战洋的安危，更不能对不起江天，你不能怀着杜逸风的孩子去嫁给江天，不能，绝对不能，你不能这么做，卞娅的心悲凉起来，右手捂着小腹，低低的倾诉，“孩子，不要怨妈妈，你真的不该来，在这个最糟糕的时候，我不能让你存在，对不起，妈妈只能这么做。”?　　这一夜卞娅睡得极不安稳，恶梦连连，半夜里孩子的哭声惊得她坐了起来，她大口的喘着气，身上的睡衣都被汗水给浸透了，真是可怕的梦呀，她庆幸那只是一场梦。?　　她口干舌燥地爬下床到厨房去喝水，足足喝了两大杯的水她才觉得过瘾，她慢慢的走回房间，却意外的看到母亲的房里竟透出橙色柔和的光，她慢慢的走了过去轻轻的推开了门，母亲正戴着眼镜，翻看着旧相册，她走近些一看正是父亲和母亲的结婚照片，那么久远的年代，黑白照片早已模糊发黄，可是卞母却怜惜的一遍遍触摸，眼角的皱纹里都溢满了泪水，嘴里轻轻的唤着父亲的名字 ，卞娅的心疼痛起来，她悄悄的退了出去，回到自己的房间，她躺在床上坚定的告诉自己，“不能再犹豫了，这个孩子你不能要，你不能这么自私，现在的状况，你唯有舍弃这个孩子，忘记杜逸风。”?　　第二天卞娅醒来时，卞母已经上班走了，她坐在餐桌前认真的吃着早饭，她决定今天上午就去医院把问题解决掉，这种事儿宜早不宜晚，她考虑到自己手术后的状态，没有开车，招了辆出租车直奔市中心医院。?　　到了医院接受了各项检查，结果却让她彻底绝望，她手里攥着检验结果漠然的听着医生的询问，“你以前有过孩子吗？”?　　卞娅木然的回答：“没有。”?　　医生露出和蔼的笑容，“那就准备做妈妈吧，孕六周了，孩子很健康，只是你的身体有些虚弱，回去一定要多注意营养，否则很不利于胎儿的发育……”?　　卞娅忍不住打断医生的话，“我现在不想要孩子，帮我把他拿掉吧。”?　　医生奇怪的看了她一眼，继续耐心的劝导她，“你现在的身体有些虚弱，不太适合做手术，你的年龄已是大龄产妇了，所以这个孩子应该留下，如果你执意要拿掉他，不但你以后的身体会受到影响的，严重的话会直接影响你下次正常怀孕。”?　　卞娅直视着医生，“谢谢你的好意，不过我已经决定了，你帮我开单子吧，我要拿掉这个孩子。”?　　医生不满的开了单子，递给她，临末了还好心的提醒她，“你的身体状况不好，手术后会更虚弱，你还是通知家里人来陪伴你吧。”?　　卞娅心情低落的走下楼梯，想着自己的身体状况，她还是给芳芳去了电话，让她来陪伴自己。?　　今天正逢星期三，上午来医院看病的人特别多，这交款的窗口早已排满了人，她只好认命的站在队伍的后面等待。?　　这漫长的等待时间，无时无刻的都在折磨着她的心，她的手忍不住按住腹部，她的第一个孩子就这样的没有了吗？卞娅的心又开始疼痛起来，视线一片模糊。?　　正在她黯然神伤的时候，手臂却被突然的用力握住，卞娅惊恐的抬起头来，杜逸风的凤目溢满了滔天的怒火，卞娅的心一下子跳到嗓子眼，她躲避着他凌厉的注视，心跳加速，有些结巴的开口，“你，你怎么会在这里？”?　　杜逸风牢牢的锁住她的目光，语气痛心疾首，“你来医院做什么？小娅，你告诉我，你到底长没长心，你为什么要拿掉我的孩子，你这个冷酷无情的女人，我的孩子有什么错，你要杀了他。”????　　谁是谁的债??　　杜逸风痛心的望着她，他不敢相信她会如此的冷酷无情，一点都不念及他们的感情，这几天杜逸风都在为卞娅担忧，给她打电话，被拒接。他自己这阵子人虽然在上海，可是也在通过各种关系为卞父竭力地活动着，为了能早日回来陪伴她，这些天他都超负荷的工作，每天只睡几个小时，昨天终于买了返回的机票，他半夜才下的飞机，回去休息了几个钟头，上午又匆匆的回到公司召开了紧急的会议，处理完手头的事，就驱车来找她。?　　颇费了些时间才找到她娘家的住处，还没开到小区门口，就看到卞娅匆匆的走出来，随手招了辆出租车。杜逸风赶紧调转车头跟了上去，一路上都在疑惑，她自己连车也不开，这是去哪儿呀？?　　一路跟到了医院，他看见卞娅下了车直接走了进去，等杜逸风找到车位把车泊好，进去一看哪还有卞娅的踪影，他焦急的到处寻找她，这门诊上下楼的他跑了好几趟，最后他突然想到有没有可能去妇科门诊部，他找了过去一询问的确有位卞女士刚看完病去交款了，那位医生看到他，很是不满，郑重的告知他，你妻子的身体不适合做人流手术，你还是劝劝她，不要再固执了，你们的年龄都不小了，这个孩子还是留下来吧。?　　杜逸风呆怔的站在那里，消化着医生的话，他详细的问了胎儿的情况，推算着日子，他惊喜交加，这是他的孩子，那段时间他们一直都在一起，这一刻杜逸风的心异常柔软，她竟然怀了他们的孩子，可是这刚刚涌起的喜悦之情又迅速被现实给浇灭，这个女人来医院居然是要拿掉他的孩子，她怎么能这么做。?　　杜逸风冲出去找她，一路上怒火不断的激烧，自己在她的心里究竟算什么？她可以如此肆无忌惮的伤害他。不考虑他的感受，不顾及他们的过往。她这样和他那狠心无情的母亲又有什么区别？越想越痛心的杜逸风看到站在队伍后面等待交款的卞娅时，他恨不得痛打她一顿，他抓着她的胳膊，痛心的质问她。可是卞娅的反应却让他更加笃定他的猜想，她的惊恐、她的躲闪、她的不知所措，都在狠狠着刺痛着他。?　　卞娅听着杜逸风大声的质问，脸色唰的一下惨白起来，声音也抑制不住的颤抖着，“你，你在胡说些什么，这不是你的孩子，你快放开我，这里是医院。”?　　杜逸风额头的青筋直蹦，他伸出右手狠力的捏住她的下巴，凤眼里阴霾一片，“那你告诉我，这个孩子是谁的？是江天的还是战洋的？”?　　卞娅明显的一怔，懦懦无语，杜逸风的嘴角扬起自嘲，“你这个骗子，我这几天都在帮你解决问题，都在为你着急上火，你却在这里毫不犹豫的要杀了我的孩子，差一点，我就失去了他，你告诉我，你怎么能够这样的冷酷无情？你有什么权力这么做？”?　　此时的卞娅心情复杂，内疚掺杂着痛苦，苦不堪言，她不安的看了看周围，看热闹的人越聚越多，都在小声的议论着他们，她是又羞又气，她哀求的望着杜逸风，压低声音，“逸风你放开我，有话我们回去再说。”?　　杜逸风的语气里充满了失望，“我只要你清楚地告诉我，你不会再伤害我的孩子。”?　　卞娅难过的闭了闭双眸，心里一阵阵绞痛，留下这个孩子，他们会牵扯更深，象杜逸风这样桀骜不驯的人岂能允许她怀着他的孩子去嫁给别人，她不能让事情变得更复杂，她必需让他死心，她在心里无望的叹息一声，睁开双眸时，里面已一片冰冷沉静，她用力的打落杜逸风钳制的手，一字一顿，“好，杜逸风，我就清楚的告诉你，这个孩子我必需拿掉，任何人也阻止不了我，我也再说一遍，这个孩子不是你的，你不要再自作多情，他跟你没有任何关系。”?　　杜逸风的心重重的一沉，薄唇抿成一条直线，凤眼狠狠地怒视着她，卞娅的话已彻底击碎了他的心，突然他用力的握住卞娅的手腕，拖着她往外走去，卞娅猝不及防差一点摔倒，她踉跄的跟在后面，这杜逸风的蛮横行为让她愤怒起来，她死劲的往回挣脱，可是他的手象铁钳一样，捏得她的腕骨仿佛要碎裂一般，钻心的疼痛，无力的抗衡终于让她哭喊出声，“你这个疯子，你放开我，这个孩子我死都不要，你就死了这条心吧，杜逸风不要让我再恨你，你快放开我，我们完了。”?　　杜逸风猛然停住脚步，回过头来，嘴角不住的抽动，他伸出手来毫不怜惜的把她扛在身上，不再和她废话，大步地往外走去，卞娅的头被甩的一阵阵眩晕，胃里更是难受得直泛酸水，恶心感再次冲到嘴里，她用力的捂住嘴巴，左手不停的捶打着杜逸风的后背，可是杜逸风铁了心地不理会她任何反应，直到他把她甩在车上，她才狼狈的爬下车，扶着路旁的柳树一阵呕吐，身体抑制不住的颤抖着，吐到最后竟蹲在地上哭泣起来。?　　杜逸风望着卞娅，束好的头发已凌乱的散了一肩，强烈的呕吐让她难过的抓着胸口，微风中的身体瑟瑟发抖，楚楚可怜，杜逸风的怒火瞬间熄灭了，心随着这声声的哭泣渐渐柔软，他慢慢的走了过去，心疼的抱起她，此时卞娅的身体已虚弱的快要散架，她蜷缩在杜逸风的怀里，不再挣扎，任由他把她抱进车里。?　　杜逸风把她轻轻的放在车里，为她系好安全带，车子迅速离开医院，卞娅倚缩在靠背里，望着窗外默不作声，良久她才哀求的对他说：“送我回家吧，我想回家。”?　　杜逸风看着她那虚弱不堪的模样很是心疼，他脸色阴郁的开着车子，一路沉默的把她送到家，车子停下后，两个人都呆坐着，车里寂静无声，过了好久，杜逸风伸出手来轻抚她的脸颊，“小娅，我们谈谈吧，谈谈我们的孩子，我们的未来，我们应该给孩子一个完整的家。”?　　卞娅明显的一震，她错开他的目光，低下头去，“今天我很累，改天再谈吧。”?　　杜逸风注视着她，看着她那疲惫的神情并没有强迫她，语气温和，“好，我们改天再谈，你先进去休息吧，不过小娅你记住，我爱你，更爱我们的孩子，我绝不允许你伤害他，你明白吗？”?　　卞娅在杜逸风的注视下缓缓点头，杜逸风为她打开车门，把她送上楼才离去，回到家中，她颓然的倒在床上，心里一片死寂，想哭却已留不出眼泪，她彻底陷入绝望，她呆呆的望着天花板，渐渐进入晕睡状态，这时门铃声响起，她慢慢爬起来开了门，芳芳看到她明显的放下心来，她走进屋里，看到扔在鞋柜上的皮包，已经了然，这卞娅把包扔在这里哪能听见自己的电话，两人坐在沙发上，芳芳担心的看着她……“小娅，你不要吓我，你怎么了，刚刚我联系不到你，你知道我有多担心，还好你没事，你告诉我，到底是怎么一回事，这孩子是杜逸风的吗？”?　　卞娅低下头来，神情低落的讲述着这几天发生的事情，听得芳芳是心惊肉跳，末了卞娅伸出手搂住芳芳，声音哽咽，“芳芳，这个孩子我不能要，现在的状况已经够乱的了，我不能再添乱，芳芳，我很累，我把我的生活搞得一团糟，我找不到方向，越走越迷茫，你告诉我，我该怎么办？我就要挺不住了……”?　　芳芳静静的听着她的话，眼睛渐渐湿润，“小娅，到了我们这个年龄，已是经不起任何的变故，我们需要宁静、安逸的生活。选择一条平静的路吧，你现在好不容易才离了婚，不要再给自己找麻烦，杜逸风不适合你，我想象不出你们的未来，婚姻带给我们的教训还不够吗？你还要再走一遍原来的路吗？爱是什么？如果爱是把我们置于火热炽爱中尽情的燃烧，再把你狠狠的投入冰窖里无情的冰冻，那么我宁愿从没爱过，一直站在岸上，笑看花开花落，淡看云卷云舒不好吗？”?　　卞娅烦乱的心渐渐平静，她躺在芳芳的怀里，倾诉着自己的委屈、自己的无奈，芳芳也耐心的开导她、鼓励她。聊到最后竟睡了过去，芳芳看着她憔悴的面容，心里说不出的心疼，她喃喃自语，“小娅，我来帮你选择一条路吧，一条最适合你的路。”??　　温暖的依靠??　　卞娅再次醒来已近傍晚，发现自己竟睡在卧室的床上，她恍惚记得自己应该在沙发上，她起来好好的整理了一番，走了出来，在走廊里就听见母亲正和别人亲切的交谈着，进了客厅一看竟是江天，难得看到母亲这么高兴，其实这卞母打小就喜欢江天，就差认他当干儿子了，这么温馨的场面让卞娅的心也温暖起来，她走到沙发坐在母亲的身旁，卞母开心的拉着她的手，“小娅，小天是来告诉咱们好消息的，你父亲过几天就能回来了。”?　　卞娅不敢相信的看着江天，江天温和的注视着她，偷偷地冲她眨了几下眼睛，语气很是高兴，“事情办得很顺利，本来伯父也是被诬陷的，现在那一方的证人已经被拘留，我这是怕你和伯母担心，先来告诉你们一声，放宽心，伯父不但没事，而且还官复原职。”?　　卞娅的双眸氤氲，心里真是无法言语的激动，父亲终于没事了，这是她这些日子来听到地最好的消息。?　　卞母心疼的拍拍她的手，“小娅，这些日子你也委屈了，你的事情我和你爸爸也知道了，这次战洋回来，你自己的事就自己拿主意吧，我和你爸爸都老了，不能陪你一辈子，只要你过得幸福就好。”?　　卞娅忍住欲出的泪水，抱住妈妈，“妈妈，你和爸爸能平安无事，我就满足了，别的都不重要。”?　　江天看着她们母女俩落泪，心里更是不好爱，他正想着怎么劝说她们，芳芳从厨房走了出来，她看了看她们，呵呵的笑了起来，“小娅，好好的哭什么，又把伯母给弄哭了，快来帮我端菜，开饭了。”?　　卞娅和江天起身帮着把饭菜摆好，晚饭很是丰盛，细心的芳芳做了很多清淡的素菜，大家有说有笑的吃了顿开心饭。?　　饭后妈妈进了卧室休息，他们三个沏了茶聊了会儿天，近九点江天和芳芳起身告辞，卞娅知道细心的江天要送芳芳回家，卞娅把他们送到门口， 看着他们远去的背景，卞娅在心里不住的低念着，“谢谢你们。”?　　晚上卞娅翻来覆去的睡不着，她虽然为父亲的事高兴，可是她也知道是她该履行诺言的时候了，她轻抚小腹，这还有个孩子，她不能让江天知道他的存在，不能再拖了，她明天换家医院一定要把孩子解决掉。她轻闭双眸，却想起杜逸风，他那暴怒的神情，威胁的言语，她的心一沉，他知道了会如何？他会怎么惩罚她，她的心不安起来，往日她最爱的人此时却成了她最怕的人，她披着睡袍走到凉台，月色静好，微风拂过脸颊，她望着远处迷离璀璨的夜景，心里渐渐清明，繁花炫耀的夜景再多姿多彩，也只不过是黎明前最后的绚丽，当太阳破晓天空泛白，这一切都终将烟消云散，恢复宁静，这就是生活的本色，无波也无澜，可是却让人感到踏实、安定。?　　第二天卞娅并没有去医院，江天一大早就来了电话邀她一起共进晚餐，卞娅有些疑惑，可是还是答应了，把手术推至明天，这手术没有做成，她的心里总觉得不踏实，她的大脑飞快的思索着，孩子拿掉后她该如何和杜逸风解释，她怎么样才能让他放了自己，各自过各自的生活，不再有瓜葛，她的头突突地痛了起来，这样肆意不逊的杜逸风岂能轻意放过她，最重要的是她又如何向江天开口提出结婚呢？?　　江天下班后如约来接她，载着她一起来到孔府私家菜馆，坐在雅致的包房里，面对一桌子素雅清淡的饭菜，卞娅真是不知道该说什么了，她看了看江天，不自然的弯了弯唇角。江天忽视她的表情，很体贴的给她布着菜，两个人安静的吃着饭，仿佛是恩爱多年的夫妻，江天知道卞娅特别爱吃这间店的菜，所以他才载她来这里吃饭。?　　卞娅已经吃饱了，可江天却还在给她不停的夹菜，卞娅笑着瞪他，“你要是开个养殖场一定能赚钱，个个让你养得肥肥的。”?　　江天笑着摇了摇头，“我可没有那精力，我的目标就是把你给养肥了，丫丫，你看看你都瘦成什么样子，更何况现在不是你一个人再吃，为了孩子你也要把身体养胖，来再喝碗汤。”?　　卞娅的筷子砰的一声掉在地上，她狼狈地逃避着江天的注视，不安地拿起茶杯掩饰的想喝水，可是端起后才发现里面已没有水，她微抖的手指用力的握着白瓷杯壁，关节泛白，双眸盯着杯沿，视线渐渐模糊。?　　江天握住她颤抖不已的手，语气异常温柔，“不要慌，丫丫，这没有什么可怕的，你不该瞒着我，一个人在那里胡思乱想，还冒着危险去做手术，唉，你还真是让人放心不下。”?　　江天修长的手指轻柔地拭去她脸上的冰凉，卞娅终于呜咽成声，“小天，对不起，我没有办法，这种难以启齿的事，我说不出口，我不能要这个孩子。”?　　江天放开她的手，给她重新拿了一双筷子，继续给她夹着菜，“丫丫，不要太固执，既然你的身体不适合做手术，就不要再做了，没有什么比你的健康更重要，留下他吧，让我来照顾你们，我会把他当作自己亲生的一样对待，过去的一切都忘掉吧，不要再为难自己，以后我们开开心心的、安安稳稳的过日子，你说好吗？”?　　卞娅的眼泪涌了出来，她没有回答江天的问题，她已经无法言语此刻的心情，有慌乱，有不安，有愧疚，但是更多的却是深深的感动。?　　江天轻抚她的脸颊，“不要哭了，我给你时间考虑，丫丫，你不用为难，无论你的决定是什么，我都是你的小天。”?　　卞娅望进一片深情的泓潭里，那里寄予了希望、真挚、了解，感悟。?　　一阵急促的手机铃声震醒了她，她慌乱的打开包取出手机，一看竟是杜逸风，她怔在那里，没有接起，那不屈不挠的铃声让她心惊，她伸出手指重重的摁了关机键。?　　她不安的抬起头，对上江天投来的探究目光，她顿感羞愧，她的语气充满哀求，“我们回家吧，我有些累了。”?　　江天拍拍她的手，起身结帐，两个人沉默的走出饭店，车子驶离饭店，江天平静的开着车，目光沉稳的注视前方。卞娅望着窗外，字句斟酌的开口，“小天，这样对你不公平，我真不是个好女人，不值得你这样对我。”?　　江天的语气笃定，“丫丫，我知道自己再做什么，我更知道什么才是我最值得坚持的，不要这么说自己，你在我眼里永远是好女人，我想和你在一起，我不想再孤独下去了，我更不想再错过了。”?　　卞娅的心被深深的震憾了，她转过头注视着江天，这个她打小就认识的小天，这一刻她才发现她是多么的不了解他。这样深情如昨的他让她终于明白自己以往对他的伤害有多深，她的确是个不知好歹的傻女人。她在内心里激烈的斗争着，她想肯定的告诉他，她想嫁给他，可是不知为什么，那句话却怎么也说不出口。?　　车子到了楼下，江天体贴的送她上楼，到了门口，轻轻的抱了她一下，嘱咐她好好休息，江天刚要转身离去，卞娅突然拉住他的胳膊，声音轻柔，“小天，我们结婚吧。”?　　江天的身子微微一怔，脚步停住了，他不敢相信的望着卞娅，卞娅坚定地直视着他的目光，眼神澄澈，江天狂喜起来，他猛的把她拥在怀里，“丫丫，这是真的吗？我太开心了，你知道吗？当我知道你已经和战洋离了婚，我就想对你说嫁给我吧，我要和你在一起。”?　　卞娅伸手环住江天的腰，右手轻拍他的背，“是真的，小天，我想嫁给你，我是认真的，我会努力做个好妻子，我们再也不分开了。”?　　江天抬起她的下巴，轻柔的吻落在她的唇上，浅浅品尝，卞娅轻闭双眸，感受着温柔的碰触，她的心里竟异常柔软，连心都温暖起来。?　　江天的额头抵着她的额头，轻声的低笑，“怎么办呢？丫丫，我现在就舍不得离开你了，你说我什么时候才能把你娶到家？”?　　卞娅笑着推开他，“怎么象个孩子似的，小天，等我父亲回来，我们就一同和他们说，让两家的老人见见面，我们就结婚，不过小天，我们的婚礼不要太声张，低调一些好吗？”?　　江天语气轻快，“好，就听你的，如果你不喜欢吵闹，我们就出去渡蜜月，我们带着我们的孩子，一家三口，找个山清水秀的地方好好的住上一个月，静静的，美美的，这样也方便你养胎。”?　　卞娅再也受不了了，她紧紧的抱着江天哭泣起来，那哭声声声都在撒扯着江天的心，这一刻她终于感悟只有江天才是她的温暖，才是她最终的依靠。?　　江天轻声安抚着她，两个人缠绵了好久才分手，江天目送她进屋才转身离去，他开心的哼起小调，脚步轻快的走进电梯。?　　重新归于平静的楼道，一声闷响，左侧安全门走出来一个人，杜逸风手拎着一大堆的营养品，眼神隐晦黯淡，嘴角倔强的微抿，眉宇间满是愤怒和讥讽，他抬起手把东西扔进门旁的垃圾筒，快步下楼，走出楼外，来到车前，他扬起头，看着上面那一排排透着橙色柔光的窗户，是那么的温暖，那么的诱惑人心，一滴泪迅速滑下脸庞，他低下头打开车门，车子绝然而去。???　　《爱情止步》且已从容　ˇ撕毁的爱情ˇ??　　这一夜卞娅睡得极其安稳，瘦弱的脸庞在睡梦中竟舒展着柔和安逸的笑容，今日江天的深情表白，让身心疲惫的卞娅找到了坚实的依靠，她不再孤军奋战、不再迷茫无助、不再恐慌害怕，今后无论发生什么事，她的小天都会陪着她一起去面对、一起去承受、一起去解决。?　　可是其他两个男人却都是一夜无眠，这一夜，江天高兴的睡不着觉，巨大的惊喜冲击得他辗转反侧抿唇傻笑，他忍不住在内心里勾画着他们美好的未来，他甚至想到他们一家三口开心的在公园里游玩，他已完全沉浸在准丈夫的喜悦之中不能入眠。?　　相比江天的喜悦，杜逸风可谓是痛心疾首，万念俱灰，昨天他还在为他的女人和他的孩子而雀跃，开心的策划着他们的未来，只一日之隔，这一切就黑白颠倒彻底改变了，想他杜逸风一个从来不相信女人不相信爱情的男人，终于找到了自己的最爱，认清了自己的心，一路上他都在不懈地努力着，倾注了自己的全部，到头来却被人给轻意地耍戏了。?　　杜逸风胸中的愤怒不断地激烧，你坚信她爱你，为了她肚子里的孩子狂喜不已，可是倒头来，却是空欢喜一场，那是江天的女人，江天的孩子，杜逸风你果然够愚蠢，这个乌龙真是太讽刺太好笑了，他们早在认识你之前关系就非同一般，现在只不过是时机成熟，顺理成章，一切都是那么地名正言顺。而你呢？太自作多情了，太自以为是了，她从前是属于战洋，以后会属于江天，杜逸风你算什么？你只不过是她消遣寂寞的玩伴。?　　他的胸腔强烈地震动，溢出冰冷的笑声，小娅，你怎么能如此的冷酷无情，任意地践踏我的心，我本以为你和母亲不同，你能带给我真正的温暖，给我一个完整的家，可是原来女人都一样，一样的自私虚伪，一样的无情无义。?　　想到这里，杜逸风修长的手指慢慢攥紧，手背上的血管暴涨，决堤似的痛苦和绝望瞬间将他袭卷，本以为已经痛切麻木的心又尖锐的抽痛起来，他难过的抱住头，低声的自嘲，杜逸风你真是蠢到极点，你的种种努力到头来却助成了江天的好事，你把你的女人亲手送给了他。愤怒的拳头重重的砸向墙壁，在黑暗中发出心惊的闷响，他决不能这么算了，伤害他的人他会加倍的讨回来。?　　第二天卞娅心情愉快，她已经不用再为孩子的事情烦恼，人也轻松不少，她想着自己的粗心大意，决定去买些孕妇知识的书集，好好的养胎。心情好转的她特意用心地打扮了一番，才高高兴兴的出门，刚走出楼门，却看见杜逸风的车停在那里，滑下的窗户里露出他吸烟的侧脸，表情晦涩不清。卞娅一愣，杜逸风的目光从车里飘了过来，看到怔愣的卞娅，他淡然一笑，弹飞烟蒂打开车门冲她走了过来，卞娅心顿时紧张起来，不由得后退几步，杜逸风离她两步之远停下脚步，温和的注视她，语气极为诚恳，“小娅，我们谈谈吧，我今天来找你是想好好的解决我们之间的问题，有些事总该说清楚好些，总这么不明不白的也不是办法，你说是吗？”?　　卞娅望着他平和的目光，心也渐渐平静下来，想想也是，自己都已经要嫁给江天了，和杜逸风的关系是应该及早了断，否则对大家谁都不好。?　　卞娅弯起唇角释然一笑，“也好，逸风，我们就去附近的咖啡馆谈谈吧。”?　　杜逸风绅士的帮她打开车门，看着她上了车，嘴角轻扬，竟含了一抹狠戾之色，车子快速开出小区，杜逸风随意的和她聊着天，很是轻松愉快。卞娅望着谈笑自如的他，总觉得有些怪怪的，可是她又说不清楚到底是哪里怪，她的心隐隐不安起来，她转过头望向窗外，顿生疑惑，“逸风，我们这是去哪里呀？”?　　杜逸风邪肆一笑，“去我家，那里清静，适合我们解决问题。”?　　卞娅的心莫名地一跳，她赶紧拒绝，“不用了，这多麻烦，我们还是找间咖啡馆吧，一会儿我还有事情要去办，你家那里实在是太远，不方便。”?　　杜逸风的胸腔微微震动，爽朗的笑声流泻出来，“小娅，我一向把你的事放在首位，一点都不麻烦，喜欢喝咖啡是吗？好，一会儿我亲手煮给你喝，不要担心，我们谈完后，我会亲自送你去办事情，你就放心吧。”?　　卞娅心一沉，这番话说得她无语反驳，再坚持下去倒显得她是小人之心了，她有些无措的望着窗外，心里不住的自我安慰，一定是她多虑了，不会有事的。?　　车子很快地到达了杜逸风家的小区，杜逸风把车子直接开进地下车库，他用磁卡进了电梯。望着飞速上升的数字，卞娅的眼皮突突直跳，强烈的第六感仿佛再告诉她，有什么危险的事情正等着她，她转头直视着杜逸风的眼睛，“我不能去了，我刚想起自己还有急事要处理，我必需回去了。”杜逸风的眼中寒星凝聚，他用力地揽住卞娅的腰，俯在她的耳边蛊惑的低语着，“你再怕什么？小娅，你难道做了什么对不起我的事吗？如果不，那就进来吧。”?　　电梯叮当一声到了36层，卞娅的心一下子提到了嗓子眼，她全身僵硬的站在电梯里，杜逸风的双臂一伸抱起了她，?　　这回卞娅慌张起来，“你要做什么？”?　　杜逸风伸出食指按在她的嘴唇上，“嘘，女人，安静，你想邻居都出来看戏吗？”?　　开了门进了屋，杜逸风把慌乱的卞娅放在沙发上，取来了威士忌酒和冰块，先倒了一杯，递给卞娅，又为自己倒了一杯并细心的加了冰块，杜逸风背靠在沙发上，目光深邃地注视着卞娅，执杯的手，腕部轻晃，冰块撞击着水晶杯壁，发出清脆的响声，他幽幽开口，语气强势，“小娅，我们结婚吧，把孩子拿掉，我就当什么事情都没发生过。”?　　卞娅的手一抖，酒水竟溢了出来，她放下杯子错开他的目光，斟酌着字句，艰涩的开口，“逸风，对不起，我不能和你结婚，我今天来就是想和你说，我们分手吧。”?　　杜逸风的神色自如，一点都没表现出惊讶，他若无其事的举起酒杯，向卞娅致意，声音蛊惑魅人，“来小娅，我们喝一杯，为你的拒绝。”?　　卞娅莫名的心神不定，她探究的望着他，可是却看不出任何异常，仿佛今天邀她来就是为了和她喝酒聊天似的。?　　卞娅迟疑地端起杯子喝了一口，辛辣的液体顺着食管一路烧到胃里，强烈的恶心感再次光临，她捂着嘴冲进洗手间，一阵剧烈的呕吐，杜逸风轻柔的为她敲拍着后背，并体贴的递给她一杯水，卞娅喝了大半杯的水，感觉胃里舒服了不少。她虚弱的冲着杜逸风一笑，“谢谢你，我好多了。”回到客厅，卞娅柔弱的倚靠在沙发上，神情疲倦，语气诚恳，“逸风，这半年来，我倍受煎熬，已无力承受任何的变故，所有的事情都是因我而起，我不能这么自私，让周围的人都跟着我痛苦。我们从一开始就是个错误，所以我们不该再继续错下去，你是个出色的男人，应该找个更好的女人，杜逸风，我配不上你，是我对不起你，忘了我吧，就让我们平静地过着各自的生活吧，我会把我们在一起的所有都珍藏在我的记忆里。”?　　杜逸风的嘴角不断地上扬，尽现嘲意，“小娅，你说了这么多，无非是要告诉我，你变心了，你要和别人结婚了，对不对，现在的我对于你来说成了眼中钉，肉中刺，你是怕我坏了你和江天的好事吧？”?　　卞娅抬起头不敢相信的看着他，他怎么会知道自己要和江天结婚，她的心开始恐慌起来，她焦急的辩解，“不是这样的，逸风，不是你想的那样，你误会了。”?　　杜逸风望着惶恐的她，站了起来慢慢的走近她，坐在她的身侧，伸手抬起她低下的头，目光紧紧地锁住她的双眸，“小娅，那你告诉我，那是怎样的，说你一直都在耍戏着我，看着我被你迷得象个傻子似的，每天都围着你转，让你玩于股掌之间，还是说你和我亲热的同时，却在江天那里偷欢，并怀了他的孩子，现在你们一家三口要团聚了，我便成了负累，成了最多余的人，是吗？”卞娅被他眼里愈燃愈烈的疯狂给震慑住，她不敢相信他竟用这么恶毒的话语来中伤她，她的胸口剧烈地疼痛着，她直视他的目光越来越冰冷，原来他竟是这样的看待她，她猛地侧头避开他的手，恼火的反驳，“我没有，杜逸风，我从来没有耍戏过你，所以你没有资格这么说我，我并不欠你什么，一直以来我都在躲避着你，你的爱我承受不起，我从没有引诱过你，是你介入了我的生活，扰乱了我的一切，现在我只不过要结束这个错误，你没有必要如此的口不择言，咄咄逼人，既然如此，我想我们没有必要再谈下去了，我们都需要冷静，我先走了。”?　　卞娅刚站起来就被猛力的拽倒在沙发上，杜逸风的凤眼危险地眯起，望着她的惊恐，俯身欺在她的身上，他抚摸着她的脸颊，语气讥讽，“女人，你到底把我杜逸风当作什么？呼之则来，挥之则去吗？你是不是太高估你自己了？??　　《爱情止步》且已从容　ˇ无情的伤害ˇ??　　卞娅目露惊惧，“你疯了，你真的是疯了……”?　　杜逸风凤眼一暗，惩罚的吻瞬间覆了上来，把她未说完的话尽数吻进嘴里，卞娅拼力的推拒着他的胸膛，捶打着他后背，可是一切都是徒劳，她折腾了半天把自己搞得精疲力竭，杜逸风却丝毫没有松动，他狠力地蹂躏着她的柔唇，榨尽她肺里的空气，最后把她吻得浑身无力，四肢瘫软才肯罢休。杜逸风终于放开了她，卞娅费力的喘吸着粗气，双眸慌恐不定的看着他，声音竟抑制不住的颤栗，“杜逸风，你今天这么费力地把我骗到这里，你到底要干什么？”?　　杜逸风邪肆的一笑，伸手打横抱起她向卧室走去，望着她那越来越惨白的脸，他轻声的安抚着她，“没什么，乖，不要怕，别破坏了这么好的气氛。”?　　杜逸风把瘫软的卞娅轻放在那张超大的黑床上，凤眸意味不明的注视着她，手指却灵活地松着自己衬衣的扣子，脱下来扔到一边，又开始解动腰带，卞娅从震惊中回过神来，这回她意识到他是来真的了，她克制着自己的虚弱无力，迅速滚到床的另一边，可还是被手快的杜逸风抓到了脚踝，一个用力就被拽了回来，杜逸风欺压在她趴着的身体上，大手用力的捏住她的腰，语气玩味，“你想跑吗？傻女人，你以为我能放你走吗？”?　　温热的手掌滑进她的衣服里，拨开阻碍握住她的丰盈，肆意的揉捏着，炽热的嘴唇触碰着她冰凉的后背，向脖颈吻去，温湿的吻感让卞娅的身体迅速激起疙瘩，她恼火至极用力地翻过身来，狠力地踢向他，却被他握住了小腿，杜逸风重重的压在她的身上，轻意地抓住了她甩过来的巴掌，他把两只不安分的手狠狠的钳制在她的头顶上，好笑的注视着她，?　　“女人，你的野蛮在我这里通通不管用，不要白费力气了。”?　　杜逸风边说边用右手娴熟地解着她的扣子，卞娅怒瞪着他，“杜逸风，你这个混蛋，你强迫一个女人算什么能耐，你放开我，不要让我恨你。”?　　杜逸风充耳不闻，表情认真的脱着她的衣服，仿佛在拆着一件心爱的礼物，卞娅的衣服一件件脱落，莹白的身体呈现在他的眼前，杜逸风凤眸里欲望燎原，呼吸渐重，他俯下头霸道的吻住她的唇，堵住她的咒骂，用力的吮吻，毫不怜惜，卞娅的抗议声都掩没在炽热疯狂的激吻中，突然杜逸风嘴上吃痛，卞娅竟狠狠的咬破了他的唇，他抬起头，任由血液流淌，眼神阴郁，嘴角邪恶的扬起，“小娅，原来你喜欢这种调调，怪不得战洋深谙此道，好，我们就来点更刺激的，让你比较一下，这战洋，江天还有我谁才能更好地满足你。”?　　望着他眼中的冰冷和不屑，卞娅的双眸溢出泪来，她知道自己不能再惹怒他了，否则后果会更加严重。她放弃了挣扎，目光哀怨，语气柔弱可怜，“逸风，我没有对不起你，我选择江天是因为我太累了，我想休息，我求求你，你放过我吧？不要再错下去，你不能这么对待我。”杜逸风的眼神温柔起来，修长的手指轻轻地拭去她脸上的泪水，他把手指放在嘴里舔吮，语气哀伤，“你的泪很苦，你的心很疼吗？这么无情的女人也会有心痛吗？”?　　他抓住她的手用力地抵在自己的胸口上，直视着她的泪眼，“我这里也很痛，痛得我想捏碎它，小娅，你太残忍了，你狠狠地伤害它，枉我如此的爱你，你却弃之如履，你让我放过你，你又何曾放过我呢？”?　　杜逸风不再理她，猛烈的吻顺着她的脖子一路吻至胸前，青紫的吻痕伴随着斑斑血迹格外的触目惊心，杜逸风狠力的啃咬着她胸前的娇嫩，莹润的柔乳抓痕醒目，卞娅赫然吃痛，喊叫出声，她痛得脚趾都蜷缩起来，疯狂的炽吻顺着腹部一路向下吮咬，卞娅的体内燃起火苗，她难受的抓扯着床单，素白的手指纠着黑色的布纹，缠绕出靡乱颓废的痕迹。?　　杜逸风对她的身体太熟悉了，大手肆意地抚摸着娇柔的身躯，私处的舔吮让她的小腹迅速痉挛，阵阵收缩，他在故意地折磨着她的心志，卞娅死咬着自己的嘴唇，遏制着自己体内的狂热激流，不让自己发出淫荡的叫声，颤抖的身体在痛苦和快感中煎熬，小腹的抽缩越来越强烈，全身的细胞都在兴奋的叫嚣，她坚守的意识终于迷离，溢出阵阵媚惑至极的呻吟，卷曲的黑发凌乱的倾散在脸旁，身子酥软得如一滩春水，散发着诱人的霞晕，整个人都妖媚蛊惑起来。?　　杜逸风抬起头来望着她的盈盈水目，媚态横生的娇容，溢出冷笑，他把火热的硬挺抵住她湿润的柔软上，“女人，你的身体永远比你的人诚实，现在你还要我放了你吗？”?　　卞娅羞愧的轻摇着头，眼泪越涌越多，她最后的哀求他，声音破碎，“逸风，是我错了，是我对不起你，这是你的孩子，逸风，这真的是你的孩子，不要伤害他。”?　　杜逸风象是听到天下最好笑的笑话，胸腔震动，冰冷的笑声流泻出来，“现在你承认这是我的了，如果是我的孩子，为什么先前那些天你死都不承认，你以为我还会再相信你吗？你是为了保护江天的种，不惜再欺骗我吗？”?　　杜逸风注视着她的脸，毫无意外地看到她的脸色骤然惨白，整个人都僵滞的呆住，他不再犹豫，一个用力猛然挺进她的身体，疯狂的抽动起来，每一下都一攻到底，仿佛要戳穿她的身体，他要把自己的愤怒和痛苦深深的埋植进她的血肉，让她感同身受。?　　卞娅彻底地绝望，肉体的刺痛远不及心里的疼痛，她望着晃动的屋顶，承受着他一次比一次更为猛烈的撞击，撞进她的身，更撞进她的心，身体某个角落轰然坍塌，一直以来的故作坚强也瞬间崩析，泪已经再也流淌不出，她不再咒骂，不再挣扎，不再祈求，她的思绪游离飘荡，任由他攻城略地，予取予求。?　　漫长的过程让她的身体渐渐冰冷，疼痛伴随着酸麻反复折磨着她的意志，身体如风中的断枝晃动着最后的悲哀，她的视线渐渐模糊，黑暗慢慢将她侵吞，她的心一点点地下沉，沉入空气、沉入泥土、沉入荒芜，她闭上双眸，彻底昏迷过去。?　　杜逸风终于把炙热喷洒在她的体内，他注视着已无知觉的卞娅，大手抚摸着她冰凉的身体，“你知道你的筹码是什么？我告诉你，就是你的身体，今天你就好好的用它来补偿我吧。”?　　杜逸风拽过被子盖在她的身上，进了浴室旋开花洒，温热的水流过他的身体，温暖了他的身却暖不透他的心，自己发泄过后没有疏解郁闷反而更加沉重，他把水流调至冰冷，既然暖不好这颗冰冷的心那就让它彻底冰冻吧。?　　从浴室出来穿好衣服，看了眼迷睡的卞娅，他忍住过去抚摸的冲动，走到客厅，倒了大半杯的威士忌，也没有稀释，一口灌入口内，火线一路灼到胃里，灼痛了他的胃，却灼热了他的心，他把自己陷进沙发里，修长的手指揉捏着额头，浓眉紧锁。自己伤害了她，应该解恨才对，可是为什么他的心会更痛更乱，乱得他心神不宁。?　　刺耳的手机铃声不合时宜地响起，杜逸风望着沙发上卞娅的小皮包，嘴角微扬，他有些好笑的打开皮包取出手机，果然和他猜想的一样，的确是江天打来的，他的心情豁然变好，他摁了接听键，江天的声音愉快的传来，“丫丫，你在哪里？我们一起吃午饭吧，我想你了，我要马上见到你。”杜逸风爽朗地笑了起来，“江部长，你恐怕要失望了，你的丫丫正和我在一起，不能陪你了。”?　　江天明显的一愣，他后知后觉地才听出声音的主人是谁，语气变得急切起来，“杜逸风，你们在哪里？让丫丫接电话。”?　　杜逸风邪恶的一笑，“小娅她现在不方便接电话，刚刚我们玩得太累了，她正在休息恢复体力呢。”?　　江天的心重重的一抽，声音高了起来，“杜逸风，你对丫丫做了什么？你不要伤害她。”?　　杜逸风语气分外地轻松，“怎么会呢？江部长，我疼她还疼不过来呢，何谈伤害，小娅在我的怀里一向热情似火，江部长，你还真是多虑了。”?　　电话那头江天还在说着什么，杜逸风渐渐不耐，他打断江天的话，语气讥讽，“不要再打扰我们，这个时候被打扰真是件郁闷的事情，你放心，一会儿我们缠绵的时候我会告诉她你来过电话，如果她还有心情听的话。”?　　杜逸风眼眸一暗，他甩落手机，向卧室走去，他轻推开门，望向床上的女人，脸色立刻大变，他的心蓦然收紧，眼及之处，一片诡异的殷红，染红了纤薄的被子，染红了他的眼，染红了他的心。??　　《爱情止步》且已从容　ˇ烟消亦云散ˇ??　　卞娅从昏迷中醒来，睁开滞涩的双眸，迷茫的望着陌生的房间，酸涩的涨痛唤醒着她的记忆，混沌的脑袋渐渐清晰，不堪和耻辱象针一样重重地划过心尖，她的手死命的顶着心口，试图化解那里难以承受的撕痛。?　　小腹蓦然急促的抽痛，卞娅慌恐的摁住肚子，干涩的双眸终于溅出泪来，她知道自己最害怕的事情发生了，痛感渐渐加剧，她的秀眉紧拧，面孔因疼痛而扭曲，额头沁满了冰冷的汗水，死力啃咬的下唇也渗出血来，她战栗的蜷缩着身子，体内密合牵连的血肉正在慢慢地剥离，一寸一寸的分割，一寸一寸的坠落，连带着她的心，寸寸离析。一股温热倾泻而出，血顺着大腿不住的往外涌淌，瞬间蔓红了浅薄的被子，莹白的身体映衬着艳丽的殷红，鬼魅凄怆。?　　止不住的温热殷红迅速带走她身体里仅存的热度，她的大脑阵阵眩晕, 寒冷快速包裹了她, 她象个被遗弃的小猫似的紧紧蜷缩着身体，瑟瑟发抖，恐惧慢慢浸透着她的心，她觉得她的生命正在一点一点地流失，热泪滑下冰凉的脸庞竟灼痛无比，恐慌、疲惫、寒冷、孤独让她企盼的心彻底溃败，倦的身，痛的心都已远离本身，迅速枯萎衰歇。?　　她的眼皮愈发地沉重，她认命地瞌上双眸，一切都虚无飘渺起来，她不知道自己要飘去哪里，可是她放任黑暗将她带走，虚空的脑海中蓦然划过那个温和儒雅的男人,他的目光澄澈而清越，他的声音醇厚而低柔，他的微笑亲切而和煦，他的怀抱踏实而温暖，冰冷的心似有涓涓流水淌过，救赎着她死寂干涸的心。?　　她的心蓦然清明，自己找寻了一辈子的人,到头来竟然就在自己的身边,在她生命的最后时刻，自己想起的竟是他，卞娅的眼角滑下泪来，小天，你在哪里？你能原谅我吗？不要把我一个人留在这里,这里太冷,太黑、太孤寂，让我找不到回家的路，小天你带我回家吧，我们再也不分开，永远都不。一个温暖的怀抱拥紧了她，声声急切地呼唤着她的名字，她的眼睛已无力睁开，她紧紧地依偎在熟悉的怀抱里，用最后的力气吐出最后的语句，“小天，带我走。”?　　杜逸风的双手抑制不住地颤抖，心里空荡无底慌得他的心落不到实处，他象是丢了魂魄似的混沌迷茫，直到把卞娅送到医院，推进手术室，他还象在做梦一样，他想不起他是怎么给她套的衣服，又怎么把她抱到医院，那止不住地从体内涌出的嫣红，刺得他眼痛心惊，她在他怀里一点点变冷，呼吸渐渐变弱，他疯狂的摇着她，他试图把她摇醒，他怕她再也不会醒来，永远的这么沉睡下去。杜逸风懊恼的抬起头，茫然的望着手术室的门，他的女人在里面生死未仆，眼前闪过刚才医生那责备埋怨的目光，他的手指慢慢收紧，重重的捶在自己的头上，他到底都做了些什么？竟然把她陷入如此危险的境地，她都虚弱成这个样子，他还失了心的去伤害她。?　　痛苦和自责交替噬咬着他的心，他一个人孤零零的坐在那里，周围静得可怕，顷刻间孤寂和黑暗将他吞噬，他仿佛回到六岁时妈妈离开他的那段日子，恐慌，失落，害怕，孤独都紧紧的包围着他，他一个人在黑夜中不敢睡觉，他企盼着有个人能带着他走出黑暗，可是没有，重来没有。他一个人从惧怕黑暗到喜欢黑暗，从恐慌寂寞到享受寂寞，那是怎样的折磨？怎样的痛苦？现在一切又回到原点，他不要再经历那样的痛苦，她不能有事，她不能这样的惩罚他，他要她活着，他不要他自己去面对这残忍的一切。?　　江天焦急的赶到医院，他远远的看见杜逸风一个人呆滞的坐在那里，浅茶色的衬衣上染红了大片，江天的头蓦然一晕，身体一晃险些摔倒。他冲到他面前，把杜逸风从椅子上揪起来，“丫丫怎么了，你告诉我，她到底怎么了？”?　　杜逸风呆呆的望着他，仿佛没听到似的，眼神空洞呆滞，突然他拉住江天的胳膊，慌乱的象个孩子，“你告诉我，她不会有事，她不会离开，她更不会死对吗？”?　　江天紧绷的心被这句话激得要跳出心口，他的头嗡一声，大脑一片茫白，竟然听不见周遭的声音，他看着杜逸风惊惶失措的自言自语，可是他什么也听不到，他松开他的手，双腿竟软的挪不了脚步，他手扶着墙壁慢慢的走到手术室门前，紧盯着上面的红色指示灯，仿佛那就是卞娅的生命，它亮着她就不会消失。眼皮剧烈的跳动，感知渐渐回笼，他的视线模糊落下泪来，不会的，不会的，丫丫不会有事，他不相信，昨天她还答应要做他的妻子，要和他一起生活，永远的不分开，怎么今天就要离开他呢？她不会离开他，记忆中的她从不失言，她怎能忍心留下他一个人来独自承受这孤单寂寞呢……?　　手术室的门终于打开，医生走了出来，目光扫过他们二人，快速的询问：“谁是病人家属？”?　　“我是。”两人异口同声的回答，江天走近一步，挡在杜逸风的面前，恳切的看着医生，“我是，我是她未婚夫。”?　　医生愣了一下，没有浪费时间，接着说完自己的话，“病人是由于外力过激造成腹中的胎儿流产，并引起大出血，造成失血性休克。现在虽然经过抢救已脱离危险，但是病人的身体太虚弱，所以情况不是很乐观，先转入病房继续观察吧。”?　　这并不算好的消息在这两个人看来已是最好的消息了，两个人的心稍稍放了下来，帮着护士把卞娅推至病房，护士挂完输液退了出去，病房里静寂无声，杜逸风象个做错事的孩子傻站在床边凝视着床上的人，江天心疼的抚摸着卞娅的脸庞，拿着她的手不住的在嘴边亲吻。?　　他的目光落到卞娅的脖子上蓦然收紧，他解开她身上肥大的病服，前胸上布满了青紫的吻痕，他的心一拧，慢慢转过身来直视着床边的人，江天猛然把杜逸风推撞到墙上狠狠的擂了他几拳，“你这混蛋，你对丫丫做了什么，你怎么能这么做，你知不知她是个孕妇，她肚子里还怀着你的孩子，你个畜牲，你怎么能忍心去伤害她，你杀了你自己的孩子，还差点要了她的命，你们这帮混蛋，躺在这里的为什么不是你们，你们口口声声地说爱她，可是你们一个又一个地伤害她，你们就是这么的爱她，不惜要了她的命，你们还是不是人？到底是不是人……”?　　江天哽咽的竟说不下去，他松开杜逸风的衣领，指着门口，“你现在就给我滚，不要再打扰她，你们这些混蛋，不许再靠近她，滚……”?　　杜逸风没有还手任由江天呵斥，身上的肉痛远不及心上的刺痛，他呆怔的靠在墙上，费力的消化着江天的话，傻傻的低语，“这是我的孩子？这怎么会是我的孩子？”?　　极度自责的他被江天的话再次震慑住，他说这是他的孩子，他和小娅的孩子？他到底都做了些什么，他竟然亲手杀了自己的孩子，深深的伤害了自己的女人，突然间他有种想大笑的冲动。他的胸腔剧烈的振动，凄楚的笑声流泻出来，仿佛在嘲笑着自己的愚蠢，嘲笑着老天的捉弄，嘲笑着这一切不该发生的事情。他失魂落魄的往外走， 他不知道自己要去哪里，可是他却想马上逃离这里，这里窒息得他就要疯了。?　　望着杜逸风凄凉的背影，江天的胸口剧烈地起伏，他颓然的坐在卞娅的身旁，他克制着自己的情绪，让自己渐渐恢复冷静，他守在她的身边，牢牢的注视着她，修长的手指一遍遍地勾勒着她的面孔，声音哽咽得颤抖，?　　“丫丫，快点醒来吧，不要害怕，这次我绝不会再把你让给别人，不再给你任性的机会，你看看，你的固执都给你带来了什么，这一切原本不该发生，可是你却总想去尝试危险的事情，以后我不再给你此项权力，你连自己都保护不了，伤成这个样子，你这是再折磨自己还是在折磨我，我忍受够了，我不想再被你折磨了，你听见了没有，你给我好好的醒过来……”?　　江天不停的唠叨着心里话，仿佛她能听见似的，从小时候的形影不离一直说到现在的美好未来，日头见西，最后一抹斜阳消失了它的踪影，他疲惫的靠在床边睡了过去。?　　深夜卞娅终于苏醒，她目痛头晕，口干舌燥，她茫然的适应着昏暗的光线，不知今夕是何夕，此处是何处，她忍着身体的疼痛，缓慢的转过头去却看到扒在床边浅睡的男人，她的目光久久地凝视着他，她不敢相信自己居然还能活着见到他，她费力的伸出手来，轻轻的抚摸着他的头发，目光渐渐柔和，小天是你吗？我不是在做梦吧？惨白破裂的嘴唇微微抿起，扯了个苦涩的笑容。突然抚摸的纤手被人紧紧的握住，江天惊喜的看着她，迎上她苦涩的笑容，温柔的注视，他明显的一怔，他们久久的对望着，没有任何的言语，可是却胜是千言万语，卞娅的双眸渐渐水润，江天长叹一声，满足的把她拥在怀里，鼻子轻触她的脖颈，闭着双眼轻闻着她馨软的体香，“丫丫，不要难过，都过去了，一切都过去了，忘了吧，不会再有人来伤害你，你不要害怕，今后我要把你锁在我的身旁，象小时候一样，你要躲在我身后，让我来疼爱你保护你好吗？”??　　《爱情止步》且已从容　ˇ覆水已难收ˇ??　　卞娅缓缓点头，泪水顺着脸颊涌淌，江天轻柔的为她擦拭，“丫丫，不要再多想了，好好养病，你妈那里不用担心，我已经打过电话了，说我们去省城办些事情，过几天回来。”?　　卞娅感激着他的良苦用心，在江天的照顾下，喝了些鸡肉粥，尽管她没有任何胃口，但是看到江天关切担心的目光，还是吃了少许，喝了些水，在江天的安慰中疲惫的她又重新进入梦香。?　　江天在第二天早上给芳芳打了电话， 芳芳急忙赶到医院，望着病床上的卞娅，心疼的直落泪，江天用眼神阻止，轻声嘱咐她，“别让丫丫看见，她会更难过的，你在这里陪她，我先回家换身衣服，去单位请个假，再煲些鸡汤拿过来。”?　　芳芳点点头，江天这才放心的走了，看着熟睡的卞娅，芳芳先去了医生的办公室了解了下卞娅的病情，等她心情低落的回到病房，卞娅已醒来，正望着窗外发呆，芳芳弯起唇角故作轻松的笑了起来，“大小姐你终于睡醒了，饿了吧，我在家里给你熬了些鸡蛋小米粥，你先吃点吧。”卞娅望着芳芳，扯出苦笑，“又害得你请假，这个月的奖金又泡汤了。”?　　芳芳利落的往脸盆里倒了些热水浸湿了毛巾，给卞娅擦了脸和手，又让她喝了杯温水，润润嗓子，边做边唠叨，“我这几天也烦着呢，这工作做得太累太不顺心，正想换个工作，这下好了，干脆就请了长假，我们俩一起在医院养病。”?　　卞娅微微叹气，“身体上的病养好了，心病又该如何医呢？这太多的事情堵在心口让人心痛得慌。”?　　芳芳倒了一碗粥，坐在床边，用勺搅着，轻轻吹着气，“好了，大小姐，不要再伤感了，没有什么大不了的，谁没有受过伤，你现在要做的就是把自己的身体养好，再大大方方的去上班，把不该记起的通通都忘掉，做回原来自信洒脱的你，让伯父回来后看到家里一切正常才是最重要的。”芳芳看卞娅神情沮丧，欲言又止的模样，赶紧把一勺粥递到她嘴边，堵住她的话，卞娅只有听话的吃着粥， 眼睛却不满的瞟着芳芳。?　　饭后，芳芳给卞娅讲着公司里的趣事，东拉西扯的，分散着她的思绪，直到把卞娅听得睡着了，她才轻叹口气，在沙发上小憩了一会儿，恍惚间听到门响，她赶紧站起来走了过去，看到门口正踌躇不前的杜逸风，她愣了一下，马上走出去随手把房门关上，直视他的目光，语气责备，“你还是先回去吧，她现在最不想见到的人就是你，如果你也想她尽快的好起来，就不要再来刺激她了。”杜逸风本来就在犹豫不决的，怕卞娅见了自己生气，听了芳芳的话，他的心里愈加苦涩起来，他把手里的东西交给芳芳，“那我就不进去了，谢谢你来照顾她，让她好好养病吧，我过几天再来看她。”?　　芳芳望着他孤单凄凉的背影，有些无奈，这爱情真是件折磨人的东西，陷入其中，得到了快乐，也必需承受了它所带来的痛苦，谁也逃脱不掉。?　　在外面整理好情绪，芳芳才转身打开房门，进了房看到正睁大双眸发怔的卞娅，她叹了口气，“怎么不多睡一会儿？”?　　卞娅望着她手里的东西，“他来了?”?　　芳芳点了点头，“是来了，我没让他进来，”?　　芳芳坐在床边细心的削着苹果，看了看神游的卞娅，轻叹出声，“小娅，不要再想了，都忘了吧，一切都过去了。”?　　卞娅从神思中转过神来，扯出苦笑，“这几个月来所发生的事情真象恶梦一般，让我不敢相信，所有不该发生的事情都降临到我身上，让我招架不住也阻挡不了，可是这些真得都能忘了吗？这一切都真的过去了吗？为什么我一睁开双眼就会想起这些事情，就会心痛难忍呢？这份痛苦还要回味多久才能从脑中剔除干净呢？”?　　芳芳把苹果切成碎块用牙签挑起递给卞娅，“不要这么想，时间会淡漠一切记忆的，以你的性格不亲身经历过，你就永远不会死心，小娅，现在事情到了今天的这种地步，你也该头清目明了，不要再折磨自己了，忘了那些不该想的人，多想想江天吧，他能做到今天这一步已经很不容易了，唉，不过小娅，你不会是真的为了与江伯父的约定才答应和江天结婚的吧？如果是这样你对他就太不公平了，你问问你自己的心，你就真的从没为他动过心吗？你对他就没有过一点点的真爱吗？”卞娅望着芳芳露出苦笑，“开始时我的确是为了约定答应嫁给他，你说的爱，我已分辨不清，原以为的爱，却都是如此的伤人，把人折磨得死去活来，筋疲力尽，让人望而止步。”?　　芳芳轻轻叹息，“我明白，所以我离婚后才不涉足感情，不过小娅你不一样，你身边有江天这么好的人，你应该去珍惜，好好的去爱他，抓住你这辈子的幸福。”?　　卞娅双眸氤氲，“我还有幸福的权力吗？我已经配不上他了，小天他真能做到不计较这些过往和我在一起吗……”?　　江天站在门口伫立良久，轻轻关上门转身慢慢走到旁边的椅子上坐了下来，他说不清自己的的感受，是愤怒，是失望，是内疚，是心疼，原来她是为了父亲的约定才答应嫁给自己，老头子怎么能这么做，我的婚姻是强迫得来的吗？你们又把我的感受置于何地？江天你又在扮演着什么角色，是被同情，被怜悯吗？你认为所有的人都在逼她伤她，你自己又何尝不是呢？”?　　病房内两个感伤的女人在促膝谈心，病房外椅子上孤零零的坐着一个男人在黯然神伤。?　　卞娅在芳芳和江天的细心照料下恢复的很快，苍白的脸色也红润起来，可是他们却都发现病愈后的卞娅出奇的安静，总是一个人发呆，话也不多，昔日妩媚的笑容也被敷衍的浅笑所代替。?　　中秋节在即，卞娅心里惦记着母亲和他们商量过后提前出院回家，惊喜的是第二天卞父也回到家，一家人喜极而泣，江天和芳芳也留在卞家过的中秋节，清冷多时的家又重新恢复了生气。卞泽西恢复原职回到市政上班，卞娅也接到通知回到区里上班，日子似乎又回到了最初的平静。但是江天自从那天之后，再也没有提起过结婚的事情，虽然他一如既往的关心照顾卞娅，可是敏感的卞娅还是发觉了他的变化，她试着提出让两家的老人见见面，却不想被江天一口回绝了，江天的表情很是受伤，说得话也是含含糊糊的。可是没有说明白原因的江天，却让心累至极的卞娅产生了误会，她诧异他的改变，她哀伤的认为，江天是在意她那段不堪的过往，从此她不再提此话题，人也就愈加沉默起来，脸上的笑容渗透不到眼底，双眸已不复神采，整个人都暗淡下来。日子一天天延续下去。卞娅回办事处上班已一个多星期了，卞娅思虑再三，递交了去北京学习的申请，区里领导也在酌情讨论着这次去北京带职进修人员的名单，为期一年北大学习的机会，是各区政年青后备干部中人人都想获取的机遇，此番学习归来意义重大，大家都为自己的仕途努力争取着机会。?　　卞娅坐在办公室里，望着窗外发呆，自己要去北京学习的事，告诉江天后，他居然没有提出反对，还在为她积极的争取机会，这一次她本来就脆弱的自信心被江天的举动彻底打散了。她看了看腕表，微微叹息，简单收拾了下办公桌，准备下班，她无精打采的走出办事处，却意外的发现坐在车里等候的战洋，她望着那张分外熟悉的脸，竟恍如隔世，两个人呆呆的对望着。?　　战洋打开车门，径直向她走过来，一个用力把呆怔的卞娅拥进怀里，急切而激动，“小娅，还能看见你真好，你不知道，这段日子在里面，我有多想你，每天都用思念来打发时间。”?　　卞娅有瞬间的惘然，仿佛回到两个人的最初，可是最后的最后他们都经历了太多的变故，一切都不可能回到最初了，卞娅轻轻推开战洋，不自然的拂了拂耳边的乱发，“你出来了就好，你怎么过来了？”?　　战洋的桃花眼里溢出笑容，“小娅，一起吃晚饭吧，我都等你一个多小时了，陪我坐一会儿我们说说话好吗？”?　　卞娅望着他企盼的目光，有些不忍，轻轻的点头。卞娅坐进战洋的车离开办事处，一路上战洋的兴致很好，不停的和她说着话，望着他开车的侧脸，清减而消瘦，卞娅知道这段日子他也没少吃苦头，瘦了这么多，面色也尽显憔悴，卞娅的心里酸痛起来，自己的日子不好过，他的日子又何曾好过过，想到这里她对过往的一切都释然开来，做不成夫妻还是可以做朋友的。?　　五星级大酒店的大堂富丽堂皇，满载欧陆风情，雍容典雅，尽显酒店高尚气派，战洋和卞娅要去顶楼的西餐厅，在大堂里等候电梯，却不想遇见了最不想看到的人，战洋的声音冰冷的响起，“杜逸风你还真是阴魂不散，到那里都能看得到你。”?　　杜逸风看了看正错开目光的卞娅扬起唇角，“你出来后，我还没有恭喜你，今天到是巧了，看来你的兴致还不错呀？”?　　战洋不屑的注视着杜逸风，低低的笑了起来，“拜你所赐，这等大礼我一定会回赠于你的。”?　　电梯刚好打开，战洋拥着卞娅走进电梯，杜逸风也走了进来，顺手把卞娅拉了过来，“我要是没记错，她与你已无任何瓜葛。”?　　战洋的桃花眼危险的眯了起来，他打开杜逸风的手把卞娅拉到身后，“你算是什么东西，你又是她的什么人？至少她是我曾经的妻子。杜逸风不要太嚣张，别人给我的晦气，我一定会加倍还回去，你好好等着吧。”?　　杜逸风不屑的扬起唇角，直视着卞娅惨白的脸，“我不是她什么人，她却是我曾经孩子的妈，不过很可惜这个孩子没有存活下来，否则，你以为你能有机会和她一起吃饭吗？不要五十步笑百步，大家彼此彼此。”?　　电梯咚的一声停在八楼，杜逸风走出电梯转过身来直视战洋，在门闭合之前冷冷的甩出句话，“你要做什么，尽管去做，我敬请、恭候。”??　　《爱情止步》且已从容　ˇ春梦了无痕ˇ??　　电梯门咚的一声闭合，卞娅的心狠狠的一颤，她无力的倚靠在冰凉的金属墙壁上，身体竟抑制不住的颤抖，杜逸风的话直穿她的心脏，让她痛得彻底、痛得毁灭。?　　战洋猛的一脚踢在电梯门上，骂了一句国骂，这样嚣张的杜逸风让他有种想杀人的冲动，这混蛋竟敢威胁他，他不住的咒骂，发泄够了才想起身后的卞娅，转过身来看到身后的卞娅脸色惨白，双眸氤氲，瘦弱的身体瑟瑟发抖，他顿时紧张起来，“小娅，你怎么了？不要理那个混蛋，他大爷的，够猖狂的了，他丫的就是欠揍。”?　　卞娅望着战洋，轻轻摇头，“不要再斗下去了，我们折腾不起，战洋，算了吧，一切都过去了。”?　　战洋心疼的扶起卞娅，“小娅，他说的孩子的事儿，是真的吗？”?　　卞娅身体一怔，呆呆的望着他，竟说不出话来。?　　战洋不屑的扬起嘴角，“我就说吗，这该死的就是在胡说八道，美得他，还孩子呢，我咒他断子绝孙。”?　　电梯“咚”的一声到达了顶楼，外面站立着微笑相迎的领位小姐，战洋拥着虚弱的卞娅走了出去，来到预订的位子，他为卞娅拉开座椅，让她坐了下来。?　　法式风格的西餐厅里，枫栗树叶状的吊灯与壁灯发出幽暗的光辉，映照着墙上的鎏金藤图案和摩自卢浮宫的装饰壁画，悠扬低缓的音乐流泻四周，让人仿佛置身于18世纪法国巴黎的豪华宫殿，浪漫而奢华。?　　战洋把酒水缓缓注入酒杯，为卞娅细心的布着菜，而卞娅却坐在那里若有所思，完全不在状况。?　　战洋安抚地轻拍她的手，“小娅，开心些，不要在意他的话，你看这都是你爱吃的菜，来尝尝，这里的黑胡椒少司牛排，法式洋葱汤都很有名，还有这个鹅肝批也不错。”?　　卞娅的胸口木木的胀痛，刚才的巧遇让她的心又陷入低谷，对于杜逸风那伤人的话语，她更害怕的是他和战洋之间的公然挑衅。她不希望他们任何一个人受到伤害，所有的事情都是因她而起，这更让她内疚不已、慌恐不安。?　　卞娅面色苍白的望着战洋，目露哀求，“你不要去对付杜逸风好吗？我真的不想看到你再出事，战洋，算了吧，好好打理你自己的公司，这段时间你也受了不少的苦，下次再也不要做这么危险的事情，并不是每一次你都会这么幸运的。”?　　战洋握住她冰凉的手，“小娅，你在担心我吗？不要害怕，我自有分寸，以后绝对不会再让这种事件发生，我也绝不再让某些人有机可乘。”?　　卞娅抽出手来，轻声叹息，“战洋，我已经申请去北京学习，如果顺利的话，这个月就要走了，你好自为之吧，遇事多想想后果，不要冲动。”?　　战洋一楞，“好好的出去学什么习呀？小娅不要走，你就从来没考虑过，回到我身边吗？”?　　卞娅苦涩的一笑，“战洋，我走与不走，我们都是不可能的了，不要再纠结过去，都忘了吧，以后我们过好各自的生活，不要再有交集，这样对你我都好。”?　　战洋的嘴角露出自嘲，“小娅，你的心真狠，总是这样无情的拒绝我，好，今天我们先不提这件事儿，好好的吃顿饭。”?　　尽管食物很是美味，尽管战洋在不时的调节气氛，可是这顿饭还是有些冷场，卞娅忧心恍惚的样子，入口即化的牛排吃到嘴里竟味同嚼蜡，两个人曾经是最亲密的爱人，此时却显得分外的疏离尴尬。?　　饭后战洋把卞娅送回了家，卞娅拒绝了他送她上楼，客套的与他告别，战洋目送她消瘦的背影消失，心里顿感失落，他燃起一支烟，修长的手指抚摸着烟体，烟尘缭绕出妩媚迷离的雾影，今日的卞娅尽显客套疏离，虽比起往日，她今日对他很是和颜悦色，可是他的心却明确感知出这个女人已离他越来越远，他终将是失去了她。?　　在那些灰暗的日子里，他恐慌过、迷茫过，到了最后他的心竟然静的可怕，空白的不知所措，所有女人的影像都已模糊不清，唯有她，卞娅，他曾经的老婆，那一颦一笑，一嗔一怒，甚至无理取闹时的凶悍样子都让他的心异常柔软，那些以往平淡乏味的日常琐碎，他居然回味的津津有味，孤独寂寞的他开始重新审视自己的过往，他蓦然发现，他对这个女人竟伤害至深，他的无所顾忌，他的游戏人生，让一个深爱他的女人毅然离他而去。?　　战洋的心抽痛起来，现在的他已痛悔难当，可是却没有人再给他机会，如果这一切可以重新来过，自己一定会加倍珍惜她、疼爱她。不再让她伤心难过，不再让她黯然离去，可是一切都晚了，战洋眼眶湿润，溢出苦笑，食指弹飞烟蒂，缓缓调转车头怅然离去。?　　卞娅的心里也不好受，这战洋毕竟是她生活了七年的丈夫，那份感情是难以描述的酸涩惆怅。看着战洋那失落企盼的目光，她的心也在疼痛，可是她知道，她不能再接纳他，他们也回不到过去，时间不会逆转，河水不会倒流，这一切势必就要这么残忍的结束，没有人能抚慰他们的伤痛，唯有自己暗自舔伤，她伸出纤手抹去脸上的冰凉，疲惫的走出电梯，低着头在包里掏着钥匙，突然感到面前的光线一暗，她疑惑的抬起头，竟看到杜逸风站在她面前，她惊恐的退后一步，“你要做什么？”杜逸风走到卞娅面前，笑得勉强，“小娅，不要害怕，我只是想看看你，不会伤害你。”?　　卞娅低下头，握住钥匙的手有些颤抖，“杜逸风，不要再来了，我们以后都不要再见面，一切都过去了，我正在努力的忘记伤痛，我不想再记起，永远不想，你走吧，我们之间已经彻底结束了。”?　　杜逸风内疚的揽住她的肩，“小娅，对不起，不要这样，是我不该害了你没了孩子，可那也是我的孩子呀，我更痛心。这些天我也在惩罚我自己，心里想你却又不敢去见你。今天看见你和他在一起，我竟妒忌的发狂。小娅，我爱你，我不能没有你，我知道我错了，你打我也好，骂我也好，但不要不理我。孩子没了，我们以后还会再有，你就再给我一次机会，我绝不会再伤害你，小娅，请你相信我，你连战洋都可以原谅，为什么就不能原谅我、相信我呢？”?　　听到他提起今天的巧遇，卞娅的心更是疼痛，她强压抑着自己的激动，勇敢地抬起头直视着他的目光，“杜逸风，不要再把你的感情强加于我，我不接受。也不要再跟我提你的爱，它让我疼痛、它让我窒息、它让我心累的没有信心去面对以后的生活，甚至让我怀疑自己生存的价值。”卞娅的眼眸氤氲再次落下泪来，声音颤抖，“杜逸风，我不能原谅你，是因为我发现你太可怕，可怕得我甘愿从没遇见过你，这一切的一切，我情愿它从没发生过，甚至我情愿我还是原来的我，虽然不幸福，可是我和我周围的人却能平静的生活，可是现在呢，这一切都被打碎了，我从一个人人羡慕的女人成了别人眼中讥笑的可怜虫，我的家我的亲人都因为我而受牵连，我连我自己都不能原谅，你又让我怎么原谅你，这段不堪的过往将会永远影响我的生活，它带给我的痛苦，我还要继续承受下去。杜逸风，我累了，我真得很累，不想再跟你们任何人牵扯不清，请你不要在去找战洋的麻烦，他已经被你害得够惨了，请你放过他。至于我们，我想连朋友都不必做了，你我最好互不打扰，各行各的路，这就是我最后的愿望，仅此而已，别无他求。”?　　卞娅用力的推开杜逸风，伸手按了门铃，声音冰冷，“杜逸风，你走吧，我们以后永不再见。”?　　门正好打开，卞娅不再回头走了进去，房门“砰”的一声瞬间关闭。?　　杜逸风站在那里久久无语，方才他分明看到卞娅的目光里已没有往日的爱恋，溢满的都是绝然和痛楚，那些无情的控诉声声都在撕扯着他的心，这一刻他明白，他对她的伤害已让本来就脆弱胆怯的她彻底放弃了。?　　杜逸风颓然的转身慢慢向楼梯走去，一步一步分外艰难，他心有不甘，他是那么的爱她疼她，视她为一辈子的伴侣，可是结果呢？却是这样的大失所望，让人心酸。难道这一切真的都是他的错吗？如果是，老天为什么还要让他遇见她，让他爱上她？让他被她如此的抛弃和伤害，这是在愚弄他还是在惩罚他？是不是他这辈子势必要承受这样的痛苦，一次次的被抛弃，一次次的被伤害，杜逸风，是不是你就应该这样的孤独下去，没有爱，没有人陪伴，这就是你最终的宿命吗？杜逸风的凤眼渐渐模糊，眼泪滴滴地砸落下来，溅落在地面上，悲伤的被挥发吹干，了无痕迹。?　　卞娅一个人躺在床上，双眸望着漆黑的屋顶，脑海里划过她与杜逸风的一切过往，从两个人尴尬的相识，从杜逸风刻意的接近，相谈甚欢的晚餐，一夜身心的沦陷，一步错，步步错，这一切的一切都掺杂了太多的苦与痛，这个她深爱的男人，给过她柔情，给过她希望，到头来却亲手毁灭了他们的未来，让他们俩人走进绝望，走向毁灭。她的眼泪涌了出来，是他错了，还是她错了，或者是他们都错了，不该尝试这段禁忌的恋情，以至于势必要接受这样残忍的惩罚，一份炽热的爱却换来了刻骨的痛，让她铭记心中，植于血肉，刺得彻底，痛得干裂，足已致命。??　　《爱情止步》且已从容　ˇ最后的选择ˇ??　　去北京进修的名单终于公布了，卞娅幸运的被选中，她接到通知后，就呆坐在办公室里发怔，说不出是喜是忧，是苦是痛，自己真的要离开吗？一年后，等待她的又将是什么？自己被选中应该高兴才是，可是为什么自己的心会这么的痛，如此的失落难过，如此的惘然若失？为什么自己总感觉还有些东西难以割舍，难以离弃呢？自己还在期待着什么？卞娅的纤手抵住心口，那里空荡的难以忍受，她把自己陷进沙发里，痛苦的蜷缩着身子，视线渐渐模糊，喃喃低语，?　　“小天，你为什么要放手？你也如此轻易的变心了吗？你难道真的就放弃了吗？不在意我的去留，不在意我的感受，任由我离去吗？”?　　泪水滑下脸庞，蔓进嘴里一片的咸涩凄苦，她狠狠的咬着手指，她该怎么办呢？是走是留？是争取是放弃？?　　卞娅沉浸在哀思中遗忘了时间。室内的光线渐渐暗沉下来，她一动不动的坐在那里，手机铃声一遍一遍的响起，终于震醒了怔忡的人，卞娅用手指抹去脸上的冰凉，看了看来电，有片刻的犹豫，手指迟疑的按下，江天的声音幽幽的传过来，“丫丫，你在哪里？我去接你，为你庆祝。”卞娅吸了吸鼻子，尽量让声音平缓，“好啊，是该好好的庆祝庆祝，我还要多谢谢你的鼎力推荐呢，小天，不用这么麻烦，我自己开车去。”?　　江天一顿，“丫丫你怎么了，哪里不舒服吗？发生了什么事？”?　　卞娅爽朗的笑了起来，“没有啊，我正饿着呢？小天，我们就定在老地方吧，六点准时见，不见不散。”?　　孔府私家菜馆的包房里，江天和卞娅安静的吃着饭，这打小就喜欢嬉闹的两个人今天却显得异常的沉稳，相比江天的强颜欢笑，卞娅是酒兴高涨，喝了不少，这酒喝多了，话也就多了起来，言不由衷的感谢着江天，能为她争取到这么好的升职机会，纤手更是拍着江天的肩膀，大笑着表扬他够哥们意思。?　　江天望着已显醉态的卞娅，耳边听着她开心爽朗的笑声，却分明看不出她的快乐，倒让他感受到一份凄楚的酸涩。?　　江天心里很是难过，他岂能希望她这样的离开自己，一年的时间，足已让这个漂亮的女人重获爱情，投入别人的怀抱。他不敢想象那样的结果。他的心告诉他不能让她离开，应该留下她，可是他的理智却在阻止他，这个女人不爱你，她是在同情你，利用你，江天，你要这样怜悯的爱吗？她去进修是为了她自己的前途，你要耽误她吗？?　　不，他的骄傲绝不允许他留下她，一个心都不在他身上的女人，他强留下又有何用。那勉强的后果又是怎样的呢？?　　最后卞娅连车也开不了，江天心疼的把她扶进车里，把她送回家，一路上卞娅都在睡觉，终于开到了楼下，江天俯身为她解开安全带，鼻息闻着她温热的体香，他注视着她霞红的娇容，密长的睫毛投下扇形的剪影，嫣唇微启，如此的蛊惑人心，江天心慌意乱起来，正恍惚间，对上一双雾蒙蒙的水目，江天瞬间被吸了进去，他们就这样的对视着，卞娅的双眸盈盈的溢出泪出，她再也不想其它，伸手环住江天，?　　“小天，不要放弃，你真得忍心我离开吗？不再关心我，不再保护我，不再喜欢我吗？你不是说，要把我永远的锁在你身边，再也不分离吗？你怎么忍心让我一个人去陌生的地方，待上一年，小天，我很累，真得好累，我们结婚吧。我想倚在你的臂膀里永远的安心停靠。”江天轻轻叹息，伸手拥住她，“丫丫，你喝醉了，你知不知道你在说什么？这婚姻是一辈子的事，不是儿戏，我不想你后悔，我不想你为了某种约定而委屈的嫁给我，现在你喝多了，等你清醒了，我们再讨论这个问题。”?　　卞娅的双目酸痛，脸颊一片冰凉，她任由泪水流淌，“小天，不要怀疑我，我非常清醒，我知道自己在说什么，做什么，我想要你的疼爱，你的陪伴，你的呵护，我要过平静安逸的生活，我要我们再也不分离……”?　　卞娅哽咽得说不下去，她挣开他的怀抱，用手背擦净泪水，推开车门，没有回头，“小天我不勉强你，我给你时间考虑，周日上午10点的飞机，我的去留，由你来决定。”?　　江天呆怔的看着她离去的背影，心里一阵阵迷惘，能和她结婚本是他多年的心愿，可是自从他知道了真相，他就总是心惶惶然，好似做梦一般，觉得太不真实，心里更是落不到实处，他坐在那里久久不动，脑袋里想着这一切的原由，他必需想得明明白白，这样的婚姻他要否要得起。卞娅在等着江天的答复，可是江天却了无音讯，她的心一天天的变凉，至到临行前的晚上，她已经彻底绝望，她望着正在帮她收拾行礼的芳芳，感伤不已，既然这样，那就用这一年的时间好好的来忘记这里所有不该记起的人，不该忆起的事。?　　芳芳注意到卞娅的神色异常，很是担心，她轻叹出声，“小娅，你这一去就是一年，一年后我们又老了一岁，女人的时间是很宝贵的，你就不再多考虑一下留下来不走，你和江天到底是怎么回事，他就这样的任由你离开吗？”?　　卞娅苦笑的望着她，“芳芳，这个世界上没有谁离不开谁，谁也不是谁永远的依靠，誓言是什么？承诺是什么？都不可以相信。江天没有我，他会生活得更好，他现在已不需要我了，我已经成了他的负累，算了吧，芳芳，这一年的时间虽然不长，可是用来疗伤足以，再回来后，我一定努力爬个好职位，你就等着为我庆祝吧。”?　　芳芳的眼眶酸涩，声音哽咽，“小娅，那你一定要努力呀，我等着你飞黄腾达，我们不需要男人来养，以后我下半辈子就倚靠你了，咱俩一言为定，你千万不能失言呀。”?　　卞娅抱住芳芳，两个好姐妹抱头痛哭，到了最后的时刻，自己的身边竟然只剩下这一份挚友，还好，一个足已。?　　在机场的候机室里，市政带队的领导在给大家发着机票，全市各区的年青干部都在和家人告别，离别的忧伤感染着这里的每一个人，卞娅独做在一边，看着腕表，九点，九点十分，九点二十分，九点三十分，时间一秒一秒的滑过，她的心也一寸一寸的冰凉，她的柔唇弯起自嘲，卞娅，你太高估自己在他心中的位置了？她的眼睛氤氲，她取出墨镜扣在脸上，不让周围的人觉察自己的失态，她闭上双眸，暗自神伤，小天，我此时才知道这种牵挂的心，这种不舍的感情就是爱情，是不是我明白的太晚了，是不是这一切已来不及，想着想着，她的眼泪滑了下来，顺着墨镜的底缘流淌下来。修长的手指温柔的摘去她脸上的墨镜，为她拭去颊边的眼泪，卞娅茫然的睁开双眸，望进一片深海似的黑瞳里，江天正微笑的望着她，看着她呆怔的样子，双臂用力一拉把她拥进怀里，?　　“丫丫，对不起，我来晚了，让你伤心了，我不是不愿和你结婚，而是怕你会后悔你的决定，但是我一想到自己这一年看不到你，你会被很多人追求，会被别人拥抱在怀里，会成为别人的老婆，我的心就会剧痛，所以我对自己说，不要迟疑，不要犹豫，要牢牢的抓住你，不要再放手，我要努力让你幸福，让你爱上我，不给你任何后悔的机会，丫丫，我爱你,从你五岁开始，一直都爱着你，等你到了四十岁，五十岁，六十岁，七十岁，我会同样的爱你。”?　　江天牵过卞娅的手，给她戴上一个精致漂亮的钻戒，执起细嫩的手指，放在嘴边轻吻，“丫丫，请你嫁给我吧。”?　　卞娅呆怔的凝视着江天，儒雅的面孔上一双眼睛清澈而澄净，里面溢满了浓浓的真诚和爱意，卞娅热泪盈眶，她用力的点着头。江天欣喜若狂，他抱起卞娅飞快的转了个圈，两个年过三十的人竟象孩子似的开心，引来周围人的频频注目，卞娅娇嗔的捶着江天的手臂，让他放自己下来，周围的同事也被他们的喜悦所感染，都微笑的看着他们，江天毫不在意，他走到带队领导的面前把机票还到他手中，低声的说了几句话，领导微笑的点着头，江天轻握了他的手表示感谢，他轻快的返回卞娅身旁，拿起她的行礼，紧紧握住她的手两个人深情的望着彼此，相依的走出机场大厅。机场外，幽蓝的天空，骄阳普照，晴朗而光明，丝丝缕缕的阳光轻盈的洒落在他们身上，仿佛要把两个人都融化在这片灿烂的阳光里，让他们永远的温暖，永远的甜蜜，永远的幸福……??　　《爱情止步》且已从容　ˇ六年后重逢ˇ??　　杜逸风站在超市里，挑选着自己所需的物品，他随意的走动着，蓦然他的视线被五彩斑斓的儿童玩具所吸引，他淡然一笑，脚步忍不住的移了过去，看着一款时尚的方程车，他蓦然想起了那个孩子，如果他还在，自己一定给他买好多好多这样的车，他一定喜欢。?　　“叔叔，你也喜欢这辆车吗？你能帮你拿下来吗？”?　　杜逸风转过身来，意外的看到自己的身下站着一个漂亮的小男孩，稚嫩的小脸上嵌着一双灵动的大眼睛，不知为什么，他莫名的就觉得这个孩子似曾相识，他蹲了下来，伸手摸了摸小男孩的脸蛋，“小朋友，你怎么一个人？跑丢了，爸爸妈妈会着急的。”?　　小男孩不满的挑了挑眉毛，“叔叔，我不是小朋友，叫我为为，我已经五岁了，我妈妈现在还不知道我不见了，唉，女人就是麻烦，购个物也如此长的时间，所以我只好自己来拿需要的玩具了。”?　　杜逸风轻笑出声，这个孩子太有意思了，说话时表情酷酷的，奶声奶气的，可说出来的话又刻意的成熟老练，他的心情豁然开朗，他好奇的问他：“为为，女人怎么麻烦呢，那可是你的妈妈哟。”?　　为为很不屑的看了看他，“叔叔你这么大了，就从没觉得女人麻烦吗？唉，我告诉你，我妹妹就是个小麻烦，整天缠着我，什么都让我照顾，我妈妈是个大麻烦，整天缠着我爸爸，什么都让他照顾，唉，我和爸爸天天照顾她们俩个，你说这女人不麻烦是什么？”?　　杜逸风胸腔震动爽朗的笑声溢出口来，他握了握为为的小手，“为为说的对，女人都是麻烦，还好，我们是男人，是最强壮的男子汉。”?　　杜逸风站起身来，取下方程车，递给他，“拿好车，叔叔带为为去找妈妈好不好。”?　　为为开心的摆弄着手里的方程车，头也不抬的拒绝，“不用麻烦叔叔了，我妈妈发现我不在了，自然就会来这里找我的，我还要在这儿多找些漂亮的车子，等回去和爸爸一起玩。”?　　杜逸风无奈的摇了摇头，这孩子如此调皮这当妈妈的平时一定是多操了不少的心，正思忖间，眼前就晃过一个窈窕的身影，焦急的来到他们面前，纤白的葱指当头就给小男孩一个暴栗子，“臭为为，妈妈不是告诉过你，在超市里不许乱跑吗？为什么不告诉妈妈一声，一个人又偷偷地跑掉了，你说要是丢了可怎么办？”?　　为为的小眉头紧皱着，小胖手不停地揉着脑袋，小嘴不满的嘟哝着，“我都说过多少次了，女人不许打男人的头，老妈，你生的孩子个个都是聪明伶俐哪有那么容易丢耶，我这不正陪着叔叔聊天吗？?　　“不要找理由，每次批评你，话都这样多。”卞娅边说边转过身来，蓦然对上身后那紧紧注视的目光，两个人都怔在那里，卞娅片刻回过神来，礼貌的弯起唇角，“真巧，好久不见。”?　　杜逸风展露笑容，六年的时间，她已经成了孩子的妈妈，这为为和她长得如此相像，怪不得自己刚刚觉得似曾相识，此时的卞娅较几年前体态稍见丰盈，云发松散的盘在头上，浅驼色的桑蚕丝衣裙上零星的点缀着细碎的紫花，衬得整个人都透溢出丰腴入骨的性感，韵味十足又不失淡雅华贵。这个女人脸上带着满足的平和，正淡然微笑的望着他，杜逸风的心莫名地酸痛，这一刻他知道，她过得很好，非常的幸福，幸福得让她整个人都散发出醉人的光芒。?　　感觉到他灼热的目光，卞娅尴尬的咳嗽了一声，“我们已经选好了东西，要先走一步了，你继续挑选吧。”?　　杜逸风自嘲的笑了笑，“也好，我需要的物品也都拿完了，我们一起出去吧。”?　　尴尬的沉默萦绕在两个人之间，一路上他们都在默默不语，只有小为为在开心地玩着方程车，到了款台结了帐，又走出超市来到路边，杜逸风终于打破沉默，“小娅，开车了没?我送你们回去吧。”?　　卞娅微笑的摇了摇头，“谢谢你，不用了，我先生一会儿就到。”?　　小为为看了看妈妈，又看了看叔叔，糊涂中又有些了然，他仰起头望着杜逸风，扬起可爱的笑脸，“谢谢叔叔，你先走吧，不用管我们，我爸爸马上就到。”?　　这时一辆黑色的宝马车稳稳的停在他们面前，车门打开，一个漂亮的小女孩象兔子似的蹦了下来，直扑进卞娅怀里，银铃般的声音响彻耳旁，“妈妈，我好想你呀，今天舞蹈老师夸凌凌舞跳得棒了。”?　　卞娅疼爱的亲吻着女孩的小脸蛋，唇角的笑意渐浓，“我的凌凌是最棒的，乖宝贝，妈妈今天给你买了好多好吃的奖励你。”?　　车门推开，江天走了下来，一如以往温润儒雅，目光宠溺的望着妻子和儿女，走到近前看到杜逸风，他微微一怔，随即礼貌的笑了笑，“真巧，杜总也在这里。”?　　杜逸风回以微笑，“是很巧，在这里能遇到你们，这么幸福的一家人，真是让人羡慕呀。”?　　江天释然一笑，“幸福其实很简单，不以介怀，珍惜所有，就会幸福。杜总，我们还有事，就不打扰你了，改日再见。”?　　江天接过卞娅手里的东西，语气心疼，“累了吧，我来拿。”?　　卞娅礼貌的和杜逸风点了点头，便牵着孩子们的手上了车子，车窗滑下两个的孩子扬着可爱笑脸，伸出胖胖的小手和他摆手再见。?　　杜逸风望着远去的车子，心里一阵阵的酸痛，自己牵肠挂肚的女人竟然过得如此幸福，他这又是何必如此呢？“花朵望夏，此去经年”一种惆怅的思绪瞬间席卷了他，他呆坐在车里，久久无语。?　　手机铃声不合时宜的响起，杜逸风看了看来电，按了接听，秦可温柔的声音如春风一样拂过他的心，他的嘴角轻扬，“小可，有什么事吗？我们刚刚分手两天你就想我了。”?　　秦可软软的声音柔柔的传了过来，“逸风，我有事情要和你说，我刚从医院回来，医生确诊我怀孕了，逸风，我太开心了，我现在很想你，你什么时候能回来，我要见你。”?　　杜逸风一怔，脸上瞬间溢起激动的笑容，“小可，是真的吗？太好了小可，你千万不要乱动，我明天上午处理完这面的事情，坐最早的班机赶回去。”?　　秦可的声音有些哽咽，“逸风，我等你回来，我要你陪我去巴黎订婚纱，我要你陪我去马尔代夫的天堂岛渡蜜月，我要你永远和我在一起，我们不再分离。”?　　杜逸风的眼眶湿润，握着手机的手微微颤抖，“好，小可，我们就去巴黎订婚纱，我们就去马尔代夫的天堂岛渡蜜月，我答应你我们永远的在一起，永不分离。”?　　电话那头传来低低的啜泣声，杜逸风的心融化了，自从卞娅和江天结婚，他黯然的离开这里，这几年他为了不触碰伤痛，很少回来，把公司的重心转移到了上海，几年过去了，身边的女人一直再换，唯有秦可默默的陪其左右，在事业上全力的支持他帮助他，在生活上细心的照顾他关心他，现在这个善良的女人又为他孕育了他们的孩子，他的心被巨大的幸福充盈着，他轻声的唤着：“小可。”秦可抑制住自己的啜泣，“我在。”?　　“小可，我爱你……“?　　晚上卞娅可算把这对调皮的双胞胎兄妹哄睡着了，回到卧室，江天已睡着，卞娅悄悄的上床，从背后环住江天，纤长的手指轻轻的抚摸着他的胸膛，柔唇触碰着他的耳垂，温柔的低语，“老公，你睡了没。”?　　江天的身体一僵，猛的翻过身来，一下子把她抱在怀里，“丫丫，你又在玩火，你得包管灭火。”?　　卞娅咯咯的笑了起来，“江天同志，我一直都是勤劳的消防员。”?　　江天翻身把卞娅压在身下，吻着她的脖子，不住的嘟哝，“丫丫，咱家的水车都快没水了，你得加把劲。”?　　卞娅秀眸媚柔的一笑，揽过江天的头，吻了上去，激情瞬间爆发，情欲喷薄而出，两个炽热的人互脱着对方的衣服，亲吻着对方的身体，女人娇媚的呻吟伴随着男人急促的喘息声，极致的快乐不断的攀升，激流爆发的瞬间，两个人紧紧的拥抱在一起，男人轻轻的颤栗，女人怜爱的抚摸着男人的背脊，激烈的云雨落下帷幕，江天把疲惫的卞娅揽在怀里，卞娅慵懒的抱紧了江天，声音娇柔，“老公，我是不是好久没跟你说，我爱你了？”?　　江天宠溺的一笑，“是呀，丫丫，我正等着你说呢。”?　　“老公，我爱你，”卞娅轻吐语句，柔软的唇又附在江天的唇上轻啄了一下，江天开心的一笑，“好老婆，那你就再为老公灭一次火吧，不然咱家的房子就要烧没了。”?　　卞娅推拒着他，娇嗔道：“明天周末我还要带为为，凌凌去上课，咱们得早些睡。”?　　江天亲吻着她的脸颊，“不用担心，老婆你明天尽管睡个够，我已经告诉保姆陈姨，让她明天陪为为去上围棋课，我陪宝贝女儿学钢琴。等你睡够了，我们开车回来接你一起回孩子他姥姥家，他姥姥今天来电话了，他们想孩子了。”?　　卞娅嘤咛的应允着，江天春风再度，炽热的吻游走她全身，卞娅溢出呻吟，两个亢奋的身体又重新缠绕在一起，绵绵情动，片片春心，激情的声音荡漾在暧昧的卧房里，两个挚爱的人用情和欲交融着彼此的情感，慢慢的融入彼此。?　　夜风微微拂动纱缦，窗外月色冰凉如水，窗内春色温暖无边，相爱的人拥抱着彼此，只闻断续不成调的语句，“我爱你。”??　　end??　　《爱情止步》且已从容　ˇ战洋的番外ˇ??　　叶梓一个人蜷缩着沙发里，电视午夜剧场正上演着让人潸然泪下的悲情情感剧，叶梓看得是泪流满面，她分不清自己是为了电视里那绝望的女主角哭还是为同样悲哀的自己哭，一个人的午夜，一个寂寞的女人，在一个空旷的房子里，等着一个不回家的人。年复一年，日复一日，一颗真诚期盼的心已被伤得千疮百孔，麻木绝望。电视里响起突兀的欢快广告曲，惊醒了悲伤的人，叶梓用手背擦去脸上的冰凉，站了起来走进厨房，那里还温着为战洋煲的汤，浓热的汤汁飘出缕缕的醇香。再次走进客厅望了望墙上的时钟，已经近一点了，这战洋却还没回来，叶梓的心一沉，看来他今夜又不打算回来了。正思忖间，听见门锁转动，叶梓一下子从沙发上跳起来，快速跑到门口，战洋喝的醉醺醺的，有些步伐凌乱的走了进来，看见站在门口的叶梓，桃花眼眯了起来，“怎么还没睡，叶梓你这个小傻孩子。”?　　叶梓赶紧过来把他扶到沙发上，语气温柔，“洋，怎么又喝得这么多，胃是不是又不舒服了，正好我给你煲了靓汤，你一会儿趁热喝一碗。”?　　战洋嘟哝的应允着，可是当叶梓端着一碗汤回到他身边时，却发现他已经睡着了。她只好放下手中的汤，轻柔的脱着他的衣服，脱掉西服，动手解衬衫的扣子，双手蓦然一颤，衬衫领口处的脖子上有一处明显的吻痕，战洋的皮肤白皙，这紫色的痕迹分外的妖娆眩目。?　　叶梓的心如针刺般的抽痛，那暧昧的紫色耀得她双眸胀痛，酸麻的溢出泪来。几年了，战洋几乎夜夜笙歌，玩到深更半夜才回来，酒醉的他每每拥她在怀，激情性爱时，他都无意识的叫着她的名字“小娅”，叶梓的心都会瞬间跌落谷底。开始时她还在说服自己，他刚刚离婚，前妻又和别人结婚，心里上接受不了，是会这样伤心难过。可是六年过去了，他却依然如故，叶梓的心也渐渐冰凉。她从希望到失望，从失望到绝望，她不知道自己是怎么熬过来的，她苦苦等待的结果却是让自己掉进痛苦的深渊。?　　这时叶梓才深刻体会到他前妻的痛苦和无奈。一个女人在深夜的家等候玩乐的丈夫，这是何等的悲哀，何等的心痛。自己和他同居了六年，虽然没有一纸证明，可是却和夫妻一般无二。以前自己做他的情人时他总是带自己一同出去玩，可自从搬到一起住后，战洋慢慢不再带她出去，人也回来的越来越晚，到了最后，竟完全把她一个人扔在家里，更让叶梓心痛的是他每次回来身上总是带着女人的香水味，或是印在衬衣上的口红印，更甚的就是今夜这般醒目刺痛的吻痕。?　　修长的手指抹去她脸上的泪水，战洋睁开雾蒙蒙的眼眸，心疼的望着叶梓，轻柔的为她擦拭，语气出奇的温和，“你怎么又哭了，叶梓，乖不哭，咱们去睡觉吧。”?　　叶梓别过脸去，擦净脸上的泪痕，浅笑着把战洋扶到卧室的床上，战洋倒在床上找了个舒服的姿势就又进入了梦香。唯留下床边伤心的女人在默默的流着泪。这一夜他睡得好沉好香，梦中他和小娅带着他们的孩子一起在公园里嬉笑玩耍，小娅温柔的依偎在他的怀里，孩子们围着他们跑绕，阳光煦暖的洒落在他们身上，他幸福的开怀大笑，突然他的怀抱一松，周围寂静无声，他急忙转过身来一看小娅和孩子们都不见了踪影，他害怕起来，疯了一样的到处寻找，跑遍了整个公园也没能找到，就在他疲惫不堪，心急如焚时终于看到远处那熟悉的身影，小娅和孩子们正牵着一个男人的手一起向园外走去，战洋生气的跑了过去，拽住男人的手臂，回头的刹那，战洋完全惊愣住，他看了看男人的脸，又看了看孩子们，他猛然想起这是江天和江天的孩子，他低下头呆呆的看着自己的手，不相信的喃喃自语，“我的孩子呢？我的孩子都哪里去了？”他祈求的望着小娅，小娅无奈的摇着头转身离去，他傻傻的站在那里望着他们渐行渐远……?　　战洋猛然睁开双眼，才发觉自己正睡在家里的大床上，双目酸胀麻木，泪水横流，他的心狠狠的抽痛，他用手掌盖住眼睛，这个梦一直在困扰着他，让他疼痛的难以忍受，无论他怎么去尽情买醉，去疯狂玩乐，都减轻不了他内心的痛苦。自从他那次在公园里巧遇上江天一家人，他就会常常做这样的梦，他忘不了当时他看到那情景时的震撼，一对漂亮可爱的孩子正围绕着江天玩跑，清脆的笑声流散四周，象两个跳跃的精灵，穿着白色长裙的小娅在后面追赶，裙摆随风扬起，随着她那窈窕的身姿舞动着最优美的弧线，聪明伶俐的孩子，温柔美丽的妈妈，儒雅翩然的爸爸，这一家欢快的四口人吸引了游客的注目，战洋的身子如扎了根似的挪不了步，久久伫立，直到叶梓轻轻的从背后环住他，心疼的呼唤他，他才醒过来，那一天他和叶梓失去游园的兴趣两个人黯然离去，从那以后他的梦中总是多了两个可爱的孩子，围着他喊他爸爸，小娅温柔的望着他们微笑。?　　战洋坐起身来，自嘲的扬起嘴角，自己这是在做什么？一切的一切都已经不可能了，你还想它有何用，如果你当初能好好的珍惜小娅，这一切就是属于你，你的女人，你的孩子，还有你们美好的幸福生活……?　　战洋低落的走出卧室，客厅的落地窗折射进来明媚耀眼的阳光，刺得他微眯了双眸，桌子上放着做好的早餐，溢出阵阵温馨的饭香，他心里的暖意开始回升，低低的喊了声，“叶梓，叶梓。”?　　可是叶梓没有如往常一样温柔的回应他，整个房间里寂静无声，他顿时紧张起来，开始一间屋一间屋的找寻，最后他颓然的回到客厅，后知后觉的发现了茶几上的信封，上面竟还压着家里大门的钥匙。?　　他的心蓦然一缩，修长的手指颤抖得打开纸张，叶梓娟秀的楷体跃然而上，“洋，我走了，这一次我真的离开，不要难过，你已不再需要我，我对于你来说，只是一个多余的人，你的心为小娅而活，你的身为你自己而乐，我不想再等候下去，我已等得太久太久……洋，这个家好大好大，大得我倍感孤独寂寞，让我感觉不到家的温暖。这个家好冷好冷，冷得我心生恐惧，窒息在自己的慌恐无助里不能喘息。我就象一个过客，一个被抛弃的过客，天天一个人坐在这里望着窗外，孤单的盼望着爱人归来，企盼他能天天吃着我做的饭菜，穿着我洗的衣服，陪我安逸的生活在一起，虽然平淡却让我甘之如饴，可是，这一切的一切都只是我的奢望，一个人的晚餐，一个人孤单，一个人的悲哀，洋，我不想再做一个永远等候的人，我要离开这里，这里没有爱，没有我想要的幸福，我走了，洋，我爱你，可我更恨你………………”?　　战洋的手抖得抓不住，纸张飘然而落，他的眼泪再次涌了出来，他象疯了一样抓起衣服跑出家门，开着车到处寻找，他的眼前划过叶梓的脸，开心的，娇憨的，悲伤的，哭泣的……他忽然发现自己竟然忽略了她这么久，这个温柔体贴的女人天天给他做着丰盛可口的饭菜，尽管他很少回来吃。她把他的衣服不但洗得洁净，还熨烫的平平整整。她天天坐在客厅里等他回来，不论多晚都会用最温暖的笑容迎接他，还为他准备暖胃的靓汤，他想起他平时忽略的一切，他发现自己竟是那么的该死，他竟然用六年的时间再次伤害一个深爱着他的女人……?　　晚上战洋拖着疲惫不堪的身子回到家，这一天他找遍了全城去了所有她可能去的地方，可是却渺无踪影毫无消息，最后他心灰意冷的把车开回了家，他没有坐电梯象是惩罚自己似的一阶一阶的认命地往上走，他的心里已不再想小娅，不再想孩子，他现在满心满眼的都在想着叶梓，这个傻女人，她为什么不打他，不骂他，而是一个人悄悄的离开，这个女人跟了他十年，最好的十年都是与他渡过的，可是现在她却毅然离开了自己，离开了这个伤心的家，战洋，你真该死，你是个瞎子嘛？你看不到她对你的好吗？看不到她对你的爱吗？你都看到，只是你闭目塞听，自欺欺人。你这是在惩罚你还是在惩罚别人，让这个可怜的女人为你承受这不该承受的一切……?　　终于爬到了十楼，他已经筋疲力尽，他靠在墙上喘着气，泪水交织着汗水顺着脸颊流淌，一只小手温柔的用手帕拭去他脸上的泪，战洋无望的转过头来，叶梓正心疼的望着他，双眸中噙满了泪水。战洋狂喜，他伸手紧紧的拥抱住她，紧张的低语，“叶梓，我的叶梓，真的是你吗？不要离开我，我求你不要离开我，我不能没有你，我错了，我不该让你伤心难过，叶梓，我舍不得你走，我找了你一天，我真害怕自己就这样的永远失去了你……”?　　叶梓的肩头不住的耸动，声音哽咽，“洋，我很不争气，我想离开你，可是我坐在火车上满脑子想的却都是你，火车开动的霎那我的心竟剧痛，痛得我自己无法忍受，我知道我把心给丢了，我丢下你一个人，我的心也随之被丢下，一个没有了心的女人又能去哪里呢？没有我的日子，谁能来照顾你，关心你，谁又能了解你的疼痛和悲伤，洋，所以我在下一站就下了火车做车返了回来，坐在这里一直等你，我想求你，不要再伤害我，不要再把我一个人孤零零的留在家里，不要再去找那些女人，我不允许，我不能忍受，我求你用你的真心来爱我疼我……”叶梓说到最后竟哭得说不出话来。战洋轻轻的为她擦拭眼泪，直视着她的双眸，“叶梓，我不会再把你一个人扔在家里，也不会再有其他女人，我陪你，我们一起吃你做的饭，一起看你喜欢的电视，我们一起再要个我们的孩子，以后的以后，将来的将来，我们都要一起渡过…………”?END?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
