群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325爱情是个谜或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230爱情是个谜备用群547498300或群832317907
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com

　
　爱情是个谜
　
　　竹马青梅

　　七月流火，还真是骄阳似火。太阳正用它那万丈光芒一洗大地，蔚蓝色的蓝天里只有几朵白云还在追逐嬉戏。因为放暑假的缘故，偌大的贵族学校――N高校园里好像一个人影也没有，那一排排绿色的树荫下，知了正在声嘶力竭的叫着“知了……知了……”
　　校园的一个角落忽然传来一男一女的对话声，打破了知了的独奏。
　　“兰若，我……我……”烈日下，一个十六岁左右，眉青目秀，神情紧张的男孩已经涨红了本来白皙的脸庞，还是呐呐口不成言“你知不知道……知不知道……”
　　他对面的女孩白衣蓝裙，体态婀娜，长发飘逸。她那尖尖的瓜子脸上灵慧的大眼睛里仿佛总是带着温暖笑意，粉嫩的肌肤，小巧的鼻子和花瓣般嫣红的小嘴组成了让人惊叹的清丽！更为难得的是她那种脱俗的风韵，使她清新的仿若蔚蓝色天空里偶尔飘过的白云。
　　她仿若害羞的低垂着头，却因此遮盖住眼中狡慧的光，勉强隐去嘴角的笑意，她温柔的问“知道什么啊？”心中直叹，快说出来啊，笨蛋，不就是告白吗。你可是第一个敢将告白进行到底的人呢！快点啊，我快烤化了，哎，真这么难吗？’
　　想到这里，她忍不住好笑的抬头看了对面满头大汗的男生一眼。
　　他正在努力抑止自己狂乱的心跳，忽而见到她灿若寒星的双眸正向他望来，清丽的小脸上，弯弯眼里的笑意，比阳光更加灿烂。他再也抑止不住自己，“我，我，我一直喜欢你，请你……请你和我交往好吗？”他紧张的望着她，多想，多想永远留住这么温暖的双眼啊。
　　哈哈，兰若心里一阵狂喜，终于有人向我告白了啊，还是本班第二帅哥呢，上帝啊，在我以往的16年里对你的咒骂你就忘了吧，我的爱与淑女之路就要展开，我的未来可以不用再和夏朗琪那个混世魔王连在一起了，多么美好多么光明的未来啊！正想点头，转念间想到，不行，柳姨说女孩子总要矜持一点的。
　　她只好低声的问：“嗯，那个……你喜欢我什么呢？”
　　他深深得看着她，就像看着一个美好的梦，“兰若，一入学我就注意到你了，你是那么的光彩夺目，就像一个发光体一样，而且你又是这样的温柔，这样的柔弱，这样的美好……”
　　兰若捧着脸陶醉不已，哇，夸我温柔柔弱呢，真像梦一样，上帝啊，别让我醒来吧！
　　可惜上帝好像没有听到她的呼唤。一阵夸张的笑声不时情趣的加入进来，兰若没有回头也知道这是谁的声音，上帝啊，看来我还真不是你亲生的啊！
　　他红着脸看向她身后，她也叹了口气，认命的转了过去，“小狼，真的有那么好笑吗？”
　　果然，她的青梅竹马――夏朗琪，也是本班当之无愧的第一帅哥，正用手指着他，狂笑不已。
　　这个身材挺拔修长的少年有着一张相当有性格，相当迷人的脸。浓密的剑眉下的那双深邃的眼睛仿佛有着魔力，黑的那样魅惑，让人一望之下竟移不开双眼，高挺的鼻，薄薄的唇，衬得他十分英挺动人。此刻他身上那件白色格子衬衫已经完全被汗水打湿，凌乱的贴在身上，胸前的纽扣也没有系全，露出他健康微褐的肤色。他在咧嘴大笑的时候，有着阳光般迷人的魔力！
　　但是，兰若可不吃他着一套，刚想叫他快滚，他已经用笑得颤巍巍的语调开始了她的恶梦。
　　“她！？她温柔！？她柔弱！？”他大声笑着，“哈哈！那可真是旷古奇闻啊！同学，麻烦你去打听打听，是谁15岁的时候把我卧室的门一脚踢烂！简直是个大力女金刚。”
　　兰若纤细婀娜的身子气的发抖：“那还不是因为你这个怪物赶走了我第一次也是最后一次带回家的学长！”
　　“那是谁13岁的时候把我气得哭了一整夜！”夏朗琪完全没有愧疚感的继续控诉。
　　“哼，活该，谁叫你变声期的声音那么怪！人又长的比女生还漂亮，叫你人妖多合适。”兰若瘪瘪嘴，上下打量着他，对他投以相当不屑的目光。
　　“那又是谁9岁的时候骗我隔壁有妖怪，生人勿近，她自己却天天跑去和隔壁的大哥哥玩，留我看家！” 夏朗琪神情中有丝委屈，幽怨的瞪着她。
　　“谁让你自己胆子小，连妖怪这种骗小孩的话也相信。”兰若早忘了要保持形象，一手托着腮，一手指着他那张俊帅的脸，很有些惋惜的摇头叹道，“身为男生，竟然这么好骗，哎，真是让本小姐很没有成就感啊！”
　　“那是因为是你说的啊！” 夏朗琪那张俊酷的脸配上怨妇般的表情还真有点滑稽。
　　那个男孩惊讶的望着夏朗琪，竟然见到这个全校出名飞扬跋扈，出名不讲道理的帅哥露出了越来越幽怨的神情，吓得他的嘴越张越大，不知道兰若原来这样可怕。
　　夏朗琪眼里无辜的神情使兰若忍不住大笑出声：“这么听话啊，那我还说你快点给我滚呐，你怎么还不滚啊？来凑什么热闹嘛！”
　　真好玩，夏朗琪的脸一下子红到耳根，跟他有一比……啊，他！糟了，兰若这才想起他还在听着，一转身见那个男孩的背影正在向远处拼命逃窜中。
　　“比上次那个才子抗打击力差多了嘛！消失的速度还真快啊！” 夏朗琪一扫刚才的幽怨，嘴角挂上了开心的笑。
　　“你！你！”兰若瞪着他，气的脸鼓鼓的，“好不容易才又有人敢告白的说，你也让我体会一下爱情的甜蜜嘛！”
　　“啊，别这样嘛，本来长的就才过得去，现在真是……”夏朗琪额前的头发飞扬，再挡不住他眼里的灿烂阳光，他笑着摇头叹息：“真是那个抱歉啊！”
　　兰若扑过去一脚踢去“混蛋！你根本是故意的嘛！” 夏朗琪身手敏捷的避开，“是啊，制止早恋是我这个做哥哥的对若若你无微不至的关怀之一呢！”他朝她眨眨眼，“我说，若若啊，你这样的祸害毒害了我这个可怜男孩的一生也就算了，就别再去祸害他人啦！”
　　“去死啦！至从我9岁搬到你家隔壁就和好运绝缘了！小学、中学、高中都跟你一个学校……”兰若的脸抽筋似的皱成一团，“呜呜，老天啊！上帝啊！我的帅哥！我的美男！就这样一个个被你赶跑啦！不要啊！我的爱与淑女之路啊！”
　　夏朗琪四下张望了一下：“淑女！？谁啊？我认识吗？”
　　“混蛋朗！”兰若一拳又一拳的击去，出手敏捷有力，毫不留情，一看就是打架行家。但是夏朗琪也毫不逊色，他不慌不忙的躲避着，也不还手，只是笑着打趣道：“哎！跆拳道黑带的你还真是特别的‘柔弱’啊！”
　　兰若见伤不了他，眼珠一转，转身就走，“混蛋小狼，我不理你了！”
　　夏朗琪的眼里闪出一丝惊慌，他赶紧追上：“若若，你不会真的生气了吧！还有，我叫小朗，不是小狼啦！你从小就没大没小的乱叫！我明明……”
　　兰若忽然一个漂亮凌厉的后踢，完全没有防备的他一声闷喊，蹲了下去。
　　兰若得意的回头微笑，一扬长发，黑色发丝飞舞下，眼睛已弯成了月牙：“当然生气啦，这可是被你赶跑的第4个追求者了！能不给你点教训吗！哈哈，上当了吧！你这个笨蛋，叫你小狼还真是高估了你呢，该叫小猪才对嘛！”
　　见他没有抬头，也没有像以往那样回骂，她有点着急，忙蹲下看他的伤势：“你不会真的伤到了吧，明明我们从小就在一起上跆拳道的课呀！噫！难道，脑子笨的人身体也特别笨？”她不解的皱起了眉，用手戳着他受伤的胸膛。
　　“你！！！”本来想让她着着急的夏朗琪气得瞪着她说不出话来。
　　“哇，你瞪眼的样子好丑哦！本来眼睛就大，再瞪，会掉出来的哦！”兰若好整以暇的一手托着腮，一手戳戳他的脸，嗯，这小子的皮肤弹性还蛮不错的嘛。
　　“我是无所谓啦，可是，没有眼睛的大帅哥夏朗琪！哇，你的那一大票崇拜者不知还能剩下几个呀！” 兰若无可奈何的叹息着，很惋惜的样子。
　　夏朗琪再也忍不住，一口咬在她伸过来的手指上，她哇哇大叫，“你还真是狼啊！混蛋，还不住手，不，是住嘴！”
　　夏朗琪连忙松了嘴，拉过她的手，看她那纤细的手指上已经泛起了红印，不忍的用嘴吹着，他们离的这样近，近的兰若看的清他那浓密的长睫毛下眼里泛起的心疼与不舍。
　　“哎，好啦，别这样啊，又没什么大不了的！”兰若大大咧咧，毫不在意的说，“我们快回去吧！这里真是热呢！你要是请我去吃哈根达斯的话，我就大人有大量，不跟你计较了，反正那个帅哥比你还差一点点啦，再没有找到更帅的以前，我就把你将就用着吧！”
　　“好！” 夏朗琪点头。
　　“恩？你说什么？”他竟然没有反驳，兰若大大的意外。
　　夏朗琪抬头对她灿烂的笑，眼里有着她不解的光，“我说，我答应你！我们走吧！”他拉起她的手离开。
　　“喂，哈根达斯你可得管饱！不许反悔哦！”
　　“知道了！你是有名的大胃口若若嘛！罗嗦！”
　　太阳更耀眼了，照在他们身上的光芒把他们亲密的背影拖的很长很长，一路上只剩下灿烂的阳光……

　　第一帅哥

　　N高――全国最有名气，升学率最高的贵族学校，它不但占地广阔，休闲娱乐设施一应俱全，能入学的学生也要非富则贵，学业成绩相当出色，而且成绩优异的学生还可以直升进入它的大学部――N大，作为全国最有名最出色的学院之一，这个优美华丽的学院中诞生了不少天才、政客、商业菁英……是学子们梦想中的天堂。
　　上午七点，正是大家上学的高峰时刻，校外，一排排高级小轿车排起了长龙；校内，身穿校服的学生们正拥挤着走向教学楼。女生一色的白衬衣蓝短裙，男生一色的白衬衣蓝色西装外套，一眼望去，真是一片蓝白色的海洋。
　　忽然，就像海王波塞顿的魔法一样，这片海洋自动从中间分开，从校门外走进一个一身黑衣的高个子男孩来，他年轻俊帅的脸上酷酷的毫无表情，只有那双黝黑深邃的眼中闪烁着隐隐的怒意。但是他所到之处，人群都安静下来，为他让出一条路，人群中不时冒出女孩们的惊艳声和抽气声。但他目不斜视，仿佛没有看到别人一样走了过去。
　　片刻后，人们才从静止中恢复过来，“哇！好帅！”一个女孩惊呼。
　　“当然啦，他是夏朗琪哎！本校第一帅哥呢！只要他能看我一眼！就一眼！我死也瞑目啦！”一个胖胖的女孩闭眼做花痴状。
　　一个男生嘲笑到：“你别做梦啦，地球人都知道他除了我们学校第一美女兰若外，根本不理睬任何人的。”
　　“就是啊，听说向他告白的女孩他都睬也不睬的拒绝，不知伤透了多少女孩的心呢！”另一男生超羡慕的说，“只有兰若，我们美丽的公主！不但是他的青梅竹马，而且简直是他的克星，夏朗琪一见到她就跟酷这个词绝缘啦！”
　　“切！”一个女生用超八卦超大的嗓门说道：“别瞎说！你们知道夏朗琪有多酷吗？那天我亲眼见到他在校门口以一对四，把几个来闹事的W高学生打得直求饶呢！一身黑衣的他真像长着黑色羽翼的天使！”她说着说着，眼里快飞出了星星。
　　“哇！W高不是有名的流氓学校吗？听说里面的人都是又穷又爱打架呢！”大家一片抽气声，仿佛遇上麻烦的是他们。
　　“可惜他们碰上的是夏朗琪！还有，不穿校服也是夏朗琪的特权之一呢，听说他爸爸是政界高官，也是这所学校的董事之一，校长拿他也没有办法。”一个嗓子尖尖的女孩补充道。
　　“哇塞！酷哦！”女生们齐齐道。
　　“那个……请问一下”人群中一个轻柔动听的声音怯怯的问道：“哇什么？谁酷啊？我刚来，没有听见哎。”
　　“切！”大家纷纷转头抛去责备的目光：“你不会连夏朗琪都不知道吧？”
　　但人们立刻被这个女孩的清丽动人震得说不出话来，她没有经过任何修饰的乌黑长发随风飘扬，亮若繁星的眼眸让看到她的人都觉得莫名的温暖，那怯生生的样子就像迷路的精灵。没有天理啊，同样的服装为什么穿在她身上就那么好看。
　　“嗯？”兰若愣了愣，立马摆脱了怯怯的伪装，“你们在说那个祸害！”
　　“喂！兰若，别以为你是夏朗琪的青梅竹马就可以这样污蔑他！”一个强壮的女生挺身而出，准备用拳头捍卫自己的偶像。
　　她的拳头还没有挥到兰若眼前，一个高大的身影已经挡在了兰若身前。她一看之下，惊得说不出话来：“夏……夏……”
　　夏朗琪酷酷的脸上还是没什么表情，但他咬牙切齿的声音透露着他的心情：“很不幸，我还真是个祸害呢！”
　　他话没说完就转身一把抓起兰若，扛在肩上，兰若惊呼出声：“小狼，你疯了，快把我放下。”可怜她1.62的身高怎么挣扎也完全不起作用，眼睁睁看着夏朗琪以抢人的姿势带走了兰若，大家才反映过来， “哇塞！果然是夏朗琪啊！不走寻常路！！！酷毕了！！！”
　　眼看已经来到校园后面的草坪，兰若被颠得大喊起来：“混蛋朗！放手啊！”
　　夏朗琪站定，笑着凝视肩上的她，语调威胁：“我不是祸害吗？现在就把你扔下去！”他做势要摔。
　　兰若赶紧死死的抱住他，顾不得自己的姿势极像只八爪鱼，花容失色下，骨气和风度立马靠边站，好汉不吃眼前亏，混蛋朗！看本小姐以后怎么收拾你！
　　她端正态度，以极温柔极爱娇的嗓音甜甜的说：“小狼！不！！！狼哥哥！我错了，放我下来啦！我的早饭都快吐出来啦！”
　　夏朗琪强忍着笑，扶着她轻轻放下，如同保护着一件最珍贵的宝贝。“你总算肯叫我哥哥了。”
　　兰若一着地就向他踢去，“混蛋！劫持我！你以为在上演抢亲记啊！”
　　夏朗琪早知她会如此，轻松的边躲边笑：“若若，我还真想就这样把你抢回家呢！”
　　兰若见打不着他，收手坐下，笑嘻嘻的说：“柳姨做菜那么好吃，你不抢我也会自动送上门去白吃的啦！”
　　夏朗琪无奈的摇摇头，坐在她身边：“你早上为什么躲我？自己提前走了。”
　　兰若吐了吐舌：“原来你是在为这个生气啊！我……嗯……”糟了，总不能告诉他，我们去M高看传说中的绝世美男了吧！真倒霉！帅哥没看到，倒被小狼抓住了。
　　她眼珠一转，赶紧转移话题：“小狼！”她笑的既可爱又妩媚，像个顽皮的天使，她向愣住的他眨眨眼，“仔细看，你还挺帅的嘛，真是个帅哥（可惜是蟋蟀的蟀）啊！”
　　夏朗琪被她的笑容魅惑住了，他呆呆的应道：“啊？”
　　兰若牵住了他的袖子，跟他撒娇道：“想想昨天的哈根达斯好像还没有你妈妈做的蛋塔好吃哎！下午放学后，我们回去尝尝柳姨的手艺吧！”因为兰若的学者父母常年在国外任教，拜托他们的好友兼邻居夏风夫妇照顾兰若，他们也把从小看着长大的兰若当作亲女儿一样，所以夏朗琪在兰若看来比哥哥更亲近呢！
　　兰若笑盈盈的眼眸凝着水一样的光，这时候她望着他的眼光温柔的像春天的风一样。还没有人能在她这招必杀技下说不呢，夏朗琪多年来也不例外。
　　他宠溺的揉揉她的头发，如同以往一样忘记了为什么要生她的气，柔声说：“若若，你要是一直这样乖，你要什么，我都给你！”
　　兰若见目的已达到，拉他站起来：“我只要你妈妈的糕点就行了，哪有那么严重啊！快走吧，上课了。”
　　他们并肩向教室走去，一路上，见到他们的人都忍不住惊讶……原来，夏朗琪的表情也可以这样温柔啊！
　　“干嘛？” 夏朗琪两手插兜，不耐烦的说，看都不看面前的女孩一眼。要不是她是兰若的好朋友，他才懒得出来呢。
　　吴绮佩望着这个满脸不耐烦，神色暴躁的男孩，恐怕只有在兰若面前他才会显露出温柔的一面吧。暗暗叹口气，她鼓起勇气：“夏朗琪，我很欣赏你，给我一个机会，你会知道我们是最合适的一对！”
　　“无聊！”夏朗琪不屑的哼了一声，头也不回的转身离开：“看在你是若若朋友的份上奉送一句，发花痴请找别人，我没空！”
　　吴绮佩呆呆站在原地，虽然早知道他的眼里除了若若再看不到别人，亲耳听到他的拒绝还是很伤心呢。这下可以死心了吧，她自嘲的想，用尽全力去抑止眼里的泪水掉下来。
　　夏朗琪推开教室门前挤满的脑袋，走进去坐在座位上，想到一会儿若若会跟他一起回家，心头浮起一丝甜意。
　　围绕在他十丈外观望的一堆男生，看他们老大的心情好像还不错。呼了一口气，围过来，七嘴八舌的谈论起来。
　　“喂！老大！刚才跟你告白那个妹妹长的好帅呢！你也太不懂怜香惜玉了吧？就算是拒绝也可以温柔点的嘛！”一个痘痘男不怕死的说，却在夏朗琪冰冷的眼光下语调越来越低，最后一句几乎听不见。
　　“这还算好的啦！你没有看见上次在食堂，一个好可爱的小妹妹非要送老大自己做的爱心便当，结果老大把整个便当都给她摔到脸上。小妹妹哭的那个惨啊！她要是孟姜女，长城早倒了！”
　　“就是，就是！”一个男生满脸崇拜的说，“我们老大是谁啊，本市高校谁没有听说过夏朗琪啊！真正的一呼百应！别说小混混，就连黑道也不敢惹他呢！他那副千年寒冰脸那些小女生怎么受得了。”
　　“可是兰若姐就不怕老大啊！？”一个个子小小的男生疑惑道。
　　“切！”大家同时唾弃他：“谁都知道咱们的校花兰若是老大的青梅竹马嘛！再说，兰若美的仿佛不识人间烟火的仙女似的，人又聪明，也只有她那样美丽出色的女子才配的上我们的老大啊！”
　　“嗯，兰若姐真的是好美哦！老大，你什么时候把到她啊？不怕别人追走啊！？”
　　“老大！！！”
　　一直默不作声的夏朗琪，忽然站起来，面无表情的环视着他们，空气仿佛一下子冷了很多，有人甚至发出了牙齿打架的声音。鸦雀无声！
　　他伸个懒腰，吐出一个词：“烦！”
　　不知自己说错了什么，大家都屏住呼吸，刚才还里三层外三层的人群一瞬间作鸟兽散。

　　两小本无猜

　　放学的铃声在大家的期盼下总算响起，训练有素的学生们把桌上的书往包里一扫，伴着铃音，踏着节拍，比老师还快的大步抢出教室。熙熙攘攘的人们以浩瀚之势冲向了校门，大家一个个争先恐后的样子哪里还有一点点“贵族”的样子，恶虎还差不多。兰若好笑的想，也夹在人群中走去。
　　“兰若”一个娇俏的女孩靠近她，“听说早上你和吴绮佩到W中看帅哥去了？怎么样？帅吗？她呢？”
　　“小晴，别提啦，我们在那里等了一个早上也没有看到传说中的美男，现在吴绮佩也不知跑哪儿去了。我看多半是骗人的啦！”
　　“不会！” 小晴坚定的摇头，“上周我亲眼看到的，真是……该怎么说？惊若天人啊！”她一脸憧憬。
　　走出校门，兰若好笑的看着她，真有那么帅吗，口水都流了一地了。
　　“喂！祸害！你的腿是不是比别人短啊！乌龟都比你先爬到了！” 路边，夏朗琪倚着他那辆白色宝马，没好气的嚷。
　　“噫？”兰若故作惊奇的看看他，“今天的确是乌龟先到了呢！”
　　“你！” 夏朗琪气得俊脸泛红，甩手上车。
　　小晴看看夏朗琪，又看看兰若，“哇，强哦！兰若，我还是第一次看到这样的夏朗琪呢！你是不是……”小晴眯起一只眼，危险的看着她，“你是不是给他下了什么迷魂药了！？看在好朋友的份上，也给我点儿用用好不好？”
　　兰若没好气的在她头上敲一下，“你继续做你迷奸美男的梦去吧，我不奉陪了！”她潇洒的摆摆手，坐到夏朗琪的身边。
　　那辆白色宝马已经绝尘而去了很久，小晴还在努力发挥她的想象力，自言自语道：“要不，她就是把他洗脑了，嗯，我看肯定是这样！”
　　夏家的客厅因为兰若的到来而满溢着快乐，欢声笑语不时传来。
　　兰若坐在沙发上，依偎在柳姨身边，一手忙着往嘴里塞着蛋塔，一手推着夏朗琪：“喂，坐开点啦，柳姨和蛋塔都是我的，你不许抢！”
　　夏朗琪笑着拉住她的手，拿纸巾细细擦去她手上的食物残渣：“谁跟你抢啊！我不爱吃甜食，妈也早是你那国的了。慢点吃，小心别噎着。”
　　柳月笑笑，心疼的递过一杯水，慈爱的说：“就是啊，还多着呢，若若要是喜欢，我天天给你做，别急别急！”
　　兰若的樱桃小嘴塞得鼓鼓的，她一边努力吞咽，一边口齿不清的说：“万岁！还是柳姨最好了！”
　　兰若14岁就离开了父母独立生活，还好有疼她的夏伯父、柳姨和宠她的夏朗琪，让她觉得并不孤单。同样两层式样的别墅，夏家黑色大理石白色家具的氛围倒好像比她自己家那套白色系列的布置温馨了许多。
　　柳月温柔的望着她：“对了，若若，听说你家的佣人辞职嫁人去了，你一个人住怎么行呢？干脆搬过来好了，既让我放心，又能和小朗作个伴。”
　　夏朗琪也说：“就是啊，我早说要你搬过来住嘛，你就别再拒绝了。”
　　兰若抬头笑笑，坚定的摇了摇头，“还是不要了，要搬早在爸妈走时就搬了，我喜欢一个人住嘛。”
　　“兰若！” 夏朗琪瞪她，兰若也毫不示弱的瞪回去。
　　眼看两个孩子又要开吵，柳月不动声色的说：“小朗，这次期末考你落后了很多哦！全校86名的成绩怎么行呢？若若可是全校第8名呢！你们学校是按成绩分班的对吧？怪不得不能和若若一个班了。若若，不如你上去帮小朗补习一下功课吧！”
　　对柳姨的话，兰若可是无条件的服从，她乖乖拉起了尤有点不甘的夏朗琪向楼上走去，不忘回她一个微笑：“知道了，柳姨！交给我吧！还有，您不用担心，我会尽快找到新的佣人的。”
　　柳月笑着看两人上了楼，他家的佣人刘妈也在笑：“夫人，那么桀骜不逊的少爷在兰小姐面前也像是只小猫呢，他们两人真是天生一对啊！”柳月也笑道：“要是小朗有这个福气就好了，若若这孩子他怕是抓不住呢！”
　　书房里，两人并肩坐在桌前，兰若仔细为夏朗琪讲解着课本上他不懂的地方。
　　夏朗琪着迷的凝视着她认真的样子，殷红若花的唇瓣，白玉无暇的脖颈，她的侧面也是这样优雅媚人。
　　“喂！认真点！”兰若见他心不在焉的样子，拿起书向他头上敲去，“本来就笨，还不用功，本天才都讲解半天了，你到底听懂没？”
　　夏朗琪回过神来，懊恼的摇摇头，不知为什么，他在她面前，总是一副呆呆的样子呢，他自嘲的想。
　　他抓住兰若打人的小手，却被那小手的柔嫩滑腻引的不想放开，他夺下书，叹道：“若若，女孩子总这样暴力会嫁不出去哦！”
　　兰若不在意的把手抽回来，瞪他：“别妄想转移话题！”
　　夏朗琪忽略掉心里的失落，闷闷的说：“这些我已经听懂了。学了好一会，你也累了，休息一下吧！”
　　兰若站起来伸了个懒腰：“真的有点累呢！”
　　她俯视着夏朗琪，从这个角度能清楚的看清夏朗琪有些凌乱的发丝和乌黑莹亮的眼眸，但那眼眸里带着点若有若无的懊恼，这使得这个英挺的少年染上些淡淡忧郁的神色。
　　她不由得关心道：“噫？猪也会烦恼啊？是不是今天吴绮佩对你说了什么？她对你可真是痴心一片，你可不要伤害人家少女的一片真心啊！”
　　夏朗琪忽然站起，伸手将兰若困在墙壁和他的身体之间，他的嗓音里带着怒意，还有丝隐隐的悲哀：“是啊，你的好朋友向我表白了爱意。那你说我应该怎么做呢？”
　　“啊？”没想到真是这样，兰若在心里暗骂，绮佩这家伙，表白也不跟我说一声，害我踩地雷了吧，不过他还真是易怒啊，我真是不明白近来小狼为什么常常一下子愤怒的什么似的，一下子又温柔的不行。哎，她甩甩头，这小子多半是叛逆期到了吧。
　　她勉强笑笑：“你没有对她说什么过分的话吧？绮佩人很好的。”
　　他眼里的愤怒渐渐变成悲哀，撑在她身旁的双手紧握成拳：“你这个没心没肺的祸害！我就知道你早恨不得把我打包送人！”对啊，还有赠品附送呢！不过货一售出，概不退换！兰若在心里补充，但望望他愤怒到扭曲的脸色，明智的没说出来。
　　她不解的凝望着他万年难得一见的悲痛表情，不明白自己说错了什么，但是哄人可是她的拿手好戏。
　　一点也不惧怕夏朗琪恐怖阴沉的脸色，她像小时候那样偎靠在他胸前，双手抱住他，感觉到他的身体猛地一震，肌肉也紧绷起来。别打我啊，她赶紧柔柔撒娇：“怎么会呢？小狼是我最重要的人呢！”
　　他的身体好像放松了些，她再接再厉：“只是因为绮佩是我最好的朋友，她又暗恋你很久了人家才这么说的嘛。我才舍不得把你送给别人呢！(那太亏本，卖还差不多！)”
　　抬头凝望着他，她那温柔的笑容里，眼波比风更轻更柔。他又一次不争气的在她灿若繁花的笑容里失了神，用尽全身的力气，他才能克制住自己不去吻那比花朵更美好的唇瓣。轻轻搂住她，他放任自己沉浸在她少见的温柔和她身上独有的幽香里。
　　兰若心里嘀咕着，看不出这小子还真高啊，仰望起来真累人呢，看他这一脸温柔的样子，应该气消的差不多了吧。
　　她小心翼翼的推开他问：“小狼，你不生我气了吧？”
　　夏朗琪浓浓的剑眉皱起：“你要是再敢把我推给别人……”他恶狠狠的瞪她：“我就让你再也不能出来祸害他人！”
　　兰若吓得不敢说话，暗地里吐吐舌，小狼凶起来还真是可怕呢！
　　“我真的是你最重要的人？”他不放心的追问。
　　兰若用笑容掩饰住心虚：“当然，你一直是我最重要的人（敌人）啊！”她怕怕的想，要转移话题！转移话题！
　　她拍拍肚子：“我饿了，我们下去吃饭吧！”
　　夏朗琪狠狠拧她粉嫩的小脸，拧得她呀呀呼疼：“你这个没良心的小东西！除了吃，你还知道什么？”
　　兰若挣开他的魔爪，向楼下跑去，见他追着不放，她吓得尖叫：“柳姨，刘妈，小狼欺负我！快来拯救可怜的小红帽啊！”
　　两人一前一后的向楼下奔去……

　　绝世美男

　　漆黑不见五指的深夜，月儿安静的挂在林梢，这片高级别墅区里仿佛星星也沉入了梦乡。忽然，一声怒喊划破长空，惊扰了人们的好梦。
　　“若若！你这个祸害给我出来！”一身黑衣的夏朗琪与黑夜仿佛融为了一体，但是他眼里跳跃的怒火，使他看上去像一个从暗夜里归来的恶魔，吓得所有探出头来看热闹的人们赶紧把头伸了回去。
　　“快出来！兰若！”
　　“出来！出来！……”
　　楼下有什么东西在叫，狼嚎吗？睡梦中的若若皱了皱眉，把头更深的埋进了软软的被子。她粉红色系的房间是不折不扣的公主房，到处点缀着蕾丝花边，而身穿白色睡衣的她就像是落入凡间的精灵，紧闭的眼睛，微皱的眉头让她有种楚楚动人的气质，连照在她身上的月光都仿佛特别的温柔，生怕惊扰了她的安眠。
　　此刻的她正徘徊在一个凄美的梦境里……
　　这里是哪里？
　　兰若呆呆看着四周，仿佛来到了一个世外桃源，幽谷幻境。
　　清澈的小溪流水从一望无际的绿野繁花中淌过，鸟语花香里有琴音隐隐传来，兰若虽然不懂音律，但仍被这天籁般的琴音迷住，那琴音悠远动听中却含着浓浓的难以掩饰的忧伤。谁这么不快乐呢？她不禁好奇的沿着琴音而去，想一睹弹琴之人。
　　转过一座依山而建的小亭，她看见亭前柳絮漫天飞舞，一个身穿白衫，盘膝而坐的男子正神色凄伤的凝望着背对着她的一个红衫少女，他并没有低头去看手下的琴弦，那双洁白修长的手仿佛早已弹过千百遍似的熟练的拨弄着，传出琴音澈澈。
　　兰若愣在那里，脑中有刹那的恍惚。
　　他们身上所穿的飘逸长袍绝对不是现代的服饰！
　　但是，兰若惊讶的不是这一点，而是那个男子的容貌！真正的所谓“天人之姿”！他的年岁看上去已经不小，被松松挽在脑后的长发虽然依旧乌黑，但是他的眼角已经有着淡淡的纹路，那些纹路使他此刻看上去更加忧伤。所有言辞都不足以形容他那种清远若仙、淡定似云的样子，兰若在心里暗暗叹道，世上竟然真有这样的翩翩佳公子！他的气韵恐怕连仙人也要为之失色。
　　她惊艳良久，眼睛竟舍不得从他的身上离开。直到这曲原本节奏欢快但被奏得十分忧伤的琴曲停止，兰若才勉强定了定神。刚想上去问问他，是哪位明星？在拍什么戏？嗯，决定了，以后就当他的忠实Fans。他对面的少女忽然开口，语调里有着比琴音更浓的哀伤。
　　“青澜哥哥……”她的语调凄然而止。
　　那个男子勉强一笑，却让人觉得比哭还忧伤，“我的小紫烟长大了，也要嫁人了呢！”
　　他顿了顿，低头似为了遮掩住什么，重抬起时眼里已有了清亮的光，“明天就是你大喜的日子。我没什么可以送给你，反正他已经给了你整个天下，我就送你这首你小时候最爱听的‘月光如梦’，做你新婚的礼物。”
　　那个少女哇的哭了起来，扑进他的怀抱，“青澜哥哥，紫烟不要离开你！只要你说一句，我就不嫁了好不好？紫烟要永远陪着你，哪里都不去！”
　　“不要任性啊！紫烟，你已经长大了。叶无双是绝世无双的英雄，他又是那么爱你，一定会给你幸福的。”名唤青澜的男子脸色黯然，眼中的依恋是那么明显，但他却温柔而坚定的推开她。
　　“青澜哥哥！”那个女孩还想说些什么。
　　“烟儿！”一个低沉的声音插了进来。
　　兰若只觉得眼前一花，一个高大的玄衣男子已立在女孩的背后，他不容分说的拉起她，拥入怀中，“跟我回去吧，烟儿！”他的语气似是在命令又似是在乞求。
　　那个女孩转头无奈的叹息，“无双，我……”
　　兰若已经听不到她又说了些什么，她的脑中一瞬间空白一片……
　　因为，天啊，她长的几乎跟兰若一模一样！兰若看着那张和自己年岁相仿、无比熟悉的脸，终于忍不住失声大叫……
　　兰若一声惊呼从梦里醒来，刚才的一切还都历历在目，这样忧伤的梦啊！兰若的心里也染上了悲凉。
　　“祸害！再不出来我就冲上去了！” 夏朗琪还在喊，而且越喊越大，毫无放弃的表示。
　　“哇靠！混蛋朗！”兰若脸上的迷茫和悲伤被愤怒一扫而光，她立马跳下床，披上粉色滚着荷叶边的外套就往外走，“你小子嚣张哎！看我不灭了你！”
　　一出卧室门，还未适应黑暗的她差点被门口的东西绊得跌倒，什么东东？还软绵绵的说。她诧异的打开灯……
　　“哇！！！”兰若破纪录的大声惊叫，她颤巍巍的指着门口抱膝坐着的男孩，大喊道：“你！你！你是怎么进来的？”
　　那男孩正用一双无辜又无措的大眼可怜兮兮的望着她，虽然年龄看上去不过十三、四岁，而且身体单薄纤瘦，衣衫褴褛，但是那张脸已经绽放出让人惊艳的光芒。真正的眉似远山，目若春水，所有词汇已不足以形容他胜似仙子的容色，月光也比不上他眼中蕴含着水色般的眸光。
　　而现在，那动人的水眸中的水气正越来越多，他怯怯的开口：“是紫烟你带我回来的啊！”
　　兰若的心神此刻还在惊艳中暴走，哇！帅哥！！！大帅哥！！！我拣到一个绝世大帅哥哎！！！擦擦嘴角流下的口水，她有点明白过来，原来他就是今晚那个神经兮兮的小鬼啊！她看了看他那张和梦中美男除了年岁外非常相似的脸，总算明白为什么自己会做那种怪梦了……
　　今天晚上，兰若因为要去看两天没来学校的吴绮佩，让夏朗琪先走。
　　吴绮佩果然正因为夏朗琪毫不留情的拒绝而心情低落，兰若一个劲劝她：“算了，那种翻脸比翻书还快的人，脾气又烂又难搞，没什么好惋惜的，赶明儿给你找个更帅的。”
　　身材修长，面目英朗的吴绮佩一反平时的爽朗大方，无奈的摇着头：“若若，你不明白的。他……哎，别说了，是姐妹就陪我去霓虹街喝几杯吧！”
　　霓虹街是本地有名的红灯区，但也充斥着各种高档酒吧和娱乐场所，兰若早就想去见识一下了，一直没有找到机会，难得夏朗琪不在，不会唠唠叨叨，她当然不会拒绝。
　　于是，两个女孩穿着一身校服，昂首挺胸的走进了本市最著名最昂贵的白夜酒吧。
　　绮佩因为心情不好，很快喝醉了，兰若把她送上的士后，决定走路回家。
　　兰若长长的发丝高高束起，与这里气氛隔隔不入的粉红裙装衬得她更加可爱动人，沿那条灯红酒绿的街道一路走来，吸引了一大片回头率，口哨声和搭讪声此起彼落。
　　她毫不在意，对自己身手的自信使她求之不得找个讨厌鬼来练练拳。这次老天好像听到了她的呼唤，在经过一条黑暗小巷的时候，隐约传来的挣扎声和叫骂声使她不自觉的向里面看去。
　　远处昏黄的灯光下，两个彪形大汉正骂骂咧咧的对地上的一个纤弱的身影拳打脚踢，地上的男孩看起来是那么无助，他无力护住自己，只有蜷缩起自己的身体，默默承受着他们的打骂，但他却咬紧牙关，倔强的没有发出任何呼痛声和求饶声，越走越近的兰若甚至可以看到他额上因痛楚流下的汗水。真是个倔强的孩子！兰若不由得有些佩服。
　　那两个猥琐的男人打骂了一阵，见他毫无反应，又不求饶，也觉得无趣。一个男人见到他被撕打的有些残破的衣服下白皙的肤色正泛着引人犯罪的光，忽然眼睛一亮，不顾一切的朝他扑了过去，脸上露出淫秽的笑，“老大，这臭小子虽然又倔又穷，但长的很是不错呢，瞧着这皮肤滑的……”他恶心的抚摸着少年的脖颈，引起了那少年剧烈的挣扎，另一个大汉也淫笑着逼了过去，帮他抓住了少年的双手，“啧啧，仔细看还真是个尤物呢，多亏刚才没伤到他的脸，我们来玩个痛快吧。”
　　“放开我，你们这些变态！”那个少年终于受不了的嘶喊出声，他用净全身力气反抗，但哪里敌得过他们，他清澈动人的声音和拼命的挣扎反抗只引来他们更高涨的欲望，眼看他的衣衫就要被撕扯的离开身体，一个大汉已经迫不及待的压了上去。
　　兰若匆匆赶到，她一脚踢开那个压在他身体上的大汉，另一个大汉愣了愣，一声怒吼朝她一拳打来，却被她一个过肩摔压倒在地。忽然一大块砖头向她飞去，“小心！”那个男孩一声惊叫，冲过来挡在她身前，“躲开”兰若推开他，一脚踢飞那块砖，将那个正欲爬起的大汉再次打倒，“小弟弟，不用帮忙，你躲远点就行了！”她不忘忙中偷闲的给他抛去一个安慰的笑，月光下她光洁面孔上那个微笑真是一笑倾城，少年好像失了神，呆呆的望着她：“紫烟……”
　　一直到兰若将两个大汉打得连滚带爬的离开，那个男孩还在呆呆的望着她。
　　“打得真过瘾！”她甩着有些酸麻的手臂，“哎！不过，你以后自己也要小心些啊！”兰若朝他摆摆手，转身准备离开。
　　那个呆呆的少年忽然冲过来一把抱住她，双眸里已泛起了水色的光：“是我啊！我是青澜！紫烟，你不记得我了吗？”他充满希望的望着她迷茫的脸。

　　宿世恋人

　　“嗯？青蓝？我还红紫呐？”兰若好笑的说，“小弟弟，你认错人了！”
　　他的脸上泛起无比悲痛的神情，声音也因为痛楚而嘶哑低沉：“不会的，你是紫烟，我怎么会认错呢，你的笑容我铭记了一千年，我已经找你整整三世了啊！”
　　兰若无奈的看看他，他那么认真的样子不像在开玩笑，她悲痛的想：“唉！一个这么美丽的大好青年，可惜神经有点问题。”
　　她叹口气，“我叫兰若！但我真的不认识你，小弟弟，快放手吧！我要回家啦！”
　　他眼中的水色蔓延，“紫烟！紫烟！你真的如你所愿的忘了我吗？可我却执迷于在尘世中生生世世的寻找你，从未放弃。你看！你看！这一世我终于如愿以偿的比你小了呢！年龄再不是我们之间的问题。”他欣喜的眸子里映出的却是不知所措，一片茫然的兰若，那明亮的光芒终于渐渐黯淡下去。
　　“紫烟，你！你！……你让我情何以堪！”
　　本想转身就走的兰若被他眼中的悲伤惊的愣住，心忽然很痛很痛！这个男孩的悲伤浓烈到让人的呼吸也变得忧愁起来呢。
　　他那双漂亮的大眼睛里仿佛有着快乐、无奈、悲痛，失望在交替闪烁，“原来，你真的早就不记得我了……”他低下头，语调越来越低。
　　看不清他的神色，但他语气中的心酸与沉痛让兰若不忍把他推开。
　　他沉默了好一会，忽又抬起头来，温柔而坚定的望向她，“不过没关系，上一世木已成舟，你不想记住那些悲伤的回忆就算了吧！这一世让我们重新来过，我决不会再为任何原因放开你的手！”
　　月光下，那个比月色更美丽的少年用不符合他年龄的严肃语调说出这样的话，然后缓缓放松手，倒了下去……
　　居然敢给我昏倒！兰若在心里大声的骂，她想了又想，还是不忍心把他丢在这么混乱的地方，只好把他背回了家。不知道为什么，她对这个陌生的男孩有着一种说不出的不舍和心疼，唉，我真是个天使啊！拯救未成年青少年是我的责任嘛！一路上，她安慰着自己。
　　看不出这纤弱年幼的少年居然比身材修长的她还要高，她费了很大劲才把他弄回去，怪不得现在手臂还疼呢！从沉思中回过神来，兰若看着他蜷缩在她卧房门口的身影，惊讶的说：“可是我明明记得把你放在客房床上的啊！你怎么跑到这里来了？”
　　他月牙般的脸上闪过了一丝红晕，不好意思的低下眼睑，低低的说：“我怕一觉醒来你又不见了嘛！再说，我想待在离你更近的地方啊！”他清澈的声音仿佛山谷中流过的清泉，说不出的好听诱惑，兰若也不禁沉浸其中。
　　“兰若！”楼下的鬼叫还在继续。
　　兰若想起自己出来的原因，完了，要是夏朗琪那么龟毛的人看到自己竟然带了个美男回家，不杀了她才怪！看看那少年身上的伤口还在流血，她当机立断找出医药箱，拉起地上的少年，往他手中胡乱一塞：“你自己先处理一下伤口。我去去就来！”
　　她边下楼边回头不放心的嘱咐：“要乖乖上药哦！”不知为什么，她对这个陌生的少年充满着母性的关怀和好感。
　　兰若一打开楼下客厅的门，夏朗琪就扑过来紧握她的肩，“你还知道回来啊！？竟敢背着我去霓虹街那种地方喝酒！！！”
　　他瞪着她，气的说不出话来：“你！你！……”
　　兰若暗暗好笑，小狼从小就是这样什么都一眼见底，不用你费神去猜，不过这次东窗事发的也太快了吧？“你是怎么知道的？”
　　他英挺的眉毛皱成一个结，“我不放心你，打电话给你又一直没人在家。开始打给吴绮佩才知道你们去喝酒了。你怎么可以去那种地方？还喝酒？”
　　兰若吐吐舌，伸手抚平他皱紧的眉，“对不起啦，让你担心了！我只喝了一点点嘛，主要是为了陪绮佩，不过……”她朝他暧昧的笑：“她可真听你的话啊，这么快就把我卖了！”
　　夏朗琪还要说什么，兰若赶紧捂住他的嘴：“知道啦！我以后不会了！我以后不敢了！小狼，你还真快变狼了，这些话明天再说就好了嘛。半夜跑过来狼嚎什么啊？把你父母也吵醒了吧！”
　　夏朗琪无奈的看着她，月光下，兰若粉色短外套下只着一件白色长睡裙，她长长的头发和裙子随风飘荡，配上她此刻脸上迷糊，慵懒的表情，柔弱的让人再不忍指责她一个字。
　　望着她半晌，他叹了一口气：“快进去吧，你给我好好检讨一下，明天再算帐！晚上风大，还穿这么少到处乱跑，小心着凉！”
　　兰若暗暗好笑，是谁害的我到处乱跑啊？但在此刻的夏朗琪面前还是听话为上，况且楼上还有个麻烦等着处理呢。
　　念及此，她听话的点点头，“小狼，晚安！”
　　她正要转身关门，忽然被夏朗琪的大手抓住，“慢着，好像不对哦！你今天怎么特别听话似的？”他深邃的眸子一暗，语气转沉，“不会是……你有什么瞒着我吧？”
　　兰若暗暗心惊，哇塞！小狼的功力越来越强了哎！这个都能猜到！
　　当然决不承认，她笑的人畜无害，单纯无比，“怎么会！你太多心了！是我今天犯错在先的嘛！”她一边笑一边打呵欠，“哎！我真是好困呀！小狼，快回去啦！”
　　夏朗琪半信半疑的转身离开，语气不知不觉中温柔下来，“嗯，赶快去睡吧！明天早上等我来接你上学。”
　　兰若摆摆手，立马关门、上楼，一气呵成，挂念着那个美少年不知怎么样了。
　　她家和夏朗琪家一模一样，都是两层楼的别墅。楼下是宽敞的客厅、会客室、厨房和佣人房；楼上是卧房、书房、起居室、浴室、衣帽间。平时她父母不在，偌大的房间只有她一个人，虽然她热爱自由，还真有些孤寂呢！
　　而此刻，在起居室昏黄的灯光下，那个纤弱的背影正立在窗前，他沐在清冷月光下茕茕独立的样子让兰若没来由觉得心里一痛。
　　他听见动静回过头来，对她微微一笑，这个温柔的笑容中夹杂着几许落寞，几许无奈，偏偏他清亮的眼眸又是那样温暖而执着。
　　兰若一呆，又一次惊艳！还是第一次体会到一笑倾国是个什么感觉啊，收起自己满脸花痴的样子，擦擦嘴角的口水，她总算找回了神志，“嗯……那个，你的伤口上好药了吗？”
　　他伸手，见到他胳膊上缠绕着层层白纱，兰若心里又是一痛，不知今天撞到什么邪，从不知道心痛是什么的她今天还真是痛起来就没完。不知道为什么一看到他，就哪里都不对劲了。
　　“紫烟，谢谢你又一次救了我！”他的声音如空谷幽泉，清澈见底。
　　“噫？我以前救过你吗？还有我说过吧，我叫兰若！”兰若脑子里一团雾水。
　　他落寞的一笑，甩甩头振作起来，“也好，兰若！让我们来重新认识一下吧！我叫楚珞彦，今年15岁，目前就读于W高一年级。”
　　“W高？那所有名的流氓学校？”兰若很快意识到说溜了嘴，懊恼的扭了自己的脸一下。
　　“没关系，我不介意的。”他轻轻浅浅的笑，兰若仿佛看到月色下百合花盛开。
　　“嗯，那个。”兰若倒不好意思起来，“我读N高二年级，快17岁了。”
　　她好奇的望着他：“可是你看上去好小哦！也就14岁左右吧！还有，今晚那两个人为什么要欺负你？”想起那副场景，她的脸上泛起一丝羞赧。
　　“没什么。我在酒吧打工，他们要收保护费，我不给，于是他们就……倒是你，不用替我操心，打骂这种事对我来说早就习惯了。”他年少的脸上显出不合年龄的淡漠，仿佛说得不是自己的事。
　　兰若暗暗心疼，察觉到他身上的衣服已经洗的很旧了，“你父母不给你钱吗？为什么要去那么危险的地方打工呢？”
　　楚珞彦苦笑了一下：“两年前，父亲因为车祸去世后，我就没有别的亲人了。”他的脸上划过一丝悲伤。
　　看她难过的样子，他赶紧说，“不过，你别担心，并不是所有人都是那么坏的！我也遇到过好人啊！”他对她安慰的笑。
　　兰若有些明白了，他和她同样孤独啊，但富裕开明的父母和大家的疼爱却让她比这个还带着些稚气的男孩幸运的多。
　　“可是，再遇上今晚那种情况，你怎么办呢？你又完全不会保护自己。”兰若担心的说了下去，她没有办法不管这样的他。
　　“没关系，这样的变态，我也是第一次遇到呢。以后小心些就好了。”
　　楚珞彦好像不愿意提起自己的事，他看看天色：“已经很晚了，我先回去了。”
　　想了想，他转头凝视兰若，清亮若水的眸子里仿佛永远透着淡淡的忧伤：“改天，你愿意听我说一个故事吗？”
　　兰若像被他的眼眸催眠了似的应道，“嗯。”
　　楚珞彦美丽忧伤的脸上总算流露出一丝笑容，“我每天晚上都在霓虹街17号的白夜酒吧打工，你随时可以来找我。”
　　直到他离开，兰若都仿若还身在梦中，梦一样美丽，梦一样哀伤的男孩呢！她心里第一次有了说不清道不明的情绪，似有点心疼，似有点哀伤，又似有点不舍……

　　紫烟青澜

　　N高餐厅，本来应该人声鼎沸，但是近窗的一角却没有人敢靠近，显得非常安静，偶尔有人传出一阵笑语喧哗也被大家嘘得一声止住，“你没看见夏朗琪在那边吗？”
　　“若若，这是盐，糖在那边。”那边，夏朗琪无奈的瞪了正往豆浆里猛加盐的若若一眼，气恼的敲她心不在焉的头。
　　“喂，你到底在搞什么？这几天总是这副恍恍惚惚的死样子，我看了就有气！”夏朗琪越敲越重。
　　“呜”兰若吃痛，“小狼，别这样嘛，很疼哎！”哎，这几天老是牵挂着那个月夜下的男孩――楚烙彦，什么都干不下去，还是去见见他好了。
　　夏朗琪看她左躲右闪，干脆伸手捧住她的脸，瞪着她，“要是我知道你有什么在瞒着我，你就死定了！祸害！”
　　兰若眨巴着大眼，很无辜的样子，“我哪有！我就是有贼心也没贼胆啊！”
　　看到夏朗琪面色不愉，她赶紧补充，“再说，我就是有了贼胆也没有贼啊！”
　　夏朗琪挑高眉毛，气得扭住她粉嫩的脸颊，往两边拉。
　　“哇，住手啦！我的脸要被你扯烂了。”兰若赶紧求饶，眼中因疼痛泛起了泪光，可怜巴巴的凝望他。哼，这个混蛋，越来越暴力了哎，虽然打不过你，本小姐可是会记仇的哦！下次别犯在我手里。她想到死整小狼的美妙未来，脸上泛起一丝痴痴的笑容。
　　夏朗琪看着她这副眼中含泪，嘴角带笑的傻样子，扑哧一声笑出来，“你那是什么表情？哈哈，笑死我了，真逗！”
　　他松手揉揉她泛红的脸颊，“乖，不痛不痛，若若你真是我的开心果！”他笑着拧拧她的鼻子。
　　兰若气呼呼的瞪他，什么吗？我又不是你的狗狗，一会欺负，一会哄的。
　　“老大！”一个男生气喘吁吁的跑来。
　　夏朗琪不悦的瞪着他，那个男生胆怯的退了一步，呜，就知道老大和兰若在一起的时候最恨打扰了，为什么我这么苦命划拳输给他们来做这种事啊。想起自己的使命，他只好讪讪的上前，结结巴巴的说，“老……老大，那个，那个，有一群外校的学生来找我们麻烦，他们人多，我们打不过，我……我……”
　　“知道了。” 夏朗琪皱皱眉，看了看对面笑得开心的兰若，“你给我乖一点，不许乱跑，听见没？”
　　夏朗琪的背影才一消失，兰若就蹦起来，“万岁！混蛋朗不在喽！”
　　她一扫刚才的幽怨，这个混蛋，本小姐要赶紧找个帅哥来帮我灭了你。
　　兰若无聊的望着讲台上老师那唾沫横飞的嘴，打个呵欠，哎，好无聊哦，下课还早，先睡一会吧，她趴在桌上，一会就沉入了梦乡。
　　嗯，又是一个古代梦哎，不同于上次，这次是很喜气的场景，偌大的山庄里张灯结彩，宾客如云，有人在办喜事吗？她躲在大厅中的柱子后，好奇的张望。
　　“江湖上素有传闻，紫烟青澜，落日无双！叶庄主绝世英雄，年纪轻轻就已经是武林盟主，现在又娶到了天下第一神医聂紫烟为妻，真是郎才女貌，天作之合呀！”
　　“的确，这话中的三大高人中，叶无双苦恋聂紫烟，聂紫烟偏偏痴心于长她十二岁，对她亦父亦兄的聂青澜的事早以在江湖上人尽皆知。叶庄主今日终于精诚所致，金石为开。这次落日山庄的喜事必将成为另一段武林佳话！”
　　贺喜声和乐器声不绝于耳，一个身穿红衫的英挺少年面带微笑，正欲与新娘交拜天地。虽然看不见红盖头下的新娘长什么样子，但这个新郎身材挺拔，面貌俊朗，还真是一个酷酷的大帅哥呢！兰若欣赏的望着他那满脸幸福的样子，看来自己还真是有美男运啊，某花痴狂流口水中……
　　“一拜天地！”大家都安静下来，也正因为这样的安静，那个美艳女子的出现更让人心惊。
　　“慢着！”那个忽然出现的白衣女子绝艳无双，但眼里的恨意却如火般燃烧。
　　“她不是对叶无双因爱生恨的武林第一美人戚夜雪吗？”
　　“听说她在被叶无双拒绝后就失踪了啊？”
　　宾客们开始窃窃私语。
　　“你来干什么？”叶无双一扫刚才的温柔，皱着眉，神色冷洌。
　　那个女子凄然而笑，“叶郎，你放心，我不是来找你的。”
　　她转向新娘，“我只想来问你的新娘子一句，聂青澜中毒了，你不去看看他吗？”
　　新娘旋身而起，一把扯落头上的红巾，急切的语调透露着她的心慌意乱，“他在哪里？怎么样了？谁下的毒手？”
　　早料到她会如此，戚夜雪有些得意又有些不忍的望了神色黯然的叶无双一眼，“想知道就跟我来，不过，只能你一人前来！”
　　叶无双紧紧拉住欲随她离去的聂紫烟的衣袖，“烟儿，不要！至少，今天不要……”他的神色如此凄苦。
　　聂紫烟泪光闪烁，她的眼中透着决绝，“无双，对不起！”
　　她无奈的苦笑，“可是，”她一字一顿的说，“叫我如何不管他！”
　　见他不愿放手，刀光一闪，她竟割下他抓住的衣袖，紧追而去。
　　“烟儿！”叶无双撕心裂肺的大喊让兰若再不忍看下去，她也义愤填膺的冲出来朝着聂紫烟远去的背影大喊，“回来啊！怎么能扔下新郎呢，你真不是个东西！”
　　“谁不是个东西！？”头上一声闷响。
　　兰若惊醒，看到老师山雨欲来的站在她旁边，呜呜，都是这些怪梦害得啦，看来我该去拜拜神了。
　　兰若在灯火通明的白夜酒吧外徘徊良久，总觉得那个男孩和自己之间有着一种莫名的亲切感，好像认识了很久似的。虽然不相信他说得那些前世宿缘，但这些天自己满心满眼都是他哀伤的样子。她叹口气，终于下定决心，走了进去。
　　穿过一群群借酒闹事的人群，她到处打听下好不容易在后面的厨房找到了那个少年。
　　一地的杯盘狼藉中，那个月光一般的少年正熟练的擦洗着堆积如山的碗筷。想不到他的打工环境如此之差，兰若不自觉的皱起眉。
　　楚珞彦用衣袖擦拭着脸上的汗水，看到她一怔，然后笑起来，“你总算来了！”
　　望着兰若的目光，他了解的笑，“别看这里脏，本来他们让我去做服务生的，是我自己要来洗碗。这里，”他顿了顿，“其实比外面干净！”
　　的确，要是在外面，他这张美丽的脸会给他惹来麻烦的。兰若望着他，那微长的头发早以被汗水打湿，凌乱的贴在额上，高高挽起的袖子下月白色的肌肤在泛着水光，这样美丽的少年本应该只沾染着书香墨香的，不是吗？看着他满足的笑容，兰若不忍的拉住他的手，头也不回的向外走。
　　“等等啊，让我把这些碗洗完嘛。”
　　无视他的抗议，兰若一直把他拉出酒吧才停下，“以后你别在这种地方打工了。”看着四周投来的猥亵眼光，她下定决心，说什么也不能再让他待在这种地方。
　　“可是，我还未成年，只有这里才提供打工的机会啊。”他不怒不恼的看着气呼呼的她，她还是有些在乎他的啊，他心中微甜。
　　“我家的佣人刚好辞职了，如果你不嫌薪水少又没有别的地方可去，从今天起住到我家来吧，我聘用你！”兰若难得认真的凝视着楚珞彦，“虽然我们这才是第二次见面，但感觉总像和你很亲近似的。我比你大，你叫我姐姐吧，我就叫你……嗯，小弟吧，小弟！以后请你多关照哦！”她朝他伸出手，决意要像弟弟般照顾这个月光般的少年。
　　聘用他？姐姐吗？他温柔的凝望着她，这一生换她来照顾他了呢，也好，不管是何种身份，能在近处望着她，他已经该满足了不是吗？他眼波流动，“好的，姐姐，请多关照！”他握住了兰若的手。
　　兰若陪楚珞彦回去取来了他少的可怜的行李，他住的贫民窟让她更坚定的相信自己的决定是正确的。她对这个神秘温柔的少年有着一种近似责任感的情绪，大概，一直想有个弟弟的她总算感动了老天，赐了个美少年给她呢。
　　不忍心让他住佣人房，收拾好楼上的客房后，她又忙上忙下的打点好一切，不忘时不时问他，“还有什么需要的吗？”
　　看着为自己忙碌的兰若，楚珞彦脸上有种幸福的光华，“不用了，姐姐，你为我准备的已经太多了，这个房间对我来说也太漂亮太宽敞了呢。倒是你还没有告诉我，我该做些什么？”
　　兰若挠挠头，“我也不是很清楚哎，大概就是收拾房间、打扫卫生、做饭、洗衣服之类的吧！其实，真是太委屈你了。”
　　楚珞彦甜蜜的笑，“怎么会？能和姐姐生活的同一屋檐下我觉得非常幸福呢！这些活很轻松很简单的，我平时也要做。再说，能够照顾你是我的荣幸呀！”
　　兰若被他那耀眼的笑容晃得眼前一亮，原来，他不带悲伤的笑容是这样动人呢。真是个可爱又可怜的男孩！这些日子他肯定累坏了吧！“嗯，那你早点休息吧！小弟，晚安！”
　　楚珞彦望着他那一色纯白布置，雅致洁净的房间，唉，这一生好像又要欠她许多呢！
　　咚咚的敲门声响起，刚离开的兰若从门后探进脑袋，她明媚的笑容里有一丝温暖有一丝坏，“对了，刚才忘了提醒你，睡觉时别忘记锁门，否则，”她吐舌，做色狼状，“我不保证会不会欺负你的哦！”
　　惊呆的楚珞彦在她走后才明白过来，不觉失笑出声，今生的她仿佛更加有趣呢！幸福离自己好像并不太远……

　　永远到底有多远

　　为什么？为什么？像我这样要才学有才学，要品貌有品貌，聪慧美丽，心地善良的可爱少女到底做错了什么？天天要做这样的恶梦啊……
　　没错！这次是不折不扣的恶梦！兰若叹口气，望着面前正在死去的女子。那张本来明艳的脸上无比苍白，但她的神色却开心的像偷了糖的小孩。真是个勇敢的女子！兰若也不由得赞叹与自己如此相似的容颜下竟藏着这样一颗坚定的心。
　　看到她身旁的白衣男子正在醒来，兰若不禁想起刚才所发生的……
　　“我知道江湖中你被誉为第一神医，可是，你能救的了中了碧血之毒的聂青澜吗？”戚夜雪冷冷的看着聂紫烟。
　　聂紫烟充耳不闻般只呆呆注视着床上昏迷中的男子，那个气度高洁的男子此刻紧闭着眼睫，眉头微皱。是做恶梦了吗？我的青澜哥哥啊，你知不知道，你不说不笑的样子让紫烟好害怕呢，但是，这样我才能好好的看着你，你才不会再跑掉，也不会再用那种无奈的语调，一遍遍说，“紫烟，你还小，你不明白！”
　　聂紫烟早就看出他中的的确是世上最绝情最恐怖的毒药“碧血”，药如其名，这种毒药珍贵之极，世所难求，它不但无色无味，防不胜防，而且中毒后人会陷入昏迷，全身的血液渐渐变成青碧色，无药可救，当三天后血液全部化朱成碧，中毒者必死无疑！看到青澜哥哥脸上隐隐透出的绿光，已经是第三天了，不能再等下去！
　　“是你下的毒吧？用了这么多心机，是为了报复叶无双？”聂紫烟淡淡的问，“我本来应该恨你的，可是今天发现你望着无双的眼神，竟和我望着青澜哥哥的眼神是一样的呢！”
　　戚夜雪没有料到她会这么说，竟呆住了。
　　聂紫烟无奈的摇头，看都不看她一眼，至始至终她的眼光都没有离开过青澜，“你走吧，我不怪你。你已经达成目的了，请不要再打扰我们。”
　　戚夜雪呆呆的望着她镇定的脸，“你解的了碧血？你救的了他？”她不敢置信。
　　“碧血入血则融，根本就没有解药，想必，你为了得到这种比稀世珍宝还贵重的毒药也费了不少力，不就是为了这一点吗？”
　　“那你……” 戚夜雪忽然对这个自己恨之入骨的女子产生了一种说不出的感觉。
　　聂紫烟轻轻抚摸着青澜的脸，哥哥，哥哥，紫烟真希望能永远这样凝望着你，可是紫烟也没有办法了呢。“碧血虽然无解，但我的血液却是天下所有毒药的克星，只要饮下我足够数量的血，什么毒都可以解开。”
　　“足够是多少？该不会……” 戚夜雪打了一个冷颤，忽然有些后悔自己的所为。
　　“不过是一命换一命罢了。”聂紫烟淡淡的说，“这不是你最想要的吗。其实，我应该谢谢你，让我连死都可以待在青澜哥哥的身边呢！”她温柔的笑，看不出一丝怨恨，那个笑容的美丽和深情让戚夜雪崩溃的大叫，“不是这样的，不该是这样的，我只是恨他而已，不是我的错，不是……”她夺门而逃。
　　“青澜哥哥！青澜哥哥！”紫烟依依不舍的唤着，微笑着在自己的白玉般皓洁的腕上狠狠一划，鲜红的血立时从割开处涌了出来，她把手腕放在青澜唇边，让血液直接流进他的嘴中。随着血液的大量流失，她的脸色越来越白，再也站不住的她抱着青澜，偎依在他胸前，“对不起！青澜哥哥，就让我任性一次吧，紫烟永远都不会离开你了呢。”
　　恍惚之中，她仿佛回到了童年，扎着羊角辫的她总跟在那个清秀温雅的少年身后，一直追问，“青澜哥哥！青澜哥哥！永远到底有多远呢？”
　　那个神仙般的少年回首抱起她微笑，“我的小紫烟，我会一直陪着你，到我老，到我死，紫烟你就是我的永远！”
　　“青澜哥哥，我只能陪你到这里了呢，哥哥，你才是紫烟的永远……”聂紫烟脸色已白的透明，喃喃的睡了过去。
　　兰若眼中涌出了泪水，仿佛感同身受般体会到她浓烈的悲伤，和那悲伤中浓烈的幸福。她想喊可喊不出，想动却动不了，正在这时，聂青澜悠悠醒转。
　　他看见自己白衫上红梅似的点点血迹和嘴边滑落的纤细手腕，惊痛的大叫，“紫烟！”他这一生从没有这样害怕，这样无措，这样失态过。
　　紧紧抱住身边的紫烟，他一遍又一遍的唤，“紫烟！紫烟！……”
　　为什么她会这么傻，要用命去解这种根本无解的毒。发现自己中了碧血的时候，他也只是淡淡的想，恐怕是看不到紫烟做新娘子的样子了。而现在，他的心，痛如刀绞。
　　“你不会不理青澜哥哥的对不对？你说过你永远听我的话的，快点醒过来啊，紫烟！”他的额头抵着紫烟苍白的脸，泪水不可抑制的流了下来。
　　“青澜……哥哥，别哭啊。紫烟听话的，你说把我当妹妹，我就当你的妹妹。你说嫁给叶无双会幸福的，我就嫁给他。”怀中的小脸拼尽最后一份力，睁开了眼，“可是你，别哭，紫烟记忆中的青澜哥哥是从不流泪的呢。你看，你看，紫烟已经陪你到永远了呢，紫烟很开心……”她的声音渐不可闻。
　　“紫烟！紫烟！”青澜拼命的喊，他的泪水一滴滴滑过她的脸。
　　紫烟牵动嘴角，费力扯出一个苦笑，“对不起啊，青澜哥哥，紫烟还是让你伤心了呢。如果，如果有来世的话，我要忘记哥哥你了呢，如果没有紫烟的话，哥哥会是世上最美丽最幸福的人吧！”她伸手抚摸着青澜的脸，挣扎着说出最后几个字，“我要忘记你，这样才能把幸福还给你……”
　　她的神色欣慰，如同睡着了一般，再也没有人能够分开她和青澜哥哥了呢，就连青澜自己也不能。
　　抱着不动也动的紫烟，青澜脸上的泪水都已经流干。
　　还记得16岁的自己第一次艺成下山，拣到了那个在战乱中失去亲人的小女孩，才4岁的爱哭鬼动不动就哭着喊，青澜哥哥！青澜哥哥！
　　还记得豆蔻年华的美丽少女对他羞赧的说，青澜哥哥，除了你，紫烟谁也不嫁，惊呆了的他一口回绝了从小就宠在手心里的女孩。不是不喜欢，而是太喜欢，怎么舍得自己呵护的如珠如宝的花般少女嫁给自己这样可以做她父亲的男人，只有叶无双那样出色的少年才配的上他的紫烟！
　　可是，温柔的紫烟，听话的紫烟，乖巧的紫烟，可爱的紫烟，宛然微笑的紫烟，忧伤哭泣的紫烟……现在再也不会睁眼看他，再也不会对他微笑，再也不会柔柔的唤，青澜哥哥，青澜哥哥……
　　聂青澜冷的心都结成了冰。
　　“烟儿！”好不容易寻来的叶无双不敢置信的喊。
　　他一手抱起紫烟，一手把完全没有反抗的聂青澜打得飞了出去。
　　“烟儿！！！”他的悲痛不输于聂青澜。
　　明白她已不会醒来，他泪水滑落，眼神却像熊熊燃烧的火焰，“烟儿，你真傻！你终是为了他牺牲了自己呢，你这个傻瓜！不，应该说，我这个傻瓜！”
　　他的面容因痛楚而扭曲，“我一直知道你心里至始至终只有他，可是还是自私的想留住你，哪怕你只是一个无心的微笑，一个心不在焉的吻，我都很满足了。对不起，最终还是我害了你！”他的喃喃自语化作了大声的哭泣。
　　“你说什么！？紫烟并不爱你！？”聂青澜扯住他的衣襟。
　　叶无双忽然仰头大笑，那比哭还让人难受的笑声中，他狠狠的一拳打过去，聂青澜的嘴角立刻涌出鲜血，“聂青澜，你这个笨蛋！你这个混蛋！紫烟一生只爱过你一个人，她那么深的爱你，那么温柔的爱你，不舍得青澜哥哥难过，不舍得青澜哥哥为难，她望着你的目光，看着你的神情……难道，你一直以为那只是兄妹之情！？还是你一直在自欺欺人！”
　　他抛给他一条紫色丝绢，那是他与紫烟第一次见面时，他硬抢来的信物，一直以来从不离身。
　　聂青澜认得那是紫烟第一次学刺绣时的作品，看着那条绣着雾霭云烟的丝绢，他本以为自己早已流干的泪水又如泉涌出，顿时模糊了他的眼――在那条丝绢上，绣着紫烟娟秀的字迹，那是他最喜欢的一句诗，“君生我未生，我生君已老。”
　　门外的敲门声及时打断了这个悲伤至极的梦，兰若醒来时发现自己竟然满脸泪水。
　　她打开门，楚烙彦满脸紧张，“姐姐，你没有出什么事吧？我听见你在哭呢！”
　　没有开灯，在清幽的月色下，身着白衬衫的他有种不食人间烟火的美丽，长长睫毛下幽深清亮的眼眸里是满满的紧张与关心。连神色都是如此相似！
　　兰若痛哭失声，“告诉我，小弟快告诉我！我要知道紫烟和青澜的故事！太哀伤啦，知道了以后就不会再做这种悲伤的梦了吧。”

　　我生君已老

　　在白色的沙发上，兰若慵懒的蜷成一团，大眼睛忽闪忽闪的望着旁边的楚烙彦。柔柔灯下的她好像一只还没睡醒的小猫，楚烙彦心中怜惜，拿过一条毛毯搭在只着睡衣的兰若身上，他温柔的问她，“镇定下来了吗？好一点了吧？”
　　他温暖洁净的笑容驱散了兰若心里残留的恐惧。真的，洁净！这个淡定的少年总给她一种洁净的感觉，虽然第一次见他时，他被人侮辱，衣衫残破，第二次见他时，他埋首杯盘，拼命干活，但是这个贫穷孤苦的少年总是清似云，深若海，坚强而平静，有着一种谁都比不上的高洁气度！
　　兰若暗暗钦佩，努力集中精神，“我好多了，你可以讲了。”
　　楚烙彦的脸上浮起一丝悲伤，“这个故事太长太悲伤了，况且上一世的你自己也决定忘掉。我简单的说一下就好，你就当成在听一个故事。”
　　他清澈动人的声音缓缓说道，“大约一千年前，当时江湖中最强最有实力的领袖是落日山庄，最英雄最英俊的少年是庄主叶无双。‘青澜紫烟，落日无双。’这句话将我和紫烟与他相提并论，其实是高抬了我们，以叶庄主的英雄无双，我们两个加起来也未必比得上。”从他眼中划过一瞬即逝的淡淡失落。
　　“我16岁时无意中拣到了失去亲人的紫烟，看着紫烟从4岁稚龄的可爱幼童，长成豆蔻年华的美丽少女，既像她的父亲，又像她的兄长，我的年华也在期待她长大中老去，一直以来，她的快乐就是我生命的追求和希望。我可爱的紫烟，温柔的紫烟，当然要嫁给世上最出色的少年，做人间最让人羡慕的仙侣。”他的脸上浮现着无比自豪和温柔的光。
　　但是，一瞬间，他的眼神又变得好哀伤，“紫烟那孩子从小就说要非我不嫁。但，我怎么可能相信她这么孩子气的话？我们俩的年岁相差那么多，她可以出嫁的时候，我已经快30岁了。我多么希望自己能再年轻十年，或者她能再老一些。如果那样，我们或许……而那时，就算她说的是真的，就算她可以不在乎别人的眼光，但我却不能！我不愿让她受到一点点委屈和责备，只有叶无双那样的人才能配的上她，才能给她幸福。紫烟不过是还小，把对我的感情当成了爱，以后她就会慢慢明白，会悔恨不该和我在一起。我对自己说，我要忍耐，只要我的紫烟幸福，世上还有什么我割舍不下！”
　　“当时叶无双对初遇的紫烟一见钟情，苦恋不舍。我们走到江南，他就追到江南；我们走出漠北，他就追到漠北。更难得的是，他虽然少年成名，贵为武林盟主，却谦逊待人，真诚豪爽。渐渐的，我和紫烟都对他惺惺相惜，坦诚相待。他和紫烟感情渐深，他的一片痴情，连我也非常感动。他和紫烟才是最相配的。于是，我漠视自己的感受，替他说服紫烟，让她答应嫁他。”他眼角痛得在抽搐，含泪的眼里像流出的是血一样。
　　楚烙彦静默良久，眼神好悲伤，“可是，我怎么也没有想到，在她和叶无双大喜的日子，紫烟为了救身中剧毒的我，居然把全身的血液都给了我。为什么？要在她死后，我才明白，原来，我最爱最爱的紫烟一直爱的人就是我！真的是我！我的紫烟好傻好傻，没有她，我怎么可能独活于世上？……”
　　“那后来怎么样了呢？”不忍见他沉浸在悲伤中，兰若问道。
　　“后来，已经了无生趣的我追悔莫及的在紫烟身旁自尽，死前我最后的愿望就是希望来生我比你小，不要再受‘我生君已老’的心魔困扰。”
　　他清亮的眼睛凝望着她，低低的声音仿佛一声叹息，“我每一世都坚持不愿昧去真元，固执的一生又一生找寻你，还好第三世，我终于找到了你。”
　　抬头看见兰若已经满脸泪水，他惊慌无措，“还是吓着你了吗？都怪我，这么悲伤这么恐怖的故事你怎么受得了呢？”他懊恼的敲打自己的头。
　　难得见到总是少年老成的他露出这种稚气可爱的样子，兰若忍不住扑哧一笑，“小弟，你好可爱哦！”
　　“不是你想得那样，对早以忘了一切的我来说，这只是个忧伤的别人的故事，虽然感动但不会受它困扰。”她温柔的拉住他的手，轻轻拥住这个月华般的男孩，“我只是一直在想，小弟你真的好惨好可怜哦。今生早早就失去了亲人的照顾，还背负着上一世的悲伤孤单的度过了千年，只有自己一个人记得的悲伤回忆一定很痛很痛吧！”
　　她怜惜的凝望他瘦削的脸和纤弱的身体，他一定没有好好照顾自己，“今后换我来照顾你！小弟，忘了那些悲伤的往事吧，这一世我们要重新来过，为自己而活。”
　　她凝望他的眼神温柔而坚定，“小弟！我要把幸福还给你！这一世，你一定要幸福哦！”她对他温暖的笑，她那含泪的弯弯眼眸里映出了楚烙彦泛红的美丽容颜。
　　幸福？楚烙彦伸手拭去她眼角的泪水，温柔的搂紧了她，我想我已经在你的眼眸里找到……
　　兰若翻身满足的醒来，果然，知道一切后，她不再被那些怪梦困扰，睡得真香啊！
　　“哇！死了！死了！”看到闹钟上的时刻，她发出了一声高分贝的惨叫。已经上课了呢！匆匆套上校服，兰若冲出房间。噫？好像有食物的香味哦。兰若疑惑的走下楼。
　　“姐姐早！” 一身整洁校服的楚烙彦温柔的唤住她。
　　“对不起，我看你昨晚上睡得太晚，不忍心叫醒你，害你迟到了吧？”他善解人意的说，“可以吃早餐了吗？”
　　“迟到倒是无所谓啦！”兰若目瞪口呆的指着餐桌上还冒着热气的三明治、煎蛋、烤面包和鲜奶，“这些都是你做的？”
　　楚烙彦有些羞赧，面色微红，“嗯，我不知道姐姐爱吃什么，就着冰箱里的食物随便做了点。别嫌弃啊！”
　　兰若的肚子早就饿了，她顾不上客套，扑过去抓起一块三明治就啃，“哇！”她双眼泪汪汪的凝视着楚烙彦。
　　“怎么？很难吃吗？” 楚烙彦看见她的神色，吓了一跳。
　　“唔，”兰若一边狂吃一边口齿不清的说，“不是，你的手艺真不错。简直太好吃了！对两个月都没有早饭吃的我来说，太开心太感动了！”
　　她越说越激动，抱了楚烙彦一下，“小弟！姐姐我真是爱死你了！”
　　楚烙彦连耳朵都红了，“姐姐，这是我应该做的啊！”
　　“对了，”兰若怕他再为钱发愁，从书包里拿出一叠钱来，数也不数的塞给他，“这是你这个月的工钱，先预付给你。”
　　楚烙彦好笑的看着她，摇头道，“这些也太多了，我不要。”
　　最后在两人各有各的坚持下，楚烙彦勉强收下了对他而言，生活措措有余的工钱。
　　“快来吃啊，”兰若开始进攻烤面包，“晚了就没有喽！我可是有名的大胃口若若！”
　　被她的好胃口感染，楚烙彦也比寻常多吃了许多。一边吃一边笑着听兰若的唠叨，“你看看你，太瘦了，虽然个子还蛮高，可是还是显得比别人纤弱，以后要多吃多睡多运动！嗯，来，把这个也吃了吧！”兰若不停的塞食物给他。
　　有人关心的感觉真好，楚烙彦幸福的吃着，安静的听着，直到实在吃不下，他委屈的看着兰若，“姐姐，我好像吃太多了，好难受呢！”
　　“啊？”兰若不好意思的挠头，“对不起啊，我太急于求成了。总之，以后你记得要尽量多吃就对了。”
　　她扯扯楚烙彦白皙柔嫩的脸颊，“最好这里再多些肉，这样子扭起来手感才会好嘛！”
　　“嗯，知道了。”楚烙彦微笑的望着她。
　　看着他一脸幸福的表情，兰若忽然觉得心情很好，注意到他那寥寥可数的衣服已经都很破旧了，她提议，“这样吧，反正上学已经太晚了，你又吃太饱，我们干脆翘一天课，去逛街吧！疯狂shopping可是最消耗能量的！”
　　“我无所谓，只要能和姐姐在一起就很幸福了！” 楚烙彦绽放出的甜蜜微笑让兰若看的一呆，唉！自己的防美抗电（防止美色诱惑，抵抗电力打击）能力还真是有待加强呢！
　　出来时兰若总算良心发现，想起来要打电话给夏朗琪，让他别担心，顺便帮自己请假。
　　夏朗琪震的兰若头疼的怒吼让她十分后悔自己还有良心，“若若，你这个祸害！知不知道我在你家楼下等了你一个早上，以为你先走了，冲到学校来你又不在。你倒好，疯哪儿去了，你！现在，你给我再说一遍，你要干什么！？逛街！？”
　　兰若发挥自己打太极的精神，跟他乱侃，“就是啊，小狼，我家是该安个电话，或者我去买部手机了，害你老是找不到我。小狼，你别担心，我就睡晚了点，想去逛逛街，什么事也没有。”会安才怪，兰若对着电话吐舌，就是不想被你骚扰才坚决抵制电话、手机的，谁那么笨，会去自讨苦吃！
　　为他着想的话让夏朗琪的怒气小了许多，“你早该这样想了，现代社会居然有人没有通讯工具！知不知道我每次找你有多难！？”
　　嫌麻烦，嫌麻烦你就别来烦我啊，兰若继续吐舌中，“知道了，就这样了啊，拜拜！”
　　不顾电话那边夏朗琪的怒吼，她利落的挂断，回头冲楚烙彦灿烂一笑，“搞定了！走吧！”

　　幸福的味道

　　明媚的秋日里，太阳照在身上暖洋洋的，“真是个旷课的好天气！”兰若满足的伸个懒腰，楚烙彦在她身旁温雅的笑，阳光照在他身上，使他仿佛带着一层淡淡的光。
　　“姐姐，你看，”他兴奋的跑到路边的一颗树下，抬头张望，“好漂亮的花啊！”
　　兰若看那树上居然盛开着一种紫色羽毛般的花朵，那些魔幻似的花朵在枝头飘然摆动着，妖娆美丽，像是随时会乘风而去。“这种花好奇特哦，我从没有见过。”她也好奇的端详着。
　　“这种花很罕有的，因为它要在还没有长成时，让枝干折断一次，才有可能开花，但是很多折断的树就此枯萎掉了，能活下来开出繁花的并不多，而且很快又会随风离去，很难被看到。它有个美妙的名字呢！” 楚烙彦美丽的脸上充满了向往的神情，他半闭着眼睛，用无比虔诚的声音说道，“它的名字叫做‘幸福’！也许是指只有在经过了巨大的苦痛后，才会获得真正的幸福吧。”
　　他睁开明亮的眼睛，朝兰若开心的笑， “据说，看到它开花的人都会得到幸福哦！” 他纯真开朗的模样像个流落在凡间的天使，只是不小心弄丢了自己的羽翼。
　　一阵大风吹过，满树的繁花中有不少已经飘落，却不落地，只乘着风往空中飞去，他笑着闭上眼，仰起头，在那一片纷飞的紫色羽毛中伸开双手，“姐姐，我好像闻到幸福的味道了呢！”
　　兰若呆呆看着那个一脸沉醉的少年，他长长的睫毛轻轻扇动，颊上带着梦幻般的笑容，哗啦……她……口水流了满地。
　　直到那些魔幻般的花朵全部飞向了天空，楚烙彦才睁开眼睛，很是不舍，“出现的突然，离开也很突然，果然是幸福的味道呢。”
　　“当当”兰若跳过来，笑着对他伸出右手，她的掌心里，一片美丽的紫色羽毛正晃悠悠的想离去，“抓好哦，小弟，这是只属于你的‘幸福’呢！”她俏皮的抿嘴微笑，那笑容融入了她温暖的眼眸里。
　　楚烙彦站在那里傻傻的望着她，眼里水光洋溢。
　　见他一副呆呆的样子，兰若吐了吐舌，拉过他的手，把那片梦幻般的花朵慎重放在他的掌心，“要抓紧它哦！天知道我好不容易才抓到的。不小心的话，‘幸福’会跑掉的。”
　　“嗯！”楚烙彦合拢手指，不想让她看到眼中感动的泪水，他低下头，眨了眨眼睛。姐姐，我一定会抓住它的，因为是你将幸福放入了我的掌心。凝望着兰若跳跃着走开的背影，他的手握得那样紧！那样紧！
　　“这件，嗯，那件也不错，还有，那边那件我也要！”服装店里，兰若对漂亮男装一件也不愿放过。
　　不顾楚烙彦的反对，兰若硬塞给他一堆衣服去试。
　　稍后，身穿浅蓝色针织毛衣和白色休闲裤的楚烙彦让等在外面的兰若惊艳的瞪大了眼，天啊，早就知道这个男孩很漂亮，可是稍做打扮的他这样俊俏雅致，竟比她这个做姐姐的还美丽，这也太过分了吧！兰若嫉妒的想，老天啊，你是专门派小弟来打击我自尊心的吗？
　　“怎么了？很奇怪吗？我就说这么贵的衣服不适合我的嘛！”见她不说话，楚烙彦误会了。
　　“不是！怎么会！”兰若蹦起来大叫，“小弟，你知道你有多美吗？呜呜，漂亮的连我都嫉妒啦！”
　　楚烙彦白皙的脸上升起一片红晕，他被她看的不好意思的微低着头，长长的睫毛舞动，遮住了他满眼的幸福。
　　兰若走过来发挥色女本性，意犹未尽的仔细打量他，“小弟，看不出你还蛮高的嘛。比我高出许多呢！你有1.80吧？”
　　“1.78” 楚烙彦不敢抬头，脸上的红晕透露了他的羞涩。
　　“以后还会长高的。”兰若满意的左看看，右看看，“嗯，小弟真是好帅哦！本来一直觉得你还小，这样打扮起来像个大人了呢！”
　　“我本来就已经长大了啊！” 楚烙彦一边辩解着一边又被兰若不由分说推了进去，“去换这件试试！”
　　旁边聚集着一堆花痴店员，口水流了满地。
　　“小姐，你男朋友好帅哦！我在这里卖了这么久衣服，从没有看到过这么美丽的男孩子呢！”一个女店员羡慕的说。
　　呵呵，有一个帅哥弟弟的感觉真好，“他不是我……”兰若话还没有说完，就被一身白色休闲服的楚烙彦迷住了。他那种高洁脱俗的气质在白色的衬托下发挥到极致，好一个清远如云，高贵出尘的男孩！只有白色才衬得上他。兰若着迷的不舍得移开目光。
　　楚烙彦穿什么都很好看，简直是天生的衣架子。兰若兴致勃勃的为他买了一大堆衣服，再加上贴身衣物、鞋袜、文具等杂物，两人手上都拿的满满的。
　　楚烙彦拉住买上瘾了的兰若，“够了，姐姐，这些已经太多太多了。你又坚持不花我的钱，老是给我买这买那的，我觉得很不好意思呢！”
　　兰若笑着挽住他，点点他的鼻子，“傻瓜，你是我的小弟哎，我说过我会照顾你的啊。打扮这么帅气的弟弟，我觉得好幸福哦！”的确，这比小时候打扮洋娃娃好玩多了。
　　“姐姐，你对我真好！” 楚烙彦黝黑美丽的眼睛凝望着她，温柔而甜蜜的笑，那笑容里幸福让兰若心里甜甜的，这才是最适合他的表情嘛。
　　结果疯狂shoping的两人望着手上的一大堆东西发起了愁，实在太多了，两人只好先放回家中。
　　兰若的肚子早饿的叫起来，回家路上楚烙彦买了食材，一到家就开始做午饭，兰若则累得趴倒在床上，哎！早知道自己也像夏朗琪那样弄个驾照来（他们都还没有到法定年纪）开车出去就好了。想起平时出门夏朗琪总是鞍前马后的跟着，从不让她累到，那个免费司机还真是好用啊！
　　老天一定是故意的，故意砸个美男过来让我自卑的！兰若倚在厨房门口，悲愤的发现楚烙彦连穿围裙的样子都那么好看。本来一直很讨厌男人穿围裙的样子，但那粉红草莓花样居然衬得楚烙彦分外可爱乖巧。看着这样的美男做家事真是一种享受啊！
　　“姐姐，你先休息一下，饭马上就好了。” 楚烙彦以为她饿坏了。
　　兰若不好意思的走过去，“我来帮忙好了。”
　　“啊！”她去拿炉子上的锅，谁知道锅没拿起，手指却被狠狠烫了一下。
　　“怎么了？” 楚烙彦紧张的抓起她的手指，“啊，烫红了呢！”他不加思索的低下头，用嘴含住了兰若受伤的手指。
　　兰若的心仿佛漏跳了一拍，顿时满脸通红。
　　她能感觉到他温热柔滑的舌头在她指上来回轻舔，粉红薄嫩的唇瓣含着她的指腹在轻轻吮吸，他那额前垂落的发丝轻柔的拂在她手上，有点痒痒的，她的心里像是热热的又像是软软的，竟是一种从未有过的感受。
　　直到他的唇离开，兰若还没回过神来，不会是被小弟迷住了吧，她赶紧甩甩头，抛掉这样恐怖的想法，自己一定是太色了，见到美男就魂不守舍了，一定是这样。
　　吃过丰盛美味的午餐，两人边走边商量，“小弟，你平时喜欢玩什么？”
　　“没什么啊，除了上学就是打工，要不就待在家里看书。”
　　兰若心疼的看着楚烙彦瘦削的脸，这孩子真是吃了不少苦呢，想起今天他做饭洗碗，一直没有休息，肯定累了吧，“要不我们去看电影？你累吗？”
　　“好的，姐姐，”楚烙彦柔顺的点头，“放心吧，姐姐，我不累，这比以前打工轻松多了。”
　　秋日的午后，微风柔柔的吹拂，一路上暗香浮动，路旁的一排排绿色的榕树下，两个美丽的人儿一路上快乐的说笑着，引得路人纷纷回首相看，好一对美丽出众的壁人儿！
　　望着路上行人惊艳的眼光，和有意往他身上擦撞的女孩，兰若一把拉过他，挽住他的手臂，像只小老虎一样瞪着所有在她看来对他不怀好意的人。
　　楚烙彦脸色羞红，大眼睛眨巴眨巴的望着她，“姐姐，你干什么啊？”
　　“保护你啊！”兰若理直气壮的说。
　　楚烙彦哑然失笑，心里暖暖的，记忆中自己从来没有这么幸福过。姐姐，你真是好可爱好可爱呢！
　　两人一起看了电影，又去吃冰淇淋、聊天，虽然才认识几天，但他们像多年的好友一样，自然的亲近和相互吸引，一点也没有陌生感。
　　楚烙彦温柔的凝望着巧笑嫣然的兰若，快乐的眼睛如水晶般璀璨清亮，“一定是姐姐送我的‘幸福’起作用了，想不到我也能这样快乐，这样幸福呢！可是，姐姐，怎么办？‘幸福’是种会上瘾的味道呢！”他有丝幽怨，嘴嘟嘟的好可爱，“我好像越来越离不开你了。”怎么办呢，姐姐，每接近你一分，我就更爱你一分啊！
　　“这个嘛，”兰若笑着认真想了想，眼睛一亮，忽然拉起他，钻进路边的一个小棚，“我们来照大头贴吧！这样小弟就能把我贴在所有你想看见我的地方了。”
　　望着照片上他们俩甜蜜微笑的脸，楚烙彦连眼角眉梢都在笑，“姐姐，你照得好可爱呢！”
　　兰若懊恼的挠挠头，“哪有，呐，你看你笑得像个纯洁的天使，明明比我漂亮多了！”她拉着他的手凝视他微笑的脸，“能有你这样美丽的弟弟，我真的好开心啊！”
　　楚烙彦灿然一笑，如五月春风拂过，百花盛开。
　　沉醉于自己世界的两人，完全没有发现一群嬉皮笑脸的少年走过来围住了他们。
　　“哟！瞧瞧这是谁！咋一看我都认不出来了呢！”带头的那个叼着烟的黄发男孩朝他们走去，对着楚烙彦喷出一口烟，瞅着兰若轻佻的笑，“怎么？这次傍上有钱人家的小姐了？小妞长的还真正呢！”
　　楚烙彦把兰若护在身后，挡住了那群人不怀好意打量着她的目光，他的声音冷硬，“我的事不用你管！”

　　天使？恶魔？

　　兰若恶心的看着这群衣冠不整，很有些流氓模样的男孩，他们身上穿的是W高的黑色校服，是小弟的同学吗？她皱了下眉。
　　“呵呵，那让谁管？雷丽吗？”那群人轰然大笑。
　　那个黄毛好像和他积怨很深似的，“要不是雷丽罩着你，我早把你灭了，你能站在这里嚣张？看不出你小子真强啊，这么快就另有新欢了！”
　　他轻蔑的一把抓起楚烙彦的衣襟，“不过，这下我可有机会好好修理一下你这个小白脸了！”
　　“啪”一个清脆响亮的耳光声响起。
　　黄毛不敢置信的捂着他火辣辣的脸，气势逼人的兰若正站在楚烙彦和他之间愤怒的指着他，一字一句的说，“谁敢再侮辱他一个字！”
　　“有种”，黄毛狞笑道，“给我上！”
　　“小弟躲远点，千万别靠近他们！”兰若把楚烙彦往后一推，一边束起长发，一边挡住了他们的拳脚。
　　呜呜，夏朗琪不是说男人是决不会打女人的吗？兰若一边奋力回击一边想，怎么到了这里就不管用了？这些臭男人！
　　楚烙彦知道兰若怕自己让她分心。他退开后，有些担心的望着兰若，生怕她有什么闪失，他的拳紧紧握起，眉头紧皱，生平第一次如此憎恨不会打架的自己。
　　他眨也不眨的望着她，早知道姐姐很厉害，但想不到这么厉害呢，一对七也完全没有落在下风，他忽然对这一世自己缺少运动神经的身手很是惭愧。
　　兰若狠狠一拳打在一个大个子肚子上，他立刻痛的弯腰呻吟，她同时侧身躲避，让两个朝她夹攻的人撞到了一起。“妈的，真辣！”收起之前轻蔑的态度，他们认真应对。
　　她转身一个漂亮的回旋踢，高高束起的长发在空中划开一个漂亮的弧线，一脚踢开后面逼上来的人，她借势向一扑，向黄毛击去。黄毛想不到她出拳的速度居然如此之快，大惊之下一侧身，一拳打在黄毛的肩上。他吃痛的闷哼一声，兰若也疼得晃晃泛红的手，还真硬啊。见他们又恶狼一样扑了上来，兰若眼神冷厉，向他们扫去，看来要速战速决了。
　　被她眼中的威势所摄，黄毛不自觉的往后一缩，察觉到自己的退缩，他更加恼羞成怒，招呼着兄弟，围了上去。
　　想不到这个小妞这么厉害！好一会儿了，黄毛那边的7个人也没有占到多少便宜，要不是他们人太多，输的就肯定是他们了。黄毛见没人近的了她的身，悄悄绕到稍远处的楚烙彦身后，准备先收拾这打架完全不在行的小子。
　　很清楚自己远不如男孩的体力是最大的隐患，她下手决不留情，完全是拼命似的打法。夏朗琪看到自己这副狼狈样子肯定会呆掉吧！她自嘲的想，谁叫他们侮辱小弟呢！本来本小姐是最讨厌在街上打群架的了，很没有形象哎！她挥汗如雨，牵挂的望了一眼楚烙彦，看到他背后黄毛阴恻恻的眼神，一下子大惊失色。
　　“小弟小心啊！”兰若顾不得自己身后的拳脚，一拳打在面前男孩的喉结上，他一下子痛得蹲了下去，同时兰若闷哼一声，她也在背上重重挨了一脚。兰若跳过他，向楚烙彦跑去。
　　楚烙彦听见兰若的惊呼，及时往旁边一闪，险险躲过黄毛的一扑，黄毛又是一脚踢来，却被兰若使劲一推，跌倒在地上。
　　趁他们还没有围过来，兰若拉起楚烙彦就跑……
　　哎呀，他们怎么还在追啊！兰若心里暗暗叫苦，她的体力快到极限了，背上的伤也越来越痛，但她紧紧抓住楚烙彦的手，拼命的跑。说什么也不能看着小弟被欺负，她下定决心要保护他，兰若这辈子都没有这么害怕过。呜呜，在夏琪朗身边的时候，谁敢欺负她啊？
　　看看周围，兰若发现自己下意识的跑到N高附近，她精神一振，拉着楚烙彦想加快脚步。反应不及的楚烙彦忽然绊倒在地上，他推开想拉起他的兰若，“姐姐，你自己走吧，别管我了，他们的目标是我，不会为难你的。”
　　兰若气呼呼的瞪着他，“你说什么傻话！我是那种人吗！大不了，要死一起死！”
　　楚烙彦凝望着她狼狈却坚定的脸，感动的说不出话来。这一世、上一世她总是这样拼命护着他。姐姐，你一定是老天赐给我的天使呢！
　　“啧啧，真是感人啊！”终于追上他们，黄毛望着自己气喘吁吁，伤势严重的兄弟被气得不轻，真是些废物，一个小女孩都把他们打成这样，今天不灭了他们，自己以后还怎么混下去。
　　不过这个女孩还真是厉害呢，看起来柔柔弱弱，楚楚动人，打起架来却全不要命的样子。他也不禁有些佩服，“看在你是女孩子的份上，我们可以放过你。但，他一定要留下！”他指着楚烙彦。
　　兰若按住想站起来的楚烙彦，深吸一口气，勉力维持住自己摇摇欲坠的身体，她笔直的站在楚烙彦身前，伸开自己的双臂，眼神坚定，“要动他可以，先过我这关！”
　　黄毛恼羞成怒，“你这丫头不想活了。好，我成全你！”
　　“我看是你不想活了吧，敢动我的人！”
　　兰若欣喜的向后看去，脸色冷酷的夏朗琪正大步走来，后面跟着他的那帮兄弟。
　　狠狠瞪着黄毛，夏朗琪的眼里寒光闪现，语气凌厉，“我以为是谁呢！看来上次把你们教训的还很不够呢。”他们很有默契的挡在兰若身前。
　　“夏朗琪！”对方已经有人在害怕的窃窃私语，“怎么办？他很厉害的。我们快逃吧！”
　　根本不把对方放在眼里，夏朗琪紧张的看着兰若，深邃黝黑的眼眸在转向她时立刻变得柔和而担忧，“若若，你没事吧？”
　　兰若忽然觉得浑身一点力气也没有，连腿都站不住了，呜呜，第一次觉得小狼的声音是这么好听。
　　“我没事”，她的坚强一见到夏朗琪就不见了，她委屈的埋怨，“他们欺负我，你怎么才来啊！？”
　　夏朗琪心疼的帮她理顺额前凌乱的发丝，“对不起，若若，都怪我，是我没有保护好你！”
　　眼角瞥到对方想跑，夏朗琪冷哼一声，一个手势，N高的包围上去。
　　黄毛硬挺着不想示弱，“喂，夏朗琪你别太过分，我们不知道她是你的人。再说，是她先动手的！”
　　夏朗琪的声音比冰还冷，“不管是什么原因，你以为，我会放过欺负若若的人吗？”
　　他率先对上黄毛，N高的和W 高的打了起来，不过这次，是N高占绝对优势。
　　“冲啊！小狼，咬他们！咬他们！”兰若蹲在楚烙彦旁边看好戏，嗯，这大概该叫关门放狼吧，“N高的加油啊！好好教训这些坏蛋！”
　　“扑哧”一声，夏朗琪忍不住一笑，本来挂在冰冷脸上那酷酷的神情瞬时无影无踪，形象毁于一旦，唉，若若这个祸害，从小到大，她还真是自己的魔星。
　　夏朗琪好笑的避过一拳，瞪她一眼，这个家伙，都这样了也不安生一点。
　　“对了，小弟，”兰若担忧的望着一直默不作声的楚烙彦，“你的脚没事吧？”
　　楚烙彦对她勉强笑笑，“没事。”看到夏朗琪和她亲密的样子，他心里好酸好涩，难受的心脏都痛了起来。他的天使不再属于他了吗？自己真的配不上她了吗？他痛得不敢再想下去，原来我最大最痛的牺牲不是命苦福薄，不是注定受辱，而是不能再保护心爱的人了呢……
　　奈何桥边，聂青澜坚持不愿喝孟婆汤，忘记紫烟。他宁可不入轮回，做只孤魂野鬼。孟婆虽然也很同情他的遭遇，但却不赞同他的选择。
　　“今生事今生尽，你和她缘分已尽，就算不忘记又能怎样？就算找着了又能怎样？”孟婆看尽千古憾事的脸上没有一丝表情。
　　“可是，那样还能再见到她不是吗？”他苦笑，神情酸楚，“我一定要找到她，告诉她我也爱她，只要能够再见到她，什么我都可以放弃，可以忍受！”
　　“她已经忘记了一切，你就算见到她，她也不会记得你，更别说爱你！哪怕是这样，你也愿意吗？”孟婆的脸上划过一丝感动。
　　“这些我都知道。”他眼神一黯，随即又亮起，“但是我能爱她，不是吗？这样就已经很幸福了。”
　　“唉，傻孩子。”孟婆摇头，“我虽然愿意帮助你，但是不泯灭记忆就投入轮回有违天道，你本来天性善良，福泽深厚，后几世不富则贵，生活无忧。如果你硬要逆天而行，不但你会命苦福薄，备受磨难，而且再不会有今世般矫捷身手，注定要生生世世受人欺辱，说不定还会魂飞魄散，灰飞烟灭。从来没有人这样选择。你可考虑好了？”
　　他毫不犹豫，“嗯，只要能见到她，就算吃再多的苦，受再多的屈辱，我也愿意！”
　　“好吧，孩子”孟婆把手一指，让出一条黄泉路来，“去吧！”
　　在他走过时，她的声音仿若叹息，“你现在的命运已经和她联系在一起。你只有三世的机会，如果三世已尽，你还不能找到她，获得她的爱，孩子……你就会魂飞魄散，再不能重入轮回。”
　　三世吗？他并没有停下脚步，反而更快更坚定的向前走去，紫烟，无论付出什么代价，我一定会再次找到你！

　　不能放开你

　　把黄毛一伙人修理的非常凄惨，惨不忍睹后，夏朗琪一手抓过黄毛来，“向她道歉！”
　　见黄毛不出声，他一脚踢上去，“还想挨揍啊！快！”
　　黄毛恨恨的说，“对不起！”
　　兰若拉开还不满意的夏朗琪，“行了！你们走吧！不过，以后要是再欺负他，我不会放过你们的！”
　　黄毛那伙人狼狈的离开，兰若拉着楚烙彦站起来，“若姐，你没事吧？”夏朗琪的兄弟们熟悉的和兰若打招呼，“他们连若姐你都敢欺负，还真是不想活了呢！”兰若笑笑，“就是啊！”
　　“他是谁！？”看到夏朗琪脸色不善，他的兄弟们都知趣的退开。
　　兰若见他狠狠盯着楚烙彦，大呼不妙，呜呜，看来今天真是霉运缠身呢！“呵呵，那个……小狼，你今天打架的样子好酷好帅好有型哦！”
　　“我说”，夏朗琪的声音低沉，清晰无比，他一字一顿的说，“他，是，谁？”
　　“我是她新请的佣人”，楚烙彦不顾兰若惊讶的眼光，“姐姐救了我，同情我无家可归，才好心收留了我。请你不要怪她好吗？”
　　“姐姐？叫的可真亲热呢？”夏朗琪的眉头越皱越深，“到底怎么回事？祸害兰，你给我说清楚！”
　　“那也不能在这儿说啊，我的肩膀好痛呢！”兰若幽怨的望着他，嘴一瘪，像一只委屈的小白兔。
　　“你受伤了！？”夏朗琪和楚烙彦同时急切的说。
　　狠狠瞪了楚烙彦一眼，夏朗琪拉过兰若，“上车，先送你回家再说。”
　　楚烙彦在他的房间里等待，神情忧虑，担心着隔壁房间的兰若，又不好插足于夏朗琪和她之间让她为难，他在房里不停踱来踱去，把唇咬得紧紧的。真嫉妒夏朗琪呢，兰若经常提起他――那个她今生的青梅竹马，能一直陪伴着她长大，是多么的幸福啊！薄唇被咬破，染的他淡色的唇瓣多了一抹血色，淡淡的血腥味在他口中扩散开来。
　　“喂！你不要动来动去的好不好！”夏朗琪满脸通红，手上拿着药酒却不敢下手。
　　兰若趴躺在他身边的床上，衣服从上褪下，露出背上大半皓玉似的肌肤和那肌肤上扎眼的一大片青黑。“我怕疼嘛！快点啊，是你自己说要给我上药的哎！”不知道是谁脸色臭臭的说，先上药再算帐的。
　　夏朗琪面上更红了一分，不敢看她那白润细腻的肌肤，他讪讪的呆在那里，说不出话来。
　　“还不动手？”兰若不满的回头，惊讶的发现了他的尴尬，扑哧一声笑出来，“色鬼！想什么呢？”其实小狼害羞的样子还挺可爱的嘛。
　　“你！”夏朗琪气得狠下心把药酒往她背上的淤血一阵乱抹，兰若一阵尖叫，“哇！好疼啊！小狼你杀人啊！”她疼得眼泪汪汪，呜呜，更正前言，小狼这个混蛋，什么时候都是这么讨厌。
　　“该死！今天真该杀了那个伤你的混蛋的。”夏朗琪脸色阴暗，心疼不已。
　　还是舍不得啊，他放轻了手下的力道，轻轻揉着她的肌肤，虽然他尽力去忽视手下滑嫩凝润的感觉，但却管不住自己的心猿意马。衣裳半褪的她看起来是这样无助这样诱人，更何况，夏朗琪叹口气，她仿佛完全不知道自己浑身正散发着引人犯罪的气息，毫无防备的背对自己趴躺在那里，纤细的手臂无力的垂下，凌乱的乌黑长发披散在白皙的肌肤上，她此刻疲惫颓废的气息，像极了折翼的天使，媚惑无比！
　　夏朗琪感觉到身上越来越热，躁动难耐，怎么也不愿放开手下那滑腻的肌肤，他甚至感觉到自己的身体已经起了某种变化。
　　“喂，还没有好啊？”兰若真是累坏了，声音都懒懒的。
　　她的声音也像具有着魔力，夏朗琪勉强克制着自己，狼狈的站起，“好了！烦死了！这里太热了，我去外面走走，你快穿好衣服！”
　　冲出她的卧室，他头也不敢回的背靠她的房门站着，大口喘息。自己还从未如此狼狈过呢！夏朗琪苦笑，若若，你还真是我命中的克星。想到那个绝美的男孩，他的眼睛一黯。
　　把他们之间的故事原原本本的告诉他之后，兰若就领教了夏朗琪的超级怒火。在他的震天怒吼中，兰若甚至开始担心自己的屋顶会不会掉下来。
　　……
　　唉！已经训了我一个小时了，他不会觉得累的吗？兰若苦笑，夏朗琪依然在冲她咆哮。
　　“这样一个烂故事你也相信？我还说我们是七世夫妻呐，你信吗？”
　　“这个……”兰若小声说。可是我就是相信他嘛。
　　“竟敢背着我和他来往了这么久!若若，你太让我伤心了。”
　　“这个嘛……”兰若小小声说。谁叫你自己没问嘛。
　　“还为了他打架！若若，你！”夏朗琪气得抓起她猛摇。
　　“呜，好痛！”兰若一脸无辜和柔弱。死小狼，我会记仇的，你给我等着。
　　“你！……唉。”夏朗琪望着她那张痛楚的脸，轻轻放下她，千言万语都化作了一声长叹。
　　见小狼果然很吃这套，兰若决定继续，“呜，对不起啦，我又不是故意的。我只是把他当弟弟啦！我知道小狼最好了，你别生气了好不好？”她抓着他的手臂摇啊摇，含泪的眼睛期盼的望着他，像只小狗狗。
　　“若若，”他的语调无奈而柔和，他对她总是无法狠下心来。
　　“只要你答应我一件事我就什么都不跟你计较。”夏朗琪凝望着她逃避的眼睛，语调坚决，“以后不要跟他见面了！”
　　兰若放开他，转过身，她的背影中透着决绝倔强。
　　夏朗琪眼神一黯，忽然觉得她和自己离的好远好远，他从未有过的这样的恐惧和心痛。
　　过了很久，夏朗琪才苦笑着说，“不肯吗？你还真是向着他呢！那个相遇没多久的男孩比相处这么多年的我还要重要吗？”他的笑容如此苦涩悲愤。
　　“不是的，小狼，你怎么不相信我，你怎么不明白呢，我只当他是个小弟弟呀。但他的遭遇太可怜了，我没有办法不去照顾他关心他。”兰若不忍见他这样。
　　“可怜？”夏琪朗不屑的说，“你对他又了解多少？他的人品又是怎样？若若，我当然相信你，可是你太善良了，身处黑暗中的人有些事是你这种长在阳光下的孩子无法想象的。不要为了他让黑暗沾染到你！”
　　“不是的，小弟是个很纯洁很可爱的孩子，才不是你说得那样！”
　　“你！”夏琪朗失去耐心的瞪她。
　　兰若坚定的直视着他的愤怒到转为深黑的眼眸，“不管你怎么说，也不能改变我的决心，我会照顾他！我保证过的。”
　　“随便你好了！”夏朗琪气得摔门走出。
　　见到走廊上一脸担忧的楚烙彦，他冷笑，“你的手段很高嘛，若若为了你去打架！为了你而受伤！为了你，甚至不惜和我决裂！”他的心好痛好痛。
　　“姐姐只是可怜我……” 楚烙彦不想让他们闹僵，让兰若不开心。
　　“哼，你知道就好。除了长相，真不知道你哪一点值得若若这样！”他轻蔑的说，走出去。
　　他在门口忽然停下，转身灼灼的直视着他，声音阴狠，“我警告你，若若她是我的！要是你敢对她不轨或者害她哭的话，我绝对会让你后悔出生在这个世界上！还有，”他的眼神尖利而冰冷，“你最好不要让我抓住什么把柄！”他这辈子从来没有这么厌恶憎恨过一个人。
　　楚烙彦望着夏朗琪负气离开的背影，美丽的眼眸无奈而忧伤，“对不起，姐姐！我给你带来这么多麻烦，害你为难了呢。可是只有你，只有你是我不能放弃的啊，哪怕是这样肮脏这样渺小的我，也不想放开你，不能放开你呢！”

　　小弟的秘密

　　兰若狂抓着本来就已经很乱的头发，扑倒在床上。啊，好烦啊，烦死了。小狼生气了呢！这还是他第一次真正生她的气。从小到大，不管她多无理多胡闹，小狼也只是祸害祸害的骂一通就算了，记忆中的他总是一副拿她无可奈何的神色，而今天，小狼离去的背影真的好悲伤。她神色一黯，忽然好讨厌好讨厌伤害到他的自己。她懊恼的想，我还真是个祸害呢，神啊，你快打个雷劈死我吧！
　　“姐姐”，楚烙彦在兰若门外怯怯的唤，“你没事吧？”
　　“啊，没事。”兰若立马坐起，展开一个明媚的笑，“我怎么会有事？你不用担心，我和他是从小吵大的哥们，不吵才不正常呢！倒是你，今天那伙人是谁啊？为什么要欺负你？雷丽是你的女朋友吗？”她像只保护小鸡的鸡妈妈一样。
　　楚烙彦低下头，“不是的。姐姐，对不起，我不想再提他们了，可以吗？”他的眼睛是那么慌张。小弟不是有事瞒着我吧？不会，不会，一定是看花了眼，兰若立即想通了：天天对着帅哥，看花眼也很正常，“乱花渐欲迷人眼”嘛！
　　“没关系，你不想说就算了，但是以后他们要是敢欺负你，你一定要告诉我哦！”兰若走过去宠溺的揉揉他的头发。
　　“嗯，” 楚烙彦柔顺的应道。
　　看到一身粉色裙装的兰若雪白的脖颈上，也有着衣服未能遮掩住的淤青，他心中一痛，“姐姐，对不起，都是我不好，连累了你！”他的声音像是世上最悲伤的叹息。
　　“没什么的，一点小伤而已，很快就好了。生命在于运动嘛！”兰若巧笑嫣然，不以为意。
　　“我帮你吹吹好吗？” 楚烙彦温柔的低下头，在她的脖颈处轻轻的吹着，引起兰若一阵酥痒，不过，好像真的不那么疼了，很是舒服呢。小弟真是上天赐我的天使啊，兰若叹息着。
　　呜呜，小狼真的生气了哎！兰若眼巴巴的跟着面无表情的夏朗琪走来走去，就差摇尾巴了，可是他就是连看都不看她一眼。望着对自己视若无睹，神色冰冷的夏朗琪，兰若暗骂，小气鬼，生个气都这么久，气死你好了！不过，没有小狼在身边瞎诈唬还真是无聊呢，算了，下午翘课去看看小弟吧。
　　心中挂念着楚烙彦会不会再受欺负，兰若理直气壮的翘课去也。
　　天啊，真不知该夸自己是神算子，还是骂自己是乌鸦嘴。刚走到W高门口，她就看见了被昨天那群人围住的楚烙彦。别冲动！千万别冲动！谨记着昨天的教训，兰若告诫着自己，悄悄靠近他们，决定找机会拉起他就跑。
　　“楚烙彦，看不出你还挺有种嘛，连夏朗琪的女人都敢抢！”
　　“哈哈，就是，真是自不量力啊！W高的小白脸居然妄想把N高的大小姐，呸！简直癞蛤蟆想吃天鹅肉。”那伙人轰然大笑。
　　“别以为你书念得好，脸长得俊就了不起了，你哪一点比得上那个夏朗琪？再说，人家大小姐怎么可能真的看上你，只不过是看上了你这张脸，和你玩玩罢了！”
　　楚烙彦脸色惨白的站在那里，低着头咬住嘴唇，也不反驳，神情木然。
　　一个恶心的男子轻佻的用手抬起他的下巴，“啧，这张脸还真是俊啊，我都被迷住了。你不做牛郎真是可惜了！瞧这脸，又细又滑的。”他伸手摸去。
　　楚烙彦一下子扭过头，厌恶的躲过他的手，眼睛冷冷的望着他。
　　“你们到底想怎么样？”他好听的声音不带一丝温度。
　　想不到小弟的声音也可以这样寒冷，眼神也可以这样冷酷，刚想冲出去的兰若呆在了那里，在她心目中，小弟是纯洁可爱的天使，永远只会温柔的微笑。
　　“昨天夏朗琪把我们修理的那惨，你不会这么快就忘了吧？我不能对他们怎样，只有……”那个黄毛出其不意的一个耳光过去，打得楚烙彦身形一晃，“和你玩玩喽！”
　　兰若愤怒了，不顾自己还带着伤，她改变主意要帮小弟讨回公道。
　　“你在做什么？我的话你当是在放屁吗？”校内走出一个打扮的很妖艳的高个子女生，满脸凶巴巴的冲他们吼。总算来了个好人啊，兰若收回脚步。但她下一句让兰若恶心的起了一身疙瘩。
　　“笨蛋！你们要是打坏了他的脸，我以后玩起来还能尽兴吗？”她色咪咪的看着楚烙彦。
　　“走开！不用你管！” 楚烙彦看都不看她一眼，脸上毫无表情。
　　“喂，雷丽，管好你的小白脸，今天看你面子就算了，以后咱们走着瞧！”那伙人终于离去。
　　“喂，你去哪里？我救了你，你想就这么走了吗？”雷丽拦住了转身想走的楚烙彦，“别以为你傍上个大小姐就能一步登天了，别忘了只要我想，随时可以让你打回原形。”她威胁的瞪着他。
　　楚烙彦看到她阴冷的眼神，打了个寒颤， “你想怎么样？”
　　雷丽伸手挽住他的胳膊，笑道，“放心，只要你听话，我会好好疼爱你的。”
　　楚烙彦居然没有推开她！望着两人走开的背影，兰若惊呆了，难道？小弟有什么瞒着她？不可能！小弟是个多好的孩子啊！她摆摆头，甩掉那些疑惑的念头。
　　但再也不能让小弟待在这种学校里了，想起那些人的嘴脸兰若就一阵恶心，再说小弟的成绩很好，待在W高是太可惜了，她下定了决心。
　　晚饭后，兰若懒懒的躺在客厅的沙发上看着电视，摸摸吃的太饱的肚子，唉，都怪小弟做饭太好吃了，比饭店里做的还美味，再这样下去，我要变成猪了。她满足的叹口气，望着正有条不紊的打扫着卫生的楚烙彦。
　　至从小弟来后，家里还真是变了样了呢，想想原来的垃圾窝，再看看现在一尘不染，井井有条的家。呜呜，真不知道是我拣到了他，还是他拣到了我啊！兰若忽然狂羡慕将来能和他一起生活的人。
　　“对了，小弟，你父亲去世时，你已经13岁了吧？他是个什么样的人呢？”兰若很好奇怎样优秀的父母才生的下如此出色的孩子。
　　楚烙彦背对着她擦拭灰尘的手一抖，他没有回头，声音里甚至连一丝温度也没有，“我是个孤儿，后来的父亲在我12岁时把我从孤儿院里领了出来。”
　　“啊？对不起，小弟。”没想到老天对小弟如此不公，兰若在心里把老天问候了一通，“那你的继父一定对你很好吧？小弟是这么乖巧的孩子。”
　　楚烙彦的手一僵，身体轻微颤抖了起来，好一阵，他才勉强发出声音，“嗯。很好。”他的声音冰冷。
　　小弟一定很想念他去世的父亲吧，兰若同情的望着他僵直的背影。
　　“对了，小弟，明天你和我一起去N高吧，W高那种学校不适合你。”本想多了解他一些的兰若不忍见他悲伤的样子，换了个话题。
　　“什么？姐姐，你是……要我转到N高吗？”楚烙彦吃惊的转过身，靠近她。
　　“嗯，我已经和校长说好了，明天开始试读，不过当然得通过面试和笔试，你可不要让我丢脸哦！”兰若微笑着拉他在身旁坐下。
　　“可是，怎么这样突然，而且为什么啊？” 楚烙彦白皙的脸上还泛着那人打出的红印，兰若一声叹息，伸手轻抚上去，“很痛吧？我怎么放心让你待在那种地方！”
　　“姐姐？” 楚烙彦忽然无比紧张的死死抓住她的手，“你是怎么知道的？”
　　“嗯，这个……”兰若不知道为什么他这么紧张，大概是怕她看到自己被打，很没面子吧，她怕他难过，撒了慌，“一看就看出来了嘛。”
　　松了一口气，放开她，楚烙彦神色黯淡，“对不起，都是我太没用了。”
　　兰若拧拧他柔嫩的脸颊，“不会啦，打架本就是不对的啊，只是我想更好的照顾你嘛。难道，你不想和我天天在一起吗？”
　　她那粉红色的诱人唇瓣里，吐出的话语更是诱人，他呆呆看着她明亮的眼睛，毫不犹豫的点头答应。姐姐，你知道吗？能够待在你的身边就是我的梦想啊。他展颜一笑，温柔妩媚的如春日花开。

　　情敌相遇

　　课堂上，三个女生看也不看老师频频投来的眼色，正聊得投入。
　　“你疯了！”小晴不敢置信的看着她。
　　“你脑袋进水了吧？” 吴绮佩的表情更是夸张。
　　“你居然为了一个拣来的小弟弟和夏朗琪闹翻，还把他转到这里上学？”
　　“是啊，他正在校长室面试呢，一会儿就过来。”兰若一脸笑嘻嘻的。
　　“天啊，你昏头了吧你！”
　　“就是，快把他赶走，去对夏朗琪道歉！”她们冲上来按住兰若一阵扁。
　　“唔”台上的老师想让她们安静一点，见她们毫不理睬，他只好提高嗓门，“大家安静一下，现在我为大家介绍一位新同学，他在入学考试中考出了这么多年来我校从未有过的满分呢，所以破格入学，跳级进入高二成绩最好的我们班，大家欢迎！”
　　超级天才？大家愣一下，继续说笑，管我屁事！但随着那个少年的走进，原本喧哗的教室里一下子静得连心跳的声音都听得见。
　　无论男女都被他的绝代风华所震撼！艳而不俗，媚而不妖，他明净无邪的仿佛误入凡间的天使，他那双凤眼一扫，浅浅一笑，声音甜而清澈，“我是楚烙彦，以后请多多指教。”哗啦！大家口水流了一地，眼中都泛起了桃花，天啊，世上竟然有这样美丽的少年。
　　“坐哪里呢？”老师看大家都如狼似虎的盯着楚烙彦，一时之间做不了决定。
　　看着吴绮佩和小晴花痴的脸，兰若暗暗好笑，小弟真是很出色呢！虽然以往贫苦的生活使他的身形还稍显瘦削，脸色也显得有些苍白，但有句话怎么说得来着，“气质高华本是仙”，他清远高洁中总带着淡淡忧伤的气质比他的容貌更具有着吸引力。
　　她朝老师摆摆手，“老师，我愿意帮助后进同学，坐我这里好了！”
　　“也好。”看她是唯一还能保持理智的一个，老师点头答应，“兰若，你作为班长，以后要多帮助他哦。”
　　大家猛然惊醒，为失去了这么好的机会痛呼不已。
　　看着楚烙彦眼神一亮，向她们走来，两女极度嫉妒中。
　　“他就是你说的小弟弟？在哪里拣的？我明天就去看看有没有剩下的，让我也拣一个吧！” 吴绮佩一脸激动。
　　“他就是我说的W高的绝世美男啊！天啊，这么容易就被你拣到了，为什么不便宜便宜我啊，老天啊！苍天无眼啊！”小晴悲痛不已。
　　兰若不忍看她那么痛苦，正想安慰安慰她，她又继续义愤填膺的说，“反正给她也是糟蹋了，一个夏朗琪已经被她糟蹋的不行，为什么还给她一个啊？帅哥的抗糟蹋能力都是超强的吗？帅哥们，你们真是命苦啊！”兰若恶狠狠的扑了上去，卡住了她的脖子。
　　“姐姐，你们在打架吗？” 楚烙彦一脸不解的样子。
　　“哪有，我们感情那个好啊，雷都打不动。”兰若好笑的看着小晴立马做出一副温柔淑女的样子，跟刚才判若两人，“她弟弟就是我弟弟，她太忙，以后，你有事没事都来找我就行。”小晴竟想拐跑楚烙彦，兰若气得在心里骂道，色女，让雷劈死你。
　　“嗯” 楚烙彦乖乖的应着，在兰若身旁坐下来，“姐姐，能和你坐在一起，我好开心呢！”他温柔妩媚的笑着，后面两个女生顿时把口水流了一身，兰若见怪不怪的擦去肩上被她们染到的口水，呵呵，以后，看你们还敢不敢欺负我，我叫小弟使劲笑，流口水流死你们，幻想着美男的另一用法，兰若傻笑出声。
　　“唉！我知道为什么你舍得和夏朗琪闹翻了，” 吴绮佩声音低的无人听见，“可怜的夏朗琪！”
　　“小弟，快来！这边这边。”兰若在食堂中挤座位的功力可是一流的，虽然平时有夏朗琪跟着，根本用不到，光看他那张千年寒冰脸大家就自动生人勿近了。
　　她顺利抢到一个窗前的座位，招呼楚烙彦过来坐下，“中午我们就在这里随便吃点，晚上再回家吃好的。你喜欢吃什么？我去买。”
　　“我去吧！” 楚烙彦站起身。
　　周围人们惊艳的眼光和一片碗盘落地的声音，使兰若坚决不让他去人多的地方，她的保护欲可是超强的，“我去啦！你乖乖等我回来。”她话未说完就一溜烟跑了。
　　楚烙彦听话的坐在哪里，好奇的四下打量着，果然是贵族学校，连食堂都这么华丽气派，空气中柔和哀伤的音乐在到处飘荡，“如果下辈子我还记得你，我们死也要在一起……”他怔怔的听着，眼睛里几乎要流下泪来，赶紧抬起眼睛，在人群里急切的寻找兰若的身影，只有看到她，陪在她身边的时候，他才会笑会快乐，他伤痕遍布，苦痛不堪的心才能得到救赎和安慰。
　　人群里起了一阵骚动，大家忽然分作两边让出一条路来，尽头处，夏朗琪那帮人走了进来。他看上去神情疲惫，一双好看的浓眉皱起，看也不看周围惊慌躲闪的人们，他低着头向前走去。
　　兰若小心翼翼的端着两份餐点从人群中挤出来，原来都是夏朗琪去买饭，她这次总算见识到抢食物时“贵族”也和平民一样具有恶鬼般的拥挤力。
　　她闪过右边的一个冒失鬼，正松了口气，却被后边的男生猛地一撞，她向前跌去，还好身手敏捷，总算反应及时的抓住了差点飞出去的餐盘，但溅出的汤汁却染上了对面男孩的浅咖啡色毛衣。
　　“对不起！对不起！”兰若低着头擦着，一个劲道歉。
　　“你想死啊！”夏朗琪愤怒的抬头，一怔，“若若。”
　　“小……小狼！”兰若不敢置信抬头，怯怯的望着他阴晴不定的脸色，不要啊，我不想死啊，要死也让我把好不容易抢回来的糖醋排骨吃掉再死吧。
　　看着她端着那么多食物，摇摇欲坠的样子，夏朗琪心中某个柔软的地方狠狠一痛，他一声不吭的一手接过她手中的食物，声音低沉，“你是猪啊！吃这么多！”
　　兰若一愣之下，心里一甜，小狼总算肯理她了，完全没听见他说什么，她开心的挽住他空着的胳膊，吊在他高高的肩膀上，“小狼，你不生我气啦？我就说嘛，我的小狼最乖了，经打赖用（又能打架又好使用），才不会不管我的。”
　　夏朗琪凝望着她弯弯的眼眸，甜甜的笑靥，恨自己真的生不了她的气。
　　“喂，放哪里啊？好重！真是，一个女孩吃这么多，小心撑死你！”他懊恼的狠狠揉她的头发，对她真是又爱又恨。
　　“讨厌，坐那边啦，别揉啦，我聪明的脑袋要揉坏啦！”她瞪他。
　　“怎么，白痴也知道聪明这个词啊！”他做恍然大悟状。
　　兰若气得抓起他的大手，狠狠咬下去。
　　“哇！”夏朗琪痛得大叫，脸色扭曲，咆哮道，“你这个祸害！我的形象啊！”
　　望着他竭力想装得若无其事，却又痛得脸颊抽动的怪样子，兰若大笑着，“哈哈，哈哈，你有过什么形象吗？”
　　她忍着笑，好像仔细思考的样子，“对了，”她一拍手，“色狼的形象嘛！”
　　“你！”夏朗琪气得想把她从肩膀上甩下去，兰若却欺负他一手端着食物，不能剧烈运动，像只无尾熊似的牢牢吊着他，朝他嘿嘿直乐。
　　夏朗琪的兄弟们在远处开心的望着打闹中的两人，唉，总算和好了，若姐，你知道我们最近的日子有多苦吗？从没见过老大这么难过的样子，空气都被他冻住了似的。
　　边向楚烙彦那边走去，兰若边给自己打气，说吧，快说啊，坦白从宽嘛，他迟早会知道的。
　　眼看就要走到，她在心里叹了口气，“那个……我……我……小狼……不”
　　“干嘛啊？”夏朗琪不解的看着她越来越痛苦，越来越扭曲的脸，忽然恍然大悟的样子，他脸色一红，比兰若还尴尬的小声说，“你是不是生理期啊，肚子又痛了吗？你等一下，我马上去给你买止痛药。”印象中，兰若会不好意思的也只有这件事而已。
　　“去死！”兰若狠狠踹他一脚，决定恶人先告状，她一手叉腰一手指着他，声音响亮，理直气壮的说，“我把楚烙彦转到我们学校来了，他就在前面等我，怎么样？”
　　她一口气说完，望着夏朗琪越来越阴沉的脸，心中害怕不已，妈呀，小狼的眼神好恐怖哦！据她的观察，他越生气眼睛就越黑，而现在，那双狭长清亮的眼眸已经乌黑的像没有一丝星光的夜晚。
　　夏朗琪什么也没说，只是用他那夜空般深黑的眼眸一直盯着她。沉默一会，他继续向前走，来到楚烙彦对面坐下。兰若紧张的望着他没有任何表情的脸，在楚烙彦身边坐了下来，夏朗琪的眼睛又是一黯。
　　楚烙彦望望默不作声的他俩，体贴的先对夏朗琪伸出手，微微一笑，“你好，我们这是第二次见面了呢！以后请多关照。”他清朗的声音里没有任何敌意。
　　夏朗琪仍旧默不作声，他用他寒冰般的眼睛望着楚烙彦，缓缓伸出手也握了上去。他望着楚烙彦那寒意十足的眼神令兰若结结实实打了个寒战，楚烙彦却像一点也没有注意到似的，温柔镇定的笑着。
　　兰若紧张的注视着他们，一个满脸严霜，一个若无其事，夏朗琪紧紧握住楚烙彦的手，很久都不放。楚烙彦的神色像平时一样柔和，他春风般温柔淡定的笑着，只是他的额上已有细细的汗水冒出。
　　“夏朗琪！”兰若明白过来，冲上去，使劲拉开了他的手。
　　楚烙彦洁白修长的手指在夏朗琪的狠握下已经整个成了红色，那种艳红使他的手看上去很是凄惨。
　　“混蛋！”兰若气愤的瞪着夏朗琪，为楚烙彦而心疼，“你干嘛欺负人！？”
　　夏朗琪面无表情，他的眼神飘向窗外，“我只是和他打个招呼而已，谁知道他这么柔弱。怎么，你心疼？”
　　“姐姐，”拦住气愤的想扑上去的兰若，楚烙彦温柔的笑着，“他真的只是轻轻握了一下，是我自己太没用了，你别错怪他了。”
　　“你给我闭嘴！我和若若说话，什么时候轮到你插嘴！真是没教养！”夏朗琪毫不领情。
　　“好……好，我们这些没教养的人都躲的远远的，就不碍你大少爷的眼了。”兰若气得不行，一手端起餐盘，一手拉起楚烙彦，走出了餐厅。
　　望着他们手拉着手，并肩离开的背影，夏朗琪面色阴暗的死死握住桌上的一根木筷，像变成了一座雕像似的一动不动。
　　“老大……你……你没事吧？”他的好兄弟――每次都最倒霉的骆函，小心翼翼的靠近毫无生气的他。
　　“啪”一声，一截断掉的木筷飞过来，差点打到他，看到那根结实的原木筷子硬被掰成了两半，骆函心中一惊，我怎么这么倒霉啊，每次都摊上这种“美差”。
　　“滚！”夏朗琪的声音仿佛也化成了冰。
　　“我会滚，不过我还要说一句话。”骆函实在不忍心看他们的老大这样，大着胆子说下去，“如果你还想要若姐的话，别在这里闹别扭了，快点去告诉她，你爱她！”骆函忍住腿软的感觉，慢慢退开。呜，老大，我一时激动，你下手千万要留点情啊。
　　“等一下。”夏朗琪站了起来
　　看吧，该来的总得来的，骆函闭起了眼睛。
　　“谢……谢谢你！”走过他身边的时候，夏朗琪别扭的说。
　　啥？骆函愣在那里。

　　爱我？才怪！

　　校园后的树林里，阳光穿过树叶撒下一地斑驳的影子。偌大的树林里，只有兰若和楚烙彦亲密的笑语不时传来。他们正并肩坐在树荫下的绿色长椅上，享受着周围静谧的气氛和美味的午餐。
　　“小弟，你的手还痛吗？”兰若担心的望着楚烙彦。
　　“一点不痛了！姐姐你别担心。” 楚烙彦应道。他伸筷去夹一块排骨，手却微微一抖，那排骨在半空中掉了下来。
　　“小弟，是不是还很痛！？”兰若心疼的看着他已经出现了处处淤血的右手。
　　“没有啊，” 楚烙彦赶紧笑着把筷子换到左手，“我忽然很想试试用左手吃饭呢！”
　　看着他用左手夹菜那笨拙的样子，兰若不忍得夺过他的筷子，“别逞强了，你乖乖坐着就好。”
　　她夹起一块大大的排骨喂到他嘴边，“来，张嘴！”
　　楚烙彦白皙的脸上染上一抹艳丽的绯红，“姐姐，我自己吃就好。”他甜甜软软的嗓音带着点撒娇。
　　“你的手受伤了嘛。现在我照顾你，以后我病了，就该你照顾我了。趁现在，你要好好享受回去哦。”兰若毫不在意的说。
　　她的话像一道幸福的溪流从他枯竭的心灵上流过，她说，允许他以后照顾她呢！楚烙彦清亮的眼眸比天上最美的星辰还要璀璨明亮，那是种幸福的光芒在闪闪发亮。
　　看着楚烙彦柔顺的张嘴，吃掉她给他夹的菜，兰若满意的点头，“乖，你要多吃点哦！这个很有营养的，来，把这个也吃掉。”她不断给他夹菜夹饭。
　　“姐姐，你也吃嘛。” 楚烙彦被她塞得满满的嘴里好不容易能发出声音。
　　“嗯，”兰若有些心疼的注视着他瘦削的肩膀，尖尖的下巴，和那双仿佛会说话似的大眼睛，最触动她的却是那水光洋溢的眼眸里此刻荡漾着的幸福和满足。不知为什么，这个男孩总是吸引着她的注意力，他无助的样子，悲伤的样子，快乐的样子，使她常常深受他的情绪所感染，甚至会忘记了自己。这个孤苦可怜而又温柔倔强的男孩还真是……让人心疼呢！我可怜又可爱的弟弟！兰若暗暗叹息。
　　看着楚烙彦那遍布着淤血的手已经转为处处紫黑色，兰若气得在心里直骂夏朗琪，这个混蛋下手也太狠了吧！
　　夏朗琪望着沉醉在兰若的笑靥低语中一脸幸福的楚烙彦，双手不自觉的紧握成拳。从没有见过若若这么温柔的样子，在他记忆中，若若的乖巧和柔顺往往是她闯祸后心虚的表现和克制他的必胜法宝。而现在，就在他眼前，若若高举手中的食物，撅嘴吹着，喂给身边的楚烙彦，一边笑着一边哄他多吃点，她眼中那种毫不保留，毫无心机的温柔和爱怜让夏朗琪一拳拳狠狠打在树上，他的心就像这颗树一样，颤抖不已，疼痛和酸楚让他本来明澈的眼神变得深沉黯淡，尽力克制住自己不要发脾气，再惹若若生气，他向他们走过去。
　　“若若。”夏朗琪尽力不去看她身边的楚烙彦，他怕克制不住自己，一拳打上去。
　　兰若被他的憔悴和阴郁吓了一跳，他本是个多么阳光多么有活力的男孩啊，是因为自己吗？她不由得有些不忍。但他眼中隐藏不住的怒气和山雨欲来的脸色让她紧觉的护在楚烙彦身前，一脸戒备。“你来干什么？”
　　她维护他的样子让夏朗琪的心狠狠作痛，本来想好的话全都忘在脑后，他眼眸里的怒意和心痛再也隐藏不住，心里深刻的痛楚转变成恶毒的言辞。
　　“若若我真不知你是怎么搞的？真的被这个小白脸迷昏头了吗？想不到一向聪明的你一见到帅哥也跟别人一样，简直是花痴一个！你白痴啊，居然看上他，想找美男，牛郎店里多的是，犯得着把他拣回来当个宝贝吗？”
　　“混蛋！你给我闭嘴！”兰若脸都气红了，“我的事不用你管！”
　　看她真的动怒了，夏朗琪也有些后悔自己的话太过分，但苦于在楚烙彦面前，不能像以往那样去哄她。
　　两人都狠狠瞪着对方不说话，气氛僵冷。
　　见好一会两人都没有要善罢甘休的样子，楚烙彦怯怯的拉了拉她的手，在她耳边轻声说，“姐姐，你别生气了，我看的出来，他不是故意的。”
　　“不许你碰她！”看到楚烙彦对兰若那种亲密的样子，夏朗琪的脸都扭曲起来，他冲上去推开不及防备的兰若，拉起楚烙彦的衣襟，对着他的脸就是狠狠一拳，打的楚烙彦的嘴角瞬时流下了血丝。他心中的怒气还是一点也没有消除，扑上去对楚烙彦连连拳打脚踢，毫不留情。奇怪的是，楚烙彦既没有还手，也没有躲闪，任凭夏朗琪的拳头狠狠打在他身上。
　　兰若冲上去抱住疯了似的他，感觉他全身的肌肉都在紧绷着，颤抖着。从来没有见过他这种愤怒发狂的样子，她心里既惊讶又害怕。把他一跤摔倒，她挡在楚烙彦和他之间。“你疯了吗？”
　　“若若，你让开！今天我不打死这个小白脸我就不姓夏！”夏朗琪脸色铁青。
　　兰若深吸一口气，咬咬嘴唇，她坦然迎视着他夜空般的眼睛，一字一句的说：“小狼，你要是还想当我的朋友的话，就住手。”
　　夏朗琪的身子一颤，不敢置信的看看她坚定的眼眸，忽然仰头大笑，“若若，你好狠心，竟然用我们之间的情谊来威胁我……”那种笑声的苦涩令兰若的心也隐隐作痛。
　　他低沉沙哑的声音渐渐低不可闻，“若若，你好狠心！你真的好狠心！”
　　他狼狈的转身离去，兰若没有看到在他转身低头的瞬间，风中有晶莹的水光一闪而过，那是他仰着头不让它流下的眼泪终于滑落。
　　“笨蛋，你怎么一点不会保护自己啊？打不过不会躲吗？”
　　“这是我欠他的！” 楚烙彦低声说。
　　兰若心疼的在医务室为楚烙彦处理伤口，根本没听见他说了什么。夏朗琪的拳真重，连楚烙彦的脸上都是一片青肿，兰若怀疑自己要不是及时拉开他，楚烙彦真的要丢掉半条命。不过小狼离去时那种黯然神伤的样子让她也很是不忍。算了，谁让他自己先动手打人的，明明是他不对嘛，兰若决定不要心软。
　　伸手在兰若面前晃了晃，楚烙彦的一张俊脸在眼前不断放大中，兰若吓了一跳，“小弟，怎么你也来吓我啊！”
　　“姐姐，我叫了你好几声了，你都不理人家。” 楚烙彦的样子有些撒娇，大大的凤眼委屈的眨啊眨。
　　“呵呵，对不起，我走神了。”兰若宠溺的揉揉他微长的头发，那柔顺的发丝激起了她母性的本能。现在的他常常会在她面前撒娇了呢，不像刚相遇时老是一副沉默悲伤的样子，这样的小弟真是好可爱啊！
　　“姐姐，” 楚烙彦柔顺的偎依在她身上，“你别生他的气了，我看的出来其实他很爱姐姐的。”他的声音平和，眼神却透着忧伤。他没权利抢走姐姐的幸福，不是吗？他感觉的到他们之间那种默契。可是，他好喜欢现在这样，有她陪伴的日子。她会为他心疼，听他撒娇。怎么办？幸福是最最容易上瘾的毒药，而他，已经上瘾了呢。
　　“小狼？”兰若笑得气都喘不过来，“他会爱我才怪！从小到大，他老是说我是他的魔星！祸害！总是一副恨不得代表月亮消灭我的样子。哈哈，这真是太好笑了，小弟，你可真逗！”
　　望着她打死也不会相信的神情，楚烙彦不知怎么，心里居然很是安慰。虽然明白兰若和夏朗琪之间的感情是别人无法替代的，但就算是从别人那里偷来的幸福，也再一点就好，再一点就好……
　　夜幕下，万家灯火闪亮，风雨欲来的天色让路上的行人都匆匆赶着回家。
　　兰若和楚烙彦正在书房里温习功课，天色忽然一暗，窗外传来了噼噼叭叭的声音，豆大的雨点落了下来。
　　“好大的雨呢！”兰若走到窗前看着倾盆而下的大雨模糊了远处的景物，她好玩的打开窗，伸出手，感受那密集的雨点打在手臂上。
　　“小心着凉！” 楚烙彦跟过来将一件衣服披在她身上，站在她身后也将手伸了出去，感觉到凉凉的雨丝穿过她的手滴在他手上，他轻笑起来。
　　“很好玩吧！”兰若也在笑，“小时候，我和小狼最喜欢跑出去淋雨了……”她眼神一黯，不再说下去，已经很多天没有看到小狼了，很是不习惯呢，他生病了吗？她有些担心。
　　楚烙彦了解的望着她忧伤的侧影，轻轻拉回她的手，为她拭去手上的雨水。
　　“若姐！若姐！”楼下有个男孩在雨中朝她使劲挥手。
　　兰若认出是骆函，难道小狼出什么事了？她惊惶失措的跑了下去，楚烙彦在门口追上她，递给她一把伞，“小心别淋湿了自己！”他微笑着嘱咐她，眼中的失落一晃既逝。

　　不准你走

　　兰若跟着骆函来到一个高中生经常在那里聚会的酒吧，路上骆函支支吾吾的什么也不肯说，只隐约透露出夏朗琪拉着他们在拼命灌酒。
　　一进他们包间的门，兰若就被空气中飘荡着的浓浓酒气吓了一跳。好不容易才从一堆堆酒瓶和醉得倒了一地的男孩中认出他们那几个，夏朗琪却不在其中。她担心的越过他们倒得横七竖八的身体，想去包间尽头的阳台上找找看。
　　果然，一打开阳台的门，随着清新的空气和扑面而来的大雨，一个孤寂的身影映入了她的眼帘。
　　夏朗琪正低垂着头半躺半坐在阳台的栏杆上，任凭大雨把他全身淋得透湿。这么大的风雨，他身上却只穿着正淌着水的黑色衬衣和黑色休闲裤，那衬衣的纽扣已经有一半被他扯掉，下摆也从裤子里扯出来，只随便挂在身上，露出他肌肉结实的胸膛。左腿伸直搁在狭窄的栏杆上，头靠在蜷起的右腿上，他眼睛紧闭着，好像睡着了一样。他的样子性感而帅气，却散发出一种她从没有见过的颓废气息。
　　兰若见他坐在那么危险的地方，吓得捂住嘴，怕他一翻身掉下去，这可是3楼啊！她战战兢兢的靠近他，一股酒气扑面而来，看见他漆黑的发凌乱垂在额上，英挺好看的剑眉紧紧皱起，满脸都是水。怎么搞成这样？！记忆中家教良好的他是从不喝酒的。兰若皱起眉，准备把他拉下来，好好教训一下。
　　感觉到有人靠近，夏朗琪微微睁开眼，“若若！”他轻轻唤着，半开半闭的眼眸毫无焦距，那痛苦忧伤的目光像是穿过她，望到了不存在的地方。
　　兰若被他眼中的痛苦迷茫震得说不出话，只是呆呆的看着他，他该是喝醉了吧？难道是自己那天的话伤害到他了？兰若后悔的不行。
　　“若若！”夏朗琪又开口了，他冲着她傻傻的笑，“我又梦见你了呢？”他的眼光还是望向她的身后，“他呢？每次在梦中我想拉住你，他都会从你身后跑出来带走你，这次，他又藏在什么地方？！”他孩子气的偏着头，四下张望。
　　看他摇摇晃晃的样子，兰若吓得气都喘不过来，她悄悄靠近他，正想把他抓下来，他的身体忽然一偏，失去了平衡，从高高的栏杆上滚了下来。兰若冲上去接住他，但他比她高出许多的身体却害得她也被他压倒在地上。
　　哇！好疼！兰若不幸的成了他的垫子。抬起头，看见夏朗琪迷茫的眼睛正静静注视着她，他灼热而紊乱，混和着酒味的气息吹拂在她的脖颈上。兰若脸一红，刚想推开他，夏朗琪忽然咧嘴一笑，“这次，我终于抓到你了！”他低下头，把嘴唇轻轻贴在她的唇上。兰若大脑一片空白，还没有反应过来，他已经满足的放开她，重重咬了一下她的唇，在她唇边喃喃低语，“坏蛋！坏若若，老是欺负我！这次我不会再放手了！我不会再让你消失不见的！”他气呼呼的一下又一下轻咬她的唇瓣，边咬边说，“不准你走！若若，听见没有？你别走！别走！”他疲倦不已的依偎着她，闭起了眼睛。
　　他脸上那种执拗的孩子气神情和浑身痛苦迷乱的气息深深打动了兰若最柔软的内心，让她不忍心推开他。感觉到他脸上的水滴不断滴落在她的脸上、唇上，她惊讶的发现那水滴中居然有种咸咸的苦涩滋味。侧过头，她仔细的看着他紧紧闭起的眼睑，一滴滴晶莹的泪水正顺着他浓密的睫毛不断滑落下来。他哭了！兰若心中一痛，不舍的抱住他，抚摸着他精瘦的背和肩膀，“小狼！别这样！你别这样！”
　　“若姐，怎么了？”骆函急忙跑进来，“啊！对不起！我什么都没看见，什么都没看见。”他蒙住自己的眼睛。
　　发现两人正暧昧的紧贴在一起，兰若羞涩的想推开他站起来，却被睡梦中的他抱的死死的，动弹不得。
　　最后还是在骆函的帮助下，才把醉的不省人事的夏朗琪送回家。
　　分手的时候，骆函认真的对她说，“若姐，老大真的很喜欢你，对他好一点，行吗？拜托你了！”他向她一个鞠躬，摆摆手跑开。
　　小狼喜欢她？想起他今天的样子，兰若的脸忽然红了，心里觉得好乱好乱，狠狠揉揉头，不管了，以后再想吧！
　　从此，兰若总是躲着夏朗琪。不好意思看到他，也喜欢树林里的安静，她和楚烙彦每天都在树林里吃午餐。只有两个人的世界让楚烙彦很开心很放松，只有在兰若面前，他才能自然的流露出温柔可爱的一面。
　　这天午饭后，温暖的阳光让兰若很快就沉入了梦乡，她这些日子被小狼搞的心乱如麻，睡得很不踏实，随时都处在犯困中。
　　“姐姐？” 楚烙彦轻轻晃动着躺在长椅上睡得正香的兰若，她睡着的样子好可爱，嘴角一直带着笑，粉色的脸颊微微嘟起。他着迷的凝视着她，温柔甜蜜的微笑浮现在嘴角。“姐姐，姐姐，姐姐，姐姐，姐姐，姐姐……”他那几不可闻的声音变幻着各种语调，温柔的，撒娇的，悲伤的，甜蜜的，无奈的，俏皮的……他仿佛想就这样把她唤入自己心里，又仿佛想把心里满溢而无处倾倒的感情宣泄出来一些。
　　他那双梦幻般美丽的眼眸一眨不眨，真想就这样一直一直看着她。知道吗？姐姐，在你身边的时候，什么样的悲伤我都可以遗忘，什么样的痛苦我都可以忍受。因为，我的小姐姐，是你把幸福放入了我的手心，让我也知道了什么是快乐。你是我的天使呢，是我最最美丽的梦境，最最渴望的救赎。
　　他很轻柔很小心的抚上她柔顺的发丝，像在抚摸着一件珍贵而易碎的宝贝。
　　可是，“姐姐，该上课了啊，快醒来呀。”他不得不叫醒他睡梦中的公主。
　　被他温柔的摇动着，兰若勉强张开眼，“嗯，你先去吧，我再睡一会就好，就一会……”她的声音越来越低，又沉入了梦乡，唉，没办法，谁让这里这么舒服，阳光又这么好嘛，当然是睡觉第一啦！
　　楚烙彦无奈的摇摇头，把身上的外套脱下来，轻轻给她盖上，依依不舍的离开，他的眼光是那样的眷念不舍。
　　他离开后，树后走出一个黑衣的男孩，他高高忧郁的身影连阳光都照在身上显得没有一点温度。
　　夏朗琪走到睡得正香，不时微笑出声的兰若面前坐下，用烦恼而又深情的目光凝视着她毫无知觉的甜美睡相，他弯下腰，手指颤抖着轻轻抚上她粉嫩的脸颊。若若，我该拿你怎么办呢！？他懊恼的皱紧双眉。
　　虽然想不起自己那天喝醉时做过些什么，但听骆函和妈妈说是兰若带回了醉酒的他，他心里的气一下子消失了很多。他实在很想她，本想来找她道歉，却闯见他们相处融洽的样子。他用尽全力克制住自己别再重蹈覆辙惹若若不开心，才没有冲上去一把拖开楚烙彦，如心里所想那样的狠揍他。可是，若若，我怎么办呢？你让我怎么办呢？
　　他颤抖的手指轻轻划过她长长细细的柳眉，划过她笑起来总是弯弯的眼睛，还有她粉红甜润的唇瓣。我的小公主，不，你这个祸害，为什么，为什么非要和他在一起呢，明明他不适合你的，若若！若若！
　　兰若正沉浸在一个美梦里。
　　她、夏朗琪、楚烙彦都变成了很好的朋友，大家一起抢着不要钱的冰淇淋吃。夏朗琪帮她抢到一个好大好大的香芋冰淇淋，她笑歪了嘴，这时楚烙彦楚楚可怜的说，姐姐，我也要。说着跑过来舔她的冰淇淋，结果舔到了她的脸上，她觉得好痒痒，躲闪着说，“别这样啊，小弟，好痒啊。”
　　那痒痒的感觉果然停止了，她正满足，一股大力猛地把她拉了起来，有人猛烈的摇晃着她，用咬牙切齿的声音在她耳边大声吼，“起来！起来！祸害兰！你给我说清楚！”
　　“哇！”她被迫睁开了迷鞯乃眼，看到夏朗琪铁青的俊脸在眼前不断放大，“你这个祸害！”
　　“哇！好恐怖哦！我一定在做恶梦啦。”她喃喃自语着闭上眼。
　　夏朗琪一怔，眼中似要喷出火来，他猛地把兰若一放，任她摔在椅上。
　　“怎么？我现在成了你的恶梦吗？你找到更帅的就不用理我了吗？”他气得声音都变了，本想呼痛的兰若只好忍住，没办法，生气的人最大嘛！我打不过，忍还不行吗？
　　见她不肯说话，（其实是脑袋摔到了，反应不过来）他眼里熊熊燃烧着的怒气变成了忧伤灼热的眼光。
　　“你还记得是谁帮你去偷池中的荷花吗！？”是啊，兰若好笑的想起了往事。
　　当时他们都才只有9岁，刚搬到夏朗琪隔壁的兰若根本不想理睬这个小时候胆子比自己还小的男孩，他却老爱傻乎乎粘着兰若。有一天，兰若为了甩掉这个跟在身后的小尾巴，故意让他去偷采农民池塘中的荷花，本以为胆小的他一定不敢。谁知，夏朗琪却立刻跳进了淹没到他胸口的水里，等他手捧一大朵荷花好不容易爬上岸，农民已经发现了追过来要打他。小兰若和小夏朗琪使劲跑，他因为小心翼翼护住手中荷花而跑得特别慢，兰若一直朝他喊，“扔掉花！扔掉花！快跑！”他像没听见似的。
　　结果，他被农民追上了一阵好打，直到兰若叫来警察才停止。兰若看着浑身青一块紫一块的夏朗琪，不满的嘟着嘴，嘲笑他，“你也太笨了吧？偷朵花都跑不掉？一点用都没有。”
　　“跑太快花会碎掉的。”夏朗琪想拿出藏在身下的荷花给她，却意外发现那娇嫩的花儿已经被压的粉碎，被人暴打也一直没哭的夏朗琪眼中居然流出了泪，“对不起，我太没用了。”他哭着说。从来不知道惭愧是什么的兰若生平第一次觉得脸红。
　　满身伤痕的夏朗琪养了很久的伤才好，也因为这件事兰若和他成了死党，并和他一起学起了跆拳道。
　　――她还记得那个小男孩对那个小女孩说，“我要保护你！”
　　“你还记得是谁在半天之内跑遍了全城所有的冰淇淋店，因为你忽然说想把所有冰淇淋都吃来比较一下？”当然记得，因为自己的一时兴起，害得他在酷暑中四下奔跑，结果中暑昏迷。兰若有点不好意思了。
　　――她还记得那个男孩对那个女孩说，“你喜欢的我一定会给你！”
　　“你记得……”夏朗琪还想说什么。
　　兰若良心不安的扑过去捂住他的嘴，赶紧点头，“我记得，我当然记得啦！从小到大，小狼对我最好最好了！”她冲他一个劲阳光灿烂的笑，“你怎么老是提这些过去的事情啊？”
　　“因为，”夏朗琪拉下她的小手，“我以为你全都忘了！”他黝黑眼眸中闪烁着某种炙热的光，那光芒的亮眼灼热让她不敢直视。

　　你是我的

　　兰若不自在的转过身，准备收拾东西离开，“嗯……那个……我该去上课了。”身后逼人的视线让她不敢回头。
　　刚想走开，一股大力把她拉进一个火热的怀抱中，他长而有力的双臂从身后将她紧紧抱住。那拥抱不同于往日他们嬉戏般温馨的拥抱，而是一种恨不得把她揉碎到自己骨髓里去的强烈桎梏。
　　夏朗琪把头低下，埋入兰若乌黑的发丝中，他灼热的呼吸让兰若纤长的脖颈起了一阵颤抖。
　　“小……小狼，你别闹了，快放开我，抱那么紧，我好痛啊！”察觉到夏朗琪的失常，兰若也有点心慌。
　　夏朗琪还是不肯放手，也不肯抬头，闻着她发丝的清香，他闷闷的说，“就是不放，就是要让你痛，若若，你这个祸害，知道我的心被你弄得有多痛多痛吗？”
　　“啊？”兰若呆呆的侧头看他，正对上他那双夜空般幽深的眼眸，那眼眸深处除了那种灼热，还有一种更深沉更难解的光，兰若一时之间沉迷在他那似是愤怒，似是悲伤，又似是温柔的眼光中。
　　第一次这么近的看着她，她迷惑不解的样子，清亮的眼眸，微微嘟起的红唇，都像一张网将他牢牢网住，让他明知该逃开，却不由自主的想要陷得更深更深。
　　夏朗琪轻叹口气，声音低的像喃喃自语，“若若，你是我的。”他紧紧抱住她纤柔的身体，双手固定住她的脸，狂热而霸道的吻了上去。他温柔的轻舔着，霸道的咬噬着她柔嫩的唇瓣，越来越克制不住自己，越来越沉醉在她的馨香柔软中，他越吻越深。
　　直到他的舌尖撬开她在惊讶中半张的嘴，探入她口中，兰若才脸红心跳的想要逃开，但他的大手紧紧按住了她的头，让她动弹不得。一种他特有的热力和清爽的味道从嘴中传来，感觉到他软软滑滑的舌头正在自己嘴中辗转缠绵着，反复舔拭吮吸着自己的舌，他特有的那种灼热感仿佛也传染给了她，她的浑身都像火焰一般燃烧起来。他就像一把火，让她不自觉的为他燃烧，为他绽放。
　　兰若下意识的沉醉在他越来越紧，越来越热的怀抱中，不自觉的回吻着他。察觉到她的举动，夏朗琪吻的更深更深，像是怎么也不够似的，死死抱住她，与她抵死缠绵。
　　在兰若快要因缺氧而窒息的时候，他终于放开她充血的唇瓣，喘息着在她耳边说，“若若，我爱你！你是我的！听见了吗？你是我的！你是我的！”他的声音低沉而沙哑，仿佛在重复着一个魔咒。
　　兰若觉得自己软绵绵的，浑身一点力气也使不上来，哇，接吻原来这么累人啊，任由他抱住自己，她脑袋空空的不知道该怎么办。这个浑身散发着危险和灼热气息的夏朗琪不再是她记忆中所熟悉的那个开朗直爽的阳光男孩，让她有点陌生。爱？……是什么？她茫然不知所措。
　　见她不说话，夏朗琪懊恼的放开她，将她转过身，直视着她迷茫的双眼，“你……”他俊脸一阵绯红，“你是怎么想的？回答我呀！若若！”他紧张的注视着她，身体不可抑制的因紧张而颤抖。
　　兰若见到他紧张的连鼻尖都冒出了汗珠，仿佛又看到了那个她从小认识的夏朗琪，微微一笑，“爱是什么？是喜欢吗？我也喜欢小狼啊！”
　　夏朗琪眼神一黯，“那你是喜欢我多一点？还是喜欢他多一点？”他的神经绷的紧紧的。
　　谁？小弟吗？兰若摇头，“不一样的喜欢啊，他是我弟弟嘛。”
　　夏朗琪的眼中闪亮起来，他快乐而温柔的抱住兰若，“好吧，小祸害，我会等你的。若若，你爱上的只能是我，不准是别人哦！”他最后一句变成了半开玩笑半认真的威胁。兰若的一双大眼睛抗议的眨啊眨。
　　他笑起来，轻柔的吻不断落在她委屈不甘的眼睛上，他的话如同最温柔也最坚决的誓约，“若若，你要什么我都给你！你说什么我都依你！只有他不行！只有他不可以！”就凭楚烙彦望着若若那种眼光，他敢肯定他对她不是简单的姐弟之情。
　　“那……如果……我说如果，我爱上他了呢？”她不怕死的追问。
　　夏朗琪的眼光一下子变得比冰还冷，“那我会杀了他。”他用不带一点温度的声音平静的说。
　　哇！好可怕，说说而已嘛，这么严肃干什么？兰若吓得吐吐舌，“只是如果嘛！”
　　“如果也不行！”他的声音斩钉截铁。
　　兰若气得不想理他，但想了想，又贼贼的说，“你说，我说什么你都听的哦！”她笑得很开心，“我要你和小弟做好朋友！”
　　“你！”夏朗琪瞪她，“你明知这是不可能的！”
　　“这么快就要食言而肥了啊？”兰若笑得很甜，知道他答应了，因为小狼可是从不食言的。
　　“你这个祸害！”夏朗琪追到她一阵猛敲，“你是故意生下来气我的吗？”
　　“若若，快点上车啊！”夏朗琪望着车外犹豫不决的兰若，“不是说好了，要去我家吃饭的吗？”他不耐的敲着车窗。
　　“可是，小弟放学就不见了，他会不会出什么事啊？”兰若一脸忧色。
　　“他都那么大的人了，能出什么事啊？倒是你，别老是为他担心个没完，我可是会吃醋的哦！”夏朗琪最后一句说的低的只有他自己听得见。
　　“不行！我还是不放心。”兰若转身就走，“你自己先回家吧，我会带他一起来的。”
　　“喂！”夏朗琪生气的猛敲自己的车，他想了想还是追了上去，喃喃的说着，“我什么时候批准他也来的啊？”
　　兰若到处寻找着楚烙彦，最后终于在后校门发现了他的身影。他好像遇到麻烦了的样子，身边还站着那个叫雷丽的女孩和几个男的。
　　“我不管！”雷丽正大着嗓子说道，“别以为你转到N高来就可以摆脱我了。如果今天你不跟我走，我就把我知道的事告诉兰若，看你那个宝贝姐姐还理不理你！”
　　一直不说话的楚烙彦终于开口，他的声音很疲惫，“只要我跟你走就行了吗？”
　　见自己的威胁果然奏效，雷丽得意的笑着，“当然还要看你听不听话喽！”
　　兰若这时已经走了过去，挽住惊呆了的楚烙彦，甜甜的冲她笑，“可惜啊，小弟好像不想跟你走的样子嘛。”
　　望着雷丽气的发黑的脸，她俏皮的用手指刮着脸羞她，“长的这么抱歉还好意思来缠着小弟，你不怕你在他身边被对比的更没法看了吗？”
　　“兰若！你给我闭嘴！”雷丽朝她恶狠狠的扑上来。
　　一个高大的身影挡住他们，一手把雷丽摔了出去。
　　“什么时候轮到你在这里嚣张了？”夏朗琪冷冷的说。
　　雷丽他们敢怒不敢言的样子惹得兰若扑哧一乐，小狼还是挺好用的嘛，至少是一个不错的保镖。
　　夏朗琪走到雷丽那伙人跟前，指着楚烙彦对他们说，“我不管你们之间有什么恩怨！你们以后要是再敢来烦他，我不会这么轻易的放你们回去。”
　　他望也不望他们一眼，拉起兰若离开。
　　兰若快乐的一手拉着夏朗琪，一手拉着楚烙彦，不忘转身对气坏了的雷丽做个鬼脸。
　　“谢谢你。” 楚烙彦微笑着对夏朗琪说。
　　夏朗琪不爽的盯着兰若拉住楚烙彦的手，淡淡的说，“我才不是为了你，只是不想你老是给若若带来麻烦罢了。”
　　这人怎么这样啊！刚对他刮目相看的兰若直骂他小气，边推楚烙彦上车，边赶紧找别的话题，“对了，柳伯母的手艺很好的哦！小弟可以和她切磋一下了。”
　　小弟好像什么瞒着她呢，不过，他一定有自己的苦衷，他不说，兰若也不想问。
　　看到兰若亲昵的跟楚烙彦挤在后座上，说说笑笑，夏朗琪一咬牙，“若若，你坐到我身边来！”
　　“为什么？这里很好啊……”看到夏朗琪想要杀人的眼光，兰若自动闭嘴，坐到前面，“怪人！”
　　望着前面不停斗嘴的两人，楚烙彦只是淡淡忧伤的笑，姐姐，你是属于他的吧？我还能留住你多久呢？真希望，老天再多给我一点能够陪伴着你的时间。再多一点就好！再多一点就好！我是不是很贪心呢？

　　只要你幸福就好

　　“天啊，夏朗琪转性了吗？”小晴望着走廊上相谈甚欢的三人，猛敲吴绮佩的头，“我是在做梦吧？一定是做梦！夏朗琪怎么可能和楚烙彦在一起聊天！”
　　“他说话的对象是兰若吧？喂！你要敲到什么时候？” 吴绮佩大喊一声，倒吓了小晴一跳。
　　“不行，平时小彦彦老是不答理人家。我要趁这个机会去和我的王子说说话。”小晴根本没理她在说什么，迈着欢快的步子向他们走去。
　　“小晴！”兰若第一个发现了她。
　　“若若，我好想你啊！真是一日不见，如隔三秋啊！”小晴冲过来抱住兰若，眼睛却一直盯着楚烙彦，哇！王子从近处看更美丽哎！
　　“喂！你不要把口水滴在我身上啊！”兰若拼命想和她保持距离，虽然她知道她这话不是对自己说的，但两人的姿势看起来十分暧昧。
　　“放开她！”夏朗琪冰冷的声音随着冻死人的眼光一起飘过来。
　　楚烙彦像是没有感觉到小晴火热的注视，他如平常一样只是望着兰若。他开心的笑着，姐姐的样子好逗哦！
　　小晴像泄了气的八爪鱼一般松开兰若，为什么？连王子的眼中也只有那个祸害吗？苍天不公啊！
　　夏朗琪紧张的拉过兰若，一把藏在身后。
　　兰若好笑的在他耳边轻声说，“她是女的哎！”
　　“我知道！”夏朗琪的耳朵都红了，但他还是把她整个遮住，防备小晴再扑上来。
　　楚烙彦柔和的笑容里忽然有了种不易察觉的悲伤。
　　小晴看看一脸紧张的夏朗琪，再看看透着淡淡忧郁的楚烙彦。她幽怨的望着兰若，“若若，你不怕招天打雷劈吗？”
　　“啊？”兰若从夏朗琪身后探出头，她不解的想了一下，“我好像没有做什么对不起祖国对不起人民的事情啊！？”
　　小晴嘟着嘴说，“你有一个夏朗琪就够了，为什么连楚烙彦也要嘛。你身边是帅哥集中营吗？你不喜欢哪个，麻烦说一声，让我和绮佩有个盼头也好啊！”她完全没有注意到三个人越来越难看的脸色，自顾自的说，“还是，你这个贪心鬼，两个人都想要！”
　　吴绮佩冲过来捂住她越说越不象话的嘴，看看夏朗琪就快发火的脸，连连说，“对不起！她睡昏头了！在说梦话呢！你们别介意！别介意！”她旋风般拉走了小晴。
　　夏朗琪脸色阴郁，一声不吭的转头走开。
　　“姐姐，你不去跟他解释一下吗？” 楚烙彦看着担心的兰若。
　　“没事啦，他又不是小孩子了！”兰若勉强笑笑。
　　“我就是小孩子。”夏朗琪不知什么时候跑了回来，赌气说着，拉起兰若就走。
　　“喂！等等，等等，还有小弟呢……”兰若频频回头。
　　“不许叫他！”夏朗琪走得更快了。
　　“你别闹了好不好？一起走嘛！”兰若无奈的看着他。
　　“我就闹！就闹！”夏朗琪狭长深邃的漂亮眼睛里透着一丝孩子气，他赌气般的说，“如果孩子气可以独占你的话，那我宁愿变成孩子！”
　　好笑的看着他别扭的样子，兰若温柔的说，“好嘛好嘛，你变成孩子好了，晚上妖怪会出来的，小朋友快回家吧！嗯，不过有我在哦，不怕不怕！”
　　她踮起脚尖，温柔的抚平他紧皱的眉头。夏朗琪的神情舒展开来，一把将她拥入怀中，抓住她抚着他眉头的手，他在她的指尖细细的吻。引得兰若一阵脸红，“别这样啊，小狼！”她看见周围的人们都望着他们，“放开我！”
　　夏朗琪抬起眼睛缓缓向周围的人群望了过去，哗啦，大家消失的无影无踪。
　　你们！兰若无奈的在心里喊，别留下我一个弱女子对付一只大灰狼啊！
　　抚着兰若柔亮的发丝，夏朗琪把她温柔的困在怀中，满足的把头埋在她的肩膀上，她身上的味道好清甜好舒服啊，他烦躁的心瞬时安定下来，真想一辈子不放开她，就这么一直抱在怀里。
　　他的眼角忽然瞥到什么，眉头一皱，把兰若猛地推在墙上，狂热的吻了上去，身体紧紧贴住她。放开啊！兰若被他忽如其来的转变和霸道的拥吻吻的说不出话来，小狼真是越来越嚣张了，简直很有转变成色狼的本钱呢。但他的霸道中处处渗出的那种温柔又深深吸引着她，任凭他占有性十足的舌尖与她的舌纠缠。他火热深情的吻让她迷惑，让她失神，最后卷着她一起沉沦……
　　转角处的楚烙彦被这一幕狠狠的灼疼了眼，他狼狈的退了回去，心像被碾碎似的痛的喘不过气来，泪水如断线的珍珠般掉下。他控制不住自己的无力，缓缓坐倒在地上，他唇边泛起一个自嘲的苦笑，他对自己说，我还在妄想些什么呢？能呆在她身边我已经那么那么幸福了啊！虽然她爱的不是我，但就算将魂魄消散，就算将灰飞烟灭，能够看着她笑，看着她快乐，看着她幸福，不也是我唯一的最后的心愿吗？
　　他的泪水滴滴滚落，但神色却平静下来，他凄伤的笑着，姐姐，只要你幸福就好！只要你幸福就好！
　　“喂！为什么我们难得出来玩却要带着他啊！？”夏朗琪闷闷的看着都是一身休闲装扮的兰若和楚烙彦。
　　“别那么小气嘛！”兰若笑着上来拉住他，“大好的冬日，又是星期天，当然不能把小弟一个人留在家里了。”
　　她一手拉着夏朗琪，一手拉着楚烙彦，兴高采烈的望着旋转木马说，“我要玩那个，你们来吗？”
　　“才不要，那么幼稚。”夏朗琪一脸不屑。
　　“是是是，那我们去喽！”兰若拉着微笑着的楚烙彦走去。
　　望着玩的不亦乐乎的两人，夏朗琪皱着眉低语着，“什么音乐啊？这么长。”他一脚踢在栏杆上，“怎么还不完啊？！”
　　“旋转木马哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦的转啊转啊，时间慢慢的飞驰，旋转木马又回到了原来的地方……”
　　欢快的音乐和前方回头微笑着的兰若，就像楚烙彦心中梦想以久的一副画，他也向兰若快乐的招着手。楚烙彦边笑边想，姐姐，虽然时间不断改变，但我一直站在原地等你呢。可是不管我如何努力的追逐，你却想现在一样，始终站在我够不到的地方。这样也好，姐姐，我只要能够看着你微笑就好，只要这样就好。
　　“若若，我们去玩海盗船吧？”夏朗琪拉起兰若坐上去，楚烙彦也在兰若的示意下坐在她身边。
　　“小弟，你知道吗？小狼小时候胆子特别小，我每次都爱带他来游乐园锻炼他，常常吓得他大叫呢！”兰若俏皮的刮刮夏朗琪的脸。
　　“你还说，经常骗我来这里吓我，你这个女生到底有没有同情心啊？”夏朗琪愤愤的对楚烙彦说，“告诉你，她有虐待小孩的癖好哦，有一次把我一个人扔在这儿的鬼屋里就跑了，我在里面迷了路，直到晚上她才想起，来接我出来。”
　　“哈哈，”兰若大笑，“小弟，你知道吗，那么小儿科的鬼屋他都会笨到迷路，而且我找到他的时候，他一个大男人居然在哭！你说好不好笑？好不好笑？”她笑得气都喘不过来。
　　楚烙彦笑也不是，不笑也不是，只好微抿着好看的嘴角。
　　“什么大男人！我那时才12岁好不好？再说，我也不是吓哭的啊，”夏朗琪的脸刷的红了，“我……我那时以为你嫌我烦，故意丢下我的嘛。”他的声音小的不能再小。
　　楚烙彦望着他，一双澄清的眼眸里有着了解的光芒。
　　“哈哈，我才没有那么无聊呐！你知道这家伙当时有多肉麻吗？”兰若对楚烙彦绘声绘色的带着哭音学道，“若若，我……我还以为你不要我了。你以后不可以再这样消失不见哦，要是你不要我了的话，我就死给你看！”她把夏朗琪小时候那种赖皮模样学得活灵活现，笑得气都透不过来。
　　“喂，干嘛告诉他这个啊！”夏朗琪别扭的转过头，耳朵都红了。
　　“不过也多亏了我，才把你的胆子练到现在这么天不怕地不怕啊！”兰若自我陶醉着。
　　“还说呢。对了，若若这个超级祸害，她没有欺负你吧？”夏朗琪对楚烙彦好奇的问道。
　　“不会，姐姐对我很好的。” 楚烙彦笑着说，难得夏朗琪这么友好，是看在姐姐的面子上吧。
　　“我才不会呢！小弟长得这么美丽，我疼他还来不及呢。那像某人长的爹不疼娘不爱的，不受欺负才怪！”兰若朝他吐着舌。
　　“若若，你！……”夏朗琪说不过她，只好用手卡住她纤细的脖子。兰若配合的伸长了舌头，吓得楚烙彦赶紧掰开夏朗琪的手，审视她的脖子，“姐姐，你没事吧？”兰若冲他直乐。
　　夏朗琪看到他紧张的表情，闷闷的说，“她那会有事，从小就爱这样吓人，祸害一个！只有你这个白痴才会上当好不好！”
　　兰若瞪他一眼，“小弟，我没事啦，你别看他样子凶，其实只是跟我闹着玩，没有用劲的。”
　　楚烙彦这才放下心来，这就是青梅竹马吗？这么了解对方，这么珍视对方，他的心好酸好酸。
　　三个人在游乐园一起玩了一整天，才尽兴而归。
　　“看不出你的胆子还蛮大的嘛，连蹦极那些项目都敢同我们玩。”夏朗琪有点对楚烙彦刮目相看。
　　楚烙彦只是笑笑，苦笑着想，再经历过他那种经历后，这些游戏根本不算什么。
　　“快来看，好可爱的狗狗哦！”兰若像发现了新大陆一样，拉着楚烙彦冲了过去。
　　夏朗琪皱着眉，唉，在她心里，恐怕根本分不清什么是弟弟，什么是男朋友。
　　他刚想跟上去，有人叫住了他，他见又是雷丽，忽然不耐的想管她是不是女生，先揍了再说。
　　看见他面色不善，雷丽媚笑着开口，“你不想知道楚烙彦的秘密吗？它可以让他从你的兰若面前消失哦！”
　　……
　　夏朗琪听完后，沉默了一会，“我以后不会再让他靠近若若了。但是，想让我用这个来威胁他离开，我虽然不是什么好人，却做不到。”
　　“喂！”雷丽望着他转身离去的背影，狠狠的说，“那就我自己来。”
　　“昨天你跑哪里去了？我们找了你很久哎！我还以为你被别人劫财劫色了呢！”兰若跑到接她上学的夏朗琪跟前。
　　“你想死啊！”夏朗琪敲她。
　　看到后面的楚烙彦，他忽然一皱眉，对他说，“我想跟若若先去学校，可以吗？”
　　“嗯。” 看到他冰冷的眼神，楚烙彦不知自己又哪里得罪了他。
　　不顾兰若的反对，他拉她上车，边为她系安全带边说，“若若，以后别和他老是粘在一起了。”
　　“为什么？”兰若气呼呼的瞪他。
　　“唉，你别问了好不好，小孩子家家的，知道那么多，对你没好处！”
　　不管兰若怎么问，他都不说，只是摸摸她的头，“若若，相信我，我做的一切都是为你好。”

　　来自地狱的男孩

　　夕阳西下，太阳将最后一抹光华温柔的照在窗边一个少年身上，把他美丽孤寂的身影渲染上一层神圣的光华。
　　“你还没有走？”望着空无一人的教室，夏朗琪挑挑眉。
　　“嗯，姐姐去老师那里办点事，让我在这里等她。” 楚烙彦转身微笑。
　　面对他纯真无邪的笑容，夏朗琪本来坚定的态度也有点动摇。
　　看着他紧紧皱眉，欲言又止的神情，楚烙彦问，“你是有什么话要说吗？”
　　想起兰若总是快乐单纯的明媚笑脸，夏朗琪狠狠心，终于下定决心，“我希望你以后离若若远点！”
　　望着楚烙彦惊呆的神情，他不忍的继续，“昨天我见到雷丽了。”楚烙彦黯然低下了头，夏朗琪的声音里不禁带着一丝怜悯，“她把一切都告诉了我。虽然那不是你的错，但若若是个很单纯很善良的孩子，你在她身边，她迟早会为你伤心，为你哭泣的。而我，从小就不想看到若若哭，也不想让任何黑暗的事沾染到她，希望你能够明白。”
　　楚烙彦一直低垂着头，长长的刘海遮住了他的眼睛，虽然看不见他的表情，但是他的拳头握的那样紧那样紧，紧到指甲都深深掐入了他的手心，他却一点痛楚都没有感觉到。
　　夏朗琪叹口气，转身离去，“对不起。我也有我想保护的人啊！”
　　他咬牙压抑着自己为楚烙彦勉强压抑痛苦的样子而不忍的心情。若若，从你第一次对我露出明媚张扬的笑脸，从你第一次用软软甜甜的嗓音叫我小狼开始，我就发誓，要一辈子守护单纯快乐的你，让你永远做阳光下快乐的公主！就算我坏事作尽，就算我落入地狱，我也不会让任何黑暗染上白纸般的你！
　　他身后，太阳已经完全落了下去，一片暗黑中楚烙彦的身影显得那么孤独，那么憔悴……
　　夜色宁静，楚烙彦还没有睡，他蜷缩在床边，满脸痛苦之色。夏朗琪的话让他又一次回想起地狱般的往事，没错，他本就来自地狱……
　　“爸爸，这是我的成绩单，小彦考了全校第一名哦！”12岁的楚烙彦兴奋的把成绩单交给他的继父，想报答一点他1个月前收养自己的恩情。
　　“这样就算是报答我了？”那个三十多岁满脸横肉，面目深沉的男人不动声色的拉住他的小手。
　　“嗯？” 楚烙彦不明白他的意思，但他仍乖巧的说，“爸爸，还有什么事是小彦能够做到的吗？小彦一定会努力去做。”他大大的眼睛无邪的眨啊眨。
　　那男人邪气的眼光闪动，更是抓紧了他，另一只大手摸上他纤细的脖子，“乖，只要你听爸爸的话，趴在那里让我爽一下就行了，很简单吧？”他的手已经不老实的拉开了他的白色衬衣，伸进了他的衣服里。
　　“爸爸！？” 楚烙彦不敢置信的望着他，见他淫亵的笑容里一点没有开玩笑的意思，他开始拼命挣扎。
　　“不要！不要！放开我！爸爸！”他挣扎的双手被那个强壮的男人用一只手毫不费力的制住，动弹不得，眼看他最喜欢的那件白衬衫被他一把撕开，仍在地上。
　　那男人色咪咪的望着他纤弱细白的身体，来回抚摸着他，“啊！皮肤滑滑嫩嫩的，摸起来还真爽，不愧我一眼挑中的，只是摸一下就让我兴奋了！”他淫笑着把他的小手硬按向他腿间隆起的帐篷。
　　楚烙彦眼中流出了屈辱的泪水，不停的挣扎，“不要啊！爸爸！是我做错了什么？你告诉我，我以后一定改，一定听话，求你不要这样！”是自己做错了什么惹爸爸生气了吗？他妄想挽回它。
　　“听话就乖乖的别乱动！”那男人被他挣扎的手触碰的更加兴奋起来，一把拉近他，按上了他的乳头，轻捏慢揉着，“这里还是粉红色的哦，真是漂亮啊！你的身体真美！”他狠狠在他的乳头上掐了一把，“小贱人，老子早就看上你了，要不是为了上你，老子何必费那么大事把你领回来。”他的手肆无忌惮的在他纤弱的身体上乱摸乱动。
　　“你？……畜生！你这个畜生！” 楚烙彦最后一丝希望也被毁掉，眼眸因愤怒而闪亮，他奋力扭动身体，不让他得逞。
　　“妈的！”那男人恶狠狠的一耳光扇在他脸上，打得他的嘴角溢出了血丝。但他不肯示弱的狠狠瞪了回去。
　　“放开我！我会告你的，畜生！” 楚烙彦一口咬在他钳制住他双手的大手上，因为用了全力，他的手一下子流出了鲜血。
　　那男人手痛的一颤，却握得更紧了，他目露凶光，一把拖起楚烙彦，推倒在床上，“小贱货，敢咬我！很有节操嘛！好，我就让你好好尝尝被干的滋味！看你以后还敢不敢凶？还敢不敢嚣张？”
　　他一边说一边从床头柜里拿出早就预备好的钢丝绳，把楚烙彦双手双脚分开绑在床头。“不要啊！救命啊！救命啊！” 楚烙彦不由得惊恐的大叫。
　　“妈的！鬼叫什么！？这里不会有人来救你的。”那男人一把掌又扇过去，打得楚烙彦白皙的脸颊一片通红，高高的肿起。说是这么说，他还是把自己脚上的臭袜子脱下来硬塞进他嘴里。
　　“唔，唔。” 楚烙彦说不出话来，被那袜子恶心的气味熏得几乎昏过去，只好用愤恨到发红的眼睛死死瞪着他。
　　“哈哈，这样就乖多了嘛。”看着被绑成大字型的楚烙彦，男人再也忍耐不住，一把撕扯开楚烙彦的裤子。全身只着白色内裤的楚烙彦虽然年纪还小，但看上去已经是那么美丽诱人。那男人一瞬间也被他那种出尘脱俗的美丽震撼住了，呆呆愣在那里。但他不断扭动挣扎着的身体很快让他又一次激动起来，他一把拉下他最后一层阻碍，狂暴的扑了上去，把玩起他美丽细腻的身体。
　　楚烙彦清亮的眼里不断流出泪水，他紧紧闭上眼睛，老天，你所谓的惩罚还有多少呢！紫烟，你在哪里……知道已经无可挽回，他尽量麻木起自己的知觉，不让自己去听、去看身上压着的恶心男人。
　　“你他妈真是美！真是美！比我玩过的所有人都漂亮！”男人大力揉搓着楚烙彦的胸部，大腿，臀部……他的口水不停流下，滴在楚烙彦赤裸的身体上。连他毫无反应的那里，他都不放过，反复的把玩拉扯。
　　“你这儿真漂亮！看，多么美的颜色！”那人的淫笑声阵阵传来。
　　老天啊！你还不如杀了我呢！快点结束吧。楚烙彦的脸因痛苦羞耻而扭曲变形。
　　他的手指滑下他的双腿之间，狠狠刺入了他后面的小穴，毫不留情的搅动着。
　　“唔！”剧痛让他大喊出声，却只能把那臭烘烘的袜子咬的更紧。羞耻让他长长密密的睫毛颤抖不已，泪一滴滴滚落。
　　男人缓缓褪下裤子，把高昂的欲望抵到他羞成艳红的脸上，“小贱货，睁眼看看，这就是要干你的东西，它会让你爽的！”
　　楚烙彦慢慢睁开眼，毫无情绪的望着那个丑恶粗大的东西，这是命中注定的吗？命运对他又何其残酷！
　　见他居然不像料想中那样露出惊恐的神色，男人很不满意。
　　他再不说什么，直接拉开他的腿，一个挺身，顶了进去，一边呻吟一边在他紧滞干涩的身体里抽插起来。“啊！啊！真爽，这么紧这么小！你还真是个天生的男妓！”他淫秽的话语和呻吟声不断传来，楚烙彦只有咬紧牙关，紧闭双眼，忍受着身体被撕裂般的剧痛和无地自容的耻辱感，鲜血从他被撕裂的小穴处涌了出来。但身体的疼痛却比不上心中的痛楚之万一。他的心如被人践踏蹂躏，再硬生生的碾作尘土，他悲哀的想，紫烟，你在哪里呢？这一世，我恐怕是配不上你了。
　　那男人在他年幼的身体上反复发泄着他的欲望，一次又一次狠狠插入，又狠狠抽出他的身体，楚烙彦流出的鲜血却让他进入的更深更容易。他一边舒服的呻吟，一边把枕头垫在楚烙彦身下，抓紧他纤细的腰，抬高他柔嫩的臀，狂暴的抽插起来。
　　“唔。”楚烙彦觉得自己的身体已经被分为两半，强烈的痛楚让他昏了过去。
　　“起来，别给我装死！”那男人在他身上不知发泄了多少次后，拿出他口中的袜子，重重的扇他耳光，让楚烙彦清醒过来。
　　看到他愤恨的眼光，男人反而更加兴奋，他大力的在他身体里狠狠冲刺了几下，拿出他硕大的欲望，捏住楚烙彦的下颚，硬塞进他的嘴里，浑浊的液体瞬时喷了出来，浓浓的腥臭味传来，他死死按住想呕吐的楚烙彦，逼他把那些肮脏的液体吞了进去。望着楚烙彦满脸痛苦不堪的神情，骑在他身上的男人享受的呻吟出声。
　　楚烙彦原本清亮的眼神变得无比呆滞，他绝望而仇恨的望着他一脸放松的表情，趁他不备，狠狠咬住口中那恶心的东西。
　　“啊！”那男人一声凄厉的惨叫，拼命想推开楚烙彦，可是无论他怎样打他的头脸，拧他的身体，楚烙彦都死死的用力的咬，绝不松口，他好像把全身的力气都集聚在牙齿上，那拼命的神情中带着刻骨的仇恨和同归于尽的绝望。
　　感觉到自己的一部分被硬生生的咬断，那个身强力壮的男人惨叫一声，痛昏过去。
　　地狱并没有就此结束，那个男人虽然被咬的失去了性功能，成了有实无名的“太监”，但他并没有没有死。
　　抢救回来的他更加恶毒变态的折磨楚烙彦，动不动就殴打他，凌辱他，不给他饭吃和水喝，甚至强迫脱光他的衣服，捆成各种姿势，让他欣赏和抚摸，稍有反抗，他就会用棍棒、树枝之类的各种东西捅入楚烙彦的下体，让他痛不欲生，羞耻不堪，他则在一旁细细欣赏他痛苦羞耻的神情，哈哈大笑。
　　楚烙彦一次又一次的逃离，却一次又一次被这个混黑社会的男人抓回来，每一次逃离都受到更变态，更残酷的惩罚。
　　他甚至想要自杀，但是想起孟婆的告诫，知道这已经是他最后一世机会，如果死去，将再也见不到他的紫烟。他不敢奢求紫烟还能接受这样污秽不堪的自己，但他想见到她，哪怕只是在远处默默的观望，他也要一圆这千年来的心愿，然后心甘情愿的魂飞魄散。
　　想见她的心愿让他咬牙坚持下去，直到天见可怜，那个酷爱玩弄美貌男孩的男人一年后在黑道仇杀中被人砍死，他才解脱出来。
　　可是，还是不行吗？因为自己的卑贱，因为自己的肮脏，哪怕是仰望着她幸福的快乐也不能给他了吗？连靠近她的身边也成为一种亵渎了吗？
　　楚烙彦手中紧握着那日兰若给他的“幸福”，凝望着满屋他和兰若照的大头贴，痴痴看着兰若无忧无虑的笑脸，泪水瞬间模糊了双眼，轻轻抚着那早以干枯的紫色羽毛，他晶莹的泪水很快染湿了花朵，房间里飘荡着他一声又一声的悲伤低唤，“姐姐，姐姐，姐姐，姐姐……”

　　黑暗天使

　　难得苦恼的兰若正在苦闷中，“喂，小狼，你说我是不是哪里得罪小弟了。怎么他最近不像原来那样粘我了，总说他忙，老是自己一个人来来去去的。”
　　“人家长大了嘛！你舍不得啊？”夏朗琪淡淡的说。
　　“是啊！”兰若如实回答。
　　“还敢是啊！”夏朗琪望着她。
　　“人家是舍不得嘛！”兰若嘀咕。
　　“你！”夏朗琪见她还是一副神不守舍的样子，咬咬唇，忽然捧起她迷茫的脸，低下头吻了上去。兰若大惊之下拼命挣扎，这可是在大庭广众之下，众目睽睽之中啊！可是他的手有力的固定住她的脸，让她根本动弹不得。他激情奔放的吻和他的人一样像阳光一般耀眼而诱人，小狼的力气什么时候变得这么大了呢，兰若渐渐沉醉在他火热而深情的吻中，也轻轻环抱住他结实有力的细腰，迷失在他身上的热力和他清爽的气息中。直到他恋恋不舍的放开她被吻的红艳的唇，两人还紧紧抱在一起。
　　周围一阵沉默，忽然一片掌声和口哨声响起，两人这才发现他们被人们围得严严实实，大家或羡慕或嫉妒的眼光让两人脸红的恨不得钻入地底，毕竟，两大校园名人激情热吻的唯美场面可不是常常能看到的。周围的人真恨自己为什么没有准备照相机和录影机，将这超级唯美超级动人的画面留下来。
　　兰若和夏朗琪手挽着手走在初冬萧瑟的校园里，大家不时抛来打趣和羡慕的眼光。这些日子小狼好温柔哦！兰若想起小晴说过，每个人都有两个守护天使，一个是有着白色羽翼的光明天使，一个是有着黑色羽翼的黑暗天使。她一直觉得楚烙彦是她的光明天使，夏朗琪是她的黑暗天使，可是，好像他的羽翼也越来越洁白温暖了呢！
　　骆函忽然跑过来夏朗琪肩上一拍，竖起大拇指，“老大，进展的很顺利嘛！佩服佩服！”
　　他望着脸红的兰若，俏皮的笑，“若姐，你可要对老大温柔一点哦，免得他受了你的气，又来欺负我们！别看他很凶的样子，其实很笨的，连喜欢人家也不知道怎么表达……”
　　夏朗琪脸色通红的制止他，“你的话是不是太多了！？”
　　兰若也急急的说，“我们不是那种关系，我们其实……”
　　骆函看看夏朗琪黯然的脸色，抢着说，“若姐，你就别装了，你们那天的激情热吻我们可都看到了，你要对我们纯情的老大负责任哦！”他笑着眨眨眼，跑开去。
　　夏朗琪他纯情？？我才是受害人好不好？呜呜，负什么责任啊？兰若突然觉得头昏起来，好多乌鸦在天上飞啊飞。
　　她望着夏朗琪泛红的俊脸，那坚毅的轮廓，深邃的眼睛，挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇都像是刀子刻出来似的，但他有些害羞的神情却给他那张酷酷的脸平添上一种可爱的孩子气，显得他更加迷人。
　　没错，小狼是很帅啦，对我也很好啦，可是，她怯怯的问，“小狼？我……我们好像还没有发展到要负责任的地步吧？“
　　夏朗琪抱起手，瞪着她，悠悠的说，“你说什么！？难道你夺去了人家的初吻就想跑吗？”
　　望着目瞪口呆的兰若，他收起开玩笑的神情，用从未有过的认真和严肃对她说，“若若，我们订婚吧？”
　　哐铛，兰若跌倒，她不敢置信的瞪大眼睛，“我们还这么小啊？你疯了吗！？”
　　夏朗琪扶起她，爱怜的在她唇上轻咬一下才松开，“所以是订婚啊，等我们一到年纪就结婚！我已经跟爸妈说过了，他们也很赞成！你知道，”他委屈的看着她，“从小他们就疼你比疼我还多一些呢！”
　　这……这一吻的代价也太大了吧，把一辈子都搭进去了，老天啊！
　　“被夺走初吻的人是我好不好？”兰若委屈的说。
　　“那我就更要负起责任啊！”夏朗琪毫不含糊的说，他的语气很温柔，“若若，我已经喜欢你很久很久了。我会一辈子对你好的！答应我，好不好？”
　　兰若呆掉，天啊，虽然我也喜欢小狼，可是这发展的也太快啦！谁来告诉我，爱是什么啊？
　　“若若，我找你很久了。”小晴的声音让她的表情明显一松，“有什么事吗？”她向她跑去，天无绝人之路啊，小晴，你真是出现的太及时了，呜呜，简直是我的救命恩人啊。
　　“若若！”夏朗琪在她身后喊道，“我是认真的，你好好考虑一下！”
　　看着她吓得头也不回的背影，夏朗琪苦笑，还是吓到你了吗？若若，对不起！可是对我而言，有些事从开始那一秒，就已经要注定到老……
　　“姐姐，你这样躲着夏朗琪不好吧？”看着兰若又鬼鬼祟祟的拉着他从后门溜出去，楚烙彦忽然有点同情夏朗琪，“你这几天都躲着他，是发生了什么事情了吗？”
　　兰若像欠了人很多钱似的，苦着一张小脸说，“他不知道发什么疯，老是逼我跟他订婚，还要带我回他家去住。呜呜，不躲着他怎么行？”
　　楚烙彦心中一痛，“姐姐，你不是很喜欢他吗？”
　　兰若脸上一片茫然，她呆呆的点点头，“嗯，可是……”
　　她忽然抬起头，无助望着他，“小弟，你说我该怎么办啊？我明明很喜欢小狼的，他对我也很重要，可是我还不想那么早就定下来啊！”
　　楚烙彦强忍住心中不断传来的痛楚，勉强笑笑。发呆的兰若没看见，那笑容比哭还要苦涩，“如果姐姐喜欢的话，就和他在一起好了，其它的，就顺其自然吧。”
　　“可是，爱……是什么？是什么呢？”兰若迷茫的说，如同喃喃自语。
　　楚烙彦的心好酸好痛，他尽力让自己发颤的声音听起来比较平静，“我想，爱就是，无论自己多么苦痛，多么悲伤，多么不舍，也愿用自己的全部来换她一个开心的笑容吧！”
　　他眼中凝聚的悲伤，终于化作泪雨落下，他急忙转过身，狼狈的说，“姐姐，对不起，我还有事，先走了。”不想让她看出自己的悲伤，他匆匆离去。
　　“小弟？”仔细思索着他的话，兰若好半天才发现他消失的无影无踪。
　　“呵呵，总算落到我手中了吧？”
　　楚烙彦转身，雷丽在街角朝他露出得意的冷笑，“被她抛弃了吧？想不到你也会有落单的一天，今天你必须跟我走！”她走过来轻佻的抬起他的脸，仔细打量着他脸上的痛苦与不耐，他连痛苦的样子都很是迷人呢。她着迷的朝他抛着媚眼，“我们都是属于黑暗的，早说过兰若那种人不适合你。王子殿下，欢迎你，再回到泥泞里！”她开心的笑起来。
　　楚烙彦厌恶的甩开她的手，转身离去，“你想把我的事说出去就说吧，我以后都不会再听你的了。”自从雷丽无意中得知了他的悲惨遭遇后，就无时无刻用这件事威胁着他，可是，现在这一切还有什么意义呢，失去了姐姐，哪怕全世界都唾弃他、鄙视他，他也无所谓了。
　　“哦？我倒是很想看看兰若知道她最喜欢的弟弟是多么‘纯洁’时脸上的表情。”
　　她的话成功的让他停下脚步，姐姐，你是我黑暗中唯一的光明，悲伤中唯一的快乐啊！只是想一想兰若对他冷淡的样子，都让他心如刀绞，无法呼吸。姐姐，为了你，我还有什么是不能割舍？不能抛弃的呢？
　　雷丽望着他僵直的背影，了然的一笑，走过去挽住他，“只要你陪我玩一晚上而已，对你而言是驾轻就熟了吧？以后我们各走各的还不行吗？”她色色的望着他美丽的脸，优雅的身形，她已经垂涎他很久了，今天是誓在必得。
　　看着她眼里赤裸裸的欲望，楚烙彦紧紧咬住嘴唇，嘴角已经流出了血滴，姐姐，怎么办？失去你是我无法忍受的，可是我该怎么办？我该怎么办？
　　“喂！小狼，为什么我要跟你来这里啊？”兰若嘟着嘴，不情不愿的迈入一家装饰华丽，幽暗暧昧的酒吧。
　　“我的一些好哥们想见你嘛！”夏朗琪为她遮住周围投来的惊艳眼光，一面狠狠瞪回去，吓得几个想过来搭讪的人又坐了回去。
　　“你没事穿这么漂亮作什么？”夏朗琪边走边望着白色绒毛长外套下一身粉色淑女裙的兰若，气恼着她潋滟动人的吸引了众人的目光，偏偏她仍然毫不自知的在四下好奇的张望。
　　“是谁一把抓住我，拖我回去换件衣服再出来的啊？”兰若想起楚烙彦走后，失神的她竟然被夏朗琪抓个正着就恼恨不已，兵不厌诈，早知道后门走多了该换前门走的。
　　“难道你想穿校服来这里啊？你脑袋进水了啊！”夏朗琪看着她露出修长双腿的短裙，一皱眉，脱下外套递给她，“快遮起来！”
　　“嗯？”兰若一愣，发现他的目光紧盯着自己的腿，哈哈大笑起来，“小狼，你别那么封建好不好？”
　　看着他不肯干休的还想说什么，兰若眼光一转，指着远处角落里一对纠缠在一起的人儿，笑着说，“你看，人家跟情人约会也是穿着校服好不好？还是我们学校的呢！”
　　夏朗琪也望过去，在前方一个极其幽暗的角落里，一个背对他们的女孩正暧昧的跨坐在一个男孩腿上，双手紧紧缠绕着他。那个男孩的脸被她挡住了，但丢落在一旁的蓝色外套，和他身上已经被扯开的白色衬衫的确是N高的制服。
　　兰若边走边诈舌，“哇！那个女孩好猛好厉害哦！”越是走近越可以看清那男孩的黑色领带被女孩拉的松松挂在脖子上，白色衬衫也被扯的露出了男孩象牙般洁白的胸膛，那个女孩的双手都深入男孩的衬衫里急切的摸索着，两人的姿态十分激情而暧昧。
　　夏朗琪脸一红，用手捂住兰若挣的大大的双眼，“非礼勿视！你不懂吗？”他不理会兰若抗议的挣扎，拉着她加快步伐，向他订的包间走去。
　　“呜呜，人家还想看嘛，还没有看见他们的脸呢！”兰若拉下他的手，兴致勃勃的想，难得看到这种激情戏哎！
　　那个男孩好像对女孩说了句什么，女孩气的动作一顿，忽然低下头朝他胸前的嫣红一口咬下去，男孩吃痛的闷哼一声。
　　“有什么好看的！”夏朗琪想拖开她，兰若却生根了似的一动不动，她脸上的血色瞬间褪尽，脸色刹白，目光直直的望着他们。
　　夏朗琪一惊之下望去，稍远处，女孩正舔拭着男孩的胸膛，她的双手已经伸入了男孩的裤子里。她低头后可以看见那个男孩满脸痛苦的样子，更重要的是……夏朗琪的心也露跳了一拍，那个男孩是楚烙彦！虽然看的不清楚，但那种清丽的轮廓已经足以让他认出他来。
　　兰若猛地甩开他的手，向他们走去，她的眼睛里好像只有他们，再看不见别的东西，好几次差点被地上的桌椅绊倒。夏朗琪叹着气，也跟上去。
　　“小弟，你在做什么？”兰若气的连声音都在颤抖。
　　紧紧闭起双眼，咬牙承受着雷丽的欺辱的楚烙彦听见后，浑身一颤，不敢置信的睁开眼睛，望着眼前兰若冰冷的神情，他的心瞬时沉到海底。
　　雷丽迷蒙的抬起头，望着兰若和夏朗琪笑起来，“这可是他自愿的哦！他本来就是这么一个东西。难道夏朗琪还没有告诉你他以前天天被男人玩吗？”她看着兰若越来越白的脸，越笑越开心。就算得不到他，她也要狠狠挫一下兰若的气焰。
　　“小弟？！”兰若不信的望着他，想听他的解释。看看洁净明艳的兰若，再看看狼狈不堪的自己，楚烙彦痛楚的意识到什么是真正的云泥之别，他自惭形秽的狠狠咬着唇，低下了头。
　　兰若看着坐在他身上的雷丽那得意的神情和伸进他裤子里的手，楚烙彦衣冠不整，满身唇印和红痕的狼狈模样，还有夏朗琪黯然低头，躲避着她询问目光的脸，再也忍受不住的跺跺脚，飞奔出去。
　　“姐姐！”楚烙彦嘶声悲唤，推开雷丽，顾不得自己衣衫不整的模样引来了众人的目光，也追了出去。
　　夏朗琪挡着想拉住楚烙彦的雷丽，目光冰冷，狠狠的说，“今天我要打破我不打女人的惯例。我们来好好算算帐吧！”不理会雷丽惊惶的求饶声，他毫不留情的踢倒她，一脚踩上去，“我说过，谁也不准惹若若哭的！”

　　天使已折翼

　　兰若的脑中一片空白，刚才发生的一切都是那么不可思议，她只想找个地方躲起来好好想想。她慌不择路的冲进一间无人的包厢，浑身瘫软的坐下来，抱住自己的双膝。
　　她从没有见过小弟那种模样。楚烙彦那种痛苦惊惶的神情比起他的行为更让她感到难过。在她心中，小弟一直是那样一个优雅淡定的少年，仿若月华一样的清雅如仙……一想到刚才他狼狈而绝望的模样她的心就狠狠抽痛起来。小弟，你是我最最疼爱的人啊。
　　可是，你怎么能瞒着她那么久？你到底是个什么样的人呢？难道我对你的信任和喜欢从一开始就是一个错误？
　　她和他相识相处的一幕幕在眼前不断闪现。
　　初见面时那个美丽少年说是她宿世恋人时的激动和希翼，她认不出他时，他脸上的绝望和悲伤。后来日夜相处时他的温柔和体贴，他总是温柔的眼神中流露的幸福和满足。
　　他深情楚楚的凝望着她的样子，他柔柔腻腻唤着她姐姐的声音，他星星般璀璨明亮的双眼中偶尔流露的淡淡悲伤……
　　兰若猛地跳起来，冲出去。那决不会错，小弟的温柔与善良她绝不会看错！
　　“小弟呢？”她顾不得理会被打的躺在地上呻吟的雷丽，抓住夏朗琪紧张的问。
　　看着她慌张失神的模样，夏朗琪沉默了一会，才咬牙闷闷的说，“他不是早就追着你出去了吗？”
　　兰若一惊，放开他，转身跑了出去。在她身后，夏朗琪一拳狠狠打在墙上，竟然让那面雪白的墙壁染上些许刺目的血红――他的手已经流出血来。若若，不管我怎么做，怎么努力，你的心里还是只有他吗？！他痛得紧紧咬住牙，弯下腰，但他痛的不是手，是心！
　　小弟，你在哪里？！你在哪里？！你在哪里？！
　　兰若把家里和学校他常去的地方找遍也没有发现楚烙彦的身影，她的胸口已经因为跑得太快痛得快炸开，但更折磨她的是焦急的心情，小弟……想起他最后望着她那种因绝望而失神的眼光，她双腿一软，跌倒在地，小弟你在哪里？你不会出什么事了吧？她的紧张的快要无法呼吸。
　　她再次徘徊到楚烙彦的房间，望着满屋墙壁上贴着的她与他的合影，那上面他们俩都在灿烂的笑着，他的笑容比尘世中最绚丽的花朵还要迷人，他的神情比天空里最柔和的风还要温柔，她不由留下泪来，小弟……
　　泪水一滴滴落下，染湿了楚烙彦桌上的书本，她赶紧用手去擦，却把一本厚厚的笔记本碰落在地，一片紫色的花朵从里面慢慢飘落，是那朵幸福。小弟，对不起，我说过要把幸福还给你的。她心一痛，捡起来翻开一页，想把花夹进去，却被楚烙彦清秀的笔迹吸引住目光。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　姐姐，今天是我有生以来最快乐最快乐的一天！当你微笑着把“幸福”放入我的手中，我握住的仿佛是整个世界。
　　我第一次因为太幸福而流下眼泪，虽然我赶紧低下头遮住泪水。姐姐，我最爱最爱的小姐姐，不管老天待我如何残忍，我在这一刻都心怀感激。感激老天，生生世世的轮回并没有改变你的美好单纯，你的善良体贴。当我望着你，就像在仰望我生命无穷无尽的冬日里最明亮耀眼的一道阳光，很久很久没有这种温暖的感觉了，久到我以为我的心已经结成了冰，你的笑容却轻易将我最彻骨的寒冷都全部融化。
　　姐姐，我从未想过我竟可以这样幸福，竟可以这样陪在你身边，看着你时时快乐的微笑，时时懊恼的皱眉。你那艳阳般明媚的笑容象一个魔法，瞬间趋散了我心中所有的阴郁。够了，只要能看见你的笑，我已经心满意足。这样污秽，这样不堪的我，还能奢望些什么呢？
　　兰若含着泪把花夹进去，这是小弟的日记吗？看着写的满满的小本，她翻到靠后面的一页。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　紫烟，让我最后一次再这样叫你。姐姐，其实当我第一眼看到你，我就知道你已经不再是我的紫烟，你比紫烟更加快乐随意，更加美丽张扬。可是你身上所散发的光芒比紫烟更加耀眼明亮，几乎在这一刻，我已经重新爱上了你，爱上了我的小姐姐，不再是只为了追逐紫烟的转世。当你把我拣回家，我已经决定要忘记过去，重新开始。你让我相信，也许幸福并不是我可望不可及的神话。
　　本以为默默守护在你的身边已经是我今生最大的幸福。可是，今天当我看见夏朗琪吻你时，为什么，我的心会比被继父强暴更痛更痛，痛得我恨不得自己早已死去，凋落成泥，或者从来没有出生过。
　　紫烟，你已经不再存在。姐姐，你也不再是我的。
　　姐姐，我该怎么办？我能怎么办呢？明知道你对我只是同情和姐弟般的喜欢，明知道他才是与你最相配的人，明知道留在你们身边我的心会时时被撕开磨碎，但我无法离开，真的无法离开啊，姐姐！我早已陷落在你的一颦一笑中，姐姐，你是我活下去的唯一理由，唯一快乐，哪怕再卑微再痛苦，只要能看到你，再多的磨难我也能够忍受。
　　姐姐，对不起，明知道他会不高兴，我却可耻的利用了你对我的同情，不愿放手离去。
　　姐姐，对不起！姐姐，对不起！姐姐，对不起！
　　兰若的泪水又一次流了下来，这个懂事的孩子，本以为他还小，但他却冰雪聪明的看穿了所有人的内心。他为所有人着想，可是，又有谁来为他着想呢？
　　小弟，你在爱着我吗？兰若皱着眉，想了又想，爱是什么呢？小弟还那么小，怎么会懂？应该是从小缺乏关爱，才会把亲情误认为爱情吧。到底小弟遇到了什么事？如此自卑如此绝望。她翻开第一页，仔细看起来。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　今天是我12岁的生日，我好高兴，终于有人来收养我了。虽然很舍不得孤儿院的阿姨和朋友，但是只有离开这里我才有机会找到紫烟。紫烟，我有预感这一世我一定能找到你，你别调皮了，快快出现吧！
　　继父长的很凶，也不怎么跟我说话，老是来回打量我，我心里有点害怕，但不管怎么样，我还是非常感激继父把我带出来，我会好好学习，尽心服侍他，努力报答他的……
　　看着看着，兰若咬住了唇，紧紧拽住了衣服。虽然隐隐想到，但看见他那段地狱般的日子中的苦痛，她还是无法忍受。小弟！我可怜的小弟！你心里原来埋藏着这么惨痛的过去。
　　看完楚烙彦的日记，她没有勇气去想像他竟有过这样悲惨的生活。难怪小弟总是那么忧伤的样子，此刻她有些明白了他的痛苦与无奈。她一辈子也没流过这样多的泪水，老天待小弟何等刻薄。
　　泪光中，她仿若看见那日在那棵“幸福”树下，楚烙彦紧闭双眼，抬头微笑的纯真模样。他是她的天使，可是天使已折翼。原来他才是有着黑色羽翼，期待救赎的那个黑暗天使！她恍然想到什么，向外跑去。
　　进入深冬了，外面下起了这个冬天第一场大雪，人们都匆匆的飞奔回家。
　　果然，在无人的街道上，那棵早已凋零的“幸福”树下，那个少年孤零零的抱着树干，站在那里。他不知站了多久，头上、身上已经积起了一层厚厚的雪花，但他仍一动不动，就像已经变成一座冰雕。
　　“姐……姐”看见白衣红裙的兰若，他失去焦距的双眼里又有了一点星光，他冻得乌黑的嘴唇颤抖着发出几不可闻的轻唤。
　　但兰若听见了，她走过去，含泪望着他惨白的脸。
　　“姐姐，一朵花都没有了，怎么办？我的幸福也飞走了……”他死死抱住那棵树，仰望着光秃秃的树梢，露出一个让人心碎的笑容。
　　兰若忍着泪，脱下白色长外套，罩在他单薄的衣服上。她拉住他冷的象冰的双手，将他拥入怀中，“小弟，我什么都知道了。你别担心，我说过，从今以后，你的幸福，我来守护！”

　　千年之恋

　　漫天的风雪中，一个红裙女孩和一个白衣男孩紧紧相拥，他们俩纤秀的身影缠绵依偎在一起，仿佛世上只剩下彼此。他们美丽出尘的模样引得街上的行人都纷纷回首相看，多么美丽的一对壁人！多么动人的一幅画面！
　　“若若！”一声大喊打破了两人的宁静和谐。
　　找了他们很久的夏朗琪正好看见两人相拥的画面，声音都因痛苦而沙哑。兰若回头望向他扭曲的面容，正想解释，抬头看见楚烙彦失去光彩的眼眸，忍了忍什么都没说。
　　夏朗琪高大的身影迅速靠近他们，向兰若伸出手，除了愤怒，他眼里有隐隐的恐惧和担忧，“跟我来，我会叫最好的医生来照顾他！”
　　兰若看看夏朗琪忧虑焦急的脸色，又看看楚烙彦毫无生气的眼睛，犹豫了一会，她抱紧了浑身冰冷的楚烙彦，低下头不敢看夏朗琪，坚定的说，“小狼对不起！我想，小弟现在最需要的是安静，我会照顾他的，你别担心了。”
　　“要是我非要一起照顾他呢？！” 夏朗琪的声音抬高了几度，看着兰若愕然的脸，他咬咬牙，尽量让因恐惧而发颤的声音听起来温柔些，他柔声说，“若若，算我求你好不好？”
　　若若，你真的不明白吗？看看你望着他那种温柔的眼神，我怎么敢！？我怎么能让你们单独在一起！？难道，只有他不能失去你吗？他的心在滴血，但比痛楚更让他不能忍受的是害怕失去她的那种巨大的恐惧。他从来都没有这样害怕过，那种恐惧就象是他正站在悬崖边上，马上要掉下去，却无能为力的眼睁睁看着粉身碎骨的一刻来临。
　　“小狼！？”兰若十分惊讶。小狼从来没有这样低声下气过，更没有求过任何人。他这是怎么了？她看着他期待的眼睛，说不出拒绝的话来。
　　这时楚烙彦的身体一沉，寒冷和疲惫让他晕了过去。发现他身体冰冷，额头却滚烫，兰若大惊失色，立即带着他离开，“小狼，对不起，你先回去吧！”
　　望着她决绝的背影，夏朗琪仿佛跌入了深渊，那种无力和绝望让他浑身冰冷，他的声音已经完全不像自己，“若若，你知道吗？有时我真希望柔弱的那个是我，可怜的那个是我，这样你就不会总是舍我离去。如果，被男人强暴虐待能把你留在身边的话，我也宁愿被侮辱！被伤害！”
　　兰若浑身一震，她的泪水在眼眶里打转，但现在小弟更需要她啊！她勉强自己不带感情的说，“小狼，你别闹了！”她带着楚烙彦头也不回的坐上的士离去。
　　我的真心对你来说只是在胡闹吗？夏朗琪忽然仰天狂笑，泪水却从他脸上不断滴落，他那痛苦低哑的笑声让所有听见的人都难过不已。若若，小时候我比你弱，你嫌弃我不愿跟我玩，为了你，我逼迫自己变得越来越强，希望强的足以跟在你身边陪伴你，保护你。可是你长大了却不再需要我的保护，宁愿选择陪在他的身边。我爱你决不比他少啊！贪恋你温暖的人并不是只有他一个！他痛苦的在心中一遍遍问，我该怎么做才能留下你？我该怎么做才能留下你？
　　楚烙彦因为冻伤过度，回家后一直高烧不退。兰若时时刻刻守在他身旁，担忧不已。医生说他的身体只是受寒，可是下意识中他却放弃了自我，所以不管用什么药，都降不下温度来。
　　“姐姐，我没事的，你去睡吧，别管我了！” 楚烙彦被兰若埋在层层被单中，只露出他苍白如雪的脸。
　　“我不累，”兰若摸摸他发烫的额头，“来，考好了吧？把温度计递给我。”她心怀侥幸的拿过来一看，还是39度！天啊，他真的不想活了吗？这已经是第三天了，烧还没有退下去。
　　望着他失去血色的脸颊和无神深陷的眼睛，兰若心疼不已，暗自摇头，他这个样子就象一个破烂的瓷娃娃，毫无生气。
　　“姐姐，我很快会好的，别管我，你去休息一下吧！” 楚烙彦万分不忍的看着兰若憔悴的脸。都怪我，总是给姐姐添麻烦。可是，以后不会了，他悲伤的想，姐姐，别再管我了，让我就这样魂飞魄散吧，没有我，你和他一定会更幸福的。
　　兰若不理他，揭开他的被子，开始脱他的衣服。
　　“姐姐？”楚烙彦没有动，但不解的望着她，苍白的脸上染上一抹鲜艳的潮红，他楚楚可怜的样子中透出几许妩媚。
　　“乖乖别动，谁让你高烧不退的，医生叮嘱过要物理降温。”兰若微微脸红，手指坚定的一件件解开他身上的所有衣服。他是小弟啊，她不觉得照顾他有什么不对。将他脱的只剩白色内裤后，她坐在他身后，将他抱起，让他背靠在她胸前，她认真的轻轻擦拭他满是汗水的身体。
　　楚烙彦的俊脸可爱的红成一片，为他平添了几分生气，他长长的睫毛抖动着，眼里闪现着动人的羞涩光华。
　　他的身体洁白而柔软，有着象牙般的光彩，很是诱人。对着他修长美丽的身体，兰若开始奇怪自己居然美色当前，还能忍住不流鼻血。为了分散被他的身体吸引的注意力，她开始左顾右盼。
　　电视中传来了忧伤的歌曲，歌手柔柔的嗓音在低回曼语：
　　竹林的灯火，
　　到过的沙漠，
　　七色的国度，
　　不断飘逸风中。
　　有一种神秘，
　　灰色的漩涡，
　　将我卷入了迷雾中。
　　看不清的双手一朵花，
　　传来谁经过的温柔，
　　穿越千年的伤痛，
　　只为求一个结果。
　　你留下的轮廓指引我，
　　黑夜中不寂寞，
　　穿越千年的哀愁，
　　是你在尽头等我，
　　最美丽的感动会值得，
　　用一生守候。
　　《千年之恋》的歌曲在房间里回旋，楚烙彦的身体猛地绷紧，透过他纤秀的脖颈，兰若看见他抿紧了形状优美的唇瓣，洁白的牙齿把唇咬的印出了深深的牙印。可怜的小弟！
　　“小弟，你猜雪化了是什么呢？”兰若在他耳边柔声问。
　　“是水啊！” 楚烙彦不解的回答。
　　“不对！是春天哦！”兰若得意洋洋的说。
　　楚烙彦震了一下，回头看着她，那充满渴望的眼神竟然让她不敢正视。
　　“嗯……”在他那种眼光下，兰若忽然觉得什么都是可以舍弃，可以抛下的，她一冲动，做出决定，“小弟，明天是你16岁的生日吧？跟我去国外读书吧？我会送你一件只有我们两个人分享的礼物哦！”
　　虽然她一直不喜欢出国，老是不听父母的建议去国外读书，但为了小弟，她决定马上就跟父母联系，带小弟去一个美丽的国度。他实在是需要一个新的无人打扰的环境。
　　“姐姐！真的吗？” 楚烙彦的眼里闪着快乐的光，那亮眼的光彩使他瞬时美丽的让人舍不得移开眼睛，“你怎么知道我的生日的？”
　　“嗯，当然是真的，姐姐什么时候骗过你啊？”兰若抱着他轻晃，“因为小弟是天使啊，天使本就该出生在一片纯白的冬季的！”总不能说自己偷看了他写的日记吧？哄人可是她的拿手好戏，那么顽固的小狼还不是被她一哄就什么气都消了，更何况是很好哄的小弟。
　　她轻软甜腻的嗓音对楚烙彦而言，既是天籁也是魔咒，他一笑，灿烂的象繁花盛开。忽然他敛去笑容，悲伤的说，“可是姐姐，我不是天使，我……脏！”顿了一下，他用尽了全身的力气才说出最后一个字。
　　“才不会！那不是你的错。小弟你是我见过的最美丽最纯洁的天使哦！”兰若肯定的说着，安慰的亲了亲他的脸颊。
　　姐姐没有嫌弃他呢！楚烙彦脸一红，开心的笑起来，轻轻偎依着她，能和姐姐在一起真好！那种发自内心的笑容让他更加美丽，兰若也不禁屏住了呼吸。小弟真的好美，象落入凡间的天使，惊艳的让人片刻也舍不得移开眼睛。真希望他能永远这样快乐下去，兰若暗叹，可怜的小弟，你本来应该是世上最出色最无邪的天使，我要为你接上你折断的羽翼！
　　楚烙彦想了想，“可是，夏朗琪怎么办？”他眼中亮起的光芒又逐渐黯淡。
　　兰若心疼的抱紧他，“还是以后再告诉他好了。就我们两个人知道我们在哪里好不好？这是我们两个人的秘密哦！”
　　要是他知道的话……小狼他是死也不会答应她离开的。想起小狼凶起来那种阴狠决绝的神情，兰若打了个冷颤。她太了解小狼了，他是不会对她怎么样啦，可是，他一定不会放过小弟！该怎么办？可怜的小弟，她再也舍不得他受伤害了。对不起啊，小狼，我只有先瞒着你了！她在心里默念。其实她也很舍不得离开从小一起长大的小狼，但是为了彻底治好小弟痛苦不堪的身心，她不得不选择带他离去。她再也不愿看到小弟被人伤害的悲惨模样了。
　　“姐姐，我……”楚烙彦眼中满含着感动的泪水，清亮的眼眸闪闪发光，他无比温柔的凝望着她。为了我，姐姐你舍弃的太多太多了。可是，能够和姐姐生活在只有彼此的世界里，这样大的诱惑，你叫我如何抗拒？
　　“乖，别胡思乱想了。你只要快些好起来就好，难道，你不想早点看到你的礼物吗？”兰若温柔的擦拭着他柔滑光洁的身体，为他理顺额上被汗水湿透的漆黑发丝。
　　楚烙彦紧紧闭起眼睛，晶莹的泪水还是不断滴落，他反身抱着兰若，“姐姐，我爱你！真的好爱好爱你！”他哽咽的声音里有着无尽的深情和温柔。
　　“傻瓜，我也爱你啊。我最爱小弟了！”兰若轻哄着他，“别伤心了，我会永远陪在小弟身边的。”
　　楚烙彦只是抱紧她，任大滴大滴的泪水滑下脸颊。姐姐，姐姐，这是真的吗？这是真的吗？他幸福的不愿睁开眼，怕这是一个梦，天亮就会醒来。姐姐，哪怕这是梦，也让我沉醉在这个梦里吧。老天，就让我任性这么一次好吗？我不要醒来！不要醒来！不要醒来！

　　我的爱，好无奈

　　“妈妈，我是认真的！你帮我尽快办好手续，明天我们就过去。”电话中，兰若的语气少有的严肃。
　　“小若，我只是不明白为什么你出国不来美国，要去悉尼，虽然你选的那所学校也很不错，可是到我们身边来不是更好吗？还有，你和小琪是怎么回事？你们一向形影不离的，这次居然不许我告诉他你在哪里，你和那个同去的男孩是什么关系？”
　　兰若不耐的冲话筒大喊，“就这样了，明天我到了会给你们打电话的，以后再解释。”她挂上话筒，轻手轻脚走到熟睡的楚烙彦身边，探探他的额，不那么热了呢。她呼出一口气，望着他，睡梦中他的眉头完全舒展开来，长而翘的睫毛微微颤动，唇边含着隐隐的笑，是做好梦了吗？他睡着的样子好像一个天真无邪的孩子。轻轻为他捏好被脚，兰若握起他修长纤秀的手，小弟，我一定会带你去一个没有寒冷的美丽城市。
　　机舱里，兰若和楚烙彦肩并肩坐着，他们的手紧紧握在一起。
　　“飞机快起飞了，你真的不跟夏朗琪说一声吗？”楚烙彦柔声问，他的病好了很多，只是脸色还有些苍白，但神色却很快乐兴奋。
　　兰若神情烦恼，想了想，她还是拨通了夏朗琪的手机，却不知该如何开口。
　　“喂！”夏朗琪低沉沙哑的嗓音不耐烦的响起，“你想死啊！快说话！”
　　“你活的不耐烦了是不是？！”见没有声音，他正想挂掉，忽然想到了什么，他的声音变得紧张起来，“若若？是你吗？说话呀！”
　　“小狼，对不起，”兰若深呼吸，象背书一样一口气说完，“我决定带小弟出国留学，为了避免再有人用过去的事伤害他，我们的行踪要暂时保密。”
　　话筒那边沉默了好一会，才响起夏朗琪不敢置信的声音，“别开玩笑了！若若，你骗我的对不对？你在哪里？我马上来找你！”
　　“我在飞机上。对不起，我们要分离一阵子了。”兰若声音黯然。
　　“不要！我不要！”夏朗琪的怒吼声让兰若把手机拿的远远的才没有震破耳膜，“你要去哪里？别走！若若，求求你！求求你好吗？你别走！” 夏朗琪的声音竟夹杂着一丝哽咽。
　　见兰若不说话，他低沉磁性的声音里渗出浓的化不开的悲伤，“若若，我不再吃他的醋了好不好？我会对他很好很好的！只要你不离开我，什么我都答应！”
　　兰若眼眶发红，她强忍住眼中的泪水，“对不起，小狼！”
　　“不要！若若，你不要这么残忍好不好？你走了，我该怎么办？谁来和我斗嘴？谁来陪我打架？从小到大，我已经习惯了有你在身边欺负我，你怎么可以就这样跑掉！？你怎么可以就这样跑掉！？”他痛苦的一遍遍问，无助的流下泪水。
　　兰若的泪水滴落，刚想安慰他，空姐过来礼貌的提醒她，飞机要起飞了，请关上手机。
　　“我已经决定了！”兰若匆匆的说，“小狼，你保重！”
　　“休想！”夏朗琪的声音绝望而执着，“若若，你听我说，这辈子你休想离开我！不管你躲到哪里，我一定会找到你的！没有你……”不等他说完，兰若赶紧拔出电池，她的眼睛哭得通红，小狼，对不起，再听下去，我会不忍离开的。虽然我也很喜欢你，但是小弟比你更需要我啊！
　　“没有你……我会活不下去呀！”夏朗琪对着一片盲音呆呆的说。若若，你终于还是抛弃了我。他的心碎成一瓣一瓣，痛苦绝望中他用头狠狠撞向墙壁，血从额上滴下，流得他满头满脸都是鲜血。他的心里只有一个念头，若若，不管用多少时间，我都会找到你！他的眼神猛地一厉，到时我一定会让抢走你的他付出代价！
　　澳大利亚的悉尼是世界著名的美丽城市，一下飞机，楚烙彦就被这里温暖的气候、美丽的景色和热情的人们吸引住了。点缀着绿树繁花的街道上，衣着单薄而美丽的人们熙熙攘攘，新鲜潮湿的空气中有着海水的味道。
　　“哇！好美哦！” 楚烙彦兴奋的望着一望无际的蔚蓝海岸和蓝天白云，发出由衷的感叹，“姐姐，我们真的可以在这么美丽的地方生活吗？”
　　“当然啦！”兰若笑着凝望他兴奋的脸，“我说过，要送你一件生日礼物的。”
　　她拉起他的手，真挚的看着他清澈明亮的眼睛，“我要把春天送给你！小弟，生日快乐！”
　　“姐姐！”楚烙彦感动的说不出话来，从没有人为他庆祝生日，这是他收到的最美最好的礼物。
　　他清澈明净的眼眸里映出兰若浅笑盈盈的身影，那双美丽的凤眼被泪水所模糊。姐姐，谢谢你，我的世界毁灭了，但你不仅给了我最美的春天，而给了我一个最美的新世界。他拉起兰若的手放到唇边，深情的轻吻着她的指尖，“谢谢你，我的小姐姐！”
　　兰若躺在舒适的床上，望着房顶发愣。楚烙彦在外面收拾东西，跟着小弟就是舒服，要是跟小狼在一起，他肯定不耐烦整理东西。想象着小狼不耐烦的抓狂俊脸，兰若轻笑出声。忽而她叹口气，不知道小狼怎么样了？想起他那种绝望的声音，自己还真是没有良心呢！唉，我真的很自私啊！伸手抓过电话，她犹豫着要不要打给他。
　　“姐姐，行李都收拾好了，饭也做好了，可以吃了哦！” 楚烙彦甜甜的声音在她头上响起，他灵秀俊俏的脸出现在她眼前。
　　怕刺激到他，兰若赶紧甩开电话，懒懒的笑着，“长途飞行好累哦，我现在只想睡觉。”
　　楚烙彦低头浅笑，伸手轻抚兰若散开的长发。姐姐蜷缩起身体，半闭着眼睑的慵懒样子真像一只渴睡的小猫，好可爱哦！他充满依恋的看着她，弯腰轻而易举的抱起她向外走去，“先吃了再睡吧！不吃东西会得胃病的。”
　　“小弟？”兰若脸红了，“快放我下来，我很重的。”想不到纤瘦的小弟力气真大呢。
　　“不会啊，姐姐很苗条的。” 楚烙彦皱皱眉，“你实在太瘦了，我要把你喂胖些才好。”
　　他抱她坐到饭桌旁，温柔的一勺勺把丰盛的饭菜喂入她嘴中，他的神色专注而快乐。
　　“小弟，我自己吃吧！你才是病人哎！”兰若虽然很享受他这样的体贴照顾，但也有些难为情。
　　“不要！”楚烙彦轻轻按住她挣扎的手，声音如一贯般轻柔，“让我喂你吃好吗？”
　　一眨不眨的凝望着她，他宛若晨星的眼眸认真而执着，“姐姐，你为我做的太多太多！就让我来照顾你好吗？这样，我心里才会好受一点。”
　　他一抿薄唇，绽放出耀眼的微笑，“更何况，能够照顾姐姐，我觉得自己好幸福好幸福呢！”
　　兰若感动的抱住他，嗅着他身上如青草般的清香，她只能低低的叹，“你这个傻瓜！”
　　换了个环境，小弟真的活泼开朗了很多，小狼，对不起，还是以后再告诉你吧！
　　兰若坐在网球场外看着楚烙彦奋力挥动球拍的脸，他清俊的脸庞上因运动而泛起了淡淡的红晕，汗水反衬着阳光让他看起来十分耀眼。虽然球技一般，但是他那种清华俊美和健康活力，不时让场外的层层围观的人群爆发出一阵又一阵的呐喊和尖叫。
　　中场休息了，一大堆女孩围上去递水和毛巾，楚烙彦有礼的对她们微笑，摇头婉据，分开人群向她走来。
　　他又长高了呢，阳光下那个高瘦的少年比以前健康了许多。不过才半年，小弟改变了很多了呢！他现在自然散发出的那种自信高洁的气质已远非以前那个自卑忧郁的少年所能比拟，兰若欣慰的想，这里的环境果然对小弟很有益处。
　　“姐姐，别坐在这里了，会晒坏的！” 楚烙彦体贴的走过来为她挡住艳阳。
　　“没关系，你太紧张了，我哪有那么娇气啊！想当初，我和小狼经常在暑假里到处疯跑，晒得跟两黑人似的，晚上拿手电筒照着身上唯一白色的地方――牙齿，去吓同学！那个效果绝对好！”兰若笑的眼睛亮亮的弯弯的。
　　楚烙彦使劲一咬唇，勉强笑了笑，“就是啊，真的很有趣呢！”他难掩眼中的忧伤，匆忙说，“比赛开始了。姐姐，你要好好看哦！没有你的加油我会输的！”他微微一笑，冲她摆摆手跑开。姐姐，因为你喜欢，所以我才学网球的，可是你仍忘不了他吗？他的心好疼好疼，但更为折磨他的，是无止境的担心――担心哪天兰若仍然会离他而去。
　　想起嘴坏心好的小狼和那段无忧无虑的青葱岁月，兰若很是难过，两人这么久不见面还是从小到大第一次呢，真是想他。她无心去看场上激烈的比赛，想了很久，终于拨通了小狼的手机。
　　“小狼，是我。你还好吧？”一接通，兰若就赶紧开口，怕会失去勇气。
　　电话那端好像传来一声抽气，有人在沉重的呼吸，却没有发出声音。
　　“小狼？”好一会后，兰若疑惑的问，难道是他换电话了？
　　“若若？”夏朗琪不敢置信的声音传来，他的声音很激动，“真的是你？真的是你？我还以为又是我的幻觉呢。若若，真的是你吗？”他的悲伤感染了兰若，她红了眼眶，“嗯。”
　　“你真是狠心！真是狠心！知道没有你，我的日子有多难过多难捱吗？回来好吗？回来吧！我会一直等你。我一直在想，你一定不会这么狠心离开我。有一天，你会再次站在我面前，一如往昔的对我微笑。是吗？若若！若若？若若？你说话啊！”他低沉苦痛的语调既像在责怪又像在祈求。
　　兰若眼睛一眨，忍不住让泪水滴落，“我……”她刚想说些什么，场上传来的轰动让她往楚烙彦的方向望去。
　　他被对方的一记狠扣打到额头，鲜血流下，深浓的血红染得他白皙的脸有一种震撼人心的凄艳。他没有去捂伤口，只是深深的凝望着兰若，虽然他不说话，但是看到他露出那种久已未见的弃兽一般受伤的眼神，兰若知道他一定明白了她在与谁通话。
　　“真是的，怎么这么巧，那种角度都打到头！”
　　“没事吧！你流了好多血啊！”
　　周围的人争着拉他去处理伤口，他却一动不动，只呆呆望着她，那明澈的眼眸变得忧伤无神。任鲜血从深深的伤口涌出，流得他满头满脸都是血污。
　　“若若？若若？”电话里夏朗琪的声音急切。
　　兰若定了定神，叹口气，咬牙拔掉电池，扔掉手机，明天再去买一个吧！她冲到楚烙彦身边，快速的为他包扎了一下伤口，拉他向医务室走去。
　　楚烙彦任她摆布，一言不发，只是跟在她身后，握紧了她的手，眼神复杂。
　　兰若平静的开口，“小弟，你是因为我跟小狼联系才故意受伤的吧？”
　　感觉到他握她的手一紧，她头也不回，淡淡的说，“你放心！我以后再也不会和他联系了！”
　　楚烙彦忽然站住，从身后把她拥入怀中，他低下头吻着她的头发，泪水滴落在她的发稍，“姐姐，对不起！姐姐，对不起！姐姐，对不起！……”
　　他温柔似水又哀伤无限的喃喃声让兰若心一软，原谅我，小狼，我真的没法生小弟的气啊，我不能不管他！我早已分不清对小弟是同情还是爱情，但是，他不能没有我，我却可以肯定。唉！爱情是什么？我的爱，好无奈……


本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com


我的爱好无奈 （爱情是个谜 续）

天使失去了翅膀是什么感觉，问他．
爱上骄傲的男人是什么感觉，问她．
我真的只是很不小心的看到了他哭泣，很不小心的抱住了他，很不小心的心开始有一点点荡漾~~~~~
可是他的冷漠，他的骄傲，真的很欠扁，为什么我的手心可以感觉到他眼泪的灼热~```难道我的心开始沦陷！！ 我崇尚自由我拒绝..........
好男人多的是,这世道三条腿的青蛙不好找,两条腿的男人还不是四处有,我招谁惹谁了,凭什么一个个脾气都比我大,笑的都比我奸诈,却都是一副受伤的表情.
要装我也会~~~哼,你们等着! 
 

第1章

　　五年后……
　　白色毛衣红格短裙的兰若快步走出机场。她长长的卷发披散着，为她明丽娇俏的小脸添上几分温柔妩媚，不同于她淑女的装扮，她正向身后急切的招着手，“小弟，快点啊！”
　　1.80的身高衬着合体的蓝色西服，更显得身材高大挺拔，俊秀灵气的脸上少了稚气青涩，增添了几分儒雅成熟，楚烙彦比以往更加帅气夺目的身影一路上引来了不少惊艳的目光。他笑着推着行李走过来，“姐姐，你别急得连行李都不要了。”他体贴的拿出手绢为她擦拭额上的汗水，“瞧你急的！小晴她们会笑的。”
　　“若若！”
　　“若若！”
　　正说着，吴绮佩和小晴拼命挥动双手的身影映入眼帘。
　　兰若激动的冲过去抱住她们，毫无半点淑女形象，“哇！想死你们了！”
　　“你这个祸害还没有死啊！”小晴高兴的说。
　　“她离死也不远了！” 吴绮佩愤愤的说，“不声不响的丢下我们一去五年，你玩人间蒸发啊！也不想想我们有多担心！”
　　“对不起啦！”兰若不好意思的甜笑，“我这不是回来了吗？”
　　“就是啊，我们听见你要回来都吃了一惊，我们以为你永远不回来了呢！”小晴打量着兰若，“老天真不公平啊，22岁的女人了，怎么还一幅水灵灵祸国殃民的样子！”
　　她的眼光转向她身后的楚烙彦，立即变得十分花痴，“哇塞！王子变得更帅气更成熟更有风度了哎！来让姐姐抱一下！”她冲过去想抱住他，楚烙彦微笑不语得侧身躲过，她还是狗腿得粘了上去，舍不得移开眼睛，“楚烙彦你比那些明星好看多了！若若，你小子艳福不浅哦！”
　　“她是幸福了，也不管人家的死活，自己躲起来风流快活！” 吴绮佩对兰若当年抛弃夏朗琪的事耿耿于怀，“你知不知道你把夏朗琪害的有多惨！他这些年性情变了不少，阴沉得连我都认不出来了。他走上仕途就是为了更容易找你！”
　　“我知道，”兰若难过的说，“这些年他满世界找我！本以为久了他自然就放弃了，谁知他越来越狂热，竟然在就任外交部部长助理的就职仪式上拿出我的照片，说我是他失散的恋人，号召全世界帮他找我。”看到电视直播，她知道再躲下去也不是办法，于是决定回国就职，该来的总会来的。
　　“别说这些了，”看见楚烙彦担忧的注视着兰若，小晴赶紧打岔，她最见不得王子忧伤的眼神了，“若若，我真是佩服你，22岁就拿到管理学和文学双学历，准备在哪里高就？”
　　“还不知道呢！”兰若不置可否的笑，“其实小弟才厉害呢！21岁的微生物学博士还是我们学校第一个！”
　　“当我听到王子要回N大教书时，我激动得快死过去了。”小晴夸张得捂住胸口，着迷的看着楚烙彦。
　　楚烙彦不好意思的对她一笑，“不要叫我王子好吗？我感觉怪怪的。”
　　小晴瞬时呆掉，沉醉在他那一笑的风情中。他垂在额前的微长发丝诱人的一荡，露出他灿若星辰的眼眸，挺秀的鼻，诱人的唇，不同于5年前那个忧郁自卑的男孩，他的神色安宁静谧，让看见他的人顿觉心目一明，好一个温润如玉的谦谦君子！看来兰若这些年来对他的改变的确很大，真的只有她才能给他幸福啊！只是兰若真的舍得下小狼吗？想起夏朗琪那种不顾一切的疯狂，小晴担忧的想。
　　
　　温暖的阳光透过米色的窗帘，照在兰若懒洋洋的脸上，虽然已经是上午9点，她还赖在床上与周公下棋。
　　“姐姐，姐姐，起床了哦！” 楚烙彦清朗的声音准时响起，小弟的声音像天籁一样悦耳，真是世上最好听的闹钟了，兰若半睁开眼，朝他灿然一笑。
　　楚烙彦呆了一下，虽然天天见到，但是姐姐的笑容永远如冬日艳阳，总是让他眼前一亮，好想这样永远凝望着她。他走到起床梳头的兰若身后，轻轻抱住她，“姐姐，我好怕你会突然消失哦！真想永远这样抱住你，一辈子都不放。”他依恋的用脸蹭着她柔顺的头发。
　　“小傻瓜！”兰若笑笑，眼睛弯成可爱的月牙，“这5年你每天早上都说着同样的话，我不是说过吗？我会守护着你，让你幸福的长大！”
　　“可是，我已经长大了啊？”
　　她转身仰头望着他，的确，小弟已经在不知不觉中长成一个谦谦君子了呢。她欣慰的笑着揉他的头，“小弟，怎么？都这么大了，你还是不愿让姐姐离开你啊？”
　　楚烙彦深深的咬住嘴唇，忧伤黯然的望着她。
　　兰若望着他黑白分明，清澈如昔的眼眸，那眼眸里亘古不变的深情和依恋让她舍不得也放不下他，这个大孩子，不管这些年他多么的出色多么的耀眼，也永远只会靠在她身旁微笑，只懂依在她身旁撒娇。他的深情虽然他从不说，她也渐渐懂得，她不忍的抚上他的唇，“真是小傻瓜！这些年我已经习惯了有人为我洗衣做饭，有人叫我起床催我睡觉，我这么不会照顾自己，怎么能够离的开你！？”
　　楚烙彦开心的笑起来，他紧紧抱住她，“对不起，只是这些年来我好幸福好幸福，这么奢侈的幸福不像自己能拥有的，所以总是害怕失去。再说……”他想了想，小心翼翼的说，“姐姐，你这次回来不是为了他吗？”他紧张得把青葱一样的手指掐得泛白。
　　兰若叹口气，认真的看着他的眼睛，“我回来的确是为了他！”看到楚烙彦高大的身影瞬时萎靡下去，她接着说，“我是为了告诉他一句话……这些年来，我终于知道爱情是什么？”
　　她反身抱住他，他纤瘦有力的腰微微一颤，柔润如玉的脸上透出浅浅的绯红，这些年来小弟结实了许多，真的已经不再需要她的保护了呢！可是……她一笑，脸上的神色温柔朦胧的仿若最迷人的月色，“我想，爱情就是每天早上醒来看见他的脸就会开心，爱情就是每个下雨的日子看到他持伞等候的身影就会感动，爱情就是在他温柔的凝视中，我可以尽情抱住他随意笑闹，爱情就是在他清远的笑容里，我知道不论我在哪里？做什么？都是他唯一的牵挂和在乎，最重要的是，爱情就是，因为他，我的生活越来越幸福，越来越值得期待。”
　　兰若一口气说完，看着楚烙彦明亮若星的眼，“我相信小狼会尊重我的选择的。你呢？你愿意相信我会给你幸福吗？”
　　楚烙彦滚烫的眼泪落在她脸上，他紧紧的抱住她，轻轻吻上她粉色的唇，“你已经把幸福给了我！我最爱最爱的小姐姐！”
　　他温柔的吻她，缠绵的吻她，不同于夏朗琪那种占有性极强的霸道的吻，小弟的吻轻轻的，柔柔的，清新而温柔。小狼的吻像灼热的火焰总是让她情不自禁的沉迷，情不自禁的燃烧。而小弟的吻就像春天吹过田野的风，温馨中带着清香，让她觉得甜蜜而宁静。
　　沉醉在小弟身上那种清清的淡淡的如青草树叶般的香气里，兰若心里明白，小狼肯定不像她说的那样容易放弃，只是她不想小弟太过担心。
　　
　　楚烙彦今天去N大上课了，难得他不在，没人唤她起床吃早饭。兰若发扬死也要睡死在床上的猪之精神，誓要将睡觉进行到底！
　　“十个男人七个傻八个呆，还有一个人人爱……”欢快的铃声不识时务的响起，兰若闭着眼睛在床边摸索着，拿过手机将它塞到枕头下，继续睡。
　　无奈对方持之以恒，坚持不懈，在十分钟后，兰若终于放弃的尖叫一声坐起，拿起手机，“喂！你难道不知道本小姐睡觉和吃饭是拒绝骚扰的吗？还是你想我把你列为拒绝往来户？！”她火气很大的冲对方吼。
　　“可是，你已经把我列为拒绝往来户了啊！”一个很有磁性的声音平静的说，“祸害！你还是那么有精神的样子呢！你终于舍得回来了吗？”他低低的笑起来，语调里没有一点生气的样子。
　　“小……狼！？”兰若清醒了大半，呐呐的说不出话来，小狼不是这么好脾气的人啊，这些年来他到底改变了多少？
　　“总算你还有点良心，没有完全忘了我。出来坐坐好吗？”他温和的说，听不出喜怒。
　　
　　一小时后，兰若一身清凉的绿色吊带裙，带着与她风情万种的模样毫不相称的视死如归表情走入了一间名为“青青若兰”的高雅茶室。这间幽静的茶室里不但点缀着小桥流水，而且到处植有兰芷，使这里充满幽香，看的出老板不但志趣高雅，而且在这里花了很多心思。
　　推开包间的门，靠窗的秋千摇椅上，夏朗琪正转头目不转睛的看着她。虽然只随便穿着件黑色的衬衣和黑色西裤坐在那里，他那种男人味十足的气息散发出的帅气和魅惑仍让兰若一震，花痴的拜倒在他的西裤下。他比五年前成熟了不少，狭长的眼睛深陷，俊酷的脸庞也清瘦了很多，更显得鼻梁高挺、眼眸深邃。不同于楚烙彦的美丽灵秀，他成熟有性格的脸庞也相当吸引人的眼光。
　　此时他右手夹着一只烟，缈缈的烟雾让他的表情看起来很有些迷离，他就像在梦中那样微眯着眼，望着她一动不动，直到烟燃到手指，他才从梦里醒来似的露出一个有点恍惚的沧桑的笑，“若若，真的是你吗？”
　　他语调中的心酸让她很为不忍，“小狼，你别这样！”
　　“对不起，我失神了！”夏朗琪自嘲的一笑，注意到她皱眉看着桌上的一堆烟头，他掐灭了烟。
　　“小狼，你从前从不抽烟的？”
　　他笑笑，不语的望着她。那种目光却让她莫名的心虚。
　　“嗯……你瘦了不少？”
　　他夜空般黝黑的眼眸中有丝感伤一闪而过。她恨不得扇自己几个耳光。
　　“嗯……那个，你还是喜欢穿黑色衬衣啊？”
　　他凝望着她，平静的说，“你忘了吗？那是因为你曾经说过最喜欢我穿黑色衬衣的样子，从此，我的衬衣就只有这一个颜色。”他象要望进她心里一样的目光让她不敢直视。
　　她心一痛，那是多久以前呢，初中？高中？想想，记忆中他竟然真的总是一身寂寞的黑色。小狼，你真傻！
　　不行不行，我不是来跟他叙旧，而是来跟他说明我另有所爱的啊，兰若一定神，赶紧转移话题。
　　“这里的环境真不错呢！我好喜欢！你是怎么找到这里的？”
　　他微笑不语，眼神复杂。
　　“你……不会是？”
　　“我就是这里的老板。”他的眼光转到那缠满青藤的秋千座椅上，“因为小时候很喜欢荡秋千的你曾对我说，你希望在一个有兰花清香有茶叶幽香的地方荡秋千，还希望那时我会陪在你的身旁。”
　　兰若呆掉，天啊，儿时的一句话，他不必这么认真吧？小狼，你这样让我怎么说的出决裂的话？谁来救救我啊！
　　 
 
第2章
　　“若若，你对我笑笑好吗？”沉默了好一会，夏朗琪对她温和的说，“每次在梦中看到你，你都只留给我转身离去的背影，我真的好想再一次看到你的笑！”
　　兰若勉强露出一个和哭差不多的笑容，“小狼，我真的很对不起你！你别这么执着了好吗？小时候的事已经过去了，不是吗？”虽然不忍心，但这样拖下去。对他更是一种伤害，兰若决定不能再让他这么下去，记忆中的小狼，应该永远张扬的笑，哪怕是对她大吼大叫，也比这样让她如此愧疚好！
　　夏朗琪什么也没说，他幽深看不出情绪的眼眸凝望着她，等她说下去。
　　“嗯……这个，这个，”兰若猛地一掐自己的手，快说啊，难道你有了小弟还不够，还要继续毒害小狼吗，她心虚的开口，低的几乎听不清楚，“我已经答应小弟永远不离开他了，小狼，我们还是做朋友好吗？”
　　她低着头，不敢看他的脸色，两人之间的气氛尴尬沉默，半晌他才低低的说，“好。”
　　“啊？”兰若设想了他千百种反应，却没想到他这么好说话，呆呆愣在了那里。
　　夏朗琪苦涩的笑笑，眼睛避开她，望向阳光明媚的窗外，“5年前，我不答应你和他在一起，结果失去了你的音讯。我有资格不答应吗？答应了至少还能和你在一起，不答应，就连这一点点快乐也没有了。”
　　他的手横过桌面，抓住她，“若若，我什么都答应你，你不要再消失，不要再离开我好吗？”
　　他灼热的眼光紧紧盯着她，只有此时，他才象是她所认识的那个小狼！
　　兰若不忍的叹口气，反握起他的手，“我不会再不辞而别的，小狼，你放心吧。”
　　夏朗琪明显松了口气，他皱眉狠敲着兰若的头，“你这个祸害，你知不知道这5年我过得有多惨！？不管，你要补偿我！”
　　兰若笑起来，小狼赖皮的声音让她重温了以前美好的回忆。
　　她大声呼痛，笑着逃开，夏朗琪起身追着她，作势要打。慌忙中，兰若脚下一绊，向桌角撞去。夏朗琪眼疾手快的拉住她，一转身，但是用力过猛的下场是他成了她的垫子，两人一起摔倒在地上。
　　“你没事吧？”顾不得被压在地上的自己，他急忙抬头审视着她。
　　“没事。”兰若动了动身体，发现自己正趴在他身上，两人的脸紧挨在一起。她的脸瞬时红成一片，她一阵乱动想站起来，却让两人的肢体更加交缠的紧密。
　　夏朗琪一声低吼，按住她乱动的手，“若若，你再这样乱动，我会管不住自己的。”他漆黑的眼中有着越来越亮的火焰。
　　兰若红着脸望着近在咫尺的他，他们的眼光交错，一时间竟舍不得分开。
　　小狼的眼睛好亮，感觉到他浑身紧绷着，精瘦结实的身体在微微发颤，兰若的心也狂跳不已。为什么？我喜欢的，离不开的，不是小弟吗？为什么一看见小狼，我就失去了一贯的平静，紧张的快要窒息。
　　暧昧的气氛在空气中流动，两人的距离也越来越近，兰若正迷失在他灼热诱人的眼光中，手机铃声忽然响起。
　　兰若翻身坐起，已是满头的汗水，“喂！”她不知该感谢这个电话还是气恼这个电话。
　　“姐姐，你在哪里呢？我做了你最爱吃的糖醋排骨和鱼香肉丝哦！再不回来会冷掉的。”楚烙彦甜甜的声音如一贯般温柔。
　　“嗯，我马上就回来。”兰若急急的说，“待会见。”
　　她起身看着默不作声望着她的夏朗琪，他像是又缩回到自己的壳里，面无表情，她咬咬唇，“我该回去了。”
　　夏朗琪绅士为她打开门，在她惊疑的目光中，他微微一笑，“我能有这个荣幸送你吗？”
　　“嗯。”兰若心里乱乱的，小狼现在的心思连她也看不清了呢。
　　夏朗琪把她送到楼下，拉开车门，他绅士的在她手上一吻，“若若，我们是朋友吧？我能来找你吗？”
　　“当然了。”兰若笑着朝他挥手，“你快回去吧。”
　　“我的背影很难看的，不想荼毒你的眼睛，还是你先进去吧！”夏朗琪似笑非笑。
　　想起每次自己都留给他背影，兰若边走边忍不住伤心，小狼，你何必对我这么好，是我负了你啊！
　　看她的身影消失，夏朗琪并未离去，他点燃一只烟，站在车旁抬头望着3楼的落地窗，看见一个熟悉的身影消失在窗边，他笑笑，半眯起眼睛。
　　对不起，若若，从你回来的第一天起，我早已把你的情况掌握在手中。你和他朝夕相处，日久生情，这些我都清楚。你为了他，想彻底离开我，这些我也知道。可是，我放不下你，放不下你啊！
　　他看着上升的烟幕，任久已未有的泪水充盈在眼中。当今天一身湖水绿的你，小心翼翼的探进头，顽皮的望向我，灵动明媚的眼睛一如往昔，我就知道这辈子我已经泥足深陷再也回不了头了，我迷路的天使！我可恶的精灵！你到底还要折磨我多久？
　　燃烧的烟已经烧到了尽头，他却无知无觉的任那小小火焰烧灼着他的手指。这种痛比起我心里的痛楚又算的了什么？你不要我了，若若，可是我却一如往昔，甚至比以前更加爱你。我多想把你拥入怀中说出我心里的思念，我多想带走你再也不放你离去，可是为了留住你，为了看见你，我却只能这样看着你离去，看着你回到他身边。他皱着英挺的浓眉，冷冷的看着手上灼伤之处的水泡，若若，要是有办法可以把他从你心里抹去，我一定拼了命去做！若若，你明白吗？我并不比他少爱你！
　　
　　“姐姐，你回来啦，一定饿坏了吧？快过来吃饭吧！”楚烙彦把兰若推到早已准备好的饭菜旁。
　　“小弟，我……”兰若犹豫着要不要告诉他自己去见小狼的事。
　　“先吃饭吧，菜凉了就不好吃了。” 楚烙彦善解人意的递过筷子，看着她大脍朵颐，兰若没有注意到，他的眼光中闪过一丝忧伤紧张。
　　他体贴的坐在旁边给她夹菜递水，兰若的脸颊高高鼓起，很没有形象的边吃边说，“小弟，你做的饭菜越来越好吃了呢！我的胃都被你养叼了。”
　　楚烙彦微笑着望着她，眼眸清亮而幸福，姐姐吃饭的样子真可爱。
　　等兰若吃完，他走到窗边一看，边收拾边好脾气的说，“姐姐，你不去看看吗？他还在下面呢！”
　　兰若忙跑过去，拉开窗帘一看，夏朗琪孤寂的靠在车旁抽着烟，果然还未离去。他那一身黑衣的孤独身影让她心碎，可是……她转头不好意思的看着楚烙彦，“小弟，对不起，今天我……”
　　“姐姐，”楚烙彦捂住她想解释的嘴，缓缓摇头，“无论你做了什么，想怎么做，你都不必向我解释。还有，永远不用对我说对不起。”
　　他温柔的眼光里有着无限深情，兰若感动的不知该说些什么，她拉下他的手，“小弟，无论如何，我绝不会离开你的。”
　　楚烙彦眼中凝着幸福的光，让他美丽的脸庞灿然一亮。他轻轻将兰若拥入怀中，那样小心翼翼，象在守护他最珍贵的宝贝。姐姐，只要你快乐就好！只要你快乐就好！
　　
　　厨房里，楚烙彦熟练的清洗着碗筷，兰若在外面接小晴的电话。
　　“若若，吃饭了吗？”
　　“吃了，好饱哦。”兰若换了身舒适的白色睡裙，躺在沙发上看电视。 
　　“哼，你什么时候变得那么能干了？老实交待，你是不是又欺负王子，让他做饭了？”
　　“呵呵。”兰若笑着装傻。
　　“老天无眼啊！小彦彦那么灵秀出尘的人物，居然天天被你当保姆使。要是他能对我笑一笑，我一定为他做牛做马，赴汤蹈火也在所不辞！美人是用来疼，用来宠，用来欣赏的，而不是用来欺负，用来使唤的。你这个女人简直是浪费资源，暴殓天物啊！
　　“可是我也是美人啊？”兰若无辜的眨眨眼睛，好歹自己也是个公认的清秀佳人哎。
　　“你要是待在人见人爱，花见花开的小彦彦旁边，也就一黄脸婆吧！”
　　“小晴！！！”兰若气得差点晕倒，差距不至于这么大吧！
　　“算了，我是专门打过来监督你，不是损你的。你别再欺负我的小彦彦了，对他好一点，听到没？要不！哼哼！”她冷笑着威胁她。
　　“我没有。再说你真的那么喜欢他呀？干脆把他从我这儿抢走好了！”兰若开她玩笑。
　　“是啊，我从第一眼看到小彦彦，就非常喜欢他，可是，他心里只有你一个人，我有什么办法，只要他快乐，我也就开心了。他对你真的是全心全意再加一心一意。警告你，祸害兰，好好照顾小彦彦，不许害他伤心啊！”玩世不恭的小晴难得如此认真。
　　“是！是！是！”想不到小晴对小弟用情至深，兰若端正态度，必恭必敬的连声答应。自己对小弟的感情到底是同情？爱情？还是习惯？依赖？她自己也分不清。
　　挂上电话，兰若良心发现的走到厨房门口，看着楚烙彦忙碌的身影发呆。哪怕是做家务的时候，小弟也是这么洁净优雅的样子呢，美丽的简直可以入画入诗。小弟跟着大大咧咧的我还真是不容易，一种愧疚涌上心头，她决定以后要对他好点。
　　

第3章
　　兰若走到楚烙彦身边，拿起碗碟和他一起清洗。
　　“姐姐？”见从不进厨房的兰若居然主动洗碗，简直比彗星撞地球还让人惊异，楚烙彦瞪大了美丽的凤眼。
　　“一起洗吧，你一个人从早忙到晚，也太辛苦了。”兰若很生疏的擦洗碗碟。
　　楚烙彦受宠若惊的按住她瞎忙的手，“不用了，我一个人来就好。洗碗会把你的手指弄得粗糙的。”他的眼睛里笑意盈盈，“再说，你确定你不会越帮越忙吗？”
　　兰若嘟起嘴，眼珠一转，顽皮的把水向他泼去，楚烙彦一愣，笑着还击。两人在厨房里打起了水仗。眼看地上的水越积越多，两人的身上也越来越湿，兰若娇笑着开始求饶，“哇，不来了，不来了，小弟，饶了我吧！”
　　看到她溃不成军的模样，楚烙彦难得的失声大笑，“不行，姐姐，是你先挑起的哎！”他弯下腰继续朝她泼水。
　　凌乱透湿的白衬衣，满脸狼狈的水珠，一缕缕垂下的头发配着他爽朗的笑容，洁白的牙齿竟是那样美丽，他绚烂耀眼的让兰若为之失神。总是衣冠整洁、温文有礼的小弟很少这样放纵自己尽情大笑呢，她呆在那里，任楚烙彦把她泼的像个落汤鸡。看着他眼里潋滟的光彩，唉，我总算知道了，什么叫牡丹花下死，作鬼也风流啊！
　　楚烙彦笑嘻嘻的望着她，忽然脸一红，呆在那里。兰若身上的绵制睡衣被水浇的紧贴在身上，若隐若现的勾勒出她窈窕诱人的身材，她披散着长发，婷婷玉立的站在那里，像一只最清纯的百合，却散发着引人沉沦的媚惑之力。他觉得浑身发热，眼睛不知所措的瞟来瞟去，不敢看她。
　　“小弟？你怎么啦？”兰若不解的靠近他，看着他忽闪着的长长睫毛。
　　她身上的清香让楚烙彦心神一荡，他拼命克制住自己，但是兰若越贴越近的好奇的脸让他的自制力迅速消失。
　　“小弟，你流汗了哎？”兰若惊奇不已，“很热吗？”她探了探自己的额头又探向他。
　　感觉她柔柔的小手轻抚着自己的额头，那温温凉凉的触感让楚烙彦很是舒服。他望着兰若的眼眸中有了某种她陌生的情绪，他清亮的眼睛也变得朦胧起来。
　　“姐姐！”他花一样的唇瓣里若叹息若祈求的用虔诚的语调吐出这两个字。
　　他幽深若星的眼眸，温柔似水的语调，翩翩如仙的风姿让兰若呆呆愣在了那里，……湿湿的身体，湿湿的头发，光泽诱人的粉唇，雾蒙蒙的眼神，偏偏带着极端纯洁无辜的神情，太诱惑了，他那样子让人想狠狠的欺负他，再狠狠疼爱他。只要是凡人，都经不起这种诱惑吧？兰若的手不知不觉的抚上他柔滑的脸颊，不自主的伸舌舔了舔发干的嘴唇。
　　楚烙彦看着她迷茫无辜的眼睛，低叹一声，捧起她的脸颊吻了下去。
　　这个吻不同于以往的温馨，柔美中夹杂着急切的渴求和期盼。他粉嫩的舌一遍遍勾勒着她美好的唇形，趁她失神的那一瞬间，滑入了她的口中。他的柔美甜腻和清香生涩使她失去了最后一丝理智。抱住他，她狂热的吻着他，两人的舌尖交缠，谁也愿不放开对方的抵死缠绵。
　　已不知是谁先主动，谁在主导，两人本来就不多的衣物正在迅速消失中。
　　小弟的皮肤真好，身体真美，脱掉他的上衣，兰若赞叹着，吻着他的耳朵，他的脸颊，吻到他光洁的脖颈时，她顽皮的吻上他突起的喉结，惹得他重重一颤。 
　　“姐姐，”他的低迷甜腻的嗓音让兰若更加克制不住自己，轻舔了几下他柔腻到了极点的肌肤，抱住他闪着象牙光泽般的美丽身体朝他的锁骨重重咬下去。哇！“吃”他的感觉真是太美好了，简直引人入胜。
　　楚烙彦闷哼一声，身体剧烈的颤抖，他一把抱起只剩内衣的兰若，一边吻她一边向他的卧房走去。
　　感觉到自己被他轻轻放在柔软的床上，兰若的神志恢复了一丝清明，不行，不行，我明明对小狼有感觉，怎么可以再吃掉小弟。她艰难的克制自己，刚撑起身，看见楚烙彦脱去裤子的光裸身躯，她呆呆睁大了眼，下意识的擦了擦口水，哇，两个字，惊艳！她的心停跳了好几拍，呼吸急促起来。
　　在国外长大的她，思想一向开放，不是没有看过裸男啦。想当初去牛郎店见识，口哨吹的最响，尖叫的最大声的就属她。生为一个合格的好奇宝宝，A片和三级片她也和女友一起看过。可是，楚烙彦不穿衣服的样子实在太美丽！太诱惑了！他的身体修长秀美，清瘦白皙，虽然没有突起的肌肉，但是处处都合乎最严苛的美学标准，优雅洁白，触感温滑。兰若忽然想到“君子如玉”这个词，还真是小弟的最佳写照。最难以抗拒的还是他身上天然散发的那种圣洁高雅的气质，现在那种气质中添上些媚色，让人坏心的想占有他的美丽，更想破坏他那清远如仙的神情。
　　看着他仿若嫡仙般的仙姿，兰若的大脑又一次罢工，呆呆望着他不似平时的柔媚风情。
　　楚烙彦的脸色绯红，他爬过来抱住兰若，轻轻咬着她的耳朵，在她耳边低唤，“姐姐，姐姐。”他纯洁羞涩的眼光，楚楚动人的神情，引人犯罪的身体诱惑的兰若一下子失去理智，不管了，她热血沸腾，一把抱住他将他压倒，爱怜的抚摸着他柔美的身体。
　　楚烙彦难耐的压抑着自己，尽量不发出声音，眼里流露着无限深情，任兰若在他身上乱摸乱动。但他低低的喘息，潮湿的眼光，颤抖的身体和那紧咬的唇瓣中不时溢出的呻咛让兰若的身体越来越热。
　　兰若舔过他的胸膛，白玉般的肌肤上突起的可爱红梅吸引住她的目光，她舔弄着他的嫣红，轻轻吮吸着。
　　楚烙彦低吼一声，再也控制不住，忽然翻身将她压住，用牙齿轻解下她身上仅剩的内衣。
　　坦诚相对的两人急切的需索着彼此，占有着彼此，兰若迷失在楚烙彦的柔情和甜蜜中。任他柔滑的舌从上到下舔吻过她的手臂，她的脖颈，她的胸腹，她的腿脚……
　　感觉到他沿着她纤细的腿一路吻下，吻到了她的脚背，她的脚趾，他忽然含住她小巧的脚趾用力吮吸，舌头轻轻舔拭。那酥麻的快感是兰若从未有过的，她轻叹着。可是，太委屈他了，她满脸通红的睁开迷茫的眼睛，惊呼，“小弟？”
　　他趴在她的脚边，含着她的脚趾，睁着大大的满是欲望的美丽凤眼，充满柔情的望着她，他乖顺可怜的模样挑逗的兰若血流加快，但又深深心疼。
　　她扶起他，让他紧压着她的身体，怜爱的吻着他迷离的眼眸，轻抚着他的满是汗水的脊背。楚烙彦的手沿着她的腰轻轻滑下，生涩的抚弄着她女性的柔美。他越来越迷离的眼眸，越来越难耐的呻咛和轻柔挑逗的手指让兰若也渐渐沉沦在这醉人的欲望中，感到他抵在她下腹的火热越来越坚挺，她想要的更多更多。
　　忽然楚烙彦抬起她的腿一挺身，感觉到身下剧痛，怕痛怕的要死的兰若痛呼出声，紧皱着眉。他惊惶的一动也不敢动，额头浸出了密密的汗珠。拼命压抑自己，他一点点退出她紧窒的身体，低喘着问，“姐姐，很痛吗？对不起，对不起！”
　　看着他紧张隐忍的脸色，兰若笑着抱紧他，“没关系的，现在好多了！”她阻止他继续退开。楚烙彦深呼了一口气，轻轻舔去她痛出的汗珠，小心翼翼的吻着她的眼，她的眉，她的鼻，直到她放松下来，他才小心的放任自己的欲望，温柔的向她索取。
　　他轻轻抚着她的手是如此温柔，他缓缓滑过她全身的唇舌是如此深情，兰若紧紧抱住他，感受着他的热情。他在她体内尽量轻柔的挺进和他因欲望而沉迷，因压抑而痛楚的神情，都是最媚惑人心的春药，让兰若也沉迷其中，她渐渐感觉到越来越多的快感。
　　他紧闭的眼眸，颤抖的睫毛，满脸的汗珠，破碎的呻咛，象一幅最诱人最媚惑的画，让兰若的身体越来越热，疼痛越来越浅，她开始配合着他的节奏，感到了一种独特的舒服和刺激。
　　两人的身躯紧紧交缠在一起，爱慕着彼此，得到着彼此，渴望着彼此，拥有着彼此，这种美好的感觉让两人深深沉沦，直到都攀上了欲望的高峰，两人还依偎紧拥着，不舍得离开对方的身体。
　　好一会，楚烙彦才恋恋不舍的起身，先拿来纸巾温柔细致的为她擦拭干净，再打理好自己。收拾好后他温柔的抱着她，轻轻抚着她散乱的卷发。
　　他的脸红红的不敢看她，把脸藏在她柔柔的发丝中，他忐忑不安的问，“姐姐，你怪我吗？”
　　兰若看着他那鸵鸟般不敢见人的样子，暗暗好笑，她温柔的把他的脸捧起来，“当然不会！”
　　楚烙彦表情一松，他亲密的勾住她的脖子，眼睛里烟波潋滟，“姐姐，我好喜欢好喜欢你哦！”他甜甜的声音有些撒娇。
　　“我也是啊！”兰若正视着他的脸，微笑。明明已经是个大人了，小弟还是很爱在她面前撒娇，不过，她最喜欢的就是他的这种孩子气，对他完全没有抵抗力。他一撒娇她就什么辄都没有了，只好乖乖投降。
　　楚烙彦眼睛一亮，璀璨如星，他抿抿唇，小小声说，“那姐姐愿不愿意嫁给我呢？”他低垂着眼眸，神情羞涩，楚楚动人，“我不管啦，我已经是姐姐的了，姐姐你要负责任啊！”
　　“这个……”兰若愣着，不知该怎么回答，恨不得扇自己几个耳光。兰若你这个祸害，看吧看吧，又一大好青年毁在你手上了，看你怎么交待！可是，呜呜呜，我还从未想过要结婚啊！
　　兰若无限惭愧中，今天真不知道自己到底是怎么回事，看到他美丽如玉的身体和他柔媚到了极致的神情，就色迷心窍的克制不住自己扑了上去。不过如果再重来一次，我大概也抵挡不住他的无限柔情和无限魅力吧！只能很没有志气的承认今天小弟真的太美太媚了，自己完全被他的美色所迷。唉，色字头上一把刀啊！可是谁让小弟的风姿真的没有人能够抗拒嘛，她为自己花痴的行为辩解着。
　　看到兰若为难的脸，楚烙彦笑笑说，“姐姐，我是跟你开玩笑的。瞧把你急的！我有那么可怕吗？”
　　兰若放下心来，俏皮的吐吐舌，“要是小弟都可怕的话，那世上所有人都只能说是恐怖了。”她朝他纤长的脖子上狠狠吻上去，制造出一个又一个红红的吻痕，“我要做点记号，免得这么可爱的小弟被别人抢去。我要让她们知道，你是‘兰若所有，侵权必究’！”
　　楚烙彦灿烂的笑着，任她嬉笑着在自己的脖颈上又吮又咬。他的笑容虽美丽耀眼，眼眸里却隐藏着深深的自责和忧虑。
　　姐姐，我真的好卑鄙，用身体诱惑你。可是，我所拥有的实在太少太少，没有庞大雄厚的财力，也没有与你青梅竹马的感情，我有的只不过是这肮脏不堪的身体而已。你所想要的，我都会给你。但是除了用身体，我想不出还能用什么来挽留你。
　　姐姐，对不起，我爱你！
　　他紧紧抱住她，睫毛一眨，一滴晶莹的泪静静落在她漆黑的发上。
　　
　　
第4章
　　温暖的午后，宁静而温馨，楚烙彦和兰若并肩坐在阳台的躺椅上，边看喜爱的小说边享受着阳光。
　　他们一手拿书，一手紧握着对方，自从上次亲密，两人的关系更是亲昵了许多，常常形影不离，但兰若喜欢独睡的习惯，让他们还是各自独住一间房。
　　楚烙彦探头看着兰若手里的《乱世佳人》，“姐姐，你喜欢这本书的男主角吗？”
　　“喜欢啊，”兰若花痴的笑得弯起双眼，“他好痴情哦！我最喜欢他了！”
　　“可是，我不大喜欢他呢，” 楚烙彦认真的说，“明明喜欢郝思嘉，却害怕被嘲弄被伤害，害怕她不喜欢自己，竟不敢告诉她，白白让两人错失了彼此！”
　　“哦？”兰若微笑着说，“那小弟要是他会怎么做呢？”
　　“就算她不爱我，她伤害我，我也会一直爱着她。她要是想飞，我陪着她，她要是想要自由，我会等她，等到她累了倦了的那一天，等到她再回到我身边的那一天。” 楚烙彦的神色安静平和，却又无比认真。
　　“那要是她永远不回来了呢？”兰若好奇的问。
　　楚烙彦黯然一笑，眼光执着，“那我就等到下辈子，再下辈子。如果我没有来生，魂魄已经消散，那我就化作清风，紧随着她。”
　　“小弟……”兰若无语，他坚定的让她不知所措。
　　楚烙彦看着她紧皱的眉头，吓到她了吧？他故意顽皮的开她玩笑，“姐姐，你皱眉头的样子好老哦，都有皱纹了，再皱快成老太婆喽！”
　　兰若赶紧摸摸额头，明白他在开玩笑，她笑着去挠他的痒痒，“看你还敢不敢欺负我！”
　　楚烙彦笑得喘不过气来，连连讨饶，“姐姐，你放过我吧！”
　　兰若不依的扑上去压倒他，一阵乱挠，“哈哈，怕了吧？落在我这个色魔手里，你跑不掉啦！”她学着电视里色狼的口气，色咪咪的奸笑着。
　　“救命啊！救命啊！” 最是怕痒的楚烙彦笑得眼泪都流了出来，惊呼着想逃开，却敌不过兰若的好身手，被她缠住四肢，压的死死的。
　　“哇！”一声惊叹让两人回头看去，客厅中居然进来了两个人，一时间看不清暗处他们的脸，只听到一个熟悉的女声在继续说，“好精彩！好火热！别介意！请继续！”
　　“绮佩！”兰若认出了声音的主人，果然随着他们的走进，一脸兴奋的吴绮佩爽朗的笑容出现在他们面前，而她后面的那个男人居然是……倒！为什么夏朗琪会出现在这里？！
　　夏朗琪的脸色铁青，眼神阴暗，双手紧握成拳，手上的血管恐怖的突起。他眼睛直直盯着被她压在身下的楚烙彦，那冷冽到没有一丝温度的目光中居然有了一闪而过的杀意。
　　吴绮佩还在取笑着，“看不出，若若，你还是个辣手摧花的急色狼嘛！小彦跟了你，还真是可怜啊！”
　　兰若回神看着自己紧压着楚烙彦趴在他背上的身体，暧昧的伸入了他衣服里的双手，心里暗叫一声糟！
　　再看到楚烙彦那水光盈盈的双眼，涨得通红的脸颊，楚楚可怜的神情……心里已经在尖叫，惨了！
　　再往下一看他被她拉得凌乱的衣服里露出的他白皙如玉的肩和他纤细的脖颈上满满的嫣红夺目的吻痕。哇！罪证确凿！兰若头大的想，不用再听见他们刚才引人遐想的对话，也已经明白的显示出她头上的“摧花女色狼兰若”几个大字了。
　　知道解释无用，她满脸通红的放开楚烙彦站起来，低头站在那里，像做错事的孩子。
　　楚烙彦也连忙翻身站起，“我们只是在闹着玩，你们别误会！”
　　“哇塞，你们平时闹着玩都这么猛，要是来真的，若若还不把你吃干抹净，弄个半死不活？” 吴绮佩惊讶的瞪大双眼，勉强忍住嘴角的笑意。
　　楚烙彦脸色绯红的还想说些什么，兰若赶紧捂住他的嘴，不敢看夏朗琪发黑的脸色，她仔细整理好他春光外泻的衣服，开始转移话题，“你们怎么进来了？也不敲敲门，这是我家唉！”她以退为进。
　　“你又没锁，我们敲了很久好不好？是你自己正在兴头上没有听到。” 吴绮佩好笑的看着她的动作，“怎么？你还怕我把他吃了啊？”
　　我是怕小狼的目光会把小弟烧出洞来。兰若紧张的想，看出他脸色不善。
　　“若若，你就是这么招呼好朋友的吗？”出乎意料，夏朗琪转开眼光，淡淡的说。
　　兰若如获大赦，她娇笑着朝他们扮个鬼脸，“有朋自远方来，不亦乐乎！请坐，我去泡茶！”
　　“我来帮你。” 吴绮佩也跟她向厨房走去。
　　当楚烙彦走过他身边的时候，夏朗琪忽然伸脚，没有防备的楚烙彦猛地向前跌去，摔倒在地上，膝盖处传来剧烈的痛。夏朗琪一脚踢在他的肚子上，疼得他蜷缩起身体，楚烙彦咬着牙没有发出任何呻咛声，不解的抬头望着他。
　　“贱货！”夏朗琪鄙夷的看着他，像看着天下最污秽恶心的东西，他的话比他冰冷的声音更让楚烙彦苦痛，“你真不愧是职业男妓，发浪的本领比小时候更厉害了嘛！你只会用美色来诱惑若若吗？”
　　楚烙彦咬咬唇，淡淡的说，“那也比连美色都没有的人好吧？”
　　“你！”夏朗琪气得狠狠的踹他，眼光凶狠，“你信不信我会杀了你！”
　　“你不会的，”楚烙彦看都没有看他，“你舍不得让姐姐伤心。”
　　夏朗琪愣在那里，不得不承认他说的很对，他瞪着一脸平静的楚烙彦，眼神复杂。
　　
　　“你们到底来干什么的啊？”兰若边找茶叶边问。
　　“想你，来探望你们啊！” 吴绮佩无辜的眨着眼。
　　“呵呵，好好笑哦！我会信才怪！”兰若毫不留情的说，她太了解这些损友了，会这么有良心，太阳都能从西边出来。
　　“谁叫夏朗琪整天一幅想见你又不敢来找你，要死不死的鬼样子啊！我看着就有气！身为一位关爱他的老同学，干脆把他带来看看你们甜蜜的爱的小屋，我誓要打击的他忘记过去，重新做人！” 吴绮佩的表情像一个英武的勇士。
　　兰若翻翻白眼，就知道是这样，绮佩对他还是旧情未了啊，随她去吧。
　　“到底茶叶在哪里啊？” 吴绮佩帮着兰若找遍厨房也没有找到，她不耐烦的问，“你家连茶叶都买不起了吗？”
　　兰若不好意思的笑笑，挠挠头，“我想应该是放在这里的啊！”
　　对上她想杀人的目光，兰若放弃的喊，“小弟！”
　　“天啊，小晴说的没错！你真把小彦当佣人使唤呢！平时你连茶也没泡过吧？你这个狠心的懒女人！也只有小彦能忍受你。” 吴绮佩感叹的狠瞪她。
　　听到兰若的呼唤，楚烙彦强忍着痛，赶紧站起，向厨房走去。
　　看着他一瘸一拐的背影，夏朗琪冷冷的笑，“告诉你，别得意！五年前是我低估了你，这次我不会放手的。为了若若，再卑鄙的手段我也会用，反正怎么也卑鄙不过你！你别想再次将她夺去！”
　　楚烙彦苦涩的笑笑，低声说，“那你就试试吧！只有姐姐，我决不能让给你！”
　　快步走到厨房门口，调整了一下表情，他带着欢快的笑容，尽量步履轻快的走向她，“姐姐，我来吧！你陪佩姐去外面说说话好了。”他善解人意的接过她手中的茶壶。
　　
　　宽敞的客厅里，四人挤在米黄的布艺沙发上，夏朗琪和楚烙彦一左一右坐在兰若身旁，空气中飘着淡淡的茶香。
　　“小彦泡的茶真是好喝呢！” 吴绮佩陶醉的捧着古色古香的茶杯，“若若，自从小彦跟了你，你的品味高了许多啊。”
　　兰若甜蜜的笑，温柔的望着楚烙彦。
　　“是蛮香的。你很能干嘛！” 一直默不作声的夏朗琪居然平静的说，听不出喜怒。
　　兰若开心的笑着，小狼终于肯和小弟和平相处了呢，她松了一口气。
　　楚烙彦震惊的望着他，他不是很讨厌他吗？
　　“家里也布置的不赖啊！” 吴绮佩站起来打量着四周，淡金色的窗帘，浅黄色的地板，米色的沙发，白色的茶几和家具，这个整洁到一尘不染的家看上去十分温馨美丽。
　　“参观一下其他房间行吗？” 吴绮佩朝她眨眨眼，见她没有反对，带头打开房门。这套三室两厅的房子有用作一间书房，另两间分别是他们的卧室。楚烙彦的房间东西很少，一色的白，清雅无尘。兰若的房间则是以粉蓝为主，点缀着些许白色。
　　“很漂亮干净嘛，不像是你的风格啊！” 吴绮佩惊叹。
　　“都是小弟的功劳啦！”兰若不好意思的笑笑，“你知道，我只会吃和睡而已！”
　　“这倒是真话！”夏朗琪的朝她笑笑，“真怀疑，你这么能吃能睡，居然还这么瘦，你是不是吃什么特效减肥药了？”
　　“才没有！”兰若一改淑女的形象，去拧他的手臂，“笨蛋朗！你找死啊！”
　　夏朗琪轻而易举的按住她行凶的手，在她的额头上轻敲一下，“你才是祸害兰呢！”
　　两人想起儿时的记忆，默契的相视一笑。
　　楚烙彦低垂着眼睑，去为大家添茶。添到夏朗琪时，吴绮佩忽然起身走开，不小心碰到他端茶的手，茶水洒在了夏朗琪身上。
　　“对不起！”慌忙中楚烙彦赶紧用手去擦夏朗琪的衣服，“没烫着你吧？”
　　兰若也转身递过纸巾，“赶快擦擦吧！”
　　“没关系的！”夏朗琪不动声色的躲开楚烙彦的手，一闪而过的嫌恶眼神让楚烙彦手一颤，尴尬的缩了回来。
　　正在这时，吴绮佩惟恐天下不乱的声音兴奋的响起，“你们瞧，我突击检查，在卫生间找到了什么？”
　　她洋洋得意的走过来，在三人紧张的注视中摊开手指，她的掌心静静躺着一个小小粉色的四方小袋，兰若头一热，差点晕倒，那是……
　　安全套！ 
 

第5章
　　兰若的脸刷的红了，头低的不能再低，那是她以防万一准备的，谁知被她找了出来。绮佩，你是专门找麻烦来的吗？兰若暗暗在心里骂，下次就是你敲破门我也不会放你进来！
　　狠了狠心，豁出去了，不就是想让小狼死心吗？她干脆语不惊人死不休的配合她，“你们对这个感兴趣啊！早说嘛，我还有一堆情趣用品，很好玩的，你们要不要拿去试试？”她爽朗的笑着，不敢去看小狼的目光。
　　“哇塞！”吴绮佩佩服的五体投地，对她竖起大拇指，“你强！”
　　楚烙彦红着脸，微侧着头，不解的看着她。
　　夏朗琪的身体颤了颤，脸上青筋顿时气得暴起，上前一把揪住楚烙彦的衣襟，狠狠瞪着他，要是眼光可以杀人的话，楚烙彦早已经死了很多遍。
　　看他一贯平静无波的脸上泛起恐怖的凶狠和愤怒，兰若赶紧死死抓住他想行凶的手，“小狼，你敢对我男朋友动手的话，我以后再没有你这个朋友！”
　　“男朋友？”夏朗琪转头盯着她，充血的双眼快要发狂。
　　楚烙彦也惊呆在那里，片刻后，他完全不理会自己的处境，痴痴望着兰若，露出一个倾国倾城的笑容。
　　夏朗琪看看兰若，又看看他，无数疯狂的念头在脑中闪过，但是看到兰若紧张担忧的神情，他还是缓缓放下手，克制住自己向门口走去。
　　“小狼？”兰若心如刀割，不忍的跟着他走到门外。
　　“我来是送这个给你的。”夏朗琪停住脚，没有回头，递给她一张舞会邀请函。
　　兰若一看，那是一个名流齐聚的上流聚会，邀请的全都是商业菁英。
　　“你最近不是在找工作吗？在那里会找到很多机会的。明天晚上7点我来接你。”夏朗琪很快说完，头也不回的离开。
　　兰若呆呆愣在那里，小狼，你不要对我这么好行吗？
　　
　　静谧的夜晚，兰若趴在床边的窗台上对着夜空的繁星发呆，她怕楚烙彦多想，没有告诉他舞会的事，只说自己明天晚上有事要出去。楚烙彦一贯温顺，从他明澈了然的目光中，她也不知道他是不是猜到了什么。
　　唉！我喜欢小弟，可是好像也喜欢小狼，和小弟在一起时日子幸福平静，和小狼在一起时日子刺激随意。怎么办？怎么办？老天，你为什么非要一扔，扔两个我最爱的人来折磨我？我对小狼有感觉，可是小弟是我的致命伤，我根本无法抗拒！他们两个都是我的天使！他们两个我都不忍令他伤心啊！
　　“姐姐，你不开心吗？” 楚烙彦轻柔的从她身后抱住她，吻着她的鬓角。
　　“没有啊！”兰若转头微笑，眼光躲闪。
　　楚烙彦不再追问，用手轻梳着兰若卷卷的发，他把她的一缕发丝一圈圈缠绕在手指上，在她的发上细细的吻。
　　兰若转过身来，月光下他正低头专注的吻着她的发丝。此时的他灵秀的脸上有种如梦似幻的美丽，简直像是月华化身，她不由感叹着造物主的神奇。
　　楚烙彦抬起头来，看着她迷醉的眼眸微微一笑，抱着她一阵深深浅浅的吻。等两人迷乱的气息稍稍平静，他睁着迷蒙的眼眸，脸色绯红，吞吞吐吐的说，“姐姐……你，你要是喜欢来些刺激的，我……不会介意。用东西也可以，SM也可以，我不怕痛的，只要你喜欢就好，随便怎样对我都行！真的没关系，真的！”
　　他柔顺的凝视着她，连耳朵都红了，神情无比羞涩。真是我见尤怜！兰若抱住他，温柔的吻上他的眉心，“傻瓜！今天我是故意气小狼的，你别当真！”
　　楚烙彦湿漉漉的眼光，羞得泛红的肌肤让她忽然觉得很热，紧靠着他温凉的身体，她感觉到些许舒适。“小弟，你再用那种眼光看我，小心我把你吃掉哦！”兰若气息不稳的轻舔着干干的唇瓣。
　　楚烙彦柔媚的一笑，他诱惑的眼眸中那种妩媚的风情让兰若没出息的动弹不得，瘫在那里。完了，完了，每次小弟露出这种表情，就像给我吃了最烈的迷幻药，热力立刻在下腹燃烧起来。
　　他凑过来，伸出粉嫩的舌在她的唇上舔拭，缓缓褪去两人的衣物，轻轻将她按倒在床上。
　　窗外繁星点点，窗内春光无限……
　　
　　天啊，我被诱惑了，我又被诱惑了。可是，这种感觉真好真美，我不想抗拒，也不能抗拒。感觉到他一边亲吻一边吮吸的沿她的下腹滑下，温柔的拉开她紧闭的双腿，色胆包天的兰若也羞涩的闭上眼睛。
　　他柔柔的唇轻轻落在她女性的柔美上，在她的双腿间来回舔拭，舌尖探向她敏感的小核，惹的她舒服的一阵轻颤。他柔嫩的舌又吸又吮，像掠过原野的春风，带来一种从未有过的美好感受。可是，这样不好吧，她害羞的想推开他在她腿间到处点起火焰的头。
　　“姐姐，不舒服吗？”他不解的抬头问，大大的凤眼圆睁着，眼光迷离，脸色红艳，嘴角流下一缕白丝，情色无比。
　　兰若的欲望瞬时被彻底点燃，她轻轻摇摇头，扭动身子，难耐的呻咛出声。
　　看到兰若否定的摇头，他继续全力讨好她，带给她最大的享受和舒适。
　　“嗯，”兰若随着他的动作蜷起身子，真的好舒服，好刺激！她的脸色殷红，双眼渐渐被情欲所迷。
　　楚烙彦躺在她身旁，扶住兰若的腰让她坐在他身上。感觉到她的柔美一点点的包容住他，他低低的呻咛，眼里水光潋滟，欲望蔓延。
　　他迷蒙的仿佛随时会滴水的眼，挺秀的鼻尖上不断冒出的小小汗珠，半张着的樱红的唇瓣，实在是太诱人了！兰若深深迷恋上他这副可人的样子，任由想要他的欲望将她主宰。撑着他光滑瘦削的肩，她本能的晃动着自己的腰肢，感受到一波又一波快感袭来，她忘情的呻咛起来。
　　她的热情让他为之喜悦迷醉，他修长的手抚过她的浑圆，配合着她不断扭动着身体，发出低低的呻咛，直到她的欲望彻底被满足。
　　兰若瘫软的趴在他身上，刚才的激烈让她还在不住喘气。
　　楚烙彦紧紧抱着她，拂开她汗湿的发，轻声在她耳边问，“姐姐，你舒服吗？”
　　“嗯，”兰若不好意思的点头，刚才自己的表现还真像个女色狼啊！不过，这种主宰的感觉真的很舒服。想起楚烙彦被她压在身下那种羞涩动人的神情，她色兮兮的抚摸着楚烙彦柔滑的肌肤，“小弟，都怪你生得太美了，我怎么越来越克制不住自己了！”
　　“那就不要克制啊！” 楚烙彦羞涩的一笑，“我本来就是姐姐的。姐姐想要我，是小彦的荣幸，小彦很高兴。”
　　“小弟，你别老是这么委屈自己好不好？”兰若感动到无语，“你不用刻意讨好我的。”
　　“不会啊，姐姐开心，小彦就感到很幸福呢。再说，姐姐不嫌弃我，让我能抱着姐姐，我真的好高兴。” 楚烙彦清亮的眼眸里只有单纯的喜悦。
　　“傻瓜！”兰若猛地吻住他的唇，安抚的抚摸着他的背。
　　两人身体的温度又一次上升，喘息沉重起来……
　　又一次激情过后，兰若疲惫的闭上眼睛，“小弟，晚安！”
　　“嗯，”知道她下了逐客令，楚烙彦依恋的望着她，想说什么，但还是忍住，恋恋不舍的穿好衣服，一步三回头向门边走。姐姐，我多想能够睡在你身边，哪怕一晚也好！抱着你，我每夜才不会被你弃我而去的梦寐惊醒。
　　
　　“老大，你确定要这么做吗？”偌大的办公室里响起一个男子的声音。
　　“嗯，你尽快去办。”夏朗琪出神的望着办公桌上的相框，那里面碧海蓝天的沙滩上，兰若正把一手泥涂在他懊恼的脸上，十六岁左右的两人都笑得一脸阳光灿烂，单纯快乐。
　　“上次我让N大校长派他出国深造，条件好到一年后他回国直接做国家重点实验室的负责人和教研室主任，职称也连升两级。可是，那个怪胎竟然想都没想的一口回绝，连开除公职的威胁他都一笑了之，不已为意。我看很难分开他们两人……”看到夏朗琪冷的毫无温度的目光，他不由打了个冷颤，不再说下去。
　　“人选确定了吗？”夏朗琪淡淡的说。
　　“嗯，是个正为学费发愁的孤儿，我们公司答应负责她以后的深造和就业。”他递给夏朗琪一张照片。看着照片上和兰若长的很是相似的女孩，夏朗琪缓缓点了点头。
　　知道他默许了，那个男人叹了口气，“老大，我知道你不爱听。可是，多年的兄弟，我一定要说，这样做真的很卑鄙！你的本性不是这样的，为了她，你变得我都快认不出来了。这么多年了，你何苦死缠着若姐不放？就算你真的忘不了她，天下相似的人千千万，只要你想要，要多少没有？”
　　默然半饷，夏朗琪痛苦得扭曲了英俊的面容，低低的说，“你不懂的。没有人像她，”他厌恶的把那个美丽女孩的照片抛在地上“没有人会有她眼眸里那种温暖的色彩和慧诘的光芒，这世上，只有一个兰若，再没有人能让我如此爱着。”
　　“你不用再说了，如果下地狱能够让我看到她，我会毫不犹豫的笑着跳下去。”他恢复了平常的面无表情，平静的说。
　　“老大！你疯了！”那个男子惊讶的声音传来，掩不住低低的叹息。 
 

第6章
　　一身黑色西服，墨绿领带，俊朗有型的夏朗琪和身着一袭低胸紫裙，配着蛇形臂饰，简洁高贵中透着冷艳媚惑的兰若站在一起，从走入舞会那一刻起，就成了全场的焦点。
　　他们相配的外形和夏朗琪从不让女人接近自己的习惯让所有人都以为他们是一对佳偶，频频对他们举杯。夏朗琪也没有解释，任大家暧昧的眼光和误会的赞叹不时投来。
　　夏朗琪果然没有骗她，这个舞会上他介绍她认识了不少愿意聘用她工作，可能成为她老板的有为人士，剩下的就是选择哪家公司工作了。
　　“瞧我见到了谁？这位大美女，你能赏脸陪我跳只舞吗？”一个很斯文的男子走过来，熟悉的拍拍夏朗琪的肩，朝兰若眨眨眼，“若姐，你不认识我了吗？”
　　“你是……”兰若灵光一闪，“骆函！”
　　看到小狼小时候的朋友也长成了男子汉，她高兴的攀过他的肩，“你看起来挺人模人样的！混的不错吧？”
　　夏朗琪一皱眉，不动声色的把她的手抓下来握紧，“岂只不错，他是L.X公司的总经理。若若，你不是喜欢挑战吗？要不要到他的公司工作？”
　　L.X？兰若很是震惊。那是家全国知名的大公司，所涉及的贸易范围广泛，这两年已经渐渐涉猎到国际领域。能够到这样的大公司工作当然不错，可是……
　　兰若疑惑的问，“我是没问题啦，可是你们董事长答应吗？”
　　骆函的眼里闪过一丝惊异，看看夏朗琪的脸色，他想到什么似的笑着，“放心吧！我保证他没问题，你多久来上班？”
　　“明天好吗？”自从5年前非要带小弟出国留学，又不肯告诉任何人她的行踪，她与父母的矛盾不断激化，已经很久没有往来。多亏她和楚烙彦聪明的头脑为他们挣来不少奖学金，足够他们俩衣食无忧。可是毕业后她想早点帮小弟挣钱养家，想起楚烙彦，她心里一软，她是真的很心疼柔顺乖巧的他。
　　“没问题！就这么定了。你的职位和薪水明天再面谈，现在……”骆函看看夏朗琪阴沉的脸色和紧握住兰若的手，及时打住，话锋一转，“现在当然把时间留给我们老大喽！”他朝他们挥手离开，趁兰若没有看见，对他比出个加油的手势。
　　“真是谢谢你！为我出了不少力。”兰若朝他明媚的微笑，灿烂而美丽。
　　夏朗琪不置可否的笑笑，绅士的伸出手臂，“那就陪我跳只舞吧！”他拥着兰若转入舞池。
　　他们配合的很是默契，每个旋转，每次回眸都恰到好处，人们渐渐停下围拢他们，观看着他们的优美的舞姿。随着最后一个旋转，夏朗琪稳稳接住了兰若向后滑下的身体，结束了这一曲。静默片刻，大家掌声四起。熟悉他的人们纷纷窃窃私语，夏朗琪一贯的冷酷中今天居然有种掩饰不住的温柔，不知那个紫衣的美丽女孩到底是何妨神圣，竟然俘获了这个冰山王子的心。
　　兰若有些疲惫的靠在阳台的栏杆上休息，夏朗琪递给她一杯清水。
　　“谢谢！”兰若感动的接过，小狼还记得她最爱喝的其实是清水。
　　夏朗琪摇摇头，望向遥远的天际，今夜没有一颗星。
　　“知道吗？这些年来我觉得我的生命像极了这种无星的黑夜，一片虚无，没有亮光！没有色彩！也没有希望！”他没有看她，望着那一望无际的黑暗。
　　兰若黯然的低下头，不知该说什么。
　　“我可以问你一个问题吗？”他转过头，灼灼的眼光紧盯着她，“如果当年受到侮辱，受到伤害的是我，你会选择我吗？”
　　“会的。”想了半饷，兰若惭愧的承认，她绝不愿意他们两人中的任何一个受到伤害。立场真是很不坚定啊！
　　他开朗的笑起来，上扬的嘴角，亮若繁星的眼眸都显露出他真心的喜悦之意。
　　“那还好，我还不算输的太惨。若若，干脆我做你的情人好了？！”他恢复了少时的飞扬神采，灿烂的一笑，让兰若看的一呆，“像我这么要身材有身材，要相貌有相貌的情人居然免费送你，你不要可真亏大了哦！”他半开玩笑半认真的说。
　　兰若差点被水呛到，“晕！你去死吧！你就是倒贴我也不要！”
　　“哦？”他眼光闪动，“天不怕地不怕的若若，也怕楚烙彦会吃醋啊？”
　　“才怪！小弟最懂事了，从不乱吃醋。”兰若不服的辩解着。
　　“那……去兜风？”夏朗琪眼中闪过一丝笑意。
　　“去就去！”兰若一挺胸，很是豪迈。
　　
　　这……这兜的也太远了吧！兰若后悔自己的一时冲动，愤愤瞪着一派悠闲的夏朗琪。
　　“你确定我们在兜风而不是在飚车吗？”兰若看着车上仪表指示的令人惊异的速度。
　　夏朗琪回头向她微微一笑，“你不是很喜欢风的速度吗？”
　　“可是为什么我们会来这里？”兰若看着眼前的大湖，认出这里是有名环境优美的别墅区。
　　“你不是很喜欢湖水的宁静的吗？”夏朗琪笑得毫无心机。
　　兰若无语。
　　“那你总该告诉我，这是那里？为什么我们要进去吧？”眼看他们停在一座欧式的别墅前，夏朗琪做出请进的手势，兰若忍不住开口。
　　“这是我家，里面有最美丽的风景，你不想看看吗？”夏朗琪望着她，眼眸幽深。
　　“嗯……”在他的眼光下，兰若觉得一股寒意袭上背脊，不由得打了一个冷颤，“太晚了，我看还是改天再看好了。”
　　想起“好奇心杀死一只猫”的谚语，她想转身离去。
　　“若若，”他迅速挡在她面前，眼底受伤的神情让她很不忍心的停下脚步，“相识一场，你连去我家坐坐的机会都不给我吗？”
　　兰若看着他高大的身影，那样酷帅的容貌此刻给人的感觉却是如此的孤寂，她投降的低叹一声，乖乖踏上台阶。
　　
　　小狼的家大的出奇，看着沿路经过的台球室、花园、游泳池，兰若感叹，“小狼，你发财了啊？”
　　“是你过平民生活太久了吧？听说你和父母断绝了来往，其实你不应该怪他们。当年，是他们实在是不忍看我发疯似的到处找你，你又执意不让他们告诉我你在哪里，甚至瞒着他们偷偷换了学校，他们才被你气得忍无可忍。可你也知道你父母有多爱你，只要你回去认个错，他们一定会原谅你。”夏朗琪难得认真的说。
　　“再说吧。”那小弟怎么办？想起一向开明的父母对他坚决否定的态度，兰若不想提起这个话题。
　　若若，你为了他，真的什么也不顾，什么也不要了吗？夏朗琪酸涩的紧咬着牙，不置可否的为她推开走廊尽头的一扇门，做出邀请的姿势。
　　兰若一进去就被扑面而来的凉风和兰草清香的气味所吸引，看清这里的布置，她兴奋的欢呼一声。
　　这间屋子通向那片美丽的湖水，空旷的房间里只随意的摆放着两张舒适的摇椅，面对着阳台上的落地窗。窗外下两级台阶就是湖，湖边种植着密密的兰草，黑夜中沿岸的朦胧灯光照出梦幻般美丽的景致，那潮湿中混合着清香的新鲜空气让兰若精神一震。
　　“小时候我们都很喜欢湖水。我记得你喜欢湖水是因为它的包容广博，你记得我喜欢湖水是因为什么吗？”夏朗琪的声音有些沙哑。
　　兰若不解的转身望向他，想知道答案。
　　“是因为湖水像极了你眼眸里的温柔，看着它就像看着你的眼睛。”
　　夏朗琪在她身后打开灯，明亮的灯光映照着湖水，美不胜收。突然……兰若惊呆在那里。
　　房间的四壁上居然挂满了她的巨幅照片！她轻笑的样子，她薄怒的样子，她烦恼的样子，她害羞的样子，她大笑的样子，她迷糊的样子…………
　　看着那些显然经过精心整理的照片，张张她的表情都不相同，兰若第一次发现，自己的表情还真是丰富。
　　夏朗琪示意兰若坐下来，两人并肩望着眼前的湖水和照片上她的笑、怒、嗔、痴，别有一番滋味，兰若心一酸，强忍着夺眶而出的泪水。
　　夏朗琪眼光迷离的看着照片上她明媚的笑容，低低的说，“这些年来，我经常整天把自己关在这里想你。看着你的照片想你，望着湖水想你，每次想你想到发狂，我就跳下湖去一直游到筋疲力尽，但，就算我累到睡着了，在梦里，我还是在想你！”
　　他的声音平静，并没有指责的意思，可是兰若的心痛到快让她窒息，早已经泣不成声，小狼，对不起！真的，很对不起！
　　“其实多亏有这里，”夏朗琪自嘲的笑笑，“否则见不到你，不知道去哪里找你的我真的受不了这种痛苦，可能早就崩溃！”
　　他望着兰若勉强露出一个苦涩的笑，“我一直希望你能陪着我看湖水随阳光变换颜色，看湖边我种的芝兰开出花朵，可是，这些年来，我只能幻想着你在身边陪我，这张椅子却从未有人坐过。”
　　兰若不知该说些什么，泪流满面的她被一种说不清道不明的情绪所萦绕，很有些酸涩。
　　夏朗琪伸出手握住她，“不管怎么说，你现在总算在我身边了不是吗？”他深邃幽暗的见不到底的眼眸里有着隐隐的光亮。
　　兰若在他那种凝视下脸红心跳，居然移不开眼睛，只能任凭他的大掌包裹住她纤美的小手。他的手很温暖，跟小弟凉凉的触感不一样，感觉到他手上的热力不断传来，兰若从未这样紧张过，心剧烈的跳着，越来越响，越来越快，呼吸也立时急促起来。
　　若若，要镇静，不要冲动！不要冲动！她的理智不断紧告自己。可是在他的目光下，她心里有个越来越大的声音在呐喊，我不要离开他，我再也不要离开他！
　　

第7章
　　一道闪电划过天际，随着暴烈的雷声，大雨倾盆而下，豆大的雨点瞬时把坐在窗边的两人淋的透湿。
　　“该死！”夏朗琪低咒一声，起身关上落地窗，拉起还未回过神来的兰若。
　　“去洗洗，换上干衣服。”夏朗琪随手递过一件他从未穿过的白衬衣，将兰若推进浴室。
　　“哇，按摩浴池唉！”兰若激动的快流泪，天知道习惯了平民生活的她多久没有这种享受了，她欢呼一声，跳进宽阔的池里。
　　好不容易泡够了，兰若走出浴室，一眼看到倚着窗户的夏朗琪，他随意擦着被雨水打湿的头发，光裸着精瘦的上身，微褐的肌肉结实有力。只穿着半湿长裤的他身形优美，每一个漫不经心的动作都有种说不出的魔力。他慵懒的表情让刚劲的轮廓柔和了许多，英挺的眉间隐隐透出的一丝苦恼抑郁更增添了他那种淡淡的沧桑之感，他也正抬头向兰若望来。
　　兰若只穿着他的白色衬衣，将长长的衣袖高高挽起，长度只及大腿的衬衣下露出她纤长秀美的双腿。宽松的衬衣若隐若现的勾勒出她凹凸有致的曲线，她洁白细腻的脖颈上披散着卷曲的黑发，还在滴着水珠。极端诱惑的身体偏偏配上她清纯圣洁的神情，散发出的那种风情让人恨不得为她而死！
　　两人互瞪着彼此，同时发出震耳欲聋的叫声。
　　“你，你！快穿上衣服！”兰若害羞的别过眼睛。
　　“你才是呢，穿那么少做什么？”夏朗琪皱眉转过脸去，脸上泛起可疑的红晕。
　　“是你让我穿的哎，内衣都湿透了嘛……”意识到自己的失嘴，抬头看看夏朗琪涨的通红的俊脸，兰若脸一红，转身跑开，去研究他密密排列了一柜子的歌碟。
　　“咦？好奇怪哦，为什么这些都是我最喜欢的歌啊？”
　　“因为我们的喜好本来就很一致啊！”夏朗琪没有过来，刻意离她远远的，她身上的清香让他克制不住自己。
　　这倒是，记得小时候，臭味相投的他们总是无话不谈的，兰若心里甜甜的，回眸一笑，“小狼，你还是没变呢！”
　　她眼里的温柔让他看的一呆，望着清丽明艳的她，他真是爱恨两难，他苦涩的一笑，“可是自从你遇到了他，你就变了。”
　　看着兰若羞愧难过的神情，他笑笑，“别说这些了。还记得你最喜欢的SD娃娃吗？这些年来我收集了很多，想不想要？”
　　兰若眼睛一亮，“当然。都给我吗？不许反悔哦！”她紧惕的看着他。
　　“你以为我是你这个赖皮啊？”夏朗琪拧拧她的鼻子，开怀大笑，那笑容透出了他身上的阳光开朗。
　　一种难以言语的幸福袭上心头，兰若在心里轻叹，小狼，你不要变好不好？你永远这样笑好不好？
　　
　　望着兰若甜甜的笑容，夏朗琪一改开始的抑郁，谈笑风生。共同的回忆，共同的爱好，相投的性格让两人相处的十分默契愉快。直到夜已经很深，两人还在为谁是皇马最有价值的球员吵的面红耳赤，一点也不觉的累。
　　兰若像以前那样靠在他的肩头看着球赛，边尖叫边高呼小贝的名字，好久没有这么疯狂了！在小弟身边时总是保护欲超强的她，很少露出这么狂热的一面。而小狼总是轻易的让她表现出最自然最热情的自己。
　　夏朗琪宠溺的看着她微笑，默默的递过一包爆米花，这是她看球赛时的必备零食。
　　她感激的望着他笑笑，“小狼，还是你最了解我了。是我对不起你……”看着他一如往昔的眼眸，她心一热，感受到一种从未有过的情绪揪紧了她的心，像是酸酸的，像是甜甜的，又像是苦苦的。
　　“没关系的。小丫头！你祸害了我那么多年，还能没有点后遗症啊！”看到她难过的表情，轻敲着她的额头，夏朗琪装作不在乎的说。
　　“也是，你这么抗打击力超强的笨蛋，不会连这点刺激都受不了的。”兰若嘲笑他。
　　“若若，你！”夏朗琪瞪着她笑得没心没肺的脸，低下头朝她纤秀的脖颈一口咬下去。
　　“哇！”兰若尖叫，“好痛啊！你原来属狗不属狼啊！”她霍霍呼痛。
　　满意的看着她洁白肩头的牙印，夏朗琪恨恨的看着她，“你这个没良心的女人，看你还敢不敢抛弃我！”
　　“呜呜，好痛哦！”兰若皱眉望着肩头的红印。
　　夏朗琪看看她，不忍的低下头，轻舔着她渗出血丝的伤口。兰若猛的一颤，对上他夜空般幽深的眼眸，心顿时露跳了一拍。
　　想起小弟那笑颜如花的脸，兰若惊慌的推开他，目光躲闪，“很晚了，我该回去了。”
　　“怎么？”夏朗琪凝视她的眼光有丝痛苦，“你怕我色诱你啊？”他似笑非笑的说。
　　“切！你又不是小弟，风华绝代到我会忍不住吃掉你！”兰若说完就后悔的恨不得咬掉自己的舌头。
　　不敢看他的脸色，兰若很没胆的准备走为上策。她假装镇定的向门边走去，“嗯，那个，我走了啊！”
　　看着她离去的背影，夏朗琪死死咬着嘴唇，她洁白秀美的脚踝赤裸的踩在地毯上，就像踩在他的心尖上。他嘴里感到一丝血腥，他的唇已经被自己咬破。不要走，若若，不要走！他的心在滴血，用尽所有的力量才能克制住自己不去拉住她。
　　
　　兰若走到门口，想了想，还是不放心的回头望向他，怯怯的笑。
　　看到她明眸浅笑，眼波流转，那双眼睛比天上最亮最美的星辰更加璀璨，夏朗琪再也克制不住自己，冲上去拥住她，“若若，若若，不准走！我不要你走！”
　　他低头急急的吻着她的发，她的额，她的脸，紧紧抱着她，他有种恨不得让她融入自己骨髓的深切。“你是我的！你是我的！”他低吼着，捧起她的脸，吻住她的唇。
　　兰若惊惶的想推开他，但是他的力气那么大，把她桎梏的动弹不得。他眼光灼热，明亮的耀眼。他的唇霸道而狂热，狠狠噬咬着，吮吸着她粉嫩的唇瓣，他一遍遍沙哑的问她，“为什么你不爱我？为什么你不爱我？为什么你不爱我？”
　　兰若心如刀割，瞬时泪如雨下。她放弃了推开他的企图，轻轻在心里说，我爱你啊，小狼，今天，当我为你心痛到流下眼泪，当我恋恋不舍的不想离去，我总算明白，我爱你，也爱他，可是我不敢说！
　　夏朗琪的泪水滚烫的滴落在她身上，他绝望而疯狂的深深吻她，贪婪的吸吮着她花一般的唇和她嘴里的芬芳。他的大手捏住她的脸颊，让她微张着嘴，探入舌狠狠的舔吻她。一把抱起她按倒在沙发上，他的唇在她雪白的脖颈和肩胛上流连，时而用舌尖轻轻的舔过，时而用牙齿用力的噬咬。
　　兰若的身体在他有力的逼迫和热情的挑逗下渐渐融化，她迷茫无奈的看着他深情的脸，越来越克制不住自己心里的渴望，她轻轻的吻着他痛苦的眼眸。
　　感觉到她温柔的吻，他身体一颤停下，抬头看她，她眼波流转，脸色红艳，妩媚的神情让他如痴如狂。他重重叹口气，一把扯下她身上的衬衣，将光裸如婴儿的兰若紧紧抱在怀中。
　　他的疯狂让她不知所措，想推开他，浑身却在他贪婪狂热的抚摸和亲吻中瘫软的毫无力气。感觉到自己对他的渴望，兰若使劲骂自己，色女，怎么可以这样。可是内心对他的迷醉让她管不住自己，任自己陷落在他深情痴迷的目光中。
　　他紧紧抱住她，将她的修长的腿高高举起，用他的坚挺猛地贯穿了她，她仅剩的一丝理智让她想要逃开，但她扭动的身体让他双眼紧闭，痛苦的发出一声呻咛。对她多年的渴望和她身体的紧窒都让他欲罢不能，夏朗琪眼神热切，大手抓起她乱动的双手固定在头上，死死压着她，他疯狂的边在她体内驰骋边在她耳边低吼，“若若，我爱你！若若，我爱你！”
　　他的狂热点燃了兰若前所未有的欲望，感受到难以言预的痛苦和快感混合着袭来，她无助的呻咛着，扭动身体，不知如何是好。
　　两人紧紧交缠在一起，抵死缠绵。不同于小弟的柔情，那是种让人宁愿就此死去的疯狂和快乐。夏朗琪狂热的死也不肯再放开她，与她灵魂相通，灵肉相属的感觉是如此美好，她无助而迷醉的眼神是如此媚惑，他理智全失，忘情的一遍遍的纠缠着她，与她缠绵。
　　直到兰若受不了他仿佛永无止境的索取，哭喊出声，他才惊醒似的放开她，将她温柔的拥入怀里，轻轻吻去她眼角的泪，“对不起，若若，我决不想伤害你的。”
　　他心疼的看着她被他吻到红肿的唇和身上触目惊心的红痕，“对不起，我克制不住自己，还是伤到了你！”他神色十分懊恼，紧皱着眉头。
　　兰若注视着他，柔肠百转，这不能怪小狼，是我的错。她缓缓摇摇头，温柔的举起无力的手臂，轻轻抚平他的眉头。
　　“若若！”他感动的望着她，眼里闪过惊喜的光，“你不怪我！？你还是有些爱我的对吗！？”
　　兰若不忍辜负他，但更不忍欺骗他，她真挚的望着他的眼睛，“是的，我爱你，但我也爱他！你们两人我都不忍伤害，可是他比你更需要我，比你更受不了伤害。对不起，我不能离开他，也不忍离开他。”
　　凝视着他紧皱的眉头，忧伤的眼睛，她的手指依恋的轻轻划过他的眉，他的眼，他的唇，一遍遍的说，“对不起！对不起！对不起！”
　　对不起，小狼，我只能选择舍弃你……


第8章
　　临晨六点，清冷的晨光中，兰若轻轻打开门，脱下高跟鞋拧在手上，蹑手蹑脚的走进家。小弟应该还在睡梦中吧？不想惊扰了他，她羞愧的不知如何解释自己的彻夜不归。
　　兰若一愣，一个孤零零的身影映入眼帘。楚烙彦坐在门口，双眼通红，那无神的眼眸失去了一贯的灵动美丽，毫无光彩。他的神情疲惫而痛苦，一看到她，他眼睛亮了亮，一个笑容绽放在他唇边，“姐姐！”他站起来想迎向她，但是腿一软，跌倒在她脚边。
　　“小弟！”兰若赶紧扔掉鞋，扶起他走到沙发上坐下，“你怎么坐在门口？你坐了很久吗？”心疼的挽起他的裤子，轻揉着他红肿的膝盖，她有些嗔怪的说。
　　“嗯。”楚烙彦轻轻靠在她肩上，痴痴的看着她。
　　他美丽的双眼里满是血丝，看看他苍白的脸色，再摸摸他冰凉的手，兰若不忍的把他拥入怀中，想用自己的体温温暖他，“难道你就这样在门口坐了一夜？！”看到他咬咬唇，不说话，她轻叹道，“小弟，你怎么这么傻！”
　　“因为我希望早点看到姐姐啊！”他把头埋在她怀中，轻轻说。
　　“对不起，小弟，昨天我去……”
　　楚烙彦惊惶的捂住她的嘴，不让她说下去，“别说，姐姐，别说对不起！”他的眼眸里水光凝聚，那眼光中流露的深深恐惧让兰若不忍再说下去。
　　他泪光盈盈，唇边展开一个怯生生的微笑，他尽力用自己最轻松最开心的声音说，“姐姐，你昨天又贪玩去了吧？不用告诉我的。”姐姐，就算是骗骗我也好，不要提起他！不要提起他！我好害怕你会为他离我而去。
　　“小弟！”兰若呆在那里不知如何是好。你为什么不问我？你为什么不怪我？这样令她更加自责。
　　一阵铃声响起，兰若抓起手机，骆函的声音传来，“若姐，今天是你第一天上班哦！老大叫我提醒你不要迟到。待会见喽！”
　　“嗯。”兰若拍拍自己的额头，多亏他提醒，她早将这事忘到了脑后。
　　望着楚烙彦苍白憔悴的脸，她柔声说，“小弟，我找到工作了，待会要去上班。你今天是下午的课吧？现在乖乖去睡会好吗？”
　　楚烙彦听话的点头，随她走到自己的床上躺下，他拉住兰若的手，不让她离开，“姐姐，等我睡着再走好吗？”
　　“嗯。”兰若温柔的点头，坐在床边握住他的手。
　　楚烙彦欣慰的一笑，闭上了眼睛，有姐姐在身边真好，他悬了一夜的心终于放了下来，很快进入了梦乡。
　　数着他长长的眼睫毛，看着他天使般纯洁美丽的睡脸，满怀歉疚的兰若被莫名的柔情打动，抚着他的脸颊，低声说，“小弟，对不起！”
　　
　　兰若的职位是董事长秘书，骆函神秘兮兮的对她说，“我们董事长人很不错的，若姐，你要好好干哦！”
　　早就听说L.X公司的董事长是最有价值的钻石单身汉，兰若的理解就是个财色兼备的男子。不知道比起小弟和小狼来如何？她边向董事长办公室走去边好奇的想。
　　轻敲了两下门，她礼貌的问，“我可以进来吗？”
　　“请进！”低沉磁性的熟悉嗓音传来。兰若一愣推开门冲了进去，果然，偌大的豪华办公室里，夏朗琪坐在桌后静静望着她，一脸微笑，“我等你很久了，我的公主！”
　　“小狼！你怎么会在这里？你不是从政了吗？公务员不能经商的啊？”兰若满头雾水。
　　“我辞职了。”夏朗琪平静的说，“我一直在幕后支持骆函搞这个公司，你没有发现吗？L.X就是你和我姓氏的缩写啊！”
　　“什么！你疯了吗？年纪轻轻就当上部长助理，你的前途不可限量啊！”兰若激动的吼他，“你这人有病啊你！”
　　“是啊，我有病，还病的不轻。从我小时候第一眼看到你，我就已经病的无药可医。”夏朗琪深邃的眼眸闪亮如星，“我当官只是为了找你，既然你回来了，就没有再继续下去的意义。”
　　看着他比以往成熟内敛了许多的脸，知道不能改变他的决定，兰若气得冲过去猛敲他的头，“你别疯了，我们不可能有结果的。你忘了我吧！给我好好过，知不知道，再这样下去你就毁了！”
　　夏朗琪微笑起来，把她拉入怀里仰头望着她，“我早在五年前就已经毁了。若若，你可以不要我，但是你别阻止我接近你好吗？”他漆黑的眼眸如此温柔。
　　兰若无语的低叹一声，轻抚着他短而浓密的黑发，两人深情相望，一时间竟相对无语凝噎。
　　静默了好一会，兰若忽然缓缓说，“老板，小心我告你办公室性骚扰哦！”她克制住自己的情绪，抓住他滑入她衣襟的禄山之抓，笑得眼眸弯弯，“既然如此，我该工作了吧！？”
　　“若若，”夏朗琪迷恋的望着她，不舍得她离开，“晚上一起吃饭好吗？”
　　兰若的身影一顿，缓缓的摇头，“对不起，我想去接小弟下班。”
　　夏朗琪的脸色一黯，忧伤的看着她离去的背影，眼眸黝黑的如见不到星光的夜晚。
　　
　　对楚烙彦的满怀歉疚使兰若良心发现的一下班就匆匆去N大找他，想给他一个惊喜。想想真是惭愧，这还是她第一次去他工作的地方。
　　一路的询问下她终于找到楚烙彦的办公室。
　　轻呼一口气，她高兴的推门进去，“小弟，我来接你了。开不开心！？”
　　堆满书籍的小屋里，一个女孩正靠着楚烙彦哭的梨花带雨，楚烙彦尴尬的站在那里，惊讶的望着她，“姐姐？你怎么来了？”
　　兰若心狠狠一痛，笑着说，“你不方便吗？那我一会再进来。”
　　“不是的，姐姐！” 楚烙彦推开那个年轻女孩走过来抓住她的手臂，“姐姐，不是你想的那样！相信我好吗？”他急切惊惶的望着她的眼睛。
　　“嗯。”兰若呆呆应着，目光看着那个长的很像自己的美丽女孩。
　　那个女孩忽然扑过来，抱住兰若的双腿跪下，哭泣着说，“姐姐，我知道你是老师的恋人，可我真的非常喜欢老师，我爱他！你把他让给我好吗？为了老师，我什么都愿意去做！”
　　“林灵！不许乱说！”楚烙彦声音前所未有的严厉， “你别胡闹了！先出去！”不理她的挣扎，他扶起她把她推出门。
　　“姐姐，你听我解释！”他担忧的看着她，急急的说，“她是我的一个学生。不知为什么老是缠着我。我已经拒绝了她很多次了，可是她……”
　　“好了，”兰若不想再听下去，惊异于自己心里的难过，是嫉妒吗？自己有什么资格去说小弟！小弟那么出色，有人喜欢他是很正常的啊。她调整好自己的情绪，对他微微一笑，“我相信你。放心吧！”
　　看着楚烙彦松了口气的神色，她揉揉他的头发，“如果有天你喜欢上其他人，不要瞒我，要第一个告诉我哟！”
　　楚烙彦急得恨不得把自己的心挖出来给她看，“姐姐，那怎么可能！我永远只爱姐姐一个！”
　　“知道了！傻瓜！”兰若宠溺的擦去他额头急出的汗珠，“随便说说而已，瞧把你急得。”
　　楚烙彦望着她温柔腼腆的笑，“姐姐，你知道我胆子很小的，不许吓我哦！”他忐忑不安的看着她。
　　“我错了，好不好？”兰若亲昵的捏捏他柔嫩的脸颊，“今天我们去外面吃饭好了，庆祝我找到工作，我请客！”
　　
　　两人吃了顿大餐后，又去看了场电影，玩到筋疲力尽才回家。洗完澡后，兰若简直累得张不开眼睛，沉沉的倒在床上。
　　感觉到楚烙彦进来趴在床边，轻轻在她耳边呵气，兰若笑着惊醒，躲闪着说，“小弟，好痒啊，别这样！”
　　楚烙彦改吹为咬，动情的舔咬着她小巧的耳朵，他紧紧抱住她，“姐姐，要我好不好？”他脸色绯红，羞答答的眼眸的望她一眼就赶紧低下。姐姐，我好怕你会对我心有嫌隙，我好怕你会不再喜欢我，只有你抱着我的时候，我才能安心，才会不再忧虑，才会不再害怕。
　　兰若伸手轻抚着他光洁柔滑的脸颊，“对不起，今天我累了，改天好吗？”昨天小狼在她身上留下不少红印，要过好几天才会好吧，她不忍让他看到伤心。
　　“姐姐？”楚烙彦惊讶的看着兰若，眼里流露出无比的悲伤，姐姐从没有拒绝过他的，是她不喜欢他了吗？还是今天她误会了他？他刚想开口，一抬眼看到兰若白皙的肩头上的深紫色的牙印，自己是决不可能舍得咬她的，楚烙彦心一痛，飞快的转身离去。姐姐，你不再爱我吗？不再要我了吗？她背叛的伤，比起这种失去她的恐惧带给他的痛楚根本算不了什么。


第9章
　　楚烙彦忧郁的躺在校园树林里的草地上，对着蓝色的天空举起手中的紫色花朵。明朗的天空里一缕洁白的云轻轻飘过，那洁白的颜色像极了兰若纯纯的笑靥，他不由对天空伸出手，仿佛想抓住那朵自由的云彩。但那朵云被风一吹，迅速的消失在他的视野中，他无力的垂下手，黯然神伤。
　　姐姐已经好几天没有碰他了，也常常不回来吃饭，很晚才回家。她已经厌倦他了吗？还是她已经不再爱他？他心痛的不敢再想下去。
　　“你很有闲情逸致嘛？”一身黑色西服的夏朗琪在他身边坐下来，嘲讽的说，“被抛弃的人果然时间比较多呢。”
　　楚烙彦翻身坐起，冷冷的看着他，“你不是很讨厌我吗？怎么有空到这里找我？”
　　“是啊。”夏朗琪忽然抬手，将一把小巧的手枪抵在他头上，眼神阴狠，“我不只是讨厌你，我还很恨你。恨你利用了若若的善良！恨你恬不知耻的诱惑若若！更恨你让若若离开了我！”他声音里刻骨的恨意透出他的确有杀死他的念头。
　　“是吗？那你动手吧！” 楚烙彦淡定的微笑，平静的望着满脸恨意的他。
　　夏朗琪忽然笑笑，把枪扔在一边，“不过现在我忽然不想杀你了。想知道原因吗？”
　　楚烙彦望着手中紫色的“幸福”，露出一丝淡淡的微笑，“不想。”
　　夏朗琪一把夺过那朵他珍藏了多年的“幸福”，一脚踩在地上，“这朵花还真美呢？不知道碾碎了会不会更香一些。”
　　“住手！”楚烙彦怒吼着，心痛的扑上去，使劲推开他，但夏朗琪毫不留情的狠狠用脚把那朵紫色花儿碾的粉碎才让开。
　　看到一地破碎的“幸福”，楚烙彦悲伤的扑过去想捧起花朵的碎片，但风儿将他好不容易才拾起的碎片卷入了天空，那美丽的紫色光彩一闪就随风消逝的无影无踪。
　　楚烙彦呆呆站在那里，眼眸中透出刻骨的忧伤，他狠狠咬住牙，瞪着夏朗琪。
　　“反正这花你以后也用不着了。若若已经回到了我身边，你别再对着她送你的花痴心妄想了。”夏朗琪无所谓的看着他。
　　“你觉得我会相信你吗？”楚烙彦恨恨的说，望着蔚蓝的天空发呆，不去理他。
　　“信不信随便你！难道你没感觉出她已经厌倦了你吗？”夏朗琪镇定的望着他。
　　想起这些日子兰若对他的冷淡，楚烙彦心狠狠的痛，他半信半疑的看着他，“我不信，姐姐不会离开我的。”
　　“她现在天天跟我在一起，”夏朗琪轻蔑的看着他，“怎么？难道我在她身上的记号你没看到吗？”
　　楚烙彦脑袋轰的炸开般的一阵剧痛，他紧咬着唇，狠狠瞪着他，再忍不住猛地一拳打在他的脸上。
　　出乎意料的是，夏朗琪眼睛都没眨一下的一动不动，居然没有躲闪，楚烙彦这重重的一拳打破了他的嘴角，可是他却开心的笑起来。
　　抹抹嘴角的血，夏朗琪嘲弄的说，“这么小的力气怎么伤的了我？若若选择的是我，你再打也没用。除非，你有种杀了我啊！”他的眼神充满挑衅。
　　楚烙彦神色绝望而忧伤，姐姐，我的幸福也被他碾碎了吗？他下意识的捡起地上的枪，用枪指着他。
　　“胆小鬼，让我来帮帮你吧！”夏朗琪握住他持枪的手，让他用枪顶住自己的身体，他眼神疯狂狠厉，狂笑着说，“想夺回若若吗？来啊！开枪啊！”
　　“不要！”兰若的尖叫传来。
　　楚烙彦循声向远处的她望去，姐姐怎么在这里！？这时他感觉到手中一颤，震耳欲聋的枪声响起，夏朗琪居然自己握住他的手指，扣动了他手中的枪。
　　他惊呆的望着夏朗琪在他面前倒下，汩汩的鲜血很快染红了地上那片美丽的绿地，更让他惊讶的是，夏朗琪闭上眼睛之前，居然在唇角泛起一丝笑意……
　　
　　“小弟！”兰若冲过来抱住已经陷入昏迷的夏朗琪，“你在做什么！？我知道你不喜欢他，可是再怎么也不能动杀念啊！”她的神色是从来没有的严厉，痛心的看着楚烙彦，她失望的说，“你是那么善良的人，怎么会变成这个样子！？”
　　她惊慌的检查着夏朗琪的伤口，抱起他离去。
　　“姐姐！”楚烙彦心碎的唤，但是却说不出否认的话来。自己的确是动过杀机，而且夏朗琪自己握住他的手向自己开枪这种话，说出来根本没有人会相信。
　　想起夏朗琪开枪时决绝狠厉的眼神和唇边若隐若现的笑意，他隐隐觉得有些不对。但是兰若气急的脸色让他不敢为自己做任何辩解，过去不管他做了什么，姐姐还从来没有生过他的气，他惊惶失措的不知如何是好。
　　手术室外的红灯一直亮着，夏朗琪的伤很重，暂时生死未卜。兰若焦急的走来走去，看到呆呆站在那里一脸苍白的楚烙彦，她张张嘴，不知说什么才好，“小弟，你先回去吧！”最后，她疲惫的说，没有看他。
　　楚烙彦的心撕裂般的痛，他哑着嗓子说，“姐姐，你生我的气了吗？”
　　兰若转过头去，一言不发。
　　楚烙彦望着她的背影，眼泪如断线的珍珠，一滴滴落在地上，如此悲伤欲绝，如此晶莹剔透。
　　红灯终于灭了，兰若急急迎上前去，抓住医生的手，“他没事的，对吗？”她的心快要跳了出来。
　　“放心吧，他没事。他很幸运，子弹打在他的心脏旁边，居然没有伤到任何脏器，真的很难得。他的身体很强壮，恢复的应该很快，你别担心。”医生笑着说。
　　兰若长呼一口气，太好了，小狼，你要是有什么事的话，我该如何是好。
　　
　　“不许乱动！”兰若按住夏朗琪的手，端起碗，笑着说，“乖，本小姐难得善心大发，喂你吃就好。”
　　“才不要，”夏朗琪酷酷的脸上飞起一片红云，“我又不是小孩子！”
　　“你不要吗？真的不要吗？”兰若眼珠一转，看到他肯定的点头，放下碗就走，“想想我在这里陪着你，已经3天没回家了，既然你不需要我照顾，那我就不客气了。再见，我回去了。”
　　“若若，”夏朗琪急忙抓住她的手，“你是专门来气我的吗？我没被子弹打死，但快被你气死了！”
　　兰若看到他气乎乎又无可奈何的样子，笑得没心没肺，趴在床边，差点喘不过气来。
　　夏朗琪先是瞪着这个没良心的女人，然后也不禁笑起来，他轻拍着兰若的背，“祸害，慢点，要是你成了世界上第一个笑死的人，那可就出名了。”
　　兰若笑够了，端起碗喂他。夏朗琪皱皱眉，但还是泛红着脸，任她摆布。
　　看到他明明眼睛里很是喜悦，表情却臭臭的别扭样子，兰若暗暗好笑，小弟就不会这样子。想起小弟，她心一酸，“小狼，你别告小弟好不好？我知道是他不对，可是他也是为了我。”要不是亲眼看到，她怎么也不相信善良到连蚂蚁也不忍踩死的小弟会这样。
　　“放心吧，我明白的。”夏朗琪眼光闪动，没有看她，“他也是一时激动，我不会告他。”
　　“小狼，你心地真好。小弟其实也很善良的，说不定你们会成为朋友。”兰若感动的说，轻轻抱住他，在他的额角亲了一下。
　　这还是兰若第一次主动亲他，夏朗琪开心的紧抱住她，不顾激烈的动作牵动了身上的伤口，痛得让他咬牙。
　　紧紧的抱住她，贪婪的嗅着她身上的清香，他低低的说，“若若，为了你，我什么都愿意去做！”他捧起她的脸，狂热的吻她，那种燃烧一切的疯狂中，带着对她深深的柔情和眷恋。
　　感觉到放在他胸口的手湿湿的，兰若猛地推开他，看到他胸口厚厚缠绕的纱布已经被血浸透，她气得敲他，“伤口又被你弄的裂开了！告诉你别乱动了的，你就不会痛的吗？”
　　“就是因为我怕痛啊！”夏朗琪看着她，神色无比认真，“你不在身边时我的心好痛好痛，痛到快要窒息，痛到快要死去。只要你陪着我，这点伤算的了什么？”
　　
　　“老大！”骆函冲进来关切的看着他，“太好了，你蛮有精神的嘛！听到你中枪的消息我吓得要死，你这种人也会被枪打到，是何妨神圣这么强啊？”
　　看着夏朗琪欲言又止的样子，兰若站起来，“我出去一会，你们慢慢聊！”
　　“若若！你别走！”夏朗琪握住她的手，一脸依恋的望着她。
　　“放心吧，我回家拿些换洗的衣服，很快就回来。”她安慰的拍拍他的手，体贴的为他们关上门。
　　“老大，你给若姐下什么药了？她一下子对你这么好！”骆函不解的望着他。
　　夏朗琪脸色复杂的一笑，告诉他发生的事，骆函越听眼睛瞪得越大。
　　“所以，你是故意要激怒楚烙彦的喽？” 
　　“嗯。”
　　“所以，你是自己对自己开枪的喽？”
　　“嗯。”
　　“天！老大，你真的疯了！”骆函不可思议的看着他平静的脸，“故意在若姐面前激怒楚烙彦，让他对自己动手，甚至自己对自己开枪嫁祸给他。你怎么变得这么卑鄙？！你怎么可以对自己这么狠？！要是你真的死了怎么办？！”
　　“那也要赌一把。”夏朗琪淡淡的一笑，“再说，我注意了不瞄准心脏的，应该不会有事。”他端起床边的碗，眼神温柔无比，那上面还留有她手指的温度。
　　“为了她，你值得吗？”看到他脸上很久未见的温柔，骆函平静下来，轻叹一声。
　　“值得！”夏朗琪斩钉截铁的说，“你今天来正好帮我办一件事……”
　　“什么？你没发烧吧？”骆函摸摸他的头，神色怪异，“天啊，我真是越来越不明白你了。你知道自己在做什么吗？你知道你的一半财产是多大一笔天文数字吗？你居然甘冒破产的危险把一半财产送给自己的情敌！而且他还是世上你最恨最想杀死的人！你疯了吗？”
　　“我不想看到若若过那种没钱的苦日子。她从小就习惯了奢华的生活，现在居然天天挤公车去上班，连她最喜欢的SD娃娃也买不起……”夏朗琪神色忧伤，“我的若若，是世上最美丽最可爱的公主，应该永远无忧无虑，没心没肺的微笑！”顿了顿，他眼神一转，“而且，若若留在他身边最主要的一个原因就是他比我更加需要她。当他不再需要她的保护时，她也许会回到我身边吧？”他眼里亮起希望的光。
　　“老大，你确定你真的不用去看心理医生吗？”骆函同情的望着他。
　　“你不用为我担心，这是宿疾了，”夏朗琪看着他忧虑的脸，开朗的一笑，“我早就疯了，从我9岁时第一眼看到她。”
　

第10章
　　兰若打开门，心里很生楚烙彦的气。生性见不得别人受苦的她最讨厌他这种伤害别人的做法了，虽然小狼不跟他计较，她还是觉得这样的小弟让她无法接受。原来心中那个柔弱善良的男孩好像已经渐渐离她远去了。
　　她一进去就看见了楚烙彦。他颓然的坐在高高的窗台上，蜷着双腿，头低垂着抵在膝上，看不见他的脸，只能看见他长长的刘海在轻轻颤动，是在哭泣吗？他怀里抱着个大大的保温瓶，在听一首歌……
　　
　　谁在悬崖沏一壶茶
　　温热前世的牵挂
　　而我在调整千年的时差
　　爱恨全喝下
　　岁月在岩石上敲打
　　我又留长了头发
　　耐心等待海岸线的变化
　　大雨就要下
　　风狠狠的刮
　　谁在害怕
　　
　　海风一直眷恋着沙
　　你却错过我的年华
　　错过我新长的枝丫
　　和我的白发
　　蝴蝶依旧狂恋着花
　　错过我转世的脸颊
　　你还爱我吗
　　我等你一句话
　　
　　一生行走望断天崖
　　最远不过是晚霞
　　而你今生又在哪户人家
　　欲语泪先下
　　沙滩上消失的浪花
　　让我慢慢想起家
　　曾经许下的永远又在哪
　　总是放不下
　　啊 轮回的记忆在风化
　　我将它牢牢记下
　　是一个歌手唱的《千年之恋》，小弟最喜欢听的歌。哀怨缠绵的歌声中，望着他悲凉的身影，兰若心有那么一瞬间的柔软。这时楚烙彦抬起头来，湿漉漉的眼睛里绽出一丝惊喜，他有些慌忙的站起朝她走来，“姐姐，你回来了！”他伸手想去抱住她。
　　“嗯。”兰若淡淡的说，转开头不看他。
　　他伸出去的手臂僵在半空，指尖微颤着。好一会，他缓缓收回手，怯怯的看着她，“姐姐我错了，你别生小彦的气了好吗？我熬了一天的汤，很补的，正要给他送去。”他的嘴唇颤抖着，绽出一抹讨好的笑。
　　这几天来他想了很多，明白自己中了夏朗琪的苦肉计。虽然很不甘，他还是将心比心的佩服他对兰若竟能的深情至此。他不怨他，要怨也怨自己笨，只能以卑微的方式去爱她，没有办法占据她全部的心。
　　可是，他也无法放手啊，他对兰若的感情已经深入骨髓，成了他生活的全部，甚至带着他隐藏在内心深处的狂热和卑微。夏朗琪对兰若的感情也是如此吧，就算明知是飞蛾扑火，也宁可粉身碎骨去换取那一瞬间烈火焚身的美丽。他甚至对夏朗琪有种同病相怜，惺惺相惜的感觉。
　　兰若淡淡说了声，“不用了。”
　　想起小狼失去血色的脸，她硬起心肠朝自己房间走去，开始收拾衣物。
　　“姐姐！”楚烙彦忧伤的低唤一声，看她不肯理他，低垂着头，站在门口，很有些楚楚可怜的味道。
　　见兰若拿起东西要走，楚烙彦一急，挡在她面前，紧张的看着她，“姐姐，你要去哪里？小彦再也不敢了，给我一个机会好吗？”他紧紧拉住兰若的手。
　　“放开！”兰若冷冷的甩开他的手，她怕自己心软不敢看他。“小弟，你已经长大了。也许是我的错，没有早些察觉出我们之间的不适合，你理智一点，我们分开好好想想好吗？”
　　楚烙彦脑中一片空白，她真的不要他了吗？“姐姐！不要！我不要理智！”他凄切的悲唤着，双眼通红，缓缓跪在兰若面前，紧抱住她的腿，“求求你，求求你，姐姐，不要离开小彦好吗？小彦什么都愿意去做，什么都听姐姐的。我好害怕，真的好害怕你不要小彦了……”
　　对他而言，得不到你还有下辈子、下下辈子，可是今生失去了你，我就永远的失去你了啊！我不畏惧死亡，我不畏惧消失，但我却深深畏惧再也不能见到你，再也不能触到你的痛苦！只要你仍然爱我，叫我如何放弃！如何放弃！
　　他原本清澈的双眼迷蒙上一层水雾，眼神刻骨的哀伤，强忍着泪水，无助而绝望的死死抓住她的衣角。
　　看见他这般模样，兰若不忍的蹲下抱住他，他比以往消瘦了许多的身体让她心一痛。“小弟，我不是责怪你，不理你，而是你那天的样子让我觉得很是陌生。让我好好想一想好吗？”想起那天楚烙彦凝望着夏朗琪的冷冷眼光，她不由打了个寒战。
　　“姐姐，”他急急的抱住她，泪水不断滚落。仿佛落水的人抓住最后一根救命的稻草，他的眼眸里的疯狂而绝望一闪而过，“我再也不会了，我发誓宁死也不做伤害他的事还不行吗？求求你再相信我一次好吗？就一次！就一次！”他凝视着她的眼睛，无限哀婉的脸上带着不顾一切的悲伤和执着。
　　他脸上那种疯狂的神色竟像极了小狼，无法拒绝这样子的他，兰若低叹一声，轻轻点了点头，又摇着头说，“你这又是何苦呢？”
　　抚摸着他瘦削的肩胛，兰若很是心疼，“看看你，我不在家才几天，你居然瘦了这么多。为什么，你总是不会好好照顾自己？”
　　“姐姐，”楚烙彦哽咽着说不出话来，还没有从失去她那种让他窒息的恐惧中恢复过来。他的眼眶红红的，神色仍有些惊恐，那水光潋滟的大眼睛和湿湿长长的睫毛，失去血色的苍白唇瓣让他有一种夺人心魄的凄艳，像一朵洁白的带露牡丹。
　　兰若也为他此刻夺目的美丽而暗暗心折，“好了，好了。我不走了，你别这样啊。”她轻声哄着他，心疼的拍拍他的肩。小弟还真是不经吓呢，只不过说一说就哭得梨花带雨的，要是真的离开他，他还不知会怎样。
　　她心里最柔软的角落被他再一次触动，她温柔的搂住他不停颤抖的身体低声安慰他，直到他的泪渐渐止住，神色也慢慢平静一点。
　　“姐姐，小彦再也不会惹你生气了。你不要离开我好吗？”他哽咽良久后，死死的凝视着她，璀璨若星的眼眸深情而执着，在等一个答案。
　　兰若仿佛被催眠似的轻轻点头，“放心吧，你一直是世上我最亲最疼最放不下的人啊！”
　　她的声音像一个魔咒，瞬间赶走了楚烙彦眼中所有的阴郁，他开心的破涕为笑，像带露的花儿盛开，即使样子狼狈，也难掩他逼人的灵秀俊美。
　　兰若看的一呆，点点他挺秀的鼻子，她笑笑说，“再说，像你这么神仙般美丽的人物，只要是女的，都不会放过的吧？”
　　她色兮兮的开他玩笑，满意的看到他苍白的脸上泛起醉人的红晕，终于有了些颜色。
　　唉，还是舍不得啊！想想也是，仿若天人般的小弟和一向桀骜不逊的小狼为什么偏偏非要她一个呢！？兰若想破了头也想不出答案，只好孔雀的想，我还真是美男克星啊！可是，帅哥一个是福，两个是祸！还真是消受不起啊！
　　听到兰若这话，楚烙彦单纯的信以为真，他赶紧擦去脸上的泪水，勉强露出笑容，努力让自己看上去好看一些。姐姐，哪怕我能够吸引你的只有外貌也好，只要你还在我身边，我就很满足很快乐了。一直以来很是讨厌自己这副带来很多屈辱的外貌的他，第一次诚心诚意的感激上天给予了他，她所喜欢的容貌。
　　“姐姐，你先休息一下，我去送汤给夏朗琪，请他原谅我。回来做饭给你吃好吗？”楚烙彦恳切的说。
　　“还是我给他送去吧，等他原谅了你，我再带你去看他好了。”兰若担忧要是没有和解好，反而惹小狼生气的话，以小狼的性子肯定会加重伤势的。
　　楚烙彦紧紧咬着唇，沉默了好一会，才轻轻说，“姐姐很喜欢他对吗？”
　　兰若紧张的望向他，但他低垂着眼睛，看不出什么表情，她瑟瑟的不知该怎样回答。
　　随着她的沉默，楚烙彦缓缓捏紧了拳，“那姐姐喜欢我吗？”他鼓起勇气，紧张的望着她。
　　兰若尴尬的一笑，握住他捏的发白的拳头，轻轻掰开，“当然喜欢啦，很喜欢很喜欢！”她真心的说，在心里补充，可是问题就在于我两个都很喜欢。
　　楚烙彦长吁口气，放松下来，对她笑笑，那笑容却是从未有过的悲哀，“姐姐，要是有天你不喜欢我了，你一定要告诉我。我会祝你和他幸福的。”
　　他虽然在笑，眼神却无比悲凉。如果我只能给你带来烦恼，就让我彻底的消失吧，化为风，化为雨。我宁可从此魂飞魄散、万劫不复，也不愿伤害你的啊，我的小姐姐。
　　“小弟……”兰若感动的说不出话来。她被他真诚的声音深深打动，这一刻，她真正的原谅了他。
　　
　　医院的花园里，散步的人们熙熙攘攘，夏朗琪的声音也越来越大。
　　“不要，我为什么要原谅他啊！”坐在长椅上，夏朗琪赌气扭过头去。
　　“你大人有大量嘛！看在我的份上，你就原谅他吧！”在他身边坐下，兰若继续哄他。
　　“就是因为你，才决不能原谅他。”夏朗琪用只有自己能听见的语调嘀咕了一句，偷眼看看兰若嘟起的嘴，他闷闷的说，“好啦，原谅就原谅嘛，你都已经原谅他了，我说什么都没用了。”
　　“别这样啊，”兰若贼笑着说，“这几天你吃的喝的可都是小弟做的呢！你还直夸好吃的啊！”
　　夏朗琪气得无语，他还在纳闷怎么兰若做的东西这么好吃呢，原来是这样。就知道她才不会对他这么好，她唯一在意的人大概只有楚烙彦吧！
　　他紧皱起浓眉，脸色发青，冰冷的吓人的神情让人们都退避开来，一个小妹妹居然哇的哭了起来。
　　“哇！”兰若惊讶的说，“小狼你生气的时候好帅！好酷！好有型哦！你看那个小妹妹都惊艳的哭起来了呢！”她强忍着笑，开他玩笑。恐怕只有她，从来就不曾害怕过他生气的样子，因为她心里知道，他无论多生气都不会伤害她的。
　　夏朗琪狠狠瞪她一眼，抓住那个哭泣的小女孩，想哄她，却不知该怎么做，他勉强咧开嘴角朝她一笑，但她却哭的更大声了。
　　“你要是能哄住这个小鬼，我就服了你。”他无可奈何的望向她。
　　看着他愤愤的样子，兰若再也忍不住的大笑起来，“服我就不必了，只要你肯和小弟和睦相处就好。”她拉过那个小孩，朝他眨眨眼，“来，我让你见识一下本小姐的办法。”
　　“小弟。”她站起身向后面招招手，一直在那里等她的楚烙彦走过来，默契的蹲下身，对那个哭泣不休的小女孩微微一笑，温柔的说，“小妹妹，你别哭了好不好？”
　　他美丽温和的笑容仿佛春日里百花盛开，他软软甜甜的声音更是轻柔悦耳的如同春风一般。
　　夏朗琪目瞪口呆的看见那个小女孩居然真的一下子破涕为笑。兰若得意的说，“看吧，我的小弟可是人见人爱，花见花开，老少皆宜的哦！”
　　楚烙彦站起身对他礼貌的伸出手，“我们别再让姐姐为难了好吗？”
　　夏朗琪看看他，再看看兰若，神情复杂的握住他的手，“希望如此吧！”
　　 

第11章
　　看着一身蓝白条纹病服，脖子上的挂着一条毛巾的夏朗琪那好笑的模样，骆函却一反常态的怎么也笑不出来。
　　“老大，你为什么还死赖着不肯出院啊？医生不是说你早就全好了吗？”骆函看看病床上一脸悠闲和幸福的夏朗琪，恨恨的说，“老大，你知道我最近有多忙吗？已经很久没有按时下班了，你就当可怜可怜小的，快点收起你那幅有异性没人性的样子吧！”
　　夏朗琪没有一丝脾气，笑嘻嘻的看着他，“真是辛苦你了。回去我给你加薪。”
　　“加薪就不必了，”看着他平和快乐的模样，骆函暗叹一声，红颜祸水这句话还真是千古明训，半点都没有说错啊！他苦笑着说，“老大，我真的应付不来了，你这苦肉计也该玩够了，快回来吧！”
　　夏朗琪从容的拍拍愁眉苦脸的他，“你也别太累着自己，公司倒了就倒了。好兄弟，我这五年来从来没有这么快乐过，让我再幸福几天好吗？”
　　他指着脖子上的白围巾，开朗的笑着，“你看，这是若若织的哦！她怕我冻着了伤好的慢。只有我一个人有！”他献宝似的伸长了脖子给他看。
　　“天，这是围巾啊？！”骆函恍然大悟一般，拍拍额头，“我还也为你真的秀逗了，把洗漱用的毛巾缠在脖子上呢！”
　　“难道你不觉得很可爱很温馨吗？”夏朗琪一脸阳光的笑，酷酷的脸上全无往日的阴郁。
　　看到他把那条满是线头的绒线当成宝贝，骆函目瞪口呆。
　　“你知道妲己祸国殃民的故事吧？”
　　“知道。”
　　“你知道褒拟一笑倾国的典故吧？”
　　“知道。”
　　“那你还连自己的公司都不顾了！老大，你快醒醒吧！若姐最爱的不是你啊！”骆函抓住他的肩一阵猛摇，想摇醒他。
　　夏朗琪轻轻掰开他的手，平静的说，“我知道。可是不管付出什么代价，我一定会把她抢回来的。何况对我来说，只要她天天只对着我一个人笑，让我去死也没有什么不可以。”
　　他认真的看着他，眼光无比真挚，“谢谢你帮了我那么多。我知道自己的作法很卑鄙，你并不赞同。但当你真正爱上一个人，你就会明白，她带给我的快乐像上瘾的毒药，我早已身不由己，欲罢不能了。”
　　“老大……”骆函握住他的手，不知该如何劝他。
　　“小狼！”兰若欢快的声音传来，她笑容可掬的和抱着一大堆东西的楚烙彦走进来，身后还跟着一脸阴沉的小晴。
　　“我们来看你了！”兰若坐到他身边，他立即握住她的手。
　　“你好点了吗？”楚烙彦站在床尾礼貌的问。
　　“喂！你都住了一个月医院了好不好？我看你精神的很嘛，倒是绮佩被你气得出了国，王子被你害得天天当佣人使唤，你还要躺到什么时候啊！？”小晴气愤的瞪着他。
　　夏朗琪全当没听见的和兰若在那里自说自的。
　　“小狼你好像好多了呢！？脸色也不像原来那样惨白了。”兰若关切的捧起他的脸细细的看。
　　夏朗琪望着她开心的笑，捏捏她的鼻子，“本帅哥的脸什么时候惨白了？从来就是帅的无可就药啊！”
　　“臭屁！”兰若唾弃他。两人笑着扭成一团。
　　骆函看着夏朗琪单纯阳光的脸，仿佛回到了很多年前。有多久没看到他这样的笑容了呢？这一瞬间，他理解了夏朗琪的心。只是……骆函看了看站在他们旁边尽力保持微笑的楚烙彦，暗暗的叹口气，真是难为了这个善良的男子，真不知道他是如何忍受那两个人永无嫌猜的感情的。察觉到他眼中隐藏的很深的悲苦，骆函再也看不下去，悄悄离去。
　　小晴看着楚烙彦微笑的脸和捏得发白的手指，她几乎气得要掉下泪来。她不动声色的走过去，拉开兰若。
　　兰若还傻傻的在问，“小狼，小弟做的饭菜好吃吗？”
　　夏朗琪目光有些复杂，“好吃。”吃着楚烙彦做的饭，他其实味同嚼蜡，但他有意为难他，“要是每天都能吃到他做的饭菜就好了！”
　　楚烙彦马上说，“那我以后天天做好了给你送来。”
　　夏朗琪目光炯炯的看着他，“那不好吧？太麻烦你了。”
　　“没关系的。”楚烙彦淡定的笑笑，他清亮的眼眸善良而包容，“不管怎么说，你受伤我也有责任。”
　　夏朗琪呆了呆，震惊的看着他。他难道不知道是自己在陷害他吗？他是太傻还是太善良啊？他此刻竟很有些羞愧。想想这五年来失去若若的椎心痛苦和对他横刀夺爱的嫉妒痛恨，他克制住自己惺惺相惜的心情，眼光恢复了以往的冷淡。
　　“喂！凭什么要王子做东西给你吃啊！”小晴气得跺脚，指着兰若说，“你这个狠心的女人！一点也不心疼小彦。亏你还答应我要好好照顾他呢！？太不象话了，你到底是谁的女友啊？”
　　兰若尴尬的红了脸，低低的说，“对不起啊，小狼因小弟受了重伤嘛，我们对他好一些也是应该的。”她急忙站起来，靠近楚烙彦身边。
　　楚烙彦也急急的说，“就是啊，姐姐对我很好的，你别误会她呀！”他搂住她的肩，宽容谅解的看着她不知所措的脸，兰若回头向他腼腆的一笑。
　　他们两人亲昵默契的样子灼痛了夏朗琪的眼睛，他抬头看着楚烙彦，忽然挑高眉毛，邪邪的笑了一下，他从楚烙彦身边一把拉过兰若，捧住她的脸，用力吻了上去，狠狠噬咬着她柔美的唇瓣。
　　兰若回过神来，脸刷得红的像熟透的苹果，刚想推开他，一股大力拉住她的肩，把她硬生生的从夏朗琪怀中拉了出去。同时，她惊讶的看见一贯柔顺的楚烙彦速度极快的扑了过去，一拳打在夏朗琪脸上和他扭打在了一起。
　　夏朗琪毫不示弱的还击，用手肘打在楚烙彦腹部，看他痛得扭曲了五官，他抹抹脸上被他打出的鲜血，冰冷的笑着，“打我啊！？让若若看看你的‘温柔’到底有多深啊？小猫也会咬人呀？！看她还会不会要你。”
　　听到这话楚烙彦的眼睛都红了，他可以忍受对他的任何侮辱，但绝不能承受她的离去。他咬紧牙齿，直起身体对准夏朗琪的下颌就是猛地一击。他冷冷的眼神，毫无表情的脸，疯狂的狠揍夏朗琪的模样带着一种深深的绝望嫉恨，和平时清远若仙的他简直判若两人。
　　兰若惊的瞪大眼睛，看两人拼命似的厮打着，直从床上滚到床下。
　　小晴慌忙跑过去想拉开他们，却被夏朗琪推到一边，她急得冲兰若直喊，“发什么愣啊！快拉开他们啊！”
　　兰若呆呆的说了声，“哦。”向他们走去。
　　本来她想去救肯定不是夏朗琪对手的楚烙彦，可是看见楚烙彦居然把夏朗琪按倒在地上，骑在他身上，猛捶着他的脸。一贯打架狠辣的夏朗琪竟然敌不过楚烙彦，挨打多过于还击，任他骑在自己身上。兰若惊奇之余，不由想到一定是小狼身体未愈的缘故，忙过去拉开楚烙彦。
　　楚烙彦还是不肯罢休，他眼眶红红的，一边拼命打他，一边哽咽着说，“你把姐姐还给我！！！你把姐姐还给我！！！”竟似疯了一般。
　　看夏朗琪的脸上满是血，兰若急得失去了理智，一挥手打在楚烙彦脸上。“啪！”一个清脆的耳光让大家都惊呆了，楚烙彦住了手，捂住脸不敢置信的转头望向兰若，大大的眼睛眨了眨，泪水如断线的珍珠般落下。
　　兰若看看他，再看看自己的手，懊悔的断断续续的说，“小弟，我……我不是故意的。我……他……伤才好，你不要打他。”
　　楚烙彦清俊的脸上凝聚了惆怅、痛苦、不甘、恐惧种种神色，他的脸上热辣辣的痛，身上的伤也痛得厉害，心里更是酸楚痛苦的椎心刺骨。他缓缓站起来，看着兰若扶起狼狈的夏朗琪，低头关切的检查他的伤势。夏朗琪望着他的眼神中竟有一种嘲讽得意之色。
　　想起自己答应过兰若永不伤害夏朗琪的誓言，他感到一种深沉的恐惧渐渐渗透到他的每一根骨骼，每一条神经，那种全身掉入冰窟般的寒意让他结结实实打了个寒战。
　　小晴看他凝望着兰若那种极端恐惧绝望的神色，不忍的推推兰若，“好了好了，我看夏朗琪也是一点小伤，没什么大不了。他身经百战、皮坚肉厚的筋骨硬朗着呢，再说也是他流氓在先。你打也打过了，还是去看看小彦吧，你看你把他吓的。”
　　兰若回头看见楚烙彦满是眼泪的脸，惭愧的握住他冰冷的手，柔声说，“小弟，对不起啊，我只是一时着急，你别生我的气好吗？你伤到哪里了没？”
　　楚烙彦美丽的凤眼紧紧闭起，他抱住兰若哽咽的说，“姐姐，是我不对。我不知怎么就昏了头。你别怪我好吗？我不是故意要违背誓言的，我是真心想和他做朋友的啊！”他紧紧依偎着她，双臂用力的环住她的腰，把头埋在她肩上。
　　感觉到他滚烫的泪一滴滴落在她肩头，兰若羞愧的轻拍着他瘦削的背，温柔的安慰他，“我不会怪你的，你怎么会这么想呢？这次是小狼太过分了！”说到这里，她狠瞪一眼夏朗琪。
　　那个罪魁祸首却一脸漠然的坐在床上，眼睛望着窗外，一点也没有惭愧的意思。小晴在他身边戒备的盯紧了他，像一只保护小猫的母猫一样，生怕他再有什么动作。
　　“你们要亲密也回家去亲密啊！”小晴看看夏朗琪深沉莫测的脸色，拉起兰若和楚烙彦匆匆走出去，“不要打扰人家休息。”
　　楚烙彦紧紧拉住兰若的手，一脸柔情和依恋的凝望着她，兰若还在为刚才打他的事羞愧后悔，不时望望他红肿的泛起指印的右脸，乖乖的紧贴在他身边。小晴看看一脸深情无悔的他，又看看一脸惭愧心痛的她，长长叹了口气，“唉！若若，你要是真的喜欢小彦的话，就离夏朗琪远点吧！别再折磨小彦了！”看着兰若黯然的脸，她真诚认真的说，“小彦从外表到内心都是个真正的王子，值得任何人去全心的爱！若若，你再不珍惜他的爱，我都看不下去了。”
　　兰若想了想，不得不承认自己的确没认真对待小弟的感情，也许正是因为他的爱太浓烈纯粹，太无怨无悔吧，她竟渐渐视作空气般理所当然的存在，只自私的享受着他无微不至的照顾关爱而不去回报。想起小弟的种种温柔体贴，种种宽容忍让，越想越羞愧的兰若握起楚烙彦修长的手，轻轻用手指来回磨挲着他光滑的手背，抬头对小晴灿烂的一笑，“我明白了。”
　　“姐姐。”感受到她的柔情，楚烙彦惊喜的看着兰若，眼眸中璀璨的光华让最美的星星都为之失色。
　　小晴看着他含笑的脸和发亮的眼睛，为他的绝代风华而有片刻的失神。暗暗想，若若，希望你真的明白就好！你最大的缺点就是谁也不想辜负，殊不知你已经伤害了他们两人啊！不管怎样，她都希望楚烙彦可以幸福，只要他能幸福就好。
　　

第12章
　　又是冬季呢，兰若望着窗外阴沉沉的天空，密集的云层黑压压的，一幅山雨愈来的架势，压的人喘不过气来。记得小时候每逢这种天气，却是她和小狼最快乐的日子。小狼总会拉她去外面玩，他们都喜欢在恶劣的天气里挑战大自然，他稀奇古怪的念头总是一个接着一个，她也毫不逊色。他们一起在雨天爬墙偷过别人家的玉兰花，一起在夜晚的雪地里看过猎户座的星星。随着他们慢慢长大，玩的也越来越刺激，蹦极刚流行那会儿，他们都迷上了那种极限般的快感，小狼总爱在同她一起跃下时朝她大喊，“若若！若若！”，她也笑着大喊，“小狼，来追我呀，快一点！”他闪亮的眼睛，含笑的脸，在风中飞扬着的黑发，朝她伸出的手，仿佛还在眼前。他们不但是彼此最好的朋友，也是彼此最亲昵的伙伴。可是，多久没有和他那样自由自在的大笑和大喊了呢？曾经无忧无虑，飞扬跋扈的阳光少年今日也有了一张越来越看不透的沧桑的脸。
　　小狼这时候在做什么呢？她忽然很想再看到他那张无所畏惧的坦荡的笑脸，她在玻璃上呵着气，轻轻在上面画出一头嚎叫的狼，看看那只狼活灵活现的眼睛，再看看外面越来越大的风雪卷起的满天飞絮，她特别想去探望夏朗琪，他一定会很惊喜吧？
　　她笑着转过头。却对上楚烙彦一眨不眨专注的眼。
　　刚洗完澡的他站在那里不知默默看了她多久，头发还在往下滴着水珠，他的眼眸里仿佛泛着一层雾，让人看不清他的眼神。他静静站在那里，仿佛时间都冻结了一般，虽然室内的暖气开的很热，他瘦高挺直的单薄身形不知为什么却显得异常寒冷。
　　兰若仿佛被谁猛敲了一下，在心里暗暗骂自己又三心二意起来。她走过去把他按在椅子上，站在后面拿起他手上的毛巾，替他擦拭头发。楚烙彦柔顺的偎依在她身边，扭头望着她。看着她轻柔的动作，明艳的小脸，长长飘拂下来的卷发。她温暖的眼神像阳光一般让他身上的寒意渐渐融化，他无意识的再向她靠近了一些。
　　擦干他的头发，兰若轻轻帮他梳顺，看着他长长的齐耳的柔亮发丝微微蓬起，让他显得有些孩子气，她不由微笑了一下，低下头咬了一下他小巧的耳朵。
　　“姐姐，”楚烙彦叫这两个字时总是软软的，甜甜的，让人听得舒服到了心里，晕乎乎的。他拉着兰若坐在他腿上，双臂将娇小的她环住，用额抵住她的额头，近距离看着她的眼睛。
　　看着他放大的俊脸和清澈的眼眸，兰若一阵心跳，她好笑的问他，“你在做什么呢？”
　　楚烙彦无辜的眨眨眼，“我想看清姐姐到底喜不喜欢小彦啊？”
　　“那你看出来了吗？”兰若也学他眨眨眼。
　　“嗯。”楚烙彦抱紧她，抬头看看外面的风雪，“多亏是喜欢。否则我此刻也许只能漫步在风雪里了吧？！”他说到这里，身体微微发着颤，又把她抱紧了些，眷恋的把头埋在她卷卷的发丝中。
　　兰若任他抱住自己，用手指插入他柔顺如缎子般的发丝，一遍遍梳下，感觉到无比柔滑的触感，心里的温情一点点渗了出来。
　　楚烙彦满足的叹了口气，柔声说，“姐姐，谢谢你，从我遇见你的那一天起，你就一直是我的光和热，你用自己的羽翼替我挡住了所有的风雪。前世的你让我爱恋不舍，今生的你更是让我眷恋依赖。和你在一起的每一天都是我生命中最快乐最幸福的记忆。”他抬头看着她，美丽的眼眸里交织着万般不舍，千种深情。
　　他呆呆的看了她好一会，兰若觉得那眼光里有些她不明白的东西，她正想问他到底怎么了，他忽然低头吻住了她。
　　这个吻如同最温柔最细腻的春风一般，他不是在索取而是在全身心的给予。如同在膜拜神坻，他如此虔诚如此深情，吻得柔美的如同一个梦境一般。不知为什么，兰若的眼角竟流出了泪水。
　　很久很久楚烙彦才放开她。他轻轻推开她，走到窗前似在观看外面的雪景，他的语气温柔而平静，“姐姐，去找他吧！外面下雪了，要记得带伞哦！”
　　“小弟？！”兰若愣在那里，看着他的背影。
　　楚烙彦没有回头，他尽力让语气保持平静，“姐姐，那天听到你对小晴姐说的话，我就已经很满足了。我今天收到了一大笔远亲的遗产，已经变得很有钱了呢，你不需要再保护我了。”他的肩微微颤抖了一下，语气变得刻意的欢快，“楼下白色的沃尔沃是我送你的礼物，它虽然不是最快却是世界上安全性能最好的车。对不起，我不放心粗心又冲动的你，没有买你最喜欢的法拉利。”
　　兰若还是没有动，他的声音变得急促起来，“快去啊！否则，我怕自己再也不会放你走开了。”
　　兰若含着泪，踌躇了很久，眼光复杂的深深看了他一眼，终于离去。
　　一直背对着她的楚烙彦早已泪流满面，看着窗上她画的那匹在热气中渐渐模糊的狼，他喃喃的说，“姐姐，去吧，我不要折断你自由的羽翼。”
　　
　　夏朗琪静静的看着窗外的狂风呼啸，大雪肆虐。进来的护士看看他桌上纹丝不动的饭菜叹了口气，默默收起来退了出去。从开始下雪，他就像呆了一般，一句话也不说。
　　夏朗琪的记忆飘到了他16岁的时候，也是这样的天气，他和兰若开心的在行人稀少的街上捉迷藏。他怎么也找不到兰若的身影，急得零下十多度的天气里出了满身的大汗，额头流下的汗水瞬时变成了冰珠。最后他在教堂里找到了她。她趴在祈祷用的小桌上睡得正香。原来，她偷偷遛进了这里。
　　他长长松了口气，上前摇醒了她。
　　她揉着迷蒙的眼睛对他笑着说，“小狼，你怎么才来啊？我等了好久了。我梦见我和你在这里结婚了哦！神父正在问你‘你愿意娶兰若为妻吗？’你就把我叫醒了。你说好不好笑？”
　　她毫无心机的笑的一如往常，明媚的笑靥让黑沉沉的教堂都变得明亮起来。她站起来吐了吐舌头，伸了个懒腰，向外面走去。
　　夏朗琪看着她灵动的身影，转向那个神圣的十字架，闭上眼睛，在心里虔诚的说，我愿意！
　　从此，娶她为妻、与她相伴到老，就成了他此生唯一的目标和最大的愿望。对她的爱，在和她相依相伴的青葱岁月里，在他还不知道什么是爱情的时候，就已经深入到了他的骨血。他快乐，因为她在；他失去了自我失去了理智，因为她离开。
　　夏朗琪的思绪还在回忆里游荡，手指无意识的在玻璃上画着她那不是世间最美丽却是世间最温暖的笑脸。此刻，她一定在对楚烙彦微笑吧？他心里最纤柔最敏感的角落传来一阵阵抽痛，痛得他从温暖快乐的回忆中回到了冷清的现实里。
　　他寂寞的目光忽然定在前方，不敢置信的揉揉眼，他黯然的眼眸瞬时如火焰般明亮起来。一身白色羽绒服的兰若趴在他窗外的玻璃上，一脸顽皮的伸手隔着玻璃和他手贴着手。
　　夏朗琪急忙拉开窗户，抱她进来，又好气又好笑的瞪着她，“你怎么来了？这可是二楼哎！掉下去怎么办？”
　　“可是已经过了医院的探病时间了嘛！”兰若吐吐舌，“你什么时候变得那么胆小鸡婆了？”
　　粘了满身冰雪的她好似来自雪中的精灵，虚幻的不像是真的。夏朗琪抱住她，用力在她唇上吻了一下，笑着伸出手，“那就试试啊？看谁先从这里爬下去。”他亮亮的眼睛里有着满满的快乐，“你记得我们多久没有打雪仗了吗？”
　　两人在医院寂静无人的花园里尽情的追逐嬉戏，如同儿时般快乐的开怀大笑着。直玩到两人都筋疲力尽，他们笑着喘着气倒在雪地里，紧紧握住对方的手，看着对方，任雪花落在他们脸上。
　　兰若朝夏朗琪狡诘的笑了笑，忽然把一整块冰塞进了他的脖子里，惹得他大叫，她却做个鬼脸笑着跑开。他抓起一把雪，追上兰若本想也冰她一下。看着她笑得仿若月牙般弯弯的眼睛，嫣红如花的唇瓣，吹弹可破的小脸，他却不舍的仍掉雪块，一把将她拥入怀里。
　　在这漫天风雪中两人久久的紧拥在一起，任雪花厚厚堆积在身上，只听见彼此清晰有力的心跳。
　　这一刻的幸福宁馨深深打动了夏朗琪，他的眼睛竟泛起了泪水，要是她能永远这样陪在他身边该有多好。
　　兰若埋在他坚实的胸膛上，没有抬头看他，忽然忧伤的说，“小狼，我这次来，是为我们的感情划上句点的。我真的好希望能永远和你在一起。可是，小弟是我更加无法舍弃的人啊。今后我们还是朋友，但你还是忘了我吧！这样下去你不会得到幸福的。”
　　夏朗琪身体猛地一颤，感觉到他浑身的肌肉都绷得铁一样硬。兰若低声说，“对不起！明知这样说会伤害你，我却不能不和你说清楚。拖下去只会害了你。”
　　她看看他失神的眼睛，叹了口气，轻轻推开木若呆鸡的他，转身离去。
　　“我不会放弃的！”夏朗琪悲怆的喊声在风中无比清晰，“若若，我绝不会放弃的！无论如何，无论如何，我都不会放弃！”他无力的跪倒在厚厚的积雪里，嘶声大喊，“若若！若若！若若！……”
　　兰若泪如雨下，停了一下，她几乎想要回去抱住他，想起楚烙彦落寞的背影，她狠狠心，踉踉跄跄的离去。
　　
　　兰若对着镜子仔细擦干脸上的泪痕，掩盖好脸上悲伤的表情，才开门回家。天已经很黑了，屋里却黑沉沉的却没有一丝灯光。
　　兰若适应了一下黑暗，轻轻走进客厅，楚烙彦还站在窗前，保持着她离开时的姿势，仿佛已经化作了一座雕塑，他的身影如此孤寂安静，又如此凄艳美丽。
　　兰若走到他身后，伸手环住了他纤瘦的腰。
　　楚烙彦僵硬的身体剧烈的颤抖起来，紧紧抓住了她的手臂，过了半饷，他才能发出声音，“姐姐？！”
　　他猛地转身抱住了她，把头埋在她肩上，痛哭失声，“姐姐！姐姐！你回来了！？我好害怕，我以为你永远都不会回来了……”他哽咽的喘不过气来，哭得像个孩子，双肩剧烈的抖动，“我不会再放姐姐走了！哪怕姐姐当我是小狗小猫，哪怕姐姐可怜我也好，我都不要再离开你！”
　　兰若含泪拍着他的肩，柔声说，“傻瓜，我怎么会离开你呢？你也不是小狗小猫，你一直是我的天使啊！”
　　两人的眼泪滴落在一起。
　　

第13章
　　夜色深沉，天空中没有一颗星，向来好眠的兰若居然怎么也睡不着。她一闭上眼睛就看着小狼那张绝望悲凄的脸，在自我催眠了很久以后，她无奈的尖叫一声，从床上坐起，放弃了努力。
　　她轻手轻脚的走到厨房去倒了一杯果汁，坐到窗台上，边喝边胡思乱想。看到黑的没有一丝星光的夜色，她不知为什么想起了小狼悲伤时的眼睛。
　　在这寂静的深夜里，她忽然听到从小弟房里传来一阵低低的啜泣声。她赶紧走过去推开他虚掩的房门，探头一看，身着睡衣的楚烙彦双目紧闭着，蜷曲在床上，竟然不断在落着眼泪。大滴大滴的泪珠滑过他长长的睫毛，滑下他白皙的脸颊，把枕头都打湿了好大一片。
　　兰若急忙走到他身边摇醒他，“小弟，你怎么了？做恶梦了吗？”
　　楚烙彦微睁着迷蒙的眼眸，揉揉眼睛，把她拉入怀中拥紧，“姐姐，我刚才又做那个梦了……你不要我，”他哽咽着，“和他手牵着手走掉了……”
　　他紧紧抱住她，睁大了黑白分明的眼睛，那放大的瞳孔里有着明显的恐惧。他下意识的摸索到她的手，和她十指交叉相扣，扣的那样紧，兰若觉得手都要断掉了。
　　她环住他纤长的脖子，柔声安慰着，“那是梦，别伤心，我不是好好在这里的吗？”
　　楚烙彦咬着唇凝望着她温柔的眼睛，一点点的放松下来，他眼中的恐惧也渐渐被柔情取代，他温柔的望着她，修长的指尖慢慢划过她的眉，她的眼，她的唇……他的手指在她的唇畔停住，俯下头轻轻吻住了她。
　　他柔滑的唇先沿着她的唇形反复舔拭、吸吮，象要把她的味道全部汲取干净，才轻轻抵开她的唇，与她的舌交缠在一起。这个吻也越来越猛烈，他死死抱住她，用力的吻她，缠绵的吻她，仿佛一放手她就会消失一般。
　　直到兰若快透不过气来，他才放开她微肿的唇，轻轻在她耳边说，“姐姐，我不想离开你，你睡我的床好吗？我睡地上就行。”
　　他明净的眼眸无比纯洁真挚，却带着一种说不出的妖媚，让兰若看的心里一荡。兰若挽住想下床去睡的他，“地上很冷的。”
　　“有你在，哪里都不会冷。”楚烙彦轻轻的笑着，微眯的眼眸里有着幸福的憧憬，他的笑容也显得无比甜蜜。
　　兰若无奈的投降，唉，自己这么没心没肺、追求自我的人到了小弟面前，怎么一点则都没有了呢？看看他充满企盼的似水眼光，兰若觉得自己的硬心肠也变成了绕指柔。
　　“地上太冷了，这张床这么大，足够我们两人睡。”兰若抱着他躺下，拉过被子盖在他们俩身上。唉，从小到大习惯独睡的她，不知还睡的着吗？
　　“姐姐，”楚烙彦欣喜的望着她，那水光潋滟的眼眸充满感激和满足。
　　兰若枕在他的手臂上，闻着他身上那种青草般的清香，那淡雅的味道竟让她很快有了睡意，就像是身处大自然一样的舒适。
　　“快睡吧。”兰若呢喃了一句，向他靠了靠，就沉溺在他的干净清爽的味道里，在他怀中沉沉睡去。
　　“姐姐？”楚烙彦看着她的睡颜，先是愣了一下，看到她睡得毫无防备的像个孩子，四肢像八爪鱼一样紧缠住他，开心的笑了起来，克制着自己不发出声音，他的脸憋得泛起红晕。
　　楚烙彦含笑温柔的凝视着她，手指绕起她的一缕黑发一圈圈环绕在他修长的手指上。看了她很久很久，他轻轻拨开她的刘海，在她额头印上一个吻，柔声说，“晚安，我的爱。”
　　这一晚，两人相互依偎着，都睡得从来没有过的香甜。
　　
　　楚烙彦趴在床上含笑看着兰若，她坐在梳妆台前，正在奋力的与自己缠绕在一起的三千烦恼丝搏斗。看她怎么也梳不顺自己的长发，懊恼的嘟着小嘴，楚烙彦笑着走过去拿起她手中的梳子，“姐姐，让我来吧？！”
　　他站在她身后，先用手指轻轻柔柔的滑下她长至腰际的卷发，再一手握住她的头发，一手用梳子细细的梳着，很快就让她蜷曲乱翘的卷发服服帖帖起来。兰若支着下巴，看着镜子中他清俊出尘的脸上满溢的温柔和少有的快乐之意，眨了眨眼睛，反身抱住他，把头埋在他怀中。
　　“姐姐？怎么了？我弄痛你了吗？”楚烙彦急忙说。
　　兰若摇摇头，“小弟，我觉得自己好幸运哦！像你这样的男子居然会喜欢我，真的好不可思议。”
　　“姐姐，”楚烙彦抬起她的脸，好笑的望着她的眼睛，“这句话应该我说才对啊。我比起他来，差的好远好远。我真的好自卑自己的没有用，好害怕不能让你再多喜欢我一些。”
　　他清澈的瞳孔里映出兰若不赞同的脸，他捂住兰若想反驳的嘴，抱住她在她耳边轻声说，“不过，我已经想通了。我不会再放开你的手的，我的小姐姐。”他把她抱的那样紧那样紧。
　　
　　“你有事吗？”夏朗琪心不在焉的接着电话。
　　“没事就不能找你吗？”吴绮佩愤愤的说，见他竟不再开口，只好说下去，“听说你最近把自己搞得很糟？”
　　“我很好。”夏朗琪边说边看着墙上的时钟，快到会客时间了，若若今天会来吧？他急急的说，“没事的话我就挂了。你好好在国外读你的书吧，我的事不用你管。”
　　“你该不会像个怨妇一样，在守着时钟苦苦等候她的到来吧？”吴绮佩开他玩笑。
　　“我挂了。”夏朗琪冷冷的说。
　　“喂，真是败给你了。”吴绮佩无奈的叹了口气，“我不是为了自己。自从见到你把兰若安排进了自己的公司，我就明白了你的心，我早就放弃了。是骆函叫我帮着劝劝你的。你看看你把自己弄成了什么样子？他什么都告诉我了，你冒死离间他们俩，把自己弄的半死不活的。为了兰若能够公平的对待你们俩，还把自己的一半财产以楚烙彦远亲的名义给了他对吗？”
　　见他不说话，她伤心的说，“你只喜欢她，我早认了。可你也别再这个样子。你以为你所做的种种会让她回到你身边吗？她要是知道了，只会更讨厌你啊！”
　　“可是，什么都不做的话，她就会像以前那样毫不犹豫的抛弃我了，不是吗？”夏朗琪平静的说，眼睛盯着她可能会来的方向，暗如夜色的眼眸里有一点点痛，有一点点伤，有一点点企盼，渐渐都变成坚定的目光。“与其任她离去，哪怕只有万分之一的可能性，我都要试试，就算多留她一天也好，就算多幸福一天也好。更何况，我知道她是爱我的，我们才是最适合彼此的人，只是她被他那副贱模样迷得七晕八素的，根本看不清自己的感情。”
　　很久很久，吴绮佩才长叹一声，淡淡的说，“希望如此吧。我和小晴从中学时起就分别非常喜欢你们，我也自私的希望你能获得幸福。既然你已经下定了决心，我给你一个忠告吧，若若最喜欢楚烙彦的是他身上那种清远如仙，不食人间烟火般的圣洁，如果他真的如你所说总是用妖媚的手段去诱惑她，她固然抵抗不了他的魅力，但也会渐渐看不起他的。你好自为之吧！”
　　她挂断电话后良久，他还在呆呆想着她说的话。
　　“小狼，发什么愣呢？”兰若伸手在他面前晃啊晃。
　　“你来了。”夏朗琪惊喜的回过神来，一把抓住她的手，“你这个没心没肺的祸害，已经一周没来看我了。我们好歹还是朋友吧？今天怎么良心发现了？”
　　兰若看看身后的楚烙彦，嘿嘿的笑着，有些尴尬的抽回自己的手，“我这不是来了吗？对了，忘了告诉你一个大新闻，前几天小彦一个远房亲戚去世了，留了很大一笔财产给他哦！”兰若兴奋的说，楚烙彦只是云淡风轻的笑笑。
　　“是吗？”夏朗琪平静的说，“真像童话故事呢。”他望着楚烙彦，似笑非笑。
　　“小弟拿到那笔钱第一件事就是给我买了一辆车。他这个傻瓜，居然还想把这笔钱转让给我，在我的痛斥之下才打消了念头，你说荒不荒谬？”兰若笑着说。
　　想不到楚烙彦还真是个君子呢，夏朗琪对他有点另眼相看，一直以来，他都觉得他只是个会用美丽外表和卑劣手段迷惑若若的小人。
　　“那你现在不用时刻守着他，担心他被人欺负了吧？”夏朗琪低着头，手指紧张的捏住了床单，隐隐企盼着什么。
　　“不是啊，不管他多有钱，小弟这种善良的个性到哪里都会吃亏的。”兰若温柔的凝望着楚烙彦，疼惜的拉起他的手，“其实我们没钱也已经过得很开心了。小弟有一双化腐朽为神奇的巧手，再便宜的东西一到了他手里就变得高洁雅致起来。”
　　楚烙彦腼腆而快乐的看着她一笑，“姐姐，我哪有你说的那么好啊！？”
　　“小弟本来就是最棒的啊！”兰若神情甜蜜的依偎着他，“不过有了钱，我们就能做更多想做的事了。我想和小弟去罗马，去法国，去很多我们一直想去的地方。现在就只等他的学校放假了。到时，老板你可要准我的假哦！？”
　　夏朗琪酸涩的看着相依相偎的两人，手指死死掐住床单，柔软的心又一次狠硬起来，若若，为什么？为什么你永远只会心疼他一个人？那我呢？我怎么办？
　　
　　学生们看着楚烙彦最近明显好多了的气色，纷纷打趣他，“老师，最近感情生活很顺利吧？”
　　楚烙彦含羞不语，很受学生欢迎的他，从不会训责他们。
　　林灵等起哄的人群散去，才走到他身边，“老师，上次惹姐姐不高兴，我知道错了。这些日子我也渐渐想通了，只要老师和她在一起幸福就行。要是你和她有什么我能够帮的上忙的，你尽管说哦！”她大大的眼睛很是真诚。
　　“谢谢你。”楚烙彦感动的说，他还一直在头疼这个小丫头死缠着他的事呢。
　　林灵的眼光闪了闪，神秘兮兮的在他耳边说，“老师，你人虽好但并不懂女人的心呢。留住她的心首先要留住她的人，要是有天她对你的身体不感兴趣了，估计也快要离开你了。你一定要记住哦！不管用什么方法，一定要让她对你保持兴趣啊！”她朝满脸通红的他摆摆手，跳着跑开。
　　楚烙彦愣在那里，面红耳赤的想，现在的学生懂得还真是多啊！
　　

第14章
　　夏朗琪终于出院了。恢复了健康的他好像一头扑进了工作里，不过，也让兰若跟着忙个不停。他不论工作还是应酬总是理直气壮的拉上兰若形影不离，别说度假了，她常常要忙到深夜才能回家。看到楚烙彦总是默默等她回家的身影，她心里也很是歉疚，但夏朗琪每次都有十足的理由让她一次又一次晚归。
　　“老板，我要罢工！”兰若踩着高跟鞋气呼呼走进来，把一大叠文件往夏朗琪办公桌上一扔，“你这是在虐待员工！我已经一周没有按时下班了，今天无论如何，我都要回家吃晚饭。”
　　夏朗琪平静的望着她愤怒的眼眸微笑，“等你把手上的工作做完再说，我会帮你的。”
　　“算了吧！”兰若瞟他一眼，决定不再上当，“你哪回不是越帮越忙？谢谢了！大哥，已经是下班时间了，我不做了，我要回家陪小弟吃饭。”
　　她潇洒摆摆手，转身就走。
　　夏朗琪冲过去抱住她，“若若，你别走好不好？”他深邃狭长的眼眸里充满企盼，俊朗的眉目间隐隐透出深深的悲伤，“我承认，是我故意用各种理由留住你。可是，我多想你能一直在我身边，我多想能永远留住你。” 他捧住她的脸不让她逃开，让她清楚的看到他的认真与无奈。
　　他使劲揉着她的头，“有时候，我真想看看你这小脑袋里在想些什么，若若，你真的不喜欢我吗？你说啊，只要你亲口说一点也不喜欢我，我就让你走！你说啊？” 他悲伤而温柔的望着她。
　　“小狼……”兰若想说不，可为什么，为什么看到他的眼光，她的心痛得快裂开，让她几乎喘不过气来。
　　“若若，你可以不要我，你可以不爱我，但是你和我在一起时的确更加快乐，不是吗？我不会逼你做出选择，但你至少给我一个和他竞争的机会好吗？”他的忧伤让他深刻的轮廓有了一种淡淡的沧桑，他凝望着她的神色却还是一贯的宠溺温柔，“若若，让我爱你好吗？”
　　他黑亮幽深的眼瞳像一个最美丽的陷阱，兰若的心砰砰的跳着，像落网的蝶，再也挣脱不出他的烈爱柔情所织成的网。
　　他有力的臂弯一紧，两人深吻在一起，遗忘了所有人，所有事。那相互紧拥热吻的力度用尽了他们的全力，像要与彼此燃烧殆尽般的激情猛烈。
　　“这里……是办公室！别乱来！”兰若感觉到他越来越热的呼吸和抚上她腰肢的大手，脸色绯红，喘息着说。
　　“放心吧！没有我的允许没有人敢进来的。再说现在是下班时间，早就没人了。”夏朗琪的眼眸亮的让兰若不敢直视，他灼热的眼光，急促的呼吸和她浅浅的低咛让宽大幽暗的办公室里有了浓浓的暧昧气息。
　　他轻轻抱起她，把纤弱的她放在宽宽的办公桌上，俯身热切的吻住她，温柔而霸道的唇舌很快让她觉得连空气都热了起来。
　　兰若半眯着眼睛，手指划过他迷醉的脸庞，心里在天人交战着。她那种妩媚的风情却让夏朗琪更加狂热的用力吻她，大手合上她迷茫而媚惑的眼睛。
　　“若若，我快为你疯掉了！”他低吼着，额头浸出密密的汗珠，沿着她纤细的脖颈或舔或咬，一路滑下，感觉到她低咛着抱住他的头，他勉强克制住自己，缓缓褪下她和自己的衣服。
　　窗外一阵雷声轰鸣，倾盆大雨瓢泼而下。室内的狂热空气却一点没有随着周围的温度降下去。
　　看着他亮如繁星的黑眸和隐忍克制的神情，兰若迷失在他似火的激情中，不能自已。
　　他的唇轻吻着她纤美的锁骨，舔吸着她挺立的蓓蕾，在她的身上留下点点红痕。大手沿着完美的形状一遍遍描绘着，他沉溺在那无比温腻柔滑的美妙触感中。哪怕深陷在欲望中，他也依依不舍的望着她，舍不得闭上眼睛。
　　兰若卷曲的长发滑落在光裸洁白的身体上，不大但形状优美的浑圆上她的嫣红早已挺立，细的仿佛不及一握的纤腰，凌乱的短裙，无力垂下的修长双腿，还有她妩媚中带着迷茫的眼神散发着堕落天使般的致命诱惑，让他热血沸腾。他再也忍耐不住，拉高她的群裾，扯下她白色蕾丝小裤，用自己早已火热的坚挺抵住她柔美的幽径来回摩擦，想等她适应。
　　看到他的巨大，想起了上次酸疼了很久的回忆，兰若有些惊恐的想要逃开，她乱动的身子让他失控的低吼一声，紧紧压住她，一挺身抵入了她温热身体的深处，猛烈的抽送起来。
　　“别走！若若，别走！”他性感的声音里带着恳求。他抬高她的腿，激情的需索着她的身体，像要把她溶入自己骨血般的狂热。他狂野的眼神，沙哑的嗓音和激烈的动作让兰若在痛楚中渐渐感受到一种无法言欲的快乐，她搂紧了他肌肉结实的背脊，任他将自己送入情欲的高峰。
　　与她抵死缠绵了很久很久，他死死抱紧了她，释放出自己的热情。
　　“若若，我真的好爱你。”他的声音低沉而深情，感觉到自己的肩头湿湿的，兰若惊讶的发现他竟然在流泪。她抬头看着他黑亮幽深的泪眼，他眼底的爱意让她的心狠狠的疼痛。两人紧紧相拥着，这一刻，兰若不知怎么想起了那个捧着荷花跟着她奔跑的小男孩，她心里有种朦胧的感情在破土发芽。
　　
　　天色已经很晚了，两人才恋恋不舍的离开，大雨还在猛烈的下着，天地间一片烟雨朦胧。虽然兰若已经有了自己的车，夏朗琪还是坚持要送她回家。“若若，再让我和你多待会吧？！”他的语气忧伤而哀恳。
　　在这个清冷的夜晚，在那样的激情过后，兰若对他的免疫力急剧降低，她低头不语。
　　在回家的车上，两人默默无语，有一种情愫却像暗夜的花，植入了兰若的心里，迅速生根发芽。虽然对小弟很内疚，但兰若扪心自问，你快乐吗？她惊讶的发现正如夏朗琪所说，和他在一起时，她确实觉得很快乐很刺激。他总是能给她心有灵犀的投契和连她自己都无法想像的热情。夏朗琪可以让她激情的控制不了自己，而楚烙彦却让她随时能变得柔情似水。
　　矛盾不已的她摇摇头，暂时把烦恼甩开。看到连绵而下的雨滴很快在地面形成了涓涓细流，她摇下车窗，把手伸出窗外，感觉雨点打在手上的凉意。
　　夏朗琪转头望着她，她雪白的脸颊透着未褪的绯红，湿湿亮亮的眼睛，慵懒的浅浅笑容都让他心猛的一动，感觉到下腹火热的难受，他赶紧克制住自己的胡思乱想。是不是禁欲多年的恶果啊，为什么他一见到她就总是控制不住自己。他自嘲的想。
　　把车停在她楼下，他拉回她贪玩的小手。看到她手上的水珠，他毫不犹豫的把她的手按在自己名贵的西装上细细擦干。注意到兰若惊讶的挑高了眉，他淡淡的说，“我没有带手绢。”
　　他看看外面已经流成河流的街道和瓢泼而下的大雨，拉住想下车的她，“等等，会弄湿你的脚的。”他打开车门跳下车，撑开伞，走到另一边轻轻把兰若抱出来。
　　兰若紧紧抱着他的脖颈，依偎在他温暖的怀中，听到他强健结实的胸膛里心在猛烈的跳动着。他身上淡淡的男人气息给她一种强烈的安全感和依赖感，她忽然很不想放开这个坚实的臂膀。
　　黑色的夜幕下，远处的灯火阑珊也显得如梦如幻，夏朗琪停在离兰若住所只有几步之隔的地方，用伞和身体护住兰若，任由大雨把他淋得透湿，也不愿再向前去。
　　“若若，”他深深凝望着她，低沉的嗓音里满是不舍。兰若拉下他的头，也默默的凝视着他，两人依依不舍的吻住了对方，谁也不肯放手离去。
　　黑黑的楼道里，一直在那里等她回来的楚烙彦看着雨中热吻的两人，心仿佛被一点点撕开，疼得他脑中一片空白。兰若从没有用那样深情的眼光看过他一眼啊！看到她望着他神情，他对夏朗琪的愤怒被巨大的恐惧掩盖，再经历过和兰若相守的幸福后，他再也不敢想像没有她的日子，他竟没有勇气如往常那样去拉开那沉浸在自己的世界里的两人。
　　姐姐，不要抛弃我！不要抛弃我！！！他滴血的心在呐喊，深深的自卑和恐惧将他折磨的透不过气来。他紧紧握住手中的伞，瘫软的坐倒在地上。
　　

第15章
　　兰若推开家门，心神还沉浸在刚才的激情中，脸上带着柔柔的笑意。
　　“姐姐，”脸上毫无血色的楚烙彦挡住她，眼眸里的痛苦一闪而过。
　　“小弟，怎么这么晚都不睡？”看到已经凌晨两点，兰若内疚的不敢看他。
　　楚烙彦盯着她干净的脚踝，轻轻说，“外面的雨很大啊，姐姐你怎么一点都没有弄湿自己？”
　　兰若下意识的把洁净的双脚往后藏了藏，目光左躲右闪着，勉强笑了笑，有些生硬的说，“快去睡吧，不早了。”
　　楚烙彦咬咬唇，没有让开，兰若有些惊讶的转头看向他。
　　他大大的眼睛直直的望着她，慢慢的他俊秀的脸上泛起一个极端柔媚的笑。
　　兰若有丝明了，但真的没有这种心情的她，推开他走进自己房中，“我累了，你也早点休息吧！”
　　留住她的心首先要留住她的人，要是有天她对你的身体不感兴趣了，估计也快要离开你了――想起林灵的话，楚烙彦的眼眸中划过一抹沉沉的痛楚，掩饰好自己的伤心。他跟着兰若走到她床边，贴着她坐下。
　　“姐姐，你好久没有要小彦了。是小彦做错什么了吗？”他柔顺的望着她，紧紧握住她的衣角。
　　“我最近很忙很累，你别胡思乱想了。”兰若叹了口气，轻轻拍了拍他委屈的脸，“明天你还要上课吧？快去睡吧！”
　　楚烙彦紧紧咬住唇，强忍住眼中的泪水，他尽力笑得更加妩媚一些。他伸手缓缓解开自己的衣扣，用软软的嗓音低声说，“姐姐，让小彦服侍你好吗？”在脑海里搜索着所知道的，他尽力让自己的表情看上去更淫荡更诱惑一些。
　　“小弟！”他半露出的白皙柔亮的肌肤让兰若看的心神一荡，随即哭笑不得的抓住他脱衣服的手，“‘服侍！？’你说的是什么啊？我不用你这样委屈自己来讨好我。”
　　楚烙彦泪光盈盈的望着她，姐姐，你真的不要我了吗？他摸在衣扣上的手在瑟瑟发着抖，低垂着头，挡住他眼里的绝望悲伤。
　　“出去吧！乖乖的，别乱想了。”兰若实在倦困之极，她推开他躺下。
　　楚烙彦麻木而艰难的挪动着脚步，迈出几步，他忽然转身停下，望着她凄凉的一笑。
　　他迅速脱光了身上的衣服，涨红了脸不敢看她，他一丝不挂的跪在地上，那如玉般光洁美丽的身体在冷空气中颤抖着慢慢爬了过来，支起身体靠近兰若。他颤抖着贴上去，紧紧抱住她，卑怯的说，“姐姐，要我，好吗？”
　　他的声音再也克制不住的颤抖，泪水在他的眼眶中打转，强烈的羞耻感让他全身都泛起淡淡的红色。
　　他中邪了吗？兰若目瞪口呆的看着他极尽诱惑的动作，脸刷的红了，心跳的快从嗓子里蹦出来。一方面被他深深的挑动，一方面不知该如何推拒他。
　　“求求你！姐姐！求求你！姐姐！”楚烙彦的泪水顺着脸庞滑下，脸红的像熟透的苹果。他扭动身体紧贴着她，“姐姐，要小彦好吗？”
　　兰若不忍的看着他痛苦而羞涩的表情，虽然不知道他为什么这样，她还是伸手抱住了他，轻轻拭去他脸上的泪珠。
　　“小弟，你到底怎么了？”抱紧他冰凉的身体，兰若望着他掩不住痛苦的眼眸，柔声问。
　　楚烙彦不说话，泪流不止的他有些幽怨的凝视着兰若，脸色绯红，眼神迷离，拉起她的手放在自己洁白柔嫩的臀瓣上，蠕动着身体轻轻蹭着她。
　　兰若被他挑逗的没有了睡意，无奈的叹口气，强打起精神，一只手温柔的抚弄着他光洁的身体，一只手时轻时重的揉捏着他可爱的臀部。
　　楚烙彦柔顺的趴在床上，半张着嘴，粉色的唇瓣里逸出阵阵撩人的呻咛，他妩媚的望着兰若，眼里的悲哀渐渐染上一种欲望的色彩。
　　“姐姐？”他难耐的扭动着身体，楚楚可怜的望向她。得到她的默许，他轻轻褪下她的衣物，仿若膜拜一样用舌尖一寸寸舔过她全身的肌肤。
　　被他弄得痒痒的，麻麻的，兰若不由噗哧轻笑一声，抱紧了他修长美丽的身体。感觉到他的肌肤渐渐温热起来，她总算放心的轻吁口气，同时熟悉的欲望也渐渐掌控了她，沉溺在他的柔情万种里。
　　他的舌滑下她的小腹，轻舔着她的柔美，在她最脆弱的地方，时而轻轻吮吸，时而重重舔拭，令她忍不住轻喊出声。感觉到她的潮湿，他仍拼命克制住自己越来越浓烈的欲望，用舌尖探进她紧窒的身体深处，轻轻滑动着，尽力给她最舒适的感受。
　　“啊！”兰若死死抓住床单，忘情的呻咛。这种感觉如此新奇，如此美好。他柔滑无比的舌在她身体里的探弄让她舒服的想要大声尖叫。 
　　“别这样……小弟，不要……”她断续的低咛着，感受到一种与以往不同的巨大快感一次次席卷了她。
　　直到她受不了的推开他，他才紧紧抱住浑身瘫软无力的她，挺身探入了自己坚挺火热的欲望。虽然又累又困，兰若还是无力的攀住他的肩，任他激烈的需索着她的身体。楚烙彦绯红绝艳的容光，水光潋滟的凤眼，柔媚温顺的神色还是让她很快沉醉在这疯狂的一夜和他无比诱惑而醉人的风情中。
　　虽然他带给她极端美好的感受，兰若还是边承受着他的热情，边想，真是最难消受美男恩啊！他们两人让她累得快喘不过气来。
　　直到他终于满足的释出他的欲望，楚烙彦还是紧紧抱住她，不肯离去。感觉到她一动，他轻轻在她耳边说，“姐姐，别动好吗？让我再抱你一会就好。”他嗅着她身上的清香，静静趴在她身上，迷恋的感受着她的气息，她的温度和与她合而为一的美好。只有在这种极端亲密的时刻，他才觉得兰若是需要他的，是属于他的，不会被别人抢走。
　　兰若实在是累极，看他迟迟没有离开的意思，不觉沉沉的睡去。
　　“姐姐，我知道我这样做很不要脸，可是小彦真的离不开你。姐姐，你……你别和他在一起了好吗？”犹豫了半饷，楚烙彦不敢看她，终于鼓起勇气说。
　　久久没有听见她的回答，他不解的望向她，看到她已然熟睡的脸，他呆呆叹了口气，起身为她擦拭干净身体，替她穿好睡衣，再仔细盖好被子。
　　“姐姐，”他充满柔情的轻抚着她有些孩子气的脸颊，在她额头轻轻印上一个吻，“晚安！”望着她微微撅起的樱唇，他轻笑一下，低头吻了吻，才恋恋不舍的紧拥着她睡去，唇边泛起喜悦的笑意，毕竟，她没有拒绝他，应该还是喜欢他的吧？！
　　
　　兰若一身酸痛的从可怕的恶梦里醒来，她拉开窗帘，对着清晨新鲜的空气做了个深呼吸。天啊，她梦见小狼和小弟谁也不肯放开她，他们俩一人拉着她的一只手，她差点被硬生生扯成两半。好可怕！想起他们俩昨天的疯狂，兰若打了一个寒战，因为她，他们俩越来越克制不住自己的情绪了。她在考虑，是不是应该像以前那样偷偷走开。可是，只会逃避解决不了问题不是吗？她紧皱着细长的眉。 
　　“姐姐，你起来啦？”楚烙彦端着香喷喷的早饭走进来，把饭放下，他低头不敢看她，因为昨晚的事脸上还泛着红晕。
　　兰若回头见他只穿了一件单衣，赤着脚踏在地上，那纤秀的双足白皙如玉，美不胜收，不由心生怜意，拿起毯子为他披上，“早晨冷，不穿鞋也不多穿点，冻着了怎么办？”她拿过拖鞋蹲下，低头为他穿上。
　　“姐姐，”楚烙彦轻叹一声，受宠若惊的呆愣在那里，眼里透出欣喜和感激。
　　“快来吃啊！”兰若为他盛好饭，拉他过来坐下。
　　楚烙彦一边吃，一边用一双羞涩的大眼睛忐忑不安的偷瞄着她，见她没有为昨夜的事生气。他松了口气，怯生生的微笑着，伸手抱住她，“姐姐，你今天早点回来好吗？”
　　“嗯。”兰若点头。看他灵秀的俊脸上还泛着红晕，美丽的眼眸也羞怯怯、雾蒙蒙的，别有一种惹人怜爱的风情，想起了昨夜他极尽媚态的样子，心神一荡。心想，可能是他太美丽了吧？跟小弟在一起的每一刻，简直就像做梦一样，他真是我宿命中不可抗拒的诱惑呢！可是，他昨夜那种卑贱的样子虽诱惑的要命，却让她心里泛起一种淡淡的失落，她心目中的小弟是清远圣洁的如同仙人一样的高贵的啊。不能再这样下去了，小弟的反常肯定是感觉到了什么，自己这样子对他们两人都是种伤害。兰若揉揉疼痛的头，唉，谁叫她一见到小狼就被他深深吸引，总是一次又一次的忘了自己的选择，甚至开始犹豫起来。可是小弟对她的依恋，让她早就失去了选择的权利不是吗？
　　
　　兰若一整天都刻意躲着夏朗琪。
　　平心而论，她对小狼的感情是一种自然而然的吸引亲近，如火般的激情；对小弟的感情则是一种全心全意的爱怜关切，似水般的柔情。她现在越来越迷恋着小狼，可是却决不忍伤害小弟。怎么办？怎么办？老天啊，现在帅哥年年少，资源如此稀缺，你为何一砸砸过来两个？真是既浪费又害人！谁来救救我啊，我的爱情，为什么如此的无奈？！
　　她一头趴在桌上，不想起来。
　　“若若？你在做什么呢？”夏朗琪的声音忽然响起，他放大的俊脸出现在兰若眼前，吓得她跳了起来。
　　正弯腰好奇的看着她的夏朗琪，按住想跑的她，皱起英挺的眉，“你为什么躲着我？”
　　“没有啊！”兰若心虚的笑。
　　仔细看着她，夏朗琪神色复杂，怒气也越来越明显，“你是不是又想一走了之，躲我一辈子了？他对你说了些什么？”
　　“不是的，我……”兰若躲躲闪闪的还没说完，夏朗琪就抓住她的肩，愤怒的摇晃着她，“若若，你别再犹豫了，回到我身边来吧！他现在已经不再需要你的照顾了，别让你的同情心蒙蔽了你！跟随你自己的真心吧，我们才是最契合的一对，不是吗？”他清亮的黑眸璀璨如天上最亮的星辰，薄唇紧抿，执着的眼光紧锁住她。
　　“这个……”兰若不知该怎么回答，她两个都不想伤害啊！明知他说的有些道理，但她心里的疼痛让她不忍再想下去。
　　“别逼我，我的头好痛！”兰若愁眉苦脸的望着他，一幅快哭出来的表情。
　　“好了，好了，别再想了。我不逼你了！”夏朗琪不忍的伸手把她拉进怀里，无奈的揉着她的头，轻轻叹了口气，“若若，你真是上天派来折磨我的小妖精呢！”
　　他有些气恼的瞪着她偷笑的脸，敲了敲她的额头，“你这个没心没肺的祸害！为了你，我都变得连自己都害怕了，你还笑得出来？”
　　“哎哟！”兰若捂住额头，吃疼的喊。轻易转移了她不想提起的话题，兰若心里暗暗得意，小狼还是没有变啊，表面上虽凶，其实骨子里却是最容易哄的。
　　夏朗琪明知她多半又在装可怜，但还是忍不住用手轻轻揉了揉她的额头，见她笑得像一只偷了腥的小猫，真是又爱又恨，又气又怜。他朝她看了又看，紧紧抱牢了她，在她耳边狠咬一口，忿忿的说，“若若，为什么你总是不愿正视自己的感情呢？我真是快被你气死了。虽然我不会去恨你，但我要是做出什么伤害他的事，你可千万要原谅我呀。”
　　兰若惊讶的想抬头看他，他却把她的头重按回自己胸前，收紧了抱着她的双臂。
　　
　　
第16章
　　“喂，你不是说有事的吗？要带我去哪里啊？这不是你家吗？”兰若着急的看看表，已经下午6点了，小弟一定等急了吧。
　　夏朗琪停好车，拉她走上自己住所的台阶，“有人想要见你。”他搂着她的腰，把她推进客厅。
　　四个上了些年纪的人转过来望着她，兰若顿时呆在那里，“爸爸！妈妈！夏伯父！柳姨！”
　　她久未见面的双亲正慈祥的望着她，她的妈妈嗔怪道，“你这孩子！说你几句而已，你居然就跑掉，这么久也不跟我们联系。要不是朗琪，妈妈这辈子不知道还见不见得到你。”
　　兰若眼睛一红，跑过去抱住她说，“妈妈，对不起！”
　　柳姨和夏伯父连连说，“好了，好了，我们这么久没见小若了。别再怪孩子了，难得大家聚齐，要高兴一点。”
　　兰若看看眼含热泪的妈妈又看看苍老了许多的爸爸，心里很是内疚，泪水瞬时涌了出来。夏朗琪走过来拍拍她的肩头，“见面了就好，有什么话以后慢慢说，先来吃饭吧！”
　　挽着兰若走进了宽敞豪华的客厅，他体贴的为兰若拉开椅子，夹过兰若喜欢的菜，“多吃点啊，若若，你的胃口是我一向很佩服的。今天一定要多吃点。”
　　兰若感激的看着他，真诚的说，“谢谢你，小狼！”要不是他为她联系上父母，虽然心里很是想念父母，以她打肿脸充胖子、死要面子的个性，不知什么时候才能和父母和好呢。
　　他含笑望着兰若泪涟涟的眼睛，轻轻擦去她眼角的泪，“好了，好了，你再哭，伯父伯母还以为我欺负你了呢？”
　　兰若的妈妈慈爱的看着正把鱼肉上的刺剔尽，再夹给兰若的他，笑着说，“这倒不会。若若这孩子从小就只会欺负你，亏你们家不跟她计较，还待她跟自己女儿似的。这丫头太不懂事了，越大越不象话，看她将来怎么嫁的出去！”
　　柳姨笑着说，“若若是我们看着长大的，虽然顽皮了点，心地却很善良，将来能娶到她的人才是福气呢！”
　　夏伯父也说，“就是不知道我们家这傻小子有没有这种福气！？”对自己的儿子，他很是了解。这几年多少名媛淑女挤破了门，他都不要。他当然也希望死心眼的儿子能早日娶兰若进门。
　　兰若的爸爸立刻说，“这几年我们也略有所闻，朗琪先前仕途一直走的很顺利，现在把L.X也搞得有声有色，还被评为今年十大杰出青年。他这样能干又体贴的孩子，我们都打心眼里喜欢。是若若这孩子配不上你们家朗琪，如果朗琪不嫌弃，我们就是打包也要让她嫁过来的。”
　　两家父母一拍既和，气氛顿时热络起来，话题围绕着他们俩打转，已经开始讨论婚礼是中式的好，还是西式的好。
　　“嗯。我想……”目瞪口呆的兰若想发表一下自己的看法。
　　她美丽的母亲大人扭了她的手臂一下，看也没有看她，继续发表自己的观点，“我看还是西式好，在教堂里宣誓是每个女孩的梦想。”
　　“我还年轻……”兰若甩甩疼痛的手臂，还想努力。
　　“中式也不错，若若很有古典美，穿凤冠霞帔的样子一定很美。”柳姨也建议道。
　　“我不要……”兰若低声嘀咕，却被她父亲狠瞪一眼，吓得乖乖闭嘴。
　　为什么没有人听听我的意见啊？兰若眼看大家的议论逐渐升级，甚至开始讨论生个男孩好，还是生个女孩好。她怨愤的瞪急于把她嫁出去的父母一眼，翻翻白眼。
　　看到她可爱的窘样，夏朗琪眼里满是笑意，强忍着笑，嘴角微微上扬，兰若见状在桌下狠狠踢他一脚，见他眉尖微皱，敢怒不敢言的瞪着自己，朝他吐吐舌，顽皮的一笑。
　　这顿饭的气氛非常之好，吃过饭，大家一边看夏朗琪和兰若小时候的家庭录影带一边亲切的对兰若呵长问短，半点也没有责怪她这些年的失踪，倒叫兰若自己不好意思起来。这种温馨甜蜜，备受宠爱的感觉就像回到了她无忧无虑的童年和少年，那时夏朗琪全家人对她的呵护宠爱的如同掌上明珠，城堡里的公主。和楚烙彦离开亲人独自生活的日子里，她总是想好好的照顾他，逼着自己尽快成熟起来。已经多久没有这种温馨的感觉了呢？望着大家关切的脸，一贯坚强的兰若居然想落泪。
　　全家人忽然注视着等离子电视的超大屏幕，一起笑起来。画面上，夜晚幽暗的湖岸边，燃着熊熊篝火，大人们在烤着肉。穿着公主蓬蓬裙的小兰若和留着娃娃头的小朗琪手拉着手站在一起，两人大概11、12岁的样子。小兰若可爱的脸望着湖里璀璨的繁星倒影，在小朗琪耳边说了些什么，小朗琪居然一下子跳进了湖里，那时还不会游泳的他，胡乱扑腾、拼命挣扎着，居然向湖中心游去。惊惶失措的大人忙救起喝了一肚子水的小男孩，他那狼狈而不服气的样子让看着录影的人们都哄堂大笑起来。
　　“那时候我们问朗琪为什么傻乎乎的忽然往湖里跳，他死活不肯说，这个笨小子！”夏伯父笑着说。
　　“不会又是若若在搞鬼吧？”兰若的妈妈怀疑的看着自己的女儿。
　　兰若只是尴尬的嘿嘿傻笑，虽然直觉和她有关，她一点也不记得了。
　　“不会。若若从小就和他要好的不得了，总是形影不离的。”柳姨笑着替她解围。
　　“不会吧？我自己的女儿自己知道。你们别太护着她了。你忘了若若让朗琪替她摘夹竹桃花那次，朗琪明知那花有毒，还是为她摘了一大把，放在瓶子里给她。她倒是没事，可怜朗琪全身红肿，疼痒难耐了整整一周才好。”兰若美丽的妈妈瞪着她。
　　“有吗？是小琪自己不小心，不能怪小若的。”柳姨慈祥的看着委屈的兰若。
　　“怎么不是！？还有她14岁的时候乱打抱不平，和社会上的混混打架那次，要不是朗琪及时去救她，她那条小命早就没了。朗琪却为护住她挂了彩，背上现在还留下一条好长的刀痕呢！”兰若的妈妈内疚的看着一直默默不语的夏朗琪，一幅我怎么生出了这个祸害的痛不欲生的样子。
　　“呵呵，小孩子冲动嘛，再说这正说明了小若的善良啊。”这次是夏伯父为她说话，看兰若尴尬的样子，转移了话题，“我比较好奇的是，一贯还算聪明的儿子为什么像疯了一样跳进了湖里？”
　　大家的视线转回到屏幕上，小兰若哭丧着脸正看着使劲呛出水的小朗琪，小朗琪一边咳一边朝她安慰的笑。见所有人都好奇的盯紧了他，夏朗琪不动声色的牵起兰若的手，笑着说，“你们继续看，我们出去透透气。”拉着她离去。
　　“想不想看星星？我的公主。”夏朗琪挑挑眉，望着她促狭的一笑，看到他阳光般的笑容，兰若轻轻点了点头。
　　夏朗琪这栋别墅大的惊人，七拐八绕了很久，他们才来到上次去过那个挂满兰若照片的临湖的房间。夏朗琪打开落地窗，满眼的湖光、星光映入眼帘，清新的空气中带着种兰草的香气，兰若被这副美景迷住，走下台阶，坐在湖边上。
　　欣赏了很久，她由衷的赞叹道，“这里真美！”扭头看向夏朗琪。
　　漫长的冬季已经过去，春天微熏炎热的空气里，原本西装笔挺的他扯松了领带，里面的衬衣也被扯开了好几颗扣子，微露着他健壮微褐的胸膛。他斜靠在窗边，松开的领带凌乱的挂在脖子上，正姿势优美的抽着烟。他帅气的脸上毫无表情，呆呆看着湖中心星星的倒影，眼神朦胧而温柔，不知在想些什么，很有些沧桑的味道。这副酷酷的样子却是万分的性感和迷人。兰若心一紧，竟看着他，舍不得移开眼睛。第一次发现有人竟然能在抽烟时如此性感迷人。可是他原来从不抽烟的啊！？兰若微蹩着眉。
　　看到兰若在看他，夏朗琪微扬嘴角笑了笑，按熄了烟，走到她身边坐下。
　　“小狼，有一个问题我好想问你，”迎着他探询的眼光，兰若说，“那时我对你说了什么？”
　　夏朗琪扬扬眉，明白她说小时候湖边那次，他转向湖面，看着水中央的点点星光，像颗颗璀璨的宝石，他的声音低的如同耳语，“你说，我要是能替你捞起湖里的星星，你长大就做我的新娘子。”他的眼眸幽深黑亮的望不到底。
　　兰若尴尬的低下头，自己从小就这么会害人了，真是个祸害啊。
　　“虽然我知道那不可能，但我还是想试试。可惜，长大后的我学会了游泳，却发现就算我游的很好，就算我替你捞起了星星，你也不是我的。”他的声音低沉的像声叹息。
　　兰若这一刻，好想冲动的抱紧他，告诉他自己对他也有着深深的感情。想起小弟泪盈盈的眼睛，她暗中叹息一声，克制住自己。唉，人家都说想爱不爱是伤害，为什么她想爱就爱也是种伤害啊？
　　沉默了一会，他轻轻说，“若若，你记得小时候我们一起养小鹌鹑的事吗？”兰若轻轻点点头，不明白为什么他忽然提起这个。
　　“小时候你特别喜欢小动物，经常捡回无家可归的小猫小狗。我们有次养了两只小鹌鹑，一只很小很弱，一只很健康。你却特别喜欢那只弱小的，千方百计的照顾它。可是它还是很快死掉了，你哭了很久，把它埋起来，还给它修了一座小小的坟，立了个小木碑，上面写着《爱鸟之墓》，常常去它坟前哭泣。我怕你再伤心，把那只健康的小鹌鹑养的肥肥的，壮壮的，可是一直到它长大，被放生，你都很少看它一眼。”夏朗琪有些苦涩的笑了一下，“若若，你虽然嘴硬，其实非常善良，非常有同情心。我虽然很喜欢你这个样子，可是有时真为这点恨你呢！”
　　他深深的望着她，“从你捡回楚烙彦的第一天起，你就很喜欢他，恨不得把自己的一切好东西都给他。可是，我一开始就知道，这不是爱情，他不适合你呀！你却为了他，毫不犹豫的一再伤害我。要是你真的一点也不喜欢我，他才能给你幸福也就罢了。你这个样子，我怎么能放开迷糊，搞不清什么是爱的你呢？若若！”
　　兰若默默的低下头，仔细想着他说的话，她的确是一见小弟痛苦就一点主意也没有了。那只是怜悯吗？她错了吗？她觉得有些寒冷。
　　“最可恶的是，他明明知道这一点，却还总是做出一幅楚楚可怜的样子，让你寸步不离开他。”夏朗琪愤愤的不齿的说，“所以我恨他，恨这样卑鄙的他！”
　　“别说小弟的坏话！他不会这样的！”兰若气愤的立即起身离去。小弟真的利用了她的同情吗？她想起他说“哪怕姐姐当我是小狗小猫，哪怕姐姐可怜我也好，我都不要再离开你！”的样子，不敢再想下去。
　　望着她的背影，夏朗琪苦笑了一下，喃喃自语道，“难道非要我缺胳膊断腿，你才会看我一眼吗？若若！” 
　　

第17章
　　兰若临走前，她的妈妈把她拉到一边。大家体贴的退出去，让出一间会客室让兰若和母亲独处。
　　“你这孩子，这些年吃了不少苦吧？”兰若的妈妈心疼的看着她清瘦的小脸。“你也真是倔！我们不过是反对你和楚烙彦在一起，还不跟夏朗琪联系而已，都说了哪怕是我们负责他以后的教育和生活都可以。你偏偏要带着他跑掉，一下子失踪了这么多年，你知道我们有多担心吗？”
　　“对不起！”兰若很是惭愧，当时自己的确是太冲动了。
　　“你最对不起的，不是我们，而是朗琪。你知道那些年他找你找的多惨吗？整个人都被折磨的不成样子了。原本贪玩不爱学习的他，知道要有所作为才能找到你，居然从你走后就发愤上进，既不会笑，也不会玩了。”她叹了口气，柔声说，“若若，我不是怪你，可是朗琪对你的感情，我们两家人早看在心里，你也真是太狠心了一点。”
　　“妈妈，可是我不爱他啊。”兰若辩解道。
　　“你真的不爱吗？”她目光了然的看着兰若迷惑的脸，轻轻抚着她的发，“我们反对你和楚烙彦在一起，不是为了他的过往，而是你们并不合适。你从小和朗琪在兴趣、爱好各方面都很投契，你们个性相和，在一起时总是很开心，不是吗？若若，我了解你，你从小就看不得弱小的东西受苦。可是，你要知道，怜悯不等于爱情。朗琪已经等了你那么多年，这孩子对你的一片痴心真的很难得，你可不要一错再错啊！”她苦口婆心的说，掩住兰若想反驳的嘴，“别再嘴硬了。你自己的心自己明白，只要你回答我一个问题，如果夏朗琪和楚烙彦离开你都很幸福，你最不愿让谁离去呢？”
　　兰若困惑的想了想，如果小弟离开她会幸福的话，她肯定很失落很伤心，但还是会祝福他，为他感到高兴。可是小狼要是不再爱她……她打了个冷颤，忽然觉得空气凉了起来，心里空落落的不知如何是好。她从小就习惯了欺负对她百依百顺的他，要是小狼爱上了别人……她竟心慌的难以再想下去。
　　“若若，都怪我们忙，没有好好照顾你。在夏家长大的你，从小就被宠坏了。朗琪对你的好，你早就习惯的像每天呼吸的空气，自然的觉不出特殊了。拣到楚烙彦后，反而心疼的像宝贝一样。可是你不小了，我不想看到你以后后悔，你仔细想想吧！”兰若的妈妈语重心长的说。
　　看看兰若紧咬唇瓣，倔强的不肯吭声，她叹了口气，“我不是在偏爱夏朗琪。我第一眼看到楚烙彦那孩子就看出他对你的感情很深，深的不像是个16岁的孩子所能有的。他非常非常爱你，非常非常依赖你，可是他不像你以前喜欢的那些小动物啊？养大了，不想要了，可以放生。他是个人，要是你喜欢他的时候还好，不喜欢的时候他怎么办？”
　　“我不会不喜欢小弟的。”兰若不服气的插嘴。
　　“好吧，就算你不会对他腻烦。但是爱情应该是对等的。”她不赞同的摇摇头，“可是他太过于爱你了，你的一份爱他就用了一万份爱来回报，你们俩在爱情中的地位太不平等。可怜那孩子，一定患得患失，非常担心失去你吧！真不知道他会做出些什么事来。”
　　
　　想着他们说的话，兰若回家时已经是深夜了，看到在燃尽的满屋红烛间，楚烙彦呆呆的坐着在一桌丰盛的晚餐前，望着桌上的一大束娇艳欲滴的玫瑰花怔怔出神。她痛苦的揉揉自己的头，早知道当初对他们心动时就不要行动了，都怪自己冲动不顾后果的个性。
　　“小弟，对不起，我今天临时有事，所以回来晚了。以后你不要总是等我了，自己先吃，知道吗？”兰若很内疚每次晚归，楚烙彦都一直默默的等她。
　　“姐姐，”楚烙彦不像以往那样微笑着迎上来，一反常态的呆坐着不动，大大的眼睛暗淡无神，“今天是我们恋爱一周年纪念日，你忘记了对吗？”他轻轻的说，听不出责怪的意思。
　　“小弟……对不起。”兰若脸一红，她确实忘记了，一年前的今天她还答应要和他永不分离的。她尴尬愧疚的说不出话来，“是我的错，你生我的气也是应该的。”
　　“我决不会生姐姐的气的。”楚烙彦望着她笑，那笑容却没有到达他的眼睛里，“只是，小彦害怕，好害怕姐姐有天会不再回来。”他美丽的大眼睛里满是恐惧，身体抑止不住的颤抖着。
　　“小弟，”兰若走过去把他的头搂进怀里，“对不起，是我的错。”她不知道该怎么安慰他才好。
　　楚烙彦抱住她，眼里划过深深的担忧，抬头向她柔顺妩媚的一笑，那笑容里很有些讨好的意思。他站起来抱起兰若走进房间里，兰若不知怎么毫无心情，她抬手想推开他紧贴上来的身体，看到他一瞬间没掩饰住，流露出委屈惊恐的眼神，心一软，也就由得他去。
　　直到他的激情平息，兰若才推推他，“小弟，我想想点事情。你回房间去睡好吗？”要是他在这里，她脑中便是一团乱。怕向来敏感的他看出什么，她转过脸不去看他。
　　“姐姐？”楚烙彦疑惑的望着她扭过去的头，看着她的背影怔怔发呆了一会，咬紧嘴唇，拿起衣服轻轻退了出去。
　　直到关上门，他的泪水才滴落下来。
　　
　　楚烙彦这些日子总是毫无精神，上课时也常常走神。
　　林灵下课后拦住他，“老师，你和姐姐吵架了吗？”
　　楚烙彦苦笑一下，“不关你的事。”
　　林灵嘴一扁，“我是看你最近越来越瘦，心疼嘛！”
　　看到他眉头一皱，想要离开，她急急的说，“我有办法可以让她对你如痴如醉，再也舍不得离开你哦！”
　　楚烙彦果然停下脚步，“真的？”
　　林灵眼光里闪过一丝不忍，她附耳过去，在楚烙彦耳边说了些什么。楚烙彦神色尴尬，连脖子都红了。“你小小年纪，胡说些什么啊？”
　　“你不信就算了。我可是为了你好才教你的。你不想重新赢回她的注意和欢心吗？”看他不说话，她塞了一叠光碟到他手上，“总之，人都是喜新厌旧的。要抓住她的心，就要不断给她新奇。关键是要放的开。如果你真的爱她胜过一切，这点自尊心也不难放弃吧？好好学习一下，以老师的美丽，加上我说的方法，无论男女都抵挡不住这种诱惑的。”
　　楚烙彦还来不及说什么，她朝他摆了摆手，边跑开边说，“只是给你一个建议而已，做不做随便你！”
　　楚烙彦面红耳赤的看着手中一盘盘色情露骨的光碟封面，本想马上丢掉。想起最近对他日益冷淡的兰若，一时间犹豫起来，要是这么做真的能吸引她呢？他心情很是复杂。
　　
　　这段日子，因为父母和夏家交好，难得两家人都请假回来看望孩子，于是暂住在夏家。兰若也常常去夏家做客，很晚才回家。夏朗琪再也没有提起楚烙彦，只是如同平常那样与她打闹谈笑着，他家的气氛总是让她觉得很温馨，很快乐，也很放松。
　　楚烙彦近来总是低下的想尽各种方法诱惑她，每天晚归的她要是不跟他亲热，他就很有些惊恐的味道，死死缠着她。这样的小弟竟让她觉得有些淡淡的厌烦起来，也变得有些不想回家。
　　她在外面闲逛了很久以后，还是叹了口气，再不回去小弟不知该如何着急了，她不情愿的回了家。
　　“姐姐，”楚烙彦果然又在等她，他小心翼翼的看看她面色不佳的脸，柔声说，“你一定累了吧？我准备好了洗澡水，快去洗吧！”
　　“嗯。”兰若没有看他，走进了浴室。她看到他卑下谦顺的神态就心疼，却不忍去数落他。没有办法，小狼的霸道和小弟的柔情都是她抵挡不住的诱惑啊！
　　望着她冷淡的背影，楚烙彦痛苦的咬紧了唇，他总觉得兰若下一秒就会离他而去，强烈的不安在他心里肆虐着，痛得他捂住了心口。
　　兰若看到浴缸里温度刚刚合适的水面上还飘满了熏衣草的花瓣，逸出让她精神一松的幽香，不由浅笑一下，小弟还真是体贴呢。
　　从浴室出来，穿着浴衣的她一边擦干头发一边打开卧室的门，忽然她的手颤了一下，惊的把手上的毛巾都掉在地上。天啊！太火辣！太色情了！
　　楚烙彦居然全身赤裸的躺在她白色的床上，他的颈部和四肢都被粗粗的铁链系住，锁在床头，身边放着皮鞭、棍子和各种形状怪异的SM用具。他本来光洁如玉的肌肤羞得泛着一层淡淡的粉色，脸色更是红艳媚人到了极点，一双凤眼不知是因为羞涩还是痛苦，雾蒙蒙的满溢着水光，却隐隐透着孤注一掷的决绝。他羞涩的低下头去，不敢看她。
　　

第18章
　　“小弟！”兰若好不容易发出声音，惊叫道，“你到底在干什么啊！？”
　　她满脸通红的扭过脸去，不敢再看他诱惑得简直引人犯罪的身体。
　　“姐姐，你不喜欢吗？”他羞得把脸深深捂在枕头中，快要透不过气来。兰若赶紧跑过去，扶起他的头，“傻瓜，你想闷死自己吗？”
　　听到她柔和的声音，楚烙彦鼓起勇气，颤抖着朝她绽开一个媚惑的笑容，神色间很有些讨好的意味。看到他那张灵秀圣洁的脸上淫荡的笑容和修长四肢上沉沉的铁链，兰若的心猛地一跳，全身的血液都涌上头部，竟然被他卑贱的样子诱惑的透不过气来。
　　深呼吸。再深呼吸。好容易丢开脑中的杂念，她一把抓过被子把他裹得严严的像一个粽子，“小弟，你到底怎么了嘛？原来的你不是这个样子的。知道吗？在我心里，你一直是初相遇时那个仿若月华幻化的少年，圣洁清远。而不是像现在这样，总是作践自己来讨好我。”她眉头紧皱，语气是少有的严肃，本来小弟无论做错什么她都不舍得去责怪他的，可是这些日子他的变化好大。在她心目中，那个纯洁可爱的小弟灿烂的笑脸已经有些模糊了。
　　楚烙彦媚笑着的脸上划过一丝苦涩。如果清远圣洁的我已不能吸引住你，那我除了改变自己，舍弃自尊还有什么办法呢？只要能够留住你，哪怕我变得再卑贱再被瞧不起，又有什么关系？他单纯的想，至少如果你迷恋我的身体，还会留在我身边吧。
　　他推开身上的被子，回忆着林灵给他的带子里那些人的样子，妩媚的笑着，“姐姐，我没有作践自己啊。你忘了吗？我本来就是这个样子的。请虐待我吧！只要是姐姐，怎么对待我，我都好开心呢。”他纯洁的眼眸透过浅浅的泪光凝望着她，诱人的粉唇里说出的却是无比淫荡的话。
　　兰若望着他那种竭力讨好她的样子，真是又心痛又生气。增添情趣也要有个限度吧？她怎么可能会舍得伤害他？她一把推开他粘上来的身体，跑了出去。
　　“姐姐！姐姐！”楚烙彦惊慌的悲唤着，想站起来，却被铁链锁在床上脱不开身，一时之间来不及去找钥匙。他挣扎着想去抓住她，却失之毫厘，只能眼睁睁看着她跑出去。
　　“别走！求求你！别走！”不知自己做错了什么，他痛苦的睁大了满是泪水的眼睛，死死望着她离开的方向，不断挣扎着，任乱动的手脚被铁链磨得鲜血淋漓。
　　
　　兰若跑出家门后很久，才发现自己竟然穿着浴衣，赤着脚，身上一份钱也没有。她苦笑了一下，平时非常冷静的她为什么总是一碰上小弟的事情就失控的毫无理智。
　　她想了想，拦住旁边一个经过的男子借来他的手机给夏朗琪打了个电话，“喂，是我。你现在来接我好吗？我在我家楼下不远的小公园里。”
　　“马上到。你别乱走。”夏朗琪没有问她什么原因，就立刻说。
　　把手机还给那个男子，道谢后看他惊讶的望着狼狈的她走远。兰若苦笑着想，他一定是以为自己遇上了家庭暴力了吧？殊不知，她才是真正差点使用家庭暴力的那个！
　　很快夏朗琪的跑车就出现在她眼前，一个急刹车，车还没有停稳他就跳下来，紧紧抱住兰若，仔细看看她含泪的眼睛焦急的问，“你没事吧？那个混蛋对你做了什么？”他气得脸色铁青，捏紧了拳就想去找他算帐。
　　兰若赶紧拉住他，急急的说，“不是这样的，他没有欺负我，小弟只是想诱惑我而已……”她不好意思的低下头。没有看见夏朗琪复杂沉痛的眼光。
　　“若若，对不起！”他心疼的看着她狼狈的样子，为她拉拢凌乱的浴衣，抱起她坐到一旁的的秋千上，轻轻摇晃着她，“我来了，万事有我，你别担心了。”
　　“对不起的是我才对，深更半夜的把你叫出来。”看着他温柔的眼睛，兰若莫名的感到安心，靠在他坚实的胸前，她惊讶的发现一贯看重形象的他竟然只在睡衣外裹上长风衣就急急跑来了。
　　“跟我还说这些。”夏朗琪摸摸她冰冷的脸颊，脱下外套为她披上。
　　兰若感动的看着他柔亮深情的眼眸，伸出手，“小狼，我们永远都会这样要好，是吗？”
　　他轻轻笑着，也伸出手去握住了她，“嗯。永远！”
　　两人依偎在一起，边荡着秋千边看着满天的星星，这一刻，天地间仿佛只剩下彼此。他们的手紧紧握在一起，杂念和烦恼都离他们远去，像回到了最初般纯真和温馨。
　　直到兰若完全平静下来，夏朗琪才带她回家。
　　边开车，边看着兰若睡着的脸，她这个样子可爱的好像一只小狸猫呢，他微笑了一下，为她盖好衣服。
　　看来绮佩说的真的很有道理呢？若若果然受不了楚烙彦那种样子。可是为什么他心中还是很痛很痛呢？伤害到楚烙彦他可以不在意，伤害到兰若他却忍不住深深的责怪自己，这一刻他忽然很后悔自己挑拨他们的感情，就算是同情又怎样？若若原来也过得很幸福啊！要是若若喜欢的话，就让她继续留在他身边好了。反正若若跟自己的感情是永远也不会改变的，将来她一定会明白，自己爱的到底是谁。
　　到家时他已经下定了决心。轻轻唤醒兰若，看她揉着眼睛的迷糊样子，他笑着说，“欢迎回家！我的公主！”
　　
　　“恭喜你啊，听说若姐现在已经去你家住了。你赢了，老大！”骆函一边工作一边接夏朗琪的电话。夏朗琪和兰若已经很久没来公司了，累坏了苦命的他啊。
　　“让林灵别再继续了。”夏朗琪平静的说。
　　“啊？为什么？若姐现在已经厌恶他了啊！只要按我们的计划，让林灵对楚烙彦下药，再被她‘撞到’他们俩在床上。若姐一定会彻底对他死心，回到你身边的呀？”骆函惊讶的说，这不是老大多年来的心愿吗。
　　“可是，那样若若肯定会很伤心的。”夏朗琪眼神一黯，坚定的说，“我说放弃就放弃。”
　　“只差最后一步了啊！最后一步！”骆函很不理解，“现在若姐只是生他的气，不会不理他的。不继续破坏他们的感情，要是若姐回到他身边怎么办？”
　　夏朗琪轻轻摩擦着他们俩的照片，忽然好怀念那段纯真的年月，他忧伤的说，“她喜欢和谁在一起，就和谁在一起吧。只要我们俩的感情不变，我就心满意足了。”他黯然的挂断电话。
　　“喂？喂？”骆函使劲的喊，“老大，你要想清楚啊！这是你最后的机会了！你不是死都不放弃的吗？……”电话那端的盲音传来，他气得砸掉手中的话筒，大喊道，“老大，枉我一直那么崇拜你，你真是个笨蛋！你真是个笨蛋！”他的声音越来越小，竟为他流出了眼泪，夏朗琪，你这个傻瓜！
　　
　　在环境幽暗的咖啡厅里，小晴一眼就看到了楚烙彦。美丽的他走到那里都是人群的焦点，一身白色的休闲装更是衬出他的俊秀而高贵。只是他比上次她看见他的时候憔悴了许多，清朗的眉目间透着深深的忧郁之色。
　　“今天怎么有空约我出来？难道你明白自己选择错误，跟错了兰若那个色女，想来弃暗投明啦？”小晴坐到他对面，开起他的玩笑，想逗他一笑。
　　楚烙彦苦笑了一下，轻轻说，“小晴姐，谢谢你愿意出来，你就别再开我玩笑了。”
　　小晴收起戏谑的态度，仔细看了看他忧伤的脸，“是不是兰若那个祸害又欺负你了？”
　　“不是的，是我惹姐姐生气了。她已经好几天没回家，也没有去公司了，我找不到她，她又没有带手机。我想，姐姐一定在夏朗琪那里。小晴姐，你能帮帮我，让姐姐见见我，给我一个解释的机会吗？”楚烙彦黯然的说，望着她的眼里充满企盼的光。
　　“当然可以。”小晴义不容辞的马上答应下来，楚烙彦很是松了一口气，朝她微微笑了一下，“谢谢你！”
　　他只是轻浅的笑了一下，小晴已经深深为他的绝世容光迷醉。她好奇的说，“兰若那丫头还真是狠心，竟然会舍得生你的气。你到底是怎么得罪她了呀？”
　　楚烙彦苦笑一下，不忍见他为难的小晴立即说，“不好说就算了。没关系的！”
　　楚烙彦感激的望着她，“小晴姐，你帮了我这么大的忙。再瞒着你，我也过意不去，”他咬咬唇，“我诱惑姐姐来虐待我，结果她生气了，跑了出去。”
　　望着他绯红的脸，小晴不知说什么好，只好感叹道，“这个……这个嘛……帅哥的爱好果然独特啊！也没什么的，人人都有秘密的嘛。”
　　“不是的，”知道小晴很是撮合他和兰若，楚烙彦决定什么都不隐瞒她，“因为姐姐最近对我越来越冷淡，我以为只要我让她迷恋上我的身体，就能阻止她渐行渐远的心，谁知道，适得其反……”他羞愧的低下头。
　　小晴了解的望着他，幽幽叹了口气，“傻瓜，兰若那种人根本不是只凭欲望可以留得住的。你这样做，也许她会暂时受你诱惑，但是留得住她一时，留不住她一世啊！”
　　“那我该怎么办？”楚烙彦失神的搅动着杯里的咖啡。
　　小晴安慰的拍拍他的肩，“别急，你只要做你自己就好！若若肯定是喜欢你的，要不然她也不会为了你，和我们所有人闹翻。你要相信她呀！”
　　想了很久，楚烙彦感激的望着她，真挚的说，“谢谢你！小晴姐！”
　

第19章
　　兰若躲在夏家偷懒，刻意让自己不去想那些烦恼的事，夏朗琪居然也陪着她不去公司。两人不是一起打游戏，就是一起慢跑、游泳、浇花，日子过得很是悠闲舒适。只是在月色朦胧的深夜里，在早晨清朗的阳光中，兰若偶尔还是会想起那个风华绝代的男子，他悲伤明净的目光，他温柔妩媚的笑容和他软软甜甜的嗓音，他仿佛还在她耳边一遍一遍的轻唤，“姐姐，姐姐，姐姐……”
　　每当这时，她的心就会如裂开般疼痛，不是不想他，而是她自己也不知道该如何再面对他，只能选择逃避。小弟的眼泪总是让她心疼的不知所措，恨不得把自己的一切给他，只要他能不再伤心。可是他那种忧伤入骨的模样，偏偏让她把他和心疼联系在了一起。
　　“若若，”夏朗琪朝对着电脑屏幕发呆的她晃晃手，“你又输了！别玩了，我们去外面吃饭吧？”
　　兰若回过神来，见屏幕上的自己居然被他一枪爆头，不依的喊，“不行不行！我只是一时疏忽，再来一次！我要报仇！”
　　夏朗琪好笑的看着她，“你的游戏水准还是没什么长进呢！这已经是第十次了啊！别再试了。”
　　“不嘛，我再玩一局就好！一局就好！”兰若眼巴巴的望着夏朗琪，扁着嘴，像只可怜的小兔子。
　　“你啊，从小就是个赖皮鬼！”夏朗琪笑嘻嘻的捏捏她可爱的鼻子。
　　“好不好嘛？大哥就当是可怜可怜小的吧？”她讨好的拉着他的衣袖。
　　“万岁！”见他无奈的点头，兰若欢呼一声，把脚上的兔兔拖鞋踢得老高，继续开始游戏。
　　“你呀！”夏朗琪边操作边瞪她一眼，“真是拿你没办法！”
　　十分钟后，又一次被打死的兰若乖乖跟着夏朗琪去吃饭。
　　见她沮丧的神情，夏朗琪爱怜的轻抚着她的发，“别丧气了，去吃你最想吃的吧，你想吃什么？”
　　“小弟做的水煮鱼。”兰若呆呆答道，忽然捂住自己的嘴，惊慌的抬头看他。
　　夏朗琪笑意盈然的眼眸一下子黯淡下来，正想说什么，他的手机忽然激烈的响起，他不耐的接通电话，“喂？”
　　他听了听，把手机拿给兰若，“小晴找你。”
　　兰若惊讶的拿过，还没有出声，对方的大吼已经传来，“若若，你搞什么？居然把小彦吃干抹尽，玩够了以后就想扔下他不管！你这女人还有没有良心啊？”
　　兰若揉揉发疼的耳朵，低声说：“小晴，你不要激动，不是这样的……”
　　“怎么不激动？！你看看你把小彦害成了什么样子！小彦对你百依百顺，惟命是从，你却千般作践他……气得我都说不下去了。总之一句话，我现在就带他去夏家找你理论，你等着。”她噼里啪啦的一口气说完，就挂掉电话。
　　兰若呆呆的看着手机，心脏又疼了起来。和小狼在一起时，总是那样的轻松愉快，为什么，一想起小弟，她就不再像她自己。她只想要快乐简单的生活啊！？
　　“若若？”夏朗琪见她神色不对，正想问她。门铃声忽然响起，这么快？兰若快步向门口走去，夏朗琪一愣，想到了什么，皱眉跟着她。
　　打开门，却是骆函和夏朗琪高中时的那几个兄弟。抱着大包小包东西的他们笑着对惊讶的兰若说：“听说若姐和老大和好了，我们特地来看看，顺便恭喜老大！”
　　夏朗琪笑了笑，挑眉看着他们一副看好戏的模样，“那你们带这么多东西过来做什么？”
　　“当然是烧烤喽！”骆函笑嘻嘻的晃动着一把长长的叉子，“原来若姐经常和我们一起玩的，好久没有聚聚了，我们都很想念她呢！”
　　兰若感动的看着嬉皮笑脸的他们，想不到大家这么有人情味啊！
　　夏朗琪闷闷的嘀咕：“都这么几个大男人了，还这么幼稚，我们已经有安排了，你们快……”
　　兰若赶紧冲上去捂住他的嘴，笑着说：“请进！请进！欢迎之至。刚好今天我们的父母一起去拜访以前的朋友，屋里没人。大家可以好好聚聚啦！”
　　
　　春日灿烂的晴空下，在夏家绿草如茵，宽敞美丽的花园里，很快燃起了熊熊篝火。
　　夏朗琪穿着白色圆领体恤，咖啡色的薄外套，懒洋洋的靠在门口，看着兰若被4、5个男子包围在中央，笑吟吟的边跟他们谈话边烤着肉，闷闷的踢着脚边的小石头，不满的说：“喂！你们到底多久走啊？不早了！”
　　兰若抬头看看天色，惊奇的说，“才正午而已哎？！”望望他，她笑着站起来，把他推到花园中央坐下，“换你来烤会了，太热了，我去换件衣服。”
　　“才不要！脏死了。”夏朗琪说是这么说，还是接过了兰若递过来的叉子。
　　“老大！你别这么小气嘛！我们难得和若姐一起玩会儿。”他旁边一个个头很壮的男子笑道。
　　“我才没有，我只是觉得烤肉无聊罢了！”夏朗琪把头扭向一边，脸上泛起一抹可疑的红晕。
　　听到轻巧慕挪缴，他赶紧站起来，高兴的说：“若若，你怎么这么快？?
　　看到来人，他沉下了脸色。大家惊讶的抬头，瞬时，原本热闹喧哗的气氛立刻静谧下来。
　　楚烙彦只穿着简单的白衬衣，蓝色牛仔裤，但他站在盛开的芍药花前，竟让那娇艳欲滴的花朵再无半点光彩。他美丽的眼眸明亮而忧伤，轻轻的在他们中扫过，竟让这些痞惯了的男子也看的一呆。
　　静默了几秒，那个个头很壮的男人冲过去，揪住他的衣颈：“你不是楚烙彦吗？怎么？当年抢走了若姐还不罢休，现在又来捣乱！？”他用力推他一把，“你快滚！这里不欢迎你！”
　　楚烙彦踉踉跄跄的退了好几步才站稳，咬紧唇什么都不说，只是继续用眼光在人群中搜寻着兰若的身影。小晴姐向他家佣人打听到姐姐在这里玩的啊？可是她为什么不在这里？
　　其他人也反应过来，围拢上去。
　　“就是， 你还是不是男人？太不要脸了吧？这么大的人还死缠着若姐。”
　　“你要是再不走，我们对你不客气了哦！贱人！”
　　楚烙彦还是默默无语，但他笔直的站在那里，一动也不动。
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒！”
　　一个人挥起拳头，眼看就要落在他脸上。
　　“慢着！”一直不作声的夏朗琪一把捉住那人想打人的手。
　　“老大！你搞错没有？他是来和你抢若姐的唉！你还护着他！”那人很是不服。
　　夏朗琪看着楚烙彦坦然平静的脸，慢慢的说：“你们先回避一下。这是我们两个人的事，我自己会解决！”
　　大家不解的低语着，还是退了出去。
　　“谢谢你替我解围。”楚烙彦平静的说。
　　“你来干什么？”夏朗琪不置可否，目光炯炯的看着他，冷冷的问。
　　“把姐姐还给我！”楚烙彦深吸一口气，直直的盯紧他。
　　“休想！若若是我的。”夏朗琪眼光凌厉，毫不退让的挡住他，“要是你再不走的话，我就只好动手了，你别逼我！”
　　楚烙彦淡淡的一笑，“你动手吧！不找到姐姐，我不会走的。”
　　“你！？”夏朗琪眼神复杂，“你到底要怎么样才会放手？你说，无论你要什么我都会答应你！”
　　楚烙彦嘲讽的说：“你呢？你到底要怎么样才能放开姐姐呢？”
　　两人剑拔弩张的看着对方，感受到彼此的决心，空气瞬时冷了许多。
　　夏朗琪目光闪动，虽然他不想伤害他，惹若若伤心。但看这样子，他不动手的话，他一定不肯走，再拖下去，若若出来看到的话……他眼神一黯，挥手朝楚烙彦脸上就是狠狠一击。“别缠着若若了，你不觉得这样做太贱了吗？”
　　楚烙彦也不甘示弱，一脚踢在他下腹，拼命般的还击着，咬紧牙愤愤的看着他。“贱又怎么样？你还不是死缠着姐姐？只是姐姐根本不怎么理你。”
　　夏朗琪大怒，一巴掌打在他清秀的脸上，“若若只是迷恋你这张脸而已，看我把你揍得像个猪头，她还喜不喜欢你？”他一拳拳都向他脸上打去。
　　楚烙彦闻言一惊，躲闪不过他迅猛的拳头，顾不得还击，只抱住头护住脸，任他重重的拳头落在自己的身体上。
　　“住手！你们干什么？”换了一身紫色衣裙的兰若惊叫道。见两人纠缠不休，她一把推开压在楚烙彦身上的夏朗琪，大吼一声，“我说住手！”
　　夏朗琪被她全力一推，后退了好几步，愣愣的说，“你还是帮着他！你还是帮着他！”
　　兰若扶起一身狼狈的楚烙彦，愤愤的说，“你们怎么一见面就打架？”
　　夏朗琪的外套不知丢在了哪里，脸上也青肿一片，他冷冷的看着兰若正轻声问楚烙彦，疼不疼？楚烙彦默默摇着头。忽然很后悔刚才的手下留情，要是把他打死了该有多好。
　　兰若望向夏朗琪，看他酷酷的脸上毫无表情，眼睛里却流露出一种说不出的忧伤和失望。她下意识的想奔过去也问问他有没有受伤，才刚一迈步，楚烙彦就紧紧抓住了她的手臂，悠悠的轻唤了声，“姐姐！”
　　盯着他抓着她手臂的手，夏朗琪眼神黯然，忽然一阵大笑，牢牢盯着她，冲口而出：“好，很好！若若，你说，你要他！？还是要我！？”
　　他说了就很有些后悔，双手紧握，神色紧张。俊酷的脸上混和着企盼和担忧。
　　“姐姐……”楚烙彦的唇边流下一缕触目惊心的鲜血，他脸色瞬间惨白，玉色的肌肤几近透明。他颤抖着，慢慢放开握住她的手。
　　兰若看看夏朗琪，又看看楚烙彦，不知该怎么办才好。
　　夏朗琪凝视着为难到了极点的兰若，心里万般不忍，沉默了好一会儿，勉强向她宽慰的笑了笑，“别担心！若若。不管怎么样，我们都是永远的好朋友。”他毅然的说，深邃的眼眸里全是宠溺和温柔。
　　他们俩相对而望，兰若忽然觉得自己仿佛南柯一梦，又变成了当初那个16岁的少女，在他家绿树如茵的梧桐树下枕着他的双腿进入甜甜的梦乡，梦醒了的时候，自己看到的依然是他温柔如昔的眼光。
　　像是被他的眼光吸引，兰若做梦似的看着他，向他迈了一步。
　　“姐姐！”楚烙彦凄厉的唤，一双大眼睛惊恐到了极点，急急的说，“我再不敢惹姐姐生气了。姐姐说什么我都听！让我做什么都行！姐姐你别走，别离开小彦！”
　　他凄凉的悲唤着：“姐姐！姐姐！你真的不要小彦了吗？！”
　　兰若回头见他苍白清俊的脸上黑发凌乱的拂下，本来明澈的眼眸大大的睁着，已然涣散失神，粉色的唇边鲜血一滴滴流下，更衬得他如画的模样有一种彻骨的凄美。
　　她凝视他泫然欲泣的眼眸，想起了他平日里对自己的千种体贴，万般迁就；想起了他旖旎的柔情和甜蜜的笑容。他哀伤绝望的目光仿若一张网，把她前行的脚步网得动弹不得。
　　兰若看了看夏朗琪，又看了看楚烙彦，一时间心如刀绞。
　　可是，这样下去也不是办法，与其让他们俩都伤得很重很深，不如……兰若叹口气，闭上眼睛不看他们，狠狠心说：“我选――”
　　

第20章
　　她顿了顿，空气中飘来茉莉花的清香，枝头的小鸟偶尔鸣叫几声，四周静谧的不可思议，他们两人的模样都在她脑海中闪过，心如裂开般疼痛。
　　夏朗琪眉尖紧锁，双拳紧握，他的鼻尖密密的浮起一层汗珠，若若，要是你选的不是我，我要如何克制住，克制住对你的眷念，克制住对他的嫉妒。
　　楚烙彦咬紧牙，屏住呼吸，勉强支撑着自己无力的双腿不倒下去，姐姐，要是你不要我了，那么老天，请让我死去吧，让我变成风，升入天空，再化作雨，落回到你的身旁。
　　她深呼吸，说：“我选……”
　　她的眼光飘向夏朗琪。
　　“等等。”小晴大吼道，她拉着半死不活的林灵气喘吁吁的跑来，“若若，你先听我说，我发现了一个大秘密！”
　　她的脸因激动而泛着红晕，目光炯炯的望着夏朗琪：“这一切都是你算计好的对吗？是你！？让她接近小彦，教他那些事，利用小彦对感情的不自信和轻易相信别人的善良，离间他和若若的感情。真想不到你是这种人，夏朗琪，你好卑鄙！”
　　她使劲把林灵往前一推：“你别想否认，我在大厅里遇见她来找你，就觉得奇怪。在我的无敌逼问下，她什么都承认了。”
　　“怎么会？”楚烙彦呆呆的看着一脸愧疚，咬牙不语的林灵，以前觉得疑惑的事忽然明朗起来。
　　兰若一怔，不敢置信的望着夏朗琪毫无表情的脸：“不会的，小狼不会的。”看到他不发一言，只哀痛的凝望着她，她缓缓摇着头，“真的是你？难道真的是你？可是我所认识的那个心地单纯的小狼是不会这样的啊！”
　　“若若！”夏朗琪眼眸幽暗的见不到低，他阳光般的笑容变得阴郁而哀伤，“对不起，我已经知道自己做错了。你给我一个机会重新再来好吗？”
　　兰若的泪滴滴落下，是谁，曾经笑得张扬，笑得洒脱；是谁，曾经爽朗热情，善良阳光。那个她所爱的男子已经被自己的犹豫不决毁掉了吗？都是我的错！都是我的错！要是我早点发现自己最爱的是谁，他们俩也不会弄成这个样子。她尖叫一声，转身就跑。
　　“若若！” 夏朗琪大吼一声，紧追上去。
　　“姐姐！”楚烙彦也紧跟着他们。
　　兰若拼命的跑着，越过一条马路，她朝追来的夏朗琪边哭边大喊：“别追过来了。我讨厌你！讨厌你！讨厌这样卑鄙的你！”
　　夏朗琪停下脚步，呆呆的站在马路中央，看着她远去的背影，若若！若若！对不起，我还是伤害到了你，伤害到了我最宝贝的你！你不原谅我也是应该的。他的眼睛被泪水所模糊，脑中痛得一片空白。
　　“小心！”
　　兰若听见楚烙彦的惊叫，转身看去，见一辆重型卡车正朝站在路中央的夏朗琪疾驶而去，他却呆呆的没有任何反应，吓得心魂欲裂，朝他边跑边喊：“快躲开！”
　　她全力的奔向他，可是距离的太远，眼看着卡车就要撞上去，她只来得及发出一声惊呼：“不要！”
　　随着车辆急刹车的巨响，一个身影被卡车撞的翻倒在地，滚了好几下才停下。
　　
　　“小弟！”兰若凄厉的悲唤飘荡在寂静的湖岸边。
　　肇事的卡车见撞到了人，连忙掉头飞驶而去。
　　在最后的一瞬间，楚烙彦飞奔过去，推开了夏朗琪，自己却被狠狠撞倒在地。
　　兰若的心如被人用刀割开般剧痛，全身都颤抖起来。小弟，你为什么那么傻？为什么那么傻？她的双腿发软，跌跌撞撞的向倒在地上的那个高瘦的身形奔去。
　　夏朗琪惊呆了，连忙走过去察看他的伤势，为什么楚烙彦要救他？他从未像此刻一样希望他不要有事，希望他好好的活着。 
　　看到楚烙彦一身白衣上布满了斑驳的血迹，额上的鲜血染红了他白皙的脸颊，触目惊心。浑身是伤的他倒在那里一动不动，像一个失去了灵魂的破烂的瓷娃娃。兰若扑过去抱住他，瞬时泪流满面，她恨不得把自己的生命给他，把自己的灵魂给他，只要他能活过来！只要他能活过来！ 
　　“小弟！你被吓我，别吓我啊！快睁开你的眼睛看看我。快啊！只要你活着，姐姐再也不离开你了，你说什么我都答应，好不好？好不好？”兰若一眨不眨的望着他失去血色的脸，泪水一滴滴落在他灵秀的脸上。
　　夏朗琪站在她身边，打电话给最近的医院后，关切的蹲下身想检查他的伤口。兰若气恼的拨开他的手，“都是你害的！这一切都是你害的！不许你碰他！”
　　她凝望着楚烙彦紧闭的眼睛，他长长的睫毛上竟湿湿的沾满了泪滴，一滴眼泪从他的眼角流下。
　　“小弟？！”她惊喜的唤。
　　她屏住呼吸看他慢慢张开眼睛，他痛得皱起了秀气的眉，却不忘对她泛起一个安慰的笑容。他缓缓的抬起手臂，艰难的抹去了兰若脸上的泪水，“姐姐，你别哭……我的印象中，你是从来不哭的哦！”他喘着气，用尽全力才接下去：“从见到……姐姐的第一天，姐姐就……像最灿烂的阳光一样，总是给我最最明亮的微笑……和最最诱人的温暖。”他喘得越发急促起来，伤口的血越流越多，把兰若的衣裙都染的殷红一片。
　　兰若哇得大哭了起来，焦急的注视着他，“小弟，你别再说话了好吗？医生马上就来了。”
　　“让我说完……我怕以后没有机会再说了。”他痴痴的凝望着兰若，“原以为只要……留在姐姐身边……我就已经很满足了，可是我却越来越贪婪，姐姐给的越多，我就陷得越深。越来越想……让姐姐永远和我在一起。小彦真的好坏！好卑鄙！是……不是？”他失神的眼眸里泛起一种深刻的哀伤，大声咳嗽着，血从他的唇角滴下，他那种凄艳的模样让夏朗琪都不忍心了。
　　“喂！想活命的话就少说点话。”夏朗琪闷闷的说，边撕下衣襟为他包扎伤口，边气呼呼的说，“真搞不懂你。好端端的干嘛要救我？你傻啊？你！？”
　　楚烙彦平静的一笑，眼里流转着无限柔情，静静看着兰若。不知为什么他此刻虽然血流满面，狼狈万分，但他那温柔的笑容看在兰若眼里，却比任何一种时刻的他都更加美丽。
　　“那是因为……我知道，姐姐最爱的人……是你！”他带着淡淡忧伤的说，“姐姐刚才……看着你的眼光是纯粹的……欣赏和喜欢，不管我……如何努力，她从没有像那样……看过我一眼。”
　　兰若愧疚的恨不得把自己千刀万刮，是因为自己吗？伤害小弟最重最深的人原来就是一直最想令他快乐的自己啊！
　　“要是……你死了，姐姐一定……会很伤心的。”楚烙彦的眼光从夏朗琪转到兰若脸上，他无比艰难的说下去，“姐姐，你别……哭了，不要……为我伤心，你和他在一起……一定会很快乐的。你不要怪他，是我自己太笨……太没用，只……会用卑劣的方法赢取……你的心，不关他的事。至于我，这已经是……最好……最美的结局了，当姐姐转身……向他走去时，我就想……化作风，追上你，缠绕在……你身旁，永不让你……离我而去。现在，终于……可以实现了……”
　　他唇边泛起一个满足的笑，安静的闭上眼睛，神色平静的像个睡着的天使。
　　“小弟！小弟！小弟！”兰若吓得忘记了呼吸，大声喊着他，呜咽道：“你要是有事，我也不活了。”
　　小弟，你这个傻瓜！你这个傻瓜！
　　兰若抱着楚烙彦一动不动的身体，哭得如此伤心，她一生的泪水加起来也没有此刻流得多。连拂过他们俩的风儿都变得柔和起来，像是不忍心去打扰她的悲伤。 
　　

第21章
　　夏朗琪俯下身，仔细检查楚烙彦，柔声对哭得喘不过气来的兰若说：“别急，若若，他只是晕过去而已。应该还有救！”
　　兰若听见他坚定的话语才稍稍镇定一些，惊慌无助看着楚烙彦苍白的脸，抚了抚他额边柔亮的黑发，温柔的说，“小弟，你别吓我啊，姐姐一定会等着你醒过来，不管多久！我们说定了哦！”
　　
　　虽然内脏没有受到大的损伤，但由于撞到了脑部，楚烙彦一直昏迷了2个月。兰若天天陪在他身旁，夏朗琪也时常去探望他。那天楚烙彦的行为，深深打动了原本固执的夏朗琪，他对这个情敌好像有了种说不出的敬意和好感。
　　在夏朗琪的一再忏悔和保证下，看在夏朗琪对他的态度有了明显转变的份上，兰若终于原谅了夏朗琪。
　　当楚烙彦重新醒来的那一天，兰若像是得回了最珍贵最心爱的宝贝，她紧紧抱住楚烙彦单薄纤瘦的身体欢呼道：“小弟！你知不知道你快把姐姐急死了。你要是再做这种傻事，我就是上天入地，追到阴间去也决不会放过你的哦！”她喜悦的语气变得一本正经起来。
　　“姐姐……”楚烙彦失去血色的唇瓣颤抖着，清亮的眼眸里满是感动的泪水，只牢牢盯着她，说不出话来。
　　兰若抱紧了他，柔声在他耳边说，“虽然我的确很喜欢小狼，可是我也很喜欢你啊。傻瓜！你是我今生独一无二的天使，是我这辈子最最珍贵的宝贝，难道你认为我失去了你，就会开心了吗？”她温柔的拭去他眼角的泪水，“无论如何，我都不会再放开你的。我的小傻瓜！”
　　楚烙彦紧紧抱住她，轻唤着，“姐姐！姐姐！……”失而复得的喜悦让他强忍着的泪水终于流了下来。
　　他们不知相拥而泣了多久，门口传来夏朗琪闷闷的声音，“喂！我是很想忍啦。可是你们别在我面前这么亲密好吗？”
　　夏朗琪双手抱胸，倚门而立，眼神飘向别处，脸上冷冷的毫无表情。
　　兰若和楚烙彦立刻尴尬的分开，夏朗琪叹了口气，走到楚烙彦面前，“恭喜你醒过来！你再不醒，若若的脸都快哭得像桃子一样肿了，这辈子，我也没看见她哭得这么伤心过。真是败给你了！”他赌气似的说。
　　“小狼！”兰若埋怨的瞪他一眼。
　　夏朗琪脸扭向别处，却向楚烙彦伸出了手，“不过，我还是很佩服你的善良和勇敢，我的情敌！我们讲和了好不好？再这样下去，我们三个人都会伤心的。”
　　楚烙彦惊讶的看着他，见夏朗琪虽然脸上还是不情不愿的样子，却有着很认真的眼神，于是也伸手和他相握。
　　“嗯。”楚烙彦轻轻一笑，灿若繁花。
　　
　　在楚烙彦养伤的日子里，在兰若的推波助澜下，夏朗琪渐渐和他结成了朋友，两人有意的培养着淡淡的友谊，在三人都在的时候，都尽力克制着不和兰若特别亲密。相安无事的久了，笑容重新回到了三人脸上，楚烙彦的身体也恢复的很好。
　　当楚烙彦出院的那一天，刚好遇到吴绮佩回国。她、夏朗琪、兰若和小晴等昔日的旧友为他开了一个盛大的庆祝宴会。一身黑衣的夏朗琪和一身白衣的楚烙彦站在兰若身旁，成了人群中最最惹人注目的风景。
　　大家都嫉妒的看着一脸幸福的兰若，唉，为什么有人这么好运啊？他们纷纷起哄让兰若表演节目，兰若装傻，不停的说：“大哥大姐们，饶了我吧！”天知道她唱歌像鸭子，还得号召大家站在右边听（她总是唱左）。
　　夏朗琪看她急得脸都红了，知她甚深的他噗哧笑了起来，“若若，你就唱一首嘛，让大家娱乐一下也是好的。”
　　兰若见他落井下石，一句话不说，只抬起头，向他飘去了贞子般恐怖的目光。深知她有仇必报个性的夏朗琪，吓得立刻改口：“还是我替她唱好了！”
　　大家一致说：“不行！除非你和楚烙彦一起唱！”
　　看到大家刷的把目光投向了他，一直在微笑的楚烙彦也惊慌起来，“不行，不行，我不会唱歌的。”
　　看到兰若求助的目光，他心一软，无奈的说：“好吧。”
　　夏朗琪一笑向乐师说了什么，柔柔的音乐响起，他朝楚烙彦伸出手去，两人手拉着手唱起了《童话》。
　　想不到他们俩的歌声这么好听，大家把他们围在中央，轻轻替他们打起了拍子，迷醉的望着酷酷的夏朗琪脸上难得的温柔神色，俊美的楚烙彦举手投足间浸透人心的灵秀，人群中不时发出声声尖叫和赞叹。而那风格迥然不同的两人自始至终都只温柔的看着兰若，柔柔的对她唱着：
　　
　　也许你不会懂
　　从你说爱我以后
　　我的天空星星都亮了
　　我愿变成童话里
　　你爱的那个天使
　　张开双手变成翅膀守护你
　　
　　吴绮佩和小晴一边一个夹住了感动的眼泪汪汪的兰若，抓住她的脸颊一阵猛扯。
　　“你这个祸害，看把我家夏朗琪迷成什么样子了？竟和楚烙彦一起唱歌？他转性了吗？！”气势汹汹的是吴绮佩。
　　“哇塞！若若，我好羡慕你！只要把他们中任何的一个给我，我就死也瞑目，死也瞑目了！虽然夏朗琪狠了点，不过那身材真是超棒啊！你真是强，让他们俩都这么死心塌地的对你，看不出你丫除了脸蛋有什么好啊？有没有什么秘诀，快教我们一下？！”相当崇拜的是小晴。
　　秘诀就是你要在对的时间遇到对的人。兰若在心里哀悼，可是我不小心遇到了两个罢了……
　　
　　你要相信
　　相信我们会像童话故事里
　　幸福和快乐是结局
　　一起写我们的结局
　　
　　两人微笑着边唱边走过来，一起向被她们夹攻的兰若伸出手来。兰若感激的同时握住他们的手，被他们拉到身边。看看左边的夏朗琪一脸促狭的笑意，再看看右边楚烙彦低头关切的目光，兰若笑着朝她们吐吐舌，用唇比划着，“我就不告诉你们！”
　　吴绮佩和小晴好笑的看着一脸得意的兰若被他们一左一右保护的好好的，滴水不漏，只好无奈的想，若若，你丫给我们等着。
　　看看夏朗琪和自己紧紧交握的大手，再看看楚烙彦满脸温柔的笑意，兰若满足的闭上眼睛，上帝啊，我有两个守护天使，真的像童话一样呢！
　　
　　夏日的傍晚真美！兰若忙完了手中的工作，看看天边的晚霞，一边赞叹一边走到停车场。
　　她打开车门，忽然愣在了那里。
　　宽敞的车厢里，竟堆满了红色的玫瑰，一眼望去，都成了花的海洋。后座上，玫瑰花上懒懒的斜躺着一个黑衣的男子，他酷酷的脸上满是不耐，一把将呆怔住的兰若拉进来，拥在怀里，他闷闷的抱怨道：“若若，你怎么这么慢！？你再不下来，我就被这些花的怪味道熏昏了！”
　　“是香味！”兰若看看他俊脸上懊恼的神情，好笑的更正道。看看满车的花朵，眨了眨眼睛，“今天又有什么节日要庆祝吗？”
　　夏朗琪笑着扭了扭她的鼻子，“你真聪明！今天是我的生日，我们一起去海边野餐，再去游泳吧？”
　　他说着坐到了驾驶位，发动了车子。
　　“可是，”兰若迷惑的想了想，“我记得才刚刚替你办完一个盛大的生日party啊？”
　　“那是大家一起庆祝的，不算。”夏朗琪扭过头竖起一只手指来摇一摇，朝她轻轻一笑。那坏坏的笑容让她看得一呆，小狼很久很久没有这样笑了呢，这样子的他真的好帅！
　　忽然，他一个急刹车。多亏他及时伸手护住了兰若，没系安全带的她才没有撞着。
　　停车场的出口处，楚烙彦倚着一辆白色跑车，静静站在路中央。见他们停下来，他朝他们灿然一笑，走过来打开车门，把兰若拉下来。
　　“姐姐，今天是我们相遇第2500天，和我一起去山顶看星星庆祝好吗？”他柔声问，期待的看着兰若。
　　“这个，”兰若看看一脸期盼的他，又看看跳下车来，虎视眈眈着的夏朗琪，哭丧着脸说，“我已经先答应小狼了，改天去行吗？”权衡利弊，还是温柔的小弟好哄一些。
　　“不要！”一贯柔顺的楚烙彦一反常态的坚持道，牢牢握住兰若的手。
　　“喂，你不是前天刚庆祝过你们相恋1年半的吗？”夏朗琪紧紧盯着楚烙彦，把兰若的另一只手握在手中，毫不退让。
　　“你还不是？你好像昨天还庆祝过你们相识15周年的。”楚烙彦也不甘落后，瞪了回去。
　　“那个，我们一起庆祝好不好？”兰若战战兢兢的提议。
　　“不要！”两人想也不想的一起脱口而出。
　　眼看气氛一下子又冷了起来，他们抓着她的手也越来越用力，都下意识的把兰若朝自己身边拉去。不要再拉啦！兰若吃痛，心一惊，赶紧陪笑着说，“你们别这样，我忽然很想去厕所，你们先放了我好不好？”
　　看到对望着的两人好不容易放开她酸疼的手，兰若边跑开边回头说，“你们等我回来再说哦！别吵架！”
　　一阵小跑拐进厕所，她立刻掏出手机打给小晴，一番诉苦后，她哀求道：“今天他们不知是发了什么疯，一个比一个还难哄，你快来把我接走啊，要不我会被活活扯成两半的。”
　　小晴贼贼的笑着，“若若，你不知道吗？今晚星象专家说是难得的姻缘吉日哦，是相亲、求婚、结婚的十年难得一见的好日子，如果求婚的话，据说是百试百灵的……”
　　“啪！”兰若吓得把手机掉在了地上，她赶紧捡起来急急的大吼，“那你还不快来！！！”
　　小晴笑得很乐，“你不是说你妈一直逼你结婚好抱孙子吗？你要好好把握今天晚上哦！再说，这个秘密就是我告诉小彦的，你说我会来破坏他的大好机会吗？”她很没良心的一把挂掉电话。
　　兰若呆呆的看了看被挂断的手机，真是交友不甚，欲哭无泪啊！不管了，先溜再说。
　　5分钟后，一个挽着长长白色群裾的淑女不顾众人惊异的目光在大街上狂奔着，一边鬼鬼祟祟的东躲西藏，一边无奈的想，唉，童话果然是童话，真不是人过的日子啊！

　
第22章
　　七年后，湖边一座静谧的豪宅里，一个5岁左右的小男孩，抱着一只几乎和他一样高的泰迪熊，蹑手蹑脚的向房间里垂着红色丝蔓的大床走去。床上红色的丝被间一个肤色微褐的男子把一个娇小妩媚的女子紧紧抱在怀中，睡得正香。
　　那个长的很可爱的小男孩在床边停下来，睁着大大的眼睛，有些懊恼的看着男子霸道的环住她腰肢的手臂，毫不犹豫的跳上床，一边跳一边大喊道：“妈妈，妈妈，我要和你睡！”
　　他不停的在床上跳来跳去，夏朗琪睁开眼睛，气呼呼的想去抓住像只小蚂蚱似的的他，那只小蚂蚱一下子扑到兰若身边，抱住她大喊起来：“妈妈救命啊！救命啊！”兰若揉揉迷蒙的眼睛，好笑的说，“小惜！”
　　他小嘴一扁，哇的哭出来，“怪叔叔要杀死我啦！妈妈快帮我把他赶走啊！”
　　夏朗琪气得脸色铁青，狠狠抽着他的小PP，“我是你亲爸爸！怪叔叔？谁教你的！？说了不准你跑来打扰我和你妈妈难得的相聚的。”
　　“哇！”小惜哭的更厉害了，无辜的睁大了眼睛，“你不是我爸爸，你是怪叔叔！楚爸爸才是我爸爸，他从不打我，还带我和小怜一起玩，你只会和我抢妈妈。哇！我要妈妈！我要楚爸爸！”
　　看到夏朗琪越来越青的脸色，兰若赶紧抱起小惜护着他，冲夏朗琪嗔怪的说，“小孩子不懂事嘛！你别那么认真！再说我每周1、3、5不是都和你在一起吗？什么相聚难得！？”
　　“可是……”夏朗琪皱眉看着在兰若怀里撒娇不已的男孩，郁闷的说：“我真怀疑这小子是不是我生的，我好容易盼到你到2楼来，他却天天来捣蛋！你看看人家小怜……”
　　他还没有说完，一个比小惜稍小的男孩出现在门口，虽然身形更加矮小，他美丽的小脸上却满是不满，朝闹做一团的他们冷冷的说：“你们有完没完？把我和爸爸都吵醒了！”
　　他边不耐烦的说着，边走到兰若身前不由分说拉起她的手：“妈妈，跟我走！爸爸又在对着月亮想你了，你不上去，他今晚是铁定睡不着的！”他不由分说拨开他哭泣的哥哥，拉起兰若就走，还不忘路过时踢目瞪口呆的夏朗琪一脚。
　　夏朗琪颤悠悠的指着那个酷酷的小男孩，对自己哭泣的儿子说，“妈妈快被弟弟抢走了，快上去拉住她啊！”
　　酷酷的小怜回头瞪小惜一眼，哭泣的小男孩立刻害怕的蒙住眼睛，呜咽着：“我……我不敢。”
　　夏朗琪气得猛晃着他，大吼道：“要不是看在你为我娶到了你妈妈，我现在就宰了你这没用的臭小子！”
　　小惜哇得哭得更大声了，呜咽道：“小怜，快来救救我啊！”
　　夏朗琪无奈得放开他，冲兰若大喊：“若若！不准走！你已经连续三天呆在楚烙彦那边了，今天说什么我也不让这个坏小子把你抢走。”
　　“切！”小怜美丽灵秀的小脸上满是不屑，“夏爸爸，你这么大的人了，怎么还像个孩子。”
　　“你！你！……”夏朗琪气得的脸上冒起了青筋，却说不出话来。
　　眼看小怜拉走了兰若，小惜也一溜烟跟着他们跑掉，他气得一拳打在墙上。
　　
　　当年兰若无意中怀孕后，他们三人约定，检查出这个孩子是谁的，兰若就嫁给谁。基因鉴定的结果让夏朗琪大喜，兰若也成为了夏太太。夏朗琪和楚烙彦特意在湖边买下一栋3层楼的豪宅，一楼休闲娱乐，二楼属于夏朗琪，三楼属于楚烙彦。兰若每周1、3、5呆在2楼；每周2、4、6呆在3楼；周日则是随她的意愿。可是不知为什么夏兰惜柔弱的个性却更像楚烙彦，楚若怜冷酷的个性更是胜过了夏朗琪当年。
　　自从小怜出生后，夏朗琪的绝对优势就急转而下，变成了绝对劣势。以至于他常常想，小怜绝对是第二个兰若，他生命中的第二个克星！
　　
　　拉着小怜向楼上走去，兰若一边拉拢身上的睡衣一边漫不经心的打着呵欠。
　　小怜板起一张小脸，忽然严肃的对她说：“妈妈，你要对爸爸好一点！”
　　兰若震惊的望着他扬起的小脸，“我对小彦不好吗？”她立刻在脑海里搜索着她欺负小彦的记忆。不过怎么也想不起来。
　　“我看不惯每当你不在身边的时候，爸爸那一幅怨夫的样子。你知不知道，他只要看到你，总是一脸快乐的微笑；可是你不在他身边的时候，却想你想的默默的流泪？”
　　“啊？我不知道。”兰若惭愧的承认。
　　小怜冷冷的瞪她一眼，“我就知道。你这个粗心的女人，真不知道爸爸怎么会喜欢上你？”
　　兰若郁闷的看着他一脸不屑的样子，小心翼翼的揉揉他的头，“小怜，你别生妈妈的气了。妈妈以后多陪陪你爸爸还不行吗？”
　　她把愤怒的夏朗琪丢在脑后，一心一意讨好自己的儿子。
　　小怜满意的说：“这还差不多！”拉着兰若走到楚烙彦房间外，把她往里一推。
　　“好好安慰一下爸爸吧，我回去睡觉了！我睡得很熟的，什么也听不见！”他朝她做了个鬼脸，摆摆手离去。
　　兰若一边暗暗骂“这个小鬼”，一边推门进去。
　　一个风华绝代的男子靠在垂着白色纱帘的窗前，正对着窗外的月牙怔怔出神，被风吹起的白纱轻轻拂在他身边，更为他惊世绝俗的灵秀增添了几分飘然脱俗之美。他就像是快要御风而去的仙子，让人不自觉的自惭形秽。看了这么多年，兰若仍然惊艳的不能自己。
　　“小弟！”兰若走到他身后，抱住他的腰，把头靠在他肩上。
　　楚烙彦猛地一震，欣喜的转过身来，凝望着她，“姐姐，你来了！？”
　　兰若细细看他清亮的凤眼里眼波荡漾、水光潋滟，果然是一幅刚哭过的模样，爱怜的拭去他脸上的泪痕，柔声问：“怎么又哭了？夏朗琪欺负你了吗？”
　　看到她关切的神色，楚烙彦开心的浅笑着：“不是的，姐姐，他对我很好的。”
　　“那……”兰若呆呆不解。
　　楚烙彦不好意思的低头说：“我醒来看到今夜的月亮，像极了你笑起来时的眼睛，就再也睡不着了。看着看着，越来越想你，不知怎么的就哭了。”他的脸上羞愧的泛起了红晕，抱着兰若，将头埋在她的发丝间，“都怪姐姐在我身边的时候，让我太幸福了。一时没看见姐姐，就想得受不了。”
　　兰若无语的抱住他，扭扭他挺秀的鼻子，“傻瓜！”
　　楚烙彦轻轻吻着她的脖颈，惹得她笑着缩起了脖子。看看窗外的月牙正弯弯的朝他们微笑，为激情中的两人洒下一片柔和的月光，兰若知道今夜又是个无眠的夜晚……
　　
　　清晨，兰若看看身边熟睡的楚烙彦，他睡着的样子真像个纯真的天使。她痴迷的看了好一会，才俯身在他额上轻轻吻了一下，悄悄滑下床，安静的离开。
　　好不容易溜到花园里，兰若长长出了一口气，她家的这两位老公在早晨总是特别亢奋，她揉揉酸痛的腰，心想，多亏我跑得快。
　　身后一阵热气袭来，她忽然被猛地拉进一个强壮的怀抱里，夏朗琪沙哑的声音在她耳边响起：“若若，你这个没良心的，昨晚过得很快乐吧？” 
　　他的手不安分的抚上她细细的腰肢，感觉到他下腹传来的压迫感，兰若急急的说，“不要！”
　　夏朗琪眼睛一眯，“他让你这么快就腻烦我了吗？看来是我表现的不够好哦！”他不顾兰若的抵抗，打横抱起了她，“我们这就回去让我再好好表现一下吧！”
　　“不要啊！我好累啊！”兰若低喊道。
　　看到她纤秀的脖颈上处处泛着浅红的吻痕，夏朗琪气得脸色一变，忽又贼笑了一下，“若若，我昨夜想了一整夜，总算想出对付小怜这个小坏蛋的办法了！”
　　他看着兰若惊异的脸，低下头在她耳边说，“我们再来努力生一个很厉害很厉害的女儿，把小怜那小子收拾的服服帖帖的。怎么样？很棒的主意吧！？”
　　兰若哇哇大叫起来：“不要啊！”
　　夏朗琪却自顾自的说：“我的幸福，我的明天就靠她了！若若，亲爱的老婆，我们一起来努力吧！”他坏坏的笑着，抱着兰若急急向他的房间走去。
　　兰若边做无用的挣扎，边在心中无奈的想，唉，我的命怎么这么苦啊！
　　我的爱，真的好无奈啊！
　　
　　（完）


本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com
 
 



