群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325爱的练习或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230爱的练习备用群547498300或群832317907
    爱的练习      
    
爱的练习  
糖果《爱的练习》 
套书系列：单行本 
出版社：禾马 
系 列：桃子熊红樱桃 115 
书号(ISBN)： 986-160-335-2 
出版日期：2005-11-04 
男主角： 古纪元 
女主角：甘羽岑 
其它人物：言如玉，林宜建 
故事地点：台湾富特中学 
时代背景：现代 
情节分类：青春校园 
情欲指数：四星 
推荐指数：四星 
文案： 
身为俊男爸爸和美女妈妈的结晶 
她的相貌却是平凡普通到不行 
但她从不妄想丑小鸭变天鹅 
只想平平凡凡地做快乐的自己…… 
直到遇见失恋的校园王子 
成为他打发时间的“玩具” 
她才发现――被需要的感觉还挺不赖的嘛！ 
面对帅到不行的他，她每每都差点流口水 
虽然只是陪他“练习”做“爱做的事” 
但“练习”久了，她除了愈来愈“熟练”之外 
偷偷喜欢他的心也愈来愈无法自拔… 
　　第一章 
　　甘羽岑知道自己长得不够漂亮，从小到大不知听过多少人在她的背後这麽批评，尤其是
跟她爸妈愈是要好的亲朋好友，讲得愈是过分。 
　　什麽好竹出歹笋、遗传基因突变……之类的话，她早已经听惯了，甚至还有人怀疑她是
不是爸妈抱来的养女；只有熟知内情的人知道，其实她是遗传到妈妈整型前的面容。 
　　她一直以来都被爸爸妈妈藏得很好，从来没有在任何媒体面前曝光过。 
　　她的爸爸和妈妈，是电影界出了名的俊男美女夫妻，没想到俊男和後天整型美女的结合
，竟然生出她这只永远无法变成天鹅的丑小鸭。 
　　甘羽岑手里端著一杯热牛奶坐在客厅的沙发上，时间是凌晨的两点十分――一个高中生
早就该上床睡觉的时间，她的爸爸坐在她左手边，妈妈坐在她右手边，彷佛高堂会审般地两
双眼睛直盯著她瞧。 
　　“我不赞成，我说什麽都不赞成。”甘肃皱起英挺的两道剑眉瞪著眼前这个总是让他操
心不已的独生女，担心的模样溢於言表。“小岑为什麽非得转学去念那所高中不可？你知不
知道那所高中是出了名的贵族学校，很多知名人士的儿女都在那里念书……” 
　　“所以我才想让小岑转去那里念书呀！”王文倩那经过调整的美丽大眼眨呀眨的。 
　　“文倩，你明知道我的意思，我是在保护小岑……” 
　　“怎麽著？我们两个的女儿难道就读不起那所中学吗？肃，你到底想把女儿藏到什麽时
候？我们家小岑真的那麽见不得人吗？” 
　　王文倩一直压抑的怒气终於爆发开来，她的怒气夹杂著一丝羞愧和无理取闹，事实上，
女儿读哪所中学并不是最重要的事，重要的是她实在忍不下胸中的那口闷气。 
　　昨天，她去上了一个谈话性节目，女主持人用迂康姆绞轿柿擞泄匦♂的事，言谈间似
乎在取笑她将小岑藏得太好，是因为小岑见不得人的关系…… 
　　王文倩简直快气炸了，那个女主持人以前曾经仰慕过甘肃，所以她觉得那女人是在公开
挖苦她。 
　　全台湾的人都知道她整过型，知道她现在的美貌并不是天生的，知道她其实是个人造美
女，而她可怜的宝贝并没有遗传到爸爸的美形，承接的全是她身上的不良基因。 
　　对於宝贝女儿的容貌，王文倩有著难言的、深深的自责感。 
　　甘羽岑静静坐在沙发上啜饮著温热的牛奶，她的爸妈其实很少吵架的，但是事情只要一
牵涉到她，两人就会出现意见分歧的状况。 
　　“为什麽每次一讲到这个，你就要跟我闹？”甘肃拧眉瞪著老婆，都已经这麽久了，难
道她还在怀疑他对她的爱吗？ 
　　“我闹什麽？我有在闹吗？”王文倩根本已经在喷火了。 
　　“好啦！是我不好，这一切全都怪我啦！我没本事把小岑生成像你一样漂亮，所以你才
要把小岑藏起来……” 
　　“我没有把她藏起来。” 
　　“那你为什麽不让小岑去念富特中学？” 
　　“不让小岑去念那所高中就是把她藏起来？”甘肃实在是搞不懂老婆的逻辑，这个跟那
个有相关吗？ 
　　“文倩，你不要再闹了，为什麽非要把小岑转到那所学校去？你把原因说清楚啊！她在
现在的学校里读得好好的，你逼她转学，要小岑怎麽去适应？” 
　　王文倩对著帅老公冷著脸问哼一声，转头面对自己的乖女儿时，脸上满是温柔的笑意。
“小岑，告诉妈妈，你想不想转学到富特中学去？那是一间很棒的高中喔！妈有好多朋友的
小孩都念那间学校，你们可以一起玩，我想你一定会喜欢那里的……” 
　　对於妈妈的瞬间变脸功力叹为观止，甘羽岑望著殷殷期盼的妈妈，再转头看向紧皱眉头
的爸爸，其实，念哪所学校真的都无所谓，重点是现在爸和妈的意见严重分歧，她到底该听
谁的话才好？ 
　　“小岑，你老实说没关系，如果不想转学的话就不要勉强，爸不会让妈胡来的。” 
　　“什麽胡来？谁在胡来了？”王文倩的抗议声中夹杂了一丝丝的不甘心和惭愧，哭咽声
随即狂冒而出。“好啦！我知道，反正你就是不爱我了，所以才会这样子忽略我的感受……
不管我受到什麽样的委屈，你都不肯帮我、不肯安慰我……” 
　　甘肃无可奈何地越过女儿身旁，双臂一伸紧紧拥住正在号G大哭的亲爱老婆。只要她一
哭，他就真的拿她没办法了。 
　　“文倩，不要哭了，我真的不知道你受到什麽委屈啊！你又不肯说给我听，要我漫无目
的地怎麽瞎猜嘛？” 
　　甘羽岑仰头喝光杯子里的牛奶，一边暗自叹息她的老爸真的是个超级无感、超级迟顿的
男人。 
　　不过这也不能怪他啦！昨天妈去参加的那个节目爸爸并没有看到，也难怪他会不晓得妈
现在到底在发哪门子的飙了。 
　　“爸、妈，我决定了。” 
　　一直沉默的甘羽岑突然间开了口，甘肃和王文倩同时停止了安慰声和哭泣声，转头望著
她。 
　　甘羽岑打了个呵欠，时间已经这麽晚了，她真的该睡了。 
　　“宝贝，你决定要怎麽样？”王文倩等不及地问。 
　　“爸，我同意转学到富特中学去，还有，时间已经很晚了，我要去睡了，爸、妈晚安。
” 
　　甘羽岑并不是特意要迎合妈妈的期盼，只是刚好现在的学校里有些烦人的事情发生，趁
这个契机离开也是个不错的选择。 
　　“我已经做出决定了，你们不要再继续吵架罗！” 
　　“小岑……” 
　　“爸，关於学校的事，我已经决定了，就听妈妈的话吧！”妈都闹成这样了，爸还想阻
止她啊？ 
　　“但是……” 
“呵……爸，我真的好困喔！我上楼去睡了。” 
　　甘肃还想说些什麽，但看见宝贝女儿满脸的睡意之後，也只好放她回去睡觉。 
　　“好，去睡吧！晚安。” 
　　“晚安。” 
　　甘羽岑躲在楼梯间徘徊了一下下，看到爸爸赶紧搂著妈妈软言温语地说著悄悄话，这才
终於放心。 
　　她不希望看见他们吵架，尤其是为了她的事情而吵。 
　　转学就转学，其实没什麽好怕的，她反而应该早点脱离爸爸妈妈的保护网，学习成长才
是。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　转学生一向是引人注目的，下课时间，甘羽岑勇敢地迎接同学们不怀好意的打量目光，
脸上始终挂著浅浅的微笑，仿佛天不怕地不怕似的。 
　　她知道他们为什麽这样子看她。 
　　今天早上是她妈妈“亲自”带著她来新学校报到的，所以，这个八卦消息很快就在校园
里传开。 
　　她这个长得不怎麽样的小女生，居然就是鼎鼎大名的甘肃和王文倩的宝贝女儿？ 
　　“怎麽可能？长得一点都不像啊！” 
　　“就是啊！她真的是甘肃的女儿吗？可是甘肃还那麽年轻，怎麽会有这麽大的女儿？”
 
　　“她长得一点都不像那位影坛的不败天王、超级大帅哥甘肃，我想一定是遗传到整过型
的王文倩吧？” 
　　一连串的批评与指教大剌剌地在甘羽岑面前传递著，这些人根本也不怕她听到，看来他
们是故意这样做的，为了要给她这个人生地不熟的转学生一点难堪和下马威。 
　　甘羽岑可以体谅那些对於大明星的私生活有著极大注目的普通人，他们在旁边要怎麽评
断都是他们的事，反正只是些无聊的闲话罢了，只要没有真正惹恼到她，不加理会就好了。
 
　　毕竟这样子的闲言闲语，从小到大甘羽岑不知听过多少次了，根本就不差这几句。 
　　其实，她是个普通人，她并不是那双众所瞩目、名声响亮的父母，大可不必承受这样子
的注目，然而，她知道自己不能永远躲在爸妈的保护伞之下，不走出来面对这个世界。 
　　在属於她自己的战场里，生存，只能靠她自己。 
　　正当甘羽岑在心底拿捏著到底要用什麽样的态度来面对眼前这群不怀好意的新同学们，
一阵清香悠悠然扑了过来，下”瞬间甘羽岑的眼便对上一张堪称绝色俪人的清秀脸庞。 
　　“你好。” 
　　那如天使般灿烂的笑容和软嫩的嗓音杀得甘羽岑措手不及，哇靠！怎麽会有女生长得这
麽不食人间烟火啊？如果有人对著这个女生喊天使的话，她也不会觉得意外…… 
　　见甘羽岑似乎被自己的主动给吓到，言如玉偏著头对她笑得更加灿烂，并且朝她伸出手
谊之手。 
　　“你好，我叫言如玉，我就坐在你的左後方，对这个学校有任何不懂的地方都可以问我
唷！” 
　　完全无法招架言如玉甜美的笑容，却又猜不出她的主动示好到底是真心还是假意，甘羽
岑只好加深脸上原本假假的浅笑，伸手与她回握。“呃，谢谢你的……友好。” 
　　不管是真心还是假意，起码这个天使不像身旁那些当著她的面低声批评的同学们那般无
礼。 
　　“羽岑，我带你到校园内四处去逛逛好不好？” 
　　言如玉热情地拉住甘羽岑的手，还没等她应允便快速地将她带离教室，远离那群围观批
评的同学。 
　　离开教室内那群逼视的目光之後，甘羽岑总算是松了一口气，没想到外面也聚集一群人
对著她指指点点，这消息真的传得那麽快吗？ 
　　没想到转学过来的第一天上午，她在这所中学里就已经声名大噪了。看来在新鲜感过去
之前，她还得承受几天被人指指点点的生活…… 
　　不过话说回来，天使到底要带她到哪儿去呢？该不会这是另外一场灾难吧？ 
　　“你真的……是甘肃的女儿吗？”言如玉突然开口。 
　　啊啊――来了、来了，狐狸尾巴是不是要露出来了？天使终於要露出她的真面目了吗？
 
　　甘羽岑静静地等候，眼前这位伪天使到底会在瞬间变身成什麽？ 
　　唉！她知道自己不可能这麽幸运，第一天就交到一个好朋友…… 
　　“羽岑，”言如玉从身後拿出一块签名板，“你可不可以帮我要甘肃的签名？” 
　　“啊？”怎麽会这样？她的笑容为什麽还是那麽甜？ 
　　“签名啊！如果有签名照的话那就更好了。”言如玉双手合十在甘羽岑的面前无比可爱
地请求著，“拜托啦！羽岑，我跟我姊都是甘肃的影迷，你可以帮我要甘肃的签名吗？下下
个星期就是我姊姊的十九岁生日，我正愁不知该送什麽礼物给她呢！” 
　　“你……你把我拉到这边来，就是想要说这个？” 
　　“嗯。”天使笑著猛点头，不过随即拧起了眉，脸上敛去了一些天真的笑意。“羽岑，
刚刚同学们说的话你不要太在意喔！我想他们只是因为好奇，毕竟你的消息是第一次这样盛
大地在报纸上被刊载出来……” 
　　甘羽岑无奈地翻著白眼。“我知道，我早已经习惯了。” 
　　“习惯什麽？”言如玉惊讶地问：“习惯听别人讲你的坏话？” 
　　“那也不算是坏话，我本来就生得不漂亮，跟我爸妈一点都不像。” 
　　“怎麽会？羽岑很可爱的。” 
　　突然间被天使抱进怀里去，背脊传来规律的轻拍安抚，甘羽岑目瞪口呆了好一会儿，她
现在……是在安慰自己吗？ 
　　“不管别人在你背後说些什麽，羽岑，你就是你，要有自信，天底下独一无二只有一个
你喔！” 
　　言如玉的话，让甘羽岑猛地爆笑出声。 
　　“怎麽啦？我说的话……有那麽好笑吗？” 
　　天使还是一贯笑咪咪的模样，被这样子的大美女给说教，甘羽岑一点都不觉得安慰。 
　　不过，这家伙真的是货真价实的天使吗？刚刚她以为她会瞬间变身耶！结果并没有，害
她好失望喔！ 
　　“对不起，我失态了。”甘羽岑收起笑容，脸上恢复正经八百的表情。“我不是没有自
信，只是懒得跟他们计较，你放心，我并没有瞧不起自己。” 
　　面貌生得怎样是上天注定，父母是谁更不是她能够选择的，所以，她早就练就一副刀枪
不伤的心肠了。 
　　刚刚新同学们的那番闲言闲语还算是小ｃａｓｅ呢！爸妈的朋友群和某部分亲戚讲的话
才够毒呢！她从小到大都浸淫在这样子的环境中，早就对这些人身攻击无动於衷了。 
　　“那就好。”言如玉又恢复天真浪漫的笑容，握住甘羽岑的手。“羽岑，我当你的好朋
友，以後不管在学校里碰到什麽事，只要说你是我罩的，就不会有人敢欺负你了。” 
　　啊……罩？甘羽岑有些不敢冒信，竟然从一个天使的嘴巴里听见这个字，她没有听错吧
？ 
　　瞧著甘羽岑不知该如何反应的样子，言如玉以著相当愉快的声音向她解释，“呵呵，羽
岑，其实有势力的人不是我啦！是我的邻居兼好朋友阿古，有他罩著我们，我们在这所学校
就可以平安无事，不受人家欺负。” 
　　“这所学校真有这麽乱吗？会有人随便欺负人啊？”甘羽岑只知道来这所中学念书的学
生几乎都是有权有势人家的儿女，其他的事情她一概不知。 
　　不过由刚刚班上的同学当著她的面讲闲话这一点来看，这个新环境似乎真的不太友善。
 
　　“是啊！过几天你看多了就知道了。”言如玉不禁轻叹了一口气。“那些家里愈有钱有
势的家伙，愈是爱随便欺负人呢！不过只要跟著我们，你就不用担心了，不会有人敢欺负你
的。” 
　　“是吗？”甘羽岑淡笑著点点头。“那就先谢谢你罗！” 
　　“不客气啦！你是新来的转学生，照顾你也是应该的。”言如玉拍拍胸脯，一副豪气的
模样，但随即又露出可爱到不行的哀求姿势。“那……羽岑，你回去之後可不可以替我要甘
肃的签名？” 
　　“可以啊！”甘羽岑望著手中的签名板，偷偷叹了一口气，看来自己不管到哪儿去，还
是得靠爸爸妈妈强大的庇护。 
　　这麽想并不是因为不开心，只是觉得有些无力…… 
　　“哇！谢谢你。”言如玉的开心毫不隐藏，大大方方地表现出来。“羽岑，真的谢谢你
唷！” 
　　只不过是要张签名而已，有那麽值得高兴吗？看来她老爸还真是个老少通吃的万人迷，
竟然有跟女儿一样大的影迷耶！ 
　　不过这也难怪啦！十七岁就未婚生子的爸爸，今年也才三十四岁而已，再加上平时勤於
保养，要想再红个十年也没问题。 
　　“这是小事情，你不用谢成这样啦！” 
　　对她来说是件小事，但是对甘肃的影迷来说应该算是件大事吧？毕竟她老爸不随便替人
签名的，他的每张签名上都附有流水编号，非常具有纪念价值。 
　　“可以拿到甘肃的签名送给姊姊当生日礼物，她一定会很高兴的。” 
　　“嗯，我明天拿来给你。”刚好钟声响起，甘羽岑与言如玉手牵著手，一起往教室的方
向走去。 
　　“啊！对了，羽岑，午休时间我带你去找阿古，把你介绍给他认识。” 
　　“阿古？” “就是我的邻居兼好朋友啊！他叫古纪元，是这一届的学生会长唷！他在
学校里很吃得开，跟各路人马的交情都很好，只要有他在，就不会有人敢欺负我们。” 
　　听言如玉将此人说得像是天神一般，甘羽岑闷头低笑。“真的只是邻居兼好朋友吗？我
看八成是你的男朋友吧？” 
　　“才不是咧！阿古真的只是我的邻居兼好朋友而已啦！” 
　　“好、好，你说不是就不是。”甘羽岑耸了耸肩，反正，这跟她一点关系都没有。 
　　第二章 
　　“言，你去哪里拣来这个丑八怪？干嘛带她来这里？” 
　　古纪元一走进学生会办公室，就看见一个陌生的女孩坐在言如玉身旁，两人一起有说有
笑地吃著学校食堂特制的美味便当。午休时间通常都是言如玉陪他吃饭的，怎麽突然间冒出
个电灯泡来？ 
　　还有，桌上那个特制便当应该是他的吧？这不知打哪儿来的丑八怪竟然敢偷吃他的特制
便当？ 
　　“喂！没礼貌，阿古，你讲话怎麽这麽差劲？” 
　　言如王连忙转头向身旁的新朋友赔罪。“羽岑，对不起，阿古不是有意的，他只是嘴巴
坏了点儿，人其实很不错的。” 
　　光听声音就知道这个阿古会是个极讨厌的人物，甘羽岑默默地低下头去，并不是因为受
到批评而心情不好，她只是需要时间做一下伪装，在面对朋友跟陌生人的时候，她脸上的笑
容是不一样的。 
　　换上平常面对外人的生疏笑脸後，甘羽岑缓缓地抬起头来。 
　　她虽然长得不够漂亮，但是鼻子、眼睛和嘴巴都好端端地长在脸上各安其位，应该跟丑
八怪这三个字搭不上边吧？ 
　　但直到看到此人的真面目之後，甘羽岑才知道为什麽他讲话会这麽地跋扈和嚣张了就跟
初见言如玉时的情景一样，甘羽岑忍不住在心底惊叹，这男的是超级帅哥一枚，不过，要被
归类到礼貌超级差劲的那个阶层去。 
　　那又浓又黑的两道眉毛，跟金城武有得拚，而因愤怒所以圆睁的大眼则透著令人不寒而
栗的杀气…… 
　　啊，是嫌她待在这里太过碍眼是吧？甘羽岑读出古纪元脸上暴躁情绪的原因之後，心底
有些小小的不愉快――又不是她自愿要到这里来的…… 
　　“哼！”古纪元瞪著脸上露出奇怪笑容的甘羽岑，那样的笑让他全身都感到不太舒服。
“言，这家伙到底是谁？如果没事的话叫她出去。” 
　　言如玉走过去打了古纪元的手臂一下，惩罚他讲话竟然这麽没礼貌，然後才将他拉到甘
羽岑面前。 
　　“羽岑，我来跟你介绍一下，这就是我的邻居兼好朋友，古纪元。”压著古纪元的头向
甘羽岑点了点头之後，言如玉这才放开他。“阿古，羽岑是我们班新来的转学生，也是我新
交的好朋友……” 
　　“我管她到底是谁，叫她不要出现在我面前，碍眼极了，” 
　　古纪元厌恶地瞪著甘羽岑，就算被人当面这样子恶意地批评，她的脸上竟然还带著奇怪
的笑意…… 
　　难道这个人没有感觉神经吗？被讲成这样竟然还笑得出来？ 
　　“如玉，谢谢你请我吃中饭，没想到学校食堂的便当这麽好吃呢！”甘羽岑收拾好桌上
的餐盒之後，起身准备回教室去。“我吃饱了，先走罗！” 
　　“羽岑，真的很对不起……” 
　　言如玉转头瞪了古纪元一眼，知晓甘羽岑受到伤害了。这个死阿古今天是吃了炸药吗？
为什麽说话这麽冲啊？ 
　　“没关系的，我不在乎。”甘羽岑朝言如玉温和微笑。“我先回教室去了，再待在这里
当电灯泡的话，搞不好待会儿还有更难听的话呢！” 
　　“羽岑……” 
　　“我走罗！如玉，你就留在这里好好陪你这位炅诰蛹婧门笥薛氤灾蟹拱桑∥颐堑然岫
教室见了。” 
　　甘羽岑走到门口正准备开门，突然间门外冲进一票男孩子，她及时闪到门边，才没有被
那扇猛地打开的门给当面砸到。 
　　鱼贯而入的四个高大有型的男孩，个个外貌都俊俏地让人双眼一亮。 
　　哇，甘羽岑忍不住又惊叹了一声，这个学生会办公室是不是只有帅哥和美女才能进来啊
？她这个长得不怎麽样的女生果然还是不应该在这里出现…… 
　　等几个大男生一个个嘻笑玩乐地经过甘羽岑身边走进学生会办公室之後，甘羽岑随即准
备往外走去。 
　　“嘿！等等，你不是那个……文倩阿姨的女儿吗？” 
　　甘羽岑听到妈妈的名字，讶异地停下脚步，转过头去，发现身後叫住她的那个大男孩看
起来有点儿眼熟。 
　　“你是……”甘羽岑想不起来自己在哪里看过他，所以只好又换上生疏的微笑，等著他
自己揭晓谜底。 
“哎，你怎麽年纪轻轻就这麽健忘啊？我们上次才在妈妈们的同学会上见过面不是吗？”林
宜建拉高额头上的红色发带，指著自己那张应该不会令人过目就忘的帅气脸庞。“你真的忘
记我啦？” 
　　“呃……嘿嘿……”甘羽岑尴尬地笑著，隔了一会儿之後才想起来。“啊，我想起来了
，你是又凤阿姨的儿子吧？叫林……” 
　　“我叫林宜建啦！”林宜健热情地握住甘羽岑的手摇晃了两下。“你真的忘记我罗？呜
，我好难过喔……” 
　　甘羽岑尴尬无比地僵在原地，明明跟这个人只有一面之缘，他这样一闹之後，好像他们
之间的关系有多深厚似的，只见过一次面的人没能在瞬间就记起来，这是很常见的事吧？ 
　　“那个……对不起，把你忘了真的很不好意思，请问一 下，你现在可以放开我的手了
吗？” 
　　甘羽岑一直想甩开林宣健握住自己的手，但是他的大掌紧紧地握住她，让她怎麽甩都甩
不开。 
　　“啊？抱歉抱歉，我一兴奋起来就会这样……” 
　　兴奋？！甘羽岑吓得睁大了眼，她到底做了什麽事情让他变兴奋了？ 
　　“你吃过饭了吗？要不要过来一起吃？我们去食堂抢了好几个特制便当回来，保证比你
去排队买来的好吃一百倍喔！” 
　　林宜建指著死党手上的一大袋战利品，那里头的特制便当粗估至少有一打以上，他们几
个大男生刚打完球，像饿死鬼般一冲进食堂就把柜台上准备好要送去教务处给师长们的特制
便当抢了过来。 
　　这些特制便当跟食堂提供给一般学生的餐点简直就是云泥之别，通常只有特定的学生和
学校教职员才有机会吃到，所以他们刚刚一看到桌上那一大袋特制便当之後，不惜用偷的、
抢的把这袋特制便当给带走。 
　　“不用了，我已经吃过了，谢谢你的好意。” 
　　在几个帅哥加美女的环顾之下，甘羽岑逃也似地奔离学生会办公室。 
　　甘羽岑离开之後，学生会办公室内就恢复成平常的样子，几个大男生头凑著头开始狼吞
虎咽地吃起饭来。 
　　气古纪元赶走自己的新朋友，言如玉脸上的笑意不见了，闷闷地瞪著古纪元，而站在一
旁沉默不语的古纪元，在看到那个丑八怪连续变幻各种不同的笑脸特技之後，抚著下巴陷进
了沉思之中…… 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　每次一到中午吃饭休息时间，甘羽岑就得大伤脑筋地想个藉口挡掉言如玉的邀约，一连
几天下来，天使终於对她发飙了。 
　　“羽岑，你是不是不喜欢我？” 
　　“呃……没有啊，你长得这麽漂亮，又这麽可爱，谁会不喜欢你呢？” 
　　旁边有许多同学在围观，甘羽岑解释时满脸的尴尬，但以上这句说的可是真心话，天使
就是天使，言如玉的外表、个性全都是没得挑剔的优质，她怎麽可能会讨厌她嘛！ 
　　“那你为什麽不肯跟我一起用餐？” 
　　“呃……我老实告诉你原因，你不要生气喔！” 
　　“好，你说。” 
　　“我不喜欢你那个邻居兼好朋友，所以，像这种可能会跟他碰到面的邀约，我还是不要
去比较好。” 
　　“啊！羽岑，你还在生阿古的气喔？” 
　　上回介绍甘羽岑给古纪元认识的时候，那个死阿古讲了几句让羽岑难堪的话，当场就把
羽岑给气走，也难怪羽岑会不想看到他了。 
　　“嗯……也不是生气啦！哪有这麽多的气好生？” 
　　“真的没有生气？” 
　　言如玉觉得自己好像该负些责任，毕竟那天是她硬拉甘羽岑去的，害甘羽岑受到这样的
伤害，她真的觉得很抱歉。 
　　甘羽岑偏著头思考著该用什麽样的词句来说明自己对古纪元的感觉，她跟古纪元根本就
不熟，以後也没机会发展深入的关系，趁著这个机会跟言如玉讲开来也好。 
　　“反正就是……他嫌我碍眼嘛！老实说我也不怎麽想看到他，既然这样的话，那我们就
尽量不要碰到面啊！所以，你不要再邀我去学生会办公室用餐了，好不好？” 
　　意思就是――只要有古纪元在的地方，她就不想跟他待在同一个空间里。 
　　虽然食堂的一般便当真的是难吃到爆，若没有跟著他们这些特权分子的话，她根本就没
机会买到食堂的特制便当，不过为了一个好吃便当就得忍受心情变差的环境，她宁可一个人
窝在教室里头。 
　　“羽岑，你不来，我好问耶！” 
　　“怎麽会咧？学生会里有那麽多帅哥可以陪你解闷……” 
　　说起学生会的五巨头，也就是那天甘羽岑在学生会办公室里见到的五个男生，可是全富
特中学无人不知、无人不晓的风云人物，当然，跟学生会长古纪元一直牵扯不清的学生会总
务长言如玉，也是首屈一指的枝花大美女。 
　　她到底是走了什麽样的好运，竟然一转进这所学校就搭上这些校园里的权贵分子？不过
仔细想一想，这真的可以算是好运吗？ 
　　“你又那样子笑了，羽岑，你知不知道，你现在这种笑容看起来很假耶！” 
　　“是吗？”甘羽岑摸著自己的脸，不好意思地低下头去。 
　　有时候伪装太久她会很难调适过来，尤其是一下子要面对言如玉，一下子又得面对班上
对她不是很友善的同学们，一整天下来，她的精神状态真的绷得很紧。 
　　所以她才不想跟言如玉一起去学生会办公室嘛！她又不是里面的干部，没事一直出现在
那里会惹人非议的；再说，她是真的不想看到那个嚣张跋扈、不可一世的学生会会长。 
　　“羽岑，你陪陪人家啦！每次去学生会都只有那几个臭男生在，我真的觉得好问喔！都
没人陪我说话，要不然就是被迫听他们讲一些无聊的话……” 
　　“那就不要去那里呀！如玉，我们把便当带著，到外头去找个地方野餐好了，你说好不
好？” 
　　“不行，人家怕太阳晒，皮肤会变黑的。” 
　　“那……我们留在教室里用餐？” 
　　甘羽岑将自己的椅子拉到言如玉的桌子旁，坐下之後看著桌上两个等级有差的便当，暗
自叹息著。 
　　果然，就算是在贵族学校里面，也是会有差别待遇的，从中午学生吃的便当，就可以看
出这个学生的家长在这所学校里面到底有没有势力…… 
　　其实，他们并不是付不起特制便当的费用，而是学校食堂的大厨根本就不屑为家世比较
普通的学生们制作较为精美的饭盒。 
　　这是学校食堂自行定下来的规矩，并且行之有年，不喜欢吃学校较差一级饭盒的学生们
当然可以自行携带便当或是购买外食，这一点学校倒也不设限，总之就是如果想吃食堂的特
制饭盒，就得各凭本事去跟食堂的大厨交涉了。 
　　有幸在转学的第一天就吃到特制便当，甘羽岑对於特制便当的美味念念不忘，不过天天
都得麻烦言如玉的话，那感觉跟乞讨没什麽两样，所以，这几天甘羽岑都乖乖窝在教室里吃
著一般的餐盒。 
　　“嗯！那我们留在教室里吃好了。”知道甘羽岑并不是故意避开她，言如玉放下心里的
大石头，开心地微笑。 
　　不知为什么她就是觉得自己跟甘羽岑特别投缘，在甘羽岑转学来的第一天，她就决定要
跟甘羽岑成为最要好的朋友。 
　　“如玉，你不去陪你那个邻居兼好朋友吃中饭真的没关系厚？”那家伙会不会直接杀过
来这里要人啊？甘羽岑有些怕怕地望著教室的前後门。 
　　虽然是个长得一表人材的白马王子，但古纪元的脾气真的很差劲，万一他指控她抢走他
跟言如玉相处的时间，那该怎麽办哩？ 
　　“没关系啦！谁规定我一定要陪他？跟那个阿呆比起来，我还宁可跟你在一起呢！” 
　　“为什麽？” 
　　甘羽岑一直怀疑他俩的关系并不单纯，但如果真是一对情人的话，应该会渴望无时无刻
都黏在一起呀！为什麽言如玉表现得好像一点都不眷恋古纪元的样子？ 
　　“阿古最近真的很奇怪，老是对我生莫名其妙的气，动不动就大声吼我，跟他一起用餐
的话我一定会消化不良的。” 
　　“你们……吵架了啊？” 
　　“没有啊！哪有吵架？全都是阿古自己一个人在发神经，我也不知道他到底在闹什麽情
绪。” 
　　言如玉将特制便当里的金黄色去骨炸鸡腿和花椰菜全夹到甘羽岑的便当里。 
　　“羽岑，拜托拜托，这些分你吃好不好？不好意思，我不敢吃花椰菜。” 
　　“喔，好啊。”甘羽岑乐得接收，然後津津有味地吃将起来。“那鸡腿肉咧？你也不爱
吃啊？” 
　　“嗯，我最近在减肥。” 
　　“噗！”甘羽岑一口饭没吞好差一点吐出来。“你这麽瘦还减什麽肥啊？你是想气死天
底下所有的女性同胞吗？” 
　　“哎唷！你都不知道人家的烦恼……” 
　　“什麽烦恼？你明明就瘦不拉几的没长几两肉，为什麽要减肥咧？” 
　　“羽岑，我只跟你一个人讲喔！你不可以告诉别人。”言如玉突然间羞红了脸，附在甘
羽岑的耳朵旁边跟她说悄悄话。 
　　甘羽岑轻轻点著头，两手的食指在嘴唇上打了个叉叉，代表自己绝对不会说出言如玉的
秘密。 
　　“我喜欢的那个男生……他的体重比我还要轻耶！”言如玉烦恼无比地瞪著桌上的精致
餐盒，她竟然比那个人还要重零点三公斤，这教她怎麽吃得下饭嘛！ 
　　“哇咧……”甘羽岑不敢置信地瞪大了眼。到底是哪个排骨仙被他们家的天使给看上了
？身子骨根本没几两肉的人竟然还为了他要减肥？！ 
　　咦？不对啊！这麽说来，言如玉喜欢的人真的不是她那个“邻居兼好朋友”罗？因为那
个家伙不管近视几度的人去目测，体重应该都有破六十吧！ 
　　“真的啦！我上次偷偷看到他的健康检查资料表，他只有四十六公斤，吓了我一大跳，
因为，连我都有四十六点三公斤了，他怎麽可以那麽瘦啦！” 
　　言如玉一想到他削瘦的脸庞，语气不自觉地心疼了起来。 
　　“你没事去偷看人家的健康资料表做什麽？”惊讶的表情显示在甘羽岑的脸上，真没想
到天使也会干这种偷偷摸摸的事情耶…… 
　　“人家是不小心看到的嘛！又不是故意要去偷看的……”言如玉咕哝著解释完之後，皱
著眉头望著自己细瘦的手臂和露出裙子外的细长双腿，烦恼无比地问：“羽岑，他的体重比
我还轻耶！万一抱不动我怎麽办？换我抱他吗？” 
　　还好这一次嘴巴里没有食物，不然真的会全部吐出来！甘羽岑紧紧抚摸著自己的肚皮，
忍住了狂笑的冲动。 “如玉，你在说什麽啦？” 
　　言如玉又再一次羞红了双颊。“就是……那样的时候啊！” 
　　“哪样的时候？” 
　　“喂，你在跟我装傻吗？”言如玉娇嗔地瞪了甘羽岑一眼。“会抱来抱去不就是那样的
时候吗？” 
　　“呃……喔。” 
　　终於意会到她说的“那样”是什麽，甘羽岑瞬间窘得不知该如何是好，眼前这位天使果
然是新时代的产物啊！履履打破她印象中天使应该有的规矩样子，害她真的好不适应啊！ 
　　“看你脸红的样子就知道你一定没有经验。”言如玉轻叹一声後软瘫在桌面上。“问了
也是白问啊……” 
　　“如玉你……已经有经验了？”甘羽岑抚著自己的羞颜，脸红心跳地追问。 
　　“没有。”言如玉看著自己绞在一起的手指，脸上充满了期待的表情。“就是没经验才
要问咩！” 
　　“你跟那个人交往多久？已经进展到可以进行那种关系了啊？”这种事情，让男生去烦
恼不就好了？看言如玉睑上露出既期待又怕受伤害的表情，她真的有那麽渴望啊？ 
　　“我们……还没有交往啦！”言如玉脸上的红晕又加深了一层。 
　　还没有交往？！ 
　　“那……你就已经想要跟他那样了啊？” 
　　“对啦，是我自己偷偷在幻想的，不行吗？” 
　　“呃，可以，当然可以。” 
　　天使生气起来也是挺可怕的，甘羽岑沉默一会儿之後，还是忍不住好奇心稍稍八卦了一
下。“如玉，那个排骨仙……” 
　　看到言如玉皱起了眉头，甘羽岑连忙改口。“呃，不是，我讲错了，那个你喜欢的男生
……他到底是谁啊？” 
　　“他啊，”一讲到自己的心上人，言如玉脸上的表情马上就放甜了。“他叫夏日星，比
我们大三岁，我都喊他星哥哥，他是阿古家管家大叔的儿子。” 
　　“啊！我知道了。”这下子她终於懂了，甘羽岑望著一脸幸福表情的言如玉。“我知道
你那位邻居兼好朋友为什麽会莫名其妙生你的气了。” 
　　“为什麽？” 
　　“他喜欢你，但是你却喜欢别人。” 
　　“啊？怎麽可能，我跟阿古一直都是好朋友而已啊！” 
　　“那是你自己认为的，他可能不这麽想吧！” 
　　言如玉无力地再度趴到桌面上。“原来是这样啊，难怪他最近一直莫名其妙地凶我……
可是，这该怎麽办才好？我真的只当阿古是朋友而已……” 
　　“嗯……”看来人见人爱的天使也不是这麽好当的，甘羽岑默默地吃著饭，因为这样子
的烦恼她其实也帮不上什麽忙，只能陪在言如玉的身旁扮演著陪伴、倾听的角色而已。 
　　“羽岑。” 
　　“嗯？” 
　　“我把你介绍给阿古，请你当阿古的女朋友，好不好？” 
　　这样一来每个人都有很好的归宿，阿古就不会莫名其妙发她脾气了，呵呵……言如玉打
著如意算盘，却完全没将计画中两人的意愿考虑在内。 
　　“啊？”什麽跟什麽？怎会突然间扯到这里来？“才不要咧，如玉，你忘了我很讨厌他
吗？” 
　　“其实阿古人很好，他只是不擅长讲话，我来帮你搞定他，你不用担心。”言如玉软瘫
的身子突然间像灌饱了气般冲了出去。 
　　“我去说服阿古，叫他来向你道歉，如果他来道歉的话，你就别再生他的气罗！” 
　　“喂！喂！我可没答应你啊！如玉……” 
　　甘羽岑望著言如玉大步奔离教室的背影，现在这是在搞什麽呀？好端端地，为啥要扯到
她身上来？ 
　　第三章 
　　“喂！你真的是甘肃的女儿吗？” 
　　放学之後，留下来当值日生的甘羽岑在倒垃圾的途中被古纪元拦了下来。 
　　古纪元的开场白教甘羽岑愣了好一会儿，奇怪，言如玉不是叫他来向自己道歉吗？怎麽
会是这样的开场白呢？ 
　　甘羽岑换上虚伪的笑容回应。“是的，你的消息一点都没错，我就是甘肃的女儿。” 
　　这件事学校里应该没有人不知道吧？前几天她刚转进这所学校的时候，娱乐新闻还喧腾
了好一阵子呢！啊，一定是因为这位学生会长平日太过於忙碌了，所以才没时间管这些无聊
的八卦消息。 
　　“你脸上的笑容，真的很令人厌恶。”古纪元瞪著甘羽岑的笑脸，突然间冒出了这麽一
句话。 
　　不以为意的笑容并没有敛去，反而更加深了一层，甘羽岑耸耸肩不甚在乎地瞥了古纪元
一眼。“真不好意思，我笑起来就是这个样子，碍了你的眼真是抱歉。” 
　　她觉得自己应该永远都没办法跟眼前这个人成为朋友，於是便提著一大包重重的垃圾从
古纪元身边闪过，继续往垃圾场走去。 
　　她甚至不晓得古纪元为何这麽讨厌她，初见面的第一眼，他劈头就说她是个丑八怪，也
许，平凡的她真的是无法入他的眼…… 
　　想到言如玉先前提过的好笑建议，甘羽岑垮下肩膀自虐般地轻笑著，脸上的笑容从刚刚
经过古纪元身边之後就没有改变过。 
　　也对，看惯了像言如玉那样浑然天成的美丽天使，当然不会对她这样的丑小鸭感兴趣，
这种事她早就有了自觉，所以不会受到伤害，也不会想要去强求。 
　　望著甘羽岑的背影，古纪元愤怒地握紧了拳头。 
　　他真的很讨厌那种虚假无意义的笑容，因为他的妈妈总是对他露出那样子的笑容，根本
就把他当成外人，总是不肯放下身段与他亲近，但他明明就是妈妈亲生的小孩不是吗？为什
麽她会这样子对待他？ 
　　古纪元站在原地，感觉心底一把火猛地烧了上来，一直以来心中对於自己亲生母亲的怨
恨，现在完全转嫁到了甘羽岑身上。 
　　当然，他会这麽讨厌她的原因，不只是因为她虚假的笑容而已…… 
　　刚刚亲耳证实了她就是那个男人的女儿之後，他心中对甘羽岑的怨恨又更加深了一层。
 
　　甘肃――目前电影圈内数一数二的当家小生，他拥有的粉丝遍及各个年龄层，虽然已经
结婚了，但是人气并没有因此而下降。 
　　他有成功的事业、广大的影迷，家庭生活幸福美满，彷佛天之骄子般的一切幸运和好运
都降临在他身上。 
　　但古纪元嫉妒的不是甘肃的好运气，而是甘肃拥有他母亲全部的目光和在意，也许，这
就是母亲会对他不屑一顾的真正原因。 
　　根据古纪元侧面的了解，妈妈的初恋情人是甘肃，後来不知道什麽原因，两人分手了，
然後妈妈就跟爸爸闪电结了婚。 
　　别人家的爸爸妈妈过日子总是吵吵闹闹的，但他的爸妈甚少吵架，相敬如宾地住在同一
个屋檐下，妈妈成天想著别的男人，偶尔还会关在房间里面望著甘肃的照片流泪，深爱著妈
妈的爸爸却什麽都不懂得争取，只会傻傻地等待。 
　　大人们总以为年纪还小的他不知情，但是他全都看在眼里。他渴望得到亲情的关怀，但
是他的爸妈却总是忽略他的存在。 
　　没有注意到古纪元的突然接近，直到手中的黑色垃圾袋被一股力量给踢开，甘羽岑吓傻
了，转身呆愣地瞪著古纪元。 
　　“你……为什麽要这麽做？” 
　　薄薄的垃圾袋经不起他的脚劲，掉到地面上的时候破了一个大洞，里头的垃圾几乎大半
袋都掉了出来。 
　　脸上的笑意瞬间冻结，看到古纪元怒气冲冲地走来，甘羽岑吓得拚命往後倒退。 
　　“你在生气？我到底做了什麽事惹你生气了？你竟要这样子对付我？”甘羽岑一直退一
直退，直到背脊撞到体育馆侧边坚实的水泥墙为止。 
　　糟了，没有地方可以退了，甘羽岑左右张望，偏偏这时候周遭一个学生都没有…… 
　　“哼，你倒是很清楚我的情绪嘛！” 
　　古纪元抬起甘羽岑的下巴，那令人厌恶的虚假笑意没了之後，这女孩的脸上只剩下恐惧
和惊慌，古纪元仔细瞧著她的面孔，没想到那个男人竟然会生出这个长得不怎麽样的女儿，
真是糟蹋了他优秀的基因。 
　　“我讨厌看到你这张脸，以後不要在言如玉身边打转，免得看了惹人心烦。” 
　　甘羽岑被迫仰著下巴，古纪元箝制她下巴的狠重手劲将她给弄痛了。“如玉她……她叫
你来找我是希望你向我道歉的吧？怎麽你反而恐吓起我来了？你这样做，如玉会更加气你的
。” 
　　“你想要拿她来威胁我？”古纪元冷笑一声。“虽然她当你是朋友，但我可不承认你…
…” 
　　“你快放开我。”甘羽岑用力推开古纪元，这一次真的被他给惹火了。“我不需要你的
承认，一个人自大也该有个限度，我根本就不想跟你成为朋友，要不是因为如玉的话，我才
懒得理你。” 
　　还以为她是只小病猫呢！没想到一生起气来还挺凶的呢！古纪元瞪著甘羽岑，学校里面
没有人敢当著他的面跟他这样说话，这个新来的转学生胆子真的很大！ 
　　“那很好，看来我们意见一致，以後中午休息时间别再缠著言如玉，我要她恢复到学生
会办公室吃便当的习惯，但不希望看到你出现。” 
　　“看来要听到你的道歉是不太可能的了……”甘羽岑闪身避开这个自大的家伙，蹲下身
拣舍地面上散开的垃圾。“你放心―我会跟如玉说的，以後午休时间我不会再跟如玉一起用
餐了。” 
　　甘羽岑咬著下唇忍耐地用手捡著垃圾，没有吃完的便当、黏答答的果汁罐，甚至还有不
知擦过什麽的卫生纸团，路上根本就没有扫除工具，只能用最原始的方法用手清理地上的一
团糟。 
　　应该要马上掉头离开的，他警告的目的已经达到了，不是吗？然而看著她缩著身子拣拾
地上垃圾的画面，古纪元的脚却一动也不动地定在原地。 
　　周遭除了拣东西时发出的声音，完全静默无声，甘羽岑缩在膝盖上的头终於忍不住好奇
地抬了起来，却发现古纪元还站在原地瞪著她。 
　　视线一交错，古纪元尴尬地偏过头去。 
　　厚――他到底在尴尬些什麽？古纪元随即将视线调回，但是甘羽岑已经不再看著他这边
了。 
　　明明讨厌她的身分，也知道她不可能给他一个如同看到言如玉的温和笑容，为什麽他还
是对她抱著一丝丝的期待？他到底是哪里有问题？ 
　　“干嘛站在那儿？要帮忙整理还是要离开，你选一个做啊！” 
　　甘羽岑回过头继续捡著地上的垃圾，发现他的存在挺让她在意的……咦？她为什麽会在
乎他的目光呢？ 
　　“你……你干嘛提著一袋垃圾在路上走？” 
　　“我是值日生，得留下来倒垃圾。”偏偏在路上遇到这尊大瘟神，真是有够倒楣的。 
　　“奇怪，你都已经转进我们学校这麽多天了，难道不知道这些事情等放学之後会有清洁
工做吗？” 
　　“咦？”甘羽岑愣愣地抬头望著古纪元。 
　　呃，原来她又被暗中欺负了，值日生要负责倒垃圾的事情是刚刚跟她一起留在教室里的
同学告诉她的，甘羽岑无力地缩著肩膀，都怪她放学後在教室里发了太久的呆，所以才会被
她们整。 
　　“谁告诉你值日生要倒垃圾的？”古纪元扯扯唇角，露出一个意味不明的微笑，但是眉
头却是紧皱著的。“哼，被同学给瞎整了吧？言没警告过你其实这个学校里有很多坏小孩吗
？” 
　　“欺负人的是你吧？要不是你莫名其妙踢了它一脚，这个垃圾袋会破吗？”甘羽岑气呼
呼地抬头瞪了古纪元一眼。“不想帮忙拣的话就赶快走开啦！” 
　　令人意外的是――他竟然蹲下来用手帮忙捡拾地上的垃圾。 
　　甘羽岑傻傻地望著古纪元，不知该说些什麽才好。 
　　“是哪些家伙整你的？明天跟言说，我来帮你报仇。” 
　　“为什麽要帮我？你不是很讨厌我吗？” 
　　甘羽岑直言不讳地提出了疑问，害古纪元愣在当场，一时之间不知该如何回答她才好。
是啊，到底为什麽要帮她呢？明明很讨厌她的…… 
　　地上的垃圾三两下就被古纪元的一双大掌给收拾乾净，拎著侧边破了一个大洞的垃圾袋
，古纪元大跨步地往垃圾场走去。 
　　甘羽岑跟在古纪元身後，偷偷望著他沉默不语的背影，他高大的身子走一步，她就必须
要走两步才跟得上，到最後快步变成了小跑步，直到那袋垃圾被丢进垃圾子母车之後，他依
然没有告诉她想听的答案。 
　　“喂，你为什麽讨厌我？” 
　　古纪元特地绕到外头有洗手槽的理科大楼，挤了一大坨的清洁剂清洗著双手，一直跟在
他身後的甘羽岑又丢了个问号。 
　　“讨厌我……是因为我长得不够好看吗？” 
　　古纪元抬头瞥了她一眼，没有说话地继续弯腰洗著手，依然得不到答案的甘羽岑失望地
从他的左边绕到右边开始洗手，对於古纪元，她真的有好多好多疑问。 
　　“为什麽非要如玉陪你吃饭不可呢？学生会办公室里明明还有那麽多其他的朋友……”
 
　　反观她，转学过来之後只交到一个好朋友而已，新环境竟然这麽难适应，幸好不用担心
升学的事情，要不然这麽悲惨的高中生活她一定会撑不下去的。 
　　斜瞥一眼古纪元紧抿著的唇，甘羽岑原以为还是得不到答案，没想到他却说话了。 
　　“一个人吃饭，饭会变得很难吃。” 
　　清洗完双手之後，古纪元低下头用手接住水花往脸上泼，豪迈地冲洗著泛著薄汗的脸庞
。 
　　似乎察觉到这句话里的满满感伤，甘羽岑望向古纪元的目光中蓦地多了些同情的色彩。
“喂，你常常一个人吃饭吗？” 
　　古纪元关上水龙头，用湿答答的手背粗鲁地擦著脸，突然，旁边出现一条乾净的手帕。
 
　　古纪元睨了甘羽岑一眼，并没有伸手接过那条她好心提供的手帕，闷哼一声掉头就想离
开。他才不需要她的同情呢！ 
“喂，你知不知道我在这个学校里面也只有如玉一个朋友……” 
　　甘羽岑垂头低语，用手上的手帕擦拭自己湿淋淋的双手，低垂著的头让人看不清楚她现
在脸上的表情。 
　　原本迈开的大步伐在听到这句低语之後便停了下来，古纪元转头瞪著甘羽岑，虽然声音
很小，但他的的确确听到她的埋怨了。 
　　怎麽，现在是在装可怜向他求情吗？ 
　　“一个人吃饭就算感觉很寂寞，但还是得撑下去喔！” 
　　甘羽岑抬起头，脸上漾著真心诚意的笑意，不是同情，也不是替他感到可怜，这个世界
有太多寂寞的人，同情和可怜并不能解救感到寂寞的心灵。 
　　“并不是每次感到寂寞的时候，都一定能够找到人陪伴的。”甘羽岑走到古纪元身旁，
轻拍著他的臂膀给他鼓励。“真的找不到人陪的时候，也要乖乖地吃饭才行喔！” 
　　古纪元额上青筋浮现，剧烈地抽动著。“你把我当三岁的小孩子哄吗？” 
　　奇怪，情绪到底是什麽时候开始转变的？刚刚明明还很气他的说…… 
　　“不！”甘羽岑愉悦地加深脸上的微笑，垫起脚尖拍了拍古纪元的头顶，然後一溜烟地
跨步离开。“我把你当成十八岁的小孩子哄。” 
　　不能当朋友真是可惜，因为家里只有她一个小孩，所以她也常常感觉到寂寞，要是可以
和他成为朋友的话，寂寞的时候就可以互相陪伴了。 
　　甘羽岑转头向古纪元挥了挥手。“再见，十八岁的小朋友，谢谢你帮我拣垃圾。” 
　　“可恶！这家伙……” 
　　等到发现自己被要了之後，甘羽岑已经走好远了，古纪元发愣地站在原地瞪著她远去的
背影。 
　　她刚刚……对他笑了吧？那笑容，好像跟之前的不一样喔！ 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　这天，”言如玉没有来学校，甘羽岑一直试图联络她，但是直到中午午休时间，她的手
机都没有人接。 
　　奇怪，言如玉到底怎麽了？为什麽不来上课？要请假也不跟她说一声，害她今天好无聊
喔！下课时间都没有人可以讲话…… 
　　一个人慢慢地往学校食堂走去，午休时间食堂内总是乱烘烘的，甘羽岑放弃了排队购买
热腾腾的现做便当，走到隔壁正在收摊的早餐柜台，买了一个放了一个早上都没有卖出去的
综合三明治。 
　　“阿根，我们今天不要去那里吧？免得被当成炮灰轰。” 
　　一道熟悉的声音让甘羽岑停下了脚步，她站在通往食堂的长廊旁，望著那群显然又跑去
食堂当特制便当强盗的学生会干部四人组。 他们急冲冲地奔出食堂，食堂里头传来几声咒
骂和锅子砸地的声响，甘羽岑忍不住抿著嘴偷笑。 
　　呵呵，这些人也真是的，怎麽老是爱抢师长们的午餐咧？食堂的大厨又不是不肯做特制
便当给他们，当学生的理当礼让师长先食才是呀！ 
　　“阿元到底怎麽啦？一早上闷不吭声的，看得人心里直发毛。”车叙枫掏出裤袋里的零
钱，在自动贩卖机咚咚咚地投了五瓶饮料捧在手中。 
　　“还会有什麽其他的原因？我猜一定跟如玉脱不了关系。”林宜建拉下额头上的红色发
带，将颈後的发丝俐落地东成马尾。 
　　“除了学办之外还能去哪里吃？快点决定，我快饿死了。”卫仲崎伸手抢过一罐冰凉的
饮料，扭开瓶盖张口就饮。 
　　“可以躲到别的地方去吃当然是最好的选择啦！但是，元的那一份谁要送去学办给他？
”陈彦明望著手上抢来的特制便当发愁。 几个人推来推去争论著到底谁该去学办当牺牲的
炮灰时，眼尖的林宜健发现了停下脚步站在旁边听他们说话的甘羽岑。“嘿！你……” 
　　“你好。”自从上一次，甘羽岑就记住他了，这一次，她可没有老年痴呆症罗！“林宜
建，对吧！” 
　　“对、对，没错。”林宜建咧开唇开心地笑著，高魁的身子像龙卷风般转到甘羽岑面前
。“甘羽岑，可不可以请你帮我们一个忙？” 
　　他总是这麽热情吗？甘羽岑瞪著自己又被林宜建握进大掌里的小手，眼神尴尬地扫过在
场的其他三个男生，慢慢不著痕迹地将自己的手抽回。 
　　“帮什麽忙？你说看看。” 
　　“帮我们把阿元的便当拿到学办去交给如玉，好不好？” 
　　“如玉今天没有来上学。” 
　　“咦？她今天没来上学？那我们该怎麽办？”林宜建和三位夥伴对视一眼，又开始了吵
吵嚷嚷的争执。 
　　原以为找到了帮手，他们终於可以逃过一劫，但现在美丽的总务小姐不在校内，他们总
不可能要甘羽岑代替他们去当炮灰吧！ 
　　在旁边听了一会儿之後，甘羽岑终於将事情全部搞清楚了。 
　　原来古纪元的脾气真的那麽差啊？他一生气，这四个人竟都不敢去招惹他？ 
　　“你们怎麽可以这样？” 
　　甘羽岑的斥责让四个大男孩的吵嚷声瞬间停了下来。 
　　四个人里面只有林宜建跟甘羽岑比较熟，所以他转过身子不解地代替大家发问：“甘羽
岑，我们做了什麽？哪里惹到你了吗？” 
　　“你们不是他的朋友吗？” 
　　“是啊！” 
　　“如果心情好的时候就凑在一块玩，心情不好的话就避他如蛇蝎，你们这样子也算是好
朋友吗？” 
　　就是因为心情不好才更需要好朋友的陪伴呀！他们四个怎麽可以这样，聚在这里吵嚷著
规避身为好朋友的责任？！ 
　　“呃……这个你就有所不知了，生气时候的阿元真的很可怕，从小到大只有如玉治得了
他……” 
　　古纪元已经闹了一整个早上的别扭了，就连来他们班上课的老师都不敢招惹他，他们几
个哪有熊心豹子胆主动靠近那座正在爆发中的火山啊？ 
　　刚刚才听到言如玉没有来上学的消息，林宜建不禁大胆地臆测，看来惹古纪元生气的原
因百分之百跟言如玉脱不了关系。 
　　“那现在咧？你们要怎麽办？继续站在这儿推来推去的吗？你们打算让他饿到几点？”
 
　　甘羽岑忽然想起古纪元那天对自己说过的话――一个人吃饭，饭会变得很难吃…… 
　　也不知哪儿来的勇气，她伸出手朝提著特制便当的人说：“拿来吧！我替你们把便当送
过去。” 
　　第四章 
　　“你来这里做什麽？” 
　　才刚推开学生会办公室的门，甘羽岑就听见古纪元的怒吼声，这个人果然在生气，讲话
竟然这麽冲…… 
　　甘羽岑手里端著强盗四人组交给她的三个特制便当，小心翼翼地走到桌子旁。“喂，快
来吃饭，你一定饿坏了吧？” 
　　“我上次不是跟你说得很清楚了吗？我不希望看见你在这里出现。” 
　　“如玉今天没来学校上课呢！”甘羽岑没有理会古纪元的怒吼声，自顾自地拉开椅子在
桌子旁坐了下来。“也不知道到底发生什麽事了，我拨她手机都没有人接听……” 
　　一听见言如玉的名字，古纪元的脸色更加难看了。“出去！在我发火揍人之前快点给我
滚出去。” 
　　昨天晚上，他无意间看见一个令他火冒三丈的画面，言如玉和夏哥亲密地坐在一起聊天
，他们俩真的在交往吗？这就是他今天心情超级不爽的原因。 
　　“啧，真看不出来你是个会打女生的人耶！” 
　　“管你是男生还是女生，惹我不爽的话我都照揍不误。” 
　　原本靠在窗边沉思的古纪元霍地一声站了起来，怒气冲冲地走到甘羽岑身边。 
　　“喂，你的便当分我一个，好不好？” 
　　完全没有被古纪元的气势给吓到，甘羽岑的双眼紧盯著桌上那三个泛著美妙香气的特制
便当，看得她口水都快流出来了。 
　　“你这个家伙……”古纪元咬著牙握紧拳头，要不是他的控制力极佳，早就先送她一顿
排头吃了。 
　　“喂，你不要这麽小气啦！他们叫我拿三个特制便当给你，你一个人真的吃得完吗？”
 
　　眼看甘羽岑的注意力都在便当上头，完全不将自己的恐吓放在眼里，古纪元深呼吸数口
气之後，伸手将桌上的便当和饮料全部挪到桌子的另一头去。 
　　“当然吃得完。”意思就是――没她的分！ 
　　那种看得到却吃不到的煎熬，让甘羽岑心情十分郁卒。“喂，你这个小气鬼，三个便当
耶！吃那麽多撑死你好了！我好心来陪你吃饭，你竟然这样子对我，简直一点义气都没有。
” 
　　“义气？喂，你是不是看太多武侠片了？我跟你讲啥义气啊？” 
　　“啊，被发现了……”甘羽岑拍拍自己的头，懊恼地低语。 
　　昨天晚上她帮爸爸对词对了一整晚，刚刚一不小心就说出那些台词了…… 
　　影星甘肃，也就是她老爸，最新拍摄中的电影作品是古装的武打片。 
　　古纪元斜睨甘羽岑一眼，丝毫不被她装出来的可怜兮兮模样儿给骗倒，迳自打开其中一
个便当低头吃将起来。 
　　没想到古纪元真的不理会她自顾自地吃起来，甘羽岑换上谄媚的笑容慢慢地拉著椅子凑
到他身边去。 
　　“喂，有人陪你吃饭，便当真的很好吃，对不对？” 
　　看他三两下就吞完一个便当，吓人的是他随即又打开第二个便当，低头像狂风扫落叶般
地吃著，他一个人真的吃得完三个便当啊？ 
　　“那得看是谁在陪我啊！”古纪元单手撑头靠在桌子上，音调少了一开始的火爆，表情
也恢复平时的冷静，进食的速度慢了下来，他扒了口饭，勉强嚼了两下，装出嫌恶的样子瞥
她一眼。“还好，不是很美味的样子……” 
　　可恶，这家伙真的很难搞耶！莫怪他那些强盗朋友都不肯来应付他，她真是没事找事做
呀！明知道自己跟天使是不能比的，为什麽还要来自取其辱？甘羽岑在心底为不受欢迎的自
己哀悼著。 
　　虽然答应强盗四人组替他们送便当过来的任务已经确实地完成，但她实在不忍心就这样
离开，放古纪元一个人在这里，因为他说过一个人吃饭很难吃，但那些食物明明是好吃得不
得了的特制便当啊！ 
　　“喂，我真的很饿，你分我吃一点啦……”如此美食当前，就算是用哀求的也没关系，
她真的很想回味一下特制便当的美味。 
　　“真的这麽想吃啊？” 
　　“嗯。”甘羽岑点头如捣蒜。 
　　“给你吃可以，不过……” 
　　“不过什麽？”一听到可以吃，甘羽岑的眼睛因期待睁得好大好大。 
　　古纪元放下筷子，脸上露出邪恶的微笑。“如果今天一整天你都听我的话，我就分一个
便当给你吃。” 
　　“咦？” 
　　“我讲什麽，你就做什么，像主人跟仆人那样。” 
　　“我才不……”看到古纪元将桌上的便当推得更远，甘羽岑马上改了口。 
　　“好，我答应你。” 
　　古纪元将便当拉回来推到甘羽岑面前。“好，现在你站起来。” 
　　依言站起身，甘羽岑脸上谄媚的笑容更加地扩大。“主人，有什麽吩咐？”为了特制便
当，她决定拚了。 
　　“立正。”古纪元下了这样的命令。 
　　虽然没有当过兵，但是高中可是上过军训课的，甘羽岑双手笔直地贴在大腿两侧，在瞬
间立定站好。 
　　“稍息。” 
　　按捺著不爽的心情，甘羽岑听话地将双手挪到身後去，脸上依然维持著虚伪谄媚的笑意
。 
　　“立正、稍息、立正、稍息、立正、稍息、立正、稍息……” 
　　像个机器娃娃般动作著，重复的命令会一直持续到古纪元玩腻为止，甘羽岑渴望的双眸
一直盯著桌上的便当，呜……她真的好饿喔！ 
　　“真的这麽饿吗？”瞧她的眼睛一直盯著桌上的便当，该不会是怕它们长脚跑掉吧？ 
　　“嗯。”好不容易命令停了下来，甘羽岑左手依立正姿势贴紧在大腿上，右手忍不住摸
著自己咕噜咕噜叫的肚皮。“不玩了吗？那让我吃饭吧？好不好？” 
　　古纪元望著甘羽岑，还在考虑要不要继续捉弄她时，甘羽岑已经等得不耐烦了。 
　　“厚――先让我吃一些啦！我真的快饿扁了，就算要继续玩，也得先让我填饱肚子才有
力气听你的命令啊！” 
　　“吃吧！”古纪元双手一摊，答应了甘羽岑的要求。 
　　“耶！太棒了，我一直好想再吃一次食堂大厨做的特制便当耶！”甘羽岑取过便当，心
怀感激地望了古纪元一眼。“喂，你不吃了吗？” 
　　“没什麽胃口。”古纪元转了个方向，颀长的双脚又架到窗台上。 
　　“啧，刚刚还一副吃得完三个便当的模样，原来都是骗人的啊？”甘羽岑夹了一根芦笋
放进嘴里，淡淡盐味混合著芝麻油香，真是好吃得让人想哭啊！ 
　　见古纪元又不说话了，甘羽岑解决完生菜沙拉之後，暂时先停住了筷子。“对了，你知
道如玉今天为什麽没来上课吗？” 
　　“不要在我面前提起她的名字。”古纪元转头狠狠瞪了甘羽岑一眼。 
　　甘羽岑讪讪地躲开古纪元发狠的视线，看来强盗四人组猜得一点都没错，这家伙今天怪
里怪气的原因真的跟言如玉有关。 
　　“你……喜欢如玉吧？” 
　　甘羽岑望著古纪元的侧脸，他落寞的表情让人看了很不忍心，明明是个那样耀眼的人物
，此刻却这样闷闷不乐地，脸上的表情全都皱在一起了。 
　　明知这不关她的事，但问题不自觉地就逸出口了。“你是不是已经知道如玉喜欢那个排
骨仙的事，所以才这样生气？” 
　　“你知道些什麽？”古纪元瞪著甘羽岑，这才想起她算得上是言如玉的好朋友，言如玉
不肯跟他讲的事情，难道都跟这个家伙讲了吗？“快告诉我。” 
　　“我什麽都不知道啊，我刚刚不是说了吗？如玉没来上课，也没事先请假啊……” 
　　“我是问关於那个男人的事情，你到底知道多少？” 
　　“你说排骨仙吗？他不是你们管家的儿子吗？你知道的应该比我多吧？” 
　　“他们……已经正式交往了吗？” 
　　知道言如玉喜欢夏哥是最近的事情而已，但言如玉什麽都不肯讲，她和夏哥之间的关系
到底多深厚了？被醋火狂炙的古纪元握紧了拳头愤愤地敲打桌面。 
　　“喂，你没知觉的吗？这样乱敲桌子手不会痛啊？就算失恋也不要这样子伤害自己嘛！
”古纪元自残的动作，看得甘羽岑心惊不已。 
　　“你闭嘴，安静吃你的饭。”古纪元将面前的饭盒和饮料全扫到地上，气得又踢了桌子
一脚。 
　　甘羽岑像逃难似地护住自己的便当往旁边挪移了几十公分，呼，还好她的便当没有受到
波及，但是地上那些无辜的饭菜真的是好浪费啊！ 
　　一边打量古纪元愤怒的表情，一边安静地继续进食，甘羽岑并没有忘记自己刚刚答应过
要听他的话，於是，室内变得安静下来，只有她小心翼翼吃东西的细微声响，然後，午休结
束的钟声响起。 
　　“喂，我先回教室去罗！” 
　　原本打算代替言如玉来陪他吃饭，没想到却失言惹他生气了，甘羽岑收拾著桌上的便当
盒，瞥了一眼地上凌乱的痕迹，等等再去通知负责打扫这楝大楼的阿桑过来处理好了。 
　　“等等。”沉默许久的古纪元开口，“不准走。” 
　　“啊？” 
　　“我叫你不准走。” 
　　“可是，下午的课已经开始了……”甘羽岑望著门口的方向，然後再望一眼显然又火山
爆发的古纪元，现在该怎麽办才好咧？夺门而出上演逃跑记？还是留下来陪伴因失恋而痛苦
的他？ 
　　犹豫的心情在看见古纪元指背泛著血的伤口後消失了，甘羽岑急忙拿出口袋里乾净的手
帕，将古纪元的手指包起来。 
　　“你看，手都流血了，跟我到保健室去擦药好不好？” 
　　“不要！” 
　　“可是你都流血了……” 
　　“闭嘴！我说什麽，你就做什麽，不要罗唆！” 
　　静默了好一会儿後，甘羽岑实在忍不住想要问他一个问题。“喂，你跟如玉单独相处的
时候，也是用这种表情来吓她的吗？” 
　　古纪元没有回答，只是冷冷地瞪著甘羽岑。 
　　“动不动就摆张臭脸的男生，如玉不会喜欢的啦！”就甘羽岑对言如玉的了解，像古纪
元这种同年纪又不是太懂事的男生，她绝对看不上眼的。 
　　言如玉欣赏的是那种会照顾女生，能够给她安全感的男人，爱闹别扭的古纪元，肯定只
有出局的分！ 
　　“是她跟你说的？她跟你说她不喜欢我？” 
　　“如玉总是说你是她的邻居兼好朋友，可见她对你没有男女之情的感觉，既然如此，那
就不要强求啊！” 
　　原来他对言如玉只是那种程度的存在啊？古纪元烦躁地低下头。 
　　自从他发现言如玉喜欢夏哥之後，他总是一味地对她乱发脾气，从来都没有好好检讨为
什麽她会忽视他而喜欢上别人。 
　　已经来不及了吗？古纪元有些愤慨，也有一些些後悔，从小到大他的眼里就只有言如玉
一个女生而已，现在她属於别的男人了，留下他一个人该怎麽办？ 
　　“喂……” 
　　“干嘛？”正当他在感伤的时候，她在旁边一直嘀嘀咕咕，真是吵死了。 
　　“上课时间已经过了十几分钟，我们……回教室去上课，好不好？” 
　　甘羽岑急著想离开的模样惹恼了古纪元，为什麽她们都不肯陪在他身边？当他感到难过
、悲伤，缺乏安慰的时候，为什麽她们都要离他而去？ 
　　他的妈妈这样对他，言如玉也这样对他，难道真的没有人愿意留在他的身边，永远只看
著他一个人吗？ 
　　“我们翘课吧！”突然间，古纪元好想抓住些什麽，不管是什麽都好。 
　　“翘课？”我们？甘羽岑向来都是个乖宝宝，要她翘课？该上课的时候不上课，翘课能
做些什麽啊？ 
　　“你有重复别人话语的嗜好吗？”古纪元起身抓住甘羽岑的手往外走去。 
　　“我说翘课就翘课，你没听到吗？你刚刚已经吃光了我的便当，所以今天一整天你都得
听我的话。” 
　　吃光？她哪有吃光？她明明只吃了一个便当，他自己也吃了一个，还有一个是他自己耍
脾气打翻的耶！难道全都要算在她头上喔？呜……真要命，可她刚刚真的答应过要听他的话
，现在好像没有反悔的馀地了…… 
　　甘羽岑踉跄著脚步跟在古纪元身後，女生被男生拉著走，这种剧情在偶像剧里常常可以
看见，明明画面应该很美的，但是她的手腕被古纪元握得好痛喔， 
　　就这样，两人一路大摇大摆地走出校门，完全没有人敢拦阻他们。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“为什麽我们翘课不会被骂？刚刚大门口的警卫伯伯一看到你就敬礼，还马上替我们开
门让我们溜出去，喂，你在学校的恶势力真的有那麽大吗？” 
　　地点是某知名品牌直营的冰淇淋旗鉴店，炎热的午后时光？古纪元没有任何目的地，随
意地在街上乱晃，走著走著便将甘羽岑拉进冰淇淋店。 
　　“喂什麽喂？我有名字的。” 
　　古纪元不看ｍｅｎｕ，迳自点了两杯红粉佳人，当冰淇淋饮料送上来的时候，甘羽岑惊
喜地拍著古纪元的手臂。 “喂！古纪元，”这样叫总可以了吧？“你怎麽知道我喜欢吃这
个？” 
　　草莓冰淇淋搭配桑果雪酪，桑果鲜嫩欲滴，诱惑无法挡――这是MENU上的简介，甘羽岑
几乎都会背了，她以前常跟同学一起到另外一家分店去，每次去都是点这个。 
　　粉红色和紫红色的渐层视觉刺激，还有酸酸甜甜的诱人滋味，总是让她觉得回味无穷。
 
　　“闭上嘴吃吧，”他并不是为了她而点的，古纪元感觉有些复杂地望著甘羽岑，然而她
开心享用的模样让他不忍心诚实说出，其实，他跟言如玉每次来，都是点这个。 
　　“喂！古纪元，”甘羽岑是个压抑不住心中疑问的人种，要她闷著问题不发问，对她来
说是种极大的酷刑。“你自己要翘课就算了，为什麽非要拖我下水？还拉我到这种地方来坐
……” 
　　“不是叫你闭嘴吃吗？吱吱喳喳地吵死人了。”古纪元自己也很纳闷，也许，只是因为
他的身边刚好只有她吧？ 
　　“你已经不讨厌我了吗？”甘羽岑睁著圆圆的大眼睛直视著古纪元。“还是寂寞得不管
是谁都好，只要有人陪在身边就好？” 
　　看来她一点都不想乖乖听话，古纪元不满地瞪著她。“不用你管！要是不喜欢的话你可
以马上走，我也不是非要你陪不可。” 
　　“嗯……”甘羽岑偏著头消化著古纪元的狠话。“不喜欢的话可以马上走，那如果喜欢
的话……就可以留下来陪你罗？” 
　　是这样解释没错吧？甘羽岑笑咪咪地继续享受面前的冰淇淋。 
　　她这麽说是什麽意思？这下子换古纪元充满疑问了。 
　　“快点吃啊，你的冰淇淋都快融化了。”甘羽岑手中的汤匙突然间伸进古纪元面前的杯
子里，偷走了其中一颗桑果。“再不吃的话我要抢过来吃罗！” 
　　“喔！”突然间感到一阵燥热袭上，甘羽岑直勾勾的目光让古纪元感觉别扭了起来，他
随即低下头，专心吃著面前的冰淇淋饮料。 
　　奇妙的感觉在两人静静品尝美味冰淇淋的时候弥漫四周，古纪元每次抬眼都接触到甘羽
岑的目光，她的注视真的让他感觉很不自在。 
　　“干嘛一直那样看著我？”在他意识到之前，问题就已经先行脱口而出了。 
　　“当然是因为你长得很好看啊！”甘羽岑的目光一直定定地注视著古纪元的脸，虽然比
她老爸差了一些，但也算是美男子一枚，看著看著她不知不觉就著迷了起来。 
　　一开始她很讨厌他的，但自从上回见面之後，她对古纪元的看法稍稍有了改变，经过今
天的相处之後，她更加证实了自己对他的看法――他是个非常寂寞的人。 
　　甘羽岑的回答让古纪元扬高了左边的眉毛，有股无法言喻的感觉在他的心中流窜。“不
想走是因为你贪图我的美貌吗？” 
　　“嗯，要这麽说也可以啦！”甘羽岑笑嘻嘻地点头承认，人总是喜欢看美丽的事物嘛！
“不过，最重要的原因是――你很寂寞。” 
　　甘羽岑一笑眼睛就会眯起来，她那弯弯的眼睛和唇角的弧度强烈地吸引著古纪元的视线
。 
　　“我很寂寞？” 
　　“你的表情看起来就一副很寂寞的样子啊！如果我不陪你的话，你的心情一定会很糟很
糟。” 
　　古纪元的大掌下意识地抚摸著自己的脸，他真的露出了那种她所谓的寂寞表情吗？ 
　　“不用太感激我啦！反正，我也很寂寞。”甘羽岑单手撑在头上，望著已经被她吃光的
杯子，贪心的眼神慢慢地飘到对面古纪元面前的冰淇淋杯上。“这个世界有很多寂寞的人，
寂寞的人会很想吃东西……” 
　　察觉到甘羽岑的视线落在自己面前的冰淇淋上，那一点也不掩饰的强烈渴望表情让古纪
元觉得很想笑。 
　　“不怕胖吗？再给你叫一杯来？” 
　　“不怕！我天生吃不胖的。”甘羽岑兴奋地直点头。“喂，古纪元，我还要一样的红粉
佳人，而且，你要请客喔！因为我没带钱包出来。” 
　　在上课时间被他拖出来，她的书包还留在教室里面咧！ 
　　“糟了！怎麽办？我也没带钱包出来。”古纪元摸索著身上的各处口袋，这才发现身上
根本就没有钱。 
　　“啊？你完了、你完了，没带钱包你还敢拉我进来吃冰淇淋？” 
　　“有没有手机？我打个电话回学校搬救兵，叫宜建他们翘课出来救我们。” 
　　“手机？没带在身上啦！况且，现在是上课时间，他们有开机吗？” 
　　“啧，总不能在这里坐到放学吧？我去跟柜台借一下电话打打看好了。” 
　　古纪元无奈地起身准备去打电话搬救兵，他面前的冰淇淋杯却马上易了主。 
　　“好吧，那就不要再加点了，我吃你的就好，反正你一定吃不完。” 
　　“厚――你这个爱吃鬼……”古纪元装出凶狠的样子，但是完全无法吓阻贪吃的甘羽岑
，望著她吃冰淇淋时脸上开心的表情，以往那些令他厌恶的虚伪笑容现在全都不见了。 
　　“干嘛一直盯著我看？我可没有美貌可以让你贪喔！” 
　　古纪元忍不住笑了出来。这是自从昨晚看到言如玉和夏哥在一起聊天的不悦画面之後，
他脸上露出的第一个笑容。 
　　第五章 
　　结果，最後是古家的管家大叔把他们两个从冰淇淋店里给赎了出来。 
　　“喂，古纪元，你要送我回学校吗？学校不是往这个方向耶！要掉头才可以。” 
　　手腕再度被古纪元紧紧握住，甘羽岑被迫跟著他上了车，都已经荒唐了一整个下午，他
该不会还不肯放她走吧？ 
　　见他低著头没有回话，甘羽岑甩开他的箝制倾身往前对开车的大叔说话。 
　　“大叔，可不可以先送我回学校啊？我的书包还在教室里呢！” 
　　“是的，小姐。”夏正原随即打了左转的方向灯，准备在下一个路口转弯。 
　　“夏叔，我们直接回家。”古纪元将甘羽岑前倾的身子用力拉回後座，恶狠狠地瞪了她
一眼。“说好了今天都听我的话，你想反悔吗？” 
　　“可是，我的书包……” 
　　“等会儿我叫宜建、叙枫他们帮你把东西拿到学办去放，现在你乖乖坐著，不要罗唆。
” 
　　“你怎麽老是爱装凶狠的脸来吓人啊？啧！真是可惜了那张帅帅的脸……”甘羽岑转过
头打量古纪元的侧脸。“喂，古纪元，你拉我去你家要做什麽？有什麽好玩的吗？” 
　　古纪元嫌烦，右掌一伸便将甘羽岑凑近的头给推开，但手劲一时没掌控好，害得甘羽岑
的头撞到了玻璃窗。 
　　“哎唷！好痛……” 
　　才刚出手，古纪元就後悔了，听到甘羽岑喊疼的声音，著急的大掌连忙圈住她的颈项将
她拉到自己身前。“撞到哪儿了？” 
　　发现自己像个洋娃娃般被古纪元揣在怀中，他的手持续粗鲁地揉著她撞疼的後脑杓，感
觉好奇怪，她的心跳好像渐渐不受她的控制了…… 
　　“喂，古纪元，你到底要做什麽啦？如果没事的话我想回家了。” 
　　翘课的事如果被爸妈知道的话，不知道会不会被修理一顿？甘羽岑担忧地想著回家後该
如何面对爸妈的关切，她的爸妈虽然开明，但是关於孩子的学习态度却古板得不得了呢！翘
课的事情要是被知道，一定会被训得很惨。 
　　望著车窗外的风景，古纪元疲倦地闭上双眼。“陪我，好吗？” 
　　她说的一点都没错，他真的好寂寞，只是想要有个人陪在身边而已，不管是谁都可以。
 
　　以前，因为言如玉一直都在他的身边，所以他并不觉得自己是寂寞的；但现在她已经属
於另外一个男人，寂寞的感觉突然令他不知所措。 
　　加了“好吗”两个字，那句“陪我”就不再是命令了，甘羽岑无法狠心拒绝古纪元寂寞
难耐的请求，只好轻轻点头答应他的要求。 
　　渐渐减速的车子弯进古家大宅，下车之後甘羽岑像个小跟班似地跟在古纪元的身後，好
奇地瞪大眼睛观察著古家的别墅，在市区里面要拥有如此大坪数的绿地空间，还建在如此精
华的地段上，可见古家的财力非同凡响。 
　　“喂，古纪元，你们家是做什麽的啊？” 
　　“什麽做什麽的？”不懂她的问题，古纪元摇摇头，他跟她的思考频率真的很不一样，
老是听不懂她的问题。 
　　“你爸妈到底是靠什麽工作赚钱才可以买这麽漂亮的别墅？” 
　　“你不知道？”古纪元好笑地望著甘羽岑，他还以为关於自己的事情，全校的师生应该
都传到翻了才是。 “我应该知道吗？”甘羽岑诚惶诚恐地反问。“别忘了我是转学生耶！
很多事情不知道、没听过是很正常的吧？” 
　　“你又不是第一天见到我，难道对於我的背景一点都不好奇？” 
　　“如果我说是，你不会生我的气吧？”甘羽岑吐了吐舌头，啧！这家伙这麽小气，铁定
会生她的气，所以她连忙又改了口。“我们初见面时你给我的印象那麽差，谁会对你有兴趣
啊？” 
　　甘羽岑咬著下唇斜眼瞥著古纪元，在心里想像著自己单脚飞踢狠狠赏他两脚的画面……
 
　　“那现在怎麽改变心意了？”古纪元没啥表情的脸上看不太出来现在的情绪。“开始对
我有兴趣了吗？关於我的事情，你想知道吗？” 
　　甘羽岑偏头望著古纪元，每当不知该如何回应的时候，她就会装出这样的表情。 
　　她开始对他有兴趣了吗？嗯……甘羽岑在心底问著自己。“答案是 Ｙｅｓ ｏｒNO，你
会在乎吗？” 
　　竟然用问题来回答他的问题，看来挺精明的嘛！古纪元看了甘羽岑一眼，并无回应地拉
著她的手继续往自家大门内走去。 
　　装潢气派的客厅内，坐著一位低垂著头沉思的美丽少妇，听见他们进门的声音，少妇却
依然垂著脸没有抬头。 
　　“妈，我回来了。”古纪元问安的声音低低沉沉的，似乎是不太愿意打扰到少妇的沉思
。 
　　甘羽岑望望少妇之後再望向古纪元，哇，他居然有这麽年轻的妈妈，但情况好像有些奇
怪，古纪元的声音并没有赢得少妇的注意力。 
　　“古妈妈您好。”甘羽岑礼貌性地点头问候，声音比古纪元大了许多，但是少妇依然垂
头无语，仿佛这个空间里面只有她自己一个人。 “喂，古纪元，你妈妈……没有听到我们
讲话吗？” 
　　“别在意，她一直都是这样的。” 
　　古纪元拉著甘羽岑的手走上二楼，往自己的房间走去，一进房间，古纪元便呈大字型躺
在床上，双眼闭上，一语不发，完全不打算招呼被他强拉来的客人。 
　　“你们好奇怪喔！”因为房间除了古纪元躺著的大床，并没有其他可以坐的地方，甘羽
岑只好选择坐在床沿。“家里有客人来耶！你们一个个都不理我，我很可怜耶……” 
　　“对，我们家就是这样，全部都是异常的怪人，没有一个正常的。”古纪元烦躁地侧过
身去背对著甘羽岑。“你回去好了，到偏屋去叫古叔送你回家。” 
　　很多人都羡慕他的家境好，生活过得非常优渥，但他们都不知道，其实他只是一个心灵
贫乏、缺乏爱的人。 古纪元闷闷的低吼声听起来很令人心疼，甘羽岑躺到他身旁，伸出双
手抱住他。“对不起，我不是这个意思，你不要生气啦！” 
　　已经很久没有人这样温柔地拥抱他了，古纪元心下一动，迅速翻身将甘羽岑抱进怀中，
双臂紧紧地圈著她。 
　　“喂！我快要不能呼吸了……” 
　　像是小男孩抱住心爱的玩具般，古纪元将下巴抵在甘羽岑的头顶，使劲地将她搂在自己
怀中。“不要走，陪我。” 
　　呜……一下子要她走，一下子又叫她不要走，这个人怎麽这样反覆无常啦？不过抱怨归
抱怨，被他紧紧拥在怀里的感觉却让甘羽岑非常贪恋，谁教他是个帅哥呢？她好像对他那张
脸一点抵抗力都没有耶…… 
　　“喂，古纪元，你不是嫌我丑吗？干嘛要这样子抱著我？还叫我不要走。”在他怀里不
安分地乱钻，好不容易将脸抬起来与他对上了眼。“不讲清楚的话，我会以为你在喜欢我喔
！” 
　　“嫌你丑就不能喜欢你吗？”不知道为什麽，古纪元觉得甘羽岑专注望著自己的眼神好
吸引人，这样紧紧抱在一起互相对视著，两人间的气氛似乎起了奇妙的化学作用。 
　　“那你是承认罗？古纪元，你真的喜欢我？”甘羽岑笑得非常开心，搁在古纪元腰上的
手转而移到他的颈项间去。 
　　“我哪有？是你喜欢我才对吧？”奇怪的别扭感觉涌了上来，古纪元不知不觉羞红了脸
。“我说什么你就做什麽，哪有人这麽听话的？” 
　　“老实跟你说，听你的话是因为我吃了你的特制便当啦！要不是因为那个便当，我才懒
得理你咧！” 
　　“真现实。”古纪元享受著与甘羽岑斗嘴的乐趣，渐渐忘掉了心中悲伤的感受。“我跟
特制便当真的不能比吗？你喜欢便当胜过於我？那如果我天天都弄给你吃，你每天都这麽听
我的话，好吗？” 
　　“哼！我哪有那麽好骗啊？”甘羽岑撇撇嘴，不满地瞪著古纪元。“一次就够了，我才
不要为了特制便当就把自己给卖掉！” 
　　古纪元咧著嘴直笑，已经来不及了，今天她是属於他的。“差点忘了，不管我说什麽你
都得听我的，来，说你喜欢我。” 
　　“啊？” 
　　“说啊！我想听。”古纪元掐住甘羽岑的下巴，扳正她的脸不准她逃开。 
　　“哪有人这样的？就算要告白的话，也要本人同意才行啊！”甘羽岑咕哝著，下巴被他
掐得好痛啊！ 
　　“我想听嘛，你快说啊！”古纪元无赖地催促著，是她自己答应过会听话的。 
　　甘羽岑咬著下唇在心中咒骂著自己，为什麽要被美食给诱惑？现在尝到苦头了吧！ 
　　不听他的话等於是说话不算话的猪头，她才不想背负这种污名咧！“我喜欢你。”声音
小小的，令人听不清晰。 
　　“大声一点。”讲那麽小声给蚂蚁听吗？ 
　　“我喜欢你啦！”只有甘羽岑自己知道这句话并不完全是被迫讲出来的，她对他其实是
有那麽一些些喜欢感觉存在的。 
　　似乎不太满意的样子，古纪元一个翻身整个人压到甘羽岑身上。“说你爱我。”从小到
大没有人说过爱他，他好想听看看那是什么样的感觉。 
　　甘羽岑瞪大了眼，不情不愿地低声咕哝，“你会不会要求太多了啊？说喜欢你已经是我
的极限了耶！” 
　　古纪元俯低头，脸跟甘羽岑靠得很近很近，那是连彼此呼吸的声音都听得见的距离，他
紧盯著她瞠大的美眸，专注地以渴望的眼神无言地逼迫她说出他想听的话语。 
　　无声的拉锯战，最後是甘羽岑败下阵来。 
　　“我爱你，我爱你，我爱你……”像是应付般地低语出声，但她最後一句“我爱你”的
尾音还没结束，双唇已经被悍然地霸占了。 
　　“嗯……”还没来得及做好心理准备或是反抗的动作，甘羽岑的初吻已经被霸道地夺取
了。 
　　古纪元的唇瓣只是轻轻地贴靠著，并没有更加粗鲁的深入，甘羽岑的脑袋瞬间空白，所
有的反应都像机器当机般停住，就连眼睛都忘了要怎样眨。 
　　古纪元一直在等待甘羽岑的反应，隔了好久却一点动静都没有，他稍稍移开头让彼此的
唇瓣分了开来，这才发现甘羽岑迷离的眼神完全对不上焦，明明是瞪著他却好像根本看不见
他，是被他吓坏了吗？ 
　　“怎麽，难道这是你的初吻吗？” 古纪元的话让甘羽岑彷佛如梦初醒般，突生一股力
气将压在身上的古纪元推开，背转过身子捂住方才被亲吻过的嘴唇。“为什麽？” 
　　为什麽要吻她？纯粹只是好玩？还是他真的也有那麽一丁点喜欢她？ 
　　“因为你说你爱我。”古纪元轻抚著甘羽岑的臂膀，将她背转过去的身子扳回来，与她
面对著面。“从来没有人说过爱我……” 
　　就连他的亲生爸妈都没有说过，古纪元换上和在学校时完全不一样的表情，哀伤地望著
甘羽岑。如果可以的话，可不可以就这样永远一直爱他下去？ 
　　“古妈妈……”甘羽岑指著楼下。“也没有说过吗？” 
　　“没有。” 
　　古纪元快速的回答让甘羽岑呆了一下，怎麽可能连自己的妈妈都没有说过爱他？不过相
较於她家那对总是爱吵嘴的爸妈，古妈妈看起来真的怪怪的，儿子回到家向她问候，她连应
个声或抬起头看一下都没有…… 唉，真是家家有本难念的经喔！ 
　　“可是，我刚刚是基於说话算话的精神，被你逼才说爱你的喔！效期只有今天而已，你
不可以当真喔！”古纪元缺乏爱的感受，就算她真的有那麽一丁点喜欢他，也没可能在一瞬
间就变成爱他。 
　　“为什麽不可以？我每天都弄好吃的便当给你，你每天都乖乖听我的话，说你爱我，这
样不行吗？” 
　　“当然不行。”当她真的那麽好拐吗？甘羽岑气呼呼地推了古纪元一下，但伸出去的手
却被他紧紧握住。“爱才没有那麽简单，我又不是狗，你只喂我食物就要我爱你喔？” 
　　“那要怎麽样才行？” 
　　“爱是需要培养的，你要我爱你，你也要爱我才可以呀！” 
　　“好，我爱你，那你也要一直爱我。” “等一下。”甘羽岑用力抽回自己的手。“你
不是喜欢如玉吗？” 
　　“她从来都不肯说爱我，总是说我像弟弟……” 
　　所以真的这麽蠢被他拐到的就只有她罗？呜……都怪她贪吃啦！ 
　　甘羽岑愣愣地望著古纪元，他这个人在其他方面明明聪明得吓人，为什麽在感情方面表
现得这麽差劲？她想到楼下那位不管怎麽喊都不理人的古妈妈，这才将情况前後接续了起来
。 
　　“你缺乏练习。”甘羽岑找到问题的源头了。 
　　“什么样的练习？” 
　　“爱的练习。” 
　　古纪元整个人放松地侧躺在床上，兴味盎然地等著听她继续讲下去，跟她在一起时，时
间总是过得比较快，虽然觉得她有些聒噪，但听惯了也就习惯了，反正他不爱讲话，有她在
身边的话就不会太无聊了。 “你要陪我练习吗？”手指轻轻滑过甘羽岑稚嫩的脸庞肌肤，
古纪元突然好想看她开怀大笑时的可爱模样。 
　　甘羽岑咬著下唇，凝望古纪元的眼神充满了不确定感，她该怎麽回答他才好？像他这种
坏坏的又充满吸引力的男生，不管放到哪个地方都很受女生欢迎的，可见当他女朋友的人一
定会很辛苦…… 
　　况且他在情感表达方面又那麽笨拙，跟他在一起搞不好不用多久她就被他给气死了，纵
使再怎样贪恋这张帅气的脸，她都不应该将自己逼到痛苦悬崖的边缘。 
　　“为什麽……要选我？” 
　　看出甘羽岑正在犹豫，古纪元翻身又压上她。“我也不知道为什麽，反正不管，我就是
要你陪我。” 
　　承受著他居高临下的霸道逼视，从他的瞳孔中甚至能看到自己的倒影，甘羽岑发现自己
的心跳得好快好怏，她浑身燥热、脸红得不像话，因为他的脸正慢慢俯向她。 
　　“陪我练习好吗？你爱我、我爱你，教我怎麽感受爱情的欢愉，这辈子我只看著你一个
人……” 
　　双唇再度贴靠在一起的那一瞬间，甘羽岑轻轻地闭上了眼。 
　　恋爱到底是什麽，什麽样的开始才叫作真正的开始？ 
　　当她因为他而心跳加速、脸红不知所措的时候，爱情是不是就已经开始了？ 
　　脑袋瓜烧成一片空白，她现在什麽都没办法想，他贴近的气息严重干扰著她，唇间的压
力迫使她张开唇瓣。 
　　这次跟刚刚蜻蜓点水的吻完全不一样，古纪元的舌侵入甘羽岑嘴里，热切地缠著她吮吻
起来。 
　　在他阳刚的气息中，她的矜持全都软化了下来，长长的一个吮吻结束之後，她喘息著贴
进他的颈窝，害羞得没有办法睁眼看他。 
　　“为什麽不说话？我在等你的回答。” 
　　甘羽岑深呼吸了好几口气，混乱的心情根本没办法在一时之间整理好，她抬起头，接触
到古纪元炽热的目光。 
　　如果不放胆去尝试的话，永远不可能知道结果会是什麽，所以甘羽岑轻轻点了点头，答
应了古纪元的要求。 
　　“好，我们一起练习，你爱我、我爱你，我们一起享受爱情的喜悦。” 
　　她开心微笑的唇瓣弧度实在太吸引人了，古纪元忍不住又将唇靠了过去，亲了她一下。
“我喜欢看你笑的样子。” 
　　胸膛突然被揍了一下，古纪元闷哼一声。“好端端地干嘛打我？” 
　　“你不是说过我的笑容很令人厌恶吗？” 
　　“你不照镜子的吗？你难道不知道自己的笑容有时候很假？皮笑肉不笑的，看了就讨厌
。” 
　　古纪元真的很佩服甘羽岑，竟然可以笑出那麽多种不同版本的笑容，简直可以去变魔术
了。 
　　“对朋友的笑跟对陌生人的笑当然是不一样的啊！你会看到我虚假的笑脸，就证明我当
时真的很讨厌你。” 
　　“所以，你刚刚笑得那麽开心，就代表你不再讨厌我，已经喜欢上我罗？” 
　　“你知道吗？女孩子对爱情总是有一种梦幻的憧憬。”甘羽岑并没有马上回答古纪元？
把话题稍稍绕了一下。“不管心里有多喜欢那个男生，恋情的开始都不可以自己先开口。”
 
　　讲完之後甘羽岑开始等待，期望古纪元能够听懂她的暗示，然而他只是望著她，一点要
告白的意思都没有。 
　　“为什麽不讲话了？”古纪元渐渐喜欢上与甘羽岑对视时的亲密感受，但是她似乎在期
待他做些什麽似的。因为不懂，所以他发问了。 
　　“大笨蛋！”她都这样暗示了，他竟然还是听不懂。“呆头鹅！” 
　　“我应该说些什麽或做些什麽吗？”古纪元犹豫著。“你不是说要陪我做爱的练习吗？
我不懂的话，你得教我才行。” 
　　“就算是骗我的也行，你能不能说一句“你喜欢我”、“你想要跟我在一起”或者是“
跟我交往好吗？””甘羽岑气呼呼地瞪著古纪元，女孩子其实很好哄的，想要听的话也就那
麽几句而已，有这麽难懂吗？ 
　　看到甘羽岑生气的脸，古纪元受教地连忙捧著她的脸向她告白。 
　　“我喜欢你、我想要跟你在一起，跟我交往好吗？” 
　　他这麽听话，甘羽岑反而一点都开心不起来，难道真的只能教一步做一步吗？这样的恋
情会不会太累人啊？ 
　　“除了这几句之外，你没有别的可以讲了吗？可不可以告诉我你真正的感觉，你到底是
怎麽看我的？” 
　　胸膛连续又被揍了好几下，古纪元无奈地望著甘羽岑，到底要他怎麽做，她才愿意恢复
刚刚开心的笑容？ 
　　甘羽岑闷闷地瞪著古纪元，咬著下唇想著自己到底该拿他怎麽办才好。 
　　知道她在生气，古纪元心想自己非得再讲些什麽才行，脑子转著转著他忽然想起前些天
妈妈著迷地在看甘肃主演的电影，其中有一句台词是这麽说的―― 
　　“小岑，当我的女人，我永远都不会让你哭的。” 
　　甘羽岑一愣，不知该哭还是该笑，一拳又挥了过去击中古纪元厚实的胸膛，然後生气地
转过身子不肯看他。 
　　“你剽窃甘肃的电影台词对不对？你这个大笨蛋！” 
　　她在家里没事时常陪爸爸对词，这句话她很有印象，她老爸在演这一段的时候真的很帅
很帅。 “你就饶了我吧！在这个领域里我是个低能儿，慢慢一点一滴地教我，好不好？你
说过要陪我练习的，不准你反悔，也不准你随便就生我的气。” 
　　古纪元双臂一收抱紧甘羽岑的身子，在她胸前交叉的双手意外地碰到两团软绵绵的触感
，两个人同时震惊地僵住了动作。 
　　“你……你的手放哪里呀？快拿开啦！” 
　　甘羽岑窘红脸连忙要拉开古纪元的手，但是古纪元反而移动双手一掌一个地罩上她的柔
软胸脯，色色地按压著她的软嫩。 
　　“你好软……” 
　　“你不要乱摸啦！”甘羽岑羞得连耳朵都红透了。 
　　古纪元将甘羽岑搂在自己怀里，贴在她羞红的耳边低语：“我们已经在交往了，你迟早
要让我摸、让我看的，要不要现在就来练习呀？” 
　　“才不要！你这个大色狼……”甘羽岑挣扎著想要起身，但是身子却被古纪元抱得更紧
。 
　　“今天饶了你没关系，可是，我没办法等太久的。”古纪元在她颈间偷了个吻。“快点
做好心理准备知不知道？卞一次，我会让你变成我的女人。” 
　　甘羽岑脸红心跳地倾听著古纪元的霸道宣告，终於，好像有那麽一点谈恋爱的感觉了…
… 
　　第六章 
　　古纪元和甘羽岑交往的事情很快就被其他的人识破了，起因是――林宜建的过度热情。
 
　　总是一见到甘羽岑就热情地握住她的手的林宜建，这天中午在学办尝到了苦头，在他意
识到身旁强烈的杀气之前，他握著甘羽岑的大掌已经先行被一记手刀给劈开。 
　　“哇，阿元，你做什麽啦？很痛耶！” 
　　“干嘛抓著她的手？”古纪元瞪了林宜建一眼，就算林宜建是他再麻吉的兄弟，他也没
办法容忍自己女朋友的手被别的男人握著。 
　　“羽岑的手软软的、凉凉的，握起来很舒服啊！”林宜建低头检查著自己的手背，刚刚
那记手刀劈得他好痛，阿元到底在发什麽神经啊？ 
　　“这女人是我的，别再让我看到你握她的手，不然有你好看的！” 
　　古纪元恶狠狠地宣告著自己的主权，这句话让学办里的所有人都目瞪口呆。 
　　“阿元喜欢的人不是如玉吗？”车叙枫用嘴巴咬著筷子，两只手忙著去掏耳朵，怀疑自
己刚刚是不是听错了。 
　　“嗯！阿元喜欢如玉是大家都知道的事情，我们大概是听错了，要不然就是阿元发神经
讲错话。”卫仲崎呆了一会儿之後，以为古纪元在开他们玩笑，不甚在意地继续埋头吃饭。
 
　　“不对，阿元在发狠耶，不是发神经。”陈彦明走上前去将林宜建拖回他们的阵营，免
得再被发狠的古纪元揍，疑惑的眼神转向坐在一旁的言如玉。 “不要看我，我不知说过几
百遍了，我跟阿古只是邻居兼好朋友而已，为什麽你们都不相信我？” 
　　言如玉也被古纪元突如其来的宣告吓到了，望著徘闻男女主角此刻正十指交扣的双手，
她开心地笑了出来。“嘿！你们都已经在一起了也不跟我们讲一声，你们俩未免也太不够意
思了吧？” 
　　“真的还假的？你们两个……在交往？”林宜建连忙将手藏到身後，难怪自己会挨打，
他还真是不长眼啊！竟然牵到大嫂的手了。 
　　“怎麽，不行吗？”古纪元将甘羽岑拉到自己腿上，双臂将她的身子圈在桌子和自己的
身体之间，一副“我的东西谁敢抢”的蛮横模样。 
　　“喂，古纪元，你这个大笨蛋，谁教你这麽凶的，太超过了喔！” 
　　甘羽岑挣扎地想脱开古纪元的箝制，但他恶狠狠的视线瞪著她，她只好停住乱窜的动作
乖乖坐在他的大腿上，脸红地环视了在场所有人一眼之後，开口证实了这个消息。 
　　“对，我们正在交往，这男人是我的，请大家多多指教。” 
　　甘羽岑告白完之後，在场的几个人瞬间又呆住了好一会儿，然後才此起彼落地爆出窃笑
声。 
　　“噗！他们……哈哈哈……”车叙讽放下手中的筷子，两手食指扯高两边的眉毛装出生
气发狠的样子。“这女人是我的，谁敢动她，有你们好看的！” 
　　旁边的卫仲崎跟著也演了起来，两人默契奇佳。“对，这男人是我的，谁敢动我，就是
找死。”娇滴滴的声音，听到的人都起了鸡皮疙瘩。 
　　“哇哈哈哈……很恶心耶！你们两个演那什麽啊？笑死人了。” 
　　言如玉笑倒在桌子上，但是那对被调侃的新手情侣，脸上的表情却是一个愤怒、一个尴
尬。 
　　“喂，古纪元，你装那什麽脸啊？很凶、很吓人耶！”在他发脾气之前，甘羽岑先一步
制止了他。“被取笑有什麽关系，不要生气啊！你动不动就生气，小心把朋友都气跑。” 
　　意识到大家都在旁边看好戏，古纪元的目光扫过他们，他们一个个都在闷著头笑，他是
要气跑谁啊？ 
　　“大嫂，你不要担心啦！我们几个的友情没有那麽容易散的。”林宜建将双手放在背後
藏得好好的。“对不起，我不应该握你的手，害阿元生气了，恭喜你们，放学之後我们找个
地方替你们好好庆祝一下，好不好？” 
　　“庆祝什麽啦？真是的……”甘羽岑害羞地用手盖住脸颊发烫的地方。“还有，我才不
是什麽大嫂，不要那样乱叫。” 
　　“啊，害羞了、害羞了，羽岑好可爱喔！”陈彦明指著她大笑。“这麽可爱的女生，竟
然被阿元给捷足先登了，好可惜啊！” 
　　“对啊！阿元到底是怎麽把你给骗到手的？看起来好幸福喔！我也要女朋友啦！”车叙
枫大叫著，其馀几人也跟著起哄，大叫著要甘羽岑和言如玉替他们介绍女朋友。 
　　甘羽岑的脸愈来愈红，这还是她第一次被人如此夸奖咧！其的没有听错，他们刚刚夸奖
她可爱耶…… 
　　“你在傻笑什麽？笑成这样真是丑死了。”古纪元将甘羽岑的脸扳正，抓到她傻笑时的
蠢样。 
　　“你有没有听到，他刚刚说我很可爱耶！你多学学人家吧！夸奖一下自己的女朋友又不
用花钱，老是说我丑死了，我丑你还要跟我在一起喔？” 
　　“我不跟你在一起，你丑死了都没人要，那怎麽办？” 
　　“哼，才不会咧！倒是你，凶巴巴地动不动就摆一张凶脸出来吓人，哪有女生像我那麽
不怕死的，敢待在你身边？” 
　　甘羽岑不满地伸出手指掐著古纪元的脸皮，硬是逼他摆出唇角上扬的弧度。 两人的逗
嘴实况果然又笑倒了旁边一票人，卫仲崎夸张地从椅子上笑倒在地上，惹得古纪元既别扭又
愤怒。 
　　“不准笑啦！仲崎，你敢再笑！”古纪元狠狠地瞪著卫仲崎，却完全收不到效果，反而
惹得他们狂笑不止。 
　　“恭喜两位、贺喜两位啊！” 
　　几个人凑在一起笑笑闹闹的，欢乐的气氛挡都挡不住，午休时间咻地一下子就过去了。
 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　下午，一节昏昏沉沉令人超级想睡的公民课，言如玉朝甘羽岑的书桌上丢了张纸条，成
功地唤醒了差点被周公召唤而去的甘羽岑。 
　　――――谈恋爱了喔―！幸不幸福？阿古是个很好的人，我没说错吧？ 甘羽岑偷偷瞄
了言如玉一眼，然後低头在纸条上写下了回应。 
　　――――幸不幸福还不知道，他为什么会喜欢我？我一点把握都没有。你跟他那麽熟，
可不可以分析一下他的心态？是不是因为失恋的打击大大了，所以他随便挑了个人放在身边
？就算对象不是我，也没关系？ 
　　趁老师看另外一边的时候，甘羽岑将纸条丢回去给言如玉。 
　　――――别胡思乱想，要不是喜欢你的话，像阿古那么嫌麻烦的人，他才不会随便挑个
人放在身边烦他咧！还有，刚刚他在吃醋，那样子你还看不出来吗？ 
　　真的是酱吗？唉……其实，是我对自己没信心啦！ 
　　――――勇敢一点啊！羽岑，不管两人是如何天造地设的一对，恋爱还是必须靠两人努
力去维持的，你对自己有信心，幸福就一定会降临。 
　　――――嗯，未来的事谁也不知道，也只好努力向前进了。 ――――对了，再过两天
就是阿古的生日，我们来帮他办一个永生难忘的生日PARTY好不好？ 
　　两个人偷偷摸摸地在课堂上传纸条讲心事，纸条丢过来扔过去，终於引起了公民老师的
注意。 
　　“喂，後面的那两位同学，上课时间你们俩在做什麽？” 
　　霎时，全班同学的目光都往甘羽岑和言如玉的身上集中。 
　　“在传纸条是吧？纸条写些什麽，拿过来给老师看。” 
　　甘羽岑捏著纸条，头垂得低低的，纸条上的内容要是被老师给念出来的话，那真是丢脸
死了，她才不要交出去咧！ 
　　“你们两个站起来，把纸条拿到前面来，快点。” 
　　甘羽岑踌躇地站起身，但是迟迟不肯将手中的纸条交出去。“老师，对不起，我们会专
心上课的。” 
　　“不想给老师看是吗？”待公民老师看清楚上课不专心的两位同学其中一位是言如玉之
後，马上就改口说：“那就不要在上课玩这种无聊的游戏。” 
　　说实在的，像他们这种私立中学的教师，通常都是一年一聘，得罪跟学校营运相关的重
要人物的子女，那可是超级大的忌讳啊！ 
　　就这样，课堂上的传纸条事件告一段落，公民老师轻咳数声之後，继续翻开课本上课。
 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　秘密替古纪元办生日PARTY的事情，大家都心照不宣地瞒著古纪元。这天，古纪元并没
有来学校上课，在满十八岁的第一天，他特地请了半天的假跑去监理所考驾照。 
　　午休时间，大家都聚在学办里，趁著古纪元不在商讨著晚上的惊喜节目，甘羽岑坐在一
旁，微笑地倾听著强盗四人组的意见。 “我全部都联络好了，场地以及吃的、喝的、用的
，饭店都会替我们准备好，羽岑，你什麽都不用担心，只要负责把阿元带来就可以了。” 
　　林宜建笑嘻嘻地拉著头上的红色发带，邪恶的眼神飘向其他三位兄弟，他们也跟他交换
了一个贼贼的笑容。 
　　“这是饭店的名片和房间钥匙！我们下午会先过去准备一下馀兴节目，时间差不多之後
我会发简讯给你，到时候你再带阿元过来。” 
　　车叙枫将饭店的名片和钥匙交给甘羽岑，期待看好戏的笑容在他的脸上无限扩大。 
　　“喔。”接过名片和钥匙，甘羽岑疑惑地望著他们脸上贼贼的笑。“你们全都弄好了，
那我要做什麽啊？我什麽忙都没帮到耶！” 
　　“你的任务就是把阿元带到现场，不可以让他藉故溜掉。”陈彦明再三叮嘱，“不管他
用什麽样的理由，今天晚上都不可以让他溜掉唷！” “我们要帮他庆生耶！他为什麽要溜
掉？” 
　　“晚上你就知道了。”言如玉掩著嘴偷笑。 
　　“如玉，你们在密谋些什麽？连我也不能说吗？”甘羽岑望著手中的名片和钥匙，有种
自己也被陷害的感觉。 
　　“我们不会害你的啦！反正，你们俩要准时出现就对了。” 
　　就这样，甘羽岑心里不太踏实地过完了下午的四堂课，下课钟声一响，言如玉急急忙忙
地先离开，说是要去找强盗四人组，跟他们一起先到饭店去做事前的准备。 
　　甘羽岑被遗弃在教室里，慢半拍地收拾著自己的东西，翻开书包看到手机，一打开手机
的电源，铃声就响了起来。是今天的寿星打来的？ 
　　“喂？” 
　　“小岑，言跟你在一起吗？”古纪元的声音有些不太耐烦，身旁还有吵杂的车声传来．
 
　　“没有，如玉去找强盗四人组，他们好像有事先走了。” 
　　“从後门出来，我在外面等你。” 
　　“喂，你驾照考到没？下午也没有回来学校上课吗？” 
　　“你快点出来，有话我们等会儿车上再说，现在这里车子很多，我没有办法停太久。”
 
　　古纪元说完就切断了通话，甘羽岑只好尽快收拾好东西，以最快的速度来到学校的後门
。 
　　一看到古纪元还有他的车，甘羽岑瞪大了眼。“哇，敞篷车耶！哪来的啊？” 
　　橘黄色的莲花敞篷跑车，亮眼的流线造型再加上驾驶座上的帅哥一枚，吸引著过路人车
的视线。 “快上车，我一直被按喇叭。” 
　　甘羽岑在众人的注目之下，优雅地开车门、上车，但人还没坐稳，咻地一声车子就往前
冲了出去，像喷射机一样，让她一点准备都没有，整个背脊贴在座椅上。 
　　“哇，干什麽开这麽快啦？” 
　　“你怎麽那麽慢才出来，我停在那里让路人免费观赏，跟猴子没什麽两样，还一直被後
面的车子按喇叭……”抱怨完之後，古纪元一边注意著前方的路况，一边伸手摸摸甘羽岑的
头。“怎麽样？没有被撞疼吧？” 
　　“还好，不痛。” 
　　由於车速有些过快，甘羽岑用手压住两边拚命飞扬的头发。“喂，你不要开这麽快啦！
现在是下班时间，路上车子很多耶！” 
　　“不开快点离开市区的话，等会儿会开始塞车的。” “你要带我去哪儿？”甘羽岑忽
然想起自己被派给的任务，“离开市区？不行啦！他们在等我们过去会合……” 
　　已经讲好了，现在他们全都在饭店里等他去开PARTY耶！ 
　　“不要管他们了，他们爱搞什麽就搞什麽，如果你知道今天晚上他们准备了什麽样的馀
兴节目的话，你绝对不会想去的。” 
　　“啊，原来你都知道啊？” 
　　“当然，今天是我的生日，当事人怎麽可能会忘掉这麽重要的日子？” 
　　今天他还特地去考了驾照，这麽值得庆贺的日子，他才不想跟那些兄弟们凑在一起胡闹
咧！ 
　　哼！想陷害他、看他的好戏，门儿都没有！ 
　　“到底是什麽样的馀兴节目啊？如果你不去的话，那他们辛辛苦苦准备的PARTY就一点
意义都没有了。” “我们几个以前曾经下过注，赌谁会先交女朋友。” 
　　听见甘羽岑的手机在响，古纪元一把抢过她搁在腿上的手机，直接关断了电源，顺便也
将自己的手机关机。 
　　“不管是谁，第一个交女朋友的人，要在生日PARTY接受惩罚，他们会提出一个要求，
类似国王的游戏那样，不管他们提出什麽样荒诞的要求，我们俩都得照做。” 
　　“啊？”甘羽岑惊呼一声，那群家伙居然也把她给算计进去了，真的是太可恶了。 
　　“那现在咧？我们要去哪儿？如果不去赴约的话，应该要通知他们一下吧！免得他们傻
傻地等我们出现。” 
　　“让他们去等吧！想联合起来整我，哼！就让他们尝点苦头，” 
　　甘羽岑咬著唇，双手紧紧地护住自己飞扬的头发。“谁教你要跟他们打赌？现在赌输了
不去接受惩罚，岂不是很不守信用？” 
　　“那你的意思是去被他们整也没关系罗？”古纪元打了方向灯，准备在下一个路口掉头
转。 
　　“不！不要冲动，既然知道去会被他们整，谁会想去啊？”一想到午休时间强盗四人组
彼此交换的贼笑，他们一定想了很恐怖的惩罚，她才不要去自投罗网咧！“但是我们这样逃
走，你会被说成是不守信用耶！” 
　　“赌注的事我改天再找机会跟他们解决就好，今天是我的生日，我最大，我才不要跟他
们几个搅和在一起，扮小丑逗他们笑哩！” 
　　车子终於离开市区，车流量不再那麽拥挤，古纪元握住甘羽岑的手，微笑地望著她惊讶
的脸。 
　　“今天，我只想跟你在一起。” 
　　甘羽岑羞红了脸，望向古纪元的眼里多了一丝丝的羞怯，张开手掌与他十指紧扣，她知
道他这句话代表著什麽含义。 
　　“你要带我去哪里？” 
　　“去了就知道。”古纪元抓起她的手，挪到自己唇边亲吻。“路途有些远，大概要一个
多小时，肚子饿不饿？要不要先找个地方吃东西？” 
　　“没关系，我不是很饿……” 
　　甘羽岑窘红的脸慢慢低垂下去，这下子她终於明白言如玉那天听似无所谓的担心了，即
将要跟喜欢的人袒裎相见，万一他对她的身材不满意的话，那该怎麽办才好？ 
　　万一吃太多东西小腹跑出来的话那该怎麽办？她想要在古纪元的面前展现出自己最美一
面。 
　　自从那天听见他的宣告之後，她一直战战兢兢地等待这一天的到来。 
　　今天是他的生日，她什麽礼物都没有准备，不过今天早上她可是经过一番努力才出门的
 内衣选的是他最喜欢的那套，还特地泡了个全身舒畅的美容澡，甚至还仔细地替全身上下
的肌肤去角质…… 
　　就是今天了，她决定把自己当成礼物。 
　　偷偷抬起眼瞄著专心开车的古纪元，他刚刚的话是不是代表他们心有灵犀？今天，她也
只想跟他一个人共度。 
　　虽然对那些朋友很不好意思，亏他们之前还商量了那麽多次该怎麽办好今晚的生日PART
Y，但是想跟古纪元单独共处的欲望却更强烈。 
　　“不要那样看我。”专心看著前方的古纪元突然冒出这麽一句。 
　　“咦？” 
　　“你害我没办法专心开车。”古纪元迅速瞥了甘羽岑一眼，发现她的脸庞更加红艳了几
分。“再那样偷偷盯著我看的话，我会忍不住的。” 
　　“喔。”甘羽岑羞怯地应声，连忙将目光移开。 看著车外飞逝的景色，目的地似乎是
往海边前进，傍晚的橘色天空美丽地令人赞叹不已，远远那颗即将落下的太阳，离地平线只
剩下一丁点的距离。 
　　“看得到海了耶！” 
　　傍晚的海风凉凉地吹拂在脸上，这虽然不是他们第一次单独出来约会，但远离熟悉的城
市，只有他们两个单独在外头过夜，再加上初体验的暗示，这真的是特别的第一次呢！ 
　　绮丽的夜晚，在前方等著他们。 
　　第七章 
　　白色和天蓝色的外墙，欧风造型、三层楼半的透夭别墅，离海边的沙滩只有两百公尺的
距离而已，这里是古家的产业之一，古纪元小的时候常常在这里度过漫长的暑假。 
　　和管理别墅的大婶打过招呼之後，古纪元拉著甘羽岑进入屋内，点著浪漫长腊烛的餐桌
上，摆著一个九寸的生日蛋糕和两杯香槟。 
　　“我请刘婶替我准备的，但除了蛋糕和香槟之外就没有其他的了，本来刚刚在路上要先
带你去吃饭的……” “人家不饿嘛！而且，有蛋糕吃就够了。” 
　　甘羽岑拿起桌上的打火机，将蛋糕上的腊烛点燃，看古纪元在自己对面的位置坐下之後
，她清了清喉咙开始对著他唱生日快乐歌。 
　　“祝你生日快乐、祝你生日快乐、祝你生日快乐，祝你生日快乐……” 
　　“谢谢。”古纪元倾身吹熄了腊烛。 
　　“哎，还没许愿你就把腊烛吹掉罗？” 
　　“没关系，我的愿望现在就坐在我的对面，不用许了。” 
　　是在说她吗？甘羽岑窘红了脸。“什麽啦！你在想什麽色色的愿望？我才不要当你的愿
望咧！” 
　　“来不及了，你从刚刚就一直在诱惑我，现在想反悔？” 
　　“我没有反悔啊……”甘羽岑低声咕哝著，她什麽都准备好了，只是有点害羞而已咩！
 “你说什麽？那麽小声，我听不到。”古纪元换了个位置坐到甘羽岑身边，用手指揩了蛋
糕上的奶油涂到她脸上。 
　　“啊！讨厌，你怎麽涂人家奶油啦？” 
　　古纪元随即贴近甘羽岑，用舌头将她脸上的奶油舔乾净，然後吻住她的唇，让她品尝嘴
里奶油的味道。 
　　“这样算是吃过蛋糕了吧？走！” 
　　“要走去哪里？” 
　　莫名其妙地被拉著走，她好像常常被他这样拉著走耶！只不过开始交往之後，他不再粗
鲁地抓著她的手腕，而是紧紧地扣住她的手指。 
　　平常甚少运动的甘羽岑，气喘吁吁地跟在古纪元身後爬上四楼，一跨出楼梯间，满天的
闪烁星斗正在前方的天空迎接著她。 
　　“哇，好多星星，好美喔！” 望著甘羽岑惊喜无比的欢愉侧脸，古纪元知道自己的心
血并没有白费，他可是花了好久的时间才想到可以带她到这里来，享受没有人打扰的绮丽夜
晚。 
　　“在都市里都看不到这麽多星星耶！原来满天星斗这麽漂亮……” 
　　“别光顾著看星星，过来！” 
　　古纪元将甘羽岑拉到顶楼西侧，那儿摆著一个双人的弹簧床垫，周围还装饰了一些花花
草草的盆栽。 
　　“过来这里坐。” 
　　一看到那张床垫，甘羽岑立刻面红耳赤地害羞了起来，动作扭捏地不肯依从。“在这里
？不好吧？” 
　　“为什麽不好？”古纪元拉她坐下，双臂温柔地拥抱著她。 
　　“感觉……好像有人在看著我们似的……” 
　　“这附近没有更高的建筑物了，只有星星看得到我们而已。”古纪元吻上甘羽岑不情愿
的唇，企图以热情来融化她的紧张。 
　　“你好香……”尽情吸吮著她甜美诱人的软唇，古纪元趁著她被自己的吻给迷惑的大好
时机，两只手不甚安分地在她身上抚摸了起来。 
　　吻著吻著，甘羽岑虚软的身体往床上躺了下去，虽然地点有些出乎意料，但是把自己交
给他的意愿并没有退缩。 
　　彼此身上的束缚都脱下之後，在夏夜的姣美月光照射下，甘羽岑著迷地望著古纪元那毫
无赘肉的健美身材。 
　　古纪元贪恋地啄吻甘羽岑，隔了好一会儿之後才发现她的痴态。“怎麽，看我看到发傻
啦？” 
　　“喂，你也是第一次做吗？”望著他在月光下肤色变得较浅的胸膛，甘羽岑的小手忍不
住伸出去抚摸著他。“为什麽你一点都不会紧张？我觉得你好像很有经验的样子……” “
男人对这种事本来就很有天分。”大掌老实不客气地罩上软嫩的浑圆，手指头按压、刺激著
挺翘可爱的乳蕾。“好软，这里摸起来好舒服喔！” 
　　“呃啊……”甘羽岑羞窘得不知将双手往哪儿摆才好，她弓著背，挺起胸部，享受著古
纪元热切的爱抚。 
　　“你喜欢这样吗？是不是很有感觉了？” 
　　看到甘羽岑喜悦呻吟的表情，古纪元更加技巧地用手掌揉搓著软绵绵的胸脯，拇指和食
指更是不间断地摩擦著两端兴奋不已的乳蕾。 
　　“嗯……”感觉一道道的电流窜过全身上下，被爱抚的那个部位好像快要燃烧起来了。
 
　　“喜欢……好舒服……”甘羽岑娇媚地呻吟著。 
　　古纪元低头亲吻著甘羽岑诱人的乳波，她的胸脯虽然称不上丰满，但已经很令他满意了
，凝脂般的雪肤、隆起的美妙线条，胸部果然是女孩子身上最美丽的部位。 
　　低下头，古纪元吮住其中一颗红艳的挺翘果实，伸出舌头来回地舔弄著它，大手不忘爱
抚没被他的唇选上的另外一颗敏感红莓。 
　　甘羽岑受不了这样的挑逗，双手抱住古纪元的头轻声喘息，这样亲密的接触，感觉真的
好羞人啊！ 
　　然而羞怯归羞怯，却有种说不上来的舒服感觉，那好似被他捧在手心里疼爱般的温柔爱
抚，让她的身心都投降了。 
　　“啊……你怎麽咬我？”突然间，温柔的爱抚加入了一丝丝的狂野气息，原本闭上眼享
受的甘羽岑受惊地睁开双眼。 
　　“我喜欢你。”眼神与她相对，古纪元突然间冒出了一句告白。 
　　她总是有办法在他的世界里点起温暖的火光，跟她在一起的时候，他不再感觉到孤单和
寂寞，她开朗的笑容、吱吱喳喳聒噪爱讲话的模样，平抚了他得不到母亲关爱的那颗受伤的
心。 
　　捧著他的脸，甘羽岑主动献上自己最纯净的轻吻。“我也是，好喜欢好喜欢你……”愈
深入了解他，她对他便愈倾心，无法忍受看到他寂寞的样子，她愿意花一辈子的时间陪在他
的身旁，让他不再有孤单的感受。 
　　双手托高集中她的胸部，让胀硬的尖端突出，好方便他的唇舌再度流连在两颗泛著湿意
的乳蕾上头。 
　　“好美，而且你好香，问起来好诱人……” 
　　甘羽岑紧揽著古纪元的头，美妙的呻吟控制不住地逸出口中。 
　　他炽热的舌头一直舔弄、轻咬著她的乳尖，强烈的颤抖感觉从接触的那些点开始散发到
全身上下。“啊……呃啊啊……” 
　　娇媚的呻吟声更加刺激古纪元火烫的欲望，腿间胀热充血的感受简直快要逼疯他了。 
大掌探进她引人遐想的双腿间，长指勾在花穴前按压轻抚著她柔软的嫩瓣，古纪元的眼神直
盯著粉红色的柔嫩小穴，在柔和的月光和星光照耀之下，那美丽的部位让他有一股冲动，想
要将自己身下已经昂天怒吼的硬挺插进穴内…… 
　　但是不可以这麽急躁，古纪元知道若自己真的这麽粗鲁的话，娇弱的她一定会受伤的。
 
　　渴望的长指先是慢慢试探地侵入了女穴，一寸寸慢慢地深入，让她习惯异物的存在，等
会儿她才不会太过抗拒他腿间昂然的入侵。 
　　“喂……”甘羽岑缩著脚，将他的手指圈在腿间的三角地带中。“我怕，好像会很痛的
样子……” 
　　古纪元的手移到她臀部下方，将她的双腿分开架高到自己的手臂上，不让她有退缩的机
会。“别怕，我会很温柔的。” 
　　“你知不知道，网路上有统计过，女生第一次跟男生做爱的时候，有百分之六十的人都
会听到这句话？可是做过之後，女生的意见都是――男生说的话都是骗人的！” 
　　古纪元忍不住笑出来。“可是如果不骗一下的话，女生会不愿意做的，你也晓得女生的
第一次通常都是会痛的。” 
　　挑逗的手指在对话的时候一寸寸地逼进炽热滑嫩的甬道内，感觉到微微的湿润度，古纪
元的手指被她的小穴紧紧地包围，那种销魂的压迫感让他恨不得此刻进入她的是下腹的发胀
男根而不是手指头。 
　　“所以，你刚刚也是骗我的罗，说什麽会温柔，如果我让你得逞之後，你就会大发兽欲
了。” 
　　处女甬道被手指头霸道地侵犯，甘羽岑下意识地想夹起双腿抵抗外来异物的侵略，但是
双腿已经被他控制住无法闭合，一股奇异的怏感夹杂著被侵入时的痛感，酥麻的感觉席卷了
她的感官神经。 “你就让我骗一下嘛！因为我真的好想要你。”著迷地看著她腿间粉红色
的小穴，那如丝绒般的甬道，正可爱地抗拒著他指头的入侵呢！“现在要反悔也来不及罗！
而且你刚刚明明说自己没有反悔的……” 
　　不顾她害羞的反应硬是将她的双腿掰得更开，伸入的长指摩擦著她的穴口和内壁，听著
她受不了挑逗而逸出的呻吟声，他俯身吻住她的唇，热情地与她唇舌交缠著。 
　　“人家没有反悔咩！”长长的亲吻结束，唇瓣好不容易分了开来，甘羽岑气喘吁吁地瞪
著古纪元，“我只是刚好想到网路上看到的讯息而已。” 
　　“呵，那你愿不愿意让我骗？”古纪元的手指更加狂炙地在甘羽岑体内抽送了起来，惹
得她持续娇喘不停。“好美……你全身上下都美极了。” 
　　注意力全都集中在双唇和双手的挑逗行为中，在不断的爱抚刺激之下，两人纠缠在一起
的身体对於彼此肌肤的接触触感愈来愈敏感，激情的氛围也愈来愈火辣了起来。 
　　甘羽岑浑身软绵绵地任凭古纪元支配著她的身体，体内控制不住的快感伴随著湿淋淋的
爱液从甬道深处流淌而出，他抽插的手指沾染上那股湿润之後，律动更加频繁。 
　　“呃啊……啊……啊……” 
　　“你开始湿了，小岑，是不是很舒服？” 
　　甘羽岑缓缓闭上双眼，抱住古纪元主动搜寻他的唇。“嗯，很舒服……” 
　　“你好湿了呢！流出来好多……” 
　　认为她应该已经准备好了，古纪元曲膝跪在甘羽岑的臀部下方，托起她的臀部，将湿润
的女性部位拉过来靠近自己，双腿间的坚硬抵在她湿润的开口上。 
　　臀部被健壮的手臂给抬高，甘羽岑的双腿顺势勾在古纪元平直的背脊上。“喂，你真的
要温柔一点喔！我很怕痛的。” “我尽量。” 
　　拨开甘羽岑腿间沾染著浓稠花蜜的嫩瓣，古纪元挺直腰杆对准甬道口，欲望巨根轻轻往
里头插了进去。 
　　硕大的欲望前端沾染上少许黏稠的爱液，在湿滑的甬道内困难地推进，这充满强烈感受
的第一次亲密接触让两人都大口大口地喘气著。 
　　陌生又疼痛的被侵入感，跟刚刚的舒服感觉真是完全天差地别。“啊……很痛、很痛啊
！你轻点儿，不要那麽用力……” 
　　“你真的好紧，小岑，我已经尽量试著不弄痛你了，可是……啊！不行了……你忍著点
，痛一会儿就过去了。” 
　　他的粗挺已经推进了一大半，在她紧窒的体内抵到处女天然的抗拒屏障，他咬著牙忍受
著被紧窒嫩穴紧紧包覆住的疼痛，最後终於受不了地使力硬戳了进去。 “啊……呜呜……
好痛，真的好痛啦！” 
　　“忍著点儿，一会儿就不痛了。” 
　　爱怜地亲吻著甘羽岑哭喊出声的唇瓣，那根亘直插入到最深处的坚硬，定定地停留在她
的体内伺机而动。 
　　“不要了！我不要做了，你快点出来……”下半身火热的疼痛感让甘羽岑皱紧眉头，就
算古纪元频频给她安抚的亲吻，也无法减低撕裂般的疼痛感。 
　　“嘘！乖，一会儿就不会痛了……” 
　　紧紧地搂住甘羽岑的臀部，古纪元实在受不了身体本能的驱使，她柔缓又频频抵抗的身
体充满了强烈的诱惑，他往後抽动的男根退出之後，马上又一股作气地挺进甬道的最深处。
 
　　“喔……别再动了……求求你……” 
　　又是直直插到最深处的挺入动作，古纪元的粗鲁及不体贴让甘羽岑委屈地哭喊出声。为
什麽会这麽痛？前一分钟不是还很愉快的吗？为什麽会变成现在这个样子…… 
　　“呃……小岑……” 
　　被窄小紧窒的嫩穴牢牢吸住的火热男根，本能地抽撤进出，暧昧地摩擦起来，古纪元额
上冒著大颗大颗的汗水，兴奋又难耐地喘息著，他辛苦的程度好像比她还要严重。 
　　“感受到我在你的体内了吗？小岑，真的还是很痛吗？” 
　　“嗯……” 
　　“对不起，我是真的受不了了，再过一会儿，我一定会让你感觉舒服的，你相信我，再
过一会儿就不痛了……” 
　　古纪元全身的肌肉都绷紧了，腿间坚硬的欲望放缓了速度在甘羽岑体内徐缓地移动，浅
出、深入，浅出、再深入，一次次地摩擦旋扭碰触挑逗著红肿敏感的羞嫩蕊瓣，期待她会慢
慢喜欢上这样子的律动旋律。 
　　彼此相嵌著的身体，分享著最原始的热情，周围的温度愈升愈亭…… 
　　因为痛也因为某种不知名的酥麻感觉，原本勾住古纪元背脊的双腿无力地垂了下来，但
甘羽岑柔嫩的臀部还是掌控在古纪元的手中，两人热切地磨蹭著彼此，慢慢地，甘羽岑抓到
了一丝丝欢愉的气味，学会抬起臀部迎合著古纪元插入时的热情碰撞。 
　　“啊啊……啊……呃嗯……” 
　　“是不是比较不疼了，小岑，舒服了吧？” 
　　甘羽岑完全说不出话来，只能用摇头来回应古纪元的问题，她的身体好像已经不是她的
了，明明还是感觉得到疼痛，可是，又不是真的那麽痛，一开始的疼痛已经消失了，取而代
之的是一种说不明白的酥麻感觉…… 
　　“你已经尝到快乐的感觉了。”古纪元邪邪地笑著，腰际的扭动也渐渐地加快。“你的
身体开始感觉到快感了，喜欢我在你体内的感觉吗？”古纪元抱著甘羽岑，拉起她的手环抱
住自己。“其实很舒服的，对不对？” 
　　“嗯……”甘羽岑强烈地感受到在她体内横冲直撞的男根，它带来的快乐一波接著一波
，激得她连话都没办法讲了。 
　　捧住她的臀部，一上一下地抬起抽出然後又压下没入，古纪元火热肿胀的粗大肉刃直挺
挺地撞击著她大大张开的腿间，两人欢愉的呻吟声交缠在一起，谱成了一段美妙的情爱奏呜
曲。 
　　随著古纪元愈来愈狂放的韵律，这首情爱主题曲的节奏全部由他操控，直到最後的高潮
来临。 
　　“呃……不行了，我快不行了……” 
　　“呜嗯……啊啊……啊……” 
　　“呃啊！”古纪元低吼一声，下腹部紧紧抵在浑身脱力的甘羽岑腿间，将大量灼烫的爱
液全数喷洒在紧紧夹住内刃的深穴之内。 
　　古纪元躺在甘羽岑身旁紧紧抱著她，将头靠在她柔软的酥胸之间。“呵，真的好棒！”
 
　　“嗯。”甘羽岑闷哼地回应著，浑身无力地依偎著古纪元，慢慢调匀自己狂乱的气息。
 
　　“累了吗？躺著休息一会儿吧！” 
　　“嗯。”甘羽岑仰望著满天星斗，突然又感觉害羞了起来。 
　　他们刚刚真的在满天星星的见证之下合而为一了耶！不知道为什麽，她竟有种想哭的感
觉。 
　　见她一直不说话，古纪元从她柔缓的胸部中抬起头，这才发现甘羽岑的眼眶中盈满泪水
。“怎麽哭了？刚刚真的弄得你很疼吗？” 
　　“还好啦，不是因为疼才哭的。”甘羽岑乘机换了个姿势，将头埋进古纪元汗湿的胸膛
里，听著他稳健的心跳声，浮动的情绪这才慢慢地平复下来。 
　　“那你为什麽哭？”虽然是剽窃别人的台词，但他的确对她说过不会让她哭的，真糟糕
，才没多久竟然就破功了。 
　　“从女孩子变成女人，这中间心情的转变你不会懂的啦！不要一直问，其实我根本就不
知道自己为什麽会想掉眼泪，但是眼泪就自己掉下来了咩！” 
　　“所以说，你其实是很高兴的罗？” 
　　“那当然啊！你不知道我一直都很贪恋你的美色吗？” 
　　轻抚著古纪元帅气的脸庞，光是看著他的脸，心跳就不自觉地加速狂跳；跟他交往之後
，她发现自己一天比一天更喜欢他，根本就管不住自己的心。 
　　“呵呵……”古纪元发现自己的大男人心态被满足得非常彻底。 
　　今天是他的十八岁生日，也是他们发生第一次亲密关系的纪念日，古纪元收紧双臂抱紧
了甘羽岑，相信他们会、水远记住这一刻的美好。 
　　第八章 
　　古纪元醒来的时候，是清晨五点钟，外头天已经蒙蒙亮了。 
　　他缓缓将手臂从甘羽岑的颈下抽了出来，被她压了一整夜，左臂都麻掉了！一边轻轻拍
打著血液重新顺畅流动的麻痹胳膊，一边欣赏著眼前美丽诱人的景象，古纪元口水差一点流
了出来。 
　　在还有些模糊的清晨光线下，甘羽岑滑嫩的肌肤散发著致命的吸引力，线条优美的臀部
令人想要伸手摸一把……才刚这麽想著，古纪元的手就已经伸了出去，抚摸著她令人心猿意
马的挺俏臀线。 目光移到哪儿，他的大掌就往哪儿摸去，女孩子柔软的身体跟他的真的很
不一样，古纪元著迷地爱抚著甘羽岑滑嫩的肌肤，色迷迷的眼神开始出现了欲望的火焰。 
　　“嗯……”受到恼人的打扰，睡梦中的甘羽岑虽然还没有清醒，但她敏感的身子已经出
现动情的反应。 
　　“快点醒来吧！小岑。” 
　　爱抚已经无法满足古纪元的欲望，他俯低头热情地亲吻著甘羽岑微张的唇，在渐渐明亮
起来的清晨光线下亲吻她、拥抱她，感觉跟昨晚很不一样。 
　　视觉的飨宴让古纪元气血沸腾，昨晚的激情享乐画面在脑海里重现。“小岑，快点醒来
，我又想要了。” 
　　搂住她的腰，分开她的双腿，古纪元一时之间唤不醒她，但是自身的欲望却来得又急又
快，他等不及地将手探进她诱人的腿间，更深入地逗弄花穴外柔嫩可口的嫩瓣。 
　　“呃啊……” 
　　“小岑，醒了没啊？”弯低身子亲吻著她呻吟的唇，笑意无法克制地涌现，古纪元舔著
她微张的唇瓣，继续对她的身体进行诱人的折磨。 
　　“嗯？” 
　　身体像著火般发烫，甘羽岑终於被古纪元的种种动作给弄醒了，一张开眼睛清醒神智之
後，古纪元伸进自己体内撩拨的手指，还有不断在她胸脯上按压揉捏的另外一只大掌，让她
瞬间体会到自己处在什麽样危险的境界。 
　　“你……你又想做了喔？”甘羽岑睁著迷蒙双眼可怜兮兮地望著古纪元。“可是人家那
里还痛痛的耶……” 
　　“这一次不会痛了。” 
　　古纪元将爱抚的重点集中在花穴外的皱摺嫩瓣上，手指快速地滑动按压，偶尔调皮地用
关节抵进泛著湿意的花穴内，无所不用其极地逗弄著她。“哪里会痛？是不是这儿？现在还
会痛吗？” 
　　“啊啊……啊啊……不痛了，好舒服……” 
　　感觉他的手掌整个贴上自己敏感的私处，灵活的手指来来回回轻揉慢捻地爱抚著自己，
羞人的湿意从体内深处流出，沾满了他爱抚自己的手指。 
　　“不要这样……逗人家啦……” 
　　双腿被左右分开圈住他的腰，两人间的姿势暧昧到了极点，昨天晚上的激情又要再度重
现了，甘羽岑期待地直喘气。 
　　“想要了吗？给我好不好？小岑，这一次我会很小心的，保证不弄痛你。” 
　　“嗯。”甘羽岑点头娇声应允，主动维持著双腿大开的姿势，露出娇嫩的女性花瓣，害
羞不已地期待他的侵入，下腹部一股股的热流不断涌出，甘羽岑虚软了身子，半点力气都使
不出来。 “古纪元……” 
　　“想要我进去对不对？” 
　　“嗯，我要。”火烫的身子记起了昨晚的欢愉，就算会疼痛也没关系，她想要跟喜欢的
人合而为一，想要紧紧地抱住他。 
　　“我的身体好热喔……古纪元，快点给我……”躺在他的身下细细地呻吟，在他灵巧双
手的逗弄之下，甘羽岑放荡地娇声吟叫，身体剧烈地颤抖。 
　　原本占据空虚甬道的手指抽了出来，下一刻又突然被充满，胀大的男根直直顶进最深处
，开始在她敏感的嫩穴里穿插进出。 
　　“啊啊……那里，好舒服喔……” 
　　突然间尖叫出声，湿热深处的某个敏感点产生一股形容不出的快感，每当他来回摩擦那
个点，她便忍不住愉悦地颤抖，尖叫出声。 
　　“啊……啊……啊……” “你喜欢这样对不对？”发现了那个会令她疯狂尖叫的部位
，古纪元挺腰不断刺激那个点。“小岑，是这里让你觉得很快乐吗？” 
　　“对，就是那里，啊啊……” 
　　欲望之流汹涌地从她的双腿间流泄而出，释放了她原始的欲望，双腿紧攀著他不断挺动
的臀部，以吟叫抒发体内过多承受不住的热情。 
　　“哇！好厉害，流出来好多，变得好湿好滑……” 
　　紧盯著自己深入她体内的硬挺缓缓地摩擦进入又退出，那热切诱人的画面激得古纪元热
血沸腾，他慢慢加快了速度，又急又深地抵进她湿热的最深处，剧烈律动了好几回合後，然
後猛地停住。 
　　感觉到他热胀的硬杵深入自己的最深处，暗兵不动地等待著，甘羽岑心痒难耐地催促著
：“不要停呀！为什麽不动了？我想要……我想要……” 
　　听到她娇嗔的抱怨，古纪元扬高了唇角微笑的弧度。“我在你的身体里面，是什麽样的
感觉？” 
　　“不知道啦……啊，人家还要你动嘛……” 
　　在这紧要关头他问这个做什麽？甘羽岑不依地自己扭动臀部磨蹭他，并撑起双手让上半
身仰起，忍不住好奇地偷看了一眼他们俩紧紧相接的部位。“哇喔，我的天……” 
　　看著他的硕大在自己双腿间抽插著，甘羽岑羞红了双颊不敢看他。 
　　他的坚硬和她的柔软，羞人地衔接在一起。 
　　“会害羞吗？” 
　　看到甘羽岑羞怯的反应，古纪元慢慢扭动腰部，让深入的坚硬肉刃慢慢摩擦滑出，又用
力地挺入到深处去。 
　　“这样子舒服吗？不像昨天那样痛了吧？” 
　　“嗯！不痛了，好舒服……” 甘羽岑直盯著两人相接的地方，这麽令人害羞的画面，
她竟然敢如此大胆地盯著看，甚至还有些上瘾了…… 
　　“你还没回答我的问题。”古纪元的双眼直勾勾地盯著甘羽岑。“我在你的身体里面到
底是什麽样的感觉？” 
　　“很热、很硬、很大啦！”说完这些羞耻的形容词之後，甘羽岑简直脸红到爆。“古纪
元，人家要你动，你怏点动啦！” 
　　“来，腿抬起来。” 
　　将甘羽岑的腿抬起架到自己肩上，古纪元弯腰抱住她的臀部开始了一轮猛攻，她刚刚的
话让他很有面子，脸上邪邪的笑容帅气地令人心折。 
　　“接下来马上给你更快乐的，把你的身体交给我，跟著我动。” 
　　整个下半身都悬在空中，甘羽岑抬头看著古纪元那张充满欲望的脸，著迷不已地直盯著
他。 她真的好喜欢他喔！第一次这麽真心、这麽疯狂地喜欢上一个人，感觉其实有点可怕
耶！ 
　　对方是不是也这麽真心地喜欢著自己？万一爱的练习到了最後，他却发现自己喜欢的其
实是别人的话，那她该怎麽办才好？ 
　　呜……她实在不敢深入去想这个万一。 
　　完全沉浸在插入、抽出的活塞动作之中，古纪元疯狂快意地扭动自己的腰和臀，一次次
地将火热硬烫的坚硬送入令他目眩神迷的湿润小穴之中。 
　　控制不住的甜蜜旋律，与两人不断逸出的呻吟声交相混合著，形成一首动人又炽热无比
的爱情歌曲。 
　　配合古纪元抽动的旋律，甘羽岑双腿勾住他的背脊好让自己更加靠近他，那种被他深深
填满的充实感，加上他不断挺进的快感，让她一次又一次地被他带到虚脱与狂喜的高潮之上
。 这种湿润又高温的紧密结合，让甘羽岑觉得自己好像完全拥有了古纪元的全部，感动到
某种境界之後，眼泪又自动自发地掉了出来。 
　　“啊……嗯啊啊……” 
　　主动挺腰配合撞击，甘羽岑的呻吟声混合著啜泣声，一声比一声还要娇媚，半闭合的眼
神藏不住欢爱的肉体快乐感觉，看到她欢愉的样子，古纪元更加卖力地扭动腰臀戳入旋出，
快速地颤动著，让她感受前所未有的快感。 
　　“啊，好棒、好棒……” 
　　来回不停地抽撤了数十下之後，炽热的硬挺杵在温暖的深穴之中，就他印象所及地反覆
来回顶摩著刚刚那个令她疯狂的敏感点。 
　　“啊――”高潮来得令人无法抵抗，甘羽岑疯狂地叫喊，止不住的高潮爱液疯狂涌出。
 
　　感觉到她的高潮来袭，古纪元再度开始驰骋的旋律，放任自己在她湿润的穴内来回撞击
著，直到自己也达到顶峰为止。“呃啊！” 
　　高涨的情欲全都激射在甘羽岑的体内深处，直到这一刻，古纪元才心满意足地离开她的
身体。 
　　清晨的激烈亲密接触，让两人再度昏昏欲睡，古纪元伸手拥住甘羽岑，再度将自己的手
臂贡献出去当她的枕头。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　在古纪元生日的当晚，抛下一干好友溜掉跑去过双人世界，现在他们终於尝到苦头了。
 
　　已经发生过亲密关系的两人，在好友们逼视的目光之下，无论是举手或投足都觉得尴尬
万分，尤其他们现在正围著他俩进行多堂会审，脸皮薄的甘羽岑早已面红耳赤了。 “好个
甘羽岑，你这个背叛者，竟然跟阿元一起落跑，你不是答应过我们一定会把阿元带到饭店去
的吗？” 
　　陈彦明气呼呼地指著甘羽岑，不过甘羽岑脸红归脸红，她可不是个受气包呢！ 
　　“喂，有没有搞错，你们几个要连我也一起整耶！古纪元都讲给我听了，我哪有那麽笨
，还拉他一起回去给你们整啊？” 
　　“可是，你们不回来起码也该打通电话讲一声吧？我们一直待在饭店里等，你们俩的手
机又打不通，害大夥儿担心死了……” 
　　“对咩，你们两个偷偷摸摸共度周末，是不是把我们当傻子耍啊！我们一直等到十二点
你们还不出现，大家又饿又累又想睡耶！” 
　　卫仲崎使了个眼神给林宜建，两人一左一右地以胳膊卡住古纪元的脖子，恶言威吓著他
。 “阿元，你不要以为躲掉了生日PARTY，我们之间的赌注就不算数了，那个赌注还是有效
的。” 
　　“那你们想怎样啊？”古纪元两手齐用劲硬是格开兄弟们的箝制，他并不是说话不算话
的人，只是那天的时间太过宝贵了，他才不想跟他们一起瞎搅和，浪费他和小岑之间的美好
春光。 
　　“哪，规则就是这样。”林宜建将一件长袖衣服拿在手上晃荡。“谁先穿都可以，另外
一个人必须光著身子，然後你们俩躲进棉被里去，霹雳啪啦轰一声之後，衣服穿在另外一个
人身上才算过关。” 
　　“哗！”这是什麽整人游戏啊？甘羽岑目瞪口呆地瞪著强盗四人组。“还好我那天晚上
没傻傻地去，不然岂不被你们整死了？” 
　　“嘿嘿嘿，你们现在在这里做给我们看也不迟啊！”车叙枫朝身後扬著手。“兄弟们，
棉被伺候。” “我才不要！”甘羽岑抱住头猛烈地左右摇晃。“是他跟你们赌的，关我什
麽事啊？” 
　　“谁教你是阿元的女朋友，赌注就是赌注，你们俩是同罪的。” 
　　“你们几个跟我出去一下。”古纪元闷哼一声，下巴一扬装出凶狠的模样，但是几位兄
弟们才不吃这一套，几个人吆喝著将古纪元架了出去。 
　　眼看著强盗四人组将古纪元给架出去，甘羽岑却一点办法都没有，因为面带邪恶笑容的
言如玉已经在她的面前坐了下来。 
　　“喂，你真是浪费了天生的天使脸庞耶！干啥笑得那麽恶魔啊？如玉，你别那样子笑啦
！我会害怕的。”甘羽岑伸出手在言如玉的脸上乱揉，打散了恶魔般的笑意。 
　　“你还敢讲，这两天你跟阿古到底躲到哪里去黑皮了？给我老老实实地全部招出来，有
任何谎言的话，杀无赦！” “喂，我哪好意思讲啊？”甘羽岑害羞不已地指著自己薄薄的
脸皮。“我现在很尴尬，脸红得像是快要爆炸了，你看不出来吗？” 
　　“嗯，那意思就是做了罗？”言如玉羡慕地用肩膀直顶著甘羽岑。“两天一夜，你们总
共做了几次啊？” 
　　“言如玉！”甘羽岑用手掌将自己羞红的脸整个盖起来。“你明明就是天使，不要一直
逼问我纯洁的天使不会问的问题啦！” 
　　“谁跟你说我是天使的？”言如玉硬是将甘羽岑的手拉开。“好，就算我长得不食人间
烟火，在你的眼中像是天使一样，但还是会对那种事情好奇的，你是我的好姊妹，你比我先
一步经历过了，跟我分享一下会怎样啦？” 
　　见言如玉硬是要追问，甘羽岑将窘红的脸靠到她肩膀上。“我……我不好意思说啦！”
 
　　“感觉怎麽样？会不会很痛？有没有很舒服？”言如玉的头跟甘羽岑靠在一起，俏声地
继续追问。“阿古的技术怎么样？” 
　　“喂！” 
　　“小气！都不肯跟人家讲。”言如玉的嘴嘟得好高。“要不是夏哥哥一直拒绝我的诱惑
，人家早就先你一步尝过滋味了。” 
　　甘羽岑在心底替未曾谋面过的夏哥哥哀悼，被眼前这个好色的假天使给纠缠，他一定每
天晚上都烦得睡不著觉。 
　　“阿古表现得怎麽样，讲他的话，你就不会不好意思了吧？” 
　　“你为什麽要好奇他的表现？”甘羽岑闷闷地望著言如玉。“如玉，你老实跟我说，你
跟古纪元以前有没有过……” 
　　“喂！我还是在室的耶！你竟然怀疑我跟阿古？” 
　　“不是啦！我是想问，你明知道他那麽喜欢你，你们以前有没有牵过手、接过吻？甚至
……” “停停停，你给我停！甘羽岑，你觉得我是那种人吗？”言如玉猛地敲了甘羽岑的
头一记爆栗。“如果我跟阿古有怎麽样的话，我会一直坚持他曛皇铅胛业牧诰蛹婧门笥眩
然後把他介绍给你吗？” 
　　“我怎麽知道嘛！”甘羽岑学言如玉嘟起了唇。“他是真的很喜欢你耶！我会那样子想
，也是合理的怀疑吧？” 
　　说到底，甘羽岑就是对自己没信心，因为不管让谁来选，将她和言如玉摆在一起挑女朋
友的人选，一百个人里面有一百零一个会选言如玉，另外多出来的那个人就是她自己。 
　　“哎哎哎，我最後再郑重地跟你说一次，我对阿古根本没有那样子的感觉，对我来说，
他只是一个要好的儿时玩伴而已，我们没有接吻，也没有牵过手，更没有单独约会过，以後
不要再怀疑我跟他了，知不知道？” 
　　“瞧你，讲得气呼呼的，就算你们有怎样我也不能说什麽啊！”甘羽岑并不是真的怀疑
言如玉和古纪元之间有什麽奸情。“反正他以前喜欢你是事实啊！搞不好他现在还是偷偷爱
著你呢！” 
　　这时，言如玉发现古纪元开门走进来，眨眨眼要甘羽岑别再说了，但是甘羽岑偎靠著她
迳自呱呱呱地讲个不停。 
　　“他那个人那麽死心眼，不可能那麽轻易就忘掉你的，你知不知道他已经喜欢你很长一
段时间啦？我好担心他根本就没办法忘了你……” 
　　毕竟，她只是陪他做爱的练习的人，搞不好到最後，他学会怎麽爱人之後，就去爱言如
玉了。 
　　“羽岑，你别讲了。”言如玉连忙将甘羽岑的嘴巴捂起来。 
　　古纪元身後四个好朋友这时也跟著笑嘻嘻地走了进来，一干人嘻嘻哈哈地，似乎已经解
决了那个赌注。 
　　“你们刚刚在聊些什麽？脸怎麽都那麽红？”林宜建狐疑地瞪著言如玉和甘羽岑，感觉
气氛好像有些怪怪的。 
　　“没什麽，午休时间快结束了，我们要先回教室去了。”言如玉哈哈乾笑，拉著甘羽岑
准备落跑。 
　　她不知道阿古听到了多少，但看他那个表情，铁定是在生气，最好的方法就是马上溜走
，才不会被台风尾给扫到。 
　　甘羽岑跟著言如玉起身，准备回教室上课，但是经过古纪元面前时，手臂却被他强扯了
过去。“走！” 
　　“咦？要走去哪儿？” 
　　又来了，每次都强拉著她走！甘羽岑连呼叫都来不及，就在众目睽睽下被古纪元拖著离
开学生会办公室。 
　　“搞什麽，脸臭成那样？” 
　　“阿元在干嘛？发神经啊？” “不！他又在发狠了。” 
　　四人组眼睁睁地看著古纪元将甘羽岑拉走，充满疑惑的目光纷纷转向言如玉。 
　　“不要看我，不关我的事。”言如玉讲得有些心虚，不敢久留，咻地一声冲出了学办，
回教室上课去。 
　　第九章 
　　“常常翘课这个习惯真的很不好，喂，古纪元，我们回学校去上课好不好？” 
　　这是甘羽岑第二次来到古家，刚刚古纪元一通电话，管家夏大叔马上就开车到学校门口
将他们接了回去。 
　　“你为什麽不说话？” 
　　一进到房间，古纪元就平躺在大床上，就跟第一次来他家时一样，他一直闷闷地不说话
，根本没有想要招呼她的意思。 “你在生气吗？既然不想理我，为什麽要拉我来这里？”
不满地揍了他一拳，结果他还是没有反应，甘羽岑思前想後，终於猜出了他发飙的缘由。“
啊，我刚刚跟如玉说的话，你是不是全都听到了？” 
　　“我跟言，什麽也没做过。”古纪元用手掌盖住了脸，看不到他的表情，只听见他声音
闷闷地说了这麽一句。 
　　“你现在这样，是在向我解释吗？”甘羽岑一挑眉，不敢置信地望著古纪元，这倒新奇
了，一向只会发狠劲解决事情的古纪元，什麽时候学会用解释的了？ 
　　悄悄在他身旁躺了下来，这个房间除了这张床之外，什麽东西都没有，唯一让甘羽岑感
到安心的，就只有躺在床上的这个男人。 
　　“我真的喜欢过她。”古纪元的手掌还是紧紧盖著自己的脸。“可是她不喜欢我，也许
，就像你刚刚猜测的，我根本还没忘掉她。” 听到这里，甘羽岑发现自己的心脏整个紧缩
了起来，就连呼吸都觉得心好痛。 
　　“你跟我来。”古纪元突然将甘羽岑从床上拉起，领著她蹑手蹑脚地走到通往一楼的楼
梯间。 
　　“带我来这里做什麽？” 
　　“嘘，别说话，你看那边。” 
　　顺著古纪元的手势，甘羽岑看到古纪元的母亲坐在客厅里正准备放DVD，刚刚他们进门
时她并不在客厅，可能是午睡刚起来吧！ 
　　电视萤幕闪过了片头的蓝色版权警告画面後，打出了片名。“啊，是我爸主演的电影，
原来你妈是我爸的影迷啊？” 
　　古纪元点了点头，然後比了另外一个方向。“你再看看那边。” 
　　客厅的西侧是一扇落地窗，窗帘并没有拉上，外头庭院里的木椅上坐著一个男人，此刻
正目光灼灼地望著古妈妈。 
　　“他，是我爸爸。”古纪元压低了嗓音大略地将父母亲的故事告诉了甘羽岑。 
　　“你一定不知道吧？我妈的初恋情人叫甘肃，也就是你爸爸。” 
　　“真的假的？我怎麽没听说……” 
　　“当年，他们不知道为了什麽事情突然分手，我妈在很短的时间内就闪电结婚嫁给了我
爸，结婚这麽多年来，她一直没办法忘掉初恋情人。” 
　　古纪元的悲惨童年於焉展开，妈妈思思念念的是另外一个男人，爸爸在外头忙於工作，
回到家唯一会做的事情就是待在某个地方痴恋地望著自己的老婆，期待心爱的老婆将眼神转
到自己身上。 
　　竟然没有人愿意多花点心思来关心他，有的时候，古纪元会怀疑他到底是怎麽被生出来
的，他在没有记忆的小婴儿时期，有被爸爸妈妈真心疼爱过吗？ 自己明明是他们亲生的小
孩――古纪元一度怀疑过自己是不是甘肃的儿子，可後来查明了不是――为什麽会爸爸不疼
、妈妈不爱呢？ 
　　这就是古纪元性格愈来愈偏执的原因，真的是他不值得被爱吗？不只是爸爸、妈妈，还
有从小到大他眼里唯一看著的女孩，到最後竟然喜欢上别人，在认清事实的那一刻，他的心
里真的就只有“怨”一个字。 
　　不过还好在他最难过的那段时间，他遇见了甘羽岑，她是这个世界上第一个说喜欢他，
也是第一个说爱他的人。 
　　“我不想像他们一样过得这麽痛苦，所以一定要跟你讲清楚。”由於楼梯间有些暗，古
纪元赧红的脸，甘羽岑并没有发现。“小岑，你相信我，我一定会忘了言，然後，只喜欢你
一个人，这辈子只爱你一个人。” 
　　甘羽岑的脑子有点混乱，天啊！她爸爸曾经跟古妈妈交往过？还有，都经过这麽多年了
，古妈妈还一直对她爸爸无法忘怀？ 古纪元紧接而来的告白，听得她又是一愣。 
　　甘羽岑探出头去又瞄了客厅及外头庭院的古爸爸、古妈妈一眼，然後拉著古纪元上楼回
到他的房间去。 
　　“你……你应该不可能是我爸的儿子吧？” 
　　甘羽岑紧张万分地捧著古纪元的脸，仔细比对他的容貌跟自己爸爸的相似之处。不可能
的！要是真的这样的话，他们俩就搞乱伦了耶！ 
　　“不是，你别紧张过头。”古纪元早就查过了，所以现在看到甘羽岑紧张的模样，觉得
她有点搞笑。“我是我爸妈亲生的。” 
　　“可是，听你这样形容你悲惨的童年，很容易被引导往那个方向想耶！” 
　　电视上不是常这样演吗？父亲知道孩子不是自己的，所以根本不肯对孩子付出关爱，而
母亲因为心怀愧疚并沉浸於缅怀往日情人的痛苦深渊中，所以也没有精力去应付孩子…… 
“你现在脑海里想的，我也曾经想过，但如果我真的是我妈跟甘肃生的儿子的话，她一定会
很疼我才对，不可能像现在这样对我不闻不问。” 
　　“嗯，这麽说也是啦！”甘羽岑握紧古纪元的手。“那麽，问题到底是出在哪儿呢？”
 
　　“谁晓得，也许，我们一家人的血液里都流著不懂得如何去爱的因子吧！” 
　　“嗯……”甘羽岑心中的大石头放下之後，身子虚软地躺靠在古纪元的怀抱里。“可能
真的是这样喔！还好还好，你遇到了我，有我陪你做爱的练习，你以後一定可以变回正常人
的。” 
　　“是啊！感谢你。”古纪元翻个身将甘羽岑压在自己身下。“刚刚那些话我只说一遍喔
！以後不要再随便怀疑我跟言了，知不知道？” 
　　“喂，你真的没牵过如玉的手吗？”甘羽岑仰著头，望向古纪元的眼神还是带著点疑惑
。“也没有偷偷亲过她的嘴？” “没有。” 
　　“连幻想这麽做也没有过吗？”甘羽岑嘟起嘴，“你敢说没有？我才不信你咧！你们男
生动不动就想做那件事，况且你又那麽喜欢如玉，怎麽可能没有想过要跟她这样、那样……
” 
　　“想是有想过啦！但是没胆真的对她动手。” 
　　“为什麽？”厚――她就知道他有肖想过如玉，还敢说没有，明明就想得不得了吧？甘
羽岑吃醋地嘟起嘴。 
　　“你别看言外表文文静静的，她凶起来的时候也是虎霸母一只啊！” 
　　“有比你凶吗？” 
　　“当然比我凶啊，我才不敢惹她……” 
　　“啊，你果然跟你爸爸一样，只敢躲在一旁偷看自己喜欢的女人。” 
　　“我都说了我不想跟他们一样，你刚刚没听清楚吗？”古纪元俯首在甘羽岑耳边偷了个
吻。“我会忘了言，一定会忘了她，然後，这里，”抓住她的手放在自己胸口处，古纪元许
给她一个承诺。“只会有你一个人在。” 
　　“哼！甜言蜜语。”甘羽岑甜在心里，嘴上硬是挤出不肯相信的轻哼声。 
　　“你其实很开心吧？”最近古纪元慢慢学会了察言观色，甘羽岑很擅长在脸上摆出某种
表情，其实心里完全不是这麽想的，深入相处之後，他已经慢慢抓到部分的诀窍了。 
　　“什麽？我哪有开心？我为什麽要开心？” 
　　“你很喜欢我。”这不是猜测，而是肯定句。“而且，一天比一天更喜欢我，所以，才
会吃我跟言的醋。” 
　　“你又知道罗？我在想些什麽，有什候连我自己都不知道哩！”被猜中了心事，甘羽岑
显得非常无措，所以只好乱说话打发古纪元的猜测。 
　　“你跟我一样，也需要做爱的练习。”古纪元一点都不温柔地打了甘羽岑额头一下，发
出了清脆的声响。“老是口是心非，你的心里明明不是这麽想的，竟然连我也想骗。” 
　　“又没有被我骗到，干嘛这麽用力打我的头？很痛你知不知道……” 
　　甘羽岑开始叨叨絮絮地埋怨古纪元的手劲，听著她唠叨聒噪的声音，古纪元忍不住开心
地笑了出来。 
　　他的生活一向是安静又孤独的，现在，闯进一只小麻雀了。 
　　“喂，我们来练习吧！”古纪元用唇封住甘羽岑呱呱叫的嘴巴，并不是因为讨厌听她讲
话，而是此刻，她的嘴巴有更浪漫的功用在。 
　　“呃？”什麽练习？疑问还梗在喉头没有问出，古纪元压上的身子意图明显地令甘羽岑
双颊发红。 
　　爱的练习啊？两天没做了，她其实也很想，但是，家里有大人在耶！ 
　　“不行啦！你的爸妈都在楼下耶……” “没关系，他们不会上来的。” 
　　拗不过古纪元的蛮横，甘羽岑身上的衣服三两下全都落到床下去了，怀著一丝丝可能会
被他父母亲抓包的紧张感和罪恶感，两人间的激情简直是一触即发，很快就燃烧掉他们仅剩
的理智。 
　　“啊――不要咬我啦！” 
　　古纪元吮住甘羽岑双峰上的硬挺乳尖，用牙齿和舌头的爱抚慢慢地折腾著她，受不了偶
尔被咬嗫的疼痛感，甘羽岑娇声地吟叫抗议他的过分举动。 
　　“咦？这麽快就湿了啊？老实说，你是不是很期待跟我做爱的练习啊？” 
　　古纪元湿润的气息喷在甘羽岑红透的颈项间，热切的气势造成了另外一波性感的折磨，
伸入她腿间的长指，正恶质地撩拨她湿润的花瓣。 
　　“才没有……”扭动著臀部桥声抗议，甘羽岑害羞地反驳他的嘲弄。“啊！你的手指不
要乱来啦……” “你不喜欢这样吗？”古纪元热切的喘息在言如玉的脸部和颈部间游移著
，双手也忙著在她穴口滑嫩的肌肤间摸来蹭去的。 
　　“我不是弄得你很舒服吗？” 
　　“嗯……嗯……”敏感的花穴在他的逗弄之下流出大量的蜜汁，快乐的感觉窜遍全身，
甘羽岑刻意控制著自己的呻吟声，就怕一个不小心被楼下的大人们给听见。 
　　捉住她的小手覆在自己偾起的欲望上头，古纪元低声诱哄著她，“来，摸摸它，我让你
这麽舒服，你也要帮帮我。” 
　　“哇！”手指接触到蓄势待发的部位，甘羽岑不禁惊叹出声，小手握住的那个男性部位
正在慢慢地胀大当中，热烫的温度实在是太过骇人了，坚硬度也慢慢增加当中，甘羽岑当场
愣住，瞪著它不知该如何是好。 
　　“我该怎麽做啊？怎麽样才会让你觉得舒服？” “握住它，上上下下地移动。”古纪
元低声教导甘羽岑取悦自己的方法，并握住她的手实际操作给她看。“就像你可爱的小穴紧
紧圈住我那样，来来回回地移动……这样我就会觉得很舒服，啊，小岑，快点动……” 
　　在古纪元的催促之下，甘羽岑缓缓滑动著指尖，将那根巨大的男根圈在手中来回滑动著
。“是这个样子吗？” 
　　“哦！对，对，就是这个样子，动快一点……” 
　　享受地呻吟著，古纪元一边享受她爱抚的同时，也不忘动手玩弄著在他眼前挺立窜动的
美丽双乳。 
　　“啊……呃啊……”高超的爱抚技巧很快就将甘羽岑逗弄到崩溃的边缘，柔软的乳头在
他指间的掐玩下肿胀地绽放开来，热情激烈的电流从粉色的两点开始往全身上下四处流窜。
 
　　“嗯……古纪元……好舒服……啊……”甘羽岑无力地靠在古纪元的胸膛上，全身颤抖
地承受著那双大掌的激情抚弄，停下了爱抚他的动作。 
　　“别停啊！继续握著我，快点动啊……” 
　　“呃啊――”乳尖被恶意地一捏，触电般的快感使甘羽岑扭动著上半身。“啊！别这样
掐人家那里啦！你讨厌讨厌……” 
　　止不住的羞人情潮自双腿间大量涌了出来，甘羽岑发现自己腿间的女性部位又更加湿润
了。 
　　她已经想要了，空虚酥麻的下腹部传达著强烈的渴望，她挪动臀部凑到自己正握住取悦
的男性部位前，让粗大的尖端碰触著自己极渴望它进入的湿润女穴口。 
　　“好湿了呢！来，张开腿让我看看。” 
　　察觉甘羽岑腿间大量涌现的爱液，古纪元掰开她的大腿，右手掌整个贴在她娇嫩的女性
部位上，粗长的手指在娇嫩的花瓣间来回按压数次，指间便被大量的爱液给沾湿、这使得他
探索的长指在她腿间更加悠游起来。 
　　“啊，我要……我要啦……” 
　　蓦地插进穴缝内的长指肆无忌惮地抽插起来，甘羽岑被迫曲著膝，双腿大张地任由男人
爱抚著她湿润的女性中心，不由自主地高声呻吟要求著他。 
　　“我想要，古纪元，给我嘛！” 
　　刺入窄穴的手指又再添加了一根，甘羽岑握住古纪元的手腕，闭上眼享受著他高超的调
情爱抚动作。 
　　深入的两指不断地撑开她柔软的花瓣，而她湿润的嫩穴像是舍不得手指的离开般，在手
指慢慢退出之际，溢出更多的爱液并紧缩著想要留住它。 
　　吮住她微张著喘气的唇瓣，古纪元炽热的舌头跟随著手指侵入抽出的韵律，在她的口中
来回地翻搅著，与她被动跟随的小舌一同飞舞。 
　　趁著甘羽岑处在迷乱无法反抗的时刻，古纪元尝试著又再插入一根手指，三根粗大的指
头将花穴口撑到最开，缓缓推进的指头次次都插进最深处，勾挑著甘羽岑体内最最深沉的激
情渴望。 
　　“我要……古纪元我要……” 
　　“嗯，给你。” 
　　臀部被他高高地抬起，原本在她体内抽撤的手指全都退了出来，甘羽岑睁开双眼察看，
古纪元正挺腰将自己胀大到疼痛的男根凑到她湿润的花穴前。 
　　刚刚被自己握在手中的男性坚挺变得更加巨大、坚硬，甘羽岑的大腿被古纪元的手掌办
开，直挺挺站山止的亢奋试探地想要穿刺而入。 
　　他也等不及了，好想深深地埋进她温暖的嫩穴里！ 
　　古纪元一个用力，便将自己的欲望植入她的身体里。 
　　“呃……”推挤著她的臀部，古纪元让胀大且敏感的前端刺入绯红色的花瓣内，然後再
慢慢地滑出。“好棒、好舒服啊……” 交合的快感让甘羽岑舒服地喘息，跟著他进入的动
作摆动著臀部，让古纪元的硬挺整个挤入自己窄小的女性甬道内。 
　　“呜嗯……嗯……深一点……” 
　　握住甘羽岑纤细的腰，古纪元一前一後缓缓地摆动了起来。 
　　“嗯……嗯……快一点嘛……” 
　　“来，小岑，你的腿圈住我的腰。”古纪元将甘羽岑的双腿圈在自己的後腰上，进行面
对面的攻势。“这样可以插入很深喔！一定会让你很舒服的。” 
　　身体随他摆弄，甘羽岑不断地喘气，又硬又粗的男根狂猛地在她体内律动，炽人的快感
很快就逼近，甘羽岑根本控制不住自己尖叫的声音。 
　　“嘘！叫那麽大声会被我爸妈听到喔！” 
　　虽然平常他们不会上来，但听见这样激烈的声音，可能会以为发生什麽事而来察看也说
不定唷！ 以唇封住甘羽岑不断呻吟的小嘴，古纪元将她的高声吟叫全都吞进口中，下腰则
更加狂猛地抵著她向前律动著。 
　　两人交叠在一起的身子不断地摩擦蠕动，湿润的嫩穴被硬杵来回地抽刺顶撞，淫欲的肉
体碰撞声滋滋滋地响著，加上一高一低的呜呜喘息声，性爱的交响曲正激昂地播放中。 
　　即将到达顶端的古纪元曲起膝加快腰间冲刺的速度，每一次的插入都抵进最深最深的花
心底处，享受著被紧缩甬道包缚的美妙滋味。 
　　“呜嗯……嗯……”右手捂住自己的唇，甘羽岑生怕自己再度失控地尖叫出声，但是古
纪元的侵入动作实在太过激烈了，呻吟的声音还是随著他的动作一下一下地逸出。 
　　左手握住古纪元的上臂，甘羽岑承受著一次比一次更勇猛的插入动作，背脊闪过一阵狂
喜的颤抖，高潮猛地来袭，她全身不由自主地抽搐著，快乐的感觉逼得她好像快晕了过去。
 
　　“呃啊――真棒！”古纪元迅速抽出自己即将爆发的欲望男根，在甘羽岑白皙柔软的胸
脯上喷洒出大量激情的证据。 
　　结束之後，古纪元抱住甘羽岑不停颤抖的身体，轻抚著她汗湿的额头。“累吗？” 
　　“嗯。”甘羽岑将脸埋进古纪元胸膛里。“古纪元，你把我带坏了，我以前不会翘课的
，要是被我爸妈知道的话，一定会被骂得很惨的。” 
　　“对不起。”古纪元求和地吮吻著甘羽岑嘟起的唇瓣。“以後不随便翘课了。” 
　　“你说的喔！不可以反悔喔！”疲倦不已的甘羽岑在古纪元怀里找到一个最舒服的姿势
，慢慢地沉入深沉睡眠中。 
　　“放心，答应你的事，我一定会做到！” 
　　第十章 
　　成天往古家大宅跑，这天终於让甘羽岑见到传说中的“排骨仙”夏日星，也就是言如玉
成天思思念念的夏哥哥。 
　　“喂，古纪元，你们古家虐待人呀？难道都不给饭吃的吗？为什麽夏哥哥瘦成那个样子
啊？像副骷髅包上层皮似的……” 
　　“夏大哥小的时候身体就很不好，常常跑医院，跟药罐子没什麽两样，我看他就算天天
吃山珍海味也养不胖的。” 
　　“哇！如玉的眼睛不知道怎麽长的，怎麽会看上这种排骨仙咧？真搞不懂她到底在想些
什么。” 
　　甘羽岑转头瞥一眼身旁的古纪元，还是像他这种人高马大、肌肉又多的男生，抱起来比
较舒服。 
　　“你管人家那么多？爱情要是可以讲道理的话，这个世界就不会有那麽多受苦难的人了
。” 
　　甘羽岑瞪著他闷哼：“唷，愈来愈会讲话了喔！到底是谁教你的？你对爱情的本质这麽
了解啦？” 
　　“不了解，根本就不了解。”古纪元懊恼地扯著甘羽岑的手臂。“上次叫你打听的事咧
？问到了没有？” 
　　最近，古纪元为爸爸妈妈可能要闹离婚的事情而深深烦恼著，他妈妈吵著要离婚，爸爸
却怎麽样都不肯放手让她走，不希望看到痴情的爸爸如此受苦，所以他想破了头非得想出个
办法阻止他们离婚不可。 “我问过了啦！我爸说当年怎麽闹分手的他早就忘了，你也知道
像我爸那种万人迷，年轻时候不知交过几十个女朋友咧！你妈妈是他第几任女友他都记不起
来，说出名字之後他才隐约有点印象……” 
　　“忘了？怎麽可能那麽轻易就忘了？”古纪元不满地大叫著，他妈妈可是对甘肃念念不
忘了十几年呀！“我妈在结婚之前就只跟他交往过而已，要不是因为爱得很深的话，会那样
念念不忘十几年吗？” 
　　“我怎麽知道嘛！你凶我做什麽？我爸就是这样跟我讲的啊！”甘羽岑在沙发上缩成一
团，古纪元干嘛对她发飙？又不是她的错…… 
　　“你妈是初恋，但我爸不是啊！你没看过报纸吗？我爸年轻的时候，花心地令人想踹他
一百几十脚耶！说到底这都要怪你妈自己想不开吧！明明都已经分手了，为什麽还要对我爸
念念不忘？这不是折腾人吗？” 
　　不爱自己的老公，甚至不爱自己生的小孩，成天想著别的男人，这种母亲根本就是失格
嘛！ 
　　“不准你说我妈妈的坏话。” 
　　“你又凶我了……”这根本就不关她的事，为什麽她要受气呀？甘羽岑委屈得都快哭出
来了。“大人的事情让他们自己去解决呀！我又不是当事人，你对我发什麽脾气？” 
　　古纪元也觉得自己刚刚太过分了，连忙拥住甘羽岑安慰她，哪知道自己一抱住她，她就
大哭了起来。 
　　“古纪元你这个大坏蛋！你明明说过不会让我哭的……呜呜……我不管啦，你欺负我，
你坏蛋！你要跟我道歉……” 
　　“好、好，对不起，是我不好，我道歉，你原谅我吧！” 
　　古纪元愈这麽讲，甘羽岑就哭得愈大声，交往这麽久以来，他虽然看过她哭过好几次，
但可没看过她肆无忌惮大哭的样子，轻声抚慰到最後，古纪元对大哭的甘羽岑简直是一筹莫
展。 
　　“不要哭了，求求你啦！是我不好，是……” 
　　“你们在吵些什麽？弄得人家都没办法静心午睡了。”古妈妈从一楼的主卧室中走了出
来，打断了古纪元低声的抚慰道歉。 
　　古妈妈在房里隐约将他们的对话听进了七八分，觉得有些事情她应该要跟儿子好好摊开
来讲清楚才行。 
　　“妈，对不起，吵醒你了，我们马上上楼去，不吵你了。”古纪元扯著甘羽岑的手，要
她噤声别哭了。 
　　甘羽岑擦著脸上四处滑落的眼泪，忍不住大哭之後的呜咽声向长辈问好。“古妈妈，你
好，对不起……” 
　　这还是古妈妈第一次将注意力放到他们身上呢！竟然就让她看到自己这麽丑的一面，甘
羽岑连忙擦乾泪眼装出笑脸来面对她。 “你是甘肃的女儿？” 
　　“是。”甘羽岑低下头不敢看古妈妈，因为她好像意识到一股不太友善的目光朝她袭来
，那种目光是她很熟悉的。 
　　“真可惜，没遗传到你俊美的爸爸，光是像了那个长得不怎麽样的王文倩，你也真是可
悲呀！” 
　　“妈，不要这样说她。”古纪元连忙握紧甘羽岑的手，虽然知道她早已习惯这样子的批
评，但是其实她的心里还是会受到伤害的吧！ 
　　“心疼啦？”古妈妈严厉的目光移到自己儿子身上。“妈不过说了她一句，你就心疼成
这样？” 
　　“妈，她是我的女朋友，我不希望看到她受任何伤害。” 
　　“很好，你说到一定要做到啊！”古妈妈的脸上突然出现心酸的惨笑。“你爸爸也曾经
这麽对我说过，可是他根本就做不到，阿元，妈妈以後不能陪在你的身边了，你跟在爸爸的
身边，自己要好好照顾自己。” 
　　“妈，您真的要跟爸爸离婚？到底发生什麽事情，真的不能够挽回了吗？”古纪元替痴
情的爸爸抗议著：“爸是那麽爱你，每次你看著电影里的甘肃伤心哭泣的时候，爸爸他都躲
在旁边痴痴地看著你呀！妈，为什麽你不肯回应一下爸爸对你的爱？” 
　　“你不懂！你根本就不懂。”古母像是压抑到了极点，终於爆发开来，啜泣地指控著：
“你只看见他讨好我的那一面，你以为你那个伟大的老爸真的对我那麽痴情吗？不，根本就
不是这样，他在外面有其他的女人，回到家之後对我好、对我百般忍让，那是因为他心虚，
他觉得愧对我们母子，所以他才装出一副好人的样子……” 
　　“怎麽可能？怎么可能会是这样……” 
　　“你也该看清楚你爸爸的真面目了。”古母翻出电视柜上自己平时最爱看的甘肃主演的
“生死爱恋”，将DVD重重摔到地上。 
　　“我受够了这样的日子，我每天醉生梦死地将感情投射在电影里，但电影不是我的人生
，我现在要清醒了，我不要再活在这样的谎言里面，你爸爸对我说过他会爱我一辈子，但是
在我怀你的时候，他就搞上了其他的女人，现在外头那个小公馆，女儿应该跟你差不了几个
月吧……” 
　　“妈，怎麽会？怎麽可能……” 
　　“是妈对不起你，纪元，妈一看到你就会想到你那个该死的老爸，我没办法好好教育你
、爱你，你原谅妈妈好吗？” 
　　古母将所有事情说清楚之後，擦乾了脸上的泪痕。“我们已经签好离婚协议书了，过几
天妈处理好该处理的事情之後，就会回高雄外婆家去，你跟在爸爸身边，好好过自己的日子
吧！” 
　　“妈……” “如果，你还会想妈妈的话，再到南部来看我吧，也许，脱离了有你爸在
的生活环境，我能够慢慢再学会该怎麽爱你。” 
　　“妈……”古纪元没发现自己竟然哭了，是甘羽岑替他擦拭脸上的眼泪时，他才发现自
己哭了出来。“妈，我爱你呀！为什麽你一直不肯爱我呢？” 
　　“对不起，是妈对不起你……你原谅妈吧！” 
　　甘羽岑静静地退开，看著他们母子俩抱在一起的画面，她心都酸了。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“你做什麽？” 
　　甘羽岑气急败坏地抗议著，她身上的衣物在进入古纪元的房内没多久之後就被他剥得精
光。“古纪元，你到底要干嘛啦？一进门就脱人家的衣服？” 
　　双手被牢牢地定在头顶上方，甘羽岑胡乱扭动的腰部也被古纪元给稳稳地固定住，他粗
鲁地抚弄她娇美的身躯，彷佛在祈求些什麽似的。 
　　“呜……讨厌，古纪元，你很讨厌耶！什麽都不说就强压著人家要做……”情欲轻易地
就被他给点燃，甘羽岑闷哼的呻吟声不自觉地逸出口。“啊……不要捏那里啦！嗯啊……啊
……” 
　　粗糙的长指夹住雪峰上最美艳的果实，古纪元玩弄它直到它胀硬起来之後，再换另外一
颗，两边来来回回地抚玩著。 
　　“古纪元，你不要这样子……” 
　　古纪元不理会甘羽岑的娇吟抗议，张开唇吮吻住其中一颗胀硬的蓓蕾，灵动的舌头来回
地舔弄轻咬。 
　　“古纪元……你到底怎麽了？”甘羽岑生气地拉开古纪元的手。“再怎麽样，你也不可
以拿我当发泄的工具。” 
　　“我不管……你说过爱我的，你说你喜欢我、你爱我，你要永远这样一直爱著我才行！
” 
　　霸道的双手又移回她的胸脯上，蛮横地捧住她的双乳热切地继续亲吻。 
　　“我爱你呀！古纪元，我一天比一夭更加爱你，你不是知道的吗？”甘羽岑啜泣出声。
“爱的练习，记得吗？只要你一直爱著我，我也会一直爱著你的。” 
　　知道他的心情受到了严重的影响，古妈妈刚刚的一番话，让他一亘以来所相信的那个世
界完全溃散了。 
　　甘羽岑捺著性子安慰心灵受伤的古纪元。“不懂得怎麽爱没关系，我们一步一步慢慢学
习呀！我们不是他们，我们跟他们是不一样的……”将古纪元搂进自己怀里，甘羽岑轻声抚
慰著他。 
　　“对，我们是不一样的，我才不要跟他们一样，活在那麽虚伪的世界里。” 
　　“你刚刚很勇敢喔！你大声跟古妈妈说你爱她，她感动到哭了呢！虽然以後不能住在一
起，但是她会永远记得你的爱的。” 
　　“真的吗？” 
　　“真的。”甘羽岑亲吻著古纪元，拉著他的双手放在彼此的心房上。“只要是被爱过的
心，都会永远记住的。” 
　　热情地拥著她迎接她的吻，古纪元受伤的心慢慢地平复了下来。 
　　“我不要这种带有报复意味的性爱，古纪元，你不可以再这麽做了……” 
　　虽然嘴里拒绝，但是身体的热情已经被挑起了，甘羽岑跨开双腿压住古纪元，主动压到
他身上去。 
　　“现在，是我想要你，我想爱你。”将他的手拉到自己腿间，掰开他的手指，要他爱抚
美丽湿润的女性私密部位。 
　　“从此以後，我只爱你一个人，你也要爱我，只爱我一个人。”甘羽岑手忙脚乱地脱著
古纪元身上的衣服。“我们不要练习了，正式来吧！我爱你，你爱我，就这样一亘爱下去。
” 
　　柔美的穴缝突然间被他的长指侵入，甘羽岑的脸整个胀红了，主动求爱她并不是没做过
，只是这一次他似乎比以往几次更加狂放…… 
　　“嗯……” 
　　缓缓抽动著长指，古纪元脸上退去了悲伤的表情，邪恶的笑容复现，恣意在甘羽岑腿间
规律地抽插著，一次比一次更温柔也更蛮横地刮搔著她敏感的内壁，刺激著女性性爱快感来
源的层层花瓣。 
　　细细的呻吟声加深了古纪元的欲望，挑逗的指戏於是更加急促了起来，他勾起插入的长
指停留在小穴的深处，绕圆抖动地爱抚著她。 
　　“呃呃……呃啊啊……” 
　　“对，我们不要练习了，正式来吧！小岑，我要对你做爱的告白。” 
　　意识渐渐脱离的甘羽岑，努力适应著古纪元侵入的手指带来的强烈快感，不一会儿之後
，湿润的爱液便倾泄而出沾满了他整只手掌。 
　　“我喜欢你，我喜欢你，好喜欢你……” 
　　“我也是，古纪元，我喜欢你，好喜欢你。” 
　　看著甘羽岑因欲望而胀红的娇嫩脸蛋，古纪元下腹部高昂的冲动令他再也无法忍耐了，
退出手指改以自豪的粗壮男根代替，深入她的体内。 
　　“呀！”巨大的男根朝湿润的穴口一寸寸地侵入，甘羽岑虚软无力的身子速扭腰间躲的
力气都没有，一眨眼之间，小穴缝儿欣喜地衔住胀大的男性欲望。 
　　昂扬的欲望被她紧窒又温热的内壁紧紧吸附住，古纪元舒服地逸出沙哑的呻吟声…… 
　　“呃……小岑，你要爱我，你要一直一直这麽爱我才行……” 
　　一举插入到最深处之後，他迫不及待地抽出、刺入再抽出，重复著令人陶醉的速度和力
道，在她窄小的穴缝内凶猛地律动起来。 “嗯嗯……”咬著唇承受著他霸道的入侵，甘羽
岑下腹部充满了愉悦的快意，那种被他整个充实的感觉，和甜美地摩擦时所产生的快感，已
经让她完全投降。 
　　“我答应你……我会一直爱你。” 
　　猛烈地冲刺过一番之後，古纪元换个姿势将甘羽岑抱了起来，让她背对著他坐在他大张
的腿间。 
　　依然朝天昂挺的男性欲望轻易就找到刚刚那个温暖的小穴口，胀大的前端一古脑儿地又
冲了进去，古纪元握著甘羽岑纤细的腰，压著她的小腹，迫使她的臀部往正确的方位坐了下
去。 
　　“来，别怕，自己摇动臀部会很舒服的。” 
　　将她禁锢在自己宽大的胸怀里，古纪元将律动的主动权全部交给她，自己则全心全意地
握住她胸前的丰盈，讨好似地爱抚了起来。 “想怎麽动都可以，小岑，怎麽动你才会觉得
舒服？” 
　　“嗯……”搭住他在自己胸前使坏的手臂，甘羽岑按照他的希望开始上下摆动起臀部。
 
　　这个奇妙的姿势让他坚硬的巨大更加深入她的内部，她压下臀部时立刻甜美地呻吟出声
，扭动著腰身让胀大勃起的男性欲望不断地碰触那个令她崩溃、令她达到激情高潮的神秘部
位。 
　　“啊……啊啊……”喜悦的惊喘声愈来愈急促了，甘羽岑奋力摇晃著臀部，感觉自己就
快要达到欲仙欲死的高潮了。 
　　“呃啊――等等，你怎麽可以一个人享受？也要顾一下我的感受呀！” 
　　原本握住她双乳把玩的手掌倏地移到雪白的臀部上，抱著她上下移动起来，男性的腰臀
也奋力地往上挺动著，巨根再度来回地抽插，羞人的肉体碰撞声滋滋地响著…… “咦？啊
――”体内原本快要溃堤的欲潮突然被他硬生生地打断，肿胀的男根恢复了自主权，狂猛的
抽插动作又继续折磨著她。 
　　“喂，古纪元……”她可怜兮兮地叫喊著他的名字。 
　　“乖，我会让你比刚刚还要舒服百倍的。” 
　　一只手来到两人衔接的部位，古纪元低头寻找著她腿间那颗饱满的珍珠，轻轻用指头刺
激著她，又勾出了另外一波欲潮。 
　　“呃啊――”娇喘不已的甘羽岑体内涌出更多透明滑腻的爱液，在古纪元大动作的抽插
间，激出了令人羞怯的淫靡水声。 
　　“呜嗯……”她紧紧捉著他的手臂。“人家不行了啦……不要了……” 
　　今晚的古纪元真的比平常还勇猛好几倍呢！甘羽岑紧紧攀著他的臂膀，呻吟著承受他一
次次的入侵。 
　　“再撑一会儿，一会儿就好。” 勇猛地继续进攻，古纪元决定将体内炽热燃烧的情欲
完全解放，直到两人都筋疲力尽为止。 
　　“说了爱我就不准你反悔了，小岑，这辈子你只可以爱我一个人而已，知不知道？”古
纪元突然咬住甘羽岑的耳垂，两颗头颅亲密地紧靠在一起，分享著此刻的甜蜜。 
　　当眩人的激情全面袭来的那一刻，甘羽岑放开喉咙舒服地高声呻吟。“到底要人家说几
次，啊……啊啊……人家……人家从来都没有反悔过咩！” 
　　爱他，是她一开始就贪恋的，谁教他要长得那麽帅，她根本就没办法抵抗他强大的魅力
呀！ 
　　欢爱过後的疲倦感，让甘羽岑不一会儿就陷入沉沉的睡意中，在睡著之前，她还不断咕
哝著：“人家一开始就……贪恋你的脸呀……谁知道一天天过去……竟然愈来愈喜欢你……
喂……啊！对了，不可以叫你喂，你会生气的，喂！古纪元……我是真的喜欢你喔……” 
　　听到甘羽岑冗长的告白，古纪元忍不住笑了，她就是有这种神奇的能力，可以将他从悲
伤和孤独中解救出来。 
　　古纪元俯身在甘羽岑耳边落下一个心满意足的吻。“我不要像爸妈那样，我有我的人生
，我会好好地过。” 
　　想起妈妈刚刚叮嘱自己的话，古纪元再一次向甘羽岑许下承诺。 
　　“我说话算话，小岑，这一辈子不让你伤心、不让你哭泣，喜欢你、爱著你，永远不变
心。” 
　　双臂紧紧地拥著甘羽岑，古纪元在心底发誓，要一辈子守护这个第一次说爱他的女人。
 
　　不懂得怎麽爱也没有关系，他们一步一步慢慢地学习，一定可以学得会的，爱人和被爱
的能力，经过彼此努力学习和互相适应之後，总有一天都会齐备的。  
 
      
     
  
