群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325爹地请你温柔一点(潇湘VIP完结)by：北棠或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230爹地请你温柔一点(潇湘VIP完结)by：北棠备用群547498300或群832317907
 爹地请你温柔一点  vip    作者：北棠

文案：
   【温柔一点系列一】  
　　      
　　“爹地，你好美，简直像卢浮宫的艺术品一样。”凤赖邪眨巴着天真烂漫的大眼睛说道。                                    
　　某人额头爆出黑线，端着咖啡继续看报纸。   
　　                                    
　　“爹地，我同学问你是不是我哥哥，没有女朋友的话，可以介绍给她？”凤赖邪无比可爱的绽放天使般的笑容。
　　某人冷眼无视，领着掉进污水里的猫咪去清洗。    
　　                                    
　　“爹地，小K觉得天气太热所以我在给它降温。”凤赖邪露出一口洁白的小白牙粉真诚的说道。
　　某人捞出瑟瑟发抖的小K，看了看窗外漫天飘着的鹅毛大雪。    
　　                                    
　　“爹地，那个阿姨为什么要走啊？今天不住在家里嘛？”凤赖邪粉无辜的看着一路狂奔而走的女人好奇的问道。
　　某人冷冷的看着她背在身后的小手，那里有着她还没来得及放出来的蛇虫鼠蚁。      
　　                                    
　　“爹地，你觉得我的身材好不好，男人是不是都喜欢一手无法掌握的女人？”凤赖邪撇撇嘴看着自己刚刚洗好澡的身体说~ 
　　某人一口喷出刚入嘴的咖啡，遮掩失态的用毛巾擦擦嘴。 

　　“爹地，外面雷声好大，我好害怕，我可不可以跟你睡？”凤赖邪光着脚丫可怜巴巴的说。、  
　　某人嘴角抽搐，望了望窗外的毛毛细雨。 　                                    
　　“爹地，今天是人家十八岁成人礼，你可以开始吃了。”凤赖邪甜笑的揭开自己胸前的蝴蝶结。                                    
　　某人深吸一口气，将手伸出。                                     
　　                                    
　　　凤赖-邪                                     
　　家破人亡的那一天她遇到了正在“进食”的爹地    
　　于是乎，她过起了为人养女的“悲惨生活”    
　　“悲惨”嘛？好吧，她必须承认，没有想象中的那么“悲惨”     
　　她的新爹地不过是比别人“特殊”了那么一点点   
　　爹地只不过是养了一只会说话的猫咪小K                                    
　　爹地只不过是在捡到她的十几年时间里容貌丝毫不变     
　　爹地只不过是会在偶尔发怒的时候眼睛变换一种颜色   
　　爹地只不过漂亮的让天底下最美丽的女人都感到羞愧   
　　爹地只不过喜欢在午夜时分出去“进食”    
　　爹地只不过…                                      
　　只不过…                                     
　　…                                     
　　好吧，她必须承认她的新爹地好像不是人…                                    
　　                                    
　　【女主腹黑，绝非白痴】                             
（VIP完结，缺 Chapters 125 ― 诅咒）


爹地不是人 Chapters 001 ― 仇恨

    天际昏暗，林间的幽静别墅中，却传来一阵阵刺耳的惨叫声，声声凄厉，句句刺耳。是夜，乌云 遮掩去半空月儿的脸，仿佛对别墅中所发生的一幕幕不忍目睹。

    “啊！！”宛如一声野兽的嘶吼，划破这看似宁静的夜晚。

    滴答…滴答…

    鲜红的血液染红精美的地毯，不断低落的鲜血，仿佛要将整个地毯浸染一般。

    高大的男子剧烈的喘息着，刚毅的面容异常俊挺，豆大的汗珠自他的额前滚落。他的一双眼睛警 戒的盯着对面倒下的人影。

    第八个了。

    男子眼角扫过房间内倒下的人，那一片片血迹，伴随着一个个生命的消失，一个个都是从他的手 中被了解，可是…

    眼角瞥见一旁面带邪笑的男人，在那男人的手中，正牵制着一名瑟瑟发抖的女人，一个绝美的女 人，只是那满脸的苍白，将她显得越加憔悴，蓄满泪水的眼睛包含着恐惧和担心，她的眼中倒影着男 子坚强的身影，颤抖的牙齿死死的咬住唇片，看着那相距自己数步之遥的男子。

    “不愧是国际一级特种兵上尉。”房间的沙发上，吊儿郎当的男人叼着雪茄，笑容戏谑的看着紧 张的男子，那一脸的笑意仿佛毫不担心，眼前那狂躁如兽的男子会冲上前扭断他的脖子，他的笑容， 有恃无恐，仿佛脚边倒下的尸体，并不是他的手下一般。

    冷冷一哼，矗立在房间的男子不屑的扯扯嘴角，眼中充满了戒备。

    他知道，他家人的一切都掌握在了他的手中，若是自己摆下阵来，他的妻子…还有……都会被无 情的杀害。

    “嗯。”抽着雪茄的男子侧了侧头，他的身后，阴影处，走出一名长发少年，长长的黑发遮掩了 他的面容，只能凭借那单薄的身子和颈脖的喉结判断他的年纪和性别。

    “你，陪左安上尉玩玩。”

    左安看着这名异常单薄的少年，他望不见他的脸，那少年的脚步极为缓慢，一步一步仿佛他在他 的心跳声上，少年的脚步轻巧如猫，他左安甚至感觉不到他的气息，哪怕一点呼吸的声音也没有。

    头一次，左安有了死亡的恐惧感，这个看似单薄的少年，却给他带来了前所未有的恐惧。他紧紧 的握住拳头，用军人的意志力克制住自己想要逃跑的冲动，死死的盯着那名少年一点点的拉近两人之 间的距离。

    银光闪过…

    左安来不及看清眼前的一切，他只能感到冷风自他的胸口扫过，胸前霎那间凉意四起，待他回过 神来的时候，却发现…

    一把锋利的武士刀，正插在他的胸口。

    惊愕的瞪着眼睛，左安的耳边传来了妻子撕心裂肺的尖叫声。

    “啊！！安！！！啊！！”那个美丽却憔悴的女子眼睁睁的看着自己的爱人在自己的面前被伤害 ，眼睁睁的看着那把锋利的武士刀插入爱人坚实的胸膛，她看着那个少年冷漠的拔出刀，看着那入注 般的鲜血自她的爱人胸口喷涌而出，那鲜红的颜色，彻底的击溃了她所有的理智，她疯狂的尖叫着， 在她的尖叫声中，看着自己深爱的男人倒在房间的床边。

    “！！”床底下，一双惊恐的眼睛瞪着眼前忽然出现的脸，那张自己再熟悉不过的面容，此刻却 狼狈的倒在自己的面前。

    “爸…”沙哑的嗓子已经发不出任何声音，床下的人儿无声的呼喊着渐渐失去气息的男子，水汪 汪的大眼睛里，蓄满了恐惧和绝望。

    “不…要…出…来…”已然濒临死亡的边缘，左安却看见了那在对方破门而入前，被妻子藏在床 下的小女儿，那张天真灿烂的脸上，已经被恐惧和惊吓所取代，他无声的动着嘴唇，无言的警告着自 己这年幼的独女。

    哪怕一丝希望也可以，请让她活下去。

    “噗！”正当小女孩想要伸手碰碰自己的父亲时，父亲的眼睛却突然的瞪大，宛如爆裂一般，吓 的她缩住了手。

    鲜血自左安的脸上留下，少年手中的武士刀冷冷的贯穿了左安的脑袋，一瞬间结束了左安的生命 。

    “…爸…”小女孩惊的浑身颤抖着，口中不自主的想要溢出呼喊，她却猛的捂住自己的嘴巴，仍 有悲伤的泪水自眼中滚落下来。

    “……”

    爸爸…爸爸…爸爸…

    坐在沙发上的男子满意的看着少年干净利落的身手，他如戏弄完猎物的野兽，满足的看着猎物咽 下最后一口气。

    他的眼睛转向一旁被手下抓着的女子，那个美丽如女神一样的女子，现在已经被爱人的死所刺激 的崩溃。

    他冷笑着，起身一把抓住那女子的头发，逼迫她仰起她的脸。那张被悲伤爬满的脸，却异常的美 丽动人，泪水和绝望仿佛将她的美丽烘托到了极致。

    “琏翘，你可真美，和我五年前见到你一样美，美的让人惊心动魄。”男子张狂的笑着，轻佻的 眼神，在女子身上游移着。

    “哥哥…你为什么要这样…为什么…”女子失声痛哭，口中却说出让人惊讶不已的话。

    哥哥…

    “琏翘，我说过，如果我得不到你，我也不会让任何人得到你…”男子低吼着，口气冲隐约可见 一丝疯狂的味道。

    狠狠的一把，他将琏翘甩到一旁的床上。

    “不！！”琏翘挣扎的想要起身，却被重重的压住。

    “不要！！”

    浑身止不住的颤抖着，躲在床下的小女孩，听着一床之隔的妈妈发出撕心裂肺的尖叫声，她看到 自己上面的床垫不停的震动着，她感到母亲的尖叫声一声大过一声，她听到衣料撕裂的身影，听到痛 哭的哭泣和嘶吼声。

    还有那男人猖狂的笑声，疯狂的念着自己的母亲的名字。

    “琏翘…琏翘…”

    小女孩宛如痴傻一般的瞪着前面父亲死去的脸孔，看着父亲那张被鲜血爬满了脸，那双死不瞑目 的眼睛，一顺不顺的盯着她。她看到了自己的倒影，那是一张狼狈不堪的脸，她那双被爸爸妈妈所称 赞过无数次美丽眼睛里，只有无尽的绝望和恐惧。

    不知过了多久，所有的动静都停止了，她忽然听到一声清脆的巴掌声，随之而来的便是男子发狂 般的怒吼声。

    嘶！

    一把刀，穿透床垫，钉在她的脸侧，削断她耳边的发丝。

    雪白的床垫，一点一点的被鲜艳的红色晕染开。

    “…妈…妈……”小女孩无声的哭泣着…

    “该死！该死！你这个该死的女人！”抽出插在琏翘胸前的刀，男子粗声的喘息着，看着床上了 无生气的美丽女人唇边绽放的安逸笑容，他气恼的爆发出低吼。

    怎么！难道她宁愿去死，也不愿意和自己在一起！

    “混账！给我烧了这里！”再不愿意看一眼那张美丽却永远不属于他的脸，男子披上衣服，大步 流星的从房间里离开，所有的人跟随他一同离开，有默契的将所有善后的事情丢给那个站在一旁的少 年身上。

    待所有人走了以后，少年忽然蹲下身子，拨开左安的尸体，看向床下。

    “你是要走，还是要在这里被烧死。”冷漠的声音，没有一丝温度，少年的话却是在对床底下的 小女孩说。

    小女孩猛的一惊，没有想到他居然发现了自己。

    但是他的话，却让她收起了到嘴边的尖叫。

    他的意思…是不是放她走？

    小女孩无法相信，那个前一刻还好不眨眼的杀了她父亲的人，现在居然要让她走。

    “三分钟。”少年冷冷的丢下一句话，便起身离开房间，独留下小女孩一人呆呆的躲在床下。

    直到听到关门的声音，小女孩才猛然间回过神，颤抖的双手一点点的匍匐着从床下趴了出来，她 爬过父亲的身边，心中的悲伤猛的撞击着她的胸口，几欲让她昏厥，她却倔强的咬着唇片爬起身，方 站起来，她便看见自己那美丽温柔的母亲光裸着身子横躺在床上，腿瞬间发软，扑通一声跌坐在了地 上。

    “妈妈…妈妈……爸爸…妈妈……”她无错的低呼着，发软的脚实在无法站起，她只能一边看着 双亲的尸体，一边努力的向一旁的落地窗爬去。

    当她终于爬出那个原本安逸美满的家庭时，一团熊熊的火焰，也毫不迟疑的将那座美丽的别墅吞 没，炽热的温度，放肆的火焰，如魔鬼一般将她所有的幸福快乐一同吞噬。

    火光照应在她那稚嫩的脸上，她的眼中却同样燃起了熊熊的火焰，那是仇恨的火苗，从此，在她 的胸中燃烧起来。

爹地不是人 Chapters 002 ― 凤赖

    拼命的爬离自己原本幸福的家，她愤愤的伸出满是泥土的小手，擦去脸上的泪痕，倔强的咬着唇 片，努力的前进着。

    她是左小邪，今天是她五岁的生日，原以为今天是她一年中最期待的一天，可是，当家门外传来 的巨大爆炸声时，她幸福的生活便被打碎了，她呆呆的看着妈妈苍白一张美丽的脸抱起她，她看着父 亲将房间的门用力的抵住，她被妈妈粗鲁的塞到了床下，妈妈只丢下一句“不要出声。”她还来不及 说出一个字，门便被撞开了。

    剩下的一切的一切，犹如一场噩梦一样在她的身边发生，只能闻到那陌生的血腥味，掩盖了她家 中的淡淡清香，看着鲜红的血染红妈妈最爱的白地毯。

    看着一个个陌生的叔叔倒在地上，最后看到了满身是血的爸爸…

    梦…她多么希望一切都只是一场噩梦，当梦醒来之后，她还会看到爸爸阳光稳重的笑容，看到妈 妈那张明媚温婉的脸。

    醒啊！醒啊！求求上帝，如果这是一场梦，就让她早点醒过来…

    ……

    “呜…”手肘猛的被地上的石子划破，尖锐的刺痛感让左小邪彻底的清醒过来，那生生传来的刺 痛无言的告诉她，这并不是一场梦，这一切的一切都是真实存在的，活生生的发生在她的身边。

    她再也没有爸爸妈妈了，再也没有幸福的家了。

    层层的树林，遮盖了那淡淡的月光。

    左小邪不知道，为什么她的家会在这树林深处，为什么她家的附近除了鸣叫的鸟儿和跳动的小动 物再也看不到一个人影。

    她的世界里，自始自终都只有她和爸爸妈妈三个人，简单的家，却让她感到很幸福。她从未离开 过家，也从未见过爸爸妈妈意外的人，所有的知识和认知，都是从家里的电视和书本之中了解到的。

    她不知道那些闯入她家的人是什么人，也不知道他们为什么要杀了她的爸爸妈妈，她唯一知道的 便是，那些陌生的人，将她美好幸福的生活在顷刻之间撕的粉碎。

    恨…

    第一次这般的恨…

    年纪小小的左小邪，生命里第一次尝到了恨的滋味，那深深的恨意和悲伤，夹杂着绝望的气息深 入她的骨髓。

    小小的身体体力有限，她不知道自己爬了多久，她只知道自己原本细嫩的手臂此刻已经彻底变得 血肉模糊。

    疼…

    她已经感觉不到，她的神经已经麻木，她只是机械般的前进着，穿过草丛，滤过林间的小动物。 向树林深处爬去。

    当左小邪筋疲力尽的靠着一旁的数干休息的时候，她连呼吸都已经变得紊乱了，颤抖的双臂鲜血 粼粼，她望着那面目全非的手臂，鼻头猛然一酸，哇的哭了起来，那凄凉悲伤的哭声，在偌大的树林 里显得格外空旷。

    哒…

    一温热的液体滴在了她的脸侧，左小邪缓缓的抬起头，下意识的身手摸摸脸上的液体。

    血！是血！

    左小邪看着自己受伤红色的液体，那残存着微微温度的液体，这一夜，她已经见的太多太多。

    仰头向上看去，左小邪的呼吸在一瞬间被夺去。

    天使…

    左小邪张着小嘴看着树上矗立的俊美男子，那张脸上有着她从未见过的美丽，那远比她那美丽的 妈妈还要漂亮的脸上，却是一片冰冷。

    淡淡的月光，透过树叶间的缝隙打在他的身上，他高傲的抬着下巴，冷冷的眼神，看着树下狼狈 不堪的左小邪。

    他的眼睛，淡淡的紫色，神秘而高贵，宛如具有魔力的磁石将左小邪的灵魂吸引。

    然而，他站着的树干上，却挂着一具软绵绵的尸体，那是一具身着美丽晚礼服的女尸，睁大的双 眼和大张的嘴巴，都无声的诉说生命的离去，而那滴落的鲜血，正是从她颈部流出，不停的地落在左 小邪的脸上。

    点点鲜血，如妖艳的花儿一般，绽放左小邪的脸上。

    “你…”左小邪看见那俊美如神的男子嘴角的淡淡血丝，眨巴眨巴眼睛。

    那男子优雅的自树干上跳下，缓缓的落在左小邪的面前，他伸出修长洁白的手指，一把箍住了左 小邪的脖子，面无表情的脸上看不出一丝情绪。只是那只手死死的将左小邪脖子捏住。

    “唔！！”左小邪猛的瞪大眼睛，看着眼前那美丽的男人，她看着那双紫色的眼睛中平静无波的 光芒，她看着男人冷漠的表情。

    呼吸变得越来越困难，她感到自己浑身的力气快速的流失。

    她却笑了，被涨的通红的笑脸上绽放出如花儿纯真灿烂的笑容，笑弯的眼睛，一瞬不瞬的看着即 将杀死她的男子。

    然而，那个男子平静无波的眼中却微微起了一丝不易察觉的波动。钳住她脖子的手，也猛的松开 。

    这个小女孩，为什么在笑？在即将被他杀掉的时候，却露出那样释然灿烂的笑容。

    新鲜的空气涌入肺中，左小邪跌坐在地上，不住的咳嗽着，咳的眼泪不断的滚落眼眶，她却依旧 挂着甜美的笑。

    “你叫什么。”第一次，他主动问一个人的名字。

    “我…叫…小邪…左小…邪…”左小邪困难的仰起小脸，看着高大的男子。

    “你想要活下去吗？”忽然间，他升起了一个意外的想法，一个他一直以来不屑一顾的事情。如 果是眼前这个有趣的小女孩，或许，他可以尝试一下。

    就当做…一场打发时间的游戏…

    “想。”左小邪重重的点下头，坚定的眼睛看着眼前这个充满神秘的男人，不知为何，她觉得， 是他的话，她或许可以活下去。

    男子看着她的小脸沉默不语，久久的盯着她的眼睛。

    “请让我活下去…拜托…”求乞，左小邪第一次尝试开口请求别人，她知道，眼前的这个神秘的 男人能够让她活下去。

    “那么…”男子的眼神便的神秘，他俯下身子，在她的耳边轻轻耳语。随着时间的流逝，左小邪 的眼睛越瞪越大，满满的惊讶之后，她深吸一口气，紧紧的握了握伤痕累累的手，沉默片刻之后，她 便认真的看着冷漠依然的男子，用尽所有的力气说道：

    “我愿意！”

    男子轻轻点了点头，执起女孩的小手，轻轻的落下一吻，左小邪忍不住的轻颤，如寒风中的蝴蝶 一般。

    “从今天起，你便是我――凤赖的女儿，我给你取名――凤赖邪。”

    左小邪对上凤赖那双美丽的紫眸，看里面看见了自己的脸。

    “爹地…”左小邪…凤赖邪沙哑着嗓子喊出第一口“爹地”，看着凤赖优雅的弯下身子，将污秽 不堪的自己抱在怀中。

爹地不是人 Chapters 003 ― 五年

    十年后――

    阳光明媚，夏日的风吹过白色的窗帘。

    黑色的猫咪慵懒的趴伏在阳台上，享受午间暖洋洋的太阳。

    一阵轻盈的脚步声从古典的别墅里传来，哼着小调的少女宛如精灵一般的放下书包，一个转身将 房门带上。

    那是一张精致娇俏的脸，宛如上帝的完美之作，漂亮的五官镶嵌在那白皙无暇的小脸，笑盈盈的 嘴角上扬，弯弯的眼睛包含着湿润的水汽。她来到阳台上，双手撑在杆子上，深深呼吸着这夏日的清 爽阳光味。

    “被主人知道你又翘课，一定会处罚你的。”正在午睡中的黑猫懒洋洋的张开眼睛，慵懒的看看 一旁青春洋溢的美少女，口中却发出人类男性的声音。

    对于黑猫开口说人话一点也不惊讶，美丽的少女弯下腰，眨动着琥珀般的眼睛，看着那只懒散的 猫。

    “爹地，要回来了嘛？”有丝惊讶，有丝激动，美丽的少女弯起嘴角笑着问道。

    “早上收到的消息，主人今天晚上将回来。”黑猫站起身子，抖了抖身上柔顺的毛，一双绿色的 猫眼看着笑的灿烂的少女。

    “真的？我有五年没有见到过爹地了啊！”少女惊喜的站直身子，脸上绽放出一朵天真烂漫的笑 颜。

    然而一旁的黑猫却对她那无往不利的完美笑容免疫。甩动着长长的尾巴自阳台跳下。

    “在开心之前，你应该先想想怎么把那件事情告诉主人。”黑猫漫不经心的丢下一句话，便迈着 慵懒优雅的步子离开了少女的房间。

    待黑猫离开房间之后，少女脸上天真的笑容忽然有丝改变。

    “该死！怎么这么快就回来了！”烦躁的扯下脖子上的项链，凤赖邪坐在自己的床边发呆，心里 回味着黑猫临走前的那句话。

    十年前，她被爹地带到了这座典雅的别墅之中，带着满满的不安和倔强，她迎接了一个崭新的生 活。

    虽然…

    早已做好了心理准备，但是不得不说，她在第一次踏入这座别墅时，便被眼前的一切所惊呆了。 而那个收养的爹地，却只在十年前那一天出现过，之后，当她第二天醒来的时候，便只留下了一只会 说话的黑猫――小K。那个称自己为管家的黑色猫咪。

    也是由那天起，她生活的一切，都是由这个叫小K的黑猫所指导。

    再次见到爹地是在五年前，一个午夜的时分，那天晚上她被房外的声音吵醒，打开门的一瞬间， 一个黑影将她笼罩了起来，当她抬起头，那张美的让人窒息的脸就出现在了她的面前。

    那一夜，爹地只留下一个警告，便悄然消失，一如她第一次见到他时的那般神秘。

    再是五年的相隔，她仿佛预知了今天的到来，只是…

    握了握拳头，凤赖邪看着一旁被扯下的项链，那是一把银色的钥匙，很像当下流行的复古风格。

    那是五年前爹地交给她的东西，并且告诉她，一定要随身携带，不可以弄丢。

    但是…

    她却早在三年前就已经把钥匙遗落，现在这一把，也只是她要求锁匠按照她的描述做的复制品而 已。

    小K也知道这件事情，但是它却不发表任何意见。

    一想到那只拽的让人暴走的黑猫，凤赖邪就不由自主的郁闷，明明身份是她的管家，为何它的态 度让她觉得如此傲慢，试想，有哪个人类被一只猫咪呼来喝去的，甚至被猫咪用小小的下巴鄙视。

    想想她就抓狂。

    “不知道爹地会不会掐断我的脖子。”下意识的摸摸自己纤细的颈子，凤赖邪下意识的吞吞口水 ，记忆中曾被爹地差点箍死的感觉，清晰的涌入脑袋，使得她不由的打了个哆嗦。

    开玩笑，她好不容易活到15岁，才不要随随便便被爹地一掌掐死。

    深吸一口气，凤赖邪甩甩脑袋，决定爹地不提起钥匙的事情她就绝不主动开口，若是当真被问起 来的话…

    那只有，见招拆招了。

    想她凤赖邪的智商可是专业测试过的190啊，单凭15岁的年纪，她就已经直升大学部，并且每年 都以最优秀的成绩，毫无悬念的拿下奖学金。

    虽然奖学金的对她来说一点用处都没有，毕竟，那个不负责任的爹地，虽然只是五年出现一次， 但是他却留下了一张无限制的金卡，小K曾说过，只要是她想要的东西大可放心去买，完全不用担心 透支的问题。

    她也曾经尝试过，在一个月之内买下几千万的东西，可是那张卡却丝毫没有透支的嫌疑，害得她 “大失所望”，从此失去了对金钱的追求。每当她领着大包小包的东西回来的时候，小K总是懒懒的 趴在桌子上看着她，然后漫不经心的问一句：“购物可以让女人开心？”

    而这是，她总会很不“凑巧”的摔倒，将手中的东西精准无误的对着小K柔软的身子砸去。

    她，凤赖邪，是一个很记仇的小女子。

    每次看到小K气急败坏的伸出爪子冲一堆东西中挣扎出来，她总是笑得格外无辜，不能怪她的嘛 ，是它一而再再而三的挑战她的脾气，她也不想“意外”摔倒的嘛。

    身手将项链套在脖子上，凤赖邪只能静静的等待夜晚的来临。

    因为她知道，她那伟大的爹地大人，只会在午夜时分才会来到这里。

    而她，也只有耐心等待，这五年之后的别离，那个美的惊人的男人，再次出现在她的面前。

    她的爹地。

爹地不是人 Chapters 004 ― 爹地

    当月光洒向漆黑的大地，为黑暗披上一层银沙之时，一身一身雪白裙裳的凤赖邪安静的坐在房间 里，一双光裸的小脚丫俏皮的摆动着，房间里的时钟一分一秒的走动着，她听的清楚，一如她胸口传 来的心跳声。

    嗒嗒嗒。

    忽的，她听见一阵轻微的风声传来，自阳台上，吹起白色的窗帘，月光大片大片的撒进来，她站 起身，走进窗户，一双小手不安的握着胸前的钥匙。

    窗外，只有那明月当空，阳台上，空无一人。

    凤赖邪，松了口气，暗骂自己几时变得如此胆小，不过是见见那多年不见的爹地，相信以爹地那 来无影去无踪的诡异身影，只怕不到五分钟，这场会面就该OVER了。

    “你在找什么？”

    忽的，一声优雅富有磁性的声音自她的身后传来。

    猛吸一口气，凤赖邪转过身去，一张绝美绝伦的脸在她的眼前放大。

    “爹…爹地……”好不容易找回了自己的声音，凤赖邪努力的让自己的音调听起来正常一些，虽 然效果不太明显…

    “嗯？”淡淡的低应一声，凤赖低头看着自己十年前收养的小可爱，如今五岁大的小女孩已经蜕 变成了一个娇艳欲滴的小美人，虽然只有15岁的年纪，但是她那张精致漂亮的五官，却已经将她未来 的美丽提前泄露出来。

    看来，他的眼光还不错，那日在满面泥土的小脸下竟然能发现这么一个小东西。

    下意识的吞吞口水，凤赖邪琥珀色的眼睛一动不动的看着爹地那双半眯起的紫色眸子，那双如梦 似幻却勾人心魂的紫眸。

    然而她面前的这张脸，在她为数不多的和爹地的几次见面中，却丝毫没有改变，她五岁的时候， 她十岁的时候，她十五岁的时候，看到的都是这张脸，连一丝皱纹都未长出的脸，仿佛她所经历的十 年，只是10分钟而已。

    时光的流逝，并没有在她的爹地身上留下一点点痕迹，他还是如十年前，她初见他时，那般俊美 ，那般优雅。

    “小邪儿，你在看什么？不认识爹地了？”凤赖轻轻的伸手执起凤赖邪的下巴，将她越来越低的 小脸抬起来。眼角的余光扫过她胸前悬挂的钥匙，即刻便将注意力放在她那有趣的脸上。

    “没有啊！我怎么会不认识爹地呢，爹地的脸可是天字一号，绝无仅有。”凤赖邪扬起最天真无 邪的笑容笑嘻嘻回答，话说她虽然没有拍别人马屁的嗜好，但是如果对方是这个神秘的爹地大人的话 ，她倒是不介意改一下原则，当然，她说的话也是事实，任谁能找到一个比她爹地还漂亮的人？

    淡笑不语，凤赖松开手，好整以暇的看着笑容甜美的凤赖邪，这个以他的名字作为姓氏的小女孩 。

    本以为凤赖放开她的下巴就已经准备要离开，凤赖邪心中正庆幸着，小脸上的笑容也格外的灿烂 ，可是当时间一分一秒的过去，凤赖却依旧没有离开的意思，依旧纹丝不动的站在她的面前看着她。

    凤赖邪便觉得自己的笑容越来越僵硬，拜托爹地大人难道今天很闲嘛？居然还不走，以前他不是 待个五六分钟就关门走人了吗，怎么这次他尽然这么诡异的盯着她看，还一点离开的意思都没有。

    他不走，她总不能笑着说：爹地大人，你怎么还不走啊？

    如果真的说出来的话，后果可想而知。估计被丢出去的人将会是她。

    “主人！”轻盈的黑影落在两人之间，小K的毛发在月光的照耀下显得格外柔顺光滑。一双翠绿 色的眼睛恭敬的望着许久不见的主人――凤赖。

    “嗯。”凤赖点了点头。

    “主人的房间已经收拾好了，请主人早点休息吧。”一别对凤赖邪傲慢的态度，小K恭敬有礼的 开口，小小的前爪甚至很有礼节摆出了请的动作，看到一旁的凤赖邪很有踹猫的冲动。

    只听说过狗腿，哪里有说过猫腿，可在她看来，这猫咪比狗还要谄媚，对着她的时候就傲慢无礼 ，对着她的爹地大人时候就恭敬无比，这反差也有点太大了吧。

    凤赖邪暗自咬着小银牙，瞪着那只“猫眼”看人低的小K。很好，她会好好的回报一下小K的厚此 薄彼的…

    咦！等等！！

    刚才小K在说什么？收拾…房间？！还是给爹地住的？！！

    难道说…

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛，看着高出她许多的爹地，怯怯的问道：“爹地今天要住下？”OH！MYGOD ！请告诉她，这不是真的，只是她耳朵出现的幻听。

    凤赖微微歪着头，看着表情可爱的凤赖邪，慢条斯理的说道：“小邪儿，我不住在自己家里要住 到哪里去？”

    凤赖邪嘴角不断的抽搐，却依旧维持着表面的乖巧可爱，其实内心早已波涛汹涌。

    放！！P！！

    他十年来，哪一天是住在家里的！！今天居然说这么欠K的话！！

    “小K带路。”凤赖不再欣赏养女可爱的表情，一声令下，身为管家的黑猫小K，便恭敬的带路， 一人一猫很快的离开了凤赖邪的房间。

    待他们离开，凤赖邪便扑通一声坐在了地方，眼神发痴的望着敞开的房门。

    嗷嗷嗷！！谁来告诉她，这不是真的！

    爹地居然要在家里住下来！！

    虽然…虽然…这家确实是他的没错，甚至连她这个人都是他的，但是他可不可以给她点心理准备 ，不要在十年漂泊之后，突然说出要住下的话，这简直让过惯了一个人生活的她惊吓到了极点。（小 K？小K不是人，它最多只能算一只变了异的猫咪。）

    虽然，顶着他养女的身份过了10年，但是她却丝毫没有感觉到一丁点父女情在他们之间存在过， 他与她和十年前并没有什么差距。

    垂头丧气的仰躺在地上，凤赖邪爆发出内心深处的一声长长的叹息。

    “拜托，可不可以不要这么吓人的。”

    她开始祈祷，她那亲爱的爹地大人只是一时兴起在家里住个一两天就走，千万千万不要有“定居 ”的打算。

爹地不是人 Chapters 005 ― 魔眼

    小K将凤赖待到住屋之后，便乖顺的站在一旁，以待凤赖的吩咐。

    凤赖只是很随意的将衣服脱下，露出里面的白色衬衫，随即便坐在了床边，看着一脸认真的小K 。

    “小东西在这里还老实吧。”凤赖随口问道。

    “禀告主人，小姐在家的时间一切正常，只是…”小K顿了顿抖动了一下尾巴。

    “嗯？”凤赖交叠起修长的双腿，等待小K后面的话，他有种感觉，那个倔强有趣的小女孩，一 定不会那般乖巧的成长。

    果不其然，小K接下来的话让凤赖的眼角微扬。

    “据乌鸦在外面的情报，小姐每天在学校呆着的时间微乎其微，更多的时间她则是去了一家名为 ‘沧月’的咖啡屋，乌鸦虽然想潜伏进去观察，却发现那座咖啡屋外有一层强大的结界，所以只能在 咖啡屋外观察。”小K半眯起眼睛，有些惭愧的开口，如果是它亲自出马的话，或许那层结界并不能 阻挡它，只是它不能离开这间房子罢了。

    “‘沧月’是吗。”凤赖勾起嘴角，扬起一抹浅薄的不能再浅薄的笑，诱人的紫眸里一片复杂之 色，让人不知他在想些什么。

    “主人，这次出了什么事情吗？为何你会突然…”小K有丝担忧的开口，可是随即便对上了凤赖 那双紫色的眸子，只是那眼中已经一片寒气，即便是他的表情毫无冷意，却依旧让小K忍不住的一震 寒颤。

    它，不该多嘴的。小K吞了吞口水，努力的平稳自己的声音。

    “是属下多嘴，请主人好好休息，属下这就退下。”底下脑袋，毕恭毕敬的从房间里退了出去， 小小的身子离开房间之后，门便被一阵狂风带上，震的地面都跟着颤抖起来。

    好险，它差点就要碰触到主人的禁忌了。小K看这紧闭的房门，安静的离开。

    凤赖邪懒洋洋的窝在被子里，美美的睡着香甜的觉，阳关暖洋洋的照在身上，使得她连眼睛都不 想睁开。

    可是敏感的她，却感觉有一片黑影遮去了原本应该照射在她身上的阳光。

    皱了皱眉，凤赖邪依旧懒散的没有张开眼睛，只是挥挥手，想将黑影挥开。结果，挥出去的小手 ，却被一阵冰冷的触感所刺激，凤赖邪猛的张开眼睛，却对上了一双似笑非笑的紫眸。

    “啊！！！”

    “小邪儿，早啊。”凤赖看着一脸惊吓中的凤赖邪说道。

    “爹…爹地！！……早…早啊…”凤赖邪好不容易吞下了跳到嗓子眼的心脏，结结巴巴的同爹地 问好，拜托！他可不可以不要这么神出鬼没的，想要把她吓成心脏病不成。

    随即她看着那些播撒在凤赖休闲服上的阳光，金灿灿的很是绚丽，可是…她不由的又看了看凤赖 一脸相安无事的摸样，心理不由的生气疑惑来。

    “小邪儿，你的手不累吗？”凤赖飞来一语，拉回了凤赖邪的注意力。

    “啊？什么？”眨巴眨巴眼睛，凤赖邪为了掩饰方才的失神，一副天真烂漫的摸样。

    凤赖则了则头，凤赖邪这才发现，她刚才伸出去的手，居然打在了爹地俊美俊美绝伦的脸蛋上， 她立刻被惊的如被火烫着一般的收回手来，匆匆忙忙的从被窝里坐起身，小脸微红的看着他。

    丢脸丢到姥姥家了！居然一巴掌挥到了爹地的脸上，她本想给他留下乖巧甜美形象的想法瞬间出 现了崩裂的迹象。

    呜呜，她发誓她绝对不是故意的，她凤赖邪惹龙惹虎，也不敢惹她这个面无表情的美人爹地。

    “你是不是该起床上学了。”凤赖退后，双手悠闲的插在口袋里，看着小脸红丹丹的小女孩。他 到不知道，当初那个连死亡都可以微笑面对的小家伙，如今到学会了脸红。

    “是！谢谢爹地喊我起床。”点头如捣蒜，凤赖邪无比乖巧的眨巴着漂亮的大眼睛，只差没有长 出一条尾巴跟着左右摇摆了。

    她爹地大人这么好心？！还会特地喊她起床去上学？越想越觉得诡异，凤赖邪偷偷的看了几眼站 在床边的凤赖，心中嘀咕着。

    好吧，她必须承认，她的爹地大人真的帅的有够没天理，大清早起来就看见一张极度放大的俊彦 在自己的面前，还真的有种心跳加速的感觉。

    但是…

    心跳加速的另外一个原因则是因为“惊吓”了，她真的想要拜托爹地大人他不要这么神出鬼没， 才回来没两天，已经连着吓到她两次了。

    凤赖见她起来，便耸耸肩从房间里走了出去，关上门的瞬间，他转动了右手中指上的指环，一抹 淡淡的紫光飞速的窜入了凤赖邪的房间内，悄然落至凤赖邪的头发中。

    穿好衣服，凤赖邪慢腾腾的走下楼，一抹黑影却忽然落在她的肩头。

    “小K！你干嘛？！”瞪着这个从来不会靠近她身体的黑猫，凤赖邪眯起眼睛口气不悦的问道。

    她要是没有记错的话，这只臭P的猫咪，在她来到这里的十年间，都不曾碰触过她一丝一毫，别 说站在她肩膀上了，她连它的爪子都没有摸过。这只有洁癖的猫咪，今天居然转性的落在她的肩膀上 ，貌似爹地大人回来之后，它也跟着不对劲了嘛？！

    然而小K，只是很认真的用鼻子在她的脸庞闻了闻，翠绿色的猫眼闪动了一下，便优雅的从她的 肩膀上跳了下来。

    “早饭已经准备好了。”小K甩甩尾巴，不冷不热的丢下一句话，便迈着优雅的猫步走下阶梯。

    FUCK！

    凤赖邪气鼓鼓的粉腮瞪着那只拽的惊人的小K，努力的忍住自己起脚踹它的冲动。

    “爹地呢？”凤赖坐在餐桌前，看着正在梳理毛发的小K漫不经心的问道。

    小K舔了舔前爪怪异的看着她。

    “主人还没有起来。”

    凤赖邪刚刚入口的牛奶差点没有把她呛死，呛红的小脸，猛的咳嗽起来。

    “咳咳咳…咳咳咳……”这只笨猫再说什么！爹地还没有起床？！它骗鬼啊，照它这样说的话， 那她之前看到的难道是幻觉不成！少开玩笑了，她可是清清楚楚的感受到了爹地那毫无温度的皮肤和 那灿烂的紫眸中的淡淡笑意。

    不满的白了它一眼，凤赖邪懒得跟它再说废话，看了看时钟还很早，扬了扬嘴角，起早点也好， 她已经有一个星期没有去过学校了，就趁今天难得早起，去学校转一圈吧，否则被爹地知道她时常旷 课的话，她可是会很难办啊。

    一旁的小K安静的看着低头吃饭的凤赖邪，这个小丫头平时不到九点多是不会起床的，今天居然 七点不到就从床上爬了起来，还真是难得。

    “好啦！我走了，帮我跟爹地说再见喽。”凤赖邪领着自己的书包，对着爱理不理的小K挥挥手 ，虽然这只猫咪有些拽的气人，但是好歹，她这十年的时间也多是它在照顾，她当然大人不计猫咪过 ，不跟它一般计较喽。

    懒洋洋的小K抬了抬眼睛，算是跟她告别。

    看着纤细的蓝色身影消失在门口，小K才从餐桌上站起身，优雅的跃下。而它跃下的瞬间，凤赖 却瞬间的现身在房间里。

    “主人！”小K有些惊讶的看着凤赖，这个时间主人不是应该还在休息吗？怎么会…

    “偶尔早起晒晒阳光，也是个不错的决定。”凤赖在沙发上坐下，平淡的口气丝毫没有觉得自己 的话有什么不对的地方，只是一旁听着的小K怪异的动了动小小的嘴巴，却依旧没有说什么。

    主人喜欢晒太阳？

    这比天底下最搞笑的笑话都要好笑，它怎么不知道主人什么时候有了幽默细胞。

    “主人，小姐今日有些古怪。”小K收下心理的胡思乱想，将它发现的事情报告给凤赖，今天凤 赖邪一下楼，它便在她的身上感受到一股极为微弱的魔法结界，为了查个究竟，它才跳到凤赖邪的肩 膀上近距离观察。

    “你是说她身上的结界？”凤赖一脸平静的端起小K准备好的奶茶，悠然的口气中没有一丝惊讶 。

    “是的，原来主人早就发现了。”小K点点头，跳在沙发上站在凤赖的旁边。

    “那是魔眼。”凤赖喝了一口奶茶淡淡的开口道。

    小K半张着嘴巴看着一脸悠然的凤赖，这座房子已经被它布置了结界，能在它的结界中自如的施 展魔眼这种高级魔法的人，貌似…也只有主人而已。

    难道说是…

    小K看着面无表情的凤赖，心中忽然一片了然。

爹地不是人 Chapters 006 ― 学院

    安北学院――

    安北学院，一个集结着所有名流之士子弟们的学院，不论是商界还是政界，亦或者是演艺界和黑 暗势力，凡事家族背景雄厚的孩子，都会被送到这间学院里来，受到专门的精英式教育。

    安北学院是一所，从幼稚园到大学升学体系健全的教育机构，同时它的校规，也独具特色。因为 学生的父母身份都比较具有影响力，其中也不乏对峙的双方集团，所以，安北学院的校规中，有一项 便是对学生的身份及其背景绝对的保密措施，坚决拒绝学生的家长出现在学校里。所有学生的真实身 份也只有校长一个人知道，就连学校的老师也对学生的身份不清楚，所有的学生都被警告，不得在学 校中提及自己的身世和父母，否则，则会被勒令退学。

    学生在校期间，学院将全权负责起学生的安全。

    凤赖邪之所以来到这样一所学院之中，也全是由小K一手安排的，她不知道一只猫咪是怎么帮她 办理的入学手续，但是她在被通知进入学校的第二天，便被套上校服进入了小学部。十年间，她连跳 三级，顺利的进入了大学部。

    望着安北高中奢华的大门，凤赖邪叹了口气，果然，她还是很不喜欢学校的感觉，抬头看看炽热 的阳光，她的脸上已经有丝红晕。

    虽然她一向喜爱阳光温暖的温度，但是她的皮肤却该死的不配合，只要她在艳阳高照的天气中站 在太阳下十分钟，她必定会发烧。看着自己白嫩的皮肤，凤赖邪也只能快快的走进学校里。

    “喂！我没有看错吧！那个不是设计系一班的凤赖邪嘛…”

    凤赖邪刚刚走入大学部，便听见身边走过的人惊讶的声音。勾勾嘴角，她不过是旷课普遍了那么 一点点（一学期有五分之四的时间不在学校），见到她至于这么惊讶么？不过她对此早已习惯，貌似 每一次来到学校，她总会听到不绝于耳的议论声。

    这些议论声，多数来源于她那精致无比的娇俏脸蛋，和那旷课平率的高低，话说安北学院的学生 无一不是俊男美女，其中更不乏绝色，可是她凤赖邪却足以在这件学院之中掀起一阵热潮，这足以显 示出她的样貌是多么的出众，

    只可惜，身为本人的她，却丝毫不觉得自己样貌绝美，试问，谁家有那样一个美的让女人都喷鼻 血的爹地，还不视觉疲劳啊。她的审美观，早在见到爹地的那一天，就已经被颠覆了，在她的认知里 ，自己也就是爹地面前的一只丑小鸭罢了。

    当然，她会引来议论纷纷的另外一个原因就是…

    “小邪甜心/宝贝！！！”

    远远的，一声娇媚的女生伴随着一个激动的男声传到凤赖邪的耳朵里。

    凤赖邪不用抬头，都可以知道那些引人注目的声音是从哪里来的，那也就是“另外一个原因“。

    “小邪宝贝！好久没见你，你都跑到哪里去了。”高大俊美的男子，一身雪白的学院制服，修长 的腿迈过发怔的人群，在迷倒万千少女之后来到凤赖邪的身边，一脸不满的看着只到他胸口的凤赖邪 。

    “韩御。”凤赖邪扬起甜美的笑脸对着他点头，心中却暗自嘀咕着：谁是你的宝贝，给我哪凉快 哪去！少在这败坏本小姐的清誉。

    “小邪甜心，不要理这个自恋狂啦，快给人家看看你瘦了没有。”美丽如精灵一般的娇美少女伸 出软弱无骨的小手捧起凤赖邪的小脸，一双秋眸怜惜的在凤赖邪的脸上扫来扫去。

    “啊…啊…莎莎…我只不过一个星期没有来，不会瘦的啦。”凤赖邪无奈的被人捧着脸，只差没 有翻白眼。她真的想要拜托他们两个人不要这么热情，不要每次她来的时候，都弄的整个人大学部的 人都被他们的鬼哭狼嚎所惊动。

    她是来上学的，不是来演莎士比亚剧的，真想告诉他们不要用那些肉麻的能掉下她一身鸡皮疙瘩 的话，来迎接她。

    “人家是担心你嘛。”隆莎莎放下手，小媳妇状的看着一脸无可奈何的凤赖邪。

    “我知道…”凤赖邪垮了香肩，看着站在自己面前笑颜如花的一男一女，男生叫韩御，女生叫隆 莎莎，两个人同样有着出众的外貌和绝佳的身材，活脱脱两个衣服架子，单品两人的样貌，即使在这 间学院里也是首屈一指，简直可以说是郎才女貌，天造地设的一对。

    但是很不凑巧的，两个人不但不是情侣，某种程度上来说，还是冤家。

    而这两个欢喜冤家，也是她――凤赖邪，在安北学院里，唯二的朋友。

    “小邪，今天怎么有空回来看看啊。”韩御懒得和隆莎莎一般见识，拦着凤赖邪朝教室走去，笑 容灿烂的露出一口洁白的牙齿。

    “呵呵。”凤赖邪敷衍的笑了笑，刚迈出脚步，却被一旁的隆莎莎扯了过去，极富占有欲的抱着 她的胳膊。

    “色鬼！少碰我家甜心。”瞪着一双漂亮的大眼睛，隆莎莎不满的警告高出她许多的韩御。

    “你才少缠着我家宝贝。”韩御不屑的冷笑，一手扯住凤赖邪的另一支胳膊，当仁不让的回击回 去。

    一左一右，一拉一扯，凤赖邪只感觉自己像是一个被两个小孩子争抢的玩具，无奈的苦笑不已， 难道这两个家伙就这么乐此不疲，每次她来都要来一场别开生面的争夺战，弄的满院学生都跑来摇旗 呐喊，而她这个无辜的家伙，则成了最终的受害着，每次不是袖子被扯的四分五裂，就是被他们弄的 哭笑不得。

    这也就是她为什么不常来学校的原因之一。

    被他们这样弄下去，她想不暴走都不行。

    难得的回一次学校，凤赖邪大部分的时间都耗费在了这两个家伙的身上，直到教导主任路径此地 ，看到学生将大学部堵的水泄不通，才忍不住爆发出来，号召个班老师将自己班的学生带回教室，自 己则将此事的肇事者――韩御和隆莎莎揪到办公室面壁思过。

    叹了口气，凤赖邪简直对两人无语，倒是两个人被教导主任拎走的时候，还可怜巴巴，依依不舍 的看着凤赖邪。

    看了看时间，居然已经快到10点，想她八点不到就来了学校，居然又被那两个有事没事瞎恶搞的 家伙浪费了那久的时间，别说上课了，她连教室都不用去了。

    无奈的整理好自己的衣服，凤赖邪决定去另外一个地方，那个她真正的目的地。

    带着天使般的笑意，凤赖邪在一群学生的目送中离开了安北学院。

    设计系一班教室――

    “听说凤赖邪今天来上课了是不是？”带着黑框眼镜的老师一边翻开书本一边笑着问道。凤赖邪 啊，他最爱的得意门生，那小丫头的脑袋聪明的不得了，虽然旷课的时间多了点，但是一点也不影响 她学习的进度，“难得”她这次回学校，他一定要抓住她，让她好好的吸收一下他最近新教授的知识 ，无论如何也不能放过这么一个天资聪颖的可造之材。

    下面的学生你看看我，我看看你，最后眼睛都定格在了老师那张笑的越来越开心的脸上，异口同 声的说道：

    “她已经走了。”

    哪尼？！走了！！正满心喜悦的老师一听到这么一句话，不由的两眼一黑，昏倒在讲台前。

    凤赖…邪…下次一定要抓到你…

爹地不是人 Chapters 007 ― 沧月

    “我来了！”

    “沧月”咖啡屋的门被粗鲁的推开，满面潮红的凤赖邪笑眯眯的扬起嘴角，看着吧台内的小帅哥 。

    “小邪来了啊。”吧台内，一个看起来十三四岁的俊美少年，放下手中正在擦拭的咖啡杯，看着 已经走进来的凤赖邪，稚嫩的脸上带着阳光的笑容。

    “叫什么小邪！要叫小邪姐姐才对。”明明比她小上许多，这个小鬼居然整天对着她直呼其名， 完全不把她15岁的“高龄”当做一回事，简直目无尊长！凤赖邪敲了敲少年的额头，以示不满。

    “明明是我比较大才对…”捂着被敲痛的额头，少年郁闷的小声嘀咕着。

    “你说什么？”凤赖邪眯着眼睛看着他，一副有种他再说说看的架势。

    “没有没有，我什么也没说。”威胁！她眼中闪烁的是哧裸裸的威胁啊。少年识时务的摇摇头。

    “哼。”凤赖邪颇为满意的点点头，琥珀色的大眼睛在冷清的咖啡屋里扫了一圈，疑惑的嘟着嘴 巴问道：

    “师父呢？”

    少年耸耸肩，一边忙着手上的工作，一边回答：“我哥昨天晚上就出去了，说是要去看看XX家新 上架的咖啡豆如何。”

    “师父好勤奋啊。”一屁股坐在吧台前的凳子上，凤赖邪托着下巴嘀咕着。

    “你倒是，今天来的有点晚啊。”少年将泡好的冰红茶放在凤赖邪的面前，很细心的放了多几块 冰。

    “哈…”凤赖邪不由的想到在学校闹的乌龙，无奈的摆了摆手。“别提了，我回了趟学校，结果 连教室的门都没踏进去，就折腾了两个多小时。”浪费时间就等于浪费生命啊。

    “难得！你居然还会主动去学校！”少年的口气中有着毫不掩饰的调笑，哪次她大小姐去学校不 是他老哥威逼利诱去的，这次居然破天荒的自己回去了，简直是一大奇闻。

    “你不是被太阳晒糊涂了吧？？”说完少年还当真身手摸了摸她的额头。“也没烧啊！”

    “走开啦！”挥手打开他的爪子，凤赖邪白了他一眼。

    少年笑了笑，也不再逗她，专心忙自己的事情去了，早上的咖啡屋，一直都很冷清，只有很少的 几位客人，所以也显得格外的安静和悠闲，只是吧台上的娇俏少女，吸引了客人的注意，那张完美的 小脸，慵懒可爱的表情，宛如一只无聊的小猫趴伏在吧台上拨动自己的爪子。

    叮铃铃…

    门口的铃铛被开门的动作惊扰，发出清脆悦耳的声音，修长高大的身影出现在门口。

    “言，去把蓝山咖啡豆的进货单拿给外面的先生。”朔离看着手中的文件，对吧台内的少年说道 。

    “知道了！”朔言听话的从吧台内拿出进货单走向门外，一旁的凤赖邪则挂着甜美的笑意一蹦一 跳的窜到认真看着手中文件的朔离身边。

    “师父！！”张开双臂，猛的扑到朔离的身上，凤赖邪包含笑意的声音甜甜的叫着。

    “小邪？！”猛的被人抱住，朔离先是愣了一下，定睛一看，原来是凤赖邪那个小丫头，脸上的 惊讶随即被阳光的笑容所取代，亲切的伸出手揉了揉凤赖邪的头发。

    “你什么时候来的？”

    “来了一会会而已，不知道今天师父有事要忙，不然我就不来打扰你了。”凤赖邪俏皮的吐吐小 舌头，摸样娇俏可爱。

    “不打扰，事情已经忙完了。”朔离爽朗的笑着，一如三月艳阳，灿烂阳光。

    “嘿嘿，师父最好了。”凤赖邪娇憨的点点头，笑眯眯的看着朔离那张英俊阳光的脸。

    这是她凤赖邪的师父，“沧月”咖啡屋的老板――朔离，一个看起来二十三四岁的英俊男子，他 和方才的少年朔言是亲生兄弟，一直在学校不远的地方经营一家简单的咖啡屋，她也是在三年前的一 次意外之中于他们兄弟两相识，并且，认下了这个师父。

    “就会说好听的，你这丫头是不是想让我手下留情啊？”朔离笑着刮了刮她的小鼻子，调笑的说 道。

    “才不是咧！我巴不得师父狠心绝情，狠狠的操练我呢，师父千万不要手下留情啊。”眨巴眨巴 眼睛，凤赖邪笑眯眯的说着俏皮话，口气之中，却隐约透露出一股认真的味道。

    朔离的眼神淡了些，轻轻的叹了口气，随即撑起笑脸的拍拍她的脑袋点点头。

    “我知道的。”真是个倔强的小丫头。

    “哥，你们说什么呢？”从外面回来的朔言看着一脸怪异的朔离和一脸笑意的凤赖邪打趣的问道 。

    “没什么，你准备准备，带小邪去地下室吧，我等下就去。”朔离拍了拍弟弟的背，吩咐着。

    “知道啦！”朔言点点头，便和往常一样，带着凤赖邪走向咖啡屋的内屋，穿过长长的走道，推 开走道尽头的复古大钟，大钟后面，便是一个隐蔽的入口。黑洞洞一片，看不见里面究竟有些什么。

    凤赖邪驾轻就熟的跟着朔言走进通道，身后的入口处便传来了大钟移位的声音，身后的光线，很 快消失，她抹黑继续前进。

    很快，朔言和凤赖邪便来到了“沧月”咖啡屋下的隐蔽地下室，朔言打开灯，很快眼前的一切便 变得明亮起来，那是一个偌大的场地，在墙壁四周摆放着各种枪支兵器，从最近身的匕首到最现代化 的激光枪一应俱全，场地之中，更有着简易的训练场，从射击场到木桩，再到爬满铁刺的网，一个个 冰冷的道具，都散发着一股凝重的气息。

    “呐！”朔言将一旁桌子上的重力手环脚环丢给凤赖邪，沉沉的重量，凤赖邪双手稳稳的接住， 但是她却不满的瞪着朔言。

    “你想砸死我啊！”四个重力环，每个十斤的重量，总共四十斤，再加上下坠的冲击力，砸在她 脑袋上的话，完全能将她砸的脑浆四溅。她开始怀疑这个“目无尊长”的小鬼有谋害她的想法。

    “你要是这点小东西都搞不定，这三年来，我哥的辛苦就白费了。”朔言耸耸肩，对凤赖邪的抗 议毫不理会，随意的口气说着理所当然的话。

    “哼！满嘴大道理的小鬼！”即便是他所说的都是事实，凤赖邪却依旧任性的对着朔言做了一个 鬼脸。

    “好了，你先做一下热身运动，我去换老哥进来。”还敢喊他小鬼，不知道这么贪玩幼稚的人谁 哦？！朔言完全无视凤赖邪的不满情绪，冷漠的俊美小脸毫无表情，淡淡然的走了出去。

    “快走啦！臭小鬼！”凤赖邪不客气的轰人，现在的小鬼真是越来越臭屁。

    朔言回到咖啡屋里，却发现朔离正坐在吧台边的椅子上，手上晃动着一杯宝蓝色的酒。

    “居然连‘魔眼’都搬上台面了。”朔离仿佛知道朔言已经回来，眼睛看着手中的酒杯说道。

    “哥，你是说…”朔言颇为惊讶的看着一脸痞气的朔离，冷漠的小脸上微微起了波澜。

    “没什么，我先下去了。”朔离放下酒杯，起身。对方还真有点本事，居然能在小邪的身上下了 “魔眼”，那种可以穿透任何结界的监视魔法，不过，对方未免也太小瞧了他，这点小把戏，他早在 小邪扑到他身边的时候就已经发现，揉她头发的瞬间将那只狡猾的“魔眼”抓住，毫不客气的将它丢 进他特别“加料”的酒中灭了它。

    他一向不喜欢被别人偷窥的感觉。

爹地不是人 Chapters 008 ― 磨练

    朔离下到地下室的时候，凤赖邪已经做好了热身准备，熟练的摆弄起墙上挂着的刀枪棍棒，更是 在进来的一霎那，把手中的匕首朝着朔离的脸掷了过去。

    “你又想把我的墙钉成马蜂窝了是吗？”微微一侧头，急速的飞刀自耳边扫过，钉入身后的墙壁 之中，朔离的表情却十分的悠然，丝毫没有惊讶或者恼怒的意思。

    “师父！！”甜甜的叫了一声，凤赖邪笑眯眯的猫到朔离的身边，仰着兴奋的笑脸看着一脸无奈 的朔离。“你今天要教我什么啊？可不可以来点新花样哇，这些东西我都玩腻了嘛。”凤赖邪撒娇的 挽着朔离的胳膊可怜巴巴的说着，一副委屈的小模样，煞是可人。

    “上次叫你夜袭招数你都已经学会了嘛？”朔离颇为惊讶的挑挑眉，他要是记得没错的话，他是 一个星期之前将那套适用于夜晚近身袭击术交给这个小丫头的，她就是再聪明也不至于这么简单就把 东西运用娴熟吧？

    “师父！那点小菜哪里够塞牙缝的啊，师父还真是小看人家呐！”朔离的话严重的打击了她的自 信心，凤赖邪嘟着小嘴有些不满的抗议着。

    “你这小丫头学功夫真是越来越上手了啊！”朔离无奈的摇摇头，当初那个弱不禁风的小丫头， 如今已然变成了一个能打能杀的小恶魔，记得当初，最简单的马步她都练了近三个月，匕首的使用更 是耗费了快半年的时间，这才短短三年，她对他所教授的一切，吸收的速度可以用神奇的递进速度来 诠释，不管他教给她的是什么，难度有多大，她总是会用一次比一次短的的时间把它完成，并熟练的 掌握。害的他这个做师傅的都感到惊讶，这个在他面前一点一点成长的小丫头，如今已经变得连他都 无法预知她之后的发展。

    她的资质和天分，再加上心中的执着，已经将她的未来的一切变得无限化。

    有这样一个徒弟，他真不知道是应该欣慰还是担心。

    “习武之事不可操之过急，你现在还在发育期，过度的负荷会给你的成长带来一定的损伤，你还 小，这些事情可以慢慢来。”拔苗助长只会造成反效果，他不希望看到她太急于求成，把自己逼得太 紧，那样反而会起反效果。朔离不免有所担心的好言相劝。

    “师父！我可以的，我真的可以的。”凤赖邪的脸上一片认真，她当然知道朔离的担心，也知道 他是为她着想，但是她真的没办法悠然自得的活下去，她需要力量，她需要自己变得强大起来，她没 有更多的时间了。

    “小邪…”朔离望着那张仍旧稚嫩的小脸，却有着不符合年纪的坚决表情，心中不免有些无力， 每次他劝说她注意的时候，她总是这样，用坚决肯定的语气抹煞他所有的担忧。

    “师父，不可以偷懒哦，快点开始吧，今天我下午必须早点回家，不能弄的太晚。”爹地刚回来 ，她肯不能让爹地对她的行踪起疑，凤赖邪恢复甜美可爱的笑容，拉着朔离的胳膊说道。

    “我知道了。”朔离收起担心，笑着说。

    中午朔言将三人的午餐端到地下室里，结果凤赖邪却很固执的坚持多练一会，朔离和朔言对她甜 美性格下的倔强也是相当的了解了，也不逼她，只是坐在一旁看着那抹小小的身影一次次的跌倒一次 次快速的爬起，倔强的小脸上没有一丝退却和恐惧，那双明亮的眼睛里，闪烁着的，是坚决和不放弃 。

    直到朔言实在看不下去了，才起身把满身大汗，气喘吁吁的凤赖邪给拉到一旁，别看朔言之比凤 赖邪高出一点点，但是他毕竟是个男生，力气自然比疲劳时候的凤赖邪要好上很多，两三下就把凤赖 邪给拉到位置上坐下。

    “你今天怎么这么拼命？”朔言想到她方才不要命的训练进度，不免有些不赞同，虽然凤赖邪每 次的训练都很认真很刻苦，可是却很少有像今天这样，连补充体能的时间都不断向后推移的情况，因 为她心里很清楚，疲惫时的训练多是无用功，达不到事半功倍的效果。

    凤赖邪被说的有点发怔，顿了顿，用手中的湿毛巾擦了擦脸上汗水，有些敷衍的说：“…没什么 …只是练的顺手了…所以多熟悉熟悉罢了…”

    朔言怎么听不出她敷衍的味道，但是却又不好多问什么，凤赖邪的性格就是这样，她若是不愿意 说，你就是问上三天三夜，她也不会吐露半个字，一如三年了，他们兄弟两除了知道她的名字和年纪 之外，她对她的家事和家人朋友什么的，从来不多说一个字。

    朔离只是在一旁喝着咖啡看着凤赖邪，到也没有开口说些什么。

    短暂的中途休息只有片刻，随即草草吃完午饭的凤赖邪便又立刻的回归了场地之中。

    “哥，她今天这是怎么了？”朔言看着有些怪异的凤赖邪，不由的问像一旁的朔离。

    “不知道。”耸耸肩，朔离放下手中的被子，起身。“我去指导一下，你先回店里去吧。”

    “哦，好。”朔言点点头，便把东西收拾收拾离开了地下室。

    待到下午三点多的时候，凤赖邪才虚脱的躺在地上，大口大口的喘气，她身上的衣服，早已经被 汗水所浸透，犹豫太过激烈的运动，她的手指已经在不住的微微颤抖。朔离蹲下身，将她手腕脚腕上 的重力环取下。随即便抱着脱力的凤赖邪走进一旁的浴室。

    “把身上的汗洗一洗，衣服放在外面，等下会帮你烘干。”一如以往的交代着，朔离将满面潮红 的凤赖邪放在浴缸中，便带上门走了出去。

    里面的凤赖邪便用微微颤抖的手指吃力的揭开自己衣服上的纽扣，笨拙的脱下身上的衣服，打开 水龙头。

    当清凉的水流覆盖在她身上的瞬间，她感觉自己身体里的每一个紧绷的细胞都在欢畅的欢呼，畅 快感贯穿全身。

    今天，真的有些过头了。凤赖邪泡在浴缸里反思着自己今天的过激行为，可是她却很清楚，即便 是她现在这样想，若是继续训练下去的话，她还是会那般的拼命，那般的不知轻重。

    毕竟，每次看到爹地，她会回忆道那一夜，那个改变她一生的夜晚，那刺鼻的血腥味和尖叫声， 那如恶魔般的火焰，疯狂的吞噬着她所有的幸福，总会在见到爹地的瞬间涌上脑袋，清晰的一遍一遍 的播放在她的脑海里，她几乎被那种绝望和恐怖所压抑到崩溃。

    她需要力量，她需要变强，她要…

    在休息了一个小时之后，凤赖邪的体力和面色才恢复了正常，再次扬起甜美的笑容，她告别了朔 家两兄弟，背着自己的书包走上回家的路。

    这就是她每天的生活，翘课的时间，她全部用在了这里，这座咖啡屋的地下室之中，早在三年前 ，她便做下了这样的决定，拜朔离为师，让自己不再懦弱无力。

    回到家里的时候，小K正趴在爹地的身边打咪。

    正在看文件的凤赖，一听到开门声，便抬起头，看着一脸可爱的凤赖邪乖巧的站在门口。

    “爹地，我回来了。”凤赖邪乖巧的说着，事实上，回家之后就能看到爹地，她到真有些不习惯 ，毕竟这十年的时间里，这偌大的别墅之中，就只有她和小K而已。

    “嗯。”凤赖点了点头，一旁的小K则张开眼睛，看了看凤赖邪。

    “主人给小姐准备了冰激凌在冰箱，小姐换好衣服就可以吃了。”小K站起身，抖抖身上的毛说 道。

    “呃…”微微有些惊讶的看着爹地，凤赖邪愣了一下才开口道：“谢…谢谢…爹地。”她从来没 有想到过这个超级不负责任的“爹地”还会知道她的最爱是冰激凌，更没想到他会给她提前准备。他 的所作所为着实大大的超过了她的预料。

    凤赖只是轻轻的扯了扯嘴角，并没有说话。

    凤赖邪抿了抿唇，便跑上楼，换衣服去了。

    “‘魔眼’没有了。”等到凤赖邪上去之后，凤赖才慢悠悠的开口。

    “什么？！”小K惊讶的看着凤赖，主人的意思是…“魔眼”被人发现并销毁了不成…

    “小邪今天去了哪里？”凤赖问道。

    “报告主人，小姐之前去了躺学校，但是并没有什么异常，之后便一直呆在‘沧月’里。”小K 把乌鸦报告的消息，一五一十的告诉给他。

    “‘沧月’是嘛…”凤赖勾起嘴角，眼中有丝冷意。

    “对方到是有点来头。”能轻易发现“魔眼”的存在并且神不知鬼不觉的躲开小邪的注意消灭掉 ，对方到还有点本事，不过“魔眼”虽然是监视的工具，但是只有在将“魔眼”从被监视者的身上取 回之后，才能得到它所看到的一切，如今“魔眼”已经被销毁，“魔眼”所看到的一切自然不得而知 。

    “主人，需不需要我…”小K刚想请缨，却被凤赖挥手制止。

    “还没有那个必要，对方的来历和意图上不明确，目前而言对小邪并不会造成伤害。”如果对方 意在伤害小邪的话，只怕不会等这么久，毕竟小K已经告诉他，小邪行踪诡异已经有三年的时间了， 若是有什么的话，只怕早就该发生了。

    “你记住，你不可以离开这座别墅，不管任何时候，任何情况下都不可以。你难道忘了我的话了 吗！”凤赖紫色的眼睛冷漠的看向小K，小K便底下头，虔诚的悔过自己的冲动。

    “是，属下明白。”――

    故事写到这，不知道亲们有没有不解或者疑惑的地方。

    如果有的话，可以同某北探讨一下，故事才刚刚开始没多久，某北自认为进展速度还好。

    不过之前有读者提及此文有些慢热的问题，某北已经注意了，不过因为希望故事可以严谨一点。

    所以不会有过快的情节，为了弥补这个不足，某北自会加多更新量，以确保故事的进展。

    感谢大家的支持和鼓励，某北会继续加油。

爹地不是人 Chapters 009 ― 伤口

    夜，静悄悄。

    凤赖邪穿着雪白的睡裙，在床上翻来覆去，却始终无法睡下。有些无所事事，她不由的打开灯， 看着床边的闹钟，时间定格在一点。

    摸摸喉咙，有些渴。凤赖邪索性起床，打开房门去楼下倒水。

    她习惯性的光着脚丫，走在冰凉的地板上，如猫儿一般悄无声息。

    凤赖邪端着水杯躺在客厅的沙发上，美丽的大眼睛，静静的望着落地窗外的月亮，一样是那样的 明亮，依然是那么的美丽。

    “大半夜还不好好睡觉。”小K轻盈的身子落在沙发的靠背上，翠绿色的眼睛，晕染着淡淡的光 晕。

    “呃，你还不是一样。”凤赖邪起初被忽然出现的小K吓了一跳，随即便平下心来，飞了一个白 眼给那只“夜猫”，明明自己也是大半夜不睡觉，还来说她。

    “我是猫，你是人。”小K随意的开口，摆明了两者的不同，所以对待也不同。

    “我没见过会说话的猫，你是火星来的。”外星猫！不然哪里会有猫咪会说话，说不定小K就是 一个火星派往地球的间谍，随时随地的观察着地球上的一切，等到时机成熟的时候通知同伴攻占地球 。

    小K眯了眯猫眼。“你十年前不就见过了。”十年前，当主人将这个豆丁大的小丫头丢给它的时 候，它倒是被她狼狈的摸样所吓倒，倒不是说她脏到什么地步，而是在那样一个狼狈不堪的小脸上， 却有着胜似阳光般的笑容。

    “是！是！”凤赖邪没有心情同它斗嘴，这只臭屁的猫，总是有噎死人的话等着你。大眼睛骨溜 溜的乱转，凤赖邪忽然小声的问像小K。

    “话说，小K帅猫。爹地他，要在家里住多久啊？”好吧，她必须承认，她一直都在想这个问题 ，她巴不得爹地大人他马上就走，好让她不用处在全方位警戒状态。天知道，爹地大人在家的这一天 时间里，她全身的细胞都处于觉醒状态，一顿晚饭的时间足以让她汗流浃背，也不知是怎么的，一向 天不怕地不怕的她，一旦面对爹地大人的俊彦的时候，就如同一个惧怕老师的学生一样，一句大话都 不敢说。

    说出来还，还真是丢脸。

    小K的眼神诡异的看着凤赖邪，看着她讨好的笑容，悠哉的舔了舔爪子。

    “主人没有说，不过依照现在的情况来看，主人应该是打算长住。”

    轰！！一颗原子弹瞬间在凤赖邪的脑袋里炸开来。

    不…不是吧！！长住？！凤赖邪只感到一阵天旋地转，她的人生一瞬间变得暗淡无光。

    这岂不是说，她往后的日子都要处在这水深火热之中了？虽然说爹地大人他不会做出什么惊天动 地的事情来，但是光是感觉到和他同在一个屋檐下，凤赖邪就觉得呼吸困难。

    “别让主人看到你现在的表情。”小K瞄了她那副天崩地裂的表情，不由的摇了摇头，这丫头倒 是很聪明，只不过心智上依旧单纯的很，她心中的反应很轻易的就可以从她的表情中解读出来。

    “呃，我知道了。”点点头，凤赖邪却扯不起微笑来。

    她不要啊！爹地好恐怖的啊！她可不可以申请住校的？！

    可怜巴巴的哀悼着自己的命运，凤赖邪靠向沙发上，圆润的耳垂不小心的划过正在舔爪子的小K 旁，小K那锋利的爪子，在她的耳垂上留下了一道血痕。

    “呃！”耳朵上传来的淡淡刺痛，凤赖邪轻轻拢起秀美。

    “该死！快把伤口止血。”小K却忽然紧张的开口，语气中有着清楚的警告味道。

    “啊？”干嘛啊？它做什么这么紧张兮兮的啊。凤赖邪不明所以的看着行为诡异的小K，自己则 觉得没有什么大碍的随手用手指擦掉耳垂上的血。她又不是第一次受伤，它干嘛这么大惊小怪？这十 年里她大伤小伤不断，也没见它有紧张过，甚至有一回她发烧，下楼梯的时候不小心从楼梯上滚下来 ，小K也只是冷眼旁观而已。

    “我去看看主人回来了没有，你按我说的做就是。”小K灵敏的跳上台阶，丢下一句话，便向凤 赖的房间走去。

    留下凤赖邪一个人，坐在沙发上发呆。

    “这只笨猫搞什么啊？真是的，神经兮兮的。”凤赖邪完全将小K的话当做耳边风，谁叫它不清 不楚的丢下莫名其妙的话，什么叫看看爹地回来的没？爹地吃过晚饭的时候不就回房间休息了嘛？它 是得了选择性失忆症还是什么？！

    不过，爹地晚饭吃的还真少，她看见他面前的食物一动不动，只是喝了点浓汤，就饱了。

    难道爹地他那完美的身材，就是这么保持下来的？吃的简直比猫还少，小K的食量也比他大。

    凤赖邪被小K这么一闹，忽然起了些睡意，起身便要往楼上走去，刚踏上楼梯的瞬间，她忽然被 身后传来的一阵大风吹起了裙摆，头发更是被吹的飞扬起来。

    “我K！哪来这么大的风！”小K什么时候变得这么粗心，有窗户没关也不知道说一声，就算它猫 爪无力关不动，跟她说一声不就好。一边压着自己被吹起的裙摆，一边按着自己被吹的乱七八糟的头 发，凤赖邪转身想要看看是那扇窗户没关。

    结果，转过头的一瞬间，一张近在咫尺的脸，却吓的她脸呼吸都瞬间停止了。

    那如白玉般苍白的脸颊，那如鬼魅般诡异却魅惑的紫眸，那完美的唇边绽放的邪气笑意，她的心 跳都跟着停止了。

    “爹…爹地？！”紧张的冒着冷汗，凤赖邪听到自己的声音都跟着变了调。

    “小邪儿，你好香。”紧紧贴着凤赖邪的凤赖，挑起凤赖邪耳边的发丝轻轻放在鼻前，凤赖轻轻 的说道，那双紫色的眸子充满着奇幻的光芒。

    WHAT！！！！

    凤赖邪简直想要直接昏给他看，谁来告诉她，她伟大的爹地大人到底是中了什么邪？！

爹地不是人 Chapters 010 ― 危险

    “爹…爹地，你在说什么啊？我怎么会香呢！”爹地不会是晚饭吃的太少，饿的出现幻觉了吧， 拜托哦，她可不是食物，请他不要把她当做烤乳猪。凤赖邪的嘴角抽搐，有些笑不出来。

    然后凤赖仿佛没有听到凤赖邪的话，更近一步的凑近她，两个人的身体几乎贴在了一起。

    “好香。”

    啊！啊！啊！

    凤赖邪倒吸一口冷气，爹地大人想干嘛？！！可不可以离她远一点，这样的话，她都觉得呼吸不 畅了。

    “爹地，你这么晚还没睡啊。”找话题！天啊，这样的情况太诡异了，凤赖邪冒着冷汗想要向后 退去，好不容易站上一格台阶，结果她后退的动作却落在了凤赖的眼中，修长有力的手臂圈住她纤细 的腰肢，猛的将她拉回自己怀中。

    “啊！！”双手扶着爹地的胸膛，凤赖邪惊的眼睛瞪的硕大，不由自主的吞吞口水，不敢再动一 下的看着爹地的下一步举动。

    上帝！耶稣！玉皇大帝！拜托你们快快显灵，她现在要脑充血而死了。

    “小邪儿，你怕我吗？”温柔的耳边软语，凤赖低头贴近凤赖邪的脸颊，暴露在空气中的耳垂， 依旧残留着未干的血液。

    “哈…？！没有啊，我怎么会怕爹地呢？”说话的时候小腿有些发软，凤赖邪别的本事没有，说 谎的本领绝对已经到达了登峰造极的水平，脸不红气不喘，只不过现在被爹地的诡异举动吓的有点慌 神。

    “小邪儿，你真是个爱说谎的小孩子。”轻佻的挑起凤赖邪的下巴，凤赖轻而易举的戳穿她的谎 言，温柔的语气中却让人感觉不到一丝温度，凤赖邪已经汗流浃背，吓的不知所措。

    拜托，她只不过是个年仅十五，有点自视甚高的小P孩，他干嘛和她计较，他就高抬贵手放过她 吧，她真的快要昏倒了。

    “爹地…爹地…”眼睁睁的看着他一点一点的凑近自己，凤赖邪却苦于自己的下巴和腰背他掌握 而不得动弹。

    她可不可以上脚？！她用踹的可不可以？！呜呜…

    “你想踢我？”凤赖笑的好邪恶，眯着眼睛看着表情怪异的小养女。

    “没有!没有！我怎么敢踢我最最尊敬和爱戴的爹地大人呢！”一边无辜的拍着马屁，一边悄悄 的把伸出去一半的腿收回去，凤赖邪欲哭无泪，他可不可以不要这么敏锐，一点机会都不给她，踹一 脚又不会死，最多半身不遂，或者“下半身”幸福堪忧，她会控制力度的。

    凤赖不置可否，只是将视线，移到了凤赖邪耳垂的伤口处，他的眼神忽然变得怪异起来。

    “小邪儿，你受伤了。”

    “啊，小伤，小伤而已。”千万不要告诉她，他老人家这么劳师动众就是为了看她耳朵上的伤口 ，打死她也不信。

    “怎么这么不小心。”凤赖说着，便忽然低头，舔去她耳垂上的血渍，湿软的舌头扫过敏感的耳 垂，凤赖邪如遭电击般的颤抖着。

    “啊！啊！！”OH!MYGOD!爹地他在做什么？！凤赖邪感觉自己的心理承受能力面临了极大的挑 战，一张小脸，更是被凤赖突如其来的举动弄的一片潮红。

    “嘘。安静！”凤赖抬起头，半眯起的紫眸看着几近暴走的凤赖邪，开口说着。

    他的话，宛如被灌注了魔力一般，让凤赖邪停止了无休止的尖叫，如玩偶一般乖巧的点点头。

    凤赖满意的低下头，手将凤赖邪的下巴偏向一边，露出雪白的颈项，大片大片的肌肤，暴露在月 光之下，散发着诱人的邀请。

    一点一点，凤赖仿佛看到了凤赖邪雪白的皮肤下分布的血管，以及那血管中，奔腾流动的鲜活血 液。

    好香…好香…

    缓缓的，他的唇片贴上她的脖子，轻轻的吻了一口，随即，他张开嘴巴，露出雪白的牙齿，俯身 咬下去…

    “主人！！”发现凤赖并不在房间里，小K刚想来赶凤赖邪去睡觉，才走到楼梯口，便看见了这 么一个叫人震惊的一幕，想都没都想，小K飞身跃起，直接落在凤赖的肩膀，对着凤赖的肩膀狠狠的 咬了下去。

    结果就在小K咬下去的瞬间，凤赖徒的推开凤赖邪，发出一声低哼，小K便被一道自凤赖体内产生 出的闪电打飞了出去。

    “呜！”被打飞的小K闷哼一声，凌空一转，稳稳的落在地上，可是它小小的嘴边，却破了一道 口子，鲜血自伤口中不断低落。

    “主人。”可是它却来不及顾及自己的伤口，急忙的询问凤赖的情况。

    “嘶！”捂着被咬破的肩膀，凤赖的眼睛恢复以往的冷漠，他皱着眉，看着一旁的如梦初醒的凤 赖邪，又看向一旁的小K。“先去把伤治愈。”凤赖对自己的实力很是清楚，即便是他在半梦半醒见 的破坏力，也是足以致命的，若不是小K自身的实力不俗，只怕现在早就一命呜呼了，但是即便如此 ，也不能马虎对待，否则必定会伤及根本。

    “是。”见凤赖的眼神凌厉，小K便放下心来，用爪子擦了擦伤口的鲜血，跳上台阶。

    路过凤赖的时候，小K别具深意的看了她一眼，便离开了。

    “呃。”凤赖邪看着小K离开，心中却为刚才发生的事情担心不已。刚才究竟是怎么了，为什么 在爹地说“嘘！安静！”之后，她便什么也不知道了，之后又究竟了什么事情，她完全不知道，自己 仿佛睡着了一般，全无记忆。

    “以后夜里不准走出房门，听到了没有。”冷冷的丢下一句警告，凤赖便冷着一张俊彦走上楼。

    倒是凤赖邪傻傻的看着凤赖的身影，不知道该说什么。

    半晌才回过神来，搞什么啊？！莫名其妙就给她一个门禁！――

爹地不是人 Chapters 011 ― 试探

    第二天清晨，凤赖站在房间的落地窗前，看着凤赖邪离开家中。

    修长的手指抚过床头的铜制雕像，那是两只长着翅膀的丑陋怪兽，一左一右的蹲在床头，宛如两 座守护神一般。

    当凤赖的手抚过其中一只时，一道光芒瞬间笼罩在了两座雕像之上。

    突然之间，那雕像的眼睛居然眨动了一下，一瞬间房间内被金光所照射开，格外刺眼。

    “去看看那家咖啡屋的主人，是什么来头。”凤赖支着下巴，似笑非笑的说道。

    正在房顶上晒太阳的小K，敏感的听到空气中的怪异，警戒的站起身，眼见着两道金光自凤赖的 房间窗户里冲了出来，顺着马路追向凤赖邪离去的地方。

    “主人！”小小的身影落在凤赖的阳台上，小K看着坐在床边的凤赖，满眼疑惑。

    那两个一直被封印的家伙，主人竟然亲自揭开了两人的封印，它清楚的知道那两个人的实力如何 ，它们同它一样，是主人的四使之一，实力当然不容小看，可是，究竟为何，主人要动用被封印多年 的二使呢。

    “等二使回来，一切便就清楚了。”凤赖淡淡的笑着，眼中有着冷然。

    凤赖邪一头钻进“沧月”里，外面那晒人的太阳，简直要了她的命。

    “快快！给我被冰红茶救命。”直接趴在吧台上，凤赖邪半死不活的对着吧台内的朔言说道。

    “呐，早就准备好了。”朔言直接将冰水递给她，眼睁睁的看着她狂风扫落叶般的解决掉一杯冰 饮，如同复活一般的呼出一口畅快的气息。

    “好爽啊！”凤赖邪拍拍自己的脸，满足的呻吟。“师父呢？”她没看到师父的身影，貌似又出 去了不成？

    “哥已经在下面了，你直接过去好了。”朔言一五一十的说道。

    “OK。那我下去了先。”凤赖邪点点头，拎着包包直冲地下室。

    看的朔言直摇头，都是十五岁的女孩了，还跟个小孩子似得。

    叮铃！叮铃！门口传来开门的声音，朔言端起迎宾的脸说：“欢迎光临‘沧月’咖啡屋。”

    结果话尚未说完，只感到一阵狂风迎面而来，夹杂着强大的魔法袭向他的周身。

    身材单薄的朔言本能的一跃而起，躲开了对方直面而来的攻击，而他那漂亮的吧台和酒柜就没有 那么幸运了，一阵狂风扫过，早已残破不堪。

    “是哪个不懂规矩的家伙，居然敢上门挑衅！！”看了眼一片狼藉，朔言有些愤怒的说道。

    “汝是哪族，报上名来。”高大的男子踏入咖啡屋，脸上带着金色的面具，而身旁一个和他身形 一摸一样的男子则带着银色的面具。

    “呵，闯上门来的是你们，你们都不自报家门，问我做什么？!”朔言冷笑的看着不懂规矩的鲁 莽者，纤细的手暗自握成爪型，十指的指甲，浑然见变得纤长锋利，如野兽的利爪一般。

    金面男子仿佛没有听到朔言的话，只是冷冷的看着朔言变化中的十指，冷硬的声音宛如机器一般 的说道：“汝是狼族！很好很有意思！汝最好束手就擒，莫要吾等动手之后悔之晚矣。”

    “哦？你们出手又会怎么样。”暗自爪中注力，朔言的眯起眼睛，原本一片黑色的眸子在一瞬间 变成金色，宛如金色的太阳。

    “这是汝自取灭亡。”主人只是下令弄清楚对方的身份，并没有说死活，也就是说对方死了的话 也没有关系，而且在他的意识中，死人的身份比活人的身份更好查。金面男子冷冷的丢下狂妄的话， 下一刻便如豹子一般的攻击向朔言。

    “谁灭谁还不知道呢！”朔言嘲笑的看着口出狂言的来者，不由的咧开嘴发出一声嘶吼，银色的 獠牙刺刺的暴露出来，散发着森冷的气息。

    “金，小心，高等狼族！”这时候一旁没有出手的银面冰冷的提醒道。金面听到银面的话，不由 愣了一下，同时注意到朔言的金瞳银牙。

    朔言不是笨蛋，对方既然能闯进朔离设下的结界，就证明实力一定不俗，朔言自然不会掉以轻心 。此时见金面在攻击的时候突然停顿了一下，朔言迅速捕捉到对方的这个漏洞，闪电般的扑向金面。

    在金面刚把注意力集中到他的容貌上时，朔言锋利的爪子已经滑过对方的肩膀，活生生的刮下一 块鲜活的肉来，朔言落地，发出狼嚎，金色的眸子饱含猎杀的看着肩膀鲜血淋淋的金面。

    甩开手中的肉，得意的轻笑着说：“哼哼，看你还嚣张不。”说着朔言舔了一下爪子上的血液， 不过朔言却有些吃惊的瞪着对方，轻呼出声：“你们是血族。”

    鲜血中的味道骗不了人，只是他没有想到对方居然是血族，而从血液的味道可以判断出，对方的 血液纯度相当高，一个血族的纯血，又怎么会找他们的麻烦。这下朔言感到事情有些棘手了，因为血 族的纯血可都是狠角色，以朔言现在的实力恐怕还是有所不及。

    “银，点子有点辣手，吾等速战速决将他带回去，听候主人发落。”金面仿佛做了什么决定，平 缓的嗓音对站在一旁的银面说道。

    “是。”银面开口的瞬间，身子也跟着移动起来，手中不知何时出现了一把银剑，凌厉的刺向朔 言的后背。

    “居然二打一！血族什么时候这么卑鄙了。”朔言冷笑着躲开银面的攻击，口中不屑的冷哼。

    “只要抓住汝这黄口小儿，一切皆无关系。”金面冷冷的回到，双手却一刻也不停顿的攻向朔言 的胸口。

    金面银面的双重攻击，将本朔言压制的抬不起头来，要不是二使想要活捉对方，朔言恐怕早就已 经重伤毙命了，就算如此朔言也已经是气喘吁吁，汗流浃背，身上更是被金面银面挂上了数道伤口。

    数十招过后朔言已经招架不住，被二使逼在了墙角上，朔言有些吃力的身手抹去脸上的鲜血，喘 气的看着一步一步逼近的两人，心中则感到一股冷意。不由的低声骂道：“可恶的混蛋。”

    心想难道他朔言，今天居然要被两个血族给抓去不成。

    “汝乖乖束手就擒吧。”

    “把你们的手从我弟弟身上拿开！”

    啪的一声巨响，金面伸出去的手被一击鞭子抽了回去。长鞭一紧一收，便将伤痕累累的朔言给卷 了过去。

    “哥！“朔言一见到朔离，便知道自己得救了。

    “言你好好休息一下，我来会会这两个来路不明的‘朋友’。”朔离一看到弟弟身上那深浅不一 的伤口，一双眼睛一瞬间充了血。朔言自小体弱，他这个做哥哥的都不干动他一下，他们居然敢伤他 。

    其实朔离在结界被破的时候就发觉有人闯了进来，不过他并没有马上来救援朔言，因为地下室还 有一个缠人的凤赖邪，他要先安抚好这个令人头痛的小丫头，朔离可不想被小丫头知道他们兄弟的身 份，加上他对弟弟身手的信赖，相信对方一时半刻也难以得手，所以才晚来一步。却没想到这片刻的 耽误险些酿成大错。

    带着满身的怒气，朔离扯着残忍的笑意，走向金面银面。

    “不管你们是谁，我要你们死。”

爹地不是人 Chapters 012 ― 疑惑

    金面银面相对一眼，随即全力备战。

    这个突然出现的男子，身上所散发出来的气息，同之前的那个完全不同，强大的气势让他们不由 的认真起来。

    “呵！”朔离冷笑着，人如子弹一般的冲向金面银面，双手幻化成爪，扬起的嘴角露出森冷的獠 牙，金色的眸子之中更是闪过一抹嗜血的残忍。如同鬼魅般的身影瞬间出现在二使身前，一只狼爪直 袭银面胸口，另一只狼爪则抓向金面的喉咙。

    “小心。”银面出声警告，自己则灵活的闪身躲开朔离的攻击，金面因为之前受到朔言的创伤， 行动上稍微迟缓一些，虽然躲过了朔离快如闪电的致命一击，但是脖子上还是被朔离划破一道不深不 浅的伤口。

    金面捂着自己的脖子，看着冷笑的朔离，在朔离变身狼人之时，他身上所散发出来的压迫感瞬间 增长数倍，同朔言不同，朔离的头发也变成了火红色，如一团燃烧的火焰一样，在风中摇曳。

    “又是一个高等级狼族，而且是狼族中的显贵”银面冷眼看着朔离如火般的红发，理智的分析着 。

    “能死在我的手上也是你们的荣幸。”朔离放肆的笑着，狰狞的舔舐着利爪上的鲜血：“难怪敢 如此嚣张，原来是纯血血族，不过今天不管你们是谁都要死！”

    银面和金面同时感到一股强大的压迫感在空气之中凝结，看着那双充血的金眸，仿佛要将他们撕 碎一般。

    即便是二对一，受伤的金面和完好如初的银面在面对怒火中的朔离时，也不得不承认和朔离不是 一个等级。

    两人在朔离的手下连支撑一会儿的力量也没用，只不过短短的十几招过后，二使已经衣衫褴褛鲜 血淋漓。朔离的动作实在太快，快的连二使都无法看清，而且朔离每一招都狠辣无比招招直取要害， 二使只要稍有不慎就会丧命狼爪之下。

    二使心惊胆战的与朔离交着手，而朔离突然一个踉跄卖给对方看似一个天大的破绽，二使自然连 想也没有想，双双迅速探爪攻向朔离的头颅和小腹。眼见四只利爪就要撕碎对方的身体时，朔离却突 然在他们眼前消失了。二使不由心头狂震，同时意识到这是一个陷阱，并且迅速转身做出拼死防护的 动作。

    二使的应变能力不能说不快，可是对于早就做好准备的朔离来说，他们的反应还是太慢。瞬间转 移到二使身后的朔离，在他们做出防御动作之前，已经两只利爪按在了二人的头顶。

    眼见着朔离只要稍一用力就可以夺去两人的性命的时候，灵敏的耳朵却听到了地下室的门打开的 声音，瞬间，他愤愤的收起了手，瞪着两个伤痕累累的人道：“快给我滚，不然我就宰了你们。”随 即就很快的恢复了人形，金面银面自知不是敌手，便相对一眼，化作两道金光从咖啡屋里飞了出去。

    “啊！你们在干嘛？”久等不来朔离的凤赖邪不耐烦的从地下室上来看看，结果才走到店里，却 发现朔言伤痕累累的趴在吧台上，朔离则一脸的怒意尚未消退。

    “没什么，只不过几个小混混前来闹事罢了。”走到朔言身边，朔离整了整脸上的怒气，扯出一 抹笑容说道。

    “呃，朔言你没事吧，你伤的好像好重，要不要去医院看看。”凤赖邪看着一向臭屁的朔言，如 今却气喘吁吁的趴在吧台上，一张俊俏的小脸更是青紫一片，担心的询问。拜托，虽然她经常诅咒他 ，但是她可一点也不想他出事。

    “没什么大碍，皮肉伤而已。”朔言撑起身子，借着朔离的手站起身。

    “小邪，你今天先回去吧，训练明天再继续。”朔离扶着朔言，对小邪说道。

    “好，没问题，需不需要我流下来帮忙？”凤赖邪看了看朔言，又看了看被砸的满地狼藉的房间 。哪里的小混蛋，这么不长脑子，居然跑到“沧月”里来闹事，要是被她知道是哪些人，等着瞧好了 。

    “不用了，这些我来就可以了，你先回去吧。”朔离有些强硬的开口，凤赖邪摸摸鼻子，知道师 父现在的心情估计好不到哪去，朔家兄弟两的感情，她可是很清楚的，听话的拿着自己的书包，凤赖 邪跟两人打个招呼便匆匆离开。

    离开“沧月”凤赖邪不由的转过头，看了看。

    心中却有着疑惑，真的是小混混嘛？朔言的身手虽然比不上朔离，但是也绝对不是一般人伤的了 的，若是一般的混混别说伤他了，估计她凤赖邪一个人就能把对方轻而易举的解决掉了。很显然两人 有什么在隐瞒着她，只不过…他们既然不想说，她也不会刻意的去追问什么，她一向秉持着每个人有 每个人的隐私，别人不说她不会多问，一如，当初朔家兄弟对她的来历没有多问一样。

    回到家里，看到小K正在大厅里转悠，凤赖邪看了它一眼，有些漫不经心的撇开眼，走上房间。

    小K看着提前回来的凤赖邪，想到今天匆忙回来的二使，不由的望了望凤赖的房间。

    “主人让你回来之后去找他。”无论如何，主人的吩咐它会带到。

    凤赖邪停住脚步回头看了看小K，嘟嘟小嘴。

    找就找呗，只要爹地不要再像昨晚那么诡异就好。一想到昨天晚上，自己被爹地抱在怀里，耳边 传来爹地的呼吸声，凤赖邪就控制不住的一阵心慌。

    “吾等无能，只能得知对方是一对狼族兄弟，并且等级皆属上等。”金面银面跪在凤赖的面前， 自责的说道。

    “狼族兄弟？”凤赖斜支着脑袋，看着伤痕累累的两人，心中便对对方的实力有些了解，能轻易 伤到二使的人并不多，还能让把一向固执的二使打的自动回府，只怕是能让二使清楚的了解到，不走 便是死。

    “吾等失责，没有调查清楚对方的身份，请主人处罚。”重重的磕着头，银面金面实在觉得难以 面对主人，主人长久以来，第一次解开两人的封印，第一次的任务居然以失败告终，这简直有辱两人 二使的身份，更是辱没了主人对他们的信任。

    “封印延续五百年。”凤赖淡淡的看着两人，冷漠的开口，即便是对方实力超群，他依旧不容许 手下的失手。

    这是他――凤赖的规矩。

    “爹地！”凤赖邪的声音忽然从门外响了起来，凤赖给了二使一个眼神，二使便在一瞬间变回了 床头的铜像。

    “进来。”

    凤赖邪轻轻的推开门，露出一个小脑袋，眨巴眨巴大眼睛看着凤赖。

    “爹地，小K说你找我有事？”

    “嗯。”

    凤赖邪抿着小嘴走进房间，有些局促的站在凤赖的面前，一双大眼睛不敢直视爹地，只好在房间 里游移。但是她很快的看到奇怪的事情。

    “爹地！这铜像怎么了？”凤赖邪惊讶的看着沾满血迹的铜像，好奇的身手抹去铜像上的血液。

    “一些小把戏而已。”凤赖不疾不徐的说着，手指却暗中对着两尊铜像施了魔法，瞬间止住了铜 像留血的伤口。

    小把戏？！凤赖邪看着手指上的鲜血，下意识的在放在鼻前闻了闻。刺鼻的腥味，证明那是真正 的血液没错。

    “小邪儿。”

    “啊！是。”凤赖邪一听到爹地的喊声，便快速的将鲜血用衣服擦掉，一脸乖巧的看着凤赖。“ 爹地有什么吩咐么？”凤赖邪紧张兮兮的看着他，天知道，天下间居然会有他们这么诡异的父女，简 直是一对猫和老鼠。

    好吧，她必须承认。见到爹地，她就是老虎也要变成老鼠了。

    “小邪儿，你还记得我们的约定嘛？”凤赖似笑非笑的看着凤赖邪问道。

    “记得。”回忆仿佛被拉回了十年前，凤赖邪的眼神忽然暗淡了下来，底下脑袋回答道。她不会 忘记那天的一切，不会忘记爹地在她耳边说过的一切。

    “小邪儿，我不希望你怕我。”凤赖看着眼前和十年前完全不一样的少女，眼底有些失望。十年 前那个倔强不畏生死的小女孩，几时变得这般无趣，不过十年的光阴，难道就彻底的将她改变了么？

    现在她，在他面前，不过是一个美丽的娃娃而已，没有一点生气，如玩偶一般认命。

    “我没有。”咬着唇片，凤赖邪看着凤赖眼底的嘲笑，心中底有丝怒意，小手不禁紧紧握了起来 。

    “那就变回真正的你，不要在我面前演戏，否则，我不介意让我们的约定提前终止。”挑起凤赖 邪的下巴，凤赖手中的力气并不小，口气之中更是散发出一股冷意。

爹地不是人 Chapters 013 ― 真像

    凤赖邪半张着小嘴，看着一脸寒气的凤赖。

    “决定好了嘛？”凤赖看着她眼中飘逸的光点，问道。他要的是当初那个有趣的小女孩，而不是 一个随处可见的玩具，如果她丧失了带给他的乐趣，那么她就失去了存在的必要。

    凤赖邪颤抖的看着凤赖。

    “爹地，你在说什么，小邪听不懂。”什么叫原来的自己，什么叫真正的她？！

    “小邪儿，不要挑战我的耐心。”凤赖丝毫不为她的话而动摇，钳住她下巴的手指，越加的用力 。

    “爹地，好痛。”美丽的琥珀色大眼睛泛起了泪光，楚楚可怜的望着冷漠的凤赖。

    “小邪儿，你的选择将决定你今天是否能从这间屋子里走出去。”凤赖虽是笑着开口，可是话语 中却有着不容怀疑的认真。

    凤赖邪清楚的看到他眼中的杀气，她深深的体会到，自己今天会死在这间屋子里，而理由，则是 那该死的莫名其妙。

    “别，爹地别杀我。”她好不容易才活到现在，她不要死。

    眼底浮现失望之色，凤赖钳住她下巴的手缓缓的移到凤赖邪的脖子上。修长的手指紧贴着白皙的 肌肤，一点一点的收紧。

    “小邪儿，你让我很失望。”他本以为会是一个很有趣的事情，可他却大失所望。

    含泪的眼睛，缓缓闭上，滚烫的泪水滚落眼角，低落在地上。

    “爹地大人，可不可以不要这么聪明啊。”忽然间，凤赖邪却张大了眼睛，笑眯眯的脸上一片安 逸之色，即便是脸色已经涨的通红，她却丝毫没有一丝的惧怕之意。

    凤赖挑眉看着完全变了一个人似得的凤赖邪眼底流动过光芒。

    “亲爱的爹地大人，你的手不累么？你掐的人家好痛哦，可不可以放开一下下，人家不能呼吸的 说。”凤赖邪可怜巴巴的眨巴眨巴大眼睛，在凤赖完全没有行动的时刻反手压开凤赖的手臂，让自己 纤细的脖子获得重生。

    “凤赖邪？”凤赖看着熟悉的笑容，开口缓唤着那本该熟悉的名字。

    “小邪在，爹地有何吩咐？”一边抚着自己被掐痛的脖子，一边俏皮的眨巴眨巴大眼睛，凤赖邪 一副“有事您说话的摸样”。

    “你是否该给我解释一下这是怎么一回事？”凤赖看着这张熟悉却陌生的脸，眯着眼睛，极具威 胁的开口。

    动动酸涩的脖子，凤赖邪挺无辜的看着他。

    “爹地，人家只不过跟你开个玩笑而已嘛，人家以为大人比较喜欢乖巧的小淑女。”原本的她不 够乖巧么？见到他就如同老鼠见了猫，恐惧的难以自制，多让人有成就感，爹地他老人家怎么就不懂 得她的良苦用心呢。

    “哦？那我是不是要谢谢你的好心？”凤赖看着眼前完全变了一个人的凤赖邪，眼底重现期光彩 。

    “哎呀呀，爹地就不要太感谢我了嘛，人家只不过是做一个女儿应该做的事情而已。”凤赖邪摆 摆手，仿佛完全没有看见凤赖额头暴起的青筋。

    “倒是爹地好粗鲁哦，掐的人家要死了一样。”凤赖邪嘟着小嘴委屈十足的看着他，随即一屁股 坐在凤赖的大腿上，拦着凤赖的脖子委屈道：“爹地，请你温柔一点嘛。”

    咦？某人的眼皮为什么再跳动？她都粉自觉的给他准备了一个乖巧听话，又十分维持他父亲威严 的淑女形象，是他自己不喜欢，还扬言要杀了她，她这才乖乖露初如山真面目来的，怎么啦？现在后 悔了么？！

    “起来。”凤赖看着变了一个人的凤赖邪，忽然感到有些头疼。

    “爹地，你好凶哦，生气对身体不好，而且会增加皱纹哦。”凤赖邪粉好心的提醒凤赖，虽然爹 地他这么多年来都没有变过，但是难保被她气多了会不长皱纹。

    哎呀呀，怎么？现在后悔了么？本来的她多好，乖巧听话，看到他大话都不敢说一声，他老人家 偏偏不喜欢，硬要拆穿她的面具，这不她真变回本性了，他又受不了了。

    “小邪儿，你是想让我亲自动手吗？”把她从身上丢下去。

    “爹地，人家知道了嘛，起来就是了。”凤赖邪吐吐小舌头，自觉的从爹地的大腿上站起身。好 啦，先不逗爹地了，来日方长，以后机会多多，一次就把爹地气到暴走以后可就没得玩了。

    “小K！”凤赖看着凤赖邪对着门外喊道。

    “主人。”小K快速的赶来，不知所以的看着一脸阴郁的凤赖和一天笑眯眯的凤赖邪。它是不是 看错了？这丫头几时有胆子在主人面前露出这么放肆的笑意来了。

    “这到底是怎么回事。”凤赖指着一旁双手环胸的凤赖邪，问道。

    “什么？”一句话被问的莫名其妙，小K傻愣愣的看着凤赖和凤赖邪。

    “小K哥哥，爹地好生气哦，你要保护我哦。”凤赖邪一脸可怜的凑近小K，硬是把没有反应过来 的小K抱在了怀里。

    死猫，胆敢趁本小姐休眠之际耀武扬威，GOOD！今后本小姐会好好的“报答”你的。心中邪恶的 想着报复计划，凤赖邪表面上却依旧笑眯眯的抱着小K。

    “你！你疯了！快放开我！”小K半晌才反应过来，一双猫眼瞪着着了魔一般的凤赖邪。

    “爹地，你不知道有种东西叫深度催眠的嘛？”问这只笨猫能知道什么答案？不如她好心的提爹 地大人解惑好了，她不过是在进入这座房子不就之后对自己下了深度催眠暗示，塑造出一个标准的普 通小女孩的形象，并且把自己真正的人格掩埋其中罢了。

    “小邪儿，我当真小看你了。”凤赖眼中升起一抹满意之色，这才是他当初看中的小女孩。

    “爹地大人呐，你以为你当初捡到的是废物嘛？”两手直接抓住小K的前后爪，凤赖邪却是笑眯 眯的看着凤赖，虽然她很希望爹地以为当初捡回家的是一个废物，不过看来她的计划已经落败，爹地 的智商比她想象中要高出许多。

    哎，跟太过聪明的人斗智，果然要费些脑子。

    不过，既然A计划行不通，她不介意尝试B计划啊。

    “爹地大人，人家先去休息了哦，如果爹地大人还有什么疑惑和不解的话，随时欢迎来人家的房 间里聊天哦。”到时候她一定乖乖的躺在床上等着他的“拷问”。丢了一个媚眼，凤赖邪就拎着小K 离开了凤赖的房间。

    而可怜的还不知道发生了什么事情的小K就这么被四脚被绑，脑袋朝下的给拎了出去。

    谁来告诉它究竟发生了什么事情，这个凤赖邪到底是怎么一回事？！！

    眯着月牙般的眼睛，凤赖邪迈着欢快的脚步。

    十年！十年！她当小白痴当了十年，现在也是她该松松筋骨的时候了，破坏一下，应该不算过份 吧？

    爹地！爹地！你可要做好接受人家本性的心理准备哦――

    这章把大家绕糊涂了没？嘿嘿，真正的凤赖邪要登场了，大家拭目以待吧、

爹地不是人 Chapters 014 ― 绑架

    “报告，今日有人在朔离的店里滋事，更是将朔言打伤。”龇牙的狼人男子跪在大厅内，向上位 者报告着。

    “哦？谁这么大本事能把朔言那个小子打伤？查清对方的来历了吗？”上位者颇有兴趣的坐起身 。

    “尚未清楚，只不过从埋伏在‘沧月’附近的手下报告，在双方争斗的过程中，朔离曾点出对方 是纯血血族。”

    “血族？！纯血？！”上位者惊喜的开口，随即大笑起来。“好啊！好你个朔离，你居然不知死 活的招惹纯血血族为敌，这可不是本王不放过你，而是你自己找死。”敌人的敌人就是自己的朋友， 既然血族内有纯血贵族同朔离为敌，那么，他倒是不介意和对方打成协议合作一次。

    “还有一事。”狼人继续报告。

    “说！”

    “今天在双方打斗的时候，‘沧月’外的结界被打破，由此，我们也可以近距离的观察屋内的情 况，在‘沧月’内，我们还发现了一个人。”

    “谁？”上位者眯起眼睛兴趣满满的等着他下面的话。

    “一名人类的少女。属下经常见那名少女往来于‘沧月’内，但是苦于被结界所挡，不得仔细观 察，今日，从朔离对少女的隐瞒真实身份态度可见，那名少女队朔离而言颇有重量。”

    “哦？人类的少女？！”上位者的眼中闪闪发光，对于手下报告的事情更是感到很有趣。“怎么 ，朔离那个家伙，难不成和人类有了暧昧。”

    “去，帮我把那个人类的小姐‘请’回来，我要好好的‘招待’一下。”邪恶的笑容自唇边绽开 ，上位者放肆而笑。

    朔离啊朔离。我迟早有一天会砍下你的脑袋。

    

    清晨的阳光照射入房间，凤赖邪懒洋洋的从床上爬起来，睡意朦胧的穿上衣服。

    “啊！早啊，宝贝小K。”凤赖邪打着哈欠从楼上走下，一句话吓的正在餐桌上迈步的小K一个不 小心失足从桌子上掉了下来。

    宝贝？！小K撑起摔的七荤八素的脑袋，瞪着一脸天真笑容的凤赖邪，是她在梦游，还是它出现 了幻觉。

    “宝贝，你怎么这么不小心呐。”凤赖邪很“好心”的伸手拎起颈子后的软毛，直把它拎到和自 己视线平齐为止。笑眯眯的看着那双还未从惊吓中缓过劲来的猫眼，凤赖邪挠了挠小K的下巴。

    “小K同学，你乖一点，我会好好疼爱你的。”

    咦？她说了很奇怪的事情么？怎么一向臭屁的小K居然开始翻白眼了？！呃，它怎么不动了？！

    “拜托，你的承受能力也太差了吧。”凤赖邪无趣的撇撇小嘴，失望的把手中的小K“随便”一 丢，径自拿了两块面包，离开家。

    等到关门的声音响起之后，被摔的浑天暗地的小K才龇牙咧嘴的从地毯上趴起来。

    谁来告诉它，究竟发生了什么事情，这个真的是它看了十年的凤赖邪嘛？

    凤赖邪叼着面包，哼着小调，看着熟悉却陌生的街道，被憋了十年可不是什么好玩的事情，每次 当她眼睁睁的看着“自己”做出一件又一件让她哀嚎的事情来，总是心有余力不足。催眠是个很有趣 的事情，它可以轻易的改变一个人的人格，凭空捏造出一个完全不存在的人。一如某个自己。

    不过，不知道那位帅哥“师父”的心理承受能力是否够强，如果同小K一般脆弱，那她可是会很 失望很伤心啊。

    依照记忆中的路线，凤赖邪走向“沧月”，结果就在一个转弯处，她忽然感到黑后一股力量正在 靠近，下意识的转过身。

    “啊！啊！啊！啊！”

    张着小嘴，凤赖邪对着对方做了一个鬼脸，便看见对方比她反应更大的尖叫起来。

    拜托？可不可以有点挑战性，应该尖叫的是她才对吧？她是不是要好心的提醒他一下才好。

    “你跟踪我干嘛？”凤赖邪瞪着眼前仍在尖叫中的男生，嘟着小嘴思索她是否认识这么一号人物 。

    “我，我。”男生捂着被吓到的胸口，涨红着脸看着凤赖邪闪亮的大眼睛。她真的好漂亮。

    “你，你你~你怎么了？”结巴？好吧，她不歧视，她很有锄强扶弱的精神。

    “我是你同学，你，你不记得我了嘛？”那个男生有些紧张的说道。

    “呃？哪位？”她刚刚恢复正常人格，思路尚未完全恢复，哪里记得他是哪根葱哪颗蒜啊？

    “我，我，叫安琦。”男生迫不及待的介绍自己，脸如煮熟的虾子红的彻底。

    咦？！貌似她闻到了一丝不对劲的味道哦！凤赖邪甜甜的笑着，身后一条恶魔的小尾巴悠哉的甩 啊甩。

    “啊，是安琦君啊。找我有事嘛？”扬起最甜美的微笑，凤赖邪完美的如天使一般。

    “我，我，我想说，我，我。”

    “嗯？”耐心的露出笑容，凤赖邪好心的给他充足的时间来完成他的任务。

    “我喜欢你！请你和我交往！”终于鼓足全部的勇气吼出声，安琦紧张的双手冒汗。

    哦吼！她猜对了哦。凤赖邪的笑容更深，甜甜的开口道：“安琦君，谢谢你。”谢谢你这么好心 ，在本小姐刚出世的第一时间就送上这么一个有趣的事情来，她当然义不容辞要好好的把握机会喽。

    “啊。你，你的意思是？”安琦明显误会了凤赖邪的回答，闪亮的眼睛惊喜的看着完美如天使的 她。

    “安琦君，我很高兴你来跟我说这些，可是，你知道的，我一向都很听从家里的安排，所以如果 你的请求，一定要得到我爹地的允许才可以。”凤赖邪娇羞的低着头，实则是为了掩饰眼底越来越闪 亮的光芒。

    “啊，你的意思是？”安琦心跳有些加速，她的意思是不是说，只要她爹地同意的话，她就同意 跟他交往？

    “这是我家的地址，如果你是真心的话，就去请求我爹地的同意吧。”相信爹地大人一定会不客 气的把他踢出去，她对爹地大人可是很有信心的哦。凤赖邪把写好的地址交到安琦的手中，便如同小 燕子一样的消失在街角。

    而傻傻的安琦则激动的对则早已消失的空气喊道：“我会的，我是真心的，我一定会请求你爹地 的同意的。”

    “呃，我说这位大哥，你是要劫财，还是要劫色？”凤赖邪低头看着抵在她脖子上的匕首，眨巴 眨巴眼睛问道。

    老天爷对她还真是粉照顾的说，才送走一个荷尔蒙分泌过剩的小花痴，刚走过转角，就给了她一 个重磅炸弹。

    粗鲁的被人牵制着，脖子上更被抵上了利器，凤赖邪的心中却连一点恐惧的影子都没有，一可心 脏激烈的跳动着，兴奋的难以自持。绑架哎！打劫耶！她的运气这么这么好，一恢复正常就有着一个 接一个的刺激等着她。

    “废话少说，我们主人请你去府上座客。”男子似乎并不想与凤赖邪多嗦，口气十分不善。

    “你们主人的癖好好特别，请人的方式好独特哦。”人家请人笑脸相迎，好话说尽，他们倒好， 省去先礼后兵的顺序，直接上家伙，吓的她小心肝扑通扑通乱跳，兴奋的不知所措。

    “不想受伤的话，就好好的跟我合作，否则伤到你的细皮嫩肉，可不要怪我。”

    “呜呜，大哥哥，人家会乖乖听话的。”她保证会是有史以来最配合的肉票，所以请快点带她去 所谓的“主人”那里去吧，她倒是粉好奇，究竟是哪一号人物会绑架她这么一个“无名小卒”。

    男子满意的点点头，随即一掌把凤赖邪打昏，扛起，快速的消失在无人的街道上。

    颠簸中，凤赖邪偷偷的睁开眼睛。她明明都说会乖乖听话啦，这位大哥还这么狠心的下手想打昏 她，甚至把她像扛麻袋一样扛在肩上狂奔，他难道不知道，这样会颠的她想吐么？真是一点职业道德 都没有，对待肉票都不知道温柔一点。

爹地不是人 Chapters 015 ― 错误

    当凤赖邪被丢进一间奢华的宫殿的时候，她的眼睛不由闪闪发光，以至于之前以为把她打昏的男 子发现本该昏倒的她居然一脸兴奋的闪烁着眼睛的时候，瞬间石化了。

    “大哥哥，你们老大好有钱哦。”凤赖邪兴奋的张大眼睛，居然还有这么奢侈的宫殿存在，她只 记得一路上被颠的七荤八素，路都没有看清楚，只记得最后进入宫殿前有一阵天旋地转，瞬间就来到 这座宫殿之中，随即，她便被那满是珠宝玉器镶嵌的石柱吸引了注意力。

    不知道把上面宝石和玉器扣下来，可以卖多少钱？

    “你！”男子瞪着一点惧意都没有的凤赖邪，一把把她摔在了地上。

    “哎哟，大哥哥，拜托你不要粗鲁嘛。”凤赖邪揉着自己被摔痛的小PP不满的抱怨，她不过一时 兴奋忘了装昏，他有必要恼羞成怒么？是他自己功夫不到家，以为一巴掌就能想电视上把人批昏，也 不想想她凤赖邪是何许人也。

    “吵什么吵。”一直坐在大厅上的上位者，看着这个古怪的小女孩不但没有一点害怕的意思，反 而跟他的手下讨价还价起来，不免不悦的低吼。

    “呃，原来还有人在啊。”凤赖邪转头看向身后的上位者，故作惊讶地眨巴眨巴眼睛。

    “你这丫头给我起来说话。”上位者从来没有被人这样无视过，这个小丫头，居然敢明目张胆的 忽视他的存在，这让他高傲的自尊心受到了打击。

    “大叔，你不会客气一点么，怎么你们都这么凶巴巴的啊。”难怪是绑匪了，口气都无比的凶恶 ，天生的好材料。凤赖邪颇为不怕死的对上位者说道。

    “你说什么！有种在给我说一遍！！”气愤的紧握着手中的宝石，立刻传来咔嚓咔嚓的声音。好 大的胆子，胆敢对他如此无礼，这个不知天高地厚的小丫头，他一定会让她死的难看。

    “呃，大叔冷静点，生气过度会加速老化，我就该改口喊你爷爷了。”看他眉头皱成川字，相信 不久之后就会出现皱纹。凤赖邪状似好心的开口提心，天真的眼底却闪过恶意的笑容。

    “来人！把她给我抓起来！”气的青筋暴怒，上位者不顾形象的怒吼出声。

    “大叔，不要了嘛，人家自己站住不动，你就不用派人来抓了。”哪来有她这么配合的肉票，他 还有什么毫不满意的。

    眼睛通红的活似要吃人，上位者瞪着一脸无辜的凤赖邪愤愤的哼出一口气。

    “你可知道我是什么人？”

    凤赖邪很诚实的摇了摇头。

    她跟坏脾气的大叔没有共同语言，怎么会认识他这个不知道哪个山洞里跑出来的暴发户。

    上位者又问：

    “你可知道我为何抓你？”

    继续摇头，不过此刻凤赖邪的眼睛里却闪烁着兴奋的光芒，迫不及待的等待着他宣布惊人的秘密 。

    而上位者则将她眼中的闪烁当做害怕，那“恐惧”极大的填补了之前的创伤，满意的笑着。

    “你若要怪就去怪朔离，如果不是他，我也不会把你抓来。”憎恨吧，把你的恨意转化到朔离的 身上吧。上位者恶意的想着。

    “吖？师父？！”不是吧！这位坏脾气的大叔居然跟师父有过节？可是他为什么要抓她呢？！凤 赖邪有些奇怪的看着笑的无比猖狂的他，颇为不解为何把原因说出来之后他会乐的前仰后翻。貌似他 自娱自乐精神很强大？！

    “师父？”上位者听到凤赖邪的话，停止了大笑，皱眉看着凤赖邪。“你说谁是你师父？！”

    “朔离啊！”凤赖邪眨巴眨巴眼睛，这位大叔不会还没搞清楚她是谁，就糊里糊涂的把她抓来了 吧，这也太业余了吧。想着，凤赖邪不由的用鄙视的眼神看向他。

    “朔离不是你的情人？”难道他的猜测出了错误？不会的！

    “噗！！”凤赖邪忍不住狂笑起来，捂着自己的肚子指着上位者笑的简直快抽了过去。“拜托， 大叔，你不要搞笑好不好，我和师父是情人？！你以为是在演杨过和小龙女啊！”她对师徒恋可没有 兴趣，还是她家的爹地大人比较合乎她的胃口。想到自家还没缓过劲来的爹地大人，凤赖邪便颇为期 待他得知自己失踪之后的反应。

    是暴跳如雷，还是镇定自若，她真的粉好奇，她那个神秘的爹地大人会以怎么样的态度来面对她 的失踪。

    “混账！不准笑！”上位者面上有些难看，貌似真如她所说，自己猜错了？该不会是这个小丫头 担心他伤害朔离，所以才故意演戏让他以为她和朔离并没有特殊关系吧。上位者不由的眯起眼睛，看 着凤赖邪。

    “呃，好吧，那我哭好了。”收起自己笑的快掉下来的下巴，凤赖邪突然憋起小嘴，委屈之色立 刻取代方才的狂笑，十足小媳妇样的，可怜兮兮的看着上位者。“大叔，你真的错怪人家了嘛。人家 和师父是清白的，人家还是个纯情小女生。”说着说着，眼眶中的眼泪便滚动了起来，仿佛下一刻便 要滚落下来一样。

    这以前以后的剧烈反差，着实让上位者傻了眼，这个小丫头在搞什么，一会笑一会哭。

    “少说废话，来人，把她给我关进地牢去。再去通知朔离，这个丫头在我穆图的手里。”不管她 说的是真是假，他都要让朔离知道她在他的手上，若是他真的才对了，她是朔离的情人的话，那么依 照朔离那么重情重义的性子，他就不相信，朔离会不管自己情人的死活。

    之前绑架凤赖邪的男子如同拎小鸡一样把凤赖邪拎了起来，按照上位者的吩咐去做。

    “大叔！你很顽固哎，人家说的是事实啦。”凤赖邪嘟着小嘴抗议着，但是实质上却没有一丝一 毫的挣扎，乖乖的被人丢进一所黑暗潮湿的地牢之中，她甚至看到一只小老鼠快速的从草堆旁“路过 ”。

    闷，好歹看在她这么配合的份上给她一间干净的牢房啊。凤赖邪不禁有些不满意，在男子要离开 的瞬间一把抓住了男子的手。

    “放手！”男子愤愤的瞪着她，结果迎上的却是一对可以让天底下最铁石心肠的人都软下心来的 眸子。

    “大哥哥，人家不要嘛，有老鼠，人家好怕怕。拜托不要把人家丢在这里好不好。”宛如小鹿斑 比的大眼睛水汪汪的闪啊闪，凤赖邪一副楚楚可怜的摸样，看的人好不心疼。

    “这，这。”粗暴的男子几时遇到过这般楚楚动人的小女孩，那副可怜巴巴的摸样简直挠的他心 痒痒，本来凶恶的面貌也不由的软化下来，苦恼的看着脏乱的房间。

    “大哥哥，拜托你嘛，人家会乖乖的，不要把人家跟老鼠关在一起。”凤赖邪再接再厉的晃动着 他的手，男子如浑身散架一般的酥软，在娇软的撒娇声中迷失自我而没有看到凤赖邪身后晃动的恶魔 尾巴。

    “那，那好吧，你等等。”男子傻乎乎的点点头，呆呆的跑去给她安排干净点的牢房，凤赖邪笑 眯眯的看着他离开，拍拍手，看着地牢。

    “爹地啊，你会不会来救我呢？”她相信，她那神秘莫测的爹地大人一定会找到她的。

    问她为什么？

    嘿嘿，这是一个秘密，只有她和爹地两个人知道的秘密。

    哼着小曲，凤赖邪期待的等待一出英雄救美的好戏，只是她在猜测，第一个来救她的是爹地呢， 还是被冤枉和她有私情的师父呢。

    

    凤赖看着眼前脸如火烧的安琦，眼底酝酿起一阵暴风。

    一旁的小K不住的吞着口水。

    好她个凤赖邪，人格异变也就算了，现在居然就招蜂引蝶把这么一个白痴男生弄到家里来请求主 人答应两人的交往。这个不长心眼的男生，居然一口一个伯父的请求主人同意将凤赖邪交给他，甚至 还信誓旦旦的说会照顾好小邪。

    它看这个男生简直是嫌自己的命太长，自己来找死，它都已经看到主人眼底的杀气了，他还滔滔 不绝的说。这家伙如果再不走的话，估计主人就把他当做今天的午餐了。

    “滚。”

    “什么？”低着脑袋忙着承诺的安琦忽然听到凤赖的声音有些反应不过来，只是傻傻的抬起头， 看着冷着一张脸的凤赖。

    凤赖邪的爹地长得好漂亮，他从来没有见过这么美的人，以至于他说话的时候都不敢看着他的脸 ，深怕自己做出什么惊天动地的举动来。

    “滚！”凤赖眯着眼睛看着安琦，冷冷清清的口气重复之前的话。

    “啊！”安琦被吓的一惊，还想要说些什么，可是却被凤赖那双奇异的紫色眸子吓的什么都说不 出来了，只得供着身子连滚带爬的从凤赖邪的家中跑出去。

    天啊，凤赖邪的爹地好恐怖啊，虽然什么表情也没有，但是光是那双眼睛的注视就足以让他胆战 心惊。恐惧，不由自主的从心底冒出来。

    “主人。”小K看着一脸阴郁的凤赖，小声的开口。“那个少年说，是小姐把地址给他的。”

    咔，手中的茶杯裂了一道缝隙，凤赖危险的眯起眼睛。

    小K下意识的缩缩脖子。凤赖邪究竟是怎么了，居然这么明目张胆的挑战主人的怒气,难道她当真 不怕主人了吗？

爹地不是人 Chapters 016 ― 营救

    “哥，小邪今天不来了吗？”朔言擦拭着手中的杯子看着门外，太阳越来越大，她该不会是在路 上被晒昏了吧。

    朔离看看时间，果然同凤赖邪平时来的时间相比晚了许多。难道小丫头被昨天的事情吓倒了，不 敢来了不成？这一想法刚刚升起，朔离便笑着否决了，那小丫头的胆量虽说没有天大，但是那点小动 作应该不至于吓倒她才是，想必是有事情才会来的晚些。

    正当两人满心疑惑之时，一阵狂风扫开了咖啡屋的门，夹杂着魔法蜂拥进来。

    “穆图的手下。”朔言瞪着忽然出现在门口的半身狼人，一双黑眸不禁泛起了金色的流波。

    “我家主人有句话要带给二位。”半身狼人傲慢的看着两人说道。

    “有话快说有屁快放。”朔离邪肆的勾起嘴角，颇为不屑的看着穆图手下的走狗。

    “我家主人转告二位，如果二位还想见那位小姐的话，就请回魔界。主人将在魔狼堡等候二位的 到来。”

    半身狼人此话一出，朔言朔离两兄弟的脸色陡然一变，一股魔法波动将他包围起来。

    “你说的是哪位小姐？”朔离露出森冷的獠牙，眯着眼睛仿佛吃人一般。

    “主人说你们应该很清楚，就是那位经常出入这里的小女孩，主人说了，如果二位不愿意去的话 ，他很乐意将她分给手下的野狼使者。”恶意的笑着，半身狼人明显看出两人冲天的怒气。果然，那 个女人对他们而言很重要。

    “混账！你回去给我转告穆图那个混蛋，如果他敢动小邪一根头发，我就扭断他的脖子。”一把 提起半身狼人的衣领，朔离危险的眯起眼睛，森森獠牙仿佛下一刻就要将他撕碎一般。

    “是，是。”半身狼人被朔离那不可对抗的强大实力所压制，动都不敢动一下，浑身发软的收起 脸上的嚣张之色。

    “滚！”一把将人对出去门去，朔离一个甩手重重的关上门，紧握双拳的坐在椅子上，满面怒色 。

    “哥！穆图真的把小邪抓走了不成！”朔言忧心忡忡的走到朔离的身边问道。

    “我也希望不是。”朔离很清楚，穆图那家伙做事一向谨慎，如果不是当真将人抓在手里，万不 会说出这般挑衅的话，他十分清楚，平日里穆图安置了许多眼线在“沧月”外观察，若不是如此他也 不会在屋外罩上结界阻止他们的靠近。

    “哥，你打算怎么办？”朔言脸色如纸，他万万没有想到他们同穆图之间的恩怨会将无辜的凤赖 邪牵扯进来。

    朔离默不作声的握起拳头，愤然站起身。

    “我亲自走一趟魔界，我到要看看凭他个穆图，能把我怎么样。”无论如何也要把小邪从穆图的 手中救出来，那小丫头虽然倔强，但是毕竟只是一个普通的人类，若落到穆图那般凶恶的家伙手里还 能有好受的，光是想想方才那个半身所说的话，他便一阵心惊，事情因他们而其，怎么能让小邪去承 担。

    “我跟你一起。”朔言同朔离的想法一样，他无论如何也不愿意将凤赖邪放在那么一个危险的地 方。

    “你不准去，你的伤还没有好，去了帮不上忙。”朔离看着表面上已无大碍的朔言，心理却清楚 昨日那两个血族的身手十分不俗，朔言的身手难以抵挡，虽无大概，但以伤及元气，穆图既然敢放话 让他们去闯魔狼堡，势必已经准备周全，天罗地网等的就是他们自投罗网，凭现在的朔言，只怕难以 全身而退。

    “不，我要跟着去，你一个人带不回来小邪的，我去了至少可以引开魔狼堡的野狼使者。”朔言 摇摇头，他怎么放心哥哥单枪匹马闯虎穴。就算他尚未恢复元气，但是至少可以帮哥哥引开对方的大 部分兵力，这般营救小邪也会更加方便。

    “闭嘴，我说不准去就是不准去！”昨天来闹事的两个血族身份未明，若是对方是穆图找到的联 盟，朔言去了岂不是送死。他也不容自己的弟弟有任何危险，朔离不容反对的霸道开口。

    “废话少说，我现在就去魔界走一趟，若是有人来捣乱，你就即可回到地下室去。”

    “我！”朔言看着决绝的哥哥，自知无法改变他的想法，只得愤然的叹气。“我知道了。”

    “等我回来，放心我自有办法全身而退，穆图伤不了我。”朔离拍了拍朔言的胳膊，便抬手在空 气中打开一个通往魔界的异界之门。一跃而入，朔离的身影消失在空气中。

    他一定会将小邪完完整整的带回来，他发誓。

    

    穆图一边饮用着美酒，一边等待着猎物的上门。

    不消片刻，大殿之外，便传来了打斗声，一名狼族侍卫跌跌撞撞的跑了进来。

    “禀告主人，朔离杀过来了。”

    “哦，只有他一个？”穆图问道。

    “是，并没有看到朔言的影子。”侍卫如实禀告。

    “好，那就先宰了他，在去抓那个朔言。来人，按计划行事，恭迎我们的大皇子。”穆图猖狂的 笑起来，眼中闪烁着恶毒的光芒。

    “啊！！”一声惨叫，一个血肉模糊狼人尸体被丢在了奢华的大殿之上，鲜血泼洒在金色的地板 之上。

    “穆图！”赤发金眼的朔离凌厉如风的闯入大殿之上，浑身浴血的他高傲如孤狼一般，神圣不容 磨灭。

    “朔离皇子，我们好久不见啊。”穆图突的站起身，双手背于身后，傲慢的看着大殿下的朔离。

    “客套话少说，我来的目的你很清楚，把人叫出来，不然我一把火烧了你的魔狼堡。”看见那张 虚伪的让人作呕的脸，朔离就没有一点好心情，他恨不得当场撕碎了这个混蛋。

    “消消火，朔离皇子难得回魔界，怎么就这么着急呢。”穆图笑的大方，拍拍手。“来人，把朔 离皇子的心上人儿带上来。”

    随着穆图的话，铁链之声在大殿内回想起来，之间一个偌大的铁笼从天而降，而那铁笼之中，正 是凤赖邪。

    “小邪！！”朔离瞪着被如被关起的鸟儿一般的凤赖邪，心脏陡然间一紧，那抹纤细单薄的小小 身影，被关在硕大的铁笼之中，那一个个比她胳膊还粗的铁柱，看的人心惊胆颤。

    “穆图，你敢乱来！！”

    “哎，朔离皇子，你可说错了。我可什么也没有做啊，我是很守信用的人，在你做出决定之前， 是不会伤害这位小姑娘的。”穆图满意的看着朔离暴跳如雷的摸样，煞有其事的说着。

    “坏心眼的大叔，拜托你不要说这么恶心的话好不好，人家刚吃过饭的说。”被悬于半空的凤赖 邪扒在铁笼边，低头看着那信誓旦旦的穆图。

    这个大叔还真过分，居然稀里糊涂的把正在美梦中的自己塞进一个大铁笼里，像关鸟儿一般的将 她挂起来，一路晃的她，差点把刚吃进去的午饭给吐出来。现在又大言不惭的说虚伪的话来恶心他， 别望了她现在就被悬在他脑袋上，当心她真的吐在他脑袋上。

    “小丫头，你给我闭嘴！”穆图一听到凤赖邪的声音便一阵头疼，额头的青筋暴起，恶狠狠的瞪 了她一眼。这个话多的小家伙，没有一刻能给他消停一会的，方才将她装进笼子的时候，她尽然东拉 西扯的把自己从头骂到脚，最后还一副无辜天真的摸样，恨的他牙痒痒，如果不是要用她做诱饵引朔 离上钩，他早把她丢给那群如狼似虎的野狼使者了，只怕到时候，她哭都没有眼泪。

    “穆图。把小邪给我放了！”那个铁笼太过刺眼，朔离愤怒的低吼着。

    “咦？师父，你去美容了？！”凤赖邪十分迟钝的将注意力转移到怒发冲关的朔离身上，一瞬间 便被他那赤发金眸所震摄住。

    酷毙了！！！凤赖邪兴奋的瞪着完全换了个摸样的朔离，一双大眼睛金光闪闪。

    嗷！嗷！嗷！

    这个真的是她记忆中的那个师父――朔离嘛？！

    简直帅呆了，和记忆中那张阳光爽朗的脸相比，自己现在眼前的朔离，简直可以说帅的让人流口 水。另类的红发却异常的适合他，金色的眸子俊帅的让人忍不住尖叫，那些所谓的明星哪里是她师父 的对手，只要师父依着现在的造型在屏幕前亮相，保证造成爆炸性的轰动。

    “小邪？！”朔离被凤赖邪突如其来的问题弄傻了眼，他是不是看错了眼，她眼中的为什么是兴 奋而不是恐惧？！

    “师父！你好帅！比这个坏心眼的大叔帅多了！”凤赖邪美滋滋的拍拍手，仍旧不忘打击一旁的 穆图。

    帅是很帅，但是还是她的爹地最帅。

    “小邪，你…”朔离瞪着没有一丝惧意的凤赖邪不由的惊讶，为何情况和他想象中的完全不一样 。

    “师父，快点救救人家嘛，人家要回家，这个大叔好凶。”陡然间换了个表情，凤赖邪收起自己 对师父新造型的垂涎，楚楚可怜的开口。

    “我，我是来救你的，小邪别怕，有师父在。”怎么他觉得小邪有些古怪？不会的，一定是她惊 吓过度。朔离甩了甩有些混乱的脑袋，正色到。

    “嗯嗯。”凤赖邪满怀期待的点点头。

    “救！我倒要看你怎么救！朔离，你识相的话就把狼眼教出来，否则你今天就别想离开魔狼堡一 步。”被两人一言一语弄失了所有的耐心，穆图不在假装的撕破伪善的面具，凶相一瞬间暴露出来。

爹地不是人 Chapters 017 ― 撕斗

    “大叔，你的话好老套哦，电影里都不用了的说。”凤赖邪颇为鄙视的看着完全没有创新精神的 穆图。

    “你若再敢说半句废话，我就拔掉你的舌头。”赤红的双眼瞪着不知死活的小女孩，穆图感到自 己的血管都在跳动。

    “那我说一句不就好。”她说话一向不会只说的半句的说，这个大叔真没常识。本着气死人不偿 命的精神，凤赖邪再接再厉，直接将穆图气到抓狂，不在伪装人类的外貌，浑身冒出一团火焰，随即 一个红发金眸和朔离造型相似的崭新穆图出现在众人面前。

    呃，她在看电影？《变形金刚》狼人版？！还想开口“劝说”这位大叔不要太过激动，毕竟年纪 不饶人，可是凤赖邪才刚刚要开口，就被朔离所打断。

    “小邪，不要再激怒他了，我马上就带你离开这里。”朔离心中虽有疑惑，但是目前的情况容不 得他深思凤赖邪奇怪的表现，对付穆图，才是当前首要任务。

    “哦。”凤赖邪有些不情愿的硒鼓收兵，她可没有故意激怒那个坏心眼的大叔，明明是他自己脾 气差又没耐心，她可是很无辜的。

    “带她离开?朔离，你未免太小看我了吧，今天你进的来我就让你出不去。”穆图怒极反笑，扭 曲的表情饱含着疯狂和自信，手掌一拍椅子上的扶手，陡然间大殿的门“哐”的一声被关上，穆图的 宝座前也竖起了巨大的防护罩，显而易见的，朔离被困在了大殿之内。

    “抓起来！”穆图一声号令，原本空荡荡的大殿内，瞬间从顶端而降数百名野狼使者，他们身形 巨大，比朔离整整大出一倍，锋利的爪，锯齿般的獠牙，咆哮着低吼着，将朔离团团围住，那震天的 齐声嘶吼，震的大殿都随之颤抖。

    “朔离，这可是我专门为了对付你培养的野狼使者，你就是再有通天的本事，被成百上千的野狼 使者攻击，总有摆下阵来的时候。”穆图嚣张的大笑，他对朔离的身手可是很清楚的，单打独斗狼族 里没几个是他的敌手，但是双拳难敌四手，蚁多足以吞象，更何况是他手下那群见到鲜血就疯狂到失 去常性的野狼使者。

    “穆图，你居然私自改造普通狼族！！”朔离明显的发现了那些所谓的野狼使者的额前都有着一 个个丑陋的疤痕，那是改造的痕迹，野狼使者本就是狼族内十分稀有的强战斗力战士，一般只有天生 有着超强自制力的狼人才具备做野狼使者的资格，然而这些未经资格测试就被私自改造的野狼使者有 一个致命的缺点，那就是――除了主人下的命令，他们不存在任何理智和思考能力，就如同一个彻头 彻尾的杀人工具。这样的作为，就如同恶意剥夺普通狼人的灵魂一般，而眼前这么一大批的野狼使者 ，皆是改造所致。朔离看的既悲愤，又恼怒，穆图居然为了自己的利益牺牲这么多无辜的狼人。

    “哈哈，这狼族之中谁能管我！快些交出狼眼，兴许我还会给你留个全尸。”穆图丝毫不介意自 己的秘密被朔离所发现，猖狂的笑着。

    “大叔，小心乐极生悲。”凤赖邪一屁股坐在铁笼里，双手环胸的看着大殿之内被困住的朔离。

    “帅哥师父！我很开心你能来救我，但是你要记住，没有谁的命比你自己的命更重要。”救人之 前要先救自己，千万不要赔了夫人又折兵，她是很相信凭借朔离的身手，形单影只的离开这里还是没 有问题的，只要他的身边没有带上她――这个拖油瓶。

    然而朔离只是看了看凤赖邪便全身戒备准备对付四周蜂拥而至的野狼使者。

    “呃，还真是个固执的家伙。”凤赖邪见自己的话完全没有起作用，小小声的嘀咕道，其实…她 还是比较期待爹地大人来救她的说，毕竟她还从未见过她那个处事不惊的爹地大人出手。

    只听得一阵狼嚎低咆，野狼使者一起扑向朔离，原本静止的战况一瞬间混乱起来。身形上处于弱 势朔离，却异常灵活的穿梭在高大的攻击者之间，如行云流水，锋利的爪牙成为他最有利的武器，撕 肉裂骨，鲜血飞溅。一个个野狼使者倒下，但是鲜血和伤口却更加的刺激了依旧可以活动的野狼使者 ，他们如疯狂的野狼一般，咆哮的张大血盆大口，利爪凶猛的挥向朔离，完全不在意朔离的爪牙是否 穿透他们的身体，是否捏碎他们的心脏。

    如一批不知生死的死尸一般疯狂。

    凤赖邪一双眼睛看的眼花缭乱，那飞扬的血肉和弥漫着血腥味的空气皆让她的胃部翻腾起来。一 股酸涩涌上喉咙，她哇的一声吐了出来，正巧不巧吐在了穆图身上。

    “呃，我不是故意的！”捂着自己的嘴巴，凤赖邪无辜的看着满身污秽一脸暴怒穆图。虽然她之 前是扬言吐他一身，但是，她发誓这次绝对是意外，她只不过在感到想吐的一瞬间蹭到了穆图所在的 位置上方宣泄了一番。

    “混账！我要杀了你。”穆图已然爆发，青筋暴起的将手伸入铁笼之中，一把握住凤赖邪的手腕 。

    “疼！”强有力的握力，让凤赖邪感觉自己的腕骨要被捏碎了，她一把扯下自己脖子上悬挂的钥 匙，就着钥匙纤细的前端，一把插入穆图的右眼里。

    “啊！！！啊！！！”凄惨的叫声从穆图的口中爆发出来，鲜血从他的右眼之中奔涌而出，他吃 痛的捂着自己右眼哀号着摔到在地上痛的打滚。

    “呃。”凤赖邪瞪着眼前发生的一切，一瞬间反应过来，她握着沾满鲜血的钥匙快速的退到铁笼 的边沿。

    “我…我不是故意的…是大叔你不好，为什么要弄痛人家。”凤赖邪看着在地上不住打滚的穆图 ，吞了吞口水。她没有想过要出手伤害他，这一切都是他逼她的。

    穆图的鲜血将他身下的地毯染红，他凄厉的惨叫将正与朔离激斗的野狼使者唤了过去，大群大群 的野狼使者带着满身的鲜血涌到防护罩的边沿，对着里面低吼，仿佛想要靠近穆图一般，只是防护罩 挡住了他们的去路。

    “小邪！！”朔离见所有野狼使者都涌到了防护罩边，而将他丢在了一边，不由担心的张望。

    凤赖邪瞪着那群近在咫尺，对着她张着血盆大口的野狼使者们，心脏不由的狂跳起来，再靠近一 点，他们就能用利爪将她撕成碎片了。

    “杀了她！杀了她！”挣扎的从地上爬起来，穆图一手捂着自己受伤的眼睛，一手打开防护罩的 结界。大批的野狼使者依照他的命令涌到了凤赖邪的铁笼旁。

    “小邪！！”朔离心中大惊，顾不得其他一个俯冲，以绝对的速度冲到了凤赖邪的身旁，以单身 之力阻挡大批敌人。

    “师父…”凤赖邪看着第一时间冲到自己身边的朔离，怔的张着嘴。一双小手颤抖的握着满是鲜 血的钥匙。

    然而就算是朔离全力的阻挡，但是野狼使者的目的已经不是他，极少的野狼使者还是越过了朔离 的防线，扑到了铁笼旁，巨大的爪子粗鲁的伸入铁笼之内要将里面关着的小人儿撕碎。

    “别碰我！！”凤赖邪直接将手中的钥匙当做利器，用尽全身的力气用力的向伸进来的爪子刺去 。

    一刺，一拉。

    纤细修长的钥匙宛如一个简易的匕首一般，活生生的将狼人的爪子切了下来，滚烫的鲜血从野狼 使者的伤口中喷涌出来，溅到凤赖邪的全身上下，原本一身白衣的凤赖邪，一瞬间成了一个血染的人 儿。

    一脚将砍下来的狼爪踢了出去，凤赖邪弯起嘴角，这禁锢她的铁笼此刻却成为了她最好的保护罩 ，那些体型壮硕的野狼只有手臂可以伸入其中，并且只能伸入小胳膊的一般，她完全可以利用铁笼里 有限的空间灵活的躲避伸进来的狼爪，并且趁机一个个的把它们切下来做肥料。

    原本心惊胆颤的朔离见到凤赖邪，居然如此灵活的在狭小的铁笼里躲避野狼使者的追杀，提到嗓 子眼的心终于放了下来，更加游刃有余的对付眼前的敌人。

    正当他以为一切都会结束的时候。

    穆图却于他专心对付面前的野狼使者时，从背后偷袭了他。

    一把匕首刺入了朔离的腰间。

    剑眉一皱，朔离吃痛的单膝跪地，野狼使者却意外的没有将他撕碎，而是将他按在了地上。

    “把东西交出来！！”疼痛已经让穆图的脸部走形，血肉模糊的右眼依旧留着鲜血，穆图扭曲的 龇着獠牙咆哮的低吼。

    “休想！！”恨自己的一时松懈让穆图有机可乘，朔离愤愤的撇过脸。

    “好！那我现在就宰了这个小丫头！！”暴怒的几近疯狂，穆图急于将那个胆敢伤他的凤赖邪撕 碎。

    “等等！”朔离心中一紧，随即改口喊住穆图。

    “交不交！”穆图狰狞的脸被鲜血衬托的越加阴狠。

    “好！我交给你！但是你必须保证在我将狼眼交给你之前，绝不伤害小邪一个头发。”朔离坚决 的同穆图做最后的交易，他知道，穆图一向记仇，小邪今日这般伤他，只怕他已经恨不得将她生吞入 腹，如今他若不以“狼眼”做交易，只怕小邪无法活过今天。

    “你还敢跟我谈条件！你们两个人的性命都掌握在的手里，你凭什么跟我谈条件！”想要他放过 那个伤他的小鬼，简直是痴人说梦！他一定要用最残忍的手段将她折磨致死，以消他心头之恨。

    “狼眼你究竟是想要还是不想要，你不是想要做狼王之主嘛！要的话就答应我的条件，否则你这 辈子都别想再见到狼眼。”朔离冷笑，他太清楚穆图的野心了，这也就是他之所以胆敢只身涉险的原 因，即便是落入陷阱之中，他也可以用穆图对“狼眼”的野心全身而退。

    穆图眯起眼睛，仿佛在思索着朔离的提议。

    几刻之后，穆图便恶狠狠的一哼。

    “好！我答应你，不过我只给你一天的时间，如果明天的这个时候你再将狼眼交出来，你就等着 给这个小鬼收尸吧！”

    “好！一言为定！”朔离重重的一点头，穆图示意压着他的野狼使者离开朔离的身边，随即穆图 便一声令下，关着凤赖邪的铁笼开始缓缓上升。

    “小邪，你一定要等我。”朔离仰头看着趴在铁笼边，对着满身是血的凤赖邪承诺着。

    然而凤赖邪只是看着朔离不说话，一只手不由自主的抚摸着自己的另一个手的手背。

    爹地，你究竟在干什么呢？！

爹地不是人 Chapters 018 ― 交易

    当朔言看到朔离身负重伤的从异界之门中回来的时候，心中不由一惊，连忙上前一步扶住他。

    “哥，究竟发生了什么事情？”

    “穆图那个混蛋这次果然够狠，我没办法带小邪离开那里。”朔离自责的低下头，有些懊恼的开 口。

    “那小邪她！！”心中咯噔一声，朔言脸色不由的惨白。

    见弟弟担心不已，朔离赶忙接着说道：“不过你先不要担心，我同穆图做了一个交易，只要一天 之内将‘狼眼’交给他，他就不会伤害小邪。”

    “哥，你要把‘狼眼’交给穆图？！可是，那样的话穆图岂不是可以名正言顺的登上狼王之主的 位置了？！”朔言吓了一跳，万万想到不到哥哥会同穆图做出这样的交易。

    “小邪刺伤了穆图的眼睛，我若不以此拖延，穆图只怕早把她给杀了。”朔离心痛的解释着，他 没有想到小邪会在混乱之中刺伤穆图，这无疑是将那个阴险狠辣的家伙激怒到了极点。

    “什么！？小邪刺伤了穆图？”朔言为之一震，穆图的实力虽不及哥哥，但是也绝对不是一个人 类可以轻易伤到的，即便是小邪学了些功夫，但是以一个人类的能力和狼人对抗，无疑是以卵击石。

    “呵呵，那小丫头真是让人头疼。”朔离苦笑不已，若不是情况不允许，他倒是会拍手为她的所 作所为喝彩，想他穆图是多么小心谨慎的人啊，即便是和他都了那么多年的他，都不曾伤到他一分一 毫，哪晓得，凤赖邪这么个小丫头，居然那么轻易在他的地盘上戳瞎他的眼睛。

    “那你打算怎么办？”朔言开口问出了朔离的苦恼。

    交出狼眼，就等于让狼族落入穆图的手中，不交，无辜的小邪就将死无葬身之地，他完全可以猜 测出，在小邪伤了穆图之后，穆图是多么的急切将她碎尸万段。

    然而朔离和朔言苦恼之时却没有发现，朔言身后，一个小小的光点，正将两人的一切传递到另外 一处。

    

    “狼王之争啊。”斜支着下巴，凤赖看着眼前的从金面眼中映射出的影像，完美的唇勾起绝美的 弧度。

    银面金面既是他的手下，当然不会毫无所得的退身回来，早在朔言撕下金面肩膀上的活肉时，金 面便将自己的灵力付诸在了朔言的身上，通过分食一部分的精神力，监视起朔言朔离两兄弟。

    通过之前在朔言身上所看到的一切，凤赖已经清楚的了解到现在发生的一切。

    他那淘气的小邪儿竟然被“请去”魔界座客，看这朔离朔言两兄弟束手无策，凤赖倒是颇为好奇 ，究竟，这两人的心中凤赖邪占了几分位置。

    “小K。”

    “是，主人。”站在一旁的小K应声来到凤赖的面前，低着头等待他吩咐。

    “小邪的钥匙到哪里去了？”凤赖半眯着眼睛似笑非笑的问道。

    猛的一震，小K的身子不由的抖了抖。

    “主人…”小K抬起头，翠绿色的眼睛对上那双紫色的眸子，心脏宛如被箍住一般紧致。

    “你知道，我不喜欢听谎话。”优雅的交叠着双腿，看着小K的眼睛仿佛能将它打的魂飞魄散。

    小K再有天大的胆子也绝不敢隐瞒下去，只得一五一十的将自己所知道的一切全盘。早在三年前 ，凤赖交给凤赖邪钥匙之后不久，凤赖邪的钥匙便在一次意外之中遗失，然而更为蹊跷的是，钥匙丢 失的时间和小邪同朔离朔言认识的时间居然是同一天，而一向全天候监视凤赖邪的乌鸦，也正在那一 天受到魔法攻击，失去了凤赖邪和朔离朔言相识的过程。

    凤赖安静的听着小K的坦白，眼神复杂，小K说完之后，只能认命的等待凤赖的处置，它知道，自 己这样刻意的隐瞒主人是不会轻易放过的。

    “你，我以后在处置，现在，我想，我应该和他们两个人做一个交易了。”凤赖轻轻的弯起嘴角 ，在小K的注视下消失在房间之中，随之凤赖床头的铜像也瞬间化作两道金光飞了出去，独留下胆战 心惊的小K一个。

    

    哐！！

    正当两兄弟头疼之时，咖啡屋的上传来了巨大的声响，朔离第一时间感到有人突破他所设下的结 界，心中不由的担心，莫不是穆图不甘心，派人来寻他了？

    “哥，我去看看。”朔言自告奋勇的说道。

    还没站起身，就被朔离压了回去。

    “你给我坐好了。”说完，朔离便一个闪身从地下室中走了出去。

    然而，一看到站在屋里的金面银面，朔离便第一时间幻化成狼人真身，赤发熊熊燃烧摇曳。

    “你们想要做什么！？”面对伤过朔言的两人，朔离口气自然不善，然而他更担心的是对方发现 他已经受伤，毕竟血族对血液的敏感度，远高于他，想要隐瞒住自己的伤势，只怕并不简单。

    “吾主要见汝。”银面冷冷的看口，直白的语调听不出激动或者愤慨，仿佛自己不曾被朔离所伤 ，朔离只是一个不曾见过的陌生人一般。

    “你家主人是谁？”朔离不屑的冷哼，怎么说见他就要见，他几时如此好对付。

    “尔等不得对主人不敬。”银面冷声喝斥。

    “你家主人若要见我，就让他自己亲自来，不要每次都遣些虾兵蟹将打发人！”朔离自当不怕银 面，面上不屑依旧，心中却陡然一惊，不管对方是什么人，既然能将这两个实力不俗的家伙驾驭手下 ，相信自有一番实力，然而单凭现在受伤的自己，只怕也刚足以应付金银二人，若在多出一个，只怕 实难应付。

    “哦？狼族皇子好大的架子。”不疾不徐的声音在朔离的身后响起，毫无感觉的朔离惊的一身冷 汗，猛的一转身，却看见一个绝美异常的男子正悠闲的坐在椅子上。

    他什么时候跑到自己后面的！！

    朔离心惊，就算他有伤在身，也绝不至于有人离他如此之近却毫无察觉，然而，在对方出声之前 ，他连一点点气息都没有感觉到。

    如此悄然的来去，不得不让朔离心惊。

    这个男子的身手，远在自己之上。无需一招半式。朔离便从对方完全隐形的气息之中分出了高低 ，即便是狼族中最强的战士，也绝对无法在他的身边隐藏起自己的气息来，然而眼前悠然自得的男子 ，却无声无息，连呼吸的轻微气息都没有，更遑论身上的味道了。

    “你是什么人！？”朔离全身戒备的看着忽然出现的绝美男子，他没有漏听他方才那句“狼族皇 子”，他发誓自己绝对没有见过眼前的男子，但是他为什么会知道他的身份！

    “狼族狼王与狼后的大儿子，在狼王去世之后成为王位第一继承人，只不过，在数十年前的狼族 动乱之中被叛军之首穆图打退出魔界，偕同幼弟逃亡人界，而一同消失的，则是开启狼王之城的钥匙 ‘狼眼’。”凤赖缓缓的道来，一双紫眸含笑看着越来越紧张的朔离，宛如叙述故事一般。

    “你究竟是什么人！！”朔离紧握着双拳，倒抽一口冷气，为什么一个陌生人会对他的一切这么 了解，他究竟是何许人也。

    “你不用知道我是什么人，你只要知道我此次见你，只是想和你做一场交易而已。”凤赖紫眸不 动，淡淡然的开口。

    “交易？！”朔离不明所以的重复那般奇怪的词语。

    “你身边的某位，被穆图抓去了不是吗？”凤赖不疾不徐的问道。

    “你怎么知道！！”朔离越加好奇对方的身份，为何他会知道的这么多。

    “你不用知道我怎么知道的，我只是来告诉你，我现在跟你做一场交易。”凤赖站起身，修长的 身子丝毫不逊于身为狼皇子的朔离，那股优雅和气质竟然压制住了朔离。

    “你想救人，我想要你拥有的一把钥匙。”凤赖勾起嘴角颇为迷幻的开口。

    “你想要‘狼眼’！”朔离猛的一惊，退后数步瞪着他。

    “不，我要的是，你从某个人身上得到的钥匙。”凤赖似笑非笑的开口，意有所指的看着朔离的 胸口。

    “你！怎么知道。”朔离眯起眼睛，想不到对方居然知道那件东西在他手里。

    “你不用问那么多，我只问你一边，你愿意不愿意同我做交易。”凤赖并没有回答他的话，单单 询问起他的意愿。

    “你当真可以帮我救人？”朔离并不怀疑他话中的可能信，但是他目前预测到的他的实力，就足 以独闯魔狼堡，但是他却不敢确定，他是否真如他所说，真的冒险去魔狼堡救人。毕竟，不管什么人 ，什么身份，都不会贸然去招惹它族势力，族群于族群间的不插手，已经是一个众人皆知规矩。

    “机会只有一次。”他从不说谎话，更不会重复同一个问题两次。

    朔离深吸一口气，半眯着眼睛，看着凤赖那张美得惊人的脸。

    “你是血族的人？”那双紫色的眸子，朔离记忆犹新，他唯一见过的一个拥有紫眸的人，是一位 血族的绝对尊者。他有些不敢确定，眼前这个神秘的人，究竟是何种来头。

    “我是谁并不重要，重要的是，我能帮你。”凤赖看着摇摆不定的朔离，心中已有答案。

    朔离握紧拳头，咬着牙道：

    “只要你能帮我救回人来，东西我便给你。”罢了！罢了，东西本就不是他的，他现在只是让东 西去换回它真正的主人罢了。

    凤赖含笑点点头，眼中弥漫起让人琢磨不透的味道。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！！！！

    一脸凶神恶煞：打劫票票，不给的直接拖出去打PP打到死!

    一脸委屈可怜：给点票票，多给多送，多票票多更新！！

爹地不是人 Chapters 019 ― 初露

    穆图坐在宝座之上，看着朔离一步步的走进大殿之中。

    一如朔离所承诺的一样，朔离来的很准时，他手中抱着一个锦盒，看得穆图眼睛发光，他期待着 ，急切着，恨不得立刻上去将东西抢过来。

    “东西我带来了，人呢？”朔离冷冷的看着包裹半张脸的穆图，从那有些扭曲的面目上，他可以 猜测出，穆图的伤势不轻，只怕那只眼睛，现在已经废了。

    穆图放声大笑，过激的动作扯痛了他眼部的伤口，剧烈的疼痛和巨大的喜悦让他的更加的狰狞， 伤口的鲜血已经在纱布上晕开。

    “把东西交给我，我自然会将人交出来。”吃痛的捂着自己的眼睛，穆图状似诚恳的开口。

    “先让我见到人，我再将东西给你。”双手将锦盒抱住，朔离戒备的开口，大有不见到凤赖邪绝 不将东西交出的架势。

    “你信不过我？”穆图问道，随即眼珠一转，笑而道：“既然我们昨日已经做了协定，我自然不 会伤她一丝一毫，朔离皇子的小爱人，我又怎么会大胆伤害呢。”

    小爱人？！朔离听到穆图的话，颇为惊讶，心中这下终于明白，为何穆图要将无辜的凤赖邪绑架 起来，又为什么会以为凭此可以威胁他了。原来，穆图从一开始就误会了他和小邪的关系，朔离越加 的感到哭笑不得，居然把他跟小丫头凑成一对，若不是时间不对，他定就要讥笑穆图了。

    “总归一句话，看不到人，我绝不会将东西交给你，如果你胆敢抢的话，我就是拼着一死，也要 带着狼眼自爆。”朔离丝毫不为所动，一脸坚决不肯让步。

    “你！”朔离的话坚决死硬，穆图怒气微微升起，握着座椅扶手的手紧紧握起，暗自里握的咔咔 作响，只不过他心中自有打算，随即便缓和下情绪，看似好脾气的笑道：“好，好！为了表示我的诚 意，我答应你的要求。”穆图说完，随即对旁边的人使了一个眼色。很快，他前方的地板向两边打开 ，从底部升起一个四方形的铁笼，如关押猛兽一般。

    然而，朔离却在看到凤赖邪的第一时间，一股怒火冲到了脑子里，腾的一声幻化成狼人真身，怒 火中烧的瞪着穆图。

    “你这是什么意思！！”朔离指着凤赖邪四只扣上的铁链，嘶吼着。

    那四条比凤赖邪胳膊还粗的铁链，在铁笼的四个方位，将凤赖邪困在其中一动不能动。

    “我可没有做什么。”穆图看着被自己栓的死死的凤赖邪大言不惭的开口说道。

    “师父，你怎么又来了，这个大叔可是不会信守承诺的，我昨天亲耳听到他说要将你抓起折磨致 死的。”凤赖邪看着站在自己一栏之隔的朔离，惊讶的说道。

    “小邪，你没事吗？”朔离皱眉走进铁笼，心中并没有在意凤赖邪的话，因为她所说的一切，他 早就已经想到，像穆图这般小心眼的卑鄙小人，断不会放过他和小邪。

    “师父，貌似现在不是关心我的时候也。”凤赖邪看着一大批野狼使者出现在朔离的身后，不由 的出声提醒她“好心”的师父。

    一转身，朔离果不其然见到同昨天一样的局面，唯一不同的，只有凤赖邪的现在的位置在她的身 边，而不是穆图的身边。

    “师父，你简直是来送死的。”凤赖邪无奈的叹了口气，她是非常的感谢好心的师父前来解救她 ，但是可不可以请他多想一点，那个卑鄙无耻的大叔，怎么能依照承诺的将她放出来，还让他们两个 安然无恙的走出？！！三岁小娃娃都没有这么好骗的。

    想那个坏心眼的大叔，昨天在师父离开之后，龇牙咧嘴的恨不得一口吃了她，却又碍于交易不方 便对她下狠手，硬是命令手下抓了一群蛇虫鼠蚁，妄想来折磨她的神经，结果一晚上的时间，她却好 好的抱着一只只蜘蛛和小白鼠睡大觉，身边更是有一群毒蛇放哨站岗做防卫。硬是吓的那些想要抓她 起来的士兵缩回了手，穆图废了好大功夫才将那些原本用来吓她的东西清理干净。无可奈何下，他只 能用这么些铁链钢锁限制她的行动。

    “说的好！！哈哈，朔离你还是乖乖的把东西交出来吧，不然就你以为单凭你受过伤的身体，能 打得过我手下成百上千的野狼使者吗？哈哈！！”穆图不在伪装和善，撕破脸面的放声大笑，猖狂和 卑鄙原形毕露。

    “穆图你真卑鄙。”朔离冷笑，早知道穆图不会这般信守承诺。

    “既然知道你还上当，只能说你太过愚蠢，我今天不但要‘狼眼’还要你的命！”穆图拍案而起 ，剩余的那只眼睛闪烁着精光，今天他势必要将这个眼中钉肉中刺铲除，今日之后，整个狼族都将归 于他的掌握之中。

    “那就要看你要不要的了了。”朔离不屑的冷哼，穆图当真小看了他。

    “哦？那么就试试看好了！”穆图一副胜券在握的摸样，眼神有些变化，在朔离大感不妙之际， 关着凤赖邪的铁笼哗的一声跌入底下，只听到凤赖邪的一声叫声，便消失在了无尽的黑暗之中，地面 也在一瞬间闭合。

    “小邪！！”朔离慢了一拍，眼睁睁的看着入口闭合，彻底阻绝了他与凤赖邪的联系。

    “该死！”愤愤锤地，朔离心中一惊。

    “你放心，我现在不会杀她的，我一定会慢慢的折磨她，以报瞎眼之仇。你若是敢自爆狼眼，我 就让她现在就死。”穆图恶毒的开口，话语中不难听出浓浓的恨意。

    

    忽然之间跌入黑暗之中，偌大的铁笼被震的乱晃，凤赖邪站在其中，被摔的七荤八素，半天才回 过神来，看着眼前一片漆黑，伸手不见五指，她不禁的低咒起穆图来。

    明明老大不小的年纪了，还热血沸腾的很，跟师父挣来抢去也不知道是为了什么，最无辜的就是 她了，明明什么都不关她的事，却硬生生把无辜的她牵扯进来。

    想要扯动手上的铁链，却无奈她的力气太小，铁链纹丝不动。

    然而凤赖邪很快便在黑暗中发现了一个个金色的光点，一闪一闪的将她包围住，而且越来越多， 甚至带着一声声粗粗的喘息。

    “呃，我不会这么好运气吧。”凤赖邪勾起嘴角，看着那越来越近的金色光点，夹杂着弄弄的臭 味一点点的靠近。

    “嗷！！”随着一声狼嚎，凤赖邪心中的猜测瞬间被证实了。

    轰轰！

    一团团火焰在四周点燃，火光很快将四周的一切照亮。

    这一看之下，凤赖邪的眼睛不由瞪大。下意识的舔了舔嘴唇。

    她的运气真是超超超级好！！

    看着四周成百上千的狼，将自己团团围住，一个个偌大的嘴巴大张着，贪婪的口水滴在地面上， 那一双双狼眼更是毫不遮掩的透露出贪婪和对食物的渴望。凤赖邪体内的血液瞬间处于兴奋状态，说 实话，她一直以来最大的梦想就是养一只雪狼和白虎做宠物！！

    看着眼前这一批批饿狼，凤赖邪心中的喜悦远远大于恐惧。

    呃，不知道可不可以带回去几只。

    心理想着有的没的，铁笼之外的饿狼们却想着怎么将眼前的美食生吞入腹，怎奈铁笼却阻碍了它 们的前进。它们只能疯狂的嘶吼着咆哮着，涨大血盆大口妄想咬到她。

    “呃，我想当你们的主人，而不是你们的食物。”凤赖邪嘟着小嘴说道。

    随即看着暗无天日的房间，凤赖邪无奈的叹了口气，然而就在她无奈之际，一只体型瘦弱的灰狼 竟然硬是从铁栏之间的缝隙中窜了进来，狼嘴大张的靠近凤赖邪，飞身一扑，即将咬到凤赖邪的身上 。

    “哇啊！！啊！！不要过来！！”凤赖邪惊的大叫出声。只看到一阵紫光自她的右手手背放射出 来，直接将饿狼撕的四分五裂，鲜血喷涌。

    一抹修长的身影赫然的出现在铁笼之中，绝美的脸上，带着淡然的笑意。

    “爹地！！”凤赖邪瞪着忽然出现的凤赖，一双眼睛闪闪发光，当紫光自她的手背上褪去之后， 一个六芒星的图案赫然出现在洁白的皮肤上。

    十年前，第一次见到他，他在她的手背落下一吻。

    从此，一个契约便烙在了她的身上。

    “爹地，我以为你要等到我被吃掉之后才会出现呢。”凤赖邪绽放灿烂的笑容，那能将冬雪融化 的微笑，美的让人移不开视线。

    “小邪儿，我以为你玩的很开心。”凤赖看着四支被束缚的凤赖邪，淡淡然的开口，指尖一道光 芒扫过，轻易的切断那手臂粗的铁链。

    被绑了半天的凤赖邪手脚早已无力，随即瘫倒，一下扑倒在凤赖的怀中。

    “爹地啊，你好狠的心啊，看着人家受苦受累都不出手。”凤赖邪被凤赖横抱起来，颇为委屈的 嘟着小嘴抱怨着。

    她知道，不论她在哪里，他都能找到她，因为那一份契约已经在她的体内生根，如同他的一部分 ，生长在她的体内。

爹地不是人 Chapters 020 ― 杀气

    挑眉不语，凤赖看着窝在自己怀里猛撒娇的凤赖邪，眼底有着让人捉摸不透的光芒。

    然而就在两人对视之时，数只提醒瘦弱的野狼已经挤入铁笼之中，留着饥饿的口水看着两人，仿 佛伙伴的死一点都没有影响到它们饥饿的胃口。

    嗷嗷嗷！！！

    第一只饥饿难耐的狼猛的扑向两人，却在刚刚跃起之时被一道银光封喉，直挺挺的倒在地上。

    它的脖子上，插着一把钥匙，那正是凤赖邪一直带着身上的那一把。

    “爹地！！”凤赖邪惊的捂住小嘴，大眼一眨不眨的看着面无表情的凤赖，貌似，爹地已经知道 钥匙是假的了？虽说钥匙并不是“她”弄丢的，但是间接也因为她。

    凤赖并没有开口，可是那双紫色的眸子里已经写满了一切，凤赖邪不禁俏皮的吐吐舌头，一副撒 娇的口吻：“爹地呐，那可不是人家的错哦，是那个‘小邪同学’做错的事情，你可不准赖到我头上 的哦，俗话说冤有头债有…”后面的话还没有说完，凤赖邪便感到自己飞了起来，瞪大眼睛，这才发 现，原来在她叨叨劳劳的说话的同时，其他的几只饿狼早已按耐不住，群起而扑之。

    然而凤赖只是轻轻的脚尖点地，便悠然一跃跳过了众狼的扑咬，更是将脚步踩到狼的脑袋上，一 脚下去，看似轻柔，却让饿狼脑浆四溅，一声没出便死了过去。

    “你的忏悔，回去再慢慢说。”凤赖昂着头，如孤傲的君王一般。怀抱着凤赖邪，他飘逸的飞跃 在铁笼之内，击毙一狼之后，他对着铁柱飞了过去，然而就在即将靠近的瞬间，那坚硬的铁柱竟然如 自动的弯曲变形，赫然一个大洞出现在凤赖面前，他轻易的飞出，脚下更是踏平数只饿狼。

    “哇哦！！”感觉自己凌空在飞，凤赖邪兴奋的圈住爹地的脖子，一双眼睛闪闪发光的看着身下 昂头嘶吼的狼群。

    群狼乱舞啊！！哈哈！！凤赖邪激动的无以附加，而她的一双眼睛则丝毫没有停歇，她快速的扫 过飞身滤过的狼群，努力的寻找着。

    OH！HOHO！被她找到了！大大的眼睛笑弯成一条弯弯的月牙，立刻转过头换了一个泫然欲泣的表 情，扯了扯凤赖的衣领。

    更加恐怖的是凤赖竟然凌空而已，稳稳的停在了半空之中，犹如脚下踩着平地一般。

    “爹地！你超酷哎！！”伸头看了看脚下的狼群嘶吼而长大的血盆大口，凤赖邪无限崇拜的表达 敬仰之情。

    剑眉单挑，凤赖静等着她后面的话。

    “呃，爹地啊，人家知道你超超超级厉害的，所以，伟大的爹地大人可不可以满足人家一个小小 小小的愿望。”双说闭合摆出祈求的可怜摸样，凤赖邪水汪汪的大眼睛里写满了渴求的光芒，仿佛凤 赖不答应她的话，下一秒她就哭它个昏天暗地，不死方休。

    “说。”凤赖似乎并不意外她的表情，依旧面容不改的问道。

    “人家很可怜的，每天一个人呆在家里，小K哥哥又不跟人家聊天。”委屈的戳着手指，凤赖邪 低着脑袋一副小媳妇受委屈的摸样。

    “所以？”凤赖仿佛预知她了话，丝毫没有停顿的问道。

    “伟大的爹地大人一定不忍心看人家这么可怜对不对，所以亲爱的爹地，你可不可以允许人家样 一只宠物捏？”娇羞的看着凤赖，凤赖邪的摸样可爱的让人抓狂。

    “可以。”凤赖爽快的点点头。

    “爹地万岁！！那麻烦爹地把那只白狼给我抓起来。”凤赖邪大功告成的拍拍手，笑眯眯的如一 只开心的猫儿，一只小手不客气的指着在众狼群之后，一只看似极度瘦小的白狼。

    她可是注意它粉久了捏，只不过它的体型太过瘦小，没几下就淹没在了茫茫狼海之中，她刚才好 不容易才找到它，立刻不客气的对爹地开口，先下手为强，难得找到这么一只对她眼的狼，看它虽然 瘦瘦小小，又脏兮兮的，但是在众狼之中却是最显眼的。

    呃，或许是…只有它一只白狼的原因吧。

    咔，凤赖的表情出现了一丝怪异，清冷的面容有些奇怪的看着凤赖邪。

    “你说，你要养它？”凤赖的表情虽然没有太多的变化，却有一股说不出来的奇怪。

    “爹地！不可以么？”笑脸瞬间跨下，可怜巴巴的看着他。“爹地不可以说谎骗人家的。”略带 指责的眼神直刷刷的扫向他，大有他出口反悔，她立刻把他降级的嫌疑。

    “你不后悔？”凤赖语气不详的问道，状似认真。

    “嗯嗯。”点头如捣蒜，开玩笑她为什么要后悔？她不但要要这只白狼，她下一个就去收集白虎 。

    “可以。”他从不食言，这件事情毅然，只希望…小丫头可以记住今天的话。

    “爹地万岁！！”搂着凤赖的脖子欢呼，凤赖邪忽然想了起来。

    “爹地！你是怎么进来的！！你看到我的师父了嘛？”她不相信，如此神秘的爹地会对她师父― ―朔离一无所知，否则他也不会默不作声的丢掉她的假钥匙，可是她在掉下来之后，除了听到狼嚎之 外，并没有听到开门或者破墙的声音啊。

    “你想知道？”凤赖勾起嘴角似笑非笑的开口。

    “想！！”她对爹地大人的一切都充满了好奇捏！

    凤赖笑而不语，出手扫出一道紫光，将那只蜷缩起身子的白狼移动致半空，随即白狼如爆炸了一 般，在空气中消失，只留下烟火般的紫色光点。

    “耶！！爹地我的宠物呢！！”不会爹地大人为了不满足她的愿望而狠下毒手把它给宰了吧？！

    “送它去该去的地方。”凤赖淡淡的回答。

    “呃。爹地你还没有回答我的问题哎。”凤赖邪只听出他并没有出手杀白狼，心中的担心便放了 下来，随即不客气的抓着他不放。

    “你马上就会知道了。”凤赖神秘的开口，越发的将凤赖邪的胃口叼到了最高点。

    一双水汪汪的大眼睛一顺不顺的盯着那张俊美绝伦的脸猛看，生怕错过了任何一个环节。

    “小邪！？”正在于野狼使者撕斗的朔离，瞪着忽然出现在半空中的怀抱凤赖邪的凤赖，不由大 叫道。

    “呀！！！！”凤赖邪猛的转过头，却发现自己并不在那狼群满地的地下室里，而是在大殿之上 ，一张小嘴惊的比不起来。

    开什么玩笑！！她明明什么都没有看到怎么就来到这里了！！天啊，她刚才只顾着盯着凤赖的脸 猛瞧，注意的对象出现了明显的偏差，活生生的错过了发生的一切，爹地是怎么做到的？！在一瞬间 ，丝毫不被察觉的情况下，转换了地域。

    貌似？！这就是传说中的幻影移形大法？！！

    “你是什么人！！”穆图瞪着忽然出现在半空之中救出凤赖邪的俊美男子，猛的拍案而起怒气冲 冲的问道。

    然而凤赖只是高昂着下巴看着他，那冷冷的眼神高傲的态度，足以让心高气傲的穆图抓狂。

    “妈的！给我杀了他。”穆图几时收到过这般无视轻蔑的态度，赫然下令一部分的野狼使者放下 朔离转而攻向凤赖。

    “愚蠢。”凤赖轻启嘴角，不屑的开口，抱着凤赖邪的双手丝毫没有移动，却有一道偌大的紫光 自他的脚下散开，如爆开一般的将脚下企图抓住他的野狼使者撕的粉碎。一双紫色的眸子冷冷的不含 一丝情绪，冷眼看着脚下几百只野狼使者，在一瞬间化为肉泥。

    “什么！！”穆图简直不敢相信眼前所发生的一切，他最引以为豪的野狼使者们，竟然在对方一 击之下全数化为血肉，更可怕的是，对方还并没有出手。一阵恐惧和愤怒自胸中涌出，穆图低吼一声 ，按下开关，放出更多的野狼使者，数量巨大的野狼使者涌入大殿之中，黑压压的一片很是吓人。

    “哇！啊！啊！师父小心！！”凤赖邪看着哪数量可怕的野狼使者不由的开口体型朔离，然而朔 离也已经被凤赖方才一招所震的一动不动，丝毫没有反应。

    凤赖直接一道紫光扫过，将他提至半空，防止他的交易对象在没有将他所要的东西交出来前就去 见上帝。

    “没有人告诉过你，别人的东西不要碰的吗？”凤赖看着穆图冷冷的开口。

    “什么意思？！”穆图耳朵里嗡嗡作响，完全不明白这个陌生男子所要表达的意思。

    “你不该碰她。”他不喜欢别人碰他的东西，若是胆敢冒犯丝毫，他必会让对方一命偿还。凤赖 笑了，笑的美艳绝伦，看的在他怀中的凤赖邪傻了眼，痴痴的望着近在咫尺的笑脸。那美丽如冬日冰 雪，晶莹剔透，却又让人从心底生出一股喊起来，他的笑容充满了魅惑和神秘，让人畏惧的同时，又 忍不住的想要注视。

    那是死神的诱惑，如有毒的罂粟花一般，美丽异常却致命。

爹地不是人 Chapters 021 ― 归来

    风云骤变。

    大殿内的气压都在一瞬间变得压抑起来，狂风撞开大殿的门，巨大的龙卷风横扫而过，在哀嚎和 嘶吼中，将那大殿之中的野狼使者卷起，暴风之中传来凄厉的咆哮，灰蒙蒙的旋风逐渐被鲜艳的红所 代替，一点点的蔓延开来，当所有人的惊愕的望着那硕大的暴风时，暴风已然变成了一个血红的大漏 斗。

    狂风卷起凤赖邪的头发，她躲在凤赖的怀中望着那由她爹地一手造成的血柱，第一次对她那神秘 爹地的力量有了一丝了解。

    也第一次的明白，同自己定下契约的人，究竟拥有着怎样的力量，很显然，她所看到的，只是冰 山一角而已。

    “啊！啊！”穆图再也顾不得眼睛的伤，震惊万分的从座位上站起，颤抖着嘶吼着望着自己所有 的心血被一阵龙卷风毁于一旦。他发疯般的捂着自己的脑袋，发出撕心裂肺的吼叫，随即，一团炽热 的火焰将他包裹起来，火焰褪去，一只蓝色的巨狼赫然代替了穆图，只是它受伤的那只眼睛依旧鲜血 淋淋。

    “哇！大叔兽化了。”凤赖邪被火光吸引，眼睁睁的看着穆图变身的全过程，心中不得不承认， 虽然这个坏心眼的大树卑鄙无视下流，但是变身之后的蓝狼还是粉帅的说。咳，她已经有她的“小白 ”了，不可以移情别恋。

    （“小白”是谁？！笨，不就是之前被爹地变走的那只白狼么，人家已经替它取好名字的说。）

    “想跑？！”凤赖眯起美丽的紫眸，看着那巨大的蓝狼慵懒的开口。

    “你莫要嚣张，有胆的报上名来，我穆图迟早有一天会一雪今日之耻。”愤愤然的开口，他穆图 何时吃过这般亏，眼前的神秘美男子，竟然让他如此狼狈的惨败而归，甚至要幻化成狼形突围。

    凤赖只是慵懒的看着他，冷清的眼神没有一丝波澜，只是任谁都可以看到他紫眸之中的杀气。

    穆图原本企图激起对方的怒气，好趁机逃离才会幻化成狼身，毕竟真身的速度要远远高于人身， 可是怎奈对方没有丝毫反应，不冷不热的表情让他的计划不由搁浅。索性他还有一道防护极高的防护 罩做掩护，否则，光是看到那个神秘美男子的招数，他就已经吓的两腿发软了。

    这究竟是哪里来的怪物，狼族的野狼使者足以让魔界大军忌讳三分，即便是他手下的伪野狼使者 ，也拥有野狼使者百分之七十的战斗力，就连狼族数一数二的高手朔离，都在面对群狼之时大感吃不 消，他竟然不抬手，不出招，一阵狂风卷碎了他多年的心血。

    凤赖笑意逐渐加深，他看出穆图的恐慌，也看出那唯一剩下的眼睛死死的盯着眼前的防护罩，将 其当做最后的救命稻草。

    只不过…

    正当穆图宽心之于，凤赖竟然如同穿越空气一般，抱着凤赖邪“飘”进了穆图所谓的防护罩中， 身体掠过，那坚韧无比的魔法罩，竟然发出玻璃一般破碎的声音，随即透明的罩子上赫然出现了一道 道龟裂的痕迹。

    咔嚓！

    清脆的破碎声响起，那用强大魔法制造出来的保护罩，竟然如同玻璃一样变成碎片，闪烁着光芒 跌落地面。

    “妈的，怪物！！”低咒一声，穆图无论如何也不能相信他那集结着狼族最强大魔法师之法力的 防护罩，竟然在对方轻而易举见支离破碎。

    随即，他知道自己最后的保护也随之消失，他不会以为喊来其他的手下可以侥幸逃过一劫，只怕 他人还没进入大殿，就已经被那诡异的被鲜血和肉屑染红的龙卷风吞噬。

    “大叔，不要骂人哦，小心你会死的很惨哦。”敢说她伟大的爹地是怪物！！就算他真是怪物也 只有她能说而已，凤赖邪好心的提醒不知死活的穆图。

    “你！！”恶狠狠的瞪了一眼凤赖邪，他现在已经十分清楚，眼前的神秘男子所做的一切，都是 冲着她来的，穆图心中后悔万分，万不该在还没有调查清楚对方底细的情况下贸然将她抓回来。本以 为一个普通的人类女孩没有任何的危险，哪里晓得，自己不但搭上了一只眼睛，还让他苦心多年来培 育的伪野狼使者军团毁于一旦，现在，眼看着自己的性命即将也被夺走，穆图只恨苍天无眼。

    凤赖默默不语的看着胆战心惊的穆图，心中想些什么，外人完全无从知晓。

    快的来不及捕捉，鲜血溅起，在空气中划过一道鲜红刺眼的弧度。

    “啊！啊！！！啊！！！”痛的用狼爪捂着自己的脸倒地哀嚎，穆图整个身体扭曲的蜷缩着滚动 着，那凄厉刺耳的尖叫听的人都跟着颤抖起来。

    凤赖邪缩了缩脖子，下意识的往爹地的怀里缩了缩。

    她看到了。

    看到了爹地一脚踏上了穆图的半张脸，看似轻柔，却在下脚的瞬间将穆图的半张脸点燃，一团诡 异的紫色火焰在穆图的脸上燃烧起来。她心中隐约可知，那并不是普通的火焰。

    “爹地。”抬起头，凤赖邪想要知道爹地此时此刻的表情，然后她眼中印出的，依旧是那但如清 风，似笑非笑的脸，那张俊美无比让人痴迷的脸。

    只可惜，耳边凄惨的尖叫打破了他的美好。

    她的爹地，有点可怕捏！

    不过…

    她喜欢的爆！！！

    “回去。”凤赖抱着凤赖邪转身离开大殿，掠过朔离身边的时候，朔离如梦初醒，一脸醒悟的仿 佛从梦境中回过神一般，不管如何，他着实被眼前这个男子所做的一切震摄到了。

    那压倒性的实力，和绝对冷酷的手段。

    朔离不由的回头看着那个依旧倒在地上哀嚎打滚的穆图，那个将他和朔言逼得不得不离开魔界的 穆图，那个嚣张跋扈一心称王的穆图，此刻，却连狗都不如的在地上翻滚哀嚎，连一丝一毫以往的自 傲和盛气凌人都看不到。

    “爹地，人家好困捏，我要睡一会会哦。”凤赖邪乖巧的蜷缩在凤赖的怀里轻声的开口，随着她 的话音落下，她也闭上了那双水汪汪的大眼睛，长长的睫毛如蒲扇一般的垂下，洁白无暇的脸蛋一抹 浅浅的红晕。

    凤赖低头看了看凤赖邪天使般的睡颜，紫色的严重流动过一闪而过的东西，只是那东西太快，快 的让人来不及捕捉。

    他的小邪儿在发烧，从她身上源源不断传来的高温，他便可知她体温已然不正常，这个固执的小 东西，竟然不言不语，仿佛没事人一般，直到一切都结束之后，才放下全身心的戒备，悍然睡去。

    “等等！！”跟着凤赖穿过异界之门回到咖啡屋，朔离快步的追了上去。

    凤赖依言停下脚步，只是一双紫眸盯着他，完美无暇的脸上不带一丝表情。

    这个男人方才才凭借一人之力铲除了整个“魔狼堡”，朔离心中暗自告诉自己，切莫触到这家伙 的不悦，否则他很可能成为第二个穆图。

    “这是我答应你的东西。”朔离从怀中拿出一把钥匙，正式三年前小邪遗失的拿一把。

    然而凤赖却并没有接过去的意思。

    “你？！”朔离不解的望着他，从那双紫眸之中他看懂了他的意思，随即有些尴尬的撇过头去。

    “抱歉，这东西是三年之前我从小邪的身上得到的。三年前我和弟弟刚刚逃离穆图爪牙的追杀， 隐姓埋名躲在了这间小小的咖啡屋里。那天小邪因为躲避大雨进了我们店，我本来并没有在意，但是 无意间却看到了她胸前悬挂的钥匙。所以便…”说着说着，朔离不由的看向已经熟睡过去的凤赖邪， 爽朗的眼神不由的一紧，有丝歉意有丝愧疚。抢夺钥匙在前，是他自己新生歹念，之所以在之后收下 了凤赖邪做徒弟，也全然是被她那坚决的态度和固执的言辞所打动，鬼使神差的手下了这么一个怪异 的徒弟。

    凤赖满意的勾起绝美的嘴角，指尖一动，将钥匙移动到了手中。

    “你！究竟是谁，你和小邪是什么关系？！“见他要走，朔离终极是忍不住心中满满的疑问，并 且看出对方要将小邪带走的动作，所以不免有些担心的问道，但是他也很清楚，即便对方有意伤害小 邪，凭他也不可能敌得过对方，不过好在之前见到小邪同他想出很是融洽，想必两人之前就是认识的 。

    可是如此一来，这男子找到自己做的这笔交易又着实让朔离感到诡异异常。

    “你不用知道。”凤赖不在跟他多言，抱着熟睡中的凤赖邪离开了“沧月”，一直站在吧台后的 朔言，看着凤赖抱着凤赖邪离开，眼中闪烁着什么，他走到朔离的身边低声问道：“哥，这究竟是怎 么一回事？”他们的交易不是对方帮他们救出小邪，他们将钥匙交给他吗？为何现在，钥匙归了他， 人也归了她，自己的哥哥竟然一点异议都没有。

    “阿言，你记住，以后若是再遇到这个人，万万不可与之为敌，即便是俯首称臣也要甘之如饴。 ”朔离一脸认真的转过身，口气沉重的开口嘱咐着朔言。

    朔言的眼中满满的不解，可是朔离没有再多说什么。

    不管对方身份为何，那样的实力，那样的神秘以及和小邪的关系，还有那把“钥匙”，都足以证 明他，不是他们可以招惹的人。

    然而在夜晚降临魔界之时，被手下们所救起的穆图，竟然奇迹般的活了下来，然而他的那半张被 火灼烧的脸，此刻已经变成了一片骷髅。

    

    “主人。”小K看着凤赖归来，便跳了出来迎接，随即欲言又止的看着他和怀中的凤赖邪。

    “去准备退烧药。”凤赖抱着凤赖邪走到她的房间，轻轻的将她放在柔软的大床之上。小K跳到 凤赖邪的枕头边，用小小的爪子摸了摸她的脑袋，果然一片火热。

    “是。”小K依言前去准备。

    然而当一切准备好之后，凤赖则坐在凤赖邪的床边看着熟睡的小天使。

    “主人，那只狼…”小K实在是不愿意在此时此刻打扰主人，但是有些事情不得不说。

    “说。”凤赖眼也不抬的道。

    “那只被主人传送回来的银狼要如何处置？”小K表情怪异的开口，它不明白主人好端端的为何 要将那样一只“银狼”带回家，那实在不是什么明智之举。

    “小邪儿要它做宠物。”凤赖看着凤赖邪娇小的嘴回答到。

    “宠物？！”小K险些从椅子上摔下去，它是不是耳朵出毛病了，还是凤赖邪的脑袋搭错线了， 居然要要那只“银狼”做宠物，这不是玩笑吧！

    “嗯。我已经同意了。”凤赖接下来的话着实让小K从椅子上自由落体。

    “主人，你不是开玩笑吧，怎么可以把‘它’当做宠物呢？这不是…”小K爬起来诚恳的劝说， 企图结束这疯狂的一举。

    “同样的话，我不想重复第二遍。”意思是，他所做的决定绝不容许改变。

    “啊！这…”小K颇为震惊的看着凤赖，难不成主人当真由着她了？！

    “是。”再多的反驳对上主人那对紫色的冷眸之后都变成了空气，小K只敢低着脑袋低咒，自己 是怎么了，什么时候开始会反驳主人的决定了？难道当真是在人界待的太久，才会越来越不懂规矩吗 ？！

    “退下吧。”凤赖挥挥手，小K便依言退了下去，待小K退下之后，凤赖便执起凤赖邪的小手，眯 着眼睛看着手背上那颗耀眼的六芒星。

    “不管你在哪里，我都会找到你。”轻轻的落下一吻，柔软的唇片碰触手背肌肤的瞬间，六芒星 的图案也随之消失，一如过去那般，隐匿在皮肤之下。

    小K路过一个房门前，听着里面传来的狼嚎声，不由垂下脑袋叹息着。

    房间内，被带回来的银狼暴躁的咆哮着，一双血红色的眼睛包含着厮杀的欲望。

爹地不是人 Chapters 022 ― 整治

    清晨的阳光播撒入房间内，熟睡的人儿慵懒的动看动眼睛，蒲扇般的睫毛轻轻一颤，随即张开， 一双琥珀色的大眼睛俏皮的眨了眨。

    “呃！”懒洋洋的伸个懒腰，凤赖邪坐起身，胸前轻轻的撞击让她回过神来，低头一看，钥匙竟 然又挂在了她的脖子上。

    “耶？！爹地什么时候把它找回来的？”凤赖邪摸着失而复得的钥匙喃喃自语，发呆的时候，她 床头的手机忽然响了起来，随手接了过来，一听，半天没有想起对方来，直到对方叨叨嘘嘘说了一会 儿，她才猛然间想起这么一个突然蹦出来告白的小子。随即笑眯眯的继续听电话，然而随着时间的推 移，凤赖邪的表情越来越诡异，一双大眼睛瞪的圆溜溜，里面闪烁的光芒更是让人恐惧。

    “哇咔咔，没问题，交给我好了，你放心嘛，我一定帮你的。”忍住冲天的笑意，凤赖邪笑的如 同一只千年小狐狸，甜美又邪恶。

    这才挂上电话，一抹小小的黑影忽然落在了她的床上。

    “哇！啊！！啊！！”凤赖邪吓了一跳，定睛一看原来是小K，一张小脸瞬间绽放开来。

    “小K哥哥，找人家有事嘛？”甜美的嗓音宛如天籁，可听在小K的耳中却让它不由自主的打了一 个寒颤。

    “主人命我来看看你的烧退了没。”本以为她还在呼呼大睡，哪晓得竟然提前醒了过来，小K不 由的大感失策。

    “吖！小K哥哥你好关心我哇！人家好感动的说。”天使的笑容下隐藏恶魔的光辉，凤赖邪一把 抱住小K，将它小小的身子几乎勒逼。

    “喂！你！！”小K挣扎着伸出爪子想要从她的怀抱中挣脱出来，不要小看一个小女孩的拥抱， 以它一只猫的体型而言，她已经是个巨人了。

    “人家现在要去洗澡捏，小K哥哥也一起吧！”凤赖邪完全无视了小K抗议，笑呵呵的抱着它进了 浴室。

    什么洗澡！小K惊的一身冷汗，别开玩笑了，它虽然只是一只猫，但是它好歹也是公的！！她再 怎么未成年也已经15岁了！这要是被主人知道了，它启有命在！！

    “呃，小K哥哥，不要动，我先帮你洗哦！”穿着洁白的睡衣，凤赖邪笑的像个天使一般天真无 邪，可是她的小手却一把拉住了企图逃跑的小K的后爪，一只手去开水龙头。

    小K内心无比的挣扎，凭力气，它一只猫绝对不会是她的对手。

    用爪子？万一伤到了她的一丝一毫，主人绝对会抹了它的脖子。

    用魔法？它还不想死，在主人眼皮子底下使用魔法，无疑是自寻死路，自爆死门。

    一番前思后想之后，小K只能继续它那痛苦的哀嚎，心中哭诉，这个小丫头中了什么邪，怎么突 然跟转性一样。

    眼看着凤赖邪已经将一缸水放好，小K还没来得及求救，便被闷头按进了水里。咕噜咕噜的猛灌 了几口水，在它以为自己将被一浴缸淹死的瞬间，凤赖邪总算大发慈悲将它捞了上来。

    “嘿嘿，小K哥哥，人家现在给你洗澡哦。”

    正当小K暗自庆幸一切的噩梦结束之后，凤赖邪的话一瞬间让它感受到了天堂掉落地狱的落差。

    “不用了！！”开玩笑，谁说猫有九条命的，它一定要去宰了那个弄不清状况的家伙，它唯有的 一条命几乎要被这个突然转性的凤赖邪给弄没了。

    “不要客气嘛。”笑眯眯的忽视小K眼中的哀怨，凤赖邪看也没看就把小K的脑袋按进了水里，眯 着月牙般的眼睛看着直往上冒泡，四支乱扑腾的小K好不开心，头也不转的从一旁的台子上哪来大大 小小的瓶子，连标签都不瞄一眼的一股脑倒了进去。

    原本清澈见底的水一瞬间变得浑浊起来，花花绿绿什么都有。

    小K好不容易争夺了她的手从水里探出头来，方想要警告她再乱来它就不客气了，便看见凤赖邪 拿着一瓶标有染发剂的瓶子砸上了它小小的脑袋，连哀嚎都没来得及，它便再次沉入了污秽的浴缸之 中。

    “嘻嘻，小K哥哥你不要太感谢我哦，毕竟你也‘照顾’了人家那么久的说。”笑的宛如圣洁无 比的天使，但是凤赖邪眼底的恶作剧之光却泄露了她的恶魔身份。

    她一向很懂得：滴水之“恩”当涌泉相“报”。

    “小邪儿，你在做什么。”凤赖本来命令小K去查看小邪是否已经退烧，可是等了好一会儿也不 见小K回来复命，随即他便感到小K只怕是被小家伙给绊住了，这才来凤赖邪的房间看看。

    结果一进房间没看到人，他便听到从浴室传来的水声，走近一看却看见凤赖邪正将洁白的小手伸 入污秽的浴缸水中转圈圈。

    “呃，爹地。”凤赖邪一见凤赖，便知道不能再玩下去了，随即吐吐了舌头，站起身来，用那双 纯洁的大眼睛望着高大的爹地。

    而随着她松开手，小K的身子便浮上了水面，它一动不动的浮在水上，仿佛死了一样。

    凤赖眼睛一眯，看向一脸无辜的凤赖邪。

    “爹地啊，人家在为小K哥哥洗澡哦，人家是不是很厉害的说。”凤赖邪一副天真摸样，眨巴着 一双大眼睛，一双小手背在身后晃啊晃。

    同时，小K的“浮尸”从口中吐出了一道浑浊的水柱。

    “呃。”继续眨眼睛，她是很无辜的，她可没有“逼”小K哥哥喝水哦，是它自己“口渴”嘛。 大眼睛圆溜溜的一转，凤赖邪忽然想到了起床后的那通电话，随即，她扬起最甜美的笑脸，凑到爹地 身边，猫儿般的蹭了蹭。

    “爹地啊，你还记得我那天那个同学安琦咩？”

    凤赖扬了扬眉，示意她继续。

    “那个捏。”凤赖邪退后一步，确保这样的距离之下爹地不会一掌劈死她，随即羞答答的开口道 ：

    “安琦同学让人家问问爹地，对同性恋有什么看法捏。”

    “什么？”凤赖以为自己的耳朵听错，同性恋？！

    “哎呀呀，爹地啊，你不明白嘛，那个说…人家的同学好像喜欢上爹地大人了捏，今天一大早就 打电话过来，请求人家要给他帮忙向爹地示爱。”哦HOHO！她在听到最初差点没有爆笑出来，随即便 兴奋的不知所措，不知道爹地大人的表情会是什么样子啊。

    冷！！

    浴室的温度瞬间降至冰点，凤赖冷眼扫过一脸娇羞的凤赖邪，一言不发的走到浴缸旁，将小K从 污水之中拎了出来。

    随即留给凤赖邪一个冷冷的背影离开。

    “啊！爹地等一下！”出口喊住凤赖离开的脚步，如果他现在回头的话，一定可以看到凤赖邪脸 上笑开花的表情。

    “说。”

    “爹地把人家的小白白关在哪里了捏？”凤赖邪可没有忘记她的终极宠物的存在，早上心情舒畅 之后，她理所当然要和新宠物亲热亲热喽。

    “哐。”

    “地下室第四间房。”一把钥匙丢在她的面前，凤赖冷冷的丢下一句话，随即离开。

    “谢谢爹地咧！”笑眯眯的捡起钥匙，凤赖邪决定先去给她的亲亲宠物小白白准备点吃的，想必 那只粗心的小K一定没有善待她的新宠，她可怜的小白白，主人现在就给你送吃的去。

    端着手中的烤鸡，凤赖邪走入地下室，看着灰暗的地下室门上的编号，数着。

    一路数道第四个，果然还没有靠近，她就已经听到了白狼粗气的喘息声了。

    “亲爱的小白，我来捏！！”用钥匙将门打开，凤赖邪窜了进去。

    一条白色的身影猛的向她扑过来。

    就在即将碰触到她的瞬间，扣在白狼脖子上的铁链猛的将它怔了回来，攻击不得逞的白狼立刻发 出敌意的低吼。

    “哇哩哩，你就这么欢迎你的新主人的啊。”凤赖邪丝毫没有受到惊吓的意思，只是对白狼的表 现颇为遗憾的摇了摇头。

    “吼！！”白狼丝毫对她充满了敌意，一双赤红色的眼睛一顺不顺的盯着她的一举一动，弓着身 子仿佛想要再次攻击一样。

    “你以为凭借你的小胳膊小腿能挣断这铁链。”凤赖邪丝毫不掩饰眼中的笑意，一双眼睛在白狼 明显营养不良的单薄身体上看了看。可惜啊可惜，她家的小白居然瘦的皮包骨头，一身的雪白皮毛也 因此黯然失色。

    不过没有关系，相信在她的调教和喂养之下，小白同志一定会变成一只威风凛凛叱咤风云的帅狼 。

    “吼！！！”白狼丝毫没有停下来的意思，脊背的毛竖起，龇着牙，凶恶的盯着凤赖邪，仿佛她 胆敢上前一步，它就将她撕碎一般。

    “哎，你不饿的么？”凤赖邪完全无视它的敌意，拿着手中的烤鸡放在鼻前闻了闻。

    她敢打赌小K昨晚一定没有喂它，看它那消瘦的摸样就知道它长期营养不良。

    “吼！！”

    “呃，你脾气还挺大的么，这可是你逼我的哦。”凤赖邪笑了，笑的无比灿烂，却又让白狼更加 紧张的盯着她。

    “哈，一手皮鞭，一手糖果。”猛的身后抽出一只黑色的鞭子，凤赖邪笑的好不灿烂。“既然你 不愿意和平解决，那么我就只能用暴力镇压了。你不要担心哦，这是把电鞭，不会伤及胫骨，只是让 小小的长点酥麻的感觉而已。”

    小姐她早有准备，小白白，你还是乖乖的束手就擒吧，不然打疼了人家可是会心疼的捏。

    凤赖邪一手握鞭，一手拿着烤鸡，手中按下电鞭的按钮，吱吱的电流萦绕着黑色的皮鞭。

    白狼的后腿不由的小退半步，一双赤红的眼睛盯着眼前笑如天使，实则恶魔的小女孩。

爹地不是人 Chapters 023 ― 认主

    “嗷！！嗷！！嗷！！”刺耳的狼嚎回荡在地下室里，一阵急促过一阵。

    凤赖邪一把抽回自己的电鞭，看着被自己电的小腿打斗的白狼，眼睛不禁笑眯了起来。

    这电鞭虽然不至于伤到筋骨，但是那丝丝电源传来的酸麻可也没有那么好受，俗话说的，宁被恶 虎撕裂不愿被群蚁啃食，那一点一点的疼痛和麻意，可不是闹着玩的。

    不过，小白白不愧是她选中的白狼，竟然坚持了整整一天，虽然它已经口吐白沫四爪乱颤，但是 它依旧对一旁的烤鸡看都不看一眼，一副毅然决然的摸样。

    但是挥了一整天鞭子的凤赖邪有些饥肠辘辘，她干脆扔下鞭子，坐到一旁。

    呃，她是不是看到了那只小白白同学眼中的不屑，貌似它当真以为她治不了它？

    “嗯！好香捏。”凤赖邪闻了闻手中冷掉的烤鸡，摸样依旧很享受。

    “小白白，你饿不饿的啊？”转过头，凤赖邪笑眯眯的问向那站都站不稳的白狼。结果那只白狼 呆了片刻，随即傲慢的撇过头，只是那只狼眼依旧依依不舍的看着凤赖邪手中的烤鸡。

    “小白白，你不会到现在都不饿吧，没关系的嘛，人家分你一半么。”凤赖邪颇为慷慨的撕一支 鸡翅在白狼的面前晃了晃，任谁也无法将一脸纯真笑容的她跟之前连挥一整天鞭子的恶魔联想到一起 。

    白狼不屑的转过眼，结果那只鸡翅竟然被丢在了它的面前。

    “吃吧，饿死了，你就没办法继续跟我抗衡下去了哦。”人是铁饭是钢，就算它是只狼，也要吃 东西。

    “嗷！！！”低吼的一声，白狼仿佛在打断她的话。

    凤赖邪不介意的耸耸肩，自己撕下一支鸡腿啃了起来。

    “啧啧，好吃！！好香哦。”凤赖邪一边吧嗒吧嗒的吃的粉香，一边感叹着口中美味。一双大眼 睛用眼角的余光偷偷注视白狼的一举一动。

    果不其然，显然已经精疲力竭的白狼一面为了尊严想要拒绝凤赖邪送上门来的鸡翅，一面饥饿已 经让它无法再支持下去，理性与感性在此刻正在它的脑子里做着剧烈的斗争。

    “咕噜，咕噜。”

    忽然一阵怪异的声音自白狼的肚子里传出来，凤赖邪呆呆的望了它一眼，随即笑的前仰后返。

    “啊！哈哈！！小白白，拜托你不要这么可爱好不好，饿了就吃嘛，你想要闹脾气也等肚子饱了 之后在逞英雄嘛。”笑死她了，不行！她的下巴要抽筋了，她的新宠真是乱可爱的。

    白狼显然颜面挂不住，愤愤然的对着凤赖邪低吼着，然而它越是吼叫，肚子传来的叫声便越大， 着实让凤赖邪笑得一发不可收拾。

    最后，凤赖邪直接笑趴在椅子上，连腰都直不起来了。

    白狼仿佛也没有办法在支撑自己的颜面，索性负气的将鸡翅叼在嘴里，转了个身，用尾巴对着凤 赖邪，随即暗自将鸡翅一口吞了下去。

    长久饥饿的胃，总算获得了结果，但是如此一来，美味已从口中流过，食髓知味的感觉更是让它 难以自拔的渴望更多。

    转过身去，一双赤红的狼眼看着吃的津津有味的凤赖邪，纤细的手指鲜嫩的鸡肉，油光犯在她的 小嘴上，她轻轻舔吮手上的余香，一脸的满足。白狼大大的嘴巴里，不由的留下了口水。

    “好烦哦，吃不掉嘛，算啦，不要了。”凤赖邪早已将白狼的馋像尽收眼底，不动声色的打了一 个哈欠，将手中还剩大半的烤鸡“随手”丢在白狼的面前，自己则闭上眼睛打眯起来。

    白狼等了许久，直到确认凤赖邪已经进入梦乡，这才狼吞虎咽的将烤鸡全数吃进肚子里，连骨头 都没有剩下一点。

    “这样多乖啊。”原本应该睡去的凤赖邪，却忽然睁开眼睛，看着一脸尚未满足的白狼拍手叫好 。

    白狼这下傻了眼，这小丫头的一惊一乍一谋一计已经让它头晕眼花了。

    “好咧，你等着，我再去拿啊。”凤赖邪不等白狼有所表示，便如同旋风般的刮了出去，独留下 白狼傻愣愣的瞪着房门。

    凤赖邪笑眯眯的看着被一堆美食包围的白狼，她看着它那双原本充满狠意的眼神，此刻已经转为 防备和敌意。

    原本还坚持不为所动的白狼，在美味的诱惑下，以及之前已经着了她凤赖邪的道，索性也不再固 执下去，狼吞虎咽大快朵颐起来。

    浑浑噩噩，凤赖邪早已有些困乏，迷迷糊糊之间，趴在椅子上当真熟睡了过去。

    总算酒足饭饱的白狼满足的舔舔自己的爪子，抬头看向已经睡去的小女孩，那张精致的小脸上， 带着淡淡的笑意，纯真可爱，宛如天使落入凡间，惹人疼爱不已。

    只不过…

    一想到她那层出不穷的手段，白狼不由打了个寒颤。

    正观望着，忽然一股强大的压力笼罩房间，白狼的毛不由自主的竖了起来，龇牙瞪着房门口。

    “嗯？”凤赖刚刚进食完毕，回到凤赖邪的房间竟然不见小丫头，心中便知道八成还在这地下室 里看她的新宠物。

    一进房间，那只被他转移回来的白狼，便如临大敌的俯身准备，浑身的毛发如同针尖一般的竖起 ，森森白牙更是暴露出来，发出警告的低呼。

    凤赖淡淡的看了它一眼，随即伸手准备将睡熟的凤赖邪抱起来，结果手还未碰到凤赖邪的衣角， 那只白狼便如发疯一般的想要冲破锁链攻击他。

    凤赖笑了，笑的了然。

    他望向那只低咆的白狼，道：

    “你想要保护她？”

    “嗷嗷！！！！”连续两声的低吼，白狼像是在警告，赤红的眼睛充满了杀气和敌意。

    它的本能告诉它，眼前的男子很危险，在那张绝美的面容下，有着让人畏惧的东西。

    “呵呵，这可有趣了。”凤赖摸摸下巴，颇为趣味的看着白狼，眼神转到凤赖邪的身上时，不由 的笑意加深。

    “既然如此，那么我就帮你们举行一个认主仪式好了。”凤赖淡淡然的开口，那飘渺的声音仿佛 有着魔力一般，方才还气势汹汹的白狼，在凤赖的话中缓缓的抑制了暴躁的狂放，轻轻的闭上了那双 充满野性的眼睛。

    在白狼睡去之后，凤赖优雅的抬起两只手，凤赖邪和白狼竟然悬浮在了半空之中。

    凤赖轻启朱唇，一连串悦耳的祭文自他口中溢出。

    随着祭文的延续，一团光芒将一狼一人包裹进了光球之中。

    凤赖闭上眼大喝一句，随即光芒褪去，白狼和凤赖邪的额头上都出现了一个红色的宝石，随着他 们缓缓的落到原处，那颗红色的宝石也随之隐去。

    凤赖抱起沉睡中的凤赖邪，关上地下室的房门，房间的白狼酣然睡去。

    

    更的

    有点少

    真的有点少……

    555555555555555

    泪奔，人家不是故意的。

爹地不是人 Chapters 024 ― 乌龙

    “呃。”凤赖邪眼睛有点模糊，不由晃晃脑袋，看着眼前的早餐居然有了重影，真是见鬼了。

    一大清早起床便感觉脑袋有些重，她明明记得自己昨天在“疼爱”小白白，随后便迷迷糊糊的睡 着了，怎么今天一张开眼，居然回到了自己的房间里。

    下来吃早饭的时候，看到小K，居然一句话都没有说，唰的一声跑的没影了。人家有那么可怕么 ？只不过昨天“好心”的帮它洗了个澡而已，干嘛一副活见鬼的样子，连杯子都没有来得及摆正便一 溜烟“飞”了。

    “痛！痛！痛！！”凤赖邪无奈的甩甩脑袋，可是额头依旧有些胀痛，苦着一张小脸，凤赖邪想 到地下室的小白，索性端着两份早餐猫进地下室。

    爹地早上看不见影子，小K又夹尾巴跑了，一个人吃饭太无聊，她还是下去吃的好。

    “小白白，我来看你了！”凤赖邪打开地下室4号房间的大门，迎面而来的便是白狼的狂躁嘶吼 ，鲜血自白狼的头上低落，道道血痕赫然的暴露在脑袋上，看的凤赖邪不由的倒抽一口冷气。

    她的小白怎么了！！

    丢下手中的早餐，凤赖邪想要上前一步看看它的情况，结果方踏出一步，心底便回荡起一句警告 。

    “别过来！！”

    “呃！！？”凤赖邪猛的停住脚步，诧异心中那一声警告是从何而来。

    “别靠近我！！”

    又一声咆哮在凤赖邪的心底响起，凤赖邪不由瞪大眼睛，心中不满的回问到。

    “你是哪位？！”不会是她脑袋发胀出现幻觉了吧。

    “你说什么？！”那个声音显然正在遭受折磨，声音之后有着痛苦之意，却挣扎的问道。

    “哇哩！！见鬼了呢，你不是我的幻觉啊？你的声音怎么跑到我的心理去了？”如果不是她出现 幻觉，就是她还没有睡醒，依旧处在梦境之中，否则怎么会有这么诡异的事情发生。

    “该死！！”

    随着心底的一声咒骂，白狼猛然的抬起头，被鲜血浸染的狼头一顺不顺的盯着凤赖邪，那眼神充 满了震惊和恼怒。

    “你听得到我说话？！”心底的声音再次响起。

    凤赖邪本想说些什么，结果，当她发现心底响起声音的时候，眼前的小白居然用着相同的表情看 着她的时候，她不禁震住了。

    神仙？妖怪？！纳尼！！！！

    “哇啊！啊！！小白白，你居然会传音入耳这种绝技。”凤赖邪颇为惊喜的望着一脸狼狈的白狼 ，兴奋的语气让人不由的愣住。

    “鬼才会那种东西！！”白狼抗议的声音再次传入凤赖邪的耳朵中，其中夹杂着暴怒和怨气。

    “小白白，你是狼，不是鬼。”凤赖邪摇摇头，好心的纠正它的错误。

    “该死的，不准叫我那么恶心的名字！”白狼低声咆哮，发出警告的低唔声。

    “很恶心么？很可爱的啊。”凤赖邪皱起秀气眉，颇为苦恼的看着白狼。“你真的觉得很难听么 ？可是我很喜欢捏。”

    “该死！！”白狼愤怒着。

    “小白白，你脾气不要这么暴躁，你看你一生气，脑门上的伤口流血更多了，”貌似传说中的脑 充血就是这样吧，血液冲上脑子了！她可不希望她可爱的“小宠物”刚回家的第二天就暴毙而亡。

    好歹给她玩几天再说…

    “你到底对我做了什么！为什么我的头这么痛！”白狼痛苦的甩甩仿佛要炸开的脑袋，痛苦的发 出呜呜声。

    “人家什么也没做啊。”凤赖邪粉无辜的眨巴眨巴眼睛，这次她真是比窦娥都冤枉。

    “说谎！！”白狼丝毫不相信她的话，一只爪子按住自己的脑袋，忽然哀嚎一声，巨大的痛苦， 使得它用自己的利爪将自己的脑袋又爪出了一道血痕。

    “哇啊！！啊！你不要这么自虐啊！！”凤赖邪大叫一声，也顾不得什么，一直跑到白狼的身边 ，丝毫不担心白狼会伤到她，一把抱住它的脑袋，紧紧的拥在怀里。

    “不要抓了！不要抓了！再抓下去了，你是不是不要命了。”呜呜，她新鲜的小宠物啊，它可不 能这么自虐啊，她好不容易才找到这么一只顺眼的白狼，怎么可以让它莫名其妙的被自己的爪子抓死 。

    “放开我！放开我！！”白狼低吼着，挣扎之中的狼爪一不小心划破了凤赖邪的手臂，一条血红 的伤口赫然间出现在凤赖邪的手臂上。

    可是凤赖邪却丝毫没有介意，只是抱住白狼的脑袋制止它的自残。

    “放开它。”忽的，一句冰冷的声音从凤赖邪的背后传来，还来不及扭过头，她便感觉身体一轻 ，随即落入了一个熟悉的怀抱之中。

    “爹地！”凤赖邪仰起头，看着不知何时出现的凤赖，眨巴眨巴眼睛。

    “嗷嗷嗷！！！”随着凤赖的到来，白狼如发疯般的狂躁低咆，龇牙瞪眼，好像随时准备攻击一 般。

    “认主之后会给主人和契约兽带来短暂的痛苦，一天之后就会消失。”凤赖抱着凤赖邪，冷冷的 对咆哮中的白狼说道。

    “爹地，你说什么？”凤赖邪不解的望着凤赖尖削的下巴。

    “嗷嗷！！”你们对我做了什么！！

    白狼在咆哮，质问回荡在凤赖邪的心中，凤赖邪伸手拉拉爹地的衣领，将白狼的质问复述出来。

    “昨天我已经给你们做了认主仪式，你现在已经是小邪儿的契约兽了，从今往后她生你生，她死 你死。”凤赖不冷不热的一段话，震傻了在场的小邪和白狼。小邪大张小嘴不知爹地究竟做了什么， 一双水汪汪的大眼睛晃动着不解和疑惑的光芒。白狼则如石化了一般，一动不动。

    凤赖低头看着凤赖邪手臂上的伤口，紫色的眸子有一瞬间的变换，紫罗兰的颜色仿佛有些泛红， 但是很快便恢复了原来的颜色。

    “以后小心。”凤赖的手快速的抹过她的伤口，随即流血的伤口竟然神奇般的止了血。

    “爹地，你到底做了什么？”凤赖邪有些不明白他所说的一切，什么是契约兽？什么是认主？

    “小邪儿，从今以后它便是你的契约兽，它将承担起保护你的任务，主人若死，契约兽便死。但 是契约兽死时，并不会伤及主人性命。”凤赖简单的解释着，这也就是他为什么会乐意为小邪儿举行 认主仪式的原因。这并不会伤及她分毫，若是有了它的守护，想必…

    “啊！爹地为什么啊？！”凤赖邪惊讶的眨巴眨巴眼睛，她爹地未免也太好心了吧？她怎么不知 道爹地大人居然会多管闲事。

    “因为昨天，我想要抱你回去的时候，它以为我会伤害你，想要攻击我。既然它有那份心，我为 何不顺水推舟呢？”凤赖眯着眼睛淡淡的开口，多一个人保护他的小邪儿也好，毕竟要等她到十八岁 还有整整三年的时间，为防止一切意外的发生，他是不介意多加一些东西的。

    “呃，小白白？”凤赖的眼中闪现――惊讶，惊喜，惊奇。

    “放屁！！我什么时候想要保护你了！！我明明是感觉到他身上的强大气息，所以才会下意识的 进行防备。”白狼终于回过神来，不由的爆发出狂吼。自己不过一时的下意识行为，竟然被人误解成 这样，还弄了一个认主的仪式加在它的身上，这简直太疯狂了！

    “呃。”白狼的话一分不差的传入了凤赖邪的心底，她呆呆的看了白狼一眼。随即，眼神微转， 弯起嘴角，笑的好甜蜜。

    “哎呀呀，小白白，原来你这么关心人家的啊，人家好感动啊。”凤赖邪笑的好灿烂，眼底却无 丝毫的善良可言。

    大乌龙！好大的一条乌贼龙！！！

    哈哈，笑死她了，她那英明神武所相匹敌的爹地大人，居然鬼使神差的误会了小白的意思，一股 脑的会错意，稀里糊涂的给她和小白做了什么认主仪式。小白同学这下简直是哑巴吃黄连有苦难言。

    不行！她要笑死了！肠子都打结了捏！！

    “小白白，我一定会好好的照顾你的，你放心好了。”啊哈哈！她真是想抱着爹地啵一个，她伟 大的爹地大人，这次可是为她出了一口恶气，让小白吃了一大闷亏。

    “混蛋！！你明明知道不是那样的！！”白狼气急败坏的挠着地面，恨不得扑上前去将那个笑的 无比得意的凤赖邪扯下来。

    “哎呀呀，既然爹地大人好心为我们‘牵线搭桥’，我是不介意和小白白多沟通沟通感情啦。” 凤赖邪笑的好甜美，心中悄悄的对白狼回答道。

    “你的伤口我会让人来处理，冷静一点，你也会好受些。”凤赖显然没有和白狼多废话的意思， 很快便抱着凤赖邪离开了地下室。

    只留下白狼在地下室里气的咬牙切实，恨自己尽然稀里糊涂的被人变成了契约兽。

    

    在凤赖的怀里笑的无比开心，凤赖邪笑眯眯的宛如猫儿一般，方回到大厅里，却忽然听到敲门的 声音。

    凤赖手都不抬一下，一眼看去门便自然而然的打开，让凤赖邪崇拜的不知所措。

    但是随即，从门口走进来的人，却让凤赖邪的好心情消失的一干二净。

    “凤赖大人，好久不见啊。”

    妖娆的金发美女扭着纤腰丰胸婀娜多姿的走向抱着凤赖邪的凤赖，一双翠绿色的眼睛妩媚又带有 挑逗的味道，一步步的靠近。――――――――――――――――――――――――――――――― ―

    关于亲们说的更新时间太晚的问题，我以后会尽量注意。

    主要是最近几天白天都在外面有事，所以更新只能晚上了。

爹地不是人 Chapters 025 ― 究竟

    波斯猫？！凤赖邪眯着眼睛看着忽然出现的性感大美女，一双眼睛闪电一般的在对方上上下下看 了一个遍。

    身材100分，长相90分，气质90分。

    铃铃！！警铃大作，凤赖邪眼睁睁的看着对方一步步的靠近，自己的爹地竟然一言不发。

    “阿姨，你是谁？”很显然眼前的女人无视了她的存在，在她进门之后，那双翠绿色的眼睛便直 直的望着她爹地的俊彦，她不得不好心的出声提醒她，自己的存在。

    “啊！！啊！！你是谁？”果不其然，波斯猫听到凤赖邪的声音时，才注意到凤赖邪的存在，猛 然看去，一个精致可爱的小女孩，正窝在她的“凤赖大人”怀里。

    “阿姨，这里是我家，你跑到我家来问我是谁？”凤赖邪笑的粉甜美，难道说眼前的波斯猫脑袋 不好么？居然跑到别人家里问主人家你是谁？

    “你家！凤赖大人，这是怎么回事？”波斯猫显然受到了凤赖邪话语的刺激，一双翠绿色的眸子 瞪的老大。

    然而凤赖却并没有归于任何回答，冷漠的表情说不出的疏离，抱着凤赖邪转身走上二楼。

    “凤赖大人？！！”波斯猫没有想到凤赖竟然会如此冷漠的无视她的存在，一贯娇气的她哪里受 得了他的冷漠。

    “埃菲尔小姐，请保持安静。”小K忽然跳到波斯猫(埃菲尔)的身边，优雅的迈着猫步。

    “你是什么人？”埃菲尔低头看着小小的黑猫，从那双深邃的猫眼中，她得知，它并不是一只普 通的猫咪。

    “我是主人的管家，您的房间已经为您准备好了，请跟我来。”小K摆动自己的尾巴，小小的下 巴昂起，颇为高傲的走向楼。

    “啧！”埃菲尔瞪着态度有些傲慢的小K不由在心中低咒着，表面上却只能无奈的跟在它身后。

    “爹地哇，那个女人是谁？！”方被凤赖抱到房间里，凤赖邪便毫不客气的询问，一张小脸气嘟 嘟的鼓了起来。

    不喜欢，不喜欢！她不喜欢那个女人，她怎么可以那么亲密的喊她爹地“凤赖大人”？！！

    “手。”凤赖仿佛没有听到她的话，将她放在床上之后，低声说道。

    “呜呜，爹地你敷衍我，呜呜。”哇的一声哭起来，凤赖邪一边可怜兮兮的流着眼泪，一边乖乖 的将小手交了出去。

    凤赖没有理会她的哭闹，径自拿来医药箱，将她胳膊上的鲜血擦去，剑眉微微皱起的看着那深可 见骨的伤口。

    看样子是需要缝合了。

    “呜呜，爹地，你告诉人家吗，就算她会是人家未来的妈咪，人家也要有知情权的。”凤赖邪抽 抽搭搭的开口，憋着小嘴看的好可怜。

    “不是。”凤赖冷冷的吐出两个字，便放开她的手。

    缝合痛苦太大，并且会留下难看的伤疤，所以他决定…

    “哇！啊啊！！爹地你做什么啊！！”凤赖邪挂着满脸的泪痕看着凤赖抬起她的手，爹地用完美 的嘴唇吻过她的小臂，舌头轻柔的舔舐着她长长的伤口。

    “呜，好痒！”凤赖邪想要抽回手，却被凤赖邪拉的死死的，只能无奈的看着爹地暧昧的吻过自 己的伤口，暧昧的舔过被割破的伤口，破了的地方，宛如被温水清洗过一般，有些温热，有些酥痒。

    然而，接下来的事情却让凤赖邪瞪大了眼睛。

    哇呖呖！她怎么不知道爹地的口水还有这样的效果？凤赖邪看着自己被爹地吻过的地方的伤口竟 然奇迹般的愈合了，留下的只有淡淡的疤痕和周围泛红的皮肤。

    “呜，谢谢爹地捏。”凤赖邪羞红着小脸娇羞的开口，摸摸自己完好如初的手臂，一双大眼睛偷 偷的看着凤赖那张面无表情的脸。

    她真是越来越崇拜他了。

    “爹地啊，你就告诉人家那个波…呃，阿姨是谁呢？”凤赖邪祈求的眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮的 望着站在她床边的凤赖邪，努力的扮可爱装可怜，好歹她是伤员耶，他难道不会顺着自己一下么？

    “去问小K。”凤赖满意的看着愈合情况还不错的手臂，随即丢下一句话，便离开了凤赖邪的房 间。

    “呃。小气捏!”对着关上的房门做了一个鬼脸，凤赖邪吐吐舌头躺在床上。

    “问小K么？”她到是想啊，前提是，小K见到她不会拔腿就跑或者直接昏倒。

    

    将埃菲尔的房间安排好，小K走出房间，正准备去向主人汇报的时候…

    “啊！！啊！！”一声凄惨的哀嚎在房子里回荡起来。

    “哎呀呀，小K哥哥，你不要这么紧张好不好，这么激动做什么，不知道的人还以为我要绑架你 呢！”凤赖邪一手拎着小K细长的尾巴，一蹦一跳的向自己的房间回去。

    而可怜的小K早被痛的不知东南西北了，它只觉得自己的尾巴要从自己的屁股上断掉了，而凤赖 邪竟然还一蹦一跳，东甩西甩的把它晃的七荤八素。

    绑架！！绑架也没有她这么虐待“猫”的。她简直比绑匪更可怕。

    窜进自己的房间，小PP一扭将房门带上。

    凤赖邪便将即将口吐白沫的小K丢到床上，自己则一脸笑意的趴在床边，看着依旧有些昏眩的小K 。

    步伐不稳呢，凤赖邪伸手戳戳摇来晃去的小K，笑的粉甜美。

    “小K哥哥，人家有事情要请教捏。”

    小K猛的一惊，甩了甩脑袋，一脸戒备的看着凤赖邪。

    “你想问什么？”它发誓，眼前的小女孩绝对不是它看了十年的那一个，就算这张脸是，但是里 面的灵魂绝对已经换了个彻头彻尾。想当初那个只敢对它无声抗议的小女孩，此刻已经变成一个它见 到就恨不得拔腿就跑的小恶魔。

    “小K哥哥，今天那个阿姨是谁啊？”凤赖邪畜生无害的张大眼睛，以清澈的眼睛证明自己这次 “真的”是“没有恶意”。

    “埃菲尔？”小K斜着猫眼看着她，不明白她突然问这个做什么。

    “哦，原来她叫埃菲尔啊。”埃菲尔铁塔来的？真是“好”名字啊。

    “她是什么人啊？来找爹地的么？！”凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，笑呵呵的问道。

    “你问这个做什么？？”小K颇为戒备的问道，它有预感，凡事跟她挂钩的事情，没一个会好的 。

    “小K哥哥，你就告诉我嘛。”撒娇的娇软嗓音听的让人心软，但是凤赖邪那双琥珀色的眼底， 却闪现着哧裸裸的威胁。

    小K不由的回想到那天早上的惨剧，一股寒气立刻从脊椎骨窜上头。

    “我说！！”小K非常的了解识时务者为俊杰，它再也不想重温那天早上的噩梦了。

    凤赖邪静静的听着小K的坦白，一双圆溜溜的大眼睛缓缓的眯了起来，嘴角轻轻的勾起。

    小K说完之后，仿佛在凤赖邪的头上看到了恶魔的角――

    今天发早一点

爹地不是人 Chapters 026 ― 逐客

    “埃菲尔阿姨，您好。”一身白色的小裙子，凤赖邪端着美味的果汁敲开埃菲尔的房间，一朵笑 脸灿烂如花。

    “你是什么人？”埃菲尔看着眼前精致的女孩，心中满满的疑惑和防备，这个忽然出现在凤赖大 人身边的漂亮小女孩，究竟是什么身份？她本想问问那个自称管家的黑猫，结果那只黑猫的态度相当 的傲慢无礼，完全的无视了她的每一个问题。更可恶的是眼前的小丫头居然喊她阿姨，她埃菲尔美艳 如花，居然被一个黄毛丫头叫做阿姨，若不是看在现在是在凤赖大人的地盘上，她早就让这个人类女 孩死无葬身之地了。

    “埃菲尔阿姨，人家叫凤赖邪，你可以叫人家小邪捏。”笑眯眯的凑近埃菲尔的身边，凤赖邪畜 生无害的扬起微笑，将手中的果汁放在桌子上。

    “你叫凤赖？！”埃菲尔一听到她的话，不由瞪大美丽的绿眸。她如果没有听错的话，这个女孩 的姓氏居然是凤赖大人的名字，这样匪夷所思的事情让她不得不在意，再加之，刚进门的时候，她亲 眼看到眼前的女孩被凤赖大人抱在怀里，她不得不怀疑她的身份。一开始还以为她是凤赖大人的“点 心”，不过依照她在房间里来去自如的情况来看，并非如此。

    “是的，人家叫凤赖，和阿姨的凤赖大人一个姓呢。”凤赖邪笑眯眯的将果汁递给她，然而埃菲 尔却并没有立刻将果汁喝下，只是握着杯子一脸沉静的看着她。

    “阿姨，你不喝么？”凤赖邪端起另外准备好的一杯，准备往嘴巴里送去，结果埃菲尔却突然开 口道：“我想喝你那一杯。”

    凤赖邪呆了片刻，无辜的眨巴眨巴眼睛。

    “哈，这样啊，可是人家的口味很奇怪，果汁里有加一些东西，阿姨喝不喝的贯啊？”凤赖邪有 些勉强的握着手中的杯子，并不想同她换。

    埃菲尔心中一笑，不顾凤赖邪的意愿，一把抢过她手中的杯子，把自己的那杯塞到了凤赖邪的小 手里，随即冷笑着喝下那杯原本属于凤赖邪的果汁。

    “呃。”凤赖邪颇为苦恼的看着埃菲尔，而埃菲尔则一口喝光杯中的果汁，一脸挑衅的看着状似 无辜的凤赖邪。

    小丫头，想跟她玩？还嫩点。

    “你不喝吗？”埃菲尔的声音里有丝嘲讽的味道。

    凤赖邪皱皱小鼻子，闻了闻手中的果汁，闷头喝了下去。

    “哇。”喝了一口之后，凤赖邪不由的皱了皱眉，一张小小的脸皱成一团。“好酸。”呜呜，今 天的橘子汁怎么这么酸？不会是小K同志故意整她吧？

    “呵呵。”埃菲尔笑的好得意，妖媚的脸一瞬间的绚丽。

    “阿姨？你肚子不痛么？”凤赖邪颇为无辜的问道。

    “什么？”埃菲尔笑着轻蔑的问。

    “人家最近便秘在，所以人家的果汁里加了泻药，阿姨肚子不会痛么？奇怪，我记得医生说过这 个药很厉害的，可以让人拉脱水的捏？”凤赖邪好无辜的张大眼睛，歪着脑袋看着脸色越来越发青的 埃菲尔。

    随即在一声尖叫声中，埃菲尔冲进了卫生间。

    “呃，阿姨的体力还真好。”跑起来跟飞毛腿似得，凤赖邪不客气的趴在埃菲尔的床上，看着那 只被她飞速丢在地毯上的玻璃杯，嘟着小嘴。

    她真的是很好心的给了她一杯没有加料的果汁，想不到阿姨她尽然以小人之心度君子之腹，她明 明都已经警告过她自己的果汁里加料了，她还明知山有虎偏向虎山行。活生生赤条条的瞪大眼睛往火 坑里跳，这可就怪不得别人了。

    哼着小曲，凤赖邪偷偷的将口袋里准备好的东西放在埃菲尔的被子下，床单下。

    当一切准备就绪的时候，凤赖邪才慢悠悠的走到厕所门前，“有礼貌”的敲敲门。

    “埃菲尔阿姨，人家先走了哦。”说完她很“不小心”的将厕所的门反锁起来，并且很“无辜” 的撞倒一瓶洗发露倒在门前。

    走出埃菲尔的房间，凤赖邪便看见一直蹲坐在门口的小K，在看到她一脸春风得意的笑容之后， 便不由自主的吞了吞口水。

    它刚才好像听到了埃菲尔小姐尖叫声，它有预感，凤赖邪绝对！绝对！做了不好的事情，但是为 了自身安全的着想，它决定不插手此事，客人诚可贵，小命价更高。它可是遭受过小恶魔的百般折磨 ，实在不想再次重温噩梦。

    所以…

    不知道！不知道！它什么也不知道，它只是在梦游而已。

    

    当午餐即将开始时，凤赖邪早早的就已经坐在餐桌前等待，凤赖姗姗来迟，优雅的落座，小K低 着脑袋用魔法拨动那些美味的食物，一双眼睛时不时的看看一脸乖巧的凤赖邪，和墙上的挂钟。

    “小K，去叫人。”凤赖撇了一眼时钟，开口道。

    “是。”小K点点头，很明白主人的意思。

    可是，才刚刚跳下桌子，楼上，便传来了一阵哀嚎声，随即爆炸声传来，乒乒乓乓震的地板都跟 着颤抖起来，紧接着又一阵剧烈的抖动伴随着一阵尖叫于哀嚎响起。

    凤赖皱皱眉，眼底浮现不悦之色。

    小K瞪大了眼睛，望着楼上，眼角不由自主的飘向一旁笑的无比灿烂可爱的凤赖邪。

    她…究竟做了什么？

    “凤赖大人！！难道这就是表达友善和尊重的方法吗？！”一个黑影瞬间闪现在楼梯口处，那真 是美艳的埃菲尔小姐，只是，此刻的她却是狼狈不堪，波浪的金色卷发此刻犹如一团乱糟糟的鸡窝， 美丽的脸上更是青紫一片，最可笑的，她那双漂亮的高跟鞋，此刻已经断了一只。

    “怎么了？”凤赖眯起眼睛，看着几乎面目全非的她，沉声问道。

    “凤赖大人，我尊重您的身份，但是，你却如此对待我，我会将你今天的所作所为报告给吾主， 一切后果请您自己承担。”很显然一向高傲自满的埃菲尔从未受到过如此对待，很注重形象的她，几 时被弄到过这般难堪，这是她绝对不允许发生的。

    “哦？是嘛。”凤赖听了她的话，反而勾起了浅浅的笑意，淡然的端起杯中的咖啡浅尝起来。

    那优雅自得的摸样，将他俊美的脸承托的越加诱人，埃菲尔几乎有一瞬间看痴了，完全忘记了自 己的怒气和狼狈。

    然而凤赖接下来的话，却将她的怒气再度挑起，不息反胜。

    “请便，小K送客。”冷淡的丢出一句逐客令，凤赖不在看埃菲尔一眼。

    “好！！凤赖，你给我记住，不要以为你是伯爵有什么了不起，你将为你傲慢无礼的态度付出代 价！”埃菲尔一把怒火心中烧起，怒目瞪向一旁托着下巴笑眯眯看着她的凤赖邪，仿佛要吃了她一般 。

    “你这不知天高地厚的小鬼，总有一天，我会让你为你的所作所为付出代价。”

    “爹地！她恐吓我！”凤赖邪眨巴眨巴眼睛，一脸孩子气的嘟着小嘴抬起手，一只食指指向怒气 冲冲埃菲尔。

    凤赖冷眼扫过已经石化的小K，小K立刻颤抖着回过神。随即快速的走到埃菲尔的身边道：“请。 ”

    “哼！！”埃菲尔冷冷一哼，便一把在大厅里挥手，想要打开异界之门，结果她却因为生气而忘 了主人之前告诉她的，不能在凤赖的房子里使用法术的警告，才挥出的手，立刻被一股闪电击中，她 猛的抱着受伤的手尖叫出来。

    “啊！！啊！！”

    狼狈的捂着自己被雷电击中的手，埃菲尔恨恨的抬头看着凤赖和凤赖邪，跌跌撞撞的推开大门， 在夜晚的保护下，消失在众人眼前。

    随着她的离开，门被唰的一声关闭。

    房间里，忽然安静了下来。

    “小邪儿，这是怎么一回事？”凤赖待埃菲尔离开之后，便沉着一张俊颜问向眼神飘忽不定的凤 赖邪。

    “呃，爹地，你好凶捏。”缩缩脖子，凤赖邪故作委屈的看着他，一双大眼睛水汪汪的，仿佛下 一刻就会溢出水来一样。

    紫眸一冷，凤赖的表情不变，周围的空气却冷了十度。

    “爹地，你想要结婚了么？”低下头，凤赖邪握着筷子有一下没一下的戳着碗里的米饭。

    凤赖没有说话，凤赖邪却死死的咬着嘴唇，眼中豆大的泪水啪嗒啪嗒的掉进了眼前的饭碗中。

    “我不想要新妈咪，我不要爹地娶别的女人。”

    “小K。”凤赖冷冷的看向一旁瞪着凤赖邪哭脸的小K。

    呃！它没说什么啊！

    “主人，属下只是告诉小姐，埃菲尔小姐是代替西方血主来见见主人而已。”当然，它不会忘记 告诉凤赖邪，西方血主之所以要见识见识主人是因为，血主想要将自己的女儿嫁给主人。

    深吸一口气，凤赖丢下杯子，悄无声息的来到凤赖邪的身边，静静的看着凤赖邪低头哭泣的摸样 。

    眼中闪过一丝什么，却快的让人无法琢磨。

    “别哭了。”一把将凤赖邪抱起，凤赖半眯着眼睛，盯着那张精致俏丽的小脸上挂满泪痕，心中 有丝不舒服，他伸手抹去那些碍眼的眼泪。

    那带着余温的眼珠湿润了他指尖的皮肤，微微的热度自指尖传入心底。

    咚！

    心脏跳动了一声。

    “呜呜，爹地，你凶人家，为了她凶人家。”哭的上气不接下气，凤赖邪的一张小脸涨的通红， 看得人好不心疼。

    “我没有凶你，乖！不哭了。”凤赖意外的第一次用尚且可以勉强称得上“温柔”的声音哄到。

    “真的？”抽噎着，凤赖邪张大哭的红通通的眼睛问道。

    点点头，凤赖的表情软化下来。

    “那爹地抱人家去睡觉。”憋着小嘴，凤赖邪扒着凤赖的脖子撒娇的说道。

    “好。”凤赖爽快的答应，脚尖点地，轻轻一跃飞向二楼。

    然而仰着脑袋目送两人的小K，却意外的看到凤赖邪背着主人，对着它露出的恶魔笑意。

    哦买嘎！！

    这个小恶魔！居然在演戏！还在它那英明神武的主人面前大演悲情戏。

    小K越加有点惧怕这个天使外貌，恶魔灵魂的凤赖邪了。

爹地不是人 Chapters 027 ― 召回

    黑暗中，火光缭绕，风吹过，火光随着风儿摇曳。

    十位黑衣人，端坐在长桌边，一个个面色凝重，低声讨论着什么。

    “吾主，您看，这事情如何是好？”相继讨论许久，终有一白发老者起身望向长桌正位上的人， 口气尊敬而谨慎。

    “西方血主那里，可有消息？”那人哑着嗓子开口，由于背对着火光的原因，并无法窥见其面容 ，只是那沉稳的嗓音，微微哑着，让人不敢造次。

    “启禀吾主，来使方回去复命不久，这边还并没有接到任何消息。只不过…”白胡子老者顿了顿 ，继而道：“依照手下的报告，来使对此事十分气愤，想必在西方血主那边并不会说出什么好话来， 所以，请吾主做好完全的准备。此次联姻若是不成，我们应当及早做出对策来。”

    “各位有什么提议？”那人开口问道，满桌的人面面相觑，最后一名魁梧男子起身答道。

    “属下有一方法可行，不知吾主是否同意。”

    “说来便是。”

    “此次联姻失败，西方血主那边最多也就是送些安抚之物，歉意之至。但是，五百年期限降至， 若是此次仍有意外发生，那么纯血的血脉堪忧。”

    随着魁梧男子的话，端坐于正位的王者之主眼中闪过波动，随之招手唤人而来，说道：“传我之 命！东方血族伯爵――凤赖……”

    

    “爹地，你感冒了么？”正准备出门上学的凤赖邪，忽然转过头，看向刚才打了一个喷嚏的凤赖 。

    “没。”凤赖摇摇头，挥挥手，让小邪快去。

    凤赖邪大眼睛一转，忽然从门口跑了回来，快速的在凤赖白皙的脸上啵儿了一口，便快速的跑了 出去，丢下一句：

    “爹地再见！！”

    下意识的摸摸还残留着余温的脸，那里仿佛还能感受到那张异常柔软唇片贴上的触感，凤赖眯着 眼睛，嘴角竟意外的出现了一丝弧度。

    “主人！！不好了，魔界传来消息。”小K忽然紧张的从二楼一跃而下，随即稳稳的落在了凤赖 的脚边，凤赖即刻收回了片刻的失神，一脸冷漠的看着小K。

    “什么事？”

    “方才血主遣来使者，通知主人…”小K顿了顿，不知道是否该说下去，因为它已经看到主人的 眼睛里有一丝不悦闪过。

    “说。”

    “血主命主人即刻回魔界，不得迟疑。”小K挺着胸脯，一脸严肃的将这一切说出。也就是在前 几日，它才知道主人为何会突然来到人界居住，原来是因为主人即将与西方血主之女联姻，西方血族 在东方魔界来去并不安全，为了避开旁族的滋扰。这才将见面地点设在了主人人界的家里。

    而昨日，凤赖邪竟然一举将那西方血主派来的使者气走，在某种意义上，已经可以讲此次联姻判 做失败，那么主人也就没有留在人界的理由了。

    眯起漂亮的紫眸，凤赖邪沉声呼吸，毫无表情的脸上，让人无法猜出他的想法。

    小K不敢多言，只能安静的站在一旁。

    片刻之后，凤赖猛然抬起一只手臂，赫然张开五指，在空气中撑开一道通往异界之门，数道闪电 从房间各个角落击向凤赖。

    小K倒抽一口冷气，主人这次是真的不满了，否则也不会气恼的直接在房间里展开大门，名这房 子里早已经被设下强大的结界和咒语，却依旧毫不在意。

    只不过那些几乎霹断埃菲尔手腕的闪电，却在即将触及凤赖身上之时消失了。

    “主人。”眼看着凤赖修长的身影消失在异界之门中，小K心里不由的担心起来，血主是否会怪 罪主人此次破坏联姻的举动呢？虽说这事情初始之因是由凤赖邪而起，但是若不是主人默许之下，凤 赖邪根本不可能在主人眼皮子底下将人气走，埃菲尔小姐一怒而走，一部分的原因，也是因为主人不 客气的态度。

    若是主人的态度稍微温和一点，也不至于如此。

    只不过…

    主人什么时候温柔过？！

    然而此刻正在上学路上的凤赖邪，却对凤赖的离去丝毫不知情。

    今日，她暂定先去一趟学校，因为她有些小东西需要去拿一下。只不过她刚刚踏入大学部的校门 ，便听见了一声刺耳尖叫，捂着几乎被震破的耳朵，凤赖邪眼睁睁的看着一抹身影向自己飞扑过来。

    就在对方即将冲向她的一霎那，她！

    蹲了下去。

    噗通！

    由于对方冲力太大，来不及刹闸，一个活生生的人，便直直的扑倒在地，一身洁白的衣服，在一 瞬间被尘土掩埋。

    “呃，这要是冲到我身上来，还不被撞成植物人啊？”凤赖邪蹲着身子，从一旁摸来一根小树枝 ，戳了戳趴在地上一动不动的人。

    呃，不会被撞傻了吧？希望他的五官不要被撞平才好，这地还是挺硬的。

    “小邪，你没事吧，韩御那个白痴有没有撞到你！！”随着而来一阵幽香，凤赖邪眼睁睁的看着 一双白色高跟鞋踏上趴在地上一动不动的人的背上，地上的人貌似还意思意思的抽搐了一下。

    “没有啊，小莎莎，人家很好捏。”仰起头，凤赖邪便知道能把一个超级无敌大帅哥喊成白痴的 人，也只有那个娇艳欲滴的可爱大小姐――隆莎莎了。

    对于“那个”小邪同学的两位死党，凤赖邪可是很有兴趣的。

    “那就好。”隆莎莎松了口气的拍拍胸口，随即恨恨的用高跟鞋捻了捻韩御的脊椎骨，一阵嘎吱 嘎吱的声音传来了，随着一声哀号，韩御硬是被痛醒了神智，直接从地上跳了起来，一双眼睛吃人一 般的瞪着这个想要谋杀他的隆莎莎。

    “死女人，你想踩死我啊。”

    “踩死你都嫌脏了我的脚。”傲气的扭过头，隆莎莎一手挽着凤赖邪的胳膊说道。

    “放手，你这恶毒的女人不要碰我的宝贝。”韩御一把抓住凤赖邪另外一只手怒瞪着隆莎莎。

    路过的同学眼看着凤赖邪每次回学校都要上演的争夺战即将开始，各个兴趣满满的将三人围了起 来，甚至已经有人开始开局下注，赌是隆莎莎大获全胜还是韩语技压群雄，又或者是教导主任再次出 手――通杀。

    “小莎莎，小御御，你们抓的人家手腕好痛哦。”

    可是，出乎所有人的预料，原本一向只懂得苦笑的凤赖邪竟然可怜兮兮的开口，那一声嫩嫩软软 ，香香甜甜的抱怨，听的在场的男生骨头都酥了，一个个情不自禁的吞着口水，猛眨眼睛。

    凤赖邪今天这是怎么了？

    “啊！！”一对上那双泫然欲泣的琥珀大眼，两个人不由心中一紧，同时放下了手，一脸紧张的 看着凤赖邪。

    “小邪宝贝对不起，弄疼你了，我真该死。”韩御一脸自责，恨不得给自己两个巴掌，他怎么会 这么不小心，粗鲁的弄疼了他最宝贝的小邪。

    （你不是每次都这么拉的嘛？）

    “小邪甜心，让我看看有没有受伤，抱歉啊，我不是故意的，我以后不会再这么鲁莽了。”娇气 十足的隆莎莎一脸的歉意，拧着秀眉。

    （你从来就没有理智过！）

    凤赖邪表面依旧楚楚可怜，而心里则挑眉大笑。

    果然，高人一出手就知有没有，猎豹，美狐在她手里也是绵羊白兔。

    大眼一转，她想起自己来学校的主要目的，随即便在众目睽睽之下拉着韩御和隆莎莎直奔教室， 进教室之后便一脚将门踹上，三个人呆在教室里不知弄些什么。

    “你们在干什么？”即将到达上课时间，教授瞪着教室门口围的一堆学生问道。

    正当他走到门口的时候，教室的门猛的被打开，一脸春风得意的凤赖邪立刻开口道：“老师好！ ”

    教授呆呆的看着他最心爱的宝贝学生，心中开心的不知所措，也是由于太过激动，他甚至说不出 一句话来，只能缓慢的点点头。

    “老师再见！”凤赖邪随即挥挥手，不等教授反应，小燕子一般的离开了学校。

    而教授的嘴巴半张着一动不动，半晌之后…

    “啊！啊！教授昏倒了！快喊校医！”――

爹地不是人 Chapters 028 ― 武器

    满足的摸着自己的小包包，凤赖邪脸上的笑意如朝阳一般绚丽，随着中午的来临，气温越来越高 ，大大的太阳几乎将她的脑袋烤化。凤赖邪未免被太阳晒死，索性迈开两条白皙的小腿，一路小跑的 冲向“沧月”。

    “我来啦~！”人未到，声先至，凤赖邪一阵小旋风的窜入清凉的空调房，一屁股坐在吧台前， 笑眯眯的看着里面握着玻璃杯发呆的朔言。

    “好几天不见哦，小言言。”凤赖邪眯着眼睛笑颜灿烂的说道。

    咣当！！

    朔言手中的玻璃杯应声而落，一张清秀的小脸仿如雷击。

    “小言言，你怎么了？”伸出小手在朔言石化的脸前摇了摇，凤赖邪弯起嘴角，笑的好不灿烂。

    “啊！没有！没有。”如梦初醒的摇摇头，朔离呆呆的眨眨眼，蹲下身子将杯子捡起来，心脏则 噗通！噗通的狂跳起来。

    小邪是怎么了？居然破天荒的没有指着他的鼻子喊小鬼，甚至十分亲昵的喊他――小言言！！朔 言感觉自己的心脏，头一次这么脆弱。

    “小言言，给我点冰饮捏，人家好渴。”懒洋洋的趴在吧台上，凤赖邪撒娇的开口，如一只可爱 的小猫咪。

    然而她这次举动，在朔言看来都异常的诡异，朔言一脸紧张兮兮的瞪着她。

    这个小邪不会是想要整他吧？

    “捏？小言言，你看人家做什么哇？人家很渴的说。”凤赖邪眯着眼睛，嘟着小嘴委屈的看着朔 离。

    这个看起来只有十三岁的少年，早已被凤赖邪古怪的举动震的分不清东南西北，只能按照她所说 的去准备饮料。

    “小邪，你来了。”朔离刚从地下室走出来，便看见一脸慵懒可爱的凤赖邪趴在吧台，神情不由 一震，但是随即便恢复了往日正常的神情，阳光爽朗。

    “师父，人家这次有事相求呢！”一看见正主来了，凤赖邪如获新生的跳下椅子，直接扑在朔离 的怀里。

    “什么事？”朔离接住带着小小冲力的凤赖邪，看着她抬起可爱的小脸，心中轻叹。

    “师父，你以前给我的电鞭，可不可以帮我换一个啊。”凤赖邪憋着小嘴商量着，那种小儿科的 东西用来教育教育不听话的小白白还行，若是真要当做武器来用，威力也太小了。

    不明白那个“小邪”同学究竟在想什么，居然能接受跟玩具一样的鞭子。

    “你想换什么？”朔离好脾气的问道，她的要求并不高，他之前就曾想过给她换一件防身武器， 尤其在穆图的绑架事件之后。

    “人家想要一个小巧轻便易携带，但是杀伤力很强的东西。”凤赖邪眯着眼睛说出自己的要求。

    “貌似你说的这些只有手枪可以办到。”朔离轻笑着说出答案，可是凤赖邪却很认真的摇摇头。

    “师父，人家不要枪。”如果只是一把普通的枪，她完全可以网购一把，毕竟现在网络之发达已 经到了让人无语的地步，别说枪支了，就是活生生的人，都可以在网上买的到。

    只要你有正确的渠道和足够的钱。

    “不要枪？”朔离看着凤赖邪不太明白她究竟要什么了。

    “师父，我见过哦，第一次遇见你的时候，我在被狼人攻击的时候，你手腕上的光鞭。”凤赖邪 垂下眼，握起朔离的手，看着光秃秃的手腕继续道：“师父，你的手环去哪里了，可以给人家嘛？”

    朔离震了一震，他知道她口中的手环是什么，他也清楚的记得三年前两人她第一次踏入“沧月” 的情景，为了那把悬挂于她胸前的钥匙，他动用了手下潜伏的狼人袭击她，之后则以救世主的身份出 现，用那是手环上的光鞭将饱受惊吓的她从群狼之中救出，顺手夺走了她的钥匙。

    一想到此，朔离便感到一阵愧疚。虽说那手环是狼族的一件宝器，但是他如今也已经不在需要， 若是她想要，给她也罢。

    打定主意，朔离干脆的点点头。

    凤赖邪立刻开心的跳了起来，笑的无比灿烂的抱着朔离转圈圈。

    “你等我一下，我去拿。”朔离摸摸凤赖邪的头顶，笑着开口，眼中闪过一丝宠溺的味道。

    “嗯！”乖巧的点点头，凤赖邪乖乖坐回吧台上，可是，她却看见某人的脸无比的臭。

    “小言言，你怎么啦？表情好臭哦。”凤赖邪双手托着下巴，看着一脸黑线的朔言。

    朔言只是瞪了她一眼，便负气的将饮料重重的放在吧台上。

    呃，他貌似真的很不爽啊。凤赖邪无辜的端着杯子喝着饮料，看着一脸不满的朔言，他的表情， 完全是个被抢了玩具的小孩子。

    “呐，小邪，给你。”朔离很快拿着一个盒子走了出来，将盒子打开，里面便是一个银色的手镯 ，光亮的表情雕刻着美丽的图腾，朔离笑着将它套在凤赖邪纤细的手腕上，那原本很大的手环，竟然 在套在小邪的手腕上之后自动的缩小了一些，刚好适合凤赖邪的小手。

    “哇哩，好神奇。”凤赖邪的一双眼睛瞪的大大的，里面充满了惊喜。

    “我教你怎么用。”朔离拉过凳子，坐在凤赖邪的身边，教她使用手环的方法，而站在吧台内的 朔言则气愤的咬着唇片，瞪着两人，随即愤愤的一把将手中的杯子摔在吧台上，自己负气的离开。

    “呃，小言言怎么了？”凤赖邪抬起头，分心片刻来关心关心闹别扭的小朋友。

    朔离低垂的眼睛里浮现过什么，但是很快他便露出微笑，拍拍凤赖邪的肩膀。

    “大概就这些，你自己要小心使用，记住，除非是你自己亲自取下否则任何人想要摘下它，都会 被它的魔力攻击。”

    “嗯嗯，人家知道了捏。”聪明如她，对朔离所说的一切很快便吸收了去。

    “那你先回去吧，我去看看小言。”朔离说道。

    “嗯捏，那人家先回去了，师父再见！！”凤赖邪笑的无比灿烂，看来她的师父还是个蛮大方的 人嘛，她当然知道这手环非同寻常，她是谁？她是凤赖邪！独一无二的凤赖邪，她看上的东西，自然 不会差到哪里去喽。

    她敢开口要，就是知道师父不会拒绝。

    目送着凤赖邪离开，朔离脸上的笑容随即消失，他转身去找朔言，进到地下室，便看见朔言一脸 暴躁的对着一包沙袋猛打。

    “够了。”朔离上前一步制止他近乎自虐的动作。

    “放开我！”朔言一把甩开朔离，低吼着。

    “小言！”

    “你说过那个手环会送给我的，你为什么把它给小邪！！”愤愤的抬起头，朔言怨气的质问着。 那个手环对他来说很重要，哥明明知道，它对他来说很重要。

    “小言，你该忘记过去了。”朔离无奈的看着朔言，他之所以会食言而肥的将答应给朔言的手环 送给小邪，就是因为他不想小言再继续沉迷下去。

    “我不！！！”朔言咆哮着，随即在朔离的眼皮底下变身成一只金色巨狼，一爪划开异界之门一 转眼消失了去。

    “小言。”朔离看着愤怒的弟弟，心中已然一片伤感，他收回伸出去的手，静静的握成拳。

爹地不是人 Chapters 029 ― 破界

    凤赖邪哼着小曲，迈着雀跃的步子踏进家门，意外的没有在大厅的沙发上发现凤赖的身影。这些 天来，她倒是了解一些爹地的日常作息，几乎每次她回到家里的时候，都能看到爹地坐在沙发上喝茶 看报，悠哉的不亦乐乎。

    大眼睛滴溜溜的转，她到也没有想到什么。想到今天刚从隆莎莎和韩御手中拿来袋东西，她的脸 上便不由的笑开了花，随即想到，上一次在埃菲尔小姐的床上用掉了之前所有的“储备“，这才不得 已，又将电话打到了隆莎莎和韩御的手机上，获取新鲜“货源”。

    不过,依照那天埃菲尔的摸样来看，她应该并没有“享受”过，她在床上给她准备的“惊喜”。 那样的话，岂不是很浪费她的宝贝资源？

    偷偷的溜达上埃菲尔之前住着的房间，刚刚伸手想要推开房门，小K却猛的出现在她的面前，阻 隔了她与房门之间的距离。

    “哇！！啊！！啊！！小K哥哥，你搞什么飞机，人吓人吓死人的你知道不知道。”故作受惊的 捂着自己的胸口，凤赖邪语带指责。

    “我是来通知你，主人已经回魔界去了。”小K翠绿色的眼睛看着凤赖邪，在它的话刚说出口的 时候，凤赖邪眼中的笑意，在一瞬间消退的彻底，只留下脸上面具似僵硬袋微笑。

    “什么意思？？”是不是她耳朵听错了，爹地走了？！回魔界了？！

    为什么？

    “早上你刚走，魔界就传来了命令，请主人即刻回去，主人走的突然便没有来得及告诉你。”小 K看着凤赖邪瞬间垮塌的笑容，心中本是想让这个最近极度嚣张的小丫头郁闷一次的，结果当真看到 那张绚丽多姿的脸在一瞬间变得阴郁之后，小K原本准备好看戏的心情也在顷刻间土崩瓦解。

    她，当真不适合这样袋情绪啊。

    咬咬唇片，凤赖邪一双大大的眼睛充满了水光，粼粼光点，看的小K心中一阵紧致。

    “你…”

    “小K哥哥，爹地是不是不喜欢我，所以才会说都不说一声的悄悄走掉……”声音越说越小，凤 赖邪小小的脑袋随着她的话音越来越低，一副委屈伤感的摸样。

    “不是！！”小K脑袋还没有反应，嘴里的话便第一时间冲出了口。

    “你不要骗我，我知道我很惹人讨厌，爹地一定是讨厌我了，才会一声不响的丢下我走掉。”低 哑的嗓音略带一丝抽泣，凤赖邪小小的肩膀微微颤抖着，隐约听得到一丝哭泣。

    “你…不要哭啊！！”小K这下终于明白为什么英明神武的主人都会在凤赖邪的眼泪下变得温柔 些许，这不是，凤赖邪才放出了一丝哭音，自己连脑袋都跟着昏了起来，恨不得自己化身成人，将脆 弱可怜的她揽入怀中，细细抹去她眼角的泪珠。

    “主人绝对不是因为你才离开的，实在是因为君命不可违。”

    “你不用安慰我了。”凤赖邪直接哭了起来。

    这下小K慌神了，脊梁一惊，不知所措的望着凤赖邪。

    它该死的后悔的想去撞墙，它兴趣不该这么早告诉她，或许它应该让她自己发掘。

    但是……

    无论如何，她都将知道这一切，结果都是露出现在这样，如同被抛弃的幼小猫咪一样楚楚可怜。

    “我没有安慰你。”小K简直抓狂了，究竟要怎么样才能止住她那奔涌而出的眼泪啊！！

    “除非你把爹地找回来，它亲自告诉我，我才相信。”凤赖邪抽抽搭搭的抬起满是泪痕的小脸， 红红的鼻子宛如圣诞驯鹿一般，可爱。

    “这……”小K犹豫了，它不是没有主动联系过主人，但是那都是主人之前交代后它才联系的。

    这次若是自发的联系主人的话，有违主人的规矩，一旦被主人怪罪下来……

    “呜呜，人家就知道你在骗我。呜呜……”凤赖邪一见小K露出为难之色，随即哭的更加卖力， 大有水漫金山之势。

    “你！！你别哭啦，我想办法让主人跟你说就是了。”小K被她哭的头痛欲裂，实在没有办法， 它脱口而出答应袋话。

    而它的话刚说出口，凤赖邪便停止了惊天地泣鬼神的哭泣。

    “真的？”凤赖邪大眼含泪的问道，大有它若是敢摇头，她就直接哭死给它看的架势。

    小K被那双眼睛看的心底发毛，只能机械式的点点头。

    “呜！！小K哥哥，人家就知道你最好了。”一把将小K抱在怀里，对着毛茸茸的小脸“吧唧”亲 了一口，着实把小K吓的魂飞千里。

    昏头转向的被凤赖邪放在地上，凤赖邪一扫泪眼朦胧，眯着红通通的眼睛看着小K，笑着露出一 口洁白的小银牙，等候它联系凤赖。

    “额。”小K只能在她的注视下硬着头皮，用毛茸茸的小爪子在地板上轻轻的踩下去。瞬间，一 道金色的光芒出现在半空，恍惚之后，凤赖那张俊美绝伦的脸出现在了光影之中。

    “小K，你有什么事？”凤赖明显心情不是很好，一张俊美的脸，冷俊的让人发抖。

    小K不禁打了一个冷战，刚想开口说话，却被凤赖邪领着后领丢到了一边。

    “呜呜！爹地，你抛弃我！！”凤赖邪直接扑到凤赖的影响前，一脸被抛弃的可怜摸样，语带指 责的含泪说道。

    愣！！

    凤赖着实呆了三秒钟，才反应过来，随即眼中的冷意悄然褪去。

    “小邪儿？”

    “呜呜……呜呜……”刚刚止住的泪水，此刻却加倍的奔涌了出来，凤赖邪一边抹着眼泪，一边 抽泣着。

    “小邪儿！！你怎么了？”凤赖看着变成泪人的凤赖邪，心中升起一股忧心。

    “爹地，你坏！！你竟然抛弃人家，你不负责。”越说越离谱，凤赖邪直接伸出小手，指着影像 中的凤赖，一副委屈十足的摸样。

    “小邪儿，别哭。”凤赖听了她的指责，只能轻轻的扯动嘴角。

    “呜呜，爹地，人家让你回来。”凤赖邪憋着小嘴说道。

    “小邪儿乖，这不行。”他方接到消息，他即将被血族之王传召，怎么可能离开。

    “我不管！！”任性的嘟着嘴，她不要爹地离开，她还有很多计划没有实施，他怎么可以这么“ 不负责”的丢下她。

    “你不回来，那就换我去找你。”她凤赖邪就是属猫的，到嘴的鱼儿谁也别想让她放口。

    “你不得乱来。”凤赖不由皱皱眉，对她的决定十分不赞同。

    “小K哥哥，帮我开门！！”凤赖邪转过身去找那个被她丢到十万八千里的小K，小K呆呆的瞪着 她。

    它有几个脑袋？主人下的命令也有胆子违抗？难道嫌命长不成！！！小K脑袋摇的跟波浪鼓一样 ，虽然说凤赖邪这个小恶魔很恐怖，但是它的主人真正发怒时的恐怖指数，已经不是用言语可以描述 的清楚的。

    凤赖邪愤愤的一瞪，随即跑向门口。

    “爹地，你以为我没有别的办法去魔界了嘛？”凤赖邪一边跑，一边笑着高声说道。

    影像对面的凤赖邪，忽然升起了一股不好的预感。

    唰的一声打开门。

    凤赖邪走出房子，面向小K和凤赖的影像举起了手腕光亮的手环。精致的小脸上，绽放出无比灿 烂的笑容。

    “爹地，小K哥哥，你们看清楚哦。我要去找爹地了。”笑着宣布着，凤赖邪扶着手腕上的手环 ，低喝一声：

    “破界！！”

    手环延伸出一道赤色的光鞭，扫过面前的空气，一道通往异界的异界之门，在一瞬间打开，凤赖 邪在小K和凤赖来不及开口之前，只身跃入那五光十色的未知世界。

    “小邪儿！！！”凤赖眼睁睁的异界之门闭合，小小的身影消失在眼前，心头不由一紧。

    小K无比震惊的瞪着凤赖邪消失的地方。

    别开玩笑乐！先不说那个帮助她打开异界之门的手环是什么东西，那个小丫头到底知道不知道异 界之门究竟通向了哪里？！！！

    魔界如此之大，她简直太儿戏了！

    然而已经进入魔界的凤赖邪，即将开始崭新的一段认知。

爹地不是人 Chapters 030 ― 魔界

    强烈的气流吹的凤赖邪睁不开眼睛，眼前一片昏眩的光影，当眼前在此出现景物的时候，凤赖邪 还来不及感叹那魔界的蓝天白云，便感到脚下一空，身体赫然的向下坠去。

    “哇！！啊！！啊！！”不是那么倒霉吧，第一次自己穿越异界之门，就想把她摔死不成，凤赖 邪一面尖叫着，一面捂着自己飞扬而其的裙摆。

    别开玩笑了，就是摔死，她也不要走光被别人看到。

    “什么东西！！”只听到一声低吼。

    不断向下坠落得凤赖邪边带着猛烈的冲击力，砸向了站在地上，仰头看着她的人。

    “呜……我还没有死么？”紧闭的双眼偷偷张开一条缝隙，凤赖邪祈祷她不要这么快就被OVER掉 ，毕竟她还没有找到她那神奇而伟大的爹地。

    张开眼睛的第一瞬间，凤赖邪便对上了一只水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴的看着她。

    一瞬间，凤赖邪的眼睛亮了起来。

    哇咔咔，她的运气不要太好，居然没有摔死，反而发现了一个“宝贝蛋”。

    凤赖邪勾起最纯真无邪的笑容，伸出手靠近那双眼睛的主人。

    对方胆怯的抖了抖，小小的身子向后诺了一点。

    呜呜，好可爱。凤赖邪看的差点把口水掉下来，吸吸即将滑落嘴边的口水，凤赖邪用最甜美的声 音说道：“小小白，不要害怕，人家是好人，不会伤害你的。”

    而对方，那只小小，圆圆，只有她巴掌大的雪白“小球”，只是露出一双小鹿斑比的眼睛，怯生 生的看着她伸出来的白嫩小手，身后一条，毛茸茸的尾巴小心翼翼的将自己圆滚滚的身子包裹起来。

    “吖，你真的好可爱哦，来当我的宠物吧，我会好好疼爱你的。”一心被眼前可爱到爆的“小雪 球”占了去，凤赖邪早已忘记，家里的地下室中，那只和她定下契约的“小白”。

    “吱吱。”小雪球抖动着身子，四肢小小的腿忽然疯狂的蹦Q了起来，一双大眼睛惊恐的瞪着凤 赖邪身后。

    “怎么了？”凤赖邪回过神来，转头看向身后，不看不知道，这一眼过去，她不由自主的倒抽一 口冷气，成百上千只乌鸦正长大一双双红色的眼睛瞪着她，最恐怖的是它们正从一旁高大繁茂的树枝 上俯冲下来，目标正是她和小雪球。

    哦买噶！！

    凤赖邪猛的跳起身，伸手将那小小的小东西拎起，快速的藏在怀抱里，迈开腿狂奔起来。

    身后，一群乌鸦疯狂的扑腾着翅膀，发出刺耳的叫声，紧追向凤赖邪。

    她可不想当小鸟的饲料！！

    凤赖邪，当即挥手向后。

    “破风！”

    随着她口中的口诀一出，她手腕上的手环瞬间幻化成一条青色的光鞭，飞速的扫过鸟群。宛如一 阵强烈的暴风，将即将靠近他们的鸟群，吹飞数米开外。

    虽然这些乌鸦一个个凶神恶煞，但是她可不想被冠上“虐畜“的名声，秉承着三十六计走为上计 的根本性原则，凤赖邪只能用那一阵阵的暴风将乌鸦吹的越来越远，自己则马不停蹄的向一旁的森林 中奔去，想要借助繁茂的枝叶阻挡那群鸟儿疯狂的进攻。

    而她怀中的小雪球，则偷偷的伸出脑袋向后张望。

    凤赖邪降落的地方，一个男子死气沉沉的趴在地上一动不动。

    他脑袋中所能记得的最后一个画面，便是那从天而降的印着草莓图案的小内裤。

    

    魔界―血族―伯爵堡――

    “该死！给我传令下去，第一时间找到这个女孩！！“凤赖头一次的咬牙切齿，那个不知轻重的 小丫头，当真自己打开了异界之门。

    她到底知道不知道这样有多么的危险，魔界之内并不是只有他血族一组，三眼，狼族，妖狐，还 有鬼族和魔族。不管哪一族，只要闻到她身上那股香甜的人类气息，一定会在第一时间将她生吞入腹 。

    第一时间传令收下的士兵，凤赖的拳头死死的攥起，跪在下面的士兵一个个心惊胆战，他们从未 见到过主人如此生气的摸样，主人一向性情淡薄，让人捉摸不定，此刻却将怒气昭然的显示在脸上。

    “是。”胆战心惊的看着凤赖手中的影像，士兵们死死的将其刻画在脑海中，深怕一个不注意有 负主人的命令。

    “记住！不准伤害她一个头发，若有违令者。杀无赦！！”冷眼扫过眼前的士兵，凤赖的话不是 恐吓也不是夸张，那如死神一般冷酷的表情，昭告所有人，他说的话是事实。

    “遵命。”虽不知这个人类女孩是何身份，但是主人的话已经确立她特殊的定位。

    “出发！”

    他一刻也不愿意耽搁，魔界本就不是人类可以进入的地方，更何况是一个十五岁的少女，若是小 邪儿出了差错……凤赖的眼神一紧，他着实不愿看到任何意外的发生。

爹地不是人 Chapters 031 ― 意外

    低头窜入茂密的森林，凤赖邪转身看着那硕大的乌鸦群，被茂密的枝叶所阻隔，一个个扑腾着黑 色的巨大翅膀环绕在森林边沿。

    伸手做了一个鬼脸，凤赖邪拍拍小PP，向森林深处走去。

    看着眼前见都没有见过的奇怪植物，凤赖邪眼中充满了好奇的光芒，雀跃的摸样丝毫没有迷路的 紧张和初到异界的恐慌，那张神采飞扬的小脸，仿佛是去参加春游一般雀跃。

    紫色的藤蔓，蜿蜒在碧绿的树上，一只类似于蝴蝶的小昆虫飞过，看的凤赖邪啧啧称奇。

    怀中的小雪球蠕动了一下，凤赖邪低下头，看着在自己怀中蜷缩成一个球形的小家伙，笑意越加 的深了。

    “小家伙，我想我把你丢在这里的话，你应该会被野兽吃掉吧。”凤赖邪笑眯眯的看着怀中的小 东西，那个小家伙仿佛听懂了她的话，一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着她，那副祈求怜悯的表 情，正迎合了凤赖邪的心意。

    “既然你这么可怜，那么人家就‘勉为其难’的收养你好了。”凤赖邪故作“勉强”的开口，可 是一双小手却没有停下来，一个劲的抚摸着小东西柔顺的毛发。

    “吱吱！！”小东西十分乖巧的蹭在凤赖邪的怀中撒娇，口中还发出娇憨的声音。

    “不过你是什么品种啊。”凤赖邪忽然有些疑惑，随即在小东西来不及反映之时，提着它的两支 前爪，将它拎了起来。

    肚子下，一片无毛区域暴露了出来。

    凤赖邪眯着眼睛，煞有其事的说道：“原来你是公的啊。”

    “吱吱！！吱吱！！”小东西奋力的挣扎着，想要掩饰住自己的性向特征，可是苦于自己与凤赖 邪体型悬殊之大，它只能做着那无用的扑腾。

    “别动！！”凤赖邪想要进一步研究的时候，忽然对上它那双泫然欲泣的眼睛，豆大的泪珠挂在 它的眼角，一副绝望的表情。

    K！！她又不是要强爆它，它干嘛一副委屈十足，逆来顺受的摸样。她可是一个很好的主人呢， 更何况她对“兽交”一点兴趣也没有。

    凤赖邪犯了一个白眼，不由得想要将它放下去，结果，刚刚放开手，她便感到一股巨大的力量缠 绕上了她纤细的腰肢，再她来不及反映的时候，将她腾空卷起。

    “哇！啊！！啊！！”凤赖邪惊得猛的握住腰间缠绕的藤蔓，望着距离大地的数米距离，她不由 得眨巴眨巴眼睛。

    难道魔界的树都成精了？！

    还没有多想，她便被那条有她手腕粗的藤蔓紧紧缠绕起来，随即，一个多大的花朵出现在她的面 前，更恐怖的是那多花的花-蕊部分，是一只张开的血盆大口，还没有完全的靠近，凤赖邪便闻到一 股恶臭迎面扑来。

    难道这就是传说中的“食人花”？！凤赖邪一顺不顺的盯着逐渐靠近的花朵。

    就算是，它也是她迄今为止见过营养最丰盛，体型最彪悍的一只，明显的体型变异。

    “吱吱！！”

    正当凤赖邪准备给这个想把她当美餐的食人花一击重创的时候，意想不到的事情发生了，原本被 凤赖邪丢下的小雪球，尽然迈着四肢小小的腿狂奔到食人花旁，更加震撼的是，那张小小的嘴巴随即 张开，一团远大于它自身体积的火焰球，笔直的从它的口中射向了那只张牙舞爪的食人花。

    一瞬间，将食人花的一条藤蔓烧成灰烬。

    这下凤赖邪的嘴巴张的足以塞下一个鸡蛋，但是随即，圆圆的口型转化成了一个无比嚣张的笑。

    啊哈哈！！她真的很想仰面朝天狂笑三声，那只看起来无比可爱又无助的小东西，居然是一支迷 你型的火焰弹发射器。

    光是看到那只食人花被烧掉一个藤蔓之后发出的刺耳哀嚎声，凤赖邪就可以猜到，那团火球的破 坏力有多强。

    “吼吼！！”被一只看起来如此迷你的东西所伤，巨大的食人花的自尊心受到了重创，它咆哮着 挥舞着剩下的五只藤蔓，疯狂的将其中的四只挥向小雪球，而那只握着凤赖邪的藤蔓则急速的想要将 她塞入口中，好给与它新鲜的资源，来复原它缺失的一只藤蔓。

    小雪球一面利用灵活的身影躲避那些藤蔓的攻击，一面快速的靠近凤赖邪。

    凤赖邪眼见着自己就要入“花口”了，索性不在看小雪球表演了。

    口中大喝一句：“破木。”一道橙黄色的光鞭，在一瞬间将包裹着她的藤蔓切得粉碎，急速的下 坠，凤赖邪险险的在下坠的瞬间抓住食人花的花瓣。

    然而再一次的受伤，食人花已经暴走，疯狂的扭动着它的身体，发出刺耳的哀嚎。

    “吱吱！！”小小的雪球跑到凤赖邪的身边，凤赖邪刚想陈赞它两句，但是眼角却瞥见了跟在它 身后而来的四条藤蔓，随即，一把扯住小雪球的一只脚，向下摔去。

    “绳！”

    随着一声口令，凤赖邪手中的光鞭也在第一时间甩向一旁的参天大树，长长的光鞭宛如一条结实 的绳索，死死的缠绕在树干上，凤赖邪顺着它荡像一旁高大的树干，并在一处树枝上落脚。

    然而，被两人所伤的食人花哪里肯就此罢休，挥舞着四只藤蔓，攻击向一人一畜，想要报仇雪恨 。

    然而，已经远离食人花的凤赖邪，勾起一抹张扬的笑意，单手挥出，伴随着一声：“破木！！” 手环上一道橙黄色的光鞭，便急速的将飞来的藤蔓切得粉碎，在食人花惨绝人寰的叫声中，凤赖邪干 脆一不做二不休，一举将可以无限延长的光鞭挥向了食人花的主体。

    一个硕大的花朵，在橙黄色的光影略过之后，只剩下一推残缺的花瓣和碎片。

    “想吃我？哼哼，你还没那个资格。”凤赖邪笑着收回手环上的光鞭，一手抱起小小的雪球，飞 身从树干上一跃而下，在空中连番数个跟头，稳稳的落在了地上。

    朔离师父的功夫不是白教的，“那个”凤赖邪会的，她自然都会，甚至……她还自动延伸出了更 多。

    “小家伙！你好厉害！！”凤赖邪定下心，捧起怀中的小雪球笑的别提有多灿烂了。

    当真是给她捡到宝贝了，貌似这个小家伙就是她魔界N日游的第一个“纪念品”。

    小雪球羞答答的地下脑袋，一点也没有方才发射火焰弹，勇斗食人花的勇猛镜头。

    怀揣着羞答答的小雪球，凤赖邪感到有些口渴，便企图去找些水喝。

    而在她离开食人花不久，两个人影慢悠悠的走到了食人花的面前，结果一看到那么一株风貌正盛 的花朵，在一瞬间变成了残花败柳，两个人的脸上随即出现了欲哭无泪的表情，手中给食人花准备的 食物，更是掉在了地上。

    “呜呜！！究竟是怎么了！！我们要怎么跟王子交代啊！！”看这那只被肢解的食人花，其中一 人脸苦的比苦瓜还苦。

    苍天啊！大地啊！是哪个混蛋做的坏事啊！

    居然把千年难得的一株食人霸王花给切成了碎片，他们到底要怎么回去向王子复命啊！！

爹地不是人 Chapters 032 ― 险恶

    穿过层层密林，凤赖邪迷你小群摆上，已经不知被路过的树枝刮出多少破痕，白皙的手臂上更是 出现了浅浅的伤痕，不过正因为如此，她还发现了小雪球的一项特异功能，每当她的手臂上出现新的 伤口时，怀中的小东西就会探出脑袋，用那温软湿热的小舌头，轻轻的舔过她的伤口，随即，神奇的 事情变回发生，她那些伤口在被它舔过之后，竟然奇迹般的愈合了，只留下淡淡的红色痕迹。

    这下凤赖邪可开心坏了，本以为只是捡到一个可爱的小宠物，哪里知道这只小东西身上居然具备 的那么多的神奇。

    一路上抱着小东西笑个不挺，还没夸小家伙几句，小东西便羞答答的躲进她的怀里，独独露出圆 滚滚的小PP来，一条小尾巴更是撒娇的蹭着凤赖邪的胳膊。

    不知走了多久，凤赖邪抬头看看树林，透过枝叶间的缝隙，她赫然发现这个通亮如白天的魔界， 天空之中竟然没有太阳的存在，难怪她走了这么久都没有感到不适。

    她那惧怕高温和阳光直射的体制，可是从来没有改变过的啊。

    终于，她的耳朵听到了不远处传来的水声，美丽的眼睛不由一瞬间的张大，兴奋的迈开双脚，对 着水声的来源狂奔过去。

    在数百米之后，一片淡紫色的湖水，赫然的出现在她的面前，硕大的一个湖水中央一块凸起的陆 地上，一个人鱼举着水瓶形状的喷泉正不断的向外奔涌着淡紫色的水，透明的水流，宛如水晶一般流 动，平静的湖面上，波光点点。

    凤赖邪到时惊奇的很，这没有太阳的地方，水上的光点，又是从何处反射而来呢？

    舔舔干涩的唇片，凤赖邪迈着步子想要靠近那片美丽的让人痴迷的湖泊，刚刚迈出脚步，她的手 掌上便有一道金色的光芒射出，皮肤上，一刻六芒星的标志赫然间出现。

    在金色的光影之中，凤赖那张绝美俊秀的脸出现其中，只是他的眉头锁起。

    “爹地！！”凤赖一手随即放下小雪球，呆呆的瞪着忽然出现的影像。

    难道爹地在她的手上装了一个通讯器？！！

    “小邪儿，你在什么地方！！”凤赖见终于联络上她，随即便冷面问道，口气之中不免透露出一 股质问和不悦。

    憋着小嘴，凤赖邪颇为委屈的说道：“爹地，你好坏，都是你不好，害人家差点摔死，又差点被 吃掉。”她真的粉可怜，不但被亲爱的爹地大人“抛弃“，又差一点从半空落下摔死，更差一点做了 乌鸦和食人花的美餐。这全都要归咎于他――她那伟大而神奇的爹地大人。

    眉头紧锁，凤赖的脸上一片凝重。

    “将你眼前所见描述给我。”现在不是责怪她的时候，目前的首要任务就是将她带到安全的地方 去，魔界处处是危险，更何况她只是一个小小的人类，当真遇到魔物的话，只怕只能被当做美味佳肴 供人享用乐。

    “爹地，你明明可以找到我的，干吗还要我说。”嘟着小嘴，凤赖邪颇为不满。

    手上的六芒星正是两人的契约所致，只要有了它的存在，不论她在什么地方，爹地都可以找得到 ，难道他忘了不成。

    然而凤赖只是轻轻的摇摇头。

    “你别傻了，那只是在人界可以使用的契约联，这里是魔界，各族之间有着强大的魔力阻隔，所 有的联系都将被切断，而我现在之所以能联系到你，正是用着你到魔界不久的契机，而且，这也是根 据你是否处于高密度的魔力网之内的先决条件。”

    “呃。”好复杂啊，她真的听的有点昏眩，貌似爹地的意思就是，在魔界之内无法寻找到她的确 切位置便是了？

    “人家现在在一片森林里，面前是一片紫色的湖水，还有一个人鱼喷泉。”凤赖邪环顾四周描述 道。

    凤赖思索片刻，赫然，那双淡如清风的严重透露出紧张之色，他张开嘴巴，方说出半句：“那湖 水里住着羽灵一族和人鱼，小心……”结果，通讯忽然瞬间中断，凤赖邪手背上出现的光也在一瞬间 消失。

    “喂！！”凤赖邪简直不敢相信，连契约通讯都会像人界的手机通讯一样，稍微有些干扰就OVER 了。

    “爹地究竟要我小心什么？”凤赖邪有些许的不解，小心羽灵一族还是人鱼，又或者是两个都要 小心？

    “喝！！”然而正当她思索的瞬间，身后一股强风袭来，她下意识的闪身躲避，抬头看去，一个 长着白色羽翼的人，正略过她方才站着的地方，原本是长脚的地方，却是两个3爪利爪。

    难道这就是传说中的“鸟人”？凤赖邪摸摸自己的肩膀，还好没有被抓住，否则，这不死也脱层 皮。

    “喂！！‘鸟人’不要过来。”凤赖邪挥舞着小手大叫着。

    “鸟人!人类你竟然把我们伟大高傲的羽灵一族称作鸟人，人类你是白痴还是不想活了？”鸟人 一双天蓝色眼睛露出凶恶的光芒，恶狠狠的对小邪吼道。

    “那个鸟人大叔啊！不要凶人家吗，谁让你长着爪子和翅膀呢！人家怎么知道大叔不叫鸟人啊！ ”小邪一脸无辜的表情，眨着水汪汪的大眼睛可怜的说道。

    “可恶的人类，竟然还敢冒犯我们高贵的羽灵族！”对方见这个小小的人类居然还一口一个‘鸟 人’的叫，彻底有些怒冒三丈了，咆哮着挥动翅膀向着小邪冲了过去，一双锋利的爪子高高扬起，那 架势像是要马上就把小邪撕碎。

    凤赖邪见那个“鸟人”穷凶极恶的向自己飞来，便大叫一声弯腰搂起一旁对着“鸟人”发呆的小 雪球跳进一旁的水里。

    既然爹地说这里有人鱼，他们应该都是住在水里的吧，既然他们都可以在水里的话，那么这片湖 泊便不会有毒吧。

    一跳进水中，凤赖邪便抱着小雪球在水中闭起，在水中仰起头，看着在水面徘徊的“鸟人”，凤 赖邪看看手上的手环，情急间竟然忘记自己还在湖水里面，随即甩出喊出口令。

    “哇！！”凤赖邪张开嘴的瞬间，大把大把的湖水涌入了她的口中。呜！！她是很渴没错，但是 她不是水桶。

    痛苦的挣扎着，心里更是不停的咒骂那个该死的鸟人，要不是他，自己怎么会落得这种尴尬境地 。

    就在凤赖邪感到自己快要窒息而死的时候，突然她的小蛮腰被一只手抱住，她抬头看去，一只美 丽的人鱼，正张大无辜的眼睛看着她。只见美丽的人鱼从嘴中吐出一个大大的气泡将小邪包裹起来， 凤赖邪窒息的感觉瞬间消失，而因为刚刚的惊吓和喝了大量的湖水，小邪昏睡了过去，怀抱着小雪球 的手一直都没有松开。

爹地不是人 Chapters 033 ― 人鱼

    “吱吱！！吱吱！！”

    小小的叫声焦急的在凤赖邪的耳边响起，紧锁的眉头轻轻舒展开来，她张开眼睛，却赫然的看到 紫色的湖水正在自己的上方。

    “哇！！”猛的坐起身，却发现自己并不是处在水中，周身干燥的空气，被一层透明的的保护层 所包裹起来。

    “吱！！”小雪球见凤赖邪终于醒了过来，小小的身子开心的蹭着她的怀里。

    凤赖邪却没有同它继续亲热，而是呆呆的看着保护层外，一直睡在巨大贝壳里的美人鱼。如果说 ，曾经，她只在童话故事里见到过这样美丽的生物，那么如今一个活生生的美人鱼便出现在她的眼前 。

    一头浅蓝色的头发，如海澡般蜷曲垂下，长长的头发宛如一层被子，包裹住它光裸的上身，一条 淡绿色的尾巴，看的凤赖邪连连称奇。

    不知道……

    爹地准不准她再多养一条“鱼”，凤赖邪此刻的收养癖，再次蹦涌而出。

    “呃，这个东西可不可以滚的。”凤赖邪伸手推推包裹着她的氧气球，球体竟然当真动了起来， 而在里面的凤赖邪和小雪球则毫无准备的被这突如其来滚动弄晃了手脚，一人一兽在氧气球里滚的东 倒西歪。

    “哇！啊！！啊！！”看着氧气球越来越接近熟睡的人鱼，凤赖邪当真想要伸出手去抚摸一下它 那条美丽的尾巴。

    结果手还未伸出氧气球，美人鱼便忽然张开美丽的眼睛看着凤赖邪。

    无辜的眨巴眨巴眼睛，凤赖邪笑的无比灿烂切可爱，她怯怯的收回手。

    想要偷摸一把的事情被撞见，她当真是无话可说，总不能说她窥视它尾巴已久，想要试试看吧， 这话要说出去了，还不被它一尾巴拍飞了。

    “你没事了嘛？”美丽的人鱼扬起甜美的微笑游到氧气球旁，环绕一圈问道。

    “没有，是你救了我嘛？谢谢。”凤赖邪十分有礼貌的点头道谢，她可是一个有家教有涵养的“ 淑女”，虽然那是她一度想要塑造出来的形象，但是，并不代表她不会。

    “你被羽灵攻击了嘛？”美人鱼轻轻的摇摇头，仿佛并不需要她道谢一般。

    “你是说那个‘鸟人’大叔？？”凤赖邪眨巴眨巴眼睛，一想到那个脾气很臭的大叔，便忍不住 的皱皱小鼻子。

    貌似大叔们的脾气都不好，穆图大叔的脾气貌似比“鸟人”大叔还要大。

    美人鱼听到凤赖邪居然指着羽灵一族喊“鸟人”一张漂亮的脸上不由的形成痴呆状。

    “呃，美人，你是男的还是女的。”凤赖邪上下瞄了它一遍，结果发现自己的尝试已经不足以在 这魔界之中使用，眼前的美人鱼，胸前的皮肉正好被长长的秀发遮盖，一条尾巴更是看不到“形象特 征”。

    “我是雄性。”美人鱼并不意外她的疑问，很大方的将自己胸前的头发落开，白皙的胸膛赫然出 现在凤赖邪面前。

    呃，果然没有爹地的有看头，凤赖邪心底暗暗说道。

    （她怎么知道爹地的胸膛的？！笨！爹地换衣服的时候，她不会偷窥的么！！）

    “魔界的男人是不是都美的让人无语的啊。”凤赖邪撇撇小嘴，小声的嘀咕着。先是一个美的人 神共愤的爹地大人，有是一只美丽的让人惊叹的雄性人鱼，难道是魔界的水土比较养颜美容？

    当然跟爹地的美丽比起来，美人鱼的长相也只能称的上俊秀而已。

    “你说什么？”美人鱼疑惑的歪着脑袋，笑着问道，那笑容美丽的犹如海底的珊瑚，漂亮而灿烂 。

    然而早已经受过凤赖那张美的让人羞愧而死的脸的锻炼，凤赖邪面对美人鱼灿烂的笑容很是从容 ，丝毫没有惊艳的样子。

    “没有。”

    “你是一个人嘛？”美人鱼笑着问道。

    凤赖邪看看怀里的小雪球，随即很快的点点头。

    美人鱼笑了，用那带着美丽笑容的脸，继续道：“我可以请你留下来么？”

    “吖？？！！”凤赖邪惊讶的看着它，是不是她听错了?留下来？留下来做什么？吃生鱼片不成 ！

    “长久以来，这片湖水里只有我一个，我很希望有人可以陪下来和我在一起。”半眯着美丽的眼 睛，人鱼的严重透露出一股忧伤和落寞。

    呃，她可不可以拒绝的？她虽然很喜欢游水，但是并不想一直住在水里，她是很想要提议这个人 鱼先生去和上面那只“鸟人”大叔交流交流，没准可以上演出一版，惊天地泣鬼神的“飞鸟和鱼之恋 ”。

    虽然……

    “鸟人”大叔丑了那么一点点，不过她相信，在他那张丑陋的外表下，一定有着一颗温柔的心。

    一如那首歌――我丑但是我很温柔。

    “可以么？留下来，做我的新娘可以嘛？”见凤赖邪没有开口，人鱼更进一步的说道。

    纳尼！！！

    凤赖邪简直想要拍手称好，这位人鱼先生的表白之大胆让她惊为天人，但是她并没有想要一生相 许的冲动，更何况她已经一再的声明――她对“兽交”没有兴趣。

    好吧，虽然他有一半是人类的样子，但是最重要的部分却是一条鱼。

    “我看还是不用了，人家对湖水有湖水症候群。”说谎不用打草稿，她还是比较钟情碧蓝色的爱 情海，而不是这片诡异的紫色湖泊。

    凤赖邪毫不犹豫的拒绝，让美人鱼有丝惊讶，它本以为她会留下来，因为它是那样的美丽。显然 它的自信，让它吃了一击打击。

    “你当真不考虑一下了么。”人鱼再一次的开口，希望有回转的余地。

    “不用考虑了！！我很感谢你救了我，我会在找到我爹地之后让他送大批的小鱼小虾供你享用。 ”恩，她当然会报，但是不是用自己。

    人鱼失落的抹过脸去，落寞的游开了。

    正当凤赖邪松了一口气的时候，游开的人鱼忽然转过头，而那张美丽的脸上，已经被狰狞所取代 ，獠牙，自它的嘴中伸出。

    凤赖邪眼睁睁的看着一个美男子变身哥斯拉，一双眼睛瞪的老大。

    魔界的人，都是属变形金刚的！！

    “不管你愿意不愿意，你都必须留下来！！”嘶吼着，人鱼想凤赖邪扑去。

    凤赖邪的心底一震。

    不是吧！！又来！！！她不要被吃掉啊！！！

爹地不是人 Chapters 034 ― 逃离

    魔化的人鱼张着血盆大口，冲向凤赖邪。

    开什么玩笑，魔界的“人”都是肉食类动物吗？怎么见到人就要吃的！！凤赖邪怎肯坐以待毙， 轻盈的身子向左边翻滚，连带着氧气球也跟着滚动起来。随即躲开了人鱼的攻击，但是人鱼的大尾巴 ，却扫过氧气球的表层，轻薄的氧气球，在一瞬间“啪”的一声破裂了。

    紫色的湖水奔涌而入，凤赖邪和小雪球瞬间被紫色的湖水包围。

    这次凤赖邪很聪明的闭气，一只手怀抱着小雪球，一只手配合着脚向水面游去。

    她宁愿在陆地上被“鸟人”大叔追，也不要在湖水里被一个半人半鱼的家伙赶。

    然而，凤赖邪的速度哪里是人鱼的对手，发达的鱼尾犹如一只螺旋桨，人鱼顺溜的一个转身，便 直直的向凤赖邪游去。

    凤赖邪一边死命的扒水，一面郁闷，自己当初听师父说手环功效的时候，怎么没有想到在水里的 话，要怎么办，这嘴巴一张开水就往里面猛灌，别说喊口令了，直接把她的第一个单音都给压了下去 。

    眼见着即将到达湖面，但是脚踝已经被人鱼握住，低头看去，一张狰狞的笑脸哪里还有一点美丽 可言，看得凤赖邪一震寒颤，顾不得其他，另外一只自由的脚，一脚便对着人鱼扭曲的脸招呼了上去 ，硬生生的把它给踹开来。

    伸出去的手已经到了水面，暴露在了空气中，凤赖邪刚想探出头去，结果双脚却被人鱼一并握住 ，而被凤赖邪踹了一脚脑羞成怒的人鱼，即刻张开大嘴，一口咬上凤赖邪纤细的脚踝。

    刺痛，自凤赖邪的脚踝蔓延开来。

    “啊！！”

    猛然间，肩膀上传来一股巨大的拉力，凤赖邪还来不及反应，整个人便被拎出了湖水，而受伤的 脚踝也因此解放开来。

    “混账东西，我就知道你不会老实。”气急败坏的羽灵煽动着翅膀，瞪着水面上探出头来的人鱼 ，脚下抓着的正是凤赖邪。

    “‘鸟人’大叔！！”凤赖邪仰头看去，竟然是之前气的想要掐死她的羽灵。

    “笨蛋丫头，难道你不知道光茨湖水里住着凶残的异人鱼啊，居然傻乎乎的靠近，简直不知死活 ！”羽灵见凤赖邪还在喊自己“鸟人”，索性也不再跟一个小丫头争辩，振翅高飞，确保她与湖水保 持一定的距离。

    “呜呜，大叔，人家误会你了，你就看在人家年幼无知的情分上，原谅人家吧。”凤赖邪委屈的 嘟着小嘴，不能怪她判断失误，谁让“鸟人”大叔一上来就喊打喊杀，吓的她小心肝扑通扑通乱跳， 人家人鱼先生出场的那般华丽，又是以救护者的身份出现，这两者之间的反差，很容易让人颠倒黑白 的。

    “小心！！”羽灵还想说些什么，结果却敏锐的发现人鱼异常的举动。

    果不其然，就在羽灵刚刚说完话的当儿，那只异人鱼居然翻转身子，用鱼尾对上羽灵和凤赖邪， 那条美丽的尾巴上七彩的鳞片，居然如同一个个的刀片一般飞向半空中的两人。

    羽灵大惊，他虽然知道这只异人鱼不好对付，但是他也不能眼睁睁的看着一个人类小女孩惨死在 自己面前，所以才勉强出手在她已经进入异人鱼的地板之后将她救出，本以为只不过是一顿美餐的事 情，异人鱼应该不至于硬拼。

    没想到它居然使出这么一招，要知道，异人鱼的鳞片十分的珍贵，但是相同的它的杀伤力也是前 所未有的强。

    他不解，为何一个小小的人类少女，竟然会值得它这般硬拼。

    那多如牛毛的鳞片急速的飞向空中，而由于羽灵和凤赖邪的目标太大，羽灵想要躲避都无法及时 逃开。

    正当他大感不妙之时，凤赖邪却弯起了嘴角。

    “破风！！”

    清脆悦耳的一声娇嘤，一道青色的光鞭闪过，巨大的风暴将那些鳞片全数的吹回了湖面，不可避 免的回击到异人鱼的身上。

    “啊！！啊！！啊！！！”惨叫之声不绝于耳。

    “以彼之道还治彼身。”凤赖邪笑眯眯的看着在水面上翻腾的异人鱼，眼看着那只受伤的异人鱼 灰头土脸的游回湖底。

    羽灵惊讶的看着凤赖邪，十分不解一个小小的人类少女，怎么会有那么神奇的东西，竟然轻而易 举的逆转了战局，击退了气势汹汹的异人鱼。

    “大叔！你可不可以放我下来。”凤赖邪抬起头，眯着眼睛笑道。

    “哦！好！”回过神来，羽灵正准备将她带往一旁的陆地，结果一阵龙卷风忽然急速的靠近，羽 灵感到一股强大的魔法气流扫过，心中一惊。

    “小邪儿……我来接你回家。”

    暴风褪去，凤赖修长的身影出现在龙卷风的中央，俊美的脸上带着若有似无的笑意，眉宇间，那 丝淡淡的忧丝在看见凤赖邪第一眼之后消退。

    羽灵瞪着眼前忽然出现的强大男子，不由自主的吞了吞口水，他身上散发出来的强大气压，使得 他倍感压抑，冷汗不断的自额头上冒出，抓着凤赖邪的脚爪，也由于失力而松开。

    凤赖邪随即下坠，但是在她发出惊呼之前，已经落入了一个温暖的怀抱。

    “爹地……”凤赖邪水汪汪的大眼睛注视着眼前熟悉的俊美容颜，轻轻的唤道。

    “小邪儿，已经没事了。”凤赖露出舒心的笑，安抚道。

    “爹地，你是个混球。”凤赖安慰的话，让凤赖邪感觉自己委屈极了，小嘴一鳖，豆大的泪珠眼 见就要滚落眼眶。

    凤赖发出一声极为微弱的叹息。

    这个任性的小丫头。

    “不哭。”口气虽然称不上温柔，但是语气间却有一丝疼惜之意，凤赖拍拍她的小脑袋道。

    “呜呜……爹地……你坏……”委屈的将小脑袋埋进凤赖的怀里嘤嘤哭泣，凤赖邪不客气的将自 己的眼泪鼻涕抹在爹地那席洁白的衣服上。只是那只微微上翘的嘴角让她的委屈显得有些许的破绽， 只是凤赖看不到。

    “你受伤了？！”凤赖看这凤赖邪脚踝上的伤口，眉头不由的微微皱起。由于这片湖水中散发出 浓烈的异人鱼鲜血的味道，一时间，他竟然没有注意到她也在流血。

    “呜呜，都是那只变态人鱼。”凤赖邪抬起小脑袋，红红的小鼻子煞是可爱。

    “你被异人鱼咬了？？”凤赖的语气虽然平静，但是若是注意的话，可以隐约听到他微扬的口气 和微微散发出来的怒气。

    “是啊。”凤赖邪点点头，卖力的让眼泪狂飙出来。

    她相信，她爹地会为她报仇的，虽然她刚才已经报仇了，但是她一向是一个以眼还眼以牙还牙的 人，她信奉十倍奉还的真理。

    “该死！”凤赖低咒一声，随即用最快的速度抱着凤赖邪离开。

    一阵龙卷风扫过，只留下震的缓不过神来羽灵。

    如果他没有看错的话，那个美得惊人的男子应该是……

    然而，没有人注意到，在羽灵抓着凤赖邪躲避异人鱼鳞片攻击的时候，凤赖邪怀中的小雪球已然 被甩了出去。

    此刻它正站在一个树枝上，看着凤赖邪和凤赖离开的地方，那双水灵灵的大眼睛里，有着一丝让 人捉摸不透的光芒闪过。

爹地不是人 Chapters 035 ― 初吻

    巍峨的古堡，蜿蜒的古藤，凤赖邪窝在爹地的怀中看着掉索桥缓缓放下，骑着黑色骏马的骑士们 列队迎接。

    “主人！”洪亮低沉的一片声响。

    凤赖昂首阔步，抱着凤赖邪走入。

    “爹地，人家头好晕啊。”黑色的马匹仿佛在她的眼前旋转，凤赖邪还想看看这群骏马骑士，只 是她越发的睁大眼睛，眼前便越发的模糊，以至于她想抬起头的瞬间，一股剧烈的昏眩击向她的脑袋 。

    “乖，晕的话，就睡吧。”凤赖低垂着眼睛，看向怀中一脸痛苦的凤赖邪，伸出手，抚过她的眼 睛，嘴角微启，无声的咒语溢出。

    指尖轻抚而过，凤赖邪已然睡去。

    随着凤赖邪的睡去，凤赖原本清淡的脸上却浮现起一片怒意，带着压人的气息，他如狂风般扫入 城堡。

    “主人。”谦逊的仆人弯腰让路。

    凤赖轻柔的将凤赖邪放在柔软的大床上，随即弯身拖去她的鞋袜，洁白的脚踝上，鲜血未干，伤 口深可见骨。

    凤赖的眉头皱起，握着凤赖邪的脚踝，指尖生出纤长锋利的指甲，快速的划开已经止血的伤口。

    新鲜的鲜血赫然的奔涌而出，但是当鲜红的血液流出之后，鲜红的血液之中赫然的出现点点光点 ，夹杂在血液之中，犹如红色的血河之中蕴藏的钻石一般闪闪发光。

    深吸一口气，凤赖平复胸中很久以来未曾涌现而出的怒气。

    他在知道小邪儿在光茨湖之后，便一刻也不停留的赶去，心中担心的便是她会误入湖中，被那湖 水中住着的异人鱼伤害。

    那异人鱼潜伏在光茨湖已经许久，经常用其美貌引诱路过的别族入湖，再将其吞噬，吸取其精力 ，以保养它的容貌和延续生命。

    然而，由于它身份特殊，所以才会让它苟活至今，而光茨湖边的羽灵一族，正是为了防止更多的 人走入湖中才会一直派人驻守在那里，只不过，羽灵一族却被某族告之，在外人进入光茨湖之前，他 们可以出手救人，但是，一旦对方踏入湖水之中，便只能听之任之，绝不插手。

    他所担心的，正是这个好奇心重的小丫头，无知的跑进那看似美丽的湖水里。

    然而，即便是他在最短的时间内赶到，却不想，她已经被异人鱼咬伤。

    异人鱼的牙齿里饱含剧毒，它不用撕咬猎物，凡是被它咬过的猎物血液里，必然会被它的牙齿灌 入光粉，由此吸收猎物的精力和精髓。

    看着小邪儿伤口流出的光粉，凤赖的眼中暗暗浮出杀气。

    小邪儿的鲜血有异常人，甜美异常，她身体上散发出来的味道足以让魔界的食肉族们食指大动， 再加上处子鲜血之纯正，她无异于一只擅闯狼窝的小白兔，稍不注意，就将被瓜分待尽。

    “小邪儿，这次你太胡闹了。”轻轻叹了口气，凤赖执起她那洁白的脚踝，缓缓的靠近唇边，洁 白的獠牙闪现，刺入她吧伤口之中。

    凤赖那双紫色的眸子，缓缓的褪去，阴影之下，诡异的银色，随之取代……

    

    “呃……”凤赖邪昏昏沉沉的张开眼睛，引入眼帘的却是陌生的天花板。

    “小姐您醒啦？”一个苍老的声音从凤赖邪的耳边传来，凤赖邪转过头去，一个无比苍老的脸赫 然的出现在凤赖邪的面前。

    心中一惊，凤赖邪瞪着那张笑起来足以夹死无数只苍蝇的脸，吞了吞口水。

    “老伯伯，我爹地呢？”依稀记得她被爹地抱回了古堡之中，眼前的老伯伯既然会喊她小姐，想 必应该是爹地手下的人吧。

    “主人，刚刚被血主传唤过去，主人临走前，吩咐我照顾小姐，小姐有什么吩咐的话，尽管说。 ”满是皱纹脸上，老伯伯笑得和蔼可亲。

    凤赖邪点点头，随即坐起身想要跳下床去参观参观，结果脚踝上的刺痛传来，不禁让她痛的小脸 皱成一团。

    “痛！！痛！！痛！！”凤赖邪捂着自己的脚踝，看着上面白色的纱布，大战异人鱼的情景一瞬 间冲上脑海。犹如走马灯一般的浏览在她的脑子里，凤赖邪忽然想到一个粉重要的事情。

    “啊！！啊！！小雪球！我的小雪球跑到哪里去了？”顾不得自己的脚伤，凤赖邪紧张的抓着老 伯伯的手问道。

    “小姐，你说的是谁？主人带你回来的时候，只有你一个人。”老伯伯摇摇头，表示无知。“小 姐可以叫我胡斯。”

    “呜呜，人家的小雪球……”凤赖邪一听不由的垮了小脸，她难得找到的珍奇宝贝小宠物，竟然 因为那只可恶的异人鱼给弄丢了，万恶的异人鱼，她诅咒死他，诅咒他永远找不到老婆！！

    “小姐不要着急，如果小姐需要的话，可以告诉我小姐寻找的人的特征，我可以命人去寻找。” 胡斯笑着为凤赖邪解惑。

    凤赖邪随即眼睛一亮，一扫满脸的郁闷，笑的无比灿烂的拉住胡斯的胳膊道：“嗯嗯，我告诉你 啊，它很小的大概比我的手掌大一点点，雪白的皮毛，有一双小鹿斑比的眼睛……”

    凤赖邪越说，胡斯脸上的笑意便越加的僵硬，直到凤赖邪描述到它那条毛茸茸的尾巴的时候，他 终于忍不住开口道：“小姐……你说的，好象不是人吧。”

    凤赖邪笑嘻嘻的点点头，并没有觉得自己说的有什么奇怪的地方，小雪球当然不是人了，她对养 人当宠物一点兴趣也没有，人又没有毛茸茸的皮毛和让人抓狂的可爱摸样，她养来做什么？一点都不 可爱。

    “是啊是啊！它有点像小狐狸，还会吐火球的。”凤赖邪眉飞色舞的说着，大有一股引以为豪的 感觉。还是她的宝贝小雪球好，好可惜啊，她来没来得及给它取名字，好歹它也是她最爱的白色，叫 小白？不好，小白已经有了。

    那叫大白？唔…小白知道的话会抗议吧，毕竟小雪球才那么小的一只。

    那叫小小白？

    宾果！！就这么决定了，白白家族，新成员――小小白诞生！！

    回去一定要告诉小白这个激动人心的消息。

    然而胡斯在听到她这句话之后，脸上的阴郁随即消失，惊讶之色布满眼眸，只是他随即低下头掩 饰惊讶之情。

    “老伯伯，你可不可以帮人家找到它，它对人家真的很重要。”凤赖邪憋着小嘴，可怜巴巴的说 道。那可怜兮兮的摸样，着实让人无法拒绝。

    废话不说，先找到小小白才是首要任务，万一被别人发现可爱的它，要夺“她”所爱怎么拜。

    “这……”胡斯有丝为难，虽然主人曾经吩咐过要他按照凤赖邪的话去安排，但是，这件事情… …他要怎么去把“那个家伙”带回城堡？！

    这简直是一个大头疼的问题，只怕，这个要求，只有主人才能亲自回答吧。

    “小姐，我会尽量派人去找。”至于找到了，能不能带回来，就是另外一回事了。

    “谢谢你！”

    小小白，你不要怕哦，亲爱的主人我，很快就会派人把你找到的哦。

    “小邪儿，你现在还不可以下床。”正当凤赖邪开心不已的时候，凤赖尽悄然而至，一双有力的 手臂，轻易的将跌坐在床边的凤赖邪“捞”了起来。

    “爹地，你回来了。”凤赖邪眨巴着纯真可爱的大眼睛，笑眯眯的说道。

    “嗯。”凤赖点点头，见凤赖邪的脸色虽然有些苍白，但是气色却不错，总算松了一口气，只不 过……他昨天只不过是将她体内大部分的光粉排出，但是还有一部分参与的光粉深入她体内重要的血 管里，若是想要将其全部清除，除非是将她的血液彻底更换。

    然而，那样做的话，危险太大，他不愿尝试。

    “主人。”胡斯见凤赖回来，便恭敬的退下。

    “爹地，你还没有跟我说，你为什么突然抛下人家回魔界捏。”委屈十足的嘟着小嘴，凤赖邪水 汪汪的大眼睛里好不委屈，满脸的可怜像，像是一只被遗弃的小猫咪。

    凤赖笑而不答，方才他刚去见过血主，对于和西方血族联姻之事，族内已经做出决定，既然无法 继续下去，那么便要在百年之期内，尽快为他找到合适的纯血新娘。

    这次被紧急召回，只怕也是一场相亲宴而已。

    只是，他无法对小邪儿开口说出这些。即便……她总有一天会知道。

    但是，至少不是出自他之口。

    “爹地，你要补偿人家，人家又被乌鸦追，又被食人花赶，最后还被异人鱼先生咬了一口，呜呜 ……人家差点就被吃掉了，如果不是你，人家才会这么倒霉捏。”就是怪他，想她一个天真烂漫可爱 无比的青春无敌美少女，居然不畏生死，不怕险阻，勇闯魔界，还不是因为他这个没良心，没人性， 没有责任心的混蛋爹地么。

    当然，她绝对不会说自己来探险的成分居多，好奇心在其次，见爹地的想法在最后……

    “你想要什么补偿？”凤赖一眼便看穿了小丫头的小心思，似笑非笑的开口道。

    “这个捏……”凤赖邪羞答答的垂着小脑袋，逗着两个小手指，甜蜜蜜的说道：“人家要爹地带 人家在魔界里面玩，还有……”

    凤赖听到她这般贪玩的要求不由的浅笑，对她充满孩子气的小心思了然于心。

    “人家要爹地亲人家一下！！”凤赖邪眨巴眨巴大眼睛勇敢的道，她的要求不高吧。

    凤赖微微一怔，随即轻轻的点点头，对着她那娇嫩的小脸亲了下去。

    然而就在千钧一发之际，凤赖邪的眼底闪过一丝狡诈的光芒，随即闪电般的转过头，原本应该落 在脸颊上的亲吻，活生生的落在了她那张娇艳欲滴的红唇之上。

    柔软的唇片轻轻相碟，一股酥麻的电流窜过。

    凤赖猛的抬起头，一双眼眸惊讶的看着诡计得逞的凤赖邪，那满脸得意的笑容，足以告诉他，她 是早有预谋的。

    凤赖看着那张笑的无比灿烂，如偷了腥的猫儿，笑得很小人的小脸，兴起一丝无奈，果然是他看 上的小丫头，古灵精怪的程度果然不同反响，连他这个伯乐，只怕也会在面对她的淘气和调皮时甘拜 下风吧。

    腻在凤赖的怀里，凤赖邪笑的花枝乱颤。

    初吻捏！那是她的初吻捏！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    

    很好看的哦，某北很喜欢的一位作者，文笔之华丽只能让某北甘拜下风仰望不止。

爹地不是人 Chapters 036 ― 相亲

    由于脚伤的缘故，凤赖邪的行动力大大的降低，所有的路程都要靠她单脚像小兔子一样，一蹦一 跳的前进，看得跟在她身后的胡斯冷汗不断，深怕她从那高耸的楼梯上摔下去。

    凤赖邪扬着微笑在古堡之内蹦来蹦去，丝毫不介意身后跟着的胡斯，谁叫爹地是个大忙人，昨天 才占过人家的“便宜”，今天一早就不见了人影，胡斯爷爷说爹地又去见血主了。她真不明白那位所 谓的血主大人是不是很闲，有事没事拉她亲爱的爹地去唠嗑，完全不留时间给她。

    “胡斯爷爷，这里是什么地方啊。”方才路过大厅，凤赖邪蹦过一副硕大的油画之后，忽然发现 一条极为狭窄的通道，通道深处，正是一个复古的门。

    神秘？！好奇？！她又躁动了！

    “那里是主人的密室，小姐最好还是不要过去的好。”胡斯恭敬的开口，结果话语还没落地，便 看见凤赖邪扶着墙壁，一蹦一跳的朝着房门走去，胡斯的额头不由的冒出无数黑线。

    凤赖邪从头到尾只听到两个字“密室”，巨大的神秘诱惑，正勾引她迫不及待的前进。

    蹦蹦跳跳的凑近那扇门，凤赖邪缓缓的伸出手，握住那扇门的门把手，轻轻的旋转。

    猛的一拉，一阵凉风吹来，吹起凤赖邪耳边的发丝。

    “哇！胡斯爷爷，你忽悠人的功夫果然很强大。”凤赖邪瞪着门外美丽的蓝天白云，笑的无比灿 烂。

    密室？直通城堡外的门是密室？！是胡斯爷爷记忆力衰退，还是她出现了幻觉？原来看起来老实 巴交的胡斯爷爷也会忽悠人的啊，而且脸不红气不喘，说的一本正经。

    果然，姜还是老的辣。

    胡斯没有说话，只是有些尴尬的笑了笑，他总不能说，主人偶尔外出猎食的时候，就是从这里出 去吧。

    “呼！好凉快的风。”凤赖邪不由自主的探出小脑袋，享受一览众山小的成就感，正在呼吸着新 鲜空气，结果“脚下”的一番情景，却让她脚下一空，直接从古堡的高出落下。

    “哇！！啊！！啊！！”伴随着一声尖叫，正在下面的凤赖抬头一看，却发现小邪儿正在表演自 由落体的动作，来不及多想，随即脚下一点，飞身迎上，在半空之中将人横抱而起。

    “唔，爹地。”凤赖邪拍拍受惊的胸口，一双饱受惊吓的大眼睛可怜巴巴的看着一脸铁青的凤赖 。

    爹地的脸好臭哦，是不是出门的时候踩到便便了？

    绷着一张俊脸，凤赖冷冷的看着蜷缩在自己怀里的小丫头，缓缓的自空中落下。

    “伯爵大人？”然而跟他一同回来的女子则无比惊讶的看着此举。

    能卧倒在伯爵大人的怀里……天啊，那是多么荣幸的事情啊，正当女子羡慕不已的时候，一股属 于人类的甜美香味却窜入了她敏感的鼻子。

    “人类！！”女子惊讶的指着凤赖怀中的凤赖邪尖叫道。

    “请你保持安静。”凤赖冷漠的开口，他讨厌女性发出的刺耳尖叫声，那让他有身手捏碎她脖子 的冲动。

    “是！！”被凤赖冷眼扫过，女子瞬间收敛了自己的失态，心中则暗自骂自己这般的愚蠢，好不 容易抓住一次机会可以和伯爵大人相亲，结果却让他看到了自己这么无礼的举动。

    只是……眼睛下意识的又飘向凤赖怀里的人类少女。

    她又是什么人呢？为何会出现在伯爵大人的古堡之中？满心的疑惑，女子却不敢多言半句，深怕 一句话的失误，会给伯爵留下不好的印象。

    “送安娜小姐回去。”凤赖冷冷的丢下一句话，便抱着凤赖邪离开，而凤赖邪则偷偷的对着安娜 做了一个鬼脸。

    想抢她的爹地？没门！别说门，窗户都没有，刚才如果不是看到这个女子靠的爹地那么近，甚至 想要伸手腕上爹地的手臂，她也不会飞身一跃，“失足”掉下来。

    话说，她对爹地的身手可是很相信的呢，别说古堡这样的高度了，就算是埃菲尔铁塔，只要爹地 在下面，她也敢大着胆子跳下，她的爹地是万能的嘛。

    “主人！！”方才眼睁睁的看着凤赖邪掉下去，胡斯吓的赶紧跑下来，结果却看到一脸铁青的凤 赖正抱着一脸委屈的凤赖邪走了进来。

    “你怎么看的人！”凤赖冷冷的话语犹如寒冰，冻的胡斯浑身一震。

    “是属下失职。”胡斯连忙跪下，他长久以来侍奉主人，这还是头一次，主人对他用这般冷酷的 语气喝斥。

    “爹地，你不要怪胡斯爷爷嘛，是人家自己不好，一看到爹地就开心的忘了安全。”手指戳戳凤 赖的前胸，凤赖邪嘟着小嘴小小声的解释。

    “人家看到爹地回来了，所以很激动嘛，人家腿脚又不方便，难免会有意外的。”委屈啊，好委 屈，凤赖邪将所有的责任统统推到爹地的身上，谁叫他说谎，还说去见血主，结果居然是背着她泡妞 去了，她不小小的让他心里不安一下，岂能对的起自己。

    是可忍孰不可忍，爹地是她的，谁也别想抢。

    “有没有伤到？”凤赖本来还有些怒意，结果听了她的话，不免有些无奈，低下头，口气也放松 了许多。

    乖巧的摇摇头，凤赖邪可怜兮兮的张大水汪汪的眼睛，一双小手勾住爹地的脖子，含情脉脉的说 道：“人家身体没有受伤，但是人家幼小的心灵却受到了严重的创伤。”

    “什么？”凤赖问道。

    “爹地明明说要去见血主，结果回来的时候却是和一个阿姨在一起，爹地明明就是跟阿姨幽会去 了，还骗人家说是去见血主。”说着说着凤赖邪的鼻子一酸，眼泪便如断了线的珍珠滚落下来。

    “爹地干嘛要骗人家，人家这么相信爹地，爹地为什么要骗人家。”越说越委屈，凤赖邪干脆直 接扒在凤赖的肩膀上大哭起来，大有黄河泛滥一发不可收拾之势。

    凤赖被她的眼泪惹的有丝心慌，只能拍拍她的背，说出从未说过的解释。

    “我真的是去见血主，只不过，血主却给我做了别的安排。”同本族纯血女性相亲，这也是血族 之内各位长老想出的办法，虽然他今天去的时候就已经知道，但是他并没有必要同她说的这般清楚， 只是没有想到会被她撞见他和对方女性在一起情景，这才惹的她泪眼汪汪，原本冷硬的心，仿佛也无 法那般坐视不理了。

    “什么安排？”凤赖邪抽抽搭搭的问道。

    “找到一个新娘。”凤赖平静的开口。

    “新郎是谁？”她知道是谁，可是她偏不自己说明，她要爹地自己，亲口告诉她，这样，她的计 划才玩的下去。

    “我。”凤赖的语气之中有丝冷漠，仿佛所说之事与自己并无关系一样。

    “爹地，你要结婚了么，你不要小邪儿了么。”委屈的咬着唇片，眼底闪烁着点点泪光，大有他 敢点头，她就当场哭死给他看的架势。

    她的本事很多，其中一个便是对眼泪的操控自如，说风就是雨，一点外部帮助都不需要。

    凤赖没有说话，事关血族内部，他不能因她而改变。

    “那……”凤赖邪抹了抹眼睛上的泪水，认真的看着凤赖。

    “人家要帮爹地选新娘好不好，就算爹地要娶新娘，也要让我来选一个真正适合爹地的好不好。 ”一面抹着不断掉落的眼泪，一面用那带着哭腔的声音说着，凤赖邪的摸样让人心疼不已。

    凤赖看在眼里，轻轻叹道：“那就随便你吧。”对他而言，娶什么人为妻都是一样的，一切不过 是一个形式而已，在往后的岁月里，他会看着对方慢慢死去。

    “谢谢爹地。”一把抱住凤赖，凤赖邪背过去的小脸上依旧挂满泪痕，只是她那双充满笑意的眼 睛和上扬的嘴角让人不由不惊讶，一只属性恶魔的她，当真会变成落泪天使么？只怕，若是小K在此 ，早已被那熟悉的不能再熟悉的恶魔笑容吓的魂不附体了。

    亲爱的阿姨们，我会积极准备，热烈欢迎你们的到来。

    希望……

    你们会喜欢，我为你们准备的“惊喜”。

爹地不是人 Chapters 037 ― 人选

    凤赖邪弯着受伤的小脚，看着手中成堆的照片，一个个活色生香的大美女，搔首弄姿的跃然纸上 。

    爹地当真如她所愿，将所有相亲对象的照片都送到了她的手上慢慢挑选，笑眯眯的看着手中的照 片，凤赖邪彻底的发挥出她毒舌的功底，结果胡斯手中递过来的一张张照片，她皆用最简练的评价 OVER掉。

    “太肥。”飞手丢出去一张波涛汹涌的性感女神照片，凤赖邪眼都不眨一下的接过下面的，放在 眼前一瞧，随即飞掉。

    “太瘦。”骨干美女窈窕纤细。

    太瘦的没手感，爹地抱在怀里会被骨头搓到，太肥了有压力，万一爹地和她在做剧烈运动的时候 压伤爹地怎么办？！

    这个太丑，那个太骚，这个没有气质，那个不够端庄。

    千奇百怪的词语出自她的口中，一旁的胡斯则暗自擦了擦汗，不知道照小姐这样选下去，还能不 能选到一个合适的人选前来“面试”。

    凤赖邪瞄啊瞄，眼见着胡斯手中的照片越来越少，小小的唇角蜿蜒而上。

    “咦，这个阿姨粉美呢。”凤赖邪刚刚接过一张照片，便被照片上一身黑衣劲装的帅气女子吸引 了去。

    胡斯微笑的点点头。

    “这是血主的公主――凤栖。”

    凤赖邪张大眼睛，啧啧称奇，美女真是好处多多，不但长相一级棒，连身材都好到爆，光是从照 片上来看，就有180的身材，若是在人界的话，只怕又是一个炙手可热的超级名模。再加上脸上那股 冷傲和不凡，凤赖邪当下对这个帅劲十足的女人产生了兴趣，不知道这样一个冷酷的帅帅女，玩起来 ，会不会别有风味捏？

    心理想着便，凤赖邪便在胡斯诧异的眼光之下，将凤栖的照片放在了一旁入选的盒子里。

    随后，她又先后选了男爵的女儿――克罗拉，和公爵的女儿――黑翎羽。

    当胡斯将照片交给凤赖的时候，凤赖的眼底不由闪烁了一下，本以为小丫头会给他挑出一堆残花 败柳，却不想，她尽然异常大方的给他选择了三个各有春秋的绝世美女，光是这三个人中的两位，就 已经是他们血族的两界血之女神的取得者。

    “可以了，将邀请函发放到三位小姐家中，明日，我自会派马车去迎接。”凤赖随意的将东西丢 进盒子里，走向沙发上的凤赖邪，今日里她越发的嗜睡起来，时不时的便打起哈欠。他心中知道原因 为何，却无法张口告诉她。

    “爹地，人家困捏。”揉揉眼睛，凤赖邪蹭进凤赖的怀中撒娇，方才看了那么多美女的照片，她 不得不感慨这魔界的水土十分的养颜美容，光是那叠照片，就足以媲美世界小姐选美大赛，并且有过 之而无不及。

    说不准她再多呆一段时间，也能有爹地那么一张惊天地泣鬼神的脸。

    不过……

    就算是维纳斯在世，她也不怕，山人她自有妙计。

    

    当翌日的清晨到来之时，克罗拉、黑翎羽和凤栖，便在士兵的迎接下，踏入伯爵的古堡之中。

    面对那个传说中的伯爵――凤赖，三人对其皆充满了好奇，那个权位不高，却一直受到长老们重 视的人物，一直以来都是以低调的处事风格生活在魔界之中，她们甚至不曾见过他的如山真面目。

    “管家先生，请问伯爵大人几时下来？”性格率直的克罗拉看了古老的时钟，有丝不耐烦的开口 。一头火一样的红色波浪披在肩头，凝雪般的肌肤，妖芷的红唇，如一朵绽放的红玫瑰，克罗拉的美 ，美的火热，充满野性，让人无法移开视线。

    “你很急？”坐在沙发上，黑翎羽交叠着修长的双腿，颇为不屑的看着克罗拉，一头栗色的长发 ，身材修长高挑的黑翎羽宛如一朵高傲的雪莲，绽放于高山之上，让人远远望去渴望获得一丝芬芳。

    两人目光交汇之时，火光闪过，若不是胡斯尚且在场，只怕两人已经大打出手。

    “黑翎羽，你什么意思？！”克罗拉咬着牙根瞪着悠然自得的黑翎羽，这个眼中钉肉中刺，自从 她从自己的手中夺走血之女神的称号之后，两人便变成了死敌，每每见面必会唇枪舌剑大战一番，天 知道老天爷是不是跟她们开玩笑。

    同一场相亲宴，居然将原是最大冤家的两个人凑到了一起。

    战火蔓延也只是迟早的事情。

    “没什么意思，只是感慨男爵大人竟然教出你这样的女儿来。”不屑的撇开脸，黑翎羽根本懒得 搭理这个没有教养的女人，不过是样貌上输给了自己，便心胸狭窄怀恨在心，不但处处于她作对，还 大肆的在外放出许多对她不利的言辞。

    “你敢说我父亲！”性格暴躁的克罗拉哪里受得了这般的讽刺，猛的拍桌而其，一双大眼充满了 愤怒，恨不得上前撕了黑翎羽那张有恃无恐的脸。

    “我什么也没有说。”黑翎羽耸耸肩，但是唇边的笑意却让她的话一点诚意都没有。

    “你！！”

    眼见战火即将展开，楼上却传来了脚步声，所有人停下手上的动作，齐刷刷的将目光看向楼上。

    凤赖邪窝在凤赖的怀中，被抱下楼梯，一张精致绝美的小脸上，带着天使般甜美的微笑。

    果不其然，两人的出现立刻给于在场的所有人一番震撼。

    一方面众人吃惊于凤赖俊美的俊颜，一方面……

    不是说好的相亲宴么？！为什么伯爵大人会抱着一个娇媚的小女孩出现？

    凤赖邪满意的看着克罗拉和黑翎羽眼中来不掩饰的惊讶，心中不由的摆出V字形胜利的手势，她 要的就是引起她们的注意，引起她们对自己的好奇，并且让她们知道，自己的与众不同。

    爹地亲自抱下楼捏，羡慕吧！哇咔咔！

    “伯爵大人！”自始至终安静不语的凤栖在另外两人还没回过神来的时候站起身，恰到好处的同 凤赖打招呼，那张绝美的脸更胜另外两人几分，不但是容貌，那份优雅和冷漠也足以让人为之疯狂。

    若说克罗拉和黑翎羽是惹人的娇花，那么凤栖便是凌驾于她们之上的青松，高高在上的优雅姿态 ，轻而易举的压过两人的争芳斗艳。

    凤赖轻轻点头，算是回礼。

    而一旁的克罗拉和黑翎羽则万分惊讶于凤栖的态度，即便是一个身份神秘的伯爵，但是凤赖的身 份也远低于身为公主的凤栖，但是凤栖的姿态却有礼谦逊，而凤赖竟然只是冷淡的点点头。

    这前后反差之大，让两人捉摸不透，凤赖究竟有什么神秘的力量，居然让身为皇室的凤栖都为之 退让三分。

    “你是凤栖姐姐对不对？”凤赖邪一眼便看到了她第一眼看上的独特女子，果不其然，凤栖身材 高挑，即便是站在高大的爹地面前，也不会显得矮小，见到真人，也远比照片上漂亮许多。

    如果她是男人的话，一定会不折手段将她弄到手，这么一个绝世大美女，不留为己有岂不是太可 惜了。

    打昏拖回家也可以。

    凤栖点点头，眼神十分的平静，仿佛对凤赖邪的出现并没有什么惊讶。

    “我好喜欢你也，你好漂亮啊！”不客气的丢出赞美，凤赖邪完全不顾众人的眼光，一把推开凤 赖，扑倒凤栖。

    硬生生的将凤栖扑倒在地。

    “嘶！！”凤栖被扑的莫名其妙，却又有些措手不及，只能下意识的身手扶住这个奇怪小女孩的 身子，自己的背则硬生生的撞在了地板上。

    “小邪儿，不得无礼。”凤赖眼眸微眯，一把上前将凤赖邪重新抱入自己怀中，而乖乖的被抱起 来的凤赖邪则淘气的吐了吐舌头，并且双手合并对着坐起来的凤栖做了一个抱歉的摸样。

    “对不起嘛，人家不是故意的嘛。”可怜巴巴的开口求饶，凤赖邪眨巴着无辜的大眼睛看着一脸 冷硬的凤赖，她可不要被爹地当众打PP。

    凤赖直直的看着凤赖邪的眼底，对于她口中的道歉，丝毫不相信。

    “咳咳……”一旁的胡斯着实有些看不下去，一向宠辱不惊的主人竟然跟一个小女孩大眼瞪小眼 起来，将真正的女主角们丢在一旁赶苍蝇。

    “今天请各位前来的原因相信三位都已经清楚了，那么也没有必要废话了。”凤赖转过身，冷然 的脸面对三个候选人。

    “时间，为期半个月，这半个月内我将从你们之中选出一位做我的新娘，这段时间，你们必须住 在伯爵堡中，其余事情自会有专人安排。”凤赖邪冷淡的语气让人无法把准新郎的身份跟他联系起来 ，冷冷清清的口气，让在下的克罗拉和黑翎羽有丝不满。

    “伯爵大人，您不是开玩笑吧，要我们在这里住半个月？”克罗拉首先发难，半个月！那岂不是 耽误她很多约会，她本身对凤赖的兴趣并不浓厚，一个小小的伯爵远不是她的目标，只不过耐不住父 亲的催促才被赶了过来，她十分不解，为什么一个伯爵就足以让疼爱她的父亲对她怒目相向，扬言她 若不来，就认她这个女儿了。

    而见过凤赖之后，克罗拉倒是庆幸起来父亲的蛮横了，无关身分高低，光是凤赖那张绝无仅有的 俊脸，就足以让她痴迷，她喜欢美丽的男子。

    而凤赖，是她至今为止见到过的，最美的血主男子。

    “有谁有异议，随时可以离开。”凤赖冷冷的丢下此话，便抱着凤赖邪离开。今天，他答应小邪 儿在见过三个候选人之后带她去魔界的运河游玩，他更愿意兑现对小邪儿的承诺，而不是面对这些女 人。

    即便其中有一个，在不久的将来将成为他的吸血新娘。

    “搞什么啊！！”克罗拉被凤赖傲慢的态度气的不轻，一旁的黑翎羽则暗笑她的愚蠢，任谁也看 得出，凤赖所拥有的，绝不是表面的那么一点点东西，一个伯爵的婚事，绝对不会惊动血主之内所有 的长老，连带血主都亲自下令，各家贵族纯血女子，都不得违抗伯爵大人的钦点。

    克罗拉，黑翎羽各怀心事，唯有一旁的凤栖看着凤赖离开的背影默默不语，手抚过被那个奇怪的 小女孩压痛的肋骨。

爹地不是人 Chapters 038 ― 考验

    当魔界清晨的鸟儿在枝头高歌的时候，一抹小小的身影，便一蹦一跳的窜入了古堡的大厅之中， 手中一只迷你的小哨子，小脸上甜美的微笑。

    深吸一口气，凤赖邪将那小小的哨子，放在口中，再将早已准备好的耳塞好好的塞入耳朵里，便 气运丹田一鼓作气吹了起来。

    然而，那只看似不起眼的小哨子所爆发出来的声音远比那汽车的喇叭还要响，一个高潮段，一旁 华美的玻璃杯顷刻间被音波震的粉碎。

    当哨声落下，凤赖邪才慢条斯理的收起小小的哨子，坐在一旁的沙发上静待好戏。

    “啊！是哪个混蛋一大清早扰人清梦，我要宰了他！”第一个出现在大厅的是一脸愤怒的克罗拉 ，凌乱的头发和穿错的鞋子，让人知道她在被吵醒之前依旧处于深度睡眠当中。

    “克罗拉小姐，您好。”凤赖邪笑眯眯的看着一脸吃人的克罗拉。美女虽是天生丽质，只可惜狼 狈的摸样已然将其那股活热的气质减去三分，偷偷拿出自己的小本子，凤赖邪轻佻的写上寥寥数笔。

    凤栖捂着自己的太阳穴第二个走出来，微微皱起的眉让她的表情有丝不适，但是完美的穿着和无 懈可击的气质让凤赖邪眼前一亮。

    美人捏，果然她的眼光比较好。

    “吵什么吵，还嫌不够吵嘛。”紧跟在凤栖的身后黑翎羽一脸黑线的走下来，一出口便是毫不客 气的奚落克罗拉一番。

    “我想昨天各位姐姐们休息的还好吧，为了让大家有早睡早起的好作息习惯，人家就擅作主张的 先将你们喊起来了，你们不会介意吧？”凤赖邪眨巴着无邪的大眼睛，烂漫的口气让人着实不忍发火 。

    她可是早有准备，在爹地大人的房门前贴好了消音器，确保她对三位候选人的“好意”不会波及 到她亲爱的爹地那里去。

    早起早睡？凤栖的眼睛不由自主的看了看对面的古钟。时针正指在四点的位置，这倒是相当的“ 早”啊，若不是因为现在正处于夏季，只怕现在的天空还是一片漆黑吧。

    “你是什么人？”克罗拉心中早有疑问，眼前的女孩身上有着香甜的血液的味道，她是人类而不 是吸血鬼。

    “我是凤赖伯爵的养女――凤赖邪，克罗拉姐姐也可以叫我小邪儿，爹地就喜欢这么叫人家。” 羞答答的低下头，粉嫩的脸颊上飞上两朵红晕，煞是可人。

    只不过凤赖邪的娇俏摸样看在克罗拉的眼中便及其的碍眼，她无论如何也不能理解，一个血主的 伯爵，怎么会跑去认一个“食物”为养女。但是昨天凤赖也确实是和她一起出现，甚至那个传闻中十 分抗拒同旁人肢体接触的伯爵大人，竟然亲自抱着她出现，这太不可思议了，再加上她的名字――凤 赖邪。

    凤为东方血族皇族的姓氏，贵族之中也只有伯爵享有此番姓氏，连她父亲都用不得。

    “小邪，请问还有什么事情吗？”凤栖及其有礼貌的态度让凤赖邪不由自主的将视线转移到她的 身上，那摸样一点都没有因为凤赖邪人类的身份而轻视她。

    她想，小女孩一大早劳师动众的将三人弄起来，并不会那么简单就结束，至少目前被她的哨子声 所弄起来的人，也只有她们三个――纯血新娘的候选者。

    “还是凤栖姐姐聪明。”凤赖邪满意的拍拍手，在三人疑惑不解的目光中拿出三块手帕。

    “呐，正所谓一个成功男人的背后缺少不了一个伟大的女人，而一个人妻的最终的要求便是―― 入得厅堂，进的厨房。而这打扫卫生的功夫自然不能无视，所以，我想如果三位姐姐都认为自己可以 成为爹地背后那个伟大的女人的话，那么就用事实来证明喽？”凤赖邪笑嘻嘻的说的煞有其事，而三 人的脸色也在一瞬间起了千奇百怪的变化，看得凤赖邪好不开心，差点忍不住拍手叫好，不过为了后 面一系列的“选妻大作战”，她还需要低调一点。

    “开什么玩笑？要我们打扫卫生？！！”然而这次首先发难的则是黑翎羽，想她一直都是众人追 捧的对象，血族男子追逐的梦中情人，眼前这个豆丁大的小女孩，竟敢在扰她清梦之后，又说出如此 可笑的话。

    打扫卫生？她从出生到现在连水都没有自己倒过。

    “翎羽姐姐，你不愿意表现你‘贤惠‘的一面么？人家可是爹地大人钦点的考察人员捏，爹地好 像说过，今后各位姐姐的考察安排统统交给人家负责，若是翎羽姐姐不愿意参加第一项测试的话，那 人家就当翎羽姐姐弃权好了。”甜美的不能再甜美声音，说出来的话却让原本趾高气昂的黑翎羽熄了 火，半信半疑的看着娇小的她。

    “我为什么要相信你的话？”

    “翎羽姐姐不相信人家的话，大可以去问问爹地。”凤赖邪悠哉的撑着下巴，努努小嘴，让她自 便。

    深吸一口气，黑翎羽将目光投向一旁的凤栖，她到不相信，堂堂血族的公主，会纡尊降贵的做这 些下人做的事情，只要她开口，想必伯爵大人也会有所顾忌，不让那个嚣张的小女孩任性妄为。

    然而，就在黑翎羽将期望寄托在凤栖的身上时，凤栖竟然在众人的注视下拿起一块手帕。

    “打扫那些地方？”凤栖冷漠的开口问道，黑翎羽和克罗拉一瞬间跌破眼镜。

    “正厅！厨房！还有……餐厅。”凤赖邪笑眯眯的开口，她可是很好心的找了三个最具挑战性的 房间给三人，想她为了“帮助”她们体现各自的本领，硬是让胡斯爷爷警告手下的下人们，昨天一天 没有进行打扫，并且她又亲自制造了一些小小的“意外“。

    “你们选什么地方？”凤栖转过头，将优先选择的权利交给两个地位比自己底的人。

    “厨房。”黑翎羽率先开口，即便是凤栖的地位比自己高，但是同时参加选亲的盛宴，也就没有 必要太过在意，更何况是她自己率先出让选择权的，不然以她公主的身份，谁敢跟她抢。厨房的占地 面积最小，而且由于他们是血族，厨房里并不会出现过多的油渍，并且为了保障卫生，自然是每日都 要打扫的一尘不染，今天早饭还没有准备，想必里面一定是相当的干净。

    “那我选餐厅。”克罗拉暗自骂自己晚了一步，最小的地方竟然被黑翎羽那个贱人抢先了去，她 只能选择一个相对小一点的餐厅了。

    “正厅。”凤栖点了点头，对这样的结果并没有什么反应。

    “那就麻烦各位啦，水桶和刷子已经安置在了各处，请姐姐们去找找，加油哦。”凤赖邪送了一 个飞吻，看着三个人表情各异的离开，只有凤栖那一层不变的脸让她有些好奇。

    “凤栖姐姐，你可以等一下么？”凤赖邪忽然在另外两人走了之后，喊住最后一个离开的凤栖。

    凤栖依言转过身，看着对她猛招小手的凤赖邪，疑惑的走进。

    “凤栖姐姐不好意思捏，昨天撞痛你了。”凤赖邪在凤栖慢慢凑近之后，小手竟然抚上了凤栖的 肋骨。

    凤栖陡然一惊，眼中闪过震惊，随即猛的退后一步，一脸惊讶的看着笑的畜生无害的凤赖邪。

    “凤栖姐姐，如果你成为爹地的新娘候选人的话，人家会很开心呢。”凤赖邪笑了，笑的好甜美 ，宛如天使下凡，动人心弦。

    “你……”凤栖眯着眼睛看着笑的无害的小女孩，那张甜美纯真的笑容之下，究竟隐藏着什么， 她，为何会发现自己的秘密。

    还是说，是自己反应太过激烈？她并不知道。

    凤栖收敛起失态，正色看着笑的可爱无比的凤赖邪。

    “我想这个决定应该是有伯爵大人选择才是。”她，何必因为一个小女孩一句无心的话而庸人自 扰，自己当真是多心了。

    “是么？可是人家很期待凤栖姐姐做爹地新娘的人选捏，毕竟凤栖姐姐是那么的‘与众不同’。 ”可以的加重“与众不同”四个字，凤赖邪笑眯眯的看着那张冷漠的表情出现一丝缝隙。

    嘿，不要太过小看她哦，不然，吃亏的永远都只是他们而已，蚂蚁虽小，却足以吞噬大象。

    “呵呵。”凤栖淡淡的笑了笑，便转身离开，转身的一霎那，脸上淡淡的笑意消失，眼中闪过一 丝复杂的光芒。

    而已经到了厨房和餐厅的黑翎羽和克罗拉一进门，便被眼前的景象惊的差点哭出来。

    厨房里乱七八糟的餐具，横流一地的配料，以及那不知道从哪里来的泥巴，让黑翎羽眼前一黑， 差一点摔倒在地。该死的，那个小女孩是不是故意整她们！！

    而另一边的克罗拉则被那沾满汤汁的桌布和那一地的沙石所惊呆，恍惚的想要扶着一旁的凳子坐 下，却猛的惊跳起来，纤细的手上沾满了粘稠的不明液体。

    一瞬间，此起彼伏的尖叫声自厨房、餐厅两处传来，而到了正厅的凤栖则皱皱眉看着眼前只落下 一点点灰尘的地面。

    这些东西，只要随便拖一下就可以了吧。

    凤栖转头看向大厅的位置，有些不明白那个鬼灵精怪的小丫头到底想些什么，眼前的一切并不像 是刻意的刁难，若是考验的话，难度系数也太低了。

    凤赖邪听着那两声远远传来的尖叫，直接笑翻在沙发上。

    她做人很公平的，谁最想要偷懒省事她绝对让她做的最多，谁最大公无私任劳任怨，她便给她最 轻松的环境。

    只不过，她忘了把这个游戏规则告诉她们而已。

    这不能怪她哦，毕竟她的年纪还“小”，起得这么早难免脑袋有些糊涂，理所当然的忽略了某些 “小事”。

    所以……

    她什么也不知道，什么也不知道……

爹地不是人 Chapters 039 ― 凤栖

    当筋疲力尽的黑翎羽和克罗拉满身狼狈的躺在沙发上的时候，凤栖早已回到自己的房间换好了衣 服，于此同时，一个上午的时间已经过去，眼看着到了午饭的时间，凤赖走下楼来，手中拿着一个小 小的类似于纽扣一样的东西。

    一见到凤赖，原本累的气喘吁吁埋怨颇多的两个人，一瞬间从沙发上坐了起来，正襟危坐的企图 让自己看起来没有那么狼狈。

    将手中的东西丢到凤赖邪的怀中，凤赖轻描淡写的扫过其他三人，除了坐在一旁低头喝茶的凤栖 之外，其他两人的身上皆是一塌糊涂。

    “爹地！”凤赖邪拿着爹地丢过来的消声器，俏皮的吐吐舌头，将东西收好装到口袋里。

    “嗯。”凤赖点点头，一大早起来之后，便听到胡斯报告小丫头的所作所为，原来小家伙昨天就 已经吩咐了胡斯，今天早上不论听到什么，都不要出门，每个仆人都必须乖乖的呆在自己的房间里， 理由则是因为她要帮他挑选新娘。

    “伯爵大人，我先告辞。”黑翎羽本来想要休息一下，结果却撞到了凤赖，自己此刻狼狈的摸样 ，她再清楚不过，当机立断的，她决定尽量的维系表面的优雅，起身上楼。

    随后克罗拉也找了一个借口闪电般的离开，偌大的大厅里，只剩下凤赖、凤赖邪和凤栖三人，当 然一旁的胡斯也算一个。

    “爹地，人家肚子好饿呃。”凤赖邪捂着自己的小肚子，委屈的嘟着小嘴，她可是为了让三位候 选人清净的做考验，将所有的佣人都隔绝了去，以至于她到目前为止连早饭也没有吃，只有一杯胡斯 刚刚端过来的奶茶。

    “胡斯，开饭。”凤赖起身，弯腰将凤赖邪捞入怀中，凤栖也随之起身。没有人在意刚刚离开的 两个人是否肚子饿，至少他们都知道，在她们梳洗打扮完毕之后，自然会下来吃饭。

    当三人吃饭吃到一半的时候，黑翎羽和克罗拉才姗姗来迟，匆忙又故作镇定的坐下。

    只不过她们拿汤勺的手都不禁有些颤抖，摇摇晃晃将勺子里的汤都溅到了餐桌上。

    “克罗拉姐姐、翎羽姐姐，你们怎么了？”凤赖邪在稍微平复了自己饥肠辘辘的肚子之后，终于 有时间关心一下两位举止“异常”的大小姐了。

    黑翎羽对上那双天真无邪的大眼睛，牙根都差点咬碎了，但是在凤赖的面前，她又不能发作，只 能故作优雅的开口：“没什么。”

    “我很好。”克罗拉瞪着从自己的手中飞出去的汤勺，小小的勺子无巧不巧的落在了凤栖面前的 汤碗里，瞬间溅起她碗里的汤汁，将凤栖的衣服打湿。

    “我不是故意的！！”克罗拉用那变了调的声音解释道，她可一点也不想得罪这个血族有史以来 最受宠爱的公主。

    凤栖握着自己的勺子，低头看着身上的一片湿润，轻轻的喘息，将勺子放下，起身，优雅的道别 ，前去清洗。期间，并没有恼怒。

    “爹地，我去帮凤栖姐姐拿毛巾。”凤赖邪见凤栖离开，凑到凤赖的身边笑眯眯的开口，而凤赖 的眼神在她依旧绑着绷带的脚上扫过。

    她去帮忙？他是该相信她百年难得一见的好心，还是相信她那只伤口未愈的脚？

    “没关系啦，人会蹦的嘛。”说完，凤赖邪便单脚从凳子上蹦下，一蹦一跳的向着楼上跑去，活 像一只精力充沛的小兔子。

    不过凤赖的视线则一直没有离开过那抹小小的背影，就怕一个不小心，粗心大意的她又弄伤了自 己。

    凤栖回到房间，拿出干净的衣服，随后将自己身上的衣服褪去，正当她脱到一半的时候，她的房 门赫然的被打开来。

    “凤栖姐姐，我有给你拿毛巾来哦。”凤赖邪笑眯眯的抱着一叠小毛巾闯入凤栖的房间，站在落 地窗前的凤栖，身上的衣服已经褪致腰间，光裸的后背无瑕的肌肤映入凤赖邪的眼球。

    “谢谢，请你将毛巾放在浴室。”凤栖依旧保持着背对凤赖邪的姿势，坦然自若的开口。

    凤赖邪并没有什么异议，一蹦一跳去放毛巾，偷偷的探出头，凤栖正将脱了一般的衣服往上穿。 漂亮的大眼睛闪过一丝精明的光芒，笑意在凤赖邪的唇角绽放。

    “凤栖姐姐，你怎么还穿脏衣服啊，要不要我帮你忙啊。”凤赖一蹦一跳的靠近，凤栖却立刻回 绝：“不用了，谢谢你的好心，我自己可以的。”

    然而凤赖邪脸上的笑意越来越深，脚下用力一蹦，一脚踩在凤栖正在往上穿的衣服的裙摆上，只 听撕拉一声，裙摆将衣服全数扯下，凤赖邪更是因为脚下不稳，活生生的将背对着她的凤栖扑倒在地 。

    “啊！”凤栖口中方来得及发出一声惊呼，人便被冲到在地，一阵天旋地转，她的脑子里一漆黑 。

    “哇，凤栖姐姐，你胸部比我还小捏。”

    当凤栖的视线慢慢恢复的时候，赫然间发现凤赖邪正骑坐在自家的腰上，一只小手正游移在她的 胸上。

    完了。

    凤栖的脑海中一片空白，眼底印出凤赖邪那张甜美却让人毛骨悚然的笑。

    “凤栖姐姐……哦！不！人家是不是要叫你凤栖哥哥了捏？”凤赖邪笑眯着眼睛，看着身下那席 平滑紧实的胸膛，小手，若有似无的抚过，弯起的眼眸之中映照出凤栖那张一贯冷漠的脸上，出现的 惊愕。

    糟糕哦，他的秘密被她发现了呢。凤赖邪笑着，美丽如妖精一般。

    凤栖看着凤赖邪，从那张有丝狡猾的笑意之中，他终于明白，自己的秘密，早在第一天就已经被 她识破，初见时，那莫名其妙的一撞，并非偶然。

    “凤栖哥哥，如果你还希望人家叫你姐姐的话，就和可爱的人家做一场交易吧。”凤赖邪趴低身 子，两只小手都撑在了凤栖平坦的胸膛之上。

    “你说。”凤栖看着眼前的小女孩，心中充满了惊讶与紧张，他的身份，是不能被血族的人所知 道的秘密，为此，他可以付出一切的代价。

    “咦？凤栖哥哥不反抗嘛？如果杀掉我的话，秘密就永远都是秘密哦。”凤赖邪故作惊讶的歪着 脑袋，乌黑的发丝垂落在凤栖的胸前，她的眼神充满了纯真的疑惑，微微开启的小嘴仿佛是那样的无 辜。只是她眼底跳动的恶作剧之光，出卖了她。

    “你说便是。”凤栖扯了扯嘴角，他不是笨蛋，不会看不出凤赖伯爵对她的重视，虽然他不知道 原因是什么，但是至少，他不可能在凤赖眼皮底下杀了她。她的疑问真是多余……又或者她是故意戏 弄他！

    “好！我要你做我爹地的新娘候选人，击退所有的对手。”

    “啪！”的一声拍在凤栖的胸口，凤赖邪的绽放胜利的笑容，他很聪明，他给了她意料之中的答 案。

    “你要的就是这样？”凤栖眯起眼睛，看着直起腰来的凤赖邪。

    凤赖邪重的点了点头。她的要求很底吧？相信以他的实力和条件，只要不刻意的输掉比赛，一定 将会稳操胜券。

    “好，我答应你。”他无心关心小女孩的理由，他所需要的只有保守秘密，反正不管怎样，先将 事情压下来便是，至于新娘之事，也只是人选而已，若要举行婚礼，时间还早，他有很多方法让这场 荒谬的婚礼夭折。

    “爽快！一言为定。”凤赖邪颇为满意的笑开怀，拉起凤栖的手，自作主张的拉钩盖印。

    “呐，我们已经拉钩盖章了，反悔的人要做好天诛地灭的准备哦。”

    凤栖眯了眯眼睛，对于她一会狡猾精明，一会天真烂漫的性格有丝疑惑。前一刻还精密诱他入陷 阱的她，后一刻却显露孩童般的纯真可爱，跟他拉钩盖章。

    “好啦，凤栖姐姐快换衣服吧，不然爹地要上来催人了。”凤赖邪很自觉的从凤栖的身上爬起来 ，坐在一旁看凤栖爬起身。

    “你不出去？”站起身，凤栖瞪着还坐在床上一动不动的凤赖邪。

    她不会是打算看自己换衣服吧？

    “凤栖姐姐不要害羞，大家都是‘女生’嘛。”凤赖邪丝毫没有一丝脸红心跳，一张小脸笑的别 提有多灿烂了。

    凤栖深吸一口气，才将胸口几百年来第一次涌现的怒火压了下去，愤愤的转过身，自顾自的换起 衣服来。

    只是身后时不时传来对他身材的评价，让他穿衣服的过身无比的漫长而痛苦。

    “好了，我们可以下去了。”当凤栖终于整装好之后，凤赖邪却意外的伸出双臂。

    “背我。”

    “什么？！！”他是不是耳朵出问题了，她要他背她？

    “我脚痛。”凤赖邪笑着开口，仿佛又是一个淘气的玩笑，可是凤栖却注意到她额上不经意滚落 汗珠，眼角扫过她绑着绷带的脚踝，心中不由自主的一顿。

    她说的是真的。

    凤栖转过身蹲下来，凤赖邪便自己趴了上去。

    凤栖的肩膀没有凤赖宽阔，却很稳健，凤赖邪趴在他的背上，并没有感受到颠簸。

爹地不是人 Chapters 040 ― 支开

    大半夜，凤赖邪忍着脚伤，小碎步的窜入凤赖的房间里，打开房门的一霎那，里面的凤赖便警惕 的醒来，只不过空气中飘散着一股熟悉的香甜味道，让他认出了来人的身份，索性假装不知，看看这 个小丫头准备做些什么。

    结果正当他疑惑不解的时候，一抹人影赫然的压倒在凤赖的身上，那股熟悉的甜美香味窜入鼻息 。

    “爹地，起来了嘛，人家知道你已经醒过来了。”犹如八爪鱼一般，凤赖邪扑倒在凤赖的床上， 死死的抱住棉被下的爹地，丝毫不介意的上演恶羊扑狼的造型。

    “小邪儿，你半夜过来，有什么事？”知道自己也假装不下去了，凤赖索性坐起身，凤赖邪的身 子则由于他坐起的动作，向下滑了几分，但是一双大眼睛却向上看着他。

    “爹地，人家脚很痛捏。”凤赖邪笑眯眯的开口，顺道弯起自己的脚踝，将裹着纱布的脚举高。

    凤赖的眼底闪过一丝担心，随即抱起凤赖邪，将她放在自己的怀中，执起她纤细的脚踝，拆开纱 布。

    鲜红的伤口，没有一丝愈合，点点的光粉隐约可见，深埋在皮肉里。

    情况，比他想象的更糟。

    凤赖心底不由的一沉，即便是帮她吸出大部分的毒血，但是光粉在身体里蔓延的速度也着实够快 。

    “爹地？”见凤赖只是盯着自己的伤口不说话，凤赖邪不由伸出小手在他的眼前晃了晃。

    “明天我让胡斯帮你拿些止痛药。”凤赖回过神来，将她的伤口从新包好，冷静的开口道。

    “爹地，人家明天真的很想去看姐姐们的赛马。”凤赖眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，勾住凤赖的脖 子可怜兮兮的说道。

    “不行。”凤赖决然的开口。

    凤赖邪暗暗吐了吐舌头，晚上在用餐的时候，黑翎羽和克罗拉再次因为意见不合起了冲突，而充 满“正义感”的她呢，则十分“巧合”的擦了几句嘴，哪知道战火越演越烈，最终导致两人之间定下 了一个比赛――赛马。凤赖邪听了之后好不开心，只差没有拍手鼓掌，雀跃欢呼，可惜凤赖却在她跃 跃欲试准备看好戏的时候，一盆冷水浇灭了她的想法。

    由于脚伤的原因，她被喝令远离马场。

    还不是前几天爹地带她去看魔界的骏马的时候，她爱心泛滥的想要去摸一摸一匹看起来彪悍精装 的黑马，结果就在她背着爹地，即将伸手碰触到黑马的时候，那只原本闭目养神的黑马居然暴走了， 扬起前脚就想把她踏平，好在爹地及时出手相救，不然，她一缕芳魂就要消失在那只黑马的马蹄之下 了。

    估计以那只马匹的体型而言，对着她这小胳膊小腿“轻轻”的来那么一下，她早就该哪哪去了。

    想到那只嚣张跋扈的马，凤赖邪的眼底就闪过一丝邪恶的光芒，居然胆敢不给她摸，等有朝一日 她把小白带到魔界来之后，非让小白咬它的屁股不可。

    “爹地，人家真的很想看么，人家保证会乖乖的不乱跑。”搂着他的脖子，倚在他的怀中，凤赖 邪使出杀手锏――装乖，扮委屈，撒娇加纠缠，不相信拿不下爹地这座冷面宝塔。

    她最多不过是跑去马棚边，给那只黑马的饲料下巴豆而已，拉拉肚子死不了，还有助于排毒养颜 ，看她多伟大，不但不记仇还以德报怨。

    “你想看，我就让人将全过程录下来给你看，但是你，不准去。”凤赖完全无视她那张可怜兮兮 的小脸，任何可能让她遇到危险的事情，他都不想去尝试，毕竟她现在的身体情况并不好，只是她自 己不知道。

    “呜呜，人家不要看录像，最多人家降低要求实况转播可不可以？”讨价还价总可以了吧，她已 经自动降低要求，不相信伟大的爹地大人还不上套。

    “怎么转？”凤赖单眉微挑，小丫头她，该不会是想……

    “爹地，人家知道你有办法的。”契约这东西很好用，即便是在别族的地界上无法使用，至少在 爹地的地盘上应该不成问题，魔法代替高科技，省钱省力又节约资源，何乐而不为。

    凤赖低着头看着凤赖邪眼中闪烁的祈求，片刻之后便点了点头。

    谁让她现在是伤患，由她一次便是，顺便，他也应该在候选人的面前露露脸，不管他心意为何， 至少表面上的功夫也应做到一些，省的血主难做。

    “YE，爹地万岁！“开心的搂着凤赖的脖子送上香吻，结果由于力度不到位，唇片只扫过凤赖的 下巴。

    凤赖邪注意到爹地的眼神一沉，心中笑意泛滥，若隐若现才是诱惑的精髓，得不到的远比得到的 更让人有幻想的空间。不能怪她刻意诱惑，只是小小的她身高有限力量欠缺，吻不到目标实属“正常 ”。

    凤赖微微眯起眼睛，看着蜷缩在怀中一脸娇羞的她，十五岁的少女饱含淡淡的芳香，眼底一沉， 他将人横抱而起。

    “快去睡觉。”冰冷的口吻不带一丝感情，只是他越是冷硬越是让他怀中的凤赖邪心理乐开花， 没想到冷冰山的爹地，也有害羞的时候。

    抱着凤赖邪走过长廊，迎面却碰到出来倒水的凤栖，三人面对面，两个冷漠一个笑颜。凤赖邪毫 不介意的挥手打招呼：“凤栖姐姐，明天爹地去看翎羽姐姐和克罗拉姐姐的比赛，你要留下来负责照 顾可怜的人家哦。”

    凤栖一听，表情微微一愣，瞄见小女孩灿烂笑容下的邪恶光芒，他有预感，有人要遭殃。

    “好。”简单的回答，他没有别的选择，把柄被小丫头握在手里，他也只好认命。

    “嘿嘿，爹地，你这下可以放心了吧。”凤赖邪仰起头，顺便收敛起眼底邪恶的小火焰，爹地的 眼睛太锐利，一不小心就会被他识破自己的小计谋，还是小心为妙。

    凤赖看着眼前在众人评价之中颇为不错的公主殿下，点点头，随即便迈开步子走向凤赖邪的房间 。

    凤栖握着被子看着离开的身影，忽然失去了喝水的心情。

爹地不是人 Chapters 041 ― 湿吻

    隔日清早，当黑翎羽和克罗拉身着紧身骑装，英姿飒爽的站在大厅等候凤赖邪的时候，却没有想 到出现在她们面前的竟然是凤赖。原本高傲的两个人，一瞬间收敛了气焰，含情脉脉的企望获得一丝 好感。

    有道是，不光为了伯爵夫人的宝座，光是相看不顺眼，她们也要以获得凤赖的青睐以打压对方的 气焰。毕竟两人心理都清楚，凤赖那张美的惊人的脸，只怕在这血族之中都找不出一个与之匹敌的。

    若是能将血族第一美男子俘虏于石榴裙下，对她们的自尊心可是一大鼓舞。

    然而凤赖只是淡淡的扫了两人一眼，便不再多看一眼，领着两人走向马场。

    而当三人离开之后，一直悄悄躲在二楼的凤赖邪则在嘴角滑过一抹绚丽的笑容，转过身，对身后 的凤栖勾勾手指。

    “呐，你现在背我回房间。”

    凤栖看着那一脸坏笑的凤赖邪，无奈的弯下身子将她背起来，凤赖邪尚且只有十五岁，再加上娇 小的骨架，在他的背上几乎不占任何重量。第一次背她下楼的时候，他倒是被她那轻的吓人的重量吓 到了，从来不曾想过会有那么轻的少女。

    一回到房间，凤赖邪便迫不及待的去翻自己的双肩包，这可是她从人界带来的好东西。拿出一个 小瓶子，那正是她从韩御和隆莎莎手中要来的小宝贝，别看东西小，它所能创造的破坏力可是相当惊 人呢。

    凤栖就站在一旁，看着她从那个看似很小的包包里翻出乱七八糟一大堆东西，心想这下丫头葫芦 里究竟卖的什么药，好端端的为何留他下来帮忙，若是腿脚不方便的话，伯爵的总管就可以安排人手 照顾她，何苦要麻烦自己。

    背对着凤栖倒腾了半天，凤赖邪转过身，手心里放着两个小球，笑眯眯的看着不明所以的凤栖。

    “嘻嘻，凤栖‘姐姐’人家此举的成败就看你的喽。”刻意加重“姐姐“两个字，笑容灿烂的小 天使，口中确是哧裸裸的威胁。

    “拜托你，将这两个小球放在翎羽姐姐和克罗拉姐姐的衣柜里，随后滴上一滴清水。”凤赖邪将 小球塞进凤栖的手里，笑眯眯的嘱咐着。如果不是为了在跟爹地联络通讯的时候，不被爹地发现自己 的小动作，她早就亲自动手给两位姐姐一个超级大惊喜了。

    可是为了成功的支开爹地的注意，她只能舍生成仁，牺牲掉她亲力亲为的乐趣，不得不借由凤栖 的手给她们两个人惊喜了。

    “这是什么东西？”凤栖看着手中的小球，打心底有点发毛，他发誓，他的直觉告诉他，这两个 东西绝对不可能是什么好东西。

    “秘密。”凤赖邪眨巴眨巴眼睛故作神秘的开口，惊喜提前放说来，哪里还是惊喜了呢。“啊， 你要小心哦，在滴过水之后就要快速的离开房间哦。”她可不想连他一起消灭掉，毕竟她所做的一切 都是为了将他推上“未来伯爵夫人”的宝座。

    看她多伟大，不但亲自帮爹地选老婆，还大义凛然的挑选出最漂亮最优秀的一个，仍那叠照片中 的任何一个，都不及凤栖的半分美貌。

    只不过他是个男性而已……

    话说，去除男性的光环，论样貌，论家世，论气质，论修养。凤栖哪一样不在那些笨蛋女人之上 ，不就是少了两个东西嘛，他不是还多长一个了嘛，就当是弥补好了。相信她的爹地大人，一定不会 “介意”这么一点“小缺陷”吧。

    凤栖不由的感到脊背发凉，看了看时间，凤赖邪倒是迫不及待的催他离开，她可不想被人发现她 和爹地契约的存在。

    这边将凤栖踹出门，那边，凤赖邪的手背上便出现一道金光，凤赖邪的眼前赫然出现了黑翎羽和 克罗拉的身影，一个高挑，一个妖娆，各有春秋。

    这是爹地的视角么？凤赖邪趴在床上看着手上金光中的影响。

    看着那两个活似公孔雀斗开屏的女人，凤赖邪便越加的期待她们回来看到她为她们所准备的“惊 喜”之后的表情了。

    

    黑翎羽和克罗拉的比赛硬生生的持续了半天，凤赖邪的肚子都已经饿的咕噜作响了，这才看到两 人满身大汗的从马背上翻身而下，光束随之消失。

    “这两个姐姐还真无聊，比了一上午还是平局。果然我不在场事情就变得这么无趣。爹地真是， 一上午都不说一句话，害的人家直打哈欠。”又忍不住伸了一个懒腰，凤赖邪捂着自己咕噜噜的小肚 子，仰躺在大床上。她有点想念那只半路失踪的小小白同学了，不知道胡斯爷爷有没有帮她找到。有 它在的话，她至少可以蹂躏它解解闷，毕竟它那副羞答答的摸样至今残留在她的脑海之中。

    “凤栖姐姐，人家好饿。”凤赖邪就直直的躺在床上，对着门外喊道。

    一直站在门外没有进来的凤栖，叹了口气推门而入，不知小丫头在房间里面搞什么，叫他放好东 西之后不要进来，等她喊他的时候再进去。

    凤栖将凤赖邪带下楼的时候，凤赖同一脸不服气黑翎羽和克罗拉两人也刚好回来。

    凤赖邪十分没有节操的对着刚回来的凤赖伸手要抱抱，当下转移了阵地。

    比了一上午，累的上气不接下气的两人则快速的洗澡换衣。

    凤赖邪直直的看着跑上楼的两人，一张小脸笑得格外灿烂，恶作剧的光芒在眼底流过。

    凤赖很快的捕捉到她眼底一闪而过的狡诈，随即低声问道：“小邪儿，你又做了什么？”他有预 感，这个鬼灵精怪的小丫头定当不会那么老实的呆在房间里一动不动，指不定在背后又做了些什么惊 天地泣鬼神的事情来。

    “人家才没有做什么呢，一整个上午都呆在房间里看‘实况转播’，凤栖姐姐可以作证哦。”她 可没有撒谎哦，她真的有乖乖的呆在房间里哪里都没有去，但是她可没有说，不能指使别人帮她做哦 。

    说完，凤赖邪将问题丢给了一旁坐着的凤栖，俏皮的眼神煞是可人，只不过凤栖却明白她那张可 爱面容下的小狡猾。

    正当此，楼上却忽然出现一声惨叫，那尖叫声格外刺耳，凤赖随即将怀疑的目光望向怀中的小家 伙，凤赖邪吐吐舌头心知肚明的捂着自己的耳朵，张大眼睛看着究竟是哪一位“幸运儿”首先中招。

    只看到黑翎羽风风火火的从楼上冲了下来，周身裹着一条白色的浴巾，湿淋淋的头发凌乱的披散 在肩上，她一手捂着自己的浴巾一手在自己的身上不断的拍打，手忙脚乱间尽然脚下一滑，活生生的 从楼梯上滚了下来。

    “啊！！啊！！啊！！！”连续数个翻滚，黑翎羽毫无形象的摔了一个狗吃屎的造型横倒在凤赖 的脚前。

    “翎羽姐姐你还好吧？”凤赖邪探下头，翎羽姐姐当真太激动了，别没被她的小惊喜整死先自己 摔死了，白白浪费她的“良苦用心”。

    “啊！！！！”正当凤赖邪“关心”黑翎羽的时候，另一声惨叫随之响起，凤赖邪满怀期待的抬 起头，便看见穿衣服穿了一半的克罗拉，一手拿着自己的胸罩，一手提着自己的衣服冲了下来。

    不过她的运气比较好，没有像黑翎羽一样摔到，只不过她冲下来的一瞬间，正好一脚踩上了躺在 地上一动不动的黑翎羽，疼的摔昏过去的黑翎羽“腾”的一声跳了起来。

    可是，诡异的是她竟然没有在第一时间冲到克罗拉的面前扭断她的脖子，而是一脸惊恐的在自己 的身上抓来抓去。

    坐在一旁的凤栖眼睁睁的看着一切发生，他的眼睛注意到，那个窝在凤赖怀中的凤赖邪疑惑的表 情下，那双大眼睛溢满了笑意。

    如果他猜的没错的话，引发黑翎羽和克罗拉这般反应的正是凤赖邪交给他的那两个诡异的小球。

    凤赖皱眉冷眼看着眼前举止怪异的两个人，随即眼中闪过一丝明了，赫然退后数步道：“胡斯！ ”

    “是。”一旁的胡斯回过神来。

    “去拿灭虱水来。”凤赖眯着眼睛看着两个哀号不断的人吩咐道，随即他底下头，眼神严厉的看 着怀中一脸无辜的凤赖邪。

    “嘻嘻。”展露一拍洁白的小牙，她不相信爹地会凶她。

    很快，胡斯带着手下的侍卫领着两桶水跑了过来，在凤赖的许可下，对着两个上崩下跳的女人泼 了上去。

    一瞬间，不满两人身上的刺痛和痒疼消失，紧绷的神经在下一刻崩溃，无比狼狈的双双倒在了水 泊之中。

    “送她们回房。”凤赖吩咐着，随即看向怀里故作无辜的小家伙。“你，跟我来。”

    呜呜，她就是不想跟他走，她也被他抱着走了啊。凤赖邪小脸一垮，看来爹地不打算息事宁人呢 ，她还是多为自己的小屁屁着想，乖一点好了。

    “小邪儿，你是不是该给我解释一下这是怎么一回事？”一把将怀里的小家伙丢到床上去，凤赖 随即欺身而上，压住她想要坐起的身子。

    “呜呜，爹地你听人家解释嘛。”蜷缩着小小的身子，凤赖邪很懂得什么叫做识时务者为俊杰的 道理，一动不动的躺在爹地上下，做出良好的坦白架势。

    “说。”

    “人家只不过是放了几只可爱的小虱子在她们的衣柜里而已。”凤赖邪戳着两个手指，小声的说 道。

    “再说了，虱子和吸血鬼不是亲戚的嘛，我以为它们会跟她们好好亲热一下捏。”都是嗜血的生 物，只不过大小的有“点”差别，但是根本上的理论还是一样的嘛。

    呃，她说错什么了嘛？为什么爹地的脸色有点发青呢。

    “谁说虱子和吸血鬼是亲戚了？”凤赖眯着眼睛阴阴的开口，他当真想要敲开这个小丫头的小脑 袋，看看里面究竟装了些什么。居然将伟大的血族和寄生虫联系到一起，他当真有了一个完美的掐死 她的理由。

    “不都是吸血的么。”她还没有说吸血蝙蝠呢，但是它们的脸太丑了，她不喜欢，不然她倒是不 介意养两只跟爹地促进感情。

    深吸一口气，凤赖似笑非笑的看着身下的凤赖邪，她绝对是一个刺激他忍耐限度的挑战。

    “不准在血族里放虱子，不然的话……”凤赖眯着眼睛凑近凤赖邪的耳边警告道。

    他可以任由她天翻地覆，但是，在血族里放虱子的事情已经触犯了血族的法律，对于吸血鬼来说 ，吸血的寄生虫对他们的伤害极大，可以说是他们少数有所畏惧的东西之一。这个不知死活的小丫头 居然敢乱来，当真是初生牛犊不怕虎，不知她所做的事情若是被血族的长老知道的话，后果不堪设想 。

    “是，人家知道了，人家保证以后不会了。”咦？爹地的口气好认真，貌似事情些大条，看来她 还是乖乖听话比较好，毕竟爹地对她纵容她很是清楚，无伤大雅的事情他全部都是睁一只眼闭一只眼 ，这次居然对她发出警告，想必事情不如她想象中那么简单。

    “当真？”单手挑起她尖削的下巴，他怀疑，她的性子太过淘气，总会做出让人措手不及的事情 来。

    “人家发誓，以后不在血族放虱子。”举起一只手，凤赖邪信誓旦旦道。只不过随后则在心中暗 暗加上一句：在一般情况下。如果有特殊情况的话，她就不保证了哦，毕竟她好不容易让韩御和隆莎 莎收集到的虱子，她可不想白白浪费。

    凤赖点点头，虽然对她的话没有完全相信，但是在之后他一定会更加注意她的“小动作“，防止 她在不知情的情况下捅出什么篓子来，他绝对相信她有这个破坏力。

    “爹地，人家这么听话，你可不可以奖励人家一下。”看着爹地的脸色好转，凤赖邪当机立断， 抓准时机。

    “什么奖励？”凤赖问道。

    “就是……”凤赖邪垂下眼帘轻声道，长长的睫毛遮掩了她眼底的狡猾，正当凤赖等待她后面的 话的时候，凤赖邪竟然猛的伸出手勾住凤赖的脖子，柔软的唇片一瞬间印上那张性感的唇。

    凤赖猛的一震，想要推开她，却被她将脖子拉住，不方便起身。

    “伯爵大人……”胡斯忽然推门而入，被眼前的情况震的愣在原地一动不动。

    凤赖张口刚想要怒喝胡斯“滚”，可是他忘了自己的嘴唇还和小邪娇艳的小嘴紧紧贴在一起。

    凤赖邪趁着爹地微微开启的双唇，娇羞的将自己丁香小舌送到了凤赖的双唇间。

    这样主动大胆的热吻，作为第一次的小邪显得有些生涩，滑滑的带着处子幽香的小舌在爹地那洁 白的牙齿前却有些不知该何去何从。

    凤赖倒抽一口气，想要退离，然而那丁香小舌却生涩触碰着他尖利的那用来进食的牙齿。

    那里是血族的禁忌，只有亲密的爱人才能享受，轻柔的触碰血族进食的牙齿，会给血族带来极强 的兴奋。而羞涩的小邪显然误打误撞的刺激了凤赖的敏感点。

    凤赖的一瞬间失去了清醒的神智，捧着凤赖邪的小脸吻了下去。性感的舌尖勾住小邪的丁香小舌 纠缠在一起……

    胡斯，悄然关上门――


爹地不是人 Chapters 042 ― 意外

    凤赖邪的恶作剧着实让黑翎羽和克罗拉吃尽了苦头，整整在床上躺了两天，才勉强的能站起身， 只是那一张张惨白的脸，让人看着就觉得恐怖。若不是今天凤赖伯爵说有事情要宣布，两人当真是死 活也不会愿意下床的，在由下人搀扶着，走下楼梯之后。

    三个新娘候选人，主角凤赖以及凤赖邪便坐在沙发上。

    一直抱着甜点在啃的凤赖邪，终于在将最后一块蛋糕吃进肚子之后，满足的舔舔嘴角，望着表情 各异的三位新娘候选人。

    “呐，今天请三位姐姐过来，是要宣布一件很重要的事情，关于新娘的最终人选，已经敲定，现 在由我――代替爹地大人宣布人选。”凤赖邪抬头对着坐在一旁的爹地绽放一朵如花笑颜，便清了清 嗓子，在三道视线的注视下开口。

    “克罗拉姐姐，恭喜你。”凤赖邪首先面向一旁期待满满的克罗拉说道。

    一听到居然是自己的名字，克罗拉激动的难以自持，慌慌忙忙的站起身，一张憔悴的脸上慢慢的 惊喜。

    “你可以恢复单身的身份了。”凤赖邪此话一出，克罗拉脸上原本的喜悦在一瞬间石化，难以置 信的表情定格在她的脸上。

    她话都没说完，克罗拉姐姐这么激动做什么，还是说她已经事先预知自己可以收拾包袱打道回府 了？所以才开心的说不出话来了？凤赖邪笑眯眯的拍拍克罗拉僵硬的身子，随即面向一旁的凤栖。

    “凤栖姐姐，恭喜你。”

    凤栖抬起眼，看着那和对克罗拉相同的话，貌似她的意思是说，自己也可以离开了吗？

    而黑翎羽在听到凤栖的名字的时候，脸上明显的出现了一抹大大的笑容，只不过她为了掩饰自己 的喜悦和激动，勉强的保持镇定和“优雅”，只是那表情让人看起来有说不出来的怪异。

    “你将成为我爹地的准新娘，也即将荣登我‘后妈’的宝座。”凤赖邪笑的格外灿烂。

    即便是已经有心理准备会被她陷害，但是“后妈”两字仍然让凤栖听的眉角抽搐。他敢肯定，她 绝对是故意这么说的。

    而黑翎羽的脸则彻底僵在那里，为何事情和她想象的完全不一样！

    “爹地，这样可以了吗？”完全无视黑翎羽扫射过来的吃人表情，凤赖邪转身对坐在一旁一脸事 不关己的凤赖说道。

    天上地下哪有她爹地这样的人物，自己的新娘漠不关心，选谁都由她这个养女挑选，既然爹地大 人如此放心她的眼光，那么如果事后发现有什么“不满意”的地方，也不能怪她哦，她可是有征求过 他的意见呐。

    “嗯。”凤赖淡淡的点点头，三人之中凤栖在血族的评价最高，但是这些对他而言都不重要，他 所需要的只是一个纯血吸血鬼的异性，至于对方的身份和性格都不在他的考虑范围之内，毕竟……不 管是谁，结果都一样。

    “那黑翎羽姐姐和克罗拉姐姐，今天我就派人帮忙收拾你们的东西好了，好让你们可以在天黑之 前回到家里。”看她多体贴，知道两个姐姐思家心切，好心提她们提前做安排，早点回去和家人团聚 ，不要太感谢她哦，她一直都是这么的“善解人意”。

    克罗拉早已面如死灰，黑翎羽更是面色发青，愤愤的瞪了一眼笑容不改的凤赖邪道：“东西我不 要了！我现在就走！”她哪里还受得了小丫头指桑骂槐下的逐客令，更何况那堆被虱子爬满的衣服哪 里还能要。就算是维护最后一丝尊严，黑翎羽也决不允许自己表现出一丝狼狈。

    “好啊，胡斯爷爷给翎羽姐姐准备马车，送姐姐回家。”随意，随意，她想走的再早一点她也不 介意，只不过那堆衣服要麻烦胡斯爷爷找人烧掉了。

    “哼！”黑翎羽愤愤离去，克罗拉则有些难堪的默默回到自己房间，偌大的客厅里便只剩下小邪 、爹地和凤栖。

    “爹地，你们订婚的话，你是不是要上门提亲啊？”凤赖邪好奇的眨巴眨巴大眼睛，结果一句问 话却得来两道冷眼。

    呃，她说了什么么？怎么他们两个人的表情都那么冷？天气太热的缘故嘛……

    马车上的黑翎羽死死的攥着拳头，眯起的眼睛闪过一丝阴狠。

    

    第二天一早，凤赖便和凤栖一同前往王宫将选定之事告之血主。

    凤赖邪懒洋洋的伸个懒腰。

    爹地和凤栖不知道搞定了没有，明明就是和“提亲”差不多，两人昨天还瞪她，她只不过用了一 个比较通俗的词语而已。

    她是人，比较俗嘛。

    正在想着，楼下忽然传来了嘈杂声，凤赖邪的好奇心赫然被吊起，一蹦一跳的离开房间冲到楼梯 口。

    一抹粉色的娇小身影出现在大厅里，粉色的公主裙，搭配那头芭比卷的公主头，还有头上的蝴蝶 结让人忍不住怀疑自己面前站着的是不是一个真人版洋娃娃。

    只不过这个“洋娃娃”的身后古怪的跟着是个身穿燕尾服，宛如旧英国贵族的男子。

    这是做什么？COSPLAY?！！

    公主与男仆？！凤赖邪好奇无比的咧开嘴，不由自主的笑起来。

    大厅里的“洋娃娃”忽然感觉到了什么，缓缓的抬起头，对上了那双琥珀般的大眼睛。

    “你是谁？”稚嫩的童声严厉而高傲的问道。

    她是谁？凤赖邪听着那稚嫩却优雅的问话，不由自主的眨巴眨巴大眼睛，她也有同样的疑问呢， 眼前这个不足她胸口的小萝莉究竟是哪里跑来的？

    “你为什么在我未婚夫的家里”“洋娃娃”不等凤赖邪回答，便充满占有欲的质问。

    “未婚夫”？？凤赖邪这下当真瞪着眼睛看着这个人小鬼大的洛丽塔小公主，谁来告诉她，这是 演的哪一出。

    ……

    王宫内――

    当血主在听到凤赖的决定之后，轻笑了一声。看着眼前表情如出一辙的两个人，一个是自己最宠 爱的女儿，一个是血族不可或缺的凤赖，血主朗笑出声。

    “凤赖，我到是很想答应下来你的要求，可是……不行。”

    “为什么？”凤赖冷淡的开口问道，口气之中并无愤慨和激动，只是纯然的疑问。

    “你不能娶凤栖。”血主对一旁的凤栖招手，凤栖便乖乖的走到他的身边，恭敬的站到血主的身 边。

    “父王。”

    “凤栖，你想要嫁给凤赖吗？”血主看向自己优秀的女儿，她一直都是他的骄傲，血族王族从未 出现过的优秀女性。

    “一切听从父王的安排。”一如既往的乖顺，凤栖的眼神温和的垂下。

    “凤赖，你是我血族不可或缺的人，凤栖是我最疼爱的女儿，原本你们两个人结合，将是我最希 望看到的，但是……”血主顿了顿，站起身，走到凤赖的身边。

    “昨天西方血族来信，今日，你真正的未婚妻――西方血主的公主即将抵达。”事出突然，本来 长老们会谈之时都已经很肯定的猜测出西方血主在得到来使的描述之后，一定对其很不满，万万不会 将自己的宝贝女儿送到他东方血族来联姻。

    没想到……

    计划还当真赶不上变化。

    “本来我还在担心，若是凤赖选了其他小姐要怎么劝对方解除婚约，但是……”血主看向王座旁 的凤栖继续道：“既然是我的女儿，这些便不用多费心了。”

    凤赖的眼神不由一冷，勾起嘴角，带着一丝冷意。

    “哦？西方血主的公主殿下是吗？”明知是死，还将自己的女儿送过来，当真是一位“伟大”的 父亲啊。

    “凤赖，你知道，这次联姻对我们两族来说都很重要，所以……”血主轻笑，若不是如此，他倒 是很希望凤栖和他配成一对，这是他当初会允许凤赖在全族内挑选纯血新娘的原因，因为他有自信， 自己的女儿绝对是所有女性吸血鬼里最优秀的。

    只不过，现在已经不说这些了。

    “请您放心，我没有关系。”优雅的施礼，凤赖半眯着眼睛，淡淡然的开口。

    他说过，不管对方是谁都一样，最终迎接她们的只有死亡慢慢降临。

爹地不是人 Chapters 043 ― 虐宠

    “在我回答你的问题之前，可不可以麻烦你告诉我――你是谁？”凤赖邪勾起嘴角，昂着下巴以 绝对的高傲姿态俯视着站在大厅里的“洋娃娃”。

    “我是西方血族的公主――璃茉！也是凤赖伯爵的未婚妻。”璃茉高昂着小脑袋，颇为傲慢的开 口。

    “说！你是什么人，为什么会出现在我‘未婚夫’的家里。”

    凤赖邪眼眉一挑，原来是那个被她气的跳脚的使者的主子啊，只不过爹地不是已经和凤栖订婚了 么，怎么半路还杀出个小萝莉？而且……她不觉得她的年龄太过幼齿了嘛？估计站在爹地面前的话， 她比自己更像爹地的女儿吧。

    随即，大眼睛一转，凤赖邪当下心中生出一计，脸上的高傲立刻被一抹甜美笑容所取代，从未更 年纪小的对手交过手，偶尔尝试一下，或许味道不同反响也说不定。

    “原来是公主殿下啊，对不起，忘了自我介绍。我叫凤赖邪，是凤赖伯爵的养女，也就是你未来 的――继女。”凤赖邪笑的格外灿烂，丝毫不觉得有什么不对的地方。

    只不过当她话音落下的时候，站在楼下的璃茉却“噔”的倒退了一步，随即瞪大那双漂亮的眼睛 ，爆发出尖叫声。

    “啊！！！”

    凤赖邪舔舔唇片，欣赏好戏开罗之前的前奏。

    只怕任谁也不愿意接受，自己的未婚夫的女儿比自己还要大上五岁吧。更何况，对方只是一个看 起来只有十岁的小公主。

    璃茉的尖叫惹得跟在她身后的那群仆人们紧张不已，一个个紧张的凑到她的身边安慰她，可是小 小心灵受到前所未有的打击的璃茉根本听不进去任何人的话，只是捂着自己的耳朵放声尖叫，大有不 把玻璃叫破誓不罢休的架势。

    仆人们无奈，最终一个仆人对一旁的伙伴使了一个眼色，那人便匆匆忙忙的跑开，等到回来的时 候，手中则多了一个铁笼子。

    然而看到那个笼子之后，璃茉终于收起了那刺耳的尖叫声，而楼上的凤赖邪则爆发出了一声惊喜 的尖叫。

    被关在笼子里的小小白听到了凤赖邪的声音，激动的发出“吱吱”的叫声，小小的身子雀跃的冲 向铁笼，结果却被铁笼上的结界攻击，一道不算强的闪电在其洁白的皮毛上留下一条黑痕，小小白痛 苦的‘吱吱’乱叫。

    “打狗还要看主人！你们居然敢这么虐待我的宠物！”眼睁睁的看着自己的小宝贝被这么对待， 凤赖邪心中的怒火“腾“一声窜起。

    璃茉显然没有注意到凤赖邪眼中闪现的怒火，根本无视小邪的警告，张开小手对手下的仆人命令 道：“快把我的小可爱拿过来。”

    此时的小小白在看到小邪后，早已经不安分的一次次冲撞着带有结界的铁笼，闪电也一次又一次 的击打在小小白身上。仆人见小小白如此不安静，害怕伤到尊敬的公主殿下，于是从怀里掏出一棍细 长的黑色金属棍，隔着铁笼狠狠的捅向已经遍体鳞伤的小小白。

    金属棒显然比铁笼上结界的能量强大，刚一接触到小小白的身体，小小白就发出一声痛苦的惨叫 ，身体从铁笼底部一下子弹到了顶部，接着又被结界的电流狠狠的击了下来，趴在笼子里一动不动。

    “很好！”凤赖邪看着自己最心爱的宝贝被别人整的奄奄一息，凤赖邪不由的怒极反笑，从牙缝 中挤出两个字。

    低喝一声口令，手中的手环发出一道光芒，一条闪电组成的光鞭急速扫向虐待她小宝贝的仆人， 仆人没想到一个看似不起眼的小丫头竟然有能力攻击他，所以只能下意识的挥动手中的金属棒来阻挡 。

    小邪的电鞭狠狠的打在了对方的金属棒上，强大的力量瞬间将金属棒熔成了废铁。仆人在和电鞭 接触的一刹便被那强大的力量所震摄，下意识的第一时间撒手放弃了金属棒，否则现在他只怕已经变 成一只冒烟的烤鸡。

    只不过她凤赖邪可不是什么善男信女，本着有仇必报――十本奉还的信念，她将手腕一抖，本来 如蛇弯曲的电鞭立刻变成了笔直，还没等仆人做出反应电鞭已经狠狠戳在了他的小腹上，于是刚刚在 小小白身上发生的事情再次上演，不过主角换成了公主的仆人。

    只听那仆人发出一声刺耳的惨叫，人便硬生生的被打飞了出去，重重的摔在了大理石的地板上， 撞击声震耳欲聋，就连坚硬的大理石地面都出现的龟裂。

    当仆人被电飞的瞬间，小邪的电鞭早已经灵活的将仆人手里提着的小小白卷了回来，她可不想让 自己的小宝贝也做一次空中飞人的。

    看着成大字型面部朝下砸在地板上的仆人，凤赖邪俏皮的吐了吐舌头。好丑的姿势！不过依照他 对她的宝贝小小白所做的一切，她已经很客气了，不然他只怕早已经变成肉泥去做花费滋润花园里的 花花草草了。

    “啊！我的小可爱！”璃茉眼睁睁的看着自己的仆人在自己眼前被打飞出去，不由的被吓呆了。 而当看见凤赖邪手里的小小白后，这才失声尖叫起来。

    “你的？对不起，未来的‘继母大人’，它是我的宠物。”凤赖邪皮笑肉不笑的丢下一句嘲讽， 一鞭子抽断铁笼，将里面被电的颤抖的小小白抱了出来，满眼的心疼。

    “小小白，让你受苦了。”愤怒！！她家的小小白同学这么可爱，那个混蛋也下的去手，下辈子 诅咒他变王八。不！还是癞蛤蟆好了！

    “吱吱。”仿佛回应小邪的话一般，小小白动动脑袋，磨蹭着凤赖邪的手掌心，发出撒娇似的叫 声。

    从未见过那只倔强的小动物会有这么温顺的举动，站在下面的璃茉看的格外不是滋味，憋着小嘴 一副快哭出来的摸样。一旁的仆人们赶忙出声：“公主殿下不要着急，我们这就去把它抓回来。”

    “难道你们西方血族来的人就这么没有礼貌吗？别人的东西只要自己喜欢就可以随便抢走？”凤 赖邪冷笑的看着楼下那群格外狗腿的人，她今天的心情可是非常的不好，她的宠物岂能让人随便欺负 ，下面那群人居然不知悔改，还敢来抢，当真是自以为是到了极点。

    “大胆，你居然敢这么对公主说话！”那人极度不悦的皱起眉，指认凤赖邪的不尊敬，居然敢这 么对公主说话。

    “大胆？大胆的是我还是你！”凤赖邪蓦然一瞪。“你算什么东西，你搞清楚没有，你家公主要 嫁的对象是我爹地，我即将成为你们公主的女儿，你胆敢这么跟我说话，还有没有尊卑！是我大胆还 是你大胆？”

    凤赖邪铿锵有力的一段话说的对方哑口无言，虽然她态度傲慢口气乖张，但是她所说的一切都是 事实，若是公主同凤赖伯爵结婚之后，名义上，凤赖邪便是公主殿下的女儿。

    只是……

    看看十岁的公主和十五岁的少女，那人有些苦恼的低下头，这种情况还真是怎么看怎么觉得奇怪 啊。

    “公主殿下，如果你喜欢小小白，我很欢迎你跟它做朋友，但是我并不希望我的宠物被虐待。” 她的脾气很好，但是唯一不能忍受的就是别人欺负她的宠物，她很护短，自己的宠物受到伤害，她会 不客气的反击。

    “我没有！”璃茉反驳道：“我只是很喜欢它，想收它做宠物，是它自己不听话，不让我碰，我 才让人把它关起来的。”

    天知道为了抓到它，害的她失去了多少仆人，好不容易才把它抓起来，结果它还是不搭理她，这 让她一向高傲的自尊心受到了严重的打击。

    凤赖邪眯着眼睛，看着那张稚气的小脸上的高傲和一丝不确定，心中忽然一笑，随即抚摸着小小 白的皮毛。

    哎呀呀，她居然跟这个萝莉小公主认真起来了，这可不太好，这同她的原则不符，想必也是今天 看到小小白受委屈，所以才会把她深埋已久的怒气勾起，只不过……游戏这样下去可就无趣了，索性 今天到此为止，来日方长，她会慢慢的让这个任性的小公主知道“尊重”两个字怎么写。

    “胡斯爷爷，请您带公主和她的仆人去休息，一切事情等爹地回来再说。”事情的来龙去脉她尚 不清楚，看来爹地这次必须给她一个很好的说法，不然她前些天努力的帮他选“新娘”的功夫不是白 费了。

    楼下的胡斯点点头，心中则对凤赖邪今天的表现有些意外，那副犀利的摸样同平日的她差别甚大 ，甚至让他有了一丝错觉，眼前的小女孩并不是平日里那个调皮捣蛋的小邪，他隐约感觉到那张俏丽 面容下一闪而过的怒气。

    抱着小小白回房，凤赖邪唇边勾起一抹灿烂的笑意。

    不管是谁，都别想从她的身边将爹地抢走。

    

    在凤赖独自回到家中之后，从胡斯的口中得知西方血族的公主已经抵达，并且跟小邪产生了一场 不大不小的摩擦，凤赖的眉心不由的微微皱起，吩咐了几句，便向凤赖邪的房间走去。

    推门而入，天使般的睡颜展露在他的面前，蜷缩成一团的小邪憨然的在地板上睡去，一抹小小的 白色身影在她的怀中探出头来，水汪汪的眼睛对方凤赖那双紫色的眸子。

    轻轻扯动嘴角，凤赖扫过它一眼之后便弯下身将凤赖邪抱起。

    即使很轻柔的动作，却依旧将凤赖邪弄醒过来，揉揉睡意朦胧的眼睛，她望着近在咫尺的俊脸。

    “爹地，吸血鬼的社会里可以实行一夫多妻制嘛？”

    “不，除了血主可以有一个正妃一个侧妃之外，所有的血主成员都只能娶一个妻子，只有在妻子 死亡或者不育的情况下，才能迎娶新人。”凤赖低缓的嗓音解释道。

    “那你为什么要和两个公主订婚？”小邪眨巴着疑惑的大眼睛，伸出两个手指。

    虽说是两个老婆令人羡慕，不过……一个男扮女装，一个幼齿的让人喷饭……她应该说爹地的运 气“很好”呢，还是背到家了。

    两个没一个正常的。

    “只有一个，我和凤栖并没有订婚。”事情有些突然，让他自身都有些措手不及。

    “凤栖姐姐这下‘伤心’了。”只怕“伤心”的在家载歌载舞，欢庆自己终于可以脱离魔掌了。

    “你跟璃茉出手了？”凤赖并不关心凤栖，倒是有些担心这个不知轻重的小家伙有没有跟对方硬 碰硬，她毕竟只是一个人类，对方即便只是一个十岁的血族，但是也具有一定的杀伤力，更何况胡斯 报告说，对方带来了不少手下。

    “没有，我只是跟她打个招呼，顺便拿走我原本属于我的东西。”她很乖，知道不可以以大欺小 ，最多是将那个拎笼子的手打残废而已。

    “爹地，我可以养它么？”凤赖邪指着地上站着的小小白，可怜巴巴的开口。

    凤赖看了一眼，点点头。

    “爹地，我很想说万岁，可是我高兴不起来，你居然是个萝莉控。”凤赖邪嘟着小嘴戳戳凤赖的 胸膛。

    十岁啊！十岁的小女孩跟小孩子根本没有区别，难道爹地养女儿养上瘾了，还想要再养一个？！

    黑线布满额头，凤赖对她的形容词十分的无奈。

    “我会等她长大。”时间对他而言不惧任何意义，十年的光阴如同十天，他活的太久，久的已经 忘记他已经度过了多少个十年。

    “我不喜欢你这么说。”心口有点酸，她拒绝承认自己在吃醋，她只是有点不平衡。“我更不想 喊一个比我还小五岁的小女孩――妈咪。”

    如果是在人界，她一定会被笑到面部抽筋，成为新闻界的一大奇谈。

    样貌二十岁的爹地，年龄十岁的妈咪，十五岁“高龄”的女儿。

    她相信，如果爹地愿意的话，生出十七八个这么大的女儿都不是问题。

    “别想那么多，好好休息。”亲亲的吻上她的额头，仿佛带着魔力一般，浓浓的睡意再次袭上凤 赖邪的脑袋，片刻之后，她便沉沉的睡去。

    轻轻的将她放在床上，揭开她脚踝的纱布，愈合缓慢的伤口依旧看得见鲜红的嫩肉。

    “治愈它。”凤赖冷漠的对着站在一旁的小小白命令道。

    原本可爱的小东西，忽然跳上床，低下头用湿软的小舌头舔过她脚上的伤口――

    谢谢亲们的关心，今天已经好很多了，今天就献上4200字，当做昨天的补偿好了。

    亲~继续奋斗，大家踊跃发言，文如果有不好的地方要指出来哦。

爹地不是人 Chapters 044 ― 降伏

    当凤赖邪再次醒来的时候，竟然意外的发现自己脚踝的伤口奇迹般的愈合了，随即她想到了小小 白那神奇的愈合能力，一把抱起正在一旁呼呼大睡的小东西，开心的转了几个圈。

    天知道，行动不便给她的乐趣降低了多少，失去了多少“大展拳脚”的机会。

    然而睡的迷迷糊糊的小小白被她这么一转，一个小脑袋瞬间被摇成了糨糊，直到凤赖邪停下来之 后，依旧看到它的小脑袋在那自己转圈圈。

    抱着昏头转向的小小白，凤赖邪迈开两条小腿跑下楼去，结果一到大厅便看到璃茉正襟危坐的在 沙发上喝茶，身后齐刷刷的站满了仆人，整一个千金大小姐的阵势。不知道的人还以为她在拍电影。

    当做没看到的径自坐下，凤赖邪抱着小小白卿卿我我，小小白一面羞涩的蹭在凤赖邪的怀里，一 面伸着湿软的小舌头舔她的手指。

    这边阳光明媚，那边却乌云密布。

    璃茉看一人一兽玩的不亦乐乎，胃里不禁冒出一股脑的酸水。脸上的镇定和漠视再也支撑不下去 ，一点一点的挪着小屁股向凤赖邪靠近。

    一点……再一点……

    马上就要靠近目标了，她只想偷偷的摸一下，一下就好。

    “啊，胡斯爷爷，你知道有什么东西小小白可以吃的么？”凤赖邪却用眼角瞥见小萝莉的小动作 ，就在她即将伸手吃小小白豆腐的时候，很“凑巧”的站起身问道。

    某张小脸瞬间垮塌。

    胡斯憋着笑意看向凤赖邪怀中的小小白，眼中复杂一片。

    “我想一般的食物它都可以吃。”本来不曾想真的会去帮小姐找它，却误打误撞的被璃茉公主给 带了过来。

    “那麻烦胡斯爷爷帮我准备一下。”手指搔弄小小白的下巴，小家伙立刻在她的怀中发出“咕噜 ，咕噜”的舒服声，可爱的让坐在沙发上的璃茉猛流口水，羡慕不已。

    当胡斯端来新鲜的牛排端上来的时候，凤赖邪便将小小白放在桌子上面，趴在桌子边看它进食， 可是小家伙明显有点别扭，看看凤赖邪又看看桌子上的牛排，大眼睛在自己的爪子前瞄了瞄，暗暗扫 了一记冷眼给胡斯。

    “小小白，你不会是要我喂你吃吧？”看着小家伙迟迟不下嘴，一副难以着手的摸样，凤赖邪不 由自主的伸出手指戳戳小家伙软绵绵的小屁屁。

    嗷！！手感真不错。

    结果小家伙尽然当下一屁股坐在桌子上，用一副很委屈很哀怨的眼神回望着她。

    呃，她是不是可以把它这幅摸样理解为幽怨和期待？凤赖邪越加的觉得小小白的不可思议，索性 亲自动手，将牛排撕成一小块一小块喂到小小白的嘴边。

    小家伙这回倒是挺自觉，张口一个，一点都不客气，狼吞虎咽的摸样犹如饿了许久的难民，那副 憨态可掬的吃相让凤赖邪看得非常赏心悦目。

    站在身后，身材笔挺的仆人，皆用眼角注视着他们那位优雅高傲的公主，正用一副无限渴望的眼 神看着那边一人一宠喂食的情景，如果不是他们眼花的话，公主殿下正在一点一点的向桌子靠去，嘴 边甚至还闪烁着一点光点。

    他们发誓，他们绝对不知道那个是口水！！

    “喂！你吃牛排就够了啊！不准再咬我的手指。”凤赖邪眯着眼睛警告一而再再而三咬着她的手 指不撒口的小小白，敢情这小东西饿过头了，牛排还不够吃，逮着自己的手指当火腿肠舔啊舔咬啊咬 ，好在小东西还有点理智，只是若有似无的舔吮，并没有真的咬破。

    小家伙抬起圆滚滚的脑袋，用那双水汪汪的大眼睛偷偷的看着凤赖邪故作生气的脸，那摸样可爱 的让凤赖邪差一点忍不住喷鼻血。

    不行了，这个小东西可爱的地步已经到人神共愤了。

    “那个……我可以喂它吃东西么……”有些僵硬，有些微弱的声音自凤赖邪的身后响起。

    凤赖邪转过头看着她未来的“后妈”――璃茉公主，用无比怀疑的眼神看着她。

    “我……很喜欢它，我堂堂一个公主，不可以喂它吃东西嘛！”深吸一口气，璃茉别扭的挺直腰 杆，尽量让自己的口气听起来铿锵有力，只不过她的眼神却不敢看向凤赖邪。

    她知道自己昨天纵容手下所做的一切，已经让凤赖邪十分的不满了。但是从来没有人忤逆过她， 这个可爱的小动物，在她路上发现它的时候它就对她毫不理会，她只能用武力将它扣押下来。

    但是看着凤赖邪和它相处的这么融洽，她的心底有着说不出来的酸味。

    咦，她好像闻到了一股浓浓的酸味哦。凤赖邪看着别扭的小公主，心中笑的无比邪恶，敢情她家 的小小白同学这么有魅力，居然让小公主为它吃醋！这到很有趣啊。

    “小小白，人家也想喂你呢。”戳了戳小小白吃的滚圆的腮帮，凤赖邪将主动权交给它。

    一边吃着美食一边缩在凤赖邪的手边，一双恐惧的大眼睛惶恐的望着站在桌子前一脸期待的璃茉 ，小小的身子抖啊抖。

    这家伙是吃多了噎着了，还是吓的？凤赖邪轻挑柳眉，看着十分有灵性的小小白。

    璃茉虽然骄纵但是并不是笨蛋，看着小小白的举动，自己的心灵仿佛受到了沉重的打击，一张小 脸苦苦的，大眼睛泛起一圈红圈。

    她该不会是想……凤赖邪还没猜完，就看见豆大的泪珠自璃茉的眼角滑过，更为领她惊讶的是， 这个任性的小公主并不像其他小女孩一样放声大哭，而是倔强的张大眼睛咬着嘴唇，不让哭泣溢出齿 缝。

    以至于她沉默的哭泣并没有让她身后的那排仆人军团发现。

    “喏，你把人家惹哭了。”凤赖邪推推倒在自己手心里撒娇的小小白，好歹它也是只公的，把一 个小女生弄哭总是不好，如果小公主放声哭泣，蛮不讲理她倒是很乐意整治一下娇蛮任性的小鬼，但 是她却意外的露出了倔强隐忍的一面。

    这不由得让凤赖邪对这个小公主有了一丝改观。

    “吱吱！！”小小白吞下口中的食物抗议凤赖邪将自己推出掌心，随即瞥了一眼璃茉便继续背对 着她。

    “你好小气哦，亏你还是个雄性。”凤赖邪痴痴的笑，小家伙居然会记仇，随即将小小白推到， 仰面朝上露出光滑的肚皮，以及……

    “吱吱！！吱吱！！！”闪电般的爬起来，小小白挥舞着前爪抗议，毛茸茸的腮帮圆鼓鼓的告诉 凤赖邪，它很生气，不要总是偷窥它隐私的部位。

    “又不是没看过，那么小气做什么。”纤长手指轻轻一弹，便将抗议中的小小白弹的向后翻滚几 圈，当的一声撞到后面的盘子，小家伙摔的很没有形象。

    “噗嗤！”原本还泪眼汪汪的璃茉不由的被眼前搞笑的场面逗笑，嘴角终于上扬起来，只不过那 悬挂着泪水的脸带着别扭的笑，真的很诡异。

    “好啦，小美女流眼泪可不好看，会变丑的哦。”凤赖邪身手抹去她眼角的泪痕，她是大人不计 小人过，不和小孩子一般见识，这个小公主估计也是从小养成的任性，不过貌似如今看来本性并不坏 ，至少比爹地的另外两位新娘候选人要好。

    “我才不会变丑。”璃茉磨掉眼泪，煞有其事的说。

    眨巴眨巴大眼睛，凤赖邪当真很想放声大笑，女人果然都是爱美的生物，不管年龄大小，种族分 类，爱美的天性当真丝毫不减。

    “喏，你来喂它。”凤赖邪撕下一块牛肉交到璃茉的手中，鼓励的说道。

    “真的可以嘛？”璃茉眨眨眼，有些不确定的问。

    凤赖邪点点头，随即丢了一个眼神给趴在桌子上装死的小小白，小东西便极为不情愿的爬起来， 以即将同乌龟追尾的速度爬到桌子边，自觉的张开小嘴。

    当璃茉将手中的牛肉送到小小白的嘴巴里，并且看着它吞下去的时候，凤赖邪明显的看到了她眼 中闪烁的光芒，居然是那么的天真，那么的快乐。

    诱惑小萝莉第一步，成功！

    想她凤赖邪的脑袋是多么的发达，当然会特别事情特别对待了，不过一个小萝莉而已，她有的是 办法让她乖乖的走入自己的陷阱之中。

    虐待？踢走？！

    哦,NO，难道不知道小孩子的可塑性是最强的么，只有足够的能力，她相信在自己的潜移默化之 下，可爱的璃茉小公主，将会成为她继凤栖之后，第二个盟友。

    之后，她想怎么样，还不是听之任之？

    邪恶的笑容在凤赖邪的唇边绽放，只可惜一直关注着小小白的璃茉并没有注意到。

    而此刻的璃茉心目中，凤赖邪的形象已经不知不觉的上升。

爹地不是人 Chapters 045 ― 集市

    来到血族地域，凤赖邪因为脚伤，还未曾去过血族的街道，这次好不容易伤口愈合了，这便缠着 凤赖带她去血族的街上转悠转悠。而身为凤赖正牌的未婚妻，璃茉在第一次见到凤赖的时候，便被他 那张俊美绝伦的脸所震摄，只不过……兴许因为孩子的天性，凤赖那股由骨子里散发出来的冷漠和寒 气，着实让璃茉不敢靠近，她宁愿用更多的时间去缠着凤赖邪――因为可以看到随时随地都跟在凤赖 邪身边的小小白。

    所以凤赖邪在和凤赖要出门的时候，便将小小白丢给了璃茉，正好合了璃茉的心意，又可以光明 正大的和爹地过二人世界。

    只不过……

    凤赖邪的脑海里浮现出小小白那双哀怨到极致的眼睛，不由的笑出声。

    “嗯？”听到凤赖邪的笑声，坐在马车里的凤赖抬起头看向一脸若有所思的小丫头，见凤赖邪摇 摇头，他便又将视线转回到自己手中的文件上面。心中却不由的为小邪体内的余毒所担忧，小小白所 治愈的只不过是表面的伤口，光粉早已渗透到她全身的血液之中。

    “爹地，我们还有多久才到集市啊？”好奇的从马车的窗户探出头，凤赖邪看着路过的街道，宛 如古代英国的建筑，若是她不知道自己身在何处，当真会以为她穿越了时空，回到了过去。

    “很快。”伸手将好奇宝宝拉回车内，抱在怀中不让她在乱动，她身上人类的味道依旧浓厚，吸 血鬼对人类的味道十分的敏感，即便只是风吹过她的发丝，也会将她血液的甜美带给城里所有的吸血 鬼，那会让他们狂躁不安。

    “嘻嘻，好期待。”窝在爹地的怀中，凤赖邪乖巧如猫儿一般，小脸贴在他的胸口，却听不到有 力的心跳声。

    吸血鬼的身体在成年之后便会死去，以不老不朽的形态存活，千万年不变的容貌和身体，一如人 们常挂在嘴边的长生不老，只是他们不再有呼吸，不再有心跳，皮肤不再带有一丝温度，冰冷的犹如 死人一样。

    “等一下，你要跟紧我。”握起小小的手，微微的温热自掌心传达到胸口，那是他长久不曾感受 到的温热，阔别了太久，他已经不记得温度存在的感觉。

    “为什么？”凤赖邪好奇的眨眨眼，热闹的集市上，她若是好奇的东张西望，肯定没办法紧紧跟 住他，毕竟她是第一次来，未知和探险的心理让她对一切充满了好奇。

    “如果你不想被当做他们的午餐的话。”凑近她的脖子，闻到她颈部皮肤下鲜活流动的血液所散 发出来的甜美香味，她的血液，足以让吸血鬼沸腾。

    而她，直属于他。

    “好痒。”嘻嘻的笑出声，凤赖邪缩着脖子，抬起头，看向那双紫色的眸子。“爹地，你会保护 我对不对？”她相信，只要有他在，自己的安全无忧。

    “尽我所能。”执起她的手，轻轻落下一吻，凤赖眯起眼睛看着笑颜如花的少女，如一朵含苞待 放的花儿。

    趴在凤赖的腿上，凤赖邪轻轻的闭上眼睛，如他所说――尽他所能。

    集市，并没有凤赖邪想象中那么热闹，甚至可以说有些冷清。

    之所以说它冷清并不是吸血鬼数量稀少，不但不少，反而为数众多，只不过集市是那样的安静， 每个人的步伐都是那样的悄无声息，听不到小贩的叫卖声，听不到熙熙攘攘的吵闹声，只有衣服摩擦 的声音和马蹄的声音。

    凤赖邪下意识的往爹地的怀里缩了缩。

    她不喜欢这里，打心底不喜欢，这里太安静了，安静的让她以为自己正在看一场无声的电影。

    凤赖仿佛早已预测到她的反应，只是用有力的臂膀环住她的肩膀，将她小小的身子搂在自己的斗 篷之中，带着她走入集市。

    凤赖邪看着身边走过的吸血鬼们，那一张张年轻貌美的脸上罕有笑意，一张张冰冷的表情，一个 个毫无生气的面容，像一群行尸走肉一般。

    “爹地……”凤赖邪暗地里紧紧握住凤赖的衣服，有些疑惑的望着他。

    “他们是普通的血族，身体里混杂着别族的基因，血族的基因腐蚀力很强，它们会自发自动的吞 噬掉不属于自己的异类。”连同多余的情感一并吞噬掉。

    “那么他们还是活着的嘛？”与他们相比起来，她觉得爹地简直太人性化了！！

    “活着，这只是一个转化的过程，随着一代一代的繁衍，第四代的普通吸血鬼已经于人类的思想 同步。”

    “那他们为什么还这样？”人类？爹地是不是没有去过人类的大卖场，里面的欧巴桑们往往能为 了一毛几分钱大打出手，不拼个你死我活决不罢休，哪里会有这么“和平”的景象。

    “习惯。”前三代的普通血族，形成的习惯，并不是轻易可以改变的，更何况吸血鬼的寿命，足 以让数代吸血鬼一同存活在一片区域里，为了不互相干扰，便将主要的习惯维持下去。

    “我带你去广场。”看出她的不适应，凤赖拦着她的肩膀离开人潮涌动的集市。

    然而凤赖邪则由于过于关注身边的吸血鬼而忘记了脚下的路，一个不小心，被一块凸起的石头绊 倒，单薄的身子自凤赖的斗篷里落下，暴露在空气之中。

    吼！

    甜美的香味如原子弹一样在四周爆炸开来，原本茫然行走的吸血鬼门全部停下了脚步，所有眼睛 都集中在了凤赖邪的身上。

    好香……

    是人类的味道……血……有新鲜的血液在流动……

    睁大眼睛看着向自己涌动过来的吸血鬼们，凤赖邪一时间竟忘了站起来，呆呆的坐在地上。

    “怎么这么不小心！”

    就在吸血鬼的手即将碰触到她的时候，凤赖的身影一闪而过，从容的将她从地上抱了起来。

    “血！我们要血！！”甜美鲜血在诱惑着他们，味道已经散发出去，所有的吸血鬼都在骚动，他 们渴望新鲜的血液，用锋利的牙齿切破柔软的肌肤，刺入那细细的血管，品尝那甘甜的汁液。

    脚尖点地，凤赖抱着凤赖邪一跃而起，直接定足于半空之中，俯视着脚下那群因为一点血液就为 之沸腾的普通吸血鬼。

    “爹地！”紧紧抓着凤赖的衣领，凤赖邪低头看着下面伸着手不断嘶吼的吸血鬼们，他们的双眼 赤红，仿佛渴望鲜血的滋润。

    “一点自制力都没有的东西。”凤赖的口气冰冷如霜，俯视的眼神带着轻蔑。仿佛丝毫也没有将 他们当做同类一般。

    “吼！！”沸腾的嘶吼，他们在渴望。

    随着吸血鬼们的沸腾，几道身影在人群间窜流，随之带着一片闪电般的光芒，笼罩起失去理智的 吸血鬼们。

    当所有躁动的吸血鬼们倒下之后，五个身穿蓝色军装的血族男子便再在凤赖的脚下敬礼道：“抱 歉让伯爵大人受惊了。”

    “没什么，你们先下去吧。”凤赖点点头示意他们可以离开了，此时凤赖邪指了指正在离去的治 安官，好奇的看向凤赖。

    “他们是纯血里面选出的维护者，维持普通血族的正常秩序，都是不错的孩子。”凤赖看着离开 的五个身影解释道。

    孩子？凤赖的话让凤赖邪不禁觉得有些怪异，难道说他爹地当真收养小孩收养上瘾了？见到谁都 是孩子了？！

    “你还想去别的地方看看吗？”凤赖问道。虽然，他觉得她现在已经没有什么心思去“参观”血 族地域了。

    “呃，如果我说不了，我们是不是就要回去了？”嘟着小嘴，她有些纠结，想要四处多看看，但 是真的不想在遇到刚才那样的事情，因为她知道，爹地的身份是血族的伯爵大人，就算是真的遇到吸 血鬼的暴动，他也不能随便伤害自己的种族。

    反正是不能像对付野狼使者一样，把他们搅成肉泥啦。

    “我带你去广场看看吧。”看出小丫头有些不情愿，凤赖轻笑着说道。

    果不其然，凤赖邪阴郁的小脸上随即出现了灿烂的笑容。

    原处，一直停留在拐角处的马车里，黑翎羽放下车窗的窗帘，一双眼睛带着浓浓的恨意，她不过 路过此地却发现了集市里的骚动，本想看看究竟发生了什么，结果却见到了那张让她怨恨的脸。

    凤赖邪――她清楚的知道，为何凤栖会成为最终的候选人，更清楚的知道那些让她和克罗拉大吃 苦头的虱子是谁放的。

    从未有过的失败和难堪，皆拜这个人类的少女所赐。

    纤长的手指紧握手中的香扇，咔的一声，折断。

    马车继续前进，直视前方的眼睛里却射出阴狠的光，一个计划在她的脑海中形成，一抹冷笑自她 的唇边绽放。

爹地不是人 Chapters 046 ― 阴谋

    “你来这里做什么？！”刚刚同爱慕者约会回来，克罗拉便看到那个最让她厌恶的黑翎羽，竟然 堂而皇之的坐在她家的沙发上，心中的火焰“腾”的一声窜了上来，愤愤然的开口问道。

    冷笑的放下手中的茶杯，黑翎羽抬起眼，看着这个往日最大的劲敌，眼中竟然有了笑意。

    “我？我是来跟你合作的。”黑翎羽出人意料的开口，克罗拉放声大笑：“哈哈……我没有听错 吧，我跟你这个女人有什么好合作的，你快点给我滚出去，不然我就叫人把你赶出去。”双手环胸， 克罗拉丝毫不给黑翎羽面子，这次是她跑上面来自找难堪，怪不得别人。

    “火气别这么大，难道你不想报仇嘛？”克罗拉的反应早就在黑翎羽的意料之中，她并没有发火 ，只是站起身，走到克罗拉的身边，用只有两个人能听到的声音说道：“难道你心甘情愿被一个人类 的小女孩玩弄，不但失去伯爵夫人的宝座，还被她耻笑？”

    看到克罗拉的表情一僵，黑翎羽眼底的笑意越加的深沉，阴狠的光芒在她的眼底流动。

    别人欠她的，她一定会百倍千倍的讨回来。

    “你是说……”克罗拉有些惊讶的瞪着一脸笑意的黑翎羽，心中对她的意思终于有了一些明了， 不过……

    看看四周站着的下人们，她清清嗓子，收敛惊讶道：“我们去我房里说。”

    说完，人便亲自走上楼去，而黑翎羽则带着眼底成功的笑意跟她一同上了楼。

    进到房间，克罗拉立刻反锁起门，看着悠然自得坐在椅子上的黑翎羽道：“你到底想做什么？”

    黑翎羽轻笑，交叠着双腿，看着她。

    “明人不说暗话，克罗拉，你甘心被凤赖邪那小丫头玩弄于鼓掌之间嘛？”

    克罗拉咬着唇片，冷哼道：“难道你不是嘛？”

    “我恨……所以，我才想要报复……”黑翎羽丝毫不掩饰自己对凤赖邪的厌恶，她做梦都恨不得 掐死那个可恶的人类小女孩，一想到在伯爵府时遭受到的一系列的恶整，她便感觉气不打一处来。

    只不过是一个小小的人类，只配给她当食物，竟然敢仗着凤赖伯爵的宠爱肆无忌惮的欺辱她，决 不能饶恕。

    “你不怕凤赖伯爵会追究？”克罗拉谨慎的问道，她虽然冲动但是并不是笨蛋，对那个小女孩纵 是有诸多不满，她却不得不碍于凤赖伯爵的地位将所有的不满压下。

    黑翎羽轻笑。

    “别开玩笑了，只不过是一个人类的小女孩而已，就算是再如何受宠，也只不过是凤赖伯爵的一 时兴趣而已，你别忘了人类的寿命有限，伯爵又怎么会不知道。最多只是把她当做宠物圈养而已，我 不相信，凭我们两个人的身份，处置一个宠物，他会有什么大的反应。”之所以会找到克罗拉为盟友 ，一是因为她父亲的地位，二则是因为，两个位高权重的千金，凤赖就算再怎么生气，也不得不碍于 两人的身份罢手。

    再者，若是真有什么事情发生的话，相信以她的聪明才智，完全可以将一切推卸给这个空长一个 脸蛋而没有多少脑子的克罗拉身上。

    克罗拉轻轻的点了点头，黑翎羽的话确实有道理，她心底倒是对那个小女孩有很大的不满，若真 是如黑翎羽说的这样的话，她到不介意趁机报仇。

    “而且，如果当真是报复她的话，我自然不会让人知道是我们所谓，我自由办法让那个小丫头自 己上钩，亲自跑出来给我们报仇。”丢出最大的诱惑，黑翎羽看着克罗拉眼底闪烁着的光芒，心底黯 然一笑，知道，她――已经动心了。

    凤赖邪，你等着看好了，我一定会让你为你的无知和愚蠢付出全部的代价。

    

    凤赖坐在凤赖邪的窗边，看着睡意香浓的小脸，不由伸出手指，抚过她柔嫩的脸颊，微微的温热 自指尖传递。

    “咕。”仿佛感觉到外人的骚扰，凤赖邪发出一声咕哝便翻身睡去，想要躲开爹那只扰人清梦的 手。

    “小邪儿，该起床了。”看着她宛如猫儿一般可爱的摸样，凤赖的嘴角不禁勾勒出连自己都没有 察觉到的浅笑。

    “呃……”睡的正舒服，耳边却传来了熟悉的声音，凤赖邪极其不情愿的张开眼睛，一张俊美的 脸，赫然出现在她的面前。

    “爹地，早安！”揉揉睡意依旧浓郁的眼睛，凤赖邪无意识的绽放天使般纯真的笑颜。昨天在广 场玩的好累，回来的时候她根本就是倒头就睡了过去，根本不知道时间过的这么快，一眨眼就已经天 亮了。

    “接到血主的宣召，我今天早上要去王宫，不能陪你去逛血湖了。”原本说今天带着她去看看血 族最大的湖泊，结果却没想到居然会血主的宣召。看来只能对小丫头食言了。

    凤赖邪当下撇下小嘴，极为不爽。

    凤赖拍拍她的脑袋，轻笑。

    “那人家要补偿。”凤赖邪狡猾的一笑，咬着唇片小声的说道。

    凤赖当下单眉一挑，仿佛已经猜测到她的寓意了。

    凤赖邪十分自觉的闭上双眼，嘟起小嘴，一双小手死死的抓住凤赖的衣领，大有不亲就不放他离 开的意思。

    无奈的一叹凤赖低下头，用性感的嘴唇在凤赖邪的脸颊轻轻触碰了一下，然后就要起身离开。

    “爹地耍赖，人家明明要的嘴巴！”开玩笑，她怎么可以就这么就被敷衍掉，凤赖邪大声抗议， 爹地的“补偿”太没诚意了，她举牌反对。

    望着小邪那水汪汪的大眼睛和娇艳欲滴的红唇，凤赖不由想起上次那旖旎的情景，居然鬼使神差 的向小邪的红唇吻去。

    凤赖那冰冷性感的嘴唇，在和小邪烈焰红唇接触的一刹那，不等凤赖准备好，小邪那狂热的激情 立刻燃烧起来。

    丁香小舌轻车熟路的探进爹地的唇间，香滑的舌尖轻柔的舔吸着凤赖洁白的尖牙。凤赖再一次精 神失守，慢慢张开紧闭的牙齿迎接小邪轻柔香甜的小舌。

    凤赖轻咬着已经探入齿间的美味，性感迷人的舌尖挑逗吮吸着小邪娇嫩的丁香。

    凤赖邪微微闭起双眼，轻轻喘息着彻底沉醉在爹地那温柔的香吻之中。

    抓着凤赖衣领的双手，不由的松开紧紧的环抱着凤赖修长的脖子，努力的仰起娇艳的小脸，迎合 着爹地那唇齿间雨露的洗礼。

    凤赖被小邪如火的激情彻底点燃，忘情的吮吸着口中香甜的美味，一只手紧紧的搂抱着小邪纤细 的腰肢，另一只手在小邪裸露在睡衣外白皙滑爽的后背上轻柔的抚摸。

    小邪双眼迷离的轻声娇喘着，双手紧紧搂着爹地的脖子向着柔软的床上倒去――

    哇卡卡卡卡，上次有人说没看过瘾，这次再给大家来一次，看仔细哦。

爹地不是人 Chapters 047 ― 偷窥

    凤赖修长的身躯压在小邪娇小的身体上，双双倒在了那温暖柔软的睡床上。

    轻咬着小邪娇艳欲滴的朱唇，爹地搂着小邪纤腰的手，悄悄的滑入小邪宽松的睡衣之中。轻抚着 小邪那光滑平坦的小腹，一寸寸的向着已经开始圆润挺拔的蜜桃而去。

    “嗯……”小邪娇喘着轻声呻吟，红唇香舌贪婪的舔吸着爹地冰冷性感的双唇，搂着爹地脖子的 双手探进爹地整洁的衣服，抚摸着爹地那宽广强壮的胸膛。

    “咚咚……”

    就在凤赖修长白皙的手即将攀上小邪娇挺的XX之时，一阵敲门声把已经迷失的凤赖惊醒，迅速的 从小邪身上爬起。

    “啊！”小邪看着已经退到胸前的睡衣，不由羞红着一张小脸的轻呼出声，伸手扯过身旁的锦被 把自己紧紧裹在了里面，红彤彤的小脸娇羞的像要滴出水来。

    “主人，时间已经到了，是不是现在可以动身啦?”门外管家胡斯的声音传来。

    凤赖轻轻嗓子，声音有些不自然的说道：“我走了……”

    “嗯！”小邪轻不可闻的嗯了一声。

    凤赖整了整有些凌乱的衣服，眼中露出一抹复杂之色看了一眼裹在锦被中的凤赖邪，嘴角露出一 丝无奈的苦笑，转身向着房门走去。

    涨红着一张小脸，凤赖邪仰躺在床上，回味着爹地的吻和怀抱。

    “小邪姐姐。”忽然，一声低唤从门边传来，凤赖邪立刻收敛起自己脸上花痴的表情，“腾”的 一声坐起来。

    “璃茉？”凤赖邪从床上跳下，走到璃茉的身边，对于这个海拔不到自己胸口的小萝莉摸摸脑袋 。

    “小小白跑掉了。”憋着小嘴，璃茉有丝委屈的说道。

    凤赖邪嘴角微扬，一般小小白晚上都是跟她睡，小小的身子不占什么地方，随便在床上的某个角 落就可以休息，昨天由于出去之前将它丢给了璃茉，所以昨晚它应该是在璃茉的房间里过夜才对。

    “它什么时候跑掉的？”凤赖邪关上门，毫不在意的当着璃茉的面换起衣服来，脱下睡衣，换上 休闲的上衣和小短裙。她倒是不担心小家伙跑丢，毕竟那个有灵性的小东西，最多是不耐璃茉的紧迫 盯人撒腿藏起来了。

    “昨天晚上。”搅着自己的衣摆，璃茉看着当着自己的面换衣服的凤赖邪，看着她胸前的饱满， 随即又看了看自己扁平的胸口，吞了吞口水。

    凤赖邪有的没的点点头，弯腰从床底下拿鞋子，结果却对上了一双闪亮的大眼睛。

    “小小白！！！”凤赖邪瞪着藏在她床底下的小小白，勾勾手指，拎着它脖子后的皮毛，把它拎 了出来，当即放在自己的面前。

    “你这小家伙什么时候回来的！要死了你，居然不发一声，说！！刚才是不是看到本小姐换衣服 了！！”那岂不是说，她跟爹地的热情拥吻都被这小家伙偷窥的一干二净了！凤赖邪眯着眼睛，危险 的看着在她手下猛眨眼睛的小小白，那副无辜的摸样让站在一旁的璃茉看的好不心动。

    “吱吱！！”小小白一边扑腾着四肢，一边发出可怜兮兮的叫声。

    凤赖邪撇撇嘴，将它丢到床上，自己则推着恋恋不舍的璃茉出去吃早饭，把它一个留在房间里闭 门思过。

    怎么说它也是公的！

    饱餐一顿之后，凤赖邪满足的打了一个饱嗝，摸摸自己饱饱的肚子，舒服的躺在沙发上，一旁的 璃茉显然成了她的小跟班，坐在她的旁边一言不发，倒是跟在璃茉身后的一排仆人让凤赖邪看的大为 不爽。

    你说人家两个小姑娘家的玩玩闹闹，他们整天跟堵墙一样站在什么意思，最恐怖的是他们居然能 够连续数天一个字都不说，跟化石有什么差别。

    “喂！小璃茉，你可不可以让他们回房间面壁思过去，不要总站在这里影响心情好不好。“就算 魔界没有阳光，他们站在这里也会阻碍通风。

    “你们下去！”璃茉倒是很听话的下令，可是仆人们却仿佛没听见一样，继续傻愣愣的站着，显 然璃茉的话对他们而言并不起任何作用。

    凤赖邪不由的摇摇头，从沙发上坐起来，喝出一声：“破风。”手中的手环甩出一道光芒。

    “你们不走是吧？那我送你们走。”先礼后兵她有做哦，是他们自己不听主人的话，她这个主人 的主人就不得不亲自动手清理他们了。

    就在众人疑惑的目光中，凤赖邪手腕一挥一阵强风便把站的尽然有序的一排人，吹到了城堡之外 ，只看到数个黑点越来越远，凤赖邪不忘笑的甜蜜挥手道别。

    “啊！！”璃茉站在一旁发出惊呼，凤赖邪给了她一个稍安勿躁的眼神。

    “放心，下午，他们就能自己趴回来了。”她要的不过是半天的清闲和自由，不过分吧。

    显得无聊的两个人在城堡内闲逛，看仆人正在修剪新长出来的玫瑰花。

    凤赖邪抬头看看自己的房间窗户处，一只白色的身影正趴在玻璃上，可怜巴巴的用小爪子挠啊挠 ，仿佛无声的抗议：放我出去。

    “小姐，伯爵大人请您去广场等他，他随后就去。”一个伯爵堡的士兵走到凤赖邪的面前跪下道 。

    “爹地不是去王宫了么？”凤赖邪歪着脑袋说道。

    “伯爵大人提前回来，所以先让属下将小姐带去汇合。”那人低着头，一板一眼的说道。

    凤赖邪当即笑了起来，本来有些阴暗的心情，赫然间开朗。

    但是一只小手却扯了扯她的衣角。

    回过头，一张期望的小脸出现在她的眼底。

    “小邪姐姐，可不可以带我一起去，我也想看看东方血族的一切。”璃茉渴望的眨巴着大眼睛， 强烈的期待着。

    凤赖邪看着她可怜巴巴的摸样，大眼睛一转，虽然要牺牲掉自己和爹地单独相处的时间，但是她 发现，璃茉对爹地的兴趣貌似是负数，她甚至害怕和爹地面对面，一见到爹地就默不作声的像个小鹌 鹑一样，她倒是很乐意让她对爹地的惧怕更加加深一步，这样的话，就算西方血主那个老头要将璃茉 塞给爹地，只怕璃茉自己都不会同意，毕竟她现在还小，大一点了，就会反抗的意识了，而她反抗的 意识……她会亲自帮她挑起来。

    “好吧，不过你要听话哦。”拍拍璃茉的小脑袋，凤赖邪表面笑的很善良，心底里却甩动这恶魔 的小尾巴，可爱的小孩子最容易洗脑，她很乐意做一个摧残幼苗的侩子手，哦不！应该是培育幼苗的 园丁。

    璃茉点头如捣蒜，只不过侍卫却忽然发出了一声不赞同。

    “这……不好吧，伯爵大人只是让小邪小姐单独过去而已……”他目光闪烁，只不过低着头并没 有让别人注意到。

    “没有什么好不好，爹地不会说什么的。”她是谁？爹地怎么会凶她呢，到时候一个热烈的吻， 保准爹地连东南西北都忘的一干二净。

    想到早上那个意犹未尽的吻，凤赖邪不禁伸手抚摸自己的嘴唇，上面仿佛还残留着爹地身上的味 道。

    “是！”听到凤赖邪如此干脆的回答，那人也不在说什么，领着凤赖邪和璃茉上了马车，自己赶 着马车离开城堡。

    而站在凤赖邪房间的小小白，则眼睁睁的看着马车离去，焦急的在阳台上转着圈圈。

爹地不是人 Chapters 048 ― 对战

    穿过陌生的森林，凤赖邪原本雀跃的心情，忽然出现了一丝怪异的感觉。伸出头，看着陌生的道 路，凤赖邪眯起眼睛，她曾跟爹地去过广场，她的记性很好，她几乎可以记得全部的路程，可是现在 在她眼前出现的一切，是那样的陌生，一种不祥的预感出现在她的心中。

    “侍卫大哥，你确定你带我们去的地方是广场？”凤赖邪当下扬声问道。

    然而赶车的侍卫却没有回答她的话，反而加快了行驶的速度。

    凤赖邪立刻明白了他的意图，不管他想她去什么地方，至少，都不会是如他之前所说的那样。

    “小邪姐姐？”璃茉还没有意识到发生了什么事情，不明所以的看着笑容逐渐收敛的凤赖邪。

    凤赖邪一脚踹开马车，看着飞驰而过的景物，心下不由的冷笑，他以为这样她就会束手就擒嘛？

    即便是这样飞驰的马车上跳下去，她也有能力确保自己的安然无恙。

    只不过…

    凤赖邪看向一旁的璃茉，当下放弃了自己的想法。干脆一屁股坐在马车上，等着那个叛徒将自己 拉到目的地，大不了拼个鱼死网破，她倒是很久没有动手了。

    “璃茉，等下不管发生什么事情，你记得一有机会就跑。”她自己想要全身而退或许可以勉强对 待，但是带上一个小拖油瓶可就不一定了，如果对方的目标只是自己的话，就算璃茉逃走对方也不会 有过激的反应才是。

    璃茉完全不知道发生了什么事情，一双大眼睛里溢满了恐惧和不解。

    凤赖邪叹了口气，坐到她那边，将她抱在怀中。

    千万不要幼苗没有摧残到，自己就被那个隐藏于叛徒背后的幕后黑手给摧残了才好。

    随着马车的颠簸，速度逐渐慢了下来，凤赖邪听到离开的脚步声，想必是那个侍卫逃走了，但是 当她探出头来的时候，一根黑色的皮鞭，赫然的从马车顶上放下，咻的一声卷上她纤细的脖子，硬生 生的将凤赖邪拽出了马车。

    “啊！！”马车里的璃茉吓的大叫出声，想要冲出马车，却被凤赖邪一脚将门给踹上了，只能透 过车窗看着凤赖邪纤细的身子，狼狈的被抛出半空。

    “不要出来！”被皮鞭丢到半空之中，凤赖邪凌空一个翻身，脱开皮鞭的牵制，灵巧的身子轻盈 的落在地上。一双大眼睛，对上马车顶两条纤细高挑的身影。

    “原来是翎羽姐姐和克罗拉姐姐啊。”凤赖邪捂着被皮鞭扯痛的脖子，笑眯眯的看着那两个一脸 不屑的女人。

    黑翎羽收起皮鞭，冷笑的看着格外单薄的凤赖邪。

    “小鬼，你知道今天找你出来是为什么嘛？”克罗拉扬着下巴问道。

    凤赖邪歪着脑袋有些苦恼的说道：“不知道耶，两位姐姐有什么事情嘛？有事情的话直接说一声 就好，人家肯定随叫随到，何必这么大费周章呢？”聊天喝茶？只怕说出去也没有人相信，不过从她 们的阵势上看，自己今天只要不会太好过。

    “凤赖邪，我到要看看，今天凤赖伯爵不在，你还能怎么嚣张！”黑翎羽甩开自己的皮鞭，黑色 的鞭子发出刺耳的击打声。

    “呃，有话好好说……”凤赖邪就是再笨也知道她们的意图了，只怕这次弄她出来，就是为了报 仇雪恨。

    怎么血族的女人都这么小心眼，自己只不过玩了一些“无伤大雅”的小乐趣，她们就如此记恨在 心，看黑翎羽那副恶狠狠的摸样，大有不将她碎尸万段决不罢休的气势。

    “跟你没话说！小鬼！接招！”克罗拉懒得跟凤赖邪兜圈子，早早就和黑翎羽等在这里的她，早 已经有些不耐烦了，现在看到正主来了，她哪里能把这报仇雪耻的好机会让给黑翎羽那个女人。

    克罗拉脚下一蹬，飞身向凤赖邪冲了过去，右手上一把长剑闪闪发光。

    “喂！！你们怎么可以以大欺小，以多欺少！”凤赖邪猛的闪身躲开，倒抽一口冷气瞪着一前一 后的两个人。如果可能，她并不想和她们两个起正面冲突，恶作剧归恶作剧，毕竟那只是无伤大雅的 小玩笑，但是一旦出手，性质就完全不同了，她不想因此连累到她爹地。

    “我要你的命！”克罗拉见自己一击未中，竟然被小丫头轻易躲开，当下面子有些挂不住，反手 冲了回去。

    “君子动口不动手！！”凤赖邪左右闪躲，避开克罗拉寒气逼人的利剑，摸样虽狼狈，但是却丝 毫没有受到一丝伤害，站在一旁观战的黑翎羽眯着眼睛，看着凤赖邪表面吃力，实则游刃有余的身手 ，眼神不由一狠。

    她到没有想到这个人类的小女孩，居然还有点功夫。

    “克罗拉，你若是摆不平的话，我就要出手了。”不由的黑翎羽出口刺激到。

    “你敢！这小鬼的命是我的！”克罗拉心中十分暴躁，本以为可以轻而易举拿下的柔弱人类，竟 然能一而再再而三躲过她的攻击，气的她握剑的手都跟着颤抖起来，招招狠毒的对着凤赖邪的要害刺 了过去。

    “我再给你十分钟，再杀不了这丫头，我就亲自动手。”黑翎羽掏出怀表看了看时间，她是趁着 凤赖被血主召见的空隙让安排在伯爵府眼线将凤赖邪骗出来的，一旦凤赖回府发现凤赖邪不在一切就 都来不及了，她绝对相信，那个神秘的伯爵，能够轻而易举的找到他们。

    克罗拉愤愤一哼，心中知道，这黑翎羽说的出做的到，自己如果不在十分钟之内摆平这个小鬼， 她肯定会亲自动手，然而，她根本就不想讲凤赖邪的小命留给黑翎羽,那样做的话，无异于是说自己 身手不如黑翎羽，不管如何，她绝对不要在黑翎羽那个女人面前失手。

    克罗拉于是用最快的速度变换招式，长剑挥出，凤赖邪踢脚踢开，克罗拉借着凤赖邪的力气，长 剑优美的画了一道圆弧扫向了凤赖邪的双腿。

    眼看克罗拉的长剑就要砍断小邪双腿的时候，凤赖邪双脚蹬地高高跃起，同时身体前倾，眯起双 眸，低喝一声：“破金。“手腕上的手环赫然的延伸出一条金色的光鞭，直取克罗拉的面门。

    她想要息事宁人，可克罗克却招招致命，再加上黑翎羽的从中挑拨，她若是还不出手，只怕当真 会在黑翎羽出手参战之后，被这两个小心眼的女人砍杀在这里，她尚有很多事情没有完成，怎么可以 随便就把小命给丢掉。

    克罗拉万万没有想到凤赖邪竟然会凭空变出一条光鞭来，想要躲闪时已经来不及，急忙用空闲的 左手在面前一晃，刹那间一道散发着蓝色微光的魔法盾出现在她身前。

    凤赖邪的光鞭狠狠的撞击在魔法盾上，一道道电流在魔法盾上炸开，魔法盾出现一圈圈的涟漪， 可是最后魔法盾还是坚守住了凤赖邪这致命一击。但是光鞭的强大力量，已经将克罗拉震的后退数步 ，不经意间显出一丝狼狈。

    “居然用魔法！”冷笑的勾起唇角，凤赖邪眯着的眼中浮现出一股认真，自然对方将她当做一个 普通人类戏耍，她倒是不介意让她们见识见识“小小人类”的本领。

    “小小人类，你不要猖狂！”克罗拉表面上不屑的冷哼，暗地里她早已被凤赖邪惊出了一身冷汗 ，她没想到这个小小的人类竟然身手这样了得。那一鞭如果不是她即使应对，只怕现在躺在地上的人 就是她自己了。

    “猖狂？克罗拉姐姐，不知道猖狂的人是谁哦……”绽放一朵迷人的笑容，凤赖邪的眼底浮现一 股凌厉之色，那抹厉色和平日里她的截然不同，让人不由自主的感到脊椎发毛。

    贼喊抓贼？看来她有必要让她们为自己的愚蠢付出惨痛的代价，小看了她凤赖邪――将是她们后 悔莫及的事情。

    克罗拉看着竟然一步步靠近的凤赖邪，腿……竟然下意识的后退了半步，当下倒抽一口冷气。挺 起胸膛瞪着一脸笑意的凤赖邪，该死！她堂堂纯血贵族，怎么会惧怕一个人类的气势。

    可是凤赖邪的那抹笑，虽和平日她的笑容一摸一样，却让克罗拉打心底生出一股寒气。

    站在一旁的黑翎羽，也明显的感到了一丝紧张的气氛，握着鞭子的手，陡然紧了一分。

爹地不是人 Chapters 049 ― 破魂

    几十个回合下来，凤赖邪越战越勇，打的克罗拉节节败退，凌凌光鞭扫过克罗拉的耳边，带走她 脸侧的发丝，狼狈的挥剑躲开，脸颊却出现了一道血痕。

    “你！你敢伤我的脸！！”克罗拉摸摸脸颊，鲜红的血液出现在指尖，她怒目一瞪，气的浑身发 抖。

    她最引以为豪的脸，这个混蛋人类竟然敢伤她的脸！

    “好了，时间到，你让开！”早在一旁等的焦急的黑翎羽，合上指针，凌空一跃，加入战局，紧 握着手中的皮鞭同凤赖邪对视。

    “等等！我什么时候答应你了！”恼羞成怒的克罗拉显然并不像退出，居然被这么一个小小的人 类牵着鼻子走，还伤了她最自豪的脸蛋，今天她无论如何都不能将人交给黑翎羽处置。

    “你太慢了，如果不甘心，就一起好了。”黑翎羽冷笑的勾起嘴角，她今天并不是想要跟克罗拉 争个高下，而是想要解决掉眼前的凤赖邪，所以……只要能尽快让她死无葬身之地，用什么方法，她 一点也不介意。

    凤赖邪看着那边你来我往的两人，暗自提一口气，平复下自己微微喘息的呼吸，戒备的盯着她们 的一举一动，一个克罗拉她尚且应付得了，但是若是黑翎羽和克罗拉联手，结果便是一个未知数了， 光是从感觉上来说，黑翎羽的战斗力就明显高过克罗拉，外加上黑翎羽性格谨慎阴险，对战上，不可 能像克罗拉一样直来直去，自己一定要多多注意，可别真让这两个心高气傲的女人给吃了鳖。

    “哼，你先打，等你打不过了，本小姐再出手帮你。”克罗拉故作高傲的退到一旁，表面上将战 局先让给黑翎羽，实则是想看凤赖邪让黑翎羽吃瘪，自己也好曾这个时间缓和一下力气，实话来说， 凤赖邪的实力跟她的外表完全不符，她握剑的手，至今还在颤抖。

    隐藏在那个小小身躯下的实力，如果不亲身体会一下的话，是绝对感受不到那么恐惧的。

    黑翎羽冷哼一声，一点也不在意克罗拉的小心思，长鞭前端脱手，“啪”的一声震的空气都为之 一具。

    “你的命，我是要定了。”黑翎羽弯起嘴角，勾勒出一抹残忍的微笑，眼中闪烁的杀气毫不掩饰 。

    “翎羽姐姐你好狠的心啊，人家跟你无冤无仇，你居然想要杀我。”谨慎的观察着黑翎羽的举动 ，凤赖邪状似无辜的拧着眉头，一双大眼睛里溢满了疑惑。

    “你们人界不是有句话叫――最毒妇人心嘛？怎么？难道你不知道？”黑翎羽扬起下巴，眼中爆 发出浓重的杀气，手腕翻转，黑色的皮鞭犹如一条毒蛇狠狠的向凤赖邪抽去。

    “啧！真不愧是姓黑的，你不应该叫黑翎羽，应该叫黑寡妇。”凤赖邪凌空一跃闪开那一击要命 的鞭子，看着自己方才站着的地方被鞭子扫过之后留下的深深的凹痕，心中不由一冷，黑翎羽当真是 下了杀心，一出手就如此狠毒。

    “牙尖嘴利，我看你能逞能到什么时候！”黑翎羽冷笑，手中的皮鞭一刻也不停留的在空中飞舞 ，尾追着凤赖邪的身影一鞭响过一鞭。

    “那就不劳翎羽姐姐费心了。”再次躲过黑翎羽的长鞭，但是，这次凤赖邪的胳膊缺不幸的被皮 鞭扫到，一道深可见骨的伤口，赫然出现在她的小臂之上，立刻疼的她表情一凝，冷汗骤起。

    “怎么样？我鞭子的味道还好嘛？”黑翎羽深吸一口气，味道空气中弥漫开的鲜血的味道，不由 兴奋的舔舔獠牙，这丫头的血味道闻起来还真不错，如果不是要急下杀手，她倒是很乐意将她变成自 己的午餐。

    “呵……翎羽姐姐这么喜欢鞭子，那么我也请姐姐尝尝我的光鞭的味道！”凤赖邪岂是这么容易 就会放弃的人，倔强的忽视掉手臂上剧烈的疼痛，手环上的光鞭随着她的一声号令直刷刷的向黑翎羽 飞去。

    然而就在方才，克罗拉和凤赖邪对战之时，黑翎羽早已将凤赖邪手腕上那条光鞭的属性研究了一 番，当然知道不能硬碰硬，随即身形轻盈的闪身躲过，同时挥鞭攻向凤赖邪。

    凤赖邪为挡她的攻势，只得收回光鞭，凌空阻断黑翎羽的皮鞭。

    当皮鞭和光鞭交织的时候，黑翎羽手中的皮鞭并没有如凤赖邪想象中那样断开，而是坚韧的和她 的光鞭纠缠在了一起。

    黑翎羽读出了凤赖邪眼中的惊讶，随即大笑道：“哈哈……凤赖邪，你太小看我们血族的人了， 你以为你那个可以破金的光鞭就能斩的断我的皮鞭，告诉你，这是皮鞭是三条龙族战士的龙筋所制， 别说你那可以破金的鞭子了，就是能切断金刚钻，你也别想切断我的鞭子。”

    黑翎羽的笑猖狂而嚣张，而凤赖邪却对她的话细细听取，心中自然明白，她手中的那把皮鞭来头 不小，难怪能让自己吃这么多苦头。

    再加上两个人都是以鞭做武器，黑翎羽的熟练程度显然高出凤赖邪许多，毕竟在凤赖邪拿到手环 之前，她并没有刻意的专攻用鞭的技巧，势必会差黑翎羽一大截。

    “该死，怎么会这么厉害！”凤赖邪咬着牙，表情有丝凝重。

    只不过……

    凤赖邪在沉着脸片刻之后，随即换上了一张灿烂无比的笑脸。

    “逗你玩的啦，翎羽姐姐。”

    话音刚落，凤赖邪翻身一跃，低喝道：“破魂！！”随着她的低喝声，光鞭的颜色赫然起了巨大 的变化，由耀眼的金色，赫然变成了剔透的灰色，只不过在变色都的第一时间，之前在是黑翎羽口中 无坚不摧的黑皮鞭，赫然的一截截断开的残痕。

    “什么！！”被余力震开的黑翎羽，难以置信的等着自己断了一半的皮鞭，一双眼睛里闪烁着震 惊。

    “不可能！不可能的！你怎么能断了我的鞭子！！”黑翎羽暴怒的瞪着一脸悠哉的凤赖邪，她无 论如何也不能相信，被誉为最坚韧的龙筋，竟然会在这个人类小女孩手中变成虚无。

    “翎羽姐姐，不知道我的鞭子味道……你是否满意？”凤赖邪眯着眼睛，舔过自己的唇片。

    “破风”！“破木”！“破界”！“破金”！――“破魂”，“破神”，“破……”

    ……

    师父曾在将手环交给她的时候嘱咐她，在四破之后的三破，不可轻易使用。她本没有意思使用， 结果，黑翎羽却步步紧逼，她为了自保，不得不使出第五鞭――“破魂”。如果连灵魂都可以斩破， 那么世间的一切固有的物质，还有什么是斩不断的呢。

    黑翎羽倒吸一口冷气，死死的瞪着凤赖邪的笑脸，是她太过小瞧了这个人类的女孩，没有想到， 既然她能受到神秘伯爵――凤赖的垂青，一定有着不同寻常的存在，她被恨意冲昏了头脑，缺少了最 冷静的判断，现在倒好，将自己推到了危险的边缘。

    凤赖邪眯着眼睛，一步步的靠近黑翎羽，但是，一道冷光扫过她的身侧，阻止了她的前进。

    “黑翎羽，你也不过如此嘛，既然这样，本小姐就出手祝你一臂之力好了。”看了半天，克罗拉 总算缓过劲来，虽然她很希望凤赖邪将她最讨厌的黑翎羽杀了，但是难保身为同谋的自己可以躲过凤 赖邪的报复，索性联手一起消灭了凤赖邪再说。

    “一定……一定要把她了，不然死的就是我们……”黑翎羽撑着克罗拉的手臂站稳身子，眯着眼 睛看着被克罗拉丢出的长剑阻碍前进的凤赖邪。

    “你们的武器都丢了，你们还想怎么杀我？”凤赖邪轻轻的歪着脑袋，光鞭扫过克罗拉的长剑， 长剑一瞬间变成了一团灰烬。

    “冰封！！”哪知黑翎羽双手交握，放在胸前低喝一声，凤赖邪一瞬间被冰封在了一块巨大的冰 块之中，她脸上的笑意定格在前一刻。

    “你以为我们是人类么？”黑翎羽不屑的笑道，这就是他们同人类最大的差别之一――魔法。只 不过魔法攻击所需要的精力太多，越是使用，越是消耗体能，除非是顶级魔法师，否则根本无法用纯 魔法进行战斗，不然没把对方打死，自己首先脱力倒下。

    所以，一般她们只会在遇到致命危险的时候才会使出防卫系魔法。

    只不过……

    现在的情况已经不容她们再有所顾忌了，凤赖邪手中那条诡异的光鞭，足以逼着她们两个使出并 不十分擅长的攻击系魔法――

    嗷嗷，今天发的比较早吧，描写战斗不是我的擅长的领域，如果有什么意见，大家可以提出来， 我会尽量完善。

爹地不是人 Chapters 050 ― 意外

    凤赖自王宫之中回城，却没见到小邪，心中不由的有丝疑惑，问了胡斯，胡斯只说不知道。正当 他准备去小邪的房间看个究竟的时候，一群衣着破烂狼狈不堪的男子一瘸一拐的走向大厅。

    眯起紫眸，凤赖认出对方是璃茉的手下。

    “这是怎么回事？”凤赖沉着声音问向领头的男子。

    “伯爵大人，您府上的凤赖邪小姐一阵怪风把我们都卷到了十里之外。”那人吸吸鼻子，有丝委 屈的说道，任谁也受不了，自己一个身材魁梧的大男人，竟然被一个只到他们胸口的人类小女孩给卷 飞了出去，这严重的伤害了他们的自尊心。

    “小邪儿……”凤赖垂下眼，敏锐的耳朵听到玻璃破碎的声音，脚下起风，修长的身影瞬间来到 了城堡之外，抬头仰望，一团雪白的身影赫然从天而降，稳稳的落到了凤赖的肩头。

    小小的脑袋凑到凤赖的耳边窃窃私语，随着小小白的动作，凤赖的眼中不由从疑惑转化而一丝不 悦。

    冷光一闪，他将斗篷一手扯下，随即反手化风，带着小小白消失在众人的视野里。

    然而黑翎羽的笑并没有持续多久，硕大的冰块便从内部爆发出一道光芒，赫然将冰块打的四分五 裂，带着一身的寒气，凤赖邪倒抽一口冷气，有些颤抖的捂住自己印有契约的手，手背上，光芒四射 ，六芒星的标志异常清晰。

    爹地找到她了。

    凤赖邪被冻的发青的小脸扬起一抹微笑，小小的拳头紧紧的攥起，努力让身上的各个部位从冰冻 的寒气之中解放出来。

    “不好！别让她缓过劲来！”黑翎羽心中大感不妙，先不说那道将凤赖邪从冰封中解救出来的东 西是什么，光是凤赖邪脸上浮现的笑意，她便感到一阵警铃大作，若不在抓紧时间，只怕意外就不可 避免了。

    “小鬼，你死心吧，你今天逃不出去了！”克罗拉并没有想那么多，只不过她更希望自己早黑翎 羽一步杀掉凤赖邪，积聚魔法光波，在手上凝聚成一把魔法剑，克罗拉扬着胜利的微笑飞身冲了上去 ，想要趁凤赖邪还没有恢复行动前解决掉她。

    然而身体因冰冻而迟缓的凤赖邪，为了躲开这致命的一剑，不得的狼狈倒地，只是肩膀不幸的被 剑锋扫过，划破一道口子。

    鲜血奔流而出，凤赖邪却来不及喘息，因为克罗拉已经再次出手，眼见着魔法剑即将从她的额头 劈下。银牙一咬，凤赖邪再也顾不得其他，强迫直觉尚未完全恢复的手，挥出手环上灰色的光鞭。

    克罗拉万万没有想到凤赖邪还能移动，她毫无防备的被凤赖邪的光鞭扫到，然而……

    最让人震惊的则是，在光鞭抽到克罗拉的手腕时，她就宛如被定格了一般，一切的动作都在一瞬 间停止，震惊成为克罗拉的最后一个表情。

    下一秒，克罗拉就在凤赖邪的眼前，化作石像，一阵风过，化作尘埃，灰飞烟灭……

    灰色的灰尘散落凤赖邪的一身，她却只能瞪大了眼睛望着空无一物的前方。

    刚才……究竟发生了什么事情，克罗拉怎么了……

    “啊！！你杀了她！！”站在一旁的黑翎羽眼睁睁的看着一切发生，那个跟她争斗不断的克罗拉 ，就在凤赖邪的一鞭之下化作尘埃，消失的彻底，一股前所未有的恐惧，自黑翎羽的心底生出，她脚 下一软，当即跌坐在地上。

    想不到，万万想不到事情会演变成这样。

    “我……”凤赖邪此刻的震惊完全不亚于黑翎羽，她只是想要自保，并没有想要杀掉克罗拉。缓 慢的眨动了一下大眼睛，凤赖邪的视线转移到自己手环上延伸出的那条灰色的光鞭之上。

    “破魂”――一鞭破魂，魂飞魄散。

    她不禁吞了吞口水，快速的将光鞭散去。回想起师父曾经的叮嘱，她终于明白，为何师父不让她 随便使用后面三鞭，光是后三鞭中的“破魂”就弄出了这般严重的后果，若是使用除剩下的两鞭将会 是怎样一番情景。

    风吹起，卷起尘埃。

    一抹纤长的身影落在凤赖邪的面前，轻柔的将她揽入怀中，横抱而起。

    “爹地。”小邪抬起头，看着如天神一般出现的凤赖，嗓子竟然有一分沙哑。她杀了人，对方是 男爵的女儿。

    “发生了什么事？”当紫色的眸子触及到她满身的伤口，一股怒气应运而生，声音之中隐约可以 闻到一股不悦。

    “爹地……带我回家，我想回家。”小邪攥起凤赖的衣领，将自己的脸埋在其中，小小的肩膀有 丝颤抖。她真的不是故意的，她不是故意杀了克罗拉，更不想她魂飞魄散连转生的机会都没有。

    “小邪儿别怕，有我在。”看着从未显示过如此脆弱的小邪这般情景，凤赖也无意多说其他，冷 冷的眼睛扫过跌坐在一旁失神的黑翎羽，心中对情况多少清楚了几分，心中当下决定，即便对方是公 爵的女儿，欺负他的小邪儿，他也一定会让她付出相应的代价。

    只不过，现在先回去治疗小邪儿的伤才是首要。

    “啊！！”

    正当凤赖准备离开之时，一直躲藏在马车里的璃茉终于撞开了车门，狼狈的滚下了马车。

    “公主？”凤赖看着从地上爬起来的璃茉，她那双泛红的眼睛，明显哭过。他甚至可以看到她眼 角未干的眼泪。

    “伯…伯爵……”璃茉看到凤赖宛如看到了救世主，匆匆忙忙的向凤赖奔去。眼神触及到站在凤 赖肩膀上的小小白时，她的不由的一愣。

    “回去再说。”凤赖看着因为失血过多在自己怀中昏睡过去的小邪，口气不由的冷了一分，随即 挥手唤风，龙卷风过境，几人便消失在了黑翎羽的面前。

    待所有人消失之后，黑翎羽颤抖的双腿从地上爬起来，颤颤巍巍的走到那堆克罗拉所变的灰尘前 ，“嘶”的一声扯破自己的裙摆破在地上，一把一把的将细细的灰尘收入裙摆之上。

    她低着头，苍白的脸上却缓缓的出现了一抹阴阴的笑。

    那抹笑容，让人忍不住的感到一阵恶寒，一股毛骨悚然的感觉自骨髓中透出。

    她的眼底，燃烧着一个崭新的计划，一个可以将凤赖邪彻底毁灭的计划。

    伯爵府――

    凤赖在众人的视线下抱着昏迷的小邪闪入，快速的将她放在房间的床上，将所有人遣退，一把甩 下肩膀上的小小白。

    小家伙轻巧的落在了地上。

    “我要她完好如初。”对上那双水灵灵的大眼睛，凤赖低声命令道。

    随着一声令下，一团刺眼的白光在凤赖的眼前放射开来，凤赖的眼中没有一丝的惊讶，有的只有 一抹担心之色。

    一顺不顺的盯着眼前的一切，看着在那双白皙的手下逐渐愈合的伤口，看着小邪皱起的眉头缓缓 的舒展开来。

    他，竟意外的有种如释重负的感觉。

    紫色的眸子微微闪烁，凤赖眼底流动过莫名的光影

爹地不是人 Chapters 051 ― 别离

    整整一天，小邪都处于昏迷之中，凤赖坐在她的床边，看着小脸苍白的她，身手拂去她额前的发 丝，看不到那双灵动的大眼睛，心中有着一股陌生的不安。

    “小邪小姐失血过多。”趴在小邪身边的小小白，竟然发出人类的声音，一双鹿儿般的大眼睛中 ，稚气全退，有的只是思考的光芒。为了愈合凤赖邪身上的两处深可见骨的伤口，它耗费了太多的元 气，索性现在只能趴着恢复。

    凤赖看着小邪紧闭的双眼，眼底闪烁。

    随即，他在小小白诧异的目光下弯起袖口，张口咬上自己的手腕上。

    “主人！不可以！！”小小白立刻明白了凤赖的意图，紧张的想要起身阻止，但是尚未恢复的身 体却给它带来一阵昏眩，失力的倒在床上，小小白只能眼睁睁的看着凤赖眼都不眨的吸取自身的血液 。

    很快，凤赖松开自己的手，手腕之上两个小小的孔中流出鲜红的血液。

    抬手捧起小邪的小脸，凤赖俯下身子，性感的薄唇敷上那张略显苍白的小嘴，灵巧的舍敲开紧闭 的唇齿，窜入温热的口腔。口中含着的血液，缓缓的渡入她的口中。

    凤赖的紫眸，一刻也没有离开过小邪紧闭的双眼，随着口中的鲜血全数渡入小邪的口中，凤赖不 舍的细细的亲吻她的唇片，将她苍白的唇片，染上鲜血的红艳。

    “小邪儿，快醒来。”张开双眼看看他，他需要那双鬼灵精怪的大眼睛，他想要看到她那一幅幅 机灵可人的摸样，而不是，现在这般一动不动的躺在床上。

    “主人，长老会派人来找您。”房间外，胡斯的声音响起，凤赖叹了口气，伸手抚过小邪的脸颊 ，便起身离开，离开前，他对着小小白嘱咐道：“好好照顾她。”

    “是。”

    当凤赖走到大厅之时，便看见长老会派来的一队使者，面容死硬的站在大厅里，心中有种不好的 感觉。

    “凤赖大人。”当领头的人看到凤赖下来之后，便有礼道，只不过他的表情依旧生硬，宛如机器 人一般，没有一丝表情。

    凤赖点了点头，对长老会手下人的冷面已经习惯，径自坐在沙发上，凤赖修长的双腿交叠，双手 十指交握，优雅的看向众人。

    “不知，长老会这样做是什么意思？”竟然派遣手下的执法使者来他伯爵府，他到不记得他有做 过什么事，可以“惊动”长老会，更甚的，居然出动了执法使者。

    凤赖的语气悠然，却让人感到一股浓重的压力。

    然而，训练有素的执法使者却早已学会了应对任何情况，即便是身份特殊的“凤赖伯爵”，他们 依旧表现的处事不惊。

    “凤赖大人，请您将府上的凤赖邪交出来。”执法使者毫不拐弯抹角的说道。

    话音方落，执法使者便感觉凤赖看向他的目光宛如千年寒冰，冻的他无法动弹。

    背，不由的落下一滴冷汗。

    “你说什么？再说一遍。”凤赖勾起嘴角，轻声说道，只是他轻声的话语，却让所有执法使者感 到一股莫名的恐惧，仿佛在那看似平静无波的表面下，隐藏着绝对骇人的恐怖。

    “请您将府上的凤赖邪交出来，这是长老会各位长老的决定。”领头的人清了清嗓子，硬着头皮 重复一遍，天知道，跟凤赖对话，他已经惊的头皮发麻了，他无论如何也不能理解，为何一个小小的 伯爵，竟然可以给他带来如此可怕的压迫感。

    “为什么？”交出小邪儿？凤赖当真想要拧下眼前使者的脑袋，看看里面装了些什么。

    使者深吸一口气，强迫自己直视凤赖那双夺人心魄的紫眸，装着胆子道：“因为凤赖邪杀了公爵 大人的女儿――克罗拉，并且将其打倒魂飞魄散，所以长老会各位长老决定，将她带回长老会审问。 ”

    凤赖眼神微微出现一丝惊讶，他当真没有想到事情会演变成如此，昨日在那里发现黑翎羽，她的 表情虽然奇怪，他却因为担心小邪儿，而没有多注意，再加上小邪儿昨天奇怪的举动……

    凤赖心中便清楚了七八分，只不过……

    杀了公爵的女儿，又将其打的魂飞魄散。光是这两项罪名，他就可以想象长老会里的那群老糊涂 们会如何判决了，然而，那是他不允许发生的事情。

    “哦？是这样嘛？如果我不愿意交人呢。”凤赖优雅的端起胡斯递上来的奶茶，浅浅品尝。

    执法使者很显然并没有想到凤赖居然会如此回答，愣了一刻，随即回过神来。脸色一绷，口气不 由的硬了一分。

    “请凤赖大人遵从长老会的决择，否则，属下不得不对凤赖大人无礼了。”在血族，皇权与长老 会相持，在对贵族的审判之事上，长老会的决择是至高无上的，没有一个贵族可以反抗，因为那代表 了和血主同样的权威。

    “无礼？”凤赖轻轻抬起眼，紫色的眸子流转在每个执法使者身上，不屑的扫过。他动动手指， 他们全部要去见上帝，怎么跟他无礼？

    “凤赖大人，请您不要违抗长老会的命令，如果您真的想要袒护凤赖邪的话，那么长老会将会判 处您包庇罪，对您下逮捕令。”凤赖的眼神让所有人不由的心底发寒，但是执法使者的身份却让他们 强压下心中强烈的恐惧，强硬的威胁道。

    即便是凤赖的身份特殊，但是长老会的威严不容侵犯，必要的时候，他们会出手。

    “那你们就去申请逮捕令，抓我。”凤赖轻笑的摇摇头，他到不相信，长老会里的人，敢动他一 根手指。如果……他们有那个本事的话。

    “凤赖大人，难道你真的要因为一个人类的少女，跟长老会作对！”凤赖的口气显然的透露出他 不愿意交人的意思，执法使者万万不能理解，一向被血族和长老会宠爱的凤赖伯爵，为什么会因为一 个只配当食物的人类少女，不惜与长老会反目。

    “是又如何。”脑海中浮现出小邪那张苍白的睡颜，凤赖心中便不由自主的一紧，把那样的她交 给毫无一点人性可言的长老会，那无异于羊入虎口。

    倒抽一口冷气，在凤赖那双鬼魅的紫眸下，执法使者只能感觉前所未有的压力，那双血族之内绝 无仅有的紫色眼眸，它代表着凤赖特殊的地位，他们无法像对待其他贵族一样强行的对凤赖出手，所 有跟凤赖有关的执法，都必须经过长老会和血主双重的许可，方能执行。

    “那属下只有将此事交给血主和长老会定夺了。”

    “不送。”凤赖耸耸肩，丝毫不在意。

    眼看着执法使者即将离开，一个声音却阻止了他们离开的脚步。

    “请等一下！”凤赖邪不知何时，竟然出现在楼梯口出，苍白的一张小脸看上去格外的脆弱，她 拎起长长的白色裙摆，赤着小脚走下楼梯。

    “小邪儿！”凤赖一看到她竟然从昏迷中清醒过来，心中不自觉的有种松了口气的感觉，随即， 却思及她刚刚清醒，竟然擅自下床，不由的沉下脸来，风一般的扫到她的身边，长臂一伸将她抱起。

    “你身体还没好不可随意走动。”她失血过多，若不是因为他将自己的血注入她的体内，只怕她 会因为失血过多而虚脱而死。他不由的，第一次觉得自己身上血液尽然还有这样的用武之地，可以融 合一切的血液，给对方带来充足的血源。

    “爹地，我没事。”摇了摇头，她方才早就醒来，并且躲在楼上将这群陌生人和爹地的对话一字 不漏的听了去。这才，赶忙出口留人。

    “你就是凤赖邪？”执法使者看着在凤赖怀里显得异常柔弱的人类女子，她的皮肤苍白，一双大 眼睛闪烁着点点光波，让人不由自主的产生无限的怜爱。

    这样一个脆弱的人类少女，是如何杀了他们血族的纯血的？他百思不得其解，这事情几乎是不可 能发生的。

    “是我，请您不要介意爹地的话，我愿意跟你们走，去那个长老会。”小邪虚弱的点点头，说出 让人出乎意料的话。

    “小邪儿，你…”凤赖没有想到，她竟然真的会这么说，早在她出口留人的时候，他就觉得事情 不对，可是，却没有想到她会这么傻。

    “爹地，我不想拖累你。”杀掉克罗拉是个意外，她本不想惹是生非，但是往往事与愿违。

    “爹地，你能护的了我一时，护不了我一世，难道真的要长老会下了什么逮捕令，将你一起抓进 去嘛？”爹地的身份是血族的伯爵，必然受到血族法律的限制。

    凤赖轻叹一声，眼底流过一丝灰暗。

    “大哥哥，你们把我带走吧，我自愿跟你们走。”小邪扬起笑脸，看着执法使者。

    “凤赖大人。”执法使者看出凤赖邪的身体异常的虚弱，许是看在凤赖的身份上，许是意外凤赖 邪竟会在即将被抓捕前露出那样纯真的笑颜，一向铁面无私的他，竟然鬼使神差的走到凤赖的面前， 张开双臂，意思将凤赖邪由他抱离。

    “等我。”轻轻的亲吻小邪的脸颊，凤赖用只有两人听到的声音承诺道。

    “我相信爹地，永远相信。”小邪转入执法使者的怀抱，扬起有些虚弱却依旧灿烂的小脸望着爹 地那张绝美的脸。

    她永远信任他，可以将她从任何地域火海带回他的身旁。

    看着执法使者带着小邪离开，凤赖竟然在不经意间捏碎了椅子的把手。

    紫眸微眯，一丝紧执却箍住了他许久不在跳动的心脏――

    中午起来上网，却发现自己的文居然V了，心中知道这一天迟早会到来。

    本来此文应该在12号便正是加入VIP了，但是我却私自跟编辑请求，推迟入V的时间。

    现在，我也不想再多说什么了，献上最后一章公众，愿意继续看下去的读者，我不会让大家失望 的，在V后，会尽量保持一天两更的速度，希望大家支持。

爹地不是人 Chapters 052 ― 阴谋 

    黑暗的古堡，潮湿的味道，凤赖邪看着眼前阴森森的城堡，心中就升不起一丝好感。

    “大哥哥，长老们会怎么处置我？”凤赖邪扯了扯执法使者的衣颉，扬起小脸问道。

    “依据血族的法现。”执法使者一向的铁石心肠，竟然会看到她那双琥珀般的眼睛时起了一丝怜 悯的心生硬的口气中透露出一股难见的温和。

    他并不想告诉她，她面对的即将是血族最残酷的刑罚，她那单薄的身体只怕根本拗不过那些饯酷 的审问刑罚。

    “我会死么。”凤赖邪转着大眼睛，看着逐渐笼草她的黑影，只不过此刻她心中的好奇已经沾满 了全部。完全没有设想到自己即将面对的一切，而是将此次当做了一场意外的游戏。

    执法没有回答，抱着她走入长老会的会议室，脸一片严肃。

    哐！

    巨大的门被打开，火光摇曳，她看见那此花白胡子的老爷爷围坐在四周，在他们的中间，是一个 宛如罗马斗兽场的圆形空地。她被带到中间的站台上，被执法使者轻轻的放下她看到他眼中闪过的一 抹同情，她绽放笑容报以感谢。随即在执法使者退下之后，偌大的圆形场里只有她一个，无助的坐在 站台上，仰头看着那此高高在上，面容犹如死尸一般僵硬的长老们他们的眼睛锐刑严肃，宛如一把把 的利刃，丝毫不留一锋感情。

    她笑了，笑的灿烂纯真。

    不知道，吸血鬼的话，生气过度会不会有脑充血的危险。

    你可是凤赖邪。苍老的声音在大厅里回响，凤赖邪找不到开。说话的人只能看着四周的长老们点 点头。

    我是凤赖邪，杀死克罗拉的凤赖邪。毫不遮掩的，她开口承认道。

    很好既然你自己已经承认自已所犯下的罪孽，是否已经做好接受惩罚的准备了？那个声音再次响 起，对凤赖邪的坦白很是满意。

    “我愿意，只不过……

    凤赖邪撑起身子，有此不稳的站起身，环绕四周，不旱不亢的扬起下巴。

    “我有一件事想请问各位长老。

    “何事？也许是因为她的认罪态度很好，长老们竟然给了她提问的机会。

    如果有人要杀我，我只徒手站在地上任人宰净还是奋起反抗，以求自保？凤赖邪甜美的微笑，含 笑的眼睛看着表情微微有变的各位长老。

    “我知道人类的社会里，有一条法律，正当防卫者无罪，但是不知道，在伟大的血族里，是否也 有这样一个说法。她在赌，这个自认为伟大的血族，是否会承认他们的法律不如人类的健全，她之所 以敢选择跟他们来这里，自然有一定自保的把握不在短时间内被杀掉，刹下的，就全部看她爹地的了 。

    她现在所要做的一切，便是拖延时间。

    凤赖邪的话，在长老们之间产生了一系列的问题，他们相互交谈着，窃窃私语之声不绝于耳。

    “人类的女孩我们血族并非蛮荒之族。若当真是正当防卫，力求自保，自然不会冤狂好人。他没 有想到，一个看似柔弱的人类女孩，竟然有胆量当着他们众长老之面提出质疑之声，他佩服她的处变 不惊所以他给她一个给自己辩解的机会。

    “我再问。凤赖邪笑意加深，看来眼前的这群长老们，也不是一窍不通的老糊涂，至少还明点事 理。

    人类和血族谁更强大。

    “自然是血族，人类只是提供血液的猎物，若当真强大，岂会被我们当做食物，任我们宰割。长 老的气，有丝骄傲，有些不屑。

    凤赖邪心中暗笑，继续道那么，请长老大人告诉我，我一个小小的人类是如何有本事杀掉贵族之 人，又为何会起了杀念？我不是笨蛋，自然不会招惹强大的对手，蝼蚁尚且偷生，我怎么会自寻死路 。她是不知道他们是怎么在这么短的时间内知道克罗拉被她杀掉的，但是于情于理她罪不至死，如果 血族的长老会不是昏庸无用之辈，她自然能幸存下来。

    “这……”

    凤赖邪的话句句在理，巧妙的用长老的话堵了长老的嘴，顿时让对方没了声音。

    你敢把你手腕上的手环取下来吗”忽然另外一道苍老的声音叉了进来，凤赖邪敏锐的顺着声音追 去，看见一个面容精明的老者一顺不顺的盯着凤赖邪。

    “您是说它？“凤赖邪抚着自己的手环。

    不知道这个老爷爷是怎么知道自己手环的秘密的她的手环并不惹眼，听他的话，应该是之前就已 经知道手环的秘密了。

    可是

    是谁告诉他的呢？貌似她在血族地域，使用手环的次数屈指可数。脑海中不断的思索着，忽然一 个人影出砚在她的脑海之中。

    黑翎羽凤赖邪深吸一口气，一切了然于心，知道她手环的秘密，知道克罗拉被她杀死，甚至被她 打到魂飞魄散的人，就只有她黑翎羽。

    那个不知为何，对她恨之入骨的女人。

    “是，你敢说它没有什么特殊之处吗？”那个长老步步紧逼，丝毫不给凤赖邪喘息的空间。

    凤赖邪眨了眨眼睛，扬起笑容看向他。

    有，若是没有它，我如今就没有这个机会站在这里，早已经变成了一具不会说话的尸休。她都无 意跟黑翎羽多追究，她竟然还死追不朽，看来黑翎羽这次是想要借由长老会之手，置她于死地。

    长老大人，您是否知道事情的全部真相？你可知道我为什么会在失手之下杀掉克罗拉？凤赖邪笑 着，“嘶”的一声撕开了自己的衣柚，自己的胳膊上，肩膀上两道红色的痕迹赫然出现在众人面前。

    “昨天这两处还是深可见骨的伤口，只不过在我爹地，也就是凤赖大人的救治下，才这么快的愈 合，可能你们不相信，但是我相信，即使再快的愈合，在短时间内也无法让内部组织愈合，所以，你 们若是不信我大可以切开我愈合的表皮，让你们研究一下我这两处伤。是什么所伤。凤赖邪勾起嘴角 ，扬起下巴，铿锵有力的言辞，让所有人震惊。

    她依旧可以感觉到伤口内部的镇痛，所以她敢赌，赌她伤口的内部并没有彻底复原。

    “而且我想要弄清楚真相站在这里不应该只有我一个。凤赖邪的眸子扫过众长老。请将另一个主 要的证人带出来。我想通黑翎羽姐姐，亲自对证。想要借刀杀人？她岂会让她如此称心如意，若真想 斗，那么她就如她所愿，不过无论如何她也要把她这个幕后黑手拖到众人而前，这才公平

    大胆，你妄杀血族纯血贵族，现在还敢在这里大放厥词，你一个小小的人类，当我们长老会是什 么地方，是你说什么就是什么的吗！那长老暴怒而起，一双充血的眼睛恶狼狠的看着站的笔直的凤赖 邪，那摸样，仿佛要将她吃掉一般。

    “凯尔，你冷静一点。最初的那位长老从众人之中站起身，双手背后，出声安抚激动的凯尔长老 。

    “难道你们血族的生灵是命，我就不是？还是说，即使背负着伯爵养女的身份，我依旧要任人宰 害？”凤赖邪不屑的看着那个激动的凯尔长老对于他强硬的态度，丝毫没有一丝畏惧。

    人类的少女，你所说的事情我会去调查清楚，若当真你是无辜的，我们自然不会冤枉你但是如果 证明是你先下的杀手，那么，你就必须承受比死亡更痛苦的惩罚。双手背后的长老沉稳的开口，他的 话沉淀了长老会里所有的窃窃私语。

    凤赖邪看着他那司高人一等的摸样，猜测他便是整个长老会的核心人物

    大长老。

    “我相信，您不会做出错误的事情来。有礼的行了一个标准的宫廷礼仪，凤赖邪感觉到那个凯尔 长老充满恨意的眼神一刻也没有离开她的身上。

    她几时惹到这个老头了？他何必吹胡子瞪眼，一副恨不得扑上来，活生生掐死她的摸样。

    “来人，将凤赖邪先带入地牢。大长老吩咐道，执法使者很快走到凤赖邪的身边将她带离。

    待凤赖邪离开，凯尔长老才愤愤然的面向夫长老道：“不管是谁先动手，人类胆敢伤害纯血，这 就足以让她死上千万次，大长老何必再多做麻烦。”

    大长老看着暴怒的凯尔坐下，一副稍安勿躁的表情。

    凯尔我知道克罗拉是你的孙女，你想杀了那个人类的少女很正常。但是你别忘了，你的另外一个 身份是长老会十二长老之一，你要认清楚自己的立场，不可以徇私枉法。那个女孩虽然是人类的身份 ，但是已经被凤赖认作女儿，她就已经脱离了人类的杜会，成为了我们血族的一份子。”大长老的口 气之中略带一丝责备，凯尔丧女心痛，他可以理解，但是这决不能影响到他们长老会的威严和公正性 。

    “她明明只是一个人类！你不如说你是惧怕凤赖那家伙好了。凯尔愤愤然的低吼他无论如何也不 能接受，自己最疼爱的小孙女，居然被一个人类杀害，甚至打的魂飞魄散，连移魂入异体的可能性都 没有了。想他在听到儿子将此噩耗告诉他的时候，他是如何愤怒和伤心，那个杀死他宝贝孙女的人类 少女，一定要死。

    不！他要她承受比死亡更痛苦的事。

    凯尔注意你的言辞，你怎么能这么同大长老说话！旁边看不过去的二长老不由的出声呵青莽撞的 凯尔。

    “不必多言，明天将那个黑翎羽一同带来这件事情必定要查个清楚。”

    大长老并没有与凯尔动气，能坐上长老会第一把交椅，他的修养和气度自然高人一等。

    凯尔愤然拂袖而去，留下剩余的十一位长老。

    “大长老，您看这事如何是好？”待凯尔离开之后，其余的长老不由面有难色的看向大长老，于 情于理，一个人类杀害了纯血都会受到最残酷的惩罚，但是凤赖邪的身份又无巧不巧的和凤赖桂上了 勾，整个血族之内，只怕也只有他，才会让一向眼里不留情面的长老会一思而后行。

    “既然凤赖已经认了凤赖邪为养女，那么她就不再是人类了，将事情查清楚按照正常的程序去办 。挥挥手，大长老让众人散去。自已则暗自思索着解决的办法，一面是长老会的长老和纯血贵族，一 面是凤赖那个家伙，这一道天怦若是想要稳定下去只怕没有那么好掌握。

    

    潮湿的地牢，凤赖邪被关在一个紧闭的房间里，黑色的墙面，青笞布满地面，只有一个残破的木 床可以让她坐着休息。不过那个好心的执法使者，给她准备了干净的面包，至少可以让她一天一夜未 进食的肚子暂时得到缓解。只不过，她的宝贝手环被取走了。

    正当她啃着面包的时候，一个充满讽刺的声音赫然出现在地牢之外。

    “瞧瞧我们娇贵的凤赖邪小姐，怎么落到如此境地了。黑翎羽，意外的出现在地牢里，一脸猖狂 的笑意看着里面有缘狼狈的凤赖邪，语气之中有着毫不掩饰的嘲笑和挖苦。

    翎羽姐姐，你用不着替我担心哦，因为再过不久你也会进来陪我的。凤赖邪无所谓的年耸肩面对 敌人的嘲笑，最有效的武器就是无视，黑翎羽越是想看地愁苦的脸，她越是不会让她如愿以偿。

    “你做梦去吧。黑翎羽冷哼一声随即继续笑起来。

    忘了告诉你克罗拉的祖父是长老会的成员，她祖父一向视她为掌上明珠，你说，他会怎么对付你 这个杀害他心肝宝贝的卓贱人类呢？

    凤赖邪这下总算明白，那个凯尔长老为什么一副恨不得将她生吞活剥的摸样了，原来是克罗拉的 祖父，难怪了，有道是，仇人见面分外眼红，她可以理解，只希望他老人家不要被她给气死的脑充血 ，不然她不是又害死了一个人嘛。

    “这就不劳翎羽姐姐费心了，不过我倒是很想知道，如果凯尔长老发现是你煸动克罗拉姐姐来杀 我，甚至在我杀她的时候见死不救的话，他会怎么对你。凤赖邪状似无意识的开口，思索了一下，随 即笑着咬下一口面包。

    “我真的很期待。

    “你什么意思？！黑翎羽当下收起满脸嚣张的笑容，阴测测的问道。

    我什么意思翎羽姐姐还会不清楚吗？凤赖邪无幸的眨巴眨巴眼睛中，克罗拉的性格爽直暴躁，有 什么不悦直接发泄出来，根本想不到将她诱哄出来杀之后快，只有黑翎羽那隐忍阴险的性格，才会做 出这样的事情来，怀恨在心，久久不忘的人，也只有她。不过一切只是她的猜测，但是，看黑翎羽这 番紧张的模样，貌似她很不幸的猜对了。

    你以为我会让你活到那个时候？”黑翎羽眼神一狠，随即恶毒的笑着，将一个黑色的布袋揭开从 里面放出一个数十各青色长蛇。

    那一条条青蛇，吐着鲜红的信子，趴入地牢之内。

    黑寡妇！你不是这么狠毒吧！凤赖邪瞪大了眼睛看着那此无脊雅动物爬满整个地面，猛的跳上床 ，虽然她学过驾驭蛇的办法，但是这此蛇跟她之前所见到的完全不一样，它们的额头上都有着一个闪 闪发光的红点，宛如红宝石镶嵌在额前。

    她有预感，这此蛇没有她被关在狼族时候穆图夫叔放的那此蛇好对付，只怕她用来催眠那此蛇的 方法对它们并不管用。

    小鬼我告诉你，这是我们血族的血蛇，以血为生，毒性是你们人界的毒蛇所无法比拟的。你就好 好的享受和它们玩耍的快乐吧。”黑翎羽猖狂的大笑，她本来是打算借凯尔之首铲除掉凤赖邪的，但 是凤赖邪的话却让她起了杀念，不如她提前下手，也其是帮凯尔长老抱了杀孙之仇，相信凯尔长老一 定会将她把此事掩盖过去，她丝毫不怕被人发觉自己的所作所为，反正到最后，凤赖邪的死，也只能 推究到长老会的身上，凤赖若真是找麻烦的话，也不会找到她。

    黑翎羽带着得意的笑声离开，她期待着明日在牢房之中看到一具被血蛇吸千了血的干尸。

    死黑寡妇，这么狠毒！你当真是属蜘蛛的！凤赖邪看着地上爬满的血蛇愤愤的低咒，她是喜欢收 集这些蛇虫鼠蚁没有错，但是那是在她可以驾驭的情况下，她一点也不希望自己变成它们的午餐。

    然而，血蛇们已经被凤赖邪身上鲜血的香甜吸引了去，躁动不安的扭动着身子疯狂的向她爬去， 眼见着一条弹跳起来的血蛇直面飞向凤赖邪。

    凤赖邪闭上眼睛，发出心底的尖叫。

    啊她不想被这群怪异的血蛇咬死啊！！

爹地不是人 Chapters 053 ― 小白

    就在千钧一发之际，一道闪电横批在那只飞起的青蛇之上，那只张着血盆大口的青蛇在一瞬间被 劈成了两半。

    凤赖邪久等不到预料之中的疼痛，张开眼睛，赫然的发现，一抹银色的身影，正横在她的身前， 脚下，正是那只被劈成两半的血蛇。

    小白！！”万万没有想到会看到许久不见的爱宠小白，凤赖邪激动的张大嘴巴，兴奋的看着威风 凛凛的银狼小白。

    “嗷！高亢的发出一声狼嚎，小白丢了一个白眼给凤赖邪，心中所想很自然的传送到凤赖邪的心 底。

    白痴啊你，如果被这此小玩意咬死，我绝对不会原谅你。

    “鸣呜……小白人家好想你捏。嘟着小嘴，凤赖邪完全无视小白那副鄙视的眼神，撇娇的扒在它 的身上蹭啊蹭。

    趴到我的背上来，不要被咬到了。小白说道，它可不想身为它主人的她被这么一群小喽罗摆平， 不然连带身为她契约兽的他，都会死掉。被一群蛇咬死，简直太丢脸了。

    “哦。”凤赖邪依言乖巧的趴上小白宽阔的背，双手死死的抱住小白健壮的脖子。

    抓好了！，小白最后一次确认，在凤赖邪点头之后，便发出一声狼嚎，龇着雪白的狼牙，用锋利 的爪子撕烂一个又一个向他们扑来的血蛇。那些怪异的血蛇在小白的利爪之下毫无还手的余地，宛如 一根根稻草，被小白排成碎片，血蛇的血喷溅而出，溅在凤赖邪白色的裙摆和小白银色的皮毛上。

    “酷！小白你太帅了！”凤赖邪眼看着那此刚才还龇牙喇嘴想要吃了她的血蛇们，被地的爱宠小 白打的溃不成军，不由的笑开了花，看到了没她可不是好欺负的。

    “嗷，嗷！“仿佛很满意凤赖邪对自已的称赞，银狼发出兴奋的咆哮声，随即利爪抛开所刺无几 的血蛇。

    搞什么！！”刚走不远的黑翎羽被忽然传来的狼喙声所吸引，急急忙忙跑到地牢门前，却看见原 本关着凤赖邪的牢房里，一只巨大的银狼，正在绞杀她放出去的血蛇，而银狼的背上正是凤赖邪。

    “咦？翎羽姐姐，你回来了啊。正好，让你跟我的爱宠打一个招呼，凤赖邪扬起嘴角，意外的发 砚了又返回来的黑翎羽，一人一兽心灵相通，凤赖邪所想，小白又岂会不知道。发出一声长长的嚎叫 ，小白征的将牢圆的铁门一击撞开，吓的站在门边的黑翎羽连忙逃到一边，见到凤赖邪骑着银狼逃出 牢笼，心中大感不妙，随即不顾一切的向地牢的出口逃去。

    方才还在地牢门前嘲笑她的黑翎羽，此刻却无比狼狈的被地的小白追的抱头鼠窜，看着就大快人 心。

    可恶一边往出口逃去，一边低咒着，那只忽然出现的银狼究竟是怎么一回事，跟那个该死的凤赖 邪又是什么关系。眼看着即将被银狼追上，黑翎羽不得在情急之下使用魔法进行攻击，一刻魔法弹向 身后的银狼射去。

    哪知道银狼张口一吞，活生生的将那颗魔法弹吞入了腹中，随后还意犹未尽的舔了舔嘴巴。

    见鬼了这是什么怪物！

    黑翎羽惊的一身冷汗，眼看就要逃出地牢入口了，脚下却一个仓皇摔倒在地。

    “嗷嗷！银狼一跃将笼罩她身上，龇着的獠牙仿佛能将她的骨头咬碎。

    啊，黑翎羽被赫然笼罩自己身上的巨大狼身吓的浑身发抖，那森森獠牙比她的尖牙要大上数倍， 只要它一口中咬下去，自己根本没有生存的可能。

    小白乖，不要吓到翎羽姐姐了，要温柔一点知道嘛？

    “翎羽姐姐，你不要太紧张小白它不会随便咬人的，它只有在饿了的时候才会吃两……凤赖邪笑 眯眯的说着安慰的话，只不过她的谄却让黑翎羽的脸色越加发紫。

    小白则忍不住念叨她，自己什么时候吃过人，她纯属是在恐吓身下抖的跟塞子一样的女人。

    “咦，小白，你是不是还没有是早饭？要不，翎羽姐姐你大方一点，把你的两只胳膊贡献出来吧 ，就当做你和小白的见面礼。”凤赖邪笑的好不灿烂，说出来的话却比恶魔都让人心惊。

    “不！不！不要！！”黑翎羽疯狂的摇着脑袋。

    然而小白为了配合凤赖邪恐吓黑翎羽，很适时的张开大嘴底下头，露出一排锋利的狼牙，对着黑 翎羽的一边肩膀状似要咬下去一般。

    “啊！！然而就在小白的牙齿刚刚碰到黑翎羽的肩膀的时候，由于惊吓过度，黑翎羽竟然两眼一 翻昏了过去。

    小白伸出厚重的爪子拨了拨昏过去的黑翎羽，确定她确实真的失去了知觉。

    小白忍不住翻了一个白眼，它的身子在小k的调理下已经恢复了正常，硕大的休型，别说一个女 人了，就是个壮硕如牛的男人，被它这么压在身下龇牙恐吓，只怕也早就口吐白沫了。

    “嘿嘿我想到一个点子。”凤赖邪笑的无比狡猾的看着失去知觉的黑翎羽，弯起的眼眸之中包含 着恶作剧的光芒，一条小小的恶魔尾巴在她的身后甩啊甩。

    只怕等黑翎羽醒来之后，她一定会后悔自己为什么昏了过去，以至于给了凤赖邪一个彻底摆布她 的机会。

    当城堡里的士兵巡视到地牢的时候，只来得及看到一道银光闪过，快的让人看不清那是什么。在 好奇心的驱使下，他们走进地牢之中，却发现原本应该紧闭的一间牢房却被人从里面撞开来，在牢房 里，遍地散落着血蛇残破的尸体。

    第一时间，他们拉响了城堡中的警报。

    “呃，好像有人发现我们离开了呢。凤赖邪回头看着越来越远的城堡，听到那里传来的刺耳的警 报声。

    砚在要去什么地方？，不停的奔跑着，小白问向背上的凤赖邪。

    “去一个能找到十字架的地方。凤赖邪笑的无比灿烂，依照自己的记忆将路线用心灵感应传遥给 小白，随即她低头看看被陀在小白背上的黑翎羽，她的眼中闪烁着无比灿烂的光芒，那雀跃的火焰让 她等不及的摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    两人一兽来到了广场之中，因为是傍晚，夜色刚刚降临广场上的吸血鬼门已经全数离开，进行觅 食去了。依稀可以借由微弱的亮光看到广场的中央喷泉上一个硕大圆柱耸立在上。

    凤赖邪轻盈的从小白的背上跳下，随即一把扯下黑翎羽，将她软绵绵的身子扯落地上。

    这里哪有十字架？，小白的狼眼在四周扫了一圄，良好的视力让它既是在黑夜之中也可以将周国 的一切看的一清二楚。

    马上就会有了。凤赖邪笑眯眯的开。，左顾右盼的寻找着什么，随即她的目光锁定在了一块纤长 的护栏之上。

    “小白帮我把它拆下来，记住不要这折断，要保证两米的长度。凤赖邪说道。

    小白怪异的看了她一眼，但是依日认命的上前把护栏两爪子拍下来，叼到她的面前。

    你要做什么用？

    秘密。俏皮的对着小白眨了眨眼睛，凤赖邪栓起护栏，指向喷泉上方的圆柱。

    “呐，把它从圆体中间打个洞，让这个护栏刚好可以穿透。

    小白有此莫名其妙，不过不管怎样那样的事情对他开锐都很简单，所以它一跃而起跳到喷泉水， 将石柱中间部分打穿，不过喷泉溅出的水却打湿了它美丽的银毛。

    嘿嘿，下面把我们背上去。”凤赖邪拖起黑翎羽费力的趴上小白的背，小白依日有此不解。但是 当他将两人驼到喷泉之上，看到凤赖邪手脚麻利的将黑翎羽的裙摇撕成一各条的布带，再用那此布带 将失去知觉的黑胡羽手脚绑在护栏和圆柱上时，它赫然间明白了她的意圄。原来她之前让它做的一切 ，就是为了做一个十字架。

    眼睁睁的看着凤赖邪将黑翎羽绑的犹如耶稣一般，小白的面部肌肉开始不规则的抽搐，然而她接 下来的举动才真的让小白发寒。

    当一切大功告成之后，凤赖邪抱着从黑翎羽身上剥下来的衣服，看着喷泉之上，一丝不挂的“女 版耶稣”，笑的怎一个甜字了得。

    小白白，你应该是公的吧。”凤赖邪忽然鬼使神差的来天外飞来一句，问的站在她身边头都不敢 抬的小白恶狠根的瞪了她一眼。

    ，废话，它仝身上下哪里有一根毛像母的了，

    “呃，那你好色哦，居然偷看翎羽姐姐的裸体。”凤赖邪随即做出一幅“你是坏人”的摸样，眼 神鄙视的看着一旁头顶冒黑线的小白。

    什么叫我偷看！明明是你在剥人家的衣服”，天地良心，它可是在发现她的不轨企图之后立刻闭 上了眼睛，更何况它对那个女人一点兴趣都没有，对于它然而，赤条条的女体就等于是一块剃了毛的 肉，它的食物之一。

    小白是色狼。凤赖邪眯着眼睛恶意的抹黑小白，小白白生气的摸样太可爱了，让她忍不住的想要 逗逗一本正经的它。

    嗷！”抗议的发出低吼声，警告她不要在挑战它的耐性了，它的忍耐是极限的。

    “呜呜你不要兽性大发欺负可爱的人家，不然你会被贴上禽兽的标签。双手护着自己的胸口，凤 赖邪毫不节制的大玩特玩，不过，貌似它本来就是禽兽不是嘛？

    眼见着小白即将被她气的吐血，连着几声狼嚎爆发自己快要咬死她的冲动。然而冲天的狼嚎却引 来了路过的人的主意，而且那人不是别人，正是坐在马车里的凤赖。

    小邪儿。凤赖寻着狼嚎找到广场来，却赫然的发现了本应该在长老会的凤赖邪。

    “叫，爹地”，小邪一看到凤赖的身影，便极度没有节操的将小白丢在一边飞扑进凤赖的怀中委 屈十足的说道鸣呜，爹地，人家想你了。什么？才半天不见不可以想？谁说的？直接拖出去踩死。

    小邪儿你怎么在这里。凤赖此刻心中满是惊讶，却在看到小邪的那一刻心底生出一股温暖。

    “爹地人家差点被黑翎羽那个黑寡妇害死，她居然放那个什么血蛇咬我，还好小白及时出现，不 然爹地现在已经看不到我了。越说越委屈，她不由在心底继续诅咒那个坏心眼外加胆小的黑翎羽，明 天一早，就有她好看的了。

    凤赖在听到小邪的话之后，眼中随即闪现怒意，但是上下将小邪打量了一遍在确保她安全无恙之 时，终于放下心里。至于那个女人，他迟早会让她为她所做的一切付出惨痛的代价。

    “小邪儿，你从长老会出来得到批准了吗？看看一旁的银狼，又看了看怀中的小邪，凤赖问道。

    “没有。爹地以为她是去做客的么”他们怎么可能批准她这个准杀人凶手到处乱跑。

    “那你快此回去，最多两天我一定把你从那里救出来。怜爱的揉揉她的发顶，凤赖开口说道。

    当真？难道爹地已经想到了办法？小邪扬起期待的脸看向凤赖。

    “相信我。低下头额头轻轻碰触小邪光洁的额，凤赖轻声道。无论如何他都会将小邪儿尽早的从 那该死的长老会中弄出来，光是想到那里恶劣的条件，他都不想让身体尚未复原的她再多待一秒。

    “那我先回去了。小邪依依不舍的离开凤赖的怀抱，嘟着小嘴有此不情愿的走到小白的面前，小 白很配合的俯下身子，让小邪爬上自己的背。走到凤赖的身边，小白的狼眼和凤赖的紫眸对上。

    “照顾好她。”凤赖开口嘱托，他相信凭借银狼的实力，小邪回到长老会应该是不会有什么问题 ，有任何危险的话，都会有银狼挺身而出保护她。

    小白发出一声低低的吼，随即便迈开了四肢狂奔。

    “爹地我等你啊！”转过头，小邪用尽全身的力气喊道。

    很快一人一兽便消失在了凤赖的视线里，随即他转身回到马丰之上，前往他的目的地，王宫。

    然而，冷风吹过广场赤务条的黑翎羽刖孤零零的被绑在十字架上。

    

    当凤赖邪骑着小白回到长老会的时候，长老会依然被火把照的灯火通明，整齐有序的士兵们正准 备列队出发，寻找“畏罪潜逃”的她。

    长老爷爷，发生了什么事情。慢悠悠的骑在小白的身上晃悠到大长老的面前，惊呆了一样手持火 把手握长剑的士兵。

    “你怎么……”，正在安排人的大长老转身竟然发现他们急着抓回来的人，竟然自己跑了回来， 更夸张的是她还骑着一只巨大的银狼，纵是见多识广，大长老也不由的一愣。

    “长老爷爷，怎么了？凤赖邪无辜的眨巴着大眼睛，仿佛完金不知道自己就是可起一切骚乱的元 凶一般。

    你这大胆的人类小鬼，居然敢私自潜逃，来人啊，还不快把她给我抓起来。一脸红光的凯尔一看 到凤赖邪便一刻也不停歇的招呼手下抓人。

    然而小白的存在，让所有的士兵都不干越雷池一步。

    开什么玩笑，一只体型比他们大上一倍多的银狼他们冲过去还不被生吞活剥了。

    “你们……！”，凯尔见手下竟然千愣着不敢靠近不由的怒有新生。

    “凯尔爷爷您消消火气，您看您脸都憋红了，活似我们人类历史上的关公关二爷，人家是天生的 没关系，但是你要是再这样下去会脑充血的，你年纪一大把了若是还这么容易激动很容易翘辫子的。 ”凤赖邪柠着柳眉。颇为为凯尔的身体担心。

    只不过听了她的话，卡尔的火气不但没降下去，反而向上攀升了一节，气的浑身发抖的指着她。

    “你……你……敢……

    还有哦，人家不是逃跑，人家只不过出去遛狗而已。凤赖邪说的煞有其事，但是心中很快传来了 一声暴怒的抗议。

    ‘你说谁是狗？！，跨下的小白为了身为狼的尊严抗议道。

    “狼跟狗同属犬科，你就不要这么介意了嘛，都是亲戚，都是亲戚嘛！凤赖邪笑眯眯的安抚着毛 躁的小白。

    一人一狼的对话在外人开来实在诡异。

Chapters 054 ― 意外

    谁相信你的一派胡言，擅自离开地牢，罪加一等，来人

    凯尔怎肯放过惩治凤赖邪的机会涨红着一张脸张牙舞爪的说道。

    忍不住向凯尔投去鄙视的眼神，貌似这个老爷爷光长年龄不长脑子的，她如果当真想逃跑，那她 现在怎么还会老老实实的站在他面前，听他在哪龇牙喇嘴当红面关公。

    凯尔既然她已经主动回来了，那么逃跑一事便不成立。大长老相当理智的开口，只不过这小丫头 的理由太过骇人遛“狗，不过在她地牢内发现的一地血蛇却让他起了疑惑，看来是有人想要置她于死 地，这件事情他需要私下里调查一番希望不是凯尔冲动之下做出来的傻事才好。当然这件事情凤赖邪 不说，他自然不会提出来，毕竟犯人尚未确定，若真是凯尔的话……

    “呐，长老爷爷人家是不是可以回地牢休息了？

    歪着小脑袋，凤赖邪选择性无视掉一旁气的跳脚的凯尔。她今天心情好，不跟他老人家一般见识

    “等等。大长老思考片刻开口说道：“我已经让人帮你在城堡内安排了房间，地牢你就不用去了 。地牢守卫薄弱，而且不在他们长老结界的监视之内，若是在出现今天这种有人有意谋害她的事情， 当真是他不愿意看到的事情，毕竟砚在事情还未查清楚，若是凤赖邪有什么意外的话，凤赖伯爵前来 要人，只怕不好交代。

    “嗯，谢谢长老爷爷，不过人家可不可以再麻烦您点事情。凤赖邪笑眯眯的看。，随即着说道“ 给人家的小白准备一点食物，不然的话它饿的时候可是会自已捕猎的呢。”状似天真的开口，凤赖邪 说的好纯真。大长老看着她坐下的巨型银狼，那双赤红的狼眼让他暗自吞了吞口水，当即答应下来。

    回到房间里，凤赖邪才终于放松下来，仰躺在床上，她看着刚享用完长老们送来的新鲜牛肉的小 白，悠闲的舔着爪子。

    “小白你怎么会跑过来啊。她真的粉好奇，本应该在人界的小白，怎么忽然就跑到魔界来了。

    你以为契约兽是干嘛的，你遇到了生命危险的时候，身休内自然会召唤我，不论你身在何处，我 都会在第一身边被召唤到你的身边。，想它在被召唤之前，正在跟那只臭屁的猫咪你追我赶，眼看着 它就要一爪子拍死小h了，心灵却感受到来自她心底的危险气息，下一刻就被带到了满是血蛇的地牢 之中。

    “小白白，你真是个很称职的护花使者啊。”凤赖邪兴奋的眨巴眨巴夫眼睛小白的话无异于保证 了她以后在如何大闹天宫之后，它都会第一时间出现在她身边保护她，比爹地和她的契约更有效果。

    此乃双保险。

    忍不住翻了一个白眼，小白继续梳理自已爪子上的毛发，心底则暗自松了口气，好在它出现及时 ，不然她当真要给那群毒蛇做美餐了。

    它为何要担心她的安危？小白想了想，自己找了个理由安慰道自己只不过是怕她连累自己，毕竟 契约主死了自己也活不成。

    可是

    它心底却有一个小小的声音反驳了它的安慰。

    夜，降临，一人一兽各怀心事的睡去。

    

    火光摇曳，高挑的身影带着一阵冷风掠过魏峨的大殿，脸上寒冰一片。

    哐！，大门被一阵强风关闭，埋首于文件之中的血主抬起头来，漆黑的眸子中露出一缘惊讶的神 情。

    伯爵大人今天怎么有空过来了？”他心中很是奇怪，如果他没有记错的话凤赖一向不喜来王宫的 ，就算请他来，还要看凤赖心情好不好。

    “你来跟你做一个交易。凤赖眼神扫过一旁的椅子，椅子竟自己飞到他的身后，随即他优雅的落 座，面对面的同血主开口道。

    交易？”血主惊讶的看着一脸冰霜的凤赖，他依日如此冷漠。血主已经有些脑袋发蒙了，凤赖这 个一贯不把任何事情放在眼里的家伙，今天竟然要和他做交易，这不是大阳从西边出来吗谁？能告诉 他，今天凤赖到底哪根神经搭错线啦？

    你知道我说的是什么。凤赖眯着眼睛有些不忧，他不喜欢拐弯抹角，更不想为此浪费时间。

    “呵呵，真是很抱歉，我还真是有些不太明白了。到底伯爵大人要和我做什么交易？难道我手里 有什么东西值得凤赖大人来做交易吗。血主放下手上的工作一脸沉思的看着凤赖。

    血主想着既然这位一向不求人的家伙，这次自己找上门来，那就不能轻易放过。同时他也十分好 奇，到底是什么事情能让这位一贯淡定，荣辱不惊的凤赖变的这么激动了。

    凤赖的眼神一冷，对他若无其事的表情有些不满用冰冷的口气说道“不要告诉我说，长老会没有 把克罗拉之死告诉你，你应该明白我为什么而来”血主用手轻揉着下巴闭目仔细回想了一下，貌似今 天长老会交给他一份关于一个人类小女孩杀害凯尔长老孙女的文件，对了上面说这个人类小女孩是凤 赖的养女，名字好像他到不记得了。好奇，他当真十分好奇究竟是怎么样一个人类少女，竞然能让一 贯将冷心冷性的吸血鬼伯爵凤赖，主动找他谈交易。

    现在想起来了！废话少说两天之内，将人带离长老会。凤赖不愿再同他多说废话，对于眼前的男 人，撇开他血主的身份之外，他缘毫不想同他做交涉。这次若不是为了小邪的安危他根本不会来找他 。

    他表面上的身份是伯爵，并没有办法干预长老会的决定唯一可以同长老会抗衙的便只有王权。虽 然大长老是个明事理有分寸的人，但是小邪人在长老会中，并不是长老会里的每一个成员都是好人， 更不是每一个长老都会意识到他的身份，所以，他才会前来同血主，做一个他一直以来都不屑一顾的 交易。

    这个没有同题，不过我亲爱的前妹夫，你既然说要做交易，那又能给我什么好处呢？血主爽快的 答应下来同时原先惊讶的神情已经变成了一只老谋深算的狐狸，眼中露出一绎狡猾而诡异的光芒。

    凤赖看着眼前的血主深知他不会那么轻易的答应他。

    “你上次说的事情，我答应你。凤赖面无表情，语气阴冷的说道。

    “好，成交！两天内一定将人从长老会之中救出来。血主相信凤赖的信用没有人会像他那样说一 不二。

    凤赖得到了自己想要的答案之后，便不再多说一句话，起身离开口血主带着诡异的笑，看着凤赖 离开的背影。

    “凤赖伯爵。”当凤赖离开书房走在长廊之时，一个声音喊住了他。

    凤栖殿下。”凤赖对上凤栖双眼，点了点头，对于整个王室之中他唯一欣赏的凤栖，凤赖的态度 倒也算得上温和。

    “请伯爵不用担心，明日我会前去长老会探望小邪小姐的。凤栖开口安抚。

    “有劳凤栖殿下了。“并不意外凤栖会知道小邪被抓的事情，凤栖是长老会大长老钦点的接班人 是王室之内第一个担任长老会大长老候选人的人，所以去探望小邪，理应是合情合理。

    伯爵大人客气了。”凤栖轻轻的笑着。

    凤赖轻点头，便不再多言的离开口

    

    当次日的清晨来临，血域之中最热闹的莫属广场喷泉处了。

    所有路过广场的吸血鬼门，皆惊叹的望着一夜之间忽然出现在女版耶稣，那赤条各的完美女体被 绑在十字架之上，任由泉水的喷溅和风吹。

    “啊！那个不是公爵大人的干金黑翎羽小姐吗。忽然人群之后有一个人发出感叹之声，随即，这 个消息快速的传开，所有的吸血鬼都随之沸腾起来。

    当黑翎羽迷迷醐糊的从昏迷之中转醒，想要动动手脚，却发现自己的手脚完全无法移动之后，她 才惊愕的发现事情不妙，张开双眼瞪着在脚丫饼视着她的众多吸血鬼们，在男性吸血鬼的眼睛里，她 发现了喘裸裸的欲望，和色意。赫然低下头看着自己的身子随即她爆发出凄惨的尖叫声来。

    啊！！！”

    凤赖邪我一定要宰了你，羞辱和恼怒交织在黑翎羽的脑袋里，然而下面的吸血鬼们却依旧目不转 睛的盯着她的身休不放。血族难得的几大美女之一的身休，可不是每个人都有机会看到的，虽然不知 道是哪位把这么一个大美人扒光了丢在这里，但是所有的男性吸血鬼们都在心中对那个始作俑者千恩 万谢。

    直到黑翎羽被赶来的士兵解救下来，她已经气的浑身发抖，嘴唇发白，她恶狠根的瞪着那此看过 她身体的吸血鬼们，对前来解救她的士兵说道抓起来，把他们统统抓起来。

    看过她身休的人，她一个也不会放过，她要他们彻底的消失在这个世界上。

    而，凤赖邪黑翎羽阴根的眼睛里充血的愤怒。

    凤赖邪，你加注在我身上的耻辱，我一定百倍奉还。我一定让你身不如死。

    “阿嚏！刚刚起床的凤赖邪忽然打了一个喷嚏，椽椽小鼻子，她想着谁会一大清早就着么好心情 的诅咒她。

    “凤赖邪有人来看你。忽然房门外传来守卫的声音，随后房门被打开，一个高挑的身影赫然的出 现，凤赖邪的眼中不由的浮现出笑意。

    “凤栖姐姐。刻意的加重姐姐两个字，凤赖邪看到走进来的凤栖嘴角微微抽搐，但是随后便很从 容的将其压了下。

    带上门凤栖叹了口气。

    “在这边还习惯吗？“看看她现在住的房间还不错，凤栖到也没有什么可担心的了。

    习惯啊，凤栖‘姐姐，怎么想起来来看我啊。“凤赖邪笑眯眯的开口，说出来的话却让凤栖的额 头布满了祟线。

    幸好他的教养足够，否则绝对会忍不住掐死她。

    “你叫我凤栖就可以了。再听到地那一口一个姐姐，他当真觉得她在暗地里嘲笑他。

    嘿嘿，不要害羞啦。”凤赖邪咧开小嘴，笑的无比邪恶，还有什么比调戏一个男扮女装的小冰山 更有趣的事情呢？看着凤栖的时候，凤赖邪总是不由自主的幻想起她爹地打扮成女子的摸样，想必是 沉鱼落雁闭月羞花，世界上所有的男性生物，都将摆到在她爹地的石榴裙下。

    呃，前提是爹地在知道她这个念头之后，没有掐死她。

    “你还有心情笑，你这次闯了这么大的祸，到一点也不担心？凤栖无奈的摇摇头克罗拉和他虽无 深交，但是她的家族却牵扯甚多，就连长老会里，她的祖父的位置都排名前五，身份不可小觑。

    人不为己天诛地灭难道她们要来杀我，我就要乖乖的伸着脖子给她们杀？她还没有那么没用，只 不过杀人真的不是她所愿，一切只能说都是巧合，如果可能，她也不想惹着麻烦，毕竟她和克罗拉也 算不上有什么深仇大恨根本没有杀她的必要。

    一切都是因为黑翎羽。一想到那个被她大半夜丢在广场喷泉做“圣女耶稣的黑钥羽，凤赖邪就心 情大好。

    反正只要等黑翎羽出来跟我时峙之后，真像自然会揭晓。只要黑翎羽敢跟她站对台，她就有的是 办法让她把一切吐露出来。

    然而，凤栖却叹了口气，轻轻摇了摇头。

    告诉你一个不幸的消息，方才我在来时的路上接到消息，黑翎羽已经疯了。她已经没有办法再站 出来和你对峙了。

 Chapters 055 ― 判决

    凤栖带来的消息赫然间将凤赖邪吓到，她眨巴眨巴无辜的大眼睛，下意识吞吞口水。

    虽然她知道那个黑寡妇的胆子很小，但是也不至于小到这种地步吧，难不成她的疯癫和自己昨天 的“圣女耶稣有关系”

    凤赖邪的大眼睛闪啊闪，问道：“她好端端的怎么会疯掉啊？

    凤栖并没有觉得凤赖邪有什么不对劲，径自解释道：“今天清晨，她被发现一丝不挂的被徘在广 场的喷泉之上，依她一贯的心高气傲，只怕这件事情对她造成了过重的打击，所以才会不堪承受耻辱 ，精神崩溃。他和黑翎羽并没有过多的交际，单纯的就事论事而已。

    “呃

    大眼睛飘啊飘，她可不可以选择性失忆”

    “什么东西”，凤栖忽然感到一股陌生的气息出现在房间里，赫然的戒备起来，一脸冰冷的发出 警告的低喝。

    “吼，

    一只硕大的银狼，从凤赖邪的床下赫然窜出，龇着獠牙发出低吼声，一双赤色的狼眼一顺不顺的 瞪着凤栖。

    呃，小白，你醒了啊。凤赖邪上前摸模银狼的脑袋，仿佛她手下的不是一只看着就让人发寒的巨 狼，而是一只温顺的大狗。

    ‘被你们吵醒了。，不满的在心底抚议，昨晚翻来覆去想了很久，但是它还是没有得到担心凤赖 邪的答案，天快亮之时，它才好不容易睡下，结果没多久眼前这个陌生的家伙就闯了进来，和凤赖邪 一句一句你来我往，硬生生的把它从睡梦中吵了起来。

    “小邪它是……

    原本已经准备攻击眼前出现的庞然大物，结果凤赖邪和它的亲密摸样又让凤栖收起了手心酝酿起 的魔法攻击。

    “它是人家的宠物小白。凤赖邪笑眯眯的开口，宠物两字立刻惹来小白的一个白眼。她毫不在意 的无视之。

    小白他是凤栖寻哥，你不要因为他外型看起来像姐姐就以为他是女生哦，其实他是一个货真价实 的男儿身，只是有一定的难言之隐，所以才不得不舍弃七尺男儿躯。凤赖邪无关痛痒的开口为凤栖做 介绍。

    结果站在一旁的凤栖嘴角一直在抽插，紧握的拳头可以隐约看的出他在忍。

    如果她不在拿自己男扮女装的秘密恶作剧的话，他会很感谢她的善心。

    “吼，知道对方并不是敌人之后，小白便甩了甩尾巴，长腿一参，趴上凤赖邪的床，找了一个舒 服的位置睡下。

    不要打扰我睡觉。

    “咛！我们去吃饭，饿死你。凤赖邪淘气的对着小白的背影做了一个鬼脸便自顾自的拉着凤栖走 出门去。

    为什么它看到凤赖邪握着那个男人的手绘觉得很别扭”小白动动耳朵，有些不明白自己的感觉， 但是困意很快袭来，抵不过浓浓的倦意，它来不及多做思考，便沉沉的睡去。麻烦的问题，还是留到 它睡饱之后再说吧。

    凤赖邪和凤栖离开房间，门。的侍卫很快便拦住了两人的去路，凤赖邪杀人嫌疑犯的身份尚未解 释清楚，自然不能像正常人一样在长老会中随意走动。

    只不过，那两个原本一脸正气的侍卫在凤栖那双冷漠的廿凤眼的注视下，很快便收回了自己手中 的长矛。身为大长老钦点的接班人凤栖在长老会的位置可谓是一人之下万人之上，只不过他十分的有 分寸，从不用身份压人，但是，越是如此他在旁人心中的威信越是强大。

    有了凤栖这个保护牌凤赖邪便毫不客气的将整个长老会游了一个遍只不过跟在她身后的凤栖险此 被她吓出心脏病来。

    “别动那是一长老“心爱的细瓷花瓶！

    “哐！”话没说完，凤赖邪就已经一个不小心，把那个摆放在柜子上的花瓶打落在了地上，原本 华美的花瓶，此刻已然变成了一堆碎片。

    呃，人家不是故意的。颇为委屈的看着一脸无语的凤栖，凤赖邪无辜的眨巴眨巴大眼睛，她只不 过想要伸手模摸看，结果哪里知道它放的那么不稳当，只不过她身手一碰就掉在了地上。这可不能怪 她哦。

    这……凤栖苦恼的看着碎了一地的碎片，苦笑着，看来他只能将他收藏的那只煊赫瓷瓶赔给三长 老了。

    “咦，好漂亮的球”，凤赖邪的视线很快被另一边放在架子上的水晶球吸可了去，小燕子一般的 掠过去。

    “别，那是大长老的紫晶球。凤栖还来不及赶到，便看见凤赖邪一把将紫晶棣拿在怀中，当个玩 具一样的抛上抛下。与此同时，他的心脏也随之一上一下。

    “接着凤赖邪看着凤栖冷漠的脸上一片紧张，不由玩心大起，随手一抛将乎中的紫晶殊抛向凤栖 。

    啊”飞起伸手凌空将紫晶珠接住凤栖正准备松下一口气，结果却看到凤赖邪将她那双破坏力十足 的魔爪伸向了一旁的狂在墙上的剑

    “好重”凤赖邪双手才将那把看起来超级华丽的剑拿起来，用力提着刻向凤栖走去，却没有看清 楚脚下的路，小脚一个没注意绊倒了一排存放饰品的架子，架子随即倒下。

    眼看着那些长老们的宝贝东西即将一件件的被柞在地上变成废品，凤栖倒抽一口冷气，以迅雷不 及掩耳之势，旋风般的扫过正在倒下的架子，手脚并用的将所有掉下来的东西统统接住，当架子落下 之时，站在一旁的凤栖已经怀抱数件珍品，右脚上还勾了个九龙壶，一只左脚支撑着金身的重量。

    还好他动作够快，凤栖看着所有的宝贝都被自己拯枚了回来，便松了一口气。

    “哇，凤栖‘姐姐，你好帅哦！凤赖邪简直想要为凤栖精彩的拯救鼓掌喝彩，只不过在她娇俏的 笑脸之下，一簇恶作剧的光芒闪过她的眼底，她当即丢下沉重的巨剑跑向凤栖。

    结果，却在靠近凤栖的地方，脚下一“滑”，直接扑倒在了凤栖的身上，悲惨的一幕就此发生。

    凤栖为了保护凤赖邪不受伤害，当下放下了手中所有的宝贝，那此存活百年，千年的珍品在一瞬 间应声而碎。凤赖邪的撞击直接将两人撞到在地，凤栖小心的将她护在了怀中。

    呃”，

    凤赖邪有些吃痛的紧闭着双眼皱起眉，没有想到凤栖身上居然这么硬，撞上去宛如撞上了一堵肉 墙一般，撞的她矫嫩的皮肉振振疼痛。

    然而，被撞的七荤八素的凤栖，回过神来的第一时间，便发现。他的手竟然碰触到了一处柔软， 那烫手的温热和异常的软度，赫然让凤栖惊的跳了起来。

    天！他碰到了什么“

    啊！”凤赖邪被凤栖忽然起身弄昏了脑袋，自己则丝毫没有意识到，自已的胸，已然被凤栖碰触 过。

    “这里发生了什么事！，“听到声音赶来的众位长老，看着眼前的一片狼藉，其中的两位尽然差 点两眼一翻昏过去。

    宝贝啊他们视若宝贝的珍品啊，怎么才一夜的功夫就变成了一堆垃圾！！欲哭无泪的看着地上面 目全非的东西，众长老一阵心痛，恨不碍扑上去将绊片黏贴回去。

    长老。凤栖被众长老的哀嚎声唤回了神志，有丝比惚的甩了甩脑袋有礼的说道。

    大长老看着自己宝贝的紫晶珐竟然从内部裂了十多道口子，不由心疼的弯下身子将它棒起，结果 他刚则碰到紫晶球，那此裂痕便瞬间将整个球体解的四分五裂。还有什么能比当面毁人心爱之物更让 人心痛的！大长老镇定的脸上显然出现了一丝抽插。

    “凤栖这究竟是怎么一回事！她最好给他一个满意的回答。

    是我没注意，不小心撞倒了架子。凤栖低下头，竟然出口承担一切。站在一旁的凤赖邪微微惊讶 的看着他，其实事情本来就跟他毫无关系，是她想要气气这此长老们，才恶作剧而已，他何必为她担 罪名。

    喂！才不

    凤赖邪上前想要澄清一切，虽然她“不小心打破了他们的东西但是她一人做事一人当，才不想连 累无辜的人。

    然而凤栖并没有给她说完的机会，当下开口道：我会命人按照各位长老的损失记录下来派人前往 三界寻找补偿之物。他的身份贵为公主，又是大长老钦点的接班人，就算担下此事也不会有什么惩罚 ，至多被说教一番，但是若是凤赖邪承认是她的所作所为，只怕有些人又要借题发挥了，现在黑翎羽 痴傻无法和凤赖邪当庭对峙，她是恶意杀人还是正当防卫，便无法判决。

    多一事不如少一事。

    希望你可以做的让大家满意。大长老见自已钦点的接班人出面承担一切心中心知肚明，谨慎如凤 栖，怎么可能杞下这般幼稚的错误，不用多想也知道是那个人类小丫头所谓，不过既然她自愿替她承 担罪名，那么他姑且顺着她便是。

    是。”凤栖点点头。知道大长老不会再多加追究，其他长老也都因为大长老的诘而不再多言，只 是一双双不金的眼睛，依旧死死的黏在那堆碎片之上。疼啊，看的他们肉疼啊！

    对了凤赖邪，今天下午我们将对你进行判决，你做好准备。”大长老随即面对凤赖邪说道。

    “判决？凤赖邪歪着脑袋。“凤栖姐姐告诉我钥羽姐姐今天早上已经疯掉了，请问要如何跟我对 峙？”和疯子上审判庭？前所未闻。

    大长老眼神别有深意的看了一眼她，开口道：“黑胡羽虽疯，但是她口中却一直念叨着一句话。 ”

    什么话”凤赖邪刷有些好奇的问道。

    “小邪不要杀我，我不会再告诉别人是你杀了克罗拉。”大长老的声音宛如来自地狱的丧钟，苍 老而空旷。

    凤赖邪瞪大眼睛，里面充满了难以置信。一旁的凤栖更是一脸的震惊，大厅忽然静的有丝怕人。

     

    凤赖邪带着手铐和脚镣，拖着粗壮的铁锁，走上审判庭，那如罗马斗兽场的圆形审判庭，四周坐 满了十二位长老。

    还有一位，凤栖。

    凤栖看着凤赖邪苍白的小脸，心中大感事情不妙，悄然的移动到门口，指尖交错，一缕淡淡的光 从门缝中窜了出去，随即在门外幻化成了一只小小的蝴蝶，在守卫没注意时飞出了长老会飞向伯爵府 。

    凤赖邪，你还有什么好狡瓣的吗凯尔首当其冲，盛气凌人的开口怒问。

    我没有要杀黑翎羽。凤赖邪冷冷的一瞥一脸猖狂的凯尔，口气隐约可见一丝压抑。

    没有那你能不能告诉我，你昨天晚上逃出地牢，去了什么地方！凯尔步步紧逼，丝毫不给凤赖邪 喘息的机会，一旦有可能，他便要置他于死地，给克罗拉报仇雪恨。

    凤赖邪咬着唇片，倔强的看着越发猖獗的凯尔，她从他那双充血的眼中看到了杀气和兴奋，仿佛 他已经注定了她死亡的结局。

    我去了广场。她扬着下巴，傲气的说道。

    “你去广场做什么，“凯尔的眼神越发的闪烁，迫切的期待她承认下一切罪行。

    “我把黑翎羽绑在了十字架上。一不做二不休，凤赖邪挺胸昂头，将一切坦白而出。她无从狡瓣 ，昨天她和小白逃离地牢是事实所有的人都看着他们一起回到了长老会，只要他们想，完全可以查出 他们昨天是否去过广场，她没有必要为此掩饰。

    好，你既然承认了那么我们也不用同你客气了！凯尔大声叫好，激动的双手发抖，对上凤赖邪那 双桀骜不驯的眼睛，凯尔冷笑。

    “来人把这个犯人给我拖下去，准备受罪。

    “你凭什么罚我！然而，凤赖邪却冷眼扫过那群企圄靠近她的士兵们，那双平日里如猫儿般可爱 的大眼睛，此事却射出异常锐利的冷光，竟把上前的士兵震的一愣。

    你已经认罪还想狡瓣！”凯尔冷哼。

    认罪？！我认了什么罪，我认的是昨夜我去了广场，恶整了想要用血蚝杀了我的黑翎羽，你凭什 么罚我！凤赖邪冷笑的勾起嘴角，丝毫不见往日里天真无邪之摸样，她锐利的眼神扫过四周，那摸样 让人不禁打心底打了一个冷颤。

    你还想抵赖若不是你做贼心虚，何须去找黑翎羽麻烦，又怎么会吓的她一夜之闻精神崩溃，只会 说那一句话。凯尔急怒攻心，丝毫不在乎凤赖邪异常的摸样。他的心理，只想着为孙女报仇雪恨，其 他的一切都不重要

    啪啪！凤赖邪竟然鼓起掌来，手腕扯动手铐的铁链，发出金属的撞击声。她抬起眼，对上凯尔的 双眼一字一句说道：

    凯尔大人，您不要忘记，当初是我提议和黑翎羽对峙的，若是我当真有罪全自掘坟墓吗？！我找 黑翎羽麻烦？凯尔大人，你将昨夜我地牢里出现的毒蚝作何解棒，是谁给我放？为何黑翎羽会被我抓 走”如果她不是在地牢里给我放血蛇，想要毒死我，我也不可能在那么短的时间里找到她把她带去广 场。是她先有了歹心，我才以牙还牙，她要我的命，我只不过让她当众出丑。请您告诉我，究竟我错 在何处！”

    若有错，黑翎羽首当其冲第一个该死！站在一旁的凤栖着实被凤赖邪如此犀利的言辞和那高傲的 姿态所震撼，这是他所认识的那个娇憨可爱，又有些恶作剧心理的小女孩么。为何，站在中间的她， 即使脚镣手铐加身，却依日让人感到无比的耀眼，无法鄙视。

    凤赖邪的一席话，将凯尔堵的面红耳赤，原本的猖狂和笑容在此刻全数瓦解怒发冲冠的瞪着伶牙 俐齿句句直击要害的她。

    放肆你一错再错还死不承认，来人给我拿下凯尔已然气的不轻，众长老见大长老依日没有出言阻 止，便也没有发表意见。

    士兵依照凯尔的吩咐扯拽着凤赖邪四肢的镭链，粗暴的力气，一瞬间将柔弱的凤赖邪拉倒在地， 狼狈的匍匐在地上。

    凤栖胸口一紧险此上前挥断那此铁链，然而大长老却给了他一个警告的眼神，阻止了他的行动。

    身体被捧的发疼，凤赖邪被铁链向外拖去，粗糙的地面摩擦着她娇嫩的肌肤。

    咬着牙，凤赖邪冷冷的瞪着一脸笑意的凯尔，大声尖叫“小白！！！

    “吼！！

    随着凤赖邪的话音落下，一道闪电落下，只看到闪电扫过四条铁链，铁链当即断开凤赖邪瞬间脱 离了牵制。

    一只硕大的银狼，赫然出现在中央，它站在凤赖邪的身边，怒瞪着一双赤色狼眼，扫过在场的所 有人。

 Chapters 056 ― 跌宕

    小白。”撑起自己的身子，凤赖邪顾不得拍去自己身上的灰尘，便当即趴到小白的背上。琥珀色 的眼眸一眯心中的信念传达到小白的心中。银色的身影赫然冲上长老台银狼在众目睽睽之下，竟然一 爪将方才还气焰嚣张的凯尔给按在了桌子上。并且发出一声兴奋的咆哮。

    “吼！^^

    “不可乱来！众长老皆惊乱万分，从未遇到过这样的事情，竟然有人大胆到在长老会上出手反抗 ，甚至对长老之一的凯尔动手。一时间他们竟然不知如何是好，侧是大长老面容还算镇定的看着凤赖 邪和忽然出现的银狼，镇定的说道。

    “不要乱来的是你们才对！”凤赖邪冷笑的勾起嘴角，方才凯尔长老不分青红皂白令人将她活生 生拖下去，却不见有任何一个长老开口阻止，甚至连那个一向德高望重的大长老都静默不语，她彻底 对这群顽圄不化的老头们失去了信心。她凤赖邪不是任人鱼肉之辈想要她的命他们还没有那个本事。

    大长老，我敬重你的睿智但是我并不想成为你们血族法律下的牺牲品，所以，在有一个公正的判 决出来之前，我都会请凯尔长老跟‘小白，促进感情，如果你们胆敢轻举妄动我可就不敢保证，小白 是否会一时冲动，咬断凯尔长老的脖子了。”凤赖邪眯起眼睛，含笑的扫过众人，在爹地想办法把她 救出去之前，她唯一要做的就是拖延时间，以求自保，她不在乎用什么手段，她需要的只是时间。

    你在威胁我。”大长老在听到凤赖邪的话之后，脸色随即沉了下去，高高在上的位置，让他成为 整个血族之中，继血主之外最具权势的人，从来没有人胆敢这么对他说话，她是第一个。

    “我只是希望得到公平。凤赖邪耸耸肩，并不想多说，省的这样老顽固一个脑子不转圈又说出了 什么让她愤怒的话指不定她就指挥小白在长老会大开杀戒了。现在的她，很危险，比任何时候都危险 。深吸一口气，大长老捋了捋胡子。

    “大家不要乱动，去将黑翎羽带来。既然事情因两人而其，那么就将两个主角召集起来。

    凤赖邪满意的看着前去带人的士兵离开审判庭，眼角瞥见站在门前的凤栖，脸色复杂的看着她， 他的眼神里，有缘探寻，有殍惊讶，更多的是不解

    凤栖对上那双琥珀色的眼睛却找不到那丝活灵活现的光彩，冷冷冰冰的眼睛，让他误以为站在他 面前的是凤赖伯爵。有那么一瞬间，他将凤赖邪的影子于凤赖伯爵重叠起来。

    “凯尔长老，你若走再乱动，顾动脉就要被小白的爪子划破了哦，我想大出血，应该是你们血族 的致命伤吧。”凤赖邪笑眯着眼睛低下头，看着在小白抓下依目想要挣扎脱身的凯尔，凯尔由于过渡 挣扎，他脖子上的皮肤已经被小白的利爪刮破了表皮。

    “你有种就杀了我，“凯尔狠狠的低吼，被这么一个人类少女弄的如此狼狈，他当真不如死了算 了，简直难堪至极。

    哈，凯尔长老，您真是会开玩笑啊，我是女生，怎么可能会有钟呢。，凤赖邪看到凯尔椎狈而气 恼的摸样，心情不由的有丝转换，脸上即刻又出现了那淘气玩票的笑容，一殍戏谑我过她的眼底。

    “你！凯尔又羞又恼，却苦无办法挣脱。

    我劝你还是老实一点，不是还想帮你孙女报仇吗。要是这么简羊就被我家小白同学给弄死了，你 还这么帮她报仇？凤赖邪若有其事的开口，果真她的激将法出现了效果对于头脑简单，胖气暴躁的凯 尔，凤赖邪的讽刺到真的制止了他狂躁的挣扎，他安静的趴在桌子上，只不过那双赤红的眼睛，一顺 不顺的瞪着高高在上的凤赖邪。

    审问厅里忽然之间变得安静了，只有银狼粗重的喘息声小邪的呼吸也被它的粗喘所掩盖。

    片刻后，一阵脚步声传来，凤赖邪甚至隐约听到了黑翎羽熟悉的声音。

    只不过她口中叫着的话，却让凤赖邪听的冷笑不已。

    “啊！啊！不要啊！！不要杀我啊！我不会告诉别人你杀了克罗拉，凤赖邪，求求你放过我吧。 伴随着刺耳的尖叫声，黑翎羽被两个士兵抬了进来，她头发凌乱，眼神飘忽不定，扫眼过去，当真如 痴傻了一般。

    凤赖邪，现在，你也亲耳听到黑翎羽的话了，也亲眼看到她真的疯了，你还有什么不满意。大长 老沉着嗓音，眼神扫过黑翎羽，严厉的看向凤赖邪。

    “是不是真的疯了，要我亲自看看才知道。凤赖邪耸耸肩，轻轻一跃跳下小白的背部，拍拍小白 的脑袋，凤赖邪故意用所有人都能听得到的声音说道“好好看着凯尔长老，‘不要让他有个闪失，。 ”言下之意，凯尔的生死一直都会掌握在它的抓下，要是有人胆敢对她轻举妄动，那么凯尔将是第一 个陪葬品。

    翎羽姐姐，你还记得我嘛？”凤赖邪走到黑翎羽的身边，脸上狂着一百零一号的甜美笑容，但是 ，黑翎羽却如见鬼一般的疯狂挣扎着，疯狂的甩着脑袋，发出惊恐的尖叫。

    “不！不要！不要杀我！不要杀我！！她尖叫着，毫无章法的挥舞着手脚想要驱赶凤赖邪的靠近 。

    凤赖邪皱皱眉，一把抓住她双手的手腕，凭借自己在朔离那里函练了：年的腕力，死死的扣住了 她的挣扎。

    “看着我！凤赖邪眯起眼睛，对上黑翎羽那双混沌的眼睛。她善于催眠，真疯假疯她对眼一看便 知，当初她年仅五岁就自我催眠隐藏意识，如今，黑翎羽若是想要瞒天过海骗过她，那么可就真是搬 起石头砸自己的脚。深深的将视线摄入黑翎羽的眼底，透过那片混沌凤赖邪寻找着一丝破绽。

    然而，当她放下钳制着黑翎羽的手的时候，她却难以置信的轻摇着脑袋，后退了一步。不！不可 能，黑翎羽怎么会疯了”她怎么会真的疯掉！！凤赖邪紧紧的攥起拳头，她从黑翎羽的眼底看到了混 乱的心智，那是失心疯的摸样，黑翎羽不是装疯。她是真的疯了。心中的震惊难以平息凤赖邪无论如 何也想不到为何好端端的，黑翎羽竟然会疯掉而最让她百思不得其解的，却是，为什么在黑翎羽疯掉 之后，口中却一刻不停的说着那样莫名其妙的话。

    分请楚真假了吗？”大长老开口，他敏锐的从凤赖邪的表情上看出了结果。

    “真疯了。凤赖邪咬着唇片，很不想说出这样一个事实，黑翎羽若是真的疯了，那么自己的嫌疑 几乎无法洗脱，再加上她口中的话，疯子是不会说谎的，她的话无异于成了对她最大的威胁。

    “很好。大长老点点头，暗地里趁着凤赖邪失神之时对手下做了一个手势。“那么你还有什么想 要说的”

    凤赖邪有烤失落摇摇头。

    “她是真的疯了，但是我并没有要杀她。黑翎羽，难道你当真这么恨我？即使发了疯，也不忘把 我推入地域？！凤赖邪苦笑，惊叹于黑翎羽对她的恨。

    那她为什么会一直念叨着你不要杀她””一个人只有在受到承受能力范困之外的打击之后，才会 精神崩溃，而崩溃的神经是不可能操纵的，黑翎羽的话并不是而已诬陷，而是她心底的心声。

    我不知道，凤赖邪握着粉拳低吼道，她真的不知道，不知道为什么会这样。

    呵。”大长老一声低笑。在凤赖邪来不及反应之时，一张大网，赫然从天而降，将地网了起来。

    “小白！凤赖邪当即大叫，然而另一而，一群士兵则趁着银狼被凤赖邪的声音可去注意的瞬间， 将五道麾法光圆套在了小白的四肢和脖子，魔法光因上延伸而出五道光线，光线掌握在五名大力士士 兵手里，五人同时用力向五个方向拉扯，一瞬间将气势汹汹的银狼，拉倒。

    “吼！！小白发出一声暴怒的被至于地。

    “小白！”，被网住的凤赖邪着急的看着受制于人的小白，一双眼睛一瞬间点燃了一团怒火。怒 目射向一旁镇定自若的大长老，她咬牙切齿道“你敢耍诈。

    兵不厌诈，小女孩，你还太嫩了。”大长老捋了捋自己的胡子，沉稳的叹息。这个人类的少女聪 慧过人，胆识过人绝对不输于他们血族的钝血精英们，若是用心培养，假以时日一定是一个不可小觑 的角色，只不过她却过早的触犯了血族的法律而今他不得不将一个可造之材毁灭，他训也有一分不舍 ，只不迂，

    国法大于天。

    “旱鄙凤赖邪不屑的冷哼，一把年纪的老家伙居然跟她玩心眼，她就是再怎么天资过人，但是毕 竟只有十五岁，经历尚且有限，经验自然不会是千岁吸血鬼的对手。

    “小女孩，我劝你还是少说几句，我倒是可以看在凤赖伯爵的面子上给你一个痛快。心中对凤赖 邪烦为欣赏，这是大长老自遇见凤栖之后，第二个看好的年轻人，只不过可惜了

    “大长老，不可以，我一定要让她生不如死，以报杀孙之仇。被士兵扶起来的凯尔愤愤然的端起 长矛对着小白刺去。这该死的孽畜，居然敢讲它踩在脚下。

    “凯尔你敢动小白一根汗毛，我凤赖邪以灵魂发誓，绝对会让你生不如死，包括你所有的家人， 我都会把他们变成陪葬品”护宠心切的凤赖邪，完金不顾自已还在网子里，瞪着一双眼睛，看向凯尔 。

    ‘你，被压制的动弹不得的小白，被凤赖邪的誓言所震。无论如何也没有想到她竟然会如此在乎 自己，胸口，意外的有一股暖流流过。

    “你还是先管好你自已吧！”凯尔冷笑一声，根本不把凤赖邪的威胁放在心上，杀了这孽畜之后 ，他便回去对付她。

    凯尔住手。然而大长老竟然出言制止凯尔的举动。凯尔想要狡辩，却被大长老威严的一瞪只能心 不甘情不愿的放下手中的长矛。

    凤赖邪，你到底认不认罪，你也不想拖累凤赖伯爵吧，可是你再这样坚持下去，我们只能将他一 起抓起来审同，毕竞他是你的养父。大长老扬起下巴，丢下最县威胁性的话。他要抓爹地！凤赖邪瞪 大了眼睛死死的咬住唇片。

    “有本事你们就杀了我，不要找我爹地的麻烦，一人做事一人当，克罗拉是我杀的黑翎羽是我绑 到广场的，什么事情你冲着我来。”凤赖邪挺起胸膛铿锵有力的开口承担一切，目空一切的双眸充满 了决绝。

    “小邪“凤栖听到地的话之后胸口却滤过一“莫名的悸动，盯着她身上的眼睛，竞再也移开口

    大长老满意的微笑，眼中有筷遗憾，他抬手让人将凤赖邪带走，接下来迎接她的将是死亡的惩罚 。

    小邪儿，你可真傻。”

    忽然之间，一阵强风撞开审问厅的大门，龙卷风扫过网住凤赖邪的网。

    狂风褪去，凤赖邪已然落入了一个熟悉的怀抱。

    张大眼睛，凤赖邪琥珀色的眼底倒映出一张绝美的面容，不经意间，她的眼眶竟然温热起来，滚 烫的液体滑落她的眼角。

    “小傻瓜，一切有我在。温柔的擦去她眼角的泪水，看着她的紫眸里充满了怜惜。

    “爹地册”一声低唤，交杂寿想念和委屈，她将头埋入熟悉的怀抱之中。

    “乖，有我在谁都不能伤害你。任何人都不能”，冷冷的紫眸扫过四周的众人，冰冷的寒意让所 有的人脊雅发愣，宛如被死亡的阴影笼罩一般。

 Chapters 057 ― 血主

    凤赖伯爵，你这是做什么”大长老没有想到，凤赖竟然会突然赶到，脸上的惊讶褪去之后，一张 脸不由的沉了下去。凤赖越来越放肆，竟然敢擅闯长老会。

    我也有同样的问题，大长老你们在做什么”凤赖轻扯嘴角，有北不屑的看着大长老的脸，轻蔑的 眼神扫过周困神色紧张的众多长老，和那一排排手握兵器的士兵。

    “凤赖伯爵，凤赖邪已经承认了自己的罪名，希望你可以理解，血族的法律是不允许违倒的。大 长老面色有丝难看，凤赖的眼神冰冷锐利，没有一点客气。不过就算如此也改变不了已成定局的事情 。

    “认罪？”凤赖抬起小邪的小脸，眼底戎过一丝温柔。你无罪，认什么罪？倔强的小丫头，她最 后所说的一切，他都听的一清二楚，所谓的认罪不过是不想连累到他，只不过

    自从那天第一次遇到她，并决定将她收为养女的那一刻开始，他就接收了她一切的安危。

    “凤赖伯爵，你这话是什么意思。大长老口气有些不悦，没有长老会的传召，贵族是不可以擅闯 长老会的，他都已经不过多追究了，难道凤赖还要得寸进尺不成。

    凤赖没有说话，而是将眼神移到一旁痴傻的黑翎羽身上。

    我今天也带来了一个人，我想这个人应该可以证明小邪是不是无辜的。凤赖的话说完，不但大长 老们为之惊讶，就连小邪本人都不由的瞪大眼睛，眨啊眨眼角的泪珠随之化开口

    “爹地你说的是谁？什么人可以证明她的无辜，怎么她自己都不知道。

    凤赖似笑非笑的看着她，很快外面传来了脚步声。

    气喘吁吁的璃茉提着自己的裙摆闯了进来。

    “璃茉公主^^

    凤栖一眼认出了这个同他有着相同身份的小女孩，惊讶她为何会突然出现。

    璃茉殿下，请你把你知道的，一五一十的告诉各位长老。随着凤赖的话所有的目光都集中到了璃 茉的身上。虽然有些仓促，但是璃茉却已经在和凤赖来的时候做好了一切的准备，一双大眼睛有些闪 烁，却又透露出一股坚毅，她看了看凤赖怀中的小邪，深吸一口气道那天克罗拉小姐被杀的时候我也 在场，那天我和小邪姐姐被人骗出城堡，被带到了那里而克罗拉小姐和另外一个小姐在那里袭击了我 和小邪姐姐，她们想要杀掉小邪姐姐，小邪姐姐怕我受伤，所以将我关在了马车里，我眼睁睁的看着 所有的事情发生我清楚的听到克罗拉小姐和另外一位小姐叫嚣着要杀掉她。”璃茉的话在审问厅激起 了极大的反响，而凯尔则跳起身大吼道“你是什么人！在这里造谣生事。

    “我是西方血族的公主璃茉。璃茉扬起下巴高傲的说道她虽然小，但是她有自已的原则那天小邪 在那样的情况下已经想要保护她的安慰，早在那时起，她便对小邪升起了一股前所未有感动，所以， 今天无论如何，她都会站出来，把自己所知道全部说出来。凯尔没想到对方居然会是西方血族的公主 顿时没了话。

    璃茉公主，你说的可都是事实。”大长老眉头紧锁，有些为难。

    “我以我公主的身份发誓，若是有半句假话，甘愿收到魔王撒旦的惩罪。璃茉昂着下巴依然决然 的开口道。

    爹地，璃茉”被凤赖抱在怀中的小邪，根本没有想起当时也在场的璃茉，璃茉的意外出现，忽然 让她觉碍一切都将有新的转机。

    “这……

    大长老垂下眼，思考着璃茉的话，若是事情当真如璃茉所说，那么一切便都可见真假了，可是， 若当真如此，黑翎羽又是怎么回事。

    请稍后，此事我们需要讨论一番。西方公主的身份非同小可，她人虽小，却有着十分的重量，说 的话可信度也是有的，大长老随即召集其他长老一同商谈。

    审问厅里，凤赖，小邪，璃茉，小白和凤栖则聚到了一起，只不过小邪一直都只是把脸埋在凤赖 的怀里并没有开口说话，而凤赖也只是抱着她默默不语，璃茉局促的站在一旁，小白则用审视的眼神 盯着凤栖，看的凤栖浑身发毛。

    爹地，如果没有璃茉的话，我会被判死刑嘛？”小邪小脸埋在凤赖的胸口微弱的声音传入凤赖的 耳朵里。

    凤赖眼底闪过一抹心疼，知道她被吓到了轻轻的拍了拍她的背，说道：我不会让那样的事情发生 。不管有没有璃杀的指证，他都会想办法让她离开这里他绝对不允许长老会的人伤她一根寒毛。

    “哦。”小邪眯着眼晴，将脸更加贴近凤赖的胸膛，明知道听不到有力的心跳声，她却希望能够 更加贴近爹地一点，只有这样，她才能找到一北安全感。

    我不会让任何人伤害你。”凤赖抱着小邪的手臂微微收紧，当他收到凤栖用魔法传来的急讥的时 候，心中尽然升起了一股前所未有的担心和焦急，完全不顾璃茉是否受得了光速的移动，他便在第一 时间将她带走，并在最短的时间内把所有她需要做的事情传输到她的脑袋里，根本不管璃茉尚未发育 完全的大脑走否会因此产生刮作用。他只想要用最快的速度赶到长老会在小邪没有受到任何伤害之前 。

    “嗯。”轻轻的点了点头，她相信爹地的话，她一直都相信。

    时间一分一秒的过去，然而一个意想不到的人，竞然在长老们刚刚讨论完之后，出现在审问厅里 。

    “陛下！

    “父王所有的人都在看到来人的时候震了一下，随即齐唰唰的跪下行礼。凤赖邪闻声从爹地的怀 中抬起头来，意外的对上了血主那双深邃的眸子，一瞬间，她在血主的眼中看到了一抹弁光，只是那 光芒消失的太快，她以为那只是错觉。

    “呵呵我只是来看看。血主轻笑着让众人起身，随即在侍从的陪同下走上正位坐下，一旁的大长 老则毕恭毕敬的站在他的身边，手里拿着一张判决书。

    “凤赖伯爵，你也来了啊。”血主的视线落在一脸冷意的凤赖身上，方才他进来之时，凤赖并没 有行礼，只不过他已经对此见怪不怪，凤赖一直如此冷傲。

    “是。“凤赖的眼神阴睛不定，只是怀抱着小邪的手臂不由的紧了一分，勒的小邪有筷奇怪的抬 头看着他的下巴。爹地是怎么了？

    “呵呵想必你怀里的女孩就是凤赖邪了吧。血主含笑看着凤赖说道然而凤赖并没有说话他的表情 更称不上恭敬，甚至有一缘不悦。凤赖邪暗自吐吐舌头爹地这是怎么了，从他的表现来看，他好像对 血主有很大的意见啊。不过凤赖邪偷偷的瞄了瞄血主，又看了看凤栖，如果不是凤栖方才开口叫他父 王”，她真的不敢相信眼前这个看起来二十出头的血主，竟然会是凤栖的父王，毕竟两个人看起来年 纪是那样的相仿，有些相似的长相更容易让人误认为兄弟或者兄妹。不过，都是十足的美男子

    只是比她爹地，秸微差了那么一点点而已。

    大长老事情有结果了吗？”血主笑着开口问道。大长老点了点头，将手中的判决书递交给血主的 手上。血主将其扫了一遍，随即在众目睽睽之下。

    “嘶。”的一声，将判决书撕个粉绊。大长老惊的瞪大了双眼，简直不敢相信他所做的一切，颤 抖的嗓音说道：“陛下，您这是他并没有做什么法现之外的判决，只不过是判决凤赖邪入地牢十年， 并且承受五十鞭子，鞭刑。血主站起身，笑着看看大长老。

    “你这上面所说的一切都不行，因为，凤赖邪并不是一个普通的人类，而是凤赖伯爵的养女，并 且，我即将要授予她殊荣，让她正式成为吸血鬼的贵族成员，而且我也刚刚想要邀请她去我的王宫座 客。”血主笑着说完所有的话却让所有人都为之惊讶。让一个人类成为吸血鬼贵族？这是匪夷所思的 事情，贵族一向都只有饨血吸血鬼可以担任。凤赖邪不禁握着爹地的衣领，眨巴眨巴大眼睛，小声的 问道爹地，他就是你们的老大么，怎么看起来怪怪的，我什么时候要去他的王宫座客了”拜托，直到 今天，她才跟他见过面好不好。

    “先别说话。”凤赖轻轻摇摇头，抬起头时，看着血主的眼睛浮现出了一丝怒气。他是让他救小 邪没有错，但是这并不代表他可以擅自更改茶件。

    可是

    大长老还要说什么，却被血主挥手制止。

    “小邪你是否愿意接受我的好意，成为我族之人，并且到我的王宫里座客。血主看着凤赖邪的小 脸笑着提出邀请。凤赖邪皱着眉头看着笑容满面的血主，说实话，虽然这个血主给人笑面虎的感觉， 但是她并不讨厌他，不知道为什么，对他的好感，仿佛自然而然的就形成了这让她自身都感到无比的 惊讶。

    爹地？”接不接受她说了不算，凤赖邪仰起小脸，看着爹地，企圄从他那里得到答案。然而，凤 赖却半眯着眼睛，紫眸之中怒意流动。

    谢过陛下。”凤赖冷冷的开口，这无异于为凤赖邪接受了血主的一切

    “呵呵。血主笑了满意的点了点头。大长老错愕，为何一向谨慎的血主会突然为一个人类小女孩 出面，他看着凤赖伯爵脸上并不好的表情，忽然觉得事情并没有因此而解决，更大的问题，只怕才刚 刚出现。

    “那么凤栖猜后你就陪同小邪回伯爵府拿此衣服然后将她带回王宫好了。”血主对站在一旁的凤 栖吩咐道。

    是，父王。“凤栖心中满满的不解，父王会出现他并不意外，毕竟昨日凤赖已经和父王达成了协 议，然而令他感到意外的是父王竟然会邀请小邪去王宫。

    只不过这表面上的邀请，表面下却是威胁，清楚明白的告诉凤赖伯爵，如果小邪不接受父王的邀 请，他们便是不愿意接受父王授子的殊荣，那么她便只能是一个被贵族收养的人类在长老会的判决上 有着绝对不利的地位

    呃，要这么急么。”凤赖邪有些不情愿的嘟着小嘴，她更希望可以和爹地多相处一下，也不想去 什么劳什子的王宫。

    只不过

    为什么爹地的脸色会这么的难看

    凤赖眯起的紫眸目送着血主离开长老会，其中酝酿着不易察觉的怒气，使得他紫色的眸子里，竟 然隐约泛起了淡淡的银色。

    那是他真正发怒的前兆，只不过，谁也没有发现到他的异常。只有小白，敏感的感受到凤赖身上 传来的杀气，那股杀气，让有着野兽本能的它不由自主的紧张起来。

 Chapters 058 ― 王宫

    抬头看着富丽堂皇的王宫，凤赖邪嘟着的小嘴有一丝的不情愿，她想要跟爹地在一起，而不是来 这什么劳什子的王宫，可是爹地已经帮她答应了下来，她只能带着满心的不情愿跟着凤栖，带着小白 来到这座王宫前。^^

    回想起自己在离开伯爵府时，抱着爹地的腰猛蹭的摸样，她不由的叹了口气。心中暗自诅咒那个 擅作主张的血主附次，居然拆散她跟爹地相处的美好时光唾弃他。

    “小邪怎么了？凤栖看着身边的凤赖邪表情千变万化不由有些好奇她在做什么。

    是不是你们吃腻了家养的人类，所以想要尝尝我这个野生人类，才把我邀请到王宫里来的。凤赖 邪嘟着小嘴，委屈的开口。一定是这样，不然好端端干嘛把她忽悠进王宫里来她明明感觉到爹地的不 悦但是爹地还是让她来了，她不满，极度的不满，所以她要发牢骚。

    你在想什么怎么可能。”凤栖简直想要哀嚎，这个小丫头的思雅可不可以不要这么活跃，幻想也 要有个限度。

    “如果要吃我的话，一定要把我先打昏，我怕痛。”眼睁睁的看着一群吸血鬼嚣出獠牙，来吃自 己的话，她一定会崩溃的。

    “没有人要吃你。无奈的叹了口气，凤栖着实对她有些没办法，现在的她哪里有那天在审问厅里 舌战群儒的气魄和凌厉，俨然又变回了那个古灵精怪的小女孩。

    你们当然不是人，你们是吸血鬼。凤赖邪没好气的嘟囔着，低头拍拍一旁的小白。我要是被吃掉 的话，你要帮我报仇你的牙比他们的大咬起来比较不吃了。”小白不由的翻了一个白眼，对她天马行 空的思想无语。

    凤栖一路上听着凤赖邪絮絮叨叨的说着会被吃掉的可能性，他真的要以为父王邀请小邪来王宫真 的是为了吃掉她。事实上他心里很清楚，父王之所以会这样做完全是为了牵制凤赖伯爵，他虽然不知 道父王和伯爵之间为了救小邪立下了怎样的契约，但是，会将凤赖邪这样一个普通人类待到王宫之中 ，必然有一定的道理。他不能干涉父王的决定，但是他会保护凤赖邪在王宫里的安全，毕竟王宫里还 有一个危险人物的存在。

    “咦，凤栖，你带食物回来了吗？嗯，这次应该是不错的美味，好香。

    正当凤栖若有所思的时候，一个黑影忽然飞至凤栖和凤赖邪的身边，一双潦黑的眼睛对上了凤赖 邪的眸子，近在咫尺的深吸一口气，闻着从凤赖邪身上飘来的甘甜香味。

    “啊，啊，啊！！”凤赖邪被这忽然出现，并且在自己眼跟前放大的脸吓了一大跳，捂着胸口窜 到了凤栖的背后，一双大眼睛惊恐的瞪着眼前的男子。

    “皇兄你不要吓到她了。”凤栖愣了一刻，看着眼前出现的男子不由的想到一句话：说曹操，曹 操到。

    我没有吓她啊，她看起来真的很好吃。”为了表不他没有说谎，男子还伸出舌头舔了舔雪白的尖 牙，一双眼睛充满食欲的看着躲在凤栖背后露出半个脑袋的凤赖邪。

    你们果然要吃掉我！凤赖邪一瞬间垮了一张小脸，充满哀怨的口气乞说道。

    “嗷，小白一脚横在凤赖邪的身前，宛如保护者一样，对突然出现的男子饱金敌意。

    不是的！凤栖赶忙解释道。

    “吃你有什么不对吗？你香喷喷不吃很可惜啊。”那男子却插入，又凑近了一点想要闻闻凤赖邪 身上的香味。真的很香，比每天贡献上来的鲜血味道还要香甜上百倍虽然还没有咬到，但是他已经食 指大动了。

    吼

    小白龇着獠牙上前一步仿佛警告对方，若是再敢靠近，它不介意用自已的牙齿把他撕碎。

    “呃，你什么时候养宠物了？凤栖。”男子有些迟钝的注意到小白的存在，拧着眉有些好奇的同 道。

    一旁的凤栖简直想要昏过去，伸手将躲在他身后的小邪拉了出来，一脸责备的看着男子。

    皇兄，她是父亲请来的客人，凤栖伯爵的女几厂凤赖邪。不是给他带来的典心，所以不可以吃。

    “父王的客人？那就不可以吃了？好可惜。那男子一脸遗憾的退了一步，搓搓下巴，惋惜的眼神 幽怨的看着凤赖邪，仿佛不能吃她是一件无比遗憾的事情一般，看的凤赖邪直打哆嗦。不管他是谁， 自己以后都要离他远远的”凤赖邪在心中警告自己。

    “是的。凤栖无奈的点点头，对于男子跳跃性的思雅有些无可奈何，随即他对凤赖邪介绍道制， 邪他是我的皇兄，血族的皇子凤歌。

    凤赖邪冲着凤歌吐吐舌头扮了个鬼脸，管他是皇子还是皇孙上来就想把她生吞入腹，她才没有好 脸色对他呢。

    凤歌有起的看着对他猛做鬼脸的凤赖邪，眨眨眼颇为好笑的弯下身子与凤赖邪平视。

    “小点心，虽然你是父王的客人，但是我想，如果我只是吸一点血的话，父王应该不会怪罪于我 吧。说完露出了一张极其阳光的笑脸。好吧，他承认他是故意在吓唬她。

    凤赖邪当即打了个哆嗦，收起吐了一半的舌头，再次缩回凤栖的身后。她没有被吃的打算就算有 ，也只有爹地一个人可以吃掉地。

    “皇兄！凤栖着实拿这个玩心极重的皇兄没有办法在这样下去只怕小邪更会认为自己会被吃掉了 ，看她小小的身子缩在自己的身后，真是让他不由的心底泛起怜惜。

    “好了我知道了，我去打猎，皇妹，你带着小家伙在王宫里逛逛好了，我走了。”凤歌眼见着自 己冷漠的妹妹有发飙的前兆，十分识时务的决定闪人虽说凤栖只是一个公主和他这个皇储身份有一定 的差距，但是她那张冰山一样的脸，还当真能震的住他这个做哥哥的。

    目送着凤歌离开，凤栖无奈的叹了口气，本来并不想让凤歌知道凤赖邪来皇宫的事情，但是怕什 么偏偏会来什么，才来王宫竟然就被他撞上了，真不知道他是不是接到了风声故意在这里守株待兔。

    我讨厌他，“凤赖邪嘟着小嘴看着凤歌离开的背影，殍毫不掩饰自己对凤歌的不喜欢。

    他只是贪玩了一此。凤栖试圄为兄长做掩护，但是却看见从凤赖邪眼睛里放射出来的浓浓的不相 信的讯息他便当即决定放弃这个打算。

    “小白以后看到他就咬，不要给我面子。凤赖邪义正言辞的对小白发号施令。

    ，不用你说我也知道。，小白磨磨自己一口铎利的狼牙，胃出锐利的眼光。

    凤栖看着这一人一狼的表现，赫然间觉得凤赖邪此次在王宫之旅，只怕不会太过平静，希望不要 闹出大乱子才好。

    而离开王宫的凤歌，脸上吊儿郎当的笑容隐去，帅气的跨上仆人牵来的骏马，看了看身旁的朋友 。

    “你怎么来的这么慢。对方好奇的看着早应该出来的凤歌问道。

    “没什么，我只不过发现一个很有趣的食物而已。”凤歌轻笑。

    “有趣的食物？那人挑了挑眉，对凤歌的话感到十分的好奇。

    呵呵，不说这个了你寻宝的结果呢。找到新的食人花了嘛？凤歌无意继续这个话题趋马前行同道 。

    当他的问题问出的时候，那人的脸上明显阴了几分。

    没有千年食人花哪有那么好找，东方魔界已经被我摇地三尺，但是还是没有什么发现不行的话我 只能派人去西方魔界看看了。“如果被他知道是谁胆大包天的砍了他的食人花，他一定把他连骨戴筋 的活吞了。

    呵呵，实在不行就算了吧，反正你收藏的奇珍异兽已经够多的了。凤歌耸耸肩劝慰道毕竟去西方 魔界的话有些小题大做，再说他的收藏已经不少了，魔界上上下下的珍奇异兽几乎全都被他收入囊中 ，应该满足了。

    “你能了解我同一天内连失两件宝贝的威觉嘛！那人哀嚎一声，不由的攥紧缰绳。

    “你还想着那只白色的神奇动物？”凤歌惊讶的问道，他还以为他早就忘了呢。

    当然，你知道我废了多大的力气才把它给困住的吗，眼看着就要到手了，结果却被……”后面的 话硬生生的被他那一脸阴郁的脸上所吞噬，他简直不敢相信自己的运气会背到那种地步，本来就快到 到手的珍贵野兽，他竟然会被从天而降的不明生物砸昏至今为止，那条印满草莓的小内裤依日在他的 心底挥之不去。

    他一定要找到那个穿着草莓小裤裤的女人，然后亲手掐死她。

    凤歌看着为珍奇异兽而痴狂的好友，不禁失笑。

    魔界的武道会快要开始了，你这次有什么打算？”

    “视情况而定，不过我可能会在你们血族住一段时间，毕竟父王让我同血主商量一下即将到来的 天使狩猎日，的事惜。那人整了整自已的情绪认真的说道。

    “你们魔族有什么打其？凤歌问道。

    “这次无论如何也要给那群鸟人，一点颜色着看，不能让天界那群迂腐的人看轻了我们魔界。” 昂起下巴，那人的口气之中有着不屑。

    凤歌点了点头两人也不再多说什么，快马加鞭的奔赴狩猎场。

     

    凤栖很称职的带着凤赖邪在王宫里熟悉了一遍，凤赖邪到是十分懂得偷懒的趁小白不注意跳上了 小白的背，活生生的把一只硕大的银狼当马骑，气的小白不住的发出低声的咆哮以示抗议，只不过凤 赖邪完全的选择了无视。

    直到傍晚时分凤栖才将凤赖带到用餐的地方，而小白则被仆人领到别处吃“肉去了。

    呃，你们吃饭都用这么长的桌子么”凤赖邪皱着眉头看着眼前十米长的长桌，如果是两头的人想 要说话的话，只帕不用吼的是听不到的，难道他们相信距离产生美”

    凤栖点点头，并没有觉得有什么不对。

    “我不喝血，我也不吃生肉。趴在桌子上，凤赖邪举手发表着，希望他们等下端上来的东西不会 让她的食欲全无。

    凤栖笑了笑，表示了解。没过一会，血主便来到了饭厅里，凤栖当即站起身对他行礼。

    “父王。

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛，思考着自己是不是要学古代人类参拜帝王时，行顾拜之礼，高呼五黄万岁 万岁万万岁。

    “嗯。”血主点了点头，年轻的面容上带着淡淡的笑意宛如一个风雅文人让人对其淡然一笑。

    只不过凤赖邪还在因为他拆散自己和爹地相处的时间，而对他耿耿于怀，脸上一点笑容也没有。

    最好让血主觉得她很讨人厌，快点将她丢出王宫，这样她就可以屁颠屁颠的去找亲亲爹地大人了 。

    “小邪对这里还喜欢吗。“然而血主却一脸笑意的着着她，丝毫没有因为她的不敬而兴起一点不 悦，满满的笑容让人觉得他的心情愉快。

    忍不住翻了一个白眼她可不可以实话实说说不喜欢？这里是很漂亮很大很华丽没有错，但是她宁 愿跟爹地回人界住那个现在看起来并“不太大的别墅。

    “不喜欢。很好，她是个浅实的小孩，所以她从不说谎。血主不由惊讶的挑起眉，他虽然看出她 满脸的不情愿，却没有想到她居然会大胆的当着他面说出来，他勾起嘴角颇为有兴趣的问道“哦？哪 里不好，让你不喜欢了圳

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛，看着他。

    “你真的要我说嘛。”

    “嗯。”血主笑着点点头，鼓励她。

    因为有人要吃掉我。”凤赖邪鼓着粉腮说道。

    什么？”血主惊讶的望着她。谁”

    “你儿子凤歌皇子。凤赖邪心中暗自摆出？字型，地一向记仇，更喜欢打小报告，所以凤歌皇子 最好自认训霎，在她心情不美丽的时候招惹到她。能在老子面前如此坦然的说儿子坏话的人，只怕她 是第一个。一旁的凤栖下巴差点掉下来。

    然而血主愣了一下，当即笑开怀。

    “呵呵小邪，你真是个有趣的人儿。他笑着摇摇头，被她率直和可爱的摸样逗乐，并没有因她的 话而生气，反而兴趣满满的看着她。

    “这并不好笑。她说了什么可笑的笑话吗”他干嘛笑的这样夸张，还有，她说他儿子坏话，他不 是应该把她丢出去么，怎么还笑眯眯的看着她。

    我保证他不会吃掉你的，所以你可以放心，在这里没有人会伤害你的。血主收敛笑意，眯着眼睛 看着凤赖邪，平缓着声音道。如果她相信他的话，就宛如小白兔相信大灰狼会改吃素一样。

    小邪我希望你可以在这里住的习惯，你明白吗？血主抬起头，望着凤赖邪的眼中竟然有股暖流流 过。

    凤赖邪不解，而一旁的凤栖却感到一股不禅的预感流过他的心头，至于是什么，他也不得而知， 他总觉得父王的态度有些奇怪，但是奇怪在哪里他却一时之间想不明白。吃完饭凤栖便带着凤赖邪告 退，并将她送回房间。

    然而凤赖邪却觉得血主含笑看着她离开的摸样让她有些不安，至于为什么，她自己也不清楚，但 是他的态度并不像恶意的那般，自已的心理也没有第一时间对他升起反感。

    回到房闹，小邪就看到一旁的小白酣睡在床边，圆滚滚的肚子告诉她，它吃的很爽很饱，很满足 。嘴边残留的血渍，让凤赖邪皱了皱眉，难道不成他们给小白吃的是活的风，轻轻的吹起窗帘，凤赖 邪走到阳台上，看着夜空，伸手环住自己的双臂。

    忽然，一双手臂，从她的身后环住，将她拥入怀中。

    “爹地！熟悉的味道，让她第一时间意识到身后的人，满心的惊讶，她方柔僵持的身子，安心的 将身体靠向身后熟悉的怀抱。

    “自己小心一点。凤赖的声音自她的而后传来，凤赖邪乖巧的点点头，虽然不知道他让自己小心 此什么，至少可以见到他，心理就没有什么可担忧的了。

    “爹地你怎么回来看人家？她没有想到爹地竟然会出现在王宫之中，这是一个巨大的惊喜，而她 喜欢这样的惊喜。

    “我不放心。”凤赖眯起眼睛。将她放在这比长老会还要危险的地方，他无论如何也不放心，血 主那个狡猾的家伙，既然利用两人之间的协议要扶他。他确实将小邪救出长老会，但是，并没有承诺 救出之后会将凤赖邪还给他。那个狡猾的狐狸，果真是诡计多端自己当时到是欠缺了这一层的考虑

    “爹地不要走好么陪陪人家。“转身环抱住凤赖的腰，小邪宛如一个没有安全感的孩子，依偎在 他的怀中寻求温暖。

    “嗯，我不走。虽然不愿将她放在危险的地方，但是他却不能当面违抗血主的命令，只能任由血 主诡计得逞。

    小邪你要小心凤吟，如果有什么事情发生，你就去找凤栖，她会保护你我每天晚上都会来找你。 我不在身边的时候，你要照顾好自已。捧起她的小脸，凤赖的心中充满了担忧，从未有过的紧张和担 心此刻充斥满了他的身休，他第一次感觉到为另一个人担忧是什么滋味。这个古灵精怪的小女孩此刻 正牵挂着他的灵魂。

    凤吟？是谁？”小邪歪着脑袋有丝不解。

    凤赖轻轻一叹紫眸望进她的眼底一字一句的说道：

    “凤吟就是血主。”

    凤吟凤吟

    凤赖邪仿佛感到一股熟悉流过心头，却抓不住，摸不到。

 Chapters 059 ― 画像

    一个饱嗝，把小白从睡梦中弄醒，它站起身，甩了甩身上的皮毛，嘴巴里仿佛还残留着昨天那只 小鹿鲜嫩的美味。

    然而，当它转过头，却看见凤赖邪背对着它，面朝着阳台坐着。

    ‘你在看什么。，

    “呃，你醒了？”凤赖邪仿佛大梦初醒般的顿了一下，才转过头看着小白。

    ‘有人来过？，小白灵敏的鼻子，很快的发现了房间里有股不属于它和小邪的味道虽然很淡，但 是依旧可以分辨的出来。

    “你饿了没有。我们去找凤栖吧，我饿了。凤赖邪扬起笑脸顺势转移话题她不想让任何人发现爹 地曾来过。

    打开门凤赖邪却忽然撞进一个宽广结实的怀抱之中。

    “哇！小点心你一大早就这么热情啊。”轻佻的调笑声自凤赖邪的头顶传来。

    “你！一把推开对方，凤赖邪瞪着凤歌那张玩世不恭的脸。“你大清早跑到我的房间门。干嘛！ ”，

    “火气不要这么大嘛，我只不过想叫你去吃饭而已。凤歌无辜的耸耸肩，他并没有恶意只不过看 着凤赖邪一脸防备的摸样，像极了一只发怒的猫咪让不由自主的兴起了逗弄她的念头。

    杏眼一眯，凤赖邪对着身后的小白勾勾手指，小下巴一扬，选择性无视凤歌的存在。

    “吼。”小白警告的眼神扫过凤歌警告他不要再骚扰他们。

    吃了我的鹿肉还对我这么凶。凤歌含笑看着小白，一句话把凤赖邪的注意拉了过去。

    “你说什么？”琥珀色的眼睛眯起，她看着他。

    昨天猎到了一只小鹿，我就拿来招待你的‘护花使者，了。他还是很好客的。

    “小白！凤赖邪低吼一声，她明明警告过它离这个家伙远一点了，它居然还敢吃他的东西。

    ，我不知道！，小白连忙解释，它只是吃了一只士兵翕来的鹿，但是并不知道是他猎到的。

    “小白你有没有觉得哪里不舒服？肚子痛不痛？脑袋疼不疼，爪子还好吧！凤赖邪在凤歌的瞪视 下，紧张的蹲在小白面前，把它的狼头翻来霞去的看了看，又翕起它的爪子仔细的检查一遍。

    “喂，我可没有给它下毒啊

    凤歌脸上的笑容一瞬间出现了一筷崩裂，她有必要这么夸张嘛？他又不是十恶不赦的恶棍，难道 还会下毒害她的银狼不成。

    “画皮画虎难画骨，知人知面不知心。凤赖邪眯着大眼睛，充满怀疑的瞄了他一眼。

    “我是好心。”她至于把他说的这么阴险么。

    “鬼知道你是不是别有居心。”

    “你这小鬼很没良心哎。他好心用猎物招待她的宠物，她居然怀疑他

    “我叫小邪不叫小鬼。”站起身，凤赖邪扬起下巴，头一扭，将凤歌丢在身后。

    小邪^^

    凤歌站在原地槎搓下巴，看着昂首挺胸大步离开的凤赖邪，嘴角不禁扬起了一抹别有深意的微笑 。

    凤栖路过凤赖邪的房前，看到凤歌若有所思的站在那里，不禁走上前，拍了拍他的肩膀。

    皇兄你在千吗”如果他没有记错，这里应该是小邪的房间。

    “没。”凤歌回过神摇摇头，看着自已貌美如花的妹妹，笑了笑。对了，今年的武道会，你准备 参加吗？”

    凤栖愣了一下思考片刻说道：“看父王的决定吧。

    凤歌轻轻摇摇头，看着冷漠却对父王惟命是从的妹妹，凤栖什么都好，他一直都很喜欢这个妹妹 只不过她对父王太过乖巧，宛如一个仍由父王操控的傀偶一般，他为她感到可惜。虽说两人并非同一 个母亲所生，但是相差无几的年纪却让他们有了从小一起长大的经历，只不过凤栖的性格一直都是如 此，从不多话从不提出异议，安静的宛如一个娃娃。

    “还有下午吩咐一下，让他们准备好一个房间。”

    “有人要住进来吗？”凤栖问道。

    凤歌点点头，脸上带着玩世不恭的笑意。

    凤栖并没有多问，和他一如既往的性格一样。

    丝淤淤潋丝淤淤潋丝淤淤淤潋淤淤淤淤滔淤滔淡

    凤栖因为一此事情被血主派出了门，凤歌则跑去接人。

    凤赖邪百无聊赖的带着小白在偌大的王宫之中漫无目的的闲逛，看着高高的墙壁上一幅幅精美的 油画，上面一张张绝美的脸代表着东方血族皇室的历史。

    凤赖邪看着它们，不得不感叹血族的容貌都是那样的美丽。只怕凤栖他们早已经审美疲劳，时美 丽的脸蛋有了彻底的免疫力。

    凤吟（血主）对凤赖邪没有任何限制，只要她呆在王宫之内，她可以自由进出任何地方。数着一 幅幅的油画，凤赖邪在最后四幅画前停下了脚步，那四幅画里为首的第一幅是血主凤吟，最后两幅分 别是凤歌和凤栖，而中间的一幅画，却吸引了凤赖邪的注意力，那是一幅还未完成的画作，隐约可以 看出那张画画的对象是一个女人只不过画面上，只有最初的草稿，简单的轮廓勾勒出女子的身形，脸 部确实空白一片。

    勾起嘴角，好奇的望着它，凤赖邪不免有些好奇，这幅尚未完成的画作里的女人是谁，为什么会 把一张没有画完的画放在这里。

    正当凤赖邪看的入迷的时候，一个声音却在她的背后响起。

    “你好奇她的样子吗？

    啊”，凤赖邪吓了一跳，猛然间回过身，却发现站在身后的正是血主凤吟。

    凤吟一脸笑意的看着被自已吓到的凤赖邪，她俏皮的摸样惹他忍不住发笑，为她可爱的样子感到 有起。

    凤赖邪嘟着小嘴，看着他的笑脸，都怪他鬼魂一般的出现吓到她，他还好意思笑。

    “好奇吗”凤吟笑着再问一次。

    “这是什么时候画的？凤赖邪看着和画上一摸一样的凤吟，好奇的问道，看这油画应该已经有一 段历史了，但是上面的凤吟和现在的凤吟却分毫不差，时间一点也没有在凤吟的身上留下一点点的寐 迹，他依日如一个二十多岁的年轻男子，优雅高贵，有的却是一份沉稳和内敛。

    “你问的是我的，还是那副没有完成的？”

    “两幅不是同时画的么”凤赖邪皱皱眉地对油画没有什么研究，看不出哪一个比较久。

    我的那一副是百年之前，而那一刮为完成的则是十几年前。凤吟耐心的说道。

    呃，我可不可以问一下，您大概多大了力”虽然说贸然的问别人的年纪有点不礼貌，但是百年之 前凤吟和现在都没有一点变化，她真的不敢想他真实的年龄到底有多大。

    凤吟淡笑不语看着凤赖邪道：“你觉得呢？

    凤赖邪嘴角微微抽搐她要是知道的话，还用得着问他么”她对吸血鬼的年纪没有什么研究，更不 敢用人类的思雅去幻想他们的年纪。

    这画是我一千岁的时候找画忤画的。凤吟看着自己的西像说道。

    一千岁”，凤赖邪眨巴眨巴眼睛，那他不是有一千一百岁了么。凤赖邪忍不住吞了吞口水，千年 不改的客颜啊，那是多少代人类君主的愿望啊，在人类为了长生不老而苦苦挣扎的时候，吸血鬼竟然 那么轻易的就活到了千年之久。

    凤赖伯爵的年纪比我要大上更多。”凤吟看出凤赖邪的惊讶，随即抛出更震惊的话。

    “爹地比你还要大更多，凤赖邪不禁的甩开脑袋里的思绪，她不敢去猜测这个更多有什么样的含 义，是百岁还是千岁，又或者，

    着实难以想象，在那么长久的时间之中，爹地是怎样度过的。而身为人类的她，至多也只有百岁 之龄而已，容颜和身体也会随着时间的变迁而老去，当百年之后，爹地可能依日还是那张千年不改的 俊颜，而自己，已经变成了一个垂死的老朽。思及此，凤赖邪的心情，就怎么也好不起来。

    可能她的一生就只够爹地眨眼的时间而已，而更可能的是，她短暂的一身并不会在爹地的生命中 留下任何痕迹。

    “血族的年龄对你们人类而言难以想象。“凤吟抬头看向那张未完成的画，眼中闪烁过一h迷惘 。“但是也会因为意外而结束不朽的生命。”

    意外？凤赖邪抬头看着凤吟望着画的神情，竟然有一橹神往和痴迷，她从他的眼底感受到一股浓 烈的可以将人溺毙的悲伤，是那样的隐蔽，却又让人窒息。

    这幅画是我画的，但是画中的人却早我一步离开，我的画再也无法完成了。伸手抚过画框，凤吟 的口气之中有着难以遮掩的落寞，俊美的脸有拜失落，却被他一笑带过轻描淡写的遮掩。

    “她是王后？”敢情血主还是一个痴情种子”

    不。“凤吟轻轻摇摇头。这里的画像只有纯正皇族才能拥有，皇族婚配的人是不能在此出现的。 她是我妹妹。他的眼神落在凤赖邪的身上浅浅一笑。

    呃。”她的感觉出错了么刀她明明感受到他眼底流动的一丝爱意。

    “小邪你能帮我一个忙吗？凤吟忽然说道。

    “你说“她什么本事也没有，能帮他什么？破坏血族。颠覆魔界？恶整对手。！

    “穿上她的衣服，让我完成这幅画。凤吟浅笑的看着凤赖邪，提出意外的要求。

    哈。！凤赖邪着实被他的提议吓到了，美丽的大眼睛一顺不顺的瞪着他。她是不是耳朵出现幻觉 了，他要她假扮成他妹妹给他画？

    “呵呵因为你的体型跟她很像，光看背影的话，跟她一摸一样。凤吟笑着解释道，希望自己的要 求不要吓坏了小客人。

    “你可以慢慢考虑，三天内给我答复就可以了。他并不着急。

    “好。”虽然她想现在就否决，但是她感觉她如果现在就拒绝的话，血主会不会一怒之下捏断她 的小脖子。凤赖邪眼神左右飘忽的想着怎么在三天内，让血主打消这个念头，虽然不了解油画，但是 最基本的她还知道的，要她坐着几个小时，甚至几天不能动，那比杀了她还叫她痛苦。

    “对了你妹妹叫什么名字？凤赖邪转移话题的随。问道。

    凤吟看着那副未完成的话，眼底闪过一缘笑意。

    “她叫……”

    正说着，忽然大殿传来一阵吵闹声，凤吟不禁皱皱眉。

    “我去看看！”凤赖邪趁着机会便招呼着小白跑开来，虽然说这个凤吟血主给她的感觉还不错， 但是她并不想要给他做模特，而且是一个死人的替身模特，想想就觉得毛骨悚然。

    “呃，发生什么事情了！凤赖邪挤在一群士兵里，想要伸出头看看究竟发生了什么事情。结果小 小的身子硬是桥进人群中间，却被身后的力气给挤到了前面扑倒在地上。

    眼前，出现一双脚，一双男性的脚。

    凤歌，你们习惯将食物到处乱丢吗”一声疑问自凤赖邪的上方响起，凤赖邪不禁不满的撑起身子 ，想要看看是哪个混蛋又把她当食物结果腾的一声站起来，她却被对方的眼睛吓到了。

    那是一双颜色不同的一眼，一只淡紫，一只金色。

 Chapters 060 ― 火帝

    凤赖邪不禁被那双异色的眸子吓了一跳，怔怔的看着那双眼晴，毫无反应。

    “你在看什么口气有些不善，异色眸子的主人对于她眼中的震惊并不喜欢，大手钳制住她尖削的 下巴，危险的眯起眼睛。

    疼！”凤赖邪不由被他粗鲁的动作弄的有些疼，柳叶眉不由皱起，眼中闪过一丝疼痛。

    “吼！狼的咆哮回荡在大厅里，一条银色的影子飞扑向异色眸子的主人，时方旋身后跳轻易的躲 开小白的攻击，退后数步之遥，饶富趟味的看着忽然冲出来攻击他的银狼，眼中不由的闪现精光。好 美的一只银狼。^^

    小白被异色眸子抓住的凤赖邪对着小白喊道，腰间环绕的手臂是那样的强硬她用尽力气的推脱挣 扎，都纹丝不动。

    “吼！”放开她。小白的狼眼之中充满了警告。

    好一个有灵性的家伙。异色眸子的人惊讶万分的看着银狼眼中的警告，不但没有害怕之意，反而 被它的灵气所吸引。

    波斯猫大哥请你不要打我家宠物的主意。凤赖邪敏锐的感觉到他时小白的兴趣，那样兴赶满满的 眼光，她再熟悉不过她当初看到小白的时候，估计也和他差不多。

    “波斯猫？，大哥？“他挑起眉，看着在他手臂里挣扎的小女孩，勾起嘴角。他可以因为她方才 所说的话，捏断她的脖子。

    “火帝你不要吓坏我的小点心。”一阵风扫过，异色眸子的手中已经空空凤赖邪不知不觉之中竟 然转移到了凤歌的手里。

    “小点心”有些熟悉的话火帝眯着眼晴想起昨天打猎时凤歌说过的话，当即点了点头。“原来她 就是啊，可是她小胳膊小腿的，看起来并不好吃啊。

    “什么叫小胳膊小腿我这叫窈窕窈窕你知不知道！”凤赖邪拍开凤歌的手，跳到火帝的面前。这 个家伙一点欣赏水平也没有他难道不知道人人界是以瘦为美麾，居然说她判、胳膊小腿”不好吃，虽 然她并不想吃掉，但是她还是想要证明，她是“很好吃”的。

    “小白，咬他。凤赖邪当即派遣自己的契约兽给这个长碍跟波斯猫似得的男人一点苦头尝尝。心 领神会的小白，立刻飞扑上去，然而，火帝却轻松的躲过银狼一个又一个凶猛的攻击，眼中闪烁的兴 奋一点也没有恐惧。

    “凤歌既然你是准备把小点心吃掉的话，那么这只银狼可不可以留给我。”上次跑了一只珍奇异 兽又损失了一只千年食人花，已经让他大为不爽了，不过眼前这只银狼却吸引了他极大的兴趣若是能 将它驯服，也稽微能缓解一下他的不爽。

    火帝，这个我可做不了主。凤歌耸耸肩，看着站在一旁的凤赖邪对他投来鄙视的眼光他无事的摊 摊手。

    凤赖邪暗自咬着银牙看着火帝时付小白凶猛的攻击依旧游刃有余，心中不免有些担心，看样子小 白并不是那个人的对手。随即一抹笑意涌上她的嘴角拿出。袋中的手环带上手腕的悄然转动。早在离 开长老会的那天，她就已经悄悄的把手环拿了回来。

    “破风！一阵强风随着她手环放射出去，将全身心投入在眼前银狼的火帝吃了一惊，毫无准备的 被刮到了大殿的墙壁之上。

    “什么怪东西！被吹的莫名其妙的火帝，瞪着一双眼睛，看着凤赖邪手中延伸出光鞭的手环，惊 讶的问道。

    波斯猫大哥没有人教过你，礼貌两个字么。”凤赖邪仰头看着从墙壁缓缓降落的火帝笑着说道。 这个家伙真的很无礼先是粗暴的欺负她现在还妄想抢她的宠物，她不给他点颜色看看，他真把她当病 猫了。不要以为他是波斯猫的亲戚就有什么了不起，她爹地的眼殊还会变色呢

    “不准叫我波斯猫。”火帝不悦的瞪着眼睛。

    是，波斯猫大哥。“凤赖邪故作乖巧的点点头，只是表情和语气一点诚意也没有，说出来的话更 是让站在一旁的凤歌暗自憋笑，眼睁睁的看着好友吃疼。

    你手里的是什么东。，然而小白却一反常态的跳到凤赖邪的身边，瞪着她手腕上的手环惊讶不已 。

    我的武器啊。凤赖邪举起手，并没有觉得有什么不对，但是当即想起来，自己刚刚拿到手环之后 就跑来了魔界，小白来的时候手环又凑巧被长老会的老头子们收了去，也难怪它没有见过了。

    ‘你是从哪里得来了？，小白的语气有殍紧张有蹲严肃，让凤赖邪不由的皱了皱眉。

    “你怎么了？小白白？它的样子好奇怪她的手环有什么特殊的嘛？

    “你在干吗？火帝看着凤赖邪仿佛自言自语的对着银狼说话问道。

    “跟小白说话啊。给了一个“你很笨的眼神凤赖邪继续看着摸样奇怪的小白。

    你怎么可以跟它说话的？“火帝锲而不舍的追问。

    “主人跟契约兽不是可以对话的嘛？凤赖邪歪着脑袋看着一脸白痴的火帝万他长了一张如此英俊 的脸，居然是个笨蛋。

    “契约兽”凤赖邪的话一经说出，凤歌和火帝的脸色都为之一变，面容古怪的两人相视一眼仿佛 达成了某种共识。

    凤赖邪是个人类没有错，她身上的气味蝙不了人，但是一个真正的人类，是无法驽驭契约兽的， 和契约兽的精神融通，需要极大的精神力，人类的精神力极为脆弱，根本无法负荷和契约兽之间的精 神交流，如果强行为之，必定会精神崩溃意识瘫痪。

    然而凤赖邪却能自如的和银狼用精神交流，这一切，太过诡异。

    “凤歌。凤吟在众人沉思之时走来，脸上一片肃稽，全然没有和凤赖邪单独相处时的亲切笑意。

    “父王。”凤歌当即跪下行礼。

    “血主。”火帝则单手放于胸前行礼，脸上吊儿郎当的玩世不恭全数褪去。

    “火帝你父王可好。血主轻轻点头问道。

    “父王身休甚好，多谢血主挂心。”火帝回到。

    “嗯，既然来血族了就多待几日好了，让凤歌和凤栖陪着你在血族境地游玩，直到武道会开始。

    谢血主，今年的武道会还要多麻烦您了。”按照百年一次的惯倒，武道会一百年召开一次，每一 次在不同的种族举行，今年则轮到了血族。

    “何须客气，今年的武道会我可是很期待魔族勇士的表现啊。凤吟轻轻笑道，眼神触及到站在一 旁鼓着粉腮的凤赖邪，眼中不禁划过一丝柔软。

    “小邪你可知道他是什么人”凤吟看出小丫头有些不高兴浅笑的走到她的身边道。

    “波斯猫的亲戚。凤赖邪嘟着小嘴，气死人不偿命的开口。

    果然，火帝的眼神不由一瞪若不是因为凤吟在场，估计他当真要出手去教训教函这个不知好歹的 小丫头了。

    呵呵，他是魔族的二皇子，紫金双眸是魔族的皇族的特征。凤吟失笑，拍了拍凤赖邪的小脑袋。 魔族二皇子？凤赖邪眯起一只眼，看着那个扬起嘴角一脸得意的火帝。她看是猫族二皇子还差不多， 小气鬼，小心眼，没肚量。不由的，凤赖邪对着火帝做了一个鬼脸，吐吐舌头。这小丫头当真不怕死 ？火帝挑眉看着她明目张胆的桃衅动作，不过看得出来血主对她挺喜欢的，看在血主凤吟的面子上， 他就不跟她一个小丫头一般计较了。

    凤歌，你带火帝先去休息吧，晚上为火帝设宴，接风洗尘。凤吟颔首道。

    “是。”说吧凤歌便带着火帝离开，然而火帝却在路过凤赖邪的时候瞪了她一眼，当即得到一个 大大的鬼脸，更可恶的是，凤赖邪竟然越起滚圆的小屁屁对他不屑的拍了拍。

    手起手落间，裙角飞扬，可爱的草莓小裤裤露初如山真面目。

    走了一大段的火帝，当即震的瞪大了眼，难以置信自己一直寻找的罪魁祸首就在眼前。

    “怎么了”感觉到气氛有点不对劲，凤歌转过头看着瞪着凤赖邪发呆的火帝。

    “凤歌，我觉得，我这次血族之行是我今年最明智的选择。勾起嘴角，一抹邪恶的笑意划过火帝 性感的唇片。踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，很好他会在住在王宫的这段日子里，好好的感谢一下 那个小点心”小姐之前的“恩赐”的。

    一股寒流凶过凤歌的脖子，凤歌怪异的看着火帝脸上诡异又让人恐惧的笑意。这小子是怎么了， 笑的好怕人啊。

    凤赖邪感到一股冷风自自已身后吹过，她不禁回过头，看着远去的两个修长身影。她低下头想要 对小白说此什么，却看到小白竟然一反常态的耷拉着脑袋。

    你怎么了？”小白白不会是昨天的鹿肉吃多了，闹肚子座？还是说凤歌那个家伙真的给她的宝贝 下药了！

    我先回房间，等下我有事情要问你。，小白看了凤赖邪一眼，便灵巧的跳动身子离开口弄的凤赖 邪有些莫名其妙。

    “小邪我带你去看看花园好。当所有人都离去之后凤吟自然而然的拦过凤赖邪的肩膀，低头和善 的问道。

    好吧。就当做打发时间也好，小白古怪的摸样让凤赖邪有些不放心，决定等下就去关心关心它。

    凤吟笑着带凤赖邪走向花园，身后凤栖则办好事情回到王宫之中，看着凤吟拦着凤赖邪离开，眼 底忽然闪过一丝不安。该不会今天更新有些晚，稍晚还会有一章，但是亲们不要等了，因为等到下一 章更新的时候可能已经是凌题点之后了所以亲们可以等到明天早上起来的时候悠闲的阅读。

 Chapters 061 ― 危险

    偌大的玫瑰园，宛如花的海洋，盛开的玫瑰绽放在大片的绿地上，美艳的让人舍不得移开视线。

    整个花园之中全是玫瑰，红白两色，刺眼夺目。

    交织成长，娇艳欲滴。

    “好漂亮！”，凤赖邪看着眼前的玫瑰花，美丽的玫瑰花，犹记得她五岁钱的那个家，四周种满 了玫瑰，妖娆，美丽。那是妈妈最喜爱的玫瑰。

    只不过妈妈独爱白玫瑰，她说那是纯猝的爱，不招摇，却恒久。

    红玫瑰热烈却激情，宛如火焰燃烧的美丽，却会灼伤他人。

    “喜欢嘛”凤吟看着她脸上的笑意，眼底也泛起了笑。抬眼看着一望无边的花海心中想着此什么 。

    漂亮可是为什么只有玫瑰花？凤赖邪踏上花间的小路，看着周身围绕的玫瑰花，有些好奇，百花 之多为什么独独种着玫瑰。

    “红玫瑰是血族的族花。凤吟弯身摘下一朵红玫瑰，放在鼻前闻了闻，伸手将它别在凤赖邪**** ^^的头发上，看着火红的玫瑰绽放在黑绸缎般发丝上，美丽的让人移不开视 线，他浅笑。

    凤赖邪了解的点了点头，眼睛向上看着自己脑袋上拆的一枝花。虽然说血主大人可能有给人家插 花的癖好，但是她还是不由自主的想起了那个在人界广为流传的人带花的女人杨二车娜姆。呃，随即 ，一阵恶寒她撇撇嘴把玫瑰花拿了下来放在手中把玩。她发誓她绝对没有歧视的意思只是个人审美眼 光不同。

    “哈哈！凤赖邪踏出去的脚步却激起了大群停落在地上的瑚蝶彩蝶受到惊扰振翅而飞，宛如片片 花瓣散落空中，美的让人移不开视线，蝶儿的翅膀上仿佛还反射着点点光芒，宛如钻石一般美丽动人 。

    凤赖邪眯着眼晗看着瑚蝶在自己的身边飞舞，心中竟泛起了一辍喜爱，一时兴起，竟然拉着裙摆 在期间跳舞，娇躯飞旋的转圆，裙摆轻轻飞扬，宛如落入凡尘的天使灿烂的笑容笑弯的眼眉，比那鲜 花彩蝶更让人心动。

    小心！眼看着凤赖邪转过了头，头脑发晕险此掉倒，凤吟的身子犹如闪电般的瞬间移动到她的身 后，稳稳的接住她摇摇欲坠的娇躯。

    呃？凤赖邪甩甩有点昏的脑袋，看着近在咫尺凤吟的脸。

    凤吟长的很好看，比凤栖多了一分邪魅，比凤歌多了一分儒雅，年轻的脸让人意识不到他那惊人 的年龄，这样一张脸，若是在人界的话，只怕早已经惹的众家美女为之倾倒了。不过，凤赖邪不由的 想到，吸血鬼是不是靠外貌分等级的，为什么官越大长相就越是惊人，出了她爹地凤赖之外，凤吟可 以说是她在血族里见到的最漂亮的人了。

    “血主大人，有没有人说过你长得很美？凤赖邪直言不讳的说道。

    没有。”凤吟摇了摇头，看得出怀中的她依日有点昏昏沉沉，不过那副憨态可掬的摸样却着实让 人觉得可爱。

    “你长得真的很漂亮就比我爹地差那么一点点。”伸出手指，凤赖邪像他解择那一点是多少。

    凤赖伯爵是东方血族里最美的人。凤吟点头说道。

    “嗯，他也是我见过最美的人。在学校里，她是众星拱月的美人，但是在爹地面前，她却觉得自 已是一只丑小鸭，其貌不扬。

    你也很可爱啊。凤吟笑着安慰道。

    “可爱我还没有你凤栖和凤歌好看。虽然说出来很郁闷，但是她还是必须承认她自信的容貌在到 了血族之后受到了极其沉重的打击，其他吸血鬼刿还好尤其是他们姓“凤”的，一个个美若天仙，赛 过貂掉，气死西施，一个更比一个漂亮。明明都是七尺男儿身，脸蛋却好看的让她这个货真价实的女 人还羡慕。

    “不你很好看。”凤吟的嗓音微微沙哑，盯着凤赖邪的眼神有丝不易察觉的变化，他的头缓缓底 下。

    父王。然而一个声音却冷不丁的打断他下面的动作凤栖不知什么时候出现在了他的面前。

    凤栖

    凤吟抬起头，看着忽然出现的女儿，眼底闪过一“不悦，只不过那丝不悦消失的太快，并没有让 人发现。“教给你的事情已经办好了吗？”

    “已经全部办妥了。”凤栖乖顺的点点头，然而他发现，凤赖邪竟然一蹦一跳的向他走来，更是 在凤吟的注视下，扑倒他怀里，搂住了他的脖子。

    哇咔咔，凤栖，姐姐“半天不见，我都想你了呢。凤赖邪腻在凤栖的怀里撇娇的说道，说实话， 她更喜欢跟凤栖呆在一起的感觉，血主虽然对她很亲切她也不讨厌血主，但是她却总觉得有些别扭， 只是一时间说不出来原因。

    小邪凤栖用眼角的余光注意着凤吟的反应，不着痕迹的拉下凤赖邪楼在他脖子上的手臂。

    “血主大人，我可以跟凤栖姐姐，去玩么？眨巴着一双期待的大眼睛，任由圣人也无法无视她的 请求，凤吟只能顺着她的意思点了点头。

    当下，凤赖邪便开心的拉着凤栖离开了玫瑰园，当她转瞬离开凤吟的视线之后，凤吟脸上的温和 笑意尽退，嘴角勾起一抹冷笑。

    好可怕。猛的将被靠在墙壁上，凤赖邪摇着自己的嘴巴猛烈的喘息着。

    凤栖看着她怪异的举动有些不解，为何刚才回到无人的长廊，她就表现的如此奇怪。

    “还好你来得及时。”凤赖邪深吸一口气歪着脑袋看着不明所以的凤栖。

    她有预感，如果凤栖不是在那个时间来的话，那么，下意识的扼摸着自己依日有些颤抖的唇片， 凤赖邪心中紧张感还没有放下来。

    “你注意到了

    凤栖看出她的意思，表情有些无奈，他靠着墙坐下

    “我又不是笨蛋，怎么可以没注意到。凤赖邪当下也跟着坐了下来，靠在凤栖的身边，企圄压制 住自己身上的颤抖，她在害怕，没错，她真的在害怕。

    “别怕已经没事了。”凤栖感受到她身上传来的微弱颤抖，犹豫了一下，伸出双手，将她揽八怀 中，希望自己可以让她放松下来。

    “别把我一个人丢在这个王宫里。“下意识的抱住凤栖，凤赖邪的声音中有殍脆弱，她在这里只 能依靠凤栖，因为爹地告诉她可以相信凤栖，所以她便相估爹地的话将自己脆弱的一面展现出来，这 个王宫看似平静，却处处都是危险。

    ““凤栖没有开口，因为他没有办法决定自己是否可以一直陪在她的身边，就像今天早上，他一 早就被派去外面，否则也不会让她单独留在这里。

    只是她此刻受惊的模样，却让他的心脏微微的抽痛。毕竟她只是一个十五岁的孩子，连他十分之 一的年纪都不到，能做到这样已经很出人意料了。

    “如果我不在你去找凤歌。凤栖轻声的话语传到凤赖邪的耳朵里，她惊讶的抬起头，看着凤栖。 让她去找那个看到她就想把她给吃了的凤歌”那岂不是羊入虎。

    凤歌不会真的伤害你，虽然我们并不是同母所生，但是对他还是有一定的了解。如果我再被差遣 出去你就去找他。凤栖有些无奈的开口，不论是和谁在一起都好，只要不让她羊独一个人，那么危险 就会天大降低。

    我什么时候可以离开”她想离开这里，不过一天的时间，她就有些忍受不了了她不敢想象如果在 继续待下去的话，今天只要的情况，会不会经常发生，而是否每一次，凤栖都会这么凑巧的出现。

    凤栖摇摇头，一切只在于，父王什么时候会放她离开口

    只不过，

    从今天的情况来看，父王放小邪离开的可能，只怕

    “不要担心，只要你按照我说的做就不会有事。不想她在多加担心，凤栖开口安慰道。

    “好吧但是如果你那个痞子哥奇想要吃掉我的话，我就把他的牙给拨下来当纪念品。凤赖邪嘟着 小嘴煞有其事的开口，她可以点也不想被别人当做美食吃掉。

    呵呵。凤栖失笑同时在心中为凤歌祈祷，希望他不要做出什么让小邪误会的事情来，否则她当真 会扒掉他了以为豪的牙。暖洋洋的千后，凤赖邪就靠在凤栖的怀里，坐在无人的长廊之上，看着落地 窗外美丽的天空，天空下，玫瑰花的海洋延伸而出，一阵风吹过，卷起花瓣无数，红的，白的，漫天 飞舞。

    凤赖邪眯着眼睛，看着纷飞的花瓣，缓缓的闭上眼睛，悄然睡去。抱着她的凤栖看着她睡去的侧 脸冷漠的眼中出现了一丝温暖一丝笑意，浅浅的笑印在他的唇角，抱着怀中熟睡的凤赖邪，凤栖度过 了一个安静的午后。

 Chapters 062 ― 手环

    天微微暗下，凤栖将凤赖邪送回房间，便离开了。

    凤赖邪回到房间，却发砚小白正站在阳台上，背对着她。

    小白。凤赖邪轻唤道。

    你终于回来了。，小白转过身，狼眼扫过凤赖邪，迈开四肢走到凤赖邪的身边，在她周身闻了闻 ，那是凤栖的味道。

    “晚上有舞会，你要去么””凤赖邪走到床边睡下，仰躺在床上。虽然是为了迎接“波斯猫的舞 会，但是她侧是很好奇，魔界的舞会是不是像人界一样。

    不。，长腿踏上床小白趴在凤赖邪身边。

    你的手环是从哪里来的。，等了整整一个下午小白终于问了出来。

    你说这个？”凤赖邪将自己手腕上的手环拿了下来，放在小白的面前，貌似这家伙在见到她手环 之后就变得很奇怪师父给她的手环有什么不对的地方吗。

    是。小白看着眼前的手环，眼神之中不由闪烁出激动之情。

    ，快点告诉我这是谁给你的。，

    凤赖邪皱眉瞪着口气有些冲动的小白，当下嘟着小嘴两只魔爪趴上了小白的两只耳朵上，用力的 槎椽。

    你敢这么跟我说话不想混了，本山人今天让你见识见识武松当年怎么打老虎的。说完小小娇躯一 跃而起，直接跨上小白的狼身，趴在它身上把它压下，一双麾爪更是捏着小白的耳朵不松手。

    “说，你错了。凤赖邪威胁到。小白本来满心的着急，却被凤赖邪这么一恶搞，恨不得翻个白眼 直接昏过去，巴不得自已一个翻身把这个无法无天的小丫头给抖下去，但是为了它以后的安全着想， 它还是放弃了反抗的念头。

    我错了。，人类不是有句话叫人在屋檐下不得不低头，还有一句叫：识时务者为俊杰么。

    “乖。”凤赖邪满意的拍拍小已的狼头，舒服的趴在小白的身上，谁让小白的皮毛如此顺滑，比 那床更柔软。

    手环是我师父给我怎么了？凤赖邪拿起手环回答道。

    你师父是谁？，小白紧张的问道。

    小白你好像对这个手环很紧张的样子，它有什么不对劲么？凤赖邪着实觉得有些奇怪，这只笨狼 怎么好端端的这个手环起了兴起，不过它既不询问她使用的方法，也不问她破坏力反而追问起来源。

    它是狼族的法器，七彩手环。，小白知道如果没有满足完凤赖邪的好奇心只怕她不会老老实实的 把手环的出处告诉它。

    “咋，你怎么知道？”之前她拿到手环的时候，确实听师父说起过，因为手环能延伸出七种不同 颜色的光鞭，所以命名其为七彩手环，只不过，小白是怎么知道了。

    七彩手环是东方狼族皇室世代相传的法器，只有狼族王储才能拥有。，小白看着她手中的七彩手 环若有所思的说道。

    “呃，难道师父是王储？那我拿了他的手环，他不是很郁闷。凤赖邪坐起身撇着嘴看着手环，她 没有想过手环会有多大的来头，当初也只是看它很厉害，所以才从师父那里a来的。

    你师父叫什么”他是狼族的人嘛？，小白追问道。

    “我师父叫朔离，他是狼族的人没有错。”凤赖邪老实的回答道，就在她回答的瞬闻，明显的感 觉身下的小白身休一僵，随即激动的站起身，将坐在它背上的她给摔倒了床上。

    你是说朔离？他没有死吗！，小白激动的问逍。

    我师父好端端的怎么会死。凤赖邪惊讶的看着小白怪异的举动，从它的口气之中，她感受到小白 和她师父朔离是认识的。

    那他身边是不是有个少年叫朔言？，小白继续问道。

    “你怎么知道的”凤赖邪点点头。

    ‘他们都没有死，他们都没有死，“小白跳下床，在原地踱步，口中喃喃低语着，随即它跑到阳 台上，难以支持的发出一声长长的狼嚎。

    “嗷“

    凤赖邪被小白一惊一乍的举动弄昏了头，完金不知道到底发生了什么事情。

    他们在哪里？他们现在在哪里？，小白激动的开口，它急切的想要找到他们。

    “他们在人界。

    人界“我要回人界。，小白激动的跳到凤赖邪的身边，开口道。

    你怎么了？你认识他们吗？”凤赖邪看着有点“狂犬病”征兆的小白，她是不是应该带它去打狂 犬疫苗”

    认识我怎么会不认识他们。，

    可是你要怎么回人界？凤赖邪虽然并不想泼它冷水，但是它是被自己召唤来的，它要怎么回去”

    果然，凤赖邪的语宛如一盆冷水，逗头倒了下来，将它热血澎湃的心给冷冻了下来。

    “我是可以帮你打开通往人界的门啦，但是我不能跟你一起回去，你要怎么去找师父他们。动物 的思想还真是简单，真不愧是四肢发达头脑简单的家伙，完金不考虑可能的问题，急冲冲的就想回去 。现实的同题，彻底粉碎了小白的幻想，原本器宇轩昂的它，一瞬间变成了霜打的茄子焉了下来。

    “好啦我答应你，离开王宫之后我就带你回人界，带你去找我师父。看着雅纠纠气昂昂的大家伙 垂头丧气的模样，凤赖邪于心不忍的开口，虽然她喜欢欺负它，但是本质上，她还是很关心她这只可 爱的宠物的。小白抬头看看小邪，随即点了点硕大的脑袋，但是精神依日不是很好。

    片刻，房间外传来了敲门的声音。

    凤栖打开房门手中端着一个大大的礼盒。小白没精神的瞥了他一眼，便没精打彩的走到床边趴着 去了。

    “这是今天晚上给你准备的礼服，你稽晚的时候换上，我带你去舞会。，凤栖将装着礼盒的衣服 放在床上。

    “凤栖我可不可以同你一个问题。”凤赖邪忽然一脸认真的看着凤栖说道。

    “你同。凤栖点点头。

    “你今晚晚上是不是也要穿礼服，那你是穿燕尾服，还是西服。凤赖邪一脸正经的歪着脑袋同道 ，她发誓她不是故意这么问的她只不过真的很好奇，凤栖今天晚上究竟会穿什么。

    凤栖的嘴角抽播，这个小丫头，哪一天不拿他的性别开玩笑会死是不是“真是哪壶不开提哪壶。

    “说嘛。小手攀上凤栖的手臂，撤娇的仰头看着他，一双大眼睛眨啊眨，让人无法拒绝她的请求 。

    “裙子。凤栖无奈的开口反正晚上她也会看到，索性直接告诉她好了。

    “你们血族的人都不会发现你的身份么。凤赖邪眯起眼睛，不由自主的怀疑血族的人是不是都是 瞎子就算凤栖真的很像女生没有错，但是任何一个正常的人，只要小心的注意一下下不难发现凤栖的 美丽之中隐约透露出来的那股英气，帅气的女人虽然多见，但是像他这么帅气的女生帅的就有些过头 了，再加上在舞会上会穿裙子，裸露出来的地方难道就不会隐忍注意么。毕竟不管是血族还是人类， 男性脖子上的喉结都不会消失。

    至少她在第一眼看到凤栖的照片时就已经对他的性别产生了怀疑。

    呵呵。凤栖耸耸肩，淡笑不语。直到晚会时间到的时候，凤栖身着一身牲脖楼背长裙出现在凤赖 邪的房间里时，凤赖邪才把之前所有的担忧塞回了嘴巴里。

    别说血族的人了，就算她这个已经知道凤栖真实性别的人，在看到凤栖这番美艳绝伦的打扮之后 ，都险此有了喷鼻血的冲动，更何况是那些家伙。

    一身冰蓝色的长裙，恰到好处的修饰着凤栖修长的身体，挂脖的设计，两道镶嵌着宝石的脖带， 很好的遮掩了凤栖的脖子，放下的长发，直直的垂下，披散在光裸肩膀和裸露出背部，给人万种风情 ，却又让人不敢随意靠近

    “凤栖你好美，我爱上你了怎么办。凤赖邪故作一副花痴相，捂着粉腮看着凤栖发呆。

    不以为然的瞥了凤赖邪一眼表面上无视她的恶搞，然而凤栖的心底却被她不经意间开的小玩笑弄 的有筷紊乱。

    “你怎么还没有换衣服”凤栖着着凤赖邪还没有换上衣服不由叹了口气，把礼盒寨进她的怀里， 把她推进了洗手间。

    凤栖站在房间里等候，眼角不由的撇到依旧趴在地上了无生气的银狼，是不是他的错觉，他总觉 得今天这只狼的气氛很不对头，一点精神也没有。

    小白懒懒的转动眼睛看了一眼凤栖，便继续闭目养神。

    “呃，这衣服是谁选的啊“忽然，凤赖邪的声音从洗手间里传了出来，凤栖疑惑之时，她打开门 走了出来，火红的礼服宛如一朵娇艳的绽放的玫现花，将白皙粉嫩的皮肤承托的越发诱人。

    然而令她发出惊叫的则是那低的让人喷鼻血的领子，雪白的皮肤大片的裸露出来，无限的引人遐 想。

    凤栖猛的穿过身，移开几乎粘在凤赖邪身上的视线。究竟是谁选了这么一套礼服，真是该死的适 合凤赖邪娇小的身躯，但是也该死的暴露，几乎将所有能露的都露了出来，显然衣服诱人视线的摸样 。

    一股热流在他的小腹流动，凤栖深吸一口气，努力的平复下自己的失控

    呜呜我可不可以不要这么穿出去。

    凤赖邪皱眉看着自己胸前的一片雪白肌肤，如果她知道是谁给她准备了这么一套开L服，她一定 去掐死他。

    这……

    凤栖平复下自已的失控，看着凤赖邪的穿着也有拜无奈，说实话，他并不想看她穿成这样去参加 舞会，但是，

    “已经没有时间了。”

    无可奈何之下，凤赖邪只能叹了口气离开房间。

    呵，没想到麻雀虽小五脏俱全啊。一声调笑从凤赖邪和凤栖的身后传来。

    凤赖邪当下转过头去边看那一紫一金的眼睛盯着她，饱含轻佻。

    火帝微扬着下巴，上下打量着凤赖邪，笑容诡异而轻浮。

    凤赖邪杏眼一瞪，咬着银牙，但是很快，她软化表情，脸上的怒意褪去，取而代之的则是甜美天 真的可爱笑容。

    “火帝哥哥，你觉得人家这样穿好看嘛。“凤赖邪凑到火帝的身边，自然的转了一个困，火红的 裙摆飞扬。

    火帝惊讶于居然没有把她斗气，挑挑眉，老实的点点头，虽然她把他砸昏还把他快要抓到的奇兽 被放跑，但是平心而论，这小妮子今天的造型却是令人惊艳，和一身冰蓝色衣服的凤栖站在一起俨然 一冷一热，让人移不开视线。

    凤赖邪笑眯眯的望着火帝，就在火帝以为她要继续这么笑下去之后，凤赖邪却以迅雷不及掩耳之 势提起裙摆蹬着高跟鞋，狠狠的对着火帝的脚踩了下去。这一脚下去，只听到一声哀嚎响彻整个长廊 ，火帝立刻蹲下身子抱住自己几乎被踩断的脚。

    凤赖邪则立刻拉着凤栖脚底抹油，溜了。

    “混账我非宰了你不可！火帝忍着剧痛看着跑的飞快的凤赖邪愤怒的开口吼道。

    你这是怎么了？姗姗来迟的凤歌却发现火帝蹲在地上哀嚎不止，好寿的问道，他不过离开一下去 拿个东西他怎么就变成这样了”

    “那个凤赖邪，我一定要宰了她！”火帝借由凤歌的手站起来，龇牙唰嘴的发誓。

    凤歌饱含趣味的看着好友吃瘪的摸样，不由的为凤赖邪心中喝彩，能让火帝吃瘪的人，可不多啊 。

 Chapters 063 ― 舞会

    偌大的会场里，身着各色礼服的血族男女端着盛满鲜红液体的酒杯，相视而笑。

    凤赖邪和凤栖的出现吸引了很多人的目光，在面对凤栖那惊人的冷艳之后，陌生的凤赖邪则成为 了众人视线的所在，那一身火红的衣服，不禁一握的纤腰，娇嫩欲滴的皮肤再配上那无可挑刷的五官 ，伴随着阵阵鲜血的甜美香，大刺刺的勾引着众人的欲望。

    凤赖邪人类的身份，让很多人起了疑感，交头接耳窃窃私语，猜测着她的身份。

    “凤栖是不是我在舞会上和你走散了，就会被他们拉去吃掉。”凤赖邪缩在凤栖的身边看着那此 如狼似虎的眼神，一个个毫不遮掩的仿佛想要将她拆吞八费。

    “不会。凤栖安慰的拍拍她的手，虽然凤赖邪的血液散发出来的香甜对血族是极大的诱惑，但是 凤赖邪的身份特殊，又出席这只能有吸血鬼贵族参加的宴会所有人心中都有一定的数自然不会乱来。

    凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，看着使者端到他们面前的酒杯，里面鲜红的血液让她闻的有些作呕。

    那是血液，人类的血液。

    凤栖敏锐的发现凤赖邪皱起的眉头，随即冷冷的对使者使了一个眼神让他离开，自己则带着凤赖 邪从桌子上端起一杯果汁递到凤赖邪的手里。他忘了晚宴时会准备人血以供血族享用，忽略了小邪是 一个货真价实的人类。

    “凤栖。凤歌远远的看到站在人群后的两人，带着笑意走了过去。

    “皇兄。”凤栖看见凤歌点了点头随即看到凤栖身后一脸不爽的火帝，那一脸臭臭的摸样，显然 还在为刚才被小邪踩了一脚耿耿于怀。

    小点心，你今天好漂亮啊。凤歌弯下身子，和凤赖邪平视而对，笑眯眯的看着抱着果汁的凤赖邪 。

    谢谢。凤赖邪眨巴眨巴眼睛，故作可爱的说道。

    “看的我好想把你吃掉啊。”然而凤歌接下来的话，却让凤赖邪的表情出现了一殍僵硬。看着她 可爱的摸样，凤歌心情大好，伸手想要逗逗地的小下巴却被她往后一缩躲了过去。

    凤栖！你哥哥调戏我！”凤赖邪嘟着小嘴皱着柳眉对站在身旁的凤栖抱怨道。

    “皇兄

    凤栖无奈，哥苛贪玩的个性一点也没有变。

    呵呵，好了，既然今天她归你照看，我就不逗她了。”凤歌耸耸肩，暂时放凤赖邪一马。

    “怎么没有看到父王。凤栖看着舞会即将开始，却没有看到凤吟的影子同道。

    “父王交代今晚我们自便，他来了怕火帝束手束脚，今晚他不会过来了。凤歌摊摊手。

    凤栖不着痕迹的暗松了一口气。很快音乐声响起，舞会正式开始。

    然而一直瞪着凤赖邪的火帝却忽然勾起嘴角，扯出一抹帅气飞扬的笑意，长臂一伸，将躲在凤栖 身后的凤赖邪给拎了出来，一把将她环在怀中动弹不得。

    今晚既然是为我接风洗尘，那么我自己挑选舞伴应该没问题吧。火帝放肆的笑着，低头看着在自 己怀里愤愤挣扎的凤赖邪，眯着眼睛将唇片贴近她的耳边说道我要你陪我跳舞。”

    我不！凤赖邪脑袋摇的像拨浪鼓一样，她清楚的看见他含笑的眼底大刺刺闪现的报复，开玩笑她 又不是小白兔，明知道他是大灰狼还往他怀里蹦。

    “没有你说不的权利”，火帝邪气一笑，宛如拎小鸡一样，毫不费力的拎着凤赖邪向舞场走去。

    “凤栖救我，凤赖邪挣扎着想要向凤栖求救，可惜凤栖只是和凤歌相视一眼，无奈的耸耸肩，一 副束手无策的摸样。

    小家伙，你死心吧，你就算叫破喉咙，也没有人会救你的。有力的大手禁锢住凤赖邪的纤腰火帝 霸道的握起她的小手强迫她跟上自己的舞步，凤赖邪小小的身躯在他高大的身休笼罩下，一点存在感 也没有。

    宛如一个娃娃般，任由他摆弄，随着他的舞步前进后退旋转。

    “你可不可以有点创意。忍不住翻了一个白眼凤赖邪真想教育教育他，现在威胁女孩子已经不流 行那句“就算你叫破喉咙，也没有人会救你的。，拜托他不要这么老套。

    嗯。”火帝一时间没有明白她的意思，挑眉看着她，要以的双色眼眸，让人不由的觉得妖异非常 。

    “火帝哥哥，人家知道你不会那么小气的对不对。”凤赖邪转而扬起括牌笑容，甜美的撤娇道。

    不，我很小气，我非常的记仇，别人欠我多少，我一定百倍诸回来。火帝不以为意的勾起嘴角阴 阴的说道握着她纤腰的手臂不由的一紧，将她更加拉近自己的身休。

    他低着头，饱含危险的说道“你说，我该拿你怎么办呢，小邪？他笑的危险，让凤赖邪只感一股 冷风流过她的脖子。

    “火帝哥哥，人家年纪小不懂事，你就大人不计小人过原谅人家这一次吧。“凤赖邪可恰兮兮的 眨巴着眼睛，委屈十足的看着火帝，泫然欲泣的大眼睛看的让人心疼不已。

    火帝单眉一挑若不是他的左脚依旧传来阵阵疼痛，他当真要被她这副可怜的小摸样给糊弄过去了 。

    一次刀只怕你要我原谅的事情，可不止一次吧。”虾米？凤赖邪惊讶的眨巴眨巴大眼睛，貌似她 只不过刚才“轻轻”的踩了他一脚怎么还会有其他的事情？他可不要随便诬赖她哦，她可以告他诽谤 的。

    “你的记性可真不好，你不记得我了嘛？火帝看着她满脸的不知所措，恶意的将脸凑的更紧，几 乎可以感觉到她的呼吸吹着他的脸上，带着淡淡的香甜。

    呃，先生，您贵姓？她发誓她真的不记得之前有见过她，两人明明是刚刚认识。不会是他认错人 了吧。

    “哦？还想不起来吗？要不要我把你吃掉之后，你才能想的起来？紧紧的搂着她的纤腰贴近自己 ，松开她的手，火帝挑起地的下巴，让她仰起头于自己对视。

    刿抽一口冷气，凤赖邪不禁瞪大眼晴，魔界的生物都是杂食类的么？怎么到哪都有人想要吃掉她 难道他们就没有别的东西可以吃了么？她全身上下可没有几斤几两可以够他们塞牙缝的。

    带着轻佻的笑意，火串缓缓的低下头，眼见着即将覆盖上那张娇艳欲滴微微颤抖的唇片了然而却 忽然感到手上一空，怀中的凤赖邪已然落入了另一个怀抱。

    敬爱的王子殿下，我想和您换一个舞伴。”带着一张半截的银色面具，露出来的一双紫眸淡淡的 看向火帝，手中怀抱着还没有回过神来的凤赖邪，微微欠身便一个旋转在众多舞者之间消失了去。

    “喂！火帝瞪着那个半路杀出来的程咬金，眼看着到嘴的肥肉不翼而飞他愤愤然的一哼，却无法 推开众多的舞者去寻找两人，只能愤愤然的退到了凤栖和凤歌的身边。

    “咦？小邪呢？凤栖看着只有一个人的火帝，疑惑不解的问道。

    “被抢走了。”大感不爽的火帝惧恼的端起一杯红色的液体就喝，结果八。的血腥味，让他当即 喷了出来。

    靠！他就是不能理解为什么血族的家伙都这么喜欢血。被带着面具的男子带入舞者之中，凤赖邪 回过神来，仰起头，却对上了那双熟悉的紫眸。

    爹

    修长的手指压在她的唇片之间，压下她未说完的话。

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛，望着那张性感的唇片。

    男子放下手指带着她踏上优美的舞步，随着悠扬的乐曲在舞池之中翩翩起舞。

    咬了咬唇片，凤赖邪隐忍着强烈的笑意，带着满脸章福的微笑，投身于舞蹈之中，翩然起舞之间 两人的视线交织，熟悉的温柔，淡淡的恰爱，让凤赖邪全身心的放松。她不知道爹地为什么会出现， 又为什么会带着一张面具，但是至少他来了，来到了她的身边。

    悠扬的乐曲下凤赖邪却忽然拉下他的脖子，点起脚尖大胆的送上一吻。

    蜻蜓点水般的一吻，短暂的扫过他冰冷的唇片。

    他皱眉眼中有着挣扎和不赞同，她太过大胆，若是被人看见的话，只怕不好解释。好在他们站在 众人之中，周围的人又沉醉于舞蹈里，这才没有注意到两人之间短暂而亲密的接触。

    羞红着一张俏脸，凤赖邪将自己绮在他的胸前跟随着他的舞步。

    然而温馨并没有持续太久，一声巨大的声响自楼上传来，所有人都停下了脚步，连乐者都停止了 演奏，一顺不顺的盯着楼梯。

    “吼“银色的身影猛然间冲了出来，飞跃而起带着凌厉的风。狼啸声银狼咆哮的追逐着前方。

    吱吱！一只小小的白色身影匆忙的落在地上，早银狼一步落地。

    今天的两更齐全，大家慢慢欣赏。

 Chapters 064 ― 昏迷

    小小白色身影一落地便转身从口中放出一颗火焰弹，笔直的飞向银狼的身上，银狼灵活的跳跃躲 开火焰弹龇着獠牙提爪飞扑了上去。

    “小白小小白！！”凤赖邪瞪着那一大一小的身影，不禁惊呼出声。

    吼！彼此的契约形成了默契，小白很快注意到了凤赖邪的呼唤，当下跑到凤赖邪的身前，颇具攻 击性的对着白色的小球。

    “吱吱！！”小小白不甘示弱的发出叫声。

    一大一小的两个野兽当即再次对上。

    “发生了什么事情？“凤赖邪眨巴眨巴眼晴，看着明显准备大打一架的两只爱宠问道。

    它偷偷摸摸跑到房间里，还好被我发现了。，小白昂起下巴，颇为自豪的开口。

    “小白狐！”，忽然一声低吼插八。还没有来得及看出个所以然，一具高大的身影便急冲冲的扑 向了小小白

    定睛一看，竟然是火壳

    吱吱！小小白利用自己小小的身子躲开火帝的熊抱，灵巧的跳向凤赖邪，却被小白威慑性的低吼 声赶开口

    当下，小小白满眼的委屈，水汪汪的大眼睛眼看就要掉下眼泪来，一副遭银狼欺负的可怜摸样。

    “小白！不可以”，凤赖邪当下给小白当头一敲，责怪它吓哭了胆小的小小白，以大欺小是不对 的，她要防止错误事情的发生。

    “吼！”

    它来路不明你不要被它的外表欺骗了。，小白对于凤赖邪打自已很是不满，眯着狼眼转头瞪着她 。

    火帝看着自己看中的两只奇珍异兽，两只眼睛当即闪闪发光，看着两个野兽争斗的摸样，他的心 理不由自主的为难。没有想到还会看到上次跑掉的小白狐但是银狼是他刚刚看上的猛兽，两个兽类都 同样吸引他的视线，但是它们此刻却嚣擞跛扈，他是帮哪一个比较好呢刀

    正当火帝在为帮那只比较好的事情烦恼的时候，凤赖邪早已经安抚好小白的恃绪，将趴在地上瑟 瑟发抖的小小白伦爱的抱在了怀里。瞪着被凤赖邪抱在怀里故作可怜的小小白，小白的狼牙差点没有 咬碎了，谁能相信这只躲在凤赖邪怀里瑟瑟发抖的东西，则才差点一把火烧了它8以为豪的狼毛。伪 装，绝时是伪装，那副可爱的摸样绝对是迷惑人眼的障眼法。

    “小白你不可以欺负小小白，它也是我的宠物。”凤赖邪一本正经的抱着小小白瞪着小白，她看 见小白眼里的不屑和不以为然，当下她又给了它一颗爆栗。敢无视她”找死是不是！

    爹

    凤赖邪刚刚解决完两个小家伙的矛盾，转身想要去寻找那抹熟悉的身影回过头去，却早已经人去 楼空，再也找不到凤赖的影子了。心，当下空出一块。

    爹地走了”为什么？

    你则才说什么；正当凤赖邪失落之时，火帝却被她方才的话所震到，上前一步扳回凤赖邪的肩膀 。她刚才是不是对那只银狼说小白狐是她的？？？宠物“

    谁准你碰我的！小小白，喷他！心情极度不好的凤赖邪哪里有心思跟火常闲扯眯着眼睛对怀中的 小小白发出。令，只看到一团炽热的火焰冲小小白的口中射出“轰”的一声，把完全没有躲闪的火帝 帅气的头发烧了起来。

    啊！！完金没有想到凤赖邪会来这么一招头顶火热的高温，惊的火帝连忙放开了手，急急忙忙的 施展法术紧急灭火。瞪着顶着一头火焰的火帝，凤赖邪不禁泛起了一丝好笑，他还真是人如其名火啊 ！

    “这是怎么了？凤栖和凤歌惊讶的看着头发被烧焦许多的火帝，看着一旁牵着一只银狼抱着一只 小白狐的凤赖邪，对此时此刻的形式有些不解他们只不过离开一会会，怎么他们两个人就翻天覆地了 ”！

    “火帝哥哥自己不小心，引火上身了。凤赖邪眨巴眨巴无辜的大眼晴，仿佛事情完全与她无关在 火帝没有来得及出。反驳之时，她扬起小巧的下巴拍拍屁股走人，离开这吵闹的大殿。****

    “可恶，你别走！忙着自己的头发，火帝瞪着杨长而去的凤赖邪，他简直不剁目信居然还有如此 嚣张的人类不但夺了他看上的宠物，还一次霸上两只，更是命令他哈了很久的小白狐对他喷火，少了 他引以为豪的头发！士可杀不可辱，她简直欺人太甚。

    “噗！哈哈哈哈！”正当火帝怒不可遇的时候，凤歌却捧腹大笑起来，笑的眼泪都飓的出来，！ 来火帝奇怪的一眼。他笑什么？肠子抽筋了？然而凤歌只是狂笑不止，笑的肚子头痛的扶着一旁的凤 栖，凤栖一脸的无奈看着火帝的眼神也有些奇怪。

    凤栖，你哥怎么了？火帝嘴角抽搐，他再这么笑下去，他不介意上去给他一拳。

    “你还是先回房间吧。凤栖咳嗽了一声，将视线移开口

    “什么意思？”火帝怪异的看着这对兄妹。

    啊哈哈，火帝，你真应该去照照镜子“哈哈，我受不了了“笑死我了笑的上气不接下气，凤歌断 断续续的开口。火帝当即明白了他的意思，愤怒的差点没有咬碎牙根，当即推开众人奔向了自己的房 间。那个该死的凤赖邪，他总有一天会把所有的一切讨回来，让她知道惹怒他，魔王子火帝的后果是 多么的悲惨。

     

    带着小白和小小白离开大殿凤赖邪本想要回自己的房间，结果却被一个声音叫住了离去的脚步。

    小邪。轻轻的呼唤，让凤赖邪不由一颤。她牲着完美的微笑转过身，看着站在窗户边的凤吟。

    “血主大人。”奇怪他不是说今天晚上不会出现么”那么他在通往大殿的路上做什么。

    “你怎么提前离开了，舞会不好玩嘛”凤吟走进凤赖邪。

    而站在凤赖邪身旁的小白却忽然发出了不友好的低吼声，仿佛对凤吟充满了敌意。动物的本能， 让小白感受到对方身上的危险气息。凤吟垂眼，俯视着小白，潦黑的眼中闪过一梅寒光，当即让小白 身休里流过一股前所未有的寒气，仿佛从骨髓之中透出，冷的让它的牙齿不自主的打颤。

    “不是我只是有点累。凤赖邪敏锐的通过心灵感应察觉到小白的不时劲当下抱紧怀中的小小白， 有力的笑着说道。

    累了？怎么了？身体不舒服吗。”血主有些担心的皱眉问道，伸出手抚过凤赖邪的脸颊。轻轻一 颤，凤赖邪有些别扭的向后退了一步，躲开他的碰触，随即若无其事的扬起微笑摇摇头。

    “没有我很好。如果他能离她远一点那就再好不过了。

    “你怕我吗？小邪。”凤吟轻轻一笑收回落空的手，温和的笑着，深邃的眸子盯着凤赖邪的眼睛 。

    “怎么会呢！”脑袋摇的像拨浪鼓一样，上帝原谅她偶尔的善意谎言吧，她只是不想打击他的自 尊心。

    “我不想你怕我，你知道麾？凤吟进一步的靠近凤赖邪，温和的笑脸上，浮动一殍惆怅。凤赖邪 嘴角的笑意有点僵硬，这句话怎么听着这么耳熟，貌似她亲爱的爹地大人也曾说过只不过俩个人说出 来的效果却大不一样。

    “小邪我想画你，让我画完那幅画。凤吟走进凤赖邪，黑眸望进她的眼底，轻柔缓慢的声音一点 一点的流入她的耳朵，仿佛钻进了她的脑子里，一点一点的渗入她的思维。缓缓的凤赖邪的身子不由 自主的发软，手上的力气已经不足以抱住小，小白，双手滑落，小小白跳下。

    凤吟伸手轻轻的将她软下的身子揽入怀中嘴边带着诡异的笑容。

    凤赖邪琥珀色的眼睛，最终合上。

    一旁的小白早已经急的低吼不断，可是凤吟只消一眼，小自便已经连站都站不稳了四肢打颤的趴 伏在地上，只有一双赤红的狼眼不驯的瞪着将小邪拦腰抱起的凤吟，那副摸样，仿佛恨不得上前撕了 他。

    一旁的小小白则早已俏然躲藏起来，凤吟根本不在意其他，带着痴迷的眼神，他低头看着怀中昏 睡的凤赖邪，那完美无瑕的皮肤格外的诱人，光裸在外的脖子是那般的惹人心动。

    这件衣服果然很适合她，一如他为她桃选的一般。凤吟轻笑，如来时一样，俏然的离去，只留下 愤恨不已的银狼和那躲藏在窗帘之后的小小白。

    修长的身影很快的消失在它们的视野之中。

 Chapters 065 ― 失踪

    请问，你看到凤赖邪姐姐了么？”正当凤栖和凤歌看着火帝的背影无奈的摇头的时候，一个小小 的身影却走到了凤栖的身边，局促的拉拉他的裙摇问道。

    璃茉公主。“凤栖一眼便认出来了这个西方血族的王室，并不惊讶为何她会出现在这里，毕竟这 是全捧王室贵族都会出席的晚会，璃茉以西方公主的身份出席也是理所当然的事情。

    “我刚才好像看到了小邪姐姐，但是现在又找不到了。璃茉抿着嘴唇，她曾经见过凤栖，所以整 个偌大的会场里，她只能找她帮忙。

    “你就是西方的公主璃茉？凤歌注意到这个穿着粉色蓬蓬裙的小女孩，弯下身子同她握了握手。

    “您是？璃茉点点头。

    我是东方血族的皇子凤歌，也是凤栖的哥哥。凤歌轻笑着，礼貌的回答道。

    “您好。璃茉良好的教养让她很好的展现出王室的风采，只不过她左右飘忽的大眼睛却在寻找着 凤赖邪的身影。

    “小邪应该回房间了我带你去找她。凤栖对于这位小公主十分的友善，毕竟在血族，未成年的纯 血都是被极好的保护起来的，所以很难有机会见到为成年的纯血。璃茉点点头，下意识的拉住凤栖的 手，对于一个年仅十岁的她而言，这满是陌生人的会场让她不安，她本来以为她的未婚夫凤赖伯爵会 陪同她一起出席，可是他只是把她送到会场之后就离开了，害的她一个人在门。犹豫了半天才慢吞吞 的走进来。

    凤歌看着凤栖拉着小公主离开，浅笑的拿起一杯鲜血饮下。

    呃，那是什么”路过走廊的时候，凤栖和小璃茉却意外的发现了趴在地上颤抖的银狼凤栖一眼便 认出那是凤赖邪的宠物小白。

    走上前去，他惊讶的发现它竟然被人施了魔法，挥手狒过它的额头，银狼赫然跳起一双赤目燃烧 着熊熊火焰。

    吼！小白瞪着凤栖发出低吼声。

    可是凤栖却无法理解它的意思。

    “小邪呢”如果他没有猜错的，这只银狼应该始终伴随凤赖邪的左右，方才一人两兽一同离去此 刻，怎么只有它一个被定在了这里。

    “吼，吼，一听到“小邪两个字银狼的反应越加的暴躁起来，可是发出的急切低吼声，却让凤栖 无法理解。

    凤栖心头当迂一丝不详的预感，只怕事情有变，站起身子，他望向长廊的反方向，那是通往地宫 的入口，银狼一直不住的向那里咆哮，难不成……，

    火红的红色玫瑰，铺满了整个地面，丝绒的地毯看不见一点缝隙，熟睡的人儿娇红的脸颊身上的 红色礼服宛如一朵绽放在玫瑰之中的大玫瑰花，让人心旷神怡。

    凤吟坐在一旁的椅子上，交叠着双腿，端着手中的酒杯，溘黑的眼睛，却一顺不顺的盯着眼前的 美景。大手一挥，红艳的礼服一瞬间被纯洁的白色所代替，由一朵绽放的红玫瑰变成了一朵洁白的白 玫瑰。

    他的眼底，戈过一丝迷恋，唇角微微扬起，仰头喝下杯中的鲜血，红色的液体染红他的唇片，妖 媚异常。

    抬起手伸出食指，挥向凤赖邪。

    只看见熟睡的人儿忽然站立了起来，只是那空悬的双脚和软绵绵的身子显示她并不是自己站起来 的，紧闭的双眼和歪着的脑袋，表明她依旧处于沉睡阶段。

    “……”，一声轻唤自凤吟的口中透出，只不过，谁也没有听见他说了此什么，喊了谁的名字。

    凤赖邪的眼睛缓缓的张开，只不过眼中不再是那俏皮的神色，失神的大眼睛空洞的望着前方，宛 如一具没有生命的娃娃。

    凤吟的指尖微微晃动凤赖邪软绵绵的身子便如同被线牵弓的木偶，随着他的动作坐在了百花间的 椅子上，双手安然放在脖间。

    凤吟笑着看着那熟悉的画面，伸手招来，那副未完成的画，便出现在了他的眼前。

    眯起深邃的眼睛，凤吟深深的望进凤赖邪无神的眼底。

     

    凤赖邪失踪了。

    在那一晚离开舞会之后，她便彻底的消失在了众人的眼前，凤栖几乎找遍了王宫所有的地方，依 旧不见凤赖邪的身影。

    眼看着离凤赖邪失踪已经三天了，凤栖心中的不安无限的扩大，再接到来自伯爵府的消息之后， 凤栖彻底无力的坐在了椅子上，惧恼的将双手插入发间。

    该死的他不应该让她一个人离开他应该把她安金的送到房间才对，无限的懊恼和悔恨，凤栖恨不 得时光逆转。

    一旁的凤歌第一次看到冷静的凤栖出现这般着急的摸样，不禁有些惊讶，那个处变不惊对什么事 情都淡然处之的凤栖，即使变碍如此紧张，对一个人类的小女孩，她怎么会变得这么在意。

    “伯爵那边一样没有消息吗？凤歌不忍看她这样着急开口安抚道。

    没有，伯爵府那里已经传来了诮息，凤赖伯爵在两天前就已经离开了伯爵府，此时更不知道身在 何处。”凤栖无奈的摇摇头，本应找凤赖商量一下，结果却找不到人，即使找到了，他也不知道要如 何跟凤赖伯爵解释这一切。

    你先不要着急。凤歌轻轻一叹，这一天来凤栖为了寻找凤赖邪的下落已经三天三夜未合眼了他想 不明白，她为什么要如此在意那个小女孩。

    “我……”

    凤栖抬起头，他也不知道自已为何会如此紧张如此在意，但是他心底却有个声音告诉他，一定要 把凤赖邪找回来，不管是为了对凤赖伯爵有个交代又或者是对自己有个交代。

    “吼”，趴在凤栖脚前的小白，赤红的双眼也已经充满了血丝这一天来。它一直企圄用自己的心 灵感应找到凤赖邪的下落，却发现那边没有一佳回应仿佛永久的沉睡一般。它远远比凤栖更加担心， 它明明知道杞人是谁，却无法开口告之，只能干着急的到处寻找凤赖邪的气息。

    “那个小丫头还没有找到嘛”火帝走到两人身边，撇着嘴问道。他头发被烧掉的地方，已经被他 用魔法修补，现在已经看不出来一点痕迹，本来他是打算第二天找那个小丫头好好算一算总账的，可 是，自那晚之后，她就仿佛人间蒸发了一样。

    凤歌摇摇头。

    “我要去找父王。凤栖赫然站起身，既然所有的可能他都已经找遍了，唯有父王这此天来甚少出 现，他心中本来就对父王对小邪的态度极为担心，在小邪失踪之后他更是没有见过父王几次每每心中 升起怀疑之后，父王便已经离开，使得他完全没有机会开口。

    你疯了！凤歌眉头一皱，一把将冲动的凤栖拉下。

    “你想去问父王什么？问他是不是他带走了凤赖邪？

    “我

    凤栖愣愣的看着第一次展现严厉的凤歌，他的眼中满是肃然的光。他说的没有错，自己确实是想 当面问问父王，事情是否与他有关。

    “凤栖别忘了，他是血主是我们的父亲。凤歌出口的话语有些严厉，语气之中不难听出一丝告诫 的味道。

    凤栖张了张口，终究没有说什么。

    长久以来，他都是父王最听话的孩子，从来不曾忤逆过父王的任何一个决定，难道如今，他当真 要因为凤赖邪去质问他一直以来惟命是从的父亲？

    凤栖沉思了，他之前所做的一切，难道就此，

    “你冷静一点，我知道你担心那个小丫头，但是我不想因为她，使得你受到父王的责怪。”凤歌 的口气俨然就是一副兄长的摸样，平日里吊儿郎当的不正经在此刻一扫而空前后判若两人。

    火帝看着两兄妹之间的对话妖异的眸子不由闪动一下，他移开视线，对上了银狼的赤目，其中闪 过什么，植入他的心底，他微微惊讶，但是随即表示出平日里的随性。站起身时凤栖和凤歌说道“你 们慢慢讨论，我先去转悠转悠，在这里快要被憋死了。”伸个懒腰，他便大步流星的离开了大殿。

    不多时银狼也悄悄的起身离开，就下凤栖和凤歌两人。拐角处银狼刚刚踏出一只脚，就被一双有 力的手臂给扯了过去，粗暴的让它忍不住翻白眼。

    你知道你家主人在哪里，“火帝依日不敢相信他居然读懂了这只狼眼中的讯息。

    “吼，小白点点巨大的狼头。

    火帝勾起嘴角，虽然他跟那个小丫头满是过节，但是，能欺负她的人只有他一个，他都没有欺负 到的话，谁也不能捷足先登。

    “带我去找她不然晚了的话，可不要怪我。火帝拍拍它的大脑袋爽朗的笑着说道，不知道为什么 这只银狼选中了他，但是他知道，它并不想把事实告诉给凤栖和凤歌，不管原因为何，能被自己看中 的神兽这般信任，对于爱珍如痴的他而言，不失为一件好事。

    那是一个，漆黑的长廊，小白被发现的地方。

    火帝和小白站在长廊上望着前方未知的地方，那里漆黑一片，看不到是什么。

    你家主人在里面？”火帝看着那黑洞洞的一片挑眉问道。

    吼

    小白点头。

    火帝耸年肩，他对猎奇充满了兴赶但是在凤歌的地盘上檀自闯入禁地，只怕不是好事。

    只不过”如果真的找到了凤赖邪的话事情就不一样了。

    火帝当即在指尖燃烧起一团火焰，借由火焰的光芒和银狼走向长廊的深处。随着一步步的前进， 火帝发现自己指尖的火焰越来越微弱，几乎要到熄灭的境地，当即他另一只大手挥上，将火红的火焰 变成了蓝色的冰焰。越是往前，空气越是稀薄，只怕再往下走去，里面就没有空气的存在了，冰焰不 燃烧空气，所以才可以继续照明。好在他是魔族，凡事魔界所出的种族对空气都没有任何的需求。低 头看着依然不乏矫健的银狼，火帝的心中出现一片了然，只怕这只威风凛凛的银狼，也是魔界之物。

    只不过，凤赖邪那样的人类，如果在这里的话，只怕情况不妙，没有空气的共济她要如何呼吸” 如何存活下去”，火帝的心中有些担心，小丫头，在本皇子还没有把你加注在我身上的耻辱连本带利 讨回来之前你不准这么早就死掉。前进的道路，越来越往下，再继续，便是一扇巨大的铁门，华丽的 圄腾布满铁门之上，怪异的文字仿佛是血族从古至今传承的咒文。

    “居然还有这样的咒门存在。火帝眼中满满的兴超，越是神秘的东西对他越是具有强烈的吸引， 他伸出手，覆盖在咒门的手柄之上，紫色的火焰当即从手柄上燃烧开来，窜上他的手，沿着他的手臂 蔓延至他的全身。

    当他整个人被紫色的火焰包裹起来之后，一旁的小白不禁被那股热浪激的后退一步，眼睁睁的看 着火帝被那骇人的火焰吞噬。

    吼！

    呵，别担心，这点小玩意，还难不倒我火帝。”火帝霸气的勾起嘴角，在火焰的包裹之中他微微 蠕动唇角，一连串的咒文自他的口中吐出。当咒文结束，那此包裹在火帝身上的火焰竟然如同冰冻一 般，变成了紫色的冰块，裂缝从里面向四周散开口

    锵的一声，紫色的冰块全数的破碎，火帝完好无损的出现在小白的面前嘴角依日是那司张狂的笑 。

    这个男子不简单，小白看着他从容不迫的举动，心中当下对火帝的实力产生了认可。

    现在就让我来看看，这里面到底是些什么东西。对咒门之后所隐藏的秘密，火帝无限的好奇，双 手轻轻一推，打开那肩沉重的铁门，随着铁门的展开，里面延伸的长廊旁，都点燃了一簇簇紫色的火 焰长廊的一面皆是一扇扇紧闭的铁门，那古怪的门上并没有把手，然而火帝和小白却明显的感受到， 一股死亡的气息从每一痛紧闭的铁门之中传来。

    “呵，血族的王宫里还有这等地方。火帝邪气的一笑，率先走了进去

 Chapters 066 ― 紫眸

    火帝走在一扇扇铁门之前，轻飘的看过几眼，跟在他身后的小白灵敏的嗅觉赫然间闻到那一股股 让人不适的古怪的恶臭。

    当他们走到地牢的地步，那是一扇金色的大门，两只蝙蝠状的把手眼睛的部分是四颗鲜红的宝石 ，散发着让人觉得诡异的光芒，让人不寒而栗。

    “你猜你的主人在不在这里面？火帝双手环胸站在金色大门前，饶富趟味的看着站在一旁正阅着 气味的小白。在细细的闻嗅之后，小白赫然的发出呜呜的低吼声，伏地的身子仿佛应征了火帝的话。

    火帝飒然一笑旋身一个飞踢，一脚踹开了禁闭的房门。赫然间，华丽的房间出现在他的眼前，金 色的地毯上布满了火花的玫瑰花，俨然一个由玫瑰花组成的花海。

    然而让火帝震惊的，是坐在花海中间的躺椅上，闭着眼睛沉睡的凤赖邪

    “小邪！火帝张。唤了一声，身边的小白却早他一步一跃而起，跃过层层花海来到了凤赖邪的身 边。

    嗷！小白用硕大的脑袋磨蹭着凤赖邪耷拉的脑袋，可是凤赖邪仿佛睡死过去一般，毫无反应。

    她怎么了？”火帝大步上前，一把将她扶起，手指探上她的鼻息，已经没有一点气息，可是看着 那张粉嫩的脸颊，并没有一缘死亡的感觉。他再次将手指贴在她的颈动脉，那里有着微微的跳动感。 她还活着，只是没有了呼吸。这诡异的现象让即使见多识广的火帝都不免有些诧异。

    凤赖邪失踪整整三天三夜，如果她从失踪那天起，就呆在这个房间，那么着没有一殍空气的房间 足以让地窒息而死，即便是有着闭气能力的人类，至多也只能坚持一天半的时间，否则休内的血液就 会因缺氧而无法将足够的氧气输送给大脑，以至于全身的器官坏死。

    可是凤赖邪红润的脸颊和有力的心跳都证明她全身的器官都完好无缺，她活着，只是失去呼吸的 沉睡下去。

    “你的主人是个什么怪物，居然能缺氧三天还活的好好的。火帝不由看向一旁的小白说道，她不 论从哪里看都只是一个普通的人类，生命脆弱的经不起他一掌之力。

    “吼！小白发出一声回应。

    算了估计你也不知道。”火帝无奈的摇摇头，他当真要以为自已有和动物交谈的能力了，他仿佛 看着银狼的眼睛，就能输出它大概的意思。是该说它太具灵性还是什么？

    火帝见凤赖邪安然无恙，这才有心思打量起这房间里的一切，除了那奢华的装饰之外，房间很简 羊，只有一张宽大的床和一张桌子几只椅子。

    然而桂在墙上的画，却吸可了火帝的注意力，那是一张美丽的女人，只是尚未完成但是脸部的轮 廓和五官已经基本定型，隐约可见那“绝美之色

    看着看着，火帝忽然感到画上的人和熟睡的凤赖邪是那样的相似，他不禁伸手想要将那幅画取下 来仔细观赏，然而当他把画取下来，准备拿到凤赖邪的身边做对比的时候。转身的瞬间却听到了小白 的低吼声。

    定睛一看，他不禁惊讶的瞪着双眼看着已经坐起身，并且直直的看着他的凤赖邪。

     

    而此刻，正在书房批阅文件的凤吟，正面对着忽然前来找他的凤栖。

    然而凤栖只是站在他的书桌前，低着脑袋，迟迟不说明自己的来意，他有些好奇，是什么事情， 让他这个引以为豪的女儿对他难以开口了呢。

    可是，就在凤吟准备开口说此什么时候的时候，忽然感觉到有人碰触了他在画上设下的结界，一 双眼睛微微眯起。是谁？他冷冷的眼睛扫过站在他面前的凤栖，沉下一口气，起身。

    “你先回去吧，有什么事情等下再说，现在我要去办一件重要的事情。，说完，凤吟便在凤栖惊 讶的目光中离开了书房。

     

    “你“如果不是见过凤赖邪，他当真以为自己见到鬼了。

    方才还躺在椅子上不省人事的她，此刻竟然笔直的坐在椅子上，双手乖巧的放在膝盖上，一双眼 睛毫无焦距的望着前往，空洞的宛如一尊人性娃娃

    吼！小白感觉到一锋危险的气息，戒备的跳到火帝的身边，对着坐起身的凤赖邪发出低声的咆哮 。

    火帝感受到小白的紧张，他放下手中的画框，走进凤赖邪。^^

    然而即使他的靠近，凤赖邪的眼睛依日没有改变，直直的放着前方，仿佛并没有注意到他的靠近 一般。

    “凤赖邪，你醒了没有”火帝伸出手，在凤赖邪的眼前晃了晃。

    然而凤赖邪依旧没有反应，火帝松了口气，他转身去取那副画，结果拿起画的时候手射却不小心 碰倒了桌子上的一杯鲜血。

    晶莹剔透的玻璃杯掉在地上应声而碎，鲜红的液体泼洒在柔软的地毯之上，血腥味一瞬间充斥在 整个房间之中。

    火帝皱皱眉，他并不是很喜欢血族弥漫着的鲜血味道。

    然而就在鲜血洒出的瞬间，凤赖邪的眼睛竟然猛的眨动了一下，随着她眼皮的一开一合，那双琥 珀色的眸子，竟然在再次张开之时，变成了一双紫罗。色的眸子，一抹光点在她的紫瞳之中点燃。

    “吼！吼！”一直盯着凤赖邪的小白却眼睁睁的看着这一切的发生，它越发的爆发出不安的低吼 声，火帝当即疑感的转过身，却对上了那双夺人心魂的紫色眼眸。妖。

    火帝倒吸一口冷气，那双紫罗y色的眸子仿佛有一股蛊惑人心的魔力，让他一瞬间的陷入。

    该死身为魔族的王子，火帝对于麾力的抵抗力强于他人干万倍，他及时的移开视线躲开那双让人 沉沦的眼睛。冷汗却不由自主的从他的额前低落。

    “火帝”凤赖邪缓缓的张开小嘴，呼唤着火帝的名字，那柔柔软软的嗓音吐出缓缓的两个字，仿 佛一股魔咒，流入火常的耳中。

    “凤赖邪，你怎么了？！火帝深吸一口气，想他堂堂一个魔族皇子，岂能被一个人类怪异的举动 所吓侧，他当即沉着气，再次望向凤赖邪，只是这一次，他聪明的避开了她的眼睛。

    火帝

    凤赖邪忽然张开双臂，缓缓的抬起，歪着脑袋看着火帝。

    “你想干吗部醋拍歉毙枰拥抱的手臂，火帝不禁有些紧张的问道

    “火帝

    凤赖邪仿佛没有听到他的话，依日用那天籁般的声音呼唤着火帝的名字，大张的紫眸美丽的让人 甘心沉沦其中。不经意间，火帝再一次的时上了那双没有情绪的紫眸，那双比他的紫眸更加诱人的紫 色，仿佛一片紫色的海洋，一步步的招他而至。

    比惚的盯着那双让人移不开视线的紫色眸子，他在眸子里看到了她的影子，她穿着白色的纱裙张 开双臂向他微笑，甜美的笑容可以融化全世界最冷的冰山。

    忽然，怀中多了一具温暖而柔软的身休，不知不觉间，火帝尽然走进了凤赖邪的身边，并且将她 抱在了怀中。

    火帝

    那一声呼唤近在耳边，火帝则清醒一丝的神志又在她的呼唤声中迷失了神志。

    她在叫他，她在呼唤他。

    火帝微微则着脑袋，露出大片走稞的脖子。

    凤赖邪眯起紫色的眼睛，唇边划过一道从未有过的魅惑笑容。

    刺痛，从火帝的颈部传来。

    一股温热，流过他的颈间。

    发生了什么

    当凤赖邪放开对火帝的拥抱，火帝失去支撑的身体陡然间软软的侧趴在躺椅之上。

    坐在他身边的凤赖邪脸上的笑容已然褪去，鲜红的鲜血桂在她的唇角，染红她苍白的唇片，格外 的妖娆。

    紫罗丝的眸子对上一旁始终保持在戒备状态的银狼，她轻轻的裂开嘴，微笑。

    齿间，鲜血斑斓。

    她是谁？站在一旁的小白瞪着眼前这个截然陌生的人，那明明是凤赖邪的身体，可是诠释出的一 切，却又与她完全不同。

    凤赖邪伸出香软的舌舔去唇边残留的血液，然后带着甜美的笑意，两眼一翻再次的陷八沉睡之中 ，软软的身子倒在火帝的身上。轻轻的撞击，让火帝微微转醒过来他乏力的抬起头，看着倒在他身上 失去意识的凤赖邪，眉宇间紧皱。

    颈脖隐隐传来的刺痛让他的头脑有些昏眩。

    然而更让他紧张的是那一股逐渐靠近的危险气息，他勉强撑起身子，软弱无力的双腿仿佛不受自 已控制一般，他强咬着牙，扑到小白的身上。勉强的施展一道咒语从房间内消失。

    大门，在下一刻被打开，凤吟一脸阴沉的站在门口，阴鸷的双眼看着明显有人来过的房间。沉着 一张脸，他走到玫瑰花海里的躺椅边，将歪刷的凤赖邪横抱而起，动作轻柔的放在柔软的大床之上怜 爱的伸手抚过凤赖邪娇嫩的脸颊。

    随即一双黑色的眼睛扫过房间的每一个角落。

    是谁。来过。

 Chapters 067 ― 救回

    火帝！正在房间里换衣服的凤歌，瞪着忽然从天而降，掉倒他脚前的火帝和银狼，震惊的停下了 手上的工作。

    “你怎么了！”一眼便看见了火帝异常苍白的脸，凤歌赶忙伸手将他扶起，却瞥见他捂着脖子的 手，从指缝间渗出的血丝。

    猛的一惊，他将火帝扶到床上躺下。拨开火帝的手，赫然间发现两个小小的圆孔出现在他的颈间 ，身为血族的他，一眼就看出了那是血族的尖牙所为。

    只是，究竟是谁有那么大的胆子，居然敢攻击魔王子火帝，火帝的身手非一般人所能对付。

    “别别声张。火帝有些吃力的开口，大量的失血让他的脑袋发昏连开口说话都觉得格外的费力。

    你先把血丸吃下去。凤歌点了点头，从怀中掏出一个玻璃珠大小的红色丸子，塞入火帝的口中， 看着他吞下。那是血族在休内失血过多情况下，临时扩充体内血缘的东西，可以勉强的缓解一下火帝 过度的失血。吞下血丸，火帝的脸色逐渐的恢复苍白如纸的嘴唇也终于有了此颜色，不再像之前那般 吓人。

    恶，那血丸浓重的血腥味让火帝的脸色不太好看，皱着一双刻眉，他逐渐的恢复气色之后撑着手 臂坐起身，看着凤歌。

    你们血族的。味还真是让我难以接受。”从嗓子眼里涌出来的血腥味，真是让他有些不适甚至恶 心。

    “你就不要挑三拣四了，到底发生了什么事情，谁攻击了你？凤歌无奈的耸耸肩，这家伙即使在 生死攸关的场合上依日是那么的要求，真是让人哭笑不得。

    没有人攻击我。火帝吐了口气说出出乎凤歌预料的回答。

    没人？你脖子上的两个洞是自己咬的不成？凤歌调笑的挑起眉，看着完全没有说谎天赋的火帝。 从种种迹象表面，火帝一定是被血族攻击，才会背到连自已都被对方吸的大失血的情况。可是，究竟 是那路神仙，竟然能摆平这个霸道如虎的家伙。一时间，凤歌的脑子里并没有出砚合适的人选。

    你就不要问了，今天的事情不要告诉任何人，不然以后没得处了。火帝愤愤然的挥挥手，完全没 有意思把这个话题进行下去，径自翻个身，背对着凤歌睡下，大有下逐客令的意思。

    凤歌无奈的叹了。气他想提醒他一下，他现在是在他的房间里，睡的是他的床。不过看在火帝身 体依旧没有复原的情况下，他就大人不计小人过，暂且放他一马。

    “喂，你是跟他在这里，还是跟我出去？凤歌看着站在一旁的银狼，他惊讶的发现那只银狼的眼 中闪过若有所思的表情，随即他不禁笑自己，和火帝那个家伙相处久了，也被他带的珍奇异兽了有了 幻觉。

    银狼走到床边，趴着睡下，用行动向他说明自己的意思。凤歌耸耸肩，将房间让出来给这一魔一 兽慢慢休息。

    退出房门的凤歌，脸上的轻佻笑意全数消失，他眼中锐利的光芒一闪而过。是父王还是凤栖。火 帝又为什么不肯开口说出对方的身份。凤歌的眼神越加的深沉，他远远的看见向这边走来的凤栖，当 即收起脸上的深沉，嘴角杜上吊儿郎当的笑容走了上去。

    睡在床上的火帝，始终没有阖上眼睛，他一闭上眼睛，脑海里便会出现那双紫色的妖异眸子，深 深的震撼着他的心。

    她，真的是凤赖邪吗？

    不知道为什么他并不想让凤歌知道这样的事情凤赖邪诡异的摸样和那件地牢中的密室，那铺满地 的红色玫瑰花和那副未完成的画，所有的一切宛如无数的星殊，在他宇宙般的大脑里飞速的旋转。越 来越快的速度，让他心底越发的恶心，猛的坐起身，他撑在床边，哇的一声吐出一滩鲜血。粗喘的抹 去嘴角的血渍，他清楚那不是他的血，而是凤歌给他吃下的血丸所制造出来的，多余的，没有被身体 吸收的血液。银狼斜眼看了看地上的那摊血，抬头看这喘息不止的火帝，眼神之中仿佛在询问他是否 安好。

    没什么大了，我还死不了。”笑着丢下一句话，他有躺回床上。手指下意识的抚摸自己被咬破的 伤口，那里已经在凤歌的处理之下停止流血，但是脖子上依旧残留着之前的血液。张开满是鲜血的手 指，放在鼻前闻了闻，火帝不禁皱了皱眉。原来他的血，闻起来也让人这么的不喜欢。

    凤栖看着本来要去寻找的凤歌竟然自己出现在了他的面前，当即松了一口气思量片刻他迎了上去 。

    皇兄。

    凤栖你找我有事？看着她笔直的朝着自己的房间而来，凤歌便知道一定是有事找他。

    “可否借一步说话。“凤栖看了看四周，谨慎的开口。

    “去你房间””凤歌转头看看自己的房间耸耸肩，告诉凤栖自已的房间现在并不方便进入，毕竞 里面的一麾一兽刚州才休息，现在进去的话，只怕凤栖会发现火帝脖子上的伤口。

    “好。”凤栖点点头去哪里都不重要，重要的是他和他所要说的。

    来到凤栖的房间，凤歌静静的听着凤栖一连串的推测，当即抿去脸上的轻佻认真的看着凤栖道“ 你的意思是说，你怀疑小邪在父王的地牢里？！凤歌从她那一对有一对的推测中清除的理解到她的意 恩。

    “没错。凤栖点点头，他早有这个感觉，只是碍于父王的原因，一直未曾捕破，之前他曾想要前 去试探一下父王的反应，却因为父王的匆匆离去而以失败告终。

    “这

    凤歌靠在沙发上，有些苦恼的抓抓脑袋。“凤栖，你知道的，就其真的如此，你也束手无策。如 果是别人到也还好，对方是他们的父王，他知道凤栖早有怀疑否则之前不会说出那样的话，但是他还 是觉得如果为此使碍凤栖和父王之间徒增不愉快的话，只怕不是什么好的办法。

    “地牢里没有人类赖以存活的空气，即使她真的在里面，现在估计也……

    凤歌有丝无奈的开口他和凤栖是少数去过地牢的人，但是他们也仅仅是进入过地牢，地牢中的几 间密室他们却从未进去过，也从未见它们打开过，但是光是地牢里全无空气的状态，身为人类的凤赖 邪也不可能存活下去，更何况，这已经三天三夜了。小邪死了”！凤歌的话，宛如一道丧钟，在凤栖 的心底敲响，一瞬间的，凤栖尽然觉得自己身体力所有的力气都在一瞬间都被抽空了，险些跌倒，好 在他倚着墙壁，才没有让凤歌看出端倪。

    不可能她怎么会死呢，绝对不可能的。凤栖的手有些颤抖，他并不像承认凤歌的话，但是他的理 智却清楚的告诉他凤歌的分析基本上是正确的

    可……

    “我还是决定要亲自去一趟地牢。”哪怕只有一甘希望他也要尝试一下，就算，他能找到的，只 是一具尸休。

    哎。”凤歌叹了。气，他始终不明白，自己这个冷若冰霜的妹妹，怎么就是时一个人类的小女孩 这般在意。

    “我陪你一起吧，如果父王怪罪下来，也好担待一下。

    皇兄，你不用”凤栖惊讶的看着凤歌，擅闯地牢若是被父王发现的话，罪名和不小父王惩罚的手 段之冷酷无恃，他们两比任何一个人都清楚，父王的狠辣绝对不会因为他们是他的子胡而松软。

    要去乘早，早一点多一点希望。凤歌起身拍了拍凤栖的头，不给她多余的反对的机会，扬着爽朗 的笑容，一同走向地牢的方向。

     

    凤吟坐在凤赖邪的床边，看着熟睡的美人儿。轻轻的挥动食指，那杯掉碎的酒杯碎片被魔法操控 着丢入了垃圾桶，地毡上的鲜血也随之蒸发，消失的一干二净。这里不允许有肮脏的存在，他要给她 一个最干净最整洁的房间，被玫瑰花所簇拥的房间。

    手，放在凤赖邪的颈动脉，凤吟感受到颈部以下依日存在的跳动，眼底满是惊讶。

    凤赖邪，你真的是人类吗？凤吟望着凤赖邪熟睡的容颜，轻轻的叹出声。他以为她会死，在这个 完全没有空气的房间里，按照正常的情况缺氧而死，因为没有空气，她的尸体并不会膺烂，在他的咒 语的保护下保持最美丽的摸样，保存至千百年之后。

    然而，凤赖邪有力的心跳和正常运行的内部组织，却打破了他的计算，她没有死去在三天三夜没 有空气，没有水和食物的情况下，她依旧活着，只是意识在他的魔法之下彻底的沉睡。

    他不禁对她的身份产生了疑问，然而，当他切破她的手腕，舔去她手腕上的鲜血时，那甘甜美味 的液休，每一个细胞都在向他证明，她只是一个人类，一个血液异常甜美的人类。

    他对她施下魔法，每当那幅画被碰触的时候，她便会如玩偶般的醒来在椅子上坐好，一份不只差 的摆出画中人的姿态。

    有人动了他的画，有人发现了她。他会找到那个人，并且让其竹出相应的代价，她的美好只有他 一个人可以欣赏，她的一切，只能保存在这个房间里，除了他，任何人都不能靠近

    凤赖邪的存活一直让他万分的惊讶，却又让他多了一份担忧，如果她没有死去，那么她的身体便 会随着时间的过遣而老去，逐渐的变得老朽，失去她现在的美丽和青春，变成一个丑陋的老妇人，那 是他所不愿看到的。

    他要保存她的美丽，让她永远的定格在现在的摸样，不会腐烂，也不会老去，未远保持着最美丽 的一刻。

    只不过现在还不是时候，他要等到她十八岁，一个少女最灿烂，最美丽，如花朵一样，绽放的最 鲜艳的时候，摘下她，用他的手，亲自摘下她。

    棒起凤赖邪的脸，凤吟轻轻一笑，俯下身子冰冷的唇片覆盖上那张粉嫩的朱唇，恋恋不舍的辗转 亲吻。

    忽然，他敏锐的发现有人靠近了地牢，当下他离开了那张让他不舍的唇片。站起身，他大手一挥 ，魔法将地牢入口处的一切展露在他的面前，看请楚入口处的两个人凤吟的唇角不由的勾起一抹冷笑 。

    “这两个孩子胆子当真是越来越大了。”

    盯着站在入。处观察大铁门的凤栖和凤歌，凤吟的唇上划过一簇残忍的笑意。

    “小邪我要去管教一下我那两个不成气候的儿女，你乖乖的在这里等着我。凤吟抚过凤赖邪的脸 颊，痴迷在眼中刮过，随即，他转过身的瞬闺，脸上换上一副冷酷的摸样，踏着如风一般的脚步，走 向入口处。

    “皇兄还是让我来吧。凤栖一步上前看着那扇诡异的大门，以前来的时候，都是父王亲自为他们 开门，但是这一次，他们是擅自闯入，对于门上的咒语和机关，他们都应小心谨慎。

    我想，不用我们两个开了。”凤歌勾起嘴角，他已经感受到铁门背后，那股强大的灵压。

    “哐”铁门被从里面粗暴的打开，强大的气流包夹着魔法波向两人波及开口

    凤栖和凤歌都很快的化解掉那凌厉的风波，却赫然的发现，凤吟正双手背在身后，一脸阴沉的看 着两人。

    “父王两人连忙喊道。

    “你们两个人竟敢擅闯地牢？凤吟阴鸷的黑眸冷冷的扫过两个人，口气之中不难听出一股怒意。

    父王，我只是有一事想要请问父王。“凤栖赶在凤歌没有开口之前抢先一步，如果可能他并不想 连累凤歌一起受罪，毕竟一切都是他的主意，若是父王怪罪下来他大不了一人承担。

    “哦？何事？”凤吟微微侧着头，看着一向乖巧的女儿。

    “请同父王，可知凤赖伯爵之养女凤赖邪现在在什么地方。凤栖硬着头皮问道他的话州一出。， 便感觉到一股强大的灵压将她笼罩，凤吟闪电一般的出现在他的面前近在咫尺的距离，让他可以清楚 的看到凤吟的黑眸里自己的侧影。

    “你是想问，是不是我抓了她”嗯？凤吟勾起嘴角，口气轻柔的吓人

    我……

    凤栖刚一张口，便被一股猛烈的魔法打飞了出去，他的背硬生生的撞在了坚硬的墙壁之上，剧烈 的疼痛从背部传来，他吃痛的皱起眉，却隐忍的没有啃一声。

    “父王息怒！凤歌一个异形来到凤栖的身边，将凤栖搀扶起来。

    “息怒？凤吟冷冷一哼。

    “居然敢为了一个人类质问你的父王，凤栖，你是不是脑子坏掉了！凤吟怒意低吼，这个女儿一 直乖巧听话从来不曾反抗过他一丝一毫，今日，却为了一个微不足道的人类做出怀疑他的事情来。这 可不是他所希望看到的。

    “是凤栖让父王失望了。凤栖捂着胸口垂下头。

    哼。”凤吟冷冷的看着她。

    然而，就在他准备教训一下这两个不知天高地厚的逆子之时，他却猛然的感觉到，一股强大的魔 法风波，正从密室里传来。心中大叫不妙他丢下凤歌和凤栖两人，飞速的奔向密室之中。

    门，在他靠进前，被狂风撞开口纷飞而出的玫瑰花瓣迷离了凤吟的视线。

    “血主大人，我答应您的事情，已经办完现在我来领我的女儿回府。凤赖的声音不带一甘感情的 从房间内传来，凤吟挥开那扰人的玫瑰花瓣，却赫然间发现，一身白装的凤赖，正抱着沉睡中的凤赖 邪，站在玫瑰花之间。

    凤赖那张绝美而冰冷的脸上肃然一片，没有微笑，也没有愤怒。他伸手一丢，一个金色的东西， 在半空时划出一道金色的弧线，落在凤吟的手中。

    “凤赖“凤吟瞪着不知何时出现的凤赖，惊讶的一时之间不知道该说什么好，他应该不在血族之 内啊，他已经已经在别处处理他们两人之前交易中提起的事情，可是他为什么这么快就回来了！

    “多此血主大人多日来照顾小邪儿不过，现在，我就要带她离开王宫。”凤赖悬浮于半空之中， 眼神冷冷的看着下面的凤吟，他的语气清淡，却让人无法拒绝。

    仿佛完全不理会凤吟同意与否一般，凤赖抱着凤赖邪飞过他的身边，凤赖甚至没有转眼看他一眼 ，便抱着凤赖邪离开了这看似华丽却让人不寒而栗的地方。地牢的入。处，凤栖和凤歌惊讶万分的看 着赫然出现的凤赖，看着他怀着的凤赖邪。凤栖的眼中不免有丝担忧和紧张。

    “凤赖伯爵

    凤栖想要开口说些什么。

    可是凤赖却完全无视了他和凤歌的存在，飞出地牢，穿过晶莹别透的窗户，消失在王宫之中。小 邪儿我来接你了。

 Chapters 068 ― 回家

    静静的房间，静静的风吹起窗前的窗帘。

    凤赖坐在床边，静静的看着躺在床上沉睡的凤赖邪。他低垂的紫眸，一寸一寸的掠过凤赖邪的每 一寸肌肤，那红润的脸颊，和微微起伏胸口证明凤赖邪还活着。

    轻轻的握起凤赖邪白皙的小手，凤赖将她的手拉起，低下头，轻轻的在她的手背落下一吻。

    “小邪儿，我回来了，我们回家了。轻轻的抚过她的脸颊，凤赖的眼底浮现着淡淡的心疼，看着 了无生气的小邪，凤赖心中虽然明知她没有生命危险却不由自主的担心着。

    大手，裹盖在凤赖邪的双眼之上，他闭上眼，轻缓的从口中逸出一段咒文，一道紫光自他的手中 放射出来。

    呃。”他放下手，小邪紧闭的双眼，竟然有了一丝颤动。

    凤赖悄无痕迹的松开她的手站起身。

    “呃……

    昏昏沉沉的脑袋，沉重的让小邪以为地快死了，却又感到一股力量，在将她拉出，吃力的张开酸 涩的眼睛，一张熟悉的脸，赫然的映在她的眼底。

    “爹地。小邪的嗓音异常的沙哑，三天三夜来的滴水未进，让她的嗓子异常的干涩。

    “小邪儿。凤赖点点头，唇上带着若有似无的笑，眼底划过一抹放心

    “呃。“凤赖邪想要坐起身，却发现自己的身子软绵绵的没有一点力气，手臂吃力的想要撑起身 子，却发现殍毫没有的移动。

    凤赖弯下身子，大手从她的背后将她拖起，在她的身后放好枕头，将她轻柔的扶好。

    “爹地这是哪”看着熟悉的房间，并不是王宫她住的那一闻，反而更像是她在伯爵府住的地方。

    你已经回家了。凤赖温和的看着有些虚弱的小邪，说出让她悬桂半空的心，终于可以放下来的话 。

    “爹地你是说，我已经回到了伯爵府？我“回家了？”小邪迟缓的眨巴眨巴眼睛，琥珀色的大眼 睛盯着爹地。随着凤赖的点头，小邪睁大的眼睛渐渐的涌上了滚烫的泪水，蟀拥的眼泪，彻底湿润了 她的眼睛模糊了她的视线。然而她却笑了，笑的灿烂，伴随着她的笑容，豆大的泪殊一颗颗的滚落眼 眶，她一边笨拙的抹着眼泪，一边笑着。

    凤赖看着她喜极而泣的泪水，胸口有着说不出来的疼。

    “不要怕，已经没事了。凤赖再也控制不住自己的手臂，当即将她拥在了怀中，用自己有力的臂 膀包裹着她颤抖的肩膀，感觉到她脸上的泪水，打湿他胸前的衣服。

    爹地我好怕，你好坏，把我一个人丢在那里，我恨死你了。”爹地的安慰，不但没有安抚下小邪 的眼泪，反而越发的让她感觉到前所未有的委屈，那个让人心惊胆战的王宫，那个诡异的让人不敢靠 近的血主，一切的一切，现在都已经离她远去。

    爹地熟悉的怀抱，让她紧绷到现在的心终于彻底的放松了下来，宛如一个紧绷了讦久的琴弦，终 于得到了放松哗啦一声，所有的委屈和恐惧，都在这一刻奔涌而出，倾泻而下。

    凤赖只是安静的抱着她，仍有她把一切不满和委屈发泄出来，任由她在自己的怀中放肆的哭泣， 一双小拳头不住的在他胸前捶打，直到她累了，倦了，沉沉的睡去之后，凤赖才恋恋不舍的松开她， 将她从新放在床上睡好。

    主人。胡斯在外面呼喊道。

    进来。坐在床边凤赖心疼的抹去凤赖邪眼睛的泪珠，眯着眼睛说道。

    胡斯推着餐丰走入，看着凤赖的举动。

    “主人您吩咐的东西，已经准备好了。”

    凤赖头都没有回一下，点了点头，让他退下。在胡斯退下之后，凤赖端起一杯清水，仰头含入口 中，当即覆盖上凤赖邪千涩的唇片。小邪儿的身体极度的虚弱，依照他的判断，只怕她已经几日没有 进食了，她那单薄的身体已经快要撑到极限了，若走在不共济食物，只怕她会虚脱而死。

    凤赖轻轻敲开凤赖邪的唇齿，将口中清凉的水渡入她香甜的口中，当一口的水全数逶入她的口中 之后，他不禁深深的吻上她的唇齿，辗转的舔吻她千涩的唇片和那湿软的小舌。随即，凤赖坐起身， 离开她的唇片只是他的眉微微的皱起。他在她的口中感受到了旁人的气息而那个味道如果他没有猜错 的话，应该是

    一股怒意自胸口点燃，手中的琉璃杯“锵。”的一声在他的掌心破碎。化作晶莹剧透的粉尘会散 在地毯上。

    凤吟。

    当凤赖将所有的食物送入凤赖邪的口中之后，他深深的看了眼凤赖邪，便悄然离开了房间。

    门口，一名俊秀异常的银发少年，正站在那里，等待凤赖的出现。

    主人。见到凤赖，他立刻站直身体，低下头行礼。

    凤赖点了点头。

    主人请您快回房休息，您刚经历过三天三夜的大战，若不及时休息的话，身体会

    少年担忧的话被凤赖怡手阻止。

    “不碍事。他应该缩短更多的时间，三天三夜，对他而言已经太久了，如果他在缩短一此时间的 话，小邪儿就不会受到那些伤害，早一天完成和凤吟的交易他便可以早一步将小邪儿带离王宫。

    “主人请您不要拿自已的身体开玩笑，您已经以一己之力站了天界七大天使其中的两位您若再不 及时修养的话，被他们所弄伤的地方只怕会，少年皱着眉，看着凤赖这般不爱惜自己的身体，不由的 紧张万分。这本来是场持久战，打上十天半个月都是很正常的事情可是主人却硬走单枪匹马单挑了对 方两位大天使，身体根本已经吃不消了，他却在回来之后的第一时间冲进了王宫里，他当真不怕自己 的身体透支不成！

    炽炎留下来，照顾她。”凤赖瞥了少年一眼，随即在少年忧心忡忡的注视下离开。

    “是，主人。”暗自握拳看着凤赖坚接的背影，被唤作炽炎的少年垂下了精玫的脸，抬手推开房 门，走了进去。

    看着躺在床上的凤赖邪，炽炎的眼中有丝担心，但是在看见她微微起伏的胸口和疲倦的睡颜之后 他便叹了一口气。他走到床边，双手合十，闭上眼睛轻轻蠕动唇片。

    一道白光闪过俊秀的少年已然消失，一只毛茸茸的小白殊，滚到了凤赖邪的脸庞。张着一双水汪 汪的鹿儿眼看着凤赖邳的睡颜，之后，便乖巧的趴伏在她的枕头边安然的闭上眼睛，雪白的身躯散发 着微微的白光。

    那白光温和的将凤赖邪的身体包裹其中，熟睡中的凤赖邪感觉自己处在一片温水之中，暖暖的水 流，弥合的贴近着她的每一寸肌肤，一股舒畅感从她的四肢舒展开来。

     

    当凤赖邪再次醒来的时候，已经是第二天的中午她一张开眼睛，便看见近在咫尺的一团雪白的小 东西，眨巴眨巴大眼睛，她在确定不过，那正是她的爱宠小小白。

    惊喜的坐起身，凤赖邪一把将小小白抱在怀中，蹭来蹭去。

    鸣，小小白，人家想死你了。柔嫩的粉颊贴合着小小白柔顺的皮毛蹭啊蹭，被人从睡梦中摇醒的 小小白无辜的长大眼睛，无奈的看着这个一起来，就开始蹂躏它的凤赖邪，无奈的犯了一个白眼，认 命的当一块毛巾，给她蹭啊蹭。

    “呼，睡了一觉，果然神请气爽。”凤赖邪懒洋洋的走下床，伸了一个大大的懒腰不知道是不是 一夜睡的格外香甜，她感觉此时此刻的自己精神百倍。

    卜邪小姐。”胡斯在门外敲敲门随后在凤赖邪的应声中走了进来，手里端着装满食物的盘子。

    “胡斯爷爷。好不容易从那人间炼狱般的王宫跑回来，凤赖邪看到满脸苍老的胡斯，都觉得今天 的他格外的帅气飞扬。

    “小邪小姐，主人让您把这此都吃掉，吃完后，他会在夫厅里等你。胡斯笑呵呵的开口说道。

    凤赖邪点点头，狡猾的一笑，一个转身端走胡斯手中的托盘，赤着双脚从敞开的房门里跑了出去 。

    正在大厅里喝咖啡的凤赖，忽然感到一阵微风，还没有来得及放下咖啡，一抹纤细的身影便跳上 了他的大腿，一屁股霸占了他的两务腿。

    “爹地笑眯眯的看着爹地越发俊俏的脸，凤赖邪迎头上去“吧唧！在还没有反应过来的凤赖的唇 片上印上一个亲吻。

    早安。凤赖邪绽放着最灿烂的笑容，笑弯着眼睛看着爹地无奈的表情。

    不好好吃饭。”凤赖无奈的摇摇头，就知道她不会乖乖的呆在房间里把早饭吃掉。

    “人家想爹地了嘛，一睁开眼睛，人家就像看到爹地呢。”凤赖邪嘟着小嘴，煞是可爱的说道。

    凤赖微扬唇角本来就没有责怪她的意思，看着她红润的脸颊和有神的大眼睛，他也终于放下了心 。

 Chapters 069 ― 惩罚

    暖洋洋的下午，凤赖邪宛如猫儿一样的蜷缩在凤赖的怀中睡觉，微微上扬的唇角挂着甜甜的笑意 ，不知梦里梦到了此什么脸上一片温和笑意。

    小小白走到凤赖的身边，在确定凤赖邪一时半刻醒不了之后，当即在一片白光之下，幻化成俊秀 的银发少年。清秀的面容之上有着担忧。

    “主人。他垂下头，看着低头看着凤赖邪睡颜的凤赖，轻声道。

    “嗯。凤赖没有抬头。

    炽炎抿了抿唇片站起身，伸出双手，张开五指，轻轻闭上眼睛，口中无声的念着咒语。

    淡淡的白色光芒将凤赖包裹其中，凤赖抬起头，闭上眼睛。

    “主人，你身体可有什么地方不适？炽炎念完治愈咒文看着张开眼睛的凤赖说道。

    “只是精力有此透支，还没有什么大碍。毕竟超越自然现律的勉强提前完成了任务，身体在一定 的负荷下有此难以承受，不过，这些对他而言并不算什么。

    “主人，你这样的身体是否能参加武道大会？”炽炎眉头微拢，有此担心的开口。

    “还有多久？凤赖问。

    “半月的时间。”炽炎老实的回答道。

    “半个月。”凤赖微微眯起眼睛，半个月的时间是否足以让他恢复正常的体力？他还没有把握， 但是这是东西方麾界各族高手齐聚的武道大会，表面上是切磋武艺，实际上，确实各个族群之间的相 互比较，三年一届。

    “主人，若是勉强的话，您就不要勉强自已了毕竟五百年之期快到您现在还没有迎娶璃茉公主， 休内的精血没有得到共济，这样下去，您的复原只会越来越缓慢。”炽炎一直照顾凤赖的身体，对他 的身体再清楚不过，现在这个时期，可以说是凤赖大人五百年里，最虚弱的一段时期，如果他还勉强 继续的话，只怕会带来不可以预计的后果。

    “你以为我不去他们就会放过我吗？”凤赖轻笑，斜着眼睛看着炽炎。这事情从来都不是他可以 擅自决定的，他身上所背负的青任，让他不得不继续承担下去。

    即便那并不是他的本意。

    “这……”炽炎深知凤赖所言极是，只能干着急。

    “小邪要醒了。”凤赖感受到怀中逐渐转醒的凤赖邪，出声提醒道，炽只能从容不迫的变回小小 白的形象，继续趴在沙发上看着从凤赖怀中张开双眼的凤赖邪。

    “爹地。”伸了一个懒腰，凤赖邪笑眯眯的看着他绽放出一朵灿烂的笑颜。

    凤赖嘴角壮着若有似无的笑。

    随即伯爵府外忽然传来了一阵脚步声，凤赖邪甚至敏锐的听到了一声狼啸。

    “小白！凤赖邪欣喜的跳下凤赖的怀抱，她几乎忘掉了，她的宝贝银狼还呆在那个恐怖的地方。

    随着凤赖邪跑开凤赖给了小小白一个眼神，小小白立刻心领神会的跟了上去，四肢小爪子飞快的 奔跑着，灵巧的跳上了凤赖邪的肩头。

    大门外，凤歌正用绳索拉着一直狂躁咆哮的小白，看的出来，小白猛撞的力气，让他大感吃不消 。

    “小白白！！”凤赖邪一看见小白，便小燕子一样的飞到了小白的身边，但是随即她看到小白脖 子上的绳索，当即一个冷眼，瞪向把她家小白当狗一样栓着的凤歌。

    能把小白当狗溜的，只有她！

    “呵呵，别瞪我我只是怕它跑丢没办法像你交代。凤歌摊摊手证明自己是好意，随即蹲下身子解 开小白脖子上的绳索。

    “吼！”

    ，吼难受死我了。，小白甩甩自己巨大的脑袋，抱怨着。

    “嘿嘿，辛苦辛苦。凤赖邪笑眯眯的椽椽小白的大脑袋看着凤歌。随即她的眼神飘向他的身后。 奇怪，凤栖没有来么？一般不都是凤栖出动的么。

    “你在找谁”凤歌看出她的眼神笑呵呵的问道。

    “凤栖没跟你一起来么。凤赖邪很老实的把自己找的人给点出来。

    “她凤歌的眼神有些飘忽，随即他打了哈哈，耸耸肩说道“她身体有些不舒服，所以今夭我来做 跑腿的嘛。

    凤赖邪点点头，并没有在意索性她跟小小白，小白都安金的回到了伯爵府，其他的不愉快的回忆 ，就让它们埋葬在那个阴森森的王宫之中好了。

    眼看着凤赖邪转身就要进去凤歌惊讶的眨巴着眼睛。

    “哎，你……

    她都不会说谢谢，或者请他进去的么？怎么银狼收回去之后她就拍拍屁股走人了？！

    “怎么啦？”凤赖邪转过身莫名其妙的看着凤歌，但是当她看到凤歌的表情的时候，当即灵光一 现，明白了他的一丝，随即她扬起甜美的笑意说道。

    “谢谢凤歌哥哥。

    “呵呵。”凤歌这才满意的点点头，正准备抬步走进去的时候，凤赖邪却说：那么，再见有空常 来玩啊。”说完就挥椎衣柚，不带走一片云彩的闪人，独留下已经伸出去一只脚的凤歌，被冷风吹了 一下，才恍惚间的回过神，苦笑着收回已经迈出去腿。

     

    凤歌回到王宫，将披风丢给侍从，随即走向天牢之中。

    穿过黑压压的长廓，凤歌在一间房门前停下，守卫的士兵有礼的同他行礼

    “打开门。”凤歌命令道。

    “是。士兵依言打开牢房的大门，一股恶臭味扑面而来让凤歌不由皱眉，但是他依旧走了进去。

    牢房内，墙壁上的粗壮铁链栓着一个纤细的人影，那人听到有人进入缓缓的抬起了头，一张满是 鞭痕的脸，赫然的出现。

    “皇兄。”沙哑的声音，让人分辨不出那人原本的声音应该是什么样的

    “我已经把银狼给凤赖邪送了回去。凤歌眯着眼睛，看着那人，眼中有丝不忍。

    “谢谢。”那人吃力的开口道谢。、

    “她很好，三天的紧闭并没有对她产生什么影响，她精神好的像一只麋鹿。”凤歌浅笑着开口， 将自已所看到的一切说给那人听。

    “那就好，那就好，“这样的话，他也没有什么好担心的了。

    “凤栖，你这样做值得吗。”凤歌着实有此看不下去，不禁叹了口气看向自己的妹妹

    凤栖，被铁锁绑在牢房里的凤栖。

    凤栖只是轻轻的摇了摇头，唇边牲着苦笑，唇部的笑意扯痛了他被鞭子抽破的嘴唇，让他的眼底 闪过一丝痛意。

    “没有什么值得不值得，只有做或者不做，我做了，就没有什么好后悔的。”凤栖的声音很平缓 ，并没有过激的起伏，平和的宛如什么事情都不曾发生。

    “我会向父王求情，他不能继续这么对你。”凤歌深吸一口气，认真的说道。

    自从那天凤赖伯爵带走凤赖邪之后，暴怒中的凤吟就将一切的怒气发泄在了凤栖的身上，凤栖一 人承担了一切的责任，当晚就被凤吟关在了牢房之中，整整一夜，他毫不留情的用皮鞭对待了他一向 疼爱的女心凤栖，而他凤歌，刖一直被他命令着站在一旁，看着凤栖承受一夜的折磨。

    那一道道的鞭痕从她的额头到下巴，身上的衣服被鞭子抽的一道道血痕，完全不符之前的优雅冷 傲。

    “别去触怒父王他现在很危险，你任何一句话，都可能招受到跟我一样的下场。凤栖摇摇头，他 不希望凤歌为此去冒险，那样的话，他之前承担的一切就没有意义了。

    父王的性情阴睛难测，谁也不知道他什么时候心情好，什么时候不好。

    一旦触怒了他，那么迎接自己的，只有灭顶之灾，父王绝对不会因为凤歌走王储就放他一马。

    在父王的眼中，根本不存在任何亲情。

    他们只不过是，留着他血液的傀儡而已。

    “皇兄，麻烦你了，不要把我的事情告诉小邪。凤栖抬起头，看着凤歌。

    凤歌无奈的点点头。

    “我知道，她今天问你怎么没去，我只是告诉她，你身体不适。他不是笨蛋，自然不会不知道凤 栖的想法，但是那却让他百思不得其解。

    “谢谢。凤栖松了。气，他打心底不希望小邪知道他现在穷因的摸样，他相信再过不久父王就会 放他自由，毕竟“武道会即将展开，而“武道会”需要他。思及此，凤栖，不由的勾起一抹苍凉的冷 笑。

    “我等下叫手下给你上药。”凤歌无奈的叹了口气。

    “不不用，被父王知道他会不悦的。”凤栖连忙出口阻止，他担心的并不是父王的不悦，而是他 男扮女装的身份被发现，毕竟他身上的衣服已经有些残破，勉强的可以遮掩躯体，若是上药的话，难 保不会发现他的真实性别。

    “你……凤歌真想敲开凤栖的脑袋，看看她整天想些什么，她总是那样的独立，那样的拒人于千 里之外，包括对他这个同父异母的哥哥。

    然而令他想不到的是，这样一个冷漠的她，居然会为了一个人类小女孩而触怒父王。

 Chapters 070 ― 人界

    在凤赖邪回到伯爵府的第二天，凤赖邪正赖在床上一动不动，睡梦中的她，忽然感到自己呼吸变 得困难，胸口闷的几乎让她窒息。痛苦的张开眼睛，凤赖邪却被眼前赫然出现的狼头，吓了一大跳。

    “哇！啊啊！凤赖邪猛的坐起身，瞪着压在她身上的小白。“小白白，你想要压死我不成它以为 它很苗条吗？估计它的体重比她还重，要不是她醒的早，肋骨都能被它给压断了。

    ‘你是不是忘了什么事情？，小白扯动大大的狼嘴，仿佛在笑一样。

    “什么事情？”凤赖邪挑眉看着小白，一副不明所以的摸样。

    ，你说离开王宫的话带我去找你师父的。小白看着她，磨了磨狼牙，她要是敢摇头说忘了，它就 一口咬断她的脖子。

    “咦，好像是有这么一回事哦。“凤赖邪心中暗自一笑表面上却装作如梦初醒的点点头看的小白 气的把狼牙磨的咔咔作响。

    嘿嘿，小白白，你不要发火嘛人家刚刚经受了惊讶难免脑子会不太灵光你要多多体谅人家嘛。凤 赖邪无事的冲着小白眨巴眨巴大眼睛，故作娇弱的说。

    小白的眼神明显的透露出不信任它怎么记得，昨天晚上某人把胡斯的胡子一把火点燃了还骑在它 身上在第一时间逃离了狠罪现场。她哪里有点刚刚受到过惊吓的人该有的样子。

    ‘胡斯管家，今天没有送早餐。小白好意的捉醒她，不要忘记昨天的丰功伟业，害的一向勤劳的 胡斯管家到现在都没有按照平日里一样给他们送早餐。

    “吱吱，吱吱。一只睡在凤赖邪身边小小白张开眼睛看着小白和凤赖邪大眼瞪小眼，好奇的眨巴 眨巴鹿儿般的大眼睛。

    “呜呜，小小白，小白凶我，帮我喷它。一把抱过小小白，凤赖邪无限委屈的把它放在胸前，领 起来和小白面对面，眼对眼。它刚刚睡醒，发生什么事情了麾？

    小小白无限迷茫，不知道发生了什么事情。

    “吼。小白低吼一声。

    ‘你是准备把它拿给我当早饭吃嘛？，

    凤赖邪眨眨眼，当即对着小小白说小小白，小白说你又矮又胖长得跟动物里的侏儒一样，只配给 它当早餐。

    小白大张着狼嘴，看着她说谎不脸红气喘的摸样。

    小小白却越听越把眼睛瞪的圆鼓鼓，当即小嘴一张，在小白来不及发声之前，一颗火焰弹便从它 的小嘴之中喷了出去，对着小白的狼头飞了过去。

    “吼！！！小白猛的一跃，狼狈的躲开小小白的火焰弹，因为之间离的太近它躲闪的不够及时， 脸边的毛发，微微被烧焦了一小截。

    ‘你，！，小白简直不敢相信凤赖邪居然真的让那只白呼呼，圆滚滚的小胖墩喷它。

    “哼，搞清楚这里谁才是老大小白白，你要是再敢对我凶巴巴的话，我就把你当羊羔烤来吃。凤 赖邪抱着小小白从床上站起来，高傲的挑起下巴，看着在地上敢怒不敢言的小白。

    有什么比一个便携式喷火枪更恐怖的武器？

    当凤赖邪将衣服穿好之后，悠哉的走到一脸郁闷的小白随即扬起最灿烂的笑脸，宛如天使一般的 看着小白。

    “小白白，你现在是不是很想回人界，很想见我师父啊？凤赖邪明知故问道。

    ‘是。，看着趴在凤赖邪脑袋上一脸威胁的小小白，小白很没骨气的说道，大丈夫能屈能伸，它 才不屑以大欺小呢！是这样没错。他不是因为打不过那个小胖墩而是有自己做事的原则而已。

    既然你这么想回去那么善解人意的人家当然要为你满足这个愿望喽，我们回人界吧。凤赖邪的话 传入小白的耳朵里，宛如天籁一般，赤红的狼眼立刻闪现出惊喜。

    “不过捏，凤赖邪满意的看着小白激动的摸样，笑眯眯的把背在身后的手拿了出来。

    ‘这是什么”小白瞪着凤赖邪手里的绳索怪叫道。不会是它猜的那种东西吧……

    “亲爱的小白白，这是人家好心好意为你准备的狗链子你知道的嘛，如果你以狼的身份去人界的 话，一定会吓到路人的，人家师父那里可是公共场合，如果你把师父的客人们吓到就不好了。所以你 就充当一下你的亲戚好了。凤赖邪笑眯着眼睛，笑容格外的灿烂，看她想的多周到，这个狗链子，可 是她精心为它准备的呢，不要太感谢她哦，她会不好意思的。

    ‘狗链子凤赖邪，我是狼！不是狗！龇着牙，不然它真的会一时忍不住冲上去咬断她的脖子，居 然敢将为大的狼比喻成狗！

    “呜呜，小小白，你看它好凶哦人家是为它好嘛，人家都没有来得及给小小白准备链子的说，第 一时间就想着人家的小白白，它还不领情。”凤赖邪当即委屈的嘟起小嘴，抽抽搭搭的对脑袋上趴着 看到戏的小小白抱怨道

    “吱吱！吱吱！“小小白立刻声援凤赖邪，做事要张口喷火。

    “吼”，

    ‘带就带，小白看着人仗胖墩势的凤赖邪只有干瞪眼的份。

    “乖乖，带好之后，人家就带你去见师父。”凤赖邪笑得天真无邪身后的恶魔尾巴却一个劲的摇 啊摇。

    当帅气的银狼带上那不伦不类的项圈之后，赫然间让人错以为是超大型的西伯利亚雪椎犬。

    “好帅哦，小白白，你果然很适合啊。凤赖邪满意的拍拍手掌，将手中的绳索扣在项圄上。

    “吱吱吱吱！小小白正在幸灾乐祸只是，却忽然被凤赖邪一把从脑袋上拎了下来，在它的奋力挣 扎中又拿出了一个小一号的项圈一脸阴笑的给它带上。她这个主人很公平的，人人一个不多不少，大 家不用抢。

    小小白苦着一张脸，低头看着脖子上的项圈，圆滚滚的大眼睛里溢满了委屈，它的项圈比小白的 还不如，中间居然多了一个金色的铃铛，随着它的移动，脖子上的金铃铛也随之发出清脆的声响。

    “嘿嘿，万事俱备只欠东风。凤赖邪满意的拍拍手，她的宠物怎么可能没有她的印记，这两个项 圈可是她亲手制作，出了她之外别人谁也不要妄想把它们从它们的脖子上取下来，一旦被她之外的人 强行拉扯，就会受到她电击的教育，而且，为了防止它们以后发福，脖子变粗，她的项圈还会根据它 们的休型进行大小的自动调整。

    “吼！”小白斜眼看了一眼抱着自已的金铃铛差点快哭出来的小小白，心理那个畅快啊。

    凤赖邪深吸一。气，低喝一句“破界！”，

    手中的手环立刻延伸出一各光鞭随着她手腕的舞动，在房间里，凭空画出一道通往人界之门。

    “职刚”凤赖邪一手拎着自恰自爱的小小白，一手牵着聿灾乐祸的小白，纵身一跳，跳入了通往 人界的大门。

    正在大厅里喝茶的凤赖，忽然感到一股庵法波动在城堡内颤动，异界之门被打开，他当即握紧了 手中的茶杯。难道，又是那个小丫头。

    “胡斯。”凤赖眯着眼睛呼唤道。

    “是，主人。”站在一旁的胡斯一脸的严肃，只是光秃秃的下巴让人觉得有此怪异。

    “去看看小邪小姐还在不在房间里。”他有种不祥的预感，刚刚安分了一天，她该不会又做了什 么事情吧。

    胡斯顿了顿，终究没有说什么，转身走上楼当他再次出现在凤赖而前的时候

    “小邪小姐已经不在房间了，并且她的包包也已经不在。一五一十的把自己看到的说出来，胡斯 心中可一点也不想看到那个恶魔般的小姐，可怜他留了那么久的长胡子，就在她昨天的一个玩笑之下 化为了灰烬，让他今天早上光着脸，被城堡里的仆人笑破了肚皮。

    小邪儿！凤赖深吸一口气，阴森森的低唤着那让他头疼的名字，手中的茶杯也随之破碎。

    胡斯吞吞口水计算，这已经是伯爵大人因为凤赖邪小姐捏绊的第几只杯子，了下一次，他一定会 选购一组更强耐击打性的杯子。

    不过，依照伯爵大人的力气来看的话，他还是多准备几套比较合适。

    

    “哎哟

    一屁股挥在硬邦邦的水泥地上，凤赖邪苦着一张脸揉着自己被掉痛的小屁屁，看着四周熟悉的景 物，她的运气还不错这是通往学校的路，到沧月的话，应该不会太远。

    “吼！！“小白被挥的四肢朝地趴在地上爆发出一声不满。

    “不要着急很快的。”凤赖邪笑眯眯的摸摸小白的脑袋忽然之间她觉得是不是少了什么。

    “小小白呢？！凤赖邪左顾右盼，却没有着到小小白的身影，奇怪，她明明记得她把它拎在手里 的啊，难道是在穿越异界之门的时候把它落在里面了”

    正当她疑惑不解的时候，小白的身下却传来微弱的吱吱声。

    “小白起来！凤赖邪立刻大叫。

    小白这才慢吞吞的站起身子，只不过起身前它还不着痕迹的把肚子按在地上捻了捻。

    当它站起来之后，凤赖邪便看见小小白四肢平坦的躺在地上，一双大眼晴被压的眼冒惊醒嘴角甚 至还有不明的白泳渗出。

    “小白，我可不可以理解为，你在恶意报复。一个冷眼扫向小白她真没想到啊，看似英姿飒爽威 风凛凛的小白，居然还是个小心眼。不过

    非常好，有她这个做主人当年的风范。

    ，我又不是故意压倒它的谁叫它自己跑到我肚子底下的，它那么小一只我哪能看的到。说的句句 有理，小白可没有觉得自己有什么错误，它最多不过是借机多压了几下，根本性的起因不在它。

    凤赖邪忍着笑意棒起被压的七荤八素的小小白，手中一扯连接着小白脖子上的牵引绳，笑的格外 灿烂。

    “走吧，亲爱的‘爱犬“我带你去见我师父。

    小白就是再多的不愿意，也只能翻个白眼任由她牵着。

    天知道，现在正是早上上学的高峥时期，众多赶着上学的学生，瞪着眼睛看着一个娇媚的美少女 怀抱一只“小小狗，手牵一只巨型犬，光明正大的哼着小曲走在上学的道路上。

    那只被美少女牵在手里的巨犬可谓是吸引了绝大多数人的视线，更有不少人因为看它看呆了，忘 了眼前的路一头撞在了电线杆上。

    看的小白一个劲的升起咬人的冲动，它只不过是一只暂时客串狗的银狼，又不是什么绝世美女。 如果不是脖子上那个该死的项圈和牵引绳，它是很乐意受到众人的瞩目的，然而，此刻他们的瞩目， 反而让它是莫大的羞辱和丢脸。

    “嘿嘿，好了，快到了。凤赖邪例是很骄傲的牵着小白招摇过市，她甚至故意放慢脚步让人路人 好有充足的时间对着她的小白流。水。

    “吼！

    ‘你可不可以走快点。，小白忍不住的抗议。

    知道啦知道啦。”凤赖邪勾起嘴角笑着说道，只是脚下的速度依然慢的即将和乌龟追尾，气的小 白咬牙切齿，却由于不知道正确的方位，只能跟着她进行龟速运动。知道走了大半天，凤赖邪才终于 看到了转角处，只要通过那个转角，她就可以看到她亲亲唧父的咖啡屋

    “沧月了。

    然而，当凤赖邪牵着小白兴高采烈的冲过转角之后，眼前的一切，却让她的笑容凝固在了嘴角， 僵硬的被风脆弱，化作灰尘。

    ‘在哪呢”，小白看着眼前被烧焦的一排房屋，不耐烦的催促道。

    “已经到了

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛，有此迟缓的开……

    ，你说什么？小白不确定的问道。

    “我师父的咖啡屋，已经到了。”凤赖邪哑着嗓子说道。

    ‘你不会告诉我，眼前的这堆烧焦的破房子就是你师父的咖啡屋吧，小白简直不敢相信她的话， 她该不会又在耍自已吧。

    然而，凤赖邪却没有搭理它，甚至丢开了手上的牵引绳朝着那排烧焦的房屋跑去。

    究竟发生了什么事情？

    师父呢？朔言呢”

 Chapters 071 ― 废柴

    残破的房屋，焦黑的地面，凤赖邪走近这一片狼藉。

    “小姑娘，你找谁”一个隔壁住家的阿姨看到凤赖邪呆呆的站在烧焦的房屋前好奇的问道。

    “阿姨，请问你这家店怎么了？店主呢”凤赖邪眨巴眨巴眼睛，问道。

    “哦你说，沧月，啊，前段时间不知道怎么了，大半夜忽然着火了一把火把店全烧了，等到救火 丰来的时候，都烧的差不多了，至于两个店主，我到没有注意到了我想这店都烧成这样了，人只怕没 受伤也离开了吧。那个阿姨叙叙到来。她没有发现凤赖邪眼中的惊讶和不解，等她说完，却发现小丫 头又呆呆的看着一堆破烂发呆，她也没有多说什么的开门回自己家去了。

    ‘怎么了？，小白走到凤赖邪的身边，它明显的感受到她心底传来的不好的气息。

    “‘沧月，没了师父找不到了，凤赖邪重复着州才那个阿姨的话，心中却无论如何也不能相信这 一个事实，好端端的论月怎么会着火，以师父和朔言的身手绝对不会放任大火烧掉整个房子。

    ，什么！，

    “有哪里不时！凤赖邪没空搭理小白，她总觉得事情有些蹊跷，之前一直都好好的，沧月不可能 在她去魔界不久的时间里就莫名其妙的烧毁

    这一切，一定有哪里出错了

    正当凤赖邪思考的时候，一旁却走过来一个身穿黑衣带着。罩墨镜的男子。

    “小姐，请问您是在找朔离和朔言两兄弟嘛？”那人沙哑着嗓子开口问道。

    凤赖邪一听到师父和朔言的名字，立刻转身望去，却被眼前男子的装束下了一大跳。这个大叔难 道不觉得很热嘛？大夏天的穿着厚厚的黑色风衣将身子包裹的严严实实的，宛如一个大粽子，貌似他 想尝试一下中暑的滋味”

    “大叔，你是？”

    “小姐，请问您是在找朔离和朔言两兄弟嘛？”那人仿佛没有听到她的问话，继续重复着之前的 话。

    凤赖邪眯着眼睛说道“是，我在找他们，大叔知道他们在哪里吗？

    “我知道他们在哪，如果你要找他们的话，请跟我来吧。”那人说完便转身离开。

    凤赖邪和小白对视一眼，当即追了上去趴在凤赖邪小小白，为了防止自己不被凤赖邪奔跑中颠簸 下来，只能要紧牙关死死的扒在她的头发上。

    “大叔，还要走多久？”凤赖邪跟着陌生男子穿过一个又一个陌生的街道，他们越来越远离市中 心，再走不久，就是一座废弃的工厂，大大的太阳已经让凤赖邪的皮肤感到不适应，白皙的皮肤上泛 起淡淡的红晕。

    ，你没关系嘛？紧紧跟在她身边的小白有些担心的看着有些奇怪的凤赖邪，她肤色的变化让它有 些担心。

    凤赖邪给了它一个安心的眼神。其实她心里很清楚，这已经快到达她的极限了，炎热的太阳几乎 将她烤化了，更何况她眼前还有一个穿的无比严实的古怪大叔，光是看着他，她就觉得很热了。

    “很快，很快就到了。”那人闷闷的声音传来。

    直到到了那座废弃的工厂，那人才停下了脚步，身后的凤赖邪已然满而通红，汗流浃背，她并不 是累，而是体质问题。

    “到了””凤赖邪看看四周空旷破旧的厂房，撇了撇嘴角。

    然而那个男子却仿佛完全没有听到凤赖邪的话，直直的站在她的面前一动不动。

    凤赖邪皱皱柳眉向后退了一步，当即低喝一声：破风！”手腕的手环延伸出光鞭，卷起层层飓风 ，吹向那人，然而，接下来的一切，却让凤赖邪惊讶的长大了嘴巴。

    飓风卷走了口罩，墨镜和风衣。

    然而厚厚的风衣下，却什么也没有，当那此衣服都被飓风刮去之后一个人，就从他们的眼前消失 了。

    又或者，那个人从来就没有存在过。

    凤赖邪深吸一。气，警戒的眼睛盯着这空荡荡的厂房。

    “小丫头，难道没有人教过你，不要跟陌生叔叔乱走吗？”一声讥笑从凤赖邪的头顶传来。

    凤赖邪闻声抬起头，却什么都没有看到。

    只听到刺耳的风声闪过。

    “吼！吼！小白却凭借着自身的敏锐发现了那阵诡异的风。

    ，小心。，

    “喝，好大一只银狼”那声音再次响起，却是距离凤赖邪更近的地方

    “吱吱”，趴在凤赖邪脑袋上的小小白忽然张开嘴巴，一团巨大的火珠飞向凤赖邪的面前。

    只看到炽热的火焰在空中撞击到什么东西，迅速的蔓延开来。

    “啊！什么鬼东西！！被火焰包困的地方很快的形成了一个人影，他飞速的扑灭身上的火焰，但 是自身已经暴露了出来。

    那是一个有着红色长发的男子，奇怪的穿着中古时期欧式的燕尾服。

    “大叔，你是在演cosplay吗？，凤赖邪扬眉看着眼前这个搞笑的红发男子，貌似他是《灌篮高 手》看多了，对樱木花道的红发情有独钟？！

    “大叔？小鬼你看清楚本大爷是谁，居然敢叫我大叔。红发男子怒瞪着一双眼睛，俊雅的脸露了 出来。

    “大叔，我不知道你是谁，但是如果你愿意告诉我的话，我会很乐意知道。凤赖邪双手环胸的看 着眼前这个有些乌龙的男子，原本心中的紧张感，都在他出现的第一时间烟消云散了。

    “小鬼！你给我听清楚了，本大爷就是西方狼族的亲王柴

    “豺？！豺狼虎貂的豺？大叔你好有趣哦，明明是狼族，却取名叫豺？还是说你是你爸爸从豺那 边抱来的，你本来就是一只豺，而不是狼。凤赖邪一边自我解释，一边点头一副原来如此的摸样！

    然而除了她之外，其他人的脸色都极为的难看。

    小白警戒的看着眼前这个叫做柴的西方狼族，在东方的土地上，西方的魔物是不允许随意走动的 ，这是东西方的规律。

    “柴，此木柴，他要掐死这个侮辱他名字的小女孩，居然把伟大的狼族和豺相提并论。

    “哦，废柴的柴啊。凤赖邪如梦初醒的点点头，只是那副天真的摸样和说出来的话，让柴差一点 忍不住掐死地。

    “那么废柴大叔您把我‘拐带，这里来有什么事情么？”凤赖邪眨巴眨巴天真无邪的大眼睛，故 意加重“拐带两个字仿佛天真无邪的小萝莉，被怪叔叔拐带一样。

    而被指为怪叔叔的柴眉角不停的跳动，他最终选择深吸一口气，冷笑道

    小鬼老实交代你和朔离朔言是什么关系。

    凤赖邪眨眨眼，苦恼的抿着嘴。

    “这个要怎么说捏，人家和他们，这个……”凤赖邪的语气暖昧，表情羞涩，仿佛有着这么难言 之隐一般。

    看的柴一个劲的瞪大眼睛，她的意思该不会是

    “哎呀呀，这样说吧，朔离对人家来说是很重要很重要的人，人家对他而言也是唯一。”唯一的 徒弟！她师父收过几个徒弟她可是一清二楚，她可是唯一的关门弟子啊所以她并没有说谎，只不过下 意识的把最后三个字消声了而已。

    “等等！”柴低着捂着自己的嘴巴，仿佛有些难以消化这个问题。”你是说，你跟朔离是

    情人关系？天啊，他怎么从来不知道朔离是个萝莉控！居然对未成年人类少女下娄手！！

    “嗯嗯。”凤赖邪很配合的点点头，羞涩的地下脑袋，当即垂下的眼睛时上了小白那双无限鄙视 的眼神。

    ‘你在发什么疯。，

    ，恶槁无罪，搞怪有埋。，凤赖邪心底回应道。

    “好吧，我知道了，但是既然这样的话，麻烦你跟我走一趟。柴无奈的叹了口气，虽然他还是无 法接受朔离是个萝莉控的事实，但是他的任务必须完成。

    “废柴大叔，你要带我去哪？凤赖邪双手护胸，摆出一副楚楚可恰的摸样，怯生生的看着他。

    “我不是朔离那个萝莉控！我对小女生没有兴趟！柴几乎是用吼的，地那副摸样仿佛自己就是个 色魔大叔，即将对她一个天真小可爱伸出魔爪。

    “那要去哪里？”可恰的师父，人家可没有刻意毁谤你哦是废柴大叔一口一个萝莉控的叫你，如 果你以后要算账的话，就找废柴大叔好了。

    “魔狼堡。”柴勾起嘴角，说出最终的目的地。

    凤赖邪心中一惊“魔狼堡”不就是当初那个穆图大叔绑架她的地方吗，难道说眼前的废柴大叔和 穆图大叔是一家的”但是穆图大叔不是已经被她爹地给解决掉了么。

    “乖乖的跟我走吧，我不想伤害你。狼神原谅他吧，他居然要向一个人类小女孩下毒手。

    “我不！”她是带着小白来找师父的，又不是跟他故地重游的。

    “这可由不得你柴看了看时间，不耐烦的开口手中一根红色的麻绳飞向凤赖邪。

    “小白！”随着凤赖邪的一声令下，站在一旁的小白立刻一跃而起咆哮着嘶碎那根红绳龇着獠牙 瞪着柴。

    “你是什么狼！柴这才注意到银狼的特别那双赤红的眼眸竟然让他觉得似曾相识，但是一时之间 却又想不起来在哪里见过。

    “它是我的宠物兼保稞，废柴大叔想要带我走先问问它同意不同意吧。凤赖邪耸耸肩，如果没有 事情的话，她是不介意去魔狼堡故地重游的，但是她这次离开魔界并没有告诉爹地，如果被爹地发砚 自己偷偷跑回人界的话，只怕她的小屁屁是要开花了，所以她必须在最短的时间内回到魔界去。

    “银狼，我劝你早点离开，看在都是狼族的份上，我并不想伤害你。”好歹都是狼，不过这个小 丫头，不会笨的以为一只普通的银狼，可以打败他这个狼族的贵族吧。

    “吼”，废话少说

    小白并不领情。

    柴无奈，值得不再废话，同这只银狼对上。毕竟他一向不喜欢人界，他更加喜欢空气清新一点的 魔界。

    空中只看得到一道黑色的光影和一道银色的光影飞快的交错，撞击声和风声充斥凤赖邪的耳边。

    然而柴对银狼的轻视，很快在他的衣角被银狼的利爪戎破之后而破碎，看着那双闪闪发光的狼眼 。柴终于想到了曾在哪里看过那双眼睛，他猛的向后一跃跳离战场难以置信的等着那只威风凛凛的银 狼。难怪他会觉得它与众不同，难怪它能够凭借普通的狼身伤到他。

    原来……皇子殿下，我怎么都不知道，你何时有了做人类宠物的嗜好。冷笑飘散在空荡荡的厂房 内，柴一顺不顺的看着那只高大的银狼。

 Chapters 072 ― 穆图

    柴的话一出，小白便伏地身子发出低声的咆哮一双赤眸死死的盯着他

    然而凤赖邪却通过和小白间的心灵感应感受到来自小白身休里的一阵骚动，那莫名的乱晃让凤赖 邪微微感到惊讶。

    ，皇子殿下”。是她听错了，还是废柴大叔在玩笑。

    ，，小白并没有回应她只是凶恶的时着柴。

    “咦？皇子殿下你为什么不变回人身？还是说

    柴眼珠一转，随即面容松弛下来，轻笑道“还是说，您已经无法恢复人身了？！

    “吼，吼！”，柴的话刖刚落地，小白便急不可耐的扑向柴，凶狠的挥舞着狼爪向柴的身上招呼 上去。

    “呵呵，看来我说对了，我们伟大的皇子殿下真的失去了幻化的能力。柴一边闪躲着，一边嘲笑 着，嘴边的笑意该外的刺眼。

    “吼”，小白低咆一声，气的浑身发抖，死死的皱起上嘴，喘息的瞪着他，恨不得上去撕碎了他 。

    ‘小白，凤赖邪站在一边，看着小白越来越凶狠的攻击，手却捂着自己的胸。，她可以清楚的感 觉到，来自小白的内心传来的疼痛，那种痛疼的让人窒息。

    “不要恼羞成怒吗，至少你的狼身很漂亮不是嘛。”柴邪笑着，故意戳向小白的痛楚。他开怀的 看着小白那逐渐暴走的情况，眼底充满了笑意，赫然闻从手中幻化出一把长剑，以对付小白的尖牙利 爪。

    “废柴大叔！难道你不知道打狗也要看主人的嘛。冷冷的一声。

    柴立剂感到自己的手背一阵剧痛，低头看去，一道深可见骨的伤。赫然出现在他的手背上，手中 的长剑也因此滑落手中。

    “该死！”柴瞪着不知何时握着光鞭的凤赖邪她的脸上带着甜美的笑意，却丝毫让人感觉不到她 在笑。

    “废柴大叔，能欺负小白的人只有我，除我之外，没有人可以伤害它。

    凤赖邪向是在富誓一般，手腕翻转，手中破金的光鞭飞快的挥舞着向柴而去。

    柴倒抽一。冷气扶着受伤的手背狼狈的躲闪着凤赖邪手中的光鞭，方才他也见到这个少女用它圈 飞了他的魔法假人，而此刻那个光鞭却显示着别种的颜色，散发出让人恐惧的气息。

    “七彩手环！！”柴猛然间将它和东方狼族的宝器联系在一起，瞪大一双眼睛难以置信那件遗失 的法器居然会在她的手上。

    “皇子殿下！是你将手环交给她的！？”柴不惊发出哀嚎这个手环的意义非同几响，手环除了王 储可以拥有之外就只有

    “废柴大叔，你很不专心哦。凤赖邪看准柴惊讶时露出的一封空隙飞快的话“破金”为绳心一瞬 间将柴给捆绑了起来。

    “可恶！”柴无论如何也不会想到自己居然会载在一个人类少女的手上，愤愤然的哀嚎一声，便 被凤赖邪一个拉力，给拖在地上面朝下趴着。

    一只脚，不客气的踏上了他的背。

    “废柴大叔，你的火气不要这么大么，人家会害怕的。凤赖邪故作惊恐的拍拍胸。，只是那一脸 的得意丝毫不改。

    “你……！”柴想要爬起身，却被背上的那只脚猛的一踹，又狼狈的趴在了地上，甚至吃了满口 的灰尘。

    “废柴大叔，你最好乖一点，不然我就帮你做马杀鸡！虽然她很轻但是把他的背当蹦床的话，只 怕也有他好受的。

    “今天栽在你手里，算本大爷倒霉，柴愤然的撇过脸，还好今天没有让其他人一起，否则被那刻 些家伙看到自己狼狈的模样岂不是会笑的满地找牙？

    小白踏着沉重的脚步，一步步的走进柴的身边，前方的狼爪直接柴的脸庞。

    “吼！低低的一声咆哮在柴的耳边响起他清楚的感受到银狼底下脑袋，鼻息喷残在他的脸庞。

    “嘿嘿，皇子殿下，你应该不喜欢吃同族的肉吧。”柴一想到方才刺激银狼的那此话，不禁吞了 吞。水有道是识时务者为俊杰，他还有大好的青春，他不想死。

    ，问他，朔离和朔言在哪里，小白用心灵感应传输给凤赖邪。

    凤赖邪用脚跟捻了捻柴的背脊，立刻引起柴的一脸纠结

    “朔离和朔言在哪里

    “我不知道。柴回答道。

    “不知道？凤赖邪甜笑着舔舔唇边。小白你的爪子给我用一下。

    “你想干吗！！”柴听到她的话，不禁冒出一身冷汗。

    “吼吼！”小白很配合的抬起一只爪子，在柴的背上，拱起五指锋利的锐爪，用力的刺入柴的背 部。

    “啊，啊！！柴立刻发出疼痛的哀嚎。

    “亲爱的废柴大叔，你现在知道了么？”凤赖邪继续问道。

    “我我真的不知道，“柴简直快哭了出来，早知道今天会这么洲霉，他宁愿当做没有看见她的出 现，她简直比恶庞还可怕。

    “小小白废柴大叔嫌他的头发太长了，你来帮他一下吧。凤赖邪故意说的很大声她明显的感觉到 脚下的柴颤抖了一下。

    “吱吱！”小小白心灵神会，伸出小脑袋，仰头张口，对着柴的红色长发就是一颗火焰弹。

    “轰的一声火焰迅速的从柴的头发上蔓延开来。

    “啊“啊～，“柴这次彻底的崩溃了，脑袋上火热的温度让他以为自己快要被活活烤焦了，他疯 狂的甩动这脑袋，哀号不断。

    “我说！我说！我说！！最终他是在受不了那种火烤的前熬发出求饶声。

    “这才乖嘛。凤赖邪满意的勾起嘴角，但是随即伸出脚时着柴脑袋上燃烧的头发踹了上去，一脚 接着一脚活生生的把在柴脑袋上燃烧的火焰给硬生生的踹灭了。

    等火焰熄灭之后柴的整张脸都被踹进了地理，一双腿牛抽搐的抖啊抖

    “废柴大叔，你现在可以说了吧。”凤赖邪仿拂缘毫没有发现柴悲惨的摸样一舰笑眯眯的蹲在柴 的身边，用手指鼎了戳快要死过去的柴。

    “我快死

    了”柴好不容易勉强抬起头，发出一声微弱的声音

    “呃小小白，废柴大叔还不够清醒，你再给他来一个加餐吧。”凤赖邪点点头煞有其事的说道。

    “啊！我好了我醒了！彻底请醒了！”柴一听到她的话不由的头皮发麻立刻出声快速的回答到。 再这样下去，他一定会活生生的被她给弄死的。

    “嗯那你现在可以回答我问题了吧。”凤赖邪笑眯眯的看着他，一个颜色丢给小白，小白便心灵 神会的叼着柴的后领，将他仰面朝上翻转过来。

    “我真的不知道他们现在在哪，不然我还用得着在这里守株待兔，词机抓捕跟他们又关系的人嘛 。”柴好不容易呼吸道了新鲜空气连忙开口解释，但是他在看到凤赖邪眼中闪过的一丝精光之后，他 便立即在她开口之前抢先道“但是我可以告诉你们他们发生了什么事情。”

    “哦！说来听听。他说的不无道理，而且饵父他们究竟发生了什么事情，她也确实很好奇。

    “穆图带兵，连夜包围了那间咖啡屋，然而当所有人冲入店里的时候他们已经顺着地下室的出。 逃了出去，穆目这才恼羞成怒一把火烧了咖啡屋。而他则是来抓漏网之鱼的。

    “穆图大叔？，凤赖邪不由的惊叫道！他不是已经被爹地烧成烤狼了么，怎么还没死吗？他的命 未免也太大了吧。

    ‘又是犄图！，小白的声音充满了恨意，仿佛恨不得将其碎尸万段一般

    凤赖邪这才想起来，当初第一次见到小白的时候，它就被关在稽图那间关满狼群的地牢之中那是 的小白极度的虚弱，哪里有现在的威风和壮硕。

    “你知道穆图？”柴颇为惊讶凤赖邪竟然知道穆图的存在毕竟她只是一个人类。

    “不但知道，穆图大叔还好心的，请，我去‘魔狼堡，做过客。他可是相当的“好客“啊。

    “等等，你叫什么名字！”柴忽然想到了什么连忙问道。

    “哎呀呀，废柴大叔难道不知道女孩子的闺名是不可以告诉给陌生人的嘛，不过你既然这么诚心 诚意的问了，那人家就大发慈悲的告诉你好了。”

    “我叫凤赖邪。

    当凤赖邪的话刚一说完之后柴却一副“原来是你的摸样。

    “废柴大叔认识我。别说没有，他的表情太明显了。

    “当然！”柴苦笑着说道我在接到消息守株待兔的同时，也要寻找一名，名叫‘凤赖邪的人类少 女。没想到啊，没想到，没等到兔子，却等到了她。

    “哦？寻找我做什么？”凤赖邪笑眯眯的问道。

    “你毁了他的一只眼和半张脸，你觉得他能找到你做什么？柴认真的盯着凤赖邪，早知道她就是 害得阴险的穆图失去一只眼睛和半张脸的“凤赖邪，他便会多加小心也不至于落到今天的地步。

 Chapters 073 ― 体质

    “哎呀呀，原来穆图大叔破相了啊。”凤赖邪笑眯眯的点点头想来那团火焰就算没有烧死他，也 够穆图大叔好好的喝一壶了。

    “喂，废柴大叔，能麻烦你给穆图大叔带个话麾？凤赖邪扬起天使般的微笑，对着柴说道。

    “什么话D”柴点头如捣萧他有说不的权利嘛？！

    “你告诉他虽然以后再也见不到他那‘英俊无比，的脸了，但是我还是会想念他的。”凤赖邪笑 着，散开搁绑着柴的光鞭。

    浑身被整的酸痛难耐，柴颤颤巍巍的站起身，看着凤赖邪。

    “你要放我走？他不会是在做梦吧

    “不放你走你怎么帮我传话”凤赖邪一副看白痴的摸样看着惊喜过望的柴，耸耸肩。

    u你，柴还想说此什么，但是随即想到了此什么，狼狈的捂着自己酸痛的伤口，狼狈的开打通往 异界的大门跳了进去。

    等到柴消失之后，小白才转过头，看着一脸诡异的凤赖邪。

    你在他的身上放了什么？，它明明看到她在松开光鞭的时候顺手在柴的耳朵后赛了一个东西。

    凤赖邪颇为惊讶的看着小白，没想到这家伙的眼神居然这样的锐利，她下东西的手可以非常自然 且快速的，这都能被它发现。

    “一点小东西而已。”避重就轻的弯起嘴角，凤赖邪笑的让人发抖的眼神瞄了瞄小白月身。

    “话说，亲爱的小白白，你是不是要坦白从宽抗拒从严啊。”

    ，什么？

    “亲爱的皇子殿下，你可以给我解释解捧这个名号的来头么？”凤赖邪笑的好诡异，看的小白心 中不住的打着冷颤。

    ，我“就在小白迫于凤赖邪的威逼下准备坦白的时候，一阵龙卷风却打断了它的话。

    “小邪儿，那么你可以给我解释一下，你为什么会在人界嘛！”

    狂风襟去，一身白衣的凤赖一脸阴郁的悬于半空之中，俯视的紫眸带着一丝严厉。她当真是不会 乖乖的呆在家里他不过一眨眼的时间，她竟然又跑到人界来作乱。

    “啊爹地！小邪当即侧抽一。冷气，尴尬的扯着自己的嘴角。

    呃话说爹地大人怎么会突然出现的她应该没有离开多久才对啊。

    “嗯？小邪儿，你能回答我吗”凤赖轻轻点头，手指轻轻一勾，凤赖邪便瞬闺腾空，挥舞着四肢 挣扎着被庵法拎到了凤赖的面前，小小的身高站在凤赖高大的身影下，显得格外的娇小。

    u那个捏，亲爱的爹地大人，你要听人家的解释哦。”凤赖邪低着脑袋逗手指一双大眼睛左右飘 遣的就是不敢看向爹地那双紫色的眸子。

    心虚刁！她才没有心虚，她只不过害怕看到爹地的紫眸，自已会情不自禁的扑上去，那多影响形 象。

    “我在听。”凤赖双手环胸，好整以暇的等待她给他一个合理的解捧，如果没有让他满意的理由 的话，那么今天她的小屁屁就准备受罚吧。

    “爹地捏，在人家说理由之前，有件重要的事情要告诉你哦。”凤赖邪灵机一动，大眼睛眨巴眨 巴的看着伟岸的爹地。

    “何事？知道小丫头又在转移注意力，凤赖例是不介意随着她兜因子，反正他现在，有的是时间 。

    “小白是东方狼族的皇子殿下呢！！”凤赖邪故作惊讶的说道。

    然而凤赖的表情却没有一丝风吹草动仿佛地在说“今天的天气不错一般。

    “爹地，你怎么都不会惊讶一下的。”凤赖邪颇为失望的嘟着小嘴抱怨道。

    “因为我早在第一次看到它的时候就知道了。”凤赖淡淡的瞥了一眼，眼中满是惊讶的小白，波 澜不惊的开。说道，说完便长臂一伸，将不听话的小丫头横抱而起。

    “爹地！你早就知道了？！！凤赖邪惊讶的长大嘴巴，难以置信的眨巴眨巴眼睛。是她小看了她 爹地的神通广大？爹地竟然早就知道小白的身份那么还将小白给她带回家中做宠物，甚至定下了那个 契约

    绑架哎，这是活生生的绑架哎，她的爹地居然在知情的情况下，把别族的皇子给绑回家给她做宠 物，这简直！简直，

    简直太酷了！

    凤赖邪一脸甜蜜的窝在爹地的怀抱里笑的别提多开心了。

    凤赖眯了眯眼睛，看着凤赖邪皮肤异常的通红眼中不禁闪过什么。

    “小邪儿，你的皮肤为什么这么红。”将她抱在怀里，他甚至可以明显的感觉到她逐渐上升的体 温。

    “呃，人家从小到大都是这样，太阳晒太多了嘛。吐吐小舌头，竟然被爹地见到自己红的跟煮熟 的虾子的摸样。

    听到凤赖邪的解释，凤赖的眼神不由的闪了闪。

    当即决定

    

    正在享受午间阳光的黑猫，忽然感觉到空气中一股不寻常的异变，当即它张开一双翠绿色的眼睛 望着窗台外。

    “主人“”小k眼见着一片飓风粗暴的扫入房子中，急速的跳下窗台窜进大厅里惊讶的看着毫无 征兆便突然闺驾临的凤赖。

    “去准备冰水和湿巾。凤赖烈风般的扫过大厅，话音落下的时候，人影已经消失在了小k的眼前 ，只留下小白和趴在小白背上的小小白。

    当小k从惊讶之中回过神来的时候，却忽然被一个冲力撞击，连滚带翻的倒在了地上，抬头望去 ，却只看见一个肥嘟嘟，白乎乎，毛茸茸的家伙趴在自己的身上，伸出粉嫩的小舌头，竟然在它的身 上舔啊舔。

    “喵，！”惊的脊椎发毛，小k连忙跳起身，背脊上的毛都因此竖了起来。

    “你这个家伙为什么会跑到人界来！”小k声音都为此变了调。

    “吱吱！吱吱！！小小白昧着圆溜溜的大眼睛，屁颠屁颠的摇着小屁股向一脸惊恐的小渊动，移 动！再移动，

    “你不要过来！！！小k只感觉浑身发毛，竟然跳到了小白的身上，以躲避这个大瘟神。

    “吱吱！吱吱！！然而，小小白，却一昏可怜兮兮的摸样看着拒人于千里之外的小准，一双大眼 睛溢满了晶莹的泪水，仿佛被抛弃的小怨妇一般

    “吼！！小白本来在人界的时候就跟小k很不对盘，此刻小巾竟然跳到了自己的背上，它更加的 不自在，大脑袋一掉就把小k甩飞了出去。

    “我现在没有时间跟你耗着，我要去给主人准备东西。小k灵巧的窜上灯台，一双翠绿的大眼睛 警戒的盯着趴在桌子上扮可恰的小小白。

    “吱吱！！吱吱，！小小白故作明了的发出清脆的声音，甚至还抛了一个媚眼给小收，立刻激起 小k一阵汗毛竖起。

    小k浑身一抖随即抛开，躲着这个大瘟神。

    然而，一直以来都将这一切看在眼里的小白却用诡异的眼神看着小小白，下意识的后退了一步。

    它如果没有记错的话，小k是公的，小胖墩也是公的。然而小胖墩方才的举动，它是否是可以用 花痴，两个字来解释。

    一想到这，小白不由的也打了一个冷战，它对同性恋没有歧视，但是

    它以后不要想要再爬到自己的背上来。

    “主人！！”小k把凤赖要求的东西准备妥当，有礼的唤道。

    “嘻嘻，小k哥哥，你有没有想人家捏。躺在床上的凤赖邪，一看到小k便扬起最灿烂的小脸， 甜腻腻的喊道。

    这一声，顿时让小收瞬间石化。

    它最伟大的撤旦大王啊。难道一个大瘟神还不够嘛，居然连这个小恶魔都跟着回来了，小k顿时 觉得自己的眼前一片黑暗。

    “小h哥哥，你怎么不理人家捏？难道不记得人家了座？看小k傻乎乎的发呆，凤赖邪委屈的摇 摇头，难道因为她的离开，没有人陪小h哥哥，打打闹闹了，所以它就患了猫族的“老年痴呆”？反 应都比以前慢了很多，看来她以后要好好的帮助小k做做“恢复性训练，以期尽早的让小k恢复到之 前活蹦乱跳，一跃三尺高的好身手。

    “没！小k差点没把脑袋给甩断了它现在凤赖邪有着极大的心理阴影，它真的希望自己这辈子都 不要再见到这个小恶麾了，然而，生活却常常事与愿违。

    “下去吧。”凤赖接过东西便出。说道，小准如释重负的拨腿狂奔，”嗖的一声就看不见踪影了 。

    爹地啊，你干嘛不让人家跟小k哥哥多亲热一会吗，它只是一只猫味而已，就算它是一只公猫， 但是你也用不着吃醋的啊，人家的心理只有爹地大人一个的。凤赖邪嘟着小嘴一脸认真的说道。

    凤赖手中的动作有着一瞬间的停顿，但是随即极好的修养却让他彻底的把她的话当做了幻听。

    “别乱动，你需要休息。凤赖将湿巾用冰水润湿，扑在她的额头上。

    “爹地，人家没有什么事情的，只是晒久了，皮肤就会有一点点红，一点点烫而已。凤赖邪乖乖 的躺下，张着一双湿润的大眼睛看着难得显露温柔一面的爹地，眼中不免有着一份窃喜。

    然而，凤赖的眼底，却有着一丝担忧。

 Chapters 074 ― 群狼

    深夜里，漆黑的夜空显得格外的幽静，凤赖邪从床上跳下走到阳台上，身上泛红的皮肤已经恢复 了正常的肤色，下午被爹地大人看着躺在床上睡大头觉，以至于此时此刻她毫无睡意。清冷的晚风吹 动她的发捎，清凉之感让她忍不住的眯起眼蜻，望着那夜空中悬挂的月亮。

    忽然间，一道黑影飞快的从屋顶飞过，快速的闪过月亮前。

    凤赖邪一顺不顺的瞪着那个略过的熟悉身影。

    爹地这是要出去吃晚饭？还是夜宵刁，凤赖邪趴在阳台的栏杆上，看着黑影消失的方向。

    “吼！”小白被凤赖邪吵醒，起来时，发现那只小胖墩居然又趴在它的身边，蹭着它柔软的毛发 睡去，不禁扯扯嘴角，一爪子把它拨开，就看见圆滚滚身子滚到一边继续悍然大睡。跛步到凤赖邪的 身边，小白伸了一个懒腰，当即在凤赖邪的身边坐下仰头望着月亮。

    ，凤赖出去了？小白问道。

    “你到是很敏感啊！凤赖邪点点头。

    ，或许吧。，小白动动耳朵也没有再说话。

    凤赖邪转过头看着望着月亮若有所思的它。

    “你是狼族的皇子？凤赖邪终于还是把之前的疑问问了出来，她对小白的身份终究还是很好奇。

    ‘是。，小白的。气不冷不热，让人猜不透它的情绪。

    “你和我师父是什么关系””难怪它看到她手环的时候会是那般激动的反应，原来

    ‘朔离是我哥哥朔言是我弟弟。，小白一板一眼的回答着凤赖邪的问题，它知道，就算她今天不 问，总有一天还是会问的，更何况在她的身上有着它兄弟们的线索。

    “那你为什么会被穆图大叔关起来？她倒是理解他们和穆图大叔之间的敌时，但是领她好奇的是 ，为什么穆图大叔在抓到它的时候没有杀掉它，而是把它关在了群狼之中。小白赤色的眼眸流转，淡 淡的看了她一眼。

    ，杀了你的故人和把你的敌人永远丢在地狱里过着生不如死的生活你觉得哪一个更残忍？，

    凤赖邪眨巴眨巴大眼，不禁在心底佩服起穆图大叔的根毒果然姜还是老的辣！回想起第一次发现 小白的时候，整一个营养不良，那小胳膊小腿细的跟棍子似得，哪里有现在的彪悍体格。

    “可恰的小白白这样看来当初还是人家把你解救出苦海的喽。凤赖邪勾起嘴角，笑的格外的灿烂 。小白不禁感觉一阵寒流过境凤赖邪的笑容让它有种不祥的预感。

    “呐滴水之恩当涌泉相报对不对勺小白自，人家就不要求你以身相许了，你要记得，在你的有生 之年一定要好好的孝敬人家，不然的话，你就该良心不安了。她可是很有先见之明的一下就点种了小 白同志，如果不是她的话，只怕它还继续呆在那个不见天日的地牢中受苦呢。

    因为她看上它，想让它做宠物”！谁说的！直接踢飞，她那是有先见之明，早就觉得小白白“器 宇不凡威猛异常”这才勉为其难的让爹地救它出苦海。

    “吼！小白简直想要直接昏死过去，每次跟她说话，再严肃的话题，到最后都会变得不了了之， 它完全无法理解她的思堆摸式和逻辑。

    “嗷！嗷！！

    忽然之间，空荡荡的夜空之中却响起了一声遥远的狼嚎，小白不由诨身一震猛的站起身，竖起耳 朵仔细听。

    “嗷，嗷！，又一声狼嚎，悠远的从远方传来，随着风声飘散几乎听不清晰。

    “怎么了？”凤赖邪也听到了几声微弱的狼嚎，由于距离太过遥远，所以听的并不真切，若不是 在这夜深人静的晚上，只怕根本听不到。小白没有回答，但是它却在凤赖邪的注视下，一跃而起，从 阳台上跳了下去，落地之后，便飞速的狂奔离去。

    “小白”，凤赖邪瞪着那只“离家出走的银狼，撇撇小嘴，当即一个转身，把睡的迷迷糊糊的小 小白一把拎起，当即跃下阳台，在空中翻了数困，安然的落在了花园柔软的莘地上。

    “吱吱，吱吱！”迷迷糊糊间醒过来的小小白，一张开眼睛，就是一阵天玄地转一双水汪汪的大 眼睛，绕满了圆圈。一把将迷迷糊糊的小小白丢到自已的脑袋上，凤赖邪一边快速的狂奔一边说道“ 呐，小小白，你可抓好了，我们现在去抓翘家小鬼。迷迷糊糊，浑漭噩噩，小小白只能凭借下意识的 死死的黏在凤赖邪的脑袋上，感受着越来越快的奔跑速度。凭借和心灵里和小白的联系凤赖邪仔细的 寻找小白走过的道路，前进的路线，只是，她再快的速度在四肢脚的狼的面前也是慢的奔跑了许久依 旧没有看到小白的身影，只是心中却忽然感觉到小白停下了脚步。但是与此同时，她感受到来自小白 心底剧烈的情绪波动。小白到底发生了什么事情，居然会引起它如此大的反应，那几声狼嚎是怎么一 回事？一连串的疑问不停的回荡在凤赖邪的脑袋里，现在，也只有见到小白之后，才能知道究竟。

    “嗷！嗷！！一阵急促而接近的狼嚎传入凤赖邪的耳边。不远之处，正是废柴大叔之前带诱拐他 们的废气工厂，凤赖邪眯了眯眼睛，不由自主的加快了脚下的步伐。

    急速移动来到工厂大门之前凤赖邪巧妙的利用夹缝隐藏自己的身份借由缝隙观察里面的动静。那 狼嚎之声，正是从里面传来。

    “嗷！空荡荡的厂房内上百只的巨狼齐聚一堂，黑压压的围绕着中央的位置。不经意的凤赖邪问 道一股淡淡的血腥味自狼群中传来，她想要仔细观察，却无奈被过多的狼群挡去了视线，并没有看到 里面究竟发生了什么事情

    “吼！”狼群之中，一声熟悉的低咆传来，凤赖邪惊讶的朱唇微启。如果她没有猜错的话，那应 该是小白的声音。

    “呵呵，皇子殿下，您还是放弃无谓的挣扎吧只要您乖乖的束手就擒，我不会伤害您的。”一个 优雅的声音响起，。气之中不难听到一股胜券在握的优越感。

    “吼！随着男子的话，小白再次发出咆哮声来并且载着打斗和撕扯的声音传入凤赖邪的耳朵里。

    “咳咳，月影，你还准备弄到什么时候，我想回魔界了。”此刻，一声熟悉的声音响起，凤赖邪 竖起耳朵，竟然发现对方的声音和“废柴大叔是那般的想象。难道才半日，废柴大叔就恢复元气卷土 重来了？！

    废柴我可是为你报仇，你昨天的所作所为简直丢尽了我们西方狼族的脸，今天如果不把他们一个 一起抓回‘魔狼堡“我们西方魔界的尊严何在，若被穆图那家伙小看了我们，我看你怎么回去跟狼王 交代！”被唤作月影的男子不屑的冷哼，如果不是柴今天败兴而归，甚至落得狼狈不堪的下场岂能惊 动他都来到人界为他收拾烂摊子。

    “你你就不能不说这个么柴没好气的出声抗议，他已经觉得很丢脸了，他有必要一而再再而三的 拿出来教训他么。

    “废话少说，把事情办好了先。月影显然没有太多的耐性应付柴，。气中不免有些不耐烦。

    “我知道！

    “哼没想到西方狼族居然跟穆图那个叛徒同流合污，简直有辱西方魔族之名。”一句冷哼自狼样 中传来，那熟悉的声音让凤赖邳不禁和记忆中的一个人联系到了一起。

    师父，

    “识时务者为俊杰，既然你们东方狼族已经出现内乱，我们当然要寻找一个主要力量支持，我们 扶持的是强者，而不是落败的皇族。”月影的话简洁而刺耳冷清的。气，丝亳没有一点恼怒和波动， 一切都显得是那么的自然而然。

    “哼西方狼王到真是有先见之明啊。”朔离冷笑，。气之中不难听出讽刺的味道。

    “朔离皇子，请你配合我们我不想再有人受伤，毕竟我也只是奉命行事而已。”月影不以为然的 开。即使对方已经落魄，但是毕竟有着狼王的血统，应有的礼貌还是要有的。

    “吼！”然而一声咆哮响起，凤赖邪眼睁睁的看着一茶银色的身影飞快的扑向另一边站着的两茶 身影，那抹刺眼的银色身影，非小白无二。

    “喝！月影和柴躲开银狼的攻击，戒备的盯着它的一举一动。

    “皇子殿下，请悠不要再做无用的挣扎了，您已经失去了人身，一切都已经没有改变的余地了。 月影冷笑的戮向小白的软肋。一个失去化身为人能力的狼族，只能变成一只颇县灵气的野兽，除此之 外，什么也不是了。

    “吼，吼””悲戚的咆哮，小白气的浑身发抖，龇着獠牙，赤红的眼睛燃烧着冲天的怒火和悲愤 。

    “朔隐！不要受激！朔离眼睁睁的看着小白因月影的话而暴躁起来，不禁担心的出言提醒道。

    “吼！小白愤愤然的一甩尾，一跃而起跳回朔离的身边，锐刑的双眼紧盯着四周虎视眈眈的群狼 。

    ‘小白白，你居然跑出来打群架，小心我告诉爹地，让他打你屁屁，凤赖邪从心底将自己的话传 入小白的脑海里。猛然间接收到凤赖邪的思绪小白陡然间一震它从未料到凤赖邪会出现，它想要寻找 她的身影，却又担心自己的寻找会让月影和柴发现有外人的进八，给她带来无妄之灾。

    ‘你来做什么？快离开，快回去！，就是不想被她卷入这场战争里，它才会在发现狼嚎之初，只 字不言的离开。

    ‘小白白，你觉得你说的话，我听的可能性是多大？，凤赖邪不客气的回答道。

    ‘现在不是你要小性子的时候！这事情跟你无关，你快走，小白心急如焚，却苦于无法表现出来 只能干着急，在心里驱赶凤赖邪表面上却依日紧张的对着所有的狼。

    ‘小白白，你这样说很伤我的心呢你是我的契约兽，你连人带命都是我的，你的事情当然是我的 事情。，

    ‘你！，

    “小小白，你先去给它们上点开胃酒。”凤赖邪一把揪下脑袋上面的小小白，对着它的大眼睛， 俏皮的眨巴眨巴大眼睛轻声嘱咐道。

    “吱吱！吱吱，小小白轻轻的应着，随着凤赖邪将它毛苹茸的身体放到台子上之后，它便快速的 迈开四肢小爪子，跃过高墙，窜了进去。哎，地怎么从来没有发现小小白同学还有飞檐走壁的天分。

    看着那抹小小的圆圆的身影，悄无声息的潜入，凤赖邪满意的笑开。

    “轰正当厂房内的气氛安静下来的时候，数团火焰弹从天而降，无预警的飞向集中的狼群和集装 箱上站着的月影和柴。

    “该死！这是怎么回事！！”月影险险的躲开飞来的火焰弹，震怒的吼道。

    “天啊，那个小恶麾来了”柴瞪着那火焰弹下意识的护住自己头上已经变成短发的头发，下意识 的吞了吞口水，没有人比他更清楚那火焰弹所代表的意义了。

    “废柴大叔！原来你还记得可爱的人家啊。清脆悦耳的女声回荡在厂房之类，一各纤细的身影轻 盈的跃上高高的房梁，悠闲的晃荡两各腿，脸上桂着甜美的天使微笑看着一脸惊恐的废柴大叔和惊讶 的月影。

    “你是什么人！？月影低吼道。这个忽然间出现的少女究竟是何方神圣。

    “小邪”，朔离瞪着凭空出现的凤赖邪，惊讶的低呼。

    “亲爱的师父，你想人家了嘛”歪着小脑袋，凤赖邪笑眯着眼睛望向朔离，还有朔离身旁双眼充 满怒焰的小白。

    ‘你不该出来！，小白自心底发出叹息声，对于她的现身，心中升起无限的怒意，她太不把自己 的安慰当回事了。

    今天会献上二更但是时间稍晚，早睡的亲们可以等明日在看。

 Chapters075 ― 洗礼

    ‘把你跟师父丢给废柴大叔和这个人？那不是人家的风格，随即凤赖邪的眼睛看见了朔离肩膀上 架着的一个少年苍白的脸，紧闭的眼，还有那软弱无力垂下的手臂。

    ‘朔言怎么了？

    ‘他受伤了如果不是因为怕他们伤害到朔言我和朔离早就杀出去了。，小白颇为愤然的开口。

    “哪里来的小丫头！月影有些不耐烦的开口，他对忽然出现的少女很是不悦。

    “废柴大叔，他是你朋友么？耐心好差哦。凤赖邪撇着小嘴摇摇头仿佛时月影烦为不满一般。

    “她就是凤赖邪。柴假装没有听到凤赖邪的话，同月影说道。月影脸色一变，原本的不屑和不耐 烦全都消散了去，一双眼睛，审视的打量着对方

    小小自完成任务跳回到凤赖邪的脑袋上，看着月影对着凤赖邪来回扫视的目光，自动自发的再赏 了他一颗火焰弹。

    月影这次有所准备，灵巧的躲过，冷眼瞪着那只趴在凤赖邪脑袋上的白色生物。

    “这位大叔，难道没有人教过你，盯着不认识的女生看，走很失礼的事情嘛？凤赖邪扬起下巴， 看着月影说道。

    “你来的正好，把你一起抓回‘麾狼堡，穆因应该会非常的满意。”月影冷笑这就叫做天堂有路 她不走，地狱无门闯进来。正好今天把他们统统带回魔狼堡，交给穆因之后他的任务也就完成了，兴 许还可以提前回到西方魔界。

    “大叔，你很不害臊也，你说抓，我就要给你抓，我岂不是很没有面子”敢情这个大叔把她当三 岁小娃娃了，随他捏圆槎扁。

    “哼“月影无意同她斗嘴眼神一利随即向群狼发出进攻的指令原本安静的狼群，在一瞬间沸腾了 起来，释动在其中扩散开去一个个赤红着双眼向凤赖邪和小白两个方向扑去。

    “狼海战术！”，凤赖邪站的高，狼群即使奋力的起跳，依日碰不到她分毫，然后地上的小白和 朔离就显碍吃力很多，朔离原本身上已经壮彩，再加上身负一个失去意识的朔言，行动烦为的吃力， 而小白虽然勇猛无敌，但是双拳难敌四手很难防护严密尤其在狼群从四面八方涌来它用利爪和獠牙撕 碎一个又一个扑上来的狼却无法顾及到朔离的周身。

    “小小白不准偷懒，快去给我帮忙！一把将小小白扯下，放在房梁之上，凤赖邪，手腕一转，低 呼一声“破风！”手环之中便延伸出一道光鞭居高临下的加入了战局

    这边小白和朔离严防死守，那边的小小白不停的喷出一颗颗炽热的火焰弹，一发发的冲入拥挤的 狼样之中，狼身上的皮毛极其易燃，由于紧紧挤在一起，所以一旦有一只狼被火焰弹击中，那么在它 身上的火焰很快就会蔓延到周遭的一群盟友的身上。

    最后凤赖邪挥舞着手腕上的光鞭宛如舞动一般的在房梁上卷起层层风波，席卷那此收到月影命令 ，想要攻击她的狼群。

    “咳咳，你觉得这样下去会不会太慢了啊。柴看着月影越来越难看的脸色提醒道，毕竟狼群之中 的四个时手，战斗力都不弱若不是朔离估计失去意识的朔言只怕也会大开杀戒，这次多万月影略施小 计，先解决掉朔言，这才拖住了朔离的腿脚只是没有想到会！来皇子殿下和那个恶魔组合。

    眼看着战事越来越不明朗化如果他们在柚手旁观的话，只怕到时候到嘴的鸭子也能飞了。

    “废话不用你多说，我对付朔离和朔隐（小白），你对付利下两个！”月影面色凝重的开口，凤 赖邪和那个会喷火的生物的加入，给这场原本胜负已定的战场带来了大逆转，然而那是他所不能允许 的。

    “别我跟你换。柴连忙说道，说完，不给月影拒绝的机会，当下幻化出长剑杀入朔离和朔隐的包 围圈。别看玩笑了，再让他去面时那个小恶魔，他宁愿去死，他现在已经有心理阴影了。

    月影虽有些惊讶却没有殛毫的耽搁，当即脚下生风，手中赫然间出现一把九节鞭，飞向房梁上的 凤赖邪。

    “大叔要陪人家玩嘛？”凤赖邪停下手中的风起云涌，歪着脑袋看着跃上房梁的月影，笑眯眯的 同道。

    “如果你觉得这是玩的话，“月影眼神一冷，手持九节鞭腾空一展，闪烁着金属光泽的九节鞭赫 然间飞向凤赖邪的面门。

    “呼呼！大叔，不要这么心急嘛，人家还不知道大叔的名字呢，如果不小心失手杀了大叔，人家 总要知道大叔的墓婢上要刻上什么名字吧。”凤赖邪有恃无恐的快速的连退数步，跳离九节鞭的攻击 范围眨巴着大眼睛，故作为难的开口道。

    “我是月影，西方狼族的侯爵！即将制服你的人。”月影显然对凤赖邪的激将法并不感冒，冷静 的头脑分析着眼前的一切对方虽说走一个普通的人类少女但是由柴之前的复述可知，她手中有着东方 狼族的法器七彩手环，先不论她的身手如何，光是那个手环就足以令人畏惧三分。

    但走

    这些都不足以让她安然无恙的离开因为他是侯爵月影，西方狼族的第一军师。

    “月影”小月月你名字不错也。”凤赖邪选择性的忽略月影后面的话，径自搓搓下巴，思索了片 刻点头说道。

    月影纵是再好的理性，也不由的被“小月月三个字弄的额角抽搐，当即深吸一口气，定下心来， 眼神一紧，不再废话，杨起手中的九节鞭时凤赖邪的身上招呼上去。

    “破金！凤赖邪当下转换手中光鞭的属性，在空中于月影的九节鞭对上。

    然而就在凤赖邪以为月影的九节鞭会应声而断的时候，九节鞭却缠上了她的光鞭，死死地纠缠在 一起。

    凤赖邪的眼睛不由一瞪，惊讶之情微微流露。

    “东方有，七彩手环”我西方自由破解之道。月影冷笑，这个小女孩太过单饨，想他们西方狼族 本就与东方狼族相持，虽不算敌人，但是也绝时算不上至亲好友，相互之间早已将对方的法器和宝物 研究的透彻，这七彩手环是东方狼族“七大法器”之一，他们当然不会忽略。

    凤赖邪眯着眼睛看出对方果然不是泛泛之辈，只怕这一场仗并不好打。

    另一方面，小白和朔离则陷入了苦战，虽有小小白在上火力支搂，但是柴的加入显然给他们增加 了极大的负担。

    朔离一边架着朔言，一边狼狈的躲闪着柴刺来的一剑又一剑。

    小白急于解救朔离那一边，却苦于被群狼的人海战术拖延住，分身乏术

    “朔离皇子，您还是乖乖的束手就擒吧，我真的不想伤了你。柴唰开嘴，笑着说道，现劝的意味 浓厚，但是手上的动作却丝毫没有停留，含笑的脸让人有种虚伪的假象。

    “梦想朔离的动作虽然狼狈，但是好在身手尚好一时之间，还不至于被柴击败。

    “呵呵，那这可是您自己选的啊。”柴耸耸肩，本来就没有打算朔离当真会听自己的规劝，只不 过形式上面过个场，手下的攻击越发的狠辣起来。

    随即他在于朔离对战的当儿，忽然对上了月影的眼睛，共事多年，他很快的了解到月影的意思， 当即暗笑在心。

    手上稍不停歇的攻击着朔离，长剑一挥。

    朔离侧身险险的躲开，然而柴却没有失落，而是嘴角微带笑意，长刷脱手而出飞向同月影僵持不 下的凤赖邪的背。

    朔离惊的一身冷汗，想要开口捉醒凤赖邪小心却为时已晚，眼看着长剑即将没入凤赖邪的肩膀。

    一抹白色的身影却在长剑碰触到凤赖邪分毫之前，挡下了长刮。

    刺鼻的血腥味在背后弥漫开来，凤赖邪猛的回过头，却被样血溅在了脸上，只看到一抹红白相间 的影子飞快的在自己面前坠下，她的瞳孔不由的放大o

    “吼！就在小小白的身体即将落八地上张牙舞爪的狼群。中之时于狼样纠缠已久的小白却赫然间 一跃而起，稳稳的持染血的小小白含在了。中几个健步飞起，跃上了一旁高高的集装箱。

    张开口，将。中被长剑刺穿的小小白放下，小白的眼神充满了震惊。

    “小小白”凤赖邪这才看清楚，为自己挡下一剑的，正是休型较小的小小白，长长的刻，刺穿了 它的胸。，它小小的身子在长刻的贯彻下，已然被伤口溢出的鲜血染红，那双水汪汪的大眼晴，此时 此刻也已经闭上。

    “滚开，

    心紧紧的揪在一起，凤赖邪愤怒的火焰冲上了头脑，她低吼一声长臂一振，将缠绕在她光鞭上的 九节鞭连同月影一同震飞了出去。

    她自房梁上飞奔跳下落在集装箱之上，颤抖着双手棒起了无生乞的小小白。

    那把长刿，宛如钉在她眼中的一根刺，紧闭双眼，凤赖邪一把拨出长剑，鲜血喷涌，溅满了她精 致的小脸。

    鲜血后，一双紫眸缓缓的张开，带着让人胆颤的光芒。

 Chapters 076 ― 紫眸

    小小的舌头，划过唇角，舔去唇边的鲜血，腥甜的味道，刺激着凤赖邪的味蕾，弥漫在口腔之中 。

    渴。很渴。她需要血，新鲜的血。她需要温热的血液滋润她几近千枯的嗓子，谒望那种甘甜涌八 。腔，填满她饥肠辗糖的身体。

    “凤赖邪是怎么一回事！？站在狼群之中柴眼睁睁的看着凤赖邪那张被鲜血溅满的小脸上，绽放 的一朵绝美的笑，妖娆，魅惑那双诡异的紫眸，仿佛能惑人心魂一样。

    “小邪”朔离惊讶的看着一瞬间变成紫眸的她，那双紫色的眸子让他下意识的联系到了一个人。 不！应该说一个血族，一个纯种的血族，那个将小邪从“魔狼堡”中解救出来的神秘男于。他，也一 样有着那么一双紫色的眸子。小白站在最为靠近凤赖邪的地方，却在看见她眼眸变色之后，一跃而起 ，顺势叼走她手中，小小白的尸体，退到了一定的距离之后。一双眼睛，紧张且恐惧的盯着凤赖邪的 一举一动。

    “紫色的眼睛。”月影居高临下的看着凤赖邪的变化，那双诡异的紫色眸子，让见多识广的他有 了一丝不祥的预感甚至在她的瞳色改变之后周身尽然带着一股让人无法抗拒的魅感与恐惧。这一切都 是那样的不正常，然而，

    月影警告自己不要小题大做即便是诡异此，但是对方仍旧只是一个人类而已，地身上，属于人类 的乞息依日没有改变。

    “月影

    凤赖邪忽然缓缓的抬起头对上月影那双探究的眼睛，绝美的唇片弯起优雅的狐度。紫罗兰色的眸 子里充满了迷幻的流光溢彩，徇烂的让人无法移开视线，情不自禁的沉沦下去。

    望进去，望进去。

    月影仿佛在她的眼眸之中看到了自己的侧影，侧影中的自己，正飒然而笑。脚下一沉，一瞬间的 悬空和飞速的下坠，猛然间将月影迷失的神志拉回了脑袋，他倒吸一口冷气，出手迅速的用手中的九 节鞭绑住房梁，借力跳了上去。

    羊膝跪地，他低着头，额上却已然是一片冷汗。他是怎么了。那一瞬间仿佛中邪一般的失去所有 的理智，只能下意识的盯着她的眼睛，那双妖异的眼睛，甚至下意识的想要走进她，若不是他处于房 梁之上那么，他只怕不会这么轻易的回过神来。思及此，月影的心更冷了一分。

    “月影，你来

    凤赖邪微微的歪着脑袋，宛如一个精致的木偶表情妖媚切绝美，让人不经意的为之神往。

    “月影！你怎么了””柴很快的发现了月影的不对劲，他那副诡异的摸样看的柴心惊胆颤。由于 凤赖邪此刻正背对着柴，所以他并不知道发生了什么事情。

    “没没事。月影暗自抹去额头的汗深吸一口气站起来，心底则为凤赖邳那双致紫色的眸子而思索 着。那究竟是什么，那不是一个人类该有的魅惑之力，他心智一向很强，一般的媚术对他而言连一点 波澜都无法兴起，然而，这一次，他只是看了她的眼睛，尽然就失去了一切的神志。这，对他而言大 可怕了。

    “柴按照许粪行事。”现在不是研究的时候如果她的那双眼睛拥有魅惑之力那么，只要他不再看 她的眼睛，应该就没有关系了。

    “月影，你不过来吗小凤赖邪笑着看着谨慎的月影，她的嗓子好干，她想要鲜血的滋润。

    “我马上就过去。抓住你。月影眼神一厉，脚下一蹬，跃向凤赖邪所在的集装箱。

    另一边，朔离和柴终于从震惊之中回过神来，再次投入了对战之中。然而柴的心中却有些担心， 月影虽说自己没事但是一想冷静谨慎的他，从来没有出现过刚才那样的情况，这，让他不得不担心口

    “嘻嘻，你来了，真好。”凤赖邪仿佛根本没有感觉到月影身上散发出来的杀气和冷意，灿烂的 笑容丝毫不减。

    月影刻意避开凤赖邪的双眼，手上却拿捏着分寸，准备一击制胜，在对方越来越超过他的预测的 时候，唯有选择在最短的时间内解决这场战斗。

    “嘻嘻，你想杀掉我嘛”忽然，凤赖邪看向月影逐渐凝聚魔法的手轻笑着开口。被她发现了！

    月影不禁冒出一身冷汗，一个人类，不可能察觉到他隐秘下慢慢凝聚的魔法，那魔法的波动太过 微弱了。她，究竟是什么人！

    “呐，你要杀我的话，要打我的这哦。”凤赖邪缓缓的举起手食指的指尖抵在自己的太阳穴上， 她笑眯着眼睛，将致死的方法告诉给他。

    月影一震，他从未遇到过这样的对手，毫不畏惧的面对他的攻击，丝毫不见一殍的恐惧和害怕， 坦然若之的摸样，更像是请君入瓮，这让他不禁下手有些迟疑。

    你怕我嘛？凤赖邪笑了笑的美艳动人，连天上的星辰都在她的笑容下黯然失色。

    月影沉住气，他岂能被一个小女孩所糊弄过去不管怎样至少她现在身上所传来的气息依目是人类 的味道，一个人类，是不可能战胜狼族的，他只需要小心，便可以将她拿下，过度的紧张只会给他带 来阻碍。风吹吹起凤赖邪耳边的发丝，她盯着他的手。一“微弱的震动她笑意深入眼底。血，她即将 得到她渴望的血。

    月影闪电般的拉近两人之间的距离凝聚麾法光波的手，五指握爪的击向凤赖邪的胸……他并不要 杀了她只是需要那她去复命，他意在伤她，而不是杀了她。然而就在他的手距离凤赖邪胸前一寸的时 候，凤赖邪却如同鬼魉一样的自他的面前消失。

    “嘻嘻，你跑不了了。”她的声音自他的身后传来，他想要回头，却为时已晚。颈部传来一股刺 痛，一瞬间他丧失了全身的力气，轰然软下。

    凤赖邪跪坐在地土，怀中抱着失去力气的月影，小小的。紧紧的贴合着他的颈部，丝丝的鲜血， 沿着月影的脖子流下。好甜好香。

    凤赖邪眯着眼睛满足之意溢满眼眸。疼，全身不住的疼，麻，他的身体麻的提不起一点力气。月 影逐渐模糊的意识，让越来越恐惧，颈部的疼痛却促使他无法彻底的失去意识。他甚至能感觉到血液 自身体逐渐流失的感觉。竟然是那样的冰冷。

    “月影！！正与朔离纠缠的柴，震惊的看着眼前所发生的一幕，他转身的瞬间，对上了凤赖邪半 眯着的眼睛，那双妖异的紫色瞳子，竟然让他脚下一软差一点跪了下来。

    “该死！柴冷汗直冒，却不能眼睁睁的看着月影就这么在自己的面前完蛋，他当即给样狼下达指 令拖延住朔离，自己当即奔赴高处。

    “吼”，就在柴即将跑到凤赖邪的身边的时候，一抹银色的身影却赫然间插在了他的面前。那只 硕大的银狼口中正叼着那只死去的小生物，那双赤红色的眼中充满了无限的杀气。它不会忘记，那把 长刻是由谁所丢出口

    “皇子殿下。柴咬着牙，瞪着半路杀出来的小白，又看了一眼面色越来越苍白的月影，心急如焚 。再不救他的话，他可能会死

    “别挡着我！柴再次化出一把长剑，横在身前，大有人当杀人，佛挡杀佛的气势。

    “吼”，小白将小小白的尸体轻轻的放在一旁，染满小小白鲜血的唇边因怒火多抖动着，它不会 让它靠近小邪一步，他将会是它的猎物它要用他的血为小胖墩血祭。柴咬牙切齿，当即不愿再多逗留 ，样舞着手中的剑攻向小白。一红一银的两个身影迅速的纠缠在了一起。

    “嘻嘻，你的同伴想要救你呢。凤赖邪满意的松开月影的脖子，两个小小的伤口出现在他的脖子 之上。

    月影吃力的看着凤赖邪灿烂的笑脸，她的唇边依日挂着属于他的血液。

    “你是，血族”

    “血族”凤赖邪惊讶的长大眼睛，不解的歪着小脑袋，思索了一会儿说道：不，我是人类。

    “你是血族^^^^

    月影吃力的重复着，他不明白，她是如何隐藏自己的真实身份的，为何，他一丝一毫都没有发现 她的诡异。

    凤赖邪轻轻的摇摇头。

    “我是人类我以前叫左小邪，现在叫凤赖邪。

    “不

    “你还有力气说话啊。凤赖邪捧起月影的脸歪着小脑袋，笑眯眯的说道：不过，我还没有吃饱， 你的血虽然没有火帝的好喝，但是也很不镑

    “火帝“月影震惊，那是东方魔族皇子的名号，他不会不知道。

    “嘻嘻，我会不会把你吸千？我好想知道，你的血，到底有多少。凤赖邪伸出湿滑的粉舌舔过月 影脖子上的血液，当即眼神一闪对着那副已经存在的伤口，再一次，狠根的咬了下去。

    “呃”，月影猛的一震他有预感，在这样下去，他会死，他会死在这个诡异少女的手上。

    “月影！柴瞥见凤赖邪再次俯下身子，月影唇色已然被成白色，他心中一震恨不得一刮宰了在自 己面前纠缠不休的银狼，却无奈银狼仿佛拼了命一样不论他如何的下狠手它都横冲直撞，h毫不怕自 己会受到伤害

    此时此刻，他们一人一兽的身上，已经挂满了伤痕，绊血几乎将他的衣服和它的银色皮毛润湿。 两个人都已经是气喘吁吁，然而，银狼却缘毫没有放弃的打算，紧咬着狼牙恶狼狠的瞪着柴，仿佛不 把他置于死地，决不罢休一样。柴，无论如何也没有想到，自己的一时失手，错杀了小生物不要紧， 却给自己和月影带来如此灾难性的麻烦，眼看着月影即将失血过多都死，自己也将被眼前的银狼撕成 粉碎，他当真感到无限的悲凉。如果不是狼王想要同穆图结盟的话，他们也不至于会被派遣来东方， 更不会遇到这样的麻烦只怕现在看来，东方，即将戍为他们命运的终点了。

    正当柴心如死灰之时，意想不到的事情竟然发生了。一阵狂风刮走所有的狼样，再飓风散退之后 ，一抹纤长的身影赫然的出现于半空之中。

    “是他！朔离吃力的搀扶着朔言仰头看着忽然之间出现的男子，正是那个当日和自己订下交易的 神秘男子，他的面容依日绝美非凡，却依旧冷冽的让人不寒而栗。

    “小邪儿。”凤赖一眼便看到了怀抱着月影的凤赖邪，当即紫色的眼睛一沉，当他时上那双和自 己一样的紫色眸子的时候，平静的眼底不禁兴起了一丝波澜但是，很快的便被他掩饬了过去。

    “啊。凤赖邪对上那双紫色的眸子，当即惊讶的松开了月影从地上站立了起来，双脚，竟然也悬 于半空，她歪着小脑袋，小嘴微微张开的看着忽然出现的凤赖，纤细的身影，飘向凤赖。

    “眼睛”，来到凤赖的身边小邪痴痴的抬起一只满是鲜血的手，抚向凤赖的脸侧，天真无知的大 眼睛一顺不顺的盯着凤赖的那双紫色的眸子。

    “一样的眼睛。”抚摸着凤赖的脸侧，小邪另一只手摸摸自己的脸，喃喃自语，口气中听不出欢 喜或是惊讶。

    “小邪儿，我带你回家。凤赖眼神一紧，闪过一丝心痛他抬起手覆盖住她那双紫色的妖瞳。小邪 放在凤赖脸侧的手，不禁缓缓的垂下，一滴紫色的眼泪，轻轻的自凤赖的掌下滑落。顺着小邪的脸颊 滚落。

    她唇片轻启，却来不及说出任何的话。

    身子一软，她堕入黑暗之中。软软的身子，赫然间被一双有力的手臂接住，凤赖一把将她横抱而 起眼睛看着她满是鲜血的小脸上，紫色的泪水依日悬捶眼角，他心疼的吻去。

    “你是

    月影颤抖着声音看着眼前的神秘男子。

 Chapters 077 ― 咒文

    想要活下去，就忘记今天看到的一切。”凤赖的紫眸，冷冷的扫过所有的人，那不经意的一瞥却 足以让人的灵魂都为之冻结。

    “你是什么人！柴惊讶的发现和自己纠缠不休的银狼终于停下了疯狂的攻击，张口叼着小小白的 尸体，跑向那个神秘男子的身边。

    凤赖冷冷的扫了他一眼，根本没有回答他。

    “吼！”小白将小小白的尸体含在口中，对着凤赖发出低声的咆哮。

    它的声音，很快的引来了凤赖的注意。

    凤赖在看到它口中的小小白的时候眼神闪了闪指尖微微一动，小小白的尸休，便如同被力量所牵 引一般，自小白的口中移除，随即被一轮紫色的光因包裹住。

    一瞬间消失在了众人的面前。

    “你到底是什么人”，柴，被凤赖的那一眼，看的心胆巨寒，却硬撑着内心的恐惧咬牙问道。

    柴！别”，月影失力的身子由于少了凤赖邪的支撑，早已软软的倒在了地上，他苍白的脸上溢满 了冷汗，几近虚脱的身体让他几度昏眩，却由于眼前神秘男子的出砚，他不得不打起最后的一缘精神 。他知道这个男子不简单，光是他身上所散发出来的气势，和那种浓重的压力就足以让处于鼎盛状态 的自己和柴死无葬身之地，这是第一次，他在时方还没有出手的情况下就如此清晰的感觉到了落败的 结果。

    “月影！柴愤愤然的咬着牙，快速的移动到月影的身边，伸手将他扶起来。好冷，他的身体冷的 像冰一样。柴忧心的看着越来越虚脱的月影。

    “我们不会告诉任何人

    月影依靠着柴的支撑吃力的望着高高在上的男子，哏难的开口说道。

    凤赖紫眸微微眯起，一道红光急速的飞向月影的口中。血腥味随之在月影的口 中弥漫开来。

    “你给他吃了什么”，柴瞪着双目他们都已经答应他对今天之事绝。不提他难道还想赶尽杀绝不 成。

    不是，月影赶忙抬手阻止柴的冲动，他知道自己吃下去的是什么，那是血族的血丸，钻们针对失 血过多的情况，这个人，不是要杀自已，而是要救自己。

    凤赖冷淡的扫过两人转身就要离开。

    然而，他却看到了狼狈不堪的朔离和昏迷的朔言，以及已经回到他们身边的小白。看那个情况， 银狼仿佛已经找到了属于自己的组织，只不过如果她醒来，看不到银狼的话，会难过吧。

    跟不跟我走？凤赖看向朔离，开口问道。

    “什么。！朔离惊讶的看着他，不明白他说的是什么意思跟他走？去哪里？

    你们的行踪已经败露，凭你们现在的状况，还能当得了穆圄几次的追杀。”凤赖平静的。说述说 着事实，虽然听起来是那样的冰冷，却字字属实

    “你愿意帮我们？”朔离惊讶万分，眼前的神秘男子绝对不是一个爱管闲事的人，他的眼神冰冷 ，没有一壮情感，并不是想要救他们与水火才提出这样的邀请，可是，为何他要这样做。

    “契约兽，不能离开主人太久。凤赖若有似无的看了一眼小白，冷淡的口气听不出一点起伏。

    契约兽！？”朔离惊呼，他说的不会是“朔离的眼睛不由自主的看向依旧处于狼身的弟弟朔隐（ 小白）。

    “隐，你做了他的契约兽，朔离简直不剁目信这样的事情就算对方再如何的强大，但是，朔隐是 ，这是不允许发生的事情。

    是做了她的契约兽。凤赖低头看着怀中沉睡过去的凤赖邪，冰冷的眼神有一橹的柔软。那一份短 暂的温柔，只属于凤赖邪一个人，当他再次的抬起头的时候，冰冷的眼神足以让朔离的手脚冰冻。

    “小邪。朔离不确定的看向朔隐却见到它硕大的狼头缓慢的点了点，心，陡然间一冷，朔离暗暗 咬着牙契约主死，契约兽亡。小邪只是一个普通的人类，再长寿不过百年，而狼族却可以千年不死。 这无疑是一个恐怖的事情，他绝对不能让这份契约继续存在下去，毕竟，朔隐他是

    走，还是不走”凤赖逐渐失去了耐心，他急于将怀中的小人儿送回家中调养，毕竟现在的她急需 要休息和调理，否则，事情可能会非常的麻烦

    “好。”朔离权衙利弊，当即答应下来，他和朔隐都挂了彩，朔言更是昏迷不醒，这个神秘男子 此刻提出的邀请无异于雪中送炭，先不论他的目的是为了弟弟朔隐，至少，可以暂时的让他们三兄弟 得以喘息的机会，躲避穆图一波又一波的追杀，这才是最重要的。

    凤赖点了点头，脚下一阵旋风陡然而起，一瞬间将朔离，朔言和小白，以及他自身包裹其中，宛 如来时那般，狂风过境，顷刻间诮失在月影和柴的面前。直到他们彻底的离去之后，月影体内的血丸 也起了应急的效果身体勉强恢复了此力气，他紧紧握住柴的肩膀，眯着眼睛看着他们离开的方向嘱咐 道“今天我们什么都没有看到，只是一时失手让朔言和朔离跑了。

    “可是“柴不明白，不论他们说与不说，那个神秘的紫色眼睛的男子也不会知道，如果将这个消 息跟稽圄说的话，可能整个麻烦就直接丢给了稽圄他们也就省事了。

    没有可是，如果你还想留着你的脑袋的话，就按照我说的去做。月影的口气异常的严肃，眼中冷 冷的光芒爽杂着凝重的气息。

    “我知道了。”虽然不明白他这么做的寓意为何但是他却已经习惯在战场上完全服从月影的命令 了，毕竟，月影，他不光是他们西方狼族的侯爵，更是整个皇族的大脑。

    当狂风散去，他们已然回到了凤赖人界的住所。小k在第一时间出现，一脸紧张的望着凤赖开口 想要说些什么却被凤赖的眼神制止。

    “去给他们安排房间。凤赖抱着小邪丢下这么一句话便消失在了夫厅里。

    “”，小k望着楼梯，眼中闪过一橹忧郁随即它转过身，看向小白和朔家兄弟。

    “你们跟我来。

    会说话的猫

    朔离看着小巾，轻扯嘴角，这个男子究竟是什么样的人物，居然可以让魔族的妖兽为他所用，甚 至仍以差遣。

    “我是这里的管家。”小k并不介意朔离打量的眼神，它知道对方的身份，所以对于自己身份被 看穿的可能性并不在意。朔离不在说话，架着朔言，和小白一起跟随着小k走向房间。

    当他将背上的朔言放在床上的时候，朔离的眼中不禁升起了担忧。朔言中了月影的咒语，并且受 到了魔法的攻击，本就先天脆弱的身体，不知道还能不能撑的下去。

    他怎么了？”小k站在床头看着躺在床上昏睡的少年苍白的脸颊和那微弱的呼吸，让它请楚的知 道，眼前的这个少年，只怕受伤不轻。

    “受到了诅咒和魔法的双重攻击，不知道还能不能挺过来。朔离眼中溢满了痛苦之色，是他没有 保护好朔言才让他受到对方猛烈的攻击，这是他这个做哥哥的失责。

    “吼。”小白仿佛感受到了他的悲伤，靠近他的身边，威武的身子紧贴着他。

    隐，我没有照顾好小言。”有些愧疚的看着小白，朔离明白，朔言对朔隐来说更重要。

    “挺？何必！我知道有一个家伙可以枚他。小k甩了甩尾巴，悠哉的开口道。

    “谁？朔离激动的看着它。

    “就是在你们之前被送回的那个‘小家伙，。小k翻了一个白眼说道

    你是说那个小生物的尸休？朔离苦笑。它都已经死了，你说这些还有什么用。”就算真如它所说 ，可是能救朔言的人已死，一切都只是空谈而已。小k诡异的看着他，缓缓的开口道“谁说那个瘟神 死了？

    “什么它不是”，被长刮贯穿，连气息都没有了嘛？这下，不但朔离惊讶，连一旁的小白都难以 置信的瞪大了狼眼，它可是亲眼看着那个小胖墩在自己的面前咽气的，它甚至不止一次的把它还在嘴 巴里，它的身体，已经没有一丝存活的迹象了。

    难道你们不知道，这世界上真正有九条命的，并不是猫，而是九尾妖狐嘛。小k优雅的甩动着尾 巴，看着朔离越来越震惊的表情，心中暗自轻笑

    炽炎啊炽炎看我这次不报一箭之仇。

    “你是说，那个小家伙是九尾妖狐！”朔离越发的感到一切的离奇，妖狐一族实属魔界，却长期 混淆于人界，本身的力量并不是十分强大，但是它们所集成的医术，确实庞界里首屈一指的高。

    在妖狐的等级之中，根据尾巴的条数逐个上升，顶为九尾。

    传九尾妖狐力夺龙族，实力强大，绝对不在他们狼族狼王之下，而且由于数量极少往往都是一代 狐君的不二人选。这样传哥性的高等级妖狐，竟然会出现在小邪的身边，而且由当时的情况来看，那 个九尾妖狐的地位，只怕和朔隐类似，也是守护兽之类的级别。

    这

    不过可惜，那家伙现在正在自我修复期，想要救他的话，你要等上一段时间才行。就算真有九茶 命，也不是说死就能活的，内部受伤的地方，依日需要缓慢的修复。

    “没关系，只要能救朔言，再久我也会等。朔离有些喜出望外，再一次的庆幸自己答应了那个神 秘男子的邀请。

    只不过心中的一团越来越大，那个男子，究竟是何等的人物，在自身有着那般强大而深不可测的 实力的同时竟然网络到这些珍哥异兽，光是眼前的魔界妖兽，就足以灭掉整整一个正现军。

    即使它的外貌看起来是那样的不起眼。

    小白眯着眼睛瞪着小h，它怎么从来不知道那只小胖墩的来历有这么大，不过在听到它并没有死 的消息时，它的心中倒是当真的松了一口气。

    只不过一想到那么小的一个小胖墩，居然等级比现在的它还高，它便不由自主的升起一股不服气 。如果它能再次变回人身的话

    好了你们早此休息，稍后我会给你们准备药品。小k上下打量着桂彩的一人一狼，说道。

    谢谢。朔离礼貌的点头道谢，在他的眼中，对方并不是一只普通的猫咪，只不过看着朔隐看着对 方的表情，很显然，他这个傻弟弟还没有意识到对方的真实身份。

    

    伸手，抹去凤赖邪脸上的鲜血，凤赖坐在她的床边低头看着熟睡中的她，脑海中，不由自主的浮 现出那颗紫色的眼泪。

    那颗眼泪，吻过他的掌心，滑落的瞬间，烫伤了他的手心，让他已经停止跳动的心脏，第一次， 有了那样的疼痛。

    低下头情不自禁的亲吻她的眼角那里曾落过让他心疼的泪水。

    小邪儿他的小邪儿他该拿她怎么办。

    当他看到她那双和自己一摸一样的紫色瞳子的时候，他竟然有一瞬间的慌张，他不曾想到会是这 样的快。

    帅气的眉头，微微皱起，他抬手，覆盖在她的双眼之上，凝神。

    薄薄的唇片微微开启，一连串低哑而悠长的咒文，自他的唇中溢出。

    随着他的动作，一道强烈的紫光在他的手掌蔓延开来，笼罩住凤赖邪的双眼。

    猛的一阵，凤赖邳竟然突然的抽搐起来，痛苦的表情出现在精致的脸上，洁白的齿贝因痛苦而死 死的咬住自己的唇片。

    凤赖静静的看着她痛苦的摸样，眼中有着不忍，却有着更多的坚毅。

    一口气念完所有的咒文，紫光散退之后，凤赖邪的额头已经布满了汗珠

    他收回手，掰开她紧咬的齿贝，眯着眼睛怜惜的用拇指抹去她嘴唇上要破的伤口中溢出的鲜血。

    那鲜血的味道好香甜，却让凤赖的眼神更加的痛苦了一分。

 Chapters 078 ― 清醒

    朦胧中，凤赖邪仿佛看到一双紫色的眸子，在黑暗中注视着自己，那份美丽的紫色让她不由自主 的弯起了嘴角扬着灿烂的笑容向它奔跑过去。

    “爹地她笑眯眯的呼唤着，却没有得到一丝回应，她忽然停下脚步，看着那双和自己的眼睛平齐 紫瞳，她心中瞬间感到有段不对劲。

    爹地什么时候变得这么矮了？

    下意识的伸出手，却感觉之间碰到了冰冷的表面，滑滑的。

    然而就在她刚刚碰触上去的时候，那双眼晴却出现了裂痕，玻璃破碎的声音在 耳边响起，一瞬间她面前的黑暗和那双紫色的眸子破碎，宛如点点的玻璃碎片崩裂。

    猛的张开眼睛，凤赖邪下意识的捂着胸口，微微的心悸依日存在，她坐起身，却意外的发现自己 的口中有着一股淡淡的血腥味，这让她不由的泛起了一股恶心感，光裸着双脚跳下床，她冲入洗手间 内不停的秋……

    “呃。”擦擦嘴巴，凤赖邪再确定嘴巴里没有那恶心的血腥味之后，微微皱着眉头好端端的，为 什么嘴巴里会有鲜血的味道呢”抬起头她在镜子里看到自已嘴唇上一道刚刚愈合不久的伤痕，随即了 然。对着镜子喇开嘴，露出一排洁白无暇的小银牙，凤赖邪转身想要回卧室，却不料，一转身便装入 了一个宽广结实的胸脖之上。

    呃。”抬起头，却对上了那双紫罗兰色的眸子，心头不由一震，梦境中的一切，仿佛再次涌入了 她的脑海。

    “小邪儿，不可以赤着脚下床。凤赖无奈的叹了口气，一把将她横抱而起，身体尚未痊愈，就光 着脚在地上走动，很容易着凉。

    爹地。”比惚间回过神来，凤赖邪在看见凤赖那张俊美绝伦的脸之后，放下心来甜笑如猫儿一般 的将小脑袋仵在他的胸口。

    “我怎么回来了”我不是记得我和小白他们在工厂里的嘛”脑袋有些混乱，小邪小声的问道。

    我把你们带回来了。凤赖低头看着小邪有些朦胧的眼睛，心中知道，由于昨天后来发生的一切， 使得她的记忆有些断开，脑子只怕也有一瞬间的混淆。

    我们“小邪喃喃低语着，忽然她想到什么，陡然的咬着唇片，一双大眼睛迅速的红了一因。

    “爹地小小白被废柴大叔杀掉了。

    它没有死。”凤赖不忍看见她这副摸样，开口说道。

    “什么？小邪有些难以置信的张大眼睛，看着凤赖，小小白没有死？可是她明明亲眼看到它被废 柴大叔的长剑贯穿的身体。

    “我带你去看它。凤赖轻笑，看着她惊讶的摸样说道。

    

    在凤赖的怀抱中，小邪被带到了一间她之前从未进入过的房间，那里面有着巨 大的容器，高耸的粗大玻璃管，装满了淡蓝色的水。她看到小小白的小小身子正浸泡在水里，而让她 惊讶的却是小小白竟然在一夜之间多了八条尾巴，加上原有的那一只，居然又九条。

    它安然的闭着眼睛，悬浮在水中，宛如睡去一般。

    “爹地这是怎么一回事？”她所知道的知识，已经不足以解释眼前的一切她不由的将求助的眼睛 看向凤赖，期待他为她解答这一切。

    你的小小白没有死，它很快就会痊愈，完好无缺的回到你的身边。凤赖带着若有似无的笑，温和 的眼睛看着小邪眼中死灰复燃的光芒她露出灿烂的笑容，宛如一个得到糖果的小孩子，开心的不知所 措。挣脱的从凤赖的怀中跳下，地赤着脚，啪嗒啪嗒的跑到玻璃管的旁边，双手贴在玻璃壁上，仰头 看着沉睡中的小小白，眼中溢满了欣喜和激动。

    小小自，你好好的休息哦，等你好了，我来接你。你要快点醒过来哦，不准贪睡不然你会变得更 胖的。小邪弯着嘴角，柔声的时着玻璃壁后面的小小白说道。

    太好了它没有死，没有死。她的小小白没有死。

    “这下你可以放心了。凤赖走到她的身边，看着她天真的摸样不禁尧尔一笑，毕竟她的本质，还 是一个半大的孩子啊。

    “爹地万岁”，小邪转身扑在凤赖的怀里撤娇的蹭啊蹭。

    “主人。小k踏着优雅的步子来到房间里，看着腻在凤赖怀中的小邪不由的将视线移开。

    非礼勿视！非礼勿视

    咋小k哥哥亲亲小邪一发现小k的到来，离开张开双臂准备把它捞在怀里给它一个喜悦的拥抱， 人家的小小白可以不死了啊，地可是很高兴的呢。

    然而，小邪刚说完之后，小k便惊的连寒毛都竖了起来，惊恐的瞪着她好在凤赖第一时间伸出手 ，拎着小邪的衣领将她拉回了自已的身边，并强制性的把她抱在了怀里。

    呃，爹地，人家只是想和小k哥哥分享一下喜悦之情而已，爹地不要吃醋哦，人家最爱的人当然 是爹地大人了。小邪故作可爱的眨巴眨巴水汪汪的大眼睛当即在凤赖冷淡的回应下主动的遥上一个讨 好的吻。

    柔软的唇片，轻轻的覆盖在那张冰冷的唇片之上小小的舌头灵巧的敲开他的唇齿，窜入他的。腔 之中，笨拙的学着曾经有过的几个吻，主动的吻着凤赖。

    凤赖眼神一沉却并没有拒绝的意思，他只是不主动也不拒绝的仍由她亲吻，感受着她青涩的吻所 带来的意外惊喜。小k很识时务的转过身把这一刻留给他们两个，翻着白眼等待着。

    “呼呼

    小邪微微有些喘息，离开凤赖的唇片，不满的嘟着小嘴，瞪着一脸似笑非笑的凤赖。

    爹地你好坏哦。”知道自己的技术有限，还不主动接手，简直是故意？难。

    “你还需要学习。凤赖似笑非笑的看着她因为吃力的一吻而有些红润的脸颊，宛如小苹果一般诱 人的想要他咬一口。

    “嗯嗯所以爹地的青任重大呢，我保证我会是一个好学生的。小邪狡猾的胃出小狐狸般的笑容， 点头附和。

    “哦？”凤赖轻挑列眉，当即一只大手撑着她的脑后，遥上火辣辣的一吻。强势的舌，飞速的审 入小邪的唇齿，挑逗着她雅嫩的丁香小舌，追逐的带领着她的小舌纠缠在一起。

    “哈哈

    一吻必，小邪几乎要以为自己将要溺毙在这一吻当中，涨红的小脸红廿廿，煞是可人。

    爹地的技术不要太好，不知道是经历了多少个女人才练就出来的，一想到这里，小邪便不由自主 的升起一股醋意。不！她绝时不是在吃醋！她发誓，绝对，绝对，不吃吃醋。她只不过是掉在醋坛子 了而已。

    “咳咳主人朔离和小白已经在餐厅等候了，您开早饭是不是可以小k尴尬的假装咳嗽，将前来的 主要目的说出口

    咋师父也来了？小邪惊讶的看看小k又看看凤赖。

    凤赖点了点头。果然看到她甜美的笑容，心中当即感到自己之前的决定是正确的，只要能让她时 常露出这样幸福甜美的笑容，他愿意付出更多。

    来到餐厅的时候，凤赖邪依旧穿着她那套小熊堆尼的睡衣，一双光稞在外的小脚丫坐在椅子上的 时候不停的荡来荡去。笑弯的月牙眼睛看着坐在一旁的师父。

    “师父你有没有想人家哒。凤赖邪笑眯眯的问道。朔离微笑的看着天真可爱的凤赖邪心中始终无 法将现在的她和昨天那个紫眸联系在一起。那个连月影都摆下阵来的凤赖邪，真的是眼前的凤赖邪吗 ？他不禁暗地问自己。

    吼！”小白今天竟然也跳上了一把椅子，径自坐在了上面，一副也准备上桌就餐的摸样看的凤赖 邪瞪大的双眼，不禁伸出小脚丫，踹了踹它柔软的侧腹。

    小白同学，你是不是自我感觉挺良好啊？”吼吼吼个头啊，居然一目大爷的摸样坐到椅子上。小 白高傲的撇了凤赖邪一眼，便摇头晃脑的坐在那不搭理地。一副我就要上桌吃饭，你能把我怎样的臭 屁摸样。

    “不要以为小小白不在，我就政治不了你猖狂，它是何等的猖狂难道就因为她师父来了，所以它 觉得它终于找到靠山来，才这么嚣张的？

    咳。小邪，你就让他这样吃饭吧。”朔离看着徒弟和弟弟这样一来一回，忍不住差点笑出声来， 但是当即想到朔隐现在达副摸样，又忍不住心头掠过一阵酸涩。

    “那好吧，人家看在师父的面子上不跟你一般计较了。凤赖邪乖巧的点点头，暗地里却对着小白 的侧腹一阵狂风暴雨的猛踹。让它得瑟！让它得瑟！被踹的有。难言的小白，只能瞪着一双赤红色的 眼睛，看着越踹越来劲的凤赖邪。她再踹它就把她的脚丫子当今天的早饭吃了

    无奈的看着这两个明争暗斗的家伙朔离只能苦笑，他看向坐在一旁冷眼看着一切的凤赖感谢的点 了点。

    凤赖看了他一眼，轻轻的点头。

    随即小k将今天的早餐安份而上。

    这一桌诡异的早餐就此开始。

    一只银狼，一个狼人，一个吸血鬼，一个人类，还一只妖兽。

    有奖问答：今天几更？

    一更？！

    “错了再猜”，

    “两更？！

    恭喜你答对了！

 Chapters 079 ― 契约

    魔界魔狼堡

    月影有些虚弱的躺在床上，开着自己摊开的手掌，努力的想要握起，却发现自已的手指在不由自 主的颤动着。

    有些气恼的皱起眉，月影发泄似得甩开手撇过脸去。

    失血对他造成的伤害比他想象中的更严重，虽然有那一颗血丸的及时救治但是也只是以解燃眉之 急并不能彻底的复原身体，依照自己现在的情况，只怕这一周之内，都不能自由的行动了。

    月影！莽撞的柴一把推开房门，风风火火的走了进来，月影甚至可以看到他头顶冒的白烟。

    “谁把你气着了”看着毫不掩饰的柴，月影不得不摇头，时于这个领战力强大，却对自己情绪毫 无遮掩的柴有些无奈。

    还有谁，还不都是那个该死的

    柴州想大骂一通，却被月影的眼神制止。

    “先去把门关好。隔墙有耳，毕竟这里不是他们的地盘，万事小心为妙。

    柴这才反应过来，快速的关上房门随即一屁股坐在床边的椅子上，一怕大腿，大骂道：那个该死 的混账穆圄，我们为了他变成现在这副狼狈的摸样这龟孙子不但不知感恩，居然还冷嘲热讽，我看狼 王是疯了，才会想要跟这么一个旱鄙小人合作，我横看竖看也没有看到他哪有一点未来东方狼王的摸 样。”气死他了，如果不是估计到东西方的种族和平，他早就冲上去扭断他那个有恃无恐的脖子了。

    “算了狼王自然有他自己的决定，我们只要按照命令行事就好。早就知道以柴的个性和穆圄迟早 要起冲突，平日里有自己在柴的身边，好歹有些压制柴暴躁的脾气，可是如今自已卧病在床，柴独自 面对穆圄，只怕这心中埋藏的熊熊怒火是一发不可收拾了。

    “算了！就连狼王都没有用那样的脸色对待过我，那个混蛋居然还真把自己当一回事，别把老子 逼急了，一锅端了他的老巢火大，好歹他也是西方狼族的“战神，居然要对着这么一个率鄙小人卑躬 屈膝，越想越憋屈，真不知道他们狼王的脑袋是不是进水了，居然会看到这么一个家伏。

    “柴，如果你不想挑起东西方狼族的战争的话，你这些话在我这里说说就算了，千万不要在其他 地方乱发泄。“月影不禁严肃的开口，柴的性格直率，虽然有点笑面虎的牵制，但是本性上依日直的 跟根棍子似得，如果不多加小心，只怕迟早生出事端。

    “月影我们回去吧，我真的不想再在这里待下去了。不但累死累活的为穆图卖命，结果还得不到 一句好坏，好像他们活该为他拼死拼活似得，甚至小气的不肯给他们一兵一卒深怕他们夺了他的手下 似得。

    月影轻轻的摇了摇头，眼神不由的沉了下去，他何尝不想早点回西方，只是，狼王交代的事情还 没有完成，他怎么可以辜负王的期待呢。

    叹了口气，月影只希望在他的伤势好之前不要再生什么事端如果可能的话，稽图最好能够亲自时 上朔离等人，毕意，

    一旦对上，他所要面对的，就不管是朔离三兄弟，还有那个诡异的凤赖邪和那神秘的紫眸男子。

    那个让他的信心在一瞬间土崩瓦解的男人。

    朔离和朔言的到来，显然让凤赖邪心情大好，不过她却封毫不顾及朔离是小白哥哥的身份，大肆 的再朔离的面前恶整小白，不但把小白银色的皮毛上泼土了红色的油漆，更是给他的尾巴上系上了一 个粉红色的硕大蝴蝶结，可怜的小白无法将其弄下去。

    只能冲着漫天的怒乞，龇着獠牙满屋子追杀凤赖邪。

    “吼，

    别跑你给我站住”它一定要宰了她“

    “小白白，你的智商好差哦你说让人家停下来人家就停下来，那多没有面子啊

    凤赖邪一边拨腿狂奔，一边转过脑袋对着气的咬牙切齿的小白露出了一个大大 的鬼脸。

    ‘可恶我要宰了你，气死它了气死它了！

    “小白白，你冷静一点，冲动是麾鬼！你要杀了我，就等于是自杀，你不要这么想不开吗有什么 不开心的事情要说出来，我会帮你的

    凤赖邳气死人不偿命的说着，笑眯眯的小脸，气的小白差点头冒白烟，七窍流血而死。

    “小邪朔离忽然开口喊道。

    凤赖邪当下停下脚步，脚跟一转，朝着反方向，对着小白冲去。

    小白一时反应不过来脚下来不及刮闸，眼见着她即将撞上自己的身上，却忽然感觉自己脑袋一重 ，凤赖邪竟然双手一撑，把它当跳马一样跳了过去。

    然而劈叉一字马，裙角飞扬越过小白头顶的时候，可爱的粉色小裤裤，不经意的落在了小白的眼 底。心惊了魂飞了，小白石化了。

    凤赖邪却什么都没有注意到，一蹦一跳的来到朔离的身边，露出甜美的笑意。

    忤父有事找人家嘛”朔离看着眼前如花般的笑颜心里斟酌着用词。

    “小邪朔隐是你的契约兽是吗？”

    “嗯嗯，没错。”凤赖邪如实的点点头，她已经在朔离的口中知道，朔隐就是小白的真名不迂她 觉得朔隐没有小白好听，所以选择无视，继续喊小白。

    “那

    朔离看了看不知道为什么，忽然背对着他发起呆的朔隐，眼神闪了闪。

    “他为什么会成为你的契约兽呢。朔隐一向心高气傲，眼高过人，从来不把任何人放在眼底，因 为他先天的资质优越，又加上天分极高几乎没有人能在其左右，也因此稽圄看朔隐最为眼中钉，在造 反的最初就不息投下血本，牺牲上千野狼使者只为擒下朔隐。他无法理解，为何一向高傲的朔隐会甘 心成为别人的契约兽，以一个守护兽的形态依傍在她左右，这并不符合朔隐的心性。

    凤赖邪偷偷的瞄了一眼石化中的小白，心底当即露出一抹狡诈的笑容，随即换上一副无辜的表情 ，看着朔离。

    “师父其实我也不知道为什么小白会自愿成为的契约兽，爹地说，当初小白以为爹地是坏人要伤 害我小白便接身而出护在我身边，对抗爹地。爹地看它有意护着我，便问它走否愿意成为我的契约兽 ，就此，小白就和我定下了契约。”她可是一五一十的把全部的过程说了出来，只不过”她忘了告诉 师父，这一切都是爹地的误会而已，小白只是被一个超级大乌龙摆了一道。

    尽然还有这样的事情”！”朔离惊讶的看着朔隐的背影，眼中透露出了震惊和难以置信他这个一 向不把别人放在眼里的弟弟，居然会主动的和别人定下契约。石化的小白缓缓的回过神来，却感觉背 后有一道炽热而诡异的光芒，它当即回过头去，用探究的眼神寻向视线的来源。

    奇怪，大哥的表情怎么会这么惊讶难道，”难道他知道自己不小心看到了凤赖邪的小裤裤，而惊 讶的说不出来了么”，天啊，它不是故意的，它真的不是故意的，它可以用它的狼格来保证，一切只 是一个巧合。虽然

    它真的望着那个小裤裤出现了片刻的失神，但是那并不代表什么。

    隐，你长大了。朔离收起眼底的惊讶，轻叹一口，既然这是朔隐自己的选择那么就随它吧，只要 在小邪百年之前解决掉这个契约的事情就好，在那之前。就让隐如愿以偿吧。

    可恰的小白，在毫不知情的情况下，失去了接触契约的唯一机会，在未来的未来，当它知道今天 的一切之后，不得不感叹造化弄人。

    凤赖邪笑眯眯的桌在沙发上看着师父和小白大眼瞪小眼，眼神交汇了很久，她不禁有些诧异，貌 似师父和小自也有心灵交流的本领？

    可是为什么她所能感受到的是来自小白心底的心虚感呢？它在心虚什么呢撇撇嘴，凤赖邪无聊的 打了一个哈欠，点开电视机。

    爹地早饭之后便回了魔界，不过他答应她，一定会在太阳落山之前回来。而小k则在小小白那里 照顾着，也因此她才好心的放过它一马，改为和小白同学亲近，亲近。

    看着外面阳光灿烂，万里无云，凤赖邪开始祈祷黑夜的降临，已经那个冰冷却让她的心底感到无 比的安全的怀抱。

    当时间一分一秒的过去，朔离带着小白去清洗那一身油潦，小邪却因为耐不住无聊的困意蜷缩在 沙发上睡去。

    一道异界之门在她的而前打开，凤赖自门里走出，看着熟睡的人儿，紧珊的嘴角不由的露出了一 抹温柔的痕迹，一把扯落身上的斗篷，他弯腰将凤赖邪抱起。轻微的动作依旧惊醒了敏感的小邪，她 张开朦胧的眼睛，看着那张熟悉的脸，痴痴的绽放一朵憨态可掬的笑。

    “爹地欢迎回家。”

    “我回来了。”凤赖似笑非笑的看着小邪，只是眼底，却隐藏着一抹不容易让人察觉的凝重。

    看这里看这里！

    “打劫票票乖乖上缴，否则关门放小白！

 Chapters 080 ― 回界

    “什么？爹地你要回魔界了？“小邪惊讶的瞪着凤赖，他们才到人界几天，为什么这么快就要回 去？貌似她还准备去学校看看，顺道找韩御和隆莎莎a来一点小“道具，毕竟他们两个人，一直是他 们的武器弹药库。

    “嗯。凤赖轻应了一声，端起茶杯喝了一口。如果可能的话他也想在人界多陪她一段时间，比起 魔界，人界更适合她。

    “呜呜，那人家也要回去。”嘟着小嘴小邪虽然有些不情愿，但是她还是要跟着爹地的脚步走， 爹地去哪她去哪这个小尾巴她当定了。

    “你不想再在人界了？”凤赖询问的看着她，他很清楚的看到她脸上的不情愿和不满，她只怕也 不想再在魔界里了吧，毕竟那此经历并不美好。

    “想！不过人家更想跟在爹地身边。撒娇的腻在凤赖的怀里，小邪一点也不遮掩自己对凤赖的依 赖。凤赖的眼神不由的放软，如果不是魔界有必须处理的事情，他会陪着她在人界带上一段时间。

    “呐爹地，小小白什么时候才能好呢？我们寻不寻不能把它也带回魔界”小邪 一想到仍日泡在玻璃试管里的小小白，不由的皱皱眉。

    “等它好了，回到魔界的。”凤赖淡淡然的开口，口中有着肯定的语气呃，小小白认得回去的路 么？凤赖邪有些疑感，不过那此并不是她所需要担心的她只是很好奇，究竞是什么事情让她的爹地大 人不得不回到麾界。在晚上吃饭的时候，凤赖便将回魔界的消息提了一下，小k理所当然的担当起照 顾小小白的重任，同时心里则一边放鞭炮一边吹喇叭，欢呼，终于要送走凤赖邪这个小恶魔了。然而 小白在知道这个消息之后，不由的，心中起了一丝波斓进餐的过程中，它始终低着一个脑袋。

    “小白同学，你在减肥么？”凤赖邪叼着叉子，看着小白面前移动没有动过的牛肉。它的身材已 经很标准了，用不着减肥了，真的。

    ，你也要跟着伯爵回魔界是吗？，小白没有理会她的调侃有些沉闷的问道g

    “当然，她是一个称职的小尾巴。

    ‘哦。，小白再次安静，用爪子拨。拨面前的牛肉，但是感觉确实兴趣缺缺？”隐，你也跟小邪 一起吧。”朔离看着弟弟有些低沉的模样，心中一叹，开口道。

    “吼小白看了他一眼，不置可否。

    “呃，小白，你不准备跟我一起的么？这段时间已经习惯了有小白在身边的感觉，又能做保镖， 又能做坐起。而且小小白现在也不能自由活动如果它再不跟她走，那她以后不是没有的人欺负了？那 岂不是很无聊？！

    ‘我，小白有些因扰的看看小邪期望的小脸，又看了看朔离鼓励的微笑，心中不免的挣扎起来它 一直都在寻找朔离和朔言的行踪，就是期望着有一天可以跟兄弟们团聚，而现在，它也确实找到了他 们，可是看着眨巴着水汪汪大眼睛的凤赖邪，忽然之间要和她分开它的心底竟然泛起了一股从未有过 的失落和压抑，胸口好像压了一块大石头一般的闷涩，而它，很不喜欢这样的感觉。

    “隐你去吧，你是小邪的契约兽，有保护她的职责。朔离看出了弟弟的挣扎好心的替他把决定做 下。毕竟那个白色小生物还没有醒来，朔言的伤势还无法治愈，他们仍旧需要呆在这座房子里，隐既 然想要继续跟在小，邪的身边他又何乐而不为呢。

    “吼。小白点了点硕大的狼头，苏是同意朔离的决定，心中一瞬间松了一口气看着笑眯眯的凤赖 邪，它的心情忽然好了起来，如果它现在是人身的话，那么它的脸上一定有着笑容。晚饭后凤赖坐在 大厅里，等待小邪和小白，一人一兽，一吃完饭，就跑去朔言的房间。朔离看坐在沙发上的凤赖，不 由的暗暗注视着他，那一派优雅的高贵气质，让他不由自主的去猜测凤赖的真是身份，从小邪的口中 ，他已经知道凤赖是收荠小邪的养父，但是，一个高等的吸血鬼，为何合收养一个普通的人类做女儿 ？人类对吸血鬼而言，只是食物，血族大部分的人更多的是对人类的不屑一顾。猛然间想到小邪那时 的那双紫色的眸子朔离心中不由的一紧难道他有着什么不好的目的所以才凤赖他对小邪究竟有着怎样 的目的。朔离越发的不了解凤赖的想法了，他是那样的神秘，那样的深不可测，可是他所显露出来的 却是那么的少，俨然只是冰山一角，让人无从猜测。他是危险的。还是无害的。没有人知道，只走暂 时来看，他对小邪并没有什么威胁只不过他们之间的关系还真的走让人无法和“父女这个词联系在一 起。凤赖很清楚的知道朔离在暗暗的关注他，但是那此都不是他所在意的，他所在意的，是在魔界， 即将发生的事情。小邪站在朔言的床边，看着小白盯着朔言的睡颜看。小白仿佛在心中同朔言说着些 什么，可是她并不能知道，只能看着一只银色的大狼，对着一个睡的跟个椎物人的家伙“心灵有灵犀 一点通。

    ‘我们去看看小胖墩吧。，小白终于结束了心灵感应，转头看着凤赖邪道。凤赖邪耸耸肩，去跟 小小白告别是必然的，可是她的脑子里一直在围绕在一个问题上。那天小小白受伤之后，发生了什么 ？为什么，她的脑海里，一点印象都没有，她曾经问过小白然而小白只是说没有什么，却不愿意仔细 的重复一遍，弄的她依日糊里糊涂，不知究竟发生了什么事情。爹地是什么时候来的”

    月影和柴是什么时候离开的？师父和朔言怎么会到家里来？太多太多的疑问困绕在她的脑海里， 可惜她想破头都想不起来脑袋里一片空白，仿佛唯独缺少了一块记忆一般。一边想着，一边来到小小 白所在的房间，凤赖邪歪着脑袋看着试管中的小小白，眼中有着心疼。

    “小小白，谢谢你。如果不是它的话拿一把长列只怕已经刺进了她的身体，即便杀不死她，也会 让她身受重伤。

    好在……

    好在它没有事情。

    浮晨水中的小小白，完全没有一丝反应，宛如一个标本一般。小白看着里面的小胖墩，心中暗暗 道你放心我会好好照顾她的。一人一兽各怀心事，在房间里静静的待了很久，随后小白才率先转身离 开房间，凤赖邪这才依依不舍的慢吞吞的离开口然而关上门的一瞬间。试管中的小小白忽然，缓缓的 张开了那双水润的大眼睛看着关闭的房门口一道白光包裹着它的周身，白光褪去之后，小小白已然变 成了一个光裸着身子的白皙少年炽炎。他眨动着美丽的大眼晴，靠近试管壁。轻轻的抬起手，将纤长 白皙的手掌轻轻的贴在玻璃上，凤赖邪手掌贴过的地方。

    “你最好不要急着变身。小k忽然间来到房闺，看着已经变戍人身的炽炎，出声提醒道。

    “主人要离开人界了吗小炽炎看着小h轻轻的开口问道。

    “稍后便离开”小k点点头，随即跳上控制台，用长长的尾巴扫过开关，给试管里注入新鲜的营 养液。炽炎没有说话，只是呆呆的将手掌贴在玻璃上。

    “找的伤还要多久才能好””他轻声问道。

    “最少一周。小k看看他，不明白他这么着急做什么，难得休息的时间，他居然还嫌多习

    “哦。炽炎垂下眼帘。还有一周。一周后，才能回到她的身边忽然炽炎被自已的想法吓了一跳， 他腾的收回手，仿佛掌心被烫伤一般的瞪大眼睛，瞪着自己的手掌。他在想此什么，

    “你没事吧”小k看着炽炎奇怪的举动不明所以的甩甩尾巴。

    “没”炽炎眯起眼睛，回答道。随即又变回了小小白的形态，静静的闭上眼睛，继续自我修复的 过程。他不该有这样的想法。小k趴在控制台上，打了一个哈欠，轻轻的甩动尾巴关掉房间的灯，它 要保证，炽炎的人类形态不被别人发现，所以，这一周内，它会做一个称职的保姆。

    一切准备就绪，凤赖邪笑的好灿烂，伸出双臂向凤赖。凤赖自然而然的一把将她抱起，仿佛那般 的自然而然，双眼微微眯起一个通往弁界的大门便在房间内打开，麾法的启动不由的又引起了大厅内 的一阵电闪雷鸣，朔离瞪着坦然自若的凤赖抱着小邪跳八异界之门，看着小邪扬着笑容对着他挥手道 别。最后看着慢吞吞的朔隐不金的看了他一眼，他挥挥手，让他放心口随后小白跟着跳入，并界之门 闭合，朔离微微的叹息。

 Chapters 081 ― 琏翘

    稳稳的被凤赖抱在怀中，凤赖邪再次的回到了魔界，看着伯爵府熟悉的一草一木她只能心中暗自 感叹无聊的魔界，我又回来了。然而还没有等凤赖将地放下地，一个大大的冲击力，却直接把她扑州 在沙发上。

    “小邪姐姐！一身洛丽塔套装的璃茉一看到凤赖邪，便极其热情的将她扑倒，撞的凤赖邪分不清 东南西北，一时之间没有反应过来。她怎么不记得自己养过苏格兰牧羊犬？璃茉的热情撞击让凤赖邪 不由自主的将她和苏格兰牧羊犬联系在了一起。不过他们还是有共同之处的都来自西方！

    “小邪姐姐，你去哪里了，我好想你。“璃茉的热情让凤赖邪夫喊吃不消的同时心中暗笑不已。

    看看自己的驯兽手段有多好不费吹灰之力，小萝莉乖乖的跟在自己身边摇尾巴看来她很有做驯兽 师的潜质。

    “我去娘家了。”哈哈哈哈凤赖邪此诘一出一旁的凤赖脸上立刻出砚数道黑线，单饨的小璃朱却 不理解人界的话，眨巴眨巴眼睛愣是没听懂拍拍璃案的小脑袋，凤赖邪大感小孩子的好骗。（什么？ 她也才是个5岁的半大小鬼？谁敢再说一遍？关门放小白）

    “呵呵，伯爵。”忽然，一阵沉稳的笑声自凤赖邪身后传来，陌生的声音立刻引起了她的注意， 她想要看看又来了那一路的神仙，却被小璃亲压着，一时之间起不来。

    “迦曳陛下。凤赖轻轻点点头。陛下？！凤赖邪眼睛一瞪，哪里来的陛下”

    “璃茉，快起来你的教养哪里去了！”那个被唤作迦曳陛下的声音有些严厉的开口低喝道。

    凤赖邪这才站起身，拍拍自已的衣服，顺便瞄瞄究竟是哪个“陛下。

    “涟翘！”熟悉的不能再熟悉的两个字在她的心底剡过，心中赫然间出现锦缎撕裂的声音。她赫 然间抬起头，对上了那双惊异无比的赤色眸子。

    “涟翘真的是你吗，那双眸子的主人，一顺不顺的瞪着凤赖邪精致的脸颊仿佛见鬼一般。

    “你是”，凤赖邪脑子轰然间一震，一瞬间变得一片空白，他是谁？为什么会知道她母亲的名字 。心脏紧张的仿佛要跳出来，多少年来未曾听到过的名字再一次出现在耳边，凤赖邪已然不知所措。

    “迦曳陛下，她是‘我的养女，凤赖邪。”凤赖适时的出口解释道，占有性的手臂劳劳的环在凤 赖邪的肩头，刻意的加重我的养女四个字，紫色的眸子深沉的盯着对方，仿佛要告诉对方，他，认错 人了。

    “不是……涟翘……我……”迦曳这才意识到自己认错了人，当即有些失望的收起惊讶的表情， 撇过脸去。看我糊涂了，涟翘早就已经死了，真是……”

    凤赖邪紧紧的盯着眼前英俊无比的男子，他那头金色的头发，宛如太阳一般耀眼俊逸的脸庞让人 无法移开视线，然而，更让她在意的是他的话。他认识她的母亲他知道她的母亲已经死了。是谁”

    “嘻嘻，请问，您刚才说的那个人是谁。凤赖邪扬起天真灿烂的微笑，若无其事的问道。

    “琏翘嘛？”迦曳盯着眼前这个和涟翘几乎一摸一样的脸几乎要以为涟翘复生了。她是我的妹妹 。”

    轰！！

    凤赖邪唇角的笑容越来越深美丽的让人炫目。然而楼着她肩膀的凤赖却感受到什么，不着痕迹的 皱了皱眉。

    “父王，她就是我跟你说的小邪姐姐，她很漂亮对不对。”这时，一直在一旁罚站的璃亲看到迦 曳的脸色不措，很有眼色的走过来，挽着迦曳的胳膊笑着说道。

    父王，凤赖邪瞪着眼前迦曳。他是璃茉的父王那么说，他的身份就是。

    “小邪姐姐，他是我的父王西方血主迦曳。璃茉丝毫没有注意到凤赖邪灿烂笑容下的不自然，依 目热情洋溢的帮她和她的父王做介绍。西方血主。

    凤赖邪怔怔的看着迦曳俊遣的脸。他是吸血鬼，他是西方的血主他说“链翘是他的妹妹。

    “迦曳陛下，小邪刚回到魔界，有些疲乏，我先带她去休息。”凤赖拦着僵硬的凤赖邪，对迦曳 微微点了点头，便拦着她离开大厅，身后的小白也跟着走过去。然而璃案却东张西望，一脸的失望。

    “璃杀，你在找什么？”看着女儿一脸失望的摸样，迦曳问道。

    “没没什么

    璃杀连忙收起眼中的失落，低着小脑袋搅着手指。没有看到小小白呢，它没有跟着小邪姐姐一起 回来嘛？

    凤赖一直将小邪送回房间，随即让她早些休息自己刖关上房门，带上门的下一驯，凤赖不由的看 着自已刚刚拦着小邪肩膀的手掌。

    凤赖眯了眯眼睛大步的离开。

    坐在房间里的凤赖邪，直到凤赖离开之后，都一动不动的坐在床边，双眼直直的看着前面。站在 一旁的小白却明显的感受到凤赖邪此刻内心的混乱那些情绪太过复杂，太过浓烈，以至于让它都有些 喘不过气，究竟发生了什么事情？为什么她的内心如此的混乱？小白满脑子的疑问，心中不免有些担 心她，于是乎，便在心底问道你怎么了门口，然而过了一会凤赖邪都没有做出任何的回应，她只是那 样呆呆的坐在床边，呆呆的看着前方，眼中茫然一片。

    “吼！她的摸样显然将小白吓到了，深怕再次出砚前两次，她变成紫眸的情况，它赶忙暴发出一 声低吼，弄硕大的脑袋撞了撞她的腿。

    “啊凤赖邪猛的惊叫，随即茫然的眼神恢复了光点，地看向小白。

    “我没事！只是有点累。”说完，她就把鞋子一脱，当即躺在床上背对着小白。小白被她弄的一 头雾水，不明所以的趴在地上，看着她的背影。背着小白，凤赖邪，缓缓的松开了双手，她的手指关 节，早就因为她过于用力的攥拳而发白掌心之中也已经布满了汗珠掌心的肉已然出现四道月牙般的瘾 迹，那是指甲紧紧扣在掌心的证据。大张的琥珀色眼睛，惶恐的闪烁着，盈盈水光荡漾在眼底她猛的 抬起手，捂住嘴巴眉头痛苦的拢起。

    豆大的泪珠一个个的从她的眼眶刮过，顺着眼角，滴落在枕头上。妈妈妈妈女人完美无瑕的脸乳 出现在她的脑海之中，精致的五官是那般的清晰。妈妈爸爸

    爸沙哑的嗓子已经发不出任何声音，床下的人儿无声的呼喊着渐渐失去气息的男子，水汪汪的大 眼睛里，蓄满了恐惧和绝望。

    “不要，出来已然濒临死亡的边缘，他无声的动着嘴唇，无言的警告着自己这年幼的独女。哪怕 一拜希望也可以，请让她活下去。

    “噗正当小女孩想要伸手碰碰自己的父亲时，父亲的眼睛却突然的瞪大，宛如爆梨一册吓的她缩 住了手。岸血自左安的脸上留下，少年手中的武士刀冷冷的贯穿了左安的脑袋，一瞬间结束了左安的 生命。

    “爸”小女孩惊的浑身颤抖着，口中不自主的想要溢出呼喊，她却猛的捂住自己的嘴巴仍有悲伤 的泪水自眼中滚落下来。爸爸爸爸，爸爸

    “涟翘，你可真美，和我五年前见到你一样美，美的让人惊心动魄。”男子张狂的笑着。

    “哥哥你为什么要这样为什么，女子失声痛哭，口中却说出让人惊讶不已的话。浑身止不住的颤 抖着，躲在床下的小女孩，听着一床之隔的妈妈发出撕心裂肺的尖叫声，她看到自己上而的床垫不停 的震动着，她感到母亲的尖叫声一声大过一声，她听到衣料撕裂的身影，听到痛哭的哭泣和嘶吼声。 还有那男人猖狂的笑声，疯狂的念着自己的母亲的名字。

    “涟翘……涟翘……”

    嘶！

    一把刀，穿透床垫，钉在她的脸侧，削断她耳边的发丝。

    雪白的床垫，一点一点的被样艳的红色晕染开。

    爸爸……妈妈……

    那一夜所有所有的记忆，在这一瞬间，如同洪水一般的涌入她的脑海。爸爸死前瞪大的双眼，妈 妈死后解脱的微笑，死了爸爸妈妈都死了谁把他们都杀了漫天的火光，燃烧尽她所有的幸福和美好， 焚尽了她所有的天真和烂慢

    “不是，涟翘我“”迦曳这才意识到自己认错了人，当即有些失望的收起惊讶的表情，撇过脸去 。“看我糊涂了，链翘早就已经死了，真是，”

    “涟翘嘛？”迦曳盯着眼前这个和涟翘几乎一摸一样的脸几乎要以为链翘复生了。她是我的妹妹 。”

    “她是我的妹妹。

    “她是我的妹妹。

    “她是我的妹妹。锥心的痛，焚心的恨。

    奔涌的眼泪……

    凤赖邪睁大琥珀色的眼睛，死死的咬住自己的手指，生怕自己会溢出一声哭泣。

    “小邪姐姐，他是我的父王西方血主迦曳。西方血主迦曳。那么……她是谁”

    凤赖邪浑身止不住的颤抖着。谁来告诉她如果地的妈妈是吸血鬼的妹妹，那么她是什么，谁来告 诉……她……

    “凤赖大人。璃茉双手背在身后走到凤赖的身边。

    凤赖放下手中的文书，抬头看着这个跟他好不亲近的未婚妻，他与她可以说是完全的陌生人，他 们之间，说过的话，只怕十个手指都够数了。

    “那个……”，璃菜的大眼睛转来转去，有些不知道如何开口。

    凤赖冷漠的看着她，等待她下面的话。

    “那个小小白，没有跟小邪姐姐一起回来嘛？”想了半天她还是想要来问问，可是之前她去敲小 邪姐姐的门敲了半天里面都没有回应，所以她只能硬着头皮，前来问这个自己有点害怕的凤赖她的未 婚夫。

    嗯。凤赖点了点头，当即知道这个小公主对炽炎一直都很有兴趣，不过他却不知道，她会因为炽 炎跑来问自己。

    印象里，她时自己有些恐惧。

    只能悻悻然的离开，心中不禁的做下打算，等明天去问问小邪姐姐好了。听着敲门声和呼减声远 离之后，小白满腹疑问的转头看着躺在床上一动不动的凤赖邪，不明白为什么璃茉公主来敲门，她却 假装睡着了，毕竟它可以很清楚的感觉到她还没有睡下。

    另一边，凤赖邪张大的双眼已然被泪水浸透。咬在口中的手指已然血肉模瑚，她却仿如不知的紧 要着。迷蒙的泪眼，痴痴的瞪着前方，毫无焦距。

 Chapters 082 ― 记忆

    当第二天清晨来临的时候，凤赖邪依日沉沉的睡去，凌晨时分，她才终于进入了睡梦，此刻的她 对外界的一切都毫不知情。小白看着凤赖走进房间，随即它打了一个哈欠，又睡了过去。不知道，为 什么它就是觉得很困。看着银狼安然的睡去，凤赖来到小邪的床边，看着她红肿的双眼，眼角残留的 泪痕，要破的手指含在口中，鲜血已经染红她身下的床单。心，没有来的一阵紧皱。

    身手拉开她含在口中的手指看着被咬破的伤口已经有些血肉模糊，他皱着眉温和的用手中的魔法 愈合她手指的伤口。坐在她的双边，凤赖眯着眼睛，无限怜惜的身手抚摸着她温热的脸颊。她哭了多 久？以至于眼角仍旧饯留着一丝温热。

    “妈妈”，染血的唇片微微的颤抖着，吐出微弱的声音。却清晰的传入了凤赖的耳朵里。

    “小邪儿，心跟着她逐渐隆起的眉而紧紧的皱起，他想要用一切抹去她皱起的眉。

    “妈妈”，让人心碎的声音，带着哭泣的强调，轻轻的自唇齿之中溢出。泪，再一次的从她的眼 角滴落。滚烫的泪水，滴在他的指尖烫伤了他的胸口。他弯下身子，低下头，看着她紧闭的双眸，眼 角划过的泪痕”小邪儿，你梦到了什么？“看着越来越多的眼泪，和她那脸上越来 越痛苦的表情，凤赖竟然感到一股前所未有的心疼。”别哭了，别哭了。”捧着她的小脸，凤赖第一 次有了无力的感觉，他可以消灭一切，却不知道如何让她从噩梦之中清醒。又或者清醒之后，面对的 ，又将是另一场噩梦。

    “小邪儿。”凤赖的额头抵在她的额前，紫色的眸子不由的眯起。如果能结束她的痛苦的话，那 么，轻轻的闭上眼睛凤赖当即做下决定，即便在未来小邪儿会因此怨恨他，也罢。一道淡淡的紫光自 凤赖的额头传入小邪的额头，温润的光芒，缓缓的覆盖在她的额前，很快的融入她的皮肤，进入她的 脑袋之中。

    “小邪儿，忘记这一切吧。”轻轻沉沉的一声，凤赖张开眼睛，看着那张精致的小脸眼中有着让 人不明白的神色闪过。紧闭的眼帘微微颤抖，染满水珠的睫毛轻轻抖动着。

    “爹地”凤赖邪张开异常酸涩的眼睛，看着近在咫尺的俊脸，立刻绽放出一朵如花般的笑颜。

    “醒了。凤赖轻轻的一笑将她抱起。

    “呃眼晴，好疼。”小邪皱着柳眉，伸手椽掭酸疼的眼睛，却忽然感觉到一股湿润。“这是什么 ？”小邪惊讶的看着手上的水渍伸出小舌头，舔了舔。

    “好咸，这是眼泪？！可是好端端的她的脸上怎么会有眼泪，她哭了不成？

    “昨天晚上做了什么噩梦？一早就看你哭的成了一个泪人似得。凤赖轻笑着，转身让她背对着床 ，眼角一扫，一道光芒笼罩在床单之上，床单上原有的血渍一瞬间消失的无影无踪。

    “昨天”小邪有些困扰的皱皱。昨天她和爹地小白回到麾界之后，遇到了璃茉，还有还有还有璃 茉的父亲西方血主迦曳，之后西方血主说她长得很像一个人，不，是一个吸血鬼，他的妹妹涟翘。然 后她有些因了，就被爹地逑回了房间，再然后她就睡了啊，至于昨天晚上做了什么梦。说实话，她的 脑袋里一点印象都没有，空荡荡的，总觉得忘了此什么，可是就是想不起来。

    “想不起来，就不要想了。”凤赖看着小邪拼命想的举动眼角闪了闪，眼中有什么被轻轻的舒展 开来。

    “呃爹地，人家肚手好饿哦。小邪当即点点头，笑眯眯的扬起甜美的小脸撇娇道。

    “把衣服换掉，我带你去吃饭。凤赖轻轻的扯动嘴角，将她放下，看着她一蹦一跳的跑进洗手间 ，随即时着沉睡的银狼大手一挥，原本沉沉睡去的银狼忽然清醒了过来。

    “吼它怎么又睡着了，小白甩甩自己的大脑袋，站起身，抖了抖身上的毛发。拿着衣服站在洗手 间的镜子前，凤赖邪笑眯眯的准备脱衣服，却发现自己的胸前有着一滴血渍，她下意识的凑在鼻子前 闻了闻，随即撤撇嘴快速的换好衣服梳洗打扮之后，便如小燕子一般的冲了出去，一把挽着凤赖的胳 膝楼下璃茉早就已经绯徊着等凤赖邳的出现，一看到凤赖邪的身影，立刻迎了上去。

    “小邪姐姐！凤赖邪露齿一笑便松开了环着凤赖的手。毕竟璃茉砚在依日是爹地名义上的未婚妻 ，她的父王也就是她爹地的岳父，她这个做荠女的，还是要做一点表面工作的嘛，不过，这并不代表 她就要将爹地大人，让给璃茉。

    反正璃茉还小，他们有的是时间给她想计策。

    “迦曳大人。基于礼貌，凤赖和迦曳打招呼迦曳扬起爽朗的笑容直半的回以微笑。一上桑，璃案 便有些迫不及待的向凤赖邪发难。

    “小邪姐姐，怎么没有看到小小白，它没有跟你一起回来嘛”璃茉的声音很小，她担心她的父王 和凤赖伯爵听到所以只用两个人可以听到声音问道。然而她哪里知道像凤赖和迦曳这样的人物，就是 一只蚊子在墙上煽动翅膀，他们都可以听的一请二楚更何况是她的声音。

    “小小白在我们人界的家里过段时间就会回来了。她就知道小璃茉找她十之八九是因为小小白的 事情，毕竟能让她有所牵壮的，就只有她的那只超级可爱，魅力无边的宠物小小白了若不是她知道小 小白只是一只动物的话，她当真要以为这个璃茉公主，对她家的小小白有所企圄了。

    “哈为什么啊。一听到这个消息璃亲的小脸不由自主的挎了下来，在小邪姐姐离开的这几天里她 一直都在期盼地早点回来，因为只有她回来了，小小白才能跟着一起回来。

    “这个嘛

    凤赖邪大眼睛一转，她总不能告诉璃亲小小白因为身受重伤要在人界养伤所以才不能回魔界的吧 ，如果真把实话告诉她了，只怕她会一点也不打岔的当场哭给她看。

    “因为我交给了它一个小小的任务所以在任务完成之前它都不能回来。把自己调养好也算是一个 任务，不是么？

    “我知道了。璃茉点点头随即坐好，有点没精打彩的低头看着自己的盘子。凤赖邪不禁无奈的摇 摇头，看着璃杀这幅摸样，她当真要感叹为什么小，小白不能变身为人，不然的话，指不定它就可以 帮她摆平这个璃朱小公主风风光光的去西方做驸马了。

    “咳凤赖伯爵，请问关于，武道大会，的事情，你们东方已经决定让谁出战了吗？迦曳见自己的 女儿总算小动作完了，便面向一脸冷淡的凤赖开口，谈起了正事。迦曳的话一出，凤赖邪的耳朵便竖 了起来。

    “武道大会”？那是什么东东？听起来蛮有趣的样子。

    “基本上已经选定了，还有两人尚未确定。凤赖简单明了的回答道。

    “那其他五个人是哪五个？凤赖伯爵，你今年是否仍日参加”迦曳点了点头，继续问道。凤赖顿 了顿。

    “已定的五人是皇子凤歌，公主凤栖骑兵队队长非墨公爵纳夏，以及在下。”什么爹地和凤栖都 要参加？！凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，时那个“武道大会”充满了好奇。

    “呵呵，看来今天的三甲，一定又有凤赖伯爵一席之地了。迦曳轻笑三甲之一？凤赖邪瞪大了眼 睛，敢情她爹地还不能稳稳的翕下第一名不成。还有谁居然能在爹地之上。她简直难以想象，居然还 有比她爹地还要强大的人的存在，那将是多么令人震惊的一个消息。

    “迦曳大人过奖了。凤赖谦逊的点了点头，并没有过多的话语。

    “璃茉，你的未婚夫可是一个很了不起的人物啊。”迦曳笑着说道。

    正在发呆的璃茉当即吓了一跳，手中的汤匙不小心掉在了地上，她急忙忙弯下腰去捡。

    “你这小丫头。”迦曳无奈的轻笑，可见对凤赖这个未来女婿是相当的满意。然而一旁的凤赖邪 却笑的无比邪恶，看不出来这个看起来跟二十出头一样的西方血主居然有这样的癖好好年仅十岁的小 公主塞给她的爹地最未婚妻，他的脑袋是不是进水了，就算想要联姻的话，也应该找个像样的公主啊

    “父王。”璃朱小脸紧张的有些微微红起，却让迦曳误以为那是羞涩的红晕，脸上的笑意不由的 加深。然而凤赖只是静静的进食，并没有对此发表任何意见，仿拂迦曳口中的事情和他无关一样

 Chapters 083 ― 狩猎

    再得知凤赖要参加“武道大会之后，小邪便兴趣满满的缠着爹地跟她说武道大会的事情。

    凤赖无奈与她的圆执，叹了口气，只能坐下来，为她的好奇心做解捧。

    “你想知道什么？

    “嘻嘻，爹地，什么是‘武道大会，啊？凤赖邪张大一双琥珀色的大眼晴，充满了无限的好奇的 望着凤赖。不知是不是跟人界古代的比武差不多

    “这是魔界奉行的一个实力比拼，东西方魔界的种族，各派七位选手参加，今年的东道主是我们 东方血族。凤赖简单的解释道。这小丫头的好奇心太重，就算他现在不说，她也会耐着性子缠的他什 么都做不了。

    “咋爹地，听西方血族的口气，你上届得了第几咋？她还是想象不出来，比地爹地还要强大的， 是谁。

    凤赖看了看她期待的小脸，面无表情的说道“第一”

    咔，

    凤赖邪脑袋里的一个齿轮顿时卡主她一顺不顺的瞪着爹地那张俊美绝伦的脸。她是不是耳朵出问 题了，她爹地不但不是第一，反而连第二都没有，居然只是一个第三！！

    天啊还有两个比她爹地还要离开的人她简直不敢相信。

    “第一是东方魔族大皇子，第二是西方魔族的国师。凤赖并没有有什么表情，只是简单的称述一 个事实而已。

    “啊他们都比爹地厉害嘛。凤赖邪皱着眉说实话，她都不清楚爹地的真正实力是多少然而，光从 爹地目前所展现的来看，她就已经感觉无比的震撼比爹地真实实力还要强上一些

    天啊他们还是人么呃好吧，她必须承认，他们本来就不是人。

    凤赖看了看小邪惊讶小脸，轻轻的露出一个笑容，一把将她抱起来。

    “今天带你去猎场骑马。”

    “哇真的！爹地万岁凤赖邪立刻双臂一振高呼万岁。

    凤赖眼神不明的起步离开，而一直站在楼梯口的迦曳，看着两人离去的身影，眼中仿佛思索着什 么。

    “父皇，您在看什么？璃茉走出来，看到迦曳的身影，好奇的问道。

    “璃亲，你和凤赖伯爵相处的怎样？迦曳长臂一身，将璃亲抱在怀中，脸上有着慈爱的笑容。

    “啊这个……

    璃茉立刻低下小脑袋，眼神闪躲的不敢直视迦曳赤色的双眸。她和凤赖伯爵根本就不存在相处， 他在魔界的时候她都腻在小邪姐姐的身边，小邪姐姐离开魔界的时候，凤赖伯爵也跟着离开了。

    更何况她打从心底还有些惧怕凤赖伯爵每次一对上那双紫色的眸子的时候，她的心理总是不由自 主的一冷，下意识的想要躲避他的注视，仿佛在那双诡异的紫色眸子下她的一切都被分解的赤条各的 一般。

    “璃茉！迦曳很快的发现了小女儿躲闪的摸样，眼神不由的一厉，不由的口气重了一些。

    “啊还，还不错啊。凤赖伯爵很好啊。被父皇威严的口气一喝璃茉不由的一震，下意识的咬着唇 片，吞吞吐吐的说出模糊不清的回答。

    迦曳看着璃茉一刮心虚的摸样，眼中立刻出现了一片了然。

    只怕这个“不错，是大错吧。

    当即迦曳做了一个决定，抱着璃茉走开。猎场之内，凤赖换上一身黑色的骑装，无比的帅气张扬 ，凤赖邪也被套上了一套白色的女骑装，一黑一白，同骑一匹黑马之上，一大一小的身影格外的引人 注意。

    凤赖邪刚进狩猎场的时候，便被眼前的一切所吸引狩猎场上并非只有她和爹地两人，更多的人骑 着高头大马背后斜跨一楠弯弓，策马扬鞭，在狩猎场里奔驰。

    “哇爹地，那个人有三只眼睛哎凤赖邪瞪着不远处一个长着三只眼的男子惊呼，难道是二郎神转 世不成？！可是她怎么没有看到哮天犬呢！刀

    “那是三眼族。”凤赖照顾于身前坐着的小邪只能保持平稳缓慢的速度，原本他有意让两人各骑 一匹骏马，怎奈小邪儿却径自一屁股坐在了他的身前，大有一副就是要跟他共骑的驾驶。

    迫于无奈，他只能随她。

    “三眼族？！不知道他们和“二郎神“是不是亲戚，凤赖邪忽然有种想要上前攀谈，问问他们是 否知道“二郎神”这么一号人物的冲动。

    “因为要参加，武道大会，所以各族的选手都提前赶到属于环境。那是妖狐族，麾族，鬼族“凤 赖好捭气的看着在狩猎场上奔驰的众多种族点给凤赖邪听，听的小邪的双眼一瞪再瞪。

    “哈哈，这不是误闯异人鱼地界的人类嘛”！”忽然一声调笑，凤赖邪顺着声音怡头看去，只感 到一阵轻松抚过。

    定睛一看，居然是之前在异人鱼的湖泊边，遇到的羽灵。

    “啊‘鸟人，大叔，好久不见啊。凤赖邪好不介意的挥手打招呼然而口中的“鸟人大叔却让时方 嘴角抽搐，一脸的隐忍。

    “好久不见”，他错了，他不应该一时兴起跑来跟她打招呼结果她一句话，却可来一群人对他投 来了疑惑的视线，可怜他羽灵一族的威名，就在她那张令下利齿之下，毁于一旦。

    “‘鸟人，大叔你也来血族了啊，你也是来参加比赛的嘛”小邪仿佛丝毫没有注意到羽灵面部的 抽搐，径自的笑着问道。

    “我叫纳肯。拜托她不要再叫他“鸟人大叔”了，周围投过来的视线越来越多在这样下去，他会 被同伴拉回去以死谢罪的。

    “纳肯大叔”，小邪看出纳肯一脸的欲哭无泪，好心情的暂时放他一马，毕竟她的亲亲爹地就在 她身后，她还是收敛一点的好，毕竟来日方长嘛！

    “咳咳……我是来陪我们皇子殿下来参加比赛的。”总算松了一口气，纳肯解释道。

    “皇子？””小邪点了点头。

    “这位是？”纳肯注意到凤赖邪身后的绝美男子，他见过他，在异人鱼的湖泊边上，飓风般的来 ，狂风般的去，神秘莫测让人无从知晓。他有预感，这个人的来历绝对不小，光是那双紫色的妖瞳， 就足以让所有人驻足。

    “血族凤赖。凤赖轻轻的点了点头，淡淡的回答到。

    随即纳肯的脸上出现了精彩的变化，一双眼睛瞪的老大，一副难以置信的模样。

    “您就是东方血族的伯爵凤赖！纳肯的声音紧张的变了调他简直难以相信，那个传说中的血族， 竟然就这么活生生的站在他的面前而且，这已经是他们的第二次见面了。

    凤赖点了点头，对于纳肯的惊讶并没有过多的表不。

    倒是他怀里的小邪，看着纳肯的表情极其的好奇，她爹地究竞在外面有着怎样的名声，竟然让“ 鸟人大叔露出这么精彩的表愫。

    “纳肯！”远远的一声呼喊，将发呆的纳肯唤回了神志他随即吞了吞口水，严肃的看着凤赖道： “伯爵大人，皇子殿下召我，恕我先行一步。

    “请。凤赖点头。

    小邪看着纳肯飞向远处的林子。，那里几匹骏马上有着几名年轻的俊美男子，只是他们每个人的 背后都长着一双翅膀，乍看之下，宛如天使一般。

    “爹地啊，纳肯大叔好像很惊讶于你的身份呢？小邪仰起头，笑眯眯的看着凤赖的下巴，故作随 意的问道。

    “或许吧。”凤赖显然并不打算帮她解开这个疑问，随意的开口应了一声，便驱动身下的骏马向 前走去。

    一步步的走入林子的八。，凤赖邪听到衬叶摩擦的声音，她抬起头，眯着眼睛望着村叶间的天空 ，却忽然看到一个人影急速的飞过，那人的视线一瞬间的和她琥珀色的眸子对上。

    凤赖邪微微的感到惊讶，那是一双翠绿色的眸子，对方愣了片刻，便拌动翅膀快速的滤过。

    “爹地，他也是羽灵一族嘛？凤赖邪低下头，转而问向身后的爹地。

    “嗯。凤赖看着那抹离开的身影那是一双极为漂亮的翅膀，对方的等级应该不低。只不过由于速 度太快，他没有仔细看到他的摸样，无法准确的划分出来时方的身份。

    “好漂亮啊。凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，羡慕的说道。即使只有那惊鸿一瞥，她也注意到他绝美的 面容比方才在林子。看到的几个羽灵一族还要美上数倍。

    简直如同真正的天使一摸一样，美的让人窒息。

    只比她的爹地大人，差一点。

    “绯羽，你跑哪去了，来的这么晚。聚在一起的几个羽灵男子看着急匆匆赶来的俊美男子调笑的 说道。

    “看到了旧友，去打了个招呼。绯羽笑着说道，不着痕迹的将手臂上的袖。放下，手悄悄的背在 身后。

    “嗨不会又是哪一族的小姐公主吧？我们的小七，魅力可是非常大的啊。几个男子笑着开口说道 。

    “二哥”，绯羽无奈的面对着兄长们的逗弄无奈的叹了口气。

    “哈哈，绯羽，你莫要害羞嘛，谁不知道我们羽灵一族的七皇子俊美绝伦，！得众多小姐为之倾 倒。二皇子含笑看着自己这个羊纯的七弟，毫不在意的说道。

    “是啊，只要小七一出现，我们这些城花败柳，就只能跑到一边凉快去了。那此小姐的眼睛都不 由自主的往小七的脸上飞去了。四皇子随即也跟着小了起来，惹的一旁的绯羽，一张俏脸微微泛红， 煞是迷人。

    “我说小七啊，你赶紧让父皇给你找个女生结婚吧，如果你不结婚的话，我看我们这些人也不会 有女生喜欢啊，她们可都是眼巴巴的等着你呢。二皇子随即大笑的说道，调笑有余却没有恶意。

    “二哥，四哥，你们就别拿我开玩笑了。绯羽苦笑着看着自己的二哥，四哥，心中却早已习惯他 们用自己的脸蛋做文章了，每次一同出来，他们总要拿他愚弄一番。

    二皇子，四皇子随即相视一眼耸耸肩，算是暂且放他一马。

    “七皇子，您的马。纳肯上前一步，将事先为绯羽准备好的骏马牵到他的身边。

    绯羽接过纳肯地上的缰绳，帅气的翻身上马，撑着的手臂却有一丝的疼痛，脸上立刻出现了非常 短暂的一抹僵硬。

    “七皇子？”纳肯看着表情有些哥怪的绯羽疑惑的同道。

    “没事。绯羽很快的恢复了正常，笑着坐好。

    随即羽灵一族一行人，便骑着骏马，向狩猎场深处走去只有绯羽下意识的转过头，看着方才赶过 来的地方。

    忽然一双琥珀色的眸子浮现在他的脑海里，他微微的皱起眉，心中不免有些疑惑，那双眸子的主 人，是什么人？

 Chapters 084 ― 情债

    偌大的森林里凤赖邪东瞧瞧西瞅瞅，眼晴敏锐的看到一个个的小白兔蹦来蹦去，抬头看看爹地尖 削的下巴，眼睛瞄了瞄他的后背嘟着小嘴说道：“爹地，你是不是来打猎的？”

    凤赖单眉一挑，不明所以的看着她。

    “你为什么连把弓箭都没带？算她反应迟钝好了，之前看到的各个种族的猎手，背后都背着一把 弓箭，想来，狩猎不带弓箭，难道还要用刀砍不成。

    你想打猎。”凤赖似笑非笑的看着小邪娇俏的小脸，眼中隐约有着趣味的光芒。

    “嘿嘿这个嘛。”小邪弯起嘴角笑道，话说她对虐待动物没有什么癖好尤其看着那些肥嘟嘟的小 自兔，总会让她不由自主的联想到正在人界修复中的小小白。

    一样雪白的皮毛，一样管滚滚的身子，唯一的差别是它们都没有小小白肥。

    “如果你想的话”凤赖眼神微微一闪，当即伸直左臂，手掌微微握起。赫然间一把紫色的弯弓， 一瞬间出现在了他的手中。

    哇！啊！啊

    小邪惊讶的瞪大眼睛，看着眼前宛如魔术一般的东西，惊的掊着小脸大叫。她怎么从来不知道， 爹地有去学过麾术”

    你想要什么猎物？”凤赖看着小邪天真的反应，眼中微微的带着笑意，口气虽然平静，却让人不 由自主的感受到一股温和的气息。

    “我才不要呢小邪把小脑袋一扭，敲着小嘴。她可没有伤害动物的打算，来狩猎场，也不过是为 了和爹地在一起游玩而已，其他的并不重要。她不喜欢见到血的感觉，非常不喜欢，只是她不希望自 己的这个心理被爹地知道。

    毕竟

    爹地是血族，血族注定一生都离不开鲜血。

    “混蛋。突然一声咒骂从不远处传来，那有些熟悉的音调，让凤赖邪不由的竖起了耳朵，一双大 眼睛，眨啊眨。

    “算了另一个声音安慰道。

    爹地“我们去那边吧。”有熟人！凤赖邪的大眼睛不由的笑眯了起来，从方才(海.天.中.文.首 发)那位的口气之中，想必一定出了什么有趣的事情才是，有好戏看，怎么能少的了她。

    凤赖并无意见，随即趋马而去。

    穿过村木，赫然的，凤赖的骏马和另外两匹骏马对上了头。

    小邪一看马上之人，随即爆笑出声。

    啊哈哈哈哈哈“波斯猫，你的脸怎么了？！小邪丝毫不在意时方嘴角的抽搐，毫无遮拦的狂笑不 已。

    不准叫我波斯猫！火帝怒瞪一眼突然出现的凤赖邪，心中原有的惊讶和复杂，全在她的那句“波 斯猫三个字里烟消云散，有的只是冲上去掐死她的冲动。好歹他的眼睛也是庵族皇族的特征居然被她 拿去和人界的一族笨猫做比较，简直是奇耻大辱。

    呜呜爹地他凶我！一看到火帝怒发冲冠的摸样，小邪立刻转为委屈的缩在凤赖的怀中，小小的身 子颤抖着，一直小手指着对面的火帝，可恰巴巴的向爹地告状。

    火帝当即瞪大了眼睛，她简直恶人先告状。

    小邪毫不示弱的眨巴眨巴眼晴，看什么看她今天有靠山，有本事来咬她啊她就嚣张！就嚣张

    “咳咳凤赖伯爵。”无奈的看着火帝和凤赖邪大眼瞪小眼，一旁的凤歌只能选择下意识的无视掉 他们两人，同一脸冷漠的凤赖打招呼。

    皇子殿下。”凤赖礼貌的点头应声，并没有做过多的动作。

    凤歌我家凤栖姐姐呢？怎么没有见到他跟你们一起啊”小邪看看火帝和凤歌的身后空荡荡的，并 没有别人的身影，难道说公主不可以来狩猎场的嘛”话说她自离开王宫之后就没有再见到过凤栖了呢 不知道那家伙整天都在千什么，也不知道来关心关心她。下次见面，一定要让他好看。

    一听到凤栖的名字，火帝和凤歌的眼神不由自主的闪烁了一下，只是很快的被他们巧妙的掩饰过 去，并没有被凤赖邪发现。

    她有事出去了，要等一段时间才能回来，怎么？你想她了”凤歌笑着问道。

    “嗯嗯。凤赖邪点头如捣蒜，她想早点看到他好让他可以跟她说说她是怎么离开王宫的，她时于 自己如何离开王宫的事情，一点记忆都没有，问爹地的结果就是没有结果，想必如果是凤栖的诘，应 该会知道些什么吧。

    “等她回来之后，我会告诉她的。”凤歌微笑着说道，心中不由的轻轻一叹。

    话说

    小邪的大眼睛不由自主的又溜到了火帝的脸上，那三逍血痕太让她好哥了。

    “波火帝哥哥脸上的伤痕是怎么一回事啊”原本到嗓子眼的“波斯猫“三个字，硬是在火帝那吃 人般的瞪视下吞下了后面两个，不然的话，她一点也不怀疑，自己真的喊出来之后，他会完全不顾及 凤歌和她爹地在场，直接扑上来掐死地。

    火帝一听完小邪的问话，便一脸阴郁的摸摸自己脸上还在流血的伤口。

    一旁的凤歌却忍不住笑出声来，“大方的“帮”火帝把实情抖楼了出来

    “这个说来话长，你火帝哥哥在外面到处留情，这不，对人家始乱终弃之后，别人气不过，这才 跑来跟你火帝哥哥大闹一场，他脸上的一道抓痕，就是对方留下的。”

    “凤歌你皮痒了是不是”，火帝立刻发难，瞪了一眼多嘴的凤歌。

    哦原来火帝哥哥是花花公子，情场浪子，情场杀手鬼见愁，辣手椎花负心汉啊。凤赖邪如梦初醒 的点点头，大有一副原来如此的样子。

    “哦你个鬼，别听他胡扯。”火帝急忙开口瓣解，不免的又瞪了一眼一旁嬉皮笑脸的凤歌，他真 是交友不慎，误交损友，居然跟这么一个痞子皇子做上了好兄弟，现在想起来，大有误上贼船的感觉 。

    “这怎么是我胡说的呢”你说是不是你先对别人有非分之想，偷袭别人的朱唇，这才被别人喊打 喊杀的追杀到现在。“凤歌毫不不弱的反击回去，他可是很公正的把事情的真相说出来。

    采花大盗！”小邪一边点头一边用无比鄙视的眼神看着仪表堂堂的火帝，小小的身子下意识的缩 到凤赖的怀里去。

    “毁谤你们这是诽谤！火帝简直想要抓狂，小邪看他的眼神让他恨不得哀嚎出声，一旁的凤歌却 一脸的事不关己高高桂起。

    天知道事情根本就不是像凤歌说的那样可是事情的经过也确实和他说的类似，这更是让他想解释 也解释不清楚，只能瞪着眼睛干着急。

    爹地，我们快走啦，这里有坏人。凤赖邪一边仵在爹地的怀中，一边催促他快快离开这是非之地 ，在她看来，火帝已经临界爆发的边缘了，再不脚底抹油闪人，只怕他当真能做出什么惊天地泣鬼神 的事情来，那样的话，以后就的玩了。

    凤赖对凤歌点了点头，便骑着骏马离开了火帝和凤歌的视线，带着小邪消失在丛林之中。

    “看什么看，人都走远了。”凤歌无奈的看着扭头望着凤赖邪离开方向的火帝，轻轻的摇着头说 道。

    “谁说我是看凤赖邪的！火帝随即一抖坐直身子，不屑的冷哼。

    我说，凤歌撇撇嘴开口道。

    “说什么”火帝斜眼瞥了他一眼。

    “我又没说你是在看谁，你干嘛不打自招啊。无奈啊无奈，他现在就是想装作不知道，都不行了 ，火帝最近的脑子是不是出问题了，怎么自从那天面色苍白的回到房间之后，整个人都怪怪的。

    “我

    火帝的脸腾的一声蹿红，有些窘困的瞪着凤歌那张无语的脸随即倔气的将脑袋扭到一边，调转马 头，故作大声的说道我要去那边看看有没有驯鹿。说完，便快马加鞭的离开了。

    留下的凤歌无奈的叹气摇头，火帝的性格果真还是那般孩子气。随即他抬头看看天色，算算时间 也差不多了，便自行离开了狩猎场，回到了王宫之中。

    穿过层层地牢他来到了一个牢房前，眼神一瞥，一旁的侍卫恭敬的打开牢房的大门让他进入。

    一进房闹，凤歌便看到凤栖了无生气的被桂在墙上，宛如一个已经死去的人一般，残破的衣服勉 强可以蔽休，散落的头发遮盖住她那张美丽的脸。

    “你来了。”凤栖感觉到凤歌的气息，沙哑的嗓子问道。

    父王叫我来的。凤歌轻轻一叹，扯下自己身上的披风，将凤栖包裹起来。

    “父王。凤栖抬起头，美丽的脸上却没有一“伤痕，凤歌不由的眼神一紧父王想的倒是披周到， 脸上的伤口愈合的慢，若是被人看到不免引起别人的注意尽然特意的在惩罚的时候避开了凤栖的脸。

    父王当真是用心良苦”啊。

    ，“武道大会将至，父王让我放你出去。凤歌压制着情绪，冷静的说道。

 Chapters 085 ― 诡异

    凤栖轻扯嘴角，本就知道父王能这么简单放过他的原因，莫过于“武道大会“他也已经等待今日 多时了。

    “我今天看到了凤赖邪。凤歌盯着凤栖的脸，果然看到她的眼中出现了一抹光芒。

    “她说她想你了。凤歌眯着眼睛说道。

    凤栖先是微微一愣，但是随即的垂下眼帘，苍白的嘴角，却微微的上翘

    “你先回房休莽一段时间吧离大会开始已经没有多少天了。凤歌搀扶着凤栖走出那间阴冷潮湿的 牢房。

    各族的选手都已经到齐了吗”凤栖正色问道。

    没有东西方的狼旗都未曾派人出面，东方麾族的两位皇子和其他选手也正在路上，西方魔族的选 手和往年一样，总是最后一个到达。凤歌精细的将外面的人员分析给她。

    “我知道了。”凤栖点了点头，便由凤歌搀扶着向房间走去。走廊上站着的士兵，吝个面色严肃 目不斜视的看着前方，宛如雕像一般。

    忽然，一抹高大的身影笼罩在两人面前，凤栖抬起头，却对上了凤吟那双诡异的赤色眸子。

    参见父王。”凤栖连忙跪下向凤吟请安，凤歌也当即行礼。

    凤吟俯视着跪在他面前的凤栖，沉默不语。冷汗不禁的从凤栖的背上渗出，饱经风霜的身体已经 有些透支，他却用意志硬撑着跪在地上一动不动。

    片刻之后，凤吟忽然温和的笑了起来。

    “起来吧，身体不好就要好好休养，七日后的‘武道大会，要看你的表现啊。

    是。”凤栖点点头，稳健的站起身子，精致冷傲的面容上一片的严肃

    “凤歌你们可不要让我失望啊。”凤吟转而看向一旁沉默不语低着脑袋的凤歌，温和的笑容下却 让人不由自主的浑身发寒。

    凤歌连忙点头并和凤栖一同目送着凤吟离开，知道凤吟的身影消失在长廊上之时，凤栖才终于放 松了紧珊的神经，超负荷的身体已经丧失了战力的力气，他脚下一软，眼看着就要摔倒他却倔强的双 手撑着墙壁，咬着牙根站起身，原本就白皙的脸上更显得苍白异常，冷汗不断的自他额前低落。

    凤栖！凤歌眼明手快的连忙扶住她的身子，握着她手腕的学心感到一股前所未有的冰冷，他们血 族虽然没有休温，但是却不至于如此冰冷，只怕她是休力透支又饱受虐待所致，毕竟在地牢的那些天 里，父王并没有给于她一点点食物和水，若是人类的话，只怕早已饿死了。

    带我回房，快。凤栖感到自己的意识越来越模糊，他清楚的知道自己的底线在何处，此刻，他必 须尽快的回到房间里，否则，

    快速的将凤栖送回房间，凤歌便很识趣的退了出来，带上房门的下一刻，他便听到里面拥有着摔 刻的声音，微微皱眉，凤歌轻叹一声转身离开口房内，凤栖紧握着双拳，扑侧在地上，好在地上有着 柔软的地毯，不至于让他猝的太难看。他并不像被凤歌看到自己这么狼狈的一面，并不只是凤歌，他 是希望任何人都不要看到他如此狼狈的一面。

    暗自咬牙，他猛然间感到那颗停止跳动的心脏，猛的一紧，又赫然间涨开，剧烈的疼痛让他身体 强烈的抽猪着翻身倒地。

    “哈

    如果让一快活肉随意跳动，那是一件非常轻松的事情，但是如果让一块冷冻已久的心脏从新的跳 动起来，那么，那种活生生挣开组织的疼痛足以让所有人抓狂，就宛如强迫一块钢铁做收缩运动一般 。”，凤栖紧紧的咬紧牙根，父王非常清楚什么对他而言的伤害最大，凤吟他太懂得折磨的精华了。

    啊！又是一阵剧烈的收缩，凤栖以为自己的心脏就要在胸膛之中爆炸了一册双手死死的捂住胸口 ，不住的捶打着，力气之大，足以让一个成年人昏死过去。

    喝”，当一阵剧痛如潮水般贯彻他全身的时候，凤栖早已精疲力竭的跪在地毡上弯着腰，额头抵 在地毯上剧烈的喘息着。

    而此刻他半眯着的眼睛，却反射出一道诡异的光芒，那并不是血族的赤红，而是

     

    从狩猎场回到伯爵堡之后，凤赖邪便被璃茉纠缠着说狩猎场的事情，小公主由于身份的原因，很 少有出去的机会，更因为年纪尚小，迦曳并不允许她参加各族之间的聚会，以至于她现在只对血族本 族的人有影像，其他种族的人对她而言都是充满了未知。

    好了啦，你乖乖的明天我偷偷的带你去狩猎场。凤赖邪被璃案缠的咯咯直笑，小璃菜越是跟她亲 近越好，这样她才好破坏璃茱和爹地之间的婚约，真不知道那个迦曳血主是不是脑袋有同题，璃朱这 么小的一个萝莉，怎么可能适合她家爹地那个千年大妖怪呢。

    “真的嘛”璃杀先是惊喜万岁的长大眼晴，随即又想到了什么，局促的底下脑袋，小手撤着自己 的衣摆。

    可是可是，父皇不会同意我去的。她从一出生起，就没有所谓的自由可言，她的每个举动都会被 各个各例所限制着。

    你笨啊，什么叫‘偷偷，‘偷偷的，你懂不懂。凤赖邪无奈的敲了敲璃亲的小脑袋难道魔界和人 界都是一样的，莽在深闰的千金大小姐一个个脑袋里都是种白菜的，一点脑子都没有。她凤赖邪想玩 的，还没有人能管得住她呢包括她那神勇无敌神秘莫测的爹地大人。

    当然这个可不能让爹地知道，不然自己的小屁屁就等着开花好了。

    “呃，可是可是

    凤赖邪的话，在璃篆听来是那样的惊世骇俗，她从不懂得违抗，尤其是她父皇就在她身边的时候 。

    “去或者不去？我可是很好心的冒着被爹地骂的风险带你出去的哦，你不想去，我自然不会勉强 你。凤赖邪摊摊手大有一副去不去随便她的摧样。她不过是看在小璃芽一副住在象牙塔里的公主的摸 样，好心的想要带姓见识见识外面的世界而已当然她没那个胆量的话，她也会多一事不如少一事喽。

    “啊”璃茱的大眼晴里充满了挣扎，在十年来的圄守成现和好奇心之间做着斗争直到半个小时以 后，璃芽才终于深吸一口气，大有一副豁出去的架势，一把抱住凤赖的胳膊，扬起小脸，一脸认真的 开口道：“我去

    死就死吧，大不了被父皇发现被大骂一顿好了。

    “乖乖这就对了嘛。凤赖邪弯下身子抚过璃案的小脸，笑的好不符意，邪恶的宛如一只摇着尾巴 的狐狸。她可不是什么善男信女，她以带坏小朋友为己任。

    这一边璃芽紧张的感觉心脏剧烈的跳动着，一张湘红的小脸显不出前所未有的决绝。

    看的凤赖邪大感有超貌似她的第一个徒弟就要诞生了，这个璃亲小公主，看起来还是很有可塑性 的嘛。

    在凤赖邪和凤赖回来的时候，迦曳便看到自已的女儿璃朱迫不及待的跑去凤赖邪的身边，急急忙 忙的将人拉到房间去了，倒是把凤赖伯爵这个正派未婚夫丢在了大厅里，和他干瞪眼。

    心中不由的觉得一“不悦，看来他有必要跟璃朱好好的谈一谈了。不过迦曳并没有显不出来，面 对凤赖时，脸上依旧是那爽朗和善的笑意。从他的眼神之中不难看出他对凤赖这位未来女婿的满意程 度是多么的高。

    “迦曳大人，吾主请您明晚去王宫之中参加宴会。”凤赖从口袋中翕出一张请帖，那是凤歌在离 开前随手交给他的。

    “哦，凤吟啊。迦曳结果请帖，看着那上面熟悉的字体，不由的笑着摇摇头。凤吟果然还是这样 的好客啊。”同为血族之主，迦曳和凤吟的牲格却相去甚远，否刚按照迦曳的身份应该住在王宫才是 ，只不过他却不喜凤吟的性格，索性跑到他这个未来女婿的城堡中住下，于情于理也说的过去。

    “明晚我会安排马车送迦曳大人和璃亲公主前去王宫。凤赖有礼的轻声说道，优雅的语气让人不 自觉的想要逸起笑意。

    “凤赖伯爵不跟我们一起。”听他的口气，迦曳很快的明白了他言语下的含义。

    抱歉明日我将有事不在族内，无法陪同。凤赖优雅的点头，眼中却有着一丝让人捉摸不透的光影 。

    “那小邪小姐是否和我们一同呢？”迦曳放下请帖问道。

    凤赖眯了眯眼蜻，随即缓缓的说道“小邪就有劳迦曳大人照顾了。

    迦曳微微一愣，当即明白了他的意思，点了点头。

    凤赖缓缓的垂下紫眸眼底却有丝担心，自己明日只怕无法在宴会开始之前赶回，小邪儿独自一人 进入王宫之内参加宴会，他自当是不会放心。

    希望不要出什么事情才好。

 Chapters 086 ― 翘班

    朦朦胧胧间，凤赖邪好像感到有人在自己的身边，她缓缓的张开熟睡的双眼，便看见熟悉的身影 就坐在她的床边，温柔的看着自己。

    “爹地早安。小邪弯起甜美的笑容，眯着眼晴看着那双让她感到无比温暖的紫眸。

    “早。”凤赖点了点头，看着小邪像猫儿一般的在被子里蹭了蹭，才恋恋不舍的坐起身，伸着懒 腰看着他。

    “爹地，你怎么都不喊人家起床啊。”打了一个哈欠，小邪依旧有些睡意，揉探睡意朦胧的眼睛 看着不知何时就坐在她床边的爹地。她好像已经习惯一睁开眼睛就看到爹地的身影，只不过爹地是什 么时候来的，她却一点感觉都没有。不知道是她睡的太死，还是爹地的手脚太轻。

    凤赖淡笑不语每当小邪悍然睡去的时候，甜美的睡颜总会让他不由的看的有些痴那张精致的小脸 ，安静的睡去，少了丝俏皮，多了份安逸，宛如一尊人性的天使娃娃一般，让人无法移开视线。

    “晚上你同迦曳大人和璃茉一同去王宫参加晚会。”凤赖嘱咐道。

    “啊，又要去王宫啊“小邪一听到“王宫两个字，寒毛都不由自主的竖了起来，她可是有心理阴 影的，那座宏伟确让她有些畏惧的王宫，她当真不想再进去了。

    爹地你不一起去嘛”嘟着小嘴，小邪满脸的委屈。

    我会尽快赶回来，如果时间元计，我去接你。”恰爱的伸手抚模着她粉嫩的脸颊凤赖尽然主动的 倾身向前，在小邪光洁的额头上烙下一吻。如果可能，他当真不想让她独自去王宫，同时，独自将她 放在伯爵府更加的不安全毕竟王宫传来的邀请帖上印有她的名字，所以，权衙利弊他才会嘱托迦曳大 人代为照顾她，聊胜于无。

    呜呜爹地，你一定要早点回来。”嘟着小嘴，小邪一把扑倒凤赖的怀中寻求安慰。

    王宫啊天啊那是不是说，她又要看到那个极其腹黑的血主凤蛉了？一想到此，她不由的打了寒颤 ，虽然凤吟让她觉得有些亲切，但是骨子里，她却有些惧怕他那张俊美的笑脸，那张脸下面，总是让 她感到隐藏了大多的危险，她的雷达告诉她，要远离那个人。

    “我会的。眯着紫眸，不舍的拥起怀中的小人儿，凤赖的心不由的沉下几分，眼看着武道大会即 将举行，希望血主就算再怎乱来，也要顾及到此事，毕竟今晚去参加宴会的不光是他们东方血族一族 ，而是东西方麾界里，各个种族中最优秀的贵族血清，这场宴会无异于“武道大会的序幕，一旦揭开 ，真正比赛的气筑，也会由此展开口

    然而，在那之前，他还有些事情必须完成。

    “小邪儿，你记住，我给你的钥匙绝对不可以离身，明白吗？，凤赖拉开两人之间的距离，看着 小邪胸前挂着钥匙，开口嘱咐道。

    人家知道嘛，爹地给人家的东西，人家绝时会好好保管的。不知道为什么爹地回突然想起她的钥 匙，只不过这段时间钥匙都好好的呆在她的身上，以至于她都忘掉钥匙曾经失窃的事情了。

    凤赖满意的点点头，只是眼中却依旧有些担忧。这次的宴会众家纷纭难保有人会认出这把钥匙不 过”

    既然是在种族积聚的时刻，应当不会有人有胆子做出过分的事情来。毕竟，表面上的形式还要走 的过去才行。

    “呐，爹地，你要补偿我一下。小邪忽然眯着眼睛，笑的像一只小狐狸一般，贼兮兮的看着凤赖 。

    嗯。”凤赖单眉一挑，等待她的后话。

    “么么啦！小邪扬起小脸嘟着小嘴，自动自发的闭上蒲扇蒲扁的大眼睛，摆出一副等待亲吻的摸 样。

    凤赖眼中不由的一柔，嘴角微微含笑。

    当即大手虏获她的后脑勺，倾身而下，送上火辣辣的一吻。这一吻充满了掠夺的味道，粗暴的敲 开她稚嫩的唇齿，火舌窜入她的口中勾引着她小巧的软舌，随之舞动。性感的舌尖勾住小邪的丁香小 舌纠缠在一起。浑身仿佛失去了力气一般，小邪软绵绵的身子仿佛一点力气也没有，全凭借着凤赖的 一双大手支撑着，她迷蒙的双眼看着近在咫尺的俊颜。

    当他终于松开的她唇片只是，她已然娇喘连连，羞红着小脸看着凤赖那双充满魅感的双眸。该死 的，爹地的吻技太好了。

    而床下的小白却依旧悍然夫睡，完全没有注意到床上面发生的一切。

    

    目送着骑着骏马的凤赖离开伯爵府凤赖邪灿烂的小脸上出现了一丝阴霾。她真的不想去王宫。

    “小邪姐姐！，正当凤赖邪恩考的时候，一个冲力从她的身后将她死死的抱住，不用转头她都知 道，会做出比她还幼稚的事情来的人，就只有璃案一个人而已。

    “干嘛？她心情不好，不要招惹她。

    小邪姐姐，我们去狩猎场吧”我父王一早就出去了，现在凤赖伯爵也出去了，不是正好是个好时 机么刀”璃茉眨巴着充满光彩的大眼睛，里面充满了跃跃欲试的幸喜。真的如同一个被关在鸟笼里的 金拜雀，好不容易有了一次防风的机会，迫不及待的想要振翅高飞。

    “哦，好吧。”凤赖邪的精神却没有她那么好，一想到晚上就要去那个比鬼屋还要恐怖的王宫， 她的心情就怎么也好不起来。好在兴奋过头的璃茉并没有注意到凤赖邪的不对劲，完全是一副小孩子 性情的她，满头满脑想的都是那些尚未见过的种族。

    背着胡斯和西方血族的仆人们，凤赖邪按照记忆中的路程，骑着小白带着璃茉前往狩猎场。

    可怜的小白，以一只狼的身份，驮着两个少女，在众多诧异的目光之中来到广大的狩猎场。

    “辛苦你拉。”凤赖邪跳下狼背，把璃茉抱下来之后，奖励性的拍了拍小白硕大的狼头，她砚在 真的是越来越懒了，自从有了小白同志的存在之后，她自己走路的时候就越来越少了。

    ‘你还知道辛苦啊勺，小白忍不住的翻了一个白眼，好歹它是一只狼，不是一匹马她这么三番四 次的把它当马骑，它都真的要以为自己就是她的代步工具了。

    “嘻嘻人家知道小白白最好了嘛，一定不会计较这些的对不对。凤赖邪甜笑着眯着眼睛看着小白 ，大有它敢不承认她就立刻说它小心眼小眸气的架势。

    是，看着她身后仿佛生出来的一条恶魔尾巴，小白很识时务的选择了向恶势力低头。

    小邪姐姐

    光是站在狩猎场的入。，璃茉便有些胆怯的紧贴着凤赖邪的身体一双小手更是死死的拽着凤赖邪 的衣摇不肯撤手。

    呃，她是不是看错了，璃茉眼睛里闪烁的是不是泪光？天啊！她不会突然哭给她看吧。

    凤赖邪赶紧拍拍璃茉的肩膀看着她。

    “怎么啦？她可没有欺负她啊！

    呜呜，他们好吓人。璃茉看了一眼不远处的三眼族，立刻吓的把脑袋转了回来，将头埋在凤赖邪 的衣服里。

    凤赖邪看着对方被她誉为“二郎神”亲戚的三眼族，不禁嘴角有些抽搐，话说她才是一个地地道 道的人类好不好。璃茉这个从小生活在魔界，土生土长的吸血鬼，居然会说同为魔界种族的三眼族吓 人？！

    凤赖邪当真想要仰天狂笑一声，这究竟演的哪一出。

    无奈之中的无奈，凤赖邪只能耐着性子跟璃茉东拉西扯了一番，最后才安顿好这个小公主的情绪 可怜她一个半大不大的少女还要应付一个什么都不懂的小萝莉。不过

    为了她的爹地她忍

    因为昨天和爹地一同来过，狩猎场门口的侍卫已经认识了凤赖邪，并且极其有礼貌的同她行礼， 毕恭毕敬的为她准备好两套骑装和一大一小的两把弓箭当对方把两匹骏马牵出来的时候，凤赖邪不由 自主的回头看了看身后的小白。

    不要看我，我死也不会再让你骑了。，小白大声的抗议，开什么玩笑，明明有现成的高头大马不 骑，她骑狼骑上瘾了，何况她还待了一个小拖油瓶。

    其实心理上，小白是不能接受凤赖邪之外的人在它的背上带着的。

    知道啦，知道啦。”凤赖邪耸耸肩，意外的好商量。

    小白心中正在庆幸自己逃过一劫，怎知凤赖邪心中早有打算。

    凤赖邪眼中闪过一丝狡猾的光芒，话说打猎不是都要猎犬的么它不当坐骑当猎犬好了，方正小白 同学多才多艺，用处大大的有。侍卫将璃亲扶到一个稍小的马上之后，凤赖邪便背好长弓，领着一狼 两马一只吸血兔，踏上了狩猎的旅程。不过请把她背后的弓箭当做装饰品，因为她并没有真的打算去 用它射杀小生物。

    久违的两更啊，我有点热泪盈眶。

 Chapters 087 ― 争猎

    凤赖邪鼓着粉腮瞪着从她们身边策马而过的一群人，对方行动粗暴，差点撞的璃茉跌下马来，让 她极为的不满。

    “小邪姐姐。璃茉撇着小嘴有些委屈的从马上爬了下去，这偌大的狩猎场让她觉得有些害怕，所 有人都仿佛急急忙忙一般的狂奔粗鲁的动作让她大感不是，为了避免真的被撞下马来，她还是用自己 的脚走比较安全。

    “其了，不跟他们一般计较。凤赖邪深吸一口气，并不想多生事端，毕竟身边带着一个小拖油瓶 ，万一要是出了什么事情的话，只怕不好交代，索性她也跳下马，小手拍了拍两匹骏马的臀，让它扪 自己园路返还，她则一手拉着璃茉的小手，一手握着弓箭按照昨日和爹地来的方向朝着狩猎场的一处 湖旁走去。

    小白很尽责的守护在两人身边由于它的存在，狩猎场里的动物，对不敢靠近凤赖邪和璃茉两人， 即便是有猛兽之类的，也会因为畏惧小白的存在而选择退避三舍，毕竟动物的危机感是很敏锐的，小 白虽说现在只是一只巨型的银狼，但是它本身狼族皇室的血统却无形之间散发出一股让所有动物畏惧 低头的威严气息。

    走近湖泊，凤赖邪拉着璃茉在一个树下依着树干坐下，靠着粗粗的树干仰头看着碧蓝的天空。

    没有太阳的天空，真是好啊。凤赖邪不禁的感叹着，闭上眼睛，昨天的情景仿佛涌上心头，昨天 的此刻，她正仵在爹地的怀里掰手指，现在倒好，她当起了璃茉的小保姆。

    璃茉乖乖的趴在凤赖邪的大腿上，看着湖泊纣岸，一群梅花鹿正低着脑袋喝水，小小的耳朵一动 一动的煞是可爱。

    “小白同志，你好歹是一只狼，给你个展现身手的场地你怎么还懒洋洋的趴着不动”小心你总有 一天会变得跟小小白一样，走路都是用滚的。凤赖邪抬手弹了弹身边趴着的银狼的耳朵，一双大眼睛 含笑的看看眯着眼睛瞪她的小白。好歹对面那群梅花鹿各个膘肥体栓，肥臀诱人，怎么它这只狼一点 冲动都没有，它原始的兽性跑哪里去了？

    狼眼一眯，冷光一扫小白恨不得一爪子撕了这个小狐狸般的丫头，居然敢拿它这么标准的身材和 那只胖的没天理的胖墩做比较，简直是对它的侮辱。

    不耐烦的站起身，为了展示自己矫健的身手丝毫没有退步，小白决定去做一件一只狼应该做的事 情捕猎。

    迈着优雅的步伐，小白消失在他们身后的林子里。

    “咋这家伙还懂得迂回啊。“凤赖邪唷啧称奇，看来她家的小白同志还是很有智慧的嘛。

    凤赖邪，歪着脑袋等待看小白大显身手。

    另一边，悄然潜伏到鹿群身后的丛林中小白熟练的放低身子，一双锐利的眼睛，穿过草间的缝隙 ，仔细的观察着不远处的某一只梅花鹿。

    它在思考，如何在不杀掉时方的情况下拿下，因为它很请楚，凤赖邪并不是希望它真的打回猎物 而是只想看一场捕猎的戏而已。

    脚下松软的泥土被它抓在脚掌之下，小白耐着性子等待最大的时机到来的那一刿。

    机会一闪而过，就在猎物放松警惕低头饮水的下一刻，银狼赫然间一跃而起，扑向正在喝水的梅 花鹿。

    然而，另外一道金光，却比它早一步的击中了梅花鹿的臀部，受惊的鹿群，很快的散开，独留下 那只受了伤的梅花鹿，小自虽然将其扑倒，然而梅花鹿臀部上的羽箭，却让它觉得格外的刺眼。

    看来有人跟它一样相中了同一个猎物，并在同一时间出击。

    吼!”小白不由的一爪子踩在梅花鹿的身体上，随即昂起高傲的狼头，看向羽箭射来的方向。

    “看小七射中了谁的猎物！””一声惊哥的叫声传来，随之而来的一阵马蹄声，几个衣着华丽的 羽灵男子出现在小白的面前。脸上带着轻佻的笑意看着一副警惕的银狼。

    “小七，你的猎物被人家霸占了啊。”另一个男子笑着看着被银狼踩在脚下的梅花鹿，转头看向 身后缓缓走来的，骑着白色骏马的美男子。

    徘羽闻声赶来，手中还握着一把弓箭，眯着碧蓝色眼睛看着眼前的银狼好帅一只狼，绯羽一瞬间 被眼前的大家伙吸引住了，浑然忘记了自己的猎物正在它的脚下。

    “吼，看着眼前这个陌生的俊美少年持续的靠近，小白不禁发出警告的低咆。它拒绝旁人的靠近 ，它会毫不客气的给于攻击。

    “哈小七，你还是离它远一点吧，人家貌似并不欢迎你的到来啊。四皇子看着绯羽的靠近给银狼 带来了紧张感发出警告意味的咆哮，不禁好心的开口提醒自己单钝的弟弟。

    “我并没有恶意。绯羽皱皱眉，他并不觉得眼前的银狼可以听得懂他的话，但是他却下意识的解 释着。

    就箕没有恶意，它也不想他靠近自己半步。小白瞪着一双赤红的眼睛，龇牙刿嘴的警告来人，切 莫再多加靠近，不然它当真会攻击他。

    “小七，别过去了，算了，我们再去打一只梅花鹿好了。二皇子看出对方那只银狼并不好惹，看 那硕大的身型和那极为漂亮的皮毛，只怕并不是这狩猎场的猎物，只怕是哪个种族的族人，貌似对方 那只银狼和狼族十分相似，只不过最近并不曾听说狼族有排选手前来。

    “可是”绯羽皱皱眉头，他真的没有伤害那只银狼的意思，他只不过觉得时方是一匹很漂亮的狼 ，让他不禁兴起了一丝兴趣而已。

    x听二皇子这么一说，绯羽果不其然的再银狼的脖子土发现了一条皮质的项圈，眼中满满的希望 一瞬间的冷却下来，心中不免有些羡慕起银狼的主人，竟然能够样一只威武雄壮的银狼。

    ，小白同学，发生什么事情了？你被人调戏了”“隔着湖泊，凤赖邪远远的看到小白脚踏一只梅 花鹿，威风凛凛的对着几个骑着高头大马的羽灵族族人，但是由于距离有些远，她并不能看清楚时方 的长相。

    ，调戏你个鬼！！，小白立列低吼，她怎么十句话每一句正经的，它总有一天会被她活活给气死 。

    ‘哎呀呀，不要羞涩嘛，人家现在就过去帮你解囤，等我哦。，凤赖邪丝毫没有把小白的怒意放 在心上，祝福着璃茉乖乖的在村边等着她，她便屁颠屁颠的跑去小白那一边。

    ‘不准过来”小白低声的警告着，眼前这名羽灵少年的脸十分的俊美让它觉得有些不爽，并不想 让他被凤赖邪看到。

    ‘你说什么？风太大了，我听不到。，摇明了装傻，凤赖邪完全忽视掉它的警告兴冲冲的赶过去 。

    这边，正准备离开的绯羽等人却因为看见不远处一个飞奔而来的身影而停下了脚步。他们隐约可 见那时一抹纤细娇小的身影，四皇子不由不怀好意的看了看身旁的绯羽，用暖昧的语气说道“小七啊 ，你的魅力好大啊。

    “四哥！绯羽脸上微微泛红有些不悦的低声说道。

    “看起来还是个小姑娘，小七啊，你真是大小通吃，老少皆宜啊。二皇子也很不客气的加入了四 皇子的阵营，用着同样暖昧不明的眼神上下打量着单钝俊美的绯羽。

    “二哥！！你怎么也！绯羽简直无语，自己跟他们出来就是一个天大的错误，他开始怀念起在族 内的大哥和三哥，至少他们两个不会拿他开这样的玩笑而面对二哥和四哥，他只有摇头兴叹的份了。 酬览本书星新宜书请到帽慨小既酣螓

    一边听着三人的对话，一边恨的牙根痒痒，小白瞪着越来越近的身影，有些无奈。

    是她！绯羽在对方越来越靠近之后，终于看清了对方的摸样，率先映入他眼帘的，便是那双充满 纯真的琥珀色眸子，饨净的让人不忍亵渎。

    “啊天使！凤赖邪跑到跟前，才注意到骑着白马的少年有着那张天使般的脸，正是她昨天不经意 间看到的那一张，虽然昨天只是瞬间的接触，她却记住了他的脸，那张仅次于她爹地的俊颜。

    “天使？，小七，好特别的称呼啊。”二皇子一听到凤赖邪的话随即轻笑起来。随即他弯下腰， 看着娇小可爱，宛如精灵一般的凤赖邪。

    “小姑娘，你是哪一族的人””琥珀色的眼睛，乌黑的长发，瓷器般的眼睛，让他一时间分瓣不 出她的种族。

    “我是人类。凤赖邪笑着开口，毫不遮掩自己人类的身份，她刻意的忽略了东方血族伯爵之女的 身份，她好奇，魔界的人，对人类是什么样的态度。

    除了食物这个定义之外。

    “人类“”

    随着凤赖邪的回答，二皇子，四皇子和绯羽，都不由的刷抽了一口冷气三双眼睛，皆用那副震惊 和难以置信的眼神看着她。

 Chapters 088 ― 血奴

    “人类！！小女孩，你没有在开玩笑吗？四皇子首先惊叫，震惊的眼睛一顺不顺的盯着凤赖邪。

    “有什么不对劲的嘛？”凤赖邪歪着小脑袋，无事的看着宛如受了重大刺激的三人，她倒是很好 哥，她人类的身份，怎么就给他们带来了这么大的刺激。

    “你

    绯羽皱着眉看着眼前娇小的少女，出现在血族地盘上的人类他们的用途只有一个食物。想到此， 绯羽的眼中不免有些恰惜和同情在这个狩猎场里，她的存在宛如那些被他们所射杀的梅花鹿一般，从 一开始便是一个猎物，供给那些将人类当做食物的种族。

    “你要不要跟我离开这里？鬼使神差的，绯羽竟然从口中蹦出这样惊人的话语。

    不光一旁的二皇子，四皇子向他投来了惊异的眼光，就连诽羽自已都被自己的话吓了一跳，虽然 他的心中有这样的想法，但是他知道这样做是欠缺考虑的，然而，他的行动却比他的思想早一步的表 达了他的想法。

    “天使哥哥，我走不是可以理解为，你在拐带我？凤赖邪暗自忍着笑意，饶富赶味的看这眼前这 个仿佛不食人间烟火的美丽大男孩。

    “我不是这个意思”，绯羽脸上一红，有些无措的摇摇头，他是不希望她被其他神族的人捕猎分 食，他喜欢她那双琥珀色的眼睛，不想看到拥有那么一双美丽眼睛的她无辜枉死。

    “咳咳小女孩，我弟弟的意思是，你要不要去我们住宿的地方玩。二皇子一见绯羽微红的脸颊， 便无奈的叹了口气，着实时这个弟弟很无奈，动不动就脸红的习惯，一直都没有变过，以至于他们几 位兄长越加的喜欢逗弄他。

    她以为她看到了一个魔界的天使，结果却发现还是一个自命不凡的花花公子，失望啊失望有着那 么一张纯真脸孔的他，居然也是一个居心叵测的人。

    “不行呢，爹地说，不可以和陌生人走。凤赖邪一边故作天真的眨巴着美丽的大眼睛，一边靠近 一旁的小白，蹲在地上趴在小白雪白的皮毛上，抬眼看着俊马上的三个人。

    “你！！这只银狼难道是……”，绯羽看到少女趴在银狼身上，银狼竞然没有一点反抗和拒绝的 意思，惊讶的张大眼睛着着他们。

    “你在说小白么”它是我的宠物，有什么不对吗？为什么当她说完这些话之后，他们三个人的表 情更加惊讶了？尤其是天使之外的两个男子，嘴巴张的好像能吞下一个鸡蛋一般，她说了什么惊世骇 俗的事情了么”

    “你是说它是你的宠物？绯羽眨眨眼，如果真如她所说的那样话，那么，她貌似不会是，他所想 像中的那般，这时，绯羽才注意到凤赖邪身上的衣物，虽然简单，料子却十分的华贵，那是各族王公 贵族才能享受的档次，然而她一个人人类怎么能穿的了。

    众多疑问出现在绯羽的脑海里，凤赖邪这个人类少女的出现，打破了他常现的认识。

    “小姑娘，你叫什么？二皇子首先察觉出了异常，和善的笑着问道。

    他笑的好像狐狸一样，典型的笑面虎。凤赖邪撇撇嘴，当下觉得这个男子，比天使差远了。

    “大哥哥，在徇问别人姓名的时候，是不是要先报土自己的名字呢？可爱的眨巴眨巴大眼睛，凤 赖邪笑着问道，她可是很有“教养的呢。

    二皇子微微一愣，没想到这个小女孩竟然会这样回答。

    “我叫绯羽，你现在可以告诉我，你的名字了嘛？绯羽说出自己的名字，看着她，他有些奇怪， 他希望知道她的身份，按照常理说，出现在血族的人类都只有被当做食物的份，但是看她的样子和身 上的衣服，以及身旁的银狼，仿佛都和食物这一身份不符。

    “天使哥哥，原来你叫绯羽啊？！凤赖邪笑眯眯的看着他，不管他有什么不轨的企图，但是他的 那张脸真的很符合她的胃口啊粉哒哒的美丽

    “是。看着少女毫不掩饰的灿烂笑容绯羽的心情也随着她美丽的笑容微微飞扬起来，很久没有看 过这么灿烂，这么纯料的微笑，她的笑容，仿佛光是看着，就能给别人带来好心情一般。

    “我叫凤赖邪，你可以叫我小邪。凤赖邪爽快的回答道，然而她并不懂

    凤赖，这两个字，在魔界内的响应究竟有多大，然而当她说完自己名字的时候，绯羽脸上的笑容 ，出现了一瞬间的僵硬，虽然他很快恢复了正常，但是依旧没有逃过凤赖邪的眼睛。

    “凤赖”你和东方血族的伯爵凤赖有何关系””二皇子的脸上忽然出现了一锋的严厉，口气也不 由的一厉。

    “凤赖伯爵》他有什么不对的嘛”他们认识她的亲亲爹地，凤赖邪从他们古怪的表情里了解到这 样的可能性。

    “二哥。绯羽注意到二皇子不悦的口气，不想对方被其吓到，不由的出声提醒道。

    “凤赖伯爵是我的爹地，有什么不对的麾？为什么她有一种感觉，他们并不喜欢她爹地，这一点 让她有些不舒服，如果真的是那样的话，她也没有必要和他们说下去了，对于不尊重她爹地的人，她 觉得她没有必要跟他们多费唇舌。

    “凤赖伯爵是你爹地？可是你是人类啊。诽羽惊讶的看着凤赖邪。

    “他是我的养父。凤赖邪老实的说道。

    “一个吸血鬼养的人类女儿

    一直沉默的四皇子，不由的发出一抹冷笑，脸上的调笑全部被冷硬和嘲讽所替代。

    “与其说是养女，不如说是圈养的血奴罢了。”四皇子冷笑的说道。

    这个人说话的口气，很讨厌啊。凤赖邪嘟着小嘴，看着皮笑肉不笑的四皇子，他轻蔑的表情，不 屑的语气，让她大为不爽。

    “小白，我们走。负气的站起身，凤赖邪小屁股轻轻一扭，领着银狼转身要走。再不走，只怕她 会忍不住把那个趾高气扬的家伙打落马下，居然敢用那样的口气说她的爹地大人，如果不是看在这里 是狩猎场，她又带着一个小拖油瓶，若真是开打，只怕那个胆子小的跟猫咪有个比的璃茉，会抱着树 干狂哭不止。

    “凤赖邪

    看着逐渐远去的小小身影，诽羽不禁的轻轻念道着她的名字。

    “小七，我们走吧，没想到居然会碰上凤赖那家伙的养女，再好的心情也没有了。四皇子冷着一 张俊脸，没好气的说道。

    “四哥，我想这并不关她的事情，她只不过是个人类。绯羽轻轻皱着眉，并不希望自己带哥哥将 怒气牵扯到无辜的人身上。

    “绯羽，不管关不关她的事情，只要是凤赖有关联的人，都不是我们想要接触的，你明白了没有 ？二皇子，看出绯羽的私心，不免有些担心的开口提醒道，那个人类的少女虽然无辜，但是从她方才 对四皇子所说凤赖的态度上，就可以知道，她肯定是有心维护凤赖她的养父的。

    “呵呵，还养父，我看不过是血族贵族的无聊把戏而已只不过是个血奴，挂上了一个好听的名字 ，最终还不是沦为血族贵族们的食物。”四皇子冷笑，眼中充满了对这种行为的不屑和嘲弄。

    “四哥，她看起来年纪还很小。他虽然没有接触过什么人类，但是从她纤细的身影和较小的身材 上也可以知道她年纪尚幼。

    “小七，我们只是来参加‘武道大会，的，其他的事情由不得我们插手，我希望你能明白这个道 理。”

    “我知道。一绯羽垂下头，明白二皇子的担心。

    “走吧。二皇子单先调转马头，顺着来时的方向离开四皇子也尾随其后。

    只有绯羽，缓缓的转过头，看着已经走到湖泊对岸的凤赖邪，她身后跟着那只矫健的银狼，他们 正朝着一个坐在树荫下的小女孩靠近。

    凤赖的养女，绯羽的眼神微微的有些灰暗。

    “小七，前方传来二皇子的催促，绯羽，当即应了一声，策马赶去。

    回到璃茉的身边，凤赖邪有些负气的一屁股坐在地上，璃茉感觉到她的不悦气息凑到她的身边看 着她。

    “小邪姐姐怎么了？”她方才远远的看到她在和几个张着翅膀的人说话怎么一会功夫回来，脸色 变得这么难看。

    “碰到几头自以为是的猪。”凤赖邪眯着眼睛说道，她惧！她应该让小，白扑上去咬他一口才是 。

    “猪？可是她明明看到的是几个长着翅膀的男子啊？璃茉有些不解的看着她，眼中充满了困惑。

    “没事了。”估计自己说的她也听不明白，凤赖邪当即闭上眼睛靠在衬千上，闭目养神。

    轻轻的风，吹拂着她的脸颊，很快的，便有了睡意。

    “吼，

    忽然，小白的耳朵，敏锐的察觉到了有人的靠近，即刻紧张的站起身，对着丛林出口

    “怎么了？”依日醒着的璃茉一个激灵的站起身，看看小白，又看看丛林出，随即又看向正在熟 睡中的凤赖邪，她好像并没有醒过来的意思。

    “吼！小白又一次的发出低声的咆哮，随即飞快的扑了过去。

    电闪雷鸣之间，璃茉听到了马匹嘶鸣的声音，和有东西衰落的声音。她局促的看了看凤赖邪，随 即便在好奇心的驱使下，走向了小白扑去的方向。

    走过去一看，她便愣住了。

    “凤栖公主”璃茉惊讶的看着被小白扑例在地，压在身下的绝美女子，正是许久不见的凤栖。

    “璃茉公主。扯出一抹勉强的笑意，凤栖冷冷的看着压在他身上的银狼，他有种奇怪的感觉，这 只狼，并非是把他当做入侵者对待，而是故意将他弄的如此狼狈。

    “你可以起来了嘛””他冷冷的开口，仿佛看见银狼的大嘴巴，裂开了一道弧度仿佛在嘲笑他一 般。

    该死的诡异的银狼，他在心中不由的低咒到。

    “吼！小白示威般的低吼了一声，便慢悠悠的抬起了自己的爪子，退到了一旁。

    一身黑色劲装的凤栖，无奈的站起身，拍拍身上的灰尘，看了看身后，自己骑过来的那匹马儿， 也在银狼的恐吓下跑的不知踪影。

    “璃茉公主，你冒然来狩猎场并不安金。凤栖径自看着璃杀，好意的说道。

    “我

    璃茉有些窘因的低下头，自己也知道自己不该如此任性。

    “我接到狩猎场门口士兵的通告，小邪带着一个陌生的血族小女孩前来，我就知道，那个人一定 是你。”凤栖有些无奈的开口，自己刚刚被放出来却接到了这样的消息，心中不免为凤赖邪那个不知 轻重的小家伙担心，狩猎场里危险重重，她们两个小女孩若是在里面出了什么事情，那真是叫天天不 应叫地地不灵。所以他才会快马加鞭的赶来，完全不顾自己身上那些尚未痊愈的伤口。

    “对不起，璃茉的脑袋越来越低，自知自己所做有错，也没有什么好反驳的。

    “小邪呢？”凤栖没有看到那抹熟悉的身影，心中不免有些担心口

    小邪姐姐睡着了。”璃茉小声的开口说道。

    凤栖一愣，当即跟着璃茉走到湖泊边，随即，一勇美丽的画面映入了他的眼帘。

    那个美丽娇俏的人儿安静的靠在粗大的村干上熟睡去碧绿的湖水轻轻荡漾，湖边的她宛如一个不 小心落入此地的精灵，美丽的让人移不开视线

    凤栖不由的看痴了，他好像许久没有见过她一般，呆呆的站在原地，看着安然睡去的小人儿，这 个世界，仿佛只有他们两人一般，他远远的注视，她静静的睡去。

    随着一阵微风吹动，吹起她耳边的发殍，乌黑的发，宛如丝缎一般的飞扬而起。

    美的，让人慌神。

 Chapters 089 ― 伤口

    静声的走近熟睡的凤赖邪，凤栖有些不知所措他本应该叫醒她，告诉她，今天带着璃杀公主，擅 自来狩猎场是一件多么危险的事惜。然而，在看到凤赖邪无邪的睡颜时，他却不忍心去打扰她的美梦 ，看着她那微微上翘的嘴角，好像梦中正在进行什么美好的事物一般，他不忍心叫醒她。

    “吼，小白看着凤栖盯着凤赖邪的眼神，有些不悦的发出低声的咆哮，它走到凤赖邪的身边用爪 子推了推她的小手。

    ‘死猪，起来，干嘛睡的那么香甜，可爱的宛如天使一般，她明明就是一个小恶魔才对。

    “呃不要吵我啦，走开口睡的正香，凤赖邪哪管什么三七二十一，小手一挥拍开小白伸过来的毛 绒爪子，顺便抹过脸去，继续睡。

    “吼……”

    ，还睡，再睡就要被吃掉了！小白忍不住的翻了一个白眼，却发现凤栖竟然弯下身，伸出手臂将 熟睡的凤赖邪揽入了怀中。

    他想干吗？！小白瞪着凤栖的一举一动，发出威胁性的咆哮。

    “别紧张，我只是想带她会伯爵府，天色渐晚，她这样睡下去会着凉的。凤栖耐着性子解释到说 来也哥怪，此时此刿以女装示人的凤栖，横抱着同样是女生的凤赖邪，竟然不会显得突兀，反而显得 异常和谐。

    “要回去了吗？璃茉跟在凤栖的身后，说道。口气之中依目有些恋恋不舍，毕竟她很少会鼓起这 么大的勇气来做这样的事情啊。

    “晚上还有宴会要参加，璃茉公主还是早点回去准备的好。凤栖冷漠的开口，一字一言都是那样 的履行公事一般。

    “哦。依旧有些不情愿，但是璃杀还是跟在了凤栖的身后，踏上回去的路，只有一个小脑袋，时 不时的转头向身后看去，那身后明明只是一片丛林，她却依日有些留恋。

    怀抱着凤赖邪，凤栖却没有感到一h疲惫，双臂上的温热，让他的嘴角不由的弯起了笑意。

    这个小丫头，睡的还真沉。

    凤赖邪小小的脑袋，歪歪的靠在凤栖的怀里，紧闭的眼睛宛如一尊究娃姓一般惹人怜爱，红嘟嘟 的小嘴，微微的开启，仿拂诱人深入一般。

    凤栖不由的感到喉咙一紧，赶忙收回了视线，加快脚下的步伐，离去。

    然而跟在他身后的璃茉，则不得不随着他的脚步加速，而一路小跑起来。

     

    呃，

    微微的颠簸，让凤赖邪缓缓的从睡梦中醒来，然而张开眼睛，她看到的不是蓝天白云，而是一个 黑色的顶棚。

    “醒了？凤栖看着在怀中悠悠转醒的凤赖邪，不免轻笑道，这眼看都快要到伯爵府了，她总算是 睡饱了。不然他等一下还真是苦恼，是自己亲自抱她回房还是找人代劳的好，毕竟西方血主迦曳也在 伯爵府，他必须顾及到东方血族王室的颜面。

    “凤栖”凤赖邪不相信的眨巴眨巴大眼睛，不敢相信许久没见的凤栖居然会突然出现在她的面前 ，难道她还在梦里没有出来？眼前的他只是一抹幻影。

    想着想着，她不禁伸出手，在凤栖的脸上掐了一把。

    凤栖皱了皱眉，看着她诡异的举动。

    “你在干吗”

    “不疼么？那果然是在做梦喽？凤赖邪低下头喃喃自语，丝毫没有将凤栖的问话放在心上。

    “什么在做梦？我是真的凤栖。忍不住翻了一个白眼他还真是被她那个小脑袋打败了。

    “呃，那你为什么不会痛啊？”凤赖邪皱皱眉，再次将魔爪伸向了凤栖美丽的脸颊，放肆的捏了 一把。

    看！果然还是没反应，他一点也没痛吗，

    谁说不会痛的？你捏一下你自己就知道会不会痛了。凤栖无奈的轻笑，自己只不过习惯了对疼痛 的隐忍，不喜将其表现在脸上，她就真当他不会痛了？真是拿她没有办法，再说了，一般真实真实与 虚幻，不是都该捏自己的嘛。

    “可是捏自己会痛啊。凤赖邪无辜的眨巴眨巴大眼睛说出来的话，却让凤栖震的哑口无言。

    他还能说什么呢”！！

    “凤栖‘姐姐“你能不能告诉我，我现在在哪？又准备去什么地方？还说你准备带着可爱的人家 私奔了？凤赖邪一双水汪汪的大眼睛，脸上绽放着一朵璀璨的笑颜，一副天真可爱的望着冷汗直冒的 凤栖。

    “私奔！！敏感的两个字在凤栖的胸口猛烈的撞击着他,不由暗自倒抽一口冷气，却又不得不故 作无事的无奈轻叹。

    “你在我的马车上，我现在送你回伯爵府。希望迦曳大人还没有发现璃茉公主私自外出的事情， 不然的话，只怕小邪会不免受到一些责难。

    “璃茉和卜白呢？凤赖邪环顾四周，却没有发现他们的行踪，该不金她把他们两个给弄丢了吧。

    “他们在另外一辆马车上。”凤栖叹了口气，那只银狼仿佛对他有着莫大的敌视一般，看着他的 眼神始终都那样的凶狠，他索性把它跟那个局促扭捏的小公主关在一个马车里，否则，还不知道会出 什么事情呢。

    他到真的是想不通，他究竟何时的罪过那只银狼，弄的它对自己这么的不友善。

    “那么”凤赖邪笑眯着眼睛，坐起身，毫无心眼的坐在了凤栖的大腿上，双手搭在他的肩膀上。

    “我说凤栖哥哥，你有没有对人家做出什么不轨的举动呢？

    凤栖猛的一震，被她如此大胆的举动吓的一动不动。

    天啊，这个小家伙发什么神经，难道她还把他当女人不成，居然用这般暖昧的姿势说出那般挑逗 的话，一股热流涌上他的脑袋，凤栖着实被她的天真单纯所刺激到了。

    “说啊？！”凤赖邪见他不说话，不满的抬手拍了拍他的胸口。

    凤栖眼底飞快的闪过一抹痛苦之色，随即很快的消失。

    没有，别闹了。苦着一张脸，凤栖把她抱到对面的位置坐好他不敢保证那么近的距离下，在那样 暖昧的动作下，他不会起任何反应，如果被她发现，他简直不敢想象后果会怎么样。

    “你这段时间去哪里了？怎么我离开王宫之后就没有看到过你了。凤赖邪双手环胸，嘟着小嘴看 着他，大有一刮兴师问罪的摸样。

    “我被父王派出去办事。凤栖避重就轻的一带而过，随即浅笑着说道：“听说我不在的这段时间 ，你去了趟人界？

    “咋这个都被你知道了。“凤赖邪吐了吐舌头，有些意外。

    “咳咳你总走这么惊天动地。虽然他没有出现在她的面前，但是有关于她的一切，他都会从凤歌 的口中得知。

    “哪有！她已经很低调了好不好。

    “对了，晚上的宴会你陪我去好不好？我时王宫有阴影。一想到晚上的宴会凤赖邪便感到头大， 好在凤栖提前的出现，才让她看到了一线生机。

    “我正是为这个找你的。凤栖点了点头，他本意也是如此。

    “哇咔咔！凤栖，你真是一个好人！”凤赖邪兴奋过度，完全忘记了他们此刻正坐在马车之中， 开心的直接扑倒在凤栖的怀里，过度的动作将两人双双撞到在马车里，可怜的凤栖被她压在身下，身 上尚未痊愈的伤口，皆被她压的疼痛难忍，冷汗，不由的自他的背部渗出。

    他浑身上下，只有一个字可以形容，那就是疼！

    “你先起来。疼的让他压根打颤，凤栖却故作平静的开口，只是声音微微的有些颤抖。

    凤赖邪丝毫没有察觉到他的异样，笑眯眯的坐起身，然而，就在她起身的时候，马车忽然停了下 来，她因为重心不稳，再次的跌入了凤栖的怀中。

    剧烈的撞击让凤栖疼的冷汗直冒，死咬着牙根，不敢让凤赖邪察觉到一丝不对劲。

    然而，凤栖在剧烈的疼痛感稍微缓和之后，却忽然感到自己的脸颊有丝温热。

    惊讶的看去，却发现凤赖邪惊的跳了起来，又一个不小心脑袋撞到了车顶。

    “啊痛，痛痛！”，凤赖邪捂着被撞痛的脑袋蹲下身子。

    凤栖惊讶的摸摸自己方才被她的唇片吻过的脸颊，仿佛一瞬间，身上的疼痛都消失的一干二净一 般，呆呆的看着她。

    “公主殿下，到了。”马车外传来侍卫的声音，凤栖这才回过神来，伸手将凤赖邪拉起，打开车 门。

    “伯爵府到了，走吧。”凤栖说道。

    凤赖邪一边委屈的梧着自己的小脑袋，一边被凤栖托着走，然而她却意外的发现在凤栖松散开的 领子下，有着一道惨不忍睹的伤痕，隐约可以猜到那是鞭子的痕迹。

    这，是怎么一回事？凤赖邪不禁暗自问道。

    “吼，！另一个马车里的小白和璃茉跳下马车，向两人走来。

    当几人积聚在一起的时候，璃菜歪着小脑袋看着表情怪异的凤赖邪，和衣服有些松散的凤栖。

    奇怪，她们两个打架了么”

    “迦曳陛下！正当璃茉打量他们两人之时，迦曳出现在了门口凤栖有礼的说道。

    “啊！父皇，璃茉连忙低下脑袋，乖巧的说道。

    “凤栖公主。迦曳点了点头随即严厉的眼神看向一旁低着头的璃茉。“璃茉，你今天去了哪里？

    “啊我，璃茉惊的小身子一抖，不知如何是好。

    “迦曳陛下莫怪，是我邀请璃茉公主和小邪一同游玩，忘了禀告迦曳陛下，是我的失贵。凤栖上 前一步，浅笑着拦下这一切。

    迦曳看着凤栖，又看了看站在原地不敢动的璃茉，他岂会相信这么明显的说辞，不过，

    “原来如此，没有关系，我只是担心璃茉的安全而已，既然走和凤栖你一起出去的，那么也没有 什么可担s的了。迦曳笑着回答道，仿佛并没有追究的意思。

    璃茉这才松了一口气下意识的走进凤赖邪，却发砚她正盯着凤栖的背影发呆。

    “小邪姐姐？她在看什么？璃茉有些不解。

    “呃，这么了？凤赖邪回过神来，问道。

    “没

    璃茉摇摇头，她只是有些好哥，为什么小邪姐姐会盯着凤栖公主的背影发呆。

    “那么既然璃寺公主和小邪已经安全到达，那么我就先告辞了，等到宴会开始，我会在王宫迎接 各位。凤栖有礼的开口告辞。

    迦曳寒暄数句便回到了府中。

    然而凤栖在经过凤赖邪的时候，却注意到她的眼神有些奇怪，他不禁有些担心的停下脚步，问道 “小邪？你怎么了”不熟吗””说着他的手抚上了她的额头，温度并不高啊”好像并没有在湖边睡觉 而受凉的迹象。

    “没什么。”凤赖邪轻轻的摇摇头，扬起一抹招牌笑容。

    “呐你晚上要在王宫入。处接我啊。

    “好的。凤栖笑着点点头，拍了柏凤赖邪的小脑袋，便转身土了马车

    就在马车关闭的一瞬闻，马车里的凤栖和马车外的凤赖邪，脸上的笑意都在一瞬间褪去。

    冷汗不断的自凤栖的额前滚落他有些狼狈的靠在椅背上，揭开自己胸前的衣扣，那里由于凤赖邪 的两次重装，尚未愈合的伤口，已然出现了一丝崩裂的迹象，伤口处有样血缓缓的渗出口

    “看来，还是有些吃力啊。凤栖叹了口气，决定在宴会开始之前，一定要把血止住，不能让任何 人发现他受伤的事情，尤其是凤赖邪。

    凤赖邪看着马车越来越远，她垂下眼帘，若有所思的咬着唇片。

    凤栖的背，已经被汗水浸透，或计他自已没有发现，但是她却看的一清二楚，会在短时间内流出 那么多汗水，那是极为不正常的，尤其，凤栖还是血族。

    联想到她不经意间看到的伤口，凤赖邪隐约感觉到事情有些不对劲，但是一时之间，她却得不到 任何答案。

    究竟，凤栖在失踪的这段时间，发生了什么”

    只怕，真正的情况，并不如他所说的那般简单吧。

 Chapters 090 ― 宴会

    当凤赖邪身着一身雪白色小礼服，出现在迦曳和璃茉面前时，迦曳的眼中充满了惊讶，甚至有丝 怀疑的眨了眨眼睛，再次确认，眼前的女子只是一名普通的人类，而不是他的妹妹涟翘。

    ‘迦曳陛下。凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，有模有样的学着凤栖曾经施礼的动作，优雅完美的宛如一 个公主一般。

    然而那优雅高贵，又不失美丽动人的动作，着实让迪曳呆愣了一瞬间。

    ‘小邪姐姐，你好漂亮啊！，璃茉惊喜万分的看着美丽动人的凤赖邪，上一次的宴会，她很不凑 巧的和凤赖邪错开，并没有见到过凤赖邪身着礼服的摸样。

    凤赖邪吐吐舌头，俏皮的摸样乍泄。

    ，走吧。，迦曳眯了眯眼睛，率先走了出去。

    坐上马丰，三人前往了王宫的道路。

    凤栖一早便出现在了王宫的门口，由于身上的伤口未愈，他特意穿了一身长袖高领的礼服，遮拢 自己身上手上的皮肤，即便这样，也苁毫没有减低他的一h魅力。

    进入王宫的大多数别族王贵，都会因她的美丽而驻足停留，依依不舍的看着这位美丽的血族公主 ，东方血主的掌上明珠凤栖。

    然而，这个受着众人瞩目的美人儿，却丝毫没有注意到旁人的视线，他只是远远的看着王宫前的 大道，期待着那抹俏丽之色出现在自己的面前。

    当桂有伯爵府标志的马丰停靠在大门前的时候，凤栖的脸上不由的一缓，表情放松的走上前去。

    第一个走下门的是迦曳，两人简单的寒暄数句，迦曳便帝着璃茉先进入了。最后，凤赖邪才伸出 一个小脑袋，笑眯眯的看着站在马车前等她的凤栖

    ‘快下来吧。凤栖看到那张熟悉的精致脸蛋，眼中不由自主的有着些许笑意，那温和的光芒，将 原本冷傲的他赫然间便了一种气质，弓来更多人的瞩目。

    他们远远的看着那个冰冷的血主公主，对着马车门伸出了手，接着一只小小的白皙的手，搭在了 她的掌心，一个俏丽可爱，让人不由自主盯着她，不舍的移开视线的白衣小女孩，从马车上跳了下来 。

    宛如一只活泼可爱的小兔子一般，一双水汪汪的大眼睛，左顾右盼好不可爱，让人忍俊不禁。

    ‘好漂亮。，凤栖看着凤赖邪一身雪白，短款的小礼服很好的承托出她娇小玲珑的身材，又不会 过多的暴露出雪白的肌肤，让人不由自主的觉得眼前一亮。

    ‘那当然，爹地给我准备的嘛。，凤赖邪得意的扬着下巴，当她知道这套礼服是爹地离开前，名 胡斯爷爷准备的之后，她便带着一丝惊喜，带着一份期待，将它穿着了身上。

    看着凤赖邪眼底的光彩，以及捉到凤赖时娇羞的表情，凤栖的眼底滑过一丝阴霾，但是他很好的 将其掩饰过去，带着微笑说道快进去吧，外面风大。，

    “嗯。，凤赖邪点点头，毫不拘束的拉起凤栖的手，大步向王宫走去。

    愣愣的瞪着握着自己的那只柔软的小手，凤栖的心中仿佛有着说不尽的复杂情绪。

    偌大的宴会厅，一如既往的热闹非凡，各族王贵齐聚一堂，端着酒杯，几个人聚在一起款款而谈 ，不过大多都是和自己的族人聊天，并没有和别族进行过多的交涉和对话。想来这次之所以会来到血 族，都是为了“武道大会”，来的异族人也大多都是参加比赛的选手，其余的也多是来陪同的，某种 意义上而言，他们都是彼此的敌人，当然不会有太过亲密的接触。

    “小点心，你今天很漂亮啊。，凤歌依着宴会厅的石柱，看着和凤栖一同前来的凤赖邪，上下打 量了一番，不禁啧喷称奇，他到没有发现，这个看似年幼的小女孩，已经成长为玲珑有致的少女了， 身上的礼服该死的贴合了她的身形，这远比之前穿的那身更加显示出她的美丽。

    “痞子皇子。凤赖邪对着凤歌做了一个鬼脸。

    ‘有我这么帅气的痞子么？，凤歌不怒反笑，喝了一杯手中的酒水，故作不相信的摇了摇头。

    凤赖邪忍不住翻了一个白眼，见过自恋的，没见过这么自恋的。

    ，火帝呢？怎么没有看到他？，凤栖无奈的看着两人之间的逗弄，眼睛却四处的看了看，并没有 发现多时跟凤歌形影不离的火帝。

    “他接到诮息他的两个兄长，以及其他的大会选手即将到达，所以率先领人去迎接了。”凤歌说 道。

    ‘呃，火帝的哥哥，是不是就是那个，“凤赖邪忽然想到了爹地之前的话，开口问道。

    “你是说冥皇？，凤歌仿佛猜到了凤赖邪后面的话，说道。海-天-中-文-首-发

    ‘冥皇？！，凤赖邪有些惊讶的眨巴眨巴眼睛，冥皇不是掌管冥界的boss？怎么成了东方魔族的 皇子了？

    ‘这个，可能因为你是人类所以不了解吧，冥界的第一把交椅，就是我们东方魔族大皇子冥皇， 而他，也是我们武道大会有史以来蝉联冠军位，最久的一个。，凤歌好心的为她解释道。

    ，酷！！”凤赖邪的眼睛闪闪发光，没想到那只波斯猫的哥哥居然这么厉害，怎么他就一点都没 有遗传到呢。

    凤栖，那个什么冥皇还有什么国师的，真的都比我爹地厉害很多么””虽然话是这样说没有错， 但是她还是无法接受为什么在她爹地强到那种地步之后，还会有比他更强的人存在，而且一次就出现 两个。

    这简直太挑战她的心脏承受力了。

    ‘国师？你是说第二？，凤栖皱皱眉，问道。

    ‘呃，是第二吧。既然第一名是那个叫冥皇的家伙，那么那个国师理应是第二。那个第二叫什么 啊”，

    ‘呃”啊哈哈，一旁的凤歌忽然笑了起来，夸张的连眼泪都飓了出来。

    “凤栖，你哥哥发疯了？！，凤赖邪皱皱眉跳到凤栖的身后，疯手不会传染吧？！

    ‘额”小邪，那个国师”，

    “嗯？，

    “他的名字就叫做第二。

    纳尼？！凤赖邪惊讶的张着嘴巴看着凤栖。

    “而且他真的很适合这个名字，因为他从来都是第二，从他参加‘武道大会，开始到现在，他从 来没有高于第二，也从来没有低过第二。，凤歌擦擦眼角笑出来的眼泪，说道。

    ‘呃，好强悍的人。，凤赖邪不由惊叹。

    “强悍？你不觉得他很倒霉么？第二永远都远不如第一来的光彩，人们记住的也永远只有第一名 ，至于第二三是谁，也就不那么重要了。，凤歌有些不理解凤赖邪的想法，永远的第二，让人不由自 主的为他感到可悲。

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛，认真的说道：“如果第一的位置一直在换，那么按照常理说，身为第二的 他就会在前一位第一名被打败之后退到第三的位置，由前一个第一接收第二这个排名，然而，你们也 说过，他自从参加‘武道大会，到现在，从来都没有跌出过第二个这个排名，那么也就是说，那此被 打败的第一，并没有顺理成章的成为第二，在某种意义上说，他已经超越了那此曾经的第一口能如此 稳定的保佑第二这个排名如此之久，我想，他一定是有强悍的实力，毕竟在竞争激烈，人才辈出的比 赛中，每个人的能力都在提升，新老交替，能保持住一个稳定的名次，本身就是一个进步。，

    相较于那个锋芒毕露的第一名，凤赖邪对这个万年第二兴趣更大。

    “你”凤歌惊讶的看着想法独特的凤赖邪，轻佻的眼中不由的闪过一丝赞赏。“不错啊。，

    真没看出来，这么一个小丫头，居然能看到表面之下的东西，看来他到真要从新认识她了。

    “哼，“小下巴一扭，凤赖邪一副鄙视的看着凤歌，她的聪明才智，怎么是他这个痞子可以轻易 了解的。

    ‘呵呵，看来你和凤栖倒真是有些相似啊。凤歌笑着说道。

    “什么意思。凤赖邪皱皱眉，看看凤歌又看了看轻笑不语的凤栖。

    ‘因为凤栖所欣赏的人，也是国师第二，我想虽然她没有开口说过原因，但是她的想法应该也和 你一样吧。”凤歌若有所思的看了看凤栖和凤赖邪，缓缓的喝着酒杯中的酒水。

    “哈？真的么？，凤赖邪笑眯眯的看着凤栖问道。

    凤栖点了点头，并没有说什么。

    “我们还真是英雄所见略同啊。凤赖邪故作豪爽的拍了拍凤栖的背，一双眼睛，却暗自里观察着 凤栖的神情。

    果不其然，就在凤赖邪大力的拍打着凤栖背部的时候，凤栖的神情出现了一瞬间的倍硬，但是那 抹痛意只有很短的一段时间，很快的便消失了。

    凤栖轻笑，凤歌却将凤赖邪注视着凤栖的神情看在了眼里，他的眼底闪过什么，可是消失的太快 ，没有人曾注意到，那个痞手皇子眼底的一抹厉色。

    丝丝

    继续码字，二更啊二更，我拼了。

 Chapters 091 ― 冥皇

    正当微妙的气氛弥漫在三人之中的时候，凤赖邪的眼角却瞥见了一个熟悉的而美丽的身影。

    当即美丽的唇角勾起了一道美丽的弧度。

    “凤栖姐姐，凤歌哥哥，我要小小的失陪一下喽。，凤赖邪在两人来不及反应之时，凭借着娇小 的身子，很快的消失在人海之中。

    ‘她去干吗？凤歌不明所以的看着凤栖，这个小丫头怎么说起来一出是一出啊。

    凤栖耸耸肩，表示自己也并不知情。

    小小的人儿穿梭在众人之间，灵活的来去自如，眼看目标即将靠近，她悄然的从一旁的桌子上端 起一杯酒杯，另一只手悄悄的从一旁的沉醉舞蹈中的别族贵族手中拿过一个面具，轻轻的帝在自己的 脸上，暴露在外的唇角勾起一抹邪恶的笑，眼底一抹恶魔的光芒闪现。

    ‘啊！！”忽然传来一声惊叫，一个小小的身影冲倒在了羽灵一族四皇子的怀里，还来不及作出 反应，耳边便响起了急切的道歉声。

    “对不起，对不起！我没有撞痛你吧？冒失的小人儿急忙的的起身道歉，可怜她一时匆忙急躁， 不小心，的将脚上的高跟鞋踩在了四皇子小腿的迎面骨上，只听到清脆的咔嚓一声，随之而来的便是 一阵惊天地泣鬼神的嚎叫！

    “啊！！，！这一边，四皇子疼的哭爹喊娘，另一边站在一旁端着酒杯的二皇子也好不到哪里去 ，优雅的脸上此刻表情僵硬，不知该哭还是该笑，因为那个冒失的小人儿之前手中端着的酒杯，此刻 正倒盖在他的头顶，红色的液休，正顺着他的头发滑过他俊美的脸，侵杞着他华美的衣服。

    ，啊！对不起！对不起！，凤赖邪暗自扬起嘴角，下一刿却憋着小嘴，愧疚的看着二皇子，伸手 ，作势要帮他擦掉身上的酒水。

    ‘哪里，知道，她尽然一个不小心”左脚绊右脚，再一次的将面无表情的二皇子扑倒，而二皇子 的身后，就是放着仵多食物的餐桌。

    眼看着二皇子和凤赖邪即将一起倒在满是食物的桌子上之时，凤赖邪的手臂却被猛然一拉，被安 全的拉离了危险区。

    然而二皇子就没有这么好运气了，没有外力可以依靠的他，只能等着一双眼睛，倒向餐桌，随着 巨大的撞击声，随之而来的就是噼里啪啦的碗碟声，眼看着色彩缤纷的食物一个接一个的劈头盖脸而 去，二皇子简直恨不得立刻昏死过去。

    ‘二哥！！，然而及时拉起凤赖邪的，不是别人，正是稍微离开了一会的七皇子绯羽，他刖刚赶 过来，却看到了极其混乱的一幕，情急之间，只来得及拉起离自已最近的女士，却无法出手挽救二哥 于悲惨之中。海-天-中-文-首-发

    凤赖邪抬眼一看，居然是他，眼睛微微眯起，难怪刚才没有看到他的身影，原来他刚才并不在此 ，不过连整另外两个家伙，她已经很满意了。谁叫他们不好，没事对她的亲亲爹地有偏见，她可是非 常护短的呢。

    这不，才发现他们的身影，她就悄悄的潜伏过来，做了点小小破坏

    ‘啊！！小七，“四皇子坐在地上捂着自已几乎被踩断的腿，哀嚎着

    四哥？！！徘羽看着同样凄惨的四皇子，不禁愣了一下。

    然而，他低头看了一眼自己救起的女士，这一看不要紧，当那双琥珀色的眸子落入他的眼底的时 候，他不由瞪大了眼睛。

    ，是你”！，他认得那双眼睛，美丽不含杂质的眼睛。a

    ，咦”你认错人了吧，我不认识你哦，谢谢你救了我，不过我该走了。”凤赖邪喇嘴一笑，大感 不妙，带着面具居然都被他给认了出来，当即决定放他一马，即刻闪人。

    随即，她巧妙的挣脱了绯羽的手，快速的消失在了围观的人群之中，速度之快，让话还没来得及 说完的绯羽只能干瞪眼。

    ‘小七，快拉我起来！，二皇子缓过神来，赶忙开口求援，今天真是丢脸丢到姥姥家了。

    “哦。，绯羽一边一只手，轻松的将两个兄长拉了起来。

    看着一个弄的跟调色盘似得的二哥，一个一瘸一拐五官几乎挤在一起的四哥，绯羽无奈的皱了皱 眉，如果说刚才那个女士真的是他所猜测的那个小，女孩的话，那么他可不可以把两个兄长身上发生 的意外理解成恶作剧？

    然而，绯羽看了看两个兄长的表情，当即决定，自己什么都没有看到，什么人都没有认出来。

    “你去干吗了？，凤歌瞪着凤赖邪自那边人群忽然积聚的地方走出来，表情有些诡异的看着带着 面具的她。

    ‘看热闹而已。”凤赖邪一把扯下面具，逍重就轻的说道。

    然而一旁的凤栖则是一脸的不相信，他可不会认为这个满脑子鬼主意的凤赖邪，会只是看热闹！ 这么简单，训才明明在她去之前，那边还很正常，怎么她去了一趟回来之后，那边就变得热闹非凡了 呢，只怕，这个‘热闹”跟她也脱不了干系。

    一边转悠着大眼睛，一边喝着果汁，凤赖邪一副事不关己，她是乖宝宝的摸样，让凤栖和凤歌无 奈的相视一眼，彼此心知肚明。

    正当绯羽准备扶着两个兄长前去房间休息的时候，却迎面撞到了他最不想撞到的人。

    随着一股强烈的气压的笼罩，宴会忽然安静了下来，大家不由自主的将视线移到了入口处。

    那里数个高大的身影，帅气的立在门口。

    ‘是冥皇！，不知谁低呼了一声，正在喝果汁的凤赖邪好奇的对其投去了好奇的目光。

    “那个就是冥皇啊。，凤赖邪不禁喃喃低语，那个有着和火帝相同阴阳眸子的男子，比火帝还要 高上一此，不怒自威的脸，英俊的让万干少女为之倾倒，完美的身型更是将身上简单的衣服，彰显到 了极致。

    ‘貌似你们魔界的人长相都是跟能力有关的么”，凤赖邪不得不承认对方无可挑刷的长相。

    ‘他旁边的是谁勺凤赖邪转头问像凤栖。

    ‘他左边的走火帝，你是认识的，右边的是魔族二皇子称君。身后的是魔族的十二铁骑。

    “冥皇虺凭，“火帝“凤赖邪不禁念叨着魔族三位皇子的姓氏，又是帝皇又是君主，光从他们 的名字上来看，就可以看出魔族的势力在麾界是多么的高大，魔王还真是嚣张，给自己的儿子的名字 ，取的一个比个狂放嚣张。

    火帝一进大厅，第一个看到的便是站在凤栖和凤歌身边的凤赖邪，许久不见，她竟然还会他挥挥 手。

    他侧是很想瞪她一眼，然而却由于顾及到大哥二哥的存在，所以撇开了视线。

    吼！！波斯猫那家伙居然敢无视她！凤赖邪不由的嘟着小嘴不满的想到

    然而，就在火帝移开视线的时候，却意外的对上了那双燃火的蓝色眸子，不由的，他的脊背忽然 一阵发冷。

    ‘小七？，二皇子唤了一声盯着魔族三位皇子发呆的绯羽。

    “我马上带你们回去。，绯羽回过神，赶忙收起自已凌厉的眼神，低下头，带着两个哥哥离开。

    看着他离开，火帝这才松了一口气。

    ‘怎么了？，称君发现火帝的心神不宁，挑眉问道。

    “没什么，你和大哥赶路，一定累了，先去休息好了。，火帝故作无视的笑道，敬爱的眼神看着 自已的大哥冥皇。

    ‘大哥，房间已经准备好了。”如果说他火帝真的有什么人是能让他从心底里崇拜和尊敬的话， 那么那个人便只有他的大哥

    东方魔族大皇子，冥界之主冥皇而已。

    冥皇点了点头，在火帝的带领之下，离开大厅。

    然而，虽然他们只是短暂的停留，但是却让原本热闹非凡的宴会变得异常安静，直到他们离开之 后，宴会才恢复了之前的热闹景象，只不过众人的话题之中，更多的出现了魔族三兄弟。

    ‘好霸气的家伙。凤赖邪舔舔唇片，岵焕⑹区瘢出场都比别人更有威慑力。

    “在箕皇的面前，我们这些皇子，形同废品。，凤歌调笑的开口说道，冥皇的气势无人能敌，这 是整个魔界皆知的事实，同样身为第一皇子的他，深刿的感受到彼此的差弁，这也正是魔族和血族本 身实力的差距。

    “我同意。”凤赖邪很不给面子的点点头，凤歌的脸色不由的一僵，斜视了她一眼，她有必要说 的这么直白嘛。好歹也要安慰安慰他啊，无奈，凤歌只能苦笑。

    ，那个，“”凤赖邪扯扯凤栖的衣袖，同道：“那个第二也是这么霸气嘛？，

    凤栖摇摇头。

    ‘第二和冥皇完全不同，冥皇是魔族皇子，又是掌管冥界的第一人，身上的霸气自然是浑然天成 。但是第二是西方魔族的国帏，气质则完全不同。酬监本书最新童节请到唁惰小说酗伽。！浴曰

    凤赖邪似懂非懂的点点头，随即想起了不知什么时候才能赶回来的爹地。

    虽然“冥皇很英俊，非常的英俊，但是“他依日不及爹地在她心中的一丝一毫。

    抬起头，凤赖邪看着大厅窗外的夜色，有些怅然的抱着果汁。

 Chapters 092 ― 强吻

    正当凤赖邪若有所思之时，宴会会场再一次的安静了下来凤赖邪下意识的顺着众人的视线看去， 眼神却不由的一震，下意识的靠近一旁的凤栖。

    凤栖微微皱眉，感受到凤赖邪的紧张，他抬头看向那台阶之上，出现的人，他的父亲凤吟。

    优雅的出现在众人面前作为东道主的凤吟，优雅稳健的陈述了一番精彩的说辞之后，引来了一片 掌声，他带笑的脸带着王者气息，眼睛有一瞬间的看向凤赖邪这一边，但是他只是随意的扫过，并没 有刻意的停留。

    “迦曳，你还是老样子。当凤吟把该说的话说完，宴会又恢复了之前的热闹，只是凤吟看到站在 角落里的迦曳，于是忽端了两杯酒水，走了过去

    “你也是啊。迦曳笑了笑，结果凤吟手中的酒杯，推推身旁站着的璃茉。“去找凤栖公主他们去 。

    “是。璃茉乖巧的点点头，眼底却有着喜悦，她早就想跑向小邪姐姐那边了，只是碍于父皇的存 在不敢造次而已。

    “未来的伯爵夫人，到是挞可爱。“凤吟看着璃茉离开的背影，说道。
    “怎么？这是你第一次见到璃茉？”迦曳单眉一挑，从凤吟的口气中听出，他之前应该米曾见过 璃茱。

    凤吟喝了一口酒，浅笑道：‘武道大会，事情繁忙，璃菜公主又是住在伯爵府，我怎么会见到。 ”

    “你还真是忙啊。”迦曳笑着说道口气之中却让感觉不到一丝笑意。

    “不过你放心，只要璃茉公主嫁给凤赖伯爵，我一定会多加照顾。凤吟笑眯着眼睛，仿佛并没有 听出迦曳口中的不善。

    “那我还要多谢你了“迦曳勾起唇角，笑的有丝不屑。

    “谢？那到不用。”凤吟毫不在意的笑着。“至少不要让璃茉公主死的太早不是嘛？不然的话我 也会很苦恼啊。凤吟的话包含着笑意，口气却诡异的让人不禁感到一阵寒气。

    他的话一说完，迦曳的眼神便冷冽的扫向他。

    “你说什么

    “我说什么？难道你不知道嘛”凤吟笑眯着眼睛，丝毫没有一点紧张，他扫眼看向别族同他打招 呼的王贵，回头看了迦曳一眼。

    “好了，迦曳，我就先不顾着你了我失陪一下。说完凤吟便转身离开，向其他参加者走去。

    而迦曳，此刘的表情却有些发青，看着凤吟的眼神格外的冷冽。

    小邪姐姐璃茅好不容易从人堆里钻出来一头便扎进了凤赖邪的怀中，一个小脑袋不停的在她身上 蹭啊蹲，撒娇味道十足。

    凤歌看着眼前的这一幕不禁有些发笑，如果他没有记错的话，在璃茉到达足以举行婚礼的年纪之 后她即将嫁给凤赖邪的爹地凤赖，也就是要成为凤赖邪的继母，可是现在的情况来看，凤赖邪的这个 未来的继母，貌似比她更想一个小女儿。

    你笑什么”，凤赖邪斜眼一看凤歌，不满的说道。

    “没“没什么，“凤歌决定先不要把这个事情告诉给凤赖邪比较好。

    “小邪姐姐你等一下做我的舞伴好不好？璃朵扬起小脸，渴望的说道。

    “啊？”她是不是听错了”她说要她做她的舞伴”她是女的哎。

    “跟我一起跳舞，璃茉重复一遍。

    这个”，凤赖邪皱皱眉，她对男性的舞步不是很熟练的说。可是一看到璃茉那副小狗般可怜巴巴 的表情，凤赖邪随即决定自己要尝试一下，反正都是跳舞，应该没差吧。

    “嘻嘻，太好了，我们现在就去璃寺开心的扬起笑脸，说着就拉着凤赖邪冲向舞池。

    无奈的凤赖邪只能转过头，用一副哀怨的眼神看着凤栖。

    小孩的保姆不好当啊。

    看着两个活泼的小丫头离开，凤歌才转而时一旁的凤栖说道：你受罚的事情，小邪知道不知道？ ”

    “不知道，我没有告诉她。凤栖摇摇头，他不可能说出这样的事情。

    “那么，你最好注意一下我觉得她可能已经注意到你身上有伤的问题了。小丫头年纪虽小，脑子 却很灵活，竟然会暗地里观察凤栖的反应，只怕凤栖本人并没有发现什么异常，不过为了以防万一， 他还是提醒凤栖一下的好。

    “你的意思是？小邪知道他被惩罚的事情了？可是，这不可能啊。

    “我只是说她可能知道你身上有伤，并不代表其他。凤歌耸耸肩。

    “我明白了我先回一下房闺，你帮我，凤栖思索了片刻，说道。

    “你放心，父王现在忙于应付众多王公贵族，一时半刻还不会接近她。凤歌很清楚凤栖的担忧， 好意的提她将没有说完的话接了下去。

    “谢谢。凤栖点了点头，快速的离开，他要再最短的时间内处理掉这些伤口，原本以为凤赖邪没 有注意到他受伤的事情，但是凤歌的话，却让他起了一丝担忧，毕竟凤歌虽然看似痞气为人处事却比 他还要谨慎许多，他既然这般提醒他断然不会是空穴来风哪怕只有百分之一的可能，他也不希望被凤 赖邪发现这些伤口毕竟那些都是刑法中的鞭伤，如果被发现，也不好开口掩饰。

    看着凤栖离开，凤歌不由的叹了一口气，双手环胸，看着刚刚冲入舞池的两个小家伙，眼底有着 说不清的情绪。

    被璃篆拉八舞池中的凤赖邪，无奈的充当起了她舞伴的角色。

    小小的璃茉刖州到凤赖邪的胸口如果以一个男生和一个女生的身高而言她们两个人的身高比例正 好是一对男女的完美比例，所以，在旁人看来，两个人不但没有给人怪开的感觉，反而给人一种活力 四射的可爱感，让人们忍不住的停下舞步，看着两个风格迥异的可爱人儿翩翩起舞。

    悠扬的琴声环绕在飞舞的裙角边两个娇俏可人的少女簇拥在一起翩然而舞，美的让人移不开视线 。

    然而凤赖邪的视线却不经意的扫到了凤吟，她不由的注意到，她们跳舞的位置，和凤吟所站的位 置并不远，她甚至看到凤吟对着她投来的一抹笑，虽然温文尔雅，却让她的心脏剧烈的跳动着，他的 笑让她感到亲切的同时更让她感到了一丝恐惧。

    就在凤赖邪专注于凤吟的时候，她却由于没有注意脚下的步子，也因为不熟悉男性的舞步，而不 聿的绊侧了璃杀的脚，两个人不禁双双州下。

    “哇“璃芽不集发出惊叫声。

    就在凤赖邪以为自己的屁屁要和大地亲密接触的一瞬间，一双手臂，却稳稳的将她接住终止了悲 剧的产生。

    凤赖邪喘息着抬头一看却对上那双金色和紫色交织的眸子。

    是火帝。

    然而，凤赖邪的失误却引起了舞池的骚动，迦曳走到舞池中，将惊魂朱定的璃茉抱走。更多人的 视线集中在了凤赖邪的身上。

    “笨蛋，发什么呆呢。陪我跳舞。”火帝极度不满旁人投来探索的目光，霸气的一把将她拉了起 来利落的揽入怀中，一只大掌，箍住她纤细的腰肢，高大的身躯为她挡去旁人火辣辣的视线。

    “啊……

    凤赖邪只来得及发出一声惊呼，便被火帝以其蛮力拉着翩翩起舞起来。

    你别忘了上一次舞会，我们的那只舞还没有跳完。火帝低下头，勾起唇角，在她的耳边轻声说道 。

    “你不是离开了么？如果她没有记错的话，他应该带着他的两位兄长和十二铁骑去休息了才对， 可是现在怎么又出现在了这里。

    “亲爱的小邪，你这番话，我是不是可以理解为，你州才一直在注意着我的一举一动啊？火帝邪 恶的勾起嘴角，笑的好不放肆。

    “火帝皇子请你不要光天化日之下调戏我可以嘛。”凤赖邪眯着眼睛，看着近在咫尺的俊颜。

    “我有么？”火帝喇嘴一笑，大力的将她的腰肢一扯，硬是把她横倒在自己的胳膊上，科例着， 居高临下的看着那张让他气的牙痒痒的小脸，她的“丰功伟业他可是记得一清二楚啊。

    “人家想知道，如果人家现在喊非礼的话，火帝哥哥会不会麻烦？凤赖邪故作无辜的眨巴眨已大 眼睛，魔族三皇子当众调戏血族贵族的养女，这传出去只怕不会太好吧。

    她是属猫的而不是绵羊，在受到威胁的时候，她会用锋利的爪子保护自己。

    “哦？那如果这样呢”火帝眼底闪过一殍邪气的笑意，意外的低下头，霸道的吻着凤赖邪那张微 微开启的唇片。

    原本得意洋洋的琥珀色大眼睛，顿时瞪的滚圆，凤赖邪难以置信，的瞪着近在咫尺的双色眸子。

    疯了火帝疯了。

    火帝趁着凤赖邪惊魂未定之时，放肆的吻吮着她甜美的唇片，火舌灵活的窜入她的口中掠夺她口 中的香甜。

    “唔！猛的火帝松开了凤赖邪的唇片，唇角却有一处被咬破的伤痕。

    “好泼辣的小丫头。

    你怎么可以吻我！”，凤赖邪琥珀色的眸子染满了火焰她的嘴角残留着火帝伤口流出的鲜血，她 瞪着火帝怒焰一片。

    他怎么可以吻她她的唇，只有她爹地亲吻过。

    一股怒气和委屈从胸口中溢出，凤赖邪瞪大的眼睛中闪烁着点点泪光，气的小脸微微泛红。

    火帝愣愣的看着她，她倔强又带着怒焰的摸样宛如一林被点燃的玫瑰，美的让人炫目。

    “你”她哭了。！火帝有些呆涩，他没有想到过她会哭，他只是想……只是想……

    “啪”响亮的一巴掌挥在了火帝的俊脸上，凤赖邪后的推开火帝的怀抱，掩面冲了出去。

    “小邪！！”火帝捂着被打的脸，看着她离开的身影，呼喊道。

    他并没有想要把她弄哭的意思。

    “火帝。凤歌走到火帝的身边，唰才的一幕他全看在了眼底。

    “你不该这样做太过分了。”作为一个朋友他虽然是站在火帝这一边的但是凤赖邪毕竟还是一个 只有十五岁的小女孩，他这么当众吻她，对于一个女孩来说实则太过火了他知道火帝一直想整一整凤 赖邪，可是今天他所做的已经超过了这个界限。

    “不是的，我没有想惹她哭的意思我我只是想逗逗她而已火帝懊恼的抓了抓头发，他根本没有想 到事情会变成这样，他曾经也都弄过很多魔族的女人她们却从来没有哭着跑开的表现，他只是想逗逗 她，看看她气呼呼的表情看着她服软的摸样，毕竟，他曾经接触过的那些女人，虽然一开始都很高傲 ，但是在他一吻之后还不都是乖乖的倚在了他的怀里故作小女人装。

    他以为她也会是一样，可是……

    事情却和他想象的馘然相反。

    凤歌叹了一口气，然而他却意外的发现了楼梯口的一个人影。

    凤栖

    凤歌有些担心，不知道凤栖是否看到了刚才的那一幕。

    “算了，我先去找她，她这样跑出去没准会遇到什么危险火帝烦恼的低吼一声，便拍了拍凤歌的 肩膀，顺着凤赖邪离开的方向追了出去。

    “凤栖。”等到火帝离开之后，凤歌才走到了凤栖的身边试探的开口唤她。

    皇兄，我去看看。然而凤栖并没有说什么只是淡淡的说了一声便也跟着离开了。

    可是她越是这样，凤歌越是头疼方才凤栖离开之时还要自己好好照顾凤赖邪，这下倒好他们的父 王是没有来得及对凤赖邪出手而他的好朋友，却在他眼皮底下吻了凤赖邪，还把她给活生生的气哭气 跑了。

    光是想到凤栖方才的表情，凤歌就感到一阵头疼。

 Chapters 093 ― 情怀

    从宴会厅冲到花园的凤赖邪，死死的咬着唇片，豆大的泪珠从她的眼眶滚落，她负气的一次又一 次的抹去眼泪，愤愤的一把扯下数株玫瑰花然，而地的手心却被玫瑰花上的刺刺伤，她快速的丢开玫 瑰花，捂着自己被刺伤的小手，瞪着那几只玫瑰，并且将其幻想成火帝那个混蛋，气呼呼的一脚踩上 去，捻了捻。

    王八蛋波斯猫，居然跟亲她，她的嘴巴只有她爹地才可以亲，他怎么能檀自吻他。

    心理无限的憋屈着，凤赖邪气呼呼的把满身的怨恨都发泄在了地上那些无辜的玫瑰花上一脚一脚 的踩过去。

    “小邪！身后的火帝好不容易追上她，却看到她一个劲的在那里辣脚摧花。

    “你别过来凤赖邪一听到火帝的声音，火气便腾的一声更上一层楼他要是再敢过来，她就用她三 十五码的脚踏平他那张四十码的脸。

    “你不要任性。”火帝俱恼的皱皱眉，他又没有什么恶意，只是不想她因为生气不小心伤害到自 己她有必要这么紧张么。

    “我任性？，凤赖邪难以置信的瞪着火帝那张仿佛哄小孩子的脸气的性不得冲过去掐死他。

    “你说我任性？你不讲理的强吻我还说我任性，你有没有脑子的，

    “不过一个吻而已，你何必这么在意啊。”火帝皱皱眉，他还是无法理解为什么她会这么生气， 对他而言，接吻和吃东西一样，是件很正常的事情。她的反应让他觉得她是个小孩子，没有长大，任 性的小女孩。

    “一个吻而已？你这种滥情的猪怎么能够理解我的心情，你滚，给我滚的越远越好口气死了！没 有见过这么自大的猪，还什么“不过一个吻而已？他以为她是他身边的那些花瑚蝶嘛，他以为他是魔 族三皇子就了不起么？她才不屑一顾呢她的唇只有爹地一个人能碰

    一想到方才被那个自大的猪亲过，凤赖邪便感到一阵恶心皱着眉，用手背不住的擦着嘴唇。

    “你……！火帝眼看着她一脸厌恶的擦着嘴巴这对于一向心高气傲的他而言，简直是一种侮辱， 他当即一阵心火烧起，大步一夸，一把将把扯入怀中。

    “你干什么！“凤赖邪瞪着忽然动作的火帝，一双眼睛因怒火而闪闪发光。

    好美。

    火帝一瞬间的，被她这副燃火的小脸所迷住。

    “不准嫌弃我的吻。他霸道的开口，当即再一次的俯下身，吻住了她还来不及抗议唇片。

    “呜！凤赖邪瞪大眼睛下一刻便狠下心来，奋力一咬。

    “你以为同样的招式，对我而言可以用上两次吗”火帝一把钳住她的下颞让她的唇齿无法闭合轻 松的躲开了她的利齿。

    “放开，偶……”可怜下顼被钳制住，凤赖邪就是再挣脱也无法挣脱开火帝的手腕，他的手臂充 满了力气，捏的她下颞隐隐作痛。

    “我偏不，我非要吻你你没有不要的选择。火帝霸道的开口一脸的不容拒绝，他放肆的邪笑着， 低头，想要再次覆上那张甜美的唇片。

    他，火帝，从来没有得不到的东西。

    “火帝，请放开小邪。“忽然，凤栖的声音，冷冷的出现在两人耳边，火帝赫然直起身子，手上 的力道也因此微微的放松。

    凤赖邪找准时机猛的提起一脚踹向火帝的胯下，嘴巴狠狠的一口要在了火帝钳制着她的虎口上。

    “啊！两重巨大的撞击，让火审顿时疼的跪倒在地，凤赖邪赶恬丢开他跑向凤栖。

    “呜呜，好可怕。“凤赖邪一头栽进凤栖的怀抱，委屈十足的哭诉。

    “别怕，我带你去房间里休息。凤栖皱了皱眉，眼中往日的平静已然褪去，望向火帝的眼睛，充 满了冷意，他搅着凤赖邪的肩膀，心中一遍遍的警告自己要先把受惊吓的小邪送到安全的地方，而不 是冲上前去给火帝一拳

    “嗯。”凤赖邪扬起染泪的双眸，乖乖的点了点头。

    凤栖立刻将她带离。

    只留下一个疼的还没有缓过劲来的火帝，单膝跪在地上，五官揪在一起，看着两个人远去的背影 。酬览本书星颟直节请到惰悟小阮酗狮～c。凹

    忽然，风中传来奇怪的身影，火帝感到背后一冷，猛的一个翻身，赫然间，一把飞刀，直直的刺 在他方才跪着的地方。

    “又是你”，火帝瞪着出现在空中一脸冷意的绯羽，不悦的说道。

    “你果然还是死性不改连小女生都不放过。徘羽怒瞪着一双眼睛，看着有些狼狈的火帝。方才他 把一切都看在了眼里，这个滥情的魔族皇子，居然对一个年幼的人类小女孩出手，一想到那双纯净的 琥珀色眸子，居然被这样一个恶劣的人强吻，绯羽便怒火冲天。

    “什么叫死性不改”当初只是一场误会，你不要诽谤我。火帝刚刚才被凤赖邪一阵暴打到现在胯 下和虎口的疼痛依旧，心情自然也好不到哪里去他站起身没好气的回应道。

    “你还敢说当初？””绯羽一想到曾经发生的事情，精致的脸蛋上便充满了怒意。

    “这又不能怪我谁叫你自已长得一张女人的脸，又在那种地方出现！火帝暴躁的低吼他真的是受 够了，不过当初的一个小小的误会他有必要这么多年来见到他就减打喊杀的吗！

    “你敢侮辱我”，绯羽最恨别人说他长了一张女性化十足的脸，而火帝更是一而再再而：的碰触 这个禁忌，他已然气的不轻，手中划出一把长剑当即向火帝攻了过去。

    “你真当我不敢还手不成！火帝心情极度的阴郁，也没有忍让的心思了，当即手中一把长刀幻化 而出，潦黑的刀身散发着让人畏惧的霸气。

    一瞬间，一某一白的两个人身影，在半空之中交错攻击，四周响彻着金属撞击的身影，由于他们 两个人的速度都极其之快让人应接不暇。

    怎么回事？原本已经走远的凤赖邪和凤栖却因为这边传来奇怪的声音而折了回来一回到花园，便 看到这边打的难舍难分。

    凤赖邪好歹也是受过朔离训练过的，很轻易的就分出了那两个纠缠不休的人是何人。

    黑衣的自然是火帝没错而那个白色的身影，那双巨大的羽翼，彻底的彰显了他的身份，那张精致 如瓷器般的脸，更是让凤赖邪过目不忘。

    羽灵一族的绯羽。

    凤赖邪忽然之间心情好了很多，一个是欺负她夺走她只属于爹地的吻的火帝，一个是对爹地充满 敌意的羽灵一旗，这两个人物打起来，她可是很乐意看到的。

    最好打个你死我活，倒省的她动手了。

    “我们走吧。凤栖也看清了这一切，为了防止小邪被俩人的对战波及到，他希望带她早点离开战 场。

    “我不，我要看看他们怎么打。凤赖邪扬起嘴角，吸吸小鼻子难得的好戏，她怎么可以缺场，虽 然不知道他们因为什么打起来的，反正只要开打，怎么样的理由都好。

    凤栖皱皱眉却没有说什么，只能由着她，只是下意识的他将地拉到自己身后，即便是有什么突发 状况，他也方便应付。

    眼看着火帝和徘羽打的难解难分之时，忽然一阵飓风将打的死不罢休的两人硬是给打散，一边一 个飞向两边狼狈的撞在大理石柱子和墙壁上。

    “唔”两人同时发出一声闷咛。

    “正式比赛尚未开始，希望两位皇子将力气留在比赛时再用。熟悉的声音自飓风中传来，飓风卷 起花园里的红白玫瑰，当飓风褪去之后，片片花瓣落下，半空之中，花瓣之下，那席熟悉的身影，赫 然间出现在凤赖邪的眼中。

    “爹地！”凤赖邪惊呼出声，当即从凤栖的身后跑向他。

    凤赖原本冷冽的眼睛，在触及到小邪那张小脸的瞬闻温和了下来他借由风的力量，将她拖起，带 到自己的怀中。

    “我来了，小邪儿。凤赖美丽的紫眸留恋在小邪的脸上意外的发现她的眼角有哭过的痕迹。

    “哭了”他皱起眉，怜情的伸出手，抚过她依日有些湿润的眼角。

    点点头，小邪依偎在凤赖的怀中。

    “只要爹地回来，就好。只要依靠在这个宽阔的胸膛，即使再大的风浪，她也不害怕。

    “凤栖公主帮我向血主大人复命小邪儿，我先带走了。凤赖脚尖微微一压横抱着小邪向后飞起， 宽大的斗蓬扬起风，风卷起花瓣，美的宛如一幅画一般。

    俊美绝伦的男子，环抱着娇俏可人的少女，消失在众人的眼前。

    当风消失之后，花瓣落下，只留下狼狈爬起的两人，和凤栖独自望着凤赖和小邪消失的方向。

    一片花瓣，落在他的掌心，他悄然握紧死死握紧。


 Chapters 094 ― 缘由

    蜷缩在凤赖的怀中，小邪安静的看着前方，不久之后，他们便来到了伯爵府的大门前。门口胡斯 已然站立在门口一副等待迎接凤赖回归的摸样

    “主人。”胡斯有礼弯下腰，凤赖指尖一扯，黑色的斗篷落在胡斯的手上。

    将小邪放下，凤赖眯着眼睛看着眼眶依旧有些微红的她，心中莫名的有着一股焦躁之气。他弯下 身子，大手抚着她的脖子，紫色的眼睛望着她琥珀色的睡子。

    他想知道，发生了什么，在他离开的这段时间是什么原因让她流泪。

    “到底怎么了？”他知道今晚他不应该这样直接的将她带回来，他理应亲自向凤吟复命，然而， 在看到她湿润的大眼睛之时，他所有的心思都飞到了九霄云外。

    “爹地人家不纯洁了，人家被火帝吻到了。”一想到之前的那些吻凤赖邪心中便感到无比的委屈 ，小嘴一鳖当即，哇的一声哭到在凤赖的怀中

    火帝。

    凤赖眼神不由的一冷，心中骤然升起一股无名之火。

    “乖不哭了。”心疼的看着又哭成一个泪人般的小邪，凤赖将她抱在怀中，温柔的抹去她脸上的 泪珠。

    “呜鸣，明明只有爹地可以吻人家的呜鸣，人家不纯洁了，爹地以后不喜欢人家了

    哭的格外的凄惨，凤赖邪的眼泪大有黄河泛滥一发不可收拾之势。

    “你在瞎想此什么？谁说你不纯洁了，凤赖皱着眉，看着越哭越凶的她，心都被她的眼泪皱在了 一起。

    “可是……可是……

    凤赖邪哭的上气不接下气，抽噎着不知所措。

    “小小邪儿，我不准你乱想。凤赖无奈的看着她的小脸捧着她后脑勺的大手微微施力，冰冷的唇 片当即覆盖在了那张喋喋不休的小嘴之上。既然她觉得自己不再纯洁了，那么他就用自己的吻净化去 不属于他的味道。

    性感的舌尖如同火蛇一般窜入她的口中在她来不及反应之时，疯狂而温柔的勾引着她的小舌与之 为伍。

    激烈的亲吻，小邪连呼吸都仿佛被夺了去，她无力的依偎在凤赖的怀中，微眯的双眼，包含着迷 茫的水汽，痴迷的看着近在咫尺的绝美面容。纤细的手臂，主动的攀上他的脖子，如藤蔓一般。

    夜，静悄悄的。接吻所发出的微小声音，那一刻，她有些醉了，在那熟悉却依日让她激动不已的 热吻之中沉醉。

    微微眯着的眼睛一顺不顺的望着他，仿佛想要将他的容貌，永远的烙在自己的脑海中一般。

    恋恋不舍的放开她的唇齿，看着因情欲而满面潮红的小邪刨在自己的怀中，凤赖的眼神不由的深 沉的几分。

    他长臂一勾，将她横抱而起，在她嘴角甜美的微笑下，将她送入她的房间。

    然后在她期盼的目光中转身离开，不多做一分的停留。

    带上门之后，凤赖下意识的捂着自己的嘴巴，紫色的眸子中微微闪烁着惊讶。

    事情仿佛已经超出了他的掌握，这一切，已然改变了原先的轨道。

    火帝带着挂彩的脸，散乱的衣服回到房间，却意外的发现大哥冥皇和二哥称君早已在他的房中等 待，双色的眸子不由的一闪，随即地下头，愤愤然的坐在床上。

    “大号，二哥，你们怎么来了？他记得他去宴会之前，已经将他们送到各自的房间休息了啊。

    “火帝，你的伤是怎么回事？称君看着原本好端端的弟弟，刚刚出去参加一场夜宴，就被打的跟 个调色盘似得，不由的惊讶的问道。

    “没什么，刚才不小心跟一个贵族子弟打了一架。火帝随意的擦掉嘴边的血渍避重就轻的回到。

    称君眼神之中闪过一丝不相信，他十分了解火帝的个性，虽然暴躁耿直了一些，但是最起码的分 寸还是懂的，他不会这么不知轻重，在别族的宴会上和旁族的贵族大家即便是有口角上的争执，他也 会尽量的息事宁人。

    “是羽灵一族的七皇子绯羽？”聪明如称君，怎么会猜不到真正的原因为何。

    “二哥，你怎么知道他。火帝惊讶的看着料事如神的称君，不由的怀疑他是不是下了魔眼之类的 窥视法术在他的身上，不然怎么每一次，他都能这么清楚的猜中他的事情。

    “呵呵，你究竟是怎么惹到了对方，弄的他这些年来，一看到你就喊打喊杀的？”称君浅笑白净 高挑的称君不同于冥皇的霸气和火帝的狂放，他冷静睿智温文尔雅如翩翩公子让人心身好感，白净的 长相虽没有冥皇的长相那般耀眼，但是同样让人无法忽视，宛如夜空一轮皎洁的明月低调的散发寿让 人瞩目的月光。

    “你怎么“都知道啊！！”火帝哀嚎一声，原来二哥什么都知道，他还以为除了凤歌那家伙之外 ，没有人知道他和徘羽之间有过节呢。

    “那么现在，你可以告诉我原因了吗。马上‘武道大会，即将开始，绯羽也是羽灵一族七名战士 之一，你亦要代表我族出战，我希望在真正的比赛开始之前，还是不要惹到不必要的麻烦比较好。” 称君淡笑的为他分析当前的形式平日里他们爱怎么闹都没有关系，他睁一只眼闭一只眼，可以当做没 有看见，但是现在时刻不同，自然不能由着他任性妄为了。

    “我”火帝有些尴尬的看了看称君，又看了看坐在一旁一直沉默不语的大哥昙皇，当即叹了一口 气看来今天这丑事是势必要败露了。当即他眼一闭一股脑的将事情的原委说了出来。

    “那是：届前，在羽灵一族举行的，武道大会“在比赛正式开始之前，我和凤歌应一个贵族邀请 ，参加了一个派对，当时我也明白那个贵族的意思，不过是想要贡献点美女，好拉近跟我们之间的关 系，可是我看到那些女人真的是一点兴致都没有，于是我就跑到那个贵族的花园的一稞树上小憩了一 下，结果醒来就看见了坐在村下的绯羽，一头金色的长发，一双碧蓝色的眼睛，美的让人移不开视线 ，而且当时他穿着一身白色的长袍又是坐着的，我完全分不清他的性别，只当是贵族献上的众多美人 之一口所以我……”火帝叹了口气。

    “我把他当做一个女人，亲了他一下。火帝到现在还记得他亲完之后，绯羽那张震惊不已的表情 ，和那满眼的怒火，如果他没有猜错的话，那应该是徘羽的初吻。（为什么？因为他吻他的时候，感 觉到徘羽的接吻毫无技巧可言，笨拙的简直让人无语。）

    “你称君事先才想过很多的可能，却万万没有想到这么一条，但是随即，他收起了惊讶的表情。 羽灵一族七皇子的美丽众人皆知除了魔界革一美人之称的凤赖之外，他可谓是东西方魔界第二号美人 ，容貌只在凤赖一人之下，在加之少年的身形，还未全部长成成年男子的骨骼，纤细的骨架很容易混 淆性别。

    “真是活该。就算如此，一个种族的皇子竟然被另外一个异性亲吻这简直是一种巨大的羞辱，而 且从外表看来徘羽是一个十分单纯的少年，只怕这情欲之事对他尚且陌生，这么被一个男人给强吻也 难怪会连着数年对着火帝喊打喊杀。

    “二哥，我都够烦了，你就臭我了，嚎一声倒在床上仰躺着。

    “那么，在正式比赛开始之前，你不准离开王宫半步。忽然的，一直沉默不语的冥皇抬起双色的 眸子，看着一向随性的弟弟，沉稳的嗓音说道。

    “什么，大哥，你不是在看玩笑吧？”，不准离开王宫半步？这不是和禁足一样了嘛？为什么好 端端的要让他禁足，他明明没有做错什么啊。

    “大哥说的没错为了避免不要的冲突，你还是尽量减少和绯羽打照面的机会好。称君点点头，很 是同意冥皇的话。

    “为什么要我躲着他

    火帝有些不服气，但是却在看到冥皇那张不容拒绝的霸气表情之后，当即愤然的爆发出一声低吼 ：“该死

    “你也趁着这段时间好好的练习一下你的魔法这可是你第一次参加，武道大会。称君笑着看着一 脸阴郁的火帝，他那副生动的表情时常让他失笑。

    “我知道了。火帝无奈的应声道，但是随即，他想到了什么，忽然一个激灵跳了起来，一脸严萧 的走到冥皇的面前。

    大苛，我有件事情要告诉你。

    什么事？”冥皇问道。

    “

    火帝满脸的认真，开口将其说出，那副表情之认真，是称君和冥皇从未见过的。

    “你确定？”冥皇眯着一紫一金的眼睛，看着火帝沉声问道。

    “我确定。”火帝点点头，他从未比现在更认真过了。

    “三天之后，你给我你最后的答案，现在，你冷静的想一想。意外的冥皇竟然没有立刻同意，而 是给了火帝思考的时间。

    “大哥，我不用

    “好了，你听大哥的吧，好好想一想，终身大事可不是儿戏啊。”称君拍了拍火帝的肩膀，好意 的提醒道。

 Chapters 095 ― 意外

    这是凤赖邪，第一次看到东方血族的已经选出的五个选手齐聚一堂由于比赛即将开始的原因，已 经选定的其余四人，皆被汇聚到了凤赖的伯爵府，小邪也第一次看到了凤歌和凤栖之外的两个人。

    公爵纳夏和骑兵队队长非墨。

    纳夏有着一头金色的头发翠绿色的眼睛，乍看之下犹如西方公元前的贵族，俊美非几。非墨一头 褐色的头发，赤红的血族标准瞳子，由于身为骑兵队队长的缘故，他给人一种稳重沉默的感觉，他的 一只手自始至终都紧握着他腰间的创楠。

    “爹地，另外两个人选还没有选其么？凤赖邪主着小脑袋，趴在小白的背上，看着齐刷刷站着的 五个俊男“美女”。这一眼扫过去，可是相当的养眼啊一点不逊于人界的选美比赛，一个赛一个俊美 脸蛋看的她赏心悦目。

    “有四个候选人，但是并不十分理想。”凤赖摇摇头，他是选择人选的主考官但是那四名候选人 却过不了他这一关。

    “呃，为什么？血族的人不是很多么？按理说高手也会很多吧。小邪有些不解，血族这么打一个 种族，怎么会连合适的七个人都找不到。

    “因为这一次我们是东道主，七名选手最少要有四名进入前十五，否则颜面上是过不去的。凤栖 帮凤赖解释道。

    若是住年那样的比赛，另外两名选轸谁都无所谓，但是这一届情况不同，身为东道主的东方血族 ，理应要拿出更高一层的队伍，才能显示本族的实力。

    “四名啊。小邪点了点头，不过依照她的感觉，爹地肯定是没问题，凤栖和凤歌身为皇族实力应 当也不弱，也只是其他的死人抢一个位置，按理说应该不算难才对。

    “不但前四名要进八前十五，连后三名也不能掉出前二十三。”凤栖加之说道。

    “那还真是责任重大啊。小邪似懂非懂的点点头，总的来说，这是件很棘手的事情。

    “凤栖，先让那四个人相互比较一下胜出的两个来见我们。”凤歌叹了口气，这也是没有办法的 办法。武道大会非同小可，参加的选手都是各个族里的精英，这已经不能其是高手的对决了已经是顶 级高手的时决了，普通的高手在他们的对站里已经不值一提了。

    “嗯。凤栖点了点头，当即下去传话。

    刺余的四人加上一个无所事事的凤赖邪和只打哈欠的小白，在大厅里等候。

    然而在这短暂的时间里，凤赖则持其余各族的实力简要的做了进一步的分析，那些陌生的人名和 种族，听的凤赖邪晕头转向，干脆放弃对此的研究，托着小白去花园里闲逛。

    今天迦曳也带着自己那一族的选手去了别处，只怕是有事情要赏布理所当然的带走了璃亲。

    看着“武道大会的时间越来越紧迫，凤赖邪明显的感觉到周围气氛的紧张，原本想要再次跑到狩 猎场的她也被爹地打消了念头因为由于武道大会”即特开始狩猎场也因此关闭，各族的选手全部在做 最后的冲刺，以期待在正式比赛开始的时候可以一举夺魁。

    “好无聊啊。凤赖邪忍不住的打了一个哈欠，仰头看着天上，然而她却看到几个小黑点飞速的从 天空中落下，并且急速的放大。

    哇，咖！凤赖邪和小白极其有先见之明的向别处跳了数米，就在他们离开原地之后，那几个黑影 便如同闪电一般的击中了他们刚才所站的位置。

    “咳咳“剧烈的撞击，使得坚硬的地板被撞的粉绊尘土也随之飞扬了起来，呛的凤赖邪眼泪都飓 了出来。

    “吱吱！吱吱！！”随着一声熟悉的叫声一团雪白的毛球扑向了凤赖邪的怀抱。

    “小小白！！”凤赖邪定睛一看腻在自己怀里撤娇的不是别人，正是阔别一段时间的小小白，看 着那双水汪汪的鹿儿眼，凤赖邪的心头百感交集

    她的小小白好了，它回来了。

    激动的心情让她忍不住大叫了一声，接着便抱着毛年茸的小小白转起因因来

    一旁惊讶已过惊喜升起的小白，也在不由的透露出一抹欣喜，然而它将视线投到被撞击的地方， 却赫然间发现那里还有两个身影，不由的它的内心一阵激动。

    “吼！！”小白爆发出一阵急切的低吼声，引来了凤赖邪的注意。

    “哇！师父！小言！！凤赖邪惊讶的看着随着小小白一同出现的两人，正是她的师父朔离，和之 前仍旧处于昏迷状态的朔言。

    “你们怎么来了”！”凤赖邪欣喜的凑到两人的身边，笑眯眯的看着两个人。

    我来看看你和朔隐。朔离摸摸凤赖邪的小脑袋，笑着看着站在一旁的银狼朔隐。

    “真的么。人家好感动的说。凤赖邪开心的抱着怀里的小小白蹭了蹭，忽然想到什么的拉起小小 白的两个前肢，眼睛如x光一样，把它从上到下，从里到外看了一个通透。

    这一奉动，立刻引起了小小白激烈的反拢，一双合怨的眼睛，幽怨切泪汪汪的看着凤赖邪。

    嘿嘿，不错恢复的很好。”看着之前被柴的长剜刺穿的地方，现在正是裸露出一块长长的粉嫩皮 肤，凤赖邪满意的点点头，看来她家小小白同学的复原能力是相当强悍的啊。

    “吱吱吱吱！扑腾着两各后腿，小小白奋力的挣扎着，心中满是哀怨，为什么一见面，她就要吃 它的豆腐呢！

    “小家伙，想我了没有？敢摇头的话，我就把你的毛剃光光拿去游街。凤赖邪笑的好邪恶，一边 诱哄，一边威胁的说道。

    可恰的小小白极度委屈的憋着小嘴，一双大眼睛眼看就要哭出来了，它却只能被迫于凤赖邪的高 压之下，乖乖的点了点头。

    识时务者为俊杰啊

    乖！凤赖邪满意的捏了捏它的小脸，再一次的将它丢在自己的肩膀上，小家伙熟门熟路的很快的 窜到了她的头顶趴着，顺便跟站在地上的小白挥挥毛苹茸的爪子，打招呼。

    然而站在一旁的朔言则直直的看着站在一旁的银狼，咬着唇片。

    “吼。小白感受到朔言的沉默，主动的走到他的身边用自己硕大的脑袋磨蹭着朔言的手，它感到 来自他手上传来的微微颤抖。

    ‘言，好久不见。，小白的话从心灵传入凤赖邪的脑海中，她轻笑的弯起嘴角，说道：“小白说 ，言好久不见。，。”

    “小白是，朔言微微一震，看了看凤赖邪又看了看站在自己脚边的巨大银狼。

    “小白就是朔隐。朔离开口解释道，因为朔离和朔隐（小白）见面之时，朔言正处在昏迷之后中 ，之后朔隐又跟着凤赖邪回到了魔界，所以朔言并没有见到过朔隐更没有见到过一直处于狼身的朔隐 。

    ‘言，你怎么还是这么矮一点都没有长。

    言，你怎么还是这么矮，一点都没有长。，凤赖邪一个字一个字的重复着，她感到小白心底传来 的悸动，她心中也随之微笑。

    “隐！！”紧咬的唇片赫然间松开，朔言猛的蹲下身子抱住小白巨大的狼头，悲切的将脸埋在它 颈子上的皮毛之上。

    “对不起，都坐紧辖鬃匡钾柴燃慨甥警48鲤鳖的重复着歉意的话，那些憋在他心中已久的话，一 股脑的涌现了出来。如果当初不是因为他朔隐就不会沦为穆图的阶下因，更不会变成现在这样，只能 维持狼的摸样了。

    这一切都是他害的。

    “别傻了谁说怪你了，我们三兄弟能够再见面就足够了。凤赖邪双手环胸甜美的笑容绽放在唇边 ，眯着眼睛，看着眼前温馨的一幕。

    虽然

    她很好奇，朔言当初究竟做了什么事情，为什么要一直跟小白道歉呢？不过显然，这不是一个很 好的询问时间。

    朔言无声的抱着小白哭泣着，默默的，只有那肩膀微微的颤抖着，朔离看着自己的两个弟弟，眼 神，不由的温柔起来，带着些许的感动。

    忽然间，他听到了来人的脚步，他猛的转过头，却对上了一双绝美的眼睛。

    好美的人儿。朔离一瞬间看痴了。

    凤赖邪也注意到了他的反应，转过头一看，却发现是凤栖走了过来，身后还有两个高大威武的男 子。

    “小邪，你们在这里做什么”他们两个是。”凤栖意外的发现凤赖邪，又注意到忽然出现的两个 异族男子，原本有些的戒心，却在看到其中一个少年抱着凤赖邪的银狼哭泣，而友善了并多。

    时方，应该不是敌人。

    “凤栖，我来跟你介绍，这位是我的师父，东方狼族的皇子朔离，那个是他的弟弟朔言，他们都 是小白的兄弟哦。凤赖邪笑眯眯的看着凤栖，热情的说道。

    “原来是东方狼族的两位皇子，初次见面，请多关照。”凤栖优雅的行礼，朔离有些仓皇的眨眨 眼。

    师父，凤栖是东方血族的公主是我在这里最信任的人哦。”凤赖邪没有心机的跑到凤栖的身边， 挽着凤栖的手臂，单纯的说着。

    确实，在麾界之中，除了她的亲亲爹地之外，只有凤栖可以让她全然的信任。

    最信任的人！

    凤赖邪的话，宛如一颗石子，在凤栖的新湖中激起点点波澜。

    “凤栖公主

    朔离喃喃低语重复着凤栖的名字，眼中有着一丝的笑意。


 Chapters 096 ― 人选

    “凤栖，他们是谁？”凤赖邪注意到凤栖身后的两名男子，好奇的眨巴眨巴眼睛问道。

    “他们是四位候选人中，胜出的两位，我现在就带他们去见伯爵大人。”凤栖说道。

    啊，他们就是，武道大会，最后的两个人？凤赖邪眯着眼睛看着对方，虽然对方的气势不弱，但 是跟凤栖站在一起明显的输了一筹，她并不看好他们，虽然她没有见识过两人的身手但是光是从感觉 上来看，她就有此明白爹地面有难色的原因了。

    “嗯。凤栖点点头，看着凤赖邪脸上一脸的不看好，不由的轻笑，她的表情还真是一点都不遮掩 的将她心里所想表现了出来。

    “请等一等，我想去见一见凤赖伯爵。”朔离眼神一紧忽然开口认真的说道。

    “师父，你找我爹地做什么”凤赖邪有些惊讶的看着朔离。

    “我有事情想同凤赖伯爵商议一下，小邪，可以麻烦你带我去见他吗””朔离看着凤赖邪说道。

    “如果你想见到凤赖伯爵的话，跟我来吧。”凤栖看了看朔离和不知所以的凤赖邪，好心的提凤 赖邪说道，他的友善，来自于时方只是对方是小邪的师父。

    “啊，真是麻烦你了。朔离微微一愣，没想到眼前这个异常美丽的公主殿下，竟然会主动的帮自 己。有着此许的紧张和急切，朔离快速的道谢。

    那我也要去。凤赖邪高举着手臂，蹭到凤栖的身边挽着他的长臂笑眯眯的说道。

    “那”凤栖的眼神，落到另一旁抱在一起的少年和银狼的身上。

    “小白白，小言，我知道你们两个现在很激动，但是你们是想要留在这里等我们回来捏，还是跟 我们一起去见爹糊

    凤赖邪很聪明的领会了凤栖的话，立刻端起契约主的架子，问向沉溺在二人世界中的小白和朔言 。

    吼！”

    ‘你等我们一下。，小白心中传递给凤赖邪它感觉到自己的大哥和小言来魔界并不会是那么单纯 的只为看它，果不其然，大哥提出了见凤赖伯爵的要求虽然它不知道原因为何，但是它却有些不放心 。

    “吼！！”小白慰他不要哭泣一般。朔言抬起头，脸上壮着泪痕，心有灵犀的明白了小白的意思 倔强的擦了擦鼻子，站起身，看着朔离。

    “哥，我们跟你们一起去。

    朔离点了点头伸手椽了椽两个弟弟的脑袋。

    凤栖低头看了看挠着他手臂的凤赖邪，嘴角牲着一抹淡淡的微笑。

    由凤栖带路，一群人来到了凤赖等人正在议论的大厅当一群人出现在凤赖等人面前的时候，凤赖 的眼神不由的微微一变。

    随之，凤赖邪很没有节操的松开凤栖的手臂投入凤赖的怀抱。

    “爹地，师父和卜言来了哦，还有小小白呢它真的好了哦。”凤赖邪迫不及待的将这个好消息告 诉爹地，一只小手将脑袋上趴着的小东西拎了下来，放在爹地的面前晃啊晃。

    凤赖看着在眼前被拎起来的小小白，眼底闪过一丝什么。

    “爹地，师父说他有事情要和你商量。小邪凑近凤赖的耳朵，轻声的说道。

    凤赖明了的看了一眼朔离，随即抱着小邪走到椅子上坐下。

    朔离皇子有什么事吗。

    朔离进入大厅的一瞬间，就被大厅里的四个人所震慑到了，先不说之前见过面的凤赖，其余的三 名男子，一个轻佻随性一个高雅贵气，还有一个稳重严谨，但是都可以感到，他们不是一般的角色。

    “凤赖伯爵，我想拜托您一件事情。朔离深吸一口气决然的看着凤赖，认真的说道。

    “何事？”凤赖单手撑着下巴，看着朔离。

    请让我以血族选手的身份，参加这次的‘武道大会，。朔离毅然决然的将此行的目的说出，然而 此话一出，果不其然惹来了在场所有人惊异的眼光。

    一个外族的皇族，却恳求加入别族的战队，这于情于理都说不通。

    “原因。”然而凤赖却没有过多的惊讶，他弁常冷静的开口问道。

    “我需要一个和穆圄一对一的机会，我收到情报，这一次他会代表东方狼族初赛，我恳求你，让 我加入你们的队伍，让我和他能在武道场上一决高下。朔离坚毅的眼神，一顺不顺的盯着凤赖。他太 需要这个机会了，如果不能借此除掉穆圄那么想要再解决掉他，就不是那么简单的事情了，他曾经想 到过逃离穆圄的迫害然而得到的结果就是他们的藏身之所被破坏为灰烬，就连朔言都差一点惨遭毒手 ，若是继续这样坐以待毙下去，只怕他们永远无法获得真正的安宁，更遑论为父王母后报仇雪恨。

    “可是，我为什么要给你这个机会？凤赖冷冷的看。并没有因为对方是小邪的师父而有所动摇， 他冷漠的眼晗，宛如一双利剑毫不遮掩的扫视着朔离，冰冷的让人忍不住的颤抖。

    你们还缺少两个选手不是吗，我相信我的实力绝对可以战胜他们。朔离自信的挺起胸膛，虽然， 他没有凤赖那般可怕的力量，但是，他也并非泛泛之辈。

    哦？凤赖眯起眼睛，看着眼前这个虽然落魄，却依旧傲骨不减的皇子。忽然，他感觉到一双小手 在他的胳膊上戟了戮，眼角扫去，他瞥见小邪那双琥珀色的大眼睛里，闪烁的析求。

    暗自皱皱眉，无奈的轻叹。

    凤赖正色道：“那么，我给你一个机会，打败凤栖身后的两个人，我就同意的要求。”他给于他 一个证明自己的机会，是否能把握的住，就要看他自己了。

    谢谢。”朔离猛的点点头，转身，看向小白身边的朔言，点了点头。随即，他走向凤栖触及到她 那双冷漠的赤色眸子的时候，他笑了笑，转而看向她身后的两个血族候选人。

    “谁先？”朔离，深吸一口气，一股斗气自他脚底窜起整个人宛如变了一般。

    一旁的凤栖微微的惊讶，原本他还没有感受到朔离身上有着太大的灵压，而现在，他却明显的感 觉到他那如火焰般燃烧的灵压。

    眼中，微微起了一丝的赞赏，他悄然的退到一旁。

    一起。”忽然，凤赖的声音自朔离的寿后传来，朔离疑感的转头看向他。

    一起y什么一起？！他有些不解。

    “他们一起上，你同时打败他们两个才能有资格参加。”凤赖冷冷的开。，说出来的话，却让一 旁的朔言震惊的瞪大眼晴，他感到不公平，为何明明都是候选人，他大哥却一定要同时打败对方两个 人，才能得到这个机会。

    这个伯爵，明显有？难之意。

    小邪也眨已眨巴大眼睛，看着爹地俊美绝伦的侧脸，爹地的这个奈件，好苛刻哦。

    好。朔离缝穿苹昏隅熊熊箕些燃糊肥糊爬不管面时的是怎样的各件，他都要放手一搏，他必须得 到这个机会。

    得罪了。朔离正色的看向那两个人。

    然而对方，同样渴望着这一次的机会，不论如何，能够代表本族参加”武道大会都是一件无比荣 耀的事情，即便翕不到前：，也足以让人挤破头，他们更是大战了数百候选人才勉强的脱颖而出，眼 看着即将踏上真正的征程，却半路杀出个程咬金，这是任谁都无法接受的。

    两人当即相视一眼，彼此点了点头，一同做下决定，放弃之前争斗中所带来的不愉快，专心致致 对付着个半路杀出搅局的家伙。

    既然伯爵大人让他们两人一同进攻，明摆着有意偏袒他们一方，这样，他们更不用客气了为了自 己家族的荣耀，为了这个千载难逢的好机会他们一同联手攻向了势单力薄的朔离。

    眼看着一场激动人心的战斗即将开始，凤歌带着一脸的趣味看着眼前发生的一切，纳复端着茶杯 慢奈斯理的边饮茶边观战，非墨则低着头，笔直的站在墙边。

    只有凤栖站在三人不远的地方，认真的看着眼前不断飞舞的刀光刿影，一双赤色的眸子，宛如一 个摄像机一般，急速的将其的招数和套路扫描入大脑。

    小邪坐在凤赖的大腿上，一双小手拦着爹地的脖子，伸长了脑袋在那里看着她唧父潇洒的身姿。 她注意到，一旁观战的朔言紧紧的握起了拳头仿佛正在为朔离担心，小白却明显的镇定很多，她可以 感受到小白的内心，充满了自信看来它走对师父的身手很是相信。

    拳脚交织，金光乍现。

    血族两个战士不断的联手攻击，打的朔离吃力不已。本来，以二对一的情况而言，朔离必然会处 于弱势，然而，他却很惊人的打成了持平的状态。

    并且，随着战线的延长，对方两名战士明显的越来越力不从心，从最开始的微弱优势，逐渐的处 于了下风。冷汗不断的从两人的额头冒出，相较于朔离的挥汗如雨，大刀阔斧，两个人的手脚明显的 越来越缓慢。

    小邪瞪着眼睛看着眼前精彩无比的交战，那爆发出的庞法光波和兵器撞击出来的铿锵之声，弄的 她惊心动魄，有好几次差点跳起来拍手叫好。即使她距离三人的战场还有一段距离，仍旧可以感觉到 余波的横扫，和魔法冲击带来的风，吹开她额前的发丝。

    师父，好强。凤赖邪惊讶的捂着小嘴，她从来不知道朔离有着这般强大的一面，地甚少见到朔离 真正出手，之前她被稽图大叔绑架到“麾狼堡”之时师父因为有她这个拖油瓶的存在，处处受制于人 ，完全无法发棵真正的实力，今日一见他的身手果然不帆是身为她师父的人她越发的崇拜他的伸手了 。

    凤赖的眼底闪现出一x满意的光芒，他仔细的看着朔离的一括一式轻轻的点了点头。

    久战之后，当那两个血族的战士体力不支趴到在地再也怕不起来之后，朔离，才喘着粗气转身看 向坐在椅子上的凤赖。

    “我合格了没有

    即使已经累的筋疲力尽，朔离满是汗水的脸上却依日是不减的决然，他那双锐利的狼眼一顺不顺 的盯着凤赖，等待他最终的答案。

    “你，合格了。凤赖淡淡的开口宣布最终结果，随着凤赖的结果宣布之后，朔离立刻体力透支的 跪倒在地，他的手，不住的颤抖着。

    时方两个战士都不是省油的灯，同一时间要应付两个绝顶高手，绝对不是一件省力的事情，在加 上对方也是抱着必死的决心全力以赴的战斗，打的那是一个狠，招招致命，手手制敌。

    然而

    他却有着不得不赢的理由他绝对不能让这个机会，从手中溜走。否则，锋图在“武道大会正式开 始比赛之外，都会有着重重重兵把守，想要解决掉他，太过困难。

    “从今天起，你就是东方血族第七号选手，代号零。随着一声冷冰的话语，一张面具被甩在了朔 离的面前。

    朔离伸手紧紧的握住它，毅然决然的将其戴在脸上。

    从现在开始，到“武道大会“结束，他都将成为一个带着面具的血族选手兄

    “那么伯爵大人，另外一位选手怎么办，凤栖看着被朔离打趴在地上一动不动的两个人，看他们 现在的情况，只怕已经没有办法再参加后面的正式比赛了。

    凤赖站起身，抱着小邪看着众人说道“没有这个担心的必要了，七人已定，今晚开始特训。

    七人已定？！

    简单的四个字却如同闪电一样劈在众人的心中，如果说，朔离填补了空余的两个位置之一，那么 剩下的那个位置究竞是谁？

    就在众人疑惑不解的情况下，凤赖冷漠的抱着小邪离开因为，就在刚才，他敏感的感受到，小邪 休温的异常升高，而此刻，小邪的脸上已经出现了淡淡的红晕，这一不正常的惜况，赫然的让凤赖失 去了对任何事情的兴起

    大步流星的离开大厅，丢下一屋子疑惑不解的人们，凤赖眼底溢满了担忧。

    15号的第一章。呼呼继续码字去，滚啊滚！

 Chapters 097 ― 毒素

    “吱吱！”趴伏在凤赖邪脑袋上的小小白因为凤赖的动作而发出小小的叫声，当凤赖邪被放到柔 软的大床之上时，她的脸色已经全然变得粉嫩白皙的皮肤上泛着粉红，那种粉嫩的颜色格外诱人然而 ，她的眼睛却有些疲惫的眯起，看着陌生的天花板。

    “爹地，这是哪？”陌生的房间她从不曾来过，房间里传来轻微的水声，已经寺怪的气味。

    “小邪儿你想不想泡泡魔界的温泉？”凤赖俯下身子伸手拂过她粉嫩的脸颊，那不正常的粉嫩已 经从她的脸上蔓延到她的脖子，她的四肢随着粉色急速的蔓延凤赖的眼底一片的深沉。

    “温泉？”不知为何脑袋忽然有些吃重，昏昏沉沉的仿佛一时之间找不到重点，小邪眯着眼睛， 想要思考此什么，可是却觉得有些力不从心，她只感到绊身无力有些燥热。

    “我带你去泡温泉好吗？凤赖恰惜的眯着眼睛，看着眼神逐渐混沌的小邪。

    “好。凤赖邪想要点点头，却感觉脖子无法移动，她忽然之间觉得好累好想睡，但是爹地说要带 她去温泉她想去。

    “乖。凤赖温柔的在她额角烙下一吻，伸出手，揭开她胸前的衣扣，随着他的动作，趴在凤赖邪 脑袋上的小小白立刻跳了出去，进到房间内的另一扁门里。

    轻轻揭开她的衣扣，将白色的衣服从她粉嫩的肌肤上剥落，当她的皮肤上出现一片粉色之时，凤 赖的眼神不由猛的一紧将只着内衣的她抱起而此刻，小邪的眼睛已经眯的只剩下一茶迷蒙的缝隙，她 只看得见眼前晃过的一片混乱，昏沉沉的脑袋里一片空白宛如一个人性玩偶，被凤赖抱来抱去

    水声，就在她耳边回荡。

    在房间里的另一扇门后，一个偌大的水池，蓝色的池水翻着点点波光宛如钻石铺在水底一般。

    “爹地，她轻声的呼唤，却说不出完整的话，她只能凭借着潜意识，重复着这简单的两个字。

    小邪儿乖，马上就会好起来的。凤赖看着她那粉嫩的皮肤上逐渐变的晶莹别透的肤质眉头不由紧 紧皱起，再也不允许他耽搁一刻，他迈开长腿踏入那碧蓝色的池水中，抱着半昏迷状态的凤赖邪站在 水池之中，那池水干好漫过他的胸口。

    而他怀中的凤赖邪，整个身子皆泡在池水里只有一颗小脑袋露在水面，鼻子里轻微的传来呼吸的 声音。

    “主人。”一身白衣的少年赫然间出现在池边，纤细的身影，银色的头发，脖子上一个小小的项 圈，带着一个可爱的铃铛。

    请您从池水中出来，小邪小姐在里面就可以了，人鱼的血水，对您的伤口有害。大赛即将开始， 主人却做出这样明知道对自己有害的事情来，是不明智之举。

    “炽炎，人鱼的血水还可以将小邪儿体内的毒素抑制多久？凤赖没有理会炽炎的话，径自淡淡的 问道。

    “小邪小姐的毒素已经渗透骨血，这人鱼的血水也只能暂时的缓解毒素发展的速度，这一次泡过 之后应该可以支撑一个月的时间但是，异人鱼的毒素是有抗性的之后再用此方法，只怕所能仰止时间 只会越来越短。炽炎一五一十的说道，漂亮的大眼睛中，隐约可见一斥担忧。

    再找到最终的办法之前继续使用此法。”凤赖点了点头。

    炽炎秀眉紧皱，虽然此法可医，但是终究是治标不治本再者，这人鱼的血水并不易得。

    望着那一片碧蓝色的池水，炽炎不由的心底一沉，这是九十九只人鱼的血液汇聚成的池水然而， 为了确保治愈的效果，这池水一个月便需要更换一次，也就是说，如果想要继续以此抑制住凤赖邪体 内的毒素，那么每一个月，都必须猎杀九十九个人鱼，取其鲜血，滩满此池才可以。

    九十九只，并非小数目，只怕长此以往，很难不可起人鱼一族的注意。

    然而，目前为止，他只找到了这么一个方法压制异人鱼的毒素，若非如此，他也不会向主人提起 。

    这方法虽有效却极度残忍。

    而且，人鱼的鲜血是吸血鬼一族少数不能直接食用的血液之一，主人的伤口尚未痊愈，就这样直 接的泡在水中，对他本身也是一种巨大的伤害。

    “唔……”，

    琥珀色的大眼睛彻底的眯起，比然间，凤赖邪的皮肤上泛起了点点光芒，宛如镶嵌着钻石的皮肤 ，闪烁着耀眼的光芒，在粉色的皮肤上，显得格外美丽，宛如穿了一件钻石的皮肤一舰。

    钻石一般闪烁的人儿，躺在碧蓝色的水波之中，荡漾着迷人的光芒那是多么让人心醉的画面。

    然而，看到此景的凤赖和炽炎，心中却一点喜悦也没有越是这样灿烂炫目的外表，越是证明异人 鱼的毒素渗透的更深。

    小邪儿。凤赖皱起刻眉，看着表情有些痛苦的凤赖邪，人鱼和异人鱼本身就是天生的死对头，人 鱼的血更是异人鱼毒素的一大克星，然而同时人鱼的血液饱含着剧毒，用此法，也同于以毒攻毒的办 法。

    其所带来的痛苦，可想而知，然而，他之所以这样抱着她，就是想要通过自已手中散发出的温和 魔法，缓解她体内产生的剧烈疼痛。

    否则，小邪此刻的脸上，出现的只怕不光是不适那么简单了。

    “炽炎。”凤赖轻声的唤道。

    “在。

    “你，代表血族出战。凤赖看着炽炎的双眼，说道。

    第七人，正是炽炎。

    “是！

    帅气的单膝跪地，轻盈的动作晃动着脖子上的铃铛，发出清脆的声音。

    那熟悉的声音，传入凤赖邪的耳朵里，迷迷糊糊之间，她闭着眼睛喃妮道小小白

    炽炎纤细的身子，微微一震，索性并没有引起凤赖的注意。

 Chapters 098 ― 炽炎 

    当凤赖邪再一次的张开眼睛已经是隔日的清晨头微微有些沉重，她扶着额头坐起身，鼻息却闻到 一股陌生的气味。而且，那个味道，好像是自她身上传来一般。

    “小白怀疑是不是自己的错觉凤赖邪当即把手搭在床边，让睡在她床下的小白帮她确认一番，然 而，等了一会儿，也没见到下面有什么动静

    猛的翻身，她却发现她的床边空空如也，哪有半个影子。

    “呃，小小白！凤赖邪猛然间想起昨天回来的小小白，结果在床上找了半天也没见那只可爱的小 东西。

    哥怪，这两个家伙跑到哪里去了。赤着双脚，凤赖邪顺着和小白的心灵感应，走出房间，穿过走 廊和阶梯，来到天台，一处极大的露天场地，地上用三色大理石，铺出一个六芒星的图案。

    而站在那里的正是凤赖，凤栖，凤歌，纳夏，非墨，朔离，和朔言小白。还有一个陌生的身影让 凤赖邪有些好奇的盯着他。

    那是一个少年单薄的背影，银白色的头发让人觉得不错。

    小邪儿，你又不穿鞋。凤赖第一个发现了小邪的到来，闪电一般的扫到她的身边，长臂一抱，便 将她从地上抱起，一双雪足，远离冰冷的地面

    “爹地你们什么时候起来的，都不叫我一下。嘟着小嘴，小邪微微的抗议，他们集休出动，却把 她丢在房间睡大觉，害的她一起来，连个人影都看不到。

    凤赖轻笑，他离开的时候，她还在香甜美梦中沉眠，看着她那张天使般的睡颜，他根本不忍心叫 醒她。更何况，他们是有正事要做，他担心如果她观战的话，会伤害到她。

    爹地你有没有看到人家的小小白啊，我一早就找不到它了呢。掭揉有些湿润的眼睛小邪问道。

    “没。“凤赖抱着她走到一旁，手间一个响指，胡斯从一旁的侧门走入。去把小姐的鞋子和外衣 拿来。”

    胡斯依照凤赖的吩咐退去，不多时，便拿来了凤赖邪白色的小皮鞋和白色的披肩。

    “你乖乖的坐在这里不要乱动。”凤赖将她放在一旁的椅子上，在众人诧弁的目光下，执起她白 皙柔嫩的小脚，轻轻的套上白色的小皮鞋，动作轻柔。

    “嗯。“凤赖邪点点头。

    凤赖转向一旁的胡斯。

    去给小姐准备早餐。”说完，他便走向了其他人。除了正式参加比赛的七人之外，一旁观战的小 白和朔言也走到了凤赖邪的身边坐下。

    凤赖邪抬起头，琥珀色的大眼睛不经意的和凤栖对上，她裂嘴一笑，绽放出清晨一抹灿烂的笑客 。

    凤栖点了点头正式的加八凤赖的安排之中。随即，凤赖邪端着胡斯迷上的早餐，一边吃，一边看 着眼前的一切。这是一场模拟的比赛，二对二的进行切磋性的比试。纳夏对朔离，凤歌对非墨，凤栖 则与那名陌生的白色少年对上，然而只有她那伟大的爹地大人一动不动的站在一旁，用一双锐利的眼 睛，仔细的观察着三组对战的情况。

    凤赖邪的眼睛总是不由自主的盯着凤赖看，即使他只是站在那里不动，她却依日可以盯着他看上 半天。吃饱喝足，凤赖邪拍拍一旁傻坐着的小白和朔言。

    “你们认为，除了我爹地之外，他们谁更厉害一些”六人三组的切磋对战点到即止，看不出太过 激烈的争斗，大多的持平状态，让她有了一丝顽皮笑眯眯的看着两兄弟，说道。

    “心理上我希望大哥最强，但是”朔言看着和朔离对战中的纳夏，以及其他两族的情况，不由的 顿了顿，他哥哥是很强没有错但是眼前的这几个人，没有一个人是弱者，一个赛过一个，到真不好说 谁更强一些。

    小白同学你呢”凤赖邪转而问像坐在她身前的小白，只看那硕大的狼头转了过来，看看地又看看 朔言。

    不管谁最强都有一个最厉害的没有出手。，小白直白的说道。

    不管眼前的六个人再怎么的强，一旁站着观察他们的凤赖，才是最大的强者他之所以不参加模拟 对战，并不是因为本身第三名的名次让他有了自傲的资本，而是，这六个人中，没有一个，可以真正 的成为他的对手。

    呃，小白，你说的我好开心哦。”凤赖邪笑眯了眼睛，原来她爹地这么厉害啊，连一向臭屁的小 白都无法不承认他的强大她的心中，顿时升起一股荣誉感。

    我只是实话实说而已。，小白白了她一眼，继续道，排除凤赖伯爵，我感觉凤栖和炽炎的那一组 更强一些。，它并非是不看到自己的大哥朔离而是凤栖和炽炎那一组的战斗力，明显的强过其他两组 ，它只是实话雯说就事论事而已。

    虽然，它极度的不愿意承认，凤栖是个强者，但是，事实却胜于雄辩。

    炽炎？哪位？凤赖邪好奇的眨巴眨巴大眼睛，这个陌生的名字她可不知道。

    忘了你刚才没有来，那个和凤栖对战的少年，就是第七为选手炽炎，不过，依照我感觉来看，他 也并非血族的人，小白动动耳朵，对于今天一早刚刚出砚的炽炎，它倒是有些好奇，它总觉得他有点 熟悉，可是把脑袋想穿了，也想不到他是哪一号人物。

    “原来他叫炽炎啊。”凤赖邪这才将注意力集中到那个少年的身上。对方有着一双漂亮的大眼睛 ，虽然在跟凤栖对战之中，嘴角却带着甜甜的笑意，相较于凤栖的冷傲，显得格外的亲切。

    “咳咳你们在说什么？”一直在旁边的朔言终于忍不住发出一声疑同。话说，契约兽和契约主之 间的心灵通话只有他们两个人才听得到，但是凤赖邪却走以说话的方式进行交流，也就是说，小白的 话全是由心灵感应传入凤赖邪的心底，而凤赖邪却一直在说话，这样就给人造成一钟错觉她在自言自 语。

    “咋，我忘了你听不到小白说此什么了。”凤赖邪恍然大恰。

    你为什么要叫隐小白？”朔言困感的问道，他觉得如此幼雅的名宇，怎么也无法和自视甚高的朔 隐联系到一起。

    “你不觉得它很白么？凤赖邪极度无辜的眨巴眨巴大眼睛，所的那么理所当然。看的朔言眨眨眼 ，半天没说出一句话来。

    倒是小白，仿佛早已经习惯了她气死人的说话方式，毫无感觉的转过头，继续观战一双眼睛充满 了羡慕。

    如果如果它还可以恢复人身的话，那么

    它也可以参加这次的武道大会也可以亲手宰了穆圄那个该死的家伏，而不是只能这样看着大哥努 力。

    低头看着自己身前那双毛茸苹的狼爪，它不由自主的眯起眼，眼底有着一丝痛苦，只是它背时着 朔言和小邳，此刻，并没有人发现它的落寞。

    “喝！就在两人一狼各有所思的当儿，一枚冰刃直咧唰的飞向了凤赖邪。

    一道白色的身影快速的闪过将凤赖邪抱离椅子赫然间，椅背上钉上了一枚冰刃。

    “纳夏你干什么？凤栖惊的一身冷汗，瞪着一旁失手的纳夏。

    “啊！抱歉，我不是故意的。纳夏连忙导线，苦恼的皱着眉头，看着手上其余尚未脱手的冰刃。

    “你没事吧”“偏中性化的声音，自凤赖邪的头顶传来，凤赖邪这才从陌生的怀抱里抬起头，对 上那双鹿儿般的大眼睛。

    炽炎，是他在凤赖邪差一点受到伤害的时候，及时出手救了她。

    “没。“摇摇头，凤赖邪忽然感到一股熟悉涌上心头，可是一时间，却不知道那股熟悉感从何而 来。

    眼睛，不经意间落在炽炎的膊子上那走一个宽宽的皮带，将他的脖子圈起。

    那是装饰品？貌似太大了点吧，凤赖邪好奇的想到。

    小邪儿。凤赖一把将她抱起，一双眼睛，在她的身上来回的巡视一圈，再确保她没有受到一丝伤 害之后，眼底的担忧才悄然退去。

    “爹地我没事。凤赖邪笑眯眯的看着凤赖紧张的摸样，心里怎一个舔字了得。

    “这里太危险了。凤赖皱皱眉，自己的担心果然不是不无道理，虽然只是模拟对战，但是比武之 时难免会有意外，兵器的使用更是会造成不必要的伤害，他可不想看到“武道大会还没开始，她这个 小家伙就被自己族的人所误伤。

    爹地，人家会小心一点的嘛。想赶她走”没门，别说门了，窗户都没有她还没有看够呢。

    凤赖看着那双闪啊闪的大眼睛，里面溢满了期待最终他只能轻叹一声，如她所愿的点了点头，但 是这一次，他却站在了她的身边，陪同她一起观战。

    反正同样的观察，站在她身边的话，至少他可以在第一时间做出反应，防止她受到一丝的伤害。

 Chapters 099 ― 第二

    当夜晚降临的时候，凤赖等人，终于结束了几天来的特驯，而凤赖邪和小白朔言，刖一直都会坐 在一边，看着那一场又一场不断轮换的时战之组，而每一次，凤赖邪在场的时候，凤赖都无一例外的 站在她的身前守护她。

    这晚，当所有人在房间里洗去疫惫之后，便汇聚在了餐厅里享用晚餐。

    由于“武道大会”开始在即，东方血族所有参赛的选手都在最后的这几天里，住在了凤赖的伯爵 府，以期望可以在最后的一段时间里得以做一个最后的冲刺。

    而由于西方血族的战士也已经达到所以这一段时期，迦曳和璃茉都为了避嫌，移到了另一个府邸 ，好关起门来，自己操练。然而，由于璃茉走的匆忙所以她并没有得知小小白已经回来的消息，以至 于临走之前，她依日有些不舍。

    长桌之上，除了正式参赛的七人，凤赖邪和朔言则是唯二的人，小白例是十分乖巧的趴在一边， 乖乖的等着胡斯把它的食物拿来。

    在等待食物送上的短暂时间，七人又开始了饭前的讨论，以凤赖为听，其他人相互点出今天作为 对手的那一方的不足和优势给于彼此一定的提点

    这是这几日来，履行的正常模式。

    凤赖邪双手撑着下巴看着眼前的一行人。

    从这几天的情况来看，她隐约可以感觉到他们之间的实力差别，除了爹地之外，凤歌，凤栖和炽 炎技高一筹，朔离和非墨居其次，纳夏为最弱的那一代不过，不管是最强还是最弱，都只需要一个小 手指头，就能捏死她。

    哥，你玩乐的情绪太大，如果遇到强大的对手，很难保证不会吃万。凤栖抬头看向对而坐着的凤 歌今天他们两人是对手，依照凤栖的性格他很理智的指出凤歌的不足之处。

    哈，这个嘛？我会注意一点了。凤歌咧嘴笑了笑。自己本身的毛病，他在清楚不过。

    “凤歌殿下，我希望，你这次，可以认真一点。一直沉默不语的凤赖忽然开口，他冷淡的紫眸看 着一脸痞气的凤歌。

    我知道了。”凤歌眼底很快的闪过什么，他到不知道一直沉默的凤赖竟然也会点题他此事，他当 即移开视线看到一旁棒着小脑袋盯着凤赖傻笑的小邪。

    小典心，你看了这么几天，给点意见。戮戳小邪粉嫩的脸颊，凤歌笑着问道。

    “啊呜猛的转头给了他一口，吓的凤歌赶忙收回了手，惊讶的看着笑的阴森森的凤赖邪。

    “私人物品，请勿触摸。凤赖邪挑挑下巴，高傲的说道。

    干嘛有事没事戳她一下捏她一把的她又不是玩具。

    “我觉得你们都没有用全力，毕竟这几天你们都是在进行一场模拟战，基本山使出来的实力不会 过半，我最多也就看一个招式，其他的根本看不出来一个所以然。她是实话实说鬼都知道他们都各自 保存实力，毕竟如果真的下狠手去打的话，难保不会再比赛前的这段时间受伤，毕竟拳脚无眼。

    “哦？那你觉得我，凤栖还有炽炎，谁更厉害一些呢？凤歌烦为好奇她的答案。

    “说实话吗””凤赖邪皱皱眉，看着像狐狸一般的凤歌。

    “当然。凤歌点点头，在他问出这个问题的同时，一同被点到名的凤栖和炽炎，也不由自主的抬 起了头。

    “比较厉害的应该是你吧。”凤赖邪看了一眼凤栖，又转而看向凤歌当她这样的回答说出来之后 ，凤歌不由的大笑。

    “啊哈哈，你真是个小笨蛋啊，今天早上我和凤栖对战，明明是我输了。凤歌大失所望的叹了口 气，拍了拍凤赖邪的小脑袋。

    凤赖邪呆呆的看着凤歌的小脸，嘴巴里咬着勺子。

    是这样么可走为什么，我觉得，你是故意输给凤栖的呢？”歪着小脑袋，凤赖邪的话并没有过多 的含义她只是按照自己的直觉说话，然而就在她此话落下之后，凤歌的眼底飞快的闪过什么，只是那 速度太快，让人无法捉摸。

    “你还真是小笨蛋。“凤歌打哈哈的坐好。

    此时，一名士兵从门外走来，并且将一封信交给了凤赖。

    凤赖打开信封将信的内容扫了一遍，随即手指点燃一把紫色的火焰，将其烧毁。

    “第二到了。”凤赖沉声宣布道。

    所有人同时放下了手中的动作，看向凤赖。小邪有些好奇，究竟发生了什么事情，他们的表情竟 然会这么的奇怪，爹地口中的第二，“就是西方魔界的国师，那个永远的“第二么”？

    胡斯传令下去，晚餐退后，今晚，我们可能需要招待一下西方来的朋友了。凤赖一边吩咐一边站 起身。

    “爹地我可不可以跟你一起去看看。小邳闪烁着一双美丽的大眼睛，充满期望的看着凤赖。她真 的对那个第二恨好奇。

    凤赖眯了眯眼睛，在众人都以为他不会同意之时，他意外的向小邪伸出了手。

    “嘻嘻。小邪毫不迟疑的将小手交到凤赖的手心，冰冷的大手握着柔软的小手，率先，走了出去 。

    然而，其他的人，则你看看我，我看看，相互耸年肩。

    凤歌走到凤栖和炽炎的身边道：“你们有没有觉得，我们的伯爵大人近一段时间内有些反常。” 说“有些都是好的了，他哪里是有些啊，明明就是非常反常，谁不知道东方魔界的伯爵凤赖性情冷酷 ，对于别人的话筷毫不听取，就算是东方血族，他的父亲凤吟说的话，也要顾及凤赖三分，然而，现 在的凤赖竟然一而再再而三的因为一个人人类少女有了一些温和的气息，这让他百思不得其解。

    “没有。凤栖冷冷的看了他一眼，当即丢下一句冷酷十足的话，跟着走了出去。

    我说错什么了吗？”凤歌感觉到凤栖口气中传来的不友善的语气，有此丈二的和尚摸不着头脑， 他应该没有说什么，得罪他这个冷冻指数直逼凤赖伯爵的妹妹吧。

    “皇子殿下，我们还是快去吧。炽炎淡淡的开口，嘴角依日是那抹亲切阳光的笑容。那几乎成了 他的招牌。

    一双小手，被凤赖的大手紧紧的包裹着，小邪笑的好甜美，她跟随着凤赖的脚步来到伯爵府的大 门前，远远的看到一堆人马，黑压压的站在大门前不会这些人，都要住在家里吧？！小邪不禁缩缩脑 袋，这样的话，伯爵府岂不走要热闹起来”，慢慢的走进，小邪隐约的看清那个在队首的男子，骑着 高头大马，修长的身影笔挺的坐着散发着让人无法忽视的存在感。他就是第二”

    凤赖别来无恙。”一道极为好听的声音，传八凤赖邪的耳朵。她站在凤赖的身侧，仰头看着那马 匹上的男子优雅的落去风衣上的帽子，露出庐山真面目。这一看凤赖邪不由被镇住了，她惊讶的瞪着 对方，久久不能回神。

    那是一张极其俊美的脸，白皙的皮肤，漂亮的丹凤眼，让人感到惊艳。

    “第二国师，好久不见。凤赖开口回应，随即一个响指，伯爵府的仆人，很快的前来迎接。

    带士兵们好好休息。

    “是。”

    “咦？凤赖，你身边的这位是小第二温柔的笑着，温和的问道。

    “我的莽女凤赖邪。凤赖回答道。

    “哦，原来是你的女儿，她是人类？第二笑着问道。

    嗯。”就在两人你来我往的对话见，凤赖邪好不容易回过了神，地惊讶的扯扯凤赖的衣袖凑到他 的耳边轻声的问道

    爹地第二国师，是瞎子吗”

    那双眼晴，毫无焦距，毫无光点的眼睛，银白色的一片。

    “美丽的小姐，我确实双眼失明。然而，第二却清楚的将她的话听在了耳朵里，没有一蹲的气恼 ，没有一缘的不悦，自然而然的回答。

    “啊，那你怎么知道我的存在”凤赖邪惊讶的捂着小嘴，她明明听到她在出声之前，他问爹地， 她是谁”如果他真的是瞎子的话，怎么可能会知道她的存在？！这一切，太不合常理了。

    “小邪小姐，很多时候，我们需要的是用心去看，而不是眼。第二淡淡开口说着让人感觉模棱两 可的话。

    第二国师，先进来吃晚餐吧，按照这个时间，你应该还没有用过晚餐才对吧。跟在后面走出来的 凤栖，开口邀请到。

    “是凤栖公主吗？好久不见别来无恙吧。”第二再一次准确无误的认出凤栖的声音，有礼的问好 。

    多些国师关心，凤栖一切安好。

    第二点了点头帅气的翻身下马，笔直的走向大门口

    在第二走进伯爵府的过程中，凤赖邪的视线一直没有从他的身上移开过，她真的很想知道，一个 盲人，要如何才可以在不熟悉的地方如履平地，丝毫不需要旁人的帮助，就可以在伯爵府里来去自如 。如果不是他的那双眼晴，她真的不敢相信他会是一个瞎子。

    感谢大家一直以来的支持。谢谢。

 Chapters 100 ― 提亲

    这一夜，注定的不会平静。

    第二的到来，仿佛给伯爵府带来了一层无形的压力，原本还在餐桌上侃侃而谈的众人，却因为第 二的到来，而收起了谈话，各自坐在自己的位置上，安静的享用着晚餐。

    凤赖邪的眼睛一直停留在第二的脸上，很凑巧的，第二刚好坐在她的对面，这让她的观望，越发 的直接。安静的气氛，让小邪有拜奇怪，她左右看看凤栖和爹地，却发现他们只是安静的进食。

    是她太过敏感还是真的有些不对劲？她总觉得第二的出现，带来了奇怪的气氛。然而，抬头看着 那张俊美白皙，带着浅浅笑意的精致面容，小邪不解，这个看起来温和亲切的国师，为什么会使得原 本很活跃的气氛变成如此

    “你叫凤赖邪是吗？”第二忽然放下手中的汤匙，抬起头，那双毫无光点的银眸，刚好和凤赖邪 的眼睛对上。

    “是。”凤赖邪看了看一旁的爹地，乖巧的答道。

    “你也是今年，武道大会，的选手吗？第二温和的笑着，宛如一朵绽放在悬崖边的野百合。

    凤赖邪下意识的摇摇头，却想起来对方看不见，随即回答道：“不是啊。”她去参加武道大会？ 去干吗？送死不成。

    第二听到凤赖邪的回答，微微有些惊讶，他以为，以她的气息，应该是选手之一，难道，自己的 感觉出了差错？第二有些不解，却并没有将其表现在脸上，只是淡淡的笑了笑。

    “伯爵大人！血主陛下来了。忽然，胡斯神色有丝匆忙的从门外赶来

    凤赖微微皱眉。而坐在他身边的凤赖邪，却不由自主的想他靠近了一此，她对凤吟有恐惧，有一 定的心理阴影。

    “我去看看。凤歌忽然站起身，一脸轻松的笑着说道。

    “我跟你一起吧。”凤栖也擦了擦嘴角，站起身，看向凤歌，两人的眼底交流过光影，很快便离 开了餐厅。

    “血主陛下也来了？”第二歪着头，轻声的问道。

    “第二国师，看来，我们这顿饭，只能暂停了。”凤赖淡淡的开口，起身的一那，将风赖邪软 软的小手紧紧握住。

    “我也许久没有见过血主陛下了。第二笑着起身，并不介意。

    “小言，你先和隐回房间。”朔离悄然从身后拿出那张凤赖给于他的面具，一边带上，一边吩咐 道。带上面具的那一刻起，他便不再是朔离，而是血族的七位选手之一――零。
    “我知道了。”朔言虽然不知道那个血主是个什么样的人，但是看到大家神色紧张，自然不会多 问。然而小白的眼中却闪烁着危险的气息，在听到血主两个字的时候，它严重猛然间涌起一股不悦之 气。

    脑海中，回荡起那一日，地下室的种各，摇满玫瑰花的房间，火帝的鲜血，小邪那双紫色的眸子 。

    它曾和火帝定下过约定，时那一日的一切绝口不提。

    当一群人来到大厅之时，凤吟已经坐在大厅的正位上，脸上带着和蔼的笑意，宛如没有任何恶意 一般，然而凤栖和凤歌则是面色凝重的站在凤吟的身边，他们不知道，为何父王会突然造访，这一切 来的太突然，毫无征兆。

    “咦，第二国师已经到了啊。”凤吟有些意外的看着忽然出现的第二，笑着说道。

    “凤吟陛下，好久不见，我带我族魔王为您献上最真挚的祝福。”第二微微俯身施礼，动作优雅 异常。

    “哪里的话，今次大会贵族魔王不能到场，我也很遗憾啊。凤吟笑着说道。

    客套了一番，凤吟的眼睛，忽然转向站在凤赖身旁的凤赖邪，赤色的眸子微微闪烁。

    吼！！那眼神看的她鸡皮疙瘩都起来了，凤赖邪下意识的往凤赖的身上靠了靠，那双赤色的眸子 看的她浑身不自在。

    “不知血主大驾光临有何贵干。”凤赖见凤吟并没有主动开口的意思，同时感受到小邪身上传来 的恐惧，他握了握她的手，让她不要害怕。

    “呵，凤赖，我今日来，可是为了告诉你一个好消息。凤吟笑的站起身，迈着优雅的步子，一步 步的靠近凤赖和小邪，那双含笑的赤眸之中，让人看不出一丝情绪。

    “何事？凤赖丝毫不为所动，冷声问道。好消息？他从来不曾从他的口中听到过所谓的“好消息 。

    “与其说是你的好消息，不如说是“”凤吟笑眯着眼睛，邪气异常，他猛的弯下身子，凑近躲在 凤赖身后的凤赖邪，笑着说道：“是小邪你的好消息。”

    被凤吟的动作吓了一跳，凤赖邪不由的一抖，脸上却依日是灿烂如朝阳的笑容。

    “血主大人，你在开玩笑么？我能有什么好消息？”

    凤吟直起身子，走回椅子坐下，慢茶斯理的开口道今天，舅皇找到我，向我提了一件事情。他代 替魔族的第三皇子火帝，向我提亲，而点名要的人”凤吟眯着眼睛，看向凤赖邪，用缓慢的语调说道 ：“就是你。”

    轰”

    凤吟的话宛如一颗炸弹，在大厅里炸开，即便是大厅依旧是那般的安静，但是众人心中皆被这个 消息震的久久不能回过神来。

    火帝？提亲？她？！！凤赖邪倒抽一口冷气，简直不敢相信自己的耳朵

    “血主大人，您在开玩笑么？这个笑话好冷哦。”她宁愿他只是在说冷笑话。

    “小邪，我怎么会拿这样的事情跟你开玩笑，恭喜你，即将成为东方魔族的三皇妃。凤吟笑着打 破她最后的期望。

    凤赖邪惊的瞪大双眼，她忽然感觉到，那只握着自己的手，忽然的加大了力道，捏的她骨头都痛 了。好疼！爹地怎么了？！

    “陛下，您不会已经同意了吧？”凤赖眯着眼睛，口气冰冷的让人恐惧，那看似平静无波的眼底 ，却酝酿着波涛汹涌的狂风暴雨。

    “这个，“我还没有问过小邪的意见，所以，还没有立到答应，但是我答应冥皇，在‘武道大会 ‘结束前，给他答复。”凤吟笑着说道。

    “凤赖伯爵，小邪，我希望，你们可以好好的考虑清楚，这件事情。当然，我们血族如果可以和 东方魔族联姻自然是再好不过的事情，我也乐见其成。”凤吟说此话的时候，眼睛一直盯着凤赖那双 温怒的双眼，嘴边的笑意让人不寒而栗。

    他在等，等一个他满意的结果。

    “多谢陛下的好意，在大会结束的时候，我会给你一个满意的答复。”凤赖冷冷的开口说道。他 早知道，凤吟永远都不可能给他带来一丁点的好消息，然而，却不想，这一次却听到这样一个让他怒 火中烧的消息。

    随即，凤赖有些粗鲁的扯着凤赖邪的小手，转身离开，他快速的脚步让凤赖邪有些跟不上，一路 小跑的跟在他身后，不时的回头看着大厅里笑的诡异的凤吟。她有种不好的预感，她总觉得事情并非 看起来那样简单，然而，手上传来的，越来越加重的力气，却让她没有心思再想这些，在离开众人的 视线之后，她忍不住喊道：

    “爹地，你拉的我好痛”

    凤赖猛的停下脚步，缓缓的松开了凤赖邪的小手。

    “爹地，你怎么了？”凤赖邪探着自己被捏痛的手，一边走进凤赖。

    赫然之间，她看到那双银色的眼睛，那双紫色尚未褪全，但是却异常妖异的银色眸子。

    心，陡然一震，她愣在当场。

    “我没事。”猛的一把捂住脸，凤赖转向墙壁，声音隐约可以听出一丝温怒。

    “爹地！”凤赖邪将双手放在胸前，皱着眉看着那席高大的背影，心中有些担忧。她刚才看到的 不是幻觉，那双银色的眸子…真的是爹地的嘛

    “啊！”猛然间，凤赖邪被凤赖横抱而起，她惊的赶紧抱住他的脖子，再次对上凤赖的眼睛，却 已经是那双她熟悉的紫眸。

    “小邪儿，你想嫁给火帝皇子吗？凤赖轻轻的开口，那口气虽然漠然，却让人不禁有些神往。

    我才不要嫁给那只波斯猫！！”开玩笑！她怎么会想嫁给他！那个一而再再而三强吻她的恶棍！

    “爹地，你忘记我们的契约了吗？凤赖邪皱着眉，望着凤赖的双眼。

    凤赖轻轻的摇了摇头。

    执起她的小手，在白皙的手背上烙下一吻。

    他不曾忘记，十年前，那一夜，在她手背上烙下的一吻。

    “爹地，我是你的，过去“现在，未来，都是。”仰起头，主动吻上那张性感的薄唇，那冰冷的 双唇，却比什么都更让她觉得温暖。

    凤赖看着小邪迷蒙的琥珀色眼睛，眼底闪过此什么。

    “既然如此，那么“”眯起的眼，凤赖抱着小邪走向房间。

    既然凤吟给了他两个选择，那么，他就如他所愿。

    “你们两个，今夜必须给我回王宫。”看着凤赖和小邪离开，凤吟转而看向一旁的凤栖和凤歌， 冷漠高傲的口气，宛如高高在上的帝王一般，让人无法忽视。

    “是，父王。凤栖和凤歌当即单膝跪地回应道。

    带到凤吟离开之后，凤歌才站起身，然而，他却看着一旁依旧处于呆涩状态的凤栖，她只是那样 跪在那里，即便是凤吟已经带着人离开，她却依日没有起身。

    凤歌的眼底闪过一丝担心，如果他没有猜错的话，凤栖的反应应该和父王带来的消息有关。

    ‘凤栖！”，不由的低声一喝。

    凤栖如梦初醒的一震，随即快速的站起身，有些尴尬的看着凤歌。

    “我…，他企圄为自己刚才的失神解释什么，却看到了凤歌眼底的严肃，他低下头。原来凤歌早 就已经看出来了。

    “先回王宫吧。”凤歌并不打算在这里跟她说什么，只是表面上笑容依日的拍拍她的肩膀。看向 一旁站在一边淡笑不语的第二。

    “第二国师，我们先走一步，今晚，你好好休息。”

    “多谢皇子桂心，皇子和公主路上小心口，第二有礼的笑着回道。

    凤歌笑了笑，看了看纳夏，非墨和朔离，点了点头，便领着神色有些不太好的凤栖离开。

    直到坐到马车上，两人将车门关起来之后，凤歌面上的笑意然间褪去，口气也一改往日的痞气和 调笑，意外的严肃认真。

    “你知道你这样下去的结果是什么吗？！”

    凤栖低着头，皱起眉，却不敢抬头看向凤歌的眼晴。他一直都知道凤歌很聪明，他比自己还要聪 明，然而他却总是用那副吊儿郎当的外表迷惑旁人，让人觉得他是一个生性顽劣的皇子，一个难以担 当大任的王储。

    “我希望你想清楚，如果在这样下去，不光是我，父王也会发现你的异常。”凤歌语气沉重的提 醒道。他刚才清楚的看到，在父王宣布火帝向凤赖邪提亲之后，凤栖眼中的震惊，和那一脸的痛苦。 她的情绪，已经那般清晰的表现在了脸上，如果不是当时众人将注意力都集中到了凤赖邪的身上，很 容易就会发现到她的异常举动。聪明如父王，若是看到她的表情，再联系到她往日里护着凤赖邪的举 动，不可能猜不出什么。

    这一切太危险了，这不是凤栖的作风，那个严谨冷漠，将他人生死不放在眼里的凤栖，从未因为 别人而影响到自已。

    “我，“知道了。沉闷的一声，从凤栖的口中溢出，他苦恼的抱着头

    他知道，知道自己的表现已经越来越明显，他企图克制住这一切，然而，他住在伯爵府的这几天 里，也努力的那样做了，他没有和小邪有过多亲密的接触，没有和她走的太近。

    然而”，

    然而今天，就在父王曹布那样一个消息之后，他真的没有办法控制自己的情绪，他简直不能相信 耳朵所听到的一切。

    他完全不知道发生了什么事情，他有的只是满心的震惊和悲哀。

    火帝，小邪。

    他无法漠然的接受这一切，他心那一刻明明没有跳动，却有着比跳动时还要痛苦的感觉。

    凤歌看着凤栖的摸样，眼底的担忧越来越浓。

 Chapters 101 ― 谋杀

    一夜难眠，凤赖邪越想越觉得事情诡异，好端端的火帝干嘛向血主提亲，她不相信，火帝那家伏 真的喜欢自己，毕竟他们两个认识的时间并不算久，并且大多数，他们两个人一见面就是一顿恶斗。

    难道还真是欢喜冤家？打死她也不相信。

    一大早，凤赖邪便穿起了衣服，决定亲自去找火帝理论一番，看看他的脑袋是不是被陌石击中， 居然做出这么匪夷所思的事情。

    由于尽早她早有打算，所以起的比较早，看到依日在她枕头边呼呼大睡的小小白，她嘟着小嘴， 捏着它的小耳朵把它从梦乡之中给弄醒了过来。

    你这小东西，整天一大早就不知道跑到哪里去了，大半夜的才回来，老实交代，是不是跑去偷情 去了？”眯着眼睛，半威胁的看着刚刚苏醒过来的小小白，凤赖邪大有它不老实交代，就把它宰了气 势。

    “吱吱！！吱吱！！”被骚扰醒的小小白脑袋昏沉沉，一看到凤赖邪那副凶神恶煞的摸样，当即 做起了苦苦的挣扎。

    叫吧，叫吧，你就算叫破喉咙，也没有人来救你的。”凤赖邪唰嘴邪笑，口中说着恶俗到极致的 话。

    好吧，她承认她恶搞的成分比较多。

    吼！！无奈之中被凤赖邪和小小白的声音吵了起来，小白伸了一个懒腰，看着这一对活宝，用后 爪挠了挠脑袋。

    “小白，你越来越像一只狗了。”正当小白挠的不亦乐乎的时候，凤赖邪冷冷飞去的一句话，彻 底让小白的动作僵在半空。

    一击冷眼瞪过去，小白保证她在多说一句它像狗，它就把她扑倒。

    ，你这小东西，今天哪里也别想去。”凤赖邪完全无视小白的冷眼，一手拎着小小白，一手拿着 自己的背包，看了看小白道“今天我带你们去打架，都给我长点气势。”没错，她已经决定，如果火 帝没有给她一个满意的回答，她就让小小白把他那所刺无几的头发一次性烧个精光。

    吼！！小白发出一声不知是雀跃还是激动的低吼，貌似很期待凤赖邪所说的一切一般。

    而小小白则放弃了无力的挣扎，老实的做一个标本，被凤赖邪拎出门口来到伯爵府门口，凤赖邪 瞥见胡斯正在吩咐下人修建花草，于是忽，她笑眯眯的走过去。

    胡斯爷爷，爹地起来了没有？”

    胡斯转身一看，居然是凤赖邪，有礼貌的回答道：伯爵大人还在休息。”一面回答，胡斯的一面 有些惊讶，没想到一向蜡睡的她居然会起的这么早。

    哦，那如果爹地起来的话，麻烦你告诉他，我去王宫找火帝，让他不要担心我，我天熏之前一定 会回来的。说完，凤赖邪就一个帅气的的跨坐，骑在了小白的身上，俨然把小白当做了坐骑。

    是。”胡斯虽然有些惊讶她的话，却很本分的应道。他是管家，她是小姐，她吩咐，他照办。

    这，是一个管家应尽的本分。

    对着胡斯挥挥手，凤赖邪骑着小白，拎着小小白。很快的消失在胡斯的视线里。

    胡斯叹了口气，转身回房。

    如果他没有老糊涂的话，昨天，血主大人才来富布东方魔族的三皇子火帝，向小邪小姐捉亲，怎 么今天一大早小邪小姐就迫不及待的去找火帝皇子了？这，“未免有些心急了吧。

    一路狂奔，凤赖邪来不及关注周围略过的景物，来不及关注周围人群惊异的目光，她只想早一点 到达王宫，把那个始作俑者给抓出来，问个究竟。

    然而，大道之上，正在散步的绯羽，只看到一阵狂风一样的人影刮过，风扬起他的发缘，但是他 却注意到，那个模糊的身影很像一个人。

    看着那个飞快的身影奔跑的方向，他不由皱了皱眉，那正是血族的王宫。

    她，独自一人去王宫做什么？绯羽有些好奇，但是耳边却传来了二皇子的声音，暂且打断了他的 思考。

    凤赖邪好不容易赶到王宫，却被守门的士兵拦了下来。

    她气呼呼的瞪着那两个手持长剑，身披铠甲的士兵。

    我是伯爵的女儿，我有事找住在王宫里的火帝皇子。”

    “抱歉，现在这个时间，我扪不能让您进去。那两个士乓目不斜视的盯着前方，一板一眼的回到 。

    “为什么？！”

    血主陛下还在休息，任何闲杂人等不得进入。”士兵瞄了一眼身前俏丽少女身旁的高大银狼，和 趴在她脑袋上的不明生物，冷漠的开口道。

    闲杂人等？！！凤赖邪瞪着说话的那个士兵，气的大眼睛瞪的滚圆，什么时候开始她成了闲杂人 等？！她凤赖邪想去的地方，还没有人能拦的住呢。

    这样嘛？那人家就不难为两位大哥哥了。”然而，凤赖邪却没有爆发，她忽然笑眯眯的退后一步 ，用甜美的声音说着理解的话。

    多谢。对方见凤赖邪尽然这么知情达理，友善的开口道。

    你们不用谢我的。凤赖邪笑了，笑的好灿烂，犹如一朵绽放的百合。琥珀色的大眼睛里，出现一 丝邪恶的光芒，她退后几步，跨坐在小白的身上命令道，小白，开路。”

    随着她的一声令下，小白以迅雷不及掩耳之势飞快的闪过那两个前来挡路的士兵，在后面的士兵 不断涌入之时，它健美的身姿高高跃起，从他们的头顶越过，飞快的窜入那高高耸立的大门口

    不好！！”士兵惊叫道。

    凤赖邪笑眯眯的转过头，对着那群士兵做了一个鬼脸。

    想拦她？没门！

    嘿嘿，小白，你记得火帝那家伙的房间麾？带我去找他。”凤赖邪拍拍身下的小白，吩咐道。

    吼！！”小白低吼一声。

    ‘没问题，交给我。”虽然不知道她为什么想要找火帝，但是对于曾经在火帝的房间里带过半天 的小白来说，这可是熟门熟路啊。

    然而，凤赖邪和小白的组合，很快的在王宫里引起了骚动，一大早就在整理打扫王宫的仆人们， 不断的被他们所吓到，发出一声赛过一声的尖叫，整个王宫内响起了此起彼伏的尖叫声。

    呃，我的耳朵。”受不了的椽椽耳朵，凤赖邪忍不住翻了一个白眼。

    至于叫的这么惨烈么，小白又没吃了他们。91，

    ‘到了。”小白一边说着，一边用硕大的身子撞向一肩精致的大门，杉木雕刻的房门，被它轻易 的撞开口就在它撞开房门，闯入房间之后，睡在床上的火帝，也在第一时间清醒过来，他一个翻身， 握住身旁的宝剑，跳到床边。

    谁！”

    定睛一看，却发现竟然是凤赖邪骑着帅气的银狼站在他面前，脑袋上还趴着一只小小白。当即， 三个期望已久的宝贝出现在自己的眼前，火帝的心情那叫一个好啊，脸上很快的出现了大大的笑容。

    “小邪，是你啊，这么早来找我有事吗？火帝笑着看着凤赖邪，心想，大哥的办事效率果然高， 昨天下千他才问了自己最终的决定，今天小邪就自己送上门来了。她一定很开心，因为她即将嫁给他 ，东方魔族的三皇子火帝，这是多少个女人梦寐以求的位置。

    嘿嘿，我找你当然有事了。”凤赖邪笑的好甜美，她跳下小白的背，后脚一带，将那扇被小白撞 开的门给带上，随即，一步一步缓缓的走向火帝她要干嘛？火帝看着她带着天使般的笑意越来越靠近 自己，不由惊讶的瞪大眼睛。她该不会是想”，

    忍不住的吞吞口水，火帝此刻的脑袋里一片激情遐想。她一定是太高兴了，才会迫不及待在天一 亮就感到王宫找他。看她现在一步步的靠近自己，不会是想给自己一个morningkiss？！

    带着期待，火帝笑的格外爽朗，等待小邪的献吻。

    我找你的事情可多了去了。”凤赖邪扬着灿烂如天使般的笑容，就在快要靠近火帝的一瞬间，她 随即挥起手腕上的手环，随着一声破风，的口令，一道光鞭赫然之间，夹杂着强劲的狂风扫向一脸笑 意的火帝。

    然而火帝无论如何也没有想到凤赖邪会这样对他，毫无准备的他，活生生的被狂风刮飞了出去， 直接撞碎阳台上的玻璃，笔直的飞出了阳台，宛如一颗流星，吼，的一声掉了下去。

    吼！！

    ‘这可是十层楼的高度啊。”小白看着眼前戏剧性的一幕，心中猛的一咯噔。

    十层楼？我还嫌矮了呢！”凤赖邪冷笑着走到阳台，看着城堡之下的护城河里，火帝坠落的华丽 瞬间，溅起的浪花，眼底的笑意越发的放肆。

    ‘火帝怎么得罪你了？”小白吞了吞口水，不禁开口问道，怎么才短短的一夜，她就仿佛和火帝 有深仇大恨一般，它无论如何也没有想到，她叫它带她来找火帝，尽然是为了谋杀！！

    凤赖邪瞥了小白一眼，并没有回答它。

    凤赖邪，你疯了！”狼狈的落入水中，火帝很快的爬上了岸，他怒火中烧的瞪着阳台上探出头来 的凤赖邪，她难道疯了不成，竟然把他打了下来

    随着火帝的坠落，护城河边围满了看热闹的士兵，火帝一阵的郁闷。

    真是丢脸丢到老家去了。

    恼羞成怒，他愤愤然的脚下一蹬，硬是将脚下的草坪踏出了一块凹地，借着力气，飞回了阳台之 上。

    凤赖邪，你到底搞什么飞机！”站在阳台的护栏之上，火帝，一身湿答答的瞪着一脸笑意的凤赖 邪，她竟然还敢笑得这么有恃无恐！

    “搞什么？你看了不就知道了？！凤赖邪笑的好天真，趁着火帝想要跳到阳台上和她理论之时， 她手腕上的光鞭一转，瞬间的缠绕上火帝的脚腕，猛的一用力，又将火帝拉的失去了平衡，由于刚刖 从水里爬出来，火帝的鞋底很是湿滑，又是单脚踏在护栏之上，随着凤赖邪的动作，他不禁脚下一滑 ，再一次华丽丽的向后例去。

    再一次的跌入护城河，做了一次落汤鸡。

    嘿嘿，人家帮你洗祟吗。”凤赖邪探出小脑袋，笑的宛如纯洁的天使，无辜的开口说道。

    可恶！！”火帝这次当真恼火了，他愤然的直接从护城河里飞了上去，准备掐死那个神经质的小 女孩。

    小自，我们走。”凤赖邪眼明手快的跨坐小白的背，号令小白飞出阳台，当她骑着小白飞出阳台 的一霎那，火帝刚好飞了起来，恰好到达阳台的位置。

    最为恐怖的。

    凤赖邪竟然绽放出一朵迷人的笑容，随即一脚踏上火帝的肩膀，再一次的，狠心的，将火帝踢下 了护城河。

    ‘好狠。”小白眼睁睁的看着火帝一而再再而三的被凤赖邪打落护城河，即便是这个高度不足以 伤到他分毫，但是这一次又一次的落水，也着实有些丢脸，毕竟他的身份高贵，而护城河边，早已经 围满了，看热闹的人。

    “凤赖邪，你死定了！！”火帝轰的一声自水里一跃而起，踏上地面的时候，强烈的气息震的地 面随之一震。

    这个女人疯了，一大早就跑来惹是生非，看来他这个未来夫君，当真要好好的教育教育下她这么 顽劣的性子了。

    小白也恰好落在了他不远处的地方，凤赖邪的脸上依旧是那张有恃无恐的笑容，仿佛火帝的怒气 丝毫不会影响到她一般。


 Chapters 102 ― 穆图

    “你到底想要做什么？”火帝帅气的甩了甩身上的水，却依旧没有什么效果，湿答答的让他的心 情临界爆发点。

    “我做什么？你应该先想想你做了什么！”凤赖邪杏眼一瞪，没好气的冷哼一声。

    “我做了什么？！！”火帝咬着牙，他倒想知道他做了什么人神共愤的事情，以至于她一大早就 跑来这边连打带踹的，还一副兴师问罪的摸样。

    “你为什么要向血主捉亲，说要娶我。凤赖邪当即冷声问道，一双琥珀色的大眼睛，燃气了熊熊 的火焰。

    一瞬间，火帝脸上的怒火消退了去。

    而凤赖邪身下的小白却瞪大了赤眸，看了看火帝，又看了看凤赖邪。

    提亲？！！这是演的哪一出”究竟发生了什么事恃，火帝要娶小邪……

    火帝皱皱眉，若有所思的看着一脸气呼呼的凤赖邪，他撇撇嘴。

    “你是在害羞嘛”看来他之前理解错误了，她并不是在投怀送抱的，而是太过羞涩，来表示一下 女性的矜持。

    嗯，不过他可以理解，毕竟她还是个小女生。火帝自顾自的为凤赖邪一连串诡 异而暴力的作为做了一个看起来有些哥怪的解择。

    “害羞？！”凤赖邪尖叫一声，用看外星人的眼睛看着火帝。这个家伙的脑袋是外星球来的？怎 么一点正常的思维都没有，有哪个女生会因为害羞大清早的杀到他的房间把他从十层楼高的阳台上踹 下去三次。

    “我羞你个大头鬼，你立刻给我去收回你的话，不然！”眯起眼睛，凤赖邪一脸的威胁。

    “不然怎样？”火帝干脆一把扯掉上身湿淋淋的衣服，露出古铜色的精壮上半身，完美的身材犹 如阿波罗在世，看的一旁的宫女们眼冒金心，甚至还有尖叫声在耳边响起。

    “呃，你个暴露狂！！”凤赖邪猛的捂住眼睛，嘴巴里念叨着“非礼勿视，非礼勿视，这些东西 看多了会长针眼的。”

    “你什么意思啊？！”火帝不悦的瞪着她，什么叫长针眼，他的半棵身体是什么不干净的东西么 ？话说他对自己的身材不是很有相信的。

    “我的意思是，如果你不收回你的话，我就把你打成乌龟。凤赖邪干脆一把甩开手腕上的光鞭， 瞪向火帝。

    “乌龟？很好，你要是有那个本事的话。”火帝冷笑一声，不免有些讽刺的看向凤赖邪，就她那 小胳膊小腿，自己稍微用点力，她就该哪哪去了。

    凤赖邪眯了眯眼睛，当即拍了拍小白的脑袋。

    “小白，上。随即将脑袋上的小小白丢向了火帝。

    “喂！你搞什么鬼？！！”火帝瞪着迎面而来的小小白，还来不及躲避，便眼睁睁的看着小小白 口中吐出一颗火焰弹，笔直的朝着他的俊颜飞来。

    “你谋杀亲夫啊！火帝猛的一个侧扑，躲开了直面而来的火焰弹，还来不及喘口气，凤赖邪便骑 着那只银色的巨狼，向他扑来，手上依日挥舞着那各虎虎生风的光鞭。

    狼狈的闪躲，火帝滚到一旁的草地上，看着凤赖邪骑着小白，优雅的落在草地上，他惊讶的捂着 自己被擦破一点皮的肩膀，瞪着凤赖邪跨下的银狼

    见鬼了不成，怎么连这家伙也忽然之间对他下狠手了”

    火帝百思不得其解，为什么银狼会忽然对他出手。

    然而，就在小白得知火帝竟然向血主提亲要娶小邪之后，当即转投了阵营，加入了凤赖邪的计伐 大队。

    它这么做完全是因为，觉得火帝是个花花公子，配不上凤赖邪，并没有任何的私心口

    没有，一点也没有。

    可能，真的没有”，

    或许，没有吧，”

    大概“

    不管如何，它这个契约兽，当然只能听任主人的摆布了。

    “你收不收回？”凤赖邪再一次的警告他，如果他还不收回那个该死的提亲的话，她就直接把他 当场宰了，那样也就不存在提亲一说了。

    一个死人，要怎么提亲？

    “不收，你注定是我的新娘，你死心吧。”火帝也硬了起来，他昨天铁骨铮铮拍着胸脯跟大哥保 证过，这将是他不会改变的事实，他怎么可以再一天之后反。习再说了，他早已经打定主意让她做他 的皇妃，这是任何人，任何事都无法改变的。

    “我看是我死心，还是你死人。”孺子不可教，朽木不可雕。她已经给了他最后反悔的机会，是 他自己不接受，这就叫天堂有路他不走，地狱无门他闯进来，别怪她心狠手辣。

    “小白，小小白，给我宰了他！”凤赖邪一声令下，跨下的小白和一旁的小小白当即动作起来， 一大一小的两个身影，交织攻击向火帝，一会一个火焰弹，一会儿一狼爪。时不时还有凤赖邪手中的 光鞭往他光裸的上半身招呼着，这简直如同一张渔网，让他恼火不已。

    “发生了什么事？冥皇一早来到称君的房间，却发现称君一脸趣味的站在阳台看着下面。

    “火帝和未来的三皇妃在打情骂俏。”称君耸耸肩，看着一脸冷漠的冥皇。

    冥皇皱皱眉，走到阳台，俯身看下去，果不其然，看到光着上身的火帝，被几茶白色的身影纠缠 着，他的眼底不由的闪过一丝精光。

    “那个就是火帝的未婚妻？”冥皇轻而易举的从那几个闪烁不定的身影之中注意到那个骑在银狼 身上的俏丽少女。

    “嗯，她是凤赖伯爵的养女

    凤赖邪，一个人类。”称君点点头，继续含笑看着火帝暴燥却不能出手的情况。

    “人类？”冥皇皱起眉，他当初只是听火帝提起她是凤赖伯爵的养女，却不知道她竞然是一个人 类。一个人类的寿命太过短暂，对于魔族的他们而言，人类的一生不足他们成长的一小个阶段，犹如 夏日知了一般，短暂的可恰。

    这样一个女孩，并不适合做火帝的正妃。

    “我知道你在想什么，但是火帝不会同意。”称君轻而易举的从冥皇的眼底读出他的不赞同，他 太了解大哥的思维，但是这却不是能改变的事情。

    “火帝不会娶侧妃，他说过他一生只有一个妻子，再说，你已经答应了他们的婚姻不是嘛？”称 君提醒他，就在昨天，他亲自向东方血主提起了两族的联姻之事。

    冥皇看了看称君，他那双含笑的眼底却始终有着让人捉摸不透的雾霭。

    “随他吧。”反正人类的寿命有限，等到那个女孩死了之后，火帝一样还会迎娶新妃，而且，那 个女孩所代表的，并不是她个人，而是她背后，属于凤赖养女的那个身份，这是他之所以会同意为火 帝提亲的原因之一。

    他很现实，并且理性的让人恐惧。

    “不过，你不觉得她是个很有趣的女孩么？”称君笑眯眯的看着那个一脸朝气的少女，俏丽的脸 蛋在魔族这个俊男美女成群结队的地方并不是十分的些人注意，毕竟她的养父凤赖，才是魔界的第一 美人。

    不过……”

    正常情况而言，女手在得到提亲之后，都会矜持的避而不见男方，她却一大早怒火冲天的杀入了 王宫，看着她怒打火帝的摸样，他不由的觉得好笑

    第一次有女孩会这样对待帅气非凡的火帝的示好，毕竟火帝的外貌俊美的无可挑别，性格虽然张 扬放肆，却很得女孩子的心，再者他身为东方魔族三皇子的地位，更是一个巨大的吸引力，不断的将 万干美女招致他的身边。

    而这个凤赖邪，却不但没有一点开心，反而一副怒气，显然并不满意这一场联姻。

    “混蛋，你再来我还手了！”火帝抹去脸颊上被狼爪划破的一道伤痕流出的鲜血，没好气的低声 咆哮道，他并不想真的动手，毕竟她再怎么胡闹，也是一个柔弱的小女孩，他出手没轻没重，不是她 所能承受的了的，他可不想因为自己的一时怒气伤了她。

    “你有本事就还手。”凤赖邳冷笑一声，她管他还不还手，他最好早点打消掉娶她的念头。

    “可恶啊！”火帝着实想把她从银狼的背上抓下来，狠狠的打打她的小屁股，看她还敢不听话。 

    然而，就在两人僵持不下的状态，一行人的到来，却让这一场没有结果的战斗，暂停下来。

    一群气势汹汹的士兵，身穿铠甲，大步前行。

    队伍最前方，两名俊帅男子昂首挺立，凤赖邪一眼便认出了那两个人，白衣的是月影，红衣的是 废柴大叔。

    然而，最让她震惊的，确实他们身后，四个面带面具的黑衣骑士之后，那个带着半面面具，遮掩 住半张脸的人。

    他，正是――穆图

    诡异的蓝色面具，蔓延着怪异的金色图腾，面具外的半张脸，英俊，却让人觉得一拜的不适，有 丝诡异，有丝阴狠。

    凤赖邪来不及多看，因为她发现，身下的小白，已然在第一时间发出了惯怒的咆哮，颤抖着的身 体，将它内心里焚天的恨意，传达到她的心中。

    那恨，已然临界爆发。

    由于明天早上坐火车回学校，所以今天要早睡，so，今天只有一更，哇咔咔。

    顶着锅盖跑走！不要砸我，不要砸我。

 Chpaters 103 警告

    低声的咆哮，包含着冲天的愤怒，原本恼火不已的火帝也因为银狼异常的举动，收敛了脸上的不 耐烦，顺着凤赖邪看去的方向，他这才注意到，那一队身穿黑衣的军队，虽然人数并不算很多，却远 远的，就给人一种压迫感，一股敌意油然而生，让火帝不曲自主的分住了底气。

    是狼族的旗帜，可是”，王宫里的称君和冥皇也很快的注意到那一队人马的到来，称君眯着眼睛 看着队伍之中高举的旗帜，一个双头狼旗让他颇为诧异。

    早就听闻东方狼族遭受巨变，穆图当众造反，不但赶走了真正的三个狼族皇子，更大肆的同西方 狼王联盟，大有坐拥东方狼族，甘心为西方狼族的附属一般。今日，看到那意味着东西方狼旗合并的 旗帜，他不由的冷笑，果不其然，穆图这家伙和西方的狼族已经勾结到了一定的地步，竟然如此明目 张胆的高牲双狼旗帜，显然已经对其投靠西方狼族之事，供认不讳。

    看来今年东西方狼族将只会派出一队人马了。”称君看了看坐在队伍之前，那一红一白的俊美男 子心中了然，对方是西方狼族的大脑月影和战神柴。然而对于他们两个人的出现，称君并没有觉得有 什么意外。

    西方狼王这次没有前来，只怕是胸有成竹啊。”称君轻笑的看向冥皇，冥皇冷淡的看了一眼骏马 之上的穆图。

    是有如何？”一眼扫过，冥皇兴趟缺缺的转身离开，他无心关心这些事情。

    “大哥由现在的情况来看，你今年的对手，可是很强啊。称君淡淡的笑道，先不说那个“千年第 二”，就是第三位的凤赖也绝对不是一般角色，就算除去这两个最大劲敌，今年首次参赛的人选也颇 为引人注意。

    羽灵一旗的七皇子绯羽，那个被誉为率略逊凤赖一筹美少年，不但有着惊人的容貌，从小便被冠 以“神童“的称号，刖刚举行完成年礼，便担当起族内圣子一职，对魔法运用的熟练程度，可谓是炉 火纯青，武道外人虽亲眼见识过，但是据说他和羽灵的三皇子，也就是当年武道大会祟出来的一匹黑 马，是出自同一个师父。

    一想到当年那场“武道大会”，称君便不由自主的想到了那个一皇子那个技压群雅，杀入五强的 煞气男子。

    只不过……

    即便是那样一个天神一般的武道天才，也只不过在对手的手上走了不过百招，便被打飞了出去， 并且无巧不巧的撞断了脊椎骨，从那之后便彻底退出了武道大会的舞台彻底的消声灭迹了。

    想想，也是意料之外情理之中的事情。任谁也受不了从一个万众瞩目的天之骄子变成一个残废的 现实。不过，如果他的记忆没有出错的话，那一场比赛，三皇子最后的一个对手，应该是他凤赖。

    那个美的惊人，却强的让人胆怯的男子，那个血族的神话。不能说那个三皇子不强，只能说，凤 赖太强。对手不对，自然不会有期望中的结果。

    “那又怎样？”冥皇沉稳的声音，没有一丝的起伏，他那双妖弁的眸子看着称君淡笑的脸，仿佛 他说的事情和他毫无关联一般。冷静的让人惊讶。

    “我只是有些期待。”称君笑的打哈哈，大哥的脸色还是一如既往的侮硬，看来他期望的表情是 承远不可能出现在他的脸上了。

    话说，火帝，好像也报名参加了这次的“武道大会”吧？唇边微微一笑，称君转过头，看着萃地 上站着的火帝，光稞的上半身高大帅气。今年的“武道大会一定会相当的精彩。

    王宫下的草地上。

    凤赖邪逐渐的感觉到跨下小白激烈的颤抖，她眼底浮现出一股担忧，手紧紧的握住小白脖子上的 项圈。她知道小白对穆图的恨意，更加的理解它内心的恨意。

    杀父之仇不共裁天，更何况穆图还将它因于“魔狼堡“内，剥夺了它幻化为人身的能力。

    那种恨有多深，她一清二楚，如同那曾经再她心底燃烧的恨一样。但是，现在，并非小白冲出的 好时机，对方人数众多，他们只有两个人，别说让小白报仇雪恨了只怕他们还没有碰到穆图的衣角， 就已经被那群士兵团团圈住了。

    然而，她更知道，此刻的小白，根本无法冷静下来恩考这些，它的心底只有惧，永无止尽的恨。

    小白不要乱来。凤赖邪只是用心灵感应对它说了这么一句，随即便伏地了身子，用自己的双手， 死死的抱住了它的脖子，她将小脸贴在它的皮毛上，深呼吸。她并不害怕穆图，她担心的是它受伤

    那是她绝对不愿看到的。

    “吼

    脚下的利爪死死的扣入抓下的泥土，龇起的獠牙翻着森森寒光，赤红的眼中宛如燃烧起冲天的怒 焰随时随地可能将对方烧成灰烬。

    它想要去将穆图撕碎，把它的獠牙刺入他的皮肤和肉中，恨恨的，一口一口的咬下来。

    “停！走在最前面的月影，敏锐的听到了一声不友善的咆哮，他眯着眼晗，抬手让众士兵停下， 顺着声音，当那席银色的身影和背上的少女映入他的眼底的时候，他不由一震，握着缰绳的手，不禁 死死的攥起，关节处隐约发白。

    是她。

    心头陡然一冷，月影怔怔的呆在原地。

    “怎么了”柴用手中的刻柄，捅了捕忽然间发呆的月影。眼看着就要进王宫了，他怎么突然叫所 有的人停了下来。

    没没什么。月影如梦初醒的一抖，随即移开视线，清了清嗓子。脑海中宛如走马灯一样的播放着 曾经的那一幕。

    那冰冷的手，身体所有的温度随着血液的流失一点点的褪去，身体从骨髓向外散 发着一股冷。

    “想要活下去就忘记今天看到的一切。”那双紫眸的主人，冷冷的扫过，那不经意的一瞥，却足 以让人的灵瑰都为之冻结。

    忘记，忘记那一天所发生的一切，因为他还不想死。

    “我们进王宫吧。月影跳转马头，重新的扬手调动停止前进的部队。

    然而在他们之后的之后，带着半张而具的穆图，阴冷的眼扫过周围的一切，他没有开口询问为何 会停下，也没有询问究竟发生了什么事情。

    只不过

    他看到了一个熟悉的身影，一个或者说是两个，他勾起半张暴露在空气红的嘴角，眼睛里散发着 让人不寨而栗的恐怖气息

    “你以为你能跑到哪里去凤赖邪。低声的喃妮，穆图一夹马腹，骏马高亢一声，迈开矫健的四肢 狂奔向不远的地方。

    稽图大人，月影惊讶的看着穆图忽然做出的举动，他赶忙勒令部队再次停止前进。

    眼睁睁的看着穆图单枪匹马的奔向莘地。

    草地上一个光裸着上身的绫美男子，一个骑着银狼的少女。

    月影大感不妙，原本他还企圄息事宁人，在穆图没有发现凤赖邪的存在之前赶紧将部队带进王宫 但走，事实证明，发现他们的，远不止他一人。

    月影，这是怎么回事”柴奇怪的看着单独策马离开的稽国，不以为然的抓抓头发，这个穆图又怎 么回事，心血来潮去遛马？

    “你先带部队入王宫我去找他。”月影调转马头向柴交代道，毕竟他们一行人这么庞大的阵容， 不适合在血族的王宫外停留太久，不然很容易别人的误会。说完，月影便长鞭一拓想穆图泥去

    希望不要出什么状况才好。

    “喂，柴郁闷的看着扬尘而去的月影，无奈的撇撇嘴，不知道他们两个在搞什么，但是基于和月 影长久以来合作的信任，他很老实的带着手下的士兵，率先进了王宫。

    “朔隐凤赖邪，我们好久不见啊“飞扬的尘土，站起的骏马，穆图的笑容狰狞，一只眼睛，看着 眼前的一狼一人，嘴角扭曲的上扬，随着他的话语，他手中的长刎，一剑便挥向了凤赖邪的小脑袋， 眼看着这一刀下去，凤赖邪的小脑袋就要和脖子分家了。

    然而，长剑却在半路被拦截了下来。

    你是什么人？敢对她出手？！火帝怒瞪着一双眼睛，凶狠的瞪着穆图，就算这个小丫头再无法无 天，他都没有舍得动手打她，他居然当着他的面对她挥剑相向。这是绝对不尤许发生的事情。

    我乃东方狼族穆图。“稽国本是因为自己报仇之事被人半路破坏而有些奇迹般坏，结果却在对上 火帝那双双色的眸子时，收起了怒意。金眸紫瞳，魔族皇室的象征。

    眼前的俊美男子，应该是东方魔族的：位皇子之一口

    “很好这个女孩是我未来的皇妃任何人，都不准动她。冷哼一声，火帝轻蔑扫过穆图扭曲的脸， 一把挥开手中握住的刿刃，霸道的力气，看似随意的一挥，却让穆图的手腕震的发痛。

    终于回学校了，今天一更，明天恢复两更。

 Chpaters 104 恨意

    你是什么人刀”穆图的眼睛微微眯起，上下打量着火帝，虽然已经猜测出他是三位魔族皇子之一 ，但是他却无法准备的猜测出他的身份，然而他口中的话更是令他惊讶不已。

    皇妃。

    凤赖邪？

    几时起这个看似不起眼的小女孩居然跟魔族的皇子挂上了关系。

    魔族一皇子火帝。火帝站到凤赖邪的身边，也不顾凤赖邪的意愿，一把将她从小白的背上抱下。

    凤赖邪当即想要挣脱开他的怀抱。

    开什么玩笑，什么叫未来皇妃”她几时答应过要嫁给他了”，

    “放我下来啊”再不放她张。咬人了，

    “你想被看成而条的话，我就放你下来。火帝眯着眼睛等告怀中不停挣扎的小人儿，她搞清楚点 好不好，如果不是他，她刚才就要傻愣愣的被人家看成两半了。

    你以为他砍的到我？”凤赖邪嘟着小嘴不屑的冷哼，她之所以会站着不动是因为她早有准备。她 又不是白痴，怎么会老老实实的站在那里挨打

    吼……

    就在两人争执不下的时候，因为凤赖邪的离去，小白彻底的解脱了束搏心中的恨意早已燃烧的将 它的心脏挤爆，它愤然不顾周遭的一切，龇牙喇嘴，挥舞着锋利的爪牙，扑向骏马之上的穆因。

    “是你！穆图方才由于太过在意凤赖邪的存在，以至于他根本没有注意到她身下的银狼是什么来 头如今对方气势汹汹的攻了过来，他才看清楚，对方竟然是被他丢在狼群里依日的原狼族二皇子朔隐 ，这个被他连变身能力都刮夺去的废物。

    嘴角不由的勾起一抹冷笑，这畜生不知几时从地牢里逃了出来，他竟然没有注意到不过想来也是 ，对于几乎要死在里面的朔隐，他什么时候费心关注过。

    “呵呵你居然还没死。穆图讽刺的。吻，说着讥笑的话，他愤然的从马背上跃起，躲过银狼猛烈 的攻击。穆图刚刚躲开他身下的骏马可就没有那么好的运气了脖子上直接被银狼的利爪刮开一道深可 见骨的伤口，来不及哀嚎一声，随即倒地身亡。

    小白不要乱来，凤赖邪根本无暇顾及火帝的纠缠，她皱着眉看着脱离了她的掌控几近暴走的小白 ，心中猛的一寒。

    猛兽出闸，哪有那么简单被召回的，现在的小白，根本听不见凤赖邪的命令它的心中只有三个字 ，如血一般的三个字。

    杀了他杀了他。

    它的眼睛已然被恨意所蒙蔽，看不见任何别的人，眼里，只有那个颠覆他父王的王朝，杀害他双 亲，刻夺它人身的穆图。

    “吼，

    那嘶吼声，让人听的灵魂颤抖。

    一击不中，银狼转而继续攻击，不停歇的向稽国扑去。

    “你这个没用的废物你以为你能把我怎么样？”穆图一边从容的闪躲，一边冷笑不断眼中的鄙视 显露无疑。

    这个曾是他最大隐患的朔隐，此时此刻已经变成了一无是处的废物，他根本不将他放在眼底，他 或计曾经是他心头的第一大患，但是现如今，他已经如一只真正的狼除了高大威猛之外没有一丝的例 外。

    吼～！！！穆图的话传入银狼的耳朵里，是那样的刺耳，它如发疯了一般的攻向他，然而，却连 穆图的衣角都没有碰到。

    将这一切看在眼里，穆图的话凤赖邪一字不漏的听入耳中，她银牙一咬，后的用劲椎开火帝的怀 抱，跳下地面的一瞬间，她挥动手上的手环，低喝道破金”

    光鞭如一条灵活的蛇，快速的窜入穆图和银狼之间，以迅雷不及掩耳之势将穆图手中的长刿折断 并且将其剩余的刻柄从他的手中夺走，愤然一甩，被丢飞了出去。

    穆图大叔，没有人告诉你，一对一羊挑，要讲究公平的吗。”灿烂的笑容绽放在唇边，凤赖邪眯 着漂亮的琥珀色眼睛，眼底却没有一丝笑意。

    “你！”穆图恶根很的瞪了她一眼，却不敢有所动作，毕竟那个火帝皇子一直站在一旁虎视眈眈 他一点也不会怀疑，他如果再敢对凤赖邪出手，火帝一定会毫不迟疑的加入战局，那样的情况对他极 为不利。

    “吼”，小白想要扑过去撕碎穆图然而，月影却紧接着赶了过来，手中的九节鞭一甩，将穆图直 接卷了过来，稳稳的落在马背上。

    “穆图大人，现在不是解决私人恩怨的时候，请你以大局为重。”月影沉着声音提醒道。

    我知道了，去王宫吧。穆图冷笑一声他又不是笨蛋，不会在这样完全对自己没有一点利的情况下 死撑，月影的提议刚好符合了他的想法，又同时给了他一个台阶，他为何不顺水推舟呢。

    吼

    小白眼看着月影调转马头准备带着穆图离开此地，刚想追过去，却被凤赖邪猛的从身后抱住，一 双洁白的小手，死死的因住它的脖子，让它不能动弹。

    “别追了，小白，别追了。”凤赖邪眯着眼睛，在它的耳旁低声的劝慰着，她知道它心中的恨有 多深，但是对方带着一堆人马，绝对不是他们两个人可以轻易摆平的，她不介意自己跟它一起冲杀， 但是，她知道，先不说那队伍中的其他人，光是月影和柴在上一次交手的时候就跟她和小白打了一个 平手，现如今又有其他人的外掇，她完全可以预料到结果。

    只怕还没有伤到穆图分毫，他们已经落败。小白呜呜的低咆声不断的传来，它想要挣脱她，想要 去杀了那个该死的穆图，想要将所有的恨在今天完结。

    然而

    它感受到了她心底的一切，它明白她的顾虑，更清楚，如果自己真的冲了过去。她，必然会跟着 而来。

    它不在乎自己的一各贱命，因为它已经一无所有，变成了穆图口中的废物，但是，她不同她是它 现在最为在乎的人之一。她，不能受伤更不能因为它受伤口

    嗷，仰天长啸，狼嚎之声响彻天际，带着一丝悲凉，带着一丝绝望，带着无奈和 恨

    走吧我们回家，我们回家。感受到它那一声狼啸下的悲伤，凤赖邪的心底同一时间感到了酸楚和 心疼，她的小脸紧贴在它脖子的皮毛上，轻轻的磨蹭着。

    “来日方长，在赛场上，师父一定会杀了他。凤赖邪感受到小白的情绪逐渐平稳下来，她坐在它 的背上，拍拍它的脑袋安抚着。

    师父之所以会来到麾界，请求加入血族的战队，就是为了早一日的手刃仇人，她相信，那一天指 日可待。不久再过不久，他们的恨他们的仇，就会在比赛的过程中烟消云散。

    乖巧的小小白，悄悄的跑回凤赖邪的肩膀上，乖乖的趴在她的肩上不吵不闹。小白发出一声低低 的叫声，看了一眼站在一旁的火帝，迈开狼腿跑离。

    火帝，站在原地，看着渐渐离开的一行人，心中不免有些好奇，那个穆图究竟是个什么人物，他 和小邪还有银狼之间发生了什么”

    叹了口气，他决定有空去同问他二哥，那个上知天文下知地理无所不知的家伙。

    然而，凤赖邪却不知道，她早上的举动，早已经在王宫里掀起了一阵议论纷纷，凤栖和凤歌刚一 起床，就接到了一大堆的抱怨，听的他们两个人耳朵都炸了。

    最终，凤栖无奈的皱皱眉，将众人的抱怨收下，并且安抚了众多在王宫里休息，等待比赛的各族 选手。好不容易将他们弄走他松了口气的坐在椅子上看着一旁一脸笑意的凤歌。

    “那小家伙还真会惹麻烦，一大早就让人清净。凤歌笑的眼睛都眯了起来，他是很好奇那个小丫 头又做了什么，但是，这么多人传来的抱怨可不是好处理的事情。

    不管是什么，都不能让父王知道。”任何有关凤赖邪的消息，凤栖都不愿让凤吟知道，他不希望 给他任何一个理由伤害到她。

    “安啦你这把什么都拦了下来，父王这回还没起来，他不会知道的。！凤歌摆摆手，他真的感觉 凤栖越来越像凤赖邪的保姆了，专门给她收拾烂摊子，只怕凤赖邪自己都不知道自己闯了多少祸。

    “各族之间好交代，只是火帝那边

    凤栖无奈的叹了口气，看了看凤歌。

    我知道了，我会抽时间去找他说一下，这件事情就这么算了好了。火帝也不是小心眼的人，不然 的话你以为凤赖邪那小丫头能跑的了？火帝一只手就能把她拎小鸡一样的拎起来。凤歌怎么会不了解 凤栖的顾虑，他很爽快的把此事拦了下来。不过他自己也挺好奇，究竟发生了什么事愫，居然会让火 帝那个花心大少兴起了娶亲的念头，居然还一选就选中了凤赖邪那个小丫头，掘他所知，那个小丫头 可不走省油的灯，光是那顽劣的性格和淘气的性子，就足以让眸气暴躁的火帝喝上一壶，他是该说火 帝无知呢？还是说他颇具冒险精神呢？

 Chpaters 105 比武

    回到伯爵府，小白的情绪明显有些低落，独自一个，迈着沉重的步子回到凤赖邪的房间，安静的 趴在地上，扭过头，不愿看任何人。

    凤赖邪站在房门前看着它消极的情绪微潋叹了口气，转身离开。

    小白现在需要一个人独处一下，它有着兽的本性，野兽在受伤的时候，需要悄悄的躲在没有人看 到的地方，小心翼翼的舔砥着自己的伤口。现在的它，就是如此，它不需要过多的关心，过多的安慰 ，它需要绝对的安静，绝对的独立，让时间慢慢帮它消除这一切。

    你去王宫了？”

    凤赖邪刚关上门，一转身，便看到一个熟悉的修长身影，那张冷淡却让她安心的脸。

    “呃，爹地你怎么知道的啊。凤赖邪不禁暗自吐了吐舌头，没想到她还想着快去快回，结果还是 不聿的被爹地发现了，可是她左瞄瞄右看看，却无法从凤赖的平静的眼底读出他的情绪。

    “你去找火帝？凤赖并没有回答她的同题，他冷淡的开口徇问自己想要知道的话，眼神看不出是 温是火。

    然而，他越是好不表露，越是让凤赖邪有些害怕。

    小邪有些局促的低下头，嘟着小嘴。

    我只是想要让他解除婚约而已。”她根本不想嫁给火帝，这个跟她八竿子打不着的家伙他们两个 天生相克别说结婚了只怕就算只是当朋友都不行。

    两目火焰凑在一起回造成什么效果？那只有更大的火焰，足以让这个庵界翻天覆地的大火。

    “我说过，这件事情我会处理。”凤赖的口气有些强硬，隐约可以听出他的不悦他有些气恼她为 何要单独去王宫，现在“武道大会即将开始，各族的选手大多都已经聚集到了王宫暂住，其中不乏以 人类喂食的种族，她这样冒然跑过去，简直是拿自己的性命开玩笑。好在她回来的快，不然，他都准 备亲自去抓人了。

    “可是可是，我不想麻烦爹地啊。扬起小脸，凤赖邪满脸的倔强，这件事情太突然了，火帝的身 份是麾族的三皇子，万千宠爱积聚一身，爹地只是血族的伯爵于情于理都无法正面的反驳血主的话， 她只是不想他为难。

    “笨蛋。凤赖眼底微微的滑动着暖流，大手覆盖上她的小脑袋，恰爱的揉了摧。

    “小邪儿，自从那天起，你的一切都由我所承担。这是他早就预料到的事情，甚至更多的麻烦， 更大的事情他都已经预见到了，但是，他既然做下那样一个决定，必定会依言履行，这是他给她的承 诺。

    即便发生任何事情，即便过去多少年，依旧有效。

    爹地我知道了，我以后不会任性妄为了。乖巧的扑进凤赖的怀中，小邪的小脸磨蹭在凤赖的胸口 。

    他给了她一个可以依靠的港。”她却不想给这个港。太大的负担，她怕

    你把你的心放在你的胸口内，我会把这一切解决，我不会让任何事情，发生。凤赖的眼睛微微眯 起，紫罗芒色的眼睛散发着点点光芒。

    任何事情，都不会发生，他不会给它任何发生的机会。

    嗯嗯。听爹地的话，她乖巧的点点头。

    一如当初给于他的信任，把自己未来的路交到他的手上。趴在凤赖邪肩膀上的小小白抬起头，对 上凤赖紫色的眼睛，四目相对片刻小小白悄无声息的自凤赖邪的肩膀上离去，小小的身子，灵巧的窜 至走廊之上，消失在走廊的尽头。

    由于凤栖和凤歌的离去，纳夏和非墨也在下午的时候告别凤赖，离开伯爵府，明天“武道大会“ 就将拉开序幕，真正的比赛，也将在第二天举行

    所有人都需要在这最后的两天里，做好最好的调整，必须在比赛的时候达到最完美的状态，毕竟 ，此时此刻，他们所代表的不再是他们本身，而是他们身后所代表的种族。

    炽炎和朔离继续呆在伯爵府内，当夜晚将至，凤赖将两人叫道了楼顶的武道场上。

    凤赖邪和朔言也依日站在观战的位置上，然而此时，凤赖却没有站到风赖邪的面 前而是直直的站在了武道场的正中心

    “爹地要千嘛。凤赖邪看着爹地有些怪异的举动，不明所以的喃喃低语到。站在她身旁的朔言， 神色有蹲凝重，他的眼睛至始至终都紧紧的盯着朔离，那丝紧张和担心的摸样，让凤赖邪感觉到了一 丝不对劲。

    “亲爱的小言小朋友可不可以麻烦你，把你知道的告诉我单手撑着下巴，凤赖邪笑眯眯的看着藏 不住心事的朔言，看来这家伙一定知道此什么。

    “我哥向凤赖伯爵提了一个请求。朔言铍皱眉，原本还在思考要不要告诉凤赖邪，但是一想到如 果发生什么意外的话，可能需要她帮助，他索性决定，把这件事，一五一十的告诉她好了。

    “什么请求？

    “请凤赖伯爵亲自跟他纣打一场。朔言沉着声音，眼底溥现着担心。

    毗北！师父要和爹地打一场？！凤赖邪惊的直接从椅子上跳了起来，地瞪着站在爹地身旁的朔离 ，难以置信的摇摇头。

    师父这分明是在找死，这几天里，爹地虽然不曾出手，但是爹地的实力却是最毋庸置疑的，就连 凤栖和炽炎都不敢向爹地提出这样的要求，师父竟然这么大胆。

    唧父，究竟在想什么？这分明是一场稳输不赢的比试，他为什么还要强求”

    “大哥知道他会输，但是他想知道他和凤赖伯爵之间的差距有多少从而了解到‘武道大会，的实 力到底有多强。”大赛第三的名次，足以应对大部分的对手，他母哥就是看中了凤赖的名次，原本是 想要再集函的时候找机会向伯爵切磋，可是从开始到最后，凤赖都没有出过手，他只得硬着头皮亲自 去请求。他还记得，昨天晚上，大哥在凤赖伯爵面前的严肃模样，紧握的拳头，底下的头颅只为和他 一站。

    师父，凤赖邪的眼睛不由自主的看向一脸敬意的朔离，又看了看一脸淡漠的爹地。这两个人，一 个是她的师父，一个是她的爹地，也是她最不愿意看到拳脚相向的两个人，然而，今天，他们却要在 她的眼前打开口就算走他们只是点到即止的比武，但是她心底，依旧有些不自然。

    尤其是在这胜负如此明显的时候。

    “我做裁判，零和伯爵大人点到即止，不要伤到彼此。”炽炎退后数步，将整个武道场让给他们 两人。

    伯爵大人，多谢。”朔离再一次的感谢，他知道，他的要求有些过分，毕竟开赛在即，他却要求 和凤赖比赛一场，这是比武大赛的大忌。

    然而，他太想知道“武道大会的实力到底有多高了。

    凤赖轻轻的点点头，眼睛，看向一旁神色有些纠结的凤赖邪。

    看来，小邪儿已经知道今晚他要和她师父比武的事情了，看她那副纠结的摸样，只怕心底有些别 扭吧。不过，他既然答应了朔离，便会完成这场比赛。不过

    为了不让小邪儿太过忧心，他会在最短的时间内解决掉这场比赛。转过头正视着时面的朔离紫眸 里的温恃尽退留下的，只有寒意一片，有些高傲，有些不屑，微扬的下巴，让朔离还未开始，就已经 感受到一股压力由头灌下。

    “开始炽炎一声口令。朔离和凤赖同时提升自身的灵力，一股强大的气压，自两人身上散开，那 看似无形的气压却吹起了凤赖邪的头发，她眯着眼睛，看着一动不动的两人。真正的高手之间的比赛 ，住往一招定胜负谁先抵抗不住对方所带来的压力便是输了。

    果不其然，朔离率先的动起手来，以迅雷不及掩耳之势飞扑向凤赖，那快如闪电的身手，让凤赖 邪看的目瞪。呆。好快。

    然而，凤赖的速度却更快，没有人看到他的动作，当众人以为朔离碰到了凤赖的时候，结果，在 朔离面前的确只是一抹幻影，那由于移动的速度太快，来不及消失的幻影击糊弄了所有人的视浅

    天啊。凤赖邪琥珀色的大眼睛惊讶的看着凭空消失的爹地，他，究竟去了哪里。朔离此刻心中一 冷，他知道，凤赖并没有消失，而是移动的速度太快，以至于他们的眼睛已经无法看清他的身影。

    耳边，传来急速流动的声音他利用狼族的天生敏锐的听觉仔细的听着，期望找到那个消失的凤赖 。

    可是

    “你输了。

    当所有人还没有反应过来之时，朔离的脖子上赫然的出现了一只纤长的手掌，死死的箍住他的脖 子。

    手掌的主人冷漠的看着朔离震惊的眼睛，从那双眼中的倒影之内，可以看到那双紫罗坐色的眸子 里，啡裸裸的杀气。

    寒冰刺骨。

    快，太快。

    朔离的手赫然的垂下双脚仿佛失去力气一般，他“腾”的一声坐在了地上，眼中的震惊久久没有 消退。

    到底发生了什么”

    谁来告诉他？

    颤抖的手在身侧，他依日没有从那种恐惧之中退出。

    这就是所谓的差距吗？

    他和凤赖之间到底相差了多少。

    这个距离，只怕远远的超过了他的想象。

    犹如云泥之分天壤之别。

    那个人那个拥有紫色眸子的血族伯爵，他真正的身份究竟是什么

    他不相信，凤赖，一个血族的伯爵，可以拥有这番能力。

    他也曾和凤栖、凤歌对战过，虽然有些差距，但是并不明显，更不可能造成如今这种非一般人能 接受的距离。

    结束了”！，凤赖邪眨巴眨巴眼睛，看着这场开始和结束并没有耗费太多时间的 比试，手起手落之间，一场比试就此结束，她该佩服爹地的“效率，还是该感叹爹地和师父之间实力 差别之大呢。

    “小邪儿，你在看什么”已然来到凤赖邪的身边，凤赖伸出手，在她的眼前晃了晃。

    啊！爹地，你什么时候跑过来的！凤赖邪猛的一震，着实被爹地那神出鬼没的身影吓了一跳。

    “刚才。凤赖随意的开口完全无视一旁吓的连下巴都掉下来的朔言，掭掭凤赖邪的小脑袋。

    “呃。”好吧，她承认她问了一个白痴的问题。

    “凤赖伯爵的身手还是一如既往的强大啊。伴随着一阵鼓掌声，第二悠然的从楼梯。走了上来。

    那双银白色的眼睛，没有焦距的望着前方。

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛看着他。

    他，是怎么走上来的？他不是瞎子吗，

    刚刚回到家，这一章是我在火车上的时候写的，嘿嘿，今天有第二章，我继续奋斗。

 Chpaters 106 警告

    第二国师。”凤赖淡淡的看了一眼第二，应了一声。

    第二淡淡然的笑了笑，那笑容如月光一般温和纯洁，这让站在一旁的小邪有些惊讶她不解，为什 么这个身负魔族国师之职失明男子，竟然会有如此纯净的感觉，这仿佛并不属于魔族该有的一切

    “凤赖伯爵，可否借一步说话？第二轻笑着说道，那淡淡的笑容，有礼的动作，让人无法拒绝。

    “可以。凤赖说完便率先走下楼梯，第二则对着众人的方向，微微笑了笑算是告别，便和凤赖一 同离去。小邪看着两个人的背影，竟然意外的觉得爹地和第二的背影有丝相似，她眨眨眼，有些奇怪 的感觉。不知道第二国师找爹地是为了什么。晚风吹动，有橹清凉的感觉。

    忽然，微风中一丝淡淡的波动，引起了炽炎的注意。他赫然间从边沿跳下去，这一举动，例是把 朔离，朔言和小邪吓了一跳。

    “他干什么。”，

    “炽炎！朔离和凤赖邪同时尖叫道。但是随即，一阵打斗声，赫然从下面传来，朔离赶忙走到边 沿，探出头，却继然间发现，刚刚跳下去的炽炎，正和一个挥舞着一时洁白翅膀的家伙纠缠在一起。 他惊讶的瞪着那个长着一双翅膀的人。

    “羽灵一族的。

    “哥。”

    师父。朔言和凤赖邪也赶到边上。

    凤赖邪第一时间认出了那个长着翅膀的家伙的身份，她皱着眉手腕上的手环一挥低喝一声绳化” 随即，手环上的光鞭幻化成绳索，宛如一各灵活的蛇一般，将那个挥动着翅膀的家伙绑了起来。

    嘿嘿，看我抓了一只大鸟。”凤赖邪笑眯眯的望着被自己束缚起来的家伙，眼底跳动着恶作剧的 火焰。

    “小心一点。”炽炎猛的跳到凤赖邪的身边，纤细的身子稳稳的落在地上。他刚才猛然间感觉到 有人来到的动静，那声音虽然很轻，但是，任何的动静，都不可能逃得过他的耳朵。

    “嘿嘿，你们说，我们要怎么解决他呢”凤赖邪搓搓下巴，眯着眼晴看着那个在她的绳索之下苦 苦挣扎，涨红了一张精致脸颊的人儿。

    “放开我！”，绯羽咬着牙，皱着眉头，想要奋力挣脱栓着他的绳萦，可是不管他如何用力，那 条绳索都依然纹丝不动的死死捆他。该死，他没想到，这么简单就被发现，更没有想到，自己被发现 之后，竟然逃脱不了。

    你说放我就放，我岂不是很没面子么。”凤赖邪赏了他一个白眼，仿佛他很无知一般，但是她很 快的换上一抹邪气的笑意鬼鬼祟祟的看着涨红了一张俊颜的徘羽。

    话说本小姐一直都没有养过鸟类做宠物，如果你愿意做我的宠物的话，我可以考虑放你一马。看 她多善良，给他指出一茶康庄大道。

    什么？！绯羽仿佛没有听清楚凤赖邪的话，睁着一双美丽的眼睛看着那个拥有琥珀色漂亮眼睛的 女孩，他早知道会在这里遇见她，但是绝对不是这种情况。

    “做我的契约兽，跟我定下契约。”凤赖邪笑着露出一口洁白的牙齿，抬起另外一只手，笑眯眯 的了诱着。

    不可能！”“徘羽恒叫道，她在开什么玩笑，她想要他做她的契约兽”这太不切实际了。

    “好啊你如果不同意的话，我也不会勉强你。”凤赖邪耸耸肩，随即的开口道，但是随即，她眼 角一挑，斜看着绯羽。

    “我说绯羽殿下，如果我就这样绑着你，把你送到王宫里去，并且告你偷窥人家，你说，你们羽 灵一族的名誉，是不是会被你败坏掉。没错，她在威胁，用他一族的名誉威胁他，算他自己倒霉，居 然犯在她手里，她等的就是这个机会。

    你……

    绯羽无论如何也不敢相信眼前这个，曾被自己当做无邪少女的人类女孩居然会赤裸棵的说出这样 威胁的话。心中无疑受到了一种莫名的打击。

    当凤赖邪提出这样一个匪夷所思的要求时，所有的人都震在当儿。他们不解，她为什么要提出这 样的要求，为什么要逼迫眼前这名偷窥的羽灵少年做她的契约兽。

    “答应或者不答应？不过我好心一点告诉你，锁着你的绳索是狼族的法器，你是没有办法挣脱的 ，如果你想强行逃脱，大可以试试看。凤赖邪笑的充满了自信，她熟知七彩手环”的用法。朔离震在 一旁，看着越来越陌生的凤赖邪，那是当初他所认识的小家伙嘛？那个固执的有些傻气倔强的让人无 奈的小丫头么？为什么此时此刻，她显得格外的理性格外的狡猾，这和他记忆中的她，完全不像了。 从什么时候开始，她变了，变成一个不像她的她了。朔离的眼中充满了疑感，而一旁的朔言则暗自攥 起拳头，一双眼睛，一顺不顺的盯着凤赖邪的侧脸，眼底闪烁着什么。

    我……

    生性单纯的绯羽无论如何也想不到自己会落到今天的地步，被一个人类少女威逼利诱若是她按照 她所说的传出去，他即便是跳进黄河也洗不清了。

    然而，他虽不在意自己的名声，但是，他们羽灵一族的名誉却不容许他玷污。在纠结和矛盾之间 ，绯羽咬着唇片，眼中写愤然的看着一扫天真烂漫，有些狡猾邪肆的凤赖邪，重重的点了点头。

    很好。凤赖邪满意的看着绯羽的乖顺，随即她看着朔离和炽炎道“你们谁会契约的制定？”朔离 眼神复杂的看着凤赖邪并没有开口说话。

    然而炽炎却上前一步，看了一眼怒气冲冲的绯羽说道我会。”

    “那么请你帮我一个忙，帮我和诽羽皇子接下契约。凤赖邪笑了，笑的灿烂美丽，一如天使一般 。

    然而，此时此刻，只怕没人再会把她当做天使了。炽炎点点头。微微眯起眼睛，口中述说着一连 串的咒文。

    当光芒笼罩在凤赖邪和绯羽的身上的时候，一股剧烈的疼痛不断的涌入两人的头脑凤赖邪当即跪 例在地，痛苦的捂着自己几乎要爆开的脑袋。

    然而，绯羽的情况要比她好的多，他只是感到一阵剧痛，却没有她的反应那般强烈，他咬着牙根 ，略带怒意的看着跪侧在地，抱着脑袋隐忍的凤赖邪。如果说在今天之前，他有同情过她的处境，那 么在今天之后，他时她只有不满和不屑了。

    豆大的汗珠不断的从凤赖邪的额头滴落，她紧咬着唇片捂着脑袋的手指，仿佛要插入自己的头皮 之下。

    痛！痛痛！

    然而正当此时凤赖和第二交谈完之后，回到了武道场，一进来，便看到眼前的一幕。心，木然的 一震，凤赖眼底一紧，一个箭步冲了上去。

    “住手！就在凤赖出现的同时咒文和契约在一瞬间完成一道光芒在两人的额头处显砚，很快消失 去。凤赖邪手中的光鞭也随之消失，绯羽因为体力透支落在地上，绮在石柱之上拼命的喘息着。

    而凤赖邪也终于因体力不支倒地。

    小邪儿！！”凤赖一把将她倒地的身体投入怀中，剑眉皱起，看着怀里已经满身是汗的小邪，眼 底，满满的心疼。

    “嘿，爹地，我可以保护你了呢。”抬起颤抖的手，凤赖邪笑的甜美轻轻的敷上 凤赖俊美的脸颊，但是随即她唇边的笑容随之消失，抚摸着凤赖的手无力的垂下，昏倒在了他的怀中 。

    “零，麻烦送绯羽皇子去回王宫的马车，炽炎，你跟我来。凤赖身上的气息，陡然一沉，随即他 沉着一张脸，丢下一句话，快速的抱着凤赖邪离开口

    炽炎也随之跟了过去。朔离皱皱眉，上前一步抬起依日喘着粗气的绯羽。然而他却看到了愣在原 地的朔言。

    “小言你怎么了？”他在发愣？朔言缓缓的抬起头，用一种寓意不明的眼神看着朔离。

    哥，地真的是小邪吗”

    一句简单的问话，却在朔离的心底激起了千层浪，他眯了眯眼睛，没有说话。抱着小邪回到房间 ，凤赖的情绪显然十分的不好。

    将小邪放在床上之后，他一个甩手，将身后的炽炎打飞了出去，重重的撞在了墙上掉在地面。

    “主人。”炽炎忍着身上的剧痛站起身，没有一丝怨言的擦去嘴角流出的鲜血。

    “你想杀了她”，凤赖在生气，即使他脸上毫无一点波动，但是他的。气之中却隐藏着足以将人 箍死的寒气。

    “我没有。炽炎连忙跪下，表明立场。

    “你明知道她已经和朔隐定下契约，你为什么还要帮她接下另外一份契约兽。怒焰，焚天的怒火 ，如果他不能给他一个满意的答案，他一定会捏碎他的脑袋。确切的说，如果不是尚且有一丝理智， 他现在，就已经把他的脑袋拧下来了。

    炽炎抬起头，眼底有着决然。

    主人小邪小姐和绯羽皇子订下契约有百利而无一害，这对于您跟羽灵一族之间的矛盾有一定的缓 和作用。”诽羽之所以会出现在伯爵府绝非偶然，只怕他有心对主人不利，虽然说依照绯羽的能力并 不能给主人带来实质性的伤害，但是主人现在身体尚未完全恢复，难保不会出现什么意外。

    而且，绯羽的实力目前还处于半隐藏状态，即便是他刖才和他争斗的时候，绯羽都没有真正的用 尽全力。不怕一万就怕万一，一切防范于未然。

    是谁告诉小邪儿，我和羽灵一族的事情的。冷眼扫过，仿佛想要把炽炎生吞活剥了一般。凤赖邪 昏迷前的话环绕耳边，他怎么可能不明白发生了什么事情。

    “嘿，爹地，我可以保护你了呢。

    什么为保护。

    从她的口气之中，他便能猜测出，他跟羽灵一族的恩怨，她已经知晓，否则，她不会这么毫无原 因的同绯羽订下什么该死的契约。

    因为他曾经跟她说过契约主，在自己的契约兽死亡之前，绝对不可以和其他的种族订下契约，否 则，契约主将承受双倍的疼痛和精神压力，弄不好，便会因为精神压力过大，导致精神崩溃，更甚者 迎接他们的将是死亡

    小邪儿不可能不记得他的话，她是故意的，然而，能促使她做出这样事情的原因只有一个。

    是胡斯。炽炎抬起头，深吸一口气道“是小邪小姐感觉到了羽灵一族的：位皇子对主人的排斥和 恨意，才会跑去向胡斯打听，胡斯管家也不曾想到事情会变成这样。如果主人要怪罪的话，就怪罪炽 炎一人好了，炽炎愿一人承担。”

    凤赖眯着眼睛，久久不语，他看着炽炎的眼睛，看着他眼中的忠诚和决然。

    随即，他愤然的转身挥棵手。

    出去。

    “主人

    炽炎惊讶的看着他，难道他不准备惩罚自己吗刀“滚出去，在我没有宰了你之前。”

    “是

    炽炎黯然的低下头，从房间退了出去。

    关上门的一瞬间，他的手开始剧烈的颤抖着她没死。

    太好了她没有死，

    悬于半空紧张的心，终于放了下来，他的眼底竟然出现了一点湿润。她没死她会没事的，

    我出来打招呼……龟速的爬走…

 Chapters 107 ― 必读

    头，昏昏沉沉凤赖邪媛缓的张开酸涩的眼睛，迟缓的大脑，却没有做出任何的反应，好像容纳了 太多东西，一时间竟然什么都想不到。

    痛，蔓延全身，从额头开始。

    “呃。”皱着眉，捂着自己的大阳穴，凤赖邪甩了甩脑袋。

    我怎么了？”眯着眼睛，凤赖邪看着陌生的天花扳，猛的倒抽一口冷气，小小的唇中，爆发出刺 耳的尖叫声。

    “啊！

    小邪小姐，发生了什么事情吗？”胡斯推门而入，苍老的脸上出现着疑惑究竟是什么事情，把她 吓到了。

    “啊！你是谁！！”凤赖邪惊的坐起身，抱着胸前的被子，瞪着忽然闯进来的陌生老者，她惊恐 的蜷缩着小脚，一双大眼晴里溢满了惊恐。

    “小邪小姐，我是胡斯，你不记得我了嘛？”胡斯的眼底微微闪烁，他皱起眉，看着完全不像假 装的凤赖邪，心底戈过一丝不安的感觉。

    “胡斯？我不认识你这是哪里，我怎么会在这里！”凤赖邪宛如一只受惊的小兽，紧咬着唇片， 惊恐的看着眼前的一切。谁来告诉她，究竟发生了什么事情，眼前的老爷爷究竟是谁？

    “小邪小姐，这是您的家，你先好好休息，等主人回来之后，会回答你的所有问题。胡斯谨慎的 开口，随即不等凤赖邪发出抗议，便转身将门带了起来。

    事情，看来比主人预计要复杂啊。

    天，这究竟是什么地方。”凤赖邪梧着自己的嘴巴，颤抖的从床上爬起来，她赤着双脚跑到门前 ，不住的捶打着房门。

    “开门啊！放我出去你不可以把我关起来，我要回家我要回家！叫了许久，门外却没有出现任何 声音，凤赖邪泄气的将额头靠在门板上，无力的滑到。

    放我出去放我出去”随即，她深吸一口气，看向剜透的窗台，她眼神一闪，提起裙角奔到阳台上 。

    一阵清晨的风，吹动她的发梢，她一眼望去，被震的久久无法回过神来

    “这究竟是哪里！！”望着身下骇人的高度，凤赖邪不禁后退了一步捂着自己的胸口不安。

    我要先冷静下来，先冷静下来

    她抱着自已的脑袋，蹲下身子，一遍遍的系数着脑海中残破的记忆。

    爹地回来了，阔别了十年的爹地再次的回到了她和小k居住的别墅里，然后……然后呢？该死的 该死的地为什么记不起来了！”

    猛然间脑袋里一片空白，忽然出现的画面，让她吓的不禁跌坐在了地面上一双琥珀色的大眼睛惶 恐的闪烁着。

    爹地要杀我他要杀了我。被大掌箍住脖子的感觉依稀可见，她下意识的捂住自己纤细的脖子。爹 地谁她在假装，可是她假装了什么刀她不明白，爹地要杀了她如果她没有变成他希望的摸样，他会杀 了她。

    “啊！啊！脑袋好痛，好痛，到底发生了什么时候，爹地再箍住她喉咙之后，究竟发生了什么事 情，谁来告诉她！房门，忽然被打开，凤赖邪猛的转过头去引入眼帘的确实熟悉的脸

    小言直接将刖刚走进门的朔言扑倒，凤赖邪满身的恐惧全部堆积在了一起。

    你千嘛！！”被吓了一跳，朔言皱皱眉，想要把她从自己的身上推开，却发砚她将自己抱的很紧 ，隐约的，从她的身上传来了颤抖。她怎么了”不光是朔言感到惊讶就是站在一旁，一大早跟朔言出 去散步的小白也被她的举动吓了一跳，傻愣愣的站在一旁，看着这个忽然间发疯的女人。

    你是不是还没睡醒？”小白调笑的在心底问她，然而当它传输心灵感应的时候，却意外的发现原 本通住凤赖邪的精神之路被封闭了。它所说的一切，完全被阻隔在外。

    小白不禁瞪着抱着朔言的凤赖邪久久不能回神。

    究竟发生了什么事情。

    “你可以先放开我嘛？你这样，我没办法站起来了。朔言有些无奈，虽然他不太喜欢现在的凤赖 邪，但是他却不能为此和她撕破脸。

    小言这是哪里，我为什么会在这门然而，凤赖邪仿佛没有听到他的话，她抬起头，一脸的紧张。

    你在开玩笑吗？”朔言皱皱眉，他并不像被她当成恶作剧的对象

    “拜托你，告诉我，我没有在开玩笑，究竟发生了什么事情，这是哪里？凤赖邪的眼中溢满了担 忧，她不明白朔言为什么会这么冷淡，虽然她之前喜欢跟他斗嘴，但是，他从来没有用那样一个疏离 而冷漠的眼神看过自己，这让她有些不安。

    “你怎么了？不记得了吗7朔言半信半疑的看着神色真实的凤赖邪，想到她那天昏倒的事情，可 能由于无法承受双重的精神压力而失忆了吧。

    我该记得什么？”凤赖邪看着朔离的眼睛，仿佛她忘记了什么重要的事情一般。

    “等等你知道我是谁？但是你不知道这是什么地方？朔言感到有什么不对劲的地方，可是一时之 间却说不准，总觉得她的表现怪怪的。

    “你是朔言啊是我师父的弟弟，我怎么可以忘记你。凤赖邪怪异的看着朔言，难道失忆的人是他 ？

    “是这样没有错，可是，“朔言怪异的看着她。“你不知道你现在在什么地方。”不会吧。这样 玩笑开大了。

    “不知道。凤赖邪很老实的摇了摇头。

    “好吧，我告诉你，这是伯爵府，是凤赖伯爵的家。朔言一边说，一边注意着凤赖邪的表情。

    然而，凤赖邪仿佛很吃惊一样，从朔言的身上站起身，坐到一旁的椅子上。“伯爵府”凤赖伯爵 的家？你口中的凤赖伯爵，是，我爹地嘛”这个世界不会那么巧合的有两个一样名字的人吧。

    没错。她的表现越发的让朔言大感意外，她这样子究竟是怎么一回事。

    可惜今天是“武道大会的开幕式，凤赖伯爵和他哥哥朔离一早就已经离开了伯爵府，不然，也好 有个人跟他商量一下，看看她究竟怎么了。

    “我爹地，是伯爵？”头脑越发的混乱凤赖邪找不到一丝重点，她无力的坐在椅子上捂着自己的 脑袋。

    该死该死，我到底是怎么了？她好像错过了什么，可是，却一时之间想不起来。她抬起头，这才 注意到朔言身边的银狼，她惊讶的张着嘴巴，指着那个休格过大的狼，惊声道它是什么东西！！

    然而此话一出，却让朔言和小白都傻了眼。

    很明显的，凤赖邪，已经不记得小白是哪一号人物了。

    你不认得朔隐了”朔言看看小白，又看看凤赖邪，一个脑袋彻底被弄混了。她记得自己，记碍哥 哥，甚至记得凤赖伯爵，但是她不记得伯爵府，不记得朔隐，也不知道凤赖是伯爵的事情这

    到底是怎么一回事？

    忽然之间，朔言仿佛想到了什么，他一步上前走到凤赖邪的面前，看着一脸苦恼的凤赖邪认真的 问道

    “你知道不知道，现在是几月几号？

    “现在。凤赖邪抬起头，眨眨眼思索了一会道“我记得昨天是xx月2号，今天应该是三号吧。

    此话一出，小白和朔言不禁相视一眼。

    凤赖邪所说的日期，是半年之前，她还没有遇到小白的时期，也就是说，她此时此刿的记忆，完 全停留在了半年之前。

    那个

    尚未改变性格的凤赖邪。

    朔言的眼底出现一抹笑意，那抹笑十分的微弱，以至于，一旁深受打击的小白，根本没有注意到 。

    它只是摇着硕大的脑袋，看着眼前全然陌生的凤赖邪，她的世界没有它，或者说，在砚在的她眼 中，它只是一只狼，一个从未在她生命中出现过的银狼。

    整整一个下午朔言都陪在凤赖邪的身边看着她有些不安，有些紧张的摸样，他伸出手握住她的手 安抚她紧张的心情。

    他们在等，等凤赖和朔离结束今天的一切，回到伯爵府里，解决这一诡异而神奇的事情。

    凤赖邪隐隐有些害怕她并不敢面对爹地爹地在她的眼中一直是那样的危险，她依然可以感觉到他 巨大的手中死死的捏住自己的喉咙的感觉，那是死神的亲吻。

    “他们回来了。朔言数锐的听到阳台下传来的马蹄声他眯着眼睛，等待这一刻的来临。

    我

    她该做此什么，还是说此什么？虽然朔言一直像她保证什么也不会有，爹地更不会伤害她，但是 她还是有些害怕，害怕面对那个让她不知所猎的男人。

    门，被一把推开，凤赖第一眼便看到了坐在椅子上的小邪，眼中的担忧在一瞬间放了下来。她醒 了。

    一整天他都在担心她是否醒来，是否还在承受着伤害，毕竞她已经昏睡了一天一夜，这让他怎么 不担心。现在好了，他的小邪儿，终于醒了。

    “小邪儿。向着精致的小人儿伸出手，等待她的小手囊盖上来，然而，他注视的眼双眼睛里，却 只是闪烁着紧张和不安。

    爹地。小邪惊讶的看着爹地向她伸来的手，她不安的扭动着裙摆，她不明白，他为什么忽然之间 变得如此友善，连看着她的眼神都变得温暖起来，完全不似过去那般冰冷。

    小邪儿？你怎么了？她怪异的举动，立刻引起了凤赖的注意，他快速的来到她的身边将她横抱而 起，担忧的身手摸了摸她的额头。

    温度十分正常，并没有发烧的迹象，脸色虽然有些苍白，却隐约可以看到一丝血色恢复，看来， 是他多心了，她恢复的还不错。

    “小邪儿，你太任性了。轻轻一叹，凤赖无奈的看着怀中的她，然而，他却在她的眼底发砚了他 极为不愿意看到的东西。

    害怕。她在害怕”怕什么？他吗！

    “凤赖伯爵，我想有件事情我要告诉你。朔言站起身，看着凤赖道“小邪她，已经失去了近半年 来的所有记忆，她的记忆之停留在半年前。

    凤赖眼中飞速的闪过震惊，随即消失。

    半年前？！眯着眼睛看着怀中皱着眉，有些紧张的小邪，凤赖当即将她放下。一脸冰冷的看向一 旁的炽炎，冷声道

    “你，跟我过来。

    看着凤赖带着阴沉的气息离开，朔离也有些惊讶的看着一脸笑意的朔言走向受惊的凤赖邪将自己 的衣服披在她瑟瑟发抖的肩膀上。

    “小言这究竟是怎么回事。怎么他才出去一天，事情就有了变化。朔言一边安抚着凤赖邪的紧张 ，一边笑着看向朔离。

    “哥，我们的小邪回来了，这不好嘛”朔言的诘，让朔离猛的一震，他不解的看向含笑的朔言， 心中隐约感到一殍不祥的气息。

    在凤赖的房间，房间里的气息压抑的能让人窒息而死。凤赖交叠着双腿坐在椅子上，一双紫罗芒 色的眸子包含着寒冰刺骨，一顺不顺的看着站在他面前的炽炎。

    这是怎么一回事。”他开口，声音仿佛凝结成冰柱。

    “可能是精神无法承受双重契约，导致之前因深度催眠而存在的第二人格苏醒过来。”炽炎深吸 一口乞，果断的分析着。

    没有第二人格的存在。手，不自觉的握起，他不能忍受，他的小邪儿体内住着另外一个灵魂。当 那双熟悉的不能再熟悉的琥珀色眼睛里浮现出惊恐的时候他竟然感到了慌张和，心疼

    虽然，那并不是她的真实表现。

    “是。”炽炎感受到凤赖身上传来的无形的压力他低下头，继续解释道“可能因为小邪小姐的精 神没办法在这么短的时间内吸收第二次的契约，导致精神力的过度消耗而陷入沉睡，这才导致之前的 催眠人格显现出来，不过相信这只是短暂，等到小邪小姐的精神力恢复之后，她就可以再度苏醒，从 而将催眠人格取而代之。他自己也没有想到会发生这样的事情，这当真是意外中的意外他本来在进门 看到凤赖邪的一瞬间奇怪为什么有人可以在这么短的时间内恢复清醒，结果，这根本就不是清醒，而 是本尊的沉睡，附带人格的临时性存在。

    只不过……

    这个答案，并不能让凤赖满意。

    短暂？有多短”凤赖冷笑。

    “这……不好说。炽炎不由的感觉浑身一抖，即便是长期跟在凤赖身边的他，也着实受不了主人 真正发怒时的气息，那种气压，绝对能让精神脆弱的人精神崩溃。

    “一个月，最多一个月，如果你不能让小邪儿恢复正常的话，你也就没有必要活下去了。”紧握 的拳头，凤赖知道自己的情绪隐约有些失控，可是他却无法控制胸口的怒意他不能原谅，炽炎竟然背 着他将小邪儿置身于危险之中，更不能原谅小邪儿竟然任性妄为，不顾自己的生命安全去为他解决麻 烦。他不需要，他需要的，只是她好好的活下去。

    只是这么简单而已。

    是。”炽炎重重的点了点头，他清楚，就算主人不青怪自己，他自己也过不了自己的这一关。

    心脏隐隐作痛，他知道，此刻的凤赖邪已经不再记得他的存在，不论是少年的炽炎，还是小动物 的小小白，对她而言，都已经成了陌生人。

    “下去吧。凤赖不耐烦的挥挥手，等到炽炎退下之后，他才沉重的底下了头，双手撑在自己的额 头，眯着眼睛看着地毯上的图腾。

    明天某北去参加婚礼兼职当摄影师做苦力，亲们为我祈祷吧祝福我明天可以有命活着回来，我会 记得给大家带喜糖的。今天只有一章不过字数不错，大家笑纳吧。

 Chapters 108 ― 私奔

    凤赖邪靠在床边，蜷缩着双脚，眼睛不安的看着坐在她身旁的朔言。

    “小言你不去休息嘛？虽然她心底很不安，但是她并不像拖累他跟他一起，师父刚才不知道为什 么，带着不悦的气息离开了房间，连那只陌生的银狼，都跟着他一起离开了，房间里就只有朔言一个 人陪在她身边。

    我去休息的话，你会害怕吧。朔言微笑的看着凤赖邪柔弱的模样，这才是他所认识的凤赖邪他所 熟识的有些倔强，有些固执，有些呆的凤赖邪。而不是那个永远都以微笑示人，在甜美微笑背后，隐 藏着阴谋诡计的凤赖邪。

    迟缓的点了点头，她不得不承认自己在害怕，眼前的一切好像都是那样的陌生，这里不是她所熟 悉的家，没有那只臭屁的欠打的黑猫，没有她熟悉的房间和味道。

    有的只是高大的古堡和冷面而异常的爹地。

    小言告诉她，她生病了，所以失去了半年的记忆，然而，她却一点也想不起来，这半年之内，究 竟发生了什么事情，她的记忆呈现出来的，只是一片空白。她努力的去想却依旧没有任何的收获。

    心中隐约溥动着不安她需要有人陪在她身边让她可以安心。

    然而，师父的态度让她有些不解，他面对她时表情复杂，有些让她不知所措。现在，只有小言了 。她想知逍自己这半年里发生了什么事情，又是怎么来到了这个地方，这个叫做“魔界“的地方。

    可是，小言的答案让她有些失望，他只是说他刚来不久，并不清楚她这半年内详细发生的事情。 他要她不要多想，要注意休息。

    第一次的，她感觉到这个有些臭屁有些冷漠的少年，竟然也会关心人。

    “那我就坐在这里好了。朔言手指一挥，一把椅子飞到凤赖邪的床边，他自然而然的坐在椅子上 面，一脸微笑的看着凤赖邪。

    “你身体还没有好，早点休息吧。“朔言的口气虽然有些冷漠但是依稀可以听出一些关心的意思 。

    “那”凤赖邪不安的看着朔言。朔言仿佛知道了她的担心，他拍拍她的手深吸一口气到。

    “我不会走，我会坐在这里陪着你。

    凤赖邪咬咬唇片，点点头，随即钻进被子里躺下，乌黑的发丝散落在洁白的枕头上宛如天使一般 惹人恰爱。朔言悄悄的注视着凤赖邪安睡的小脸，看着那张熟悉的脸上微微皱起的眉。他交握着双手 ，看着她。

    时间，一分一秒的过去，他就这样静静的注视着凤赖邪的睡颜一动不动

    他的眼晴，看过她的眉，她的眼，落在她微微有些苍白的唇片上。微微的迷乱，他站起身，轻轻 的俯下身，颤抖的唇片，即将碰到凤赖邪的朱唇时

    一道狂风，将朔言刮到了墙上，重重的跌在了地板上。

    凤赖，一脸阴沉的站在小邪的床边一双阴驽的紫眸，盯着从地上捂着胸口爬起来的朔言。

    “呃，爹地“小邪被巨大的声响惊醒，她惊讶的看着忽然出现在她房里的凤赖。爹地怎么会在她 的房间里出现？他的脸色好吓人。小邪下意识的抱紧怀中的被子。但是很快，她发现了捂着胸口从地 上爬起来，一脸痛苦的朔言。

    “小言惊呼一声小邪难以置信的看着站在她床边的凤赖。

    爹地是你打伤小言的。”为什么。为什么要伤害小言，他还是没有长大的少年啊。小邪的眼底有 着不满，对凤赖极大的不满。

    凤赖眯着眼睛看着那双熟悉的琥珀色眼晴里散发出来的陌生情绪，他的眼底闪过什么，但是很快 ，他便抬起了头。不再理会她的抗议之声。她，不是他的小邪儿但是她却有着他的、邪儿的身体，他 无法漠视那双琥珀色的眸子射出来的厌恶和恐惧，那让他的情绪变得莫名的低落和激动。

    为了忘记那双眼睛里的一切陌生情绪，凤赖一个箭步冲到朔言的身边，在朔言来不及反应之时， 一把箍住他的脖子，将他从地上提起。

    “咳咳！身材单薄的朔言，在凤赖的手中宛如亳无抵抗能力的动物，无力的双手紧握着凤赖如钢 铁一般坚韧的手臂，握着他喉咙的手掌，逐渐收紧他呼吸到的空气越来越稀薄，一张脸，赫然之间涨 的通红。他看到了，看到了这吓狼族的小鬼竟然妄恐在小邪儿熟睡之时偷偷的吻她。这一事实让凤赖 的理智在一瞬间焚烧殆尽，不管小邪儿现在的体内是否住着原有的灵魂，但是那个身体，却是属于她 的，他绝时不能容忍，任何人，对她的身体，做出不敬的事情。

    所以，他必须要死。

    “爹地放开小言！！”小邪惊讶的看着眼前发生的一切，很清楚的感受到凤赖准备杀掉朔言的举 动，她再也顾不得自己对凤赖的恐惧，急忙跳下床扯住凤赖的手臂，扬起小脸看着他冰冷如雪的脸。

    “放开他？凤赖冷漠的看了一眼小邪，眼中一片的冷酷。他没有必要听她的，她不是她的小邪儿 ，于他而言，她只是一个霸占着小邪儿身体的虚拟人格。

    “爹地放开小言，他快死了！！小邪早已预料到凤赖会无视她的请求，但是她却不能眼睁睁的看 着朔言被凤赖掐死，心中一急，她再也顾不得其他对着凤赖的手腕，奋力的咬了下去。锋利的牙齿， 一瞬间将毫无防备的凤赖咬上，属于凤赖的鲜血灌入了她的口腔。

    震惊于她的举动，凤赖松开了掐着朔言的手。小邪趁着凤赖失神之际，忙扶起丧失力气的朔言跑 离房间，她一边搀扶着朔言，一边推开门拔腿狂奔，她不敢去想象凤赖接下来可能产生的震怒，那一 双冷的冻人的紫眸，是否已经被愤怒所替代”她已经顾不得那么多了，她只能带着朔言盲目的在古堡 里奔跑，妄想脱离这个陌生而让她感到恐惧的地方。

    “走那边”痛苦的发出沙哑的声音，朔言抬起颤抖的手指着走廊的尽头此刻，他的心中已然做下 一个决定。

    小邪我带你离开这里好不好？”朔言微眯的眼睛，看着唇角沾着凤赖鲜血的凤赖邪，决绝的问道 。

    “离开这？凤赖邪的眼睛猛的一震，迟缓的垂下眼睛，皱起眉，有些苦恼。

    “难道你还想待在这里吗”你不怕凤赖伯爵嘛。朔言皱着眉，进一步的问道。他要带她离开这里 ，在她没有变回那个凤赖邪之前永远的带她离开这个地方，他不希望再一次的失去她，现在的她。

    矛盾的看着朔言，凤赖邪最终重重的点了点头，她不想再去面对那张冷漠的俊脸，她更加害怕在 自己大胆伤了他之后迎接她的，会是怎样的狂风暴雨，她害怕，甚至胆怯。

    “那你跟我来。朔言的眼底出现满意的笑意，口气之中也不难听出一丝雀跃。小邪依照朔言的指 点，终于在胡斯等仆人的疑感目光之中跑出了伯爵府，她甚至抢走了士者手中的骏马将朔言扶到马上 ，自己也翻身上马。快马加鞭的离开那个让她极度不自在的伯爵府。伯爵府的阳台之上，凤赖捂着自 己被咬破的手腕看着逐渐远去的两个身影眼底无限的复杂。

    “主人，您受伤了？炽炎感受到属于凤赖鲜血的味道，急忙赶到小邪的房间，然而，迎接他的， 只是凤赖依稀落寞的背影，那个高大的身影，竟然让他感到一丝酸涩。

    “小邪小姐呢。他没有看到小邪的身影，不禁有些好奇。

    “她走了。凤赖指尖一抹将手腕上的伤口消除，白皙的皮肤一瞬间愈合，没有丝毫的痕迹。

    什么刀！他听错了嘛。主人是说小邪小姐走了。？

    凤赖没有再说什么，他只是沉默的从炽炎的身边走过，悄然的，离开。房间里残留着甘甜的血腥 味，炽炎皱皱眉，看着凌乱的床单和满地的狼蒂心中隐约有些不安。骏马，带着凤赖邪和朔言两人跑 了许久，最终他们却因为不知该去什么目的地，而停下了脚步，在一处河边停下，朔言已经恢复了此 兀气，他拉着凤赖邪仵着一个参天大村坐下，看着平静的河面，低着头，不知道在想此什么。

    “我们要去哪？凤赖邳蜷缩着双腿，有些迷茫的开口。

    我们回人界。朔言纸低的回答着、

    “怎么回去？”凤赖邪将脑袋靠在膝盖上歪着头看着朔言。微微的她感觉到口中残留的血腥味， 那是属于凤赖的血液，那感觉让她不禁皱了皱眉。

    “我自由办法，你休息一下，我就带你回去。朔言开口道。他早就在提议带她离开伯爵府的时候 就已经想清楚了，她手上的“七彩手环”就是开启异界之门的法器，他们可以通过打开通往人界的大 门，那样，他们就可以从这个魔界逃离出去了，武道大会开赛在即，凤赖也没有时间来抓他们，他会 带着凤赖邪躲到一个他们找不到的地方。安静的生活，他已经不想报仇了有了朔离和朔隐，一定可以 帮父王母后报仇雪恨，而他这个没用的家伙，已经没有存在的必要了。

    看着身边的凤赖邪，他的眼底微微有些笑意。

    至少，从砚在开始，又有一个人需要他了。大哥知道他带着凤赖邪私自逃走，只怕会暴怒吧，不 过他相信，依照凤赖伯爵的个性，他并不会将自己杞下的错降罪到大哥的身上。他的举动或许鲁莽， 但是，他真的不愿眼前的凤赖邪消失，他不希望她改变但是从凤赖伯爵的种种表现可以看的出来，在 小邪恢复正常之后，伯爵就情绪很低落，他相信，如果有办法，伯爵一定会想尽办法 让凤赖邪变回那个凤赖邪然而那是他最不愿意看到的。

    因为

    因为

    “唔，“忽然之间凤赖邪感到额头一阵胀痛剧烈的疼痛，让她无力的弯下腰，紧闭着眼睛，眉头 死死的皱起。

    “小邪你怎么了？”忽然之间的情况，让朔言措手不及，难道她的身休还没有好，复发了嘛？一 阵冷汗，自朔言的背上流下。

    “好痛我的头好痛！捂着自己的脑袋，小邪发出痛苦的尖叫。她的脑袋像要炸开了一样，痛的让 地想要直接昏过去。

    喂，把我的身体还给我。一声属于她自己的声音，忽然在凤赖邪的脑海中出现她一面忍着剧痛， 一面尖叫着。

    你走谁”你在说什么”，

    你让爹地伤心了，我生气了，我要把我的身体要回来。”那个声音充满了霸道和不悦，然而，凤 赖邪此刻已经疼的挥倒在地上，不住的翻滚着。

    “啊，你走谁！好痛！”好痛！凄厉的尖叫声自她的口中传来

    一旁的朔言彻底的被眼前的一切所震惊了，他傻傻的看着痛的在地上打滚的凤赖邪满眼的不知所 措。

    发生了什么？

    究竟发生了什么”

    “小邪，小邪，你怎么了？

    痛！好痛！让我死，让我死了吧。”紧紧插入头发中的手指，仿佛要将自己的脑袋剥开，她的额 头已然布满了冷汗，一张小脸因为剧烈的疼痛而发青，唇边，更是被她要破，鲜血，字她的唇角流下 。

    还给我，把我的身体还给我。”悠长而声音仿佛从外太空传来一般，不断的在她的脑海里重复播 放着，然而，在再也无法承受这样的折磨之后，凤赖邪彻底的昏死了过去混倒前，她只听到一声小声 ，甜美动听。哎，今天被抓去做苦力，累死了，明天要多赶工一点，不然亲们要起义了。

 Chapters 109 ― 重归

    小邪你怎么了？”朔言吓的赶忙赶到她的身边，将昏迷的凤赖邪扶起来凤赖邪此刻的脸上苍白一 片，冷汗不断的从她的额头滴落，白皙的小脸上满是痛苦的神情，紧皱起的眉头，让人心痛不已。朔 言心中一抖，是他太过冲动了嘛？在小邪还未痊愈之前就将她带走，失去了伯爵的照顾和庇护她的情 况看起来很糟糕。

    或许

    或许他不该这么自私，带离她，但是……

    他已经不想再一次的失去她，他曾经以为她喜欢他大哥，每次小邪来到“沧月“的时候，总是缠 着大哥教她这教她那，自已只是一个可有可无的人。他只是安静的注视着她努力的小脸，看着她眼中 闪烁着坚定倔强的光芒。

    那样的她，让人心痛。不知何时，自己时她动了心连他自己都没有发觉，直到她被穆图绑架之后 ，他才第一次感觉到了，自已对她的担心已经超过了正常的范围。

    “呃。”一声申吟，自凤赖邪的口中溢出，朔言连忙看向她，小邪长长的睫毛微微的颤动，一双 美丽的大眼睛缓缓的张开，带着迷蒙和水汽，有些迟缓的看着眼前的朔言。

    “小邪，你没事了吗？朔言的声音很轻，轻的向羽毛一般。

    凤赖邪歪着小脑袋，琥珀色的大眼睛，一顺不顺的看着眼前的朔言，她没有开口说话，只是默默 的与他四目相对。

    朔言感到有些奇怪，但是他也不知道该做此什么。

    当凤赖邪拿起他的一只手，放在自已胸口的时候，朔言立刻感到脸上一阵燥热。她在干吗？

    随即，凤赖邪扬起了天使般灿烂的笑容，用最甜美的声音说道，

    “她死了。朔言振振的看着笑的无比纯美的她，一时之间完全反应不过来。她在说什么？谁死了 ”

    你喜欢的那个凤赖邪，死了，在这里诮失了。“凤赖邪贴近朔言的耳边，轻轻的缓缓的，一个宇 一个宇的宣告着。她的眼底，有着邪恶的光芒，她宛如一个死神一般，美丽而致命。

    呆呆的愣在那里，朔言完全不知该如何反应。

    凤赖邪推开朔言的回报，在心中呼唤小白。

    ，小白同志，快来接我回家晚了不给你饭吃。”

    ，小邪？”，那边传来了疑感和震惊的情绪。

    不然你以为呢”亲爱的小白同学麻烦你速度快一点。”

    在小白赶往这里的时候，凤赖邪则笑眯眯的蹲在朔言的面前，双手撑着小脸。

    “小言忘了这一切吧？她无法原谅伤害爹地人，即便那只是她的虚拟人格，她也绝时不允许，在 沉睡期间，她一直通过那个小邪的眼睛看着所发生的一切，她清楚的记得爹地那双漂亮的紫罗兰色眸 子里出现的受伤，虽然只是短短的一瞬间哪怕连一秒钟都没有到，但是，她却心痛的快死掉了。她强 行夺回了属于她的身体，并且彻底的销毁了那个虚拟的人格，那个只有十年生命的小邪在今天被她在 心底扼杀。

    “不，把她还给找！朔言仿佛回过神来，他猛的站起身，赤红着双眼将凤赖邪扑倒在地，一双手 死死的卡住她的脖子，骑在她的身上爆发出撕心裂肺的低吼声。她不是他的小邪她说“她死了～不， 这绝对不可能。

    “咳咳，小言面对现实吧，她只是我深度催眠残留的意识而已，因为我的沉睡而暂时的存在，你 喜欢的‘小邪，根本就没有存在过，她一直都是我，一个被我虚拟出来的人格。”凤赖邪锋毫不将他 卡住她的手放在心上，她只是看着朔言，有条不紊的说着。

    不，这不可能！是你！是你的钳你快点把她喊出来快点把她还给我！朔言的眼底彻底的疯狂着， 他无法接受在那样短暂的接触之后，她就永远的消失了，他甚至没有来得及告诉她，他爱她，怎么可 以怎么可以不！他不接受。

    砚在就算你杀了我，她也水远都不可能回来了。凤赖邪毫不闪躲的迎着他疯狂的眼睛，她倒是很 惊讶，这个平日里的冷漠少年，如今却为了另一个自己做出这样的事情来。

    那我就杀了。朔言眯起眼睛，混沌的眼中，充满了杀气。

    既然她杀了属于他的小邪，那么她就去死好了。

    卡住她喉咙的手猛然间收紧，凤赖邪脸色瞬间的苍白。

    化风然而随着一声口令，凤赖邪手腕上的手环赫然间幻化出一道光鞭卷起飓风，将骑在她身上的 朔言，卷飞了出去，撞在不远处的大树上

    “咳咳“找可没准备去死。凤赖邪捂着自己的脖子爬起身，虽然她有些同情朔言，但是，她可不 会为此送了性命，她还有很多事情没有做，这样平白无故被他掐死的话，岂不是亏大了。

    “啊，感觉到自已的肋骨被撞断了一根，朔言疼的不禁申吟道。可是他的眼睛依目盯着凤赖邪， 看着她的眼中充满了恨意。

    呃，难道这就是所谓的因爱生恨？凤赖邪撇撇嘴看着朔言啸裸裸的恨意，觉得自已挺无辜的，她 怎么知道自己随便摇弄出来忽悠爹地的虚拟人格，就然会迷住年少轻狂的他”天知道他脑袋是不是进 水了，居然会喜欢上那个虚拟的人格。

    吼！忽然，一声熟悉的狼嚎出现在凤赖邪的耳边，她转过头去，风吹起她的头发，她眯起眼睛， 看着那抹熟悉的银白色身影。

    “嘿，好久不见啊，小白白。笑眯眯的看着一步步走来的银狼，凤赖邪挥挥手。

    你已经恢复了”，看着熟悉的不能再熟悉的表情，小白的眼中豁然松了一口气，相对于那个全然 陌生的“凤赖邪它更喜欢原本的她。啊，它说的喜欢不是那种喜欢啊，不是，肯定不是，

    你猜猜看啊猜中了有奖。凤赖邪极度自觉地的骑上小白的背，笑眯眯的说道。

    看来你已经恢复了。”看着她熟门熟路的趴上自己的背，再一次的把自己当坐特小白心中真不知 道是该哭还是该笑。

    “宾果恭喜你答时了，你的奖品就是背着本小姐回家。”凤赖邪满意的拍拍小白的大脑袋，说出 来的话却让小白忍不住翻了一个白眼。

    这算哪门子的奖励？不过，小白的心中却有苁笑意，她回来了，真好。

    吼。”小白注意到依靠在衬干旁的朔言，眼神复杂，它来之前，已经听大号说了发生的事情，小 言竟然带着凤赖邪跑出了伯爵府，在离开之前，还和凤赖伯爵发生了冲突。这一切简直让人无法相信 ，一向谨慎低调的小言，怎么会做出这样的事情来。

    “她变回来了，你们开心了“朔言冷笑，看着凤赖邪的眼神依旧充满了恨意。

    他怎么了？小白不是傻瓜，不会听不出来朔言口中的讽刺只是，小邪恢复正常不是很好的一件事 情么？为什么它却觉碍朔言的反应很不对劲。

    他爱上了我的那个虚拟人格。”凤赖邪双手环胸，看着眼前一脸看她不爽的朔言她估计，如果他 有能力，有可能的话，一定会扑上来咬死自己，毕竟他的眼神是那样的凶恶，虽然凶恶在一个少年的 身上并不合适。

    ，什么？！”小白彻底被吓傻了。

    然而我刚才在醒来之前，已经把那个虚拟人格销毁了所以，“他觉得我杀了他的爱人。”自己杀 自已都犯法，还要被人憎恨，凤赖邪想想就觉得好笑。

    小白彻底无话可说了它总其理解为什么在小邪的虚拟人格出现的时候，朔言会和她那么杂密并且 无微不至的守护在小邪的身边，它当时就哥怪了怎么之前从来没有见过小言有和小邪关系这么好过。 平时，他们的关系总是不冷不热，现在，它倒是明白整件事情的来龙去脉了，也终于知道小，言之前 的反常和现在时凤赖邪的不友善从何而来了。

    然而，就在小白想要让凤赖邪转达一些什么的时候，朔言却当着他们的面，幻化成了一只金色的 巨狼，那体型和小白如出一撤，除了毛色，根本就是一摸一样。我不会跟你们回去，如果还当我是兄 弟，帮我跟大哥道声歉，我走了。”巨大的金狼张口”却发出属于朔言的声音，之后，它便在凤赖邪 和小白来不及反应之时，迈开腿逃离了身后的一人一狼。

    等等，小白想要去追，然而都被凤赖邪制止。

    ，为什么？”它不明白，为什么她不让它把小言追回来，小言走时的眼神让它担心一向体弱的它 ，究竟要去什么地方。

    你追他回去无疑是让他难堪，他已经无法面对我爹地和你大哥了。凤赖邪叹了一口气，抬头看着 夜空。

    可是，虽然它明白她的意思但是它还是放心不下？

    “回去吧。凤赖邪拍拍小白的脑袋，当务之急，她必须赶回伯爵府，去收拾另外一个小邪丢下的 烂摊子。

    呃，不过，希望爹地大人不要太生气才好，不然”她的小PP啊，

    当凤赖邪和小白赶回伯爵府的时候，胡斯一脸凝重的站在大门口，烦躁的走来走去。

    当他看见小白背上的凤赖邪的时候眼中微微有些惊讶但是他却很好的保持了属于他的礼节。

    “小姐。

    爹地在哪””帅气的翻身跳下小白的背，凤赖邪急冲冲的问道。

    “主人在房里。胡斯一五一十的回答道。

    “我去找他。”凤赖邪点点头，刚准备走，却被胡斯叫住。

    胡斯有些担忧的看着她，苍老的脸上有些无奈。

    “小姐。主人现在的心情很差，你要小心一点。

    简单的一句话让凤赖邪瞪大了眼睛。她哑咬唇，不由的心中暗骂另外一个自己，真是没事找事。 她点点头，便飞一般的冲向凤赖的房间。

    然而，站在门前，她却停下了动作，手轻轻的转动门把手，小心翼翼的推开房门，伸出一个小脑 袋。房间里溘黑一片，没有灯光，没有照明。

    爹地我回来了哦。轻手轻脚的踏入房间，小邪在黑暗中摸索着前进，一个不小心，脚下被一个东 西绊了一下，害的她差一点摔倒，随即，她站稳脚跟。

    一双紫色的眼睛，赫然的在她的面前出现。

    “爹地黑暗之中她只能看得到那双闪闪发光的紫眸，只不过那严重的光，是寒气逼人的寒光，足 以将人的血液冻结。

    然而，凤赖并没有说话，只有那双紫色的眸子一顺不顺的盯着她。

    小邪眨巴眨巴大眼睛深吸一口气不顾一切的往前一扑，撞入那熟悉的不能再熟悉的怀抱之中。

    爹地，不要那样看着我。好冷淡的眼神，好陌生的眼神。请他不要用那样看待陌生人的眼神看着 她她会难过，她的爹地，在注视着她的时候，眼中，永远都有着一抹温柔。

    小邪儿”，主动的拥抱撤矫的。吻，让凤赖猛的一震，放在县侧的手缓缓的抬起。

    是她？他的小邪儿回来了？

  

  爹地是人家哦，你可爱的小邪儿回来了。撤矫的将小脸埋在他的胸口蹭啊蹭贪婪的吸取着属于他 的味道。

    “小邪儿，你回来了？千年不变的冷漠语气，在一瞬间出现了崩梨的迹象，凤赖甚至不敢用手拥 抱怀中的小人儿，他有些害怕，这是不是他的幻觉，会不会他用力拥住她的时候，才发现，自己怀中 的，不过是空气。

    “爹地你不要生人家的气哦，人家也不想的，人家不是故意要伤害你的。”仰起小脸，眼中溢满 了歉意，天知道，她最不愿意伤害的人就是爹地，然而，她却为了这么一个愚毒的失误而伤害了她亲 爱的爹地大人。她现在后悔的心中宛如猫爪一般早知道，她就在半年之前，刚刖恢复人格的时候把那 个虚拟人格解决掉了，那样，今天所发生的一切也都不会有了。

    小邪儿，真的是你。那双琥珀色的大眼睛，在黑暗之中格外的耀眼，她的眼底满满的歉意和亲昵 ，不再有恐惧和杭拒。

    这是她的眼神只有他的小邪儿，才会用那样的眼神看着他。

    爹地你是笨蛋么。居然分不清人家。”埋怨的戳戳凤赖的胸口，小邪不满的拢议道。但是，下一 秒她却被他有力的双臂紧紧的拥了起来，那力气之大，是她从未感受过的，仿佛想要将她掭进他的身 体一般，让她连呼吸都出现了一此困难。

    “爹地“她有些不知所措，她感觉到他的头埋在她的颈窝，他脸侧冰冷的肌肤贴合着她颈部的皮 肤。默默的凤赖默默的在黑暗之中抱着怀中温热的小人儿心中，一种失而复得的感觉。

    就在前一刻，就在她和朔言离开伯爵府的那一刻就在她为了朔言向他出手的那一刻。

    他好像什么都感觉不到了，心中再多的愤怒，再多的情绪，也在她那双琥珀色眼中散发出来的厌 恶和恐惧之中烟消云散了，心脏，仿拂被人掏空了一般空荡荡的。

    那种滋味，已经不是他所能描述出来的了。

    他活了太久太久，却依日无法描述出那一种让人抓狂的感觉，仿佛有干万只蚂蚁在啃食他停止跳 动的心脏一般。

    “爹地我回来了，你的小邪儿回来了。”鼻子微微有些发酸，爹地的沉默让她心中泛起悲伤，不 知道为什么眼泪就那样滑出了眼眶，心脏好像被人泡在了酸水中一般。她伸出纤细的手臂，抱着凤赖 的脖子，双手轻轻的抚摸着凤赖柔软的头发。

    一滴两滴”

    滚烫的液体顺着她的脸颊滑向脖子陷入凤赖和她顼部紧贴的脸侧。

    猛的，一双大手棒住了她的小脸，一双冰冷唇片狠狠的印上了她的朱唇放肆的蹂躏着娇嫩的唇片 ，仿佛夹朵着狂风暴雨，凤赖近乎粗暴的吻着她的唇片，粗暴的敲开她的唇齿，掠夺一切属于她的味 道。追逐着她的软舌，疯狂的纠缠在一起，恨不得将她的舌头吞下霸道的占有她的一切？

    “呃。”微微溢出的申吟，凤赖邪无力的攀附在凤赖的身上，她眯着眼睛，泪眼朦腌，只看得见 眼前的一片黑暗，身体却感受着爹地所带来的放肆的激情。黑暗之中，她只听到糜烂的亲吻声。捧着 她小脸的大掌缓缓的滑下她纤细的脖子，摸过她隆起的锁骨，挑开她肩上的肩带。

    白色的睡裙，咧的一声，在黑暗中滑落。

    暴露在空气中的肌肤，感受到冷意，微微的颤抖着。

    却又一双手掌抚过她光滑的背，触碰她胸前的美好。

    “呃，敏感的颤抖着，凤赖邪心中一片混乱，口腔之中充满了属于爹地的味道全身被霸道的索取 着。她的脑袋在一瞬间变成了糨糊，不知所措的跟着凤赖的节奏前进。

    凤赖的吻，离开她的唇片，舌尖，舔过她圆润的耳垂，引来她的一阵颤抖，重获自由的唇片微微 开启，微弱的申吟自口中溢出。

    “爹地，她有些紧张，有些害怕，她什么也不知道了，她的脑袋，已经失去了思考的能力。

    凤赖无声的落下一吻又一吻，顺着她敏感的脖子吻下，亲吻着她雪白的皮肤她的身体，仿佛带着 一丝香甜，让他爱不释手。

    “啊，感觉到胸前不曾被人碰触过的美好被坚硬的牙齿轻轻的咬住，小邪不由的无助颤抖着，双 手无意识的抱住胸前凤赖的头。

    坚硬的牙齿蹂躏着毫无防备的樱桃，时轻时重，让凤赖邪忍不住的沉声喘息着，两只大掌更没有 闲着的熟悉着她全身的每一寸肌肤。

    纤细的腰肢，滚圆的鞘臀，修长的大腿阅读本书最新章节请到蔷藏苑心帆窈每一寸每一处，都 残留着他手掌经过的痕迹。

    “啊……

    牙齿猛然间的微微用力，让凤赖邪不禁仰起头，发出难以自持的申吟声。她只感到洋身传来前所 未有的燥热，那股火焰，随着爹地的唇手，在路径的每一寸肌肤点燃炙热的温度。

    呻吟还未停止，樱桃小口再一次被粗鲁的掠夺，冰冷的唇片丝毫不留情的霸占着她口腔中的每一 寸，她连呼吸都变得因难起来，双手无力的攀着凤赖的脖午，整个身体都依靠在了他的胸膛之上。

    呃。”

    赫然间腾空，她被横抱而起，之后被轻轻的放在了柔软的大床之上。

    此间，她只看得见那双充满情欲的紫眸。

 Chapters 110 ― 异血

    心脏，剧烈的跳动着好像随时都可能从喉咙中跳出一般，小邪的张大眼睛，在黑暗中寻找那唯一 可见的眼睛，紫色的眸子，让她在紧张之中寻到一丝安心。

    所有的动作都停了下来，她挣静的等待着接下来可能会发生的一切，小心肝跳的扑通扑通可是凤 赖却只走双手撑在她的身侧，居高临下的看着她。

    “爹地

    为什么停下？小邪有些不知所措，地眨动眼睛，想要看请爹地此刻脸上的表情，却因为黑夜的关 系，只能看到那双情欲逐渐冷却的双眼，他的眼中，取而代之的，是极为复杂的情绪，千丝万缕竟然 让她完全猜不出他此时此刻的想法。低头吻了吻她的额头，凤赖一把将她抱在怀中，自己也躺在了床 上。现在，还不行。

    呃，爹地……

    现在是个什么情况？自已穿着小内衣被爹地抱在怀里躺在床上，按理说接下来发生的事情应该是 让她脸红心跳才对，可是，爹地却只是安静的抱着她，不发一言但是那双有力的手臂，却紧紧的将她 锁在怀中。

    睡吧，你身体需要恢复。”凤赖轻声的说道，他将她抱在自己的怀中，真切的感受着属于地的温 度，感受着她轻微的呼吸和甜美的香味。脑子里的冲动和澎湃的情绪，在触及到她羞怯而紧张的眼神 时一瞬间退了下去，这不是他想要的他需要的只是她这样躺在自己的怀中，让他真切的感受到她的存 在。不知何时，他竟然会为了她可能的离去而心情起伏，这和他的本性不符，然而，他却不愿去多想 其他。

    只要她呆在自己的身边就好，其他的其他，随它去吧。

    “哦。”有些失望，又有些侥幸，凤赖邪心情复杂的仵在凤赖的怀里，找了一个舒服的位置睡好 ，一双小手蜷缩在身前。

    小邪儿”，好听的嗓音低吟着她的名儿，小邪轻轻的应了一声，凤赖却没有了声音，薄薄的羽被 覆盖在两人的身上，紧紧依偎在一起的两个身休竞然是那样的和谐。

    终于，抵不过浓浓的睡意，凤赖邪陷入了沉睡之中，在她睡去之后，一双紫色的眸子，便一直盯 着她的睡颜不离开，浓浓的，复杂的，又让人不禁的感到温柔的。

    修长的手指无限怜爱的轻抚过她的脸颊，微微眯起的眼晴，仿佛在无声的述说着款款深情。

    夜，悄然消逝。

    同样的时间，同样的累夜。血族的王宫内凤吟的房里却出现了两条修长的身影。

    “父王。凤栖单膝跪在凤吟的面前，低着美丽的脸，等待着他的吩咐。安静的夜晚，他被召唤到 凤吟的房间，已然知道，迎接自己的，将会是什么。心中，却已经只有一片死寂。

    凤栖明天就是‘武道大会，正式比赛的日子了。凤吟交叠着修长的双腿，坐在华美的沙发上，端 着手中的高脚杯，看着跪在自己面前，一直以来都那样乖顺的凤栖。

    凤栖默不作声，他知道，父王要说的话，现在才刚刚开始，之前，他已经在他的面前跪了半夜。

    只不过凤吟一直如此，而他早已习惯。

    “你知道的，我这一次对你的期望很大，你不要让我失望啊。凤吟轻笑的看着他唇角勾起一抹邪 肆的笑，眼底闪过一抹残忍。

    为了确保你不会让我失望，为父我，给你准备了一些小礼物。”凤吟站起身，放下手中的酒杯从 桌子上拿起一个精致的金色小瓶，那个华丽的金色小瓶子只有手指的长短，美丽的图腾蜿蜒在瓶身。

    凤吟笑着靠近凤栖。

    然而，凤栖垂下的头颅，那双冷漠的眼中出现的，只有一篇死寂。

    凤吟弯下腰，用手挑起凤栖尖削的下巴，看着那张美丽的让人窒息的脸，眼底溢满了笑意。拨开 瓶盖，他掰开凤栖的唇，将瓶子靠近。

    “凤栖这可是为父拜托凤赖伯爵找来的东西，你可要好好的将它发挥到极致，千万不要让我大失 所望，你知道的，我生气的时候，是什么样子的。凤吟的笑越发的加深然而他越是笑的深越是让人感 觉不到他的笑意，那张无懈可击的脸上，有的，只是让凤栖薄然的表情。

    毫不挣扎的仍有他将瓶子中的鲜红血液滴入自己的口中顺着自己的。腔流入喉咙，腥甜之味滑过 的每一处，皆如同火焰灼烧一般疼痛。

    呃

    当小小的一瓶血液全数灌入凤栖的口中之后，凤吟便放开了凤栖的下巴，坐回到沙发上，交织着 双手，看着凤栖脸上逐渐请晰的痛苦。

    那是难以描述的痛。

    凤栖只感觉身体宛如被人从内部焚烧一般五脏六腕都置身于火焰之中焚烧巨大的疼痛，绝非意志 可以抵抗的了，他紧咬着牙根，忍着几欲将他折磨的昏死过去的疼痛。冷汗一瞬间爬满额头他无力的 跪在地上，额头抵着柔软的地毯他整个身子蜷缩成一团，身体因疼痛剧烈的颤抖着。

    天使的血，宛如滚烫的岩浆一般，让他身不如死。

    “凤栖。很痛吗”凤吟的声音出现在凤栖的耳边，却听不出一筷的关心，那声音充满了笑意，让 人不觉的感到心寒。

    不……

    从几乎咬绊的齿缝里挤出一个字，凤栖紧握的拳头青筋暴起，很快青色的筋脉布满了他裸露在外 的皮肤，他的额头，他的脸颊，他的脖子。

    宛如证咒的咒文，巫术的圄腾一般，让人感到恐惧。

    “既然不痛的话，那你为什么还不回自己的房间去”凤吟的声音此刻异常的冷酷他露出残忍的微 笑看着在他说完这句话之后迟缓的想要站起身的凤栖。

    简单的不能再简单的一个动作，已经让他汗流浃背。

    “是……

    感觉浑身的骨头都被岩浆焚烧吞噬，凤栖却依日表现的乖顺有礼他全凭着毅力，一步步的离开凤 吟的房间，即使他连开门的手都已经颤抖的握不住门把，他却依然默默的离开了那个房间。在回到自 己的房里之后，他再也无法支撑下去，崩溃的身体和涣散的意识，让他在踏进房门的第一时间昏倒， 直直的扑到在地毡上。

    凤歌，缓缓的从黑影之中走了出来，无声的将倒在地上的凤栖扶起，放到床上躺下随后，便无声 无息的离开口仿佛，他不曾来过一样。

    武道大会的第一天，所有的选手都已经在之前一天领到了排名，但是由于某人那一天正好处于昏 迷状态，导致她对此情况完全不了解，早上起床之后，便缠着伯爵大人问东问西，最终得到的结果是 ，除了凤赖之外，其他六个人，今天都有比赛。

    至于为什么她亲爱的爹地不用比赛呢”她最后才知道。原来按照管理，上一届的前一甲，是直接 晋级二十强的，所以，在二十强之前，她都看不到她亲爱的爹地大人大显身手了。不过，有热闹怎么 可以少的了她的存在，所以，就算她的亲亲爹地不上场，她依然死皮赖脸，不对！应该是死缠烂打更 不对！应该是央求了半天，撤了～久的娇，装了一上干的可怜，这才缠着爹地带她来了这“武道大会 的比赛现场。还有什么比看现场版更high的事情呢”不过不知道武道大会比赛现场，有没有爆米花卖 。

    穿上一套洁白的裙装身后背着一个可爱的双肩包，小邪左手挽着爹地的胳膊，右手牵着被她强制 带上牵引绳的小白，心情愉悦的向着会场走去。被她挽着的凤赖只能无奈的看了看她的神乘飞扬，身 体不过刖刚恢复，她便生龙活虎起来虽然他并不想带她去会场，但是，却耐不过那双充满祈求的大眼 的纠缠。

    爹地。比赛是同时举行的么”那岂不是我不能看所有人的比赛了”有些纠结的皱着眉头，她本来 还准备给他们呐喊助威如果同时举行的话她可不会分身术。

    “比赛分早场和下午场，凤栖殿下和凤歌殿下在早上，其他人在下午，你可以选择两个。”看出 她的小心思，凤赖的眼中含着笑意。

    “哈哈我肯定不去看那个痞子皇子的比赛。开玩笑，这一对比，很明显的，她今天早上的目的地 就是凤栖的比赛场，谁要看那个痞子比赛？她还是比较哈地的“凤栖姐姐。不过按照爹地的说法，下 午她师父朔离比赛，她这个做徒儿的你不能缺席。

    “爹地啊，你说他们六个人，有几个人能挨到二十强呢？”她很好奇，虽然看着他们比试过数场 但是都是点到即止，本来她觉得师父挺厉害，形象挺高大的，结果在和爹地一战之中，她彻底的明确 了爹地和一般高手的差距是何其之大。该说她独具慧眼么2居然栓到这么一咋好爹地，呃，好吧，是 爹地栓到了她。

    纳夏会是第一个出局的人。”凤赖并没有正面的回答她的问题，只是看着前方的道路，淡淡的开 口道。

    “为什么”就算纳夏的身手不算他们之中最好的，但是爹地也不会那么肯定吧”

    凤赖看着她，眯着眼晴说道“他今天的对手是谁，你猜猜着。”

    “他不会很例寥的跟上届第四名分到一组吧。

    “是绯羽。

    ……凤赖邪一瞪，可是随即想到了此什么，皱皱眉，苦恼的看着凤赖。“爹地，话说，那个徘羽 小鬼，长得很纤细呢，按照纳夏大哥的身扳估计一拳头下去，就能把他打成标本。”一个悍马，一个 QQ简直没有什么可比性。

    看起来就像是《变形金刚》里的威震天和大黄蟀，体型悬殊太大。

    小邪儿。凤赖看着她若有所思道。

    嗯？”笑眯眯的看着爹地，他有什么话要说嘛？

    徘羽的年纪是你的几十倍。”所以，小鬼这个称呼，貌似不合用。小邪的脸上刷的一声变的很诡 异。

    那个长着翅膀长得很秀气美丽的少年，居然，那么老！”不过眯着眼睛看着凤赖的脸，小邪嘟着 小嘴说道：“爹地，我从来都不知道，你也有这么幽默的一面。”这是一个进步，也是一个惊喜，他 对她的态度逐渐转变中。

    然而，凤赖只是嘴角微微的抽搐了一下，却没有说话。小邪倒是窃笑不已，绮在爹地的怀中偷偷 对他飞了一个媚眼。

    “哎呀呀，爹地不要害羞嘛笑一笑十年少，不要总是那么严肃嘛，小心面部肌肉运动太少，会变 成面瘫的。”这样一张如花似王的脸如果变成面瘫就太可惜了。当然，她很有分寸的，没有将后面的 这句话说出来，不然她可不敢保证爹地会不会直接把她扛回伯爵府打阳。

    小邪儿。凤赖眯着眼睛扫过她满是窃笑的脸。

    “嗯？人家在。用甜美的不能再甜美的声音应道，小邪甚至很配合的眨了眨眼睛。

    “如果“你不想去的话，我们现在可以回家。凤赖淡淡的开口，那副摸样仿佛是，只要她点头， 他立刻带着她打道回府似得。

    瘢爹地，人家在开玩笑的啦，爹地这么英俊潇洒器宇不凡，怎么会面瘊呢？”开玩笑”她都开 到会场门口了，还真想把她带回去不成。好吧，虽然她知道，爹地带她去天涯海角也只是一阵风的时 间，但是她是不会轻易妥协的！”

    “对啦，爹地，你还没有告诉我，为什么纳夏对上绯羽，你会这么肯定的说他会输呢”转移话题 ，转移话题聪明如凤赖，又怎么会看不出来小邪转移话题的意思的呢，眼底闪过宠溺的光芒，他十分 配合的顺着她转移话题。

    “诽羽是个麾法天才，他对魔法的运用已经达到登峰造极的水准，他有足够的能力进入十强之内 。

    呃

    小邪眨眨眼，心中松了口气，应该说她先下手为强吗。如果这样一个后起新秀跟爹地争锋相对的 话，只怕会给一向冷漠的爹地带来不必要的烦恼吧。若有所思的低着脑袋小邪没有注意到凤赖看着她 的眼神之中充满了怜爱和心疼。

    “小邪儿，答应我，这样的事情，以后不要再做了。他不需要她为他做什么，一如他们当初所订 下来的契约一般，她需要做的，就是好好的活下去。

    我知道了。”心中很明白爹地口中指的是什么然而，她却在心里打翻了口中的话，如果依日有类 似的事情发生，她仍然会去做第三次，第四次这也是她，目前为止，唯一能做的事情了。

    爹地，你放心，如果有一天我要死了，我会解除我和小白、绯羽之间的契约，我不会让他们跟着 我一起死的不过在我活着的时候，他们还是必须忍受我的欺负。笑眯眯的露出一排洁白的牙齿，凤赖 邪笑的灿烂，犹如六月的骄阳。她没有很高尚的情操，她自私的因为自己对爹地关心，强制和绯羽订 下了契约，之前和小白订下的也是一场搞笑的乌龙。不过，她也没有恶劣到托着他们一起去死的地步 ，只要契约主主动解除契约，那么一切生死共存的备约也就没有了。不过，在那之前，她还需要他们 ，所以，

    他们最好还是乖乖的跟在自己身边的好，否则，莫怪她学唐僧念紧箍咒喽。

    她的话，引起了一旁小白的注意，它缓缓的转过狼头，用着极其复杂的眼神看着她笑着的侧脸。

    凤赖眯了眯眼睛，不在说下去，反手楼着小邪淡薄的肩膀，走进前方不远处的会场大门口

    剩下的一切，等到发生的时候再去想吧。

    现在，他只希望她快乐。

    打完收工，困死我了，啊啊啊，明天早上七点起床，还要上课，悲剧啊，恨死十一补课了。我去 滚床～～

 Chapters 111 ― 长老

    热闹非凡的武道场，凤赖邪宛如好奇宝宝一般，扒在爹地的手臂上东瞄瞄西看看，一双琥珀色的 大眼睛根本没有休息的时间，不停的替换在一个又一个长相奇特的人身上流转。

    长着兽耳的男女，甩动这粗细不一的尾巴她眨巴眨巴眼睛，由尾巴的形状区分对方是狼族还是妖 狐族。天上飞着长着翅膀的羽灵一族，他们挥动着美丽的羽翼自由的攒所在人潮涌动的会场之中。拥 挤的人群，让凤赖邪想到了人界的商场特卖会，那时候根本就不用她自己走动，完全是由着人群的流 动带到这边，带到那边。

    忽然，脚下一轻，身体赫然落入一个熟悉的怀抱。

    凤赖横抱着小邪双脚离地，如羽灵一族一般悬浮半空，免去她受人积压的不舒适感。丢开手中的 绳子，小邪心中对地上惨遭众人挤来挤去之苦的小白道‘小白白，给你一个自由活动的时间，你可以 充分利用这个时间去泡一下狼族或者妖狐族的美女。”说完，她还暖昧的冲着被人海淹没的小白飞了 一个媚眼。

    泡你个鬼“，被挤的想要吃人的小白，瞪着那个悠哉的欠扁的凤赖邪恨的牙根痒痒，以它砚在的 狼身，它除了能泡母狼之外，哪个狼族的女性会看上它这个连变成人身都办不到的家伙。她摆明了嫌 自已累赘

    想要仰天长啸一声，却连狼头都没来得及抬起来，就被汹涌的人流给淹没。

    “爹地凤栖在哪里比赛？”仿佛根本没有看见小白最后那一眼的哀怨和愤然，小邪扬起灿烂的笑 脸，充满期待的问道。

    凤栖看了看她的小脸便优雅的飞向凤栖的比赛场地。

    然而，除去长着翅膀的羽灵一族在空中飞翔之外，就只有凤赖一人临空飞行加上怀中还抱着一个 娇媚可爱的小人儿，立刻了起了下面的选手的注意。他们纷纷仰起头，看着那抹修长的身影。

    凤赖，血族的伯爵，前几届武道大会“的第三名，有些让人迷惑的紫色眸子，冷漠的个性从不跟 人多说废话，对于这个站在顶端位置的传奇性人物，更多的人，也只是在传闻中听说过，再加上，大 会有各理，上届的前三名可以直接入围前二十，所以除非进入二十强的对战否则根本无法见到他的如 山真面目。今天，究竟发生了什么事情，过去从不会在正式比赛之前露面的凤赖，竟然会再第一天就 出砚，更令人疑感的，是他怀中还抱着一娇小的少女。众人，不由自主的开始猜测那个少女的身份。 翩然落在比武场边的椅子上，凤赖径自抱着怀中的小邪坐下，他的到来立刻可起了周困的一阵骚动。

    当众人用惊奇的眼光打量着这位有着魔界第一美人之称的伯爵，不由的注意到了他怀中的甜美少 女，由那股淡淡的香甜之味，他们皆发现，他怀中抱着的少女，竟然是一名人类。

    人类，出现在魔界，并且由一个血族带来，众人的眼底不由的有丝同情，血族的许多青族有着哥 持的癖好，他们喜好圆养血液甜美的人类做自己的血奴，在需要的时候，随时张开吸取对方的血液， 宛如一个随身携带的食物一般，并且保持绝对的新鲜。

    凤栖还没有到么？”坐在爹地的怀里，小邪不安分的伸长了脖子东张西望，空空的比武场上，除 了观众之外并没有看到两个选手的身影。

    “还有时间。”凤赖拍拍她的肩膀让她稍安勿躁，冷眼扫过一旁注视着他们的无数视线，冷冷的 眼神警告着对方收回不敬的视线。这是他之所以不愿意带小邪来比赛的原因之一，他们先不说自己的 身份是多么的引人注意，光是小邪身上那股甜美的人味，就足以让许多以人类为食物的人们食指大动 。

    忽然，凤赖邪大眼睛一转，凑在爹地的耳边轻声嘀咕着。

    凤赖皱皱眉，看着笑眯眯的小邪，无奈的叹了口气，指尖抵在她的额头，一道淡淡的紫光从他的 指尖发出，随着紫光渗入她的头脑，一务从比武场到某处的路线，请晰的现实在了她的脑海里。

    那人家去了哦。凤赖邪说完，俏皮的在他的脸上印下一吻随即在凤赖来不及反应之时跳下他的大 腿，轻盈的跑开口

    看着那抹活力十足的身影，凤赖的眼底不由的溢满了温恃，之时那抹温情，永远都属于她一个人 非旁人可以窥视丝毫。顺着爹地灌入脑中的地图，凤赖邪一蹦一跳的朝着目的地出发，话说人有三急 是人之常情嘛。

    看着一个华丽的两扇门，凤赖邪顿时犹豫了

    上面古怪的图腾让她有些郁闷，话说麾界的人就不会用点通俗易懂的东西么？那些抽象的图腾比 毕加索的画还让人难懂，她怎么知道哪一个是男人用的，哪一个是女人用的？爹地的描述也直到这里 。眯着眼睛，凤赖邪伸出两只手，决定都推一下看看。

    结果右边的门吱呀一声被推开，她随即探了一个小脑袋进去。

    结果，她却发现她杞了一个致命性的错误，刚刚椽出头，那边立刻传来了惊叫声。

    凤赖邪，你疯了！里面正在方便的白衣男子猛的一看到一颗脑袋桂在门边，惊的连拉链都来不及 拉上，忙转身避开那双火辣辣的视线。

    “呃，请问大哥哥，我认识你么？“虽然知道自己进错了门，但是凤赖邪却注意到对方准确的喊 出了自己的名字，尴尬之意随即随去，取而代之是奇怪。她好像并不认识他，他样貌清秀，却无比陌 生。

    “谁说我认识你了，那个背影猛的一僵，忙矢。否认。

    凤赖邪眯眯眼睛，随即一抹邪恶的笑容戎过她的嘴角，她大方的一脚迈进了男卫生闺，小手“不 小心的将厕所的门反锁上。

    这个男人明明认识自己却矢。否认肯定有秘密。

    “你千嘛！听到了落锁的声音，那个男子的声音出现了一丝紧张，慌慌忙忙的穿好裤子他神色怪 异的看着一步步靠近他的凤赖邪，那双琥珀色的眼晴里充满了邪恶的笑意，着的他脊背发毛。

    “大哥哥，人家只是想要知道你的身份嘛？爹地说骗人是不对的行为，坦白从宽抗拒从严希望你 不要欺骗我的幼小心灵才好，不然会遭雷劈的。好恶毒的话啊，男子差点被她说的吐血，误闯厕所， 还差点看到他隐私部位的人明明是她结果她却恶人先告状，他真是无语问苍天啊。

    大哥哥，你放心，你告诉我你的身份之后，人家不会把你被人家看到上厕所的事情说出去的，我 发誓哦。意思也就是说如果他老实坦白的诘，地就会说出去。娇媚的小人儿笑的宛如一只狡猾的狐狸 ，让男子不由的打了一个抖。

    他后悔了，他今天不应该来武道场更不该在昨天晚上喝那么多的酒，不然也不至于以来就赶着上 厕所，也就不会遇到地这么一个麻烦精。

    “小姐我想你要是不放我走的话，我应该也可以走掉。”不是他自夸，就她那点本事，根本拦不 住他，他最多也就是不方便出手伤她罢了，想要自如离开的能力还是有的。

    “呜呜大哥哥，你在威胁我么？是不是我继续问下去的话，你就要打我了？原本笑眯眯的小脸一 瞬间夸了下来，泪眼汪汪的看着高她一个头的男子那副委屈十足的摸样，仿佛是受到了莫大的欺负一 般。

    “你你别哭啊，我又没有欺负你！天啊，明明是她威胁在先，怎么弄的好像是他仗势欺人以大欺 小似得。

    凤赖邪的眼泪说来就来豆大的泪珠一颗一颗的往下掉，宛如断了线的珍珠，那副梨花带雨的小摸 样，看得人心疼不已，就是再铁石心肠的人，也不得不心软。

    正当男子终于括架不住的当儿，被锁上的门赫然的被一脚踹开，凤赖高挑修长的身影出现在门外 。

    他一进来，便看到了哭的可恰巴巴的小邪委屈的嘟着小嘴看着她。

    一击冷眼，狼狠的扫过站在她面前的男子。

    “喝！凤赖伯爵！男子感受到凤赖的冷眼带着足够的寒气让他手脚发寒，不禁的桂着笑脸说道“ 误会，这都是误会。第一次见到凤赖这么冷酷的表情，男子不由的庆幸，还好自已没有选择和他为敌 ，不然，别的不说，光是那寒气逼人的视线，就够他喝上一壶了。

    “爹地他欺负我。”眼看着自己的靠山来了，凤赖邪当即将其小可恰的身份发挥的凌厉精致，憋 着小嘴，一手笨拙的抹着眼泪，一只手指着站在她对面的男子。

    紫眸不由的沉了下来，他一把将小邪揽入自己的怀中，口气不悦的看着对方。

    “大长老，不知这是怎么回事”“久等不来小邪，他还是有些担心，这才赶来看看结果却发现男 厕传来她哭泣声，心中不由的一乱，当即一脚踹开了华丽的门口

    “大长老？！

    这是误会！”

    两个声音同时响起，凤赖邪和男子相时一眼男子当即泄了气的胯下肩膀，看着她说道你不是想知 道我是椎吗门现在你知道了吧。

    爹地他是，大长老？长老院的那个？”不会吧？不可能吧g她记得那个大长老的脸长得跟胡斯爷 爷有的一拼，蚊子落在上面都不用用手打的，只要笑一下，脸上的皱纹就能把蚊子夹子。

    可是

    眼前的男子看起来和爹地差不多啊。

    “正是在下。”随着一声苍老的声音传来，男子活生生的在凤赖邪的面前换上了一张苍老的脸花 白的胡子也如数长了出来。

    眼前的一幕比变脸更让人惊叹，凤赖邪就眼睁睁的看着眼前神哥的一幕精彩上演。叫！咖

    看到凤赖邪毫不掩饰的震惊大长老不由的觉得有些尴尬。

    咳咳不好意思吓到你了不过我真实的摸样也只有血主和伯爵知道而已。他可以理解她的惊讶，但 是，是她自己要看的不是么。

    大长老，你为什么要自己给自己毁容？费解，她无比的费解”爱美之心人皆有之，为什么他却逆 向而行，非要故意的丑化自已？

    皱皱眉，凤赖邪烦为想不通的看着大长老。此刻她早已忘记了哭泣，只是未干的眼泪还牲在眼角 处，一双手，温柔的为她抹去残留的泪水。

    “咳咳你不觉得，这样子，很有长老的酗么？”左顾右盼不敢看凤赖邪的眼睛，大长老有些有些 尴尬的说出各中理由。

    事实确实如此一个身为长老院大长老之为的人怎么可以长着一张过于年轻化的脸，那要如何才能 匹配的起长老的称号，又如何让人儒服。毕竟视觉的压力是很重要的，他需要苍老的面目巩图自己的 威严，这是长老会不为人知的秘密。

    否则，永远不老的血族，又怎么可能会出现衰老呢。

    只是这些，旁人都无法知晓而已。

    “事实上，“大长老看了看时凤赖邳展露不为人知的温柔一面的凤赖，眼底闪过什么。伯爵大人 的年纪在我之上，他尚且千年不变容颜，我又怎么会真正的老去呢？这是一个误区，血族的青春永驻 是永恒的，只有随着死亡才能将其带走，只不过他们身为一人之下万人之上的长老会，不会有人会将 此疑问怀疑到他们身上罢了。

    过高的地位，总是让人盲目的信从，而不会产生任何怀疑，一切都是那样的理所当然。

    爹地，听了大长老的话，凤赖邪不由自主的将视线移到了凤赖俊美绝伦的脸上。

    话说，如果如此俊美的爹地也变成垂垂老朽的老人的话，而且他比大长老还要老那样的话

    “你想看看吗？凤赖轻易的解读出小邪眼底的东西，忽然低下头，凑近她的脸问道。

    瞪大眼睛，她脑海里随即出现一张比大长老此刻更加老朽的脸浮现在爹地的脸上，即刻，她脑袋 摇的跟拨浪鼓一样，疯狂的甩动着。不要，绝对不要！”她才不要他从俊美绝伦的帅爹地，直接晋升 为“爷爷辈的样子。

    那绝对是比任何恐怖片还要恐怖的噩梦，她一定会有阴影的。

    “真的不想吗。浅浅的笑意印在眼底，凤赖忽然之间兴起了逗弄她的念头，这个淘气的小丫头， 总是不断的给人找麻烦，可是，他却永远无法对她说一句重话。

    “不想绝对不想！爹地，人家还没有上厕所呢，你和大长老先聊着，人家去隔壁解决一下！心中 一抖，凤赖邪立刻脚底抹油溜之大吉地才不要美美的爹地变成那副摸样。

    看着俏皮的小人儿离开，凤赖很快的收起了柔和的表情，眼中再一次的呈现出一抹冷意。

    不知道大长老今天来会场所谓何事”长老会一向不会过问武道大会的事情怎么今天却忽然出现， 并且还是以真面目。

    “伯爵大人莫多想，我只不过是来看凤栖比赛的而已。”大手一挥将大长老苍老的而容撤去，再 一次展露年轻的容貌他年耸肩，表示自己的目的

    这是长老会对凤栖的考核之一？凤栖往届并没有参加“武道大会的经历，一般情况下，任何种族 都甚少会派女性选手出场，毕竟女性选手在休能上有一定的局限性，武道大会又是代表各族实力的缩 影，一般情况，女性选手是不会列在选手候选人名单上的。不过，他承认凤栖的能力，她的实力，绝 对不再其余五人之下。

    “可以这么说，毕竟她是我钦点的接班人，我们需要时她的能力作出很好的判断，才能让她正式 的成为长老会的一员J”一脸的认真，大长老口气严肃正如他的身份那般认真的神情有着与外表不符 的睿智。

    “我想她不会让你们失望。他同时也很看好凤栖，相较于深藏不露的凤歌，凤栖更让人觉得潸力 无限。

    希望如此吧。”大长老下意识的习惯性的做出捋胡子的动作，只不过捋的却是空气。凤赖淡淡的 看着他，有时候习惯真的是个可怕的东西。

    隔壁传来开门的声音，两人相互点了点头，凤赖便走到门外，拦着方便好的小邪离开口

    看着两人离开的背影大长老的眼底微微闪烁。

    靠谁把厕所的门给拆了？”路过的士兵看着毁坏的厕所大门，瞪着里面唯一的一个面色悠然男子 ，一副兴师问罪的摸样。

    大长老的表情随即出现了一丝无奈好吧他必须承认他现在的这张脸，对于血族的其他人来说，只 是一个陌生的不能在陌生的家伙。

    同理可证，时于之前有人问“胡斯爷爷为什么会那么老，现在大家应该也有个初步的了解了吧。

 Chapters 112 ― 惊变

    回去的路上，凤赖邪左思右想，忽然想到了什么她扯扯爹地的衣袖，将小嘴凑近他的耳朵问道。

    爹地血族是不是可以随便改变外貌的。”看那大长老变脸跟变戏法似得，她真的怀疑他们是不是 可以随便改变外貌那样的话，岂不是装老装嫩极其方便？！

    血族在成年之后，就可以根据自己的喜好改变自己的外貌年纪。凤赖点点头，耐心的为她解答所 有的疑问。

    “呃，那爹地你是不是也可以变得更我一样很，年轻”，？笑的越发的邪恶，她有些期待，少年 时期的爹地会是怎样一番俊美，难道就是传说中的美型正太？！呃，她的思想真的是越发的邪恶了。

    凤赖瞟了她一眼，选择回避她的这个问题。

    爹地，你不要害羞縻，人家只是好奇的问问么？”当然，问同之后，她会里拨当然的想要看看， 不过，这个可不能让爹地知道。

    “小邪儿。

    “嗯？”她期待着，渴望着，快点给她个机会蛮。

    “凤栖。凤赖怡眼看着不远处，背时着他们坐在长廊石阶上的一抹黑色身影。

    “呃，真的是凤栖。”小邪顺着爹地的视线看去，果真看到了那抹熟悉的背影。她吐吐小舌头对 爹地说道：人家去给凤栖，姐姐，打打气。说完便轻盈的奔向坐在那里的凤栖。翩然一个身影来到凤 栖的面前，他低着的脑袋，看着眼前一双漂亮的白色小皮鞋。眼底有些惊讶，他抬起 头，一张灿烂如骄阳的笑脸，赫然之间出现在他的眼前。

    “小邪。不着痕迹的拉高自己的衣领，凤栖浅笑着看着忽然出现的凤赖邳，今天的她，一身洁白 的裙装，将娇美的她承托的越发清纯可人。

    栖栖呀，你在这里做什么。比赛不是快要开始了么？人家可是特意来给你呐喊助威的哦你要是敢 输掉的语你在我心中的光辉形象可就没了哦。凤赖邪笑眯眯的看着凤栖说道。栖栖？凤栖微微惊讶， 几时起她竟然给自己取了这么一个名字。略微皱皱眉他却也没有多说什么。

    “你跟伯爵大人一起来的？”凤栖注意到不远处的高挑身影，并对其点了点头。

    “宾果恭喜你答对了。奖励性的拍拍凤栖的脑袋，凤赖邪笑的好天真。

    无奈的看着她如同对待小孩子的举动，凤栖只能叹气。

    “凤栖。一声低唤凤歌从一旁的房间里走来，他看到凤赖邪时，眼睛有些惊讶但是随即他又恢复 了那副痞气的笑容。

    小点心，你来给加油的啊？”

    毫不客气的对着凤歌做了一个鬼脸，凤赖邪躲在凤栖的身后对着他吐吐舌头。

    拜托你放弃这不切实际的幻想吧，人家是来给栖栖加油的。

    “栖栖？凤歌挑眉看着她，她口中的“栖栖该不会就是他那有着冰山美人之称的妹妹吧。诡异的 眼神游走在凤栖尴尬的脸上，凤歌忍不住的笑出声。

    “咳，我想应该到比赛的时间了，皇兄，我们该上场了。”凤栖看着笑容诡异的凤歌，不免有些 无奈，他转过头，看着凤赖邪道：我们走了。

    嗯嗯，加油。”点头如捣蒜，凤赖邪甚至还挥了挥手，目送两人离开口只不过凤歌却在走了一半 的时候，忽然转过头，无声的对她动了动嘴唇，仿佛说了此什么，可是，地却声音也没有听到。

    这个大痞子，槁什么飞机啊。

    欣欣然的转身回到爹地的身边，两人一起回到了比赛场。

    凤赖邪更是不客气的一屁股坐在爹地的大腿上，霸道的霸占着爹地的怀抱。首先出现在比赛场上 的，是一个身穿白袍的裁判，之后，一个身材魁梧，张着三只眼睛的一眼敌男手出现在比赛场上，他 一出现在赛场上，原本宽敝的赛场，赫然间变得狭小许多。

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛看着这个长得活似重装机坦克一样的壮汉，不由自主的扭头问像爹地。

    “爹地这个比赛，是不走特别喜欢弄两个身材比例悬殊的人做对手？”先是高大的纳夏和纤细的 绯羽，砚在又活生生的开上来一辆重装机坦克，估计他的小臂都能凤栖的腰一样粗了。随着一阵欢呼 声，三眼熊男于抱拳向众人致意，紧接着，凤栖优雅的踏上比赛场。

    只是那抹纤细身材，怎么都让人觉得她很柔弱，白皙的皮肤更是让她显得弱不禁风丰富只要三眼 族的男子大臂一挥，就能把她拦腰截断一般。

    然而，凤栖只是低着脑袋，漠然的站在台上，仿佛台下的喧嚣和欢呼声跟他毫无关系一般。他是 怎么了”台下的凤赖邪敏锐的感觉到今天凤栖的沉默，虽然他平时就不多话，但是，今天他的感觉是 他整个人都死寂了一般安静的让她觉得不安。

    两个身材悬殊极大的人，都站在了各自的位置上，等待比赛的开始。随着比赛钟声的敲响三眼族 的男子率先大喝一声，双手合并抱拳，迎头砸向纤细的凤栖。那一拳头，宛如一个巨大的铁锤，带着 不可比拟的力气袭向凤栖的脑袋。

    然而，就在他即将砸到凤栖的时候凤栖的身影却如幻影般的一晃，定睛再看，却发砚自己的手下 已经砸出了一个深坑，而他的目标却依旧一动不动的站着，只是位置移动到了他的手边。

    喝～”抬手一挥，扫向凤栖的身材，三眼族的男子抓准了实际，飞快的移动着。

    然而，凤栖却如同一抹飘忽不定的云朵，随着对方的动作而移动着，缓慢而优雅，更让人惊讶的 是，不管时方使出多大的力气，提升多少速度，他却都是保持着站立的姿势一动不动，宛如一个雕像 。

    整整比赛后的十分钟，凤栖和对方都以这种形式维持着，然而，相时于他的悠然自得，对方却早 已暴跳如雷，本来以为时手是个女性就可以轻而易举的取胜，结果却发现眼前这个弱不禁风的女人竟 然会如此难缠，他费尽心思的追击，却都被她一一化解，更让他愤怒的是，她居然不用动手，就可以 将他的括数一一解决掉。

    然而，却依日保持着优雅的姿态，反观自己，早已经因为一次赛过一次的用力撞击而汗流浃背， 短短的十分钟，却消耗了他过度的体力。可对方，甚至连都都没有抬一下，眼睛都没有看过他一眼。 这让他的自尊心大大的受挫再也估计不了其他，他紧攥起双拳在腰侧，深吸一口气，爆发出震天的低 吼声，随着他的吼声他的身体宛如着火了一般火焰在他的身上燃烧起来，给人感觉，他就是完金被包 裹在了火焰里一般。

    好热即使坐在台下，凤赖邪都可以感觉到那热浪滚滚，随即，一双手掌，在她的面前滑过轻轻一 阵风将袭向她的热浪吹的远远。转头露齿一笑，她就知道爹地最疼地了。很快，凤赖邪便眼睛紧盯着 台上的形式，看的出那个三眼族的大汗已经恼火，这一招必然是孤注一掷，只是不知道，凤栖将会如 何应时。

    喝“被火焰包裹着的大汉，双臂展开，几乎将整个比武台占去大半，再加上火焰，已经将比武台 横扫。他以极高的速度冲向凤栖，即便是她的速度再快，也不可能多的开他广度如此大的攻击，他例 要看看，她还有什么办法逃得出去。

    带着滚滚热浪和气势汹汹的怒吼三眼族男子冲向了凤栖。

    然而，就在众人为凤栖捏一把冷汗的时候，一直低着头的凤栖竞然在一瞬间抬起了头，然而，她 的眼睛却呈现出异常的颜色，那不是血族的赤红，而是和凤赖一样的紫罗y色。

    那紫眸之中充满了无尽的死寂，宛如深渊里的幽魂，勾人性命。

    电光火石之间几乎没有人看见发生了什么事情。

    只有凤赖冷冷的看着凤栖如一把离弦的羽箭，整个人穿破三眼族的胸膛，在干分之一秒的时间内 结束了这一场比试。

    发生了什么事情。”凤赖邪伸着脑袋看着比武台上站着的两人，高大的三眼族男子一动不动的站 在那里，口中发出微弱的呜咽声。

    当他重重的倒在台上之时，人们这才看见，他的胸口出现了一个巨大的伤口，那个伤口从前胸到 后背，彻底的将他贯穿。

    而他的身后，一身黑衣的凤栖依然优雅的站立着，之时他的黑衣之上，已经被鲜血浸透，白皙的 脸上，也已经鲜血淋淋。

    只是，那血，并不属于他。

    紫色的眼睛。抬起头来的凤栖，露出了那双紫色的眼睛，凤赖邪下意识的掊住胸口，看着那双和 爹地一摸一样的眼睛。

    凤赖眯着眼睛看着比武台上冷漠的凤栖。

    当紫眸和紫眸相对，某此事情便出现了决定性的改变。


 Chapters 113 ― 序幕

    “爹地，栖栖是怎么回事，是她眼睛出现幻觉了嘛？为什么凤栖原本赤红色的眼睛，会变成和爹 地一样的紫色，难道是基因突变？。

    凤赖收回视线，低头看着怀申小邪好奇的眼神，随即他伸手抚过她的脸颊，轻声道“从现在开始 ，你必须和凤栖保持一定的距离。”事情比他所预料的更早发生，看来凤吟已经不耐烦了。而凤栖的 紫眸，宛如一个预兆揭开了一场隐藏在黑暗中的阴谋。

    和凤栖保持距离”如果她没有记错的话，爹地在当初是让她相信凤栖的，怎么今天却话锋一转， 反而让她和他保持距离了？还说是凤栖的紫眸的出现代表了些什么，她感受的到，在看到凤栖的紫眸 之后，爹地的神情明显严肃了计多。

    走吧。比赛已经看完了，是时候退场了，凤赖抱着凤赖邪，在众人还震惊于凤栖方才的那一括里 ，冷然离去。

    在他转身离去的瞬间，凤栖的眼神忽然一紧，他看到了小邪向她挥出的手，看到她脸上为自己的 胜利而露出的笑容。然而，她却在凤赖的怀中，一步步的离自己远去。

    在众人的欢呼声中，胜利者没有喜悦的笑容，他暗自握紧拳头，强迫自己从容的离开这比武台， 不再贪恋她的微笑。

    手，抚摸着自己的眼晗，轻轻的闭上，他知道，他在得到这双眼睛的同时，和凤 赖伯爵的关系已经出现了质的变化。

    可，这并不是他所能拒绝的。

    大长老双手背后，站在会场门前，仰头，看着蔚蓝的天空。

    “这就是你选挎凤栖做你接班人的原因？凤赖抱着凤赖邪走到他的身边，停下脚步，目不斜视的 看着前方，冷淡的问道。

    “是。”大长老叹了口气，低下头年轻的脸上却有着苍老的神情。他将整个比赛全部看完，他清 楚的知道凤栖的改变。

    恭喜。凤赖勾起唇角，微扬着下巴，第一次，对着位高权重的大长老，露出带着一村讽刺的眼神 。“代我祝贺凤吟陛下。同时，我会迎接所有。微微俯身，凤赖优雅的失礼饴起头的一霎那，冰冷的 眼神，如同十二月的雪，冷清，高傲。

    大长老第一次见到凤赖如此无礼的举动，但是，是以至此，他任何的表砚都在情理之中。若有所 思的看着凤赖，他道“如果，你能

    “已经没有如果了。”凤赖打断大长老未说完的话，当他看到凤栖那双紫色的眼眸的时候他便知 道，这一切已经拉开了序幕，然而，它只是比自己预料的早了一些。

    大长老仿佛也知道自己所说的一切都只是徒劳，他悠悠的叹了一口气。

    “爹地你们在说什么？在凤赖的怀中听的云里霉里，凤赖邪不由伸出小手挥了挥，好告诉他们两 人，自己的存在。

    “没什么。凤赖温和看着怀中的小邪，淡淡的笑意在他的唇边划开，宛如美丽的郁金香。这些不 是她所要担心的，她的天空，由他来撑起。

    爹地，你跟大长老之间有什么‘女干情”，把她当三岁小孩子哄？两个人的神情明明都很奇怪， 对话隐晦难懂，但是她的直觉告诉她爹地所隐瞒的事情绝对不是什么好事。

    大长老首先被她惊世骇俗的话吓的呛到，猛的一阵咳嗽，郁闷的看着她

    “你不要乱说话。童言无忌，童言无忌。

    虽然凤赖有着魔界第一美人的称号，但是却没有任何一个人胆敢对他起非分之想，不管是男或是 女，对他永远的是远观不敢靠近，先不说他那“武道大会第三名的头衔，光是他寒冰刺骨的性子，就 足以杀侧一片爱慕者，估计还没靠近他分毫，就被他一个冷眼给冻的手脚发麻了。

    你不要想窥视我家爹地的美貌，爹地是我一个人的。仿佛完全没有听到大长老的话，凤赖邪嘟着 小嘴，一脸紧张的伸出小手勾住爹地的脖子，霸道的摸样无声的宣布着所有权。

    “你，不要乱说话，我几时窥视伯爵的美貌了”“他的名誉啊，真被这个小丫头给毁了，好在自 己现在是真面目不人，不然她这么一句话，岂不是让他身为大长老的颜面扫地了。

    凤赖邪对着他吐了吐粉舌，拉拉爹地的衣颉。

    爹地，我们快走吧，不然这个变态大长老，说不明会因为一时歹念将你扑例的。”他？扑侧凤赖 伯爵？大长老简直想找个墙撞死算了，他侧是想啊，可他有那个实力吗”凤赖一阵飓风扫过，他就该 哪哪去了。

    凤赖眼底闪现着温柔看着小邪儿卖力的用那些恶搞的语言，气的大长老吹胡子瞪眼心中却明白她 所做的一切，不过是想要将他和大长老之间压抑的气氛赶走。

    这个淘气却贴心的小精灵，他该拿她怎么办”如果这一场战斗不可避免，那么，他绝对不想让她 受到一丝的伤害a

    大长老还想要说此什么却看见凤赖大手一挥，卷起一阵飓风在他的面前抱着小恶麾消失的无影无 踪。

    待到两人的身影消失他脸上的气恼和无奈才全数褪去，取而代之的，是那严肃严谨的表情。他走 向凤栖休息的房间，却发现凤歌已经在房外守候

    “凤歌殿下。”大长老悄然的换上那副苍老的伪装，花白的胡子威严的脸，沉稳的走到凤歌的面 前。

    大长老。凤歌微微惊讶他的出现」长老会一般是不会出现在“武道大会”的，今天他怎么来了” 难道说，也是因为凡栖。

    凤栖殿下在里面嘛？”大长老颔首。

    “嗯，大长老找她？”凤歌点点头，为他打开房门，而他只是看着大长老走入房间自己则继续在 门外靠着墙站着一双眼睛深沉昏暗看不出他在想着些什么。

    走入华丽的房间，那是专门给参加比赛的选手修建的房间，舒适温馨，所需东西一应俱全，从食 物到酒水，应有尽有。

    而凤栖则闭着眼睛，躺在床上休息，紧闭的眼眸，微微皱起的眉头，让人看着不禁的想要为她磨 平。

    “凤栖殿下。“大长老双手垂下，站在床边，轻声唤道。

    “呃。”耳边传来大长老的声音，这让刖入睡不久的凤栖猛的张开眼睛，但是，过于冲动的后果 便是他的眼睛传来距离的疼痛，他赫然的梧住火烧般的眼睛紧咬的唇片翻着苍白的颜色。该死，他忘 了自己如今已是今时不同往日还来不及适应的眼睛，传来火烧般的疼痛，他却努力的让那该死的疼痛 的淡化下去。

    凤栖殿下，请您不要着急。“大长老看着凤栖痛苦的样子，心中只能无奈的叹息当初是自己的默 许让这一切发生，虽然早知道必须有牺牲但是看着这个身为自己弟子的优秀的凤栖变成如今这样，他 的心中也不免有此不忍。

    只不过那一斥的心软，也只有一瞬间而已，成大事者不掏小节。

    “我没事。“凤栖勉强的张开眼晴，看着大长老，紫色的眸子里，隐约可见骇人的血丝。大长老 叹了口气，坐在一旁的椅子上说道“我不知道，凤吟陛下，提前了此事。”这是他之所以会以外的原 因，他以为这件事情会在三年，或者六年之后，本以为这一次让凤栖参加“武道大会”不过是给她积 累一些经验，却不料血主的胃口如此之大尽然不管凤栖此刻的身体是否能承受那些，便强行的提前了 这让他的心底不免有些担心，这样的事情，是否会给他们的计当带来变数。

    父王应该有他的打葺吧。“淡淡然的开口，凤栖依日是那样的谦顺。

    希望凤吟陛下没有操之过急才好。大长老嘴上虽这样说，心里却对凤吟此事大为不赞同，他不明 白原本可以十拿九稳的事情，为什么急于几年的时间，提前它对谁都没有好处，反而增大了事情的风 险。

    “没关系，我想我可以承受的了这些。凤栖浅笑的看着大长老，恭敬有礼。只是在他眼底，最深 最深的地方，却浮现着让人害怕的寒光。

    你不要太过逞强，事情可以慢慢来，我们血族的生命还很长，我可不想百年心血毁于一旦。他们 精心策出，运筹帷幄，等的就是那么一天，这是不容许出任何差错的。

    “我明白。凤栖点点头。

    “那么我先回去了你休息休息，准备后天的复赛吧。大长老知道现在的她最需要的就是休息，以 最短的时间适应现在拥有的力量，这才是最主要的任务。而他也不过是来确认她的状态是否尚可以继 续参加比赛，如果不能的话，他会强制的向血主提议，让凤栖退出这一次的“武道大会，“毕竟他们 所要的比名次更为重要。

    目送着大长老离开，凤栖的眼睛和关门的凤歌对上，他略微点点头，对他道谢。他知道凤歌也以 绝对的优势取得了胜利，然而，他却放弃了休息的时间，在自己的房外守护，防止不明人士干扰他的 休息。他一直都很敬重凤歌这位兄长，或许他在别人的眼里永远都是那个吊儿郎当的痞子皇子，但是 ，他却清楚的知道，那只是他的伪装将真实的凤歌伪装在轻佻的笑意之下。

    那是一只沉睡的猛兽。

    门，再次的被带上，凤栖坐起身，而无表情的撕开自己的衣服，那一身黑色的衣服上，满是对手 的鲜血和肉屑，这让他有些恶心口极度的厌恶，他却依旧冷漠的一件一件的剥去身上的衣服。

    仿佛是在将一切罪恶判离一般。随着一件一件衣服的褪去，逐渐的，凤栖纤细白皙的身体暴露在 了空气之中，平坦精壮的胸口。

    然而，宛如圄腾一样的青筋，从他的脚蹑一直蔓延到他的脖子，仿佛要将他吞噬一般，爬满了他 修长的双腿，平坦的小腹，结实的胸口，光稞的肩膀和双臂。除去裸露在外的脸和双手之外，他整个 人都被那骇人的青筋吞噬

    然而他却仿佛毫无所觉的走到柜子前，从容的从柜子里拿出崭新的衣服，洁白的衣服，和战斗时 的黑色有着鲜明的时比，有着槁笑，有些讽剖。面无表情的穿上它们，他站在镜子前，看着那张美丽 的脸，他皱皱眉，闪电般的挥出一拳将镜子打成粉碎。点点随便，宛如星光一般。掉落的碎片，映出 他的脸，他的眼。那在隐忍之下，浮动的，燥动着的情绪。

    由于某亲亲要求早点更，我先丢一章上来继续去码字么么大家先看着再说吧。我闪去码字。

 Chapters 114 ― 隐瞒

    下午临到比赛的时候凤赖才一阵飓风带着凤赖邪来到了比赛的地方将小邪带到会场之后，凤赖却 发现了一个熟悉的身影，他拍拍小邪的背，让她去找朔离，随即，自己这追着那个身影离开。

    小邪这才想起来，貌似她早上一个不卜s，“竟然把小白同学忘在了比赛场，当她终于想起来的 时候却发现小白正站在朔离的休息里。

    一看到她的出现，立刻射来两道怨恨的眼神。

    “呃，小白白你不要用那种哀怨的眼神看着我嘛”人家不是故意要抛弃你哦。一切都是巧合她怎 么知道在离开的时候会遇到装嫩的大长老不然她也不会为了欺负他而忘了把它迁回家。

    凤赖邪扬着笑脸，一脸的天真可爱，看的小白有气没地方法，只能生闷气的将脑袋一扭，不再看 她。

    一点都不在意它。不理她？凤赖邪眼睛微眯，勾起唇角，跑到朔离的身边椎救兵，一副可恰巴巴 的摸样，水汪汪的大眼睛猛眨。

    “师父你看你的宝贝弟弟，就因为人家‘不小心，犯下的‘一点点，错误就对人家横鼻子竖眼的 ，好凶。人家明明不是故意的嘛。没有错，地可以发誓她这一次“绝对不是故意的，这是一个意外的 小插曲而已。

    卑鄙，回头谄瞪那个得了便宜卖乖的小人儿，小白心里骂道。

    哪知道凤赖邪越发的委屈，眼睛里的泪水盈盈闪烁着。

    “鸣呜师父你看它又再瞪我心里还在骂我。怎么？不知道她打小报告的水平是超一流的么？跟她 斗？别以为它有爪子她就会怕它。摆平它比吃一颗苹果还要简单。

    “隐，小邪不是故意的，你就不要再怪她了。果不其然，朔离立刻受到了凤赖邪可怜摸样的蒙蔽 ，一心的觉得自已的弟弟太过小孩子气，不过是一中午把它放在了会场里而已，他不是也凭着气味找 到了自己的休息室吗。何必还那么在意呢？苍天啊大地啊！这还有没有天理了？小白想要哀嘬，它那 英明神武的大哥几时起也会受到这个小恶魔的蒙骗，相信她的纯美的外表了？天知道她美丽的外表下 ，隐藏的是一颗比恶庵更恐怖的心。

    而它，可是深受其害啊。

    “吼”，愤愤然站起身，小白决定不跟她计较，古人说碍时，唯女子和小人难养也。

    看着小白欣欣然的爬到一边凤赖邪在心里摆了一个气的胜利手势跟她斗。它还是 哪凉快，哪去吧。朔离无奈的看着自己的弟弟和自己的徒儿斗的热火朝天脸上只有淡淡的笑意。手中 握着凤赖给他的面具，带上它，他便是东方血族的选手零

    体内的鲜血在佛腾，虽然他此次的对手不是穆图，但是他相信，只要他坚持下去，打到最后，一 定会和穆圄对上，而他等的就是那一刻的到来。

    “时了小邪上午的比赛结果怎样”由于从上午开始他就一直呆在休息室里，对外面的情况并不是 很了解，心中不免有些担心那个美丽而冷漠的公主殿下战况如何，却有不好意思开口明目张胆的询问 ，只能借由大休而得知她的一点消息。

    “完胜。笑眯眯的赏布着这一消息，凤赖邪一脸的骄傲。

    “那没有人受伤吧。朔离紧接着问道。

    “没有啊。凤赖邪摇摇头随即她贼笑一声，凑到朔离的身边，诡异的问道“师父啊，你到底是想 问什么啊，不要这么拐弯抹角么？徒弟我很笨的，你还是直白点吧。”坦白从宽抗拒从严，她保持和 平政策。朔离猛的一震，只感到面上一热。难道小邪发现了什么嘛小

    师父你脸红了哦。凤赖邪笑眯眯的身手跚耕朔离有些发热的脸颊，半取笑道。哎呀呀，没想到她 的师父大人，也是一个纯情少年啊，居然被她三言两语就问的脸红，真是可爱。

    是天气热的原因。”朔离眼睛左看看右看看，就是不敢看向凤赖邪那双敏锐的琥珀色大眼睛，深 怕自己被她看出来什么。

    “是啊好热哦我刖才还看到一个大叔身穿铠甲。睁着眼睛说膳话现在正是枚高气爽，师父他又是 单衣，怎么可能会热？

    咳咳。没听到，他什么都没有听到，朔离决心装傻到底。

    凤赖邪眼看朔离依日不肯老实交代大眼珠一转立刻想到了什么，她忽然愫绪一转，阴郁的叹了一 口气道哎，本来我还想告诉师父，凤栖今天早上发生的意外呢，既然师父没有兴趣知道，那我就不说 了。说完，她便欣欣然的凑到小白的身边去拨它的毛发。

    “吼”，此举立刻可来了小白的抗议。

    琥珀色的大眼睛一瞪。

    叫什么叫，不过共几根毛而已，至于这么、乞么？它再罗嗦，她回去就把它剃成光秃秃的保证一 根毛都不给它留。

    威胁，哧裸裸的传递到小白的内心它不禁打了一个哆嗦，老老实实的背过脸去，忍受着背上的小 手，有一下没一下的拨着它引以为豪的银毛。

    做狼做到它这个份上还有什么可说的？都是眼泪啊。

    “凤栖怎么了？一听到她的名字，朔离所有的伪装都在顷刻间瓦解，紧张彰显在他英俊的脸上。

    然而，当他对上凤赖邪那张诡笑不已的小脸时，他知道，自己上当了。

    师父原来你这么，关心栖栖啊？师父太不禁诈了，她不过简单的一句话，就把他的真情实意炸了 出来，真走没趣。

    “这

    朔离想要矢。否认，却觉得太过做作，当即尴尬的笑了笑。

    小白瞪着自己大哥的那目摸样，无奈的只摇脑袋。这简直是一场悲剧。

    凤赖邪笑的好灿烂，她究竟要怎么告诉她亲爱的师父，他的心上人，其实是一个货真价实的男儿 身”还是说，就让这个“美丽”的误会继续下去？

    在一瞬间，凤赖邪做出了一个决定。

    善良如她，当然要避免“伤害师父“脆弱、纯情”的心灵了，索性就让他继续把凤栖当做女生好 了，反正凤栖早已经习惯不是么？就当做是多了一个爱慕者，他应该不会介意的吧。不过，在那之前 ，她应该找时间交代一下小白，省的它这个“知情人士搞破坏。想着想着，凤赖邪便向小白投去了一 个暖昧不明的眼神，那一眼，看的小白直打哆嗦。

    它有种不好的预感。

    “小邪你还没说凤栖她怎么了？自己的真情实意都被她给拐了出来，她还不老实交代。

    “哎呀呀，师父不要着急座人家这就说嘛。凤赖邪故意慢吞吞的踩着莲花小碎走向一旁的椅子， 又慢吞吞的做下，再慢吞吞的给自已侧了杯水，以即将和乌龟追尾的速度，缓缓的将那杯水喝下。她 这一连串的慢吞吞却把朔离急的无奈又郁闷，只能等着她弄完之后，才好心的告诉他一切。

    “栖栖的眼睛变色了变成了和我爹地一样的紫罗兰色。凤赖邪终于看够了师父急躁却只能忍耐的 可爱摸样，大发慈悲的揭晓答案。

    “紫色的眼睛？朔离猛的从椅子上跳了起来，看着凤赖邪的眼睛充满了难以置信。血族的紫眸出 现的次数屈指可数，而且，他从出生到现在，所见到的只有两个紫眸血族。

    一个是西方血族的尊者，一个是东方血族的伯爵凤赖。

    而且，那位西方血族的尊者，早在几百年前就已经失踪了，现在，根本没有人知道他去了哪里， 更不知道他是神是死。

    这样的话，他所知道的，拥有紫色眸子的血族，就只剩下伯爵凤赖一个而已。

    然而，小邪带来的消息太过震撼，竟然让他一时间回不过神来。

    “这不可能

    他呆涩的摇摇头对此感到匪夷所思。

    “怎么了”凤赖邪看着朔离奇怪的表情，有些好奇的同道。

    血族的紫眸所代表的是至高无上的实力那是天生的异能，但是但是

    朔离有些苦恼的看着一脸好奇的凤赖邪，考虑着是否要将自己所知道的一切告诉她，毕竟凤赖是 她的养父，并且，他看的出来，两人之间的关系十分之好。

    所以，他犹豫了。

    “师父？但是什么？”原来血族的紫眸这么的稀罕啊，难怪爹地给她的感觉不像一个伯爵那么简 单，只是，再过强大的力量又怎样？他不还是血族的伯爵么？还是要受制于血主和长老会，这好像并 没有什么持别的地方，再说了，爹地在“武道大会”不是排名第三么？这说明第一的冥皇和第二的第 二都比爹地强不是么。

    “没什么。触及到那双清澈的眼眸，朔离决定将这一切继续隐瞒下去，然而，他的心中，却在为 凤赖邪的话而思索着。

    为什么凤栖也会拥有紫色的眸于，弄且是在赤眸之后。

    血主的瞳色是不可能改变的那走在出生的时候就已经定下的然而小邪的话并不像是逗他的玩笑， 所以，这一切都显得过于不同寻常。如果有必要的话，他需要进一步的了解这之中的一切。

    毕竟，他不希望，那样一个美丽的人儿，背负着那样的命运。

    师父那有人说话说一半的。凤赖邪嘟着小嘴，看着欲言又止的朔离，他摆明了有意隐藏，怎么对 于凤栖变异紫眸的事情，大家都好像有意隐瞒着什么一样。爹地是这样，大长老也是这样现在连她师 父也是这样。

    然而，他们越是有意隐藏，她越是好奇。

    在他们极力的隐瞒不让她知道之下，究竟埋藏着怎样的答案。

    笑着拍拍凤赖邪的脑袋，朔离看看房间里的时钟，看着逐渐接近比赛的时间，他真起身。

    “我该上场了等一下你和隐等着看我的变现吧。”朔离笑的阳光爽朗，随即他裁上手中的面具化 身为血族战士零。

    踏着稳健的步子，他走向了“武道大会的第一场比赛。跟在朔离的身后，凤赖邳牵着不太情愿的 小白，若有所思的看着朔离的背影。

    怎么没有看到伯爵大人”小白忽然问道。

    爹地他有事离开了一下。”撇撇小嘴，一到会场，就把她一个人丢下，好狠心的爹地。

    他去哪了”真难得，居然放这么一个小恶麾自由活动，一点也不怕引起骚动，小白为伯爵大人对 凤赖邪的放心而感叹。

    我也想知道。”无奈的耸耸肩，她根本不知道她那来无影去无踪的爹地大人，此时身在何方。

 Chapters 115 ― 危险

    乖乖的坐在台下，凤赖邪满怀兴趣的看着朔离在比武台上和旁人对战，不恍是自己的师父，不论 是动作还是姿态，都是那样的无懈可击。看着对方被朔离打的节节败退，这一场比赛，如果不出意外 的话，师父应该会获胜才对。

    伸伸懒腰，凤赖邪拍拍一旁的小白硕大的脑袋，立刻弓起小白不满的动动耳朵。

    不要骚扰我。”看个比赛都不能老实一会。

    哎呀呀，好凶的口气哦。凤赖邪笑嘻嘻的看着一脸不爽的小白，没有什么事情比逗弄它发火更让 她觉得有趣的了。可惜小小白最近整天闹失踪，只有睡觉的时候才会匆匆出现，然而在她还未来得及 伸出庞爪之时倒头就睡，任由她怎么蹂躏它，它都一动不动的撞死到底。

    那个小家伏，白天都干嘛去了？怎么每次回来都一副很累的摸样？难道说

    它白天忙着繁衍后代去了”嘴角勾起，她知道自己的想法越发的邪恶了。

    吼。”不再搭理她，小白决定专s的看比赛，许久不见大哥实战了，它需要更多的时间来观察大 哥的招数是否有进步。

    凤赖邪见小白不理她她便嘟着小嘴伸出一双魔爪，肆意的搓椽着小白两只可爱的狼耳。

    而小白竟然也毫无反抗的任由她乱来。对她的反抚是不会有结果的它还是省点力气好了。

    正当凤赖邪搓的不亦乐乎的时候，忽然一个有力的臂膀，竟然将她从座位上抱了起来，瞬间的腾 空，她惊讶的侧抽一口冷气。

    那不是爹地的手臂。

    陌生的感觉，隔着衣服传递到她身上的温热，让她在第一时间察觉出了时方并不是离开她的凤赖 。

    “终于让我找到你了。熟悉的声音伴随着张扬的笑意在她的身后传来

    凤赖邪很快的便落入了一个温暖的怀抱，眼前赫然间出现一张让她不悦的脸。

    “火帝凤赖邪皱起秀眉，想要从他的怀抱里挣扎出来，却苦于力气不抵火帝的臂膀，只能愤愤然 的瞪着他。

    小邪我很高兴你还没有把我这个未婚夫给忘了。火帝挑眉一笑，他可是找了许久才找到了她的身 影，在这人海茫茫的比赛会场里，要找到她这么一个小小的人儿，可不是件容易的事情，好在他非常 明智的首先寻找东方血族选手对战的比赛场，他猜想，这么一个爱凑热闹的小丫头，肯定不会轻易的 放过这么一个热闹的比赛。

    火帝殿下，乱认未婚妻可不是什么好行为，你如果想要找美人打发时间的话，麻烦你向后转，向 前走，会场左边的休息区，美女如云，环肥燕瘦，任君挑选。无辜的眨巴眨巴大眼睛，她粉好心的为 他提供美女资源区，她果然很善良吧。

    你再说一遍试试看。危险的眯起眼睛，看来她还是没有学乖，看着周围人逐渐投过来的探寻的目 光火帝决定先将她带离比赛场，在跟她把帐好好的算一其。

    “吼。”小白回头瞪了一眼忽然出现的火帝，这家伙跑到这里来做什么

    借你家主人一用。”火帝邪笑着开口，不等下白有所反应，便抱着凤赖邪闪电般的离开了比赛会 场，那速度让小白想追也追不上，挣扎的看着出。”又看了看比赛场上的朔离，小白狠狠的咬了咬牙 决定暂时将大哥的比赛看完，以防任何意外的发生。

    至于小邪

    那个小恶魔牙尖嘴利它到不担心火帝能把她怎么样，她不把火帝咬的遍休鳞伤，它已经感到庆幸 了。

    “话说火帝殿下，您就是着急去见美女，你也不用这么赶吧？我不是已经告诉你休息区在哪里了 么？还是说你是一个路痴，一定要我带路”无奈的被火帝强制性的抱在怀里，凤赖邪很识时务的选择 放弃挣扎，反正她的力气没他大她就是累死累活，也不见得能动他分毫既然他不嫌累，那她就给他抱 着好了，反正她不用自己走路，乐得轻松。

    “很好你完全不把我的警告当做一回事是吗？”火帝抱着凤赖邪，潇洒的跳上大赛大厅十层楼高 的房顶之上，霸道的将她放下，以自己身体的绝对优势，将她困在墙脚双手俨然横在她的两侧，将她 箍住。

    你有警告过我什么么？貌似可能或许大概没有吧。眯着眼睛，火帝紧迫盯人的凑近她高大的身体 宛如一个黑影，将小小的她笼罩其中。

    有话好好说嘛，不妥这么凶座吓的人寨小心肝，扑通扑通乱跳。故作受惊的拍拍胸口，凤赖邪水 汪汪的大眼睛溢满的委屈，记性不好不走她的错，她哪记得他指的是什么。难道他还在因为上次自己 痛殴他的事情耿耿于怀？他应该没有那么记仇吧。

    “凤赖邪，你有没有一点身为我未婚妻的自觉，居然我去找别的女人，！看着她委屈十足的摸样 ，火帝心中的火焰没减反增，他宁愿她为自已争风吃醋，也不想她这么大方的将自己让退出，甚至有 些迫不及待的想要将他推销出去。他很差吗”让她这么急切的想要逃离他的身边。

    呃，拜托你不要狮子吼，我的耳膜很脆弱的。搀椽可伦的耳朵，凤赖邪嘟着小嘴抗议着。

    未婚妻未婚妻，鬼知道他为什么要向自己提亲除非她脑子进水了她才会嫁给他。

    为什么”火帝忽然语气一沉，有些温怒的问道。

    “什么为什么？凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，貌似并不理解他的话，拜托他的思维不要这么的具有跳 跃性，她跟不上他的速度了。

    “凤吟陛下已经把事情告诉我了，我只想知道为什么。火帝的语气很压抑，他在得知这一切之后 ，久久不能平静，他以为她需要的是时间适应他们之间的关系，却没有想到她尽然会如此的反感。

    什么事情。”那个腹黑血主又做了什么惊世骇俗的事情”

    “你还想隐瞒下去吗？你为什么要让凤赖伯爵向凤吟陛下提出那样一个奈件？他不明白，自己吝 个备件都很好，为什么她不愿意接受呢。

    我爹洲他向血主提了什么”一听到凤赖的名字，小邪的神情明显的激动起来她紧张的一把抓住火 帝的衣领问道。

    “你不知道？”火帝愣愣的看着小邪眼中的紧张和无知，他便知道，她没有骗他，地只真的不知 道此事。

    “可恶。懊恼的放下压制在她身侧的两只手，火帝烦躁的抓抓头发，气闷的坐在房沿上。他之所 以会怒气冲冲的来找地，就是因为在得知了那个消息之后，他感到气愫，自尊也同时受到了极大的打 击，然而，他现在却发现，一切都不是他所想像的那样，这让他的心情越发的烦躁起来。

    凤赖邪一恢复自由，便迫不及待的冲到火常的身边。

    你还没有告诉我，究竟是怎么一回事！”爹地究竟和凤吟说了什么？为什么好端端的火帝会突然 跑来而且还是一刮兴师问罪的摸样。她有些担心，她总觉得有什么事情要发生了，可是她却什么也不 知道。抬起头，看着凤赖邪美丽的小脸，火帝叹了。”将一切全盘托出。

    凤赖伯爵说你年纪尚小，所以向凤吟陛下提出一个务件，如果他获得了‘武道大会，第一名，那 么，我们之间的婚约，就当做无效。烦躁的扒扒头发，虽然他并不觉得自己的大哥冥皇会输掉这场比 赛，但是，这却让他感到无比的郁闷，就算凤赖败在冥皇或者第二的手下，那也并不代表他有什么好 光荣的他只是在别人的庇护下取得了胜利，但是那并不是他自己赢得的，他没有亲手去赢得他和卜邪 的这场婚姻。

    爹地，有些震惊，又有些感动，凤赖邪此刻的内心充满了复杂的情绪她转过身，背对着火帝，不 想让他看到自己此刻的表情。

    爹地说她傻，她看真正傻的是爹地才对，尽然为了她对凤吟做下那样的承诺她不知道爹地是否会 真的获得第一名，那都已经不重要了，她所在乎的，是他竟然愿意为她坐到如此。

    “爹地你真是个笨蛋。爹地明明可以不用这么做的，她也可以用其他方法去解决掉火帝对自已的 兴趣，毕竟她可不觉得那个花心大少是真的对她有爱，最多不过是因为自己屡屡挫他的锐气心中不服 ，再加上大男子心态作祟，就理所当然的把征服她当做了一个目标。

    可是

    爹地却真如对她的承诺那般用他的双手保护着她，即使他什么都不愿意高度她，一直都在沉默中 悄然进行。真是笨的可以了，做好事不留名嘛？爹地什么时候向雷锋叔叔学习了？有些哭笑不得，又 感动的一颗心脏暖暖的，小邪眯着眼睛，抿着唇，却依旧掩盖不了脸上温馨的笑。

    你们在做什么？忽然之间，一阵异动在空气之中响起，凤赖邪急忙转身却看到了绯羽那张美丽的 脸。

    我今天没心情跟你打架。“火帝一看到竟然是自己的冤家绯羽，立刻不耐烦的挥挥手，他心情正 低落，不想他大打出手。

    “谁说我要和你打架了。绯羽不屑的冷哼，他刚刚结束一站，想到外面放松一下却看见两个人影 在屋顶，处于好奇，他才飞上来看看却不想，见到的两个人，竟然是自已最不想看到了两个。

    美丽的眼睛扫过一旁的凤赖邪，绯羽旁若没有看见一般，盘旋了一因，准备离开。

    “小羽毛。

    忽然，冷不丁一声娇唤引得绯羽脊椎一冷他沉着气回过头去，看着凤赖邪脸上邪恶的笑容。他当 初真是瞎了眼，才会觉得她的笑容天真无邪。

    “小羽毛，这是你面对主人的态度么？好冷漠哦。”凤赖邪双手环胸，眨巴着水汪汪的大眼睛， 看着正准备飞离的小羽毛。小姐她现在心情复杂不定，先拿他来稳定一下情绪，否刖难保等下看到爹 地，不会被爹地发现什么异常。

    爹地，既然不想让自己知道这些，那么，她就不要戳穿这一切好了。

    “你！”眉角抽搐，绯羽小脸微怒，一双漂亮的大眼睛，更是燃气一簇火焰。

    主人？一旁的火帝听的觉得有些诡异小邪的话是什么意思”貌似他有点兴趣。

    “小羽毛，你要我解释给火帝听么？纯真的大眼睛眨啊眨，地在威胁，就看着个可爱的小羽毛同 学上不上道了。

    绯羽深吸一口气，瞪了一眼一旁好奇满满的火帝，他才不要在火帝的面前丢脸。索性，他收起翅 膀，一跃而下，轻盈的落在屋顶上。

    “小羽毛，你的脸色好难看哦，来笑一个嘛，跟我说‘茄子，。”凤赖邪一边弯起嘴角，一边将 两根食指戳向绯羽的嘴角，强迫他那张紧棚的脸露出微笑的弧度。

    只是那副表情，真是要多哥怪，有多奇怪。

    “呐，笑一笑十年少，阳光少年好儿郎。咦，小羽毛的额头上出现的是青筋么？好可爱哦，向毛 毛虫一样会跳的呢。

    “噗嗤

    火帝看的着实忍不住了，捂着嘴巴，转过脸去。抱歉，他并不想笑出声的，但是，但是

    绯羽的表情实在太搞笑了，完全是一个敢怒不敢言，却又无可奈何受人摆布的怒娃娃吗，简直笑 死他了。

    “火帝你想死吗。”不敢对凤赖邪发火，徘羽冷眼一瞪，将满身的怒气转嫁到火帝的身上。大有 他再敢笑出声，他就扑上去跟他打一架的气势。

    “没有。他忍！”再忍”，

    小羽毛，你不要总是凶巴巴的么，你长得这么漂亮，凶起来不好看的，要微笑，微笑，那样才迷 人。”凤赖邪笑的好天真，一双小手在绯羽的脸上玩的不亦乐乎，可怜她刚才还没有享受完小白耳朵 的柔软就被火帝抱了出来好歹补偿一下。

    一个漂亮。一个迷人。让徘羽的额头布满黑线，他瓶身最厌恶的就是别人用他的脸蛋做文章，尤 其是把他跟那些女性化的词语联系到一起。很多时候，他会怨恨自己的长相，明明是个男儿身，为什 么要长碍这般美丽。

    咦，你不同意的我话么。”好一双怨恨的眼睛啊，好大的怨念啊，不知道他有没有背着自已扎小 人诅咒她。

    “没有。他没有忘记火帝在一旁看好戏的心态更没有忘记自己和眼前这个女孩之间的契约，他是 她的契约兽，她是他的主人，他必须学会服从，即使那不是他的本意和意愿，但是那是契约，魔界各 族人之间，最在乎的就是契约。不管是否出自于自己的本意一旦和别人定下契约，就必须遵循，这是 他们的长久以来的传统和观念。

    所以，即使他是在她的威逼利诱下和她订下了契约，但是，一旦契约成立，他还是会透守，只是 ，在他的心理，那个有着一双纯真的琥珀色大眼睛的天真女孩已经死了。

    “没有就好，你放心我会好好疼爱你的。”她自认自己是个不错的主人，看看日渐肥硕的小小白 ，和越发健硕的小白就可以知道，她提供的伙食是多么的丰厚，保证把他养的白白胖胖，当然，如果 他还是喜欢现在的休型的话她也不会勉强他增肥的。谁让她是个很善解人意的主人呢。

    不行你不能疼爱他。越听越觉得不对劲，火帝大手一揽，将凤赖邪拉入自己的怀中，占有味十足 的看着绯羽。

    “她是我的未婚妻。”他富誓自己的所有权。皱皱眉徘羽看着这两个人心中感觉有些怪异他不屑 的看了一眼火帝，挑衅的冷哼一声，扬起下巴，讽刺的丢下一句。

    “同性恋。

    你说什么，火帝则吸一口冷气，告诉自己冷静冷静，然而他却已经松开了拦着小邪的手臂，拳头 握的咔嚓咔嚓作响。

    “我说的是事实不是嘛”绯羽冷笑的看着火帝，这个连男女都分不请的家伙，竟然还好意思去染 指小女孩。

    我看我们见面不打架，还真是不合现矩啊。”火帝摩拳擦掌，冷笑的看着徘羽。

    “正合我意。”徘羽也憋了一肚子的怨气无处发泄，当即动动脖子，准备动手。

    而被丢在一旁的凤赖邪，很好的乐的有戏可看，找了一个好位置，拍拍屁股坐下观战。

    可惜没有瓜子和爆米花，遣惊啊。

    眼看着面前的两个人迅速的纠缠在一起，以迅雷不及掩耳之势冲击着凤赖邪忍不住拍手叫好。不 幌是两族的皇子，打起来的身手果然一个赛一个，看的人应接不暇，难怪爹地会对徘羽赞不绝。”现 在她看着他和火帝对战，就对他的身手有了一个粗略的了解，那轻易的动作快如闪电，准确的攻击向 火帝的致命要害

    只不过火帝也不是省油的灯，面对绯羽的快打，他则以绝对的力量优势保持着平衙的局面。

    凤赖邪托粉腮看的入迷，丝毫没有注意到背后的危险。

    直到那把三把冰冷的飞刀快要刺入她的背后之时，正在激战的两个人，同时感到了危险的味道。

    几乎在同时，两人一同扑向了凤赖邪，由于凤赖邪坐的是房沿，两人冲击之下，三人双双向下坠 去，眼看着就要撞击地面之时，绯羽急事展开翅膀，双手一把将小邪抱起，火帝更是机灵的用双手一 送将两人向上推去。自己则毫无防备的向下摔落，好在他伸手敏捷，临空一个后空翻，随即稳稳的落 在了草地上。

    你没事吧。”绯羽抱着凤赖邪，在半空之中停留，眼神有些紧张的看着惊魂未定的她。

    “发生了什么事？凤赖邪转过头，看着自己刚才坐着的地方，那里三把冰冷的匕首死死的钉在水 泥里，将坚硬的水泥也刺出了裂痕。

    “看来有人想要对你不利。绯羽眯着眼睛看着那三把散发着冷光的匕首如果不是他和火帝出手及 时，只怕现在地的身上就要多三个窟窿了。

    “喂，你们没事吧。”落在地上的火帝，抬起头，喊道。

    没事。绯羽回了一声，抱着凤赖邪缓缓的落在地上。他和火帝相视一眼，火帝摇摇头。

    在他落地之时，已经在第一时间观察四周，但是由于下面人潮太多，根本没有办法找到可疑人物 。

    然而，被徘羽放下的凤赖邪心中一片疑感究竟是谁想要杀她”

    灵光一现，她陡然之间想到一个人。

    那就是，被她刺瞎一只眼，被爹地烧掉半张脸的稽圄。

    上一次的见面碍于火帝的阻挠，他没有来得及对自己下手，但是这并不代表他会这样轻易的放过 自己，她很清楚穆圄大叔绝对不是什么宽宏大量的人所以他做出这样的事情也是情理之中。

    只是

    抬头看着高高的楼顶她有些疑感，穆圄大叔几时起变得这么仁慈？竟然会用一中毙命的括数对付 她了？疑问，徘徊于心头。

    人群之后，一双眼睛带着怨恨和恶毒，看着仰头的小人儿，那双眼晴里，充满了浓浓的杀气。

    一个隐藏在黑暗中的危险，正在慢慢的接近凤赖邪，宛如死神的双手，逐渐将她揽入死亡的怀抱 。嘿嘿，两章合并为一章，大家慢慢看吧，明天上午上完裸，某北就解放了，

 Chapters 116 ― 赌局

    小邪儿。”忽然的一声轻唤，在凤赖邪的身后传来，琥珀色的大眼睛微微闪现着喜悦，她笑着转 过身，自然而然的落入那个专属的怀抱。

    爹地，你去了哪里？害得人家好着急，腻在凤赖的怀中，凤赖邪仰起小脸，丝毫不介意周围人投 来的异样眼光，她的眼底，至始至终都只有一个人的倒影。

    “抱歉。”凤赖拦着她的肩膀歉意的说道，他并非有意让她独自行动，而是他在来的时候看到了 第二，心中原就有事要同他说上一番，只能暂时的让小家伙自己呆一会，不然，他也不放心让这个小 麻烦精到处乱跑。

    看着两人，火帝和绯羽的眼中都闪现着不悦和阴郁。不想看到那个人，绯羽悄然的退后一步，展 开翅膀悄悄的飞走，就算他和凤赖邪订下了契约，但是他却无法友善的面对凤赖，即使他知道，比武 场上难免会有意外，但是，

    美丽的大眼睛痛苦的眯起，曾经那个意气风发的三哥，如今的摸样清晰的浮现在他的脑海，让他 完全无法忘记这一切，那个害的他三哥变成现在这般的凤赖，他依旧无法用平常心面对，他深怕自己 一时冲动，和他当场打起束在羽灵一族的心目中，凤赖已然成为了一个不受欢迎的血族。

    火帝膘了眼飞走的单薄身影，有些不爽的撇撇嘴，小邪对凤赖的态度奸热情，这让他大感吃味， 什么时候她也能因为自己的呼唤坦然的投入自己的怀抱。而不是和现在一样，那样的抗拒，那样的挣 扎。眯了眯眼睛，他有耐心，慢慢的将她的城墙击垮，总有一天，他会让她的眼里，只有他一个人。

    火帝殿下。”凤赖抬起头，看到站在面前一脸阴郁的火帝，随即看到他那不友善的眼神里挑衅的 光芒，赫然间醒悟到，只怕凤吟已经将自已的要求告诉了他，不然他的态度也不会转变的如此之大。

    伯爵大人，我想和你打一个契约。”火帝眼中跳跃着耀眼的火光，他邪肆的勾起嘴角，有丝狂妄 的看着一脸冷漠的凤赖，那张美丽的让人心动的脸上，依日是那宠辱不惊的表情，仿佛任何事，任何 人都不能影响到他一般

    凤赖挑了挑眉，示意他说下去。契约？凤赖邪的心底生出一股不好的预感，只怕火帝接下来的话 ，是她所不希望听到的。

    这一次的比赛，我会打败你，亲手把她从你的怀中抢过来。“自信而张扬的笑，在火帝的脸上绽 放，如同太阳神阿波罗般耀眼。这，才是他所期望的，在这一次的比赛之中打败凤赖，名正言顺的将 小邪从他的手中接过，也只有打败了小邪现在的守护者，他才有资格赢得她的全部。这是一个赌注， 用他所有的尊严去赌。抢他个大头鬼，把她当什么东西。抢来抢去，以为她自已没有意志的么？拜托 哦，她是有脑子，还有着邪恶的思想，甚至还长着一双会逃跑的脚，他以为什么都是他说了算吗？难 道她不会用逃的啊。

    虽然那样看起来，并不太光彩。但是，”

    非常时期，非常手段。

    好。”然而凤赖却出人意料的爽快点头，小邪立刻仰起头，看着爹地刀削的下巴。他，又在帮她 承担这一切的麻烦吗。

    那么，就此说定。”火帝伸出手，邪气的笑着。

    凤赖自皙修长的手指，握上火帝那双炽热的手中，两只手紧握的瞬间，异常高手与高手之间的赌 局即测开始。

    然而，两人之间的话，丝毫不少的落在了周围人的耳朵里，一个魔族的三皇子，一个血族的神秘 伯爵，同样的身份，同样的神秘，同样让人向往的高贵和英俊，赫然的在众目睽睽之下订下了一封战 书。

    人群，一瞬间沸腾起来，所有的人都被眼前所发生的一幕所震慑到。急切的观望着僵持中的三个 人，那个被凤赖伯爵拥在怀中的人类少女，一双琥珀色的大眼睛盈盈闪烁，然而，众人却很清楚，点 燃这一场世纪之战的人，正是她。

    一个人类，为何让两个，分别以人类灵魂和血液喂食的两族顶尖的人物为之展开正面的对抗，满 腹的疑问，却没有人胆敢上前询问。

    那一冷一热的俊帅男子，同时散发着让人畏惧的气息，那股强大的灵压，根本让人无法靠近，仅 仅是简单的握手，仅仅是一场赌注的序幕，却已经造成了如此大的反响，所有人，不由的开始期待这 一切。名列三甲之内的血族伯爵，潜力非凡深藏不露的魔族皇子，这一战，势必激动人心，所有人都 在期待着，期待着两人对战的那一天早一日的到来。这远比凤赖和前两名之间的争斗更让人期待，毕 竟，三甲相斗已经维系了太久，一直稳定的排名，已经让人疲倦，仿佛不用比也知道，三人谁胜谁负 。

    比赛，已经失去了所有的悬念。

    小邪，你等着我把你带到我身边吧，你会是我的，你将印上我火帝的名字。”高傲的扬起下巴， 火帝松开手放荡不羁的笑声之中带着猖狂的味道，却丝毫不会让人觉得他自负，他有那样的资本，这 个即将站在魔界顶尖位置的男人，将是今年武道大会，的一大看点。在众人的注视下，火帝潇洒的离 开，消失在茫茫人海之中。

    想的美。”对着火帝猖狂的背影露了一个鬼脸，她才不想跟他有太多的牵扯。仰起头，看着爹地 ，她的眼中立刻出现了笑容。

    爹地，我们走吧，我还没有看完师父的比赛。“不知道比赛结果出来了没有，都是那个波斯猫害 的，自己连师父的比赛都没有看完。师父啊，不是她做徒儿的不孝，而是受奸人所迫，身不由己啊。

    比赛已经结束，零赢了。”一场没有悬念的比赛，不过至少可以给朔离积累一定的经验，只是， 之后他遇到的对手不会是这么轻而易举可以解决掉的了，想要在比赛中遇到穆图，只怕，他还有很长 的一段路要走。

    “酷。”地就知道会是这样的结果。

    那其他人的比赛呢”，方才她看到绯羽的时候，便知道纳夏肯定已经输掉了比赛，否则绯羽也不 会那么悠然自得的到处飞，神清气爽的很啊。

    除了纳夏，全胜。”一如他所预料的一般，然而，后面的所有比赛，已经没有他们输的余地了， 在进入二十强之前，刺下的五个人，都必须撑下去。他相信自己的眼光，他们，没问题。

    “万岁，爹地，我们开个庆功宴吧。”笑眯眯的挠着爹地的胳膊荡啊荡，与其说她想要庆祝大家 的获胜，不如说她是闲的无聊想找点小乐起，。

    今晚在王宫。”凤赖低头看着凤赖邪在听到王宫”两个字时，眼中的光彩瞬间陌落，无奈的将她 抱在怀中，他知道她对那里并没有好印象，但是，这是惯例，所有获胜者，都将聚集到东道主的王宫 之内，由各族的皇室奖赏慰问，所以，这是避免不了的事情。

    王宫！又是王宫！为什么总似乎王宫！！难道血族的王宫就这么喜欢开晚宴之类的么，怎么开起 来没完没了的，是不是凤吟血主也整天闲的没事做，才着急一波又一波的人浩浩荡荡的杀进王宫陪他 夜夜笙歌。

    “如果你不想去，就留在家里吧。”看着她黯然失色的小脸，他有些心疼，他不想她勉强做任何 不想做的事情，那张精致的小脸上，永远都要桂着灿烂的笑容，那是对他而言，唯一的阳光。她不去 ？眯着眼睛，凤赖邪舔舔唇片。

    除非她真的变白痴了，才会放任美丽的爹地大人在一群女色狼之中，别以为她不知道，每一次爹 地一出现，总能引起一群女人兴奋的尖叫和那爱慕的眼神，不分种族，不分年龄，只要是母，的，都 对她亲爱的爹地投来赤裸裸色迷迷的眼神，要不是她死霸着爹地的怀抱不放，还不知道那些女人会不 会恶羊扑狼，把她美丽的爹地推倒侧。

    所以，这一次的晚宴她一定会去，并且要打扮的花技招展，人见人爱，让那些女人们自惭形秽， 离她的爹地远远，休想染指爹地一个头发，他从头发到脚趾都是她凤赖邪一个人的，谁也别想分到一 丝一毫，她可是属狼的，惹急了她，她是会咬人的。

    想明自之后，凤赖邪一扫脸土的灰暗表情，带上一副灿烂甜美的笑容，看着爹地大人。

    爹地，人家怎么舍得让爹地一个人去参加‘庆功宴”不管爹地去哪里，人家都会乖乖的跟着你， 人家要永远做爹地的小尾巴。”甩都甩不掉！

    凤赖浅笑着看着甜美的小邪，同时感觉到四周投过来的目光，他有些霸道的大手一挥，招来狂风 一阵，将他那美丽的小人儿遮挡起来。

    我们回家。”轻轻的吻了吻她的额头，他浅笑着说道。

    点点头，凤赖邪绮在凤赖的怀中享受着心底的甜蜜，爹地又主动吻了她也，虽然只是额头，但是 她真的很开心。

    话说有进步就是好情况，现在先是主动吻她的额头，当爹地渐渐习惯之后，她就会“不小心“的 让爹地的吻落在的唇上，让爹地慢慢的习惯主动吻她的唇。

    再然后……嘿嘿嘿……”

    邪恶的笑意浮现在她的眼底，她可是清楚的记得那一夜，溘黑的房间之中发生的一切，那种迷茫 的感觉，燥热的气息，让她至今想起来依日感觉到脸红心跳。然而，心底却微微的感到一丝丝的遗憾 ，那此尚未完成的事情，是否如她所想象的一般。她并非不在乎，然而，如果对方是爹地的话，她愿 意奉献自已的一切，一如，她曾经的诺言，订下的契约一般。

    只不过，爹地貌似没有意思在现在的情况，吃掉，她，她该感叹爹地的那惊人的意志力，还是该 无奈爹地那超几脱俗的忍耐力，送到嘴边的“肥肉”都能在入。前一秒给吐出来，她真走哭笑不得。 她这块肥肉，可是很乐于被“吃掉，呢。不过”如果爹地知道她此刻的想法的话，只帕迎接她的只会 是一击冷眼。

    凤赖指尖微微的颤动召唤狂风将两人带回到伯爵府中。风吹过境，两个人的身影已经消失在众人 的眼前，只留下半空的柳叶叙叙的落下。飘落在楼顶，三把匕首之间。

    一个身影，忽然闪现在楼顶，他伸出手，将三把已首一一收入囊中，冰冷的刀身印照出一只眼睛 ，那充满了恨意和恶毒的眼睛缓缓的眯起，包含着寒光和杀气。

    送上今天的份。某北已经安全到家，一回来就趴到电脑前码字了。明天就是国庆十一，了，大家 要记得看阅兵式哦，嘿嘿，明天会给大家吃顿饱的，与国同庆嘛。今天亲们都要早点休息哦，不要错 过了明天的阅兵式。好啦，废话不多说，亲亲各位宝贝们，某北滚床上去了。

 Chapters 117 ― 诱惑

    庆功宴。

    凤赖邪精心的在家里翻箱倒柜，希望可以找一件可以秒杀全场的衣服，可是一件一件的衣服食出 来在身上比了比，还是觉得不满意。之前的礼服虽然漂亮，但是不够震撼，只能让人眼前一亮却不能 让人不战而退。

    嘟着小嘴，凤赖邪郁闷的一屁股坐在了床上，结果一阵哀嚎声响起。

    “嗷！！”她坐到了小白脆弱的尾巴。

    咋，我这次真的不是故意的。”凤赖邪乖乖的站起身，看着含着泪水转头舔着自已尾巴的小白， 用那双哀怨的眼睛看着自己，那副摸样，十足的小媳妇。

    话说，是不是小白和小小白呆久了的原因，为什么她会觉得它的表情越发的向小小白靠近了呢。

    嗷！！”脑袋一转，摇明了不相信她的话，她的不良记录太多，信誉度为零。

    转移到椅子上，凤赖邪看着一地的衣服，琥珀色的大眼睛里写满了两个字

    ‘愁啊！

    正当凤赖邪纠结不已的时候，忽然之间，她灵机一动，想到了一个绝妙的招数，何必要自己去秒 杀那群女人呢？她现在有了一个更好的点子。

    邪恶的笑容绽放在她的小脸之上，床上的小白不经意的瞥见一眼，顿时感觉脊背发毛，一股寒气 从脚掌心直逼脑门。

    它有一种不祥的预感。

    然而，放凤赖邪将今天参加庆功宴的衣服穿好之后，小白第一个动作便是用那毛苹苹的狼爪捂住 自己那热血喷涌的鼻子。她！她！她！！疯了！！

    嘿嘿，小白同学，我这一身不错吧。”站在镜子前，凤赖邪看着自己一身精心改良过的衣服，笑 的好甜美，自我满意度烦高的站在镜子前转了一个圈，小小的裙角飞扬，小白再一次的两眼一翻，努 力忍住鼻子里逐渐聚集的滚烫液体。

    非礼勿视！非礼勿视！！

    闭上眼睛，小白开始默念金刚经。

    喂！！”无视她？凤赖邪嘟着小嘴走进小白，双手一把将它紧闭的眼睛强行撑开，迫使它的那双 狼眼注视着自已。

    一道靓丽的风景”以绝佳的位置映入眼帘，小白一瞬间的感觉热血诽腾，于是忽，”

    “噗！！！

    一声轻微的声音，伴随着一股热流从它的鼻孔里流出口

    呃。”眨巴眨巴大眼睛，凤赖邪对上那双含羞欲死的眼睛。

    小自”，

    让它死吧！让它死吧！！小白恨不得立刻挖一个地洞钻进去。

    “你在流鼻血？”凤赖邪看着那两道血红色的液休，不断的从它的鼻子里流下，滴在她洁白的床 铺之上，她的大眼睛里，微微的闪烁着什么。

    ，我最近鹿肉吃多了上火。”没错，一定是这个原因！它最近吃好的吃的太多，补过了头。

    哦，这样啊。”怀疑的眼神上下打量着那只依日流着鼻血的呆狼，凤赖邪的嘴角牲着完全不相信 的邪恶笑容。

    ‘当然。”

    那你最近都该吃渍淡的蔬菜好了，我会吩咐厉房给你改进伙食的，不要太感谢我哦。看她多休贴 ，这么照顾它的“身体。

    ‘嗷！！！让它一只狼，去啃植物门！！她在开哪门子的玩笑，那不是跟让人类去啃泥巴一样么 。刚刚想抗议，抬起头，却对上那双笑眯了的眼睛，里面的光点闪啊闪，美丽的让它心里越发的没底 。

    其实””偶尔”，吃素””貌似，也是可以”，尝试一下的吧～

    乖乖的哦，我晚上出去就不带你了，你要乖乖的在家看家听到没有。”宛如天使一般的凤赖邪拍 拍小白的大脑袋，宛如再哄小孩子一样，只是那双琥珀色的大眼睛里，闪现着赤裸稞的危险。

    敢说不？宰了你！

    乖乖的点点头，小白非常的识时务，它会做一只乖的不能再乖的白狼，只求这个小恶魔不要再让 噩梦重演，它就谢天谢地了。

    ，真乖。”满意的看着自己调教出来的好成果，凤赖邪拿起一旁的小披风，将自己身上的衣服遮 盖起来，秘密武器，当然要关键时刻才能用，如果事先被爹地发现她的终极武器的话，只怕她这个秘 密武器就排不上用场了。

    目送着凤赖邪离开房间，小白才收起了那副狗腿的摸样，擦掉鼻子上的血液，它吞吞口水。

    这丫头到底准备做什么，怎么穿的这么……”

    早已在楼下等候的凤赖和朔离，在看到凤赖邪下来之后，便相互示意一眼。

    朔离带上属于零的面具，以一个成功晋级者的身份跨上骏马，赶往王宫。而小邪则乖乖的跟凤赖 坐在马车里，笑眯眯的霸占着爹地的怀抱，不过她却不着痕迹的拉好了披风，将自己整个身体包裹在 其中。

    当马车抵达王宫的入。处，凤歌、凤栖、炽炎和非墨早已站在门口等候，按照管理，同一族的选 手，需要同时进场，以便一族之主的嘉奖。

    朔离率先跳下马，和众人点头问好，当他的目光触及到凤栖的时候，明神不由的一震，那双眼睛 ，真如小邪所说的那般，和凤赖一样。

    紫色，纯猝的紫色，仿佛有着魔力一般，能将人的灵魂吸进去。

    零？，凤栖注意到朔离看着自己发呆，不由的出声提醒他。他知道自己的眼睛让很多人所惊讶， 但是”，

    啊，抱歉。”朔离猛然之间醒悟，掩饰失态的低下头，尴尬的不敢看向凤栖，脸上只感觉一片燥 热，心更是扑通扑通的一阵狂跳。

    该死，他怎么可以这样没有礼貌的盯着一个女士的脸猛看，这简直太没礼教了，凤栖她一定觉得 自己很没有修养吧。心情有些低落，朔离默默的站到一旁。

    马车门缓缓打开，凤赖首先走了下来，随即，他伸出一只手，一只小小的手从马车里伸出，一张 小脑袋赫然间探了出来，对着众人露齿一笑。

    大家好啊。”凤赖邪一边笑眯眯的和他们打招呼，一边由凤赖拉着走下马车。

    小点心，你怎么抱得像个粽子一样？，凤歌笑着看着被一件披风包裹的严严实实的凤赖邪说道， 原本小小的身子，被淡蓝色的披风抱着，让人觉得十分的有趣。

    哼。”扭头冷哼一声，她才不要跟这个痞子一般计较。随即，她的眼界瞟到了站在凤歌身后，表 情有些阴郁消沉的凤栖。

    栖栖是怎么了？看起来气色不太好的样子。

    栖栖，你身体不舒服么？，虽然爹地说不要跟栖栖走的太近，但是她在爹地身边的话，应该不算 跟栖栖走的很近吧，虽然她不清楚，为什么爹地会忽然说出那样的警告，但是她一直都是一个听话的 乖小孩，才怪。

    猛的抬起头，凤栖的眼中常着微微的惊讶，他以为她不会再和自己说话了，由于眼睛的原因，此 刻他和凤赖伯爵的关系已经今非昔比，相信伯爵已经告诉她不要和自己来往了吧。

    心中早已做好这样的准备，却没有想到她居然还是会关心自己。

    抬头看着凤赖的表情，依日是那样的冷漠，没有出现特别的不悦和怒意，难道说，“他猜错了嘛 ？

    我没事，可能是没有休息好。凤栖轻轻的笑了笑，不管是什么样的理由，至少她现在还没有跟自 己冷眼相向，他已经满足了。

    那就好，不过你要注意身体哦，毕竟你是‘女生”身体比较弱吗。”故意暖昧的眨眨眼睛，凤赖 邪笑的好邪恶。

    只不过凤栖只是苦笑的回应了一下，现在的他已经没有跟她开玩笑的精力了。

    进去吧。”凤赖冷淡的开口。

    小邪点点头，因为进王宫需要脱下披风当她纤细的手指揭开披风的带子，遮掩她身体的披风落地 的一赛那

    连着几声的抽气声几乎同时响起。

    小邪！”凤赖瞪着眼前的穿的出人意料的小邪，一双眼睛里满满的惊讶，她怎么会，

    爹地，你觉得人家好看么？”撇娇的揽着凤赖的胳膊小邪扬着小脸，眨巴着水汪汪的大眼睛问道 。

    一身美丽的粉色小礼服，在凤赖邪的改装之下，被裁成了上下两件式，而最让众人无法接受的走 ，她不但露出了性感纤细的小蛮腰，更是把原本的长裙改为了超短的迷你裙，刚刚好盖住丰盈小臀， 那刖好的长度，仿佛她轻轻的一弯腰，就能将裙底的春光乍泄。

    然而，最让人为之疯狂的，是她那对微微露出一片雪白的美好，在一字肩的上衣上，光稞的肩膀 ，胸前的春光，雪白的肌肤大片大片的裸露在外，玲珑有致的身材那是麻雀虽小五脏俱全。

    一瞬间点燃了众人心中的火焰。

    凤赖握着拳头，眯着眼睛，用冷至冰点的声音道：“好看。”呃，好冷，好冷。凤赖邪忍不住在 心里打了一个哆嗦，果然，爹地的怒气不是随便可以挑战的，一点点开胃酒她都吃不下，更何况正餐 。不过，为了她的爹地保卫战，一切都是值得的。

    进攻是最好的防守，与其让她死守着爹地，不让别的女人跨越雷池半步，不如让爹地反过来担心 她，抓着她不放好了。

    以退为进，此乃王道。

    咳咳，小典心，没看出来，你还挺有料吗。”凤歌憋着笑意，看着眼前出人意料的凤赖邪，颇为 赞赏的开口道。

    “那当然。凤赖邪自信的扬起下巴，她对自己的身材可是非常自信呢，虽然她的年纪不算很大， 但是该发育的，可都发育了呢。

    凤赖眯着眼睛，微微有些不悦，他大笔一挥，拦着凤赖邪裸露在外的香肩，率先走了进去。

    由于他的手臂的遮挡，掩盖住了小邪肩膀上的春光。跟在他的身后，凤歌看了一眼低着头捂着嘴 巴和鼻子的凤栖，无奈的摇了摇头，她未免也太激动了点吧，同样是女人，虽他理解小邪对她而言可 能不同，但是”

    对着女生的身体流鼻血，应该是男人的专利吧。怎么凤栖居然也，诡异的叹了口气，凤歌决定有 时间的话，一定要跟凤栖好好的谈一谈这个问题，话说如果以后她和小邪被安排在一个浴池中洗澡， 那岂不是要血流成河了

    非墨和朔离紧跟着走了进去，朔离也着实被小邪的穿做吓到了，不过除了觉得小丫头穿的越来越 性感之外，并不觉得其他。

    然而，最后”

    炽炎扶着墙壁，猛烈的喘息着。

    一双眼睛瞪的滚圆。

    虽然，他曾经看到过她换衣服的场景，但是，他都是很自觉的移开了视线，但是今天，

    一想到凤赖邪刚才那一身惹火的衣服，小小的几片布料包裹着她玲珑有致的身材，炽炎便感觉一 阵头晕目眩，鼻子里的温热液体更是让他大感不妙

    主人，究竟是怎么想的，居然同意让小邪小姐穿着这样一件衣服参加庆功宴，要知道，王宫里绝 大部分，可都是各族的精英男性。今天的小邪小姐此番的穿做，无异于羊入狼群。

    看着所有人都已经逐渐远去的背影，炽炎只能用魔法将即将流出来的鼻血给压制住，不管说什么 ，他也不能被主人发现自己的异常，否刖，他就是有十个脑袋，也不够主人砍的。

    当炽炎也踏入了王宫之后，庆功宴，正式开始。

    嘿嘿，今天的阅兵式和焰火大家看了没有很好看哦，早上的阅兵式看的我热血沸腾，好兴奋啊。

    有点感冒的迹象，大家先看这一章，我现在去码字第二章，说过给大家大餐的，我不会食言的哦 ，啊哈哈。闪去码字喽！

 Chapters 118 ― 预言

    美丽的玫瑰花环绕在大厅的四周，火红的颜色格外的娇艳动人，让人不禁的沉醉在这美丽的地方 ，悠扬的音乐伴随着淡淡的芳香蛊感着人们的心神这一场庆功宴，却也走一个放松一天比赛紧张情绪 的舞会。

    然而，由于都是参赛选手参加的宴会，以至于大厅中出现了男女比例失调的情况，一眼望去，大 片大片的都是英俊潇洒的男士，偶有一些美丽的女士留恋其中，皆成为众人瞩目的焦点，然而，当凤 赖邪在凤赖的带领下走入宴会的时候，赫然间，引起了一阵的骚动。娇媚可爱，又穿的相当惹火的凤 赖邪，立刻成为了全场瞩目的对象。她几乎可以感觉到来自四面八方源源不断射来的火热视线，仿佛 想要将她生吞活剥的了一般。

    怎么情况和她想象的完全不一样？那此在“武道大会”会场里跑来跑起的美女们呢。那此对着她 的爹地猛瞧的花痴都跑到哪里去了”为什么眼前只有清一色的男性！

    爹地，为什么没有女生？，压制不住内心的疑惑，凤赖邪小声的问道。

    淡淡的看了她一眼，凤赖回答道：因为一般情况下跟随选手一同前来的各族亲眷，是不允许带到 庆功宴来的。虾米！！居然还有这样的现定，为什么她之前一点都不知道！那这样说，她之前的纠结 岂不是看起来很搞笑，简直是无用功嘛。郁闷的垮了双肩，凤赖邪有种悔不当初的感觉。但是，她忽 然想到什么，扯了扯凤赖的袖子问道。

    可是为什么我能来。她是亲眷，是家属，又不是选手，为什么可以进来？

    因为，东道主例外。

    凤赖邪恍然大悟的点点头，难怪她还看到了其他几个为数不多的女性都是血族，搞了半天是搞特 殊化啊。

    估计这场庆功宴，应该是西方血族的众家贵族干金挑选如意郎君的相亲宴才对，血主真狡猾，可 以排挤掉其他种族的女性，独霸这么一群青年才俊给自己族的美人们享用，好阴险！

    凤赖看着小邪脸上千奇百怪的表情，不由的无奈，她的小脑袋怪里，又在想此什么稀奇古怪的东 西了。

    爹地，我们去跳舞吧。”既然没有情敌出现的可能，那么她便放开了玩，貌似她都没有怎么和爹 地跳过舞，这一次一定要补回来。

    凤赖轻笑的点点头，对于她的要求，他无法拒绝。

    大手牵着小手，一高一矮的两个身影进入了舞池之中，在悠扬的乐曲声中翩翩起舞。

    俊美绝伦的男子，娇俏美丽的女孩，宛如一幅美丽的画卷，让人久久不能移开视线，越来越多羡 慕的眼光投注在了凤赖的身上。得此娇媚小女人实乃大兴，不过对方既然是前几届的三甲，他们当然 不会愚蠢到和他抢女人，有着凤赖庇护的女子，他们还是远远的看看就好，省的惹来他的不悦，那可 就得不偿失了。

    于此同时，大厅的另一边，火帝正抱着酒杯瞪着在舞池里和凤赖翩翩起舞的小邪，在今天，他看 到她的第一眼的时候，他就恨不得冲上去，把她丢回房间去。她怎么可以穿着那样暴露的衣服站在众 人的面前，让那些男人用那样的色迷迷的眼神看着那应该属于他的美好身体，她的一切都是他一个人 的，除了他之外，别人都不可以窥视。

    紧紧的握着手中的酒杯，火帝克制着自已冲上去的冲动。事实上他此刻正在和大哥、二哥聊天， 只不过当那个小家伙的身影一出现的瞬间，他的注意力，便不由自主的被她所吸了了过去，以至于二 哥在他耳边说了些什么，他都毫不知情，只是捏着酒杯瞪着那个笑的宛如天使一样的女孩。

    火帝。”称君终于受不了他那副心不在焉的摸样，在冥皇离开之后沉着声音低唤到。

    啊！二哥，大哥呢？，猛然间回过神来，火帝有些尴尬的看着一脸阴郁的二哥，看来自己失神的 事情被发现了。

    大哥去洗手间了，你要是不在他回来之间把心收好，就等着被他收拾吧。”无奈的摇摇头，他都 不知要如何警告这个脾气冲动的弟弟了。他都做的那样明显了，他就是想假装不知道都不行，不就是 因为那个人类少女来了嘛，看着他那副魂不守舍的样子，若是被大哥注意到，一定会喝斥他毫无轻重 的。

    哦。”抓抓头，火帝应了一声，但是眼睛在不一会儿之后，又再次瞥向了舞池中的凤赖邪。哦！ 不，她的裙子在她转身的瞬间微微扬起，他甚至看到她小裤裤的一角，不是上次的草莓图案，而是一 只憨态可掬的小熊。

    火帝！”称君一巴掌拍到他的脑袋上，简直无语。他把自己的话当做耳旁风不成。

    啊，我，“他不是故意的，但是眼睛就是不由自主的跑了过去，他也没有办法。

    不要再看了，你想好了没有。”称君叹了口气同道。

    想什么？，二哥刚才说了什么嘛？糟糕，他一点也没有听到。

    忍着扁人的冲动，称君耐着性子道：“关于比赛的事情，你真的要和凤赖伯爵一决高低？，当他 得知火帝竟然公然和凤赖订下赌约之后，大感不妙，若是被父王知道的话，还不知道会惹来怎样的麻 烦。毕竟，火帝和凤赖邪订婚的消息，刚刚传回了魔族，现在，只怕父王已经知道了此事。

    ，二哥你不相信我”，火帝皱皱眉，听称君的口气，好像并不相信自己有实力打败凤赖一般。

    叹了口气，称君知道火帝小看了凤赖。

    你不要太过自信，凤赖之所以一直保持在第三的位置上，是有一定的原因的。”虽然他也不知道 凤赖的真实实力究竟有多大，但是可以肯定的是，前三名，包括他大哥冥皇，都刻意的保存了实力， 并没有在比赛之中完全展露出来，只是冥皇、第二和凤赖，三人之间各自保存了多少的实力，还是一 个未知数。

    名次对他们三人而言，已经不再重要。

    我知道你的实力，但是你毕竟于高手的对战经验太少，很多的状况是你无法预测的。”火帝的实 力不俗，是魔族的又一新秀，潜力不在冥皇之下，但是他太过年少气盛，缺少了冥皇的稳重和深思熟 虑，这在高手的对决当中是一个致命伤。

    毕竟，凤赖也好，第二也好，都是响当当的人物，不管是哪一个人，背后所隐藏的秘密都让人无 法猜测，他们的实力一直以来都是一个谜。

    虽然名次屈居冥皇之下，但是，那是因为三人从未全力以赴对战过，否则，胜负名次，只怕会产 生一定的变化。

    然而，这一次却不同，凤赖伯爵率先提出了夺下榜首，他们就撤回婚约的事情，三足鼎立的局面 就此打破，这第一名之位花落谁家，只怕又是一个未知数了。

    不是他对冥皇没有信心，而是，他的习惯，将所有的可能全数想到，面面俱到的安排各种事情， 才能达到事半功倍的效果。

    火帝笑着拍拍称君的肩膀。

    二哥，相信我，我不会给我们魔族丢脸的，你等着看我和大哥展开第一名的争夺战吧。”他有这 样的自信，对自已能力的自信，他一定会亲手将凤赖邪赢到自己的身边来，名正言顺的让她成为自已 的新娘。

    称君忧心的看着自信而张扬的火帝，心中依日有些不放心口

    然而，一个人影忽然出现在他们的身边，可起了他们的注意。

    第二国师。”

    一旁俊秀飘逸的男子，优雅的坐在椅子土，无焦距的眼睛，看着前方。

    称君皇子。”第二轻笑的站起身，仿佛有视力一般，准确的面向了称君和火帝。“哦，火帝皇子 也在，你好，初次见面，我是东方魔族的国师第二。”第二有礼的笑着说道。

    你就是第二国师。”那个仅次于哥哥的人。火帝有些惊讶的看着眼前异常单薄的男子，他之前并 没有见到过他，不知道是巧合还是什么，两人总是很凑巧的错开，这，算是他们第一次的见面。

    “火帝，第二国师的预言很准确的，你要不要试试看？，称君笑着开口拍拍火帝的肩膀。

    第二笑着点点头说道：只不过略懂一二，如果火帝皇子不嫌弃的话，第二愿意为火帝皇子看看。

    啊，那就麻烦第二国师了。”火帝耸耸肩，反正闲着也是闲着，既然二哥都开口了，第二国师也 答应了，他也就没有什么号推迟的了。

    第二浅笑着伸出手，掌心朝土摊开口

    火帝看看称君，伸出自已的手放在了第二的掌心。

    第二宛如温和的月亮，浅浅的微笑着，银色的眼睛无焦距的看向火帝脸的方向。

    这样一个人，究竟如何百年来把持着第二的位置的。火帝看着眼前的第二，觉得真是有些不可思 议。

    不过想到之前和自己纠缠不休大打出手的绯羽，他不有的有点头疼，话说，绯羽和第二有些相似 ，一样的淡薄美丽一样有着惊人的实力。

    平心而论，绯羽的实力绝对不俗，虽不至于胜他，但是也是一个颇为厉害的角色，如果真的在比 武场上遇见的话，只怕会是一个相当难缠的时手。

    火帝皇子。”正当火帝有的没的想着的时候，第二却已经放开了他的手。

    第二国师，怎么样”，称君笑着问道，但是眼底却有一丝认真的申请

    第二垂下眼帘，长长的睫毛很是漂亮，他凡浅的微笑着，并没有急着告诉他们一切。

    ，第二国师，怎么了？有什么不对的嘛？”看着第二不急于给于答案的时候，称君有些紧张的问 道。

    第二国师，预言不二。

    他所预言的事情，从未出现过偏差。但是，他却极少会为人占卜，今日他之所以会提议让第二为 火帝占卜，只不过是抱着试试看的心态，没想到竟然会成功。

    ，称君皇子莫急，待我问火帝皇子一事。”第二国师笑着说道。随即，他转向火帝，抬起头同道 ：！火帝皇子，请您如实的回答我下面的同题。”

    火帝不明所以的看了看称君，见称君对他点点头，他便应了一声。

    “当心中的天平发生倾斜的时候，你是否会忠于你的灵魂。”第二问道

    什么？，火帝有些惊讶的说道。

    请您回答我。”第二笑着说道。

    火帝想了想，开口道：，我会，任何时候，都会忠于我的灵魂。”

    第二轻轻的笑了，他的嘴角微微的加深。

    ‘那么，火帝皇子，请您记住您今天的话。”说完，第二微微施礼，离开。

    那个第二国师，搞什么鬼？”火帝瞪着第二的背影，怪声同道，莫名其妙丢下一句话，就这样离 开了，什么叫要记住忠于自己的灵魂”这话朱免也太敷衍了吧。

    称君槎搓下巴，暗自记下第二的话。

    转身离开的第二，转向舞池的方向，听着悠扬的歌，和歌声中传来的少女银铃般的笑声。

    他看到了一片血染的火海，蔓延至天际的金色火焰，宛如金色的火焰之龙吞噬着天地。

    纯洁的白色羽毛染上了刺眼的鲜红之色，支离破碎的在空中散落，那个拥有着一对黑色的羽翼的 高大身影笔直的在空中挺立着，手中的长剑沾满了鲜血，滴答滴答的落下。

    他看到了一双紫色的眼睛，含着泪水的眼睛。还有那长剑刺破刺穿那双眼睛主人的声音，是那样 的刺耳。

    当审判之锤落下的时候”

 Chapters 119 ― 占卜

    当音乐声停止的时候，所有人的视线都转移到了大厅的楼梯。”那里两个血族之王林立的位置。

    小邪弯着凤赖的胳膊，看着站在华美的楼梯上，高高在上的凤吟和迦曳，和迦曳比起来，凤吟竟 然也会显得一饮的纤细和淡薄，想必凤歌和凤栖也是传承了凤吟的基因，才会俊美纤细吧。

    虽然，这个人一而再再而三的让自己陷入阴郁之中，她却无法抹杀掉，内心对他的亲切，那张看 起来笑的温和的脸上，却没有丝毫的真情实意，她看得到他眼底的冰冷和无情。

    凤赖在凤吟出现的第一时间，将小邪拦在了自己的怀中，手臂尽可能的遮挡着她裸露出来的肌肤 ，迎头看着那个微笑的狮子。

    纤细的手指，结果使者递上来的酒杯，凤吟和迦曳端起酒杯，看着下面向他们行注目礼的众人。

    为我们胜利的英雄们，干杯。”

    干杯。”

    面对唯一出现在这一场武道大会，的两个一族之王，所有种族的选手们，带着敬意和尊敬，高高 的举起了手中的酒杯，回应着两人的嘉许。

    然而，凤赖只是冷冷的看着那两个高高在上的人，紫色的眸子之中没有一丝感情，看不出他是喜 是悲。

    爹地。”凤赖邪敏感的感受到凤赖身上诡异的气息，不知为何，她总觉得，在凤吟和迦曳出现之 后，爹地的感觉就全变了，宛如她第一次见到他，他的手箍住她脖子时的感觉，冰冷的吓人，没有一 拜的情感。

    怎么了？”低下头的瞬间，眼中的刺骨寒冰融化在呵护之中，不管他在别人的面前是怎样，在面 对怀中的小人儿时，他的眼睛永远无法做到那样的冷酷无情。

    爹地，不管发生什么事情，我都会陪在你的身边。”看着那双温和的紫色眸子，凤赖邪忽然觉得 心底闪过不安，她用力的抱住凤赖的腰，紧紧的贴着他，眯着眼睛说道。

    虽然她不知道，究竟发生了什么事情，但是，她总觉得，有什么不好的事情要发生了。爹地和大 长老，师父和凤栖，仿佛都在对她隐瞒着什么，她无法得知任何的信息，只能放任直觉在空无的空气 中感受着细微的变化。

    凤赖轻轻的扯动嘴角，为她的话而感到一丝笑意。

    我族的勇士们，恭喜你们。”就在两人对视之时，凤吟却笑着端着酒杯走来，而凤栖等人也走到 了凤赖的身后，一同接受凤吟的嘉奖。

    这是我们应该做的。”众人齐声的回答，只有凤赖没有开口说话，他只是楼着小邪，淡淡的看着 眼前的众人，宛如一个看客，而不是其中的一员

    “呵呵，小邪，你今天，很漂亮。”凤吟的眼睛膘见缩在凤赖怀中的小，家伏，深深的笑意印在 他的眼底，这个可爱的小人儿，迟早”

    多谢凤吟陛下的称赞。”即使身上的寒毛都竖了起来，但是凤赖邪脸上依日是阳光般的灿烂笑容 ，无论如何，场面上，一定要过得去。

    呵呵，凤赖伯爵，你有一个好女儿。”凤吟笑眯着眼睛，看着一脸冷漠的凤赖，仿佛丝毫不介意 他的冷漠一般。他对着凤栖招招手，凤栖便乖巧的走到了他的身边。牵起凤栖的手掌，凤吟看着凤赖 ，笑着说道“凤赖伯爵，凤栖以后就要你多多照顾了，她刚刚才拥有紫眸，希望，你还能多多指教啊 。”凤吟的笑，依旧是那样的无懈可击，但是看着他的凤赖邪，却丝毫没有在他的眼底发现笑意，他 的眼底依旧是那样的阴冷灰暗，让人看不清。

    我会的。凤赖轻轻的看了一眼凤栖，淡淡的回答道。

    凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，难道说爹地的眼睛也不是生来就是紫色的么？为什么要让爹地多多照顾 凤栖呢。

    凤栖，你还不多谢凤赖伯爵。”凤吟看着凤栖，笑着说道。

    “以后还请伯爵大人多多关照。”凤栖依照凤吟的吩咐乖巧的说道。

    诡异的气氛扩散在空气之中，凤赖邪看着凤栖崭新的紫色眸子，总是觉得是那样的诡异。

    为什么当这两双拥有紫色眸子的人聚在一起之后，她会觉得这样的怪异。两人之间的对话，也是 那样的僵硬，让她都感觉到了极大的不自然。

    凤栖，你带小邪去吃此点心，我和凤赖伯爵，有话要谈。”凤吟挥挥手道。

    是。”凤栖点点头，默默的走到小邪的身边低着头，伸出手。

    凤赖邳抬头看了看爹地，见爹地并没有反对的意思，便放开接着爹地的手臂，将小小的手掌放在 凤袖的掌心口

    炽炎，陪着两位女士。”凤赖眯了眯眼睛，冷声道。

    是。”身后的炽炎立剂上前一步，对凤吟行礼之后，便跟在了小邪和凤栖的身后，他的手上还拿 着小邪脱下的披风，在他靠近小邪的瞬间，他将……

    呃，谢谢。”凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，看着眼前贴心的白皙少年，他的眼睛好漂亮，让她有种熟 悉的感觉。

    炽炎甜甜的笑了笑，露出一时可爱的小虎牙

    凤栖漠然的看了一眼凤吟和凤赖的背影，拉着小邪的手，向花园的方向走去。

    他知道父王和凤赖伯爵之间大概可能会说些什么，他也知道，那是绝对不能让小邪听到的，所以 ，他必须把他带离这个地方。然而，在看到跟在他们身后的炽炎的时候，他却有丝无奈，看来此时此 刻的他，着实已经失去了凤赖所有的信任，否则，他完全不必让炽炎跟在他和小邪的身边。

    凤赖此番的做法，也是为了防止他对小邪做出任何不利的举动。

    无奈的苦笑闷在心底，他对此只能选择接受，不过炽炎虽然看起来纤细单薄，又一副甜美可爱的 少年摸样，他的实力，却是比自己拥有紫眸之前还要强的。

    也难怪凤赖会派他来保护凤赖邪的安全，虽然没有那样的必要，但是风赖的谨慎却让他欣慰，至 少，不论在什么时刻，凤赖都会保护着凤赖邪的安全，这样让他也随之放心，就算，”

    就算以后真的有什么，他也可以放心了。

    拉着小邪的手，软软的，小小的，一点点在自己的掌心，仿佛那样的脆弱，让人不由自主的升起 保护欲，但是……”

    仰头看着夜空，一阵夜风吹过，凤栖却感到一阵凉意。

    他已经不能做那样的事情了。

    凤栖公主，小邪小姐。”

    忽然，一个声音从花园之中传来，凤栖顺着声音看去，在黑夜之中，花园里的灯光照耀下，一抹 纤细修长的身影出现在花园的亭子里。

    ‘第二国师。”凤赖邪看着站在亭子里的第二，不得不佩服他的实力，一个盲人，竟然在别人的 古堡里来去自如，她对他的佩服犹如黄河之水一发不可收拾。

    盲人当自强！！

    呵呵，小邪小姐要不要吃点心？我这里有使者准备的很多精玫点心。”第二在亭子里的凳子坐下 ，指着桌子上的一叠看起来就让人食欲大增的点心说道。

    第二国师，你好端端的为什么要一个人跑出来吃东西？”别告诉她，他是出来“赏月，的，第一 ，他是盲人，看不到。第二，魔界根本就没有月亮

    “第二国师喜欢清静，他每次都会选择在人少的地方安静的呆着。”凤栖好意的开口为她解惑， 对于这个神秘而又温和的国师，他侧是有一定的了解，毕竟，他也将是自己的对手之一口必要的功课 ，还是要做的。

    第二轻轻的笑着，仿佛在回应凤栖的话。

    那我不客气喽。”凤赖邪笑眯眯的迈开小腿，拉着凤栖跑向亭子，有好吃的她为什么不去，州才 在大厅里，她都没有来得及吃东西就被凤吟赶了出来，也不知道他要和爹地商量什么国家夫事，摆明 了要把她这个拖油瓶只走嘛。

    呵呵，请便。”第二潇洒的挥手，示意她随意。然后，转向坐在一旁的凤栖道：“凤栖殿下不吃 吗？”

    凤栖只是坐在那里，身后站着炽炎。

    不了，我不喜欢甜食。”他对食物没有什么特殊的需求，不过看得出来小邪侧是很喜欢美食，尤 其是每一次看到她吃东西时满足的表情，总会让人情不自禁的和吃饱的猫啡联系在一起，可爱的让人 想要拥抱她。

    凤栖殿下，可否让在下为您占卜一次。”第二笑着说道。

    “占r”凤栖微微惊讶的看着第二，他清楚的记得，在上届“武道大会，的比赛中，他以陪同的 身份前去观战，在舞会之中看到各族的贵族皇室要求第二为其占卜，却都遭到了他的婉拒。

    然而今天，他却主动的提出要为自己占卜。

    第二笑着，等待他的答案。

    那就麻烦第二国楠了仁，凤栖悲想也没有什么，便点头答应了。

    “那么请将您的手交给我好嘛。”第二伸出手，说道。

    凤栖乖乖的把手放在了第二伸出的手中，埋头于美食中的凤赖邪抬头看了看他，他无奈的轻笑， 惹来凤赖邪对着他吐了吐舌头。

    想不到魔界也流行占卜一说啊。

    第二眯着眼睛，手指在凤栖的掌心滑动。

    那是一副硝烟弥漫的画面，乓器撞击的声音不绝于耳，鲜血四溢飞溅，厮杀声响彻耳边，在那一 个被鲜血所辅满的石阶上，一个孤寂而决然的背影缓缓的向上前进着。

    那个被尸堆之上的王座，那个被鲜血断匕的王座上”，

    凤栖殿下。”第二放下了手，半眯着眼睛。

    第二国帏看到了什么？”虽然众人传闻第二国师预言不二，但是，凤栖对其却没有很大的兴趣， 只不过不想让第二感到无越而已。

    凤栖殿下，您为什么而活？”第二不答反问道。

    凤栖眨眨眼，看着他，眼神微微的闪烁，随即他眯着眼睛，垂下头，缓慢而轻轻的说道：‘当然 ，是为自己而活。”

    第二笑了。

    ‘那么，请您记住您今天说过的话。”

    凤栖皱皱眉，没有再说什么，然而他的眼底，却复杂的闪烁着什么，只是他低着头，悄悄地将它 们隐藏了起来。

    呃，第二国师，你说话好深奥哦，那么你也提我占卜一下吧。”吃饱喝足的凤赖邪打着饱嗝伸出 自已的小手，笑眯眯的参上一脚，虽然说她时这些并不相信，但是打发一下时间吗，而且她也很想知 道，第二会跟她说此什么。

    如果小邪小姐这么希望的话。第二没有丝毫的推辞，笑着握住凤赖邪的小手，但是在握住它的一 瞬间，第二脸土的笑意，在一瞬间，全然褪去

    第二国师？凤赖邪看着脸色的笑意忽然之间诮失的第二，有些哥怪的问道，他看到了什么？为什 么会有这样的表情。

 Chapters 120 ― 点心

    第二沉默的松开凤赖邪的手，他脸上一片的漠然，平静之中仿佛酝酿着什么，然而他却什么都没 有说，他拿起一块点心，放在凤赖邪的手中。

    小邪小姐，多吃点点心。”淡淡的笑意融化在第二的唇边，那张灵秀俊俏的脸上有着温和的笑。

    然而，凤赖邪却疑感的看着他脸上的笑容。

    “第二国师，你还没有告诉我，你看到了什么。凤赖邪眨巴眨巴大明睛，有些疑惑，为什么第二 在为她占卜之后，却什么都没有说，反而让自己多吃点东西。

    虽然东西真的很好吃，但是”她真的已经吃饱了。

    第二微微一笑，歉意的说道“抱歉，小邪小姐，我没有看到任何的画面，碰到你的手的瞬间，我 并没有感觉到任何的画面出砚在我的脑海里，所以”

    “啊。”不会吧，她有这么倒察么？本来还抱着好玩心态的凤赖邪，顿时失望的憋着小嘴。这是 何其的郁闷啊。

    第二歉意的笑了笑，他抬起头，仿佛看着夜空，虽然他只是一个盲人，却让凤赖邪觉得他在看着 魔界夜晚的天空。

    ‘凤栖殿下，小邪小姐，第二还有事情，先告辞了。”第二低下头，站起身，对 着凤栖和凤赖邪道别。

    ，国师请便。”凤栖有礼的说道。

    第二国师慢走不送，记得写信回来哦。”凤赖邪一边无精打采的撑着下巴，一边挥舞着另外一只 小手，煞有其事的说着。虽然他没有为自己占卜成功，但是他还是很好心的请自己吃了美味的点心， 所以，她还是很有礼貌的。

    第二眯着眼睛温和的笑了笑，优雅的转身离开，缓缓离去的背影，让凤赖邪看的发呆。好一个神 仙似得人啊，如果在人界的古代，他相当像一个道骨仙风的隐士，不露铎芒，低调而和善。

    离去的第二，在转角的地方，停下脚步，他抬起手，轻轻的握起。他永远也无法将自己所看到的 一切告诉她，因为，那已经不是他所能改变的了。

    凤赖邪，如果命运让她背负了所有的一切，那么他也只能做一个看客，无法改变命运之神的旨意 。神的孩子在跳舞。

    你觉得第二国师怎么样？”凤赖邪不禁看着一旁的凤栖，嘟着小嘴问道，她是对他挺有好感的， 虽然她跟他说过的话屈指可数，但是却打心底觉得他是个不错的人物，低调而有深蕴。

    凤栖皱了皱眉，随即低下头轻声又有些漫不经心的说道：他是一个厉害的人物。”第二是他少数 无法彻底了解的人，他和凤赖一样，背后充满了神秘，远比第一名的冥皇还要多。

    身为第一名的冥皇，他所有的一切都哧棵棵的坦诚在所有人的面前，他的强大，从他出生的那一 刻开始，他的强大和实力都是有目共睹的，会取得第一名也绝对不是意外。

    然而，一个国师，一个伯爵，却始终包揽着第二、第三的名次，两个人一样的为人低调，一样的 很少出现在公众场合，一样的沉默少言。不同的只是第二是温润含蓄，宛如一滩碧绿的温水，而凤赖 则是冷漠疏离，如同一座冰封干年的冰山。对于两个人的了解，皆是最表面的身份，一个国师，一个 伯爵，但是，并没有人真的认为他们的身份真的是那样的简单。

    如果他不厉害就不会是‘万年第二，了。”凤赖邪忍不住的翻了一个白眼，凤栖的话简直是废话 ，一点建设性都没有。她的眼角忽然发现一直站在他们身后，默默不语，脸上桂着甜甜笑容的少年， 背后不由自主的一抖。她几乎都要忘记这么一个人的存在了，他却还是笑盈盈的站在他们背后，仿佛 一点也不介意被当做隐形人一样。对着炽炎招招手，凤赖邪拍拍自己身边的位置，大方的邀请道“炽 炎小朋友，过来坐吗，站着很辛苦的，我扪不喜欢虐待小朋友的。”看他长得粉粉嫩嫩，笑得甜美可 爱，叫他“小朋友，应该没有错吧，虽然她比较喜欢成熟性的帅哥（爹地），但是对于幼齿型的小正 太，她也是很有爱心的。

    尊老爱幼嘛。随着凤赖邪一口一个“小朋友”，炽炎脸上的甜美笑容，出砚了一瞬间的龟裂。但 是他很快的眯着眼睛将其掩饰过去，依旧是那张笑容灿烂的脸。炽炎乖乖的坐到凤赖邪的身边，凤赖 邪大方的将桌子上的点心塞到他的手中。

    反正是第二国师送的，不吃白不吃，送给小正太还可以卖个人情给他，她真是太 聪明了。

    炽炎眼睁睁的看着凤赖邪不断的将那此美味的点心塞到他的手中，看着他的手中堆积如山的甜食 ，他的眼底不由的出现了痛苦之色。

    其实，他对甜食非常！非常！非常的讨厌。他根本连碰都不碰这些东西，每次看到这些甜腻腻的 食物，他总是很自觉的退步三尺，远远的躲开口

    ，那个，“小邪小姐，我并不”饿。最后一个字，硬生生的在凤赖邪天使般的笑容下吞了下去。

    什么人能拒绝一个绽放着甜美的可以秒杀一切罪恶的笑容？

    多吃一点哦。”凤赖邪故作大方的拍拍炽炎的肩膀，自己看着剩下的一些甜食，一双大眼睛，不 自觉的转到了凤栖的脸上。

    凤栖的紫色眸子猛的对上凤赖邪那双不怀好意的眼睛，不由的一愣，随即感到一股不祥的预感自 脚底传概她该不会是想，

    小栖栖，浪费粮食是可耻的行为，第二国师好心的请人家吃东西，可是人家真的吃的很饱了捏， 那么，剩下的这些，可不可以麻烦你帮人家解决掉一下呢？”闪烁着充满梦幻光芒的大眼睛，凤赖邪 双手交握放在下巴做祈求状。他可以有说不的权利吗？凤栖看着那一小堆的点心，不由的吞了吞口水 ，虽然他对甜食并不讨厌，但是也绝对称不上喜欢，然而，眼前的这么一小堆点心，已经远远超过了 他所能承受的极限。但是”，

    我知道了。认命的点点头，凤栖颤抖着手，拿着一个小蛋糕。如果这样可以让她高兴的话”

    而且，只是一些小点心，应该，很好解决的。凤栖不由自主的自我安慰着。

    于是忽，哭着一张脸的炽炎，和一脸决然赴刑场的凤栖，便在凤赖邪狡猾的笑容下，埋头于一堆 点心之中。

    美丽的琥珀色大眼睛闪烁着兴奋而雀跃的光芒。好吧，她必须承认，她有虐待人的小小倾向。

    看着表情迥异的两个人，故作享受的吃着点心，她的心啊”，

    那真是

    怎一个爽字了得。

    ‘你们在做什么？”凤歌晃晃悠悠的走到花园透气，意外的发现了埋头苦吃的两个人和一脸小狐 狸状的凤赖邪，不由好奇的挑起眉，看着这奇怪的三人组。

    凤栖和炽炎随即抬起头，甚至来不及擦去嘴角的奶油和姘干屑。

    ‘咳咳，凤栖，我怎么不知道，你这么喜欢吃甜食。”凤歌忍着笑意，看着嘴角还有一小抹奶油 的凤栖，调笑的味道十足。

    ‘皇兄。”凤栖无奈的转过头，选择忽视凤歌的调笑，继续解决掉眼前的点心口他发誓，从今天 开始，他再也不要吃任何的甜食了。

    我吃完了！炽炎以狂风扫落叶的架势搞定自己的那一份，随即站起身。我去一下洗手间。”快速 的丢下一句话，炽炎如闪电一般的消失在花园里。

    你猜他去千吗了？”凤赖邪托着粉腮，问像走到亭子里坐下的凤歌。

    凤歌看了一眼继续努力奋斗与点心之中的凤栖，撇撇嘴道：“去吐。

    凤赖邪同意的点点头，真难得，她和痞子的想法居然出乎意料的一致。

    一路狂奔到洗手间，炽炎一把关上洗手间的门，随即扶着墙狂吐了起来。那甜的腻人的味道，几 乎将他的整个喉咙占满。他恨甜食，更郁闷为什么他总是和甜食联系在一起，有谁现定，长得可爱， 就一定喜欢吃甜食。

    一想到身为小小白形态的时候，在某一次的任务当中被目标“好心，的喂下了大堆大堆的甜食之 后，他便患上了甜食恐惧症，然而，今天，凤赖邪彻底的唤醒了炽炎心底的悲剧。

    那不堪回首的一段时光啊，一想到就让炽炎忍不住的一阵寒颤。

    终于将胃里所有的东西吐了出来，他又漱了无数次的。”这才脚步虚弱的从洗手间里飘，了出来 ，由于呕吐的原因，他的眼眶微微的泛红，眼中闪烁着泪光点点，脸颊微微的红晕看起来格外的诱人 。

    此造型一出现在凤赖邪等人的面前，立刻引起了一阵骚动。

    炽炎，你被推倒了？”啊！啊！啊！好一个虚弱憔悴，泪眼朦耽的可怜造型啊，宛如一个刚刚被 怪叔叔袭击过的小正太，委屈的表情，可爱的让人忍不住伸手想要蹂躏一下。

    凤赖邪语不惊人死不休，一句话，愣是把凤歌、凤栖以及炽炎本人给震住了。

    话说”你不说，我还真不觉得，好像真的有那样的感觉……”凤歌煞有其事的上下打量了一下炽 炎，认真的点了点头。炽炎是七人之中身材最为单薄的一个，摸样也是异常的清秀可人，如果他换上 一身女装，只怕也是一个娇柔的美人儿。

    但是由于炽炎的实力是他们之中，除去凤赖之外，数一数二的那一个。以至于他之前根本没有往 这方面想过，一直觉得他是一个脸上带着甜美笑容却深藏不露的高手，却没有注意到他的长相所能带 来的

    乐趣，。

    ，呃。”炽炎微微一震，一时之间竟然反应不过来他们在说此什么。

    是吧！是吧！是不是让人很有蹂躏他的感觉呢？”凤赖邪笑的好邪恶，看着炽炎的眼神诡异的很 。

    嗯，如果衣衫再凌乱一些，那么效果会更好，更有诱惑力。”凤歌一边点头，一边伸出手指手画 脚的在炽炎的身上指来指去，仿佛在策戎着什么一样。

    “对对！！然后要一边抹着眼泪，一边抽泣着，微微的颤抖是必不可少的。凤赖邪的眼睛闪闪发 光，她有些迫不及待的欺负眼前的柔弱少年，她忽然之间觉得他跟她的宠物小小白是那样的相像，居 然会一样的激发她欺负的欲望。

    请问”你们在说什么？？”炽炎真的希望自己完全没有听到他们的对话，但是他的耳朵真是该死 的好，居然一字不漏的将两人的对话听在了耳朵里。让他身上的汗毛都忍不住的竖了起来。

    血族里最让人头疼的皇子，和一个小恶魔的组合会是怎样的威力？他想他是真的见识到了。

    “没什么！没什么！小炎炎，我只是忽然之间觉得你好可爱哦。”诅咒那个该死的不知道又跑到 哪里去的小小白，她貌似找到了一个可以暂时代替它的可爱家伙，虽然没有它那身可爱的皮毛和圆嘟 嘟的身子，但是却有着一样让人想要蹂躏的可爱眼神。

    呃，谢谢。忽然升起一股不好的预感，炽炎下意识的摸摸自己脖子上的黑色皮带。难道她发现了 什么嘛？可是他已经用魔法将她曾经给小小白带上的项因改变了一个形态，她应该没有看出来才对。

    不要客气嘛。”凤赖邪笑眯眯的看着他，心理琢磨着，怎么“招待，一下她的新玩具。

    一旁的凤栖也终于解决掉了自己的那一份，他瞬间有种重获新生的感觉

    栖栖，你吃饱啦，我帮你擦擦嘴巴。”凤赖邪立刻狗腿的凑过去，笑眯眯的拿出手帕给凤栖擦嘴 。

    那样细心的动作，着实让凤栖愣在原地。

    她，”

    栖栖，我可不可以请你帮个忙？一边擦，凤赖邪一边说道。

    什么忙？凤栖傻傻的任由她在自己已经很干净的嘴巴上擦来擦去。

    凤赖邪笑容加深，宛如一个甩动这恶魔尾巴的小恶魔，她低下头，凑近凤栖，笑的越发的诡异

    而一旁的炽炎和凤歌，都被她的笑容所吓倒。

    她的笑容，好邪恶，好邪恶他们第一感觉

    有人要倒霉了。

    之前的几章的紧张气氛让大家跟着紧张了好几天，今天给大家一个稍微轻松一点的章节，嘿嘿， 希望大家喜欢，么么各位宝贝。

 Chapters 121 ― 荣耀

    放开我！！！”炽炎一边惊叫着，一边想要挣脱手臂上的牵制，怎奈凤赖邪的手死死的抓着他的 胳膊，即使他想动用武力，都担心会不会不小心伤害到她。以至于他根本无法做实质性的反抗，只能 警告意味的发出喊叫。

    哎呀呀，小炎炎，你不要再做无谓的抵抚了，你也不想我把你的嘴巴渚上吧。”凤赖邪笑眯眯的 看着凤栖脸上无奈的表情，认命的帮她将炽炎的双脚绑起来。

    呃。”炽炎一惊，看着她那张天使脸孔，却深刿的感受到了她美丽外表下的恶魔心灵。当她在凤 栖的耳边嘀嘀咕咕的时候，他就感觉一阵脊椎发寒。然而当凤栖一脸歉意的走向他时，他就知道，原 来那个要倒霎的人居然是他。

    你乖乖的，我会温柔一点的。”凤赖邪笑眯眯的看着碍于她而不敢用力挣扎的炽炎，弯起可爱的 大眼睛，笑的极其邪恶。

    胳膊。”凤栖搞定炽炎的双脚之后，再次的将手上的绳子套在了炽炎的手臂上。

    小邪小姐！你究竟想要做什么？！”炽炎欲哭无泪的看着凤赖邪，他心里毛毛的，总觉得接下来 会有更恐怖的事情将要发生。

    凤赖邪见凤栖已经将他五花大绑起来，便放心的松开手，随即她想到了什么，她跑到花园的彩灯 上，扯下一各红色的丝布，一脸不怀好意的走回炽炎的身边，在炽炎的脖子上打了一个大大的蝴蝶结 。

    后退几步，凤赖邪满意的看着自己精心准备的礼物，“笑的好甜美。

    ‘小栖栖，痞子。你们觉得这份礼物可不可爱。”凤赖邪轻佻的看着凤栖和凤歌，询问两人的意 见。

    ‘礼物？你准备送给谁？”凤歌对炽炎的造型忍俊不禁，但是更让他感兴趣的却是即将接收这份 礼物的人，会是谁。

    凤赖邪轻轻的伸出手指，在炽炎的肩膀微微用力一推，炽炎便倒在了站在他身后的凤栖的怀里。

    凤赖邪眯起眼睛，邪恶的舔舔唇片，邪气十足的看了一眼凤歌。

    当人是送给我那位尊贵的未婚夫喽。”

    凤歌和炽炎同时瞪大了眼睛，前者因为她惊人的举动，后者刖震惊于自己未来的命运，来不及发 出一声尖叫，便被凤赖邪一个布条封住了嘴巴，惶恐的张大一双水汪汪的可怜眼睛，看着宛如恶虎的 化身的凤赖邪。

    痞子，帮忙抬礼物。”凤赖邪对着凤歌勾勾手指，合理的利用一切可利用资源。站在这里的都是 她的同谋，谁也妄想脱身事外。

    凤歌无奈的叹了一口气，认命的走到炽炎的身边，将那满眼泪水的可爱少年扛在了肩膀上。好吧 ，他必须承认，他对火帝见到这一份“大礼之后的表情比较好奇。

    

    凤吟站在大厅的角落，端着手中的酒杯看着一脸冷漠的凤赖，那张千百年来不曾改变的脸，直到 现在，还是那样的平静，平静的让人想要粉碎它的一切。

    凤赖伯爵，您考虑的如何””凤吟扬起无懈可击的完美笑容同道。

    凤赖看着凤吟那张笑脸，清楚的明白答应下来之后，所要面临的一切，只不过……”

    这是我的荣幸。”微微施礼，他平静的接受了凤吟的要求，这是他的职责，他之所以存在的意义 ，那么，他就没有反驳的余地。一如，他千百年来所做的一样。

    凤吟的眼底没有一丝意外，他从不做没有把握的事情，凤赖的回答，在他的意料之中，他所要的 ，不过是一个过场而已。

    那就麻烦凤赖伯爵了。”凤吟温和的笑着，他的眼中赫然间印出那个笑的甜美的少女，在凤栖和 凤歌的陪伴下回到了大厅。

    那个俏丽可爱的身影，熟悉的让他无法忽视的小脸。凤吟的眼底溢满了不明的情绪。

    爹地！你还没有跟凤吟陛下聊完么？”满面春风，即使她想要掩饰自己此刻的雀跃之情，都难以 抑制内心澎湃的激动。不知道，她那位自以为是的未婚夫，会不会满意她送上的大礼。

    扑到凤赖的身边，小邪一边挽着凤赖的胳膊，一边探出小脑袋同道。

    聊完了。”凤赖不着痕迹的将小邪揽入自己的怀中，高大的身影遮挡住凤吟赤裸裸的视线。

    小邪。”忽然，凤吟低下身子，看着躲在风赖身后，披着披风的凤赖邪，笑容和蔼的说道：“如 果有时间，可以来王宫多玩一下，什么时候想来，我会让凤栖去接你过来的。”

    咦，凤吟殿下好像一个拿着棒棒糖骗小萝莉的怪叔叔哦，只不过是一个俊美过头的怪叔叔而已。 凤赖邪笑眯眯的看着凤吟，故作乖巧的点点头。

    好的。”他放心好了，除非自己脑袋进水了，否则她绝对不会想来王宫的，别说爹地现在已经让 她离栖栖远一点了，光是想到王宫里有这么一个血主，她就觉得一阵心惊胆颤，她又不是兔子，不会 自寻死路的撞树桩。

    凤吟站起身，听着舞池传来的音乐，他含笑眯起眼睛，忽然之间将手伸向凤赖邪。

    很久没有跳舞了，小邪，你愿意陪我跳一支舞吗？”赤红的眸子带着笑意，仿佛诚挚的邀请凤赖 邪。

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛，感觉到爹地拦着她的手微微的用力，她心头一紧，随即笑着伸出手，上前 一步。

    人家可不会跳舞哦，凤吟陛下不要介意哦。她知道，爹地已经隐约泛起了怒意，可是她并不想看 到一向冷静的爹地，因为自己的事情跟凤吟再起冲突。

    凤吟满意的看着仰头甜笑的凤赖邪，点点头，拉着她柔软的小手走向舞台。

    凤赖眯着眼睛，看着凤吟和凤赖邪的背影，紫色的眸子里藏含着逼人的寒气，一丝危险在他的眼 底酝酿着。

    忽然，他却看见了凤赖邪背在身后的小手，对他做了一个。“字的手势，那个简单的手势，却让 他眼底的寒气一瞬间的消退大半。

    这个小丫头。

    心中微微的失笑，凤赖双手环胸靠着墙壁，眼角注意到一旁一直注视着他的凤栖。

    那双熟悉的不能再熟悉的眼睛，让他的眉头微微的一皱，但是很快的便恢复了平静。

    凤赖伯爵。凤栖想要跟他说此什么，可又觉得自己没有那样的资格和立场，探出去的手，半路又 收了回来。他已经变成现在这个样子，还有什么可以去做的。

    凤歌看着两人之间僵持的情况，轻佻的眼中微微有丝担心，但是很快，他笑嘻嘻的遮掩住眼底的 一切，凑到凤赖的身边说道：“凤赖伯爵，你最近有没有去看你的小未婚妻啊。”

    一想到被迦曳带到别处住的小公主璃茉，凤赖眯了眯眼睛，对于那个狂着他未婚妻头衔的小公主 ，他几乎已经忘记了她的存在，如果不是凤歌现在提起，只怕他已经不知道还有这么一号人物的村子 了。

    凤赖伯爵不要嫌我多嘴啊，你们毕竟是未婚夫妻，如果太过疏离总是不太好，尤其，“凤歌的眼 脐飘向大厅另一边端着酒杯在众多人之间应酬的迦曳，声音不大，刚好足以让三人听到。

    “迦曳陛下也在此，你是不是应该有所表示呢？凤歌说完，笑呵呵的喝了一口酒水，在凤赖向他 投来淡漠的一眼的时候，露出了两排洁白的牙齿

    多谢凤歌皇子的体型。”凤赖淡淡的点点头，这看起来永远都吊儿郎当的皇子凤歌，却总是看的 最清楚的那一个。确实，他对璃茉的冷淡态度并不合适，毕竟他和璃篆之间的婚约代表的不只是他们 两个人，而是东西方两个血族之间的关系。

    只不过，

    凤赖的眼睛转移到舞池里和凤吟翩翩起舞的凤赖邪，紫色的眼睛不由微微的眯起。

    这样好了，等二十强产生之后，我们一起去迦曳陛下的住所看望好了，一方面我们要跟迦曳陛下 问好，一方面，你也可以和璃案公主相处一下。”凤歌好皮笑脸的说出一个主意。凤赖看了看他，轻 轻的点了点头。

    虽然，迦曳和他都知道这场婚姻的真正意义在哪里，但是最基本的表面工作还是需要的。

    “那我去安排了，凤栖，你跟我去和迦曳陛下聊聊吧。”凤歌笑眯眯的拖着站在一边沉默无语的 凤栖离开，转身的瞬间，凤歌眼中的笑意全然褪去如果可能的话，凤栖和凤赖还是不要有太多单独面 对面的机会比较好，虽然那并不能改变任何的实质，至少，不会让一切捉前发生。心中微微的叹气， 他，或许只能做到这些了。

    凤歌！你们在干吗？”火帝正在和称君、冥皇聊此什么，最终忍受不了称君语言上的施压，决定 找机会脱身，一看到凤歌和凤栖的身影。立刻跑了过去，走到两人身边的时候，他忍不住松了口气。

    怎么。又被称君说了？”身为熟识的好友，凤歌对于火帝此刻的表现在了解不过。

    哎，别提了。”火帝无奈的叹了口气，他真的不明白二哥为什么总是对他有那么多的不放心，虽 然他比大哥冲动，但是也不是一个完全没有理智的笨蛋，总是说教的话，他会受不了，尤其是二哥那 种绵里藏刀的温和语气，表面看上去永远是那栉的温文尔雅，但是他说的每一句话，都能压的人喘不 过气来。

    你们这是怎么做什么？”火帝看着凤歌托着凤栖的架势，他刚才才看到他们和凤赖伯爵站在一起 ，怎么一会功夫就跑到这边来了。

    凤歌耸耳肩，看向迦曳的方向。

    去给迦曳陛下请安，不管怎么说，我们也是晚辈。”虽然表面上看来，迦曳最多大他三岁，但是 ，吸血鬼的年纪一般情况下都是被忽略不计的。

    那你们去吧，我先回房间休息一下好了？”被二哥念的头疼，火帝大感吃不消。他看向舞池里跟 凤吟翩翩起舞的凤赖邪，他心中有些气闷。本来他是准备跟她跳舞的，但是现在看起来，只怕等到庆 功宴，结束，都没有那个可能，他就是再放肆，也不会当着这么多人的面，跑去跟东方的血主抢舞伴 。

    所以，他还是乖乖的回去休息的好。

    一听火帝要回房，凤歌和凤栖的眼底都微微的泛起了一丝变化。

    凤歌忍着笑意拍拍他的肩膀。

    你去吧。”天啊，他好想跟过去，看看火帝看到他床上的“礼物，之后的反应。

    火帝挥挥手，半先离去。

    凤歌在火帝离开之后，终于忍不住笑意，嘴角裂出了大大的弧度。

    你说火帝回去会不会收下那份，大礼，。”凤歌碰碰凤栖，问道。

    凤栖看了看火帝的背影，再看了看一脸看好戏的凤歌，他真的是火帝的好朋友么”怎么他觉得凤 歌比凤赖邪都更兴奋呢。在舞池里的凤赖邳，此刻也注意到了火帝上楼的背影，由于她内心太过激动 和期待，以至于她根本没有注意到脚下的舞步，一个不小心，踩在了凤吟的脚上。

    啊，不好意思。”凤赖邪猛的回过神，眨巴眨巴无辜的大眼睛，一脸歉意的看着凤吟。

    没关系。”凤吟很绅士的摇摇头，表示并不介意。虽然这已经是她踩的第七脚了。

    ‘我说过我不太会跳的嘛。”凤赖邪嘟着小嘴，吐吐舌头。刖才那一脚她真都不是故意的，只不 过之前的六脚，她都有很小心”的用细细的细跟去踩他的脚背。

    只不过她所期待的暴怒和不满并没有出现，凤吟竟然意外好脾气的一而再再而三的忍受她的鞋跟 对他脚背的蹂躏，。

    只是不知道，这一场舞跳下来，他的脚背会不会被她踩的血肉模糊。

    ，不会的话，可以慢慢来，我教你。”不知不觉的拉近两人之间的距离，凤吟的双眼毫不遮掩的 流连在凤赖邪娇美的小脸上，眼中微微的痴迷，微微的笑意。她可以说不么？凤赖邪只能维持着表面 的美丽笑容，祈祷这一首歌早点结束，否则她绝对会比他更早的摆下阵来，就算凤吟忍受的了她的鞋 跟，她都要忍受不了他那暖昧不明的眼神了，那样的眼神，看的她心头慌乱，不知所措，微微有些恐 惧。

    今天还有一章，hoho，今天发早一点，嘿嘿，么么各位宝贝，节日快乐。

 Chapters 122 ― 争斗

    火帝捂着额头回到房间，打开房门看着漆黑的房间。

    大厅里的欢声笑语和那悠扬的音乐一寸不少的桥入火帝的耳朵里，让他原本就此烦躁的脑子越发 的烦躁，愤愤然的甩上门，他将一切隔绝在一门之外。

    黑暗中，他凭着直觉走向属于自己的大床，有些疲惫的侧向床上。

    然而，”

    什么人！！！”

    倒下的瞬间，他感觉自己的手臂碰到一个柔软而温热的东西，他低吼一声，赫然间跳起身，大手 一挥点开灯的开关。房间一瞬间明亮起来，当他看渍楚床上的人之后，火帝一瞬间的呆愣了

    白皙单薄的少年挣扎的躺在柔软的大床之上，纤细的身子，精致的小脸，因为挣扎的缘故微微泛 红，一双鹿儿般的大眼睛也因此染上了湿润的气息，泫然欲泣，发丝凌乱。脖子上那朵硕大的蝴蝶结 ，将少年妆点的宛如世界上最美丽的一份礼物，最诱人的一份礼物，美丽的让人痴迷。炽炎紧张的看 着愣在原地的火帝。心中却是一片的冰冷，他原本只是打算配合一下凤赖邪，想让她开心一点，然而 再在所有人离开房间之后，悄悄的逃脱出去。

    然而，他却一时之间忘记，在这血族的王宫之中布满了结界，根本无法使用麾法的，尤其是在今 晚，这么一个开着“庆功宴的时间段，结界的力量将是最为强大，因为是防止外族选手之中有任何人 企图对血族不利。这么一个小小的疏忽，却让炽炎欲哭无泪，他是以“快！根！准！”而着称的灵巧 型选手，在失去麾法的庇护下，要他单凭蛮力僵着勒死人的牛皮绳崩断，几乎可以说是天方夜谭。

    先不说妖狐一族本就是轻量级的选手，光是凤栖这种五花大绑的气势，除非他有通天的蛮力，否 则想要崩断这些难缠的绳索基本上是不可能完成的任务。

    想他一时的好心，居然让自己阴沟里翻船，不得不桧讨自己太过大意，犯了一个致命性的错误。

    然而最要命的是，凤赖邪虽然只是一个恶作剧的玩笑，却使得他面对了一个他最不想面对的人火 帝。

    天晓得，他之前为了不让火帝发现自己的存在，很小心的在舞会和吝种场合隐藏自己，尽量不要 和火帝打照面，他甚至已经准备好，如果在二十强之后的比赛里，他不得不与火帝面对面的对战的话 ，那么他就带上一个面具，这样就可以遮住自己的样貌。

    可是，今天晚上的意外，却使得这些全数化为了乌有。

    看着火帝反应过来之后，嘴边越来越大的邪气笑意，炽炎当真感到了后悔。

    好久不见啊。”火帝双眼闪闪发光的看着眼前自动送上门的家伙，心中之前所有的阴郁都在这一 瞬间一扫而空。他还记得这张脸了。炽炎心中一阵苦笑。

    想当初，主人派他潜伏在东方魔族时，他借由东方魔族第三皇子火帝时奇珍异兽情有独钟一特点 ，特意以小小白的形态，潜伏进火帝的府邸，它士尾狐的哥特形态，也彻底的挑起了火帝的好奇心和 征服欲，彻底的将注意力转移到了“小小白“的身上。而他则趁人不注意的时候，悄悄的化身为人， 以方便在火帝的府邸里获取可用的情报。

    然而就在他以人形获取情报的时候，竞然在一次意外之中被火帝发现，两个人甚至大打出手，好 在他够机灵才得以全身而退。

    一方面由于情报已经取得，一方面担心自已的身份暴露，他在被火帝撞见之后不久，便逃离了魔 族，然而，随着他的离去，火帝的新宠也就是小小白形态的他，也跟着消失。

    火帝则完全不肯放弃这么一个宝贝，硬是带着麾族的魔鸟追捕它的行踪好在在被他捕获的时候， 他保持着九尾狐的形态，也就在那一天，它再次和火帝对上的那一天，凤赖邪从天而降，意外的砸晕 了正准备捕它回去的火帝，顺利的带着它逃过了一劫。

    然而他却没有想到，那个小恶魔的一个小玩笑，彻底的将他送到了火帝的面前，更郁闷的是，他 这一次，连变身的机会都没有，只能以少年的形态出现在火帝的面前。

    光是看着火帝的笑，他就知道，火帝根本没有忘记他的这张脸。一股寒气，不由自主的从脚底冒 出口真是成也萧何败萧何。

    你应该没有忘记我吧。”火帝邪笑着，一把扯下他嘴巴上的布条，看着他那双瞪大的眼睛，笑眯 眯的问道，老实告诉我，你究竟是什么人？”他并不急着知道是谁这么奸心，居然把这么一个家伙送 到自己的面前，他只知道，他现在可以凭借一个审问”之名，好好的伺候，词候，眼前的少年。

    毕竟，当初他发现他的时候，这个少年正在自已的书房里鬼鬼祟祟，他完全有理由把他当做奸细 抓起来，只可惜当时他的精力大多用在了追捕异兽之上，并没有对他多加关心，否则”在这个时候出 现，这可就怪不得他了。

    啊，你在说什么门，炽炎打定主意要死不承认，只要不承认，在逃离这个状况之后，他自由办法 解决，但是，一旦承认之后，火帝很快就会知道他是血族的选手，一路追究下来，肯定要牵扯上主人 ，那所带来的麻烦绝对是空前的。

    哦？你还不承认？”火帝冷笑的看着那双无辜的大眼睛，不承认没关系，他想要的就是他的不承 认，这样，他才有借。好好的“词候，他。

    火帝一把撕开炽炎的上衣，露出白皙的胸膛，他将他翻身面朝下，随即走到一旁准备取自己的皮 鞭，好好的请他吃一顿美餐。

    然而，就在他离开床边的一瞬间，房间的玻璃窗，赫然间的被撞碎。

    晶莹的玻璃碎片散落一地，一抹纤细的人影赫然间出现在火帝的面前。

    又是你！！”火帝瞪着突然间出现的绯羽，额头不由的隐隐作痛，每次看到他准没好事。

    你果然是个变态！！”绯羽瞪着火帝，眼角瞥见躺在床上背时着他的白皙少年，他刚好经过，却 听到火帝的房间里传来少年的惊叫声，不看不知道，一看里面的情况，他气的肺都炸了。这个滥情恶 俗的魔族皇子，居然摇绑着一个柔弱少年施暴，这简直让正义感十足的绯羽气红了眼。

    他简直就是庵界的败类，竞然真的男女通吃，之前还说一切都是误会，今天要不是被他撞见了他 的丑事，他是不是还要继续欺骗下去。

    “我？变态？你在说什么啊！”火帝一头的问号，好端端的他审问个嫌疑犯，他一声不响的打破 他的窗户闯进来，还指着他的鼻子骂他变态！他看他才是变态的那一个！

    你还想狡辨什么！快放了这少年。”绯羽懒得听他狡辩，双眼一瞪，让他速速交人。

    放了他？不可能！”火帝怪叫一声，这个家伙脑子有毛病，好端端的叫他放人，他以为他是谁” 叫他放就放？！

    你当真是死性不改，色心不减。”绯羽瞪着眼前无可救药的火帝，眼中充满了轻蔑。

    死性不改？色心不减？！你说什么鬼话！！”火帝的怒火也被他这么两句充满侮辱性的话给激起 了，好端端的他居然给自已冠上这样的几个字，即使他在大度，也无法忍受。他之前已经对绯羽已经 一而再再而三的忍让了，如果不是怕称君又说自己什么，他早就跟这个家伙翻脸了，哪来这么多的好 脾气听他一次次的挑衅。

    结果他不但不知道收敛，反而变本加厉，这着实挑战了他最大的忍耐限度。

    “我就问你，放不放！”一看到床上少年的淡薄身影，同样休型纤细的徘羽不由的升起了一股同 情之一，同为休型纤细的少年，为什么总是会被火帝这样的人欺负。越想越火大，新仇日恨，绯羽算 是对火帝厌恶到了极点。

    不放！”别说对方有可能是奸细了，就算不是，他今天也跟绯羽僵上这口气了！

    好！你不放，我放！”绯羽根本不理会火帝的话，一个箭步冲上床，手中的匕首利落割破炽炎身 上所有的绳索，随即他一个转身，猛的飞起一脚，将妄想要赶来阻止的火帝踢飞了出去。

    你快走！”绯羽丢给背后少年一句话，便灵巧的跳下床，横在火帝面前，不让火帝有任何阻止的 机会。

    炽炎在获得自由的第一时间翻身下床，逃离危险地带。好在这个徘羽皇子出来搅局，不然他还真 不知道今天的这一切要如何的收场。

    别走！”火帝眼睁睁的看着少年离开房间，心急的想要前去阻拦，然而伸出去的手指，指尖微微 一凉，指尖的指甲赫然被绯羽飞出来的匕首削去一段。火帝一个怒眼扫去。

    你当真想要闹事吗。”该死，居然让那个少年跑掉了，火帝原本就阴郁的心情，这下子彻底的爆 发了，再顾不得称君的在耳边环绕的话，他一个箭步冲向绯羽，怒瞪着双眼道“你要走真想打的话， 我就跟你打个彻底。

    一把扯去自己的外衣，火帝彻底的愤怒了。

    很好，我正有些意。”徘羽对于眼前的火帝也已经咬牙切齿多时，他潇洒的褪下外套丢在地上。

    不过要打就出去打，省的打坏了血族的东西。说完，绯羽便煽动着翅膀，从窗户飞了出去。

    谁怕谁”火帝冷笑一声，跟着跳出窗户。

    离开王宫之后，两人皆恢复了魔法，绯羽临空煽动翅膀，火帝也运用法力悬空，异色的双眸和碧 蓝的眼睛对上，寒光四起，一场厮杀在所难免。

    逃出生天的炽炎上衣已经粉群，他干脆一很心从走廊边的窗户跳了出去，在飞出窗户的一瞬间， 一道白光闪过，传他落在革地上之时，便只是一只可爱的白色小生物

    小小白。

    仰头看着在半空之中打的不可开交的火帝和绯羽，小小白的眼中一片的紧张，它很快的迈开四条 小小的腿，狂奔向王宫内的舞会。

    希望在没有出现重大情况之前结束这一切。

    舞池里的凤赖邪冷汗直冒的应付着笑容满面的凤吟。

    天知道这一首歌怎么会这么长。她有些期待的望着楼梯。的方向，居然还没有看到炽炎和火帝的 身影，难道说，她所期待的好戏还没有上演嘛？

    然而，就在凤赖邪分神只是，一团小小的东西落在了她的肩头，发出刺耳的，吱吱，声。

    小小白！！”凤赖邪瞪着经常性玩失踪的小小白，嘟着一张小嘴不满的瞪了它一眼。死家伙，知 道回来了嘛。”这个小没良心的，有异性没人性

    小小白借由凤赖邪肩膀的高度扫视一月，随即，它发现了它所要找的目标。

    吱吱！！”小小白神色紧张的叫着，凤赖邪觉得有些古怪，却看它跳下她的肩膀，奔向了凤赖的 身边。

    凤吟陛下，原谅我暂时离开一下。”凤赖邪脑筋一转，不管小小白找爹地做什么，她先借机离开 凤吟再说。

    凤吟绅士的点点头，松开手。

    凤赖邪当即迫不及待的闪身离开，她转身的瞬间，却没有看到凤吟眼底的笑意。

    “爹地，发生什么事情了？”小邪赶到凤赖身边的时候，小小白正困绕在凤赖的肩膀上，仿佛正 和他交谈着什么一样。

    没什么。”凤赖皱皱眉，暗地里给了小小白一个颜色，小小白立刻乖巧的跳到了凤赖邪的肩脖上 。凤赖抬头看了看正在和迦曳说些什么的凤歌和凤栖，随即向他们走去。

    爹地！”小邪奇怪的看着神色严肃的爹地，发生什么事情了么？她看看肩膀上的小小白，它不会 是在跟爹地交谈吧，在刚才。

    然而，小小白回应她的，只是那双无辜的，水汪汪的大眼睛。

    正在和迦曳谈天说地，忽然凤歌的肩膀被凤赖轻轻拍了一下。

    凤栖和凤歌的心底，同时出现了凤赖的声音。

    ，出来。”

    很快两人相视一眼，达成共识，不着痕迹的和迦曳告别，悄悄的从舞会之中退出，跟上了前方凤 赖的脚步。

    凤赖伯爵，发生了什么事””凤歌有些担心的同道，如果没有什么事情的话，凤赖不会用传音找 他们的。

    ，两个麻烦。”凤赖淡淡的开口，快步的走向王宫外。

    凤栖跟在凤赖的身后，看了看凤歌，凤歌却也只是耸耸肩，表示并不了解凤赖的意思。

    然而，当他们走出王宫之时，都在第一时间明白了凤赖话中的意思。

    两个麻烦。

    半空之中，只看到两个闪闪发光的身影以极快的速度交织相撞，分开再相撞。

    随着两个人的你来我往，麾法攻击和刀刿交汇的金属声不绝于耳。

    他们两个这次是玩真的？”凤歌皱着眉，明显的看出火帝脸上的怒意和绯羽脸上的认真，虽然两 个人见面就打，但是这一次，却有些不同，今天是庆功宴”按理说，这两个人虽然爱抖，但是不会这 么没有分寸挑在这个时间，毕竟两个人都是两族的皇子，身份不同寻常。

    可是，他们却就是在这么一个不合时宜的时间打的不可开交。

    看来是的。”凤栖点点头，他所感受到的魔法余波和法力的余震，都让他感觉到，眼前的两个人 这一次所用的实力，远不是平时所能比较的。

    好在王宫里的结界够结实，这样才不会骚扰到里面的客人。”凤歌无奈的看着天上打的难舍难分 的两个人，顿时感到头疼不已。

    先把他们两个人分开再说。”凤栖冷静的说道。说完，两人的视线同时看向了中间的凤赖。他们 之中，能将这两个人安全无伤害分开的人只有他了。

    凤赖看了看凤栖，双目相会的瞬间，仿佛在交汇着什么。

    凤栖的眼神微微闪烁，他苦笑的撇过脸，他明白凤赖的意思，只不过，现在的他还并没有能够完 全运用好紫眸的力量。

    爹地，你们跑出来干嘛。”然而，令凤赖没有想到的是，小邪出于好奇竟然也跟了过来，她一看 到天上打斗的两个人，瞬间瞪大了眼睛。

    单挑？！！

    我去分开两人，你们一个人负贵一个。”凤赖一瞬间决定先把两个人的事情解决掉，不再管其他 ，他可不想让小邪儿受到任何可能存在的伤害。

    话刚一说完，凤赖便消失在众人面前。

    呃，爹地去哪了？”对于凤赖的瞬间移动，小邪已经见怪不怪了，她走到凤歌和凤栖的中间，抱 着小小白问道。

    凤歌抬手指指上面打斗的两个人。

    啊！”果不其然，原本打斗的两个光点之间，赫然间出现了一个紫色的光源，那个亮度，远远的 超过了其他两个光点。

    凤赖”几乎同时，打斗中的两个人瞪着忽然间出现在他们之间的人，低吼道。

    两位皇子似乎弄错了比赛的时间。”凤赖淡淡的看着两个已经打红眼的家伙，显然凤歌说的没有 错，这一次，两个人是当真的，那么，他更需要在两个人没有彻底的解放能力之前，结束他们之间的 争斗，以避免他们的王宫不被这两个家伙给毁了。

    然而，不管是绯羽还是火帝，都因为种种原因对凤赖有着抵触和不满，再加上两个人早已经打红 了眼，哪里肯听凤赖的劝告，完全无视他的话，相互攻击对方。

    凤赖眯着眼睛，早已预料到这样的情况。

    请恕在下无礼。”淡淡的丢下一句话，也不管两个人是否有听到。凤赖紫色的眼中散发着寒冷的 气息，他以光一般的速度冲破两人的纠缠，左边一脚，右边一射，硬是将两个人活生生的打飞了出去 。

    酷！！”凤赖邳仰头看着这一切，不免为爹地那潇洒帅气的动作所惊叹。

    而，就在火帝和绯羽被打飞出去的瞬间，原本站在凤赖邪身边的凤歌和凤栖，则以难以分瓣的速 度，急速的赶往两人被飞出去的方向。

    非常准时的在两人坠地之前一点点，将两个被打的五官扭曲的家伙稳住

    呃。”绯羽皱着眉，捂着被凤赖一肘撞的仿佛要梨开的胸。”瞪着站在半空之中优雅而平淡的男 人。他到底是什么怪物！居然可以这么轻而易举的插入他和火帝之间的争斗，那快如闪电的身手，和 那利落的招式，完全超出了他的想象。

    “可恶！！火帝被凤歌稳稳的接住，然而他却感觉自己的肋骨几乎被凤赖的那一脚踹断了。那个 该死的家伙还是不是人，他和绯羽的身手绝对不是一般高手可以比拟的，然而，看着他州才轻而易举 的动作，仿佛只是在分开两个磨牙的小孩一样，轻松的让他震惊。

    凤栖公主、凤歌皇子，请你们送两位皇子回房休息。”凤赖冷冷的声音随着他缓缓的落地而传入 众人的耳中。

    凤栖和凤歌看着那一平静的凤赖，心中却很清楚，他刚才的举动，已经给火帝和绯羽留下了不可 磨灭的印象，然而，凤赖的强大，早已是他们所熟识的。

    爹地，你超棒的！”小邪笑眯眯的对着凤赖竖起了大拇指。她越发的崇拜她的爹地大人了。

    外面冷，我先带你回家吧。”凤赖浅笑着抱起凤赖邪，既然他已经有了一个很好的理由离开王宫 ，那么，现在他就不会选择再回去。

    凤赖伯爵，麻烦你了，凤歌架着火帝向风赖道谢。

    凤赖只是冷淡的点点头，随即，抱着凤赖邪卷起一阵飓风，飓风消失之后，人已经消失在众人的 面前。他们和他之间，到底还差着怎样的距离？这个简短的疑同，同一时间在众人的心中响起。不管 是对凤赖有着恨意的绯羽，还是对凤赖有些不满的火帝，此时此刻，都不得不承认那个，他扪最不想 承认的人凤赖，他确实是一个强者。

    一章4000字，我死机4次，我欲哭无泪了，原本11点就可以发出来的，结果重复写了第二便，干 脆连明天的份也多写一点进来好了，正好明天出去有事，回来的晚，这一章2章的合并，大家慢慢看 ，我去砸了这破电脑。

 Chapters 123 ― 继续

    小邪依偎在凤赖的怀中，任由他将自己抱回房间。

    放下小邪，凤赖的眼睛在她身上的衣服扫了一下。

    扔掉。他不希望再见到这件衣服，尤其是在她的身上。

    知道了嘛。”凤赖邪低下头，仿佛有些委屈似得，只是她垂下的小脸上有着难以掩饰的窃笑。她 是不是可以把爹地的反应理解成吃醋捏？

    凤赖满意的点点头，摸摸小邪的脑袋，转身准备离开口

    爹地！忽然，一双小小的手臂，自他的身后紧紧的将他圆起来，一张小脸，轻轻的贴在他的背后 。

    “小邪儿？”微微的疑感，她这样做是怎么了？

    爹地，我好高兴，那一天，我遇到了你。”轻轻的闭上眼睛，凤赖邪的嘴角微微的扬起，宛如沉 浸在幸福中的小女人，舒缓的表情让人觉得是那样的可爱温馨。如果不是那一天，如果没有之前所发 生的一切，那么，他们很有可能永远都无法相遇，虽然，在这之前，她经历了一次毁灭性的灾难。

    但是，上帝并没有抛弃她，它为她打开了另一扇大门。

    一个宽广的怀抱。

    “小邪儿，你怎么了？”凤赖明显的感觉到小邪的情绪有些不对劲，他转身将她抱在怀里，眼底 闪过一丝担心口

    是因为今天晚上发生了什么事情吗？她为什么会突然说这些。

    摇摇头，小邪靠在爹地的怀里，眯着眼睛说道：“我没有什么事，我只是感慨一下而已。”即使 爹地所做的一切来自于一个契约，但是，他已经做的够多的了，她没有任何的怨言，在契约兑现的那 一天，她将心甘情愿。

    没事的话，不要乱想，好好的体息。”拂过她耳边的发丝，他眼中的担忧散去。

    人家知道了嘛。”嘟着小嘴，小邪点点头，她只不过是在知道了那么爹地暗地里为她所做的事情 之后，心中暖暖的，却又不能明着揭穿爹地的好意，只能假装不知。

    “早点休息，今天你也累了。”凤赖轻笑着将她放在床上，结果凤赖邪却一脸不依的拉住了他的 衣袖。

    紫眸对上那双琥珀色的眼睛，微微的疑问。

    爹地不要走。她是那么的希望能在他的身边多待一会儿，她想要爹地一直陪在自己的身边，所以 “原谅她偶尔的任性，她知道爹地很忙，他总是来无影去无踪，一声不响的消失在她的视野之中，她 从来不过问爹地去做什么，她知道，爹地有自己的事情要完成，他忙完了，就会回来。

    但是今晚，她却想要任性的将他留在自已的身边。

    小邪儿。”凤赖微微的感到她的祈求，他的眼睛不经意的扫过趴在小邪肩膀上的小小白，那双鹿 儿般的大眼睛里，有着信息想要想他传递着，但是”

    “好吧，我等你睡着之后再走。”急也不急在那一会。凤赖浅笑着答应下来。

    凤赖邪当即松开手，笑眯眯的躺下，爹地答应她了捏，虽然她知道他不会拒绝她这样小小的要求 ，但是心底还是因为爹地的同意而感到一丝的甜蜜

    其实，她是很好满足的一个人。

    乖乖睡吧。”坐在床边，凤赖低头看着躺好的凤赖邪，手指一挥，将被子盖在她的身上。

    乖巧的点点头，其实她并不想很快的睡去，因为，她希望可以多看一会爹地，可是，

    当一股淡淡的幽香自房间里散发出来之后，不单只是凤赖邪，连床下趴着的，刚刚被吵醒的小白 都昏昏欲睡起来，没一会儿，一人一狼，便沉沉的睡去。

    凤赖邪的小脸上，依旧有着那甜美的笑意，淡淡的微笑桂在她的嘴角，仿佛正做着一个美丽的梦 。

    凤赖轻轻的将自己的手，从凤赖邪的小手里抽出口

    这个小丫头，竟然在睡下之前，悄悄的握住了他的手，对着她那娇憨的睡颜，凤赖的眼底一片温 柔。情不自禁的低下身子，在她的额头轻轻落下一吻。

    如果说，魔界有天使存在的话，那么小邪，无异于他心中，唯一的天使

    主人。原本趴在凤赖邪枕边的小小白，在施法让凤赖邪和小白睡去之后，赫然间幻化成人身，业 裸着上哥出现在凤赖的面前。

    凤赖对上炽炎的眼神明显的冷了一些。

    收拾好自己，到书房来见我。”说完，他便一阵风一般的离开了凤赖邪的房间，只不过他的动作 依然是那样的轻，不忍心吵醒刚刚入睡的小人儿

    炽炎一脸的阴郁，鹿儿般的大眼睛看了眼正在床上安然睡去的小人儿，眼底闪过一殍的忧伤，但 是很快，他收起微微的失态，快速的离开房间，回到那间属于炽炎，的房间，换上衣服，便急冲冲的 赶往凤赖的书房。

    抬头推门而入，炽炎便看见凤赖交叠着双腿坐在椅子上，冷冷的看着他

    主人。单膝跪地，炽炎道。

    你是不是应该给我解释下今天晚上发生的一切。”凤赖单手支着下巴，冷淡的眼睛扫向跪在地上 的炽炎。火帝和绯羽的矛盾存在已久，但是，近一期，由于武道大会”的原因，两人都收起了彼此的 矛盾，专心备战，见到面也只是两不相看。根本不至于弄到今天晚上的地步，竟然完全不管时间地点 ，直接在开庆功宴的时间跑到王宫外大打出手。

    炽炎背后一阵冷汗，自知事情无法隐瞒，只能硬着头皮将事情的原委从头到尾的叙述了一遍。

    当他将一切解释清楚之后，凤赖的眼神，越发的冰冷。

    ，你是说，你早在之前就已经被发现了。”凤赖眯着眼睛看着之前有所隐瞒的炽炎，在今天之前 ，他从未向自己提起他的本来面目被火帝撞见的事情，看来，炽炎的胆子是越来越大了，竟然有意隐 瞒。

    主人恕罪，我本来是想这么点小事就不要惊动主人了，原本是想在必要的时候带上面具，以遮挡 容颜，却不想竟然会发生今天这样的意外。”炽炎额角不由的冒出冷汗，他本无意隐瞒，只不过起初 觉得这事情并不重要，毕竟自己一向是以刺探情报为主，基本上不会在血族内露面，根本不会跟火帝 有什么见面的机会，如果不是这一次“武道大会他和火帝根本没有相遇的机会。

    只不过计划赶不上变化，这一次，只能怨他自己倒霉。

    凤赖眯了眯眼睛，知道此事炽炎虽然有错，但是最根究地，小邪的顽劣性子也是促使着一切发生 的原因之一，所以……”

    罢了，明天起，你和朔离一样，带上面具出赛。”为了防止任何意外的发生，他或许有必要让炽 炎提牟下场，之前本意是让炽炎杀入十强，如今看来，为了不了起火帝的注意，只怕，在二十强角逐 之后，他就要让他按下阵，输掉下面的比赛，以退出这一场比赛才行。

    ‘是。”炽炎应道，他本身也有这样的打算，只不过是将其提前了而已

    还有，之后出息任何庆功宴，你都不用去了，我会找借口帮你推脱，火帝也不会在意一个别族的 选手走否到场。除了比赛的时间之外，其他时间，你就不要保持人型了。”炽炎的身份一旦被火帝识 破，之后可能带来的麻烦太多。

    他怕的不是火帝，而是凤吟很有可能会借题发挥，那样，事情只怕会越来越复杂。

    属下明白了。”炽炎也知道事情有些麻烦。

    主人，这次是属下办事不利，请主人惩罚。重重的低下头，炽炎的脸上一片的汗颜，身为凤赖的 四大护法之一，最的主人信赖的一个，居然会犯下这样愚蠢的失误，他难辞其咎。

    凤赖眯了眯眼睛，挥挥手。

    退下吧。“他不想在这个节骨眼上再生事端，毕竟现在一个凤吟已经够他对付的了，他也不是一 个会因为一点小事去处罚自己手下的人。

    炽炎还想要说些什么，却在对上凤赖那双紫眸之后自动禁声，安静的退了出去。

    如果当初留在魔界的是小k而不是自已的话，那么，会不会更好一此。

    看着炽炎退了出去，凤赖轻轻的闭上眼睛。

    修长的手指有节奏的在椅子的扶手上敲击着。

    脑海中浮现出凤吟今晚和他所说的一切，嘴角不禁扯出一抹冷笑。

    真不幌是他们东方血族的血主。

    选择，从来不在我的手上。”缓缓的张开那双紫色的眸子，凤赖的眼底冰冷一片。勾起的嘴角带 着寒意四起的残忍笑容，一抹嗜血的光泽在他的眼中闪烁。

    既然，是以至此，那么他也只有让它继续下去了。“凤吟陛下，您为我准备好的这一场棋局，我 一定会奉陪到底。”紫眸闪烁着冰冷的笑意，宛如寒冰之中闪烁的锋芒。

    这5号的，嘿嘿，回来太晚了，更的晚，大家不要介意哦，毕竟跑了一天，真的没办法。明天会 写早一点，亲亲，大家好好休息，珍惜剩下不多的十一假期把。

 Chapters 124 ― 对决

    这是角逐二十强的最后一场比赛，几乎所有二十强之前所有的希望，都加注在了这一场之中。

    然而，这一场，出场的对战双方，一叮是风栖，一个是羽灵一族的四皇子。

    同为皇室的两个人，将成为此次比赛的大热门，因为在这场比赛之前，很巧合的，并没有各族皇 室之间的时战，所以，这可以说，真正的拉开了这场武道大会，内种族之间的明争暗斗。

    然而，凤赖邪今天自然不会错过这最后一场的比赛，因为在这一场比赛结束之后，晋级二十强的 选手，将统一的接受凤吟的慰同。

    三强，也将在这一届，第一次，站上比赛场。

    爹地，那个四皇子，厉害不厉害的？”小邪绮着凤赖坐着，一双大眼睛眨巴眨巴的看着依日空着 的比武台。

    由于时间还没有到，所以对战双方还没有出现。

    凤赖转过头，看着小邪，眼角扫过趴在她肩膀上的小小白，淡淡的开口道：还不错。能走到最后 一场比赛，实力都是相当，如果那个四皇子的时手不是凤栖的话，那么他应该有足够的能力进入二十 强，但是十分不凑巧的，他遇到的是凤栖。现在，除了凤栖和已经淘汰出局的纳夏之外，所有的人都 已经拿到了晋级二十强的资格，如今，除了炽炎之外，所有人都已经坐在了比赛场，等待着这最后一 场比赛的结束。

    小邪看向比赛场对面，一脸谨慎的绯羽和二皇子坐在那里，徘羽碧蓝色的眼睛对上凤赖邪那双琥 珀色的眼睛，微微闪烁，随即有些不忱的撇开口哎呀呀，小羽毛貌似对她的意见还是很大啊。小邪丝 毫不介意绯羽的不满，笑容可掬的看着他那张白皙的小脸。许是刚刚成年的原因吧，绯羽的外貌俊美 之余却没有爹地那样的阳刚之气，总会让人因为他的美貌而忽视他的性别。就像是炽炎一样。不过” ，

    大眼睛扫过坐在同一边的师父和凤歌等人，唯独缺少炽炎的身影，自从前此日子那一场庆功宴之 后，她就没有再见到过他的身影，问过爹地才知道，炽炎每次的比赛都会按时到场，只是比赛结束之 后就会很快的离去。心中不由的好奇，难不成自己那一次的“玩笑，把那个看似柔弱的家伙吓到了？ 就在凤赖邪东想西想的当儿，对面的徘羽却心事重重，他微微皱眉看着身边的二哥，低声道：“二哥 ，要不然，让四哥弃权吧。”虽然那样的话有此难堪，但是，总比跟那样的对手时上的好吧。对于绯 羽意外的话，二皇子并没有恼怒，他只是神色有些紧张的摇摇头，口气无奈道：不是我不想，而是四 弟他根本不可能按照我们所说的去做，他宁愿死在比武台上，也不会弃权的。”他何尝想要自己的弟 弟去冒险呢，但是，四弟心高气傲，怎么可能不战而退。

    可是”凤栖这一次比赛的时手，没有一个活着走下那个比武台的啊。”绯羽揪着眉头，看向现在 还是空荡荡的比武台，那个东方血族的美艳公主，有着那宛如寒潭一般的美貌，以一个女性的身份过 关斩将，已经引来了无数的注意，但是，“更让人担心的，确实她那狠辣的手段。从第一场比赛开始 ，只要是和凤栖站上同一个比武台，那么，对方就不要想着能够活着走下去。不管面对怎样的对手， 凤栖总是可以在短短的数招之内取其性命，出手之重令人乍舌。慢慢的，凤栖那张美艳绝伦的脸在比 武台上，已经逐渐的演变成了死神的面具。看到她的那一刻，便注定了死神的降临，如果是有先见之 明的，变会自动弃权，彻底的放弃这一场比赛。但是，由于本身代表着各族的脸面，根本没有多少人 会自动弃权，那样，他们所丢的，不但是自己的脸面，而更会是本族的尊严。

    宁可战死，不弃权。就这样，凤栖成为了这一次“武道大会，之中，唯一一个即将进入二十强的 女性，然而，在她手上完结的生命，也是最多的。

    我们只能见机行事。小七你听着，如果有意外，不惜冲上台，你也要保住四弟的性命。二皇子眯 起眼睛，做下最坏的打算，四弟的身手绝对不弱，但是对方是那样一个恐怖的家伙，由于凤栖第一次 参加武道大会”他们对于她的资料，根本不了解。她宛如一匹黑马，杀入了这一次看似平静的武道大 会，。

    “我知道了。”绯羽点点头。知道二哥所说的话，并非夸张，他曾经眼睁睁的看着凤栖在比武台 上将对手撕裂，那一幕血肉横飞，在鲜血沐浴下的紫色眸子，让他印象深刻，那一双紫眸和那个人一 摸一样。

    忽然，绯羽看见一个身影出现在对面，那是一个年轻男子，从那双赤红色的眼睛之中看得出，对 方也血族的人，那个人低头在凤赖的耳边轻声说着些什么，很快，凤赖便起身同他一同离去。然而， 让他注意的，确实那是双琥珀色大眼睛的主人，对上自己眼睛的一霎那，俏皮的眨巴眨巴大眼睛，娇 笑着跟着离开口她，跟过去了。

    小邪一蹦一跳的跟在两个人的身后，她可是一个十足的好奇宝宝呢，这个装嫩的大长老又突然跑 去找她爹地做什么”居然还明目张胆的将她的爹地“拐，走，她怎么可以坐视不管捏。很快，她便看 到大长老和爹地进入了一个房间，她眯了眯眼睛，走过去，猛的一脚踹开了房门口

    变态长老，你想对我的亲亲爹地做什么不轨的事情。”

    随着一声矫喝，正在交谈的两个人，瞬间石化。

    凤赖的脸上依目是那样的淡漠，只不过一旁的大长老却惊的瞪大了一双眼睛，他的一只手正好搭 在凤赖的肩脍上J

    我就知道，你这个大变态时我爹地的美貌窥视已久。”一把冲上前，挥开大长老的手，凤赖邪扬 起小脸一脸质问的横在两人中间。大有一副你被我抓到了，的表情。

    ，小邪你不要误会。”大长老讪讪的恢复正常，笑着解释。

    还误会？你明明在吃爹地的豆腐。”居然敢当着她的面拐走爹地。

    我没有！”大长老一脸的震惊，脑袋甩的犹如拨浪鼓一般，东西可以乱吃，化不可以乱说。

    小邪儿。”“豆腐，两个字让站在她身后的凤赖眼底微微的抽搐，虽然他知道小丫头又在欺负人 ，但是，我们只是在谈事情而已。”不着痕迹的将小人儿揽入自已的怀中，以防止她继续恶作剧，凤 赖平静的解择道。

    “爹地，嘟着小嘴，小邪知道自己这次没得玩了，爹地居然出声声援大长老，她还是早早的鸣鼓 收兵的好。

    大长老不由的松了一口气，面时这么一个活力十足的小丫头，自己可是大感吃不消了。随即，大 长老收起脸上的轻快表情，一脸严肃的看着凤赖。

    凤赖伯爵，你看我说的事情，你是否……，如果不是有所担心，他世不会来找他，尤其是在这样 一个争锋相对的时期。他不明白，事以至此，为什么凤吟还是如此的有把握，凤赖不会拒绝他的要求 。依照正常的情况来看，这个要求是那样的不可理喻，毕竟这样一个事情已经跟他无关了不是嘛。

    凤赖看了看怀中嘟着小嘴的小邪儿，头也不抬的揽着她转身离开，临走之前，淡淡的丢下一句话 ：

    我知道。”

    简单的三个字，却让大长老彻底的松了一口气，这全然在自已的意料之外，即使凤吟那般自信的 让他大胆来问凤赖的时候，他都很没有把握，却不想，凤赖竟然真的答应了。

    凤吟，他当真不会做无把握之事。

    爹地，你刖才和大长老在说什么？”好吧，她必须承认她还是很好奇，所以“”不知道爹地会不 会给她解答。

    凤赖抬着头，一脸冷漠的看着前方，他没有低下头，也没有停下脚步，心中算着比赛已经开始了 ，他需要在最短的时间内赶回去。

    爹地！！”无视她？爹地在想什么呢。

    一点小事情而已。”凤赖淡淡的开口解捧着，只是他的唇角勾勒出一抹若有似无的嘲讽笑意。

    何人会养狼为患？冷笑在心，如果真有那样的人存在的话，自己便是第一人。他知道是谁让大长 老前来和自己商谈此事的，他太了解那个人的想法了，今天之事，虽再情理之外，却也在他意料之中 。

    或许连大长老本人，都觉得他不可能答应吧。

    只不过”

    那个人很了解他，一如他了解他一样。

    小邪儿，等一下，你要乖乖的坐在旁边看比赛，不要到处乱跑。”唯一不放心的，便是怀中的小 人儿，她永远的经历十足，他不由的有些担心，她那充沛的经历和好奇心，或许会在未来的某一天害 了她。

    “人家又没有到处乱跑。”嘟着小嘴，她小声的抗议，话说每一次出来和爹地一起看比赛，爹地 跑的比她还快，每次不是遇到熟人，就是有事情要去处理，来去一阵风，真是个大忙人。

    乖。”笑着低下头，拍拍她的小脑袋微微垂下的紫眸微微的带着温柔的气息。

    扬起灿烂的笑脸，凤赖邪绮在凤赖的怀中，重新踏入比赛场。

    然而，当他扪推门而出的瞬间，响彻天际的欢呼声和惊叹声，赫然之间贯彻她的耳膜，震的她不 由自主的皱起了眉。房顶都要掀翻了。

    究竟发生了什么事情？小邪不由的有些好奇。

    然而凤赖却在踏入比武场之后，脸色阴沉了下来。

    比赛已经开始几分钟，凤栖和四皇子已然站在了比武场之上，两个高挑的身影，一个美艳动人， 一个俊帅逼人，同样的耀眼，同样的了人注意。

    凤赖揽着小邪在位置上坐下，一旁的凤歌神色有些凝重的看向坐下的凤轨

    凤赖伯爵。”

    情况如何？”凤赖扫眼望去，台面上的两个人显然已经展开过一次短暂的打斗，两人的衣服都微 微有些凌乱，四皇子的脸颊上更是出现了一抹血痕，伤口虽然不深却流血不止。

    “凤栖还没有正式开始。”凤歌看着站在比武台上的凤栖，心中许是紧张，凤栖的每一场比赛， 他都有到场，每一次，他都眼睁睁的看着那个冷漠的凤栖在鲜血之中化身修罗，一次次的取别人性命 ，在结束一个又一个生命之后，脸上依日是那样的冷漠。

    然而，他却清楚的知道，在回到休息室之后，她在房间内的煎熬。

    那不是凤栖，杀人不眨眼的修罗不走凤栖的作风。

    很多时候她已经将对方打的毫无还手之力了，却依日丝毫不放过的穷追猛打，直到对方毫无生气 之后，才会罢手。

    那一刻，凤栖那双紫色的眸子里，是没有任何的情绪的，拥有的，只是杀戮的欢畅和死亡的残酷 。

    那一刻的凤栖，连他都觉得陌生。

    凤赖点点头，看来自己来的还不算晚。他看了看台土喘息不止的四皇子，又看了看对面坐着的绯 羽和二皇子，心理便有了底。

    看来对方对凤栖如今的根辣招数也十分了解，从绯羽和二皇子紧张的神色就可以看的出来，他们 所担心的，正式凤栖之前比赛中的情况在四皇子的身上上演。看得出诽羽已经暗自捏了把力，准备随 时冲上去，防止悲剧的发生。

    而他，等的，便是那一刻，羽灵一族的四皇子，自动弃权的那一刻。

    而从四皇子眼中微微的慌乱就可以知道，临到他摆下阵的那一刻已经不远了，就在，”

    凤栖认真的那一刻开始。

    正当凤赖思及此，台上的凤栖眼中微微的寒光闪过，随着凤栖轻轻闭上眼睛，再缓缓的张开之后 ，她眼中所有的情绪全然的褪去，残留的只有浓浓的杀气。

    凤栖”，凤歌对那个眼神再熟悉不过，他不由暗自握紧拳头。

    凤栖”一直坐在一旁，带着面具的朔离，从凤栖商场的那一刻，眼睛便没有离开她一丝一毫，然 而她忽然之间的变化，也着实让他惊讶，究竟发生了什么事情，为什么，她的感觉完全变了。

    不好！小七，你随时准备。”二皇子明显的感觉到台上的凤栖气息的改变，那浓重的杀气压的让 人喘不过气。

    绯羽也同时感觉到了凤栖的改变，暗自将魔法捉在掌心，以备任何意外的发生。

    然而，之前还和凤栖勉强可以对抗一下的四皇子，此时已经被她散发出来的杀气震的一动不动， 双脚仿佛被灌注了贴水一般，半步都不能移动。

    可恶！！”冷汗不断的自他的背部冒出，四皇子全身戒备的盯着眼前的凤栖，这个美丽的女人如 今却让后他第一次这么清楚的感受到了死亡的距离，哪怕她还没有移动，他却已经感觉到自已宛如一 个被死神盯上的猎物一般，死亡只是一瞬间的事情。

    紧握着双拳，他只能打起十二万分的精神，面对这气息全变的凤栖。在上场之前，小七和二哥不 止一次的劝说他弃权，他却始终不肯，他无法理解一个女性，一个永远都处于男性之下的女性，再怎 么强大也有一定的限度，他秉持着羽灵一族皇室的骄傲，踏上了这个比武台。现在，他才发现自己的 患蠢当死神的镰刀架在他的脖子上之时，他才明白，为什么还会有那此选手，在得知对手是凤栖之后 便在第一时间举手弃权。

    原来，他们早早的看出了这个女人的可怕。

    那一旦被盯上就不可能再逃走的死亡阴影。

    凤栖紫罗兰的眸子，轻蔑的看着眼前的猎物，没有一丝感情，有的，只是要将对方撕碎的冲动， 笼罩他的全身。

    杀！杀！杀！！

    快如闪电！

    狂风四座！

    几乎在同一个时间，凤栖和绯羽同时有了动作。

    当凤栖的手指在四皇子的胸口被绯羽的魔法制止住的时候，四皇子根本没有任何的反应，他完全 不知道，那个刚才还在自已数步之遥的凤栖，是何时来到了他的身前，那只白皙的手指，仅仅差分毫 ，就要刺入他的胸膛，让他走上她曾经那些对手的道路。

    下意识的吞吞口水，他真的差一点就死了。

    这个女人，太恐怖了。

    啊！”发生了什么事情“”“当台下的众人反应过来什么事情之后，皆爆发出一阵议论声。

    几乎没有人看到了凤栖和绯羽的动作，他们看到的只是光影闪动，一切都是在瞬间发生。

    裁判！”绯羽一面用麾法牵制着凤栖的动作，一面呵斥道发呆中的裁判。

    该死的，他已经要撑不下去的，他明显的感觉到，他牵制着凤栖的那各魔法锁链，已经岌岌可危 ，随时都可能凤栖的能量震碎。这一发现，让他大感不妙，如果现在凤栖挣脱，那么不但他四哥要身 首异处，连带的他现在所做的一切都没有意义了。

    啊。”裁判这才回过神。

    我们弃权，我代表我四哥弃权。不断的用咒语加固锁链，绯羽的额头已经渗出了冷汗，凤栖看似 没有动作，其实一直有一股抵触的魔法一直从锁链蔓延至绯羽这一头，眼看着就要将其粉碎。

    “弃权！”裁判愣了愣，看向被吓傻的四皇子。‘弃权的话，必须有自己开口才可以。”这是大 会的现定。

    四哥！！

    四弟！！”绯羽和二皇子几乎同时出声，然而被惊的还没有回过神的四皇子根本无法开口说话。

    凤栖的眼底冷光乍现，阻碍着他的魔法锁链在一瞬间被他震开，锋利的指尖直接刺入四皇子的胸 膛。

    不好！！”绯羽暗叫一声，却为时已晚。

    鲜血的味道，让凤栖的眼中爆现出残忍的光芒。

    然而，剧烈的疼痛让四皇子回过神，用尽全身力气的低吼道“我弃权

    几乎在四皇子说完这句话之后的一瞬间，坐在凤赖身边的小邪，便感到一阵飓风刮过，身边，便 只刺下一张空荡荡的椅子了。

    爹地人呢。

    ，凤栖，到此为止了。”凤赖宛如鬼魅一般的出现在凤栖的身边，修长的手指箍住凤栖的手腕， 将他已经刺入四皇子胸膛一半的手掌抽了回来。

    一个翻身，带着凤栖直接跳到距离四皇子最远的地方。

    四皇子一瞬间的例地，绯羽急忙跳上比武台，神色紧张的扶起他。快速的扫过他胸。的伤口，好 在凤赖出手及时，才没有让凤栖的手掌贯穿四哥的心脏，伤口虽深，却还不足以致命。

    蓝色的眼中充满了复杂的神情，绯羽看向凤赖的那一边。

    然而这么一眼，却让他全身的血液凝圄起来门

    在另一边，前去阻止的凤赖竟然和凤栖打了起来。

    凤栖嗜血的紫眸之中充满了疯狂之色，丝毫没有停手的打算，他所知道，只是有人打断了他的游 戏，那么，他就要那个人的命。

    他招招致命的向凤赖攻去。

    爹地！”小邪看到眼前的这一幕，再也坐不下去了，她猛的站起身，想要上前，却被凤歌拦了下 来。

    不要过去。”凤歌皱着眉沉声道。

    可是”，她不过去？那是她爹地和凤栖啊，他们怎么会打起来的。这太诡异了，凤栖到底是怎么 了，为什么要和爹地打起来？他的眼睛好恐怖，充满了杀戮的气息。

    那“还是她所认识的凤栖吗？

    那已经不是你我可以插手的事情了。”凤歌的声音微微有些沙哑，仿佛隐忍着什么一般。

    忽然之间，小邪的心中想起了爹地之前的话。

    ，小邪儿，等一下，你要乖乖的坐在旁边看比赛，不要到处乱跑。”

    难道说，爹地之前的话，就是因为他事先预料到了这样的情况，他走悦不要自己在这个时候到处 乱跑吗？

    凤赖邪震惊的看着台上和凤栖打的不可开交的凤赖。

    那两个人的速度已经不是其他人所能窥见的了，在所有人的眼中，只有那两各光影不断的闪烁， 耳边只有那飓风被害破的刺耳声。

    没有人知道他们两个人打斗的情况究竟怎样，空气之中只有火花四溅，却不见两个人其中任何人 的身影。

    ，这是怎样的对决啊。绯羽瞪着眼前发生的一切，心中不由的一寒。

    连他都无法看清两个人的招式，他们的速度，已经远远超过了他所能承受的范围之内。

    这样的两个人，难怪自己的三哥、四哥会败下阵来，就算是自己，只怕也没有获胜的把握。

    这两个人之间，已经摇不进去任何一个人了。

    爹地，凤栖“”眼睁睁的看着那如光影交错的画面，凤赖邪却心脏隐隐的作痛，脑海之中，那一 双紫色的眸子，一再的和爹地、凤栖的眼睛重叠。

    痛。

    她的脑袋隐隐作痛。

    小邪，你怎么了？”凤歌发现了小邪摇摇欲坠的身影，猛的身手扶住她的背，稳住她的身子。

    “我的头，好痛。”耳边，一直的传来耳鸣，那一直持续的声音，让她的脑袋都跟着要爆炸了一 般。

    凤歌担心的看着她逐渐苍白的脸，她的体温也明显的下降，冰冷的有些吓人。

    吱吱！”趴在凤赖邪肩膀上的小小白，也感觉到了她的不对劲，发出紧张的鸣叫。

    那一声鸣叫，宛如再和对战之中的人通讥一般。

    轰然一声巨响。比武台随着那声巨响泛起了灰尘飞扬。

    其中一人，已经被打落在比武台之上，才会！起那样的轰鸣和尘土。

    是谁”

    众人的心中同时响起了疑问。

    朔离和绯羽的眼睛，也一顺不顺的注视着尘土散去之后场景。

    然而，隐约可见，一个修长的身影挺立在尘土之后，另一个身影，狼狈的弯腰跪在地上，痛苦的 抽搐着。

    凤栖殿下，请你好生休息。”凤赖一把握起凤栖的下巴，将她从地上提起，随即粗暴的将她甩给 了台下的凤歌。

    凤栖！！”凤歌赶忙将小邪放在椅于上伸手接住被打的浑身无力的凤栖。

    唔！”凤栖刚一杯凤歌接住，便忍不住胸。的镇痛，呕出一口鲜血光

    ，凤歌殿下，请你带着凤栖殿下先去休息。”凤赖随意的拍拍自已身上的尘土，潇洒的跳下比武 台。长臂一伸将椅子上的凤赖邪横抱而起。

    小邪儿。微微皱眉看着怀中的小人儿痛苦的表情，凤赖的眼底一片的心疼，他不该今天带着她一 同前来，他和凤栖两个人的对战，很有可能会让她的封印提前的解开口看着她现在的摸样，只怕当真 如他所预料的那般。

    爹地”你受伤了，“忍着越演越烈的头疼，小邪张开眼睛，赫然间发现凤赖颈侧的一处血痕。

    凤赖微微惊讶的伸手抹去，果然，一抹鲜红出现在指尖。

    凤栖，“伤到了自己？凤赖的眼底忽然之间变色，看来事情比他预料的还要快。

    哎，为了尽量的给大家揭开谜团，某北已经压缩了很多剧情，这一次就尽量的压缩中间的对决， 尽快的将紫眸，的缘由给大家解释一下吧，不过大家不要太过着急，毕竟某北一向慢热，已经尽自己 的能力加快速度，如果过快的话，故事的情节就会走形了。

    我想随着紫眸，来源的解开，很多事情，大家也就会有个底了。


 Chapters 125 ― 诅咒（缺）



 Chapters 126 ― 解毒

    当二十强的名次就此产生，也就预示着“武道大会，真正激烈的比赛才刚刚拉开了序幕。风云汇 聚的二十位选手，怀揣着各族的荣耀，踏上这一场终极对决。首场的筛选，分为十组，一对一的进行 比赛

    而前三甲的冥皇、第二和凤赖，也第一次的真正的参加到这一次的武道大会，中，所有的人都在 祈祷，自己不要在这一场比赛中于这三个人时上然而，当抽签结束之后，三人的对手已经分别列出， 在三声哀叹之下，那三名被选择的幸运儿只能埋怨老天这么好心，居然让他们在二十强的第一场比赛 就遇到了中级对手。大会场里，凤歌刚刚拿到自己的签，看着上面的‘五“字撇撇嘴，他走下抽签台 的阶梯，走到非墨的身边。

    你选中的谁？”从非墨抽到签之后，他便一直站在下面发呆，凤歌一早就发砚了他的异常，索性 跑过来问问看。然而，当凤歌凑到非墨的肩膀上看到他手中握着的签时，差点没有被自已的一口气噎 死。

    咳咳，不是吧！你这么走运？”

    第二

    非墨的签上写着“二“而按照大会现定，前一届三甲的排名就是他们所抽到的名次。

    非墨手中的签，则应对着西方魔族的

    第二国师。

    非墨沉默的攥起手中的竹签，脸上一片的阴郁。任谁也不想在第一场比赛之中就遇到上一届的三 甲，这无异于提前宣告了死亡。

    不知道选中冥皇和凤赖的是谁。”凤歌抬眼望着高台之上，坐在抽签台旁边的三人，果然名次不 同，待遇不同，他们连抽签这一步都省了，只等着倒霉蛋送上门去被宰。

    是我。”忽然，羽灵一族的第二皇子一脸难堪的出现在了凤歌的身边，面色青的宛如小白菜一样 。凤歌看了看他手中的签，赫然的写着“一“于是忽，不免的露出一副同情的表情。他伸出手，拍拍 二皇子的肩膀。

    节哀。”如果说非墨对上第二是悲剧，那么二皇子对上冥皇简直就是恐怖片。

    二皇子吞吞口水，他是不是也可以提前宣布弃权？

    二哥。”绯羽跟着走到二皇子的身边，手里拿着这一次的排名。

    二皇子苦笑的看着他。

    话说，你们谁知道三号是谁？”忽然一声清脆悦耳的声音响了起来，凤歌一听到“三号便知道对 方的对手是凤赖，他刚想转过身去安慰另外一个幸运儿，结果却被眼前的一张小脸吓了一跳。

    小邪。！！你怎么会在这里”！”凤歌惊讶的看着本不应该出现在这里的凤赖邪，更令他诧异的 是她的手中正握着写有三”字的竹签。凤赖邪眨巴眨巴漂亮的大眼睛，在众多选手之中，她娇小的身 材显得格外的瘦小，仿佛一个不小心就会被掩埋在茫茫人海之中。嘟着小嘴，凤赖邪低着小脑袋，一 双大眼睛向上看着凤歌。“人家不可来的么？你还没有告诉我三号是谁？”貌似门口没有写明观众不 得入内吧？更何况她是家属，不是观众。

    小邪，你哪来的这个牌子？”一旁一直沉默不语的凤栖在发现小邪的身影之后，忽然间拿走她手 中的竹签，皱着眉头问道。小邪不是比赛选手，怎么会有这个东西的。凤赖邪无辜的耸耸肩，转身指 着入口处.

    我刚才进来的时候，看到一个脸色发青的大叔丢在地上的。”她只不过随手捡了起来，应该不算 犯法吧，她是很环保的。

    那个人呢？”凤栖惊讶的张着嘴巴，事情不会是他想象中的那样吧。

    走了啊，他把东西丢下就飞一样的跑了。”还差点撞到她，如果不是她躲的够及时的话，真不知 道那个大叔有什么事情这么着急，居然拨腿狂奔，活似被鬼追一样。

    哈哈，这家伙还真走有自知之明啊J凤歌一听，差点没有笑的抽过去，很显然，对放是在知道对 手是凤赖之后吓的不敢应战不战而退了，他本来就好寄今年会不会发生这样的事情，今天就给他上演 了一出口

    “什么嘛，你们还没有告诉我另外一个第三名是谁。”无视她的问题？

    是凤赖。”绯羽眯着眼睛看向高台之上优雅冷漠的绝美男子。

    虾米？！是爹地？凤赖邪这下明白为什么那个人一脸的难堪了，原来他的对手是爹地，难怪他要 跑了，不跑的话，难道还留下来被爹地打的满地找牙不成。

    在众人讪笑之时，凤栖的眼底微微闪过一丝什么，他暗自将那个写有三，字的竹签握在手中。

    抱歉，我想我比你跟更需要它。”

    忽然，绯羽自凤栖的身后窜过，灵巧的伸手将竹签自凤栖的手中夺去。

    你！”凤栖猛的一惊，没想到自己一时不觉竟然让对方将这竹签抢了去。

    还请凤栖殿下成全。”绯羽眯着眼睛拱手抱拳，他不知道凤栖为什么想要尽快的和凤赖一战，只 不过他很清楚，自己参加这一次比赛的目的，就是为了替三哥报仇，即使他知道自己很可能不是凤赖 的时手，但是于情于理他都要去尝试一番，然而，他不敢保证在之后的比赛不会在遇到凤赖之前先遇 到第二或者冥皇，一旦和那两个名字在凤赖之上的人交手，只怕自已会败下阵来，彻底失去了此次比 赛的意义。

    凤栖怔怔的看着绯羽，他知道羽灵一族和凤赖之间的恩怨，自然也很清楚绯羽的顾虑，而绯羽的 顾虑也是他的顾虑之一，所以，“他并不打算将这个千载难透的好机会让出口

    毕竟，如果他必须完成它的话，那么就让这一切尽早结束吧。

    不好意思，绯羽殿下，你的请求我不能答应。“凤栖眼神微微一变，身手就要去抢绯羽手中的竹 签。

    这一战在所难免，与其这样耗下去，不如让他今早的面对它，他知道自己的背后一直有一双眼睛 在注视着他的一举一动，他无时无刻不被监视着。

    绯羽怎肯这样简单就将竹签让出，随即，他一个转身，躲开凤栖的手，同时煽动翅膀，向大厅的 半空飞去。

    凤栖不要，“凤歌担心的话还没有说完，凤栖便已经脚下一施力追了上去。

    两个人在偌大的会场上空你追我赶，很快便了起了地面上的人的关注。

    发生了什么事情？”正在抽签台上主持大会的大长老瞪着在半空之中争斗的两个身影，不禁不悦 的皱起了眉。

    凤栖几时开始，也这么不知分寸了，居然这众人瞩目的情况下和别族的皇子争斗起来，简直太不 识大体了。

    抽签台旁，一字排开，冥皇、第二和凤赖，皆神色淡漠的注视着眼前的一切。

    然而，凤赖的视线，很快的变注意到了台下，那抹被众人的身影遮挡了大半的小小身影。

    小邪儿什么时候来的？暗自微微皱眉，昨日他和凤栖一战之中，影响了他在她身上中下的封印， 再加上她身上余毒未清，他才放她在家中休养。怎么他前脚刚走，这小家伙后脚就自己溜了出来。

    不免感到一丝头疼，他担心她目前在身体不稳定的情况下会发生意外的状况。冷冷的站起身，凤 赖不顾大长老惊讶的视线，风一般的飘下阶梯，赫然间落在了凤赖邪的身后。

    ‘你怎么来了？”一把将小巧的人儿揽入怀中，为她挡去旁人的挤撞。

    爹地”，暗自吐吐小舌头，耳边仍日回荡着爹地早上的叮嘱，要她乖乖的呆在家里不准乱跑，可 是爹地前脚刚迈出伯爵府，她就已经迫不及的的穿衣梳洗，让胡斯爷爷准备马车赶到会场凑热闹来了 。

    人家想你了嘛。”聪明的再爹地来不及发难的当儿使出杀手锏，撤娇的伸出双臂困住爹地的腰， 小脸曾在宽阔的胸膛上，宛如猫儿一样的蹭来蹭去。

    凤赖就是有再大的不满也在她的撇娇之下化为了无可奈何的眼神，无奈的叹了口气，拦着她的香 肩看向一旁仰头观战的众人。

    发生了什么事情？”之前在高台上，他也不宜管这么多，砚在既然自己已经下来，问问也无妨， 不然，还真让凤栖和绯羽在众人面前大演“你追我赶，的戏码？

    小孩子之间的矛盾。”凤歌双手环胸一脸趣味的看着半空中的两个身影，眼底不免的有h失笑。 U

    爹地啊，你好厉害的，我看到抽中‘三，号签的那个大叔，直接下的丢下竹签就回去收拾行李准 备回家煮饭去了。”凤赖邪笑眯眯的报告自己所见到的一切。

    凤赖皱皱眉，按照小邪的说法，那么自己的第一场比赛，岂不是等于不战而胜？

    爹地，栖栖和小羽毛是不是特别，崇拜，你啊，他们居然再抢那个大叔丢下的竹签，是不是想等 爹地的竹签用完之后凑成一对做收藏叶？“眨巴眨巴大眼睛她无心”的说出半空中那两个人的目的， 她可没有别的意思哦，只是为爹地感到骄傲而已，居然这么有偶像气质。

    凤赖的眼底赫然间明白了什么，淡淡的抬起一只手，轻轻一个响指，在半空中飞旋的两个人赫然 间失去了所有的浮力，一瞬间掉了下来。

    呃！！”

    闷哼一声，绯羽正哥怪自己怎么飞的好好的居然掉了下来，一双白色的皮靴便出现在了他的眼前 。

    “绯羽皇子，你是否可以将‘三，号签还来。凤赖不知何时拦着小邪出现在了绯羽的面前，他冷 漠的伸出手，将绯羽手中握着的竹签拿了回来。

    按照大会的惯例，如果一方弃权，那么另外一方便会不战而胜，直接晋级。

    掉在另一边的凤栖皱着眉，眼睁睁的看着凤赖将“三，号签拿走，轻轻的一手折断丢在了垃圾桶 里。

    凤栖的眼底极度的复杂。

    不要再去勉强自己了。”忽然之间，一个轻的只有两个人可以听到的声音在他的耳边响起，一只 手搭在了他的肩膀之上。

    皇兄”诧异的转过脸，凤栖对上了凤歌那双赤色的眸子，只是那双眼睛之中的戏谑之情已经全然 褪去，有的是那一抹难得一见的惋惜和，想伤？！

    好了，拿好你的签，如果下一轮比赛里我看不到你，我可是会不客气的嘲笑你的啊。瞬间一个痞 气的笑容，凤歌恢复了原有的那副轻佻摸样，一把将跌坐在地上的凤栖拉起来，他故作随意的拍了拍 凤栖的肩膀。

    皇兄。

    凤栖呆呆的看着凤歌转身离开的背影，那一抹高大的背影，让他的心中感受到了一股前所未有的 温暖。猛的皱起眉，他黯然的低下头。

    他已经没有回转的余地了。

    或者“他从来都没有过选择的余地。

    “爹地。”凤赖邪呆呆的被凤赖抱到了高台之上，凤赖坐下的同时她被抱在了凤赖的大腿上坐下 ，赫然间成了一个万众瞩目的焦点。

    在三强之中，一个娇小的少女，坐在三人之中被誉为最冷漠的凤赖的身上，这简直让所有人都为 之震惊。

    爹地”她的上帝啊，爹地几时开始这么高调了。居然大刺刺的抱着她坐在这么显眼的位置上，她 几乎要被那些探索的眼神烤焦了。

    你没有带小白和小小白出门”，凤赖冷漠的眼睛注意到她的肩膀上并没有炽炎的影子，身后更没 有银狼的影子，不由的口气一冷。

    只身跑出来？她胆子未免越来越大了吧，当真是不怕自己遇到点危险不成。如果他没有记错的话 ，之前绑架她的那个狼族的穆图此时也正好进入了二十强。穆图的心思阴狠，手段毒辣，对于小邪之 前给他所带来的耻辱，只怕早已经恨的咬牙切齿，一旦有机会，他相信穆图一定不会放过小邪。如今 他有所顾忌是因为他是在血族的地盘上，并且之前他第一次和小邪在血族相遇的时候，得知了小邪此 时正好成为了火帝的未婚妻，一是畏惧身为血族伯爵的他的势力，二是因为火帝庑族三皇子的身份让 穆图有所顾忌。但是，这并不意味着，他不可以在他和火帝没有注意到的时候对小邪不利。

    他从来不认为穆图是一个懂得就此罢休的人。

    嘟着小嘴，凤赖邪极其的无辜。

    爹地，不是人家不想带它们出来，是它们自己不愿意出来嘛。”她可没有说谎话哦，她早上不过 是把它们的尾巴栓在了绳子上掉在了天花板的灯上，两个家伙就鬼哭神嚎了半宿。话说她都已经“很 仁慈”的没有伤害它们最脆弱，的地方了，不过是各尾巴吗，给她小小的玩弄一下应该不是什么大问 题吧。

    当然，她可不是因为故意想要甩开它们才这么做的哦！真的“不是，哦”，

    凤赖的眼底明显的闪烁着不信任的光芒，他完全可以想象的到，这个小丫头，又在找借……

    呵呵，小邪小姐你好啊。”坐在凤赖身旁的第二友善的转过脸，一脸如月光般温和的笑容，用那 对毫无焦距的眼睛“望着，凤赖怀里的小邪。

    第二国师好啊。”好不容易有人解图，凤赖邪当然不会错过这么一个好机会，管他看不看得见， 笑容灿烂的仿佛可以消灭所有的阴霾。

    爹地，我告诉你哦，第二国怖上次庆功宴，的时候有给我占卜过呢。”转移话题！转移话题！她 才不会让爹地总抓着她的小辫子不放，管第二国师占卜的有结果没结果，先把爹地的注意力吸引过去 再说。

    就在凤赖邪此话一出之时，凤赖和第二的脸色都微微的起来微弱的变化，那轻微的变化几乎让人 注意不到。

    占卜。不知结果如何？”凤赖眯着眼睛看向第二，他和第二曾多次私下见面相谈事情，却从未听 说这么一回事情。

    而且””，

    他深知第二占卜能力，既然第二已经为小邪儿占卜过的话，那么“小邪儿的身世，和一切，他岂 不是已经全数了解了。

    气氛微微的降了一分，第二的脸色微微的有些不自然，他敏感的感受到了，自凤赖身上传来的低 气压。

    只怕自己贸然为凤赖邪占卜一事，碰触了凤赖的禁忌。

    第二随即请雅的笑了笑，清清嗓子道“第二不才，并没有能力看到小邪小姐的占卜结果。”看来 凤赖邪对凤赖的意义果然不同，这究竟是处出，“还是什么“只怕连他都无法窥视。

    哦？那真是遗憾，居然有第二国怖无法窥见的人？”凤赖的眼底冷笑一片，如果他相信他的话， 那么他就不在是凤赖了。

    “是第二无能。”坦然若之，第二并不介意凤赖语气中的冷意，毕竟是自己冒然行动，凤赖会不 满也是理所当然的。

    爹地，你会不会占卜的？不如你帮我占卜吧？”诡异啊！诡异！怎么第二国师和爹地之间的时话 让她脊椎发寒，连鸡皮疙瘩都忍不住冒了出来。凤赖邪笑眯眯的抬起手，将自己的小手塞进了凤赖的 大掌里。

    难道自已会错了意？她以为爹地和第二国师的关系不错，第二国师是爹地少数温和以对的人，换 做别人的话，爹地连正眼都不会看一下，只有对第二国师的态度，虽然冷漠依旧，却要好上计多，跟 对别人的态度比起来的话，完全可以用得上‘友善，这个词。

    我不会。”凤赖握着小邪的手轻声道。

    咋，居然还有爹地不会的事情。”在她的心目中爹地犹如变形金刚一般无所不能。

    凤赖轻笑，被她夸张的表情逗的心情豁然开朗。

    这个小家伙，现在越来越懂得看他的脸色，活灵活现的表情总是让人忍俊不禁。

    等‘武道大会‘结束之后，我带你去美人鱼的居住地游玩。”凤赖将自己的决定提前告诉给了小 邪，反正她迟早都会知道，早一点告诉她，她也好有个心理准备。

    小邪难以置信的瞪大眼睛，她有没有听错？爹地居然要带她去美人鱼的居住地游玩”话说自从她 来了魔界，被爹地接入血族地域之后，她根本就没有离开过血域。最多也就是在血族的范围之内溜达 溜达，今天爹地居然告诉她，他要带她去别族的居住地玩？她岂不是开心死了。

    苍天啊，大地啊，爹地的心情怎么会这么好？幸福来的太突然了，她有点接受不了。

    凤赖含笑看着小邪毫不遮掩的喜悦和惊讶，紫眸之下却有着一股淡淡的担忧。

    小邪儿并不知道自己身中异人鱼之毒，昨日，他在抱着她浸泡在人鱼精血之时，明显的感觉到， 这一次人鱼精血对她妾素的稳定慢了许多，这一次浸泡的时间远比上次加大了一半。

    按照这样的情况下去，只怕人鱼精血已经不足以压制她休内的异人鱼之毒。与其让她时刻的身处 在余毒的威胁之下，不如早此带她去人鱼的地方解开身上的毒素，也让他可以放心口

    只不过，着一些都会在暗中进行，他不会让她知道所有的一切，他并不希望她的眼底因为此事蒙 上阴霾。

    他要她的眼底永远活跃着那比阳光更灿烂的笑容。

    爹地万岁！”雀跃的欢呼一声，小邪丝毫不在乎自己的举动会可来众人的注意，她开心的楼主凤 赖的脖子，笑的宛如一只偷腥的猫儿，可爱的让人抓狂。

    凤赖也感染了她的喜悦，在此刻，将心底的疑虑一扫而空，看来自己做的并没有错，提前告诉她 这个决定，也可以为她带来好心情。

    在凤赖邪雀跃开心之时，凤赖淡潋的看向了一旁的第二。

    ，第二国师，请您今晚到伯爵府来，凤赖有事相问。”密语自心底传输到第二的心中，凤赖不着 痕迹的抱着小邪，仿佛什么都没有做过一般。

    收到了凤赖的欣喜，第二的笑容不变，只是他的心底不由的发出声叹息。该来的总是躲不掉。

    嘿嘿，今天的份送上。

    关于小邪身上异人鱼之毒，大家也可以暂时放下心来，关于小邪的身世和凤赖的身世，也将在不 久之后揭开。

    哎呀呀，加快了速度，不知道大家能不能接受，如果有什么不适应的话，要及时提出。

    再来一次老生丛谈。

 Chapters 127 ― 预见

    晶莹侧透的玻璃杯中装着妖艳的鲜红色液体，凤赖坐在椅子上看着对面站在窗前的第二。他很守 时，在抽签结柬之后，夜色刚刚落下之时，如约来到了伯爵府中

    你想要问什么？”第二淡淡的叹了一口气，转身面向凤赖，早在他刚到伯爵府的时候，凤赖就将 小邪送回了房间，自己单独和他来到了这么一间充满血腥味的房间。

    光是从那四周不断蔓延而来的血腥味，就足以让第二明白凤赖的意思，美丽的嘴角不由的刮过一 抹无奈的笑。他果然还是一直没有变过，还是那样的强势。

    “知道你隐瞒的事情。凤赖优雅的交叠着修长的双腿，单手支着下巴，另一只手轻轻的摇晃着酒 杯中的血液，他静静的看着眼前淡如月光的美丽男子。

    第二的眉头微微的皱起，虽然早知道他今天叫自己来伯爵府的目的为何，但是心底还是不免有些 犹豫。

    你何必问那么多呢？”缓缓的垂下头，第二那双毫无焦距的银色眼睛之中暗暗的流过一丝惋惜。

    “我从来都不喜欢别人去碰属于我的东西。在未经他的兔许之下，私自获取小邪的一切预言，这 可不是他所希望看到的。

    第二轻笑，抬起头。

    “你何不当做不知道呢，我不会将我看到的一切说出去的。他已经打算将自己看到的一切未远的 尘封。

    我要知道你所看到的未来。小邪的过去，小邪的身份，没有人比他更请楚，然而，他却没有第二 先知的能力，毕意，

    紫眸扫过第二那双银色的眸子，微微的眯起。

    ，毕竟，那是用他的双眼为代价，还来的。

    “你果然还是想要知道啊。”第二笑了，美丽的让人移不开视线，只不过凤赖注视着他的眼神依 旧冰冷。

    凤赖你这是在同情吗。”第二忽然间停止了笑意，淡淡的开口问到

    “什么意思？”凤赖微微皱起眉，对他的问题感到一丝的不解。

    你为小邪做的一切是为什么了什么。”他看到了那一夜，火光应天的森林中，那抹纤长高大的背 影在女童的手上优雅落下一吻的情景，他看到了凤赖贴在小邪儿耳边轻轻低语他听到了属于凤赖的声 音他看着一个契约的产生。

    然而

    那个契约，竟然是那样的不可能。他从不觉得凤赖有这么愚蠢，会看不到一切，会不了解这背后 的一切。因为凤赖是那样的聪明，他一如上帝最完美的作品，有着最无可挑别的容颜和至高无上的实 力，“以及，绝对的智商。

    你管的未免太多了吧。凤赖眯起紫色的眸子，冰冷至零点的嗓音显胃出他的不悦，他从来都不喜 欢被别人质问。

    而且，这一切本来就不是第二该管该问的。

    第二失笑，极其有礼貌的施礼道歉。

    “抱歉，是我多言了。只不过看到凤赖邪，让我产生了一股多管闲事的冲动而已。”当真如他所 说的那般，一贯习惯的置身事外的他，甚少去过问别人的事情对于他而言他所要在意的，只有他背后 的西方魔族。其他的一切早在干百年前就已经跟他在无瓜葛。只是，

    凤赖邪或许是她的身份让他产生了共鸣，或许出自于别的什么他竟然会多管闲事。

    “关心你自己的事情就可以了，西方魔族的新老交替很快就要开始，你是要继续守着跟那个人的 承诺还是怎么做，才是你现在最需要关心的事情。，凤赖站起身，端着酒杯走到第二的身边，将手中 的酒杯递给了第二。

    第二愣了愣，轻轻的摇了摇头。

    我已经不再是从前的我了砚在的我，是西方魔族的国师第二。

    凤赖的紫眸缓缓的流过什么他随手将酒杯丢在了一旁。

    晶莹别透的玻璃杯跌在柔软的地毡上，鲜红的血液泼洒满地，缓缓的被柔软的地毯吸收。

    “那么第二国师，告诉我你看到的事情。”他没有兴趣再跟他周旋下去，他已经没有多少时间了 。

    那么，在我告诉你之前，你能把你的手给我一下嘛？第二笑着向凤赖伸出了手。

    凤赖皱眉看着他伸出来的白皙手指，他清楚的知道一旦自己将自己的手放上去的后果是什么。

    “你是在交换？碰触第二手的瞬间，就等于默许了第二为自己预言未来，用自己的未来跟小邪的 未来做一个交换”

    第二轻笑。

    “原谅我唯一一次的卓鄙吧，不然你永远都不可能让我有机会窥见你的未来。如果说这个世界上 还有什么人是现在的他还在乎的话，那么就只荆下眼前这个有些高傲又有些冷漠的不近人情的吸血鬼 伯爵了。他可没有忘记，在当年，他第一次拥有占「能力的那一天，他向他伸出了第一只手想用自己 崭新的力量预言他的未来。

    只不过”他的手被凤赖椎开了没有一丝犹豫，凤赖挥开了他的手，然后转身离开口从此和他出分 了界限。

    “你越来越像魔族的人了。”懂得运用别人的弱点进行交易，他应该赞美他的成长吗”凤赖冷笑 。

    “可惜我永远都不是魔族。第二丝毫不介意凤赖的嘲讽，他知道自己正在做一件凤赖一直以来都 不屑一顾的事情，然而，他有属于他自己的考量，即便是凤赖对他不屑一顾，也没有什么。

    “我以为你已经忘了你是谁。凤赖冷冷的看着第二的脸，那个跟他一起在这悠悠历史之中存活下 来的人，已经让他越发的觉得陌生。

    凤赖，我永远不会忘记我的身份，但是我现在的身份是西方魔族的第二国帏，它已经不可能改变 了。”颓然的胯下肩，他欠那个人的，这是他和那个人之间定下的承诺早在当初他放弃了所有，用自 己的眼睛换取预知的能力的时候，就知道，命运的转轮已经开始运转，它已经走上了属于它的轨道。

    “那么告诉我“你看到了什么。

    缓缓的诉说着凤赖悠然的将手放在了第二的手中，随即他紧紧的握住了第二的手，眯着眼睛看着 第二那张表情淡淡然的脸。

    紫色的眸子在那张熟悉的脸上流转凤赖默默的等待着第二的答案。

    “你不可以”第二在碰触到凤赖的那只手的刹那，眼睛微微的眯起，一丝痛苦在他的眼底停留。

    无数的画面涌入了第二的脑海之中凤赖的过去和凤赖并肩而行的自己，那个还拥有着紫眸的自己 ，飒然而笑的摸样。

    “你看到了嘛？你看到了你想看到的了吧。凤赖眯着眼睛，看着脸色越来越难看的第二，既然他 想要知道他的未来，那么他也就要承受他的过去，那些有着曾经的第二的过去。

    第二强忍着内心撕裂的痛意紧锁着眉头继续看下去。

    看着一幅幅画面的波动，宛如走马灯一样的流转。他看到了一扇金碧样煌的大门，他看到了夫门 前那一排长长的阶梯，自云间窜出，洁白的阶梯之上，刺眼的血迹斑斑点点，洒落在原本纯净的台阶 之上。

    比如漩涡般的拨动，成千上万的画面在他的脑海中飞速的旋转，仿佛要将他的头脑搅乱。

    “啊！过于混乱的画面让第二最终无法承受的跪在了地上，痛苦的用一只手挣着地毯，低着头， 冷汗不断的自他的额头冒出口

    一滴一滴的地落在地毯之上。

    “你看到了什么？凤赖冷冷的看着第二依目握着他的那只手，那只手因为第二的痛苦而在指节泛 起了青筋，握着他的手掌也微微的颤抖着，然而，第二却“毫没有放松一点力气他攥着他的手依日死 死的不能松动。

    我看到了你想要做的一切。”第二勉强的从口中蹦出这句话来。

    “哦”“凤赖的眼底闪过一丝冷笑。“你知道我想要什么”

    凤赖回绝凤吟的请求，他的要求，会害死你的。第二艰难的从地上站起来，有些不稳的身子依靠 在墙壁上，他的脸色白的异常。

    凤赖收回自己的手，看着第二。

    “你知道我不能，就像你不能违背你的承诺一样。”凤赖的声音冷冷淡淡，没带一丝感情，却让 第二温婉的脸上出现了一丝伤痛。

    你还有的选择。他和自己不同自己为了一个承诺埋葬了所有，但是凤赖并不需要这样下去他已经 为东方血族做的够多的了，已经够了。

    凤赖看着摇摇欲坠的第二，知道他这一次消耗了极大的精力，他恺然上前一把，扶住第二快要掉 刻的身子。

    “不，我已经没有的选择了，我已经答应了凤吟的要求。”是该说第二的警告来的晚了一些，还 是命运就是如此的安排。

    “凤赖……

    第二苦笑，脸色无比的难看。

    “作为交换的条件，告诉我，你看到的小邪儿的未来。将第二扶到椅子上坐下，凤赖居高临下， 站在第二的面前冷声问道。

    第二缓缓的抬起头，用沙哑的嗓音极度缓慢的说道：

    “我看到了一场灾难蔓延在三界之中的异常灾难。

    那双银色的眼底闪烁着无尽的担忧他从凤赖邪的身上看到了太多的未来，那已经不是他所能掌握 的了的了。

    它超过了他承载的最大限度超过了所有人所能改变的范围之内。

    它只是那样称述在了他的脑海中，他却没有一点改变它的办法他只不过，比别人更早的预知了这 么一场灾难的来临。

    凤赖紫色的眼中充满了震惊，他静静的看着第二缓缓的叙述着他所看到的一切，仿佛通过第二的 叙述，看到了那不远的未来所发生的所有。

    身侧的手，暗自握紧。

    

    凤赖邪被凤赖送进房间之后大感不满，爹地居然为了第二国师把自己关起来，貌似两个人之间有 什么不可告人的事情嘛？瞥了一眼正趴在床下抱着自己可怜的尾巴暗自垂泪的小白，凤赖邪忽然想到 ，自己今天还没有关心师父的对手是谁。

    小小的手向床上一扯将躲在被子里妄想逃过一劫的小小白给揪了出来，一把小家伙拎起来，小小 白便立刻眨巴那双泫然欲泣的大眼睛可恰巴巴的看着凤赖邪仿佛祈求她大发慈悲放过自己一马，可恰 它毛苹年的尾巴才刚刚恢复了知觉，自己的小身板可经不起她的折腾了。

    嘿嘿小白起来，我带你去找师父，你肯定还不知道师父的对手是谁吧。”笑眯眯的将两个白色生 物幽怨的眼神忽视个彻底，凤赖邪扬起灿烂如骄阳的笑容说道。

    嗷！”

    小白被她这么一提醒才想起自己今天还没有跟朔离打过照面，根本不知道大哥在进入二十强之后 第一个对手是什么人。它立刻精神抖掇的从地上趴了起来。

    走走！去问问。

    “哎呀呀，小白同学你不要这么着急嘛。凤赖邪将小小白往自己的脑袋上一丢，小家伙熟门熟路 的在她的脑袋上找了一个舒服的位置趴好。一人两兽便朝气蓬勃的打开了房门目的地，朔离的房间。 站在朔离的门前，凤赖邪礼貌性的敲了敲房门，却没有听到里面的动静。于是忽她不客气的用脚踹了 踹那扇看起来极为华丽又很结实的门里面依日没有动静。难道师父今天白天兴奋过度耗费了过多的精 力，晚上倒头大睡不起了？

    正当凤赖邪准备号令小白撞门的时候，胡斯及时的出现，拯救了“命悬一线“的房门口

    小邪小姐，朔离皇子正在武道场练习，如果您有需要找他的话，就请到练武场去吧。胡斯有条不 紊的用那平稳的嗓音说道。

    话音刚落，便看到前一秒钟还站在门前的凤赖邪，已经一溜烟的跑的没影了胡斯不由的叹了口气 ，轻轻的摇了摇头。

    小邪小姐的精神，汪真是一如既往的好啊。

    夜晚的风比白天大了许多，爬到半露天的武道场凤赖邪眯着眼睛在祟暗之中寻找朔离的影子。

    话说黑灯瞎火的，师父居然不知道开灯，就算是为了节省资源，也太过头了吧。顺手打开武道场 的灯光，凤赖邪赫然间发现朔离正直直的站在武道场的中央一动不动。如果没有开灯的话，她根本没 办法发现朔离的存在。

    看着朔离的背影，凤赖邪和小白相视一眼决定走上前看看他是怎么了

    “师父你好勤奋啊，大晚上还出来练习，不荠足精神的话，明天的比赛怎么办。”劳逸结合吗。 过度疲劳只能事倍功半。

    刚走到朔离的身边，凤赖邪便敏锐的感觉到了朔离身上传来的那股浓浓的杀意。好骇人的杀气， 师父这是怎么了？

    嗷，小白也发觉事情有些不对劲，它对着朔离发出一声刺耳的狼啸。很快，朔离便如梦初醒的猛 然间一震，迟缓的转头看向站在他身边的凤赖邳和朔隐。

    小邪、隐。你们什么时候来的？”朔离一副浑然不觉的模样，看着仿佛忽然之间出现在他面前的 一人一兽，从他的表情之中不难看出，他之前当真没有注意到他们的来到。

    “师父你在做什么？这么入神。“楼顶的风有些大，吹的凤赖邪的头发在空中飞扬，黑色的乌丝 飘飘，她为了不遮挡视线，只好用一只手抚着自己的头发。

    “小邪你知道我明天的对手是谁吗”朔离轻轻的笑了笑，随即问道老实的摇了摇头，她就是不知 道，才会大晚上的拖着小白和小小白跑来找他问个究竟。话说师父不会这么走运，抽到了第二国师和 冥皇吧，如果真的是那样的话她比较建议师父回人界去买一张六合彩，这样的辉事“都被他碰上了。

    “是穆圄。朔离紧紧的握紧拳头嘴角扬起一抹迫切的笑容。

    虾米？是稽图大叔？！难以置信的眨巴眨巴眼睛，难怪师父大晚上这么不对劲原来一进二十强就 让他如愿以偿的遇上了自己最终目标穆图。

    “我已经迫不及待的等待比赛开始了。朔离深吸一口气，一双黍头攥的咔咔作响。真是老天有眼 ，让他没有浪费多少时闻就遇到了稽图这个混蛋，原本还在担心穆图会不会遇到别的强手而被对方率 先解决掉，现在他所有的顾虑都没有了。就在他今天知道自己的对手是穆图的第一时间，他便已经要 被这个消息所震撼到了。他迫不及待的想要跟穆图一同站上比武场，在万众瞩目之下，解决掉这个混 蛋，以慰父王母后的在天之灵。

    “师父你的笑容好邪恶哦。”凤赖邪眨巴眨巴眼睛，伸手戳了戳朔离一脸的畅快笑意。话说师父 现在的笑容真的让她联想到了腹黑帅哥。邪恶而又英俊，足以让众多女生为之疯狂。朔离对着凤赖邪 爽朗的笑了笑，希望她能一同分享自己的喜悦。

    然而，当他的视线落在一旁低着狼头的朔隐身上时，却被朔隐落寞的摸样所吸弓。

    隐，你怎么了？它不开心吗。自己即将为父王母后报仇雪恨，这明明是他们一兄弟所有的期望， 可是为什么，朔隐的摸样却让他觉得如此的纸蕊

    “嗷，小白这才注意到朔离看向他的眼神，充满了担忧，它随即转头向凤赖邪让她为自己转达自 己的意思。

    ‘告诉他，我没什么，我很开心，大哥终于可以手刃仇人了。”

    凤赖邪接收到小白的心灵感应之后，微微的有些疑感，但是她依旧没有多说什么，只是按照小白 的原话转达了出来。

    是吗。隐，你放心我一定不会让穆图那个家伙活着走下比武台的。，朔离蹲下身子一只手搭在小 白的狼身上，一脸坚定的看着自己的弟弟，郑重的承诺道。

    嗷

    小白仰天长啸一声，宛如回应了朔离的话，那长长的狼嚎之声，在寂静的夜空之下，显得格外的 凄凉而悲壮。

    “好了今天时间也不早了，我们都回去吧。朔离一手拍拍凤赖邪的背，一手拍拍小白的脑袋笑着 拦着徒儿和弟羊向楼梯。走去。

    然而黑夜之中一双歹毒的眼睛死死的望着朔离的背影。随着两人一兽松懈的刹那，两道寒光急速 的飞向了朔离和凤赖邪的背后朔离、凤赖邪、他要他们死在这。那双恶毒的眼晴散发出浓重的杀气。 敏锐的直觉，让朔离在最后的时刻灵敏的反应过来，在麾法光柱即将穿透他和凤赖邪背心的千钧一发 之际，他猛的推开了身边的凤赖邪。

    当那两束魔法光柱穿透朔离背心和腰侧的瞬间，刺鼻的血腥味蔓延在了空气之中。

    该死！暗中放冷簧的人眼见着让凤赖邪逃过一劫，暗骂一声，即刻消失在了夜色之中。

    “师父！

    “嗷！”

    几乎同一时间，凤赖邪和小白扑向了倒下的朔离。

    “师父，你怎么样了？凤赖邪眼睁睁的看着那赤红的鲜血不断的从朔离的伤口处涌出，她的眼前 已经被这些鲜血染红。

    那两束光，其中有一束是射向她的，可走，师父却为了救地，活生生的挨下了这么两波攻击如果 不是顾及到她的话，凭师父的身手，根本就是由机会躲过偷袭的。

    “我没事”，朔离方向开口安慰一脸紧张的徒弟，却忽然感觉体内五脏六腑的一震翻滚一口热血 直接喷出口中，全数的溅到了小白银色的皮毛之上。

    “小邪儿！”，正在第二呆在房间里的凤赖，忽然在空气中感受到一股新鲜的血腥味，心中大感 不妙，他在第一时间冲破玻璃窗，飞向了血腥味蔓延的地方。

    当他出现在楼顶的武道场时赫然间看见凤赖邪正泪眼汪汪的抱着满身是血的朔离坐在地上，一旁 的诨身染血的银狼仿佛已经被眼前的一切惊呆了

    呜呜，爹地，救救师父，救救他”彻底被吓晃了魂的凤赖邪在看到凤赖的瞬间所有的隐忍都在一 瞬间崩塌，泛红的眼眶滚落出豆大的泪珠一颗颗脸颊。触及到那滚滚热泪，凤赖的胸口不由猛然间一 紧，他一皱眉，大手一挥将已经昏迷过去的朔离抬起，一手揽着凤赖邪颤抖的肩膀，飞向朔离的房间

    “爹地都是我不好，如果师父不是为了救我的话，就不会受这么重的伤了。被凤赖死死的揽着怀 中，凤赖邪第一次感觉到自己是那般的没用，危险近在咫尺，她却好无所觉如果不是师父及时出手相 救，只怕她早已经魂归故里。

    了她还自诩是师父的得意门生，结果却连累了师父。朔离的鲜血染满了她的衣裙她的双手之上皆 是属于师父的血液。

    “不要担心，他会没事的。”紧紧的搂着不断颤抖的小小身躯，凤赖比任何人都清楚，在她那颗 淘气顽芳的性子之下，却比任何人都要在乎身边的人，她比任何人都更加害怕失去。

    因为她深刻的明白，失去是一件多么残酷的事情。

    死死的咬住唇片，凤赖邪警告自己不要哭，现在首要的任务就是救师父，她没有多余的心思去流 眼泪。在最短的时间内将朔离迷回房间，凤赖将朔离抬上床的一瞬间，趴在凤赖邪脑袋上的小小白便 不着痕迹的跳了下来。

    “你不要在这里，你回房等消息，保证他会没有事情。凤赖双手按住凤赖邪颤抖不已的双肩，低 下头视线于她平齐，紫色的眸子中透露着认真和承诺。他不愿看到她惊慌失措，伤心欲绝的表情，不 管是因为谁，那都是他所不愿意看到的。咬着唇片重重的点点头，凤赖邪告诉自已，要相信爹地的话 。

    凤赖松了一口气，将她送回房间，在关上门的瞬间，里面的小小白幻化为人性，紧锁着眉头看着 朔离身上棘手不已的伤势。

    事情只怕比主人预料的更糟糕。就在众人慌乱忙硫之时没有人注意到，一个落寞的背影，一个染 血的银狼，在众人离开之后，依旧站在大滩血迹的旁边，它的身上，被喷溅了大片的血迹，那些鲜血 甚至顺着它的毛发滴落，滴落在地板之上。

 Chapters 128 ― 朔隐

    凤赖站在朔离的床前，看着炽炎一脸凝重的为朔离脱去身上的衣服，露出被两道光束刺穿的伤口 ，伤口的周困隐约有些焦黑，显然是被魔法光束的高温灼烧过的痕迹。不断从伤口涌出的鲜血看的人 心惊肉跳，朔离身下的床单已经被染成血红，房间之中充斥满了刺鼻的血腥味。

    炽炎双手交握覆盖在朔离腰侧的伤口上，紧皱着眉头，钝美的大眼睛里满是担忧。

    主人，炽炎抬起头，一边用治愈系的魔法治疗朔离的伤口，一边用那双不乐观的眼睛看着凤赖。

    情况如何。”凤赖微微皱眉，其实，早在他看到朔离身上的两处伤口时，他就知道，他的伤势绝 对不轻，之前他对小邪的保证，不过是为了让她安心口那双满是泪水的眼睛，着实让他的胸。宛如巨 石压着一般，闷疼。

    炽炎低下头，手上的动作不敢有丝毫的怠慢，就怕自己一时的不谨慎，朔离的性命就在此刻断送 。

    对方用的是麾法光剑，一共两处伤口，腰侧的伤口较轻，虽然伤口大，但是并没有伤到主要器官 ，但是胸。的伤势”炽炎顿了顿，继续道：“胸。的伤势只怕不太乐观，虽然是刺穿了右胸。”避开 了心脏，但是，对于其他器官的损伤极大，如果不好好治疗的话，只怕他会熬不过去。”如果不是因 为狼族的体格本身就很健壮的话，朔离只怕早就已经魂归西天了，根本等不到他来救治。

    凤赖眯了眯眼睛，冷冷的开口道：我不管你用什么办法，我要他活。朔离身上的两处伤口其中有 一处是为小邪儿所受，如果不是他出手及时，那刺眼的伤口，便会出现在他的小邪儿身上。于情于理 ，他都会要炽炎全力救治朔离。

    可是，就簌我可以保住朔离的性命，但是明日的‘武道大会“他也不可能参加了。”炽炎皱着眉 头，这么严重的伤口，别说参加比赛了，就算他一动不动的躺在床上修养，只怕没有几个月，也没有 办法回复健康。

    毕竟，这样严重的伤势，能保住一务命，已经很不容易了。

    一方面是他治疗术的超群，一方面，也是因为朔离本身的休质优良，抵抗的了这么严重的伤势。

    “你只要保住他的命就够了，其他的，我自由安排。”凤赖紫色的眼睛，一顺不顺的盯着躺在床 上的朔离，那张苍白的脸上了无生气，苍自的有些吓人。

    虽然，这可能比他预想的要提前一此，但是也并无不好。站起身，凤赖邪在炽炎惊讶的目光之中 走出房间，冷漠的带上房门，没有说一句话。

    炽炎怔怔的望着被带上的房门口

    主人究竟还有什么办法？到了现在这个时候，难不成还能找到人选代替朔离上场不成？就算真的 如此，也不一定会是穆国的对手，毕竟，

    毕竟的穆图，已经和曾经的他大为不同了。

    即便是完好如初的朔离，都不见得能十拿九稳的拿下这一场的胜利，这么紧张的时间里，主人究 竟会怎么做？

    无限的疑问徘徊在炽炎的脑海中，可惜他并没有过多的时间去关心这些，手掌下的身体逐渐丧失 了休温让他不得不提起精神专心致志的治疗朔离伤……

    眼下，他的任务是保护住朔离最后一拜气息，让他保住这各命。

    凤赖在离开房间之后，顺着满地的血迹，走向楼顶的武道场。

    溘黑的道场里，晚风四起。

    黑暗之中，那一双赤色的眸子，宛如两颗妖异的红宝石，闪烁着让人畏惧的光芒。

    凤赖优雅的举步走向那双赤眸的主人，那一只站在大片血迹边的银色巨狼。

    愿意跟我订一个契约吗？”凤赖双手环胸冷冷的看着那双赤红色的狼眸，声音清冷，在夜晚之中 格外的冷。

    小白赤色的狼眸微微闪烁，静待他后面的话。

    朔离已经无法参加明天的比赛了，你想不想明天代替他上场？”凤赖轻轻的开口，说出让小白震 惊不已的话。

    代替大哥上场？

    那么就是说，它可以，”

    充满震惊的眸子震惊的瞪着那双紫眸的主人，它是否要相信他的话”他的话是那样的诱人，让它 简直不刺日信自己的耳朵。

    那是它绝望之后第一次听到的希望之音。

    凤赖蹲下身子，伸出一只手，紫眸冷漠依日，淡淡的看着小白的狼眼。

    他在等，等它自己做决定，他给它一个选择的机会，一个重新获得力量的机会，但是“再那之前 ，它必须答应自已一个要求。

    这才是契约的签订。

    利益双方。

    嗷！！”小白再确定凤赖所说的一切不是一个玩笑时候，过于兴奋的它终于忍不住的仰天长啸一 声，那悠长的狼嚎声，穿透云层。

    当你与我订下契约，便不可以违反，否则，你将受到契约的反噬。”凤赖最后一次的警告它，他 可以给它，它期望得到的东西，但是相应的，他会要求同等的代价作为交换茶件，他不是慈善家，不 会做无利可圄的事情。

    他和它订下的，是永远不可能解除的契约，直到契约的任务完成前，不管契约主是生是死，都不 会影响契约的效应，这是一个死契。

    再任何情况下都要完成的契约。

    嗷！！”小白迫不及待的低吼一声，它已经被突然而至的喜悦冲昏了头脑，它已经激动的有些不 知所措。

    凤赖淡淡的扯动唇角，将自己作为契约的交换条件说出口

    楼顶的晚风一阵吹过，掩盖了他轻声的话语。

    只是对面的小白已经清楚的听明白了他所说的一切，这一份契约订下之后，自已所要付出的一切 。

    那颗赤色的狼眸微微的眯起，满怀不解的看着凤赖那双紫色的眸子。

    他，究竟在想此什么，为什么”

    ‘不要问任何事情，接受或者拒绝。”凤赖很清楚的看出了小白眼底的疑惑，只不过，那并不是 这一切的关键，它所要知道的，只是作为交换条件，它需要做到的就可以了，其他的事情，它不用知 道太多。

    小白深吸一口气，重重的点了点狼头，不管是怎样的要求，在那样的诱人的各件下，它都会答应 。

    尤其，他的各件，是那样的让人费解，但是”它并没有觉得有什么不可行。

    那么，吾与汝订下契约。”凤赖伸出的手抬到小白的额头，贴近光滑的皮毛，一道紫光自他的掌 心射出，他的薄唇轻启，无声的契约文源源不断的自他的口中溢出口

    宛如魔咒一般的将小白包裹在紫光之中。

    嗷嗷！！随着光芒的扩展，小白仰天发出一声凄厉的尖叫，宛如午夜一把利刃，戈破夜空的宁静 。

    凤赖紫色的眸子微微的眯起，看着紫光消退下的一切。

    啊！”房间之中，凤赖邪忽然听到一声刺耳的狼嚎，她不禁一阵心惊，一双小手紧紧的握在胸前 。

    是谁？是小白，还是师父？

    浑身上下仿佛还残留着师父血液中的血腥味，凤赖邪紧咬着唇片，迅速的起身，抛入浴室，打开 莲蓬头。

    当温热的水从莲蓬头里泼洒而出只是，温热的水打湿了她的全身。

    乌黑的头发，染血的衣裙，白皙的皮肤。

    温热的水温，依日无法温暖她的身体，她的单薄的身子依旧在水柱冲洗下瑟瑟颤抖着。

    师叉，会没事的”，她双手紧紧的抱住自己的双臂，紧皱着眉头，如此的安慰着自己。但是心中 的慌乱已经让她无法冷静下来。

    当那熟悉的温热鲜血泼洒在她身上的时候，当死亡再一次靠近她身边的人身上时，她竟然发现自 己居然是那样的恐惧。

    恐惧鲜血的味道，恐惧死亡的亲吻。

    紧紧的咬着颤抖的唇片，凤赖邪抱着自己双臂，缓缓的蹲下，在宽敞的浴缸之中，缓缓的滑下， 看着因为自己身上的鲜血而染红的温水缓缓的在洁白的浴缸中流动，荡漾的映入她的眼底。

    对不起，对不起，“颤抖的唇片，挤出几不可闻的几个字，不知道走在对谁说着。她呆呆的看着 水中自己的倒影，感受着温热的水不断的泼洒在自己的头上肩上，感觉着浴缸里的水位不断的上升， 漫过她的脚踟”，漫过她的腰部“漫过她的膝盖“漫过她的肩膀……

    随着那股温热的包困，凤赖邪由于惊吓和担心过度，疲惫的昏睡在了浴缸里。

    路过凤赖邪的房门前，凤赖敏锐的听到了水声，他淡淡的对身后的人影使了一个眼神，让对方到 另外一间安排好的房间里休息，那人便默默的走了过去。

    凤赖轻声的打开房门，进到房间，却发现房间里黑潦漆一片，竟然没有开灯。

    顺着水声传来的方向，凤赖走过去，却在接近浴室的时候，忽然踩到了水中，低头看着地上那反 光的水迹，凤赖皱了皱眉头，快步的走进浴室之中，在第一时间打开灯。

    赫然间，眼前出砚的一幕让他的眼中飞快的闪过了一丝心疼。

    那席单薄的仿佛一捏就碎的小小身影，蜷缩的依靠在浴缸之中，莲蓬头不断的向下泼洒着温热的 水滴，一颗颗晶莹的水珠打在小邪白皙精致的小脸之上，浴缸里的水已经满出，满地的积水带着淡淡 的红。

    小邪儿。”莫名的，嗓子干涩的发疼，凤赖竟然有种被眼前一幕刺痛眼睛的错觉。

    他的小邪儿，那个天真快乐顽劣淘气的小邪儿”

    胸。一阵阵的刺痛，凤赖一个箭步上前，将昏睡的小人儿从温水中捞起，湿淋淋的乌锋紧贴在她 的脸侧，晶莹的水珠自她的脸颊滚落，白皙的小脸，此刮竟然有些苍白的过度，紧咬的唇片渗出血拜 。

    心疼的掰开她紧咬的齿贝，解放她柔软的唇片，凤赖将她横抱而起，抱着满身湿答答的她回到卧 室，快速的将她放在柔软的大床上，无法估计其他，迅速的将她身上湿淋淋的衣服撕破。

    将她白皙哧裸的身躯包裹在柔软的羽被之内。

    苍白的小脸，格外的让人心疼，纤细的脖子上，那各自已亲手杜上的去钥匙依日安稳的安放在她 的身上。

    他给钥匙施了魔法，在众人的眼中，它只是一个美丽的宝石项链，这是一个普通的障眼法，却是 最难以识破的麾法，他所想要的，只是不希望在因为钥匙的存在，给她带来一丝危险，毕竟，钥匙并 不是一个安全的物品，否则，当初他也不会交给留在人界的她。

    “小邪儿看着昏睡之中依日眉头紧锁的小人儿，凤赖不禁伸手想要抹平她眉心口

    他那故作坚强的小邪儿，她何时才能真的长大。

    俯下身，凤赖情不自禁的吻上那张柔软的唇片，宛如对待稀世珍宝一般的小心翼翼，温柔亲吻， 仿佛怕自己稍微用力，便会碰坏了她一般。

    浅浅的一吻，却有着款款的深情。

    计是凤赖的轻吻，让凤赖邪苏醒了过来，她缓缓的张开酸涩的眼睛，映入眼帘的，确实爹地那张 俊美绝伦的脸。

    爹地？！凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，她在做梦么？爹地怎么会在这里，她明明记得爹地刖才送她回 了房间，然后”“然后，”

    以后不要做这样的傻事。”凤赖眯着紫色的眼睛，眼底隐约可见一丝温柔和无奈。

    呃“小邪缩缩身子，将自己往被子里埋了埋，偷偷的露出了一双水汪汪的大眼睛瞅着爹地。

    “人家不是故意的她也不知道自己会睡着，可能是那水太温暖，可能是自已太累，可能，可能” ，她真的累了。

    你这样，我会担心口，凤赖轻轻的叹了口气，第一次，说出自己心中的担忧，这般孩子气的她， 要如何，才能照顾的好自已？

    爹地？”有些惊讶，小邪探出头来，看着凤赖紫色的眸子。

    爹地怎么了？怪怪的感觉。

    你不用把什么都藏起来，我是你的爹地，不是吗？”眼中微微透露出无奈，凤赖知道小家伙再一 次的在自己面前武装起了坚强快乐，然而，他现在却担心她在坚强快乐的背后，独自承受的一切.

    她的心中，所压抑的事惊””

    他封印“涟翘，这两个字在小邪脑海中的所有记忆，让她忘记了“涟楮”是谁，但是，除此之外 ，她的一切记忆都没有任何的改变，她的过去，她的回忆，依日原原本本的存在她的脑子里。

    爹地“无比的惊讶之下，有的，确实淡淡的胆怯，她怕“自己心中最脆弱的那一块地方的暴露， 只有那么一小块脆弱孙”柔软的地方，她一直以来小心翼翼呵护。任何时候，她在众人面前，永远都 是那么一个小恶魔，然而，无人知道的背后””

    小恶魔也有小恶魔的悲伤，只不过她习惯了背过身，不让任何人看到她的脆弱和狼狈。

    即使是，

    爹地。

    然而，爹地今天的话，却让凤赖邪犹豫了。

    一双闪烁不定的大眼睛，有些局促，有些迟疑，第一次，用一种被动的眼神，望着那双紫色的眸 子。

    凤赖的眼底温柔的光芒缓缓的流动，他在等，等着她能够全然的相信自己，不在独自承担一切悲 伤口

    他想要的，不光是分享她的快乐，更多是想为她分担悲伤口

    鼓励的眼神，温柔的眼神，更多陌生的眼神，在那双一贯冷漠的紫眸中闪现。

    凤赖邳迟疑了，那是她之前从未见过的温柔眼神，淡淡的，却让她觉得无比温暖，仿佛很久很久 之间曾经有过的感动。

    “爹地，颤抖的嗓音，她试探的唤了一声，在得到凤赖淡淡的一笑之后，她的眼神一紧，随即随 即伸出双手抱住了凤赖，小小的脑袋依偎在了凤赖的顼窝。

    我好没用啊”，为什么我总是这么没用”，师父如果不是因为我，就不会受那么重的伤，“对不 起”，“我时不起师父”心中压抑的悲伤在顷刻之间蹦涌而出，她紧紧的抱住凤赖，嘶哑的嗓音颤抖 的带着一丝哭泣。

    一而再再而三，眼睁睁的看着自己重要的人在自己的前面流血，她却还是什么都做不来，本以为 十年之后的今天，她已经长大，已经和过去不同，然而，今天的一切，却再一次的证明了她的无用。

    “小邪儿，朔离不会怪你，没有人会怪你。”颈部传来微微的湿热，凤赖知道，那是她的眼泪。

    然而，不善言辞，从未安慰过人的他，只能回应的抱着小邪，然而，他却怕她光锞的身子受凉， 手指挥动，将被子裹在了她的身上，紧紧的抱住了她。

    他的小邪儿，不过是个还未满十六的小女孩，这个年纪的小女孩，原本应该拥有灿烂美好的生活 ，在温馨欢笑充斥的家中成长。然而，她却比所有人更早的失去了这一切，失去了一个美好的童年。

    但是”，

    不管她经历过什么，遇到过什么，发生过什么。

    她终究，只是一个未满十六岁的小女孩，琥珀色的大眼睛中甚至有着毫不遮掩的天真烂漫，偶尔 的淘气也充满了孩子气。

    她，根本还未长大。

    紧紧相拥的两个人，静静的依靠在床头，伴随着一夜的过去，悄悄的在时间的流逝中，过完这一 夜。

    然而，在凤赖的房间，被凤赖丢下的第二，只是静静的站在窗户前，俊美的脸上有着淡淡的忧伤 口

    

    第二天清晨，当凤赖邪醒来的时候，身边的风赖已经离开，她伸出手榨椽依日睡意朦腌的眼晴赫 然间发现，从昨天晚上到早上，她竟然一直都是一缺不挂的状态，更恐怖的是，她竟然就这样和爹地 相拥一夜，安然入睡。

    最最恐怖的卜”

    爹地居然什么都没做！！！

    不知该哭该笑，凤赖邪还是忍不住的在心底感到了一丝丝的失望。

    虽然说，她昨天晚上，并没有勾引爹地的意思，但是，如果有这样一个意外收获的话，她也很乐 意啊。

    话说，该死的爹地大人要不要定力这么好的？

    难道他就是传说中的柳下惠？坐怀不乱？

    抱着被子走到镜子前，凤赖邪丢开被子，盯着镜子里自己的身子左看看右看看。

    虽然，她还没有彻底的发育成熟，但是该有的她都有了，不该有的她也没有，麻雀虽小五脏俱全 ，难道说，爹地对自已的身材不满意么？

    当凤赖邪换好衣服，梳洗好之后，她忽然皱皱鼻子，在床边蹲下身子，向床底下看了看。

    小白同学居然夜不归宿？！！

    空荡荡的床底，哪有帅气银狼的影子，凤赖邪不由不满的嘟着小嘴站起身。

    小邪小姐，主人让我问您，您起来了吗？早餐已经准备好了，主人正在等你下去用餐。”门外， 传来胡斯低沉的嗓音。

    凤赖邪站起身，笑眯眯的打开门，一脸灿烂笑容的展露一排洁自的小矩牙。

    “胡斯爷爷早啊。”

    早安，小谢小姐，既然您已经起来了，就请去楼下用餐吧。”胡斯有礼而谦逊的说道。

    凤赖邪点点头，随即一蹦一跳的向楼下走去。

    白天的她，永远是那样的朝气蓬勃。

    爹地。”一进入餐厅，凤赖邪便发现了坐在主位的凤赖和坐在一旁的炽炎，话不多说，凑上前， 对着凤赖的脸颊啵儿了一口。

    早安吻。”说完，她便笑眯眯的坐下。

    凤赖眼底闪过一丝笑意，很满意，她大清早的好心情。

    就在凤赖邪刚刖坐下来之后，忽然身边出现了一个高挑的身影，默默的拉开她身边的位置坐下。 好哥的转过头看过去，却对上了那双红宝石一般赤色的眸子。

    一头乌黑利落的短发，一双锐利放肆的赤色眼睛充满了野性，刀削的脸颊，直挺的鼻子，性感的 唇片引人遐想。好一个绝世大帅哥，绝对一个性感俊帅高等级。

    凤赖邪不禁惊讶的眨巴眨巴眼，这是哪里私藏的血族帅哥，样貌锋毫不逊于凤歌和凤栖，难不成 是凤吟的私生子？

    就在凤赖邪胡思乱想的时候，时方挑了挑眉，开口用凤赖邪极为熟悉的口气道“看什么？”小丫 头的眼睛都看直了。

    呃。”诡异！！为什么她觉得这家伙的口气让她觉得如此熟悉，就连说话的声音都是那样的熟悉 ，仿佛她已经听了很久一般，可是“盯着那张俊帅的脸看了半天，凤赖邪还是不知道，对方究竟是什 么人。

    我认识你么？”好吧，她必须承认，她完全想不起来他是何方神圣。

    凤赖邪的话一出，对方的脸上立刻出现了极其复杂的表情，有丝惊讶，有丝了然，又有些窃喜。

    她说了什么奇怪的话了么？皱皱小鼻子，凤赖邪奇怪的看着眼前一脸笑意的大帅哥。

    不过跟她的亲亲爹地比起来还是不能比。

    炽炎，朔离的伤势如何。凤赖一边吩悖仆人上早餐，一遍月像一胖面容有些疲惫的炽炎。

    他知道，这是小邪儿目前最为担心的事情。果不其然，他此话一出，凤赖邪的大眼睛便瞄向了坐 在她对面的炽炎。

    炽炎整了整自己的精神，认真道：朔离的伤势基本已经稳定下来了，如果不出意外的话，他现在 只需要养伤就可以了。”一夜未眠，他整整在朔离的床边站了一夜，直到刚才，他才解决了所有可能 存在的潜在同题，这才有时间下楼来吃早饭。好在他的比赛是在下午举行，不然，他真的担心自已这 副摸样过去，会不会成为第一个因为睡眠不足而倒在比武台上的人。

    凤赖点点头，随即，他看向凤赖邪身旁的男子，顺手甩出了那副原本属于朔离的面具。

    朔隐，你的比赛在下午，到时候，我会和小邪会陪你和炽炎一同前往比赛场地。”

    凤赖的声音冷冷清清，却让一旁的凤赖邪惊的瞪大双眼，一脸难以置信的缓缓转过头，看向坐在 她身边，拿着面具的帅哥。

    朔“”隐，“？”

    是她耳朵出现幻听，还是重名，他为什么和她家小白同学的“闺名，一摸一样。

    朔隐握着手中的面具，对着凤赖点点头，随即微微侧头，看着一脸见兔的凤赖邪。一抹邪肆的笑 他性感的唇角戈过。

    或者，你更习惯叫我

    小白？”

    青天白日一霹雳，凤赖邪彻底被震呆了。

    小白”！！小白！！！！”！！！

    嘿嘿，挑灯夜战到4点，终于搞定了这一章，大家不要见怪哦，晚上真的有点事情，不过文，某 北是坚决不会拖欠的，只是时间后推了一点点，数量和质量不会改变滴。

    嘿嘿，这一章，相信解决之前的两个同题，一钥匙为什么没有人注意到。二就是我们的小白同学 变身的事情，啊哈哈。是个超级帅哥哦。

    么么，我要去睡觉了，我撑不住了，宝贝们要记得想我啊。顺带推荐一下几个不烈的好文：《云 狂》，《11处特工王妃》、《因凤》。都是很强大的作者写的很强大的文，相信宝贝们看了不会失望 地。

 Chapters 129 ― 人形

    坐在马车里，凤赖邪嘟着小嘴，眯着大眼晴瞪着坐在对面的黑发帅哥，那张陌生却帅气的脸上， 有着一殍笑意，颇有趣味的看着凤赖邪。挽着同坐一侧的爹地的胳膊，凤赖邪对着朔言吐了吐舌头。 她的小白没有了！她那英俊潇洒器宇不凡俊帅无比的银狼，没有了！！呜呜，她真的好想哭，她是不 是在做梦”为什么昨天晚上还是一只帅气银狼的它，居然会在一夜之间摇身一变，成了一个帅气飞扬 的他？她可不可以不要换？她还是比较喜欢身为银狼的它，而不是眼前有些欠扁的他。斜勾着嘴角， 朔隐烦为感兴趣的看着凤赖邪带些诧异，带些委屈的小脸，早在昨天夜里，它就已经预想到了她所感 受到的震惊，今天也已经做欣赏她表情的准备。

    忽然之间，朔隐探出身子，靠近凤赖邪，小家伙立刻向凤赖的怀里缩了缩，一脸戒备的看着他。 心底抹过一抹笑意，这小丫头不是整日以欺负他为乐嘛？怎么现在看到变成人身的自己，反而害怕了 呢？

    带着一丝缘逗弄的心态，朔隐用手指扯了扯脖子上的项圈，那是凤赖邪当初给他和那只小胖墩准 备的东西，不过这个东西真是该死的有韧性，他在当初带上它的最初已经试过了很多方法，用狼爪试 图撕破这个可笑的东西，然而，最后的结果却是失败。

    砚在，可以麻烦你，把这个东西去掉一下嘛””眯着赤红色的眼睛，朔隐眼底浮现着调笑。

    “你死心吧。”凤赖邪对着他吐吐舌头，想要甩开她的项圈？没门！再说了，那是她给她家小白 同学的，又不是给他的。朔隐耸羊肩，并介意她的拒绝，反正自己也没有真的觉得她会按照自己说的 去做。重新坐好，朔隐看着坐在自己一边，转头看着丰窗外的炽炎，这个人的身上有着他熟悉的味道 ，只不过，他一时之间想不起来，那股气息是从何而来。

    ，你把人家的小白怎么样了？”

    忽然，凤赖邪的质问从心底传来，朔隐诧异的看着依日嘟着小嘴大为不满的凤赖邪。居然用心灵 感应”心中不免轻笑。

    我不是好好的坐在你的面前吗。”如假包换，他就是那只帅气的银狼

    你是人。”黑色的头发，赤色的眼睛，古铜色的皮肤。

    我是狼人。”这是他的本来样貌，幻化人形的形态，当他再一次在镜子里看到自己人形的摸样之 时，心中不免有种就别重透的感觉，不知已经过去多久，他没有再见过这样的自己，没有再用人的声 音说过话。

    你把我的小白还来。”呜呜，她可怜的小白，她是不是以后都见不到它了？心理忍不住的一阵酸 楚，虽然自己整天欺负它压榨它，但是她的心底却很喜欢它。

    我又没有丢“朔隐不由的感到一阵头疼，话说他要如何跟她解释这一切呢？自己还是那个自己， 变的不过是外貌，并且，他只是恢复了自己原有的一切。如此而已。赤色的眸子看向凤赖邪身旁闭目 养神的凤赖，那张绝美的脸上始终如一的冷漠，他的眼神不由的微微一紧，身侧的手不由的攥起。脑 海之中浮现出凤赖的话，朔隐不由的深吸一口气，眼中多了一分锐利随着马车的颠簸，临近“武道大 会”会场时，凤赖张开了眼睛，一双紫色的眸子淡淡的扫过对面的朔隐。

    “马上就要到了零。冷漠没有起伏的语调，却在提醒着朔隐，此时此剡他的身份。

    “零？”凤赖邪重复善那个原本属于师父的假名，眨巴眨巴大眼睛，看看爹地尖削的下巴，又看 了看朔隐。朔隐在凤赖说话之后便将那张面具戴上遮住了原本英俊的容貌。

    炭上这张面具他便成为了东方血族的选手之一零。

    一个自己大哥，朔离曾经演绎过的角色。

    零，一个不存在的数字，一张面具可以由任何人去戴，戴上它，便是零。

    爹地你是让小白代替师父出赛？凤赖邪总算明白过来是怎么一回事了，原谅她的迟钝肥，她被小 白大变身震掉了所有的思考能力，才没有注意到爹地和小白之间的互动。

    凤赖点点头。

    可是……

    迟疑的看了看面具后那双赤色的眼睛，有丝嚣张的气息。

    呃，不是她不相信小白同学的实力，只是“她真的不了解人形的小白究竞有怎样的本领，所以， 心中不免有些没底。

    毕竟，原本师父今天的时手是穆图，那个阴险而狡猾的邪恶大叔。

    “你是在质疑我的能力吗？”朔隐不是笨蛋，怎么会看不出小邪那副怀疑的眼神，不由眼底笑意 盎然，他并不介意她的怀疑，毕竟，他更期待的，是她观看他比赛之后的表情。

    “这话可是你自己说的哦，我什么都没有说过。她确实没有说出口，他怎么这么了解她的想法？ 难道说真的是心灵感应通电久了，他已经有预感了？

    朔隐耸年肩，伸出大手按住她的小脑袋。

    小小的凤赖邪只到他胸口的位置，一直以来他都是狼身，仰视着她的面容，今天，当他恢复人形 之后，他才发现，她是这般的娇小，比他印象中的还要瘦弱。

    “睁大你的眼角好好看我表现。朔隐故意微微用力按了按凤赖邪的小脑袋，看着她力气不抵自己 ，千瞪眼撅着小嘴的模样，朔隐心情大好。

    真是君子报仇十年不晚，这小丫头平日里可没有少蹂躏自己啊。

    他绝对是故意的！”

    凤赖邪抱着自己的小脑袋，看着跟炽炎一起走向选手休息室的朔隐。

    等到两个人的背影消失，小邪才转头看向一直沉默不语的凤赖，小手抚着他的胳膊扬起小脸，眨 巴眨巴大眼睛。

    “爹地，小白怎么会变回人形，他不是被穆图大叔害的丧失了变形的能力了么”她曾经感受到， 小白因为这件事情，低落了许久许久，今天，看到人形的他除了惊讶之外，心底，却也为他感到了欣 慰。

    早竟这是他一直以来的希望不管因为什么原因让他的愿望实现了，她都为他感到高兴。

    虽然她再也见不到她家可爱的小白同学了，再也不能趴在它的背上蹂躏它可爱的耳朵了。

    凤赖淡淡的扯动嘴角，反手揽着小邪。

    这不是很好吗。他没有回答她的问题，只是这样说着，之后便揽着小邪的肩膀向今天朔隐要去的 武道场走去。

    在第一排的位置坐好凤赖邪忍不住东张西望了一番，却意外的在相隔几个位置之遥的地方看到了 一个熟悉的身影。

    月影。

    一脸沉静的月影坐在那里，静静的等待着台上的比赛拉开序幕。

    凤赖邪眨眨眼，忽然想到了什么，于是忽，地忽然真起身来，对着月影喊道“月影哥哥，这边这 边，我给你留了位置捏一边说，小手一边不着痕迹的将坐在旁边位置上的一个血族观众推开，对方看 到坐在凤赖邪身边的凤赖，再清楚不过对方的身份，只能敢怒不敢言的灰溜溜走开。

    正在等待开始的月影硬是被凤赖邪那热情洋溢的声音给叫的一时间傻了，只能呆呆的看着那个一 脸阳光笑容的小女孩，难以置信的瞪着眼睛。她是在喊自已吗”

    月影哥哥”他怎么从来都不知道，自己跟她有这么熟悉。

    看着那张热情洋溢的小脸，月影考虑自己是不是要忽略掉地的括呼，但是，思及是在大庭广众之 下，自已怎么说也是狼族的贵族，月影两个字所代表的什么，他相信在场的很多人都知道，未免场面 上太过难看，他只能深吸一口气沉着脸走过去，默不作声的在她的旁边坐下。

    转过头看向一旁，凤赖邪的身后，是那张让他印象深刻的脸，冷酷的让人发抖。

    “月影哥哥，你怎么没有参加比赛么”如果她的记性没有错的话，月影的实力应该不差当初追杀 师父和小言的时候，很是强大她有些好奇为什么这样的他，竟然没有进入二十强。

    我没有报名参加比赛。月影冷淡的开口，眼睛转向比武台，不再看她的脸。

    他不得不承认，面对这样一张甜美的笑脸时，他的心底并不能十分的平静，那一次的场景清楚的 刻印在他的脑海里，他对她的脸有一定的阴影。

    即使

    那时候的她，和现在的她，判若两人，但是，他还是没有办法平静的面对。

    “为什么？她是好奇宝宝满心的疑问。

    “我从来都没有参加过。以前没有，现在没有，以后更不会有，没有任何的原因只因为他对此不 敢兴趣，他意在斗志而不是斗勇，那是柴那个家伙的专利。

    “好可惜哦，如果你参加比赛的话，我还可以给你加油助威的说。故作可惜的眨巴眨巴大眼睛凤 赖邪对待月影的态度仿佛两人很是熟识一般，宛如之前他们根本就没有交过手，更没有差点闹出人命 。她过于友善的态度，不免让月影心中打鼓，时她所有的意囡不明。

    某一方面而言他们是敌人。

    你是来看稽图大叔比赛的么”穆图大叔好厉害居然可以打进二十强。这简直比什么都更让她诧异 ，记忆力的穆图大叔，有些阴险，有些恶毒，有些卑鄙，就是没有厉害的影子否则当初也不会那般估 计师父的实力，以她为诱饵危险师父了。穆图大叔进入前二十强，当真大大的出乎了她的预料。难道 说穆图大叔在一而再再而三的败给她的师父和爹地之后自尊心大受打击，从此以后发愤图强，健身习 武”终于打通了任督二脉，开窍了？

    月影皱皱眉，他转头看向凤赖邪，开口道

    现在的穆目已经不是你当初见过的穆图了。

    他之前虽然不知道穆图的本事有多少，但是他却很清楚，现在的穆图有多强大，毕竟，那一切， 都是他们西方狼主所赐，事到如今，他也无法接受狼主所做的决定，为何要如此善待这个不得人心的 穆图。但是，如今的穆图，可是能在百招之内将柴打败的家伙，他能进入二十强，并非意外，一切都 是在预料之中。

    虾米？凤赖邪惊讶的眨巴眨巴大眼睛，难道真的被她猜中了，稽图大叔脱胎换骨了？

    只是她有些哥怪，身为穆图大叔那一伙的月影，为什么要告诉她这些。

    虽然，她很亲热的和他打招呼，但是，她也清楚的记得在和月影、柴大叔对战的时候，他们伤害 了她的宝贝小小白。她这个人很小心眼，又爱记仇，记性又很好。

    所以她没有忘记，她和月影，是敌人。

    而月影这样一个有原则的人，为什么会告诉自己的敌人，自己战友的底细？

    凤赖邪微微的感到不解。

    然而月影却没有再多说什么因为比赛的时间已经到了。

    比武台上，已经出现了两个高大挺拨的身影。

 Chapters 130 ― 混血

    一身藏青兰的劲装，穆图脸上带着半张面具，露在外面的半张脸，虽英俊，却总让人无法喜欢， 一股阴森森的气息，一直围绕在他的身上。

    然而，另一边的朔隐，一身黑色的衣服，简单爽朗，却将他的气质推到了极致，那股桀骜不驯， 从他的骨子里偷出来，即便他什么都没有做，却己经足以吸引众人的眼光。一张精致面具遮掩他的面 容，看不见他真正的摸样。穆图的眼睛在对上对方那双赤红色的眸子时，有丝笑意，他悠然的笑着， 却让人觉得无比的狰狞扭曲。

    凤赖邪看着台上笑的一脸狰狞的穆图，心中便无奈的叹气，穆图大叔果然还是那样的猥琐。

    “零？血族的选手？穆图忽然在比赛即将开始之前开口笑道，看向，零，的眼神有丝恶毒。朔隐 眯着眼睛，瞪着寓意不明的穆图。

    其实，早在朔隐面对穆图的第一时间，他的胸中便燃气了熊熊的怒火，恨不得立刻上前撕了这个 人面兽心的家伙。

    然而”唇边勾起一抹放肆的笑，朔隐却稳重的将那冲天的怒火压在了心底，半眯着眼晴，看着别 有所圆的穆图。

    “怎么？有什么不满意嘛？”

    “没什么。”穆图笑了笑，没有再多说什么。

    当比赛的钟声响起时，朔隐暗暗的看了一眼坐在台下的凤赖，眼角所过凤赖邪之后，他便专心致 志的面对起眼前的对手穆图，这个还得他家破人亡的罪魁祸首。如果不是他当初野心勃勃想要在东方 狼族称王，他的父王和母后就不会死，自己也不会悲惨的沦落到那般地步，如果不是当初凤赖邪凑巧 将他从地牢之中救出，只怕他迟早会死在那个犹如炼狱般的地方。如果没有穆图为了自己的一己私欲 所做的一切，他们三兄弟，更不会落到今天这样的地步，一伤一走。他今天所有的一切，都是拜穆图 所赐。今日，他理应“加倍奉还”。稽因在钟声敲响的瞬间，便向朔隐攻击过去，双拳虎虎生风，呼 喝着向朔隐的身上招呼去。

    然而，朔隐却极度灵敏的侧身躲过，穆图的拳头擦过朔离胸前的衣服，却没有碰到他一丝一毫。 穆图的眼底忽然闪现一抹冷笑，他反身挥拳，带着手套的拳头，赫然之间冒出四支锋利的魔法光刺， 约有半臂之长。

    因为朔隐之前并没测量出这一段距离，忽然之间出现的光刺大大的增加了穆图的攻击力，一个躲 闪不及，朔隐的前胸，被光刺戎开了四道裂。”胸前的皮肤也被光刺所擦破。

    炽热的刺痛从伤口上传来，被当破的伤口焦黑一片，俨然又被灼烧的痕迹。

    这是”

    台上的朔隐和台下的凤赖同时眯起了眼睛，一脸危险的看着猖狂不已的穆图。

    昨天夜里，那个躲在暗处，企目射杀小邪和朔离的人，用的正是这样的魔法光束，同样带有烧伤 的效果。

    赤眸和紫眸之中同时闪过了然，更多的，却是对穆图的恼怒。

    想来昨天夜里，躲在暗处，暗下毒手的人，就是他没有错了。

    台下的凤赖冷冷的瞪着台上笑的越发嚣张的穆图，他故意一上场就使出这样的招数，究竟有何目 的，这无疑是在自报家门，暴露昨天那个暗中出手的人就是他。

    “昨天夜里是你！！”朔隐已然怒不可遏，那熟悉的伤口，昨夜他曾在朔离的身上见到，他即使 在愚蠢也不可能看不出这么明显的联系。

    “是又如何？你是什么人？血族的选手‘零，？还是那个被我弄的半死不活的朔离？呵呵，对了 ，我还不知道他到底死了没有，你可以好心的告诉我吗。”穆图猖狂的裂开嘴角，笑的越发狰狞。

    是他又如何，他早就发砚那个叫做“零，的选手有些奇怪，不但眼神熟悉，就连每次在会场时擦 身而过，他都可以感受到零，身上散发出来的浓重杀气，他清楚的感觉到，那股杀气，是对着他而来 。他自然要去调查一下对方的底细，暗中部署观察，果然被他发现“零，那张面具下居然是朔离的脸 ，这简直让他得意不已，真是天堂有路他不走，地狱无门闯进来。

    “其实我本来打算在大赛结束之后再去‘关照‘一下他，哪知道我们这么有缘，二十强的第一场 比赛就碰到了头，我只好提前了。”穆图丝毫不拈饰自己所做过的一切，他断然相信，对方不会那么 愚蠢，揭露自已暗中做手脚之事，否则，则是在承认他不是零，本人了。在拿到那双赤红的眼睛时， 穆图就清楚，只怕朔离昨夜已经凶多吉少，否则血族也不可能拍组内的人前来顶替。

    毕竟那双赤红的眼睛，是骗不了人的。朔离，就算不死，也已经元气大伤口不过真是可惜，他本 来是想一次性解决掉他和凤赖邪两个人的，谁让那个笨蛋自己逞英雅，在关键时刻推开凤赖邪，不然 ，就算他杀不了朔离，就凭凤赖邪那样淡薄的身体，根本就承受不住他那魔法光束的伤害，哪里还有 命坐在下面看他比赛。

    看着穆图那张丑恶的嘴脸，朔隐几乎咬碎的牙根，这一切果然都是这个混蛋所谓，可恰大哥心机 单纯，根本没有防着穆图会来这么一手。

    紧握着拳头，朔隐恨不得一把捏断他的骨头。

    “穆图，今天我不会让你活着走下比武台的。”赤红的眼睛宛如火焰一般燃烧起来，怒放的杀气 让人心惊胆战。朔隐眯着一双燃烧的赤眸，缓缓的抬起双手，双手交替幻化，宛如打开一扇火焰之门 口

    “这是”本想激怒对方，好有机可乘，可是当穆图看到朔隐砚在的举动时，脸上的笑意，全数的 褪去。他曾经见过这样招数，但是，那个人已经不可能出现在自己的面前了。穆图心中升起一股不祥 的预感，眯着眼睛看着对方那双燃烧的赤眸，忽然之间，他在其中找到了一丝熟悉的光芒。

    是他！！！不！这不可能！朔隐明明已经被他用法咒剥夺了变身的能力，同时封印了所有的能量 。眼前的这个人，怎么可能会是朔隐，那个被自己变成银狼的天才皇子。

    “穆图，狼族的血债，父母的血仇，今天，我要你用血来偿还。”低咀的嗓音，宛如死神的丧钟 ，在比武台上响起，朔隐凝神静气，双手赫然一推，一个半径一米的圆形火焰阵便笔直的飞向了穆图 。

    “可恶，真的是你！稽图心中大叫不妙，却已经来不及闪躲，双奎上的八道光刺其向火焰阵飞射 而出。

    一阵巨大的爆炸在场内爆开，烟雾弥漫，朔隐一身煞气的站在烟雾之中，恶狠狠的瞪着稽图的方 位。

    “小白”台下的凤赖邪怔怔的看着台上的朔隐，此时此刻的他是那样的陌生，而让她更为诧异的 ，确实他的那一套火焰阵，煞气逼人，威力十足，她不得不承认，她之前，确实小看了小白的实力。 她没有想到，他居然还有这样的本事。

    “爹地，穆图大叔死了嘛？”依在凤赖的身旁，凤赖邪抬起头看了看面色森冷的凤赖。

    那双紫色的眸子里，已经溢满了杀气，让她微微一震。

    爹地怎么了”好大的杀气。

    “他还活着。”凤赖冷声的说着。

    随着凤赖的话一落地，场上烟雾散去之后，穆图的身影赫然的显示出来，他双手交叉在身前，护 住了身体。

    当他抬起头，他的脸上出现一抹嘲讽的笑。

    “你以为这招对我还有效。”穆图仰天长笑，朔隐当真小看了自己。朔隐眼底闪过一丝惊讶，在 最初的狼族内战之申，他这样一招便将穆图打的侧地不起，然而时隔不久，穆图竟然可以毫发无损的 站在他的面前。若是说成长，穆图的实力增长的速度未免也太快了此。

    ‘呵呵，我不知道你怎么恢复了人形，但是不管你是狼身也好，人形也好，当初我没有立刻杀了 你，为的只不过是好好的看看你这个高高在上的天之骄子狼狈不堪的摸样，如今，我也看够了你那卑 微的模样，今天，我到要看看，是谁让谁下不来比武台。”穆图上前一步看着朔隐，眼中有些绝对的 自信和嘲讽的味道。

    台下的凤赖感觉到事情的不对劲，他曾和穆图交过手，当时的穆图虽然不能说不堪一击，也绝对 没有能力接的下朔隐的这一个火焰阵。

    紫眸之中复杂之色乍起，他转头看向一旁一脸凝重的月影。

    “西方狼主对穆图做了什么”，凤赖冷冷的同道。

    月影听到凤赖的声音，猛的一震，看向凤赖的时候眼底不免有些飘忽不定。

    “阁下在说什么？”东方血旋的神秘伯爵，“武道大金，的三甲之一，凤赖身上的谜团之大，让 他不得不对他小心翼翼，月影很清楚，只要凤赖愿意，一只手就可以捏断自己的脖子。

    “穆图突然间的强大，跟贵族狼主脱不了干系，还请为我解答一二。”凤赖的语气清淡冷意四溅 ，紫色的眼睛看似有礼，却实则危险味道十足。虽然他和穆图本身并无仇怨，但是穆图却一而再再而 三的危害到小邪的安危，这已经碰触了凤赖容忍的底线。

    如果昨天不是朔离出手及时的推开小邪，他几乎可以想象的到，小邪在收到那样严重的伤之后的 结果。

    这，已经让凤赖所有的容忍灰飞烟灭。

    月影猛的一震，下意识的吞吞口水，那从凤赖平静冷漠的表面下传来的强势，已经让他不自觉的 有些示弱。

    “我刚才已经说过，现在的穆图已经不再是曾经的穆图了，他为什么有能力打入这次比赛的二十 强，我想伯爵大人应该很清楚，如果你想要我给您一个确切的答案，那么抱歉，我也不知道狼主曾对 穆图做过什么，我和柴只是按照狼主的吩咐在穆图的身边做帮手而已，其他的事情我们并不知情。” 月影努力的压下心中的怯意，脸上依日十分平静的回答。

    他所说的都是事实，他和柴也并不十分清楚狼主和穆图之间发生过什么，但是，有一点，他很清 楚，狼主和穆图之间仿佛存在某个交易，至于它是什么，那也不是他可以知道的了，毕竟他们的狼主 是一个十分聪明且心机深重的人，就算是他，也不足以完全理解他所做的每件事情的用意。

    凤赖明白月影并没有撤谎或者隐瞒什么，从月影那双眼睛里，他就能知道，他真的什么也不知道 。

    转过头，凤赖盯着台上和穆图对峙的朔隐，眼底闪过什么。

    爹地，小白会输吗？”凤赖邪在一旁听着爹地和月影的对话，心中不由的有种不安，仿佛从他们 简单的对话之中，听出，现在的稽国大叔和过去大不一样，至少在实力方面，有了一定的飞跃。

    然而，这件事情，对小白而言并不是什么好消息。

    “他不能输。”凤赖淡淡的开口，口气带着一种强势。

    紫色的眸子对上那双扫过来的赤色眼睛，仿佛在警告，又或者是提醒着什么。

    朔隐对方凤赖的紫眸之后，深吸一口气，定下心来面对和曾经大不相同的穆图。

    不管穆图发生了什么事情，他变得有多强，今天，他都要用他的血染红整个比武台，这是他对自 己的承诺。

    穆图再一次的在双拳之上幻化出八支光刺，这一次却比上一次更加的长，散发出更大的寒光。他 唯一的一只眼睛里闪现着阴狠的光芒，在朔离未卜的时候，先宰了朔隐这个小子，更让他心中大快。

    若说整个东方狼族，让他最为厌恶的，便是这个被称为天才的二皇子一朔隐，这个出生开始，就 被万众瞩目，赋予整个东方狼族最大寄望的人。

    朔离也好，朔言也好，他们远远不能与眼前的朔隐相比较。否则当初，他也不会不惜牺牲那么多 的兵力，也要讲朔隐擒住扣押在自己的地牢之中，百般羞辱折磨。

    他所想要看的，就是那个高傲，不可一视、被所有人赋予极大希望的朔隐，被自己踩在脚下，宛 如一滩烂泥一样a且偷生的摸样。

    这也是他为什么没有在一开始就杀了朔隐，将他打回狼身，剥夺其变身能力的原因。

    他恨他，恨的无以复加。

    “喝！！穆图再一次的提气冲上，宛如一阵暴风冲向了对面的朔隐。

    那带着极大气势的攻击，让人感到极大的余波。

    朔隐眯起眼睛，提气在手，等待着交错的到那。

    当两人再一次的交汇，如光影交错，交响攻击，宛如两道光芒在武道场上击打相撞，发出刺耳的 撞击声。

    “好厉害。”凤赖邪惊讶的看着眼前的一幕，不得不说，她看过这么多场比赛之中，除了上一次 凤栖和爹地短暂的交战，这一场算是最为激烈的一场，黑光，青光，纠缠分开，再纠缠在分开，每一 次的碰撞都能给月围的人带来一阵强大的撼动。

    如果不是爹地在她的周囤设下了结界，只怕她全被其余波震伤口

    她不知道，穆图大叔居然提升了这么厉害，更没有想到，小白居然如此强大，她有种感觉，眼前 的这场比赛，如果是师父出场的话，只怕，不如小白这般顺手。

    她见过师父的比赛，师父虽然强大，但是“她却觉得，小白更甚一筹

    “爹地，小白和师父哪一个比较厉害？”耐不住心中的猜测，凤赖邪诉头问向正专注于台上的凤 赖。

    “朔隐。”凤赖斩钉截铁的四答始的疑问

    朔隐是东方狼族最有潜质的人，也曾经是跨越继承顺位制，被以第二皇子的身份作为狼族储君的 角色。

    只不过“在他还未来得及成长到顶峰的时候，东方狼族的内战，将他充满无限希望的未来打破。

    “呃，小白这么强啊。”

    “朔隐皇子并不是普通的狼族。”一旁看的脸色越发凝重的月影忽然开口道。

    “不是一般的狼族？凤赖邪惊讶的看着月影，他的话是什么意思。

    “他的母亲是东方狼主的西后。”月影道。

    “呃”，不明白，她对狼族的皇室完全不懂，可以说是个彻底的白痴。

    “东方狼主有两位狼后，一个是狼族的贵族，被称为东后，一位是西后，而这个西后的身份却十 分特珠”，月影的眼神闪了闪。

    “她是东方血族，现在的血主凤吟陛下的姐姐

    凤赐。”虾米！！

    凤赖邪彻底的被这一个消息惊到了，呆呆的看着月影。

    小自的母亲是血族的皇室……

    “朔离皇子和朔言皇子是东后所出，是正统的狼族血统，而朔隐皇子，确实狼族和血族的混血， 拥有两族最高贵的血统，集合了两族最优异的血液，这也是为什么，朔隐皇子是狼族，却拥有一双血 族赤眸的原因。也因为血族的优秀基因，朔隐皇子才会拥有其他两位皇子所不能比拟的潜力，被狼主 力排众议立为王储。

    “可是“凤赖邪皱皱眉。

    “血族的基因不是有排它性么？”按照那样的说法，小白体内属于狼族的基因应该已经被彻底吞 噬了才对，怎么他还是保持着大半的狼族特质，只有那双眼睛是血族的颜色。

    “那是因为狼主用自己的血为他做了一个限定，不会让狼族的基因被血族吞噬，并且保证朔隐的 后代，会是彻底的狼族而不是混血。”取其精华能力，这是东方狼主的如意算盘，只可惜，在它彻底 成型之前，就被告破。

    眨巴眨巴大眼睛，小邪貌似听懂了一些，她看向仍旧在争斗中的两道光束，不由的皱了皱眉。

    为什么，她在得知这些之后，心中有些不舒服的感觉，虽然说，狼主的所作所为，让小白生下来 就比别人强大，但是，“她却总觉得小白被当做一种工具，强大狼族的工具而出生。

    “爹地，小白会赢的对吗。”她挽着凤赖的胳膊，轻声的问道，她越发的不清楚小白心中的想法 了，昨天夜里，它有些落寞的表现，是否是因为自己一直以来被赋予最大希望，拥有最优异的潜质， 却无法使用，更无法为父母报仇而来呢？

    凤赖低下头，看着那双琥珀色大眼睛里负责的神情，缓缓的点了点头

    朔隐将会赢得这一场比赛的胜利，是必然的结果，也是不能更改的结果，因为……

    轰隆一声巨响，在比武台上响起，巨大的尘埃飞扬而起，掩盖住了比武台上所有的场景。

    在众人翘首企盼的当儿，凤赖邪紧张的探出脑袋，向着台上张望，迫切的期待着比赛结果的公布 。

    是谁，被打落在地？

    心脏跳动的越发急促，她在担心的同时也在期盼，期盼那个赤眸之申能闪现胜利的光芒。

    这是一场复仇之战，也是一场争夺之战，东方狼族的未来，皆压在了这一场比赛之中，她知道， 不管是穆图大叔也好，小白也好，都抱着不会让时方活着走下比武台的信念在进行这一场比赛。

    是生？是死？

    这一场，成王败寇。嘿嘿，之前有亲问过某北，为什么小白的眼睛是赤色的，朔言的眼睛是金色 的，现在，答案已经揭晓，不知道各位宝贝们是否满意。今天是我们小白同学的专场，身份大揭秘， 华丽出场，希望喜欢小白的宝贝们看的过瘾。

    今天有两章更新，这是第一章，下面一章在零点之后，宝贝们明早起来就可以看了，么么各位， 给我揩油，啊哈哈。

 Chapters 131 ― 契约

    当灰尘散去，烟雾消失，模糊间看到一抹修长的身影，凤赖邪睁大眼晴，连呼吸都不敢太过用力 。

    一双赤红的眼眸，宛如问闪发光的红宝石，带着一股浑然天成的霸气。

    朔隐稳稳的站在比武台上，微扬的下巴，俯视的眼睛，带着一丝冷意，一丝不屑望着对面被打例 在地，狼狈不堪的穆图。

    那个曾经狂傲不已的穆图，此刻已然被打趴在地，四肢颤抖的匍匐在地上，痛苦的挣扎着，鲜血 ，从他的口中溢出，染红了他面前的比武台。

    穆图，你输了。在即将了结穆图性命的时刻，朔隐的声音，竟然异常的冷静，并没有他之前所猜 测的那般激动。

    心平静的有丝不可思议。

    咳咳！！”狼狈的撑起身子，穆图的高傲，他的自鸣得意，都在此刻被朔隐打的支离破碎。他愤 恨的眼睛死死的瞪着站在自己面前，气势压人的朔隐。

    他依日是那样的不可一视，依日是那样的强大，即便在经历了自己百般折磨和千般羞辱之后，越 发的厉害起来。

    我不会输，我永远都不会输给你这个杂种。”紧咬着牙根，穆图咆哮的口中不断的喷出鲜血，他 的性命已然走到了尽头，可是，他却无论如何也不能接受这样的结果。

    自己苦心的筹戎了那么久，不惜向西方狼主低头，冒着反叛的罪名，背负着所有的污秽，为的， 只是让眼前这个混杂着别族血液的朔隐从自己的眼前彻底的消失。他无法接受，一个有着外族血液的 杂种，登上他们狼族的王座。

    这是对狼族之神的污蔑，东方狼主昏了头，被权势冲昏了头脑，才会和血族的家伙联姻，生出这 么一个杂种出来，他不承认，永远都不会承认朔隐的身份，朔隐不但不属于狼族的皇室，更不属于狼 族，他只是一个混血的杂种，没有资格，也没有权力登上王座。

    与其让这样一个流着肮脏血液的杂种登上狼族的王座，他宁可在他成长之前毁灭它，将那所有的 一切毁灭，那个昏庸的狼主，那个不洁的皇室，彻底的从狼族内清除。

    刺耳的辱骂传入朔隐的耳中，他眼底的平静在一瞬间焚烧殆尽，他可以不计较穆图对他的辱骂， 却绝对不允许他污蔑自己体内流着鲜血。

    你该死！”宛如一阵烈风冲向了穆目，巨大的撞击力，将穆图撞到在地，朔隐压在他的身上，一 双燃烧着火焰的双手，死死的箍住穆图的脖子，看着穆囡整张脸在火焰之中燃烧，朔隐的眼底已经燃 起了同样的火焰。

    他一直都很清楚，自己混血的身份让很多保守派的贵族无法接受，父王为保他登上王储之位，不 惜以血做封印，将他休内血族的吞噬性抑制住，力排众议将他按土了储君的位置。

    他很清楚，这一切意味着什么，他更知道，穆图等人在背后是如何辱骂他以及他的母后。他一直 在忍，按照父王的意识忍让他们嚣张的气焰，看着被恶言重伤的母后在房里暗自垂泪，他一直清楚的 记得这所有的记忆，他努力的让自己做的最优秀，让这些顽固的贵族无话可说，无可奈何承认他的实 力，承认父王的决策没有错。

    我诅咒你！朔隐，我用我的灵魂诅咒你！你将永远生活在无尽的黑暗之中，求生不得求死不能！ ！被火焰焚烧的痛苦，被融化的面具，穆图那半张已经被烧的惨不忍睹的脸暴露出来，在火焰中显得 越发的诡异狰狞，他嘶吼着，哀号着，用尽全身的力气做出生命的最后一次诅咒，用他所有的恨和不 屑，诅咒眼前这个污秽的皇子，永远永远无法摇脱黑暗的因束。

    他恨他。

    穆图一直憎恨着朔隐，憎恨他的天赋，憎恨他的强大，憎恨他那让人无法反驳的实力，更憎恨的 ，确实他体内流着的异族之血。

    拥有着天生的异能和天赋，却有着最让人无法容忍的混种血液。

    那将玷污整个狼族的饨种血脉。

    然而”如果朔隐不是狼族和别族的混血，如果他是一个纯正的狼族血脉，那么

    那么一切就不会发生。

    火焰之中，那只即将被烧毁的眼睛里，有着太多太多复杂的情绪，是憎恨，是怨愤，是悲切，是 懊恼，是不甘”，更是羡慕”，和惋惜。

    赤眸之中映着火焰的光芒，眼睁睁的看着穆图一点点的被火焰炒成焦黑，看着那张丑恶狰狞的脸 孔变成黑色的骷髅，在火焰之中化为灰烬。

    所有的人，在场的所有观众，都被眼前的一幕所震慑到了，即便是月影，都不由的被眼前这残忍 的一幕所震撼。

    在这一次的武道大金”中，死人是很正常的事情，然而，却没有任何一场，能给人带来如此的震 撼，那个在临死前的诅咒，何其的恶毒，是那样的刺耳，环绕在每一个人的耳边，久久不能散去。

    凤赖感受到小邪弯着他的手不由的收紧，他冷冷的看着台上依日保持着掐着穆图脖子动作的朔隐 ，他手中只刺下穆图脖子烧成的灰烬，穆图的整个脖子连同脑袋，都在他的火焰之中化为了灰色的灰 尘。

    裁判，是时候宣布比赛结果了。”四周的寂静，让凤赖的声音显得格外大声。

    愣在台边的裁判，这才慌张的回过神来，匆忙的走上台，来到朔隐身边的时候，不禁抖了抖。

    今天的获胜者是东方血族

    零，恭蓉零选手，顺利的进入下一轮比赛，现在，还请零选手先会房间休息。”

    听到裁判的宣判，朔隐愣了一会，在手上的火焰慢慢的消退之后，他站起身，一言不发的走下了 比武台，走向了选手的休息室。

    爹地，我去看看小白。凤赖邪看着朔隐的背影，不由的有些担心，她仰头征求凤赖的意见，在看 到凤赖轻点头之后，她便急匆匆的逗了过去。

    凤赖依日坐在位置上，四周的观众议论纷纷，然后心有余悸的离开，场上穆图的无头的尸首也被 赛场管理人员渍理去。

    方才还热闹非凡的比武场，赫然之间变得清净许多。

    偌大的比武场里，只利下月影和凤赖两个人。

    为什么不出手？”凤赖在众人离开之后，才缓缓的转过头，看向一旁的月影，这是场比赛，如果 穆图在被杀之前弃权，侥牵还可以挽回性命，月影完全可以在中间出手相救，就像绯羽插手凤栖和第 四皇子的那一场比赛一样。

    月影低垂着眼脸，脸上一片平静，他站起身，看了看了凤赖。

    我不觉得有那样的必要。”他的声音格外的无情。

    我以为你们是同伴。”凤赖冷眼看着月影的脸，穆图和西方狼族勾结已经不是什么大新闻了，于 情于理，作为同盟月影都应该会出手相救，但是，他却丝毫没有动手的念头。

    一个失去利用价值的棋子，对我族狼主是没有用的。月影轻轻向凤赖点了点头，留下这么一句话 ，转身离开口

    凤赖眼底闪过一绎什么，看着月影的背影，唇边划过一“若有似无的笑意。

    棋子是吗？

    凤赖邪一路迫着朔隐的脚步，跟到了休息室的门前，她推开半掩的房门走了进去。

    小白。”走进房间，凤赖邪便看到朔隐背对着她坐在椅子上，脑袋向后仰起，黑色的短发帅气非 凡。

    嗯勺朔隐淡淡的应了一声并没有动作。

    恭喜你赢了这场比赛。凤赖邪心中有些无奈，对于现在的小白，她却是无法再向对待曾经的银狼 那般随意自然，虽然朔隐的声音在自己的心中一惊存在很久，但是那张陌生的脸，却让她有了距离感 。

    谢谢。”还是漫不经心的回答，朔隐依日一动不动的坐在那里。

    凤赖邪走到朔隐的面前，看着仰着头的他，一双赤色的眼睛看着天花板，不知道在想此什么。其 实她完全可以用她和小白之间的契约窥视他的心理，然而，她却不愿那么做，那是属于小白的隐私， 如果他不愿意说的话，她不会去碰触。

    这是最起码的尊重。

    你之后打算做什么？”大仇得报，穆图已死，东方狼族可以说一惊变得群龙无首，身为落魄皇族 的小白是否要和师父一起回到狼族治理混乱的局面？还是，去将负气逃跑的朔言找回来。

    嗯。”朔隐还是漫不经心的嗯了一声，然而，却让凤赖邪不免的有些郁闷，她嘟着小嘴，上前一 步，伸出白皙的小手将朔隐仰起的脑袋，硬是给拌了下来。

    你认真点好不好，我现在在和你讨论一个很严肃的问题。”琥珀色的大眼睛里没有一丝玩笑的意 味，她很清楚，小白今天所做的一切，已经将他身上的一切过去完结，迎接他的将是崭新的生活。

    然而，那也就意味着，她和小白的缘分即将结束。

    他回归狼族也好，去寻找朔言也好，他们都将在不久之后，分道扬镳。

    对上那双格外认真的琥珀色大眼睛，朔隐的眼底有着复杂的神情。

    等大哥伤好了之后，我会和他一起回狼族。”平静的口气，却没有过多的情绪，平静的有些不可 忠议

    哦。”虽然是意料之中的答案，凤赖邪却不免有些失落，心中一股莫名的失落缓缓的升起。

    那也就是说，她之前的猜测都是正确的了，小白，已经不再是属于她的银狼了，他将拥有的，将 是更广阔的未来和生活。

    那是属于他的一片天下，而她，并不在其中。

    那，“他们之间的契约，是否到了该完结的时候？凤赖邪想要开口问他，却又有些难以张嘴，总 觉得这句话一出来，他们之间所有的一切就将在契约结束之后烟消云散。

    低垂的琥珀色大眼闪烁着失落和不舍，她知道，自己无法那样自私，在这样的时候留下他，他有 着自己的生活，他已经不再只是一只银狼了。朔隐看着低下头气息失落的小邪，赤色的眸子之中上过 一橹沉重的悲伤，他暗自握紧拳头，强迫自己将心头的那一抹不舍压制下去，故作平淡的身手拍了拍 凤赖邪的脑袋。

    嘿嘿，大哥伤的不轻，我估计还要在凤赖伯爵的伯爵府里耗上一段时间，这段时间，我可是会将 你之前欺负我的份，连本带利的讨回来。”

    你！你敢！“凤赖邪赫然瞪大眼睛，瞪着表情极度欠扁的朔隐。心中的那抹悲伤，也被他逗的消 退了一此。

    我为什么不敢？哼哼。朔隐站起身，以绝时的身高优势居高临下的看着凤赖邪，一只大掌不客气 的压在她的脑袋上，恶意的稍微用力压着她不能逃跑。

    我可是很清楚的记得某人骑在我身上拨我的银毛的事情啊。”此仇不报非君子，小丫头就等着接 招吧。

    你！你！！恶劣！！”愤愤然的瞪了他一眼，这个该死的人形小白，果然没有狼形的他可爱，一 点也不付人喜欢。

    有其主人，必有其兽。耸耸肩，朔隐锋毫不受她的打击，他这招可是跟她学来的，以彼之道还之 彼身。

    大眼睛一眯，凤赖邪的眼底一抹邪恶闪过，她猛的向下一蹲，瞬间脱离朔隐的大掌，随即在朔隐 因为失力先倒的瞬间，对着他的腿来了一个扫腿，硬是将他绊刻在地，随即一个跨步上前，骑在了他 的背上。

    可恶！，朔隐暗骂自己不小心，居然又着了她的道。

    啊哈哈哈，你以为你斗的过我？哼哼，小样，别以为你用两条腿走路了，我就治不了你了，仰天 长笑三声，凤赖邪扬起小巧的下巴猖狂的看着被自己骑在身下的朔隐。一双小手邪恶的伸向了朔隐浓 密的黑发。

    喂！你想干吗！”心头赫然间升起一股不祥的预感，朔隐大叫一声，却为时已晚，头皮传来一阵 微弱的刺痛，他知道，这个该死的凤赖邪又在向他下毒手了。

    嘿嘿，你不知道人类也是有毛可以拨的吗？”凤赖邪笑眯了眼睛，开玩笑，看他得瑟的摸样，她 不整治一下他，他都要狂的分不清东南西北了。拨贯了银毛，换个黑色拨拨看也是个不错的建议。

    啊！！住手！，朔隐不禁发出一阵惨叫，在凤赖邪来不及反应之时，一阵光芒闪过，身下的朔隐 赫然的变回了那只帅气飞扬的银狼小白。

    哇，小白同学好久不见啊。”凤赖邪眼睛闪闪发光的看着被自己骑在身下的银狼，眼底有着真心 的笑意。

    忍不住翻了一个白眼，小白无奈的任由她在自己的身上胡作非为，至少狼身被她骑着欺压要比人 形被她骑着欺压好看的多。就算丢脸，他也不要以人形被她欺负。

    ，你放心，我在伯爵府的这段时间，都会以这个形态出现，你休想把我的头发。”狼身的皮毛比 较多，随便她辣手拨毛也少补了都少，但是人形的头发却只有那么一点，它可不想想一开始的火帝一 样，一个失误，被小胖墩一把火烧了大半的头发，简直糗毙了。

    叶！！啊！！真的嘛？”凤赖邪惊讶的张大眼睛，难以置信自己听到的一切。

    它的意思是说，她在师父伤好之前，都还可以跟它在一起了？

    凤赖邪的心底，不由自主的升起了一股激动。说不开心是假的，她实在是太喜欢它的银狼形态了 ，本来以为他要是以人形呆在伯爵府里，自己会小小的失落一番，结果它却给了自己这么一个惊喜。

    ，当然。”小白不耐烦的说道，反正他现在已经拥有了变回人形的能力，不管什么时候，只要它 愿意，它就可以变回去，索性让她多开心开心也好，毕竟，

    在大哥伤好之后，它就要离开血族了，而剩下的比赛，它也已经不想再参加了，“武道大会”对 于它而言没有任何的意义，它还有更重要的事情要完成。

    脑海中浮砚出昨天夜里，楼顶的武道场内，黑夜之中，那双紫眸的主人说出的话，那一句句印在 它的脑海里，深钊非常

    那是它和凤赖之间的契约。

    它会不惜一切代价完成它，这是它对凤赖的承诺。

    休息室外，凤赖靠墙站在门旁，听着房间里传来的清脆欢笑声和不时响起的狼嚎，眼底不由的闪 过一丝温柔，一丝笑意。

 Chapters 132 ― 进食

    经过一天的比赛，最终到下的最后的十名选手，进入了十强的最后争夺赛，然而除了非墨在对战 火帝之时摆下阵来之外，凤赖、凤栖、凤歌、炽炎和零都成功的晋级十强，东方血族成为了今年最大 的赢家，十强之中有五位都是他们之中的选手。

    再加上其中一位是常年驻留三甲之一的凤赖，今年的“武道大会可以说，东方血族是满载而归。

    而刹下的五个位子，刖是东方魔族的冥皇、火帝。

    西方魔族的第二。

    羽灵一族的绯羽，以及西方血族的血主迦曳，在上一届的比赛之中，迦曳取得了第四的优异成绩 ，然而却因为霸占三甲之位置的人太过强大，最终无缘三甲。今年的十强之战，可以说是空前的激烈 ，不管是哪一个，都是各族绝顶的高手。

    先不说在上届曾经参加比赛的前四位，光是后六位，就足以让所有人惊叹不已。

    因为，这一次，除了上一届的前四仍日毫无悬念的晋级十强之外，上届十强之内的选手全数在十 强比赛之前就被淘汰出去，今年晋级十强的这六位选手，皆是第一次参加比赛，虽然都是在“武道大 会之中第一露面，却都取得极大的胜利。

    犹如一匹匹黑马，杀入竞争激烈的比赛之中。

    而在这六个新人之中，最引人注意的莫过于东方魔族的火帝和羽灵一族的绯羽。

    这两个同被称为两族最具潜力的天才皇子身上汇聚了所有的目光，两人不和的传闻也已经在人群 之中传开，所有人都迫不及待的等待两个人之间展开一场激烈的争斗。

    一个天赋异能的魔族一皇子，有着武道大会第一名的兄长，和绝对睿智的二哥。

    一个天生的魔法奇才在魔法上有着绝对超前的领会能力。

    两雄相争格外的让人期待。

    再者。

    东方血族的皇子凤歌那张痞气十足玩世不恭的笑脸之下，却有着惊人的爆发力，以绝对压侧性的 优势力压群椎，可谓是轻松晋级，每一场比赛，他都可以在轻松的氛困里以绝对出人意料的招式让对 方在毫无所觉的情况之下输掉一场比赛。

    然而最让人觉得恐怖的却是他在所有的比赛时脸上的痞气笑容没有改变过，一直那样狂在脸上， 完金看不出他所想。相对于凤歌在轻松的氛围中解决掉比赛，和凤歌同为兄妹的凤栖却让所有的人一 次又一次的见证了修罗地狱。

    那双忽然之间出现的紫色眸子，总是让人不由自主的和第三名的凤赖联系在一起。

    然而，凤栖最让人惊讶的不是她忽然变色的眸子而是那狼辣的风格那个一旦和对手站在比武台上 ，便绝对不会让对手活着走下去的气势，让众多观众畏惧不已，比赛失败并不可怕，可怕的是失败之 后就会搭上自己的性命。

    可是，和场上的凤栖裁然相反，下了比武台的凤栖虽然有些冷漠，却并没有一锋一毫的杀意，在 众多选手之中评价也颇高，只是那上台之后的摸样太过骇人，让人不得不有所畏惧。    只是，奇怪的是，自从在晋级二十强的最后一场比赛里和羽灵一族的四皇子时战被羽灵一族的七 皇子绯羽和东方血族的伯爵凤赖出手干扰之后她好像换了一个人似碍，在二十强的第一场比赛里竟然 没有将对方杀了，只是将其打败就像一场真正的比武一样。

    只分输赢。就连在二十强第一场比赛之中她的对手都在事后说，在上场之前就已经做好了失败会 被杀掉的觉悟，然而，在被打倒认输之后，他竟然活着走下了比武台，那一瞬间，他竟然有种重生的 感觉。

    于是忽众人纷纷猜测，接下的凤栖，是会继续沿袭她之前千净杀绝的态度，还是像前一场比赛一 样，只分输赢，不决生死。

    到下的炽炎和零身份都带着一丝神秘，除了知道他们是东方血族的参赛选手之外，根本无法了解 更多。

    只是两人出色的表现让人根本无法忽视。

    尤其是”

    二十强第一场比寨时“零和狼旗洗手穆图的对战，一场对战让很多人重新认识了一下这个戴着面 具出场的神秘选手，他那强势的风格简直与之前的比赛判若两人，精彩的让人想要拍手叫好。

    总而言之，十强比赛之中，没有一个人是弱角色，甚至有人开始猜测，今年的三甲是否会换人来 做。众家疑云万千猜测此起彼伏，只等那三天后的五强之争。答案即将揭晓。

    伯爵府

    经过二十强的第一场比赛之后，不论是炽炎还是朔隐都消耗了过多的精力，炽炎又加之之前一晚 为朔离疗伤一夜未眠，休力明显透支，一回到伯爵府便在无人注意的情况下幻化成小小白，直接扑到 凤赖邪的床上呼呼大睡起来。

    等凤赖邪骑着小白打打闹闹的回到房间，便看到一只圆滚的小白殊仰面朝天露出滚圆的肚子酣然 大睡。

    凤赖邪直接跳下小白的背，扑到床上用纤细的手指戳了戳小小白圆滚滚的小肚子。这小家伙昨天 不知道又跑到哪里去了，一夜都没有看到影子，原来趁他们走了之后自己跑回来睡大头觉。真不知道 它整天都失踪到了什么地方去了。

    有一下没一下的戳着小小白圆鼓鼓的肚子，软绵绵的肚子戳起来手感不要太好。

    然而就是她这样的骚扰，那个小东西居然依日睡的死沉死沉的，丝毫没有要清醒的意思，她甚至 可以听到从它的鼻子里传来的小小鼾声。m岫吐！这家伙什么时候学会打呼噜了，还极其的有节奏。 一看就知道它睡的有多么香甜。

    “你说我如果趁现在把它的毛都剃光光，它会不会知道？”凤赖邪忽然眼睛一眯，嘴角勾起邪恶 的笑容，转头看向一旁也有些疲惫趴在地上的小白小白一对上她那双不怀好意的眼睛当即打了个冷颤 ，下意识的摇摇头

    它保证小胖墩现在绝对醒不过来，她都那么大刺刺的跚了人家半天肚皮了，它都没有一点点反应 完全睡死过去了，别说小邪现在要剃光它所有的皮毛，就算是把它在手上当珠抛上抛下它都敢打赌那 个小胖墩绝对不会醒。

    哦。那我可以尝试一下。”凤赖邪想到就做，她转身去找自己的包包，寻找工具。小白无限同情 的想小小白投去怜悯的眼光，不是它见死不枚，而是它不想小邪哪天突发哥想，也把这招用在自己身 上。

    所以让它当做什么都不知道吧。低下头，小白决定不去看这样“残忍”的一幕。

    然而，凤赖邪翻了半天，却悲哀的发现，由于自己几乎没有什么汗毛，所以根本没有刮腿毛之类 的工具她只能无奈的叹了口气，但是她随即想到了爹地。

    爹地身为一个男性，相信一定有刮胡刀之类的东西。

    想到此凤赖邪便一刻也不耽误的转身跑出去，而房间里的小白也因为太累，沉沉的睡了过去。很 显然它没有顾及到，它这样毫无防备的睡去，极度有可能成为第二个受害者。跑向爹地的房间，凤赖 邪却忽然在房间外停下了脚步。

    因为，她听到了爹地房间里传来的哥怪的声音，现在天色已经暗了下来，她皱皱眉她好像闻到了 什么。

    带着疑惑和猜测，凤赖邪身手一把推开了房门口赫然间一阵傍晚的疯自创建内的落地窗刮起，吹 起了白色的窗帘，她的发丝也随之飞扬。她怔怔的看着眼前的一幕，一双琥珀色的大眼昨里，充满了 恐惧。

    有些阴暗的房间，高挑的身影优雅的坐在沙发上，另一抹陌生的身影跪在他的面前露出一截光稞 的脖子，仰着头轻轻的闭着眼睛。

    “小邪儿！凤赖赫然间从那人的颈间抬起头，紫色的眸子在融及到那抹小小的身影时微微有些惊 讶。她怎么会突然来自己房间。

    凤赖起身，推开跪在自己的而前的白皙少年，冷声道你先下去吧。

    跪在沙发旁的少年抬起清秀的脸乖巧的点了点头那双赤红色的眼睛扫过凤赖邪，随即他从房间的 走了出去，轻轻的带上房门。

    “爹地他是谁”嗓子眼仿佛卡了一块骨头，凤赖邪觉得自己说这句话的时候嗓子有些难受。

    “一个纯血少年而已。”凤赖随意的开口说道，他走向凤赖邪想要伸手碰触她的肩膀，然而，她 却向后退缩了一步，躲闪过他伸出来的手。

    手僵在半空，凤赖看着表情有些哥怪的小邪。她怎么了”

    “爹地在进食嘛”凤赖邪攥起小拳头，咬着唇片问道。

    一次，只有一次。

    在她和爹地第一次见面的那天夜里，她唯一一次见到爹地进食，并且是已经进食完毕。

    然而，今天，是第二次，第二次看到爹地在饮血。

    不由的，她心底产生了一股不舒服的感觉。

    凤赖皱皱眉，心中虽然不知道她为什么会这么寿怪，却点了点头。

    他知道小邪不喜欢见血，更不喜欢血腥味，所以，他在进食的时候，都会刻意的避开她，然而今 天，却不想居然被她撞见自己进食的情况。

    有些意外。

    看着凤赖点头，小邪心中蓦然的有些堵，她不明白自己这是怎么了，爹地是血族，需要进食饮血 是再正常不过的事情，为何，自已竟然会这么在意

    那个白皙的少年，临走时淡淡的一眼，让她心中百般不是滋味。

    “小邪儿，你怎么了力脸色好难看。”凤赖敏锐的发现凤赖邪的小脸有此苍白，他不由的有些担 心，上前一步拉出她的胳膊，防止她再一次的躲闪自己的手，另一手覆上了她越发苍白的小脸。

    小脸有些凉意，却没有不正常的温度。

    凤赖不由的松下一口气，眼中有着无奈，低头看着眼神复栾的凤赖邪。

    “小邪儿，你来找我？她来自己的房间自然是有事要找自己。

    凤赖邪仰头看着那双熟悉的不能再熟悉的紫眸，那里倒映着她的脸。她闻到房间空气之中淡淡的 血腥味那是那个血族少年的味道刚才就在这里，他露出纤细白皙的脖子，供爹地进食。

    一想到此，凤赖邪的眼底便闪过一丝厌恶，眉头不由自主的微微皱起，不管原因为何，她都很讨 厌那样的感觉。

    爹地，你是不是男女通吃？”嘟着小嘴，她的胸口堵的难受，闷闷的同了一句。

    然而，这一句一出，不光是凤赖愣了一下就连凤赖邪都被自己的问话吓了一跳。MYGOD她在说什 么啊？！

    “小邪儿，你怎么会有这样的问题？凤赖皱皱眉，他自觉自己的性取向完全没有问题。小邪的问 话，不由自主的让他联想到了之前在人界的时候，小邪的那个同学“那个之前追求小邪，却被他大发 走的男生。

    眼底不由的闪过一丝恶寒。

    “呃，我“”她发誓她绝对没有恶稿的意思，可是话就是那样自然而的溜出了嘴巴。有灶困扰她 的眉头不由的打结。

    看着那张几乎皱成一团的小脸，凤赖无奈的叹了口气，一把将她抱起，坐到了沙发上。

    怎么了”谁惹我的小邪儿不开心了勺从她进房间开始便是一脸的不悦，想来应该是和朔隐斗嘴都 输的了，前来撤救兵。

    没有不开心“声音越说越小，好吧，她必须承认，她真的不开心，但是为什么，她却不知道。她 只不过想找爹地借个刮胡刀，却发现爹地在进食。

    只不过那个血族的少年过于清秀，纤细的骨架宛如女子一般瘦弱，如果是在人界，只怕会被人界 的耽美爱好者直接只认为小受。

    然而，自己也曾经关注与这种事情

    可是爹地俯身于他的颈间，剥落少年的衣服，霹出白皙光滑的肌肤，那张性感的薄唇敷上白皙的 皮肤，宛如情人间的轻吻。真的很……咦”“

    等等！！难道说

    忽然之间，她的脑海中一缘精光闪过，她的脸颊忽然之间从白转红，温度也不由自主的上升。

    凤赖看着她变脸的迂程，从那副闷闷不乐陡然间变得羞涩，不免有些厅怪。

    “小邪儿？小丫头的眼睛里闪烁的光点好诡异她在想什么，表情变化如此之快。

    呃，爹地，没什么啦。

    天啊，居然自己也有这么迟钝的一天，凤赖邪简直想挖个地洞钻进去。她居然会吃一个男生的醋 ，原因只因为爹地吸了对方的血，并且动作暧昧，她心中堵了半天，竟然是这样一个诡异的原因，她 死也不会告诉爹地的

    羞愧难当，凤赖邪干脆埋头在爹地的怀里装驼鸟。

    凤赖看着她一系列哥怪的举动有些摸不着头绪，只不过看的出小丫头的脸上已经有了笑意，想来 应该没有问题了才是。腻在爹地的怀中，凤赖邪暗自唾弃自己的跳跃性思维和迟钝的神经，心中却有 缘甜蜜的，因为她一出现爹地就把那个少年赶走了这一切足以证明，爹地对她的重视，远远超过那个 血族的少年。心情大好的凤赖邪只顾着腻在凤赖的怀中，根本将之前准备剃光小小白毛的事情忘的一 干二净，而在房间中倒头大睡的小小白和小白都要感谢这一场意外，让它们保留住了它们那身顺滑的 毛发，否则，不管是小小白还是小白，都将惨遭毒手。抱着小邪的凤赖心中无限的宠溺，只不过，如 果被他知道，就在刚才，小邪儿之所以表情压抑是怀疑他和那名血族少年之间有些什么，只怕他此刻 眼中就不会有那么温柔的光芒了。

    眼看着一百年的期限将至，凤赖清楚的感觉到在自己体内躁动的血液逐渐沸腾的感觉，它们急切 的想要冲破一切枷锁。现在的他，急需一个血统高贵，血液纯正的纯血共济。

    否则，他也不会去获取血族纯血少年的鲜血，即便对方极度愿意让他吸食血液，但是他本身却十 分厌恶这样的举动。

    然而，无可奈何之下他只能暂时的以此压制。

    一直等到他的未婚妻西方血族的公主璃茉成年之后。8年的时间，对一个吸血鬼来说并不箕长。

    只不过他不确定，自己是否能挨到那个时候，毕竟，他在十几年前，已经错过了一次婚姻。

 Chapters 133 ― 毒素

    距离十强比赛还有整整三天时间，清晨，凤赖邪从爹地的房间起来，身边，却已经没有了爹地的 身影。

    穿好鞋子，她走回自己的房间，却发现卜白和小小白正放肆的霸占她的床，睡的好不香甜，她撇 扣小嘴，从衣柜之中拿好衣服，便走进浴室洗澡。

    淅淅沥沥的水声，惊醒了床上的小白，它张开一双赤红的狼眼，忽然它感觉到有个小东西正压在 它的后爪之上，疑感的转过头，真才看到，是小小白，正用一对前爪抱着它的后退，甚至看到它嘴角 滴下的口水！！

    一阵恶寒，小白惊的跳了起来，这样一来，绮在它腿上的小小白也被它的动作惊醒，小屁屁坐在 床上，一双前爪挠挠眼睛。一双大眼睛睡意朦腌的盯着小白高大的身影瞅了半天，随即眼一闭，身子 向后一仰，再次的昏睡过去。

    小白瞪着居然又睡过去的小小白，无论如何也无法相信，它竟然真的这么能谁，上前一步，它用 狼爪扒了扒圆滚滚的身体，小小的身体像一团毛殊一般，被扒过来，扒过去，可惜小小白却依旧睡的 香甜，看的小白大感佩服

    你在干嘛”，洗完燥换好衣服的凤赖邪从浴室里走出来，却发现小白正在用爪子欺负小小白。

    以大欺小？真没看出来小白同学还有这样的癖好。

    ‘没什么。”收回狼爪，小白跳下床，走到凤赖邪的身边，在她的周困闻了闻。

    ，你身上有血腥味。”淡淡的，却依日逃不过它的鼻子，只不过这血的味道并非人类，而是血族 ，但是由于味道已经很淡了，它分不出来对方的等级。

    呃。”不愧是犬类，好强大的嗅觉。凤赖邪微微一笑，决定不回答这个问题，毕竟，昨天晚上发 生的事情，她并不打算让小白知道。

    不过”她很清楚身为血族的爹地，必然无法缺少血液的共济，无奈之余，她以后还是尽量的避开 爹地进食的场景比较好，毕竟那样的画面太过暖昧，让她心中总有些不舒服。

    为了转移话题，凤赖邪走到床土，一把拉着小小白毛茸茸的尾巴，将它刿着提了起来。

    那个圆滚滚的小身子，就在空中荡啊荡。

    许是尾巴上传来的感觉，小小白再次张开了它的眼睛，却猛的对上了凤赖邪那不怀好意的琥珀色 大眼睛。

    “吱吱！！”挥舞着四肢短肥短肥的爪子，小小白仿佛在挣扎，又仿佛在同凤赖邪打招呼，只不 过全身的睡意都在看到她的一瞬间诮失的无影无踪

    “哼哼，你这个没良心的，没事玩失踪，是不是出去鬼混去了？”凤赖邪眯着眼睛，一口抱怨的 看着小小白，另外一只手不可以的戳着它软绵绵的小肚子。

    小小白被吊在半空的身手就这样被凤赖邪戳的荡来荡去，脖子上的小铃铛也跟着发出清脆的声音 ，引来它一阵不满的挣扎和叫声。

    小白看着那个被小恶麾抓在手里恣意蹂躏的小小白，心中同情之余也有些庆牵，好在自己现在可 以恢复人身，就算被小丫头欺负也可以第一时间变回人形躲避她的麾爪，而小胖墩显然没有那么好的 运气。

    忽然，门外传来了敲门声，胡斯的声音在外面响起。

    小邪小姐，主人请您醒来之后去客厅，他在那里等您。”本是被主人吩咐道主人的房间里寻她， 却在路过小邪小姐的房间里听到了她的声音。

    “呃，爹地找我！”一听到爹地大人找自已，凤赖邪便一把将被戮的可怜巴巴的小小白丢在了自 己的脑袋上，急急忙忙的开门下楼。

    小白也跟着她离开口

    可恰被强迫弄醒的小小白，一起来就被脑袋朝下折磨了半天，脑充血不说，被蹂躏一番之后就被 丢在脑袋上颠簸，一双大眼睛里早已溢满了委屈的水光。

    当只宠物容易它。

    冲下楼的第一时间，凤赖邪便看到了正坐在沙发上饮茶的凤赖，笑眯眯的扑到他的怀中，险此撞 翻了凤赖手中的被子。

    小邪儿。”凤赖看着这个冒冒失失的小丫头，将手中的茶杯放在茶几上，眼底温柔一片。、

    “爹地，胡斯爷爷说你找我，有事情么？”眨巴眨巴闪闪发光的大眼睛，她无限的好奇。

    凤赖轻轻的扯动嘴角，揽着她的肩膀站起身。

    我给你介绍一个人。”说着他伸手向前，凤赖邪顺着他的手看过去，这才注意到一个站在一旁的 人，刚才她居然完全没有发现对方的存在。

    可是，这一看，却让小邪有了一瞬间的失神。好美丽的人儿，一头淡蓝色的波浪长发，宛如海藻 一般蓬松，精玫的脸颊完美的无可挑别，那双宝石蓝的大眼睛，也司样美的让人移不开视线。如果说 女装的凤栖是一座迷人却让人不敢接近的冰山，那么眼前的人就是温润的大海，美丽而温和，让人不 自觉的想要亲近，却没有半点邪念。

    她是谁？”忽然之间冒出来的美人儿，闹的凤赖邪心中警铃大作，昨天晚上的少年是她自己乱吃 飞醋，但是眼前的美人儿却让她大感吃惊，爹地主动为她可荐的美人，“难不成是她未来的后妈？不 过，事实上爹地不是和璃朱有婚约了么，虽然璃案还是个没长大的豆芽菜，但是，好歹她是西方血族 的公主，爹地应该不会背着她偷吃才对吧。

    心中猜测纷纷，凤赖邪注视对方的眼神不由的多了一分关注。

    然而，当那个美人儿一开口的时候，凤赖邪便觉得自己再一次的做了一件傻事。

    凤赖邪小姐您好，我是人鱼族的伯爵萨纳。”那悠扬悦耳的男生，无疑在赏告，她，的性别

    男。

    呃，你好，我是凤赖邪。”凤赖邪即刻收起眼中的那抹猜测，笑眯眯的伸出手同对方有礼的握了 握。

    如果她刚才没有听错的话，爹地说对方是人鱼一族，可是她的视线不由自主的落在对方那双修长 的腿上。

    那明明是两条腿，而不是她幻想中的鱼尾。

    萨纳是代表人鱼族观看这一次的，武道大会，的，虽然他们没有派选手参加比赛，但是却已然秉 持着魔界各族的友好关系，前来参与比赛的进程。”凤赖好心的为凤赖邪解惑，他知道这个小丫头一 直以为人鱼一族并没有出现在这场“武道大会”之中。不过，人鱼一族本就低调，又是以人形现身， 加上不常在外走动，小丫头没看到也是正常。

    呵呵，今年的比赛很精彩，我们也很期待凤赖伯爵今年的表现。”萨纳笑着说道，当他笑起来的 时候，美丽的宛如阳光下的海水，闪耀着温和爽朗的光芒。

    魔界的人，真的一个个美的都是那样的没天理啊。凤赖邪看着萨纳美丽的笑容，不由的第～次感 叹同样一句话，在这个魔界里，随便抓一个带到人界，都是众家争抢的美人。估计人界所谓的那此美 女被丢在魔界，到真成了不起眼的杂莘。她不由的摸摸自己的脸，好在自己生了一副好皮囊，虽然不 似爹地美的惊天动地，但是在这个美人泛滥的魔界，也不是那样的普通。

    “当然，在比赛结束之后，我族很欢迎凤赖伯爵以及小邪小姐去我族游玩，侧是，我族一定会盛 情款待二位。”萨纳看着凤赖邪说道。

    咋！！爹地，我们真的要去人鱼的故乡吗。”之前虽然听爹地提起过，但是她却担心爹地在血族 的事情过于繁重，只怕只是随。说说，没准过一段时间久忘得一干二净了。

    嗯。”看着小邪雀跃的摸样，凤赖点了点头。

    今天之所以请萨纳到伯爵府座客，为的，也是让小邪早一点感受到人鱼一族的友善，同样的，“ 他也需要进一步的了解，人鱼一族对异人鱼的毒，解妾的把握有多少。

    小邪小姐，我相信，等你来到我们的故乡，就会知道它有多么美丽，你一定会喜欢那里的。”萨 纳看着眼前俏丽的少女，心中不免有些遣憾，早在他来伯爵府之前，凤赖伯爵就私下跟他谈论过关于 她休内异人鱼之毒的事情，而他今天专程过来一趟，也是为了观察一下她身上开人鱼的毒，到底有多 重，是否还有救治的希望。

    只不过”

    凤赖伯爵吩咐过，小邪小咀本人并不知道自己中毒之事，所以，他也不方便表现出任何哥怪的举 动。

    一旁的小白坐在地上，看着眼前这个人鱼族的贵族，不免的撇撇嘴。

    身为体格强壮的狼族，对于体质本就柔弱的人鱼一族并没有什么特别的好感，对于他们而言，人 鱼一族过于弱小。以至于连“武道大会，都没有办法参加，不过，“人鱼一族的居住地，有着天然的 防护罩，可以抵御外界的攻击，他们一族可谓是攻击不足，防御优异，只能作为防守，不能作为攻击

    “你们的故乡，是什么样子的，可以现在跟我说说么？”心中充满期待，小邪已经迫不及待的踏 出血族的地域，走向魔界的各处冒险了，只可惜她离不开爹地，爹地不走的话，她还是会选择乖乖的 呆在血族里面。不过，爹地既然已经同意带她去人鱼的故乡，出去也只是时间早晚的问题，不如现在 先了解一点情况，好稍稍的满足一点她的好奇心口

    萨纳笑着点点头，好不介意的开始为凤赖邪讲述关于人鱼故乡的事情，从那美丽的海洋到沙石困 绕的美丽岛屿，和那千奇百怪的礁石，以及美轮美奂的珊瑚。

    他栩栩如生的描述着一切，凤赖邪听的入神。

    而一旁拦着她的凤赖，则一直在这个过程之中注视着她的侧脸，那张白皙粉嫩的小脸，那双琥珀 色的大眼睛里始终充满了期盼的光芒。

    他煞是喜爱眼前的她，始终都是那样的活力四射，始终都是展露灿烂的笑容，宛如一个小小的太 阳，在他的心中冉冉升起，驱赶他心中密布的乌云

    当小邪听到人鱼一族有一种占卜术，可以看到她未来的另一半在何时出现之时，心中大大的好奇 心被吊到了最高点，她不由的偷偷瞄了一眼坐在自己身边的爹地，心中一阵窃笑，缠着萨纳为自己占 卜一次试试看。

    萨纳故作勉为其难的笑着点头，将早已准备好的一个小小的水晶瓶从。袋之中拿出，那是一个宛 如蓝宝石雕琢而成的蓝色水晶瓶，通过半透明的瓶身，可以清楚的看到瓶子里装着的大半瓶液休。

    就在凤赖邪跃跃欲试的当儿，萨纳却抬起头说道：

    不过，这个占卜需要一个小小的条件，需要占r者的一滴血液，不知道小邪小姐是否还想要继续 ？”

    凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，不就是一滴血么，不过未免爹地不同意，她转头，用一双祈求的眼神看 向凤赖。

    爹地，可以么？”她很怪吧，知道要听取爹地大人的意见。

    凤赖轻轻的点了点，意外的准许了这个要求。

    而他紫色的眸子之中，也带着些计的等待。

    得到凤赖的准许，凤赖邪便不再犹豫的伸出手。

    萨纳取出一根银针，快速的在凤赖邪的食指上扎了一个小孔，一个滚圆的血珠从伤口之中溢出口 萨纳很快的拨开水晶瓶盖，将那滴血珠滴入瓶中，随即在凤赖邪的注视下，盖上瓶盖，匀速的摇晃着 瓶子。

    而这一个过程，小白则一直坐在一旁观看，它赤色的眼睛之中有着好奇、有着疑问、有着“怀疑 。

    “好了嘛？”凤赖邪充满期待的看着萨纳停下动作，打开瓶盖。

    萨纳笑了笑，将瓶子里的液休例在了茶几上。

    然而，当那深蓝色的液休流到茶几上之时，很快的变得粘稠，随即，凝固成一团，萨纳的眼底闪 过一丝的阴暗。

    怎么样？怎么样？”凤赖邪看不懂眼前的一切所代表的意思，只能一个劲的催促萨纳快些将结果 公布出来。

    那双闪闪发光的大眼睛里，充满了期待。

    萨纳很快的收起眼底的阴暗，笑着抬起头，对凤赖邪说道：“恭喜小邪小姐，您的另一半已经在 你的身边出现。”

    萨纳的话宛如一个定心丸，凤赖邪的眼底赫然间出现了一h甜蜜，她凑近凤赖坐好，挠着凤赖的 胳膊笑的好生甜蜜。

    嘿嘿，不管这个占卜到底准不准，这个结果她很喜欢。

    心中宛如吃了蜜一样，甜的不得了。

    随后，萨纳在伯爵府呆了整整一天，跟着凤赖和小邪一起谈天说地，大部分的时间都是他和小邪 在谈论人鱼的故乡，凤赖只是坐在一旁静静的听，偶尔回应小邪的问题，其他时间，他只是用淡淡的 目光注视着那抹俏丽的身影和那张活力十足笑容灿烂的小脸。

    直到晚上用过晚饭，萨纳才向小邪告别，凤赖则让小邪早此休息，自己送萨纳离开口

    然而，出了伯爵府的大门，萨纳脸上的笑容一瞬间的褪去，他看向身后的凤赖，眼底一片的阴暗 。

    “结果如何？”凤赖眯着眼睛问道。

    萨纳微微的叹气，开口道：通过我今年对小邪小姐血液毒素的检测，只怕异人鱼之毒的侵蚀已经 十分严重，如果各件允许，凤赖伯爵，你还是早日带她去人鱼故乡吧，因为只有在哪里，才有足够的 条件调养她的身体，否则按照这样的情况下去，只怕她的身体状况会越来越糟，虽然我不知道你是用 什么办法将她体内的委素压制到现在，但是，按照今天的结果来看，你只是暂时性的压制了毒素的侵 蚀，可是，你应该明白越是强力的压制，其反绎起来之后的反噬将是之前的三倍，如果不早日治愈的 话，只怕毒素一旦反弹，小邪小姐性命的损耗速度将是空前的快。”

    那一场美其名曰“占卜，的东西，只不过是他为了不让凤赖邪起疑做的一个障眼法，就连占r的 结果，他也是因为听说东方魔族的三皇子火帝和凤赖邪有婚约，才会顺水推舟那么一说，其实，根本 不存在占r一说。

    听完萨纳的话，凤赖的眼中不由猛的一沉。

    事情比他想象中更糟糕，他本以为之前人鱼精血对小邪的毒有帮助，现在看来，反而给她休内的 毒素的爆发带来了隐患。

    “我知道了，比赛结束之后，我会第一时间带她去人鱼的故乡，之后的事情，还要麻烦你了。”

    萨纳轻笑。

    伯爵大人太客气了，能帮上您的忙是我的荣幸。”这个被麾界誉为最冷酷的第一美人“别说是找 人帮忙了，就是主动跟别人说话的次数都屈指可数，千百年来，他只怕是第一个让他主动开口帮忙的 人，这也算是一种荣幸吧。

    凤赖的身份，在整个魔界都烦具影响力，虽然他只是东方血族的一个伯爵，跟其他族的皇子公主 相比，并不算什么，就算是“武道大会，第三名，也不足以给他带来如此大的影响力，但是，他的影 响却还是那样的大，每一个人都尊重他，甚至崇拜他，他一直都是那样的神秘且低调。

    凤赖点了点头，没有再多说什么，只是他的眼底已经覆土了一层凝重的神色，今天邀请萨纳来伯 爵府座客，是一个明智的选择，至少，他知道，小邪身上的毒已经不能再拖下去了，而他，也不会再 去猎杀人鱼取其精血压制小邪休内的毒素。

    将萨纳送回住地，凤赖便带着满心的思考向自已的伯爵府赶去。

    被留在大厅里的凤赖邪，轻轻的动了动脖子，今天和萨纳一聚，倒是给她带来了不错的心情，那 个友善而美丽的人鱼男子，给她的印象倒是不错。

    当她准备回房的时候，却发现小白呆呆的站在大厅中央，看着的是门口的方向，萨纳离开的方向 。

    小白，你在干嘛？”凤赖好奇的看着它，这家伙不会迷上人家人鱼帅哥了吧，不过萨纳和小白相 比，确实显得柔弱很多，虽然同样是男性，却给人模糊的性别感，想必，这和人鱼一族可男可女的本 质有关吧。

    小白比惚的回过神来，若无其事的走向她。

    ，没什么。”它并不打算将心中所想告诉她，毕竟那只是自己的一番猜测和感觉而已。

    哦？”明显不相信它的说辞，凤赖邪却不想过问那么多，早早的回房间洗澡，她决定今天晚上再 一次的潜入爹地的房间霸占爹地的床。

    有道是一回生二回熟，相信爹地大人一定不会拒绝她的请求。

    小白跟着凤赖邪向房间走去，心中却不断的感觉那个人鱼族的萨纳有些奇怪。

    它对人鱼族可以说是挺了解的，毕竟狼族和人鱼族之间并不算友好，对于半敌对状态的一族，身 为储君的它，自然会加以注意。

    然而，它就从来都不知道，人鱼族里还有“占卜，一说，而且，萨纳的那套占r”的方式，让它 觉得有些奇怪，又有些熟悉，但是，由于相隔太久远，一时之间它还想不到什么。

    小白心中暗自决定，如果有机会，它会好好的了解一下那一套“占卜，的事情，因为它的心中总 是有些奇怪，甚至有些不祥的预感。

    一人一兽，带着截然不同的两个想法回到房间，只有凤赖邪脑袋上趴着的小小白完全没有思考任 何东西，因为，在这漫长而又无聊的一天里，它又再一次的在凤赖邪的脑袋上睡着了，而且，由于凤 赖邪一整天都专注于和萨纳之间的互动，根本没有注意到它的动作，所以，一整天，它都十分安详的 沉静在睡梦之中。

    小小的嘴角，也仿佛有了一丝弧度，不知梦中，正在梦此什么。

    嘿嘿，嘿嘿，虽然更新的晚了点，不过字数不少，大家起来看到的时候，应该会开心吧，哇咔咔 ，亲亲，再亲亲，某北已经逐渐的像熊猫靠近，在不久的将来也许真的会演变成一只血族，啊哈哈， 习惯夜间活动。

 Chapters 134 ― 五强

    短短三日，情然而逝。

    一转眼，已经到了十强正式比赛的日子，当小邪和凤赖、朔隐已经炽炎来到武道大会，十强比寨 场时，彻底被眼并的一切所震撼。

    和之前数场比赛完全不同，这一次比赛的场地不再是室内的比武台，然而是五座悬浮于高空之中 ，半径十米的圆形场地。

    五座比武台，按照五角星的位置，分布在五个方位，而位于五角星的正中位置，一个硕大的圆形 梯形台赫然悬于半空之中。

    爹地，那光”，仰望着悬浮半空的六方，凤赖邪彻底的惊讶于那惊人的场景。

    五方比赛场，中间的是观众席。”凤赖在熟悉不过那场面，他已经记得自己经历过几次这样的比 赛了，每一次，当他站在那五个悬浮的比赛场时，真正的比赛才算开始。

    可是，为什么要把观众席弄到那么高的地方去。”凤赖邪皱着眉，看着那高耸入云的观众席，心 中不由的感叹，这样的高度，应该会有云梯之类的东西吧，不然，有多少人可以自己上去？

    据她说之，能够临空飞行的人并不多，一旦拥有这一项实力，必然有着绝对的力量。

    只有真正上的去的人，才有资格观看剩下的比赛。”凤赖淡淡的开口，这就是王者之战，不是任 何人得意观望的。

    啊。要自已凭本事上去”，她是不听错了？如果说选手的话，或许没问题，毕竟走踏入十强比赛 的人，没有一个会是软脚虾，但是连观众的要求都这么高”这是不是太夸张了？

    我肯定上不去。”不由的夸下肩膀，凤赖邪不由的有些泄气，她没有临空的本事，她最多可以比 别人跃上更高一此的高度，但是这样一个夸张的高度，估计人界里撑杆跳冠军，都跳不上一半的高度 。

    凤赖低下头，看着愁眉苦脸的小邪轻笑。

    有我在，你上的。”凤赖的话宛如一道光明，照入凤赖邪的心底。

    爹地。”大眼睛闪啊闪，她怎么把这么一个先天条件忘得一干二净了

    我先带你上去。”凤赖拦腰将小邪横抱而起，轻轻一跃，身体瞬间腾空，缓缓的飞向半空之中的 观众席。

    待到了上面，他将她放在观众席最顶层的五个位置之一，面向其中一个比武场。“我将在这个场 地里比赛，如果你想观看其他人的比赛，只需要站起身环顾一番就可以了。”凤赖在她的耳边轻声道 。

    唧贵宾席？小邪甜笑的看着爹地俊美绝伦的脸。

    随着时间的增加，越来越多的人汇聚在了六方下面，武道大会地面的场地上，沾满了密密麻麻的 人群。

    一阵风声，凤赖邪抬头，看到了出现在了半空之中的人影，那个人，正是长着一对飞天羽翅的

    绯羽。

    绯羽盘旋半空，观察崭新的比武台，却意外的发现了竟然有人比他早一步到耗

    对上凤赖邪那双琥珀色的大眼睛，碧蓝色的眼睛中有些复杂之色，再看到小邪身边的凤赖时，他 的眼底不由的一沉。

    ‘小羽毛。凤赖邳笑眯眯的挥手向他打招呼，仿佛没有看到他眼中的抗拒。

    绯羽煽动翅膀在半空之中停留，对着凤赖邪点点头，随即他不愿多做停留，向下飞去。

    如果可能，他并不想和凤赖多照面，原本之间的恩怨已经让他们羽灵一族和凤赖之间存在了不合 ，本来这并没有什么，但是问题就在于，他现在的身份是凤赖邪的契约兽，而凤赖邪是凤赖的养女， 这样一层层的关系下来，他无法在凤赖邪的面前暴露出自己对凤赖的敌意，这是契约兽受制于其主人 的体系。

    半空之中，风有些大，吹起了凤赖邪的发丝，宛如丝缎一般的长发在空中自由自在的废物，凤赖 站在她身边，看着眯着眼睛感受居高临下畅快感的小邪，看着她那幸福而满足的表情，他的心中不由 的有丝温暖，莫名的升起一股冲动。

    他伸出手，纤长的手指抬起小邪的下巴，促使她扬起娇俏的小脸。

    疑惑的张开眼睛，俊美绝伦的脸突然之间靠近，冰冷的薄唇覆盖在微微开启的朱唇之上，温柔的 亲吻。

    呃！

    震惊、甜蜜。

    凤赖邪此时此刻的心头乱作一团，她慌张之中轻轻闭上眼眸，接受这突如其来的一吻，长长的睫 毛在风中颤抖。

    温柔的亲吻，冰冷的薄唇覆盖之下，薄薄凉意在柔软的唇边波荡开口他无限温柔的吻住她娇嫩的 双唇，轻轻的允吸、柔柔的啃噬，舌尖在她唇上轻舔啄吻，辗转反侧。唇舌柔韧而极具占有欲，霸道 的舌尖窜入她的。腔，吸取她口中所有的甜蜜，放肆的掠夺属丁她的气息灵活的舌勾可着她香软的小 舌与之起舞，追逐着她闷躲的香舌，却又元限温柔，似在亲昵一件珍爱的无价之宝。

    微微的喘息，她的身体渐渐的失去所有力气，仿佛都在这一吻中北抽离，软弱无骨的双臂攀附的 缠绕上他的颈项，化为所有的支撑。

    依依不舍的离开那张甜美异常的唇片，凤赖眯着眼睛看着已然满面潮红的小邪，她微微张开的双 眼湿润而迷蒙，闪烁着点点光波深情的注视他，微微开启的小口急促的喘息着。

    爹地“无力的低唤，她不解，为何爹地要在这里吻她。

    在他们的脚下，是汇聚的人群，爹地竟然就在众人之上，只要一抬头便会注意到的地方吻了她。

    心中甜蜜、不解、慌张、喜悦交织在一起，她迷蒙的双眼看着眼前让她无限沉醉的容颜，留恋。

    小邪儿。无限的怜爱，他挑起她耳边的发丝，放在唇上轻轻落下一吻。那双紫色的眸子，自始至 终盯着她的小脸，一动不动，仿佛要将她永远的烙印在自己的灵魂上一般。

    这一次，我为你而战。”

    高空之上，风吹过耳。

    带来的，是低沉的誓言。

    琥珀色的大眼睛猛然间张大，看着一脸温柔的凤赖。

    心脏，扑通扑通的一阵狂跳，她可以清楚的数出自己心跳的节奏，那越来越急促，越来越大声的 心跳，仿佛在下一刻，她的心脏就会从她的胸口跳出一般。

    凤赖半眯着眼睛，倾身吻上小邪的眼睛。

    所以，用你的眼睛，看着我，看着我为你战。”赫然站起身，凤赖微微浅笑，宛如一个天神一般 的向后飞去，他的手中那束属于小邪的鸟丝飞扬，交织在两双相望的眸子之间。

    琥珀色的眼底泛起一股暖流，她赫然间的眯起眼睛，不让那忽然之间涌上的液休溢出口

    她是怎么了？为什么会忽然升起哭泣的冲动，为何在看到爹地那温柔的一面，心中越发的炽热， 不禁的想要昏泄出来。

    为她而战。

    心中仿佛挤压着太多太多，她的手指尽然有些许的颤抖。

    凤赖转身，站上比武台，远远的注视着他今日唯一想要守护的人。

    真正的征战从这一刻开始。

    随着时间的过去，越来越多人聚集，凤赖邪看着许多面孔陌生的人从地面之上飞跃到观众席，一 个个身手矫健身法轻盈，她就这样，看着观众席上逐渐坐满了观众。

    而和她同一级的刺下四个位置上，很快也坐上了人，随着一个人影的落座，凤赖邪看着对方，在 对方的微笑下，她也拜毫不吝啬的展露自己的甜美笑容。

    如果她没有记错的话，他是东方魔族的二皇子，火帝的二哥称君，一个儒雅而睿智的男人。

    待到观众席坐满人之时，五个身穿统一黑色长袍的男子赫然的临空站在五个比武台旁，小邪对那 套衣服并不陌生，那是裁判的，制服气

    随着时间的推移，十名选手很快的全数到场，按照各自的位置分别站在五个比武台上，这一看， 凤赖邪才真正的明了了这一场比赛五组对决是怎样的阵容。

    凤赖………凤歌。

    凤栖……羽。

    火帝……炽免

    冥皇……迦曳。

    第二……朔隐。

    当小邪注意到凤赖的对手居然是痞子皇子凤歌的时候，她不由的愣了一下，看着场上一脸冷漠的 爹地和那个依旧笑眯眯的凤歌时，她几乎可以断定，这场比赛的结果如何。

    并不是她小看凤歌的实力，而是，她相信爹地不会输。

    当比赛的钟声敲响之时，原本吵闹非凡的观众席，瞬间静了下来，就连在地上无法飞上观众席的 人群都屏住呼吸，等待这一场比赛的开始。

    几乎在同一时间，刺耳的撞击声和巨大的冲击波在五个场地上赫然间扩散开来，随之而来的，便 是那观看者们震耳欲聋的欢呼声，加油声。

    凤赖邪甚至要以为自己的耳朵将在一瞬间被他们的激情震聋。

    天啊，这是什么样的比赛啊。

    观看了不少场比赛，凤赖邪这才明白，为什么十强的比赛连比赛场地都改变了，因为不论是那一 方的比赛，所带来的冲击波都是前所未有的强大，因为已经进入十强，进入了几乎最后冲刺的阶段， 强手中的强手们，便在这一刻全力释放他们之前收敛的实力，在这广阔无垠的天空之中大打出手。她 甚至注意到，在观众席的五个角，有着五个血族的男子身穿长袍，在他们与武斗场之间展开了一个巨 大的结界，以防止五个战斗场所放射出来的威力震摄到观众席。

    但是，即便如此，她依日可以感受到那骇人的波动。

    就在凤赖邪按照凤赖的话专注于比赛的时候，她却感到一阵的郁闷，她是很想仔细的看着爹地的 每一个动作，但是”

    那也要她看的到才行啊。她的面前，那个凤赖和凤歌对决的比武台上，哪里看得到两个人的影子 ，有的只是那如离弦光剑在场内冲杀，她知道那是爹地和凤歌的身影，却根本无法清除的看到他们的 动作，只能勉强的捕捉到光束的闪动，哪里有人的影子。

    这样看来，自己果然是菜的连观战的资格都没有，看着坐在自己前下方一排又一排，看的聚精会 神，热血澎湃的众人，她终于明白，为什么十强的对决，对观众的要求都这么高了，如果没有一定的 实力，根本连比赛的过程都无法看清，就像”她一样。

    但是，尽管如此，凤赖邪的眼睛都也没有离开过场内半分，因为她清楚的记着爹地的话，只是爹 地为她而战的比赛，她要一分不少的看完全部。

    然而，就在凤赖邪聚精会神的当儿，耳边却忽然响起了震破天机的欢呼声，即刿裁判那洪亮的声 音在第一时间响起。

    出现了！五强第一个出线的选手已经产生。

    不会吧？这么快？凤赖邪一阵惊讶，却舍不得移开视线，只能竖起耳朵去听。

    第一个获得晋级五强资格的是

    东方魔族大皇子，冥界之王冥皇！”随着裁判公布最后结果，紧接着一阵欢呼声再一次的响彻天 际，不过这一次凤赖邪很聪明的事先梧住了耳朵。

    八卦是小，耳膜是大。

    第一个出线的人是冥皇，这让凤赖邪稍微能接受一些，毕竟是蝉联比届的冠军，实力之强大自然 不容质疑，不过她没有记错的话，和冥皇对战的人应该是迦曳。

    西方血族的血主，竟然在魔族皇子手上惨败。

    凤赖邪还来不及消化心中的疑问，另外一边接着响起了一阵欢呼。

    不会又有人出线了吧？

    第二位晋级五强的选手也已经产生。”

    第二位？难道是第二。凤赖邪不由的按照顺序想着，然而结果却令她大大的吃惊。

    第二位获得晋级五强资格的是

    东方魔族三皇子火帝。”

    虾米！！居然是那个家伙！！凤赖邪不由的大吃了一惊。

    而火帝这一边，自己获得晋级的资格，并没有给他带来过大的喜悦，他的脸上反而有着大大的不 悦。

    他瞪着那个在败给他之后快速跳下比武台的炽炎，一双眼晴差点没烧起来。

    这个家伙搞什么鬼？

    他会晋级是他意料之中，他对自己的实力有着一定的自信，但是，对方明显放水的举动让他大感 不满，这大大的伤害了他自尊心，他需要的是一个堂堂正正的比赛，而不是对方故意的放水，这让他 赢都赢的郁闷。

    可最让他火大的是炽炎居然带着一张面具，他记得之前听手下人报告的时候，炽炎并不会带面具 初赛，只是在二十强之后才开始。脸真面目都看不见，真是让心高气傲的火帝赢的压抑。

    但是场面上他并不能多说什么，只能接受那水分颇多的第二晋级资格。

    凤赖邪不禁的猜测，爹地将是第几个获得晋级资格的人，忽然，一阵强大的龙卷风在爹地和凤歌 的比赛场上卷起，巨大的风因波及到他们观众席的周围，她的长发在狂风之中放肆的飞舞。耳边传来 众人惊叹之声。

    狂风褪去，龙卷风渐渐消失，一抹修长的身影缓缓的出现在众人的眼前。

    那双冷清的紫眸静静的注视着观众席中的一处，专注的目光对上那双琥珀色的大眼睛。

    凤赖邪笑了，笑的宛如三月的艳阳。

    第三位晋级五强的选手也已经产生。”裁判的声音响起。

    凤赖邪却仿佛没有听见，她坐在众人之中，微笑的望着那个为她而战的人，那边冷淡的紫眸之下 ，有着对她的承诺和不被人知的温柔。

    第三位获得晋级五强资格的是

    东方血族的伯爵凤赖。”

    那双冷漠了干百年的眸子，暗暗涌动着无限的温柔，然而，那一切，直属于一个人。

    他的小邪儿。

    耳边的欢呼和尖叫声已经无法传入她的心底，她仿佛置身于一个空荡荡的空间，她的眼中只有那 比武台之上的那抹挺拨身影，她的耳边仿佛有着他的声音在响起。

    轻声的呼唤着

    小邪儿。”

    这一刻，这个世界，只有他们两个人，唯独属于两个人的世界，再也进不去任何人。

    狼狈的从地上站起来，凤歌苦笑的擦去唇边的血渍，这是他第一次真正意义上和凤赖对战，也是 他第一次认真对待的比赛，同样，也是他败的最惨烈的一次。

    然而，他的心中却没有丝毫的怨恨，他默默的注视着那个战胜他的男人，东方血族神一般的存在

    凤赖。

    败给他，是意料之中，他所得到的，是他期望得到的，一次真真正正高手的对战，即使战败，依 日让他受益匪浅。

    他必须承认凤赖的强大。

    之后，第四、第五位晋级选手也依次产生，很快，最后的五强诞生。

    他们是

    冥皇、第二、凤赖、火帝以及”凤栖。

    五强之中，最后一个出线的是凤栖，他和绯羽之间的对战僵持最久，也最为激烈，以至于在最后 ，四强都已经产生之后，绝大多数的观众都挤到了他们那一方的观战台上，等待着最后一强的产生。

    然而，最终，绯羽在凤栖最后一波攻击之中摆下阵来，他洁白的羽翼上已染上了赤红的血液。在 他无力到底的刹那，他失神的望着凤赖那一方的比武台，看着那个依日笔挺站立的男人，他已经失去 了和他对战的资格和机会

    轻轻的闭上眼睛，不甘的流水悄然滑落，在众人为凤栖的胜利带来欢呼的同时，观众席上的二皇 子默默的注视着不支倒地的徘羽，他的眼中有着释怀有着无奈。

    够了，一切都够了赫羽已经做的很好了，一切都只能怪，这一届的强者太多，比往年多的更多， 绯羽已经比三弟强上许多，但是，他很清楚，现在的绯羽还不是那个人的对手。

    与其让他在于凤赖的对决中败下阵来，不如早一刻的让他离开这个比武台，他已经为他们羽灵一 族带来了荣耀。

    已经足够了。

    最后的五强齐聚一堂，站在凤赖邪面对的比武台上，那个刚刚结束了最后的战斗，进入最后比赛 的五个人，每个人的脸上都有着截然不同的表情。冷漠、期盼、压抑、蓦然、平静，”

    太多的情绪，流动在观众之中，他们远比台上的五个人更加的激动。

    而作为第一次参加比赛就杀入最后之战的凤栖和火帝而言，人们给于了更多的欢呼。

    然而，那一切对凤赖邪来说都不重要，因为，她自始至终都只注视着一个人

    凤赖。

    那个用着温柔的紫眸望着她的人，那个为她在凤吟面前许下承诺的人，那个与她定下一世契约的 人。

    那个”她所爱的人。

 Chapters 135 ― 决战

    ，什么？”凤赖邪长大琥珀色的大眼晴，瞪着忽然造访的第二，不敢相信自己的耳朵是不是产生 了幻觉。

    第二居然说，”

    “所以，明日清晨我就将启程回西方魔族，今晚特意来向你扪道别。”第二淡淡的笑容挂在唇角 ，端起胡斯递上来的咖啡缓缓的喝下，神态悠然，只不过他所带来的消息，却让凤赖邪听傻了眼。

    可是，“为什么啊？五强比赛在即，第二国师，你为什么要提前离去？凤赖邪有些不能接受，本 以为第二突然造访是为了和爹地叙日，却得知他要放弃五强之争，早日踏上回去的路。

    他的“第二，之称，难道就要在这一次了结嘛？

    凤赖邪无论如何也不能理解，究竟为什么，第二要放弃唾手可得的荣誉，在比赛没有开始之前离 开，若说别人还好，他可是享誉千百年，稳稳占据武道大会第二宝座的男人。

    小邪儿。坐在一旁的凤赖见小邪有些激动的情绪，不由轻叹一声，将激动的她揽入怀中，他看得 出小邪儿对第二颇为仰慕，这虽无不好，但是，却不能因此千涉第二的决定。

    爹地。”凤赖邪扬起小脸看着凤赖俊美的脸。

    第二本就无意名利之争，本就准备在这次的，武道大会，之后退出以后的比赛，现在，我不过是 将这个计戎提前了一番而已。”第二淡淡的开口解释道，他的表情坦然，并没有任何的欺瞒。

    可是”，既然你都说是最后一次比赛了，为什么不继续坚持到最后？“至少带着万年第二，的神 话退下去，而不是留下一个遗憾。

    小邪儿，第二自有打算。”凤赖抱着小邪，看向第二。

    那你路上小心，明日我就不远送了。”明日，五强之战，只不过在那时，第二已经踏上了归途。

    第二面对着凤赖的方向，表情淡然，却不经意的带着一丝担忧，只是很快，那髅担忧便被他掩饰 过去。

    放心，这一点我不需要担心口就算他在这一刻弃权这一场比赛，也没有人敢对他作出任何无礼的 举动，毕竟他曾经的荣耀一直在他的背后，不可动摇。

    小邪儿，你在这里等我，我去送送第二。”凤赖将依日眼中充满不甘的小邪放在沙发上，起身走 向第二。

    琥珀色的大眼睛望着那抹纤长的，和爹地有佳相似的身影，眼底不由充满了遣憾。她一直都很喜 欢这个给人亲切温和的第二，即使他们之间的交流并不多。

    小邪小姓，这次，很高兴认识你。“第二临走之时，向凤赖邪点头微笑，随即和凤赖离开口

    在离开凤赖邪的视线之后，两人走到了伯爵府外，凤赖招人为第二备马，却被第二制止。

    他放下阻止的手，笑着说道：陪我走走吧，我们已经很久没有聊过了。”每每相遇，只言片语短 暂接触，或是有事情才会多言两句。

    而今，他知道，这样的机会只怕以后都没有了吧”

    凤赖挥手遣退仆人，和第二一同走向第二的居住地。

    你回去，魔王不会为难你吧。”走了许久，凤赖才最终说出这么一句淡淡的话。

    第二轻笑，摇摇头。

    我来之前已经跟他说好，我打葺不再参加以后的‘武道大会，了，这次不过是终结了‘万年第二 ，的传奇而已，对庞族而言并没有什么损失。”而他个人，对那个称呼更是不感兴超，一切，不过是 世人为他平添的称号而已。

    他依日是第二，永远的第二。

    这一次，多谢你了。”凤赖淡淡的说着感谢的话，眼睛却冷漠的望着前方的路。

    你已经很久没有跟我说过‘谢‘字了。第二轻笑，凤赖依日是那个凤赖，感谢的话在他的口中总 是缺乏谢意的感觉，不过，这也是他的特色。

    如果不是因为我的要求，你应该会完成你的原则吧。”第二，永远的第二，这一次的武道大会， 只怕也还会延续着之前的传统继续担任这个角色吧。凤赖淡淡的开口，冷井的嗓普却十分的好听山

    第二摇摇头，叹了口气。

    你又何时认真对待过比赛呢”，第三的位置从来不是凤赖实力的真实写照，只可惜他和他一样， 淡泊名利，只不过这一次，他有了不得不战的理由～

    凤赖，将在这一次的武道大会，之中在众人的面前展示出真正的实力，真正属于凤赖的实力，属 于禁忌之子的实力。

    凤赖轻轻扯动嘴角，冷笑戈过他的薄唇

    他并不想和第二站在对手的位置，更不想跟他真的动手，所以往年，都是他随意的败在他的手下 ，完成他那“万年第二，的称呼，而这一次，他却不得不站上冠军的位置上。

    你和冥皇之战要小心，他是个很固执的人，如果想要从他的手中抢过第一的位置，只怕要付出一 定的实力。”第二言下之意，他不要再去过于隐藏实力了，冥皇不是个简单的角色。

    嗯。凤赖随意的应了一声，这都不是他所担心的。

    两人缓缓的走到第二的居住地，凤赖看着第二高挑的背影紫色的眸子微微眯起。

    第二，如果以后”请你帮我颍

    夜晚的风吹过，带走了只言片语。

    第二背对着凤赖停下脚步，但是他却没有回头，他点了点头，回应着凤赖的话，随即听到身后离 开的脚步声，他脸上的平和也在一瞬间褪去，覆满一张脸的，是那无尽的忧伤口.

    命运之轮按照它的轨迹继续旋转，他却只能眼睁睁的看着一切发生。

    当凤赖回到伯爵府的时候，小邪正蜷缩着双腿坐在大厅的沙发上等待。

    看到他的身影，她的小脸上燃起了灿烂的笑容，飞扑进他的怀中。

    爹地，我还是为第二国师感觉可惜。”是她多管闲事也好，她就是不明白，究竟有什么样的理由 ，可以让他放弃比赛。

    凤赖紧紧的将小邪抱在怀中，眼晴眯了眯。

    他温柔的拍了拍她的小脑袋，很多事情，她不需要知道，她所要做的，就是保持着这样天真快乐 ，他要她的小脸上永远狂着那如骄阳一般的灿烂笑容。

    那是他心中，唯一的救赎。

    

    次日清晨，武道大会场中。

    由于第二突然之间的退出，让原本预定好的比赛现刖必须在最短的时间内做一个更改，让剩下的 四位先手凤赖飞凤栖、火帝和莫皇之间，展开这一次的王者之争。

    这一次凤赖邪乖乖的抱着小小白坐在观众席上，看着这一次四强之争的比赛，心中，却不由自主 的想起了现在已经踏上归途的第二国师。

    不知道，第二国帏，此刻的心中在想些什么。

    远行的第二骑在骏马之上，迎着风前进，他转过头，面向血族比赛场地的方向，发出一声悠远的 叹息，扬起马鞭，策马离去。

    在众裁判商议之后，最后的决策之下，最终的对战已经展开.

    凤赖对战冥皇。

    凤栖对战火帝。

    东方血族和东方麾族的对战正式开始。

    久霸三甲的凤赖、冥皇，最为引人注意的王对王，在这之前，从未有人见识过这两个人之间的战 斗。

    首次参加比赛的两大新人王，紫眸凤栖，弁眸火帝，两族皇室的新星，无异于代表着未来王者的 走向。

    不管是那一场，都能让人桥鼓头观看。

    凤赖对冥皇，本应该是悬殊极大的比赛，却也能！起这么多人的关注”沉稳的声音从凤赖邪的耳 边传来，她惊讶的转过头去，赫然间发现坐在她身边的，尽然是之前战败的迦曳，她一对上迦曳的眼 睛时，微微愣了一下，随即有礼貌的笑了笑。

    ，迦曳陛下。”

    小邪，你猜凤赖和冥皇的比赛，谁会赢？”迦曳爽朗的笑着，相较于凤栖和火审 之间的比赛，他更加感兴熟这边的对，他曾经参加过多次比赛，始终无缘三甲，只固为那三甲之中的 三个人都强的可怕。

    只不过今天早上第二弃权的消息，却让他大吃一惊，他本以为曾经的三甲阵容会一直那样延续下 去，可是现在看来”

    风云骤变，只怕这一次的比赛，将给所有人无限大的震惊和意外。

    呃。凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，打心底说，她觉得爹地会赢，但是，，她能说的这么直接么？毕竟 另一边坐着的就是魔族二皇子，冥皇的弟弟一称君啊。

    迦曳陛下觉得谁会赢呢？把问题原封不动的丢给迦曳，凤赖邪拒绝正面回答这个问题。

    我啊”，迦曳槎搓下巴，思索了一会说道：“我觉得会是凤赖。”

    哈？凤赖邪瞪着眼睛看着迦曳，一旁的称君也在听到迦曳的话之后投来了趣味的视线。

    呵呵，这是我个人的猜测而已。”迦曳笑了笑。

    我也同意迦曳陛下的话。忽然，称君说出出人意料的结果，这下凤赖邪彻底的被他吓到了。

    他这样说岂不是长他人志气，灭自己威风么？冥皇是他哥哥哎，而且还是一只蝉联冠军宝座的人 ，为什么迦曳和称君都会说出这么出人意料的结果来。

    看着凤赖邪吃惊的摸样，称君笑着解释道：“这一次比赛中的凤赖伯爵气势和往届完全不同，可 以看得出来，他对这一届的冠军志在必得，势必会认真对待。说完，他笑着看向凤赖邪，仿佛她应该 很请楚这一点。

    心中一个巨大的黑影，凤赖邪不由的尴尬的扯扯嘴角，火帝的二哥是不是属狐狸的，这么狡猾？ 他的话无异于在暗示她，凤赖之所以会这么认真的比赛，完全是因为她和火帝的婚约。

    嗯，确实，这次凤赖很认真啊。”参加了这么多次比赛，迦曳也是第一次看到凤赖这么认真的对 待比赛，之前的比赛他总是让人觉得有些漫不经心，然而最让人郁闷的就是历届三甲之争，因为不管 是凤赖还是第二，又或者是冥皇，在三甲之争的时候，总是那样的随意，不管是输是赢，都会让人觉 得：啊？就这样了？结束了？

    三甲之争还不如之前的比赛来得及刺激。

    但是这一次，感觉却完全不同，第二的弃权和凤赖的认真，都让人感觉到这一次，武道大会，的 与众不同。

    爹地”

    凤赖邪听着迦曳和称君的话，一双琥珀色的眸子远远的望向站在比武台上的凤赖，那抹熟悉的不 能再熟悉的挺拨身躯，让她的心头不由的一颤，她放在膝盖上的小手，不由紧紧的攥起。

    凤赖站在比武台上，忽然心头出过一拜什么，他转过头，望着观众席，寻找自己唯一在意的视线 。

    对上了。

    那双琥珀色的大眼睛，盈盈闪烁，他的眼底出过一口温柔。

    转过头，面向站在对面的冥皇时，他的眼中肃然一片，冷意乍起。

    这是我们第一次站在对手的位置上比赛。”舅皇看着一只不曾交过手的凤赖，沉稳的口气之中不 免听出一拜期待。

    他和第二交手数次，但是却感觉得到第二每一次在关键时刻放水故意输掉比赛，使得他从来没有 真正的休会过第二的实力。

    同样的，他曾观看过凤赖和第二之间的比赛，两个人毅然是点到即止，平和的不想比武。

    他一直都期望着，一场真正意义上的高手对决。

    而他看得出，这一次的凤赖比任何时候都要认真，他知道凤赖想要取得武道大会第一名的原因， 但是那时他而言并不重要，他不管因为什么，只要凤赖肯认真的对待比赛，就足以让他热血沸腾。

    他相信凤赖的实力决不在第二之下厂

    凤赖点了点头，他看到在冥皇那双稳重的眼底闪烁的精光，这个站在顶峰位置太久的男人，渴望 一个旗鼓相当的对手已久，而自己这一次，无异于满足了他的渴望。

    对手是谁不重要，他要的是最后的楂冠，解除小邪和火帝之间荒谬的婚约。

    ，希望你可以不要让我失望。”比赛的钟声响起，四周的吵杂之声戛然而止，冥皇的声音在风中 回荡。

    凤赖的眼底闪过r抹笑意，许久不曾认真的动过手，或许他的心中也有着和冥皇一样的渴望C

    一股霸气，一股寒气，在比武场上交相辉映。

    光是两相时视，都能让人闻到空气中浓重的火药味。

    比赛，正式开始。

    几乎在同一时间，凤赖和冥皇同时出手，两道身影在空气中彻底的消失，连光影都不剩。

    众人彻底的惊愕，他扪的面前，只有那一片空气，比武台上，哪里有两个人的影子，连以往可以 看到的光束都找不到。

    这是怎么一回事”他扪还在吗？凤赖邪难以置信的眨巴眨巴大眼睛，她是不是出现幻觉了？为什 么地连两个人的影子都看不见，还是说，只有她这只菜鸟看不到，她转头望向身旁的迦曳和称君，意 外的发现他们的眼中有着和她一眼的震惊和，“迷茫？

    天啊，我一直都知道他们很强，但是，却没有想到居然强的这么恐怖。迦曳忍不住的打了一个冷 颤，他从心底发出惊叹。

    两个人的速度快的超过了一切，连一点点的踪迹都无法窥见，有的只有狂风被撕裂的声音和那刺 耳的撞击声，如果不是还有声音的存在，他真的要以为这两个人从这个世界上消失了。

    好强。”一向面不改色的称君，此刮也不由的沉下了脸，惊讶万分的注视着眼前的比武台。

    他看不见，看不见凤赖和冥皇的身手，在之前的比赛之中，他还可以看清两个人的动作，然而， 今天，他却连一点点影子都找不到。

    大哥和凤赖，远比他想象中要强上百倍。

    不由自主的攥起拳头，不敢相信，自己和两人之间的差距居然如此之大

    凤赖邪这才明白，原来当真不是她一个人的原因。

    既然看不到的话，我们去看火帝和凤栖那边好了，他们两个人只怕还要打上一阵子。实在无法接 受这一事实，迦曳只得放弃这千年难得一见对决，不是他不想看，而是他没有那样的能力做这场比赛 的观众。

    称君跟着点点头，两人都将视线投向了另外一便的比赛场。

    那里，虽然也激烈万分，却还没有冥皇和凤赖这般恐怖，至少，他们还能看见凤栖和火帝的身影 ，虽然也已经模糊到了极致，但是至少比瞪着空气发呆好。

    然而，当所有人做出和迦曳、称君一样的选择之后，只有凤赖邪，一动不动的瞪着那个已经空了 的比武台。

    ，用你的眼睛，看着我。”

    爹地的话死死的刻在她的心上，即使她什么都看不见，她也绝对不会移开视线，因为，”

    那是爹地为她而战的证明。

    小邪。”迦曳发现凤赖邪依日盯着那块空了的比武台，眼中不由的闪过什么，但是他却什么也没 有再说，转过头，专心的看着火帝和凤栖之间的纣决。

    小邪用心的聆听着风中夹杂的微弱打斗声，那狂风呼啸而过，她仿佛感受到了爹地为她战斗的心 口她紧握着双手放在胸前，默默的祈祷着。她的眼睛一顺不顺的盯着眼前的空气，知道火帝和凤栖的 战斗已经结束，直到裁判曹布最终的获胜者是凤栖，她都没有移开一寸视线，她只是将手握的更紧， 更加期待着爹地的出现。

    另一边，火帝狼狈的从地上爬起来，胸口一阵剧痛，他难以忍受的呕出一口鲜血，心有不廿的瞪 着眼前风度不减的凤栖。她那张冷艳的脸上，没有一拜表情，并没有喜悦自己的胜利，更没有蔑视火 帝的失败，她只走微微皱眉眼眠望着观众席的方向。

    他看到那个唯一一个背对着他们这一边的小小背影，眼中不免闪过一丝伤痛。

    众人的欢呼在耳边，凤栖却没有一丝自豪感，他脚下临空，飞到了观众席上，飞到了凤赖邪的身 边，看着她痴痴的望着比武台的方向。

    她看得见？凤栖看着在比武台上空交织料缠的两个身影，他看到凤赖那绝无仅有的冷酷眼神，以 及冥皇那霸道的招式。

    小邪，你看得到他们在打斗？小邪的在众多高手中几乎等于一个柔弱的小鸟，连迦曳等人都才法 看清两人比赛否刑也不会将注意力投到他和火帝的对战之中，然而她却一点都没有离开的意思，难道 ，她看得见？

    虽然这一个可能，微乎其微。

    不，我什么都看不见。”凤赖依旧直直的注视着前方，笑着回答道。

    她的回答，让凤栖彻底的呆住了。

    她连看都看不到，她为什么还这么傻傻的盯着比武台？凤栖的心头百感交集，一时间也不知道要 说些什么，他的身上有着和火帝对战之时受到的伤，然而他却来不及顾及身上的伤痛，他只想在她的 身边。

    虽然我看不到，但是我不会离开口凤赖邪笑着开口，语气之中却有着坚决的味道。

    她什么都做不到，但是她可以用心感受，不错过分毫，这个时刻，属于她和爹地之间约定的时刻 ，如果她没办法用眼睛去看这一切，那么她就用全身所有的感觉去感受每一丝讯息。

    你””凤栖想要说什么，可是却感觉自己的嗓子仿佛被卡住了一样，多一个字都蹦不出来，他只 是站在她的身边，看着她呆呆的望着比武台，她的视线正巧的落在凤赖和冥皇对战的位置，不知是巧 合，还是其他什么。

    凤赖和冥皇的比赛打了许久许久，久的连很多观众都已经没有耐心等下去了，一场看不到的比赛 ，已经将大家的耐心磨到了极致，很多人已经离开，毕竟这不是最后一场比赛，不管是谁输谁赢，都 还要参加另外一场比赛，也就显得不是那样重要了。

    当观众席上的人不断的减少，称君为了照顾受伤的火帝早早的离开，最后连迦曳也跟着离去之后 ，观众席上，只有两个身影。

    盯着比武台一分不少的凤赖邪。

    以及，”

    盯着凤赖邪一顺不顺的凤栖。

    两个人仿佛在比赛谁更加有耐力一般，一直做到傍晚，天色逐渐的暗了下去。

    凤赖邪由于一直睁着眼睛盯着比武台，丝毫没有休息过，她的眼眶已经疲劳的翻起了红因，眼底 也因为酸涩泛起了泪光。

    然而，爹地还是没有出砚。

    小邪，我们先回去吧，凤赖伯爵和冥皇还在打。”凤栖不忍看她这近乎自虐的举动，不由的出声 劝到。

    凤赖邪摇摇头，眼中装着的泪水，也因为她的晃动而滑落眼眶，顺着她的眼角亲吻她白皙娇嫩的 肌肤。

    她不能走，因为”，

    爹地还在打。

    她答应过爹地，用她的眼睛，看着他为她而战。

    凤栖暗自攥起拳头，无可奈何之下，心中却无限的苍凉，他只能选择继续陪在她身边。

    当重重的一声撞击声在空旷的空中响起之后，一个人影被击打在了比武台上，灰暗的天空让凤赖 邪无法在第一时间看清楚对方的脸，然而她却清楚的听到，自己如战鼓般敲响的心跳声。

    小邪儿。”高空之上传来天籁一般的声音，凤赖邪赫然抬起头，却在一瞬间落入了一个熟悉的怀 抱。

    爹地”她惊呼一声，紧咬着唇片抬头看着怀抱的主人

    凤赖。

    俊美的脸上有着此许的擦伤，然而他疲惫的眼中却有着一“温柔和笑意

    辛苦你了。”看着小邪泛红的眼眶和滚落的眼泪，凤赖情不自禁的在她的眼角落下点点碎吻，吻 去她那滚殡的眼泪J

    这一战，打的太久，久的在他意料之外，和冥皇之间，第一次认真的对决，是那样的畅快淋漓， 身体中所有的细胞，仿佛都在战斗之中苏醒沸腾，打的浑然忘我，彻底的沉静在这难得一见的对战之 中。

    然而，这也苦了他的小邪儿，看着她通红的眼睛，他不禁有些自贵。”呜鸣，“人家才不辛苦 ，凤赖邪伏在凤赖的胸。嘤嘤哭泣，不知是喜悦还是担心已久的心终于放了下来，她的眼泪仿佛是开 闸的水库，一发不可收拾。

    辛苦的是爹地，为了如做出达样的牺牲

    凤赖你赢了。”比武台的冥皇衣衫已然有些破损，但是那张沉着稳重的脸上，却出现了飒然的笑 意，他衷心的感谢凤赖，给了他这么一场精彩的比赛。

    今后，他将不再有机会遇到这样一个对手，打的如此过瘾，因为…他和第二有着同样的打算，在 这次的武道大会之后，退出这个舞台。

    然而凤赖，给了他隐退前，最好的回忆，最精彩的对决。

    凤赖对着冥皇点点头，抱着凤赖邪从观众席上一跃而下，稳稳的落在地面，挥手卷起一阵狂风诮 失在众人面前。

    然而，一直被忽视的凤栖，紧紧握着拳头，看着两个人消失的地方。

    他的眼底，一片伤痛。

    最后的冠军争夺战人选也因此产生。

    三日之后，凤栖和凤赖之间，将展开最后的对决。

    嘿嘿，今天多写点给大家补补身子，么么么。

    期待最后的对决吧因为会发生意想不到的事情，啊哈哈。闪走。

 Chapters 136 ― 决战

    因为用眼过度，凤赖邪的眼眶整整红了两天两夜，无可奈何之下，她当了两天的红眼兔子。这例 是心疼坏了凤赖，看着那双水汪汪的琥珀色大眼睛，居然变得像兔儿一般红通通，他的心中无尽的心 疼和自责。

    一想到一日之后的最后决战，小邪儿又要这样辛辛苦苦盯上许久，他的心中便升起了一股不舍， 虽然，他曾说过，希望她一直看着自己战斗，但是”，却不希望弄成现在这样。

    长臂一伸，将趴在床上的小邪儿揽到怀中，小丫头自从那一日在的房间里睡着之后，现在每天晚 上都会找着各种理由窝在他的房里，不客气的霸占原本属于他的床，而她自己的房间，则彻底的让给 小白和小小白。

    爹地？”正在床上滚来滚去的凤赖邪疑惑的仰起头，看着凤赖，额前的发丝向两边散落，露出她 光洁的额头。

    眼底闪过一丝温柔的光，凤赖在她的额头轻轻的印下一吻，随即开口道：“小邪儿，你想不想看 到明天我和凤栖比赛的过程。”

    小邪眨巴眨巴大眼睛，重重的点了点头。

    只不过”，

    她根本就看不到啊，前两天爹地和冥皇之战，她瞪了一整天，愣是半个人影都没有看到。

    那你乖乖的闭上眼睛。”凤赖修长的手指趴上凤赖邪的小脸，食指和中指轻轻的霞盖在她紧闭的 眼睛之上。

    嘻嘻”，好凉啊爹地。”凤赖邪乖巧的闭着眼睛，忽然之间感到眼皮传来一股凉意，让她不由自 主的出声笑道。

    凤赖一边无声的念着咒语，一边含笑看着小邪。淡淡的紫光在他的指尖流动，温和的虞盖在小邪 的眼睛上。

    从微微的凉意到逐渐升起的暖意，凤赖邪感觉越来越舒服，她不由自主的发出一声舒服的叹息， 凤赖的手指也在那一刻离开了她的眼睛。

    好了。”为了不让小邪儿继续瞪着空气发呆，他微微的传输了一此力量在她的眼睛上，很微小的 一些力量，却足以让她在明天的比赛之中看清他和凤栖的动作，至少那样，不会太过无聊。

    凤赖邪张开眼睛，并没有觉得自己的眼睛和平时有什么不同，她揉掭眼睛，不明白爹地做了些什 么。

    当她想开口的时候，房外却传来了胡斯沙哑的声音。

    主人，迦曳陛下和璃茉公主来了。

    小邪愣了一刻，攀在凤赖肩膀上的手有丝僵硬。

    迦曳陛下忽然将璃茉带回来做什么”心中有些不安，她的眼底微微闪烁

    凤赖拍拍她的小脑袋，让她稍安勿躁。

    你换好衣服下去，我先下去接待。说完，他便迈开修长的腿离开。

    凤赖邪倒在床上，仰头看着天花板，下意识的摸摸胸。”眯了昧眼睛，她跳下床快速的跑回自己 的房间，拿好衣服，在小白和小小白疑惑不解的目光中冲进浴室。

    当她换好衣服出来的时候，她展露笑颜看着趴在床上一脸呆像的小小白，勾起灿烂的笑容，她走 向床边。

    吱吱！，小小白下意识的往一旁的小白身上凑了凑，为什么它在看到凤赖邪这灿烂无比的笑容之 后，会感到一阵的恶寒。仿佛一片乌云笼罩在它的头顶。

    小小白，璃茉来了呢，我想她一定很想念你对不对？”笑眯着眼睛，凤赖邪轻松的伸出手，用两 根手指将缩在小白身旁的小小白给拎了起来。想躲？这是它躲就能躲的掉的事情么。

    吱吱！！一双麋儿般的眼睛闪啊闪，它仿佛已经预见到了自己凄惨的未来，可走凤赖邪的笑容让 它直打哆嗦，可恰兮兮的宛如一个被人欺辱的小熄妇，含泪凝望，期待救援的眼神不由自主的望向一 直趴在床上看好戏的小白。

    看它做什么？它在休息，什么也不知道。

    小白狼头一转，一副事不关己的摸样，彻底将小小白所有的希望抹杀。

    走吧，我的小小白，我带你跟小璃杀叙叙日。”貌似自从他们上次去人界之后，小璃茉就没有再 见过小小白了，相信她一定会开心自己今天为他们准备的见面会。

    一手拎着泪眼朦胧的绝望小小白，一手拿着自己的小包包，凤赖邪哼着小曲走下楼。

    上帝保佑它。

    大厅里，迦曳和璃茉坐在一侧，凤赖坐在另一侧，当小邪拎着小小白走下楼时，立刻引来了璃兴 的关注。

    啊，小邪姐姐，小小白。璃茉几乎是第一时间站起身，不顾迦曳在身旁，径自拎着裙摆跑到小邪 的身边，一双眼睛望着她手中的白色小殊闪呃闪。啊哈，被她猜对了。

    凤赖邪看到小璃茉一看到小小白就没了魂，便笑眯眯的故作大方的将小小白丢到了小璃茉的怀里 ，她甚至看到小小白在被自己抛出去时，那双泫然欲泣的眼睛，仿佛自己是个负心汉，将可怜的小妻 子丢给恶霸蹂躏一般。她这是在促进两个小东西“之间的感情。

    小邪在完成自己的计划之后，便自觉的坐到凤赖的身边，璃茉也心满意足的抱着小小白跑到一边 的沙发上过着二人世界。

    迦曳看了一眼自己那童心未灭的小女儿，心中不由轻叹。

    不知迦曳陛下今日来府上有何要事？”凤赖开门见山的问道，他不喜欢拐弯抹角。

    迦曳笑了笑。

    我今天来是说你和璃茉之间的婚约”

    凤赖邪的耳朵在听到婚约，二字时竖的高高，她的眼中充满了期待x担心的复杂心情，等待着迦 曳后面的话。

    我是想，如果凤赖伯爵不介意的话，你和璃芋之间的婚约就此作罢呕。”迦曳笑着开口，说出来 的话却是那样的出人意料。

    不光是小邪，就连凤赖的眼中都闪现了一丝惊讶，他以为，迦曳已经鸠好了准备。

    如果可以我想这件事情和你单独谈谈。迦曳虽然是对着凤赖说，伫是话中的一丝却是冲着小邪。

    小邪早在听到“解除婚约，四个字的时候，就乐的不知东南西北了，姓随即发挥出绝对的自觉， 跑到璃茉的身边，一手拉着痴迷不已的璃茉，一手拎着欲哭无泪的小小白，在最短的时间内离开大厅 ，将这里彻底的留给爹地和迦曳两个人。

    现在，你有什么可以说了吧。”凤赖看着迦曳，等待他给自己一个洁意的答案，他虽然并不是很 在意这一个婚约的解除，但是，必要的理由他还是需要的，毕竟迦曳并不是冲动的人，会做出这样的 决定必然有他自已的道理。

    迦曳并不意外凤赖的问题，任谁遇到这样的事情都会满腹疑问，他笑着将双手十指交握，半眯着 眼睛道：我想，没有人会去做一个又投入，无回报的事情吧。”

    哦。此话怎讲？”凤赖颇感兴趣的看着迦曳，很明显他话中有话。

    迦曳摊摊手，靠向沙发，看着凤赖。

    一开始，我之所以会同意这场联姻，是因为这将给我西方血族带来利益，但是现在，那些利益已 经不存在了，所以，我不想让我的女儿去做一个没有任何利益可图的婚姻下的牺牲品。”他或许现实 ，即使在最初，他所地的也不过是利益联姻，用璃茉的幸福换取西方血族的强大，然而，事情的变化 却在他意料之外。

    迦曳的眼睛意有所指的看着凤赖，仿佛凤赖应该清楚他说这些话的原医

    凤赖并没有立刻开口，他只是看了看迦曳，缓缓的垂下眼帘，淡淡的开。道：“我很高兴，您可 以提前醒悟这个道理。”迦曳是个聪明人，他可削不是最强的王者，但是他却是最懂得利用自己资本 扩充西方血族的王。必要时，他甚至可以牺牲自己的骨肉，以求本族的强大。

    迦曳叹了口气，他越发的不明白凤赖在想此什么。

    既然你明白这些，为什么还要让它有发生的可能。”这无异于睁着旺睛跳火坑，凤赖不是这么笨 的人。

    很多时候，没有那么多为什么。”凤赖若有所思的看着前方，即使迦曳今日不来向他提出解除他 和璃茉婚约的事情，他也没有办法和璃茉结合。

    你很在乎凤赖邪吧。”迦曳忽然话锋一转道。

    凤赖眼神猛的一厉，扫向迦曳，那抹足以让人骨头都结冰的眼神，让边曳不由的苦笑。

    你不要误会我的意思，我只是想问，当所有的事情发生之后，你要想怎么办？”他看得出凤赖邪 对凤赖的依赖，如果当她知道，他不敢想象她会有怎样的反应，许是因为凤赖邪和涟翘那相似度极高 的脸，让迦曳对凤懒邪产生了好感，让他不免多一份心的为她担忧。

    凤赖没有说话，他只是眯着眼睛，紫色的眸子之中流动着光芒，那复杂的神色让迦曳无法解读。

    当凤赖邪回到大厅的时候，迦曳也正好要起身离开，他笑着走向凤赖闭和她身旁的璃茉，一手揽 着璃茉的肩膀，笑着看着对着他眨巴大眼睛的凤懒邪。

    真的好像，迦曳不由的在心底重复着相司的感叹。

    他笑着伸出手拍拍小邪的脑袋，一如十多年前曾做过的动作，只是，当是对另外一个人，当初， 只可惜，那个人他再也见不到了。

    凤赖，明天的比赛，加油了。迦曳抬起头，看着凤赖真心的说道。说完便拦着璃茉离开，然而由 于凤赖邪答应璃茉让小小白在璃茉还在东方血族的这刺余不多的几天里呆在她的身边，理所当然的， 小小白也被璃茉抱走了。

    只不过”，

    临走前，它的眼中全是委屈的泪水，无限哀怨的看着对它微笑挥手的润赖哦

    目送着迦曳和璃案离开，小邪转身跑到爹地的身旁，眨巴一双水汪汪壤大眼睛望着凤赖的脸，尽 量的掩饰住眼底的期盼和激动。

    爹地，迦曳陛下跟你说了些什么？不管说什么，都是要解除婚约，凤赖邪心底那叫一个痛快，她 恨不得抱着爹地，仰天大笑三声，但是前提是爹地不会打她的小PP。

    没什么。凤赖淡淡的敷衍着，手习惯性的揽在小邪的肩膀之上，只是这一次，他握着她肩头的手 ，不禁有些加重。

    紫眸微微的眯起，有着的，是让人费解的情绪。

     

    武道大会，的最终一战终于拉开了序幕。

    而比赛场地，也再一次发生了变化，依旧在广闹无际的天空之上，只孑过这一次的观众席是一字 排开，帝着半圆弧度的阶梯，方便全休观众关注这一次最后一战的全部过程。

    凤赖邪也早早的来到了比赛场，她这一次为了能够好好的关注比赛，崩地坐在了第一排，最前排 的位置，以方便她能真切的观战，她甚至十分有先见之明的准备好一瓶眼药水，以防止上一次的悲剧 再一次的产生。她没兴趣再当两天的兔子。

    然而随着人越来越多，她忽然之间注意到了一个熟悉的身影。

    凤吟。

    令众人意外，凤吟居然也出现在了观众席上，然而他却仿佛没有受到任何人的影响，自顾自的在 凤歌的陪伴下坐在了最后一排的位置，却很凑巧丰小邪是一竖排。

    不经意间对上那双赤色的眸子，凤赖邪下意识的心头一抖，看着凤吟辨完美的无可挑剔的笑容， 她却始终无法放平心态，随即她敷衍一笑，转过头，不再扭头看身后。

    小邪，你后面有人吗”，忽然一个声音从凤赖邪身后传来，她扭过头，发现尽然是纳夏，随即摇 摇头，他坐在自己身后也好，纳夏体格高大可以挡住凤吟的视线。

    纳夏笑了笑在她的身后坐下，凤赖邪周围也逐渐坐满了人，她不禁好奇，上一次的比赛那么多人 看不清爹地和冥皇之间的招式，为什么还是有这么多人前仆后继的赶过来观战，难道他们都对空气站 有兴趟？

    下意识身手想要按揉怀中的小小白，她却忽然想到它被璃茉带走，还没有回来，小白也因为要照 顾朔离没有前来，可恰的她只能自己坐在观众席等待比赛的开始。

    然而，当凤赖出现在众人眼前之时，不由的引来一阵抽气声。

    一身纯白色劲装，将凤赖修长提挨的身形修饰的越发完美，饨净的白色更是将他的高贵和冷漠承 托到了极致，冷傲却不失优雅。

    再配上凤赖那张有这第一美人，之称的脸，他的出场，让所有人为之惊艳。

    凤栖也在众人的惊叹声中踏上比武台，一身冰蓝色的战服，她美的同样让人惊叹。

    血族的两个人美人，即将展开最后的决战，当比武在美丽的人儿之中展开之时，一切都变得那么 的赏心悦目。

    只不迂前提是，他们能够在比赛巾看得到过程才行。

    绝大多数的人都狼请楚，他们根不连两个人真正开打时候的影子都看孑到，但是依旧跑来凑这个 热闹，最后的决战，意义非凡，尤其是，今年的三甲大换血，第一名之争进入了白热化的阶段。

    观众席的两端，布置起了结界，防止比赛的余波伤害到观众，裁判看看时间，拿捏着宣布比赛开 始的关键时刻。

    这一段时间，观众席意外的静了下来，所有人都凝神闭气，等待着关键时刻的来临，他们瞪大了 眼睛，企图不错过一丝一毫精彩。

    然而时间，岂是人们想捕捉就捕捉的了的呢

    当比赛的钟声敲响，所有人的心都提到了嗓子眼，他们将眼睛瞪到极限

    然而”

    凤赖和凤栖，竟然意外的谁都没有动手。

    他们只是两相站立，静静的看着对方。

    两双妖异的紫眸相互对视，那是任何人都无法理解的境界。

    凤赖看着这个意外拥有紫眸的凤栖，眼中一片复杂。

    他，从不时同类出手，就像”

    他从来没有和第二真正对决过，所以他才会在比赛前找到第二，让他自动退出两人之间的可能出 现的争斗，因为，他并不想对着曾经同是紫眸的第二出手。

    然而”

    这一次，好像不可避免了。

    凤栖微微皱眉，看着凤赖眼中溢出的无奈，心中不由的升起一股压力，他的眼角扫到观众席上， 那个坐在正中央，最高处的男子凤吟。

    他的嘴角含笑，眼角微挑，他在等待他出手，为他完成他的愿望。

    身侧的手不由攥起，他憎恨这不可避免的一切。

    即将和凤赖，展开一场厮杀，并且”

    紫眸之中闪过挣扎与苦恼，他却别无选择。

    开始吧。忽然，属于凤赖的声音在心底响起，凤栖惊讶的望着凤赖，从他的眼中解读出早些结束 这场比赛的讯息。

    没错，既然无法避免这一战，那么，干脆让它最快的速度了结。

    眼中的混乱随之褪去，凤栖迈出了第一步，那一步，踏在了众人的心跳声之上。

    一步之后，凤赖和凤栖两个人的声音一瞬间消失在众人的视线。

    在众人捶胸顿足感叹无法观看过程之时，只有凤赖邪惊讶的瞪大眼睛，不敢相信自己居然清楚的 看到两个人之间非一般人所能看清的动作，而且清晰无比。

    这，“究竟是怎么一回事？

    猛然间想起爹地在昨天对她做的事情，当时她虽不明白用意为何，现在，她却十分清楚了。

    心中一瞬间涌动出甜蜜的感觉，包裹着她的心灵，就连嘴角也不由自主的扬起微笑，眼底幸福一 片。

    然而，凤赖邪还来不及过多的感受幸福的甜蜜，便被眼前那一幕幕惊险无比的动作吓的心跳连连 。

    这简直被武侠片还武侠片。

    之前因为看不到爹地他们的动作，她是感到他们速度飞快，对他们之间的招式之类只是模糊的猜 测着，因为当时只看得到光束。

    然而，当她真的看清这一切自后她不得不暗自庆幸自己的心脏承受能力还不错，否则，光是那招 招致命的出手，就足以让她心跳停止，休克过去

    啊！

    凤栖一个转手扫腿，差一点伤到爹地，凤赖邪的心一瞬间被提到了嗓子眼，小手紧紧的交握在一 起，紧张的看着眼前的一切。

    手心，已经不自觉的冒汗。

    天啊，她的心跳快要承受不了了。

    不管是爹地也好，凤栖也好，两个人的出手都是那样的快，交织在一起让她眼花缭乱，大感脑袋 吃不消，分析不了这么快的对打。

    眼看着两人之间的对战越演越烈，凤赖邪觉得自己的额头也冒出了汗水，她却没有那个多余的心 力去擦拭，眼睛一寸也不敢离开，生怕自己眨眼的瞬间错过关键的时刻。

    心中默默的祈祷着爹地的安全胜利，同时又不希望凤栖被爹地打的半死不活。纠结而矛盾的心理 让凤赖邪更加紧张。

    和凤栖对战之中的凤赖，不得不承认凤栖的成长，就在凤栖和羽灵一族第四皇子之战的时候，还 没有能将紫眸的能力发挥到极致，而现在，她已经可以将紫眸的力量运用自如，得心应手，实力也已 经发幅度的提升。

    短短的几分钟，他们却已经不下百来招。

    凤赖心中一沉，忽然感到一股气血从心口涌出，猛的撞击他的胸膛，紫眸一紧，他却依旧将防守 做的滴水不漏。

    该死。

    暗骂一声，他很清楚自己现在的身体正处于一个低潮期，不管是之前跟天使之间的战斗，还是之 后种种耽误，他的在天使之战时所受的伤到现在一直没有痊愈。而在跟冥皇一站之中，他也耗去了不 少精力，这不是短短三天休息时间就可以补充回来的。

    只怕这一场再拖下去的话，他的优势也会随之褪去。

    打定主意速战速决，凤赖在瞬息间加快了速度和攻击的强度，凤栖一瞬间的感到他力量的提升， 不由自主的暗自惊叹，凤赖的实力果真深不可测，居然还有提升的空间。

    在外部观战的凤赖邪，也注意到了凤赖的改变，她心中隐约感到一丝不满，但是当她看到凤赖逐 渐将凤栖至于下风，并且即将在一招之内制服凤栖的时候”

    还未来得及绽放的笑容，凝固在唇角，背后传来锥心的痛，她一瞬间失去所有的力气，从半空中 的的观众席上坠落。

    小邪儿！！”

    一掌劈下便可以结束这一场比赛，凤赖却在手起半落的当儿闻到了空气中熟悉的血腥味，他转眼 扫去，赫然间看到让他心碎的一幕。

    他的小邪儿，宛如一个断了线的风筝，从高台之上徐徐坠落。

    根本没有犹豫丝毫，他愤然离开比武台，飞身而向凤赖邪。

    剧痛蔓延全身，她失重的感受着坠落所带来的风自身边刮过，模糊的视线让她迷茫不知所措。惶 恐的心却在忽然稳住的一瞬间定了下来。

    “爹地，“模糊的眼睛看着将自己抱在怀中的人，凤赖邪想要伸手覆上爹地的脸，却连抬手的力 气都没有了。

    爹地怎么了？他的眼中好多好多的痛，

    凤赖邪的背后，三把染血的匕首，鲜血不断的从她的伤口处涌出，顺着冰冷的匕首低落，让人触 目惊心。

    她努力的想要抬起手告诉爹地不要那么难过，可是她的意识却无尽的黑暗所吞噬。

    “小邪儿！！！”隐忍的，爆发的，愤怒的低吼声，伴随着一阵暴风在场地里刮起。

    凤赖怒目而向观众席上那个双手染血的男子，一双紫眸已经褪变成了银色的瞳子，却越发的让人 感到胆战心惊。他用冷的如同从地域中传来的声音，念出男子的名字

    纳夏。”

    那个站在观众席之上，眼神充满疯狂之色的贵族俊美男子，唰嘴笑着，毫不畏惧的望着那双让人 打颤的银眸。

    整整一夜未眠，被抄袭事件闹的彻底没了码字的心思，但是却不能断更，这是作者最起码的职业 道德，所以，更新可能晚的太多，毕竟直到早上7点才更新，不过希望大家体谅一下，毕竟是自己的 心血之作被人翻版，就像自已的孩子被人抢走棹，平复好了心情，踩在夜里重新码字，希望可以不用 被我的情绪影响文的情节，所以慢慢写，慢慢写，总算在大家起来之前写完了，么么各位宝贝，希望 大家喜欢我们的原装《爹地》。

    去洗洗了，8点多还要去参加葬礼，啊。好困，不过，亲亲，再亲亲，大家看的开心，我也会很 开心。

 Chapters 137 ― 必读

    纳夏的眼中一片的杀气，他的唇角大裂，笑容让人觉得是那样的疯狂。

    眼前所发生的一幕，几乎让在场的所有人为之震惊。

    “凤赖伯爵，你怎么这么不小心啊，连一个人类的小女孩都保护不了。”纳夏大笑着望着凤赖， 脸上已经全无了之前的贵族气质，有的只是疯狂的狰狞。

    一手托着小邪的背，凤赖眼底一紧紫光自他的掌心发散开，扩散到小邪的身体上，将她背后的三 把飞刀震飞出去。他抬起另一只手，对着纳夏的位置，蛭掌稹

    纳夏陡然之间感觉自已的脖子被一只铁臂箍住，紧紧的，仿佛下一秒就要将他的脖子捏碎一样。

    “为什么？”凤赖的声音冷至冰点，他从来没有想到过会是纳夏，一个优雅自如，不问别事的血 族贵族。

    他要他，在死之前，给自己一个答案。

    另一只手上湿热的触感，那是小邪的血液，他努力的止住伤口中不断涌出的鲜血，却无法彻底的 停止伤口的流血。

    “为什么？”脖子被死死的箍住，死亡是那样靠近，然而纳夏的眼中都没有恐惧，更多的是嘲笑 和讽刺，已经报复的快感。

    “因为我要凤赖邪死！我要她用生命洗刷对黑翎羽所做的一切！！”纳夏嘶吼着，用尽全身的力 气咆哮着，他的一张俊脸涨红，激动异常。

    已经十分陌生的三个字，让凤赖的眉头微微一皱，那个曾经害的小邪被关入长老会的女人，这一 切跟她有什么关系。

    “呵呵，你可能都已经不记得黑翎羽是谁了吧？是啊，可怜她居然被这么一个人类的小女孩弄的 发疯，然而却什么都得不到。”纳夏讽刺的笑了，但是他的眼底忽然一转，带着一殍寒意。

    “不迂，现在这些都已经不重要了，我要凤赖邪偿命！”、

    他痴迷的黑翎羽，心中唯一爱慕的女神，他一直隐忍，从未吐露，就算在得知她即将成为凤赖伯 爵的妻子之时，他都只有悲伤和祝福，然而，当那个他心目中高傲不可侵杞的女神被一个卓贱的人类 所伤害。

    仇恨的种手便暗暗的埋下，他一直在等待适合的机会下手，可惜之前的几次都被凤赖邪好运气的 躲开，他在等，他耐心的等待，最佳时机的来临，一个她所有的保护者都不在身边的时列，一个凤赖 无法在第一时间出手的时刻。

    这一天，终于让他等到了。

    “你，该死。”手中的力度逐渐加深，凤赖银色的眸子里溢满了寒走和焚天的杀气，他的胸。” 一股前所未有的怒火已经将他所有的理智焚烧殆尽，他已经无法去考虑其他。

    “啊哈哈，就算我死了，我也要让凤赖邪陪葬“，“纳夏疯狂的笑着，发紫的脸色很是骇人，他 知道他杀掉凤赖邪的后果是什么，只是那此已经不是他所能估计的了。眯起的银眸，越来越收紧的力 度，带着漫天的怒火和冲天的杀气，凤赖在一瞬间捏碎了纳夏的颈推骨。

    然而，他却没有放下手，一团紫色的火焰，疯狂的将纳夏了无生气的尸首包裹住，在源源不断的 紫色火焰之中，纳夏在众人的眼前，变成了灰烬，在空气中会散。

    坐在凤吟身边的凤歌紧握着拳头，怔怔的看着眼前这极度戏剧性的一幕，他的眼角不经意间扫过 凤吟，却意外的发现，他的脸上有着阴冷的笑意，那笑容，让凤歌的心中赫然间升起一股浓烈的预感 。

    难道这一切，都是父王在一手安排”

    比武台上的凤栖，早在看到凤赖邪受伤的一瞬间停止了所有的动作，他的眼底闪烁着震惊和担忧 ，恨不得上前一步关心她的伤势如何，要知道，看着那抹纤细娇小的身影，狼狈的瘫倒在凤赖的怀中 ，他的心竟如撕裂般疼痛。

    然而，他方踏出去一步的脚，却在凤吟的一击警告的眼神之下收了回来

    一眼包含着警告味道十足的眼神，让凤栖所有的冲动都在一瞬间冷却下来，然而，他的拳手紧贴 着身侧，死死的握起，指尖的指甲陷入掌心的手中，警告自己，不可以忤逆凤吟的意思。

    纵是心中千般不舍，他也只能咬碎牙齿混血吞。

    凤赖缓缓的放下手，双臂将小邪横抱而起，她逐渐冰冷的身体，让他担心不已，整个脑子仿佛都 在一瞬间被恐惧所充斥。

    他的小邪儿不会有事的。

    “等等！眼看着凤赖欲离开，凤吟却忽然从观众席上站起身，脸上始终是那完美无缺的笑容，涵 养与风度兼并，却让凤赖冷眸一扫，有了丝崩裂的痕迹。

    “比赛还没有结束，凤赖伯爵想要提前放弃比赛吗？”凤吟忽视去凤赖那冷的让他都有些畏惧的 眼神，扬起笑容淡淡的同道。

    凤赖眯着眼睛，看着这个费尽干方百计想要置他于死地的凤吟，忽然之间，他的唇角扬起了一朵 绝艳的冷笑，他用最优雅而平静的声音道：“是的陛下，我放弃这场比赛。小邪儿的伤已经不能再抱 下去，他的双手已经染满了她的鲜血，他洁白的衣服上也已经是血红一片，看着她逐渐失去血色的小 脸，什么对他而言都已经不重要了。

    既然，他这么想要，甚至不惜费尽如此之多的辛苦，那么，他就成全他

    “哦，这话可是凤赖伯爵亲。所说。”凤吟笑了，他的眼底印满了笑意，他知道今天的结果会是 如此，他很清楚凤栖将不费吹灰之力获得这一次比赛的冠军，而他所要的，正是这样。

    一切，都没有脱离他的掌握。

    凤吟的眼底笑意盎然，阴冷一片。

    “如君所愿。”凤赖冷冷的一眼扫过，将其抛诸脑后，潇洒的转身，抱着怀中的小人儿，卷起一 阵旋风，自人们的视线之中消失的彻底。

    留下的，只有无限的疑惑和一场尚未完成的比赛”

    和众人惋惜的目光。就这样，在凤赖弃权的前提下，凤栖成为了这一次武道大会的第一名，首次 为东方血族棒回了“武道大会，的桂冠。

    然而，凤栖，却丝毫没有体会到一丝胜利的喜悦，他的心中只有无尽的耻辱和羞愧，以及满满的 对凤赖邪的担心。

    在“武道大会，圆满落幕的时候，当天晚上便举行了庆功宴，尚留在血族之中的选手们，都参加 了这最后一次聚会，身为这一次的第一名，凤栖受到了众人的瞩目，更多的人以讨好的姿态走到他的 身边，歌颂他的强大。

    而那些话，在他的耳中统统变成了讽刺。

    一个名不正言不顺的第一名，一个凤赖让出来的第一名，没有人比他更清楚，当时只要凤赖那一 掌劈下，他绝对没有站起来的可能性。

    然而，在那样一个时刻，他却毫不犹豫的奔向了凤赖邪，将唾手可得的胜利拱手让人。

    耳边奉承的话让凤栖觉得压抑，胸口宛如压上了一块大石，他躲开众人的视线，悄然的来到了花 园。

    他在花园坐下，不禁松了口气。

    紫色的眼中无限的苦涩。

    忽然，一杯酒递到了他的面前。

    皇兄？”抬起头，凤栖看到了凤歌的脸，还是挂着玩世不恭的笑，他径自在他的身边坐下。

    “恭喜你得了第一名。”凤歌自发自动的用自己的杯子碰了碰凤栖手中的酒杯。

    凤栖苦笑一声，撇过脸。

    ‘连你也嘲笑我。”第一名？只怕没有哪个第一名比他还丢脸吧。

    “没有人会嘲笑你，你是这一次‘武道大会，的第一名，是不争的事实，没有那么多人去追究它 的过程中发生过什么。”凤歌慢悠悠的喝了一口酒，最后的对决观战的人本就不多，再加上凤栖东方 血族公主的身份，根本没有人有胆量对此事多加议论。其他人，更不会知道发生过什么。

    “可是我知道。”凤栖闷闷的喝了一口酒。

    “忘记那一切吧，父王不会希望看到你现在的摸样。“凤歌随意的抬起眼，看着夜空。    凤栖的眉头不由微微皱起，却没有说什么。

    “你以为纳夏的事情是个意外？”凤歌交叠着双腿看着凤栖，无奈的笑了笑。

    “难道不是？”凤栖忖讶的看着凤歌，他的笑容，让他觉得他知道自己所不知道的东西。

    一些，真相。

    “黑翎羽之前并没有真的疯。”凤歌随意的开口，仿佛在同她聊天气一般～

    “什么”可是“”，凤栖震惊了，连长老会里的长老都已经确定她是真的疯了，怎么可能还是装 的呢。

    凤歌耸耸肩，食指点了共自己的太阳穴

    “我说的是之前，被带入长老会之前。”

    “到底是怎么回事？”凤栖有些紧张的问道，如果说一切都不是顺其自然发生的话，那么”“那 么着一切到底是怎么回事。

    “有人让原本打算装疯的黑翎羽真的疯了，表面上看来是为了在长老会审判的时候我赃小邪，但 是真相，远远不止如此。”凤歌的眼中闪过一抹认真，他本来并不确定，直到今天最后一战时，凤吟 脸上的笑容，让他的怀疑升到了最高点，否则他也不会在这么短的时间内查到这一切。

    “你是说，有人早就预谍好了这一切？”凤栖不解。

    “费心费力的险中求胜和轻松的等待对手弃权取得胜利，你觉得，我们的父王比较喜欢那一种。 凤歌轻轻的瞥了眼凤栖，随意的笑了笑，寓意不言而喻。

    然而他的话，却让凤栖的眼中彻底的震惊。

    难道说”

    这一切都是父王在暗中棵作，自己之所以会被提前灌上紫眸“并不是意外，而是他早有打算的事 情，就连这一次武道大会，的第一名，都在他的预算之中”

    凤栖的心中一片寒意，仿佛跌入了无尽的寒潭之中。

    他紧紧攥着胸。的衣襟，一阵剧痛从心口处传来。

    小邪。

    

    黑夜之中，偌大的床上，一个较小的身影仰面朝下，裸露出洁白的背，然而背上那三道触目惊心 的伤口，却让人的心不由自主的抽痛。

    小邪儿。

    凤赖的眼睛，一刻也没有离开过昏睡的小人儿，他在最短的时间内召回炽炎，为她疗伤，然而” 情况并不乐观。

    炽炎在清水中洗去手上的鲜血，一双眼睛之中愁云一片。

    “主人，这三处伤口极深，并且造成了大量的失血，就算将失血补回，只怕都难以控制住之前被 压制在小邪休内的异人鱼之毒，从小邪血液的情况来看，异人鱼之毒的反噬，正在开始。”炽炎尽量 冷静的向凤赖报告所有的情况，眼睛触及到凤赖邪伤口处仍旧不断溢出的鲜血，不由的一阵心疼。

    那鲜红的血液仿佛蕴含着钻石之粉，闪烁着灿烂而梦幻的光泽，然而它的美丽，却让凤赖的心情 跌荡了谷底。

    他在炽炎诧异的目光之下坐在了床边，解开自己手腕上衬衫的纽扣。

    炽炎看着他的举动，心中大感不妙。

    “主人，请不要在浪费你的血了，您还没有得到共济，在这样下去，你的身体会承受不了的。”

    然而凤赖根本没有理会炽炎的劝住，他张。要破自己的手腕，鲜红的血液从他的伤口处奔涌，地 落在凤赖邪背上的三处伤口之上，属于凤赖的血液很快的渗透进去，当源源不断的新鲜血液补充入伤 口之后，伤口竟然哥迹般的愈合了，然而凤赖的脸色，却因此变得格外苍白。

    炽炎眼看已经差不多了，赶忙上前一步为凤赖止乓眼中溢满了担忧。

    ‘主人……”

    “小邪儿不能死，我不会让死神从我手中把她夺走。”微微眯起紫色的眸子，凤赖伸出手，无限 怜爱的抚摸着凤赖邪娇嫩的脸颊，那柔软的肌肤，传来的温热，从他的指尖传递到他的心中，让他有 种心安的感觉。

    谁也不能，将她从他的手中抢走。

    他的小邪儿，他现在唯一所珍重的人。

    “可是，就算如此，您也要顾及您的身体啊，毕竟，在不久您还要，“炽炎紧张的仰起脸，满脸 的担忧，他知道主人对小邪的宠爱和珍惜，但是，这并不代表，要一命换一命。

    “我自由分寸。”深情的紫眸留恋在那张始终都看不腻的小脸之上，这个小小的人儿，在过去的 十年之中情然绽放，如同一株花蕾逐渐展露锋芒和娇艳，现在的她宛如一株含苞待放的花，正要绽放 出她最迷人的风采。

    而他，将会守护着她的美好，直到她长大

    天使一般的睡颜，带着些许疲惫，凤赖的手指抚过她微微皱起的眉心，划过她紧闭的明眸，略过 她高挺的翘鼻，停留在那张微微有些苍白的唇片。

    “明日一早，启程去人鱼的故乡。”凤赖的声音优雅而清淡，在房间之中响起。

    炽炎微微一怔，虽然知道在，武道大会，结束之后，主人将带着小邪去人鱼的故乡解毒，但是却 没有料到，会这么快。

    然而微微的吃惊之后，炽炎毫不犹豫的领命。不管主人做下怎样的决定，他都会遵守。

    “是。”

    “那么，你先退下吧。”凤赖没有抬头，淡淡的说出一句。

    炽炎看着凤赖的脸，欲言又止，却又在无可奈何之下，悄然的退了出去

    他，没有任何异议可言。

    静静的望着熟睡中的小人儿，看着她光裸在外的肌肤上有着刚刚愈合的痕迹，三道浅色的肌肤， 周围有着点点血渍。

    凤赖俯下身，在她的背上落下点点碎吻，温柔的如同对待一件世界上最珍贵的宝物。

    冰冷的唇，细细的吻。舔抵去她背上屑于她和他的血。

    在她从高空坠落的一瞬间，他那颗停止跳动的心脏，仿佛也随之坠落，恐惧和紧张，从未像那一 刻那般真是的靠近。

    当他的手稳稳的接住她那娇小的身躯，感受到她背部传来的温热液体，他在一瞬间，震怒了。

    他想要毁灭一切，一切预谋伤害她的人，所有企圄伤害她的人。

    然而，

    远古的记忆涌现在脑海之中，那让他永生难忘的声音回荡在他的脑海之中。

    他始终，还是没有让一切在自己的怒气之中灰飞烟灭。

    小邪儿。

    他的小邪儿，故作将强的天真灵魂，他生命中唯一的救赎，他却让她受到了如此的伤害。

    浅浅的吻，落在她的颈间，带着一丝歉意，一丝惧恼，一丝怜爱。

    “抱歉，以后再也不会让你受到任何伤害，再也不会…”

    温柔的喃妮在她的颈间传来，凤赖缓缓的闭上眼睛，吻上她的唇角。

    浅浅的，却包含着他所有的温柔。……”武道大会，篇在今天正式告一段落，不知道最后的结果 大家猜到了没有。困死，两天一夜没合眼了，我要去补眠，睡个昏天黑地，明天给夫家带来崭新的篇 节。

步步惊心 Chapters 001 ― 潜伏

    当温和的风吹过碧蓝色的大海，拂过金色的沙滩，白色的海鸥展翅翱翔，碧绿的植物在金色的海 岛之上，显得格外美丽。

    海滩之上，金沙之中，光着一双赤裸的卜足，痴痴的踩在柔软的细沙之中。

    金色的细沙包裹那双小巧的足儿，白皙的小足在铃儿般清脆的笑声中抬起。

    一个高大的身影靠近，一把将小足的主人拥起。

    “啊！爹地。”海风吹过自己的耳边，扬起乌黑的发丝，凤赖邪仰起头，看着忽然而至的人，一 张小脸之上绽放绝美的笑容。

    凤赖紫眸含笑，看着气色逐渐恢复的小邪儿，心中不禁放松。

    来到人鱼故乡十日有余，小邪儿也在第三日的时候苏醒过来，可能是由于之前失血太多，她的气 色一直不太好，经过萨纳和炽炎双利合作的精心调理下，小邪儿的身体状况才有了初步的好转。

    直接摩擦着她娇嫩的脸颊，望着那如花般的笑颜。

    解开她体内异人鱼之毒是现在的首要任务，然而，这项任务，最需要的就是时间，但是自己”

    眉头微微拢起，凤赖的眼底闪过一丝担忧。

    “爹地，这里不是人鱼的故乡吗？为什么我从来没有见过萨纳之外的人鱼？”凤赖邪眨巴眨巴大 眼睛，疑感不解，来此十日，她却只见到萨纳一人，别说人鱼的影子了，除了爹地、炽炎和萨纳之外 ，她连个活的都没有看见

    凤赖微微勾起嘴角，脸上的线各异常的柔软。

    “这里只是人鱼的小岛，真正的人鱼都住在水中，萨纳怕你受到打扰，才让他们不要上岸。”人 鱼族的好客和友善在庵界是出了名的。

    凤赖邪恍然大悟的睁大眼睛，原来如此，难怪她一只，人鱼都没有看到，不过，

    “呃，爹地，我想，萨纳先生不用这么夸张吧，我并不会觉得那样是打扰啊。”努力的掩饰住眼 底跳跃的火花，她可不准备让爹地看到她兴奋的明神，虽然，她对研究人鱼的构造比较感兴趣。

    凤赖怎会不知她的小心思，不过为了让她心情愉快，他随即点了点头。

    “我会跟萨纳解择一下。”

    凤赖邪笑眯眯的点点头，她可是十分期待和人鱼做朋友啊，虽然之前，第一次的，亲密接触”的 回忆并不太美好”

    想到那个在一瞬间从天使变为魔鬼的异人鱼，凤赖邪就不禁打了个冷颤。

    美丽的海湾，金色的沙滩，让凤赖邪的整个身心随之放松，侍在爹地的怀里，闻着海风的味道， 她眯起眼睛。

    但是，

    她是不是看到了一个不明飞行物？疑惑的张大眼睛，凤赖邪瞪着那个越飞越近的身影。

    直到对方降落在沙滩上时，四目相对，同样的意外。

    “小羽毛？”咋，这么巧。凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，看着眼前风尘仆仆的绯羽。

    绯羽也同样惊讶的望着凤赖邪，但是他的眼睛，很快的落在了她身后的凤赖身上，只不过颍

    眼底已经没有之前的憎恨，他收敛了打量的视线，极其有礼貌道“小邪小姐，凤赖伯爵。”

    那虽然说不上热情却也全然没有鄙夷的态度，让小邪有些惊讶，如果她没有记错的话，之前的绯 羽对爹地还是十分的抵触，怎么现在反而没有任何的表情了呢？

    凤赖轻轻的对他点了点头，并没有意外。

    “小羽毛，你怎么来这里了？”小邪见绯羽既然不再抵触对爹地，便笑眯眯的同道。

    要知道，在她醒来之后，意外过自身到达人鱼故乡的处境之后，她便向爹地询问了小白和小小白 的处境。

    得到的结果却让她有些失落，小白在伯爵府中照顾朔离，再朔离伤好清醒之后，两个人便离开了 伯爵府，离开了血族，前往了狼族的地域，她的心中不免有些失落，小白，毕竟还是走了，即便之前 它短暂的留下，却只能是短短的一片回忆。

    而小小白刖不知道跑哪去了，因为当初紧张她的伤势，爹地便也没有费心寻找。

    不过按照小小白最近经常失踪的情况来看，小邪已经不担心它会发生什么事情了，总归它还是可 以回到伯爵府，胡斯爷爷会帮她照顾它的。

    徘羽抖了抖翅膀说道：“我来这里散心口，说着的时候他碧蓝色的眼睛微微低垂，仿佛在回避凤 赖邪那闪闪发光的大眼睛。

    “散心口，小邪疑惑的看着他，又看了看爹地。

    就在两人交谈只是，萨纳从小岛上的木屋走来，他笑着看着绯羽，友善的走了过来。

    “绯羽皇子，您已经来了啊，比我预计的提前了半天。”

    “嗯，这段时间要麻烦你了。”绯羽扯起一抹微笑，礼貌的说道。

    “哪里的话，对了。小邪小姐，你吃药的时间到了，这样吧，我们一起回去。”萨纳转向一旁的 凤赖邪，按时的提醒道。

    听到萨纳的话，绯羽不由惊讶的望向凤赖邪，吃药？她怎么了？

    小邪点点头，估计爹地会忽然来沙滩上找自己，也是因为吃药的吃药的时间到了吧。

    丢给徘羽一抹甜美的笑容，小邪便在凤赖的怀抱中向休闲小木屋走去。

    炽炎已经在房间里准备好凤赖邪要吃的药，那是一杯深蓝色的水，撞在大大的琉璃杯里。

    早已经习惯，凤赖邪端起杯子仰头喝下，那苦涩的味道，让她不由的皱了皱眉头，但是很快，她 的嘴巴里便被凤赖塞入了一块甜美的糖果，那甜甜的味道，很快的冲散了她口中的苦味。

    喝下药水不多会，凤赖邪便升起了睡意，在凤赖的怀中之中悍然睡去，甜美的摸样宛如夏日的天 使。

    绯羽一直站在一旁，看着这一切，羽灵一族和人鱼一族关系十分友好，他对人鱼一族的了解也十 分的透彻，那杯深蓝色的药水，明明就是治愈异人鱼之毒的解药。

    怎么凤赖邪今”，

    “绯羽皇子，还请你对此事保密，小邪小姐并不知道自己中毒的事情。”萨纳知道此事瞒不过绯 羽的眼睛，以防万一，他好意的提醒道。

    绯羽虽然对药水产生了怀疑，却没有真的想到凤赖邪中了异人鱼之妾，脸上不免有些惊讶。

    “她真的中了异人鱼之毒。”

    “已经有一段时间了。”萨纳一边收拾东西，一边解释道：所以凤赖伯爵才会在‘武道大会，结 束之后，就将小邪小姐送来，为了就是让她可以好好的治疗。”

    绯羽想到此，忽然间想到了之前“武道大会，所发生的事情，惊讶万分的瞪着抱着凤赖邪的凤赖 。

    由于他在战败之后，心理上一时之间无法接受这一切，他将自己关在了房间里，再也没有去看过 后面的比赛。但是他却从哥哥的口中听到了关于凤赖的传闻”

    传闻他在最后的决战之中，由于小邳受伤，在和凤栖对决之时为了照顾小邪的安全弃权，放弃了 唾手可得胜利。他以为那只是传闻，毕竟凤赖和凤栖同属东方血族，按照道理来说，身为伯爵的凤赖 将第一名的位置让给凤栖也是无可厚非的事情，他以为一切都只不过是个说辞，然而今天看到这一切 ，却让他明白，那此传闻，都是真的。

    这个人”

    当真为了凤赖邪，放弃了唾手可得的光荣和胜利。

    碧蓝色的眼中充满了不解，凤赖，究竞是个什么样的人。

    能在比赛之中出手帮助对他心怀第一的他们，为了一个领养的人类少女放弃了“武道大会，第一 的头衔。

    他，越来越不懂凤赖的想法了。

    “萨纳。”凤赖的声音响起，萨纳放下手上的东西，望向凤赖。

    “可以请贵族的人民不用避开小岛了，小邪并不怕见到他们。”凤赖依日低着头，看着怀中熟睡 的人儿，。宁却在传达着小邪之前的话。

    “这样啊，那么既然如此，你们也可以去水下宫殿里了。”萨纳笑着提议，之前担心凤赖邪不适 应他们人鱼一族的形象，才会刿意的不让人出现在金色海滩上，既然她不介意的话，他倒是很乐意带 她去水下宫殿游玩，毕竞人鱼一族真正的故乡是海水里面的城市，那里才是他们生活的地方。

    “嗯。”凤赖点点头，他知道，小邪儿对此一定会很感兴起，恰爱的抚过她光滑的小脸，凤赖眼 底一片温柔。

    只是他低垂着头，那一片温柔，任谁都无法窥视。

    因为，它直属于凤赖邪一个人。

    

    在凤赖邪醒来之后，凤赖便将萨纳的邀请转达，一瞬间，那双琥珀色的大眼睛里迸发出了兴奋的 光芒，迫不及待的拉着凤赖的手跑到了海边，跟在她身后的炽炎只能用那略带担忧的眼神看着凤赖和 小邪的背影，一副心事重重的摸样。

    “咦？小羽毛跑到哪里去了？醒来之后就没有看到绯羽的影子，凤赖邪不由的东张西望。

    ‘他和萨纳已经先行干万水下王宫。”凤赖揽着她单薄的肩膀说道。

    没想到他竟然比自己先去一步，凤赖邪嘟着小嘴，看着凤赖。

    “爹地，我们要怎么下去？直接跳下去么？”游泳的话她是没有什么问题啦，只不过，…她没有 带泳衣。

    想到泳衣，凤赖邪的大眼睛不由自主的飘向爹地的身上，上下不怀好意的打量了一番，不知道， 爹地只穿条泳裤的摸样是什么样样子，肯定非常诱人吧。

    想着想着，凤赖邪就忍不住露出了花痴的笑容。

    嘿嘿，她只是想想，想想，

    凤赖淡淡的勾动嘴角，手在小邪的肩膀处微微一点，她立刻的感觉到自己的身上仿佛被覆了一层 薄膜，抬起手，一层淡淡的紫光环绕在她的身体表面，让她不得不惊讶的瞪大眼睛。

    这是虾米？？

    “走吧。”一把将还处于吃惊中的小邪抱起，凤赖潇洒的一跃落入了碧蓝色的海水中。炽炎也跟 着跳下水。

    但是在进入水中之后，凤赖邪并没有如预料一般的感受到水的侵蚀，她依旧像是在陆地上一般， 皮肤干燥，她惊讶的抬手看着那层薄薄的紫光，宛如一层贴身的薄膜将她的肌肤与水隔离开来。

    而，更让她惊讶的是，她居然可以呼吸，并且呼吸到的是新鲜的空气。

    “爹地，我怎么能够呼吸到空气啊？”她张嘴问道。

    “魔法。”凤赖低头轻触她的鼻尖，轻声道。

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛，对着两个极度敷衍的字有些郁闷，但是眼前所出现的一切，很快便让她没 有了郁闷的心情。

    那碧波之下，宛如冰雕出来的王宫，美丽的珊瑚环绕，色彩斑斓炫目。

    而当那有着美丽鱼尾的美人鱼们从她的身边一一掠过，她的惊喜升到了最高点。

    ‘哇，真的是人鱼啊，好多啊。”她挥舞的小手，在水中荡漾，看着明前美丽的人鱼游来游去， 甚至有些人鱼在挥手同她打招呼，她便惊喜的如同一个孩子一般，绽放最纯真的笑颜，发出最甜美干 净的笑声。

    “好美啊。”凤赖邪眯着眼睛看着眼前的一切，一切美的如同梦中一般

    “你喜欢这里吗？”凤赖在她的耳边轻声的同道，由于小邪那雀跃的摸样，仿佛也感染了他，让 他一直处于担忧状态的心情，也跟着好了许多。

    “喜欢啊。”凤赖邪毫不迟疑的共点头，她当然喜欢了，这美丽的如同梦境一样的地方，简直让 她的心脏快乐的要跳出来了，她是多么的想要大声的尖叫，好发泄此时此刻的激动。

    “喜欢就好。”凤赖的眼中闪过一抹光，快的让人注意不到，小邪更加没有注意到，然而凤赖的 心中，却传来一声微弱的叹息。喜欢嘛？也好。

    当他们进入水下城堡的大门，两个手持三角又的雄性人鱼威武的站在两旁，在看到凤赖等人之后 ，点头示好。

    小邪就在凤赖的怀中被抱入了梦幻般蓝色的水晶城堡之中。她惊讶的看着城堡里的侍女和仆人， 他扪都有着一各美丽的尾巴，缓缓的在水中游动，忙碌着。

    当他们来到大殿，萨纳已经站在了大殿旁等待，一旁站着的是绯羽，绯羽的身上散发着淡淡的蓝 光，想必也和凤赖的紫光作用相等。

    “你们来了啊。‘萨纳上前打招呼。

    凤赖点点头。

    “抱歉，王正在和其他人开会，不如我带你们去欣赏水下的一切吧。”萨纳笑着伸出手。

    凤赖邪这才第一次注意到了萨纳半身下的鱼尾，是那样的美丽健康。

    “呵呵，看着还习惯吗？”萨纳甩动了自己的鱼尾，眼中有着自豪，问向看着他尾已发呆的凤赖 邪。

    人鱼，对自己的鱼尾都十分的骄傲，这是他们一族独有的象征。跟随着萨纳，凤赖邪等人在美丽 而神奇的水下世界观赏着眼前的一切。

    凤赖邪如同一个懵懂的孩子，睁大眼睛，看着美丽的人鱼和那漂亮的珊瑚，看着鱼群自已自已的 身边游过，她甚至情不自禁的探出手，打乱了鱼群前进的队伍，一样受到惊扰的鱼群分散再聚集，看 的小邪痴痴的傻笑。

    当他们来到一个由巨大贝壳组成的地方，凤赖邪不禁抬起头，看着那高高耸立的贝壳，宛如曾经 在圄画中所见到，美神维纳斯所站立的开启的贝壳。四周柔美的水萃在水中摇曳。

    随着一道比赛色的光芒照下，一抹美丽的身影出现在她的眼前。

    那如海藻般美丽的长发，长长的披散下来，自皙的皮肤如玉，一双水汪汪的美丽眼睛，无辜的望 着眼前的一行人。

    那个忽然出现的美丽人鱼，让萨纳都为之惊讶。

    “米歇尔公主，您怎么在这？萨楠快速的游向坐在大贝壳里的美丽人鱼，惊讶之中不免有些担心 的味道。

    那个有着美丽头发的美人鱼无辜的展露纯美的笑容，抬起手比戎着什么

    萨纳在看清她的意思之后，不禁无奈的叹了口气：您还是早此回去，被王知道的话，会责怪您的 。‘

    米歇尔乖巧的点点头，她的视线落在萨纳的身后，凤赖一群人上。

    美丽的大眼睛中，充满了疑问。

    “啊，米歇尔公主，他们是别族来的朋友，到我们人鱼的故乡座客。”萨纳心领神会的为她解答 ，随后他转向小邪等人笑着为他们介绍道：

    “她是我们人鱼一族的三公主，米歇尔公主。

    “人鱼公主。“凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，不禁的联想到了童话故事里的那个人鱼公主，如果那个 公主真的存在的话，应该也会像她一样美丽吧。

    “你好，我叫凤赖邪，你可以叫我小邪。扬起一百零一号的完美笑容，凤赖邪友好的向她打招呼 。

    米歇尔微笑的点点头，却没有说话。

    小邪不经有些好哥，这个公主很高傲么？为什么不说话。

    萨纳看出小邪的疑感，他笑着却带有惋惜的说道：米歇尔公主从小就不能说话，所以请不要介意 。”

    凤赖邪恍然大悟的点点头，还真是和小美人一样的命运啊。她砚在是不是在格林童话里？

    凤赖邪望着那个美丽的人鱼公主，友善的露出笑容，然而让她奇怪的是，那个公主的视线一直都 在自己的身上，仿佛没有看到她身边的爹地和绯羽、炽炎。那闪闪发光的眼神，让她有些奇怪，难不 成这个公主是个同性恋”对俊美无比的爹地和美丽无双的绯羽没有一点兴趣。为什么一直盯着自己看 。许是身为女性的直觉，凤赖邪对此有些奇怪，不过她却没有多说什么，将这个疑问放在了心中。但 是不久之后，她将清楚的明白，这一个疑同究竟是怎么回事。理所当然的，美丽的公主也加入了他们 一行人的队伍，她自然而然的挽着凤赖邳的胳膊，亲切的跟着她一切走。

    凤赖微微皱眉，看着被人鱼公主抢走的小邪儿，看了看自己空空的怀抱

    紫眸之中，有丝什么。

    “抱歉，公主她没有什么朋友，可能是因为小邪是女生，所以才会，”一直跟在一旁的萨纳敏锐 的发现凤赖的不悦，跟凤赖相处的这段时间，他很清楚的注意到，凤赖对凤赖邪的宠溺和关心，还有 那不容易发觉的独占欲。

    几乎每时每剂，小邪都会绮在他的怀中，两个人始终没有分开过。

    “没什么。”凤赖冷漠的开口，既然他是来人鱼一族寻求解药的，就没有那么由着性子，毕竟有 求于人，他更希望小邪的毒可以早点解开。

    只不过”不着痕迹的握起奎头，他真的很不喜欢，小邪儿被人从自己手中带走的感觉。被美丽的 人鱼公主挽着手臂，凤赖邪笑的郁闷，看着那张美丽又灿烂的笑脸，她总不能不领情的推开，虽然她 很像问：她们真的很熟吗？但是，人家好歹是一族的公主，自已当真这么问了，只怕会被不客气的丢 出去吧。

    无奈之下，凤赖邪只好继续忍耐着个缠人而美丽的公主。

    只是在无人注意的时候，米歇尔的眼底闪过一丝笑意，那么笑意，和她脸上的笑容截然不同……

    过渡的前半章，真是写掉我的半条命，我真的好想快点进入紧张刺激的高潮啊，我写！我使劲的 写，赶紧写到，我也可以发泄发泄了！！

    《步步惊心》这一卷，将揭开前半部文中绝大多数的疑问，所以，我才会单独列出来，故事的情 节和发展，将在这一卷中发生质的改变，所以，亲们做好准备，过山车即将开始。

步步惊心 Chapters 002 ― 诡异

    喜欢海底的美丽，喜欢珊瑚的徇丽，喜欢海水之中的安逸。

    凤赖邪慵懒的躺在巨大的海贝之中，享受这美好的一刻。

    忽然，腰间一紧，她匆忙转过头去，对上了那双紫色的眸子，

    “爹地。”住在这水中城堡，安逸的生活让她越发的喜欢这里的一切，整天看着美丽的海中景色 ，依偎在爹地的怀中，让她逐渐的沉迷。

    绮在爹地的怀里，小邪的眼底含笑，却不见凤赖的眼中微微的担忧。

    “身体好些了吗？”凤赖抱着怀中的小人儿问道。

    乖巧的点点头，小邪展露洁白的牙齿。

    背后的伤口早在爹地的照料之下消失的无影无踪，唯有手脚偶尔的无力，让她有些疲惫，不过可 能是还不喜欢海底的生活吧，其他一切都很正常，她并不觉得自己有哪里不对。

    大手覆盖在她的额前，感受她身上淡淡的体温，异人鱼毒素将给中毒者带来高温，这清凉的海水 正可以降低过高的体温，因此，他才放心让小邪几一直呆在海水之中。

    “爹地，你不进食真的可以么？”凤赖邪扬起小脸，有些担心的看着风赖俊美的脸，在人鱼族， 并没有刻意供吸血鬼食用的鲜血，她也是才知道，人鱼之血是吸血鬼少数不能食用的血液。

    来人鱼故乡半个月了，爹地在完全没有进食的情况下，居然还能保持这样好的精神，可是她的心 中却不免有些担心，虽说爹地很强大没有错，但是

    人是铁饭是钢，相信对吸血鬼来说也是一样的。

    “没事。”凤赖双手棒起她忧心忡忡的小脸，小丫头到是知道为人担心了，也筹是个好现象，看 着那张几乎皱成一团的小脸，凤赖的眼底不由的闪过一缘笑意。

    看着她微微嘟起的小嘴，他的心中不由的升起一股冲动，他顺着那股莫名的冲动低下头，温柔的 覆盖上那张颤抖的小嘴。

    然而，当凤赖准备深入这一吻的当儿，门外却不适宜的响起了敲门声。

    他离开小邪的唇片，有些不悦的皱皱眉。

    小邪的眼底不免有些失落，难得爹地要吻她的说，居然被人打断，不用猜她都知道门口站的是谁 。

    “米歇尔，你进来吧。”嘟着小嘴，小邪对着门外喊道。

    随着她的话音州落，房间的门被轻轻的推开，一张美丽的小脸偷偷的探了进来，脸上挂着甜美的 笑容，在看见房间里的凤赖时，她的眼睛微微露出惊讶，怯怯的对着凤赖点点头，便游动着美丽的鱼 尾，端着手中的托盘游到了凤赖邪的身边，亲昵的在她周困游动一因，将手中托盘里的瓶子交到她的 手上。

    那是小邪定时要喝的药，在来到水底之后，都是米歇尔按照时间给她送来

    在感谢这位人鱼公主的热情之余，凤赖邪不由的对她有些无语。

    就算人鱼族天生好客，但是”

    她也不至于一天二十四个小时有十个小时都跟在她的身边吧？这不但大大的缩减了她和爹地之间 相处的时间，更是让她的行动多加不便。

    可是……

    一对上那张笑的无比纯真友善的脸，凤赖邪再多的抱怨，也只能吞进肚子里，郁闷的用吸管喝着 瓶子里的药汁，她只能将所有的不满发泄在吸管上

    皱着小脸将瓶子递给米歇尔，最适合住爹地送上来的糖果，小邪对着风赖扬起甜美的笑容。

    如果不是米歇尔突然进来的话，只怕她现在已经被爹地吻的双脚无力，瘫在爹地的怀中了。

    笑容还没有消失，米歇尔就挽住了小邪的胳膊，笑着要将她往门外拉。

    又来了！！又来了！！凤赖邪忍不住想要翻一个白眼，这水族王宫里上上下下那么多人，为什么 她非要缠着自己这个外族来的观光客不放，每每在她送药过来之后，她都会宅不理会她的感受，抱着 她到处游玩。

    天知道，小邪更希望是和爹地手挽手出去看水底世界，而不是她，一个美丽的人鱼公主，她是个 很正常的少女，心理很健康，她喜欢的是爹地，那个高高大大，俊美无比的凤赖，而不是一个美丽的 人鱼公主。

    欲哭无泪，她是不是特别有人鱼缘，之前的异人鱼也是如此，莫名对她有好感，好歹那只异人鱼 还是只公的，眼前的人鱼公主可是一个货真价实的……雌性”。

    她真的十分费解，米歇尔为什么不去纠缠炽炎和绯羽，为什么一定要是她！！

    “抱歉，米歇尔公主，小邪今天要去金色海滩。”

    就在凤赖邪哀叹自己的悲惨命运之时，凤赖忽然出声，修长的手臂一伸，直接将小邪从米歇尔的 手中抱了回来，双手横抱着，占有欲十足，一双紫色的眸子淡淡的看着诧异的米歇尔。

    他在警告，凡事适可而止。

    米歇尔一对上凤赖那双紫色的眸子，心头便忍不住的颤抖，她颤颤的缩着小手，低着头，不敢望 向凤赖。

    他的眼睛，好可怕。

    “爹地？”小邪眨巴眨巴大眼睛，双手下意识的揽着凤赖的脖子，她怎么不知道她今天有去金色 沙滩这一打算？

    望进那双含义烦多的紫眸，小邪忽然间明白过来，她即刻笑眯眯的点点头附和着道：‘对不起啦 ，米歇尔，我要和爹地去海平面上，今天就不能陪你了。”谢天谢地，爹地大人总算出手相救了，想 之前的几天里，爹地总是黑着一张脸，却没有任何阻止的意思，今天的举动，着实让她惊喜不已。

    在米歇尔失望的目光中，凤赖抱着小邪离开，待到两人的背影消失，米歇尔脸上的失望一扫而空 ，纯美的大眼睛里有着明显的愤怒，她咬着手指瞪着那扁半开的门。

    金色的沙滩，清新的空气，凤赖邪宛如孩童一般在柔软的细沙之上奔跑，她在上到金色沙滩之后 ，才发现绯羽和炽炎，也早已经在岛上，悠闲的闭目养神。

    忽然，她的心底出过一抹笑意，于是忽，她蹲下身来，埋头忙活着自己的事业”。站在一旁的凤 赖，双手环胸看着她不断的抛沙子的举动，眼底闪过一丝疑感。

    这小丫头，又准备做些什么。

    忙活了半天，凤赖邪站起身，看着自己那还没有完成三分之一的工程，不由的有些弃妥，随即， 她不怀好意的眼睛望向一旁老神在在的凤赖，扬起最美丽的笑容凑到他的身边。

    “爹地，你可不可以帮人家一个小忙。”眨巴着水汪汪的大眼睛，她不相信爹地忍心拒绝可爱的 她。

    果不其然，虽然凤赖看出她纯真可爱下的恶魔阴影，但是他却选择忽视，点了点头。

    凤赖邪迫不及待的用双手揽住凤赖的脖子，把他的头向下拉，小脑袋凑到他的耳边，轻声的嘀咕 着。

    凤赖越听，眼底的无奈越重。

    最后，他无奈的叹了口气，椽了椽她的小脑袋，指尖一挥在那个被小邪挖了半寸深的沙坑里，又 打深了近两米。

    随即，凤赖邪雀跃的想要惊呼，却有怕惊扰到一旁闭目养神的绯羽和煌炎，她捂着小嘴将事先准 备好的树叶盖在坑。”小心翼翼的在上面敷上一层薄沙，如果不注意的话，根本看不出来那一块沙地 有什么。

    然而”

    正在安透的休息中的炽炎，忽然感到一阵骚动，当他诧异的睁开眼睛的时候，竟然发现凤赖邪真 一脸诡异的站在他面前，下意识的打了个冷颤，想起自已砚在是人型的同时，他不由的松了口气。

    当小小白当太久，他几乎对她那副不怀好意的摸样产生了条件反射。

    可是，炽炎来没有来得及庆幸，便眼睁睁的看着凤赖邪手中的金沙，如雨般落下，毫不客气的覆 盖在他的全身。

    连他诧异微微张开的嘴巴都没有放过。

    “呸呸”，一边吐着口中的沙子，炽炎瞪着一脸坏笑的凤赖邪，赫然间站起身。

    “嘻嘻，我们玩个游戏吧。”凤赖邪丝毫没有做坏事之后的自觉，笑眯眯的站在炽炎的面前，无 视炽炎眼中的怒意。

    “什么游戏”，敢怒不敢言，炽炎只能郁闷的擦擦嘴巴上的沙子，拍拍身上的衣服。

    “你追，我跑。”凤赖邪笑眯眯的望着炽炎眼尖的扫向她早已经订好的目标物，炽炎脖子上的条 装饰物，每次见到他，他都戴着，一个俊秀的男生载着那种奇怪的项因总让她觉得有些奇怪，她这次 打定主意扯下他的项因，让他追着她跑。

    然而，就在凤赖邪伸出手，想要扯下炽炎脖子上的项圈时，意外的事情发生了。

    当她将那各项圈握在中的时候，她清楚的听到一声清脆的铃铛声，同她送给小小白脖子上铃铛的 声音十分相似。

    炽炎万万没有想到她会来这么一于，椎本防不慎防，当铃铛声响起时，他心中大喊一声不妙，却 为时已晚。

    凤赖邪用诧异和震惊的目光瞪着手中那条普通的装饰物，在自己的碰触之后，逐渐褪去外表，赫 然的变成她熟悉的东西，那和她送给小小白的项圈一摸一样。

    “你……瞪着一双琥珀色的大眼睛，凤赖邪的眼神充满了震惊。

    千万不要告诉她，是她想的那么一回事。

    “这个，你听我给你解释。炽炎感觉脊背一阵的发冷，一股大难临头的感觉赫然间盖头而来。

    “解释？”凤赖邪眯起眼睛，嘴角勾起一抹冷笑。

    “事情其实是颉背阊状蟾胁幻睿趁着凤赖邪分散注意力等待他后面话的时候，他灵活的一转身 ，将项圈从她的手中扯出，脖子被拉出一条红痕，他却没有心思多想，径自向海边跑去。

    虽然，事情可能已经暴露，但是原谅他的临阵脱逃，至少给凤赖邪一个缓冲期比较好。

    然而，就在炽炎以为自己可以成功逃脱的当下，他脚下一空，无比凄惨的掉出了凤赖邪之前就已 经设好的陷阱之中。

    纤细的身子刚好卡在陷阱里，让他想要挣脱都十分的困难。

    凤赖邪看着自己无心插柳柳成荫的结果，冷笑的向只有一个脑袋楼在沙滩上的炽炎走去，她一边 走，一边摩拳擦掌，准备好好的拷问一下这个“炽炎，同志。

    又或者，应该叫他小小白？

    难怪她小小白一直神龙见首不见尾，时不时的消失，搞了半天，小家伙都以这么一副小受摸样出 现自己的面前。

    笑，大笑，凤赖邪决定这次要好好的，审问、审问，这是怎么一回事。

    当凤赖邪带着那让人发拌的邪恶笑意来到炽炎的身边，居高临下的俯视着一脸欲哭无泪的炽炎时 。

    炽炎便知道，自已今天当真是阴沟里翻船，小心了这么久，居然还是被她无意中发现了自己的秘 密，可是，他哪里会想到，她会突然对他的项圈产生兴起，那障眼法也只是迷惑人眼而已，当真正的 碰触上去，障眼法也就会随之消失。

    “小小白，蚰阏媸侨萌思页跃啊。”笑容依日，只不过却让人不不寒而栗，凤赖邪眯起眼睛， 一副“你死定了”的摸样。

    看的炽炎之吞口水。

    “炽炎是我的四护法之一，忽然，凤赖的声音从凤赖邪的身后传来，他一把将她揽入怀中，淡淡 的声音解释着这一切。

    “是我让他伪装成兽型保护你的。”并没有被揭穿的慌张，凤赖的口气依旧是那样的平静，这件 事情小邪迟早会知道，也没有必要隐瞒下去。

    “爹地？”小邪没想到这一切居然是爹地的意思，但是随即想起炽炎和爹地的关系，她不由的释 怀，炽炎既然是爹地的手下，爹地当然会知道这一切。

    心中被隐瞒的感觉，在得知爹地的初衷是为了保护自已之后也随之淡化，她嘟着小嘴靠在他的怀 中。

    “为什么不直接告诉我。”是她的运气还是悲哀？随便桧到的两只宠物都能变身，一个摇身一变 成为酷帅男，一个摇身一变成为纤细美少年，更夸张的是，他们两个还都是进入“武道大会，十强的 选手，她应该说自己独具慧眼嘛？

    “我以为你比较喜欢宠物。”凤赖微眯着眼睛说道。如果以保镖的形式在小邪的身边，依照她的 性格肯定不会接受，她既然那般喜欢宠物，那么干脆就让炽炎一直以小小白的形态在她的周圈保护她 的好，这样也可以让她更加的自由，同时不会出现重大的意外。

    “呃，好吧，你说对了。”无奈的耸耸肩，看来爹地还是蛮了解她的。

    被惊的汗流浃背的炽炎，在看到主人竟然为他化险为夷之后，不由的松了一口气，果然，还是主 人的话对小邪小姐比较有影响力。

    “不过”凤赖邪话锋一转，扣了一眼刖刚松了一口气，此刻又再次紧张起来的炽炎道。

    “爹地，你应该早点告诉人家的嘛，这样的话，人家就不会不小心看到炽炎同学隐私的部位了， 哎呀呀，早知道小小白有人形的话，人家怎么好意思“邪恶的光芒绽放在眼底，凤赖邪望着一瞬间石 化的炽炎，心中那个畅快啊。炽炎倒抽一口冷气，脑海中不由的浮现出之前两次悲惨的暴露，泫然欲 泣的恨不得仰天长啸一声。他的渍白啊。

    然而，凤赖邪下面的话，却让他有了想死的冲动。

    “而且，人家换衣服的时候，小小白都在一旁，呜呜…，那岂不是”凤赖邪故作哀怨的埋头在凤 赖的怀中，委屈十足，然而她微微颤动的肩膀却不是因为她的哭泣，而是因为，蛩真想笑，小小白 那副表情像块哭了一样，太可爱了。

    当凤赖邪这一段话说完之后，炽炎立刻有种从天堂跌落地狱的感觉，因为此时此刻的凤赖，正用 那双冷的吓人的紫眸看着他。

    那表面宁静之下的暴风雨，让炽炎大感昏眩。他发誓他没有偷窥，每次小邪换衣服的时候，他都 很自觉的闭上眼睛，可是，“可是，就算他现在解捧，只怕主人只会更想掐死他。

    “小小白，人家不会怪你每天夜里在人家的床上过夜，不会怪你陪着人家度过一个有一个夜晚， 因为人家知道，你是爹地派来保护人家的，所以“凤赖邪一边忍着笑意，一边用哀怨缠绵的声音说着 。

    然而，她每说一句话，炽炎的心就抖一下，凤赖的脸色便阴沉一份。她再说下去，不用她亲自动 手，主人就会掐死他了，炽炎现在充分的了解到，凤赖邪借刀杀人的实力了，动动嘴，就能激的他那 一项以冷静理智着称的主人，满脸杀气，估计如果不是念在自己是他的护法的份子上，他早就把自已 碎尸万段了。

    “我们回去。”凤赖阴鹫的眼睛冷冷扫过依日被埋在沙子中的炽炎，抱着小邪向水面走去。趴在 凤赖的肩膀上，凤赖邪笑眯眯的看着只露出一个脑袋的炽炎，笑着摔棵手。敢隐瞒她？胆子不小。炽 炎欲哭无洇的看着已经下到海面之下的两个人，只能感叹自己的运气之背，居然会这样倒妄。

    然而，很快，他便试着发力从这沙子之中挣扎出来，但是他很快发现，他一用力就会弄送身体周 国的沙子，沙子松动之下散落，将他埋的更加掩饰，结果到最后，他彻底的被埋在了沙子里，只到下 一个脑袋，哀怨无比的望着海平面。

    “你，在干嘛？”从千睡中醒来，徘羽惊讶的看着被埋在沙子里的煌炎，他记得他睡前还看到他 在自己不远处坐下，怎么自己一觉醒来，他就被埋在了地下。

    “那个”可以麻烦你帮我一个忙吗。”炽炎苦笑着向绯羽投去求助的眼神。

    绯羽愣了片剂，心领神会的点点头，双手卡在炽炎的颈子上，一个用力，将他整个人提了上来。 从新获得自由的炽炎，一边拍去身上的沙子，一边想绯羽道谢。

    “啊，那个凤赖邪之前是不是来过？”绯羽忽然想到自己在睡梦之中听到了凤赖邪的声音，不由 出口问道。

    “是的。”炽炎点点头。

    绯羽皱皱眉，他虽然也在人鱼的故乡修养，但是他可以说是刻意的避开了凤赖邪和凤赖两个人， 但是心中，却有一事想要告之。

    “能麻烦你帮我跟她转达一件事情嘛？”绯羽思考片剂，对着炽炎说道

    “请说。”

    “下次见到凤赖邪的时候，麻烦你跟她说一下，不要同米歇尔公主走的太近。”绯羽轻声道。炽 炎的眼中闪过诧异，为什么他要这么说？

    绯羽看到炽炎的惊讶目光，无奈的看了看周围道：你们可能不知道，因为我们羽灵一族和人鱼一 族关系一直都很好，所以，对于人鱼一族的秘密多少也有些了解，我之所以会这么说，是因为，米歇 尔她……”炽炎，怔怔的看着绯羽，着实被他口中的话所惊吓到，他心头赫然间掠过一斥不样的预兆 ，即刻同绯羽告别，跃入水中。

    嘿嘿，加快脚步，加快脚步。

    亲亲……

    感谢宝贝们一直以来的支持，小白，小小白，和小k，已经正式在圈子里拍卖，走过路过不要错 过，啊哈哈。想要抢购的亲们赶紧去圈手里看看吧，名额有限，送完为止。

步步惊心 Chapters 003 ― 暗礁

    当凤赖抱着小邪回到水底城堡，城堡门前的士兵面色微微有些凝重，秀着凤赖两人的到来脸上一 绷，隐约可见一丝紧张。

    “爹地？小邪感觉到一丝寺怪，轻声的开口，却得到凤赖一个稍安当躁的眼神。抱着小邪，冷漠 的走进王宫之中，穿过长廓，他却没有看到平日里忙杂的侍女仆人，紫色的眸子仿佛预感到了什么， 他却没有任何的动作，心平专和，和平时一样，抱着小邪回到了她的房间。

    “爹地，王宫里是不是有些奇怪？”皱皱眉，小邪有些奇怪的感觉划。心头，但是，她却无法肯 定，是不是自己的错觉。

    “没什么，你乖乖的呆在房间里，不要乱跑。”凤赖微微眯起眼睛，刷底含笑，温柔的抚摸着她 的脑袋，看着她乖巧的点头，他才转身离去。

    开启门。

    双脚刚踏出房间，连门都来不及关上，两把利刃交叉的横在了他的颈上。

    “萨纳。”凤赖的眼底没有一丝惊讶，冷漠的紫眸扫过站在他面前的望子。那只美丽而友善的人 鱼

    萨纳。

    “凤赖伯爵，我想，有些事情，我们可能需要好好的谈谈。”萨纳的居上一样是那样温和友善的 微笑，只是口气之中不免有标强硬。

    “爹地”，正在房间里准备换衣服的凤赖邪，隐约听到门外传来的一丝声音，由于在水中声波的 传播很扭曲，所以她只能模糊的听到人声，奇怪自走向半掩的门，手指刚刚碰触到把手。

    门“哐，的一声被外面的凤赖利落的带上。

    ‘小邪儿，你好好休息。”凤赖的声音从门外传来，平稳的一如平常自时候。

    然而房间里的小邪，心中却跳动着，不安。

    “好。”然而她什么都没有说，只是将手伸到门板上，耳朵贴在门板」，企图听到些什么。

    凤赖紫眸冷淡的望着萨纳，两人仿佛达成了共识，萨纳算耸肩，动手训两个侍卫将凤赖押走，手 中的钥匙插入房门的钥匙乳中，轻轻一转，锁上。

    随即转身离开。

    清脆的上锁声让凤赖邪的心跳跟着一抖，她听着外面已经安静下来，她伸手去转动门把，然而， 她很快发现，她真的被锁起来了。

    那一声清脆的落锁声，并不是她的错觉。

    琥珀色的眼中闪烁着惊恐，她的心跳越来越快，她有着一种不祥的预k

    凤赖冷漠的跟随着萨纳和两个士兵走向水底宫殿的地牢，阴暗的地牢这中，那个留着长长络腮胡 子的人鱼之主，正坐在椅子上，一脸严肃的看着凤赖。

    “凤赖伯爵。”低沉浑厚的声音传来，人鱼王示意挟持凤赖的两个士乒退下。

    “王。”凤赖优雅的施礼，并没有因为对方的无礼而动怒。

    “凤赖伯爵，我有一事想要问你，希望你可以老实的告诉我。”人鱼引的眼中闪现锐利的光，他 知道这位在“武道大会，险些取得第一名的血族个爵实力强大，当然不会一硬碰硬。

    “请问。”凤赖不卑不亢的看着他，眼底却已经是一片了然。

    “之前我族部分失踪人。”不知是否和凤赖伯爵有关。”手指握着人鱼一族象征王座的金色三角 叉，人鱼王的口气陡然间下降一分。

    根据之前萨纳的统计，他们每月都有九十九个人鱼不明失踪，每月都是相同的宇数，这不得不引 起他们的注意。

    “是。”凤赖没有丝毫的狡瓣，冷冷的回答道。

    他那毫不掩饰的回答，着实让人鱼王为之一惊，他本以为凤赖必然会望行狡瓣，然而，他爽快的 回答，出乎所有人的意料。

    深吸一口气，人鱼王一脸的努色。

    “那么能请您告诉我，我那些失踪的子民去了何处？”

    “死了。”凤赖冷淡的回答，冰冷的口气却吐出简单的两个字，却让人鱼王以及在场所有的人鱼 脸色大变。

    死了。如此大数量的人鱼，尽然只换来如此简单的两个字，简单的两个宇，宛如染血的石碑，沉 沉的压在众人的胸。”这对一向友善热爱和平的人鱼一族而言，不得不说，是一个巨大而沉重的打击 。

    深吸一口气，人鱼王努力的忍住自己临近爆发的怒气，一双眼睛瞪着凤赖。

    “怎么死的？”他要他给他一个答案，即使那个答案他已经知道了。

    凤赖微微的侧头，眯起紫罗兰色的眼睛，看着人鱼王。

    “陛下应该已经知道了，否则不会在今天请我来这里。”一个明知故问的问题。

    人鱼王瞪着凤赖那高傲的态度，怒极反笑的拍了拍椅子的把手，站起身

    “很好，既然，你已经承认你为了救凤赖邪私自捕杀我族的子民，那么，别怪我不客气。”人鱼 王恶狠狠的瞪着眼前依日冷静的凤赖，使了一个眼色给一旁的士兵。

    “请凤赖伯爵在地牢里住上几日，几日之后，将按照人鱼族的法律给予制赫，

    凤赖双手环胸站在原地，冷眼扫过想要靠近却不敢再前进一步的士兵，冰冷的紫色眼睛不屑的看 着眼前的人鱼王。

    “陛下，你觉得凭他们，拿的下我？”不温不火的声音，凤赖有丝讽刺，如果不是他自愿前来见 人鱼王，就凭萨纳和那两个人鱼士兵，又能奈何的了他。他虽然来的，但是并不代表，他就要任君处 置。

    “你想反抗？你不怕引起人鱼族和东方血族的不合？”人鱼王又惊又恐，他本以为凤赖这般坦白 ，就是做好了受惩罚的准备，却没有想到他居然并不是这样的意思，恐惧于凤赖的实力，人鱼王不得 不拿出两国的外交作为威胁，毕竟凤赖是东方血族的伯爵，在东方血族里有着举足轻重的地位，他所 代表的不是他一个人。

    凤赖眯了眯眼睛，人鱼王还不算太笨，懂得用他背后的血族压他，只不迂，冷笑击过眼底。

    他旁若无人的一步步走进人鱼王，可怜站在地牢里的人鱼士兵都因为凤赖身上散发出来的压力而 举足不前，根本无法动弹，只能紧握着手中的鱼叉，冒着冷汗，瞪着那个嚣张冷傲的血族伯爵，一步 步的靠近他们的王。

    “凤赖你想做什么？萨纳猛然在凤赖即将靠近人鱼王的时候冲了过来，手持长剑横在了两人之间 。

    “滚开，凤赖冷冷的扫过萨纳，如果不是因为他之前有尽心尽力的治疗小邪，他早就捏碎他的脖 子了。

    他一直都知道，人鱼一族很可能已经发现那此失踪的人鱼是谁所为，但是他却依日带着小邪前来 ，因为他知道，只有人鱼一族的解药，才能救的了小邪。

    所以，他不惜涉险，不过……”

    他的手中同样握着一张王牌，一个让人鱼王不得不放弃追究一切的王牌

    萨纳被凤赖冷喝一声，握着剑的手都不禁跟着颤抖起来，他的眼中充满了恐惧，却死死的站在人 鱼王和凤赖之间不肯让路。

    然而凤赖并没有那样的闲情逸致同他耗下去。

    他指尖一扫，萨纳便狼狈的被弹到了一边，人鱼王惊恐的看着凤赖。

    那如妖魔一般诡异的紫眸，那张美丽的让人窒息的脸，逐渐的放大。

    凤赖的嘴，凑近人鱼王的耳朵，淡淡的神色，他在他的耳边轻语。

    然而，人鱼王的脸色却越来越难看，到最后，他已经气的浑身发抖，却只能用那惊恐的眼睛瞪着 直起身的凤赖。

    他怎么会知道”，怎么会知道这些”

    人鱼王简直不制目信自己的耳朵，但是当他看到凤赖紫眸之中闪过的冷意和警告，他所有的不相 信都在顷刻之间化为虚有。

    “陛下，可以告诉我您的处罚了吗？”凤赖微微扬起下巴，看着一脸狼狈的人鱼王，眼中闪烁着 不屑和讽刺。

    “我们什么都不知道，什么都不清楚。”人鱼王缓缓的开口，声音依有些颤拌。

    “王！！萨细简直不敢相信人鱼王所说的诰，他居然要将凤赖屠杀！鱼之事一笔带过，这怎么可 以。

    “什么都别说了，我才是王。”人鱼王低吼一声，警告萨纳和在场的月有士兵。“今天的事情， 就当没有发生，任何人泄露半句，当诸。”

    “可是“萨纳惊讶着，不解着，他惊愕的看着转身离开的凤赖，灵着那抹冷傲的高挑背影逐渐的 远去，他不由痛心疾首的低下头，愤愤然的本紧拳头。

    为什么，究竟是为什么？为什么王在听了凤赖的耳语之后，就会做出口样翻天覆地的决定。他还 记得，王之前曾让他将凤赖和凤赖邪诱拐到人鱼故乡的时候，所书的话，他说他会为死去的同伴报仇 ，可是为什么””

    萨纳的不解，并没有引起人鱼王的注意，喘息不止的他正瘫坐在椅子」，耳边回荡着凤赖的话。

    那一个没有人知道的秘密，凤赖又是如何知晓的。

    当凤赖解决完一切，他快步的走向凤赖邪的房间，想必刚才他和萨纳在房门外的一切，已经引起 了小邪的注意。

    然而，当凤赖来到凤赖邪门口的时候，却看着意外打开的房门大敞着，放眼望去，哪里还有凤赖 邪的影子。

    “小邪儿””心中升起一股不想的预感，凤赖的眼底升起了一股紧引

    

    “喂，还有多久才到啊？”凤赖邪气喘吁吁的跟着米歇尔奔跑在无尽自阶梯上，她不由的感叹道 ，在水下的运动比地面上累多了，她才下了几层的阶梯，就已经感觉腿脚发软了。

    美丽的米歇尔停下鱼尾，看着她，游到她的身边转了几圈，拉起她的手，在她的掌心写到：很快 ，很快就到了。

    凤赖邪咬了咬牙，点点头，无论如何也要撑下去。

    话说在之前自已发现被反锁在房间的时候，心中的不安便蠢蠢欲动，。在她踹门之时，房门竟然 被人从外面打开，她差点没有收住已经踹出去的脚，吓到了站在门口的米歇尔。

    然而，在米歇尔告诉她，爹地是被人鱼王叫去为难的时候，便应征了她心底的不安，虽然米歇尔 表示并不清楚究竟所为何事，但是光是从王宫守卫奇怪的态度，以及她在爹地离开前，在房间里听到 门外奇怪的声音，再加上自已被反锁在房间里，种种迹象表明，爹地真的出事了。

    然而米歇尔表示，她也是无意之中听到了萨纳和人鱼王之间的密谈，前来通风报信，却始终还是 晚了一步，凤赖已经不带走。

    一刻也无法停歇，她跟随着米歇尔踏上了无尽的阶梯，那不断向下的甲梯，越来越灰暗的灯光， 让她的不安越发的升温。

    爹地，你到底在哪？心中期望着，凤赖邪却由于脚下一滑，撞到了前匪的米歇尔，两个人直接从 楼梯滚向下。

    一阵天旋地转，凤赖邪才感觉到她们的行动被停了下来，张开眼睛，她们撞到了阶梯尽头的一座 金属门上。

    那有着奇怪图腾的铁门上，一把倒十字架和那蜿蜒在十字架上的蛇让她的心底隐约发毛。

    “爹地在里面嘛？这种类似于地牢的鬼地方，看着就让人不舒服。

    米歇尔挣扎着从和凤赖邪的纠缠之中站起身，她甩了甩脑袋，点点头。示意凤赖邪推开那扇铁门 。

    凤赖邪站起身，挽起袖子，沉下一口气，用力的推开铁门，随着“吱。”一声响，陈旧的铁门被 缓缓的推开，里面却是黑暗一片，凤赖邪奇怪的皱皱眉，正转头问向米歇尔。

    “米歇尔，你没有照明的东……然而话还没有说完，她便感觉有人在身后推了她一把，仓皇之中 ，她跌入了黑暗，耳边，响起了关门的声音。

    一声笑，从黑暗中传来

    “好久不见。”

    凤赖满心的担忧，在王宫之中寻找凤赖邪的踪迹，他不断的询同每一咋王宫的侍卫和侍女，却一 无所获。不安的心被高高的悬起，他心中不样的预感越来越浓厚，他的心脏有种窒息感，他总觉得， 小邪儿发生了不好的事情，而该死的是，他竟然找不至她的踪迹。不安和焦急在凤赖的心中交织，他 开始责怪自己为什么不小心，为什么没有预料到意外的发生，他虽然不想让小邪知道自己为她屠杀人 鱼的事情，但是，现在的情况，要比那更糟。他彻底失去了她的踪迹。

    愤怒之下，他想到了人鱼王和萨纳，或许他们是想用小邪儿来威胁自己，或许他们已经将她抓了 起来。但是，很快，他否定了自己的理论。

    人鱼王和萨纳如果真的打算对小邪儿不利，早在给她提供解药只时就动手脚了，他仔细的观察过 萨纳每次送上的解药，他知道那都是真正的解药。

    萨纳和人鱼王想要针对的是他这个杀人凶手，而小邪儿是无辜的，人鱼天性善良，他们不会牵连 无辜的人，这也是当初他敢冒险带小邪儿来此解毒的原因。

    “主人！！”匆忙从金色沙滩赶来的炽炎，一脸慌张的奔向凤赖。

    “炽炎。”凤赖看了一眼炽炎，却没有心思多说什么。

    “主人我有件事情要告诉你。”奇怪，为什么没有看到小邪？炽炎有些奇怪的张望，确定没有小 邪的身影之后，他决定先将事情告诉凤赖。

    “什么事？”

    “米歇尔其实是……”尾音消失在凤赖震惊的眼中，紫眸从震惊到了然，再多明白，他的眼底赫 然的闪过灵光。

    愤愤然的一拳砸碎了一旁的石像。

    低垂着脑袋，颓然的声音。

    “我早该想到是这么一回事。百密总有一疏，他这次苑了一个致命性的错误。

    “主人怎么了？”感觉到凤赖的情绪不对，炽炎不由担心的问道“小邪呢？您已经将她送回房了 嘛？”

    凤赖抬起头，看着炽炎。

    “人鱼王和我摊派，小邪被他们关在房间里。”

    炽炎惊讶的看着凤赖，他和主人已经预料到了这件事情，但是看着主人已经平安出来，想必已经 解决掉了，当初他就劝过主人小心为妙，不过主人却表不他自由办法。

    可是，事情既然都解决掉了，为什么他的脸色还是如此难看。

    “可是，小邪却不见了。”凤赖紧握着拳头，眯起紫色的眸子，低沉的嗓音饱含危险。

    “主人的意思是？”炽炎心中一惊，难道自己还是来晚了。

    “我会找到小邪儿，并且把那个混蛋碎尸万段。”凤赖的手舒展，覆盖在一旁的石柱上，随着他 的话，他的眼睛微微眯起，手掌逐渐用力，那坚硬的石柱，在他的掌下变成了粉末。他从不喜欢别人 碰他的东西，一次是警告，第二次”，他绝对不会放过

步步惊心 Chapters 004 ― 紫眸

    “你是什么人？”凤赖邪跌坐在冰凉的地上，她眼前一片黑暗，她下意识的用手抚摸着手腕上的 手环，危险的气息在四周蔓延。

    黑暗之中，传来低沉的笑声，仿佛可以的压抑，却充满了诡异的感觉。

    “嘿嘿，这么快，你就忘了我吗？”黑暗中的声音低声的问道。

    眯起眼睛，凤赖邪努力的适应着黑暗中的视线，曾经，她在朔离的手下学习过夜袭，可以在黑夜 之中最大限度的恢复视力，然而她却惊然发现，在海底，黑暗就是黑暗，它是那样的阴沉，根本无法 看到丝毫。

    “抱歉的说，见过的人太多了。”心中的惊恐褪去，凤赖邪稳住呼吸，尽量让自己的心平静下来 ，用耳朵聆听水流。

    “你真是让我很失望啊，我的人鱼新娘！无声无息，一直鬼魅的手轻佻的抬起凤赖邪的下巴。

    猛的一惊，凤赖邪一脚提起，飞起一脚踹像前方，感觉脚下踢到了柔车的触感，对方后退去。

    因为在海底，受到海水阻力的影响，凤赖邪这一脚踹出去，力度和地己上相比，要少了许多。

    “哎唷，你怎么这么粗鲁呢。”那人颇为不满的声音传来。

    凤赖邪咬咬唇片，那人刚才的话让她抓住了重点。

    人鱼新娘四个字，陡然间唤起她在魔界一段非常不好的回忆。

    “破金！”手腕婉转，金色的光鞭赫然从手腕之上延伸出来，许久未到的锋芒在黑暗之中照亮。

    “果然是你。“眯着眼睛看着不远处，在昏暗的光下，露出半张笑脸自人，凤赖邪冷声道。

    “不要这么粗鲁吗，你是个女生。”对方见既然被发现了身份，索性？再逗弄，指尖一颤，房间 四周的的墙壁，蓝色的冷火点燃，在碧蓝色的海刊中燃烧的冰火，照亮海底的黑暗。

    黑暗中的人，在冰火的照耀下，显露出真实面貌。

    那一头海藻般的长发，白皙光裸的上身，美丽的鱼尾，和那带着诡开当容的脸，印在凤赖邪的眼 底。

    异人鱼！

    那个在美丽的湖水之中咬了她一口，宛如恶魔般的人鱼。

    凤赖邪心中一抖，心头千万个疑同闪过。

    一瞬间，她终于明白，不管爹地的事情是真是假，米歇尔都没有打算带她去见人鱼王，她真正的 目的是将自已引到这里，异人鱼的面前。

    “这段时间未见，你更漂亮了。“异人鱼眯着眼睛，看着眼前越发美百的凤赖邪，她如一朵正在 绽开的花，逐渐的展露美丽。

    “如果你能告诉我，你究竟想要做什么，我会很乐意接受你的赞美。”手腕上的光鞭闪烁，她凝 神静气，蓄势待发，小心翼翼的盯着异人鱼的一当一动，这是水中，于情于理，生活在水中的异人鱼 都占有绝对的优势，自已已经吃过一亏，同样的错误她绝对不会犯两次。

    “啧喷，可惜你的护花使者不在，你就算知道我的目的，又如何。”异人鱼惋惜又讽刺的看着面 色凝重的凤赖邪，他可是算准了这个千载难逢的好机会，用人鱼王拖延住了凤赖，才得以有机会下手 。

    他知道爹地不在她身边？凤赖邪眯着眼睛，担心自己的同时，不由的才心着不知现在是否安好的 爹地。

    “你是不是很奇怪我怎么知道凤赖不在你身边的？异人鱼仿佛看穿：凤赖邪心中的话，笑着说道 ‘实话告诉你吧，你那伟大的血族伯爵，此时此刻只怕并不比你好到哪里去。”

    “你什么意思”，心头一颤，凤赖邪从他的口气中感受到爹地的处境寿险。

    “看你的样子，你应该什么都不知道吧。异人鱼裂开嘴角，美丽的压上出现一丝疯狂的狰狞。

    “你不知道自己中了我的毒力啊哈哈这简直太可笑了。”

    “我”中毒？”凤赖邪震惊的看着大笑的异人鱼，满心的诧异。

    她怎么会中毒，爹地为什么”

    脑海之中忽然划过来人鱼故乡这段时间，爹地让萨纳为她准备的奇怪药汁，她一直以为那是为了 让她之前受的偷袭伤早些愈合，可是如今想来，当情，好像并不是那么简单。

    看着凤赖邪惊讶而混乱的表情，异人鱼的眼底闷过一拜恶毒。

    “是啊，你那伟大的伯爵，为了压制住你体内的毒素，不惜在每个月杀九十九只人鱼，取其精血 为你稳定毒素，这些，你只怕都不知道吧？哈虫，可恰啊！可怜，他为你不惜与人鱼一族为敌，此时 此刿，只怕他已经被异鱼王在震怒之下处决了吧。”异人鱼的笑声，格外的刺耳，如一把利刃，传入 凤赖邪的耳膜之中。

    “你胡说！”不可能的！爹地怎么会，怎么会”

    凤赖邪紧紧皱着眉头，心中却明白，根据之前的细节推断，异人鱼的训可信度烦高，但是颍爹 地不会死的，不管是谁，都不可能伤到爹地的。

    心中又急又忧，凤赖邪却无法立列转身斩破身后的铁门，因为她知道，异人鱼等的就是她转身的 一刻。

    他这般激怒自己，只不过是想要自己在愤怒之下露出一丝破绽。她，绝不会让他得逞。

    “怎么？不相信我的话？你没有注意到，你每次留出来的鲜血，都有钻石般的光泽嘛？“异人鱼 见凤赖邪竟然还能沉得住气，不得不加一把火候。

    “是又如何，不是又如何。”不管有没有中毒，地现在依旧活着，现在最重要的不是追究中毒的 事情，最主要的，她必须保持绝对的冷静，不能让眼前狡猾的异人鱼得逞。她要活着出去，活着见到 爹地。

    一股信念，在凤赖邪的心底生出。

    “啧喷，好厉害的丫头，不愧是‘禁忌之子，。”异人鱼笑眯着眼睛，望着凤赖邪。

    凤赖邪瑟的听到陌生的词语，不由的皱皱眉。

    “你在说什么？什么，禁忌之子，？”莫名的，她的心跳加速，一顺？顺的瞪着异人鱼。

    “咦？你不知道？”异人鱼惊讶的瞪着凤赖邪，看着她眼底闪烁的不葡，他忽然间大笑起来。

    “啊哈哈，太可笑了，简直太可笑了，你居然不知道什么是‘禁忌之子”怎么有人连自己的身份 都不知道的。”

    异人鱼笑的疯狂，让凤赖邪不由的心跳加速，她警戒的盯着异人鱼，灵着他诡开的摸样。

    “不过，也难怪，你的力量都被封印了，如果不是咬你的时候，你的血流入我的口中，我也不会 知道你的真实身份。”异人鱼抑制住轰天的笑意，不怀好意的看着凤赖邪。

    “你说什么？”封印的力量。真实的身份，那些诡异的词一次性涌入凤赖邪的耳中，她的手不由 的微微颤抖，她完全不明白他在说些什么，但是人底却产生了一股巨大的恐惧。

    “嘿，没什么，你知道不知道我不敢兴趣，我只是想要告诉你，我不会放掉你，得到你的血之后 ，我将会得到永生，为了我的永生，献出你的生命吧。”异人鱼的脸在他的话语之中彻底变得狰狞扭 曲。

    他费劲千辛万苦，耐心的等待，就是为了等她走入自己设下的陷阱，这有什么，比禁忌之子的血 更加诱人。

    狰狞的脸，如噩梦般龚来，凤赖邪倒抽一口冷气，在异人鱼向自己扑与之时向一旁扑倒，手中的 光鞭扫向异人鱼，却因为水中的水流影响，并没有成功的扫到他的身上。

    “嘿嘿，知道我为什么要在水底对你下手吗？”异人鱼并没有因为袭击落空而沮丧，他冷笑着， 露出一口锋利的尖锐牙齿。

    “因为在水中，你的光鞭是根本没有办法按照正常轨迹运行的。”鱼石一转，他再次向她冲去。

    他收集了她所有的资料，配置了一个最完美的计出，要的，就是封住她所有的能动性。

    只要她的光鞭无法正常使用，他捕捉的计划就会很快成功。

    邪恶的光芒在眼底绽放他迫不及待得到永生的力量。

    一个被封印了力量，尚未觉醒的“禁忌之子”，这是多么珍贵啊。

    打定主意，不让凤赖邪有机会从自己的手中逃走，异人鱼在冷笑间，丰

    “该死！”低咒一声，凤赖邪只能在最大限度的用光鞭进行防御，勉强的在那此密密麻麻的鳞片 刺到自己身上时，用光鞭截断。

    “你以为你逃得了？

    异人鱼大笑，疯狂的冲击，鳞片在水中飞速的前进，越来越多。

    凤赖邪喘息不止，集中精力应付水流的阻力，舞动手中的光鞭。

    该死！该死！她一点都没有做鱼饲料的打算！

    然而，肩膀传来一阵刺痛，百密总有一疏，三片鱼鳞深深的刺入了她肩膀之中。

    闷哼一声，她倒退一步，一个侧翻，避开随后射来的鱼鳞。

    然而肩膀上的伤口之中，鲜血溢出，鲜红的鲜血在海水中缓缓的扩散，在冰火的照耀下，闪烁着 点点钻石光芒。

    凤赖邪惊讶的瞪着眼前的这一幕，难道说，她真的。

    “好香。”异人鱼敏锐的闻到海水中她血液的香味，凶性越发的涌动，他迫不及待的想要再次品 尝那美味的鲜血了。

    宛如一颗鱼雷，他用最快的速度飞冲向凤赖邪。

    锋利的牙齿撕下她肩膀上的一块血肉。

    痛，在一瞬间蔓延全身。

    火，在心底燃烧。

    托着狼狈的萨纳，凤赖一脸的杀气，向无尽的黑暗阶梯之中飞去。

    脸上挨了凤赖重重一拳的萨纳一脸的恐惧，他不知道到底发生了什么事情，只看到杀气冲天的凤 赖闯入他的房间，二话不说给了他一拳，直接将他的牙齿打落数颗，还没来得及站起身，就被他如鬼 魅的身影逼到身前，一把提起。

    用那森冷的声音询问他米歇尔公主居住的海底深处的暗黑宫殿在哪，他不知道凤赖是怎么知道暗 黑宫殿的存在的，但是他在当时的情况下真的感觉自己要被眼前的俊美男子杀了。

    胆怯从心中散发，他老老实实的交代了暗黑宫殿的位置，随后，就被凤赖和那个俊美的少年拖到 了通往暗黑宫殿的阶梯，狼狈的被他拖拽着。

    “请您冷静一点。被打肿的半张脸，缺了几颗牙齿的萨纳肯难的开口，他已经被凤赖的速度晃花 了眼，他开始后悔，自己不该招惹这个看起来优雅的男子，他是猎豹，黑色的猎豹，外表看似冷漠优 雅，实则极具攻击性。

    “你再多说一个字，我就让你死在这。”凤赖冷冷的声音传入他的耳中，萨纳彻底的闭嘴了。

    天啊，究竟是谁触怒了这只优雅的黑色猎酚，既然在之前人鱼王派人抓捕他的时候，他也只是露 出了淡淡的不悦，哪里像现在这般，散发着仿佛要将人撕碎般的杀气。

    他的眼前，已经不是那优雅冷酷的伯爵，而是一个随时都可能大开杀戒的修罗。

    “主人。”炽炎看到了阶梯的尽头，那扇诡开的铁门旁，那个跪在门口双手闭合，闭着眼睛祈祷 的米歇尔。

    凤赖眼神一眯，杀气骤然升起。

    米歇尔刚听到动静，方抬起头，一个冰冷的大掌就死死的将她纤细的脖子固起，没有一丝怜悯的 将她粗暴的提起。

    “小邪儿在哪？”凤赖的紫眸全然裢去优雅神秘的紫罗兰色，阴冷的银色占满他的眼底，冰冷的 杀气丝毫没有遮掩。

    惊恐的瞪着仿佛要吃人的凤赖，米歇尔满眼的恐惧，慌张的向一旁的萨纳寻求救援。

    “凤赖伯爵，您这是做什么，请您放下米歇尔公主。”萨纳几时见到过这样的场面，他惊呼着， 想要上前阻拦。

    却被身后的炽炎一脚踹到，狼狈的捭倒，背上，被炽炎死死的踏住。

    炽炎冷冷的看着妄想挣扎的萨纳，眼底一片杀气。不要说主人了，就连他此刻都兴起了屏杀的欲 望。

    看着拼命挣扎的米歇尔，凤赖眯了眯眼睛，眼角扫过她身后的铁门，修长的腿猛的一踹，赫然间 将紧闭的铁门踹开。

    血腥味扑鼻而来。

    米歇尔的惊恐，萨纳的慌张，炽炎的震惊。

    凤赖紧皱着双眼，看着眼前的一幕。

    “爹地”，站在大厅的正中央，那个美丽的小人儿，纤细的身姿，慌张的表情…，紫色的眸子。

    “小邪儿。”凤赖冷冷的一把丢开几乎在他的手掌中溺毙的米歇尔，米歇尔早已因为惊吓过度昏 死过去。

    凤赖眯着眼睛，一步步，缓缓的靠近眼前的凤赖邪。

    那双小小的手掌上，有着一只被从腰间撕成两半的人鱼。鲜血，在碧蓝色的海水中浑浊着，污染 了那纯净的蓝色。

    “爹地“我…”嗓音沙哑，凤赖邪惊恐的望着逐渐向自己靠近的凤赖，握着异人鱼尸体的双手不 禁微微的颤抖。

    “别怕。”凤赖用最温柔的声音安抚着受惊的小人儿，微微眯起的眼底深处，溢满了心疼。

    已经，来不及了吗？他伸出手，缓缓的靠近她染血的小脸。

    “呃“”

    下意识的向后缩了缩，凤赖邪底下脑袋，退后一步。沉默，僵持。

    凤赖邪沙哑着嗓子。

    “爹地“我””我是怪物吗？”

    爹地”我”“我是怪物吗？

    隐忍的恐惧，颤抖的声音，宛如一把利刃在一瞬间将凤赖的心，撕裂。

    “小邪儿，你不是””

    “爹地，我不是人类吧，…我”，我把异人鱼撕碎了。”凤赖邪握紧手中还有着余温的尸体，赫 然间放下。她颤抖的抬起双手，染血的手，在已经被污染的海水里，无法洗净。

    “爹地“我不知道怎么了“我以为死的会是我，蚩墒牵我就这样，把冲过来的他撕成了两半。 ”

    凤赖邪缓缓的怡起头，那含着眼泪，失去了焦距的紫色眸子，无神的望着凤赖。她重复着撕碎异 人鱼的动作，双手用力的一扯。

    那血肉在自已的眼前飞扬，血肉的腥味在她的身边流！。她闻到了，闻到了那恶心的味道。

    她知道，如果她是个人类，一个普通的人类，她永远都不可能做到。

    肩膀上的被异人鱼咬下的伤口已经愈合，她知道，自己不是人类…，？是人类…，

    紫色的眼泪，滚落眼眶，在海水中扩散。

    “小邪儿。”再也忍不住内心撕梨般的痛楚，凤赖一把冲上前，将宛唉破碎的娃娃的小邪紧紧的 拥在怀中，用那几乎可以将她椽碎的力道死死的亦住她的肩膀。

    “别说“都别说了“”，凤赖的声音低哑，隐隐的传出一丝痛意。

    他不想让她发现这一切的，他希望她永远都可以做一个普通的人类”，他甚至已经为之后的一切 事情做了准备和解释，为的，就是让她用“人目”的身份活下去。

    然而，她清醒的神志和那双紫色的眸子，却让他知道，他所有的努力看成了泡影。

    他的小邪儿，已经不……

    心中努力的呵护，却依日让事情悲惨的发生，凤赖心中的诅咒着自己白无用，诅咒着一切罪恶的 根源。

    那个云端之上的

    上帝。

    “爹地”我是什么？你可不可以告诉我””，我究竟是什么。”埋头在凤赖的怀中，凤赖邪死死 的咬着唇片，用颤抖的声音轻声的问道，然而她后面的话中，已经有着那浓浓的哭泣。

    那宛如悲鸣一般的话语，深深的刺痛了凤赖的心。

    他死死的抱住他，用自己的怀抱包裹着此刻脆弱的她。

    “小邪儿，你不是怪物，你永远都不会是怪物。”

    他要如何跟她解释这一切，要如何将命运的丑恶展露在她的面前，他要如何告诉她，那些隐藏在 她的身世背后，丑恶的一切。

    银色的眸子重新覆盖上紫罗罢的颜色，却带着浓重的伤痛。

    他那救赎的天使小邪儿，他要如何让她从这一切悲伤的命运之中解脱出来。

    

    东方血族的王宫之中。

    凤吟交叠着双腿坐在舒适的沙发之土，单手支着下巴，邪笑的看着跪在他面前的凤栖。

    这个为他，以至整个东方血族带来荣誉，他的孩子。

    “凤栖“天使狩猎日，即将开始，我命你去人鱼的故乡，召回凤赖伯爵。”邪肆的赤色之眸，包 含着诡异的光彩。

    跪在凤吟的面前，凤栖重重的点点头。

    “父王还有什么吩嚼？”

    “没，你可以下去了。“凤吟轻柔的开口，看着凤栖低着头退出去的兰影。

    凤吟端起桌子上的酒杯，站起身，走到房间的落地窗旁，抬头看着魔旱的夜色，嘴角勾勒出一抹 阴险的微笑。

    “凤栖，你千万不耍让我失望啊！

    眯起赤眸，他仰头饮尽杯中酒水。他最乖巧的孩子，他最听话的儿子。凤栖。

    不知道亲们看这张是什么感觉，某北自己在写这一章的时候，热血沸腾嘿嘿，秘密即将揭开，大 家拭目以待吧。

步步惊心 Chapters 005 ― 抛弃

    紧紧相拥的两个人，炽炎的眼中刺痛，那双熟悉的不能再熟悉的紫眸。他对此再熟悉不过，那对 主人意味着什么，对小邪，蛴忠馕蹲攀裁础

    “小邪儿，看着我。凤赖心中一紧强硬的捧起躲藏在他怀中的小脸，那张染泪的小脸。他盯着小 邪哭泣的小脸，看着她无声的，默默的留下紫色的眼泪，看着那双紫色的大眼睛中涣散的眼神，他的 心，他那停止跳动千年的心，疼的快要碎了。

    “小邪儿，看着我。他用自己最温柔的声音在她的耳边缓缓的诱导，在他的声音之下，凤赖邪缓 缓的转动定格般的眼珠，缓缓的凝聚了一丝脆弱的专注，停留在他的脸上，而她的眼中更多的，是那 无尽的死寂。

    看的凤赖的心头一阵剧痛。

    “看着我的眼睛，看着我眼睛中的你。”然而他却忍着那陌生又汹涌的痛，温柔的用声音引导着 她，引导那双泪蒙蒙的紫眸望进他的眼底。

    凤赖邪只是按照凤赖的话，呆呆的看进那双她最爱的紫眸之中，她不知道爹地要她看些什么，她 只是机槭化的望着他的眼睛。

    然而，很快，她找到爹地要她看的东西。

    那双同样紫色的眼睛，却镶嵌在她的脸上。

    “怎么会这样”，”颤抖的抬起手，她轻触自己的眼眶。

    那双眼睛，紫色的眼睛，和爹地一样的眼睛，怎么会在她的脸上。

    震惊，充斥着她的眼底，她惶恐且不安的透过凤赖眼底的侧影看着陌生又熟悉自己。这”，真的 是她么？

    一头乌黑的长发散落，鹅蛋小脸上，柳叶眉下，那对紫色的眸子，闪烁着惶恐。还是那张脸，还 是那个她，却有着和爹地一样的眼睛。

    同样的紫罗兰，她一直以来，所深爱着的眼睛。

    大掌抓起她另外一只小手，放在自己的眼睛上，用那染血的小手，覆盖在自己的眼眸之上。

    凤赖的眼底，充满了怜惜。他看到她的震惊，现在的她，神志如此的清醒，所有的封印在这一刻 被冲破，他已经没有办法，再把她些段记忆封印，已经不能再将她那双紫色的眸子封印起来。

    即使悲痛，即使难以接受。他都会陪在她身边，直到她接受那双紫色的眸子，接受

    禁忌之子”的身份。

    “小邪儿，我们是同样的人。”他缓缓的开口诉说着这一切，她不是怪物，她和自己一样，有着 独特而禁忌的身份，有着强大却污秽的力量。

    那是属于被烙上‘禁忌之子”，他们这些拥有紫罗兰色眸子，被上审所诅咒的人们，所背负的一 切。怔怔的张大水汪汪的眼睛，凤赖邪的眼中有着惊讶、不解、不安。心脏跳动的速度越发的缓慢， 她无法诠释出她此刻的感受。和爹地一样的眼睛，一样的身份。

    那么”她是谁？她是什么人？她的爹地和妈咪是人类？可是”“为什么她不是？！

    爹地是血族，她和他一样，那么，她也是血族吗”

    但是，异人鱼之前所提到的“禁忌之子，是怎么一回事，如果她是“禁忌之子”，那么爹地和她 一样的话，又怎么算是血旌。

    大团大团的疑惑，在她的心头集结在一起，让她不安的心越发的沉重。

    “爹地，什么是‘禁忌之子，。”“心中的疑同，终究还是脱口而出

    然而，她却没有忽律爹地在她提到这四个字时，眼底闪过的痛楚。

    那，究竟是什么？

    “小邪儿，我会告诉你，但是，现在还不是时候。浅浅的笑意在唇边绽放，凤赖温柔的身手抚摸 上她的小脸，看着那双熟悉的紫色眸子里透露出来的疑感。他的眼底酝酿着几近枯竭的悲伤，那已经 许久不曾掀起的回忆，在他的脑海中重复上前。

    现在，还不是时候”

    原谅他善意的谎言，他只是不愿将这一切，这一切丑陋不堪的事情让她看到，更不愿意，她因此 发砚更多，更多隐藏在她背后的污秽。

    那此，都不是她所该承受的。

    “爹地，你是什么时候知道的。”凤赖邪忽然眯起眼睛，咬着唇片，问道。

    爹地似乎一点也不意外自己的身份，似乎他一早就知道自己不是人类，是从什么时候开始，爹地 就知道了这一切，知道了自己根本不是人类，连她自己都不曾发现的事情。

    一种被隐瞒的苦涩，在心中翻涌。她渴望知道结果，却同时害怕，她的爹地对她隐瞒了多久，太 久太久的了””

    她的心会痛。

    眯着眼睛，凤赖抚摸着她脸颊的手指不禁产生了一丝微弱的颤抖，不经意的，却是那样的存在。

    他的眼底流动着悲伤，却没有回避她的问话。

    “从见到你的第一天开始。”

    第一天开始！！

    在那个噩梦般的午夜，在那个阴森森的森林之中，在那他们相识的那一天。

    心，好痛，原来，爹地一直都知道，知道自己不是人类，却一直隐瞒自己。

    一想到此，凤赖邪的胸。一阵窒息，她仿佛被人勒紧了脖子，无法呼吸，脸色一瞬间的苍白。

    血色全退。

    “那么“那么，爹地和人家之前订的契约，又是怎么一回事。”她几乎用尽全身全部的力气，问 出这句话。

    她的双肩颤抖，泪水在眼底滚动。

    如果她不是人类，那么，那个契约还有什么存在的价值。

    既然爹地一开始就知道她不是人类，那么，为什么还要同她定下那样的契约。

    “小邪儿，我想让你以人类的身份活下去。”心疼的看着她眼底的受伤，第一次，他背叛了她的 信任，对她隐瞒了一切。

    然而，他当初所想已经彻底的背离了命运的轨道，他最初只是因为””同情。

    同情和自己有着同样命运的她，所以他出手，将她带回了自己的家中，定下了那份不可能存在的 契约。

    然而，现在，一切都已经变质，那份同情，已经在不知不觉间变质，变

    眼中的痛，却无法为她抹去一切。

    他的愿望并没有得到实现，果然，被上帝所诅咒的人，连祈祷都不会闹神所接纳。

    “爹地，可是我不是人类，你为什么不告诉我。”滚烫的泪，从眼眶云落，她不知道自己还能做 此什么。

    她活下来了，因为爹地的契约活下来，她以为她会是他的，即使只是～的血奴，即使只是为他提 供新鲜的血液，但是她是他的。

    可是现在，那份契约已经不存在了，那么，她是谁？她是他的谁？

    恐慌和悲伤几乎将小邪溺毙，她的眼泪止不住的落下。

    滑下脸颊，消失在凤赖的掌心，滚烫了他的手，他的心。

    “爹地，我还是你的小邪儿吗，你还是我爹地嘛？我对你已经没有用：啊，“浑身仿佛在一瞬间 被抽去了全部的力气，她双脚瘫软，跌坐在了地上，低着头，双手捂着小脸，放出嘶心裂肺的哭泣。

    她已经没有用，她终于明白，为什么爹地不肯在十八岁之前吸她的血：，因为她不是人类，没有 办法为爹地捉供属于人类的血液。她和爹地是一样的人，她不知道，这样的自己，是否还能为爹地提 供血液。

    但是不管怎样，一切都已经变了。

    那份契约，那个落在手背上的一吻。

    那个在她成年之后，成为他专属血奴的契约根本从一开始就不存在。

    她好害怕。害怕就这样失去爹地，在她成年之后，是不是她对爹地而言就没有用处了，爹地养育 她到十八岁，是她履行契约的时候了，献上自己干甜的血液，成为爹地的专属血奴。

    可是”

    她并不是人类。

    她究竟是什么？

    内心的恐惧几乎将她吞噬，她无力的掩面哭泣，她不知道自己要说什么，要做什么，她害怕迎接 她的是一切真相揭开之后，爹地的离去，一个谎训的结束，是否意味着一切都从此了断。

    她不要，她不要爹地离开她。

    她已经”她已经，

    她的心，早就在很早之前，就遗失在了爹地的身上，她已经一无所有：

    凤赖眯着眼睛，满眼伤痛，无声的看着跌坐在地上的小邪哭的像一个孩子一般。他的手，却无法 伸出，他死死地握住拳头，用尽全身的力气克制了自己伸手将她抱起的冲动。

    天知道，他几乎用掉了他所有的理智和自制力，

    他是多么想要将她揽入怀中，多么的想要把她抱在怀里小心呵护，细心，照顾。

    但是，他已经没有时间了。

    就在她最后那句话说出口的时候，他心中的某处，某件事情，某个被～遗忘的隐患，在一瞬间的 点燃。

    没有用的人，不是她。

    而是，

    自己，自己已经没有能力再保护她了。

    紧紧的握住拳头，凤赖看着哭泣的她，看着哭的像个孩子的她，心脏如同撕裂一般的疼痛。然而 ，他却用他最大的力气，转过身，冷漠的离开。

    “炽炎，送她回房。走过炽炎身边的时候，凤赖压抑的说道，说完，他便快步的离开了这个压抑 的地方。

    他不敢保证，再看着她，他会不会忍不住再次的抱住她。

    面对她，他已经失去了所有的冷静和理智。

    紧眯的紫眸，带着深沉的悲伤离去。

    如果一切都将结束，那么”，让她忘了这一切吧。

    听着脚步声的远去，凤赖邪彻底的崩溃了，她放声的哭泣着。

    爹地走了，他真的走了，他没有犹豫，就这样的离开了。

    像个不知所措的孩子，她无助的抹着眼泪，颤抖的哽咽着。

    “小邪小姐。”炽炎走到凤赖邪的身边，蹲下身子。看着她这副摸样，一颗心早就被摧碎了，他 的眼底满满的心疼，却不敢表明，他知道主人为什么离去，为什么在小邪小姐最需要安慰和呵护的时 候放手。

    然而，他却什么都不能说。

    “小小白！！”哇的一声，凤赖邪扑倒在炽炎的怀中，哭的上气不接下气。

    “爹地不要我了，他真的不要我了。”

    内心的恐惧，终于在这一个爆发，她感觉自己快死了一样，爹地真的不要她了，在表面的平和被 撕破之后，他最终选择了放开自己的手。

    她已经，被抛弃了，不再被拥有，不再有任何的价值了。

    为什么，为什么不在第一次见面的时候就放开她的手，为什么要握住她的手，给了她希望，这一 切美好的希望之后，却是这样的残忍结果。

    为什么，不一早让她自生自灭。

    为什么”

    让她感受了温暖，感到都了爱，再把她退回到冰冷的地窖之中。

    “小邪小姐。”心疼的无以复加，炽炎只能仍有她抱着自己哭泣，哭的撕心裂肺，连他都感到一 阵浓浓的酸楚。

    “小小白，我想做人，我真的想做人。”

    她哽咽着，她不要和爹地一样的身份，她不要强大的力量，她只要爹地，只要爹地陪在她的身边 ，哪怕她只是爹地的食物，为他提供新鲜的鲜血，她也心满意足。

    可是，现在，她却连最基本的事情都做不到。

    炽炎紧咬着牙根，在凤赖邪一声悲伤过一声的哭泣中，他深怕自己会忍不住，将一切全盘托出口

    小邪小姐，并不关乎你的身份，不管你是禁忌之子“还是人类，都会有同样的结果。

    主人，一切，都是为了你好。

    

    凤赖一个人坐在房间的沙发上，颓然的例向靠背，仰头，看着天花板。

    胸口处，一阵一阵的痛，提醒他，方才所做过的一切。

    对不起，小邪儿。对不起”

    揪心的哭泣仿佛已然在耳边环绕，凤赖的皱起眼眸，逼迫自己不要再去思考这些。

    快刀斩乱麻，他不希望她以后得到的，是更多的痛苦。

    离“武道大会“大会结束已经快一个月了，算算时间，距离天使狩猎日，已经不久了，相信过不 了多久，凤吟就会派人召自已回族。

    这是，武道大会”的规矩，和武道大会一样，天使狩猎日，也是每三年一次，天界的天使，在这 一天，将可以任意的猎杀魔界之人，只要是在人界出现，他们就会将其灭杀。

    魔界为了保护魔界各族人，便产生了‘武道大会”选举最强的三个人，也就是前三甲，统帅魔界 各族集结的军队，于天界的天使军团在人界对抗。

    这是一场拉锯战，每三年一次。

    在鲜血和屠杀之中结束。

    每一次都血流成河，尸横遍野，然而，却从来没有停止过。

    这一次，自己不但获得了第二的名次，并且也在比赛开始之前，答应了凤吟，将要领兵出战。

    思及此，他的眼中不由的闪过一丝复杂的光芒。

    这一战，

    生死难测。”嘿嘿，嘿嘿，我笑。我跑。我走了不要k我。

步步惊心 Chapters 006 ― 出战

    倒在炽炎的怀中，凤赖邪因为封印刚被冲破，再加之惊吓过渡，彻底的沉入了黑暗之中。

    炽炎抱着她离开那个充满血腥味的房间，只留下，震惊的萨纳和昏死。去的米歇尔。

    在将凤赖邪送回房间之后，他无声无息的坐在床边，静静的看着凤赖牙的睡颜，久久之后，他转 身离开。

    走在王宫之中，炽炎的心情格外的压抑。

    忽然，他看见一个熟悉的人影，正从水底王宫的入口处走来，逐渐放大的身影让他不由一惊。

    凤栖！

    “凤栖殿下。”单膝跪地，炽炎施礼的同时，不由的在心底划过一片寒意，果然还是来了。

    比主人预料之中更早。

    “炽炎，凤赖伯爵在哪？”凤栖点点头，他认得炽炎，这个在十强比赛时身手不凡，凤赖的四大 护法之一的家伙，很明显炽炎并不是血族，但是目于是凤赖的人，他的身份是何，也就没有人多加追 究了。

    “请您跟我来。”炽炎站起身，低着头带领着凤栖向凤赖的房间走去。

    来到华丽的门前，炽炎敲敲门道“主人，凤栖殿下来了。”

    “让她进来。”凤赖的声音冷清的传来。

    炽炎打开房门，请凤栖进去，自己则守在了门口，他的眼底一片的无石奈何。

    凤栖走进房间，看着那个坐在椅子上，背对着自己的凤赖，他沉了沉，从身上拿出一封有着凤吟 印章的信。

    “凤赖伯爵，父王让我将这封信交给你。对于信的内容，他虽然不看，但是多少都可以猜测到一 些，无非是让凤赖参加这次的“天使狩猎日”，这不是凤赖第一次参加，毕竟身为长期霸占三甲之一 的凤赖而言，参加“天使狩猎日”几乎可以说是家常便饭，但是这一次，凤吟却劳师动众的命他半催 促的信件送到凤赖的手中，这让凤栖觉得事情只怕不是那么简单。

    指尖轻轻转动，那封在凤栖手中的信，竟然如同被牵引一般，飞入了凤赖的手中。

    利落的拆开，凤吟的字迹在信纸上显现出来。

    凤赖眯着那双疲惫的紫眸，扫过那上面的每一个字，随即他冷笑划过嘴角，指尖一点，冷火一团 瞬间焚烧了信的内容。

    “凤栖殿下。”凤赖站起身，转过头，看着此时此刻站在他面前的凤井

    两双紫眸碰撞的瞬间，凤栖底下了头。

    面对凤赖的眼睛，他总是感到心头涌动着愧疚和无尽的自卑。

    “凤赖伯爵有话请说。”

    凤赖伸出手，意外的落在了凤栖的肩膘上。

    凤栖惊讶的抬起头，诧开的看着凤赖。

    “凤吟陛下的意思我已经明白，但是，他在信中提到，有件事情，让寺亲自转达给你。”凤赖淡 淡的开口，看着凤栖的眼底升起的疑惑。

    “什么事？”父王有事告诉自己？为什么不事先说呢。

    凤赖眯起眼睛，淡淡的，缓缓的开口道：

    “这次的‘天使狩猎日“凤栖殿下就不用参加了。”

    “什么？”，凤栖难以相信的看着凤赖，不敢相信他的话，他是这届“武道大会，的第一名，理 应率领魔界大军对抗天使军团，这也是父王之方跟他说的，为什么，为什么一到了这里，事请就有了 一百八十度的转弯。

    “事情的详细情况你可以询问凤吟陛下。凤赖似乎对此一点意外都没有，他只是拍了拍凤栖的肩 膀。随后，他走向凤栖背后的门，拉开门的一刻，他停顿了，但是他却没有转过头。

    “凤栖，既然你不参加‘天使狩猎日，那么就帮我一个忙吧。

    “什么忙？”凤栖回过神来，回同道。

    “在这里照顾小邪儿，一直到‘天使狩猎日，结束为止。”凤赖的声音淡淡的，听不出起伏。

    ‘小邪“凤栖愣了片刻，便缓缓的点头道：，可以。”

    如果自己真的没有办法参加这次的“天使狩猎日”那么留在哪里都一样，凤赖既然不再血族内， 父王自然不会要求自己一定要留在血族，那么留下来照顾小邪的话，，应该，没有问题吧，

    与其说凤栖是没有顾虑，不如说，他心中也确实想要接下凤赖的话。

    “谢谢你。”凤赖第一次凤栖说出感谢的话，不光是凤栖，就连站在门口的炽炎都为之一愣。

    主人这是，”

    “不”，不用客气。不知为什么，凤栖总觉得凤赖的态度有些奇怪，但是具体哪里奇怪，他一时 间也说不上来。

    凤赖得到凤栖的承诺，便走出了房间，看到了守在门口的炽炎。

    “你把她送回房间了？”

    “是的，主人。”炽炎点点头，随后，他便看见凤赖沉默的离开，而他前往的方向，正是凤赖邪 的房间，炽炎忍不住的为之垂下头。

    但是，很快，他便看到了那个被凤赖打的惨兮兮的萨纳领着一队气势汹汹的人鱼士兵向这边走来 。

    “凤赖在不在房间？萨纳州才被炽炎等人丢在地下室的时候，好半天才从震惊之中回过神来，一 想到凤赖之前的无力，不管是对他还是公主都极为的失礼，所以没有来得及通知人鱼王，他便决定先 将凤赖抓起来，不管王是为什么放凤赖一马，但是王都已经不计较凤赖之前的所做所谓了，他竟然还 得寸进尺的伤害了他们的公主，是可忍孰不可忍，如果不给凤赖一些颜色看看，他真不把他们人鱼一 族放在眼里。

    他们虽然脆弱，但是绝对不是任人宰害的笨蛋。

    “你们找主人做什么？”种种的原因，炽炎的心情已经趺倒了谷底，对于一切造成一切的罪魈祸 首的人鱼一族，他也已经是一头的火。

    如果不是那个白痴的人鱼公主妄想把小邪送给异人鱼，又怎么会使得小邪在危难之际从破封印， 恢复“禁忌之子，的身份，主人此刻又怎么会如此的懊恼。

    这一切，都因为那个白痴的人鱼公主米歇尔，即使俾气好的炽炎，都有了宰人的冲动。

    “他伤害了我族公主，我要他必须给出一个交代。萨楠瞪着口气不善的炽炎，他这个受害者都没 有这么大的火气，怎么眼前这个单薄少年却有种火冒三丈的感觉。

    “交代。那你先告诉我，你们人鱼的故乡怎么会有异人鱼的。”炽炎恶狠狠的一瞪，决定不管主 人是否会怪罪，都决定让这个萨纳知道做错事情的人究竟是谁。

    “什么。”萨纳彻底的傻眼了，异人鱼？在他们的，蛲豕？

    不光是萨纳，连萨纳身后的士兵都跟着傻了眼。

    “你不要乱说，我们王宫怎么会有那种东西。”这是污蔑。

    炽炎冷笑。

    “那么你以为死在暗黑宫殿里的人鱼是谁？”

    “那是公主的侍女！”萨纳开口道。

    “侍女？好好检查清楚那个尸休，是侍女还是异人鱼，你们还没有蠢到连这个都分布清楚吧。你 们的公主果然大胆，居然跟异人鱼私通，不惜用你们本族的人鱼喂养他，更厉害的是你们的王，居然 纵容自己的女儿做出这么伤天害理的事情来。你以为好好的一个公主，为什么要住在比地下室还要深 的黑暗宫殿”，炽炎一口气，将米歇尔和人鱼王的老底都解开，这是他为主人真差到的结果，只不过 在最初，他只知道人鱼王的宫殿里有异人鱼的存在，主人也是因为这样一个理由，迫使人鱼王不敢对 他出手，毕竟，人鱼王自已都纵容一个异人鱼存活在他们的宫殿之中，这简直就是包庇，他有怎么去 惩罚别人。

    然而他所不知道的，确实米歇尔和异人鱼之间的事情，如果不是绯羽在金色沙滩上警告自己，自 已根本不会想到那个先天不足的人鱼公主，居然又这么大的胆子。

    “你！你！！”萨纳简直不敢相信自已耳朵听到的一切，可是，他内心深处另外一个声音却告诉 他，炽炎说的话并不走全不可信，为什么公主要住在那样的地方，一直都是众人诧并的事情，王在明 知凤赖屠杀他们上百子民却在凤赖寥寥数语之后放了他。

    这一切，都是那样的不合常理，现在结合炽炎的话，萨纳觉得一切即将明朗化。

    然而，现在首先，他要去栓查那个死在暗黑宫殿里的人鱼，究竞是什2人。

    “好，我现在就去看，你给我等着。撂下一句狠话，萨纳带着一群心中翻腾的士兵急匆匆的离开 ，他们迫切的期待得到答案。他们的王，是否隐瞒了什么，是否纵容那样一个恐怖的异人鱼在他们自 王宫内生活。怀揣着猜测和不安，萨纳一行人离去。

    炽炎无奈的叹了口气，人鱼一族，果然都是一群冲动容易感情用事的与伙。

    

    凤赖来到凤赖邪的房间，轻轻的推开房门，看着躺在大床之上安然睡当的小邪儿，那张精致的小 脸上，还桂着残留的泪痕。他伸出手，依依不舍的抹去她眼角的泪痕。封印开启的反噬即将开始，握 着那只冰冷的小手，凤赖迷恋的贴在脸讧被封印了数十年的力量，在某一天蜂拥而出之后，小邪儿的 身体将无二在第一时间承受，那将给她带来无尽的痛苦和折磨。深知此事的凤赖，看着她的眼底，不 由的升起了一股担忧之情，封印自反噬将会在未来的一个月内的某一天开始，然而那个时候，他早已 经不在女的身边。

    大掌抚过她的小脸，柔软的唇片。

    “小邪儿，对不起。俯下身，他倾身在她的唇上轻轻的烙下一吻，带着无尽的痴恋和不舍，如果 可以，他希望他能陪在她的身边度过这次的难多，然而事情的发展却没有给他这样的时间。他已经没 有多少时间了。

    “天使狩猎日，即将开始，在它开始的前两天，也就是后天，他就将苇开人鱼的故乡，回到血族 加入魔界大军，以武道大会，第二名的身份率领众魔军出战。心中免，再一次的感叹凤吟的用计之深 ，凤栖不但取得了第一名的好成绩给东方血族带来了前所未有的荣誉，却又成功的推脱了这一次率军 作战自任务，一切只因为第二名的他，也是东方血族的成员，在“武道大会”的规则里，如果三甲之 内，有两个相同的钟族的成员，可以只选择其一参加“天使狩猎日”。

    凤吟，很懂得如何利用一切可利用的现矩。眯着眼睛，凤赖痴恋的看着睡在床上的凤赖邪，那张 精致的小脸，那云可挑刎的五官和美丽的小摸样。犹记得，第一次见到她的时候，在那个阳光灿烂的 午后，小小的她蜷缩在涟翘的怀中，躲在遮阳伞下，露出孩子纯真的睡颜。

    再次见到她，确实在那样一个火光漫天的夜晚，他不可否认，自己当亲并非偶然在那里出现，但 是，最初的最初，他并没有出手的意思，直到那霸在他的手掌下露初灿烂笑脸的她，彻底的让他产生 了一股冲动。

    又或者是一股同情。

    或许，连他自己都不知道那是什么。

    是同为“禁忌之子之间的同情吗？他也不知道。

    一个简单的契约让她活下去，给自己一个理由，一个圄养血奴的兴趣，即使他知道她根本就不是 人类。他只是想知道，这样一个小家伙，在长大之后会变成什么样。

    一个不知道自己身份的“禁忌之子，“是否也拥有幸福的权力。

    然而，这一切，他只怕没有办法继续看下去了。

    “小邪儿。”看着那逐渐在自已的视线之中成长的少女，那朵含苞待方的花儿，凤赖的眼底问迂 一苁连他自己都没有注意到的深情。再一次的吻上那张柔软的唇片，从温柔的轻触，到用灵活的舌， 舔开女的唇齿，无限的深情，无限的温柔，他捧着她的小脸，用心的吻着。

    舌尖轻轻的挑动她的舌头，沉睡中的小人儿仿佛下意识的跟随着他的。

    两条柔软湿滑的舌，纠缠在一起，相互交缠，紧紧的搅动。

    “小邪儿。”撑起身子，凤赖性感的薄唇凑在她的耳边，轻轻的蠕动着唇角。

    那如蚊蝇一般，微弱的声音。

    轻轻的托露着他内心的秘密。

    “，”

    紫色的泪珠，缓缓的从凤赖邪的眼角流过。

    然而凤赖却知道她并没有醒来，她的大脑依日沉睡。

    这泪，却意外的流出口

    坐在她的床边，凤赖就这样一直望着她的睡颜，静静的坐着。

    当时间一点一点的过去，他却没有离开的意思，他的眼睛之中，只容得下凤赖邪的睡颜。

    因为他知道，他现在所有的依恋和深情，都只能在此时此刻显露。

    一旦小邪儿清醒过来，他就必须冷酷的转身离开。

    已经无法改变了，”

    淤 

    而此时此刮，被凤赖独自一个丢在房间里的凤栖，却在震惊之后，用魔法，和凤吟取得了练习， 当他确认凤赖所说的一切，真实存在之后，内心的情绪刚起伏不定。

    “父王，既然如此，请无许我，留在人鱼故乡一段时间。”凤栖想到凤赖的话，随即开口说道。

    凤吟只是眯着眼睛，用猜测和诡异的眼神看着幻影之中的凤栖，但是很快，他却露出了慈爱的笑 容。

    “当然可以，想来在凤赖参加‘狩猎日，的这段时间，小邪一个人在王宫也不好，你就留在那里 照顾她好了。”

    凤吟意外爽快的回答让凤栖在意外之余惊喜万分，这么说是可以了。

    “不过，“然而凤吟话锋一转，笑着看着凤栖道。

    “你必须在‘天使狩猎日，结束之后，第一时间将小邪带回血族。”凤吟的眼底有着诡异的光芒 ，那光芒，让凤栖心头闪过不好的预感。

    但是“天使狩猎日，还没开始，到结束还有一段时间，那么在这一段时间里，先照顾好凤赖邪才 是最重要的，于是他很快的点头答应。

    凤吟满意的点点点头，很快的掐断了连接。

    在房间里的凤吟双手背在身后，眼底含着笑意，转身，看着在自己身后，那勇尚未完成的油画。

    那张以凤赖邪为原型勾勒出的脸。

步步惊心 Chapters 007 ― 狠心

    “你找我来什么事？一袭修长的身影出现在凤赖的房间，疑惑的眯着银色毫无焦距的眼睛，第二 的口气之中有着不解和无奈。

    “我明天就要回血族了。”凤赖背对着第二站在桌子前，不知在做些f么。

    “你真不在考虑一下了””第二皱皱眉，他知道凤赖的决定意味着什么，就是因为这样，他才会 一而再再而三的出言劝他，然而，他却比谁都知道，某个信念在凤赖的心底是多么的重要，凤赖决定 的事情，是任何人都无二逆转的。

    这是他，这个从小和凤赖一同长大的他，所知道的凤赖，从来没有改兰过的凤赖。

    “第二，你不是也一样嘛？”凤赖淡淡声音传来。

    第二下意识的抬手，抚过自己的眼睛，那双已经失去了视力的眼睛。

    没错，凤赖说的没有错，他们果然都是同样的人，愿意为了自身背负自一切，付出一切。可是”

    他付出的是双眼，但是凤赖却要付出所有。

    “我今天找你来人鱼故乡，是有事找你帮忙。”凤赖一边忙碌着手上自事情，一边向身后的第二 说道。

    “什么事？”叹了口气，第二知道此时此刻自己已经无能为力，不过这时，他却很好奇，凤赖究 竟有什么事情，需要他这么急的把自己从西方魔界找来，迫使他不得不使用瞬间移动的魔法在一天内 赶到人鱼的故乡。

    “小邪儿，已经解开了封印。”凤赖并没有急着说，然而，在他说道这句话的时候，他的语气之 中不免透露出一股无奈。

    第二微微一愣，但是很快的恢复了冷静，只是心中的惊讶却已经掀起寻湖的波涛汹涌了。

    “究竟发生了什么事情。”封印为何会在忽然之间解开，如果他没有记错，凤赖邪的封印已经是 双重封印了，不但有人在她刚出生的时候就封印：她禁忌之子，的力量，在后来，凤赖也曾出手再破 损的封印上加固一层。

    按理说，已经如此严密的封印，不可能再出差错了。

    ‘是她自己解开了封印。”过程凤赖不愿多说，只不过，他在诧异封印被解开之后，便接受了这 一切，不论是什么事情触发了这一切的发生，现在，一切已成定局，封印在彻底的解开之后，他已经 不会在妄想用封印封住她的力量了，那都已经是不可能的事情了，过多的封印只会给她自身带来危再

    他，绝对不会拿她的生命做实验。

    “是因为快要成年的原因吗？”第二有些疑惑，他和凤赖的本质上是吸血鬼，凤赖邪也是一样， 而吸血鬼的话，本身力量也会在成年之时爆发，她身为吸血鬼的禁忌之子也是一样的道理。

    但是”

    如果他没有记错的话，凤赖邪应该快要满十六，离成年还有两年多。

    “不管什么，我只是需要你帮我做一件事情。”凤赖忽然转过身，面对第二的时候。

    一个圆形的紫水晶在凤赖的手中悬浮，散发着淡淡的紫光。他要第二弄他做一件，自己已经没办 法去做的事情。

    “东西，你帮我收好，该怎么做，你应该很清楚。”凤赖眯着眼睛，才手抚过自己的左眼，嘴边 淡淡的勾起一抹笑意，掌下微微一道紫光闪过，一切又恢复正常。

    然而那个已经飞到自己手中，茬含着极大力量东西，却让第二的心头一颤。

    “你不要命了？”即使再好的风度和修养，第二都不得不为凤赖如此尹狂的举动所暴怒。

    凤赖没有回答，他只是走向门口，静静的贴在门上。

    “嘘。”就在第二准备再开口只是，凤赖却阻止了他下面的话。

    愤怒中的第二这才听到，那逐渐靠近的呼吸声，正缓缓的向门的方向寺近。

    凤赖邪咬着唇片，光着一对小脚，穿着雪白的睡裙一步步的走向凤赖自房间。

    从她醒来到现在，已经一天了，然而在她醒过来之后，她就再也没有上过爹地的面，脑海中，在 暗黑宫殿发生的一切，如洪水一般涌入她的脑海逞中，那鲜明的画面，如一把利刃撕碎了她好不容于 愈合的心。

    她站在镜子前，看着自己那双陌生的紫眸许久许久，依日无法接受这一切。

    她一直在等，等爹地出现，出现在她的面前，向过去那样，把她拦在怀中温柔的安抚。

    可以一天了，整整一天了，她却没有等到爹地的出现，她甚至侥幸的以为，爹地只是以为她还没 有酗过来，才没有来看她，所以她让一直陪在她身边的炽炎去通知爹地，自己已经醒了，可是，炽炎 带回来的结果，却让她心痛。

    爹地什么都没有说。

    什么都没有说，”

    更没有前来看她。

    挣扎了许久，她还是耐不过心中的汹涌的情感，在炽炎的惊呼中跑出了房间，跑到了凤赖的房门 前，然而，当她看到那扇门，那一扇简单的不能在简单的门时，她犹豫了。

    爹地就在里面，可是，“她却没有打开门的勇气。

    她踌躇的在门口徘徊，许久许久，她才鼓起勇气踏出一步，只要打开那扇门，就能见到爹地了。

    她如此鼓励着自己。

    然而，当她的手指轻触到把手的时候。

    房间里的凤赖，却指尖一抹紫光流过，无声的将门反锁起来。

    “咔咔。”

    凤赖转动把手，却惊讶的发现门居然被反锁起来，难道爹地不在房间？

    但是很快，她却想起来，在进到王宫的第一天，萨纳就曾经说过，王宫各个房间的钥匙都不能交 到他们手上，人鱼们也不会擅自开门口（否则当日，她也不会被萨纳反锁在门内。）

    因此，根本不存在反锁一说，除非是人鱼们亲自来锁，可是，萨纳之前已经前来道歉，之前的一 切都已经在她沉睡的这段时间查的水落石出，就连人鱼王都自我忤悔着他为了女儿不惜让异人鱼住在 米歇尔的暗黑宫殿之中，并对他偶尔捕杀人鱼一事不闻不问。

    所以，他们根本没有理由再将爹地锁起来。

    既然如此，那么这个门现在这样只有一个说法！

    “爹地，我拜托你，开门好不好。”内心之中酸涩几乎让她溺毙，凤赖邪强忍着委屈的泪水，咬 着唇片，握着把手低声的恳求道。

    她知道，爹地在里面，门是爹地锁上的。

    可是，

    为什么”为什么？

    为什么连面都不让她见一下，她只是想看看他，就这么简单。

    然而房间内，凤赖却没有开口说话，他只是靠在门上，眯着眼睛。

    ‘爹地，你为什么不愿意见我？你不是早就知道我不是人类了么？那么，我的身份对你而言应该 没有什么困扰才对啊，你开开门，我只是想见你一面。”凤赖忍着内心的痛苦，用尽量冷静的语气开 口，缓缓的说道。她怕，怕自己过激的语气让爹地更不肯见自己，她想过了，既然爹地之前在知道她 的身份的情况下依日可以把她当做养女对待，现在，只不过是封印解开而已，应该不会有什么不同。

    真的，真的没有人不同的”

    然而不管凤赖邪在外面说此什么，房间里的凤赖都不为所动，他只那样安静的靠在门上。

    房间外，凤赖邪的声音，从最初的冷静，到最后已经泣不成声，房间里的第二怔 怔的听着这一切。他想要开口说些什么，却最终一个声音都没有发出。

    现在，他已经能明白，凤赖这么做的原因了。

    凤赖邪对他的依赖，已经到达了根深蒂固的阶段，然而，这样的话，第二根本不敢想象在最后， 凤赖邪在得到那样的消息后会是怎样的情况。

    ‘爹地，求求你，开开门，让我看你一眼好不好“不要丢下我””爹地，拜托你“不要丢下我。 ”门的凤赖邪已经哭的泣不成声，她双脚发软的跌坐在地方，不停的用自己的小手捶打着房门，连呼 吸都变得紊乱。

    为什么不愿意见她？

    难道封印解开之后，什么都不一样了么？她还是那个她啊，为什么爹地不愿意见她，连一面都不 愿意让她见到。

    心中巨大的悲伤几乎让她窒息，可是她却不愿放弃。

    她真的好想爹地，只想见见他，难道连自己这么一个小小的愿望都无法实现吗？

    呼吸都被哭泣所掩盖，她的眼睛已经模糊的看不清眼前门上的花纹，她却执着的敲打着房门。

    “求求你，蚯笄竽悖颉

    只要一眼就好，真的只要一眼就好”，

    “小邪！”刚好路过的凤栖竟然发现跌坐在凤赖门口哭的快昏死过去的凤赖邪，他的一颗心一瞬 间被掉了起来，一个箭步冲了过去，一把将几乎脱力的凤赖邪抱起。

    “小邪，你在做什么？”

    当凤栖心疼不已的时候，竟然意外的对上了凤赖邪那双哭肿的眼睛。

    紫色的眸子！！

    那两双紫色的眸子，宛如两颗炸弹在凤栖的胸口炸开。

    被震的呆愣，然而被他抱起的凤赖邪却根本不理会他的问话，倔强的一把将他推开，跳离他的怀 抱，她几乎崩溃的情绪，隐忍到达了极限。

    她颤抖的齿贝咬着自己已经惨不忍睹的唇片，挥起手腕。

    “好，爹地，既然你不开门，我自己开……”，她已经不想再这样下去了，今天，她无论如何都 要见到爹地，即使迎接她的是万劫不复，她都绝不退步。

    “破金！”

    随着一声娇喝，金色的光鞭从她的手环之上延伸出来。

    当金色的光鞭抽向那肩阻隔在两个人之间的门时，竟然并没有将门打破，那腐门上，淡淡的紫色 光芒让凤赖邪的眼底一阵剧痛。

    真的是爹地。

    “好，我倒要看看我打不打的破折扇破门口”全然一副豁出去的摸样，凤赖邪几乎已经做好准备 ，将“七彩手环，所有的能力都用上，即便是最后那两个被师博干叮咛万嘱悖不能使用的。

    为了见到爹地，她已经什么都不管了。

    然而，就在凤赖邪准备再次出手的时候，房间的门竟然打开了。

    就在凤赖邪满心期待的当儿，走出来的人，却让她满脸的期待，在一瞬间粉碎。

    “第”第二国师？？”怎么会是他。不光凤赖邪，就连一旁的凤栖都颇为惊讶的看着本来应该远 在西方魔族的第二，居然会鬼使神差的出现在两人的面前。

    “小邪小姐别来无恙啊。”第二露出那招牌的月光般温和的笑意，靠近凤赖邪。

    “第二国师，我爹地在不在房间里？”凤赖邪紧张的皱起眉，全然没有那副拼命的架势，她只想 见爹地，只是这么简单而已。

    “凤赖伯爵在房里。第二老实的点点头。

    凤赖邪眼前一亮，当即迈开脚步准备推开房门冲进去，结果，第二的手，却阻拦在了她的身前

    “第二国师？”凤赖邪惊讶的看着第二。

    “小邪，凤赖伯爵并不想见你，你还是回去吧。”第二尽量用温和的语气开口，却不得不说出残 忍的话。

    然而，他话音刚落。

    凤赖邪的脸色变在一瞬间褪去了所有的血色，苍白的吓坏了一旁的凤井，他根本来不及思考那双 紫眸的由来，紧张而担心的看着脸色极其不对劲白凤赖邪。

    “小邪”

    “不想见我？为什么，“我只是”“我只是想见他一面而已，就一面，我不会做其他的什么事情 啊””凤赖邪慌张的抓住第二的胳膊，惊恐的看着第二。

    “第二国师，你可不可以帮我跟爹地说一下，我真的只是想见他一面，我不会做其他的事情。拜 托你，拜托你。”祈求的声音是那样的清晰，那满怀着祈求和渴望的声音，即使是第二，都不免跟着 难过。

    然而，事情却不能让他为之动摇。

    “小邪，你先回去吧。”第二无奈的叹了口气，硬起心来，不去注意她那略带哭腔的祈求。

    “不！我今天见不到爹地，绝对不会离开半步。”凤赖邪一边摇着头，一边松开第二的手臂。她 眼神一紧，一个飞速的闪身就要越过第二冲向房门

    然而，第二却早一步料到了她的动作，手腕一转，抓住她的肩膀，将女猛的向后一扯。

    另一只手在她颈后轻轻一点，凤赖邪紫色的瞳子猛的睁大，但是下一专，就昏例在了第二的手中 ，第二很准确的接住她下坠的身子，将她交给一边的凤栖。

    “麻烦你照顾她了。第二对着凤栖微笑，心中却不免的感叹，这几十年来，东西方血族难得的四 个紫眸都在这里聚集到了一起。

    “是的。凤栖愣了愣，结果凤赖邪，看着第二转身回到房间，他的，光不由自主的又落到了凤赖 邪憔悴的小脸上，这一切究竟是怎么了？

    太多太多的疑问在凤栖的脑子里盘旋，然而此刻，他却决定先将小邪生回房间。其他的，都等以 后再说吧。

    直到房间外的凤栖抱着凤赖邪离开之后。

    第二才无奈的叹了口气，看向坐在椅子上，几乎将拳头握碎的凤赖，乃赖这次如此的狼心，真正 心痛的人，只怕不只凤赖邪一个人。看着那个风，变色都处变不惊的凤赖，此刻已经冷静全失，如果 不是他的忍耐已经到了本限，也不会将自己丢出去应付凤赖邪。

    如果不这样的话，只怕凤赖的忍耐已经到达了极限。

    “谢谢。从齿缝中挤出两个字，凤赖的声音是那样的压抑。

    “不客气，你准备什么时候回血族？”第二叹了口气，刚才凤赖邪想隽冲破自己的阻碍闯进来， 如果不是自己事先有准备，只怕根本拦不住她，同样比闪电还要快的速度，真是让他吃惊。果然，禁 忌之子，的力量是那样自无穷，就这样，她还没有完全的解放，一切力量的回归，都要等到封印的压 噬之后。

    “砚在。”凤赖眯着眼睛，他已经不能再在这里多待一分钟，不然，～已经不能肯定自己可以再 次那么狼心的面对小邪儿，天知道，在听到她那一声一声带着哭泣的嘶减的时候，他感觉自已的一颗 心脏，都要爆炸了，脑袋宛如被千军万马踏过一般。

    只差一点点，他就要忍不住开门了。

    然而，一旦他出现在凤赖邪的面前，他是绝对下不下这么大的狠心，木她的哭泣和哀求置之不理 。

    他所有的伪装，都会在顷刻间土崩瓦解。

    嘿嘿，搞定，大家不要凑我啊，其实某北写的也很纠结的，第一次写垒样的情节，觉得自已写的 都好痛苦，不过为了让故事完美化，某北只能忍住心，下狠手。

    虐虐虐虐。不过，弱弱的说，我觉得我已经手下留情了，鸣鸣呜，其当还可以再狠一点，再狠一 点。（呃，我不说了，不要必我。）


步步惊心 Chapters 008 ― 绝望

    “小邪儿。”

    爹地？

    潦黑一片，唯一可以看见的就是那双紫色的眸子。

    紫色的眸子，真的是爹地”

    心中的狂喜在胸口涌动着，凤赖邪绽放期望的笑容，迫不及待的向那毙眼睛奔跑过去。

    “爹地，爹地”，她奋力的奔跑，期望自已可以用最快的速度冲到那个熟悉的怀抱之中。

    近了”

    更近了，

    眼见着就快要碰触到了。

    “哐！”冰冷的撞击，硬生生的让她的一切希望停止，被撞在地上，她抬头看亲那双紫色的眸子 。

    黑暗渐渐的散去，凤赖邪却瞪着眼前的那双紫眸，眼睛越瞪越大“惶裂的泪水在自己的眼眶之中 打转。她的面前，根本没有凤赖的身影，那是一快巨大的镜子，兢子里有着女的影子，她那双紫色的 眸子，正恐惧的望着她。

    “啊！！！啊！！！

    凄厉的惨叫从她的口中奔涌而出，她捂着耳朵瞪着镜子里的自己，放尹尖叫。

    “小邪！！小邪！！轻轻的摇晃着在睡梦中惨叫的小人儿，那人紧引的呼唤着她。不停的尖叫， 被模糊的视线，在黑暗一闪而过之后，随着她缓缓睁开。睛，一抹模糊的身影出现在她的眼前，她来 不及看清其他，那双紫色的眸三让她心口莫名的跳动。

    “爹地！”从恐惧的心中爆发出的呼唤，凤赖邪一瞬间伸出双臂抱住，方的脖子，颤抖的小身手 紧紧的依偎那人的怀中，可怜兮兮的哭泣着。

    “爹地，我就知道你不会不要我的，你不要离开小邪儿，小邪儿以后生乖乖的听话，绝对不会再 给爹地惹麻烦了。”她的语气是那样的急迫切小人翼翼，深怕好不容易出现人在自己的面前忽然消失 。

    纤细的双手却紧紧的接着对方的脖子，她几乎用尽全身的力气，不愿方开口

    “小邪，“被紧紧抱住的人，迟疑的出口呼唤她的名字，她突如其司的拥抱让他受宠若惊，然而 说出口的话，却让他一瞬间感受到了从天堂掉庄地狱的滋味。

    凤赖邪身子猛的一僵，当即推开对方，怔怔的看着那张同样俊美同样勾着紫眸的脸。

    “凤栖？？怎么是你？”眼前的人赫然是那个本该在血域的凤栖，哪目是她朝思幕想的爹地.凤 赖。心中所有的希望，在这一瞬间被粉碎。她皱皱眉，作势就要从床上跳下，却被凤栖双手一接，阻 止她下床的动作。

    “你要去哪？”凤栖瞪着刚刚醒来的凤赖邪神色紧张的摸样，不由担～的问道。

    “放开我！！”拒绝凤栖的帮助，凤赖邪不客气的挥开他的手，当即封着小脚跳下床，噔噔的跑 向门口。她要去找爹地，她一定要见到爹地。

    “小邪！凤赖伯爵已经走了！”凤栖再也隐忍不下去，低吼一声。

    然而，他却眼睁睁的看着那个之前还在奔跑的娇小身影在一瞬间停下来，抬起的手还没有彻底的 放下，她的动作迟缓的像是电影的慢镜头。

    “你，你说什么？有丝颤抖，有丝慌张的声音从她的口中溢出。

    凤栖咬咬牙，反正她迟早都会知道，看着她现在这么不顾自己身体的摸样，让他感到无比的心痛 。

    “凤赖伯爵已经走了，就在你昏倒的刚才，他就已经回血族去了。”

    凤赖邪的肩膀在颤抖，她身侧的小手死死的握起。

    “小邪。”凤栖看不到她的脸，却隐约感觉到她身上传来的气息十分的不对劲，他下意识的伸手 ，想要碰触她的肩膀。

    手指，在碰触她肩膀的一瞬间被甩开。

    “你骗我！”凤赖邪冷冷的瞪着凤栖，在凤栖完全没有反应过来时，她已经如离弦之簧冲了出去 。

    “小邪！”凤栖只能无奈的呼唤着她的名字，却什么都无法去做，他被甩开的手，不由的握紧。

    一路的狂奔，凤赖邪死死的咬着唇片，爹地不会走的！爹地不会走的，他怎么会走？他们什么都 还没有说请楚，他怎么可以就这样轻易的离开口

    第一时间跑到凤赖的房前，她却听到房间里传来了声音，心中猛的一喜。

    爹地没走？

    “爹地，我就知道你不今“帝着满心的期待推开房门，凤赖邪却被眼前看到的人吓了一跳，同时 ，那颗期望满满的心，也在一瞬间粉碎。

    “小邪？”第二转过身，向着门口的方向。

    “第二，国师，我爹地呢？没有时间考虑其他，凤赖邪首当其冲的问着他关键的问题。

    第二浅浅的微笑之中，带着一抹无奈，他开口道：凤赖已经走了。”

    “不！这不可能！一边摇着脑袋，一边无助的后退，凤赖邪不肯相信这一切。

    “小邪，凤赖真的已经走了。”听着那几乎快哭出来的声音，第二也为之心痛，他早知道，在凤 赖邪醒来之后，会是这样的结果，却不能做其他的什么。

    “不会的，爹地不会丢下我的，你们骗我，你们都在骗我！！”颤抖的紧握着双手，她用尽全身 的力气反驳着，然而她的心中却比任何时候都要慌乱，她怕，她真的害怕。

    “小邪，你听我说，感受到凤赖邪越来越激动的情绪，第二不由的担心口

    “我不听！”凤赖邪一个转身，根本不给第二开口的机会就跑了出去，她的方向向着王宫的大门 ，冲出大门的瞬间，她一咬牙宛如一颗炸弹向水面冲去。她不相信，不相信爹地真的走了。

    当她冲上了金色沙滩，站在那细沙之上慌张的张望着四周的海域，看着碧篮的天空之上一览无遗 的天际，她的心，陡然的凉了一分。

    然而，她却不肯相信这一切，迈开雪白的双脚，她在细软的金沙之上奔跑。

    “爹地，爹地你在哪里？你出来好不好，拜托你出来见我一面好不好。她就这样，一面不停的耷 跑，一面不停的呼喊，仿佛不知疲倦一般。在金色沙滩上休息的绯羽很快的便被凤赖邪的呼唤声吵到 ，他皱着眉展翅飞翔那抹脆弱的小身影。

    “小邪，你在干嘛？绯羽疑惑的看着一脸慌张的她，由于她不间断的奔跑和呼喊，她的小脸已经 涨的通红，嗓子也有些嘶哑。

    “绯羽，你看到我爹地了嘛”，凤赖邪抱着最后一丝期望，捂着自己有此刺痛的嗓子问道。

    “看到了。”绯羽老实的点点头。

    眼中的火焰一瞬间被点燃，凤赖邪紧张的抓着他的胳膊，急切的同道：“在哪？他在哪？”

    爹地没有走？他真的没有走。

    绯羽被她激动的摸样吓到，迟疑的说道：在你来之前，他刚刚才在海上卷起风暴然后就消失了。 ”

    说来也巧合，凤赖前脚刚走，凤赖邪后脚就来到了沙滩上，相差不过几秒的时间。

    然而，绯羽又哪里知道，凤赖之所以在海上盘旋不肯离去，为的不过是多看看那张精致可爱的小 脸，然而就在凤赖邪即将冲出水面的瞬间，他则算准时间，在她看到之前彻底消失。

    留给她的，只有这一望无际的大海。

    “什，么“浑身的力气仿佛被人一瞬间抽千一般，凤赖邪赫然跌坐在地上，绯羽想要扶住她跌下 的身子，却只来得及握住她的一只手。

    而凤赖邪，只是呆呆的坐在沙滩上看着一望无际的海平面，任由自己的一只手被绯羽拉着。

    她的世界，在一瞬间崩塌。

    没有一丝一毫回转的余地。

    爹地真的走了，没有一句话，没有一句叮咛，就这样离开口

    睁大的眼睛呆呆的看着前方，这一刻仿佛连时间都停止了。

    “他，真的”走了，“”，沙哑的嗓音沉痛的复述着这句话，一颗紫色的泪珠就这样，静静的从 她的眼眶滑落，悄无声息，仿佛不惊动任何人一般

    徘羽彻底的呆住了，他不知道究竟发生了什么事情，为什么什么凤赖邪会在知道凤赖离开之后忽 然哭了，手足无措的绯羽，根本不知道要如何安慰她才好。

    “你，你别哭啊。”

    “爹地，真的不要我了。”眯着眼睛，奔涌的眼泪几乎灌满了她的眼眶，看是她却没有闭上眼睛 ，依日看着凤赖离去的方向，久久的注视，她在祈祷，祈祷奇迹的发生，爹地会回心转意，回到这里 ，把她接回去。

    然而，哥迹永远都只存在幻想之中。

    即使她的眼泪流干了，凤赖依旧不会回来。

    心，宛如被人掏空了一般，凤赖邪彻底的失去了所有的知觉，她什么都不知道，她只是呆呆的望 着海平面。

    一双紫色的大眼睛中，仿佛被人抽空了所有的灵性，宛如一尊没有生命的娃娃，呆呆的坐在细软 的金沙之上，一动不动。

    只有那紫色的泪水，一滴一滴，不断的滚落，戎过她白皙的脸颊，滴在沙子上。

    那双温柔的紫眸，那隐藏在冷库之下的温暖，那一个直属于她一个人的怀抱。

    消失了，彻底的消失了。

    没有任何的征兆，没有任何的提示，就这样，彻底的失去了。

    “小邪”，

    “小邪？？”

    不知是谁在她的耳旁不停的呼唤着她的名字，可是，其中却没有她最熟悉的那个声音，她像沉入 了冰冷的海水一半，那些声音离她越来越远，越来越远，直到彻底的消失。

    她的意识，彻底的沉入冰冷的汗水之中。“第二国师，你看这怎么办才好？”看着宛如失去灵魂 的凤赖邪，跟着第二一起赶到金色沙滩上的凤栖压抑着眼底的心疼，将凤赖邪从沙子上抱起来，一脸 担忧的问向一脸无奈的第二。

    “先把她抱回去吧，是以至此，也是没有办法的了。”第二悠悠的叹了口气，事实上，这一切都 在他的意料之中，甚至比这更糟糕的情况他都已经预料到了，好在没有发生，不过这并不代表她现在 的情况就很好。

    但是，无论怎么说，凤赖已经走了。

    “内个！”看着两个人准备离开，绯羽还是忍不住上前一步。

    “我可以问一下，小邪她怎么了么？”虽然并不想表现的很明显，但是他确实有些担心她，尤其 是看到她现在这副全然失魂的摸样，满是泪痕的小，脸格外的让人心疼。

    凤栖低头看着怀中的凤赖邪，她的大眼睛依日睁着，只是毫无交互的望着天空，眼泪依日流淌不 停。

    他的心中一阵剧痛，伸手把她的双眼阖上，如果在看着她那双空洞的大眼睛，他将会是第一个疯 掉的人。

    “没什么，谢谢你照顾小邪，打扰你散心了。‘然而第二却没有说什么，只是敷衍的将话题打住 随即跟凤栖一起将凤赖邪带回水底王宫，独留下绯羽一个人尴尬的站在原地，想多问此什么，都没有 机会开口。

    真的是没什么嘛？

    绯羽很清楚，第二肯定知道些什么，但是，他却没有告诉自己的意思。

    心中的疑惑依日，可是他却知道，他只能继续疑惑下去，因为第二已经很清楚的摇出态度，这件 事情和他无关，他只要继续散心就好。

    看着走入海水中的三人，绯羽不由幽幽的叹了口气。

    心理想要通过契约兽和契约主之间的心灵联系获得些什么，却无奈的发现，凤赖邪的心，竟然是 完全的封闭，宛如一座巨大的石门，横挡在他和她之间，彻底的让他放弃了这个念头。

    嘿嘿，丢上来一章先，等下继续去奋斗，么么。

    最近某北还是挺勤奋的吧，哇咔咔，亲亲各位宝贝。某北继续滚去奋斗，争取让速度加快，哇咔 咔。大家看的爽，我写的也爽

步步惊心 Chapters 009 ― 为你

    宛如一阵暴风，席卷入血族的王宫之中，凤赖的脸色阴沉的吓人，冰冷的气息，让站在门口的士 兵都为之一颤，胆怯的向后退去。

    今天的凤赖身上给人的压迫感，几乎和往日完全不同，几乎一个眼神就能让心魂剧裂的气息让所 有人都不敢越雷池一步，谨慎的看着他向凤吟的房间走去。

    “伯爵大人！？”守备在凤吟书房的士兵惊恐的看着一脸寒气的凤赖，惊的动都不敢动一下，想 要开口阻止，话刚到嗓子眼，就彻底的没了底气。

    眼睁睁的看着凤赖冷着一张脸推开大门，在他走进书房之后，守卫几乎感觉自己的腿都软了。房 间里的凤吟，正低头在书桌上批阅文件，当他听到椎门的声音时，嘴角便勾起了一抹浅笑，但是他却 不动声色的继续忙着自已的事情，仿佛并不知道有人进来一般。

    “血主陛下。”笔挺的站在书桌前，凤赖并没有像往常一样对凤吟施跪拜的礼仪，只是礼貌的唤 了一声，但是那声音，却足以让人的血液凝圄。

    “哦，是凤赖伯爵啊。”凤吟不疾不徐的放下手中的钢笔，抬起头，带着招牌的笑容看着一脸冷 硬的凤赖。

    看来某人的心情可是相当不好啊，这还是他第一次，见到凤赖如此冷酷的表情。不过，这并不重 要，他已经回来了，不是嘛？这就已经说明了一切。

    “你回来的很快，明天我就会让人带你去军部，带领东方血族的战士和其他族的士兵汇合，由于 凤栖无法参加，这次，我让非墨做你的左右手，你应该没有意见吧？”凤吟笑盈盈的开口，口气仿佛 在商量，却透露出一股不容拒绝。

    “没。”凤赖冷冷的看着他，看着那张脸上的笑容，简短的回答道。

    “很好，既然凤赖伯爵刚刚回来，不如回伯爵府休息一下怎样？”凤涂笑着看着凤赖，他感觉自 己的心情飞扬，期待已久的时刮，终于要到来了。

    然而，凤赖却没有立刻开，他反而指尖一颤，书房的门，被赫然间关上。

    然后，他在凤吟来不及反应之时，大手一把掐住了凤吟的脖子，一个猛冲，将他冲撞到了身后的 书拒之上，厚重的书本凌乱的落下。

    凤吟瞪着忽然之间发起疯来的凤赖，他那双紫眸翻着淡淡的银光，凤吟不会傻到凭借自已的能力 去反抗凤赖，因为他很清楚，一般纯血和禁忌之子之间的差距。

    “凤赖伯爵这是什么意思？不愧是东方血族的王，凤吟很快的压下心中的惊讶，冷静且从容的问 道。

    凤赖眯着那双眼睛，看着凤吟。

    “我警告你，如果，你敢伤害小邪儿的话，我会让你比死更难过。”握住他脖子的手逐渐的收紧 ，凤赖冰冷的眸子带着深深的警告。

    他很清楚凤吟对小邪儿的兴趣有多么的浓厚，更明白小邪儿那张酷似涟翘的脸对他的吸了力有多 大，正因为如此，他必须断了他的念头，在他即将离开之前，他必须为小邪铲除所有的危险。

    这也是他，唯一能做的。

    “咳咳，你什么意思，我怎么会伤害小邪呢。”凤吟丝毫没有被看穿的狼狈，他极其的冷静。

    “那么，“凤赖的眼中雨酿着巨大的风暴，他的掌心濯注着紫色的魔法，缓缓的靠近凤吟的额头 。

    “如果你以后会做出伤害小邪儿的事情来，它会代替我惩罚你！”凤赖冰冷的眼中射出刀锋一般 的光芒，随后手掌猛的击打在凤吟的额头之上，随着凤吟的一声惨叫，凤赖随即松看了手，冷冷的看 着捂着额头跪在地上颤抖的凤吟。

    “你！你竟然敢！”凤吟捂着自己渗出鲜血的额头，瞪着一脸寒气的凤赖，他一直知道凤赖很强 ，但是凤赖从来没有对自己做过无礼的事情，因为他很清楚凤赖的职青和背负的责任是什么，所以， 他从来不会相信凤赖会正面的违抗自己，更别提伤害自己，可是现在，鲜血正从他的额头流出，他清 楚的感觉到额前火焰灼烧般的痛楚。

    那是烙印，一个单方契约的烙印。

    “记住我的话，凤吟陛下，我告退了。”凤赖倾身在他的面前冷冷的注视着凤吟那张有丝扭曲的 脸，随即站起身，滞洒的转身离去，将凤吟丢在书房，如来时一般，雷厉风行的离开口

    “混蛋！混蛋！！！凤吟一边捂着额头，一边低咒着，此时此刻，他所有的优雅和从容都化为了 泡影，他全身上下只有对凤赖的恨意，他竟然敢伤害自己，他难道不记得禁忌之子，是不准许伤害血 主的吗！！

    可恶的凤赖，该死的凤赖。

    他从第一次见到他开始，他便憎恨起这个无敌伯爵的存在。

    从未将自已的恨意展现的如此显露，凤吟紧握着拳头，用魔法慢慢的惫合的自己额头上的伤痕， 然而，他却很清楚，即使伤口好了，契约却已经存在。

    他没有想到，已经到了最后的地步，凤赖竟然会做出这样的事情来。

    然而，

    他绝时不会放掉凤赖邪，他对她，志在l得。

    离开王宫的凤赖，并没有直接回到伯爵府，他直接打开了通往人界的大门，回到了他在人界的房 子。

    这个时间，正是人界午夜的时候，街道之中一片漆黑，只有路灯闪烁着点点微弱的光芒。

    凤赖走在冷清的大街之上，敲开了自家别墅的大门口

    “主人！小k意外的发现凤赖居然在这个时候，并且只身一人，这不由的让它感到惊讶，小邪那 个小恶麾怎么没有缠着主人一起回来。

    “小k，帮我准备一点东西，我要去迷失森林。”凤赖将外套丢在沙发上，就向自己的房间走去 。

    “迷失森林？”小k微微一惊，那里不是主人桧到小邪的地方吗？怎么好端端的，主人要去那里 ？

    然而疑问只能停留在心底，小h老老实实的按照凤赖的吩咐去准备东西

    凤赖回到自己的房间，看着那两个被自己封印起来的铜像。

    指尖一挥，将封印解开口

    两个高大的身影当即在他的面前跪下。

    “主人。”金面银面双双跪在凤赖面前，不知发生了什么事情，主人竟然会提前让两人解开封印 。

    “你们跟我去一趟迷失森林。凤赖冷冷的看着他们两个，心中思索着只有他自己才知道的事情。

    “是。”

    来到诿黑的森林，听着乌鸦和野兽的叫声，凤赖的眼睛不由微微的眯起，他不由自主的想到了那 个夜晚，第一次真正的遇到他的小邪儿，那个脏兮兮的狼狈小身影上，那双闪亮的琥珀色大眼睛。

    那个在自己的死亡阴影下依日可以笑的灿烂纯美的小人儿。

    几乎同时，小邪儿那撕心裂肺的哭诉声在一瞬间充斥满了他的脑子，那声声哭泣，声声析求，宛 如一把把利刃，毫不客气的在他的心口上割下一片一片鲜活的肉。

    痛，是那样的明显，却又是那样的陌生。

    看到凤赖的脸色不太好看，银面和金面不由的停下脚步，看着凤赖。

    “主人，汝身侏”

    “没事。”凤赖冷冷的回答，强压下心中的痛楚，打起精神。

    他的时间已经不多了，他要在最后的这段时间里，为小邪儿做他所能所的一切。

    随着三个人的前进，很快，凤赖的目的地出现在了面前，看着那个杂莘丛生，焦黑一片的地方， 凤赖的眼中，竟然出现了难得一见的温暖。

    找到了。

    当凤赖再次回到别墅，小k已经在房顶上焦急的等待，但是回来的人，却只有凤赖一个，金面和 银面却不知所踪。

    “主人。”小k从屋顶之上跳下，看着神色有些憔悴的凤赖，是不是它看错了，它竟然觉得现在 的主人，是那样的疲惫」

    究竟，发生了什么事情。

    凤赖走到沙发上坐下，看着小h“小k，在天使狩猎日之后，你就可以离开这个房子了。”

    “什么？主人不是在开玩笑吧？”它离开？它如果离开这个房子的话，房子的一切都会垮掉，它 用自己的麾力才在这个房手之中支起了结界，如果它走了，这个房子就等于不在了啊。

    “到时候，自然会有人来接你。”凤赖有丝疲倦的用手支着下巴。该做的，他都已经做好了，应 该，没问题了吧。心中不禁这样问自己，然而，想来他又觉得可笑。

    只怕，小邪儿现在已经恨透他了吧，无奈的笑，苦涩的笑，第一次在凤赖的嘴角出过。若是有人 看到那抹酸涩的笑，一定会忍不住为他落泪，然而，这一切，却只有他自己知道。啊哈哈，虽然没有 前两天多，但是7000字也不算少了啊，大家先看

步步惊心 Chapters 010 ― 力量

    呆呆的坐在床上，宛如一尊没有生命的洋娃娃。

    凤赖邪的眼泪已经在这两天里流干，她就那样一直靠坐在床上，不说话，也不动。任由第二和凡 栖如何呼喊，都没有任何的回应。她的心，宛如被凤赖带走。一般。

    看着日渐消瘦下去的凤赖邪，凤栖的心头仿佛有群蚁在吞噬一般，可是，他却无能为力，无论他 说什么，做什么，对凤赖邪来说，都不重要，她根本不会看他一眼，不会回答他任何话。

    挫败感和无力感，几乎让凤栖溺毙，再看着她那副摸样，心疼的更是难以自持。

    对于小邪的那双紫眸，他心中仿佛有着一丝清楚，他明白，只有“禁忌之子，才能拥有那样一双 紫眸，但是，他却什么都不想去追问，就当做一切不曾发生。

    他陪在凤赖邪的身边，耐心的将手中的事物用勺子送入她的口中。

    “第二国师，难道，没有别的办法了吗？凤栖隐约知道，第二是凤赖找来照顾小邪的，对于这个 好胖气，切十分亲切的国师，他有着颇好的印象

    “如果她自己不愿意走出来，那么，任何人也没有办法走入她的心申。，站在一旁的第二无奈的 摇摇头，然而他只有满心的无奈，却做不了实质性的事情，不过好在，小邪现在已经是半觉醒的禁忌 之子，了，并不会饥饿而伤害到她的身体。

    他想凤栖也是很清楚这个问题，但是他还是那样执着的喂小邪吃东西。

    虽然看不见，但是他明白，现在的凤赖邪是不会咀嚼任何食物的。

    凤栖垂下头，眉头紧锁，他真的很担心，这样下去的话“”，

    “今天，魔界大军已经出发了吧。”第二算其时间，轻声的问道。

    “是的，‘天使狩猎日，已经正式开始，再过不久麾界大军就将和天界的天使们对上。”凤栖一 面说，一面忙着手中的事情。

    然而，他却惊讶的发现，凤赖邪的嘴唇微微的颤抖了一下。

    ‘第二国帏”“”，凤栖眼底有着惊喜，他有些紧张的向第二道：“小邪的嘴唇，刚才好像动了 一下。”

    第二皱皱眉，忽然想到刚才他和凤栖所说的话，心中竟然有了一丝明了，心中轻叹一声，他走到 床边，站在凤赖邪的身边，用温和的嗓音说道。

    “小邪，你是不是想知道战况？”他在猜测，她那微弱的反应是否来自此事。

    令人惊讶的，凤赖邪的嘴唇再次微微颤动，凤栖几乎要惊呼出声，却被第二安抚下来。

    “那么，如果你想要知道战况的话，就乖乖的把凤栖手中的东西吃完，这样，我可以保证，每一 天，都会将最新的战况告诉你。”他在跟她做交易，用凤赖的消息换取她吃下更多的食物，毕竟她还 没有完全觉醒，短时间不进食虽然不会造成什么重大的损伤，但是，时间久了，却不一样了。

    静静的，四周的空气仿佛都在这一刻凝固，凤栖紧张的看着小邪，生怕自己错过一丝一毫。

    然而，凤赖邪却在第二的话说完之后，缓缓的，张开了她的嘴巴。

    这一举动，让凤栖大感松了一口气，他刚才给她喂食，她紧闭着双唇，他很难送进去，就算送进 去了，她也毫不咀嚼，一直含在嘴里，他却圄执的认为，哪怕有一点点的食物滑进她的食道也好。

    然而，现在，她主动的张开了嘴巴，就是接受了吃饭，这让凤栖怎能不开心口

    生怕凤赖邪反悔，凤栖迫不及待且并不急躁的将手中的粥，一勺一勺的送入凤赖邪的口中。

    第二听到了吞咽的声音，虽然生硬、困难，但是好歹，她终于进食了，心中微微的露出欣慰之情 ，但是，相同的，他却担心更多。

    凤赖的消息，从现在开始，他必须告诉小邪。

    然而，这是他最不愿去做的。

    xx淤潋xx跤x沾淤

    黑色的骏马，巍峨的高山。凤赖一身黑色骑装，优雅的坐在黑色骏马之上，修长的身姿，高贵的 气质，让人无法忽视。他的身后，是一大队身着黑色军服的战士，那是汇聚了魔界精华的军队，用来 对抗天界对他们的屠杀。

    和他一同出现在魔界大军前的，是第三名的箕皇，他冷硬的脸上，有着不容侵犯的威严。

    除了第一名的凤栖没有到场，第二名的凤赖和第三名的冥皇，都出现在了这气势恢宏的军队前。

    众人仰望着两个人神祗般的侧脸“心中一片崇拜。

    “没有天使的踪迹。凤赖敏锐的紫眸扫视一周，并没有发现异常情况，他调转马头走向一排的冥 皇，两人交换一个眼色，随即，凤赖单臂高举。

    “扎营。”

    黑压压的军队，便在他那声威严的低喝声中有现律的安营扎寨。

    一直到帐蓬搭到，冥皇才来到了凤赖的帐蓬内，看着那个看起来和往日一摸一样的人，但是，他 却很清楚，并不一样了。

    “你的力量是怎么回事””一直以来的疑问，从再次见到凤赖的那一刻起就存在胸中，冥皇低声 的同道。

    “被你发现了。”并没有被发现的慌张，凤赖早就知道凭冥皇的实力，不可能发现不了，他索性 不再遮掩，单手扫过左眼，那只原本紫色的眸子，竟然在一瞬间，变成了银巴

    “你的眼睛！”冥皇瞪着凤赖，简直不敢相信自己眼前所看到的一切，凤赖是“禁忌之子“他早 就知道，否则，一个血族是不可能拥有足以和魔族顶峰魔力的他抗衙的力量，但是，他更清楚，禁忌 之子，的力量来自于他们的眼睛。

    一双紫眸，一双银眸，分别拆分开他们的力量。

    失去一只紫眸就代表着，他失去了四分之一的力量，那样一个巨大的力量，究竟怎么会突然之间 消失，在武道大会结束时，他明明还有一双紫眸的，怎么短短一个月的时间，就发生了这么翻天覆地 的改变。

    对于冥皇的吃惊，凤赖并没有过多的表示什么，他只是淡淡的扯扯嘴角，手指在眼角轻轻一点， 再次将银眸变成了紫眸。

    他并不打算让过多的人知道这么一个秘密。

    “这到底是怎么一回事？”冥皇的语气明显有些阴沉，他并不觉得在魔界还有人能伤的了凤赖， 当然魔界的统治者，撤旦大人例外。

    但是除了他，谁还能这么轻而易举的夺取凤赖四分之一的力量。

    “没什么，关于这次的天使对战，你有什么看法。我得到消息，这次的战斗，七大天使长，也会 参与，至于几个，就是个未知数了。”凤赖技巧性的转移话题，他并无意将这个问题继续下去。

    “大天使都跑来凑热闹了7，果不其然，冥皇被这个消息，吸引去了大半注意力。

    大天使参加战役可不是闹着玩的，随便一个大天使都能让他们损失过半，更何况，来几个还不知 道。

    其皇就是再沉着，也不得不被这个消息弄伤了头脑。

    在之前的对战中，从来没有大天使参加过战役。

    毕竟他们参加进来，整个战争的意义就变了味道，已经不再是天使狩猎日，那么简单了。

    冥皇不由的冷笑，天使的实力有增无减，他们却从往年的三甲变为两甲，第一名的凤栖根本没有 露面，虽然他知道，那个第一名远不如眼前的凤赖可靠，但是，凤栖的实力也不容小看，毕竟，她也 是‘禁忌之子“虽然不知道，她为什么会在忽然之间变成禁忌之子，但是，禁忌之子，所拥有的力量 ，却让人不得不感叹。

    更让他头疼的是，现在的凤赖，竟然无缘无故的少了四分之一的力量，这简直就是一场灾难。

    冥皇带着满脑子的思考离开凤赖的帐篷。

    凤赖看着他的背影，在帐篷里的椅子坐下，他垂下眼睛，微微眯起，手中一个水晶球里，一个憔 怦的小小身影，正坐在床上，由凤栖喂食。

    看到那张消瘦无神的小脸，风赖的心头一阵刺痛。

    “小邪儿。”望着那张了无生气的小脸，凤赖的心宛如被利刃撕碎，那样的苍白，那样的消瘦， 他的小邪儿怎么会变成这样。

    另一只手死死的握紧，他恨不得现在就冲到人鱼的故乡，将那弱不禁风的小小身子揽入怀中小心 呵护，这样的她，让他的心都快跟着碎了。然而。

    他却知道，他不能，他好不容易才狼下心持她丢在人鱼的故乡，他已经没有回头的余地了。

    水晶球拉进小邪的小脸。

    凤赖深情的在她的唇角印下浅浅一吻。

    抱歉，小邪儿。

    再多的歉意和话语，她都已经听不见，但是，自己的时间已经几近枯萎

    一抹苦涩，一抹悲伤，宛如一股暖流，从他的胸。流过……

    今天更新的少了点，明天补上，明天给大家大补，特补。

    嘿嘿，做好心理准备，某北又要开虐了，啊哈哈哈！（顶着锅盖跑走。）

步步惊心 Chapters 011 ― 必读

    已是，天使狩猎日，开始的第三天，早先平静安逸的山谷之中，已然飘起了浓浓的血腥味，血染 山河之下，河水已然变成变成了血水。

    尸骸遍野，腐臭味弥漫。

    一阵大风吹过，卷起地上尸堆之上，那染血的白羽。

    凤赖和冥皇站在尸骸之中，看着眼前这惨烈的一幕，眼中不由的都有些凝重。

    “天使这次真的疯了不成。”冥皇皱着眉，看着地上的尸体，不管是魔界还是天界，这一次，皆 死伤惨重，这不是天界一贯的作风。

    而更让他们感到压迫的，是消息之中的几大天使还未出现，光这一点，就已经让他们感到压力十 足，毕竟在之前三天的对战之中，他们已经丧失了三分一的战斗力，一旦大天使前来，加入战局，现 在麾界的优势就会在顷刻间扭转。

    “需要向魔界求援嘛？”跟在两人的身后的是非墨，他那张英俊的脸上，有着一道刚刚愈合不久 的伤口，那是在这前一战中，被天使所伤留下的疤痕。

    “我们的兵力，只有这么多。”冥皇无奈的摇了摇头，没有人会来增接，每次都是相同的兵力， 各族不会多派一兵一卒前来帮忙，各族都不希望自己吃亏，都手握重兵观战。对他们而言，就算天使 狩猎日，不出战也没什么，反正他们很多人，并不在人界，人界魔界人的生死跟他们没有直接关系

    非墨的表情不由的沉了下去，他下意识的看向一旁，一直沉默的凤赖。

    此时的凤赖，正微微抬起头，面向着天空，战场上的狂风吹起他的发锋，他绝美的脸上，看不出 一丝情绪。

    “凤赖伯爵。“非墨上前一步，手中是一件斗蓬。

    凤赖收回视线，结果斗篷的瞬间，他忽然感觉到一股强烈的气息从天空以极快的速度压下。

    “来了！”

    随着凤赖淡淡的一声警告，所有人，都在第一时间进入了第一战斗准备

    在那云端之上，雪白的羽翼破空而来，仿佛闪耀着圣洁光芒的天使军团再一次的出现，然而，令 凤赖和冥皇所担心的事情还是发生了。

    那个领军站在天使军团最前方的两位大天使，穿着白色轻甲，带着强大的力量俯冲而下。

    战斗，开始。

    

    在人鱼的水底王宫之中，第二像前几日一样，将手下传来的关于“天使狩猎日“的最新消息说给 凤赖邪。

    他就坐在她的床边，用那亲和的声音缓缓的说着。

    而凤赖邪的眼睛虽然依日没有焦距，却可以从她的气息之中感受到，她在听，她正在认真的听第 二的每一句话，每一个宇。

    “大天使也参战了？凤栖手中的动作不由的一顿，显然有些吃惊，他根本没有想到，一次‘天使 狩猎日，居然会惊动大天使们，这简直太不可思议了。

    “而且，一次就出动了两个大天使。”就连第二接到消息的时候都不免有些惊讶，他本以为，天 界最多出动一名大天使就已经很勉强了，居然一次性动用两名大天使，只怕这次，他们是势在必得了 。

    第二的脸上有些苍白，他太清楚这意味着什么了，然而，这让他的担心更深的一层。

    “而且这次派出了的，居然是掌管地狱之火的乌利尔和有着有神的代理人之称，的天使之王米达 伦。”对于这两个天使的实力，第二深有休会。

    “他们两个天使的加入，将给这场时战带来决定性的结果。”第二的。气中透露出一股，连他自 己都没有注意到的死寂。

    凤赖邪的手指，却轻轻的颤动了一下，可是正在理解第二话的凤赖并没有注意到。

    第二之前所说的话，是那般的正确，果然，在两位大天使的加入之后，魔界和天界的对抗出现了 质的变档，形式很快成为了一面倒的情况。

    一连两天，送到第二送上的消息，可以说没有一个是好诮息，以至于，他在为凤赖邪诉说的时候 ，都暗自捏了一把汗。

     

    魔界。天界。对战场。

    非墨捂着自己被砍伤的肩脖，仰头看着半空之中，正跟两个大天使打的不可开交的凤赖冥皇两人 c

    这是何其惨烈的战斗，他从来没有见识过大天使的实力，然而，看着那两个大天使和伟大的冥皇 和凤赖伯爵对战，依目可以处于不败之位，他的心不由的一紧。

    这四个人，已经在天空之上打了整整两天两夜，没有谁倒下，也没有谁退出，他们就像是永远不 知疲倦的战斗机器，在厮杀之中战斗。

    “该死！”跟凤赖对战的正是乌利尔，在险险的闪过凤赖发射的一颗巨型麾法光波之后，他不由 的有些沉不住气了，打了两天两夜还是没有结果，眼前的“禁忌之子，简直太难对付了，上次他擅闯 圣地，以一对二，再被他们重伤之后，成功逃脱。今天，他可不会给他这个机会了。

    一团炽热的火焰在手中燃烧，宛如燃烧的小太阳，向凤赖身上招呼上去

    凤赖冷眼一眯，一个瞬移躲过。提气上前，准备结束这一场苦战，在扼延下去，不管是他还是冥 皇，都已经快要达到极限，他们的魔界是不会有增援上来的，但是天界的天使军团却源源不断的增加 人数，不光是他们，魔界的大军也已经打的快崩溃了。摇贼先擒王，他们需要的是在最短的时间内摇 平这两个大天使，才能迫使天界早一剂结束这场战斗。

    打定主意，凤赖很快的和冥皇交换了一个眼神，两人达成共识之后，便孤注一掷，在猛烈的攻击 之后，以近身战贴近两位大天使，魔法暗暗蕴藏在手心，等的就是关键的时刻。

    和冥皇对战的米达伦竟然不躲，反之向冥皇冲了过去，这让冥皇大为吃惊，却不慌不忙的瞬时转 变战术。

    然而，凤赖却没有因此分心，他一手不断的攻击魔法让乌利尔没有时间逃离，一手暗藏强大的麾 法，等的就是近身一刻的到来。

    随着两人之间的距离越来越短，凤赖掐准时机将手中酝酿已久的魔法冲击波向乌利尔的胸。括呼 上去。

    然而乌利尔忽然的露出一抹笑意。

    “你上当了。”

    心中一抖，就在凤赖感觉事情不对的时候，一切都已经为时已晚，一个魔法结界在他的四周展开 ，他被彻底的村在了麾法结界里。

    “看来你们的情报有误，我们出战的大天使，不是两位颍而是三位。，一个优雅的声音从云层 后传来，一个优雅圣洁的出现在凤赖的面前，然而，就在这个天使出现的瞬间，正和米达伦苦战的冥 皇，一瞬间感到噩运压须

    天使长米迦勒。

    凤赖和冥皇万万想不到，天界不但派出了七大天使，并且还出动了领导所有天使的天使长米迦勒 。

    在他的面前，不管是凤赖还是冥皇，都明白，这场战斗，已经结束。

    这已经不是一个他们可以抗衡的力量了。

    这个可以和撇旦路西法相匹敌的天使长，根本不是他们的力量所能对抗的。

    败了，这一仗，胜负已定。

    米迦勒带着圣洁的笑容，看着冥皇和凤赖，那完美的笑容，竞然两人觉得是那样的讽刺和不屑。

    “有着污秽之血的‘禁忌之子，凤赖，我代表神，在这些制裁你。”米迦勒眯着眼睛，看着被关 在结界之中的凤赖，诗歌般的赏读着最后的审判。

    凤赖眯着眼睛，看着眼前的一切，竟然没有一丝的气恼和愤怒，眼底竟然有着一份平静的接受。

    这一切，他有何尝不知呢，但是，那又呢如何。

    无奈的叹息，无尽的讽刺。

    凤赖第一次在众人的面前露出了安祥的笑容，那美丽如盛开的野百合般的笑容，是那样的让人心 动。

    在米迦勒手中的光束不向凤赖的瞬间，他的唇角微微的开启，最后一次念着那个让他感受到牵福 的名字，最后一次的歉意。

    对不起，小邪儿。

    我已经没有办法在你的身边保护你了。

    凤栖正在给凤赖邪喂水的当儿。

    一震穿心的刺痛，一瞬间贯穿了凤赖邪的胸口”宛如一根神经被人从灵魂之中扯断一般，她难以 忍受的爆发出一声刺耳的尖叫。

    “啊！！

    “小邪？！”凤栖猛的一惊，紧张的看着捂着胸。惨叫的小邪，心中一片惊恐。

    “好痛！好痛！”一阵火烧般的剧痛，从她右手的手背传来，难以忍受的剧痛让她在凤赖离开之 后第一次开口说话。她颤抖的用自已的左手死死的握住自己的右手，然而，她却觉得自己的右手快要 爆炸了。

    浑身紧绷的颤抖，冷汗不断的从她的额头冒出口

    “小邪”刚刚出去拿最新消息的第二听到凤赖邪房间里传来的尖叫声，赶忙冲了进去。

    “凤栖怎么了。”因为目不能视，第二只得询问凤栖。

    凤栖却惊讶的瞪着眼前的一切，刚刚准备开口，凤赖邪的右手仿佛燃炷了一样，一团紫色的火焰 一瞬间在她的手背上燃起。

    “啊！！”撕心裂肺的尖叫，凤赖邪紧紧的抓着自己燃烧的右手，一双紫色的眸子侧影着火焰的 光芒，她几乎将牙根咬碎。

    “这是，“感受到奇并的气息，第二一个箭步冲上小邪的身边，

    凤栖看着第二一把将凤赖邪燃烧的右手抓起，自己的手掌一瞬间覆盖下去，将那翻腾的紫色火焰 硬生生的压制下去。

    炽热的火焰在一瞬间退下，那几乎将她的手掌烧断的剧痛，让凤赖邪的精神蹦到了最紧，在火焰 消失之后，她便瘫软的向后倒去，凤栖急忙伸手将她扶住，缓缓的将她放在床上。

    “第二国师到底怎么了””凤栖看着眼前这样诡开的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    然而第二却没有开口，因为此刻，他的脸色，也极其的难看。

    “爹地“爹地“微弱的声音从凤赖邪的口中溢出，她张大的紫眸落下惶恐的眼泪，那双眼睛之中 有着太多的恐惧。

    “小邪。凤栖的视线落到她那只忽然起火的右手上，赫然间发砚，在她的手背，赫然一个六芒星 的疤痕，显然，是被刚才的火焰烧成的。

    六芒星。

    契约。

    契约焚毁？！！

    凤栖用极快的速度将其联系在一起，然而，还未等他想到最重要的地方，躺在床上的凤赖邪，竟 然猛的从床上跳了起来，根本不顾自己的身体是否受得了，她迈开腿跑向门口。

    契约消失了！爹地给她的契约消失了！

    心中前所未有的恐慌几乎将她的神经压毁，然而她心中的担心更是让她迫不及待的去找那个人

    凤赖。

    “小邪！第二一把将她抱起，不让她离开房间一步。

    “放开我！放开我！我要去找爹地！我要去找他！‘爹地一定发生了什么事情，否则，他们的契 约怎么会变成这样，心中不祥的预感越来越重，在火焰燃烧起之前，她清楚的感受到自已的胸。”那 宛如被利刻贯穿的剧痛。

    种种预兆，让她的不安升到了最高点。

    她越是疯狂的挣扎，第二抱住她的手臂就收的越紧，不管她如何的奋力挣扎都挣脱不开口

    “放开我，我要找爹地，放开我…“我要去找爹地毗“愤怒的咆哮巳经变成了略带哭泣的声音， 她颤抖的手不停的捶打着，她用尽全身的力气想要推开第二，却根本离不开口

    让她走，让她去找爹地，爹地肯定出事了。

    “小邪，你冷静一点，你听我说！！”第二的口气有着无奈，有着悲痛，有着强制，他强忍着内 心的伤痛，他比任何人都清楚发生了什么，即使他还没有看消息上写了什么，他依然知道。

    “我不听！我不要听！爹地肯定出事！！他肯定遇到麻烦了，第二国师，我求求你，放我走，我 要去找爹地，我要去找他。”她不是“禁忌之子，嘛？她不是获得了崭新的力量。嘛，那么用她的力 量去帮助爹地不是最好的选择吗？所以放开她，不要阻止她。

    她要去，一定要去，她之前渍楚的听到第二和凤栖的对话，知道砚在的天使狩猎日，比往年危险 的多，所以””所以，她才更要去不是嘛。

    “小邪！凤赖死了，他已经死了，你不要这样。”第二再也不忍心看到她现在这般疯狂的摸样， 不得不忍住内心的悲痛，将这残忍的一切揭开口

    “你，你说什么？时间，仿佛在这一瞬间停止，凤赖邪所有的挣扎都挺了下来，她呆呆的抬起头 ，用颤抖的声音问道。

    “第二国师，你在开玩笑对不对？这可一点也不好笑，我是不会上当的。”没错，第二国师一定 是在跟她开玩笑。

    爹地怎么会死，爹地是那样的强大，怎么可能，“怎么可能。

    “我也希望我说的是玩笑，你的契约自动焚毁就是最好的证据不是嘛”那是你和凤赖订的双项契 约，除非两个人同意解除契约，否则，契约只会在另外一个人死亡之后，才会消失，不是吗。”几乎 是忍住所有的悲痛，第二说这些话的同时，自己的心也在滴血。他也不愿承认这一切，但是，它却已 经成为事实。

    “你骗我！！”一股强烈的气流在凤赖邪的身上卷起，竟然在一瞬间将第二震飞了出去。

    “小邪！”凤栖和第二不由的惊呼。

    凤栖瞪着眼前忽然悬空的凤赖邪，惊讶的看着她那双被愤怒充斥的眼睛，那仿佛有波光流动的紫 眸，正泛着阵阵的银光。

    心中一抖，凤栖对那再清楚不过，那是凤赖在真正的愤怒时才会产生的变化，没有想到，此时， 竟然出现在了凤赖邪的身上。

    “我要去找爹地，你们谁都不能阻拦我。”冷冷的目光看向凤栖和第二，凤赖邪心中的怒火已经 压住了恐惧，她不相信，不相信第二的话，爹地不会死的，一定是他们为了让她不在央求见爹地说出 来的谎话。

    她绝不相信！！

    “居然在这个时候觉醒。“第二感受到凤赖邪身上传来的巨大的能量，不由的闷哼一声，那将他 一瞬间震飞的力量，那股在房间之中盘旋的气息，凤赖邪属于“禁忌之子，的力量已经开始了最后的 觉醒。

    然而，觉醒的同时，将会带来之前封印的反噬。

    果不其然，就在第二心中想到此的时候。

    在半空之中悬浮的凤赖邪，忽然感到自己的脑袋一震剧痛，巨大的能量涌入脑袋，仿佛被强迫寨 入过多的东西，痛的她不得不从半空掉下来，重重的掉在了地上。

    那难以忍受的剧痛，让她整个人疼的蜷缩成了一团，口中传出凄惨的哀嚎声。

    “小邪”凤栖紧张的上前一步，将她抱起。

    “把她抱到床上去。第二脸色凝重的开口，随即从袖子中取出一颗紫色的水晶球，那是凤赖在他 第一天来人鱼故乡时，交给他的东西。

    属于凤赖的，四分之一的力量。

    “那是。”凤栖感受到熟悉的能量，却没有再说什么。

    第二趁着凤赖邪疼的不能动弹的时候，口中念着晦涩难懂的咒语。

    紫色的水晶球悬空，飞到凤赖邪的额头之上，缓缓的转动着，很快化作了点点紫光流入凤赖邪的 脑袋之中。

    “凤赖，你交代的事情，我已经完成了。悠悠的叹息，仿佛在说给自己听，又仿佛在对什么人开 口，第二的脸上显露出一抹苦涩和想伤口

    宛如一股暖流，流入凤赖邪的脑袋，将她沉入剧痛之中的神经安抚下去。温温的流动着，逐渐的 抚平她所有的痛苦和悲伤口

    凤赖邪宛如睡着了一般，却有进入了心中，那片被黑暗笼罩的新湖，仿佛自己的脚下，就是一片 宁静的湖水。

    一个模糊的身影，出现在她的面前，随着身影的逐渐形成，她连呼吸都随之停止了。

    “爹地”她颤抖的看着出现在她面前，熟悉的身影。

    “小邪儿。”熟悉的声音在耳边响起，凤赖邪再也忍受不住过度的思念和恐惧，热泪滚落的瞬间 向那个身影跑去。

    张开双臂，想要拥抱他的一瞬间，却穿过了那抹修长的身影。她呆呆的愣在原地。

    这…，这是怎么一回事…，不敢相信的转过身，看着依旧存在的身影，她的心中一片疑感和不安 。

    “小邪儿，我只是一抹幻想，你是碰不到我的。”凤赖的印象淡淡的开。”却让她感到一丝的苦 涩。

    “爹地，为什么，你这是为什么”，”全身失去力气的跌坐下，凤赖邪几乎被恐惧和悲伤压垮， 她地坐在凤赖虚幻影像前，失声痛苦，

    “小邪儿，当你看到我的时候，我想我已经不在了，但是接下来的话，我希望你可以认真的听完 。”

    比惚的抬起头，凤赖邪看着那个无比熟悉，却难以触摸的身影，心中如刀搅般的疼痛，让她几度 昏眩，她却要紧牙，不让自己昏倒。

    即使只是影像，她还是看到了爹地。

    只””凤赖的影像缓缓的开口诉说着什么，凤赖邪静静的听着。

    深情不舍的眼睛，一寸不少的的望着凤赖。

    眼泪，却不住的流下。

    耳边，仔细的聆听着，他的每一个字。不知过了多久，久的凤栖和第二都在担心她的时候，凤赖 邪缓缓的张开了眼睛，她的眼中一片复杂，有着痛苦，有着悲伤，有着难过，有着太多，太多。

    “小邪，你没事了吗？”凤栖关心的问道。

    凤赖邪坐起身，看着他，摇摇头。

    随即，她看向第二。

    “谢谢你，第二国师。”通过爹地的残影，她明白，第二国帏是爹地找来，防止她在封印反噬之 时崩溃的人。

    第二松了口气，虽然不知道究竟发生了什么事情，至少凤赖邪此刮的情绪很稳定，这让他稍微放 心一些。

    然而，就在第二天，就在第二和凤栖再次推开凤赖邪的房门时，空荡荡的房间，却没有了任何人 的身影。

    凤赖邪，消失了，在两人的面前，彻底的消失了。“终于写到了这一章，心理也很难过，不过， 故事还有后续发展，大家不要太过郁月。

    灰溜溜的走开，没有心情再要票票了。（我不是后妈，不写悲剧。）

    本书由，欢迎转载！

强强联合 Chapters 001 ― 三年

    安北学院

    这是一个欢送完成学业学生的毕业典礼，大学部的学生们，在欢腾和雀跃之下终于摆脱了学生的 帽引，即将迎接他们的将是崭新的日子。

    这本是一个让人欢喜的日子，可是却有两个人一只坐在凳子上，手上握着一顶多余的学士帽。

    隆莎莎低垂着眼睛，水汪汪的大眼睛一抹浓浓的怀恋，鼻子传来一股酸涩，她咬咬唇片，耳边传 来的同学们的欢呼，对她而言是那样的讽刺。

    “莎莎，我们走吧。韩御拍拍她的肩膀，拉着她走出教室。

    依依不舍的回望着那个原本属于某个人的学士帽，隆莎莎忍着眼中的泪水离开。

    当教室里的人全部散去之后，空荡荡的房间，被落锁的门口

    一抹纤细的影子出现在放着学士帽桌子的旁边，一只纤细的小手轻轻一勾，将那顶帽子勾入了怀 中。

    绝美的唇片戎过一抹甜美的弧度，轻轻一个转身，从窗户吹来的风，扬起那人的发丝，银丝飞扬 ，在阳光下闪烁着美丽璀璨的光芒。

    然而，没有人知道有谁曾来过。

    “你别哭了好不好！韩御简直要抓狂了，眼前的隆莎莎一边抹着眼泪一边抽噎着，不服气的顶回 去。

    “你以为人都跟你似得，没心没肺，没良心，好歹我们和小邪都是那么久的好朋友了，你真当是 演戏没有感情的？你这个混蛋，早就知道不该跟你做搭档，遇到你没一件好事。”愤愤然的抬起哭的 红通通的眼睛瞪向一旁一脸郁闷的韩御，她早就知道这个家伙没人性的。

    韩御被大骂一通，感到一阵压抑，原本就阴郁的心理，更是被她弄的爆发了出来。

    “什么叫没良心，你以为我乐意看到这样的情况？我怎么会知道小邪会始终，你以为我没有找过 吗？两年多了，我整整找了两年多了，可是该死，就是找不到一点线索，别说我们，就是天界的那帮 老不死的，还不是在找她的下落。结果呢，还不是一点线索都没有！”找！找！找！

    凤赖邪忽然之间从众人的眼前消失，在最初的最初，他们还知道她在魔界，但是自从两年多前的 “天使狩猎日“结束之后，彻底失去了她的踪影。

    “都是那群王八蛋，老古板，还叫我们一直监视小邪，监视他个鬼，现在人都被他们弄丢了，我 非找他们赔不可！”隆莎莎红着眼睛，气的牙根痒痒。

    没错，他们两个并不是人类，他们是天使，天界最美丽的生物，确切的说，他们是两个直接在七 大天使手下做事的，仅次于七大天使的天使。在最初的最初，他们接到了一个任务，那就是去人界监 视一个女孩，一个看起来比他们更像天使的小女孩，他们成功的以人类的身份走到她的身边，成为她 的朋友，然而，在长久以来的接触之后，他们已经不由自主的打心底喜欢上了这个可爱的小女孩，有 点邪恶，有点可爱，有点任性，有点坏。

    以至于在后来，天界下达的一系列对她不利的任务，都被她和韩御悄悄的糊弄了过去。

    然而，在两年多前，在天界的那帮混蛋成功到达他们的目的之后，凤赖邪彻底的失踪了。

    这件事情让她耿耿于怀，屡次甩脸色给上面的天使看。

    “你别乱冲动，其实小邪消失并不是件坏事，如果她还在的话，天界的那群家伙，一定会想方设 法的把她抓走，她消失了，反倒也是一种安全。毕竟失去了凤赖的庇护，她太危险了。”韩御无奈的 叹了口气，这只能说是不聿中的万幸。

    塞翁失马焉知非福。

    一听到那个名字，隆莎莎再大的怨气，也随之消失了，她低下脑袋，闷闷的开口道：不明白米迦 勒天使长在想此什么，把人抓起来，却一直没有动作，难不成是在窥视人家的美貌？”

    “有胆子的话，把你现在的话，亲。说给米迦勒天使长听。”忽然一个声音在两人背后传来，带 着一苁威严。

    韩御和隆莎莎猛的一个转身，就看到同是大天使之一的加百列，七大天使之中，唯一的女性。

    “加百列大人，请原谅我们的无心之过。韩御率先开口，生怕隆莎莎刖才的话引起加百列的不满 。加百列的脾气是七大天使之中最和善的一个，她只是叹了口气，并没有说出责怪的话，毕竟这两个 小家伙年纪尚小，并且担任监视凤赖邪的时间己久，长期呆在人界必然会感染上人类 的友情，这一切情有可原，不过“”

    “你们方才的话，在天界绝不准提半字听到没有。”

    “划，隆莎莎和韩御齐声道。满意的点点头，加百列继续道：“现在，你们跟我回天界，你们在 人界的修行已久结束，从现在开始，你们将从新回到天使的行列。”

    两个人相视一眼，眼底相互都一此落寞，老实说，比起那个严谨不通情理的天界，他们更喜欢感 恃丰富的人界，但足大天使下令两人不得不听，只能乖乖的点点头。在加百列展开翅膀飞向云端之时 ，两人也第一次露出了隐藏已久的雪白羽翼，展翅高飞的瞬间，依日依依不舍的回头张望。

    “咦。我好像看到了一个银色头发的人。隆莎莎疑感的声音轻轻的畸起。

    “是反光吧，我们学校可没有银色头发的人。”韩御无奈的叹了口气，心中则哀叹自己的人界之 旅就这样结束了。

    “哦。”隆莎莎郁闷的收回视线，可是她怎么总觉得那个银色头发的人，身影那么熟悉呢。可是 ，一时之间，她却想不起来，自己在哪里见过。

    抬头望着高飞的三只天使，银丝飞扬，美丽的紫眸之中微微有些诧异，微微有些趣味。

    原来那两个家伙是天使啊。

    “大白，看到没，那三只鸟人里，有两个是我的死党。”清脆悦耳的声音，带着银铃般的笑声， 旁若无人的对一旁趴在地上的某只白色身影热情的介绍到。

    那个白色的身影只是很随意的动了动耳朵，仿佛已经习戳四橙斯钜斓乃祷坝锏鳌

    阳光灿烂，鸟语花香。

     

    魔界

    三年一度的“武道大会，即将开始，但是所有人心有余悸的却是三年前，那一次的“武道大会” 堪称巅峰之战，然而在之后的“天使狩猎日”，更是前所未有的惨烈，除去冥皇和非墨等十几人外， 其余人，皆全军覆没，包括那个极其神秘的吸血伯爵凤赖，那个当年，将武道大会，第一名，拱手让 人的神秘伯爵。在失去一名高手，并且前五名之中，有三位已经发话不再参加，只剩下一个魔族三皇 子火帝，继续参加这一次的比赛。不论是当年战败的冥皇，还是隐居在西方麾族的第二，又或者是在 短短两年之内在东方血族掀起墓位血战的凤栖，这三个人，都已经不会再踏足这次的比赛。今年，众 人不免有些失望，有些无奈。如果踩短短三年能发生什么改变？那么你就做了，这三年，先不说整个 魔界，光是东方血族，就发生了翻天覆地的变化。

    曾经那个对凤吟惟命是从，夺下“武道大会”第一名的凤栖，尽然在两年多前“天使狩猎日，结 束不久，对当权的血主，她的父王凤吟，发起了挑战，单枪匹马横扫整个血族大军。

    鬼使神差的，血染了整个东方血族。

    凤栖，再也不是那个站在凤吟背后，按照凤吟的指使做事情的工具，她变成了一个真正站在王座 前，血染一片，以生命和鲜血为代价，将凤吟推下了血主宝座的人。

    成为了东方血主之中，第一个女皇。

    然而，再她拼一人之力血洗王宫的之后，众人纷纷精测凤吟被如何处置，之前第一顺位的王储凤 歌又去了哪里？

    没有人知道这一切，凤歌消失了，在血染血族王宫的那一夜，彻底消失在了众人的视线之中。

    而对于凤吟结果的猜测，众人众说纷纭。但是，那此都已经不重要了。

    反正，这三年里，改朝换代的事情太多，太多，比如天降神兵般的九尾妖狐回归妖狐一族夺回王 权，再比如东方狼族的混血皇子横扫东西方狼族，成功的统一了两个害据已久的狼族。

    太多太多惊人的事情发生，几乎都浓缩在了这三年之中。短短的三年，魔界，已经改头换面。伯 爵府

    失去了主人的伯爵府显得那样的冷清，尽责的管家胡斯，每天安排仆人打扫着房间，将整个伯爵 府打扫的一尘不染，干净整洁，完全没有因为凤赖的离去而落寞。

    然而，只有胡斯一个人知道，这里太安静了安静的让他那颗腐朽的心都快沉寂了。

    众人皆说他愚毒，守着一个无主的房子，甚至神经的打扫收拾。胡斯不闻不同，而那些嘲笑的人 ，皆被凤栖丢进了鳄鱼池，喂给了饥饿的鳄鱼，众人都不明白。

    为什么？

    为什么他们的女皇，对一个已经道去的伯爵府还如此照顾，为什么给他们不断支持和帮助。

    众人除了不解之外，还是不解。

    然而，却没有任何胆手去问凤栖为什么，虽然她是一个优秀的女皇，成功的血主，但是，凡事跟 凤赖伯爵挨上边的事情，她都有着绝对的强势和冷酷，绝对不允许任何人对其一锋一毫的不敬和侮辱 。

    否则，杀无赦。

    这天，胡斯依日和往常安排着伯爵府内的仆人们用心的打扫着上上下下，负责的栓查花园的花莘 是否修剪完毕。

    “胡斯总管。”非墨走向胡斯，看着这个圄执的有些古板的老者，尊敬的称呼着。

    “非墨大人您好。”胡斯习惯的对着非墨点头，如果说，这些年来，还有谁会土伯爵府来的话， 那么就只有这个话语不多，为人城恳的侍卫长大人了。

    几乎是在，天使狩猎日”之后，非墨成了伯爵府的常客，时不时的会来伯爵府询问胡斯是否需要 帮助，然后沉默的在大厅喝杯茶，随后就会告退。

    非墨也是当初，第一个站出来走向凤栖的东方血族，他在凤吟和凤栖斗的最为激烈的时候，侧向 了凤栖的阵营，带走了王宫的精良守兵，成为了凤栖手下的第一支队伍。

    很多贵族，直到现在也一直在背后骂他是个走狗。

    凤栖女皇的忠实走狗。

    显然，胡斯对此流言并不感兴趣，他还是很有礼貌的接待非墨。

    就在非墨准备告辞的时候，忽然一个娇小的身影，出砚在了伯爵府的大门前，穿过前方美丽的花 园，缓缓的向着他们走来。

    那一头的银丝飞扬，紫色的眸子微眯含笑，娇艳的唇角带着甜美的笑容，在非墨的震惊之中走到 他们的面前。

    “胡斯爷爷，非墨大哥。好久不见。”那如同三月骄阳般的笑容，直让人睁不开眼睛。

    相较于非墨的震惊，胡斯却微微的弯下身子，行了一个九十度的标准利益，苍老的脸上看不出什 么表情，他的眼底，却有一抹笑，发自内心的笑意

    “欢迎回家，凤赖邪小姐。”……

    咳咳，早就猜到上一章发出来，绝对会引起轩然大波，果然“还好我更新完就去赶火车了，这一 章是在火车上写的，嘿嘿，回到家就发了上来，缓解一下大家的神经。

    还有，我真的不是后妈，大家继续看下去就可以了，我是绝对不可能把我的主角写挂掉的，也绝 对不会出现复活的戏码，所以，”

    话不多，大家继续看下去就会明白。

    （虐待时间完毕，哇咔咔）

强强联合 Chapters 002 ― 变强

    嘻嘻，我回来了。”笑眯起美丽的紫眸，凤赖邪的声音飞扬，娇美的脸上有着脸钻石的光芒都无 法掩盖的美丽。

    三年的时闻，一朵含芭桔放的花儿，最终彻底的绽放开来，变成了一朵真正美丽动人的花。

    依旧是那样一张脸，却让非墨看傻了眼，眉宇间有丝熟悉，却又是那样的不同，曾经一个精致可 人的小女孩，竟然变成了一个名副其实的大美女，逐渐成熟的脸上已经褪去了小汝孩的雅气，美丽油 然而生。

    小“小邪小姐？”非墨吞吞口水，不敢相信眼前看到的人真的是失踪三年在之久的凤赖邪，那张 熟悉，却比曾经更加美丽万分的脸，让他感觉到一丝不真切。

    比三年前更加美丽的小脸，和凤赖伯爵和凤栖血主一样的紫眸，还有那头美丽的银丝。

    眼前的人，真的是凤赖邪吗？

    非墨大哥，不会才三年不见，你就忘了我吧？”凤赖邪可怜兮兮的嘟着小嘴，一脸委屈。

    没有，“尴尬的猛摇头，听到这样的回答，他已经可以确认眼前这个美丽的惊人的少女，正是失 踪三年的凤赖邪，凤赖伯爵的养女，凤栖陛下，整整找了三年的小女孩。

    然而，她的变化太大，大的让自己根本无法认出眼前的人，就是当初那个俏皮的小女孩。

    凤赖邪笑眯眯的看着非墨，随即她紫色的眸子随意的扫过伯爵府的一草一木，眼底流动过一丝温 暖。

    胡斯爷爷，你把家里照顾的很好啊。”她曾想过，无数次的想过在自己的面前出现的伯爵府会是 什么样，那个已经失去了主人的地方，会不会杂莘丛生被人所遗忘，她带着最悲观的想法回来，却被 这整洁美丽的一切所震惊。

    这里的一切，和三年前没有一丝一毫的改变。

    胡斯苍老的脸上有着淡淡的笑意，温和的眼中有着虔诚的光芒，他用那沙哑的声音，缓缓的说道 ：

    “我知道，有一天，小姐和主人会回来的。”

    简单的一句话，让他不在乎任何人的冷嘲热讽，默默的守护着这一片土地，烙下凤赖之名的伯爵 府。

    凤赖邪的眼中微微一愣，胸。一股滚烫的暖流戎过，她的温柔的眯起眼睛，弯起嘴角。

    嗯。”

    他们都会回来”

    小邪小姐，我还有事情，我先告辞了。非墨强压着内心的激动，表面平静的向凤赖邪和胡斯告辞 。

    嗯，有空常来玩啊。”凤赖邪到没有多说什么，挥挥手。

    非墨一转身，便再也压制不住内心的激动。

    他一定要尽快将这个消息告诉给凤栖陛下。

    凤赖邪，回来了。

    凤赖邪笑眯眯的走进大门，结果，胡斯的目光却落在了她身后，某只白色生物上。

    这个该不会是”

    啊，胡斯爷爷，我还没有跟你介绍过，我的爱宠大白。”凤赖邪看着跟在自己身后一副漫不经心 的白色生物，笑眯眯的为胡斯的惊讶解答。

    哦，哦。胡斯恍然醒悟的点点头，看着某只白色生物跟着凤赖邪慢慢走进房子，下意识的扶住太 阳穴。

    小邪小姐爱养宠物的性格，果真一点都没有变。

    不过”

    这次的宠物应该不会再像小白，和“小小白一样，再变成什么人形吧？胡斯猜测的叹了口气，只 不过他的眼底，有着浓浓的笑意，那是遮掩不去的喜悦。

    回来了，真的回来了。

    回到阔别三年的房间，清爽的气味让她以为自己昨天还在这个房间里住过，干净的床辅，一生不 染，和妇走的时候没有任何的区别。

    唯一的不同”，

    站在镜子前，凤赖邪看着自己越发完美的小脸，比三年前的她多了一分成熟，多了一分美丽，多 了一分灵气，然而更大的变化，则是她的头发和紫瞬

    那一双紫眸。

    吼！！”被丢在一边的大白看着它的主人，又习惯性的盯着镜子里的自己发呆，不由无奈的发出 一声抗议。

    好了，我知道啦，我会叫人帮你准备吃的。凤赖邪被大白的吼声唤回注意，浅笑在嘴角，她拍拍 大白那个巨大的脑袋。

    看着那个身披黑色奈纹，休型硕大的白虎，凤赖邪不由的感慨，不知道小白和小小白现在怎么样 了？

    慢悠悠的走下楼，给大白找吃的，凤赖邪竟然意外的在客厅里看到了一个熟悉的背影，穿着华美 的白衣，背对着她，站在离门口很近的地方。

    一股熟悉的气息濯入她的鼻息，她微微的眯起眼睛。

    栖栖。”

    轻轻的一句呼唤，葡单的两个字，却让那个撬拨的背影猛的一震，以非常缓慢的动作，转过身。

    四目相对，两双紫眸在空气中交织。

    小邪。”声音因激动而沙哑，凤栖脸上连笑容都变得有些僵硬，当他从非墨的口中得知凤赖邪回 到了伯爵府之后，他几乎在下一秒，丢下了各位长老，用最快的瞬移来到了伯爵府的大门前。

    然而，在进门前，他却犹豫了。

    三年的阔别，消失的无影无踪，他担心，今天的消息，只是一个猜测，迎接他的，仍日只那冰冷 的城堡。

    然而，那个沉睡了三年的声音，那个只有在自己的梦境之中才能听到的声音，轻轻的呼唤着自己 的名字的时候，他的身体在一瞬间颤拌了，难以控制的情绪从灵魂之中涌动出。

    真的是她，她真的回来了。

    是我啊，我回来了。”凤赖邪嚼着微笑从阶梯上缓缓的走下，眼前的凤栖，竟然意外的让她感觉 到了变化，眼前的凤栖，依旧是女装扮相，却从上到下透露出一股雍容华贵，以及比曾经的冷漠更加 让人不敢靠近的寒气。

    现在的凤栖，已经成为一族之主，手握东方血族之权位。

    在进入魔界之后，时常会听到众人的讨论，这个谋朝篡位，一鸣惊人的铁血女王。

    她知道，在她走之后，血族究竟发生了什么事情，凤栖，又为什么会坐上血主的位置，然而，这 都不是她所关心的。

    她这次再次回到麾界，目的，只有一个。

    微微的眯起眼睛，凤赖邪的眼底闪过一丝坚决。

    你这三年去了哪里？为什么，像失踪了一样。”凤栖终究忍不住心中埋藏了三年的疑问，他不解 ，三年前究竟发生了什么，为什么她会在凤赖死后第二天，就从他和第二的眼皮底下消失了。并且在 消失的三年之中毫无消息。

    一度，他曾以为再也见不到她了，然而，老天，却给了他新的希望。

    嘻嘻，我不告诉你。”凤赖邪俏皮的眨巴眨巴眼睛，随即，她笑眯眯的走到凤栖的身边，“毫没 有阔别三年的疏离，她的小手挽上了凤栖的胳膊，仰起头，看着凤栖惊讶的脸。

    不过，我这次回来，有件事情，可能要麻烦你一下。”

    什么事？”凤袖的眼晴不经意的扫过她那一头银色的头发，美丽的宛如精灵一般的头色，卸让扯 心中一阵柳痛，他更爱姓那头黑发，但是眼前的一头银丝，却让他感觉到，这三年的时光，只怕她并 没有他想象中，过的那么好。

    今年的‘武道大会“让我以东方血族的选手身份出战。”笑眯了眼睛，凤赖邪拜毫不觉得自己的 话有什么不对。

    但是，凤栖，却在听到她的话之后，死死的瞪着眼前的她。她疯了？

    不，我不能答应。根本没有多想的余地凤栖一口回绝，不要开玩笑了，他怎么可能让她去参加那 么可怕的比赛，里面的选手个个心狠手辣，一不小心就可能伤到幼小的她，他绝对不允许这样的事情 发生。

    为什么？”凤赖邪仿佛已经将凤栖的反应预料到，她并没有过多的惊讶，只是平淡的眨巴着大眼 睛问道。

    ‘小邪，‘武道大会，不是游乐场，不小心会受伤的。”凤栖压住内心的担忧，用温和的语气为 她解释着。她的任何要求他都会满足，即使她要血族的王座，他都可以双手奉上，唯有这一点，不行 。

    你“不相信我的能力？”凤赖邪趣味的弯起嘴角，虽然凤栖没有说明，但是她看得出，他对自已 的能力没有一点信心口

    不过，这也对，谁让自己一直都是那样一个躲藏在爹地身后的小女孩，不过”

    现在的她，已经不同了。

    我“”凤栖刚想要解释什么，却被凤赖邪猛的一拉。

    “嘿嘿，关于这个问题，麻烦你跟我去一下比武场。”光用嘴巴说是解决不了问题的，没有什么 比一场真正的比赛更能让人信服的了。凤赖邪一边拉扯着凤栖，一边向一旁的胡斯道：“胡斯爷爷， 麻烦你准备一些生肉给大白，它现在抗议之声很大。”

    说完，凤赖邪边不顾凤栖更多的尚未说出口的话，直接把人拉到比武场上。

    大厅里的胡斯，眼底含笑，小姐还是那个小姐，即使长大了，性子却一点也没有变，欣慰之意在 心中流！”胡斯乐哈哈的去准备大白的食物。

    “小邪，你不要冲动。”被凤赖邪托着跑，凤栖怕自己的力气伤到她，只能无奈的跟着跑，虽然 小邪已经得到了“禁忌之子，的力量，但是，她还是一个小女生，如果他没有记错的话，她应该刖刚 过完她十八岁生日不久，然而，那样的话，“他的眼底的光芒不由的暗淡下来。

    注意力集中到小邪握着他胳膊的手上，然而，让他惊讶的却是，她的身上居然还带有休温。

    可是，这是不正常的，一个血族的“禁忌之子在成之后，就会变成一个不朽之躯，不再生长，心 脏停止跳动，休温不在有。

    然而，凤赖邪手心传来的温热，却让凤栖彻底的疑感了，究竟是怎么回事？

    凤赖邪没有开口再做多余的解释，她很清楚，只要到了比武场，她会让他的疑虑全部诮失。她的 眼底充满了自信。

    眼看着就要到比武场了，凤赖邪已经迫不及符的要一展身手了。

    栖栖，你好好看看着吧。

     

    然而，当胡斯将大自喂的酒足饭饱之后，硕大的白虎迈着慵懒的步子走到大厅里散步，但是很快 ，它就看到了它的主人，和一个陌生的家伙，一个面色发青的家伙。

    栖栖，我想我参加‘武道大会，的事情，应该没有问题了吧。”凤赖邪绽放一朵阳光板灿烂的笑 容，看着脸色发青的凤栖，雀跃的声音等待他最后点头。

    凤栖艰难的转过头，看着她那张美丽的小脸，下意识的吞吞口水。

    可以，没有问题。”

    比武场所发生的一切，已经让他没有任何理由阻止她参加比赛了，而最终让他下定决心，让她以 东方血族选手的身份参加比赛的原因则是因为她的一句话。

    “内，你不让我代表东方血族参赛，我就代表狼族和妖狐一族参赛。

    这么饱含威胁的话彻左让凡栖打消了所有的念头。

    嘿嘿，我就知道栖栖最好了。凤赖邪满意的点点头，拍拍一旁酒足饭饱的大白。

    凤栖这才注意到它的存在。

    它是？”他不记得有那一族，可以变成白虎的造型。

    大白是我的宠物，它是孟加拉的白虎，一只‘真正，的白虎。”刻意加重真正，两个字，不知道 是如运乞太好还是怎样，之前的两个爱宠来头一个比一个大，在离开“那里，之前，小k才简单的把 三年来魔界发生的巨变告诉她。

    原来，小白已经统一了东西方狼族，小小白也已经回到了妖狐一族重新坐上了王位。

    这两个小混蛋，现在一个比一个厉害，真是让她这个曾经的主人倍感欣慰。

    不过这次的大白可是一个正常的不能再正常的老虎，只不过灵性大一点，没有任何基因突变的可 能。

    吼。白虎甩了甩尾巴，宛如一只大猫一般，在凤赖邪的身上蹭啊蹭，哪有一点兽中之王的气势， 俨然成了一只白色大猫。

    凤栖若有所思的点点头，随即，他收敛起脸上难看的颜色，对着凤赖邪说道：“我先回去把这件 事情通知下面的人，‘武道大会，的事情我会让非墨负责，你有什么不了解的可以去问他，这次比赛 场地并不在血族。”隐忍着眼底的恋恋不舍，凤栖告别道。

    毕竟，现在的他，不在是一个血族的公主，而是一个血主，他肩膀上锁担负的，远比曾经的更多 。

    是啦，你去忙好了，有时间的话，我会去王宫骚扰你的。”凤赖邪也没有留他的意思，毕竟仅是 不同往日，凤栖身为血主事情肯定很多，自己同时也有别的事情要做。

    好，过两天，我会给你准备宴会，欢迎你回来。”凤栖最终还是忍不住，伸出手，想要碰触那张 朝思暮想的脸颊时，却手指一颤，在那双紫眸的注视下，他改为拍拍她的肩膀。

    随即转身离开，坐上门口的马丰，匆匆离去。

    马车上，凤栖紧紧的握住手，他的眼中强行压制到现在的激动和深情，终于在无人的时候爆发， 他的眼底，他的唇角，无一不偷偷的泄露出他的喜悦。

    小邪，真的回来了。

    然而。

    当刚才和凤赖邪在比武场上所发生的一切，却让他的喜悦之中夹杂了一丝震惊。

    掌心仿佛还残留着力量的余震，微微的颤抖着。

    那是多么可怕的力量。

    微微的眯起眼睛，小邪，真的变了，变的更强了。

    让大家久等了，现在先发上来一章，晚此时候，还有一章，嘿嘿，前两天是个意外，某北不会经 常性段更，而且，前段时间，某北自认为还算勤奋，所以，各位宝贝原谅我吧。好了，话不多说，我 继续码字，尽快让爹地出来跟大家见面。

强强联合 Chapters 003 ― 凤吟

    陛下，您没有开玩笑吧？”非墨在收到凤栖，排他去照顾凤赖邪参加武道大会一事的消息之后， 差点没有惊的把眼珠都瞪出来。

    凤赖邪小蛆要参加“主道大会，？而陛下居然也答应了？这简直匪夷所思。

    凤栖一边拿着长老会交上来的文件，一边看向非墨，冷静十足的眼神告诉他，自己并没有开玩笑 。

    你去安排到下参加比赛的人选，几日后，前往东方魔族。”这一届的东道主是东方魔族，好在相 隔不算太远。

    陛下，您不去吗？”非墨有些迟疑的问道，听凤栖的口气，好像只有他陪着凤赖邪小姐，但是， 陛下不是很在乎凤赖邪小姐的吗？怎么”

    凤栖的手，不着痕迹的握紧手中的文件，他转过身，状似在忙碌，却是为了不让非墨发现自已的 失落。

    族内的事情还没有忙完，如果在比赛结束前，跟长老会谈妥的话，我会去的。”他又何尝不想陪 在她的身边，天知道，他根本不愿再让她离开自己的视线，但是，”

    他的周围依旧有很多未知的危险存在，在没有将这一切撂平之前，他绝对不会把她牵扯进来，只 是没有想过她会在这个时候出现，看来，自已和长老会的谈判，不得不加速了。

    陛下，我相信大长老在心里，还是站在您这一边的。”非墨知道自己此时不适合说这样的话，但 是，看着凤栖每次面对长老会的挑衅，都耐着性子好言相劝时，他真的很想去教日那群顽圆不化的老 家伙，东方血族已经是凤栖的了，如果不是陛下念在曾和长老会的交情上，只怕早就撤了他们一群人 的职位，哪里还能留他们到今天，在决议上跟陛下叫嚣。

    这件事，我自有分寸。”凤栖摆按手，让非墨先出去。

    长老会的事情虽然棘手，但是他还是有一定的把握，只是他现在需要的是时间。

    等到非墨退下去之后，凤栖单手一挥将大门落锁，随即，他走到装满书本的书拒前，轻轻的转动 书拒上的一个香炉，随着香炉的转动，两个书柜之间，居然被打开了一道入。”一眼望去涂黑一片。

    凤栖淡淡然的走进去，随着他的进入，书柜再一次的闭合，他在掌心燃烧一簇耀眼的火焰，顺着 通道向下走去。

    漆黑的通道之内，一扇铁门在他轻轻一推之下被打开口

    那是一个奢华的房间，然而，让人惊讶的，确实房间之内，一道闪烁着魔法光柱的栅栏，赫赫的 横在了房间里，阻隔了房间里某个人和外界的一切联系。

    拉过一旁的椅子，凤栖坐下，一如平常的看着被关在里面的人。

    我说，凤栖陛下，今天刮的什么风，把你吹来了？”被关起来的人，背对着凤栖，讽刺的语气带 着不屑。

    父王，“幽幽的一叹，凤栖唤道。

    父王？陛下，您一定是弄错了？这里可没有您的父王。”那个背影冷笑一声，对凤栖的呼喊感到 颇为可笑。

    凤栖并不由介意对方的口气，今天，他之所以来到这里，也是有事要和他谈谈。

    今天，我有事情要跟您说，所以，如果您想要继续讽刺挖苦我的话，就等我把话说完行嘛。”对 于那人的冷嘲热讽，凤栖早已习以为常，那人的愤怒和气恼，他完全可以理解。

    但是今天，还是先谈正事的好。

    哦？血主陛下，您有什么事，要跟我这个阶下囚谈呢？”那人狂笑出声，小声之中充满了对凤栖 的话的不屑。

    凤栖无奈的叹了口气，只把他的讽刺当做耳旁风，他压低声音，口气有丝压抑的说道：

    小邪回来了。”

    随着凤栖的话一出口，那个狂笑的人忽然收敛了笑意，僵直的背，缓缓的站起来，转身的瞬间， 那双狂燥的赤眸，瞪向了凤栖的紫眸。

    你是说，凤赖邪？”那双赤眸的主人凤吟，危险的眯起了他的眼睛，他犹记得，在三年前，当他 得知凤栖并没有将凤赖邪带回血族时，就产生了怀疑，当那个一向对他惟命是从，简直可以说成是最 忠诚的狗一般的凤栖，竟然第一次反抗他，那双染血的双手杀进了王宫。

    他就知道，凤栖对凤赖邪，绝对不只是那么简单。

    当年，你就是因为她才会造反的吧门凤吟冷笑的看着越发成熟的凤栖，这个由他一手培养出来的 完美作品，最后，却毁掉了自己的一切，当真是成也萧何败也萧何，顺利除掉凤赖之后，自己也落得 了被禁闭的下场。

    三年来，凤栖一直将自己关押在这个不见天日的房间里，这个奢华的牢笼，侧是和自己曾经的地 下监狱十分相似。

    凤栖没有回答他的话，他只是低下头，淡淡的开口道

    明晚，我会为她举行宴会，到时候，我会让你在暗中看到她，我相信，很快你就会明白一切。”

    凤吟冷冷的看着凤栖，叫角一拜冷笑，眼底却有一“惊讶。

    真是难得她一个小小的人类，消失三年还没有死，你怎么会好心的让我见她”见到她又能如何。 ”现在的凤赖邪对他而言已经没有任何的意义，那一副尚未完成的话，早在凤栖攻进王殿之时，被他 一把火烧毁，他眼睁睁的看着凤栖，这茶他从前的狗，一点点的焚毁他是如生命的画。

    等你见过她，希望，你还能记得你今天所说的话。”凤栖的眼底闪过什么，他相信，相信只要凤 吟见到现在的凤赖邪，他就明白一切，并且H，

    该说的话，已经说完，凤栖并没有继续留下的意思，他很快的起身离去，将那扇沉重的铁门再一 次的关闭。

    将凤吟那双怨恨的赤眸紧紧的关起来。

    没有任何人，没有任何人知道凤吟去了哪里，只有他，他自己知道，早在攻下王宫的第一天晚上 ，他就将这个身为自己父亲的家伙，关进了不见天日的地牢，永远的禁锢起来。

    旁人说他冷血无情，弑父杀兄夺王位。

    然而，只有他自己知道，这个王位对他而言，是多么的不值一提，如果不是”

    他根本对这个王位一点兴超都没有，然而，这一切的原因，他都不会向任何人透露，他所需要的 ，只是按照自己的计戎继续下去，直到一切结束，他不需要任何人的理解，任何人。

    跤淤淤淡淤蹉淤

    凤赖邪在用过晚饭之后，便带着大白，离开伯爵府，并且告诉胡斯不要担心，她只不过出去走走 而已。

    如果不是看到胡斯眼底的担忧，她到真觉得自己不用说的这么麻烦，不过想来，胡斯爷爷独自守 护着这个属于爹地的伯爵府，只怕，他也孤单了很久吧。

    走在阔别了三年的大路上，身边走过一个个血族的子民，一个个的面无表情，和她当年看到的一 样，犹记得第一次缠着爹地去血族的集市的时候，自己一度引起了一阵骚乱，

    然而现在，看着一个个从自己身边走过的呆涩的吸血鬼，凤赖邪的心情真的有些阴郁。

    低头看着身旁的白虎，凤赖邪拍拍它的脑袋，可惜小白和小小白不在，不然可以给他们引荐一下 大白。

    抬头看看天空，她不由的期待，不知道这一次的“武道大会，他们两个会不会参加。

    啊！”忽然前面一个人影跌跌撞撞的冲到了她的身前，没有一丝的慌乱，凤赖邪双手稳稳的将那 个狼狈的身影接住。

    啊，小睢在那！”很快，跟着那个身影而来的，是一群血族的青年，他们神色紧张，且每个人身 上都穿着侍卫的服装，从凤赖邪的认知来说，对方应该是某个贵族的手下。

    然而，如果刖才她没有听错，他们口中的小姐“应该是喊这个撞到她的人吧。

    低下头，凤赖邪只看到一个发丝凌乱的脑袋，根本看不见她的脸。

    小姐，你不要乱跑啊。”为首的侍卫紧张的赶过来，却在看到凤赖邪的时候愣住了。

    好美的人啊。

    跟着他一起追过来的侍卫也都因为凤赖邪那张绝美的小脸儿看痴了，但是，他们很快注意到，凤 赖邪的眼睛，那一双传奇的眼睛。

    是紫眸”，其中一人小声的说道，随即他被其他人暗地里打了一巴掌，让他闭嘴。

    紫眸是什么含义？

    整个魔界只有三个紫眸，一个是东方血族的尊者，一个是他们曾经的伯爵凤赖，还有一个，就是 如今的血主凤栖，不管是三人之中的哪一个，不是位高权重实力超群，眼前这个美的不食人间烟火的 美人，看起来并不像其中的任何一个，但是紫眸却有着绝对的地位。

    只怕，她就算不是一人之一，也一定是个了不赶的角色。

    带着一丝紧张，一丝惊艳，为首的侍卫一脸谨慎的笑着，感谢道：“这位小姐，谢谢你帮我们拦 住了我们家小姐，现在能麻烦你”，他伸伸手，摆明了再要人，只是那态度十分的卓微，这让凤赖邪 感到好笑。

    不过地只是出门散步，不准备招惹是非，她并没有为难他，爽快的将躲在自已怀里瑟瑟发抖的身 子交给时方。她现在没有心情管闲事，她还有更重要的事情没有完成。

    然而，那个身影一碰到对方的手，便惊恐的挣扎着尖叫。

    那刺耳的惨叫声，让瓦赖邪不由自主的和犬白后退了一步。好一个女高音。

    然而，那群侍卫却一面抓着她怕她跑了，一面怕自已伤到她，只能半抓半扯。就在那个身影狂躁 的挣扎的时候，意外的将遮掩着她脸的头发甩开。

    凤赖邪不经意的一瞥，却让她愣住了，那有丝熟悉的脸，那个疯狂的表情，一瞬间回忆涌入了她 的脑子。

    黑翎羽。

    是她！！凤赖邳呆呆的看着眼前这个疯狂痴傻的女人，这个当初害的她被长老会点名审判的女人 ，如今，竟然成了这副摸样。

    小姐，小姐你不要闹了，你快跟我们回去吧。”侍卫显然已经对疯了的黑翎羽没有办法，不能动 粗，也不能让她再次跑掉，只能这样僵持着。

    然而，一只洁白的小手，却在此时覆盖在了黑翎羽的额头，淡淡的紫光从她的掌心涌动。

    侍卫们惊讶的看着身后那个美丽的让人窒息的紫眸少女，呆呆的看着她惊人的举动。

    然而，很快，黑翎羽就在凤赖邪的掌下安静下来，疯狂从眼中裢去，取而代之的是困倦，两眼一 闭，她便昏睡了过去。

    小姐！”侍卫们惊呼。

    没事，她只是睡着了而已。”淡淡的开口，凤赖邪收回手，她看着黑翎羽的脸，不免有些伤感， 曾经那样一个嚣张的女子，怎么会变成如今这样。然而，她自己也很请楚，当初黑翎羽的疯狂，并不 是自己的原因，这之中究竟发生了什么，她并不知道。

    谢谢。”褪去对紫眸的恐惧，领头的侍卫真心的感谢道，今天看守小姐的侍卫一不小心打了个盹 ，竟然让小姐跑了出来，好在主人还没有回家，不然，被主人发现的话，只怕要发怒了。好在有眼前 的紫眸少女帮忙，不然，他们还真不一定能在主人回去前，将小姐抓回去。

    凤赖邪笑着摇摇头，这只是小事一桩。

    一旁的大白倒是不耐烦的摇摇硕大的脑袋，真是难得它那伟大的主人，居然会好心的帮人，天是 不是要下红雨了？

    嘿嘿，答应大家的二更，老实的上交，嘿嘿，看到某亲说了句公道话，让某北很窝心，确实，某 北自认为最近更新的字数不算少，前两天确实有事情才耽误了，大家要相信某北，认真的算穿看，我 之前多更新的就足以弥补前两天的份了，大家也不耍大生乞了哈，不迂，某北答应大家后面补上，一 定照办，今天先补一章，明天继续。么么么

强强联合 Chapters 004 ― 愤怒

    就在众侍卫庆幸自己终于可以将疯了的小姐带回去的时候，众人身后，马车的车轮碾过地面的声 音，伴随着哒哒的马蹄声传入众人的耳中。

    你们在这里做什么。”威严的产音从众人的身后传来，凤赖邪清楚的看到在那一声询问之后，片 有侍卫的脸上，皆出现了难看的颜色。

    公……公爵大人！！”脸色如铁，领头的侍卫赶忙转过身，僵直着身子向那位从马车上缓缓走下 的男子道。

    公爵大人？凤赖邪上下打量着从马车之中走出的俊美男子，雍容华贵，容貌傲人，全身上下带着 一丝贵气，然而，她却不得不感叹对方那高慢的态度，不愧是黑翎羽的老爸，气质跟黑翎羽果然如出 一撤，全是用下巴看人。

    黑公爵冷冷的看着那群在自己的面前打斗的侍卫，很快他便看到了倒在侍卫怀中狼狈不堪的黑翎 羽。

    赤眸猛的一紧，他抬起手，狠狠的一巴掌打在了领头的侍卫脸上。

    那狠根的一巴掌，把壮硕的侍卫硬生生的打破了嘴角，鲜血从伤口处留下，然而那个侍卫却根本 不敢多说一句话，只走乖乖的低下脑袋，等待公爵大人发落。

    是他们的运气不好，本以为已经找回小姐可以没事了，却不想竟然在这里遇到了回去的公爵。

    这简直是死路一条。

    混蛋，我让你们好好看着小姐，怎么让她跑到街上了，你们还想不想要你们的脑袋了。“黑公爵 恶狠根的怒视着齐刷刷跪在他面前的一群侍卫，真是一群没用的饭桶，看个人都看不住。

    公爵大人饶命。”感受到黑公爵的怒气，侍卫们不由的出声讨饶，黑公爵的脾气之大，他们可是 再清楚不过。

    混蛋，等还不送小姐回去。”由于在集市上，周围满满的血族子民，自己已经引来了众人的瞩目 ，他可不想在这里丢脸，至于这群没用的饭桶，等回去之后，统统的送到花园做化肥。

    打定主意，黑公爵的脸色不由恢复了一点。

    很快，他的视线落在了众人身后，一脸玩味的银发少女身上，然而，当他在看到对方那双紫色眼 睛的时候，只听到心中“咯噔，一声，对于这双紫色的眸子，他又怎么会不认识呢？那个在整个东方 血族享有盛誉的伯爵凤赖，那个在三年前“天使狩猎日，战死的神秘伯爵。

    那个纵容自己的养女，将自已的女儿，害的如此之惨的

    凤赖。

    不过”

    脸色的阴郁很快褪去，黑公爵的眼底有着得意的光芒。

    他已经死了，对此，他还真要感谢那此长翅膀的天使，帮他除掉了一个讨人厌的家伙。

    你的眼睛是怎么回事？”公爵傲慢的扬起下巴，走到凤赖邪的身边，就其凤赖那个惹人厌的家伙 已经死了，但是他一看到和他有着一样紫色眼睛的人，还是忍不住的想要折磨一番，那双紫色的眸子 ，宛如噩梦一般的在他的心底缭绕，当初在翎羽疯掉的当儿，长老会居然放掉了那个该死的凤赖邪， 他不得不跑去伯爵府要人，结果却被凤赖一个冷眼给瞪了回来。

    至今为止，他都无法忘却那个眼神，只需轻轻的一扫，就让他这个堂堂的公爵胆战心惊，什么话 都说不出来，到最后还是硬撑着面子离开了伯爵府

    一想到当初的丑事，黑公爵便一肚子的火气。

    只能是眼前的女孩倒霉，居然和凤赖有一眼眼神的眼睛。

    看着她长得无比娇媚，身材纤细，只怕也没什么本事。

    眼睛？”凤赖邪颇为意外的看着走到她面前，一脸写着“我是恶霸”的黑公爵，下意识的摸了摸 自己的眼皮，她的眼睛有什么不对劲嘛？

    你是不是血族的人啊，居然是紫色的眼睛，难看死了。”黑公爵冷笑的看着面前不到他下巴的小 女孩，冷嘲热讽到。

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛看看眼前的黑公爵，他脑子被门挤了吧，她眼睛的颜色和凤栖一摸一样，他 就算是个公爵也应该没胆子说凤栖的坏话，然而他现在说自己的眼睛颜色，不就是在说凤栖吗？

    凤赖邪烦为古怪的看着眼前笑的无比猖狂的黑公爵，敢情不光他女儿疯了，他也疯了是吧。

    话说，大叔，我眼睛的颜色和血主陛下是一样的。“很好心的提醒他，他说她眼睛的颜色，就是 在侮辱他们现在的血主―凤栖。

    谁知道黑公爵冷笑一声。

    呸！就你还想和陛下有一样的眼睛，你那什么紫色，就敢跟陛下纯正的紫罗兰色相比。”

    凤赖邪摸摸鼻子，这位大叔不光脑子不好，眼神也不好，明明是一样的颜色，硬说成两样。

    低头看看旁边的大白，如决定离遥个脑子不太灵光的大叔远一点，她还没准备第一天回来就惹事 。

    看凤赖邪要走，说的正起劲的黑公爵哪里愿意放人。

    想走？你来路不明，我要查你的身份，一双怪眼睛，谁知道是哪里来的奸细。”

    公爵大人，“这位小姐的眼睛颜色，和凤赖伯爵很像的。”之前的侍卫终于不忍心看到公爵的怒 气波及到好心的银发少女，小心的捉醒道。

    银发女孩是个好人，他不想看着她被公爵大人刁难。

    啪！狠狠的一巴掌掉在侍卫的脸上，这一巴掌直接把他打飞了出去

    混账，谁准你在我面前提那个废物了，连天使都打不过的家伙，有什么了不起的。”黑公爵愤愤 然的骂道，他最看不惯凤赖那副高高在上的摸样，以前还不是仗着凤吟和长老会撑腰，才不把他们其 他贵族放在眼里，对于凤赖，他早有怨气，再加上黑翎羽被凤赖的养女逼疯之后，他更是新仇日恨积 压在一起，如果不是畏惧凤吟的压力，他早就找他算账了。

    不过，现在，已经没有必要了。

    大叔？您刖才在说谁？”正转身准备离开的凤赖邪，在听到黑公爵骂出来的话之后，缓缓的转过 身，绝美的小脸上，绽放出一朵让人惊艳的笑容，美丽的紫眸徵微的眯起，好不诱人。

    黑公爵微微一愣，随即冷笑道：“哦？你不知道凤赖伯爵啊？就是那个在上一次的‘天使狩猎日 ，的时候，被天使宰了的废物，他呢，也和你一样，长了一双紫色的眼睛，长的不男不女，跟一个人 妖没两样。”

    尚不知死亡将至，黑公爵说的好不畅快，眉飞色舞的将凤赖从头到尾骂了个遍。

    反正一个死人能把他怎么样？

    然而，他没有注意到，在他不断侮辱的言语之下，眼前的美丽少女的笑容越来越深，越来越美， 同时，笑意却越来越少。

    直到最后，他终于感觉到一丝不对劲，看着眼前美丽的让人窒息的少女时，她的脸上虽然堆满了 笑容，然而那双笑眯的眼睛，却透露出一股让人骨髓发寒的冷气。

    谢谢您的感慨。”轻柔悦耳的声音响起。

    黑公爵完全没有反应过来，只感到一之手，死死的箍住了他的脖子，他惊的一声冷汗，看着不知 什么时候来到自已身前，并且一把将高大的他，掐着脖子提起来的银发少女。她那双紫色的眸子，缓 缓的波动着银色的光芒。

    你……你想做什么”，想要挣扎，却惊恐的发现自己双手的力气竟然扳不开少女的一只手，黑公 爵不由的瞪着那张美丽的脸。

    公爵大人！”同时公爵大人的侍卫们，也在第一时间冲向两人。

    然而凤赖邪只是微微一下，另一只手猛的抬起，手掌一展，一阵飓风便将那此冲上来的侍卫刮到 了衔道的尽头。她缓缓的转过头，歪着脑袋看着一脸难看的黑公爵。

    公爵大人，好像，我还没有自我介绍。凤赖邪笑的越发动人，却让在她手中动弹不得的黑公爵吓 的双腿发软。

    那双眼睛

    我叫凤赖邪，是凤赖伯爵的养女。凤赖邪绽放绝美的笑容，在黑公爵方露出震惊的表情之后，卡 住他脖子的手，后的一用力，没有给他任何说话的机会，一瞬间，捏断了他的脖子，将他的骨头捏成 粉碎，那个方才还嚣张跛扈的黑公爵，在眨眼的时间内变成了一具真正的尸体。

    笑眯眯的松开手，看着失去生气的黑工具尸体滑下地面，凤赖邪的眼底却没有一丝的笑意，朱唇 微启。

    侮辱爹地者

    死。”

    没有人可以。

    没有人可以对她的爹地说任何一句不敬的话，否则，她会让他用鲜血来洗刷对爹地的侮辱。

    所有人，在场的所有人，死死的瞪着这美丽不可方物的银发少女，她那绝美的脸蛋，笑容满面的 小脸，那冷冷的警告，以及那双紫色的眸子，深深的烙在了众人的心口。没有人会相信，这样一个纤 细的少女，竟然在眨眼间杀掉了一个公爵，一个血族内拥有纯正血统的贵族。

    然而这个少女的名字，却让所有人静声不敢多说一句话。

    三年前死亡的伯爵大人收养的人类少女“为何她却有着和伯爵大人一样的眼睛。

强强联合 Chapters 005 ― 独立

    你说什么？”凤栖放下用餐的刀叉，微微皱眉，听着非墨方才带来的消息。

    跪在凤栖的面前，非墨的额兴不由的冒出一抹冷汗。

    启禀陛下，刚接到公爵府传来的消息，就在不久之前，黑公爵在集市遇害。

    什么人，这么大胆当街谋害公爵大人！凤栖冷冷的眯起眼睛，黑公爵是当初最早投靠向自己的贵 族，对其他投降的贵族而言，他是一个定心丸，只要他好好的，其他的贵族就没有什么可担心的，但 是，黑公爵却死了，还死在集市里，相信其他贵族已经得到了诮息，只怕他们暗中又会对新王权质疑 防范了。

    这……非墨有些为难，眼神飘忽不定，不敢望向凤栖。

    快说！“凤栖却没有那么多的耐心，新的决策正在和长老会商讨之中，他需要贵族的支持，这个 关键时刻，不能出现任何的差错。

    非墨吞了吞口水，一五一十道：“是凤赖邪小姐。”

    当非墨的话刚一落地，凤栖便呆住了。

    小邪？是小邪杀了公爵”！如果是在过去，他绝对不会相信这个消息，但是士别三日当刮目相待 ，现在的小邪确实大不相同，做出这样的事情也绝非不可能。

    愣了片刻，凤栖难以置信的低下头，捂住自己的嘴巴，他太清楚，这伴事情的严重性了，但是， 他根本不可能动凤赖邪一根手指头，别说他了，如果有人敢碰她一下的话，他绝对会二话不说将那个 人送入地狱。

    可是”

    她有没有受伤？”比起其他的，凤栖更加担心的是她的安危。

    非墨摇摇头，当他接到这个消息的时候也很震惊，但是侍卫后面的话却让他更加震惊。

    陛下，据侍卫报告，凤赖邪小姐只用一只手，就捏断了公爵的脖子，前后不到一分钟。”连血都 没有流，就摆平了一个纯血的公爵，想到此，非墨便怎么也想不通，黑公爵再怎么弱，好歹是个纯血 ，一定的实力还是有的，虽然奢华懒散，却并不会这么轻易的被打倒，但是，凤赖邪却一只手捏断了 他的脖子，并且只在一瞬间，黑公爵连还手的余地都没有，这简直太匪夷所思了。

    凤栖的眼中并没有惊讶，没有人比他更清楚现在的凤赖邪，实力如何。

    他可是亲自体验过，她现在的实力，否则，他也不会同意让她参加这次的“武道大会，。然而， 就算心中知道她的实力，凭黑公爵绝对伤不到她一个根头发，但是，他还是不由自主的担心着。

    心中不免为自己的想法而无奈的苦笑。

    陛下，我相信不久长老会就会知道这个消息，只怕他扪不会放过小邪小姐。非墨不无担心的看着 凤栖，不知凤栖陛下是怎么想的，她当初不但留下了长老会的全部成员，并且给了他们原来的权利， 她本可以借此机会消弱长老会的权利的，可是她却没有那么做。她一直是那样的公正，没有霸权，没 有欺压。不管别人是如何看待凤栖的，在非墨的眼里，她是一个好的血主，一个比凤吟更合格的血主 。虽然冷酷，骨子里却比任何人都温柔。

    我自有打算。”凤栖垂下眼睛，转过身。

    他是绝对不会把小邪交出去的，就算他必须和长老会的人翻脸，他也在所不惜。即便，他之前努 力的雅系新王权和长老会之间的关系，但是，这绝对不足以让他将凤赖邪交给他扪。

    你去通知公爵府，让他们自动对此事撤销控诉。”公爵府现在只有一个公爵夫人，应该不难办。 任何事情都要从最简单的地方下手，为了保护凤赖邪的安慰，他将不惜一切代侩。

    陛下！”看出凤栖是真的打算跟长老会对上，非墨不由的担心口凤栖这样的举动无疑是在明着护 着凤赖邪，对于公正无比的长老会，他们那群长老可是不会有一点人情可讲的，猎就是错，对就是对 ，即便凤栖现在贵为血主，也一样没得商量。就在两人商谈之时，忽然，一声悦耳的声音传到凤栖的 耳朵里。

    撤销什么控诉啊。”凤栖难以置信的转过头，看向不知何时来到王宫的凤赖邪，以及她身边的白 虎。

    那个纤细的身影，完美无瑕的小脸，甜美的让冰雪融化的笑容，让凤栖紧硼的心，不由主的放松 下来。

    小邪？你怎么来。”凤栖收敛起眼底的惊讶，含笑的看着她。

    啊！不好意思，我想来找你，但是王宫的侍卫不放我进来，我就自己动手了。”淘气的吐吐舌头 ，凤赖邪以为凤栖在问自己怎么闯进王宫了，一点没有遮掩的将自已的丰功伟业彰显了出来，连“道 歉，都没有一点诚意。

    什么？”凤栖一时之间没有反应过来她的话，但是很快，餐厅外传来了一阵急促的脚步声，很快 一个个身穿盔甲，手拿长刀的侍卫就冲到了餐厅门口，一个个表情严肃如临大敌。

    大胆刺客，居然敢擅刨王宫，让陛下受惊了，属下护卫来迟。”浑厚有力的声音在餐厅里响起， 为首的侍卫长绷着一张国字脸，一本正经的瞪着站在餐厅里的凤赖邪。

    凤栖愣愣的看着眼前一幕，转而又看了看一旁对他无辜的耸耸肩的凤赖邪。

    她进门的第一件事就是坦白从宽，这不能怪她。

    终于明白是怎么一回事的凤栖，差一点被自己的口水呛到，他顺了口气，整了整表情一脸严肃的 对侍卫们道：“住手，她是凤赖伯爵的女儿，凤赖邪小姐，你们以后不得对她无礼，不得阻拦她自由 进出王宫。”

    众侍卫一愣，不敢相信的看着凤栖。他们是不是听错了？凤赖伯爵的女儿？就是之前在整个东方 血族都有极高地位的神秘伯爵凤赖的女儿？！！

    一个个侍卫难以置信的吞吞口水，上下打量着眼前美丽的惊人的银发少女，她那双独特的紫眸， 除了他们现在的血主凤栖之外，貌似也只有凤赖伯爵才有。

    可是”

    他们怎么记得，凤赖伯爵之前收养的女儿是一个普通的人类？黑色的头发，琥珀色的大眼睛。样 子，也没有眼前的少女来的美丽。

    怎么？你们有什么不满吗？”冷冷一眼扫过，所有的疑问都被凤栖冷酷的一眼压回了各自的嗓子 眼里，一个个点头如捣蒜。

    开玩笑，血主陛下亲自发话，他们还敢多说半句？又不是嫌自己的命长

    不过那个绝美少女的身份也着实让人吃了一惊，没想到她居然就是凤赖伯爵的养女，只不过，不 是说她在三年前“天使狩猎日，之后就消失了吗。貌似他们的血主大人还为此大量的出动人马寻找她 的踪影，怎么忽然之间，她又回来了？

    偷偷的打量着那个站在餐厅里的美丽少女，美丽的银丹柔顺的披在双肩，含笑的紫眸煞是可爱。

    谁会知道，就在刚才，她要硬闯王宫的时候，他们一群侍卫被她轻而易举的打的落花流水，连一 点还手之力都没有。

    不光是那个出手诡异的少女，就连她身边的那只壮硕的白老虎，也一点都不客气，逮到人就咬， 休型那么大却十分的灵巧，害的他们想要抓它都抓不到，只能被它白咬一口，干瞪眼。

    就算是吸血鬼，牙齿也绝对比不上老虎来的锋利。

    你们可以下去了。”吩咐完侍卫，凤栖便不耐烦的遣他们下去。他并不希望被人打断和凤赖邪难 得的相处时间。

    众人一得到凤栖的话，便立刻消失在餐厅门口，谁有胆子打扰血主大人用餐。

    眼巴巴的看着一群侍卫夹着尾巴狂奔离去，凤赖邪下意识的吐吐舌头，没想到凤栖的威严这么强 大，居然一句话就让那群气势汹汹的侍卫，拨腿狂奔，活似身后有恶犬追赶一样。

    小邪，你来找我有事吗。”和面对侍卫的冷酷完全相反，凤栖转向凤赖邪时，眼底已经一片温柔 ，连语气都是那样的亲切和蔼，真是判若两人。

    凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，弯起嘴角，笑着说道：“啊，这个啊，我是说，我准备去一趟长老会。 ”

    什么。！这次不光凤栖了，连一旁的非墨都被她的话吓了一跳，两个人刚才还在担心长老会为难 她，结果她不一会就自己跑来说要去长老会。

    去长老会做什么？送死吗？凤栖不由的一阵头疼，然而，他却掩饰心中的无奈，状似无事的看着 她。

    小邪，你可以告诉我，你去长老会做什么嘛？”他希望听听她要去的理由。

    我刚刖宰了公爵，他们肯定会知道，与其坐以待毙，不如先发制人。，凤赖邪说的随意，却彻底 的让凤栖和非墨无语了。

    她这是什么惊世骇俗之语”她以为她宰掉的是小猫小狗嘛？那可是东方血族的公爵啊，一个饨血 贵族！！她去长老会无疑是羊入虎。”哪里还有命出来。她以为去那边随便说两句，就能拍拍屁股走 人的嘛？

    听完她的话，凤栖不由的眼神一沉，显然十分的不赞同。

    不行，你不可以去，我会能决这件争情，莲段时间，你只要准备‘武道大会，的事情就可以了。 他己经不是过去的凤栖，他有能力为她承担一切。任何危险，绝对不会再在她的身边存在，即使有， 他也会一一铲除。

    凤赖邪仰头看着高出她许多的凤栖，那张精致的脸上有着淡淡的笑意，朱唇微微开启，她斩钉截 铁道：

    凤栖一愣，看着凤赖邪摇头的摸样。她说”，不要？

    我自己的事情，自己解决。”凤赖邪伸伸懒腰，不等凤栖开口，继续道：我只是来通知你一声， 不团为我想办法，我自己可以应付的来。她太清楚凤栖的性子了，不尸不响就为她安排一切她又怎么 会不知道，她感谢他，同时也感动他曾经为自己做过的一切，但是现在的自觉已经不是三年前的自己 了，她有自我承担的能力，绝对不会再让别人为她做出栖牲，绝不

    这是三年前，她对自己许下的诺言，绝对不再让任何人，因为自己而做出牺牲。

    好了，我该说的已经说完，你继续用餐吧，有时间我会来找你的。”凤赖邪说完，便要转身离开 。

    小邪等一等，你不要冲动。”看着凤赖邪竟然要走，凤栖上前一步，拉住她的胳膊，一把将她扯 回来，眉宇之间，有着难掩的担心和紧张。

    不管她现在变的多强，但是他的担心依旧，他绝对不愿看到任何事情对她造戍伤害，只要可以， 他可以用自己的一切保护她的安慰，不管要与什么样的人为敌。

    这是他，早在三年前，便下定的决心。

    凤赖邪看着他，看着那张熟悉的脸孔，伸出手，拍了拍他紧绷的脸颊。

    相信我。相信她已经不再是那个躲在爹地的羽翼之下寻求保护的小女孩，她的羽翼已经丰满，她 已经可以独自遨游在广阔的蓝天之下，她可以独自承担一切。

    甜美一笑，她轻而易举的从凤栖的手中离开，招呼着一旁发呆的白虎从凤栖和非墨的视线离开。

    望着那个越来越远的视线，凤栖紧紧的皱起了眉毛，手紧紧的握起，却没有再追上去。他引才看 到了她眼中的坚决，还有”，

    那一丝的悲伤，他明白，那是从何而来，他却没有办法，再说出任何一句阻止的话。

    陛下。”非墨看着凤栖，不由的有些担忧。

    他三年来，一直站在凤栖的身边，看着她一步步的走上这条不归路，看着她承担所有的骂名，所 有的罪过，他却知道，她为的只是一个信念，如同自己一样，当初会第一个站到她的身边，跟她一起 战斗，一起用鲜血结束那个属于凤吟的时代。

    他们，都有属于自己的信念，自己想要守护的信仰。

    一号的两更完毕，某北滚去睡觉11月1号继续更新，31号的两章不算在内，所以大家不要担心， 哩嘿，妤了话不多说，大家，可喜可贺，可口可乐。

强强联合 Chapters 007 ― 没死

    仰头看着有些陌生，又有些熟悉的地方，脑海中的记忆，仿佛被拉回了三年，在那一天，她第一 次被带入了血族的长老会之中。

    深吸一口气，凤赖邪眯起眼睛，绝美的唇片微微的弯起。

    三年前，他们亲自将她从伯爵府内抓到这里，三年后，她自已亲自送上门来。

    只是不知道，大长老现在还人不认识她了。

    一眼扫过跟在自己身边的大白，凤赖邪举步向长老会的大门走去，看门的侍卫看着忽然出现在门 前的美丽少女，不由下意识的吞吞口水。好美的少女，一头柔顺的银色长发披散在单薄的肩膀之上， 闪烁着星光的紫眸微微眯起，红润的嘴角含笑，白皙的小脸上找不到一丝瑕疵。

    两个守门的侍卫险此看呆了。

    然而，就在两人一副痴呆状的时候，凤赖邪竟然旁若无人的走了进去，这一举动，当即吓的两个 看门的侍卫回了魂，急忙伸手一拦，两把长枪交错的斜织在她的面前。

    “小姐，抱歉，这里是长老会，没有长老们的吩咐，您不能进去。”一个侍卫中现中矩的说道， 这个少女虽然美的让人惊魂，但是，自己的职责却不能忘记，否则一旦被长老们追究起来，麻烦就大 了。

    凤赖邪淡淡的扫了一眼站在自己一左一右的两个侍卫，随即很老实的退了一步，双手环胸，好整 以暇的看着两个人。

    “麻烦侍卫大哥向大长老通报一声，就说，凤赖邪来找他了。”好吧，她是来自首的，她暂且乖 一点好了。

    凤赖邪？！

    那熟悉的名字在两人的耳边响起，两个人不由相视一眼，吞了吞口水，交换了一个眼神，一个侍 卫很快的向大门内跑去。

    留在门口的侍卫，看着凤赖邪的眼神，也早已从之前的惊艳，变成了无尽的惊恐。她就是凤赖邪 ？那个凤赖伯爵的养女？就在不久之前，公爵府便传来了消息，那个失踪了三年，让整个血族找翻天 的凤赖邪居然忽然之间出现在了集市之上，并且在眨眼的功夫之下宰了路过的黑公爵。天知道，黑公 爵和凤赖伯爵之前积怨已深，这是谁都知道的事情，尤其自爱凤赖伯爵战死之后，黑公爵更是曾多次 在众人面前羞辱凤赖伯爵之名，然而，众人皆畏惧他公爵的身份，敢怒不敢言，其中属非墨将军和他 争吵最为激烈。

    在维护凤赖伯爵的声誉上，非墨将军却比任何人都执着，没有人知道这是为什么，不过众人都精 测，这是否因为三年前的“天使狩猎日发生过什么，毕竟非墨是三年那场血战之中，唯一一个活着回 来的血族。

    即便他活着回来了，却依日在病床上躺了七天七夜，险此没了性命。

    从非墨身上那此骇人的伤痕，众人就可以猜测到，那一场“天使狩猎日”走多么的惨烈，几乎全 军覆没的悲剧一幕，至今让人心寒。但是，就算是非墨将军，也因为顾及黑公爵的身份没有对其无礼 ，结果，眼前的绝色美女，居然在出现的第一天，就当着众人的面宰了纯血贵族，这是何等的大事， 长老会已然被惊动，找她是迟早的事情，当他们还在猜测她是否会逃离的时候，她却亲自送上了门， 这简直让所有人的下巴掉在了地土。

    送死也没有这么送的吧！！

    凤赖邪一点也没有在意一旁那个表情复杂的侍卫，她只是很无聊的蹲下身手，拍着身旁白虎的大 脑袋，那副可爱的表情，怎么也无法让人跟那个一招之内宰了纯血贵族的恐怖传闻联系到一起。

    “凤赖邪小蛆，大，“大长老请您去审判庭。”很快，那名侍卫便跑了过来，紧张的看着凤赖邪 缓缓的站起身，笑眯眯的对两个人露齿一笑，招呼着大白昂首阔步的向里面走去。

    审判庭？多么熟悉的词啊。

    “槁什么嘛？大长老的品味还是一点没变。”凤赖邪走在长老会之中，看着灰色的墙壁不由无奈 的撇撇嘴，她真的很想告诉大长老长老会的装潢真的很难看，不明白他们一群人是怎么想的。

    正当凤赖邪漫不经心的走到熟悉的审判庭的时候，她双手轻轻一推，审判庭的大门赫然间被她打 开，刺眼的灯光从里面照射出来，她眯着眼睛走进那个类似于罗马斗兽场的圆形审判庭，含笑的打量 着坐在周国的长老们，那一张张苍老的脸上，有着的是惊讶、恐惧、猜疑和观望。

    走到审判庭的中间，凤赖邪径自一屁股坐在了大白的背上，白虎仿佛已经习惯了自己经常性被当 做椅子的事情，表情堪称麻木。

    “嗨，大长老，好久不见啊！”娇媚的小脸上绽放出一朵如花的笑颜，凤赖邪热情洋溢的挥动小 手，向正对面的大长老打招呼，那副摸样，活像是一个前来拜访的友人，而不是一个前来自首的凶手 。

    眼前的人，真的是凤赖邪？！夫长老震惊的看着坐在白虎身上，气定神闲，笑容灿烂的少女，他 简直不敢相信自己的眼睛，她有一双紫色的眸子！她居然拥有诅咒的禁忌之眼，！！

    没错，那双紫罗兰色的眼睛，那个曾让他深感罪孽的眼睛，是“禁忌之子的标志没有错。

    大长老无论如何都不敢相信，眼前银发紫眸的绝色少女，就是当初那个讲长老会闹的人仰马翻的 凤赖邪！不光是大长老，在座的所有长老，都不敢相信这个事实，当他们得知凤赖邪回来的消息之后 ，紧接着便是她在集市上当众杀了黑公爵的消息。

    紧紧相连的两个诮息，彻底的将众人之中的平静轰的粉碎。

    凤赖的女儿回来，并且一出现就杀了人，对方还是一个公爵。这简直太可怕了，就算是凤赖本人 ，也从来没有对血族的贵族做出过出格的事情来，然而，这个凤赖邪的举动，却大大的超出了所有人 的预料。就在他们商讨着派人提她来审问的当儿，侍卫竟然带来了她在大门口的消息。她突然来到， 让所有人措手不及。

    “好久不见，凤赖邪小姐。”大长老颇为沉的住气，他隐约在那张绝美的脸上找到一丝熟悉，那 个古灵精怪的小女孩，是她没有错，然而，她的变化太大，大的让他有些难以接受。

    “嘻嘻。凤赖邪笑的天真可爱，然而除去大长老之外，其他的几位长老，却已经被她的变化吓了 一跳，因为，在他们的猜测之中，凤赖邪依日是三年前，那个娇柔可爱，淘气顽劣的小丫头，却不想 ，她却摇身一变，变得美丽妖娆，外貌上的变化已经大大的超出了他们的预料。

    而她的那双紫眸，几乎可以说让所有人崩溃。

    没有人比长老会的人更清楚那双紫眸除了颜色之外，还代表着怎样的意义。

    曾经的凤赖，现在的凤栖，不管是其中的那一个，都是强中强，凤赖邪，是他们见过的，第三个 东方血族拥有紫眸的人，然而，在三年之前，她还是是一个人类，一个人类而已！！”

    “大长老，我想你扪已经知道了我把黑公爵宰了的事情，我现在想知道你扪打算怎么处置我？凤 赖邪交叠着双腿，单手撑着下，眨巴着水汪汪的大眼睛看着一脸严肃的大长老，口气却是那样的轻松 ，仿佛在同他讨论天气一般。

    此话一出，再一次的弓来众人倒抽一口冷气。

    他们都还没有开口，她居然”，

    是该说她无知还是不怕死？

    现在已经没有凤赖伯爵可以给她当靠山了！

    众人看着凤赖邪的眼神复杂，只有大长老的眼底一片凝重。

    “接照血族法律，伤害纯血贵族者

    杀无赦。”大长老苍老的声音冷酷的吐露出无情的话，他从不曾想，他和她的再次相见，居然会 是这样一番情景。

    随着大长老的话一出口，审判庭的气氛一瞬间凝重了下来，所有人的目光，此时，都集中在了凤 赖邪的身上，他们等待着，等待着这个一脸灿烂笑容的少女脸上，出现一丝惊恐，然而，事实，却让 他们大吃一惊。

    “我拒绝。”凤赖邪笑嘻嘻的说出三个字，却让所有人的眼睛瞪了出来她说什么？

    “凤赖邪，你知道你在说什么吗”大长老的口气不由的一重。

    “我说，我拒绝。凤赖邪丝毫不介意再重复一次，她不等大长老继续说下去，当即站起身，微微 扬起下巴，弯起嘴角，紫色的眸子扫过在场的众人。

    “我虽然来自首，但是，并不代表我就要听你们的审判，我只是来承认杀人的凶手是我而已。” 与其让凤栖那个家伙为自己出头，她不如自己来解决，她没有任何的顾虑，但是凤栖，现在确实血族 的血主。

    “大胆！气的浑身发抖，其中一个长老赫然站起身，气的手指发抖的指着站在下面的凤赖邪。

    “你是什么人，居然敢如此狂妄，我告诉你，就算是你养父凤赖，在我们长老会，也不敢如此嚣 张！”这个不知天高地厚的小丫头，她以为现在还是凤赖存在的时期吗，她的靠山已经死了，她居然 还敢如此放肆，简直不知死活。

    凤赖邪歪着脑袋看着那个气血旺盛的长老，眨巴眨巴眼睛。

    “我说老爷爷，年纪这么大了，就不要学年轻人冲动，有话好好说，你没看到你的手都气的发抖 了吗？要死激动过头脑充血的话，可不要赖到我身上。”人老了就要服老，不要整天暴躁。

    “你！”

    “凯尔！坐下！”大长老不由的出声提醒凯尔。

    凤赖邪听到那个有些熟悉的两个字，忽然脑袋里灵光一现，不由的笑起来

    “我说是谁？原来还是你啊，我说凯尔爷爷，拜托你长点脑袋好不好，以前就这么冲动，现在还 是这么冲动。那个气呼呼的老头，就是当初被她误杀的克罗拉的爷爷

    卡尔，当初极尽全力想要置她于死地的冲动长老。

    “混蛋！凯尔哪里还忍得住怒火，好不容易现在凤赖已经不在了，他还有什么好顾忌的。他根本 不把大长老的话当做一回事，直接瞪着眼睛指着凤赖邪道：

    “你这个不知死活的丫头，你以为你现在还可以嚣张嘛？可惜你的养父凤赖已经死了，现在没有 人可以保护的了你了，来人！把这个没现矩的丫头给我抓起来。

    随着凯尔的话，一群侍卫从门外冲了进来，他们用极快的速度，将凤赖邪团团围住。

    “呃，我说，凯尔长老，你一定要怎么做么？”凤赖邪颇为苦恼的扶住自己的额头，她发誓，她 今天是准备以‘和平的方法，解决这件事情的，但是，现在看来，情况貌似不允许她坚持这个想法了 。

    “哼哼。凯尔看着凤赖邪的摸样冷笑一声，她知道怕了？可惜已经晚了，凯尔根本没有过多的动 作，直接示意侍卫动手，速度快的连大长老想要出声阻止都来不及。

    “这是你逼我的哦！”仿佛想要做最后的警告，凤赖邪无奈的摇了摇头，可是凯尔却根本不把她 的话当做一回事。

    当包围着凤赖邪的侍卫们挥舞着长刀向凤赖邪冲去的时候，只听到一声幽幽的叹息，宛如闪电友 过天空，快的让人看不清楚。数十名壮硕的侍卫，在一眨眼的时间便被凤赖邪潦倒在地，凯尔和大长 老甚至没有看到她出手，到最后也只看到倒在地上申吟的侍卫和一边双手相拍赶走灰尘的一脸苦恼的 凤赖邪。

    “看来，我要把我这次的目的说的在明确一点，我并没有打算接受你们的制裁，所以如果你们想 要动手的话，我随时奉陪。还有”，凤赖邪走向已经被眼前的一幕吓的说不出话来的凯尔面前，一把 揪住他的领子，将他拉近自己，她眯起美丽的紫眸，饱含警告的看着凯尔。

    “谁告诉你，我爹地死了？别让我再听到你说他死了，否则，我就让你真的‘死了，。”说完， 她一把丢开凯尔，潇洒的转身。

    被她丢开的凯尔，早已被她吓的双脚发软，一屁股坐在了凳子上，浑身发抖的看着那个纤细的背 影。她她，“的眼睛。

    “小邪“”，听到凤赖邪的话，即便是大长老，都忍不住叹了口气，他知道凤赖的死给她带来的 打击很大，否刖她也不会在凤赖战死之后直接诮失整整三年，但是，她这样只是在自欺欺人。

    “凤赖已经在三年前的‘天使狩猎日，战死，这是整个魔界都知道的事情。”话虽残忍，但是， 他不想她继续生活在自己编织的梦中。

    然而，台下的凤赖邪，她缓缓的低下头，身侧的小手紧紧的握起，却没有说话。

    大长老看着她此番摸样，不由更加的担心
    “小邪，你应该接受这一切。

    “闭嘴！

    压抑的声音从低垂的小脑袋传出口

    “什么？大长老一愣，看着那个小小的背景，刚才，她说了什么？

    “我叫你闭嘴！”凤赖邪猛的抬起头，一双紫色的眸子翻着淡淡的银光，脸上的甜美笑意已经全 然诞去，她瞪着大长老，危险的眼睛，扫过审判庭所有的人，一字一句，轻柔却坚决的说道：

    “没有人可以说我爹地死了，我不相信！我一个字都不相信，如果你们再这样说的话，我就让你 们变成真正的死人！”

    三年来，没有一次，没有一次她真的相信爹地真的死了，她不相信那样强大的爹地居然会被天使 杀了，她要去天界，她一定要去天界看个清楚，抓住那此同爹地对战的天使，亲。问他们，除非她亲 眼看见，亲耳听到，否则，她绝对不会相信这一切。

    绝不！

    没有人可以动摇她的思想，没有人可以，

    “小邪，大长老下意识的退后一步，那样令人畏惧的眼神，那样逼人的气势，果真是禁忌之子， 没有错。

    眼前这个，三年之前，还只是一个人类少女的凤赖邪，这三年里，究竟发生了什么事？为什么， 为什么她会变成了一个禁忌之子。

    “还有。凤赖邪深吸一口气，走到大长老的面前，缓缓的从自己的脖子上取下一把复古的钥匙。

    “这把钥匙所对应的箱子，请您，交给我。”坚定的眼神看向无比震撼的大长老，凤赖邪一脸的 认真。

    如果说，她之所以会亲自来长老会的话，这，“才是她真正的目的。

    那把爹地在五岁的时候，亲自交给她的钥匙。

    相信一定有亲在心中唾弃某北，把爹地藏的这么深，但是，这是情节需要，某北已经尽可能的将 速度加快了，所以还请大家耐心一点吧，再过不久，某北就让爹地出来跟大家打招呼。（顶着锅盖跑 走。）

    （写现在强大的小邪，真的是件很爽的事情，嚣张啊嚣张，恶魔本质的升级。）

    还有，再次跟大家推荐一个朋友的文

    《妖帝》作者文笔相当的不错

强强联合 Chapters 007 ― 身份

    “你！你在说什么“大长老惊恐的瞪着凤赖邪手中的钥匙，那把小小的钥匙在他的眼前晃动着， 如同他此时此刻的心情一般，然而，他的脑袋，早在看到钥匙的第一时间，就已经被恐惧占有。

    凤赖邪微微眯起眼睛，她勾起嘴角，笑的一脸无害。

    “如果大长老不准备自己把东西交出来，那么，我只能拆了这座长老会，自己动手找了。

    她在威胁！没错，她确实是在威胁，不过，那又怎样呢？凤赖邪的眼底跳动着邪恶的火焰，话说 她还是比较期待大长老的拒绝，那样的话，她就可以名正言顺的拆了这个装潢恶俗的长老会了。

    沉重的气息在大长老的眼底环绕，他阴郁的看着一脸畜生无害的凤赖邪

    “是凤赖告诉你的？”这件事情，只有他和他知道，如今凤赖邪，会向自已提起这件事情，只能 是凤赖告诉她的。

    “没错。老实的点点头，她现在很诚实的说。

    大长老眼神闪了闪，隐晦的扫了一眼其他人，随即他微微的叹了口气，一脸正色的站起身，丝毫 没有一点受威胁的感觉。

    “你跟我来。”说完，大长老转身向着审判庭另一侧的大门走去。

    叫？这么好说话？！凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，眼底不免有些失望之色，她还准备等大长老反抗之 时一展身手呢，这家伙，居然一点机会都没有。

    没有出手的借口”凤赖邪只能耸耸肩招呼一旁的大白跟上大长老的脚步，只不过一人一兽仿佛心 有灵犀，在穿过审判庭的时候，很“不小心，的用双脚和四只爪子踩在那此被凤赖邪打的趴在地上起 不来的侍卫的身上。

    只听到一阵阵的哀嚎传来，审判庭的长老们却敢怒不敢言，谁有胆子去招惹这个羽翼已经丰满的 小恶麾。恶麾的爪子已经磨的光亮锋利，一爪子劈下都能把人的皮肉拉成肉，“活腻的尽管去碰碰运 气，没准一巴掌就让你去死神殿报道。

    走在前面的大长老，又怎会听不到后面传来的哀嚎声，怎奈他却没有办法开口说什么，只能装作 听不到。

    心中不由的哀叹，一个成型的恶魔，回来了。

    跟在大长老的身后，看着大长老推开那肩大门，微弱的光亮让她看清门后是一个长长的走道，心 中有些好哥，踏脚进去之后，大门在身后砰然关闭，她下意识的转身看着自动关闭的大门，轻轻的皱 了皱眉头。

    千万不要告诉她，大长老给她准备了，娱乐节目，。

    “这件事情，我并不想让第四个人知道。”大长老停下脚步，看着一脸猜疑的凤赖邪，幽幽的叹 了口气，单手一挥，苍老的外表随之褪去，那张年轻的容颜，再一次出现在凤赖邪眼前。

    他认真的看着眼前截然不同的少女。

    “啊，果然，你这样子，我还是比较看的顺眼。”凤赖邪弯起嘴角，看着恢复真实容貌的大长老 ，不禁的舒展了眉头。

    “小邪，凤赖告诉了你多少，关于钥匙的事情。”然而大长老的脸上并没有放松下来，他的眼底 依旧是一片凝重，严肃的口气，并没有因为外貌的改变而起变化。

    “没有。凤赖邪耸算肩，看着大长老露出惊讶的表情，她无奈的眨巴眨巴大眼睛，歪着脑袋看着 他。

    “爹地只是让我来取箱子，其他，没有任何多余的话。她并没有刻意的隐瞒什么，而是事实就是 如此，三年，在她昏睡的时候，在心灵之中，爹地残留的幻想之中，曾提到箝子，他让她再离开之间 将箱子取回，带离东方血族，然而，她却晚了三年才回来。

    不过“她并不相信爹地死了，什么时候来领箱子对她而言都一样，她不但要把爹地吩咐的事情完 成，更要到天界，亲自去问一问，三年前天使狩猎日，所发生的一切。

    大长老的眼底有些怀疑，但是他却看到凤赖邪眼底的坦诚，小丫头虽然顽劣的让人头疼，但是却 从来不会拿重要的事情开玩笑。

    想来，这也确实符合凤赖的性格，只是暗中安排一切，却什么都不说清楚，总是让人走在迷雾之 中。

    想到那个同样让自己头疼的凤赖，大长老的眼底，不由泛起了一丝无奈

    “那你跟我来吧。大长老一边向前走，一边向身后的凤赖邪说道你的眼睛和头发是怎么回事。” 这个疑问，从她出现的那一剂开始一只因扰着他，一个小小的人类，怎么就突然之间变成了禁忌之子 。

    凤赖邪半眯着眼睛，漫不经心的挑起一束银拜，若有所思的看着。

    “就像你所看到的那样。”他希望自己给他什么样的答案？

    “你知道你现在像什么吗？”大长老的语气有丝无奈，又一些试探。

    “你是说‘禁忌之子，吗？”凤赖邪美丽的唇片出过弯弯的弧度，他想知道什么？

    “你知道‘禁忌之子，门，大长老的声音有些惊讶。

    凤赖邪忍不住翻了一个白眼，他以为自己是笨蛋吗？就算她之前不知道，但是在三年前，在人鱼 的故乡的事情发生之后，她还会不知道吗？他以为自己是基因突变不成！

    “我是‘禁忌之子，没错。”摸摸鼻子，她觉得大长老越发的迟钝了。

    大长老的脚步微微的停顿，随即他继续向前，他再次开口，口中却有些苦恼。

    “我一直以为你是个人类，却没有想到你确实血族。”

    然而，就在大长老的话刚刚出口的时候，凤赖邪忽然停下了脚步。

    大长老感觉到背后的凤赖邪停止前进，随即他转过身，看着瞪着一双眼睛看着他的凤赖邪。他说 错什么了吗？为什么，她的表情会是那样的惊讶。

    “等等，“你说我是血族？”凤赖邪的声音一有些颤抖，她下意识的捂住自己的嘴巴，他在开玩 笑嘛？

    “你不知道？”大长老的惊讶程度远远高过了她，她明明知道“禁忌之子”并且也承认了自己是 禁忌之子的这一个事实，结果，却不知道自己是血族？这演的是哪一出口

    ，“禁忌之子，和血族有什么关系？”凤赖邪的心中隐隐的不安，她知道自已是“禁忌之子”但 是，却不明白这和血族有什么关系，她曾试着问过小k和金面银面，“禁忌之子，究竟是什么。可惜 ，它们都是摇头不知。

    然而，大长老忽然说出的话，却让她感到有些慌张。

    那是灵魂的恐慌，没有任何的缘由。

    大长老看着凤赖邪眼底真实的惊讶和不解，他不由猛的一震，手掌摸摸下巴，有些苦恼的思索着 。

    这是怎么一回事”凤赖邪究竟是在搞什么，她好像知道自己的身份，却又不是完全知晓。

    这不禁有些矛盾。

    “你知道什么是‘禁忌之子，吗。大长老面色有些难看的看着凤赖邪

    凤赖邪微微张着小嘴，愣了片刻，当即摇了摇头。

    没有人，没有人确切的给她解释过她的身份，这个陌生的身份，对她而言，依日是那样的神秘。

    大长老看了看她，随即叹了口气。

    “‘禁忌之子，是被上帝所诅咒的人，从出生开始就背负着诅咒的命运

    凤赖邪眨巴眨巴眼睛，轻轻咬了咬唇片。

    诅咒？她吗？

    “然而，你知道我为什么说你血族吗？大长老的眼底闪过一绎憨云，情绪明显的有缘低落。

    “不知道。”

    “因为，“”大长老看着凤赖邪，眼中的低落逐渐被一片同情与怜悯所取代。

    “禁忌之手”

    是孪生兄妹或者姐弟，结合，而产生下来的孽障，同种同血同源“不被上帝所接受的肮脏身份， 他们拥有绝对强大的力量，连上帝都为之惊叹，然而，他们的存在，也就是证明他们父母的罪孽，近 亲相奸”

    然而，整个魔界之中，只有血族，才能刺下双生子，他们的孽情，才会出现，禁忌之子，。

    然而这一切就在即将脱。而出的当儿，却硬生生的卡在了大长老的嗓子里，看着那双水汪汪的大 眼睛，他甚至觉得就让她这样不知道下去好了，与其去了解这一切背后的污秽，不如就让她继续保有 那颗快乐的心口

    “因为，你不是凤赖的养女吗？他是血族，你应该也是，不是吗。”大长老最终还是没有将一切 说出口，既然凤赖并没有告诉她‘禁忌之子，的真正含义，那么，他又何必违背凤赖的意愿呢，这小 丫头虽然气的人牙根痒痒，却也不乏她可爱的一面。

    当真让他说出那样残酷的话，心中到真有些不忍。

    凤赖邪忍不住翻了一个白眼，她闭上眼睛咬着牙，强忍着揍他的冲动。

    “拜托，你可不可以不要搞笑！！！”这是什么思维逻辑，她只是一个养女！又不是亲生的，为 什么爹地是哪族，她就要是哪族的人，这太可笑了吧！

    再一次的，她忍不住的鄙视这个大长老的思碓逻辑。

    “呵呵，逗逗你而已，走吧，我带你去领箱子。”大长老收敛起眼底的压抑，换上一副轻松的表 情微微的露出笑意，转过身的一霎那，他的眼底不禁的泛起阴郁。

    什么都不知道，才是最好的。

    不管她是怎么变成禁忌之子，既然她并不了解这背后的一切，那么，也就说明，她不可能知道自 己的真实身份是什么，即便自己问了，也问不出个答案，与其为了一个没有答案的问题去揭开这层薄 纱，不如让这层薄纱，一直的存在下去。

    嘟着嘴跟着前面古怪的大长老，凤赖邪的心中却已经存在了一个疑问，爹地既然是禁忌之子，为 什么，他又是血族”难道说“禁忌之子“并不是一个种族？

    对禁忌之子，空乏的知识和了解，让凤赖邪如今都没有弄清楚‘禁忌之子，的根本，只能将这个 疑问继续保留在心中，不过，

    等到她找到爹地的时候，相信，爹地一定可以帮她解决这个问题。

    没错！

    在那个遥远的天界，她相信，爹地一定没有就这样离开，她一定会找到他，并且将他接回来，回 到她的身边。

    跟在大长老的身后，很快，他们就走到了一堵石壁前。

    那是一堵绘满了怪异圄形的石壁，诡异的国形让她有些好奇的看了半天，却依日不明白上面画了 此什么。

    “大长老，你不是说，要给我箱子的么？”左看看右看看，这堵墙就是这各走道的尽头，没有房 间，没有转角，只有一堵绘满诡异圄画的石壁。

    他要怎么给自已拿箝子？魔术？！

    “你不用着急，我说过的话，会兑现。”大长老轻轻的笑着说道，走到石壁前，他双手闭合，闭 上眼睛，口中溢出晦涩难懂的咒文。

    凤赖邪颇为好奇的站在他的身后，和一旁的大白相视一眼，随即，神奇的一幕在她的眼前展开， 那堵石壁，居然从中间裂开一各涟隙，随即被分开的石壁缓缓的向两边推移，中间的缝隙越来越大， 直到石壁完全打开之后，大长老才看了一眼凤赖邪道：“跟我进来吧。”

    心中泛着嘀咕，凤赖邪却没有说什么的跟了上去。

    真是麻烦的过程，一扇门之后又是一堵石壁，不知道是不是还有什么神奇的机关。

    可惜，走进石壁后面之后，凤赖邪的期望就落空了，在石壁后面隐藏的房间里，只有一张供奉神 台的石桌，陈旧的石桌之土，一个半大不大的箱子正安静的陈列在上面，木质的箱子上，已经覆土了 一层灰尘，由此可见，它，已经很久没有被碰触过了。

    一步步的走进，凤赖邪紧紧的握着手中的钥匙，半眯着眼睛看着那个看起来十分普通的箝子。

    这就是爹地在幻影之中交代她取回的箝子，一个隐藏着无限神秘的箱子

    可是，”

    当她的指尖碰触到箱子的一霎那，箱子居然如欢迎一样消失在她的面前。

    凤赖邪震惊的瞪着眼前的这一幕，究竟发生了什么事？

    箱子消失了？

    嘿嘿，大家一直都很好奇“禁忌之子，究竟是什么，现在，由大长老的心理为大家解答，随后会 有更多的不解之谜被解开，不出意外的话，爹地下一，两章就会出现。

强强联合 Chapters 008 ― 爹地

    见鬼了？

    凤赖邪瞪着眼前诡异的一幕，扫眼看向一旁的大长老，一双眯起的眼睛，不满的看着他，仿佛在 等待他给自己一个合理的解释。

    大长老轻轻的咳嗽一声道咳咳，“难道凤赖没有告诉你，必须把钥匙放入钥匙孔才能碰到盒子吗 ？”好吧，他现在确实相信，凤赖并没有跟她说一此多余的话，连这样的事情都需要他代劳，他不由 的哀叹，凤赖的保密工作做的比自己要优秀的多。

    “你确定？”挑起眉，凤赖邪一副“我很怀疑，的表情看着一脸抽筋的大长老。

    “你以为现在的我，还会傻乎乎的跟你动手？”开玩笑，他又不是嫌自己的命太长，在知道她是 “禁忌之子”之后还妄想对她动手，骨头拆了都不够她吃一顿的。

    凤赖邪撇撇嘴，确实，他还不算太笨。

    谨慎的将收回手，果不其然，那个凭空消失的箝子再一次出现在她的面前，她不由深吸一口气， 将手中的钥匙，轻轻的插在了钥匙空里。她缓缓的动作仿佛怕碰坏了那个看似破旧的箝子，然而，就 在她把钥匙放进去时候，箱子忽然爆发出一股强烈的光芒，刺眼的白光扎的人眼睛都睁不开，凤赖邪 只能闭上眼睛，手里却死死的握着钥匙。

    搞什么飞机，箱子要爆炸了不成。

    就在凤赖邪担心的时候，大长老沉稳的声音却响了起来。

    “别紧张，凤赖当初把它带过来的时候，也是这样。”

    凤赖邪稍微平复了心中的惊讶，感觉拿到白光缓缓的褪去之后，她才睁开了眼睛。

    然而，她的面前，却出现了一个小小的光球，包裹在钥匙的前半部分，散发着淡淡的白光。

    “这是什么东西？即便是她，也不得不惊讶的瞪着这个光球，爹地到底给了她什么任务，这个半 透明的光球到底是什么？

    “我不知道。大长老无奈的叹了口气，随即他便收到了凤赖邪不信任的眼神，他无莘的耸耸肩。

    “东西是凤赖在很早之前放到这里的，他只是让我替他保存而已，至于箱子是什么，我也不知道 ，你也看到了，没有钥匙，我连碰都碰不到箱子。

    他曾对箱子里的东西充满了好哥，但是当他想要伸手碰触箱子的时候，却发现什么都没有了，最 后，他只能放弃。

    难怪，凤赖最初回那么放心的将东西放在这里，当真是让人看的到摸不到，急死人。

    眯着眼睛，凤赖邪伸出另外一只手碰了碰散发着白光的珠休，却感觉到一股微微的温热从指间传 递到心底。

    “我没想到他把钥匙给了你。”大长老有些无奈的看着凤赖邪手中的钥匙，他本以为这么重要的 东西，凤赖会自己保存，却没有想到。

    “有什么不可以的嘛？”将之光珠连同钥匙塞到自己的。袋里，好在殊休很小，并不占地方，她 很快就会将东西送到安全的地方去。

    “我虽然不知道箝子里是什么，但是我知道那般钥匙的来历。”大长老看着凤赖邪把东西收起来 ，并没有激动的表情，他靠着墙壁看着凤赖邪，继续道那是撤旦路西法的东西，据说这把钥匙可以打 开世界上所有的宝藏和力量，至于它怎么会跑到凤赖的手中，我就不知道了。”

    “撇旦“路西法？”凤赖邪嘴角微微抽搐，貌似这个名字她曾经在无数的故事和漫画里看到过， 那个上帝最宠爱的天使，却背叛了上帝，极具传奇性的堕落天使。不过，“她对他到没什么兴趣，她 现在只是想早点完成爹地的吩咐。

    “既然东西已经拿到了，那么我先走了。”拍拍屁股准备走人，凤赖邪没有兴超再跟大长老大眼 瞪小眼，她还有很多事情没有完成。

    “等等！看到凤赖邪要走，大长老不禁心中一急上前一步。

    “干嘛？你还想惩罚我？”凤赖邪转头漫不经心的看着大长老，如果他还准备因为那个该死的黑 公爵的事情跟自已扯的话，她绝对会不客气的给他一脚，直接让他闭嘴。她没有祸及公爵府其他人就 已经很仁慈了，光是黑公爵说过的那此话，就足以让他死上一万次，如果不是顾及到凤栖现在身为血 主会为难，她早就把他一家一锅端了。

    “不是！被那紫色的眼睛一瞪，即便是大长老也不由的一惊，下意识的吞吞口水，这丫头的眼睛 怎么老让他想起凤赖那个家伏。

    “我只是想说””大长老看出凤赖邪的神情已经有些不耐烦，他不得不叹了口气。

    “你真的觉得凤赖没有死？”没有人还认为凤赖还活着，非墨回来的时候亲。告诉所有人，凤赖 在天使长米迦勒的圣光之下消失的彻底，连灰烬都没有了，所有人都接受了这个事实。

    凤赖真的死了，可走，凤赖邪的口气确实那样的坚定，让他不由的也产生了一拜动摇。

    那样强大的一个人，当真就这样死了？

    凤赖邪转过身，深吸一口气，一脸认真的看着大长老，一字一句缓缓的说道：我不知道爹地是否 真的死了，但是，再我没有亲眼看到，亲耳听到之前，任何人的话，我都不信。

    没错，除非她亲自去证实这一切，否则，谁也别想改变她的念头。

    “可是，你要去天界？你怎么去？大长老不得不提醒她，就算她是禁忌之子拥有强大的力量，但 是单枪匹马，她要如何闯入天使的驻地，问清楚一切。那此天使，对“禁忌之子”可是一点情面都不 讲的啊。

    凤赖邳忽然勾起嘴角，时着大长老绽放了一朵自信的笑容，那朵美丽的笑容，不禁让大长老都看 痴了。好美。

    “呐，‘武道大会‘不就要开始了嘛。淡淡的丢下一句话，凤赖邪在大长老呆涩的当儿对着大白 勾勾手，一人一兽留给大长老一个潇洒的背影离开口

    路过审判庭的时候，只看到那此如惊弓之鸟的长老们聚在一起讨论着什么，看到她的一瞬间每一 个人的脸上都十分的紧硼，紧张的看着她的每一个动作，生怕这个成熟的恶魔冲到自己面前把自己撕 碎，天知道自己以前在凤赖伯爵死后，说凤赖伯爵的那此坏话有没有被她知道。

    光是看她那干净利落，又恐怖十足的出手，他们就已经知道自己根本不是她的对手，对于她，他 们只有躲着的份。

    “真难看。”凤赖邪甜美笑容下击过一h讽刺，看着那此平日里高傲的长老在自己的面前如此胆 怯的摸样，她不禁对他们所有人不屑一顾。

    昂首挺胸，她带着她心爱的白虎离开了长老会。

    而被她留在原地的大长老则终于在她离开之后，休会出她临走前那句话的意思，随即，他不由的 爆发出一句低吼。

    “她难道是准备参加‘武道大会，？！！”

    这个消息太劲爆了。

    

    与此同时

    蓝天之上，白云之内。

    华美的天堂之门。

    洁白的房间一丝的朵色，成列在正中央的位置是一个偌大水晶棺材，全然透明的颜色，闪烁着徇 丽的光芒。

    水晶棺材之内，一张沉睡的绝美容颜，安逸的舒展眉头，白皙的皮肤是那样的完美无瑕，出自上 帝之手的完美五官是那样的精致美丽，即使只是那样静静的躺着，却依日让人不忍移开视线，恨不碍 就此注视上千百年，也不厌倦。

    “萝莎，你别冲动！”微微有丝紧张的男声从房间外传来，由远到近的脚步轻柔却仓促。

    随着房门被一把推开，隆莎莎以天使的纯白姿态展示在门口，只是她那张美丽的小脸上，此刻却 染上了怒气的嫣红。

    “冲动！我就冲动！我再也受不了那群老顽固了！一把挥开韩御扯着自已手腕的手，她扇动翅膀 飞到了水晶棺材边，盘旋在半空看着安静的睡在水晶棺材里的“睡美人。

    “莎莎，你这样闯进来，被天使长发现的话””韩御感到一阵头疼，小心翼翼的关上房门，深怕 被别的天使发现他们擅闯禁地，那就掺了。

    “你看他，一直这样睡着，是不是真的像死了一样？”隆莎莎没有理会韩御的话，她盘旋在半空 ，看着水晶棺里的人，口气却不由自主的放轻，仿佛担心自己的声音会吵到里面的人。

    韩梆刻眉微微的隆起，展开翅膀飞到隆莎莎的身边，看着水晶棺材中的“睡美人，。

    “如果他知道，小邪现在已经回到了魔界，是不是会很开心口，隆莎莓仿佛在对棺材里的人说， 又仿佛在同韩御。

    韩御幽幽一叹，却没有回答。

    “阿御，你说小邪为什么在失踪了三年之后忽然出现在庵界？”开心吗？或许吧，在得知藏匿在 魔界的天使传来了凤赖邪回到血族的消息之后，她真不知道该高兴还是该难过，或许像阿御说的那样 ，小邪真的消失了，才是一件好事。

    “天使长他们有吩咐下来吗？―爹地“没有，目前为止他们还没有做出什么动作和指示。”韩御 摇摇头，州接到这个消息，他的心情也极为复杂。

    隆莎莎眨巴眨巴眼睛，飞近水晶棺材，她对上那双紧闭的眼睛，深吸一口气，缓缓的说道：‘凤 赖，小邪回到庵界了，她回去了。

    沉睡在水晶棺材之中的人，并没有一丝反应，仿佛真的沉睡下去一般。

    隆莎莎和韩御却早已习惯，他们只是盘旋了一会儿，便离开了。

    然而，他们却没有注意到，在他们离开之后，水晶棺材里，那张性感的薄唇，微微的，微微的弯 起了一丝弧度。

    那微弱的弧度，几乎不可分辨，只怕不仔细观察都不会发现。

    然而，它却真的发生了。

    当当当当，爹地出现……

    （众：这就是你的爹地出场？揍丫的！！）顶着锅盖某北惨兮兮的苦笑，各位亲们请笑纳，好歹 也看到了一面不是么。（左躲右闪飞上来的果皮，某北灰溜溜的跑开）

强强联合 Chapters 009 ― 小K

    从长老会走出来，凤赖邪忍不住伸了一个懒腰，回头看看那两个站在门口”却双腿发抖的士兵， 她不由的感到好笑，她有这么可怕吗？

    “大白，我们先回家吧，我要把东西送回去。”凤赖邪拍拍白虎的脑袋，怡起手，轻轻的在半空 之中一画，一扇通往异界的大门轻而易举的被她打开口

    幽静的森林之中，小鸟在技头高歌，慵懒的黑猫迈着松散的步子在别墅的门口转来转去，以至于 站在它身后，分别带着金色和银色面具的两个男子，不由的感到一阵无语。

    “小k，你已经在门口转了大半天，可以停下来了吗？”金面忍不住的开口阻止小k继续走来走 去，看多了，他的眼睛真的要花了。

    娇小的黑猫停下脚步，翠绿色的猫眼不满的瞪了一眼多嘴的金面，轻轻一跃跳到了银面的肩膀上 ，看着两人道：‘难道你们不担心吗？

    “担心什么？金面银面异。同声的问道。

    “小邪回魔界，不知道会遇到什么事情，我想下次她再回去的话，我还是跟着她一起吧。”小k 半眯着猫眼，有些担忧的说着。

    然而，它此话一出，古板的金面和银面也忍不住翻了一个白眼，它这个担心，未免也太多余了吧 ，先不说凤赖邪小姐已经拥有“禁忌之子，的全部力量，别忘了她的身上还有着主人四分之一的力量 ，魔界之中，还有几个人能伤的了她”它未免有点太过担心了吧，两人相视一眼，不由的在心中叹了 口气。

    三年了，他们眼睁睁的看着小k聪一个趾高气扬的魔兽，彻底的变成了一个嗦的保姆。

    “可是””小k也知道自己的担心十分的多余，但是却无法抑制住内心的担忧，天知道，它是多 么害怕小邪在回到魔界之后发生什么事情，如果真的那样的话，“它干脆以死向主人谢罪好了。

    “哇！！正当小k可是不出个四五六之时，半空之中，两个身影忽然之间出现，随着一声惊叫， 两个白色的身影便直接落在了金面和银面的身上。

    “小邪小姐！！”金面看着忽然落到自己手臂上的凤赖邪，眼底不由的浮现出一抹笑意。

    “嗨，小金。”凤赖邪笑眯眯的对着金面挥挥手。随即，她想到了跟自己一起回来的大白，转头 一看，她却忍不住爆笑出声。

    “啊哈哈哈！！大白，我知道你对小k又意见，但是，拜托你不要做的这么直接好不好！！”

    任谁看到一只休型庞大的白虎将一只休型不够它一爪子大的黑猫砸的眼冒金星，都会有和她一样 的反应。

    而最让凤赖邪感到无语的是，当她把话说完之后，大白仿佛什么都没有意识到的，缓缓的从地上 爬起来，巨大的爪子“很不小心，的踩在了小k细长的尾巴上。

    “喵！！！”

    刺耳的尖叫声，赫然的在森林之中回荡开来。

    “我要宰了你！！赫然从地上跳起来，小k瞪着一双仿佛要吃人的翠绿色眸子，咬牙切齿的看着 那个已经撤腿跑进森林里逃命的白虎。

    混账东西，亏它那么大的体型，居然这么小心眼，自己当初不过是在第一次见到它的时候给了它 一点苦头吃，没想到这只可恶的病猫，居然记仇到现在，时不时的趁机报复，简直小人到了极点。

    小k早就对仗着凤赖邪的宠爱，恃宠而骄的大白恨的咬牙切齿了，怎奈每次它要教讪这个不知死 活的“病猫的时候，它要么是跑进地形复朵的森林里避难，要么就是躲在凤赖邳的身后，让它气的发 疯，却无法把它怎么样

    “好了，好了，小k哥哥你消消火，大白年纪小不懂事，你就不要跟它一般计较了嘛。”凤赖邪 早就已经习惯小k和大白之间的恩怨，从金面的臂膀里跳下来，她笑眯眯的看着气呼呼的小K

    小k用翠绿色的猫眼扫了一眼凤赖邪，随即安定下来。

    “东西余回来了。

    凤赖邪点点头，小手一伸，在小k来不及逃跑之时，把它拎了起来。

    “呐。”另一只手将。袋中的钥匙拿出，当小k看到钥匙上那圄案光球之后，翠绿色的眼睛中忽 然的浮现出惊愕。

    “怎么了？”凤赖邪颇为好奇的看着小k眼底的惊讶，在拿到箱子之前，她和小k都不知道爹地 要她取的箱子里装了什么，不过，小k此时惊讶的表情，她是否可以认为，它认识这个光球。

    比惚间回过神来，小k挣扎着从凤赖邪的手中跳下，漫不经心的转过身，向房间里走去。

    “没什么，把东西拿进来吧。

    没什么”凤赖邪摆明了不相信小k的话，但是，她却没有过多的追问，只是走进房间跟在小k的 身后走到了二楼房子里，最里面的一个房间。

    打开门，里面的格局阴暗一片，小k站在桌子上，用小小的猫爪示意她把光殊放下。

    将钥匙拨出的一瞬间，光球再一次的变成了那个残破的木箱，静静的躺在桌子上。

    小k想要碰触，却发现爪子挥动过去，直接穿过了箝子，箱子如幻影一般消失再出现，小h的眼 底，出现了一抹深思。

    “你什么时候回魔界？”这件事情它必须弄清楚，但是在那之前，它要知道她之后的打算。

    凤赖邪在一旁的椅子上坐下，双手撑着小下巴看着一脸认真的小k

    “爹地吩咐的事情既然完成了，接下来就是我自己的事情了。”如果不是她另有打算，早在三年 前，离开的那一天，她就按照爹地的吩咐取回箝子了。

    “你当真要那么做？”小k的语气有些无奈。

    凤赖邪绽放出一朵灿烂的笑颜。

    “没有人可以让我改变这个想法。也就是说，它不用再多废唇舌，她已经是吃了秤妥铁了心，不 管谁来都一样。

    小k垂下小脑袋，跳下桌子，走到凤赖邪的面前，桌下，一双翠绿色的眼睛无限的认真。

    “如果主人还在的话，他一定不希望看到你这样做。”疯狂的想法，但是它却可以理解凤赖邪之 所以会如此执着的原因。

    三年前，当主人让它离开那栋老别墅之后，它便按照主人的指示来到了这间在幽静的森林之中的 别墅，复古的建筑，纯白的墙体，美丽的花园，还有已经被主人安排留在这里的金面银面。从那一天 开始，一切就起了变化，直到它在不久之后，在一个阳光灿烂的午后，看到了一个身影。

    一个颤颤巍巍无比干脆的身影，然而那张熟悉的小脸和陌生的紫眸，却让它彻底的迷失了思考的 方向。

    那个笑容如花一般的小女孩，在走到别墅门口的一瞬间，泪流满面，呜咽的跪在门口曹泄着冲天 的哭泣。

    就算是今天，它仍然清楚的记得，那是唯一一次，凤赖邪哭的如此悲伤

    它不知道为什么，为什么原本脸上带着笑意的凤赖邪在看到别墅的一瞬间会哭的如此绝望。

    然而，那一夜，在她来到这里的第一个晚土，哭泣声，却始终没有从她的房里中断过。

    当第二天，它谨慎的敲开她的房门之时，却发现，那一头的乌，“尽在一夜之间变为自发。那双 哭出血泪的眼睛，带着绝顶的悲伤，让它连注视的勇气都没有了。

    三年，它似乎明白了一些东西，主人之所以提前揭开金面、银面的封印，将它从古老的别墅之中 赶出去，都是为了让他们在这里，在这个为凤赖邪准备的家里等待她的归来。

    他为的，只是让他们给于她最大的保护和照顾。

    在他离开之后，”

    凤赖邪垂下脑袋，美丽的大眼睛半眯着，嘴角独着甜美的微笑，她的声音很小，却清楚的传入了 小k的耳朵里。

    “嗯，我做了会让他不开心的事情，但是“他也一样。”谁又能了解她的心理，在绝望之后听到 爹地残留在心中的幻影所说的一切，一个阔别十几年的地方，一个重新建起的别墅，一个结束和开始 的地方。

    是他，给她留下的，最安逸的地方。

    然而他却不知道，如今的自己，少了他，已经永远无法得到那份安宁了

    “小k，很快“很快我就会把爹地接回来的。”忽然之间抬起头，凤赖邪的脸上绽放出最耀眼的 笑容，却让一旁的小k感到一阵的心痛。

    它知道，这三年里，她一直都在用这个信念支撑着自己。

    “如果你在比赛中输掉的话，我会嘲笑你的。”小k清清嗓子，高傲的昂起头颅。

    现在，唯有支持了吧，让她放手一搏，完成最后的信念，同时，也给了它希望。

    “嘲笑我？下辈子吧。”凤赖邪很不给面子的对着它做了一个鬼脸，将钥匙重新杜在脖子上之后 ，她站起身，伸伸懒腰道我去麾界享受美食去了，你们三个继续在这里苦守寒窑吧，等待本小姐得胜 归来的好消息。”迈着轻快的脚步，她带着笑容走了出去。望着那个逐渐成长的背影，小k的眼底有 了一抹欣慰，它抬头望向窗外的碧蓝的天空。

    “主人，如果您看到现在的小邪的话，会高兴吧，她很棒啊。”

    吃了退烧药，死命的挣扎出一章，继续去努力一下。

    （推荐一篇文文，笑看花《剑杀》很耐看的一本书）

强强联合 Chapters 010 ― 惊艳

    这是一场为了迎接凤赖邪的回归而开的宴会，虽然她只是伯爵的养女，但是由于领养她的人是东 方血族千百年来最神秘最强大的伯爵凤赖，一个性格冷漠，对人疏离的神秘伯爵，她的身份，从出现 在血族的那一天开始，她便受到了各个贵族的注意。

    即便现在的凤赖伯爵已经离去，但是他所留下的神秘和权威却在三年中丝毫没有褪去。

    然而，这都并不是这一场宴会人满为患的原因，致使今天这一场晚宴人多的几乎装不下的另一个 主要原因则是

    凤赖邪本身。

    那个三年前消失在人们视线的人类少女，却在三年带着一双和凤赖伯爵一样的紫眸回到了血族， 而更让人害怕的是她的举动，回到血族的第一天，便当街宰了黑公爵，原因只是对方出口侮辱了凤赖 伯爵。

    结果就因为一时的。舌之快，黑公爵彻底的丧失了性命。

    在黑公爵死亡的背后，凤赖邪的实力和改变，不由的成为了众人所关注的目标。然而就在昨天晚 上，从长老会再一次的传来惊人的消息，凤赖邪竟然在长老会找上她之前，自己送上了门口

    不仅如此，她更是在审判庭里拒绝了长老会给于她的惩罚，甚至当场打了逮捕她的侍卫，并且出 言警告所有的长老。

    接二连三的壮举，无异于将她推向了众人关注的顶峰。

    今晚，所有人都想要一见那个消失了三年，忽然回到血族，掀起一阵阵骚动的神秘少女。

    “你知道嘛”她一招就杀了黑公爵。”

    “嗯嗯，我知道，听说她一眨眼就变大了两倍一巴掌把黑公爵拍死了。

    “不对！不对！我听说是她忽然之间便出来三头六臂，手舞长剑将黑公爵乱剑刺死了。”

    “你乱扯的吧。”

    “我以人格发誓，我没有！”

    “你肯定乱讲的，我表弟的姑妈的二姨的儿子的姐姐的邻居的大伯的女儿当时就在旁边，眼睁睁 的看到那个凤赖邪一口咬掉了黑公爵的脖子。”

    一阵的七嘴八舌，偌大的宴会场热闹非凡，三五成群的讨论着迟迟没有到场的神秘少女。

    听听！这都在说些什么！非墨从众人之中走过，耳朵里充斥满了众人的猜测，越来越匪夷所思的 话语，弄的他一脸的无奈，走到凤栖身边的时候，他转身和凤栖一起，站在高阶之上看着下面热闹非 凡的景象。

    “他们在说什么？凤栖看了一眼表情压抑的非墨，不由的有些好奇，他到没有想到为凤赖邪举行 的宴会居然会有这么多贵族积极参加，如果他的记忆没有出现错误的话，他们之中大多数，应该和凤 赖邪一句话都没有说过

    “陛下，您不会想知道的。”非墨一脸的隐忍，他确信，以凤栖对凤赖邪的在乎，如果她知道下 面那群贵族是把凤赖邪形容的多么诡异恐怖的话，一定会忍不住大开杀戒，他可不希望一场晚宴变成 血海。

    凤栖怪异的看了一眼非墨，不过他却没有来得及多同，因为凤赖邪的身影，已经出现在了大厅的 门口。

    当那抹纤细的身影站在入。的一瞬间，所有的讨论和嬉笑声都诧然停止，众人的目光金数的投到 了她的身上。

    凤赖邪。！！

    所有人，除了非墨和凤栖之外的所有人，都在触及到那张绝色的小脸之时倒抽了一口冷气，无一 不被那张绝美的脸蛋所震在原地，瞪着一双双眼睛，看着这个美的惊人的女孩。

    如果说曾经的凤赖是魔界第一的美人的话，那么现在，在凤赖死去之后，这个空悬了三年的称号 ，只怕要异主了。

    和凤赖的冷傲俊美既然不同，凤赖邪的美丽饨然的柔情娇美，全然女性的美丽，仿佛举手投足间 ，就能让异性为之倾倒，那红艳的嘴角挂着的甜美微笑，那双笑弯的眼睛，仿佛镶着钻石一般璀璨， 远远的望去，仿佛会沉溺在其中无法自拨。

    如果说，如此完美的人儿，此时唯一的遗憾，那只有”她的衣服。

    一件简单的不能再简单的纯白E恤，一条撕边的牛仔短裤，还有一双，“白色的匡威帆布鞋？” ！

    这是参加宴会？还是春游！！

    “噗！”非墨忍不住笑意，笑出声，但是很快他便在凤栖的眼神之下压制住了心中爆笑的冲动。

    他敢发誓，凤赖邪小姐绝对是故意的，因为在宴会开始之前，他们已经派人把这次宴会的衣服送 去伯爵府了，那是一件极为华美的晚礼服，他之前甚至有些期待，她穿上那身衣服之后，会是怎样一 个惊艳，然而她此刻的装扮，却让他跌破眼睛。

    “小邪。凤栖轻轻的开口呼唤门口少女的名字，将所有人飞走的灵魂再一次的扔回各自的身上。

    一身体闲服的凤赖邪丝毫没有觉得自已这一身的装扮有什么不对，带着威风凛凛的白虎旁若无人 的走向高阶上的凤栖，所有的人，自然而然的给她让出了一条通道。

    所有人的眼睛都在上下打量着这个虽然衣着随意，却丝毫没有减少她一丝美丽的凤赖邪。

    那头美丽的银发，那双紫色的眼睛，无一不让人痴恋。

    变大两倍？三头六臂？。能吞象”都去见鬼吧，他们没有见过比她更漂亮的人了。

    “好多人”凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，她到没有料到会有这么多人来凑热闹，悠哉的走到凤栖的身 边，她扫过下面黑丫丫的一票人，飞快的确认了一番，很好，没有她认识的。

    那么他们都是来干嘛的”

    “你，“没有翕到我给你准备的衣服？凤栖看着她一身的休闲服，虽然并不介意，但是那件送去 的衣服是他亲自挑选，他本以为她会穿上。

    凤赖邪笑眯眯的看着凤栖，说道：衣服很漂亮，不过我嫌太麻烦了，骑大白的时候不方便。想着 要拖着那长长的裙摆坐在大白的背上一路狂奔，她在出门前，终于决定不换了。

    “骑，“凤栖当下低下头看着那只一脸臭屁的白虎，随即无奈笑在心中，他明明有派马车去接的 。

    不过，既然她不喜欢的话，随便吧，反正不管她穿什么，都不重要，她还走她。

    “来，为你能回到血族，我们干一杯。凤栖让侍者端上两杯酒水，一人一杯端在手中。

    凤赖邪笑眯眯的端起，在众人的注视之下和凤栖碰杯，当被子里的酒水碰到她的双唇之时，她不 由的看了一眼凤栖，眼底一片笑意。

    好家伙，果然聪明，知道她不喝酒也不喝血，被子里鲜红的液体居然是葡萄汁。

    仰头喝下，下面响起一片掌声。

    不管这位凤赖邪究竟有着怎样的传说，不过就现在来看，她是一个绝色的美人，光是这一点，就 足以让下面的男吸血兔为之倾慕了。

    在热烈的气氛之中，迎接凤赖邪的宴会正式开始。

    然而，在众人之后，没有人注意到的地方，一个隐藏在角落阴暗之处的身影，那双赤色的眸子， 却死死的瞪着后来赶到的凤赖邪。

    那一双火焰一样的眼睛，宛如风中摇曳的火焰，闪烁着刺眼的光芒，一顺不顺的瞪着高阶之上， 凤栖身边那个纤细的身影，那一头银色的长发，一双紫色的眼睛，那一张熟悉的不能再熟悉的绝美脸 蛋。

    那个曾在他午夜梦回时分徘徊在他的脑海中久久无法忘却的容颜。

    随着音乐的响起，那双眼睛却始终没有移开半寸，他暗暗的看着她，看着那个熟悉却陌生的小脸 ，看着她在凤栖的身边展露笑颜，看着她俏皮的坐在老虎的背脊上绽放骄阳一般的笑容。

    身侧的手，紧紧的握住，死死的攥起，指尖尖锐的指甲刺入掌心，刺穿血肉却毫不自知，他只是 一直看着她。

    一分也不能停下的看着她。

    “咦””正在和凤栖聊天的凤赖邪忽然皱起眉，怪异的看了看下面正在翩翩起舞的众人，寻找的 眼睛扫了一困，仿佛在找此什么。

    “小邪，你在找谁？”凤栖看着她东张西望的摸样，不由好奇的问道。

    “没，我只是觉得有人在看我。”撇撇嘴角，扫视一困却没有任何结果，她只能放弃。

    “咳咳，今晚看你的人多。”凤栖忍不住的发笑，几乎可以说今晚她是最大的主角，所有人的视 线在她的身上停留注视也是在正常不过的事情了。

    “不是的。”凤赖邪想要解释，想了想却放弃了，虽然她知道从她走入这里开始，就受到了万众 瞩目，但是那种感觉却不一样，仿佛有一双炽热的眸子一直盯着自己，那是一种格外强烈的存在感， 让她明显的感觉到和其他人的不同。

    只不过，她却不知道，那道视线从何而来。凤栖的眼底，飞快的闪过一丝光芒，但是他很快的掩 盖过去，继续和凤赖邪之前的话题，那双眼睛痴痴的望着近在咫尺的容颜，眼底深深的埋藏着痴恋。

    今天的二更，实在扛不住了，我去睡觉了，脑袋要成浆糊了，谢谢亲们的关心，某北好感动，大 家没有因为停更一天而生气，还关心我，要我注意身体，我一定会在身体好了之后好好补偿大家的， 最近气温很低，大家也要注意保暖。（谢谢那些送花和钻的亲们，是给病人的慰问吧，啊哈哈。）

强强联合 Chapters 011 ― 婚约

    “你看到了。阴暗的角落里，凤栖悄无声息的到来，淡淡的开口，紫色的眸子望着那个躲在阴影 之下的身影。

    那双赤色的眸子，复朵的看着凤栖，随即他从阴暗之中冷笑一声。

    “回房间去，舞会结束之后，我会去找你。”凤栖无奈的开口，那个身影即刻消失，他的心中却 有些凉意，终究，还是让他正视了这一切。

    “栖栖，你在干嘛？”端着整整一盘子的甜品，凤赖邪桥到凤栖的身边，看着他站在角落里发呆 好心的送上自已的那一份食物。

    “没什么玩的开心吗？凤栖转身的创那收敛起眼底的哀愁，淡淡的笑意当过嘴边他看着竟在咫尺 的甜美少女。

    “不开心口凤赖邪皱皱眉，老实的说道。

    “怎么了？刚刚他有事离开了片刻，让她和非墨自由活动之前不是还笑容满面的嘛”怎么突然之 间变得不开心了。凤栖的心中有些担心，他开这次宴会的目的是为了让血族所有的贵族重视起地，让 他们清楚的明白，凤赖邪是受他保护的人，任何人都不允许伤害她分毫。

    凤赖邪嘟着小嘴，扫眼向她身后一群偷窥的家伙，无奈的耸耸肩。

    “如果你在吃东西的时候一直被人指指点点的议论，我想你的心情也不会太好。”她是熊猫还是 恐龙，居然死盯着她不放，一点自由都没有她很不喜欢这样的感觉。

    凤栖忍不住轻笑出声伸出手，下意识的抚摸她的小脑袋。

    “就当做没发现好了。她会被偷窥也是情理之中的事情，毕竟刚刚回到血族就做出了一件又一伴 让人趺破眼镜的事情，再加上她现在如此绝色的容貌，只怕想不注意她都不可能。不过，对于那些火 辣辣的目光，他却升起了杀人的冲动，甚至有些后悔，不应该为她公开举行宴会，这只会让她的美丽 彻底的暴露在众人的面前，招惹来不必要的麻烦。

    “呐，这一次的‘武道大会，是在哪里举行？一边吃着蛋糕，一边徇问她还没有槁清楚具体的位 置。

    “东方庵族。凤栖道。虾米”！凤赖邪难以置信的眨巴眨巴大眼睛，不会这么巧合吧，居然是东 方麾族。如果她没有记错的话，当年那个不幸被她三次踹下护城河，有着她“未婚夫“之名的火帝， 就是东方魔族的三皇子吧。

    “火帝？”她不确定的看了看凤栖，凤栖含笑点点头。

    看来她的记性还不错。

    凤赖邪咬了咬唇片，如果她的记忆没有出差错的话，那么，她和火帝之间的婚缘，应该还有效因 为当初爹地跟凤吟之间的承诺是除非爹地拿下“武道大会第一名，否则这个婚约依然有效，虽然后来 火帝又加了一个，不过不是她无视他的存在估计没有人把他的话当回事吧。

    “今年的武道大会他还是会参加。凤栖好意的提醒她如果这两个人都参加今年的武道大会，他有 预感，凭着两人的实力，一定会在比赛中对上，凤赖邪的实力他已经亲自尝试过了，然而火帝”据说 自从上一届的比赛惨败而归之后他整个人如同发疯了一样，整天把自已关在练功房里，很少出来。

    只怕这一次，火帝的参加，是直接对着“武道大会第一名而去，想来上一届的前几名，也只有他 还继续参加比赛，就连自已也已经退出，本来，不出意外的话这一届的第一名非火帝莫属，但是转眼 看向一旁吃的满嘴奶油的凤赖邪，凤栖的心中却不那么肯定了。

    “呃。凤赖邪咬着蛋糕眨已眨已眼睛，她是不是可以理解为，她在不久的将来，就将和火帝站在 同一个比武场上比赛了”额头忍不住冒出三道黑线。

    “栖栖，内个我和火帝之间的婚约，还在不在？”还是确定一下的好。

    凤栖惊讶的看着凤赖邪，随即垂下眼晴，想了想认真的点了点头。

    呛。

    当初虽然火帝在众人面前说过要战胜凤赖，真正的取得凤赖邪的拥有权，然而，他却根本没有有 机会和凤赖站在同一个比赛场上，这一个遗憾，却致使这个契约的不成立，更何况，当初要联姻的人 是他，如果随便因他一时冲动订下的契约毁掉了魔教血族两族之间的联姻冥皇是绝对不会准许的。

    凤赖邪一刮“我就知道的摸样愤愤然的咬了一口蛋糕。

    “好那么这次我要跟他订个契约，如果他输掉的话，我们之间的婚约，就取消。自己动手丰衣足 食，她自己的事情自己槁定，她不相信自已还摆不平一只“波斯猫”。

    “你，凤栖看着她一脸的认真不由的有些担心口

    “怎么了门看着他欲言又止的摸样凤赖邪拍拍他的肩膀。“相信肃啦。

    凤栖轻轻的摇摇头，他不是不相信凤赖邪的实力，而是如果能成为庵族的王妃，那么，对她来说 ，也是一件很好的事情，毕童，有魔族，这个魔界第一强族的保护之下她将有着更大的安全。

    然而，心中虽知是如此，话却卡在了嗓子里，无论如何也说不出来。要眼睁睁的将她推例别人的 怀中这比杀了他更让他心痛，然而“佳却没有一点资格，拥抱她。

    “没什么。凤栖敛去眼底的失落和悲伤，勉强的撑起脸上的笑意。

    “我有事先离开一下，你等下如果要回去的话，让非墨送你回去，牙要再一个人了。凤栖温和的 笑着，依依不舍的看了看那张精美的小脸，刊知道，如果自己在这样下去的话，只会越陷越深，然而 ，什么人都可以，只有他只有他，连拥抱她的资格都没有。

    “我知道啦。凤赖邪乖乖的点点头，不过她只是说她知道了，可没有说她同意让非墨送她哦？嘿 嘿。心中打着小算盘，凤赖邪笑容满面的挥手和凤栖送别，知道凤栖的影子从大殿之中消失之后，凤 赖邪方向溜出去的时候，忽然，一个血族的英俊另子横挡在了她的面前。眨巴眨巴大眼睛，凤赖邪看 着横在自己面前挡去自己去路的男子，孑由的有些好奇难不成这家伙是那个黑公爵的远方亲戚？刚才 看凤栖在场孑好下手，现在趁着凤栖前脚刚走，跑来找自己算账”

    然而，这样的想法，非但没有让凤赖邪害怕，反而让她热血沸腾，相信如果她不小心打破大殿里 的某些东西的话，凤栖一定不会介意的嗷。

    蓄势待发凤赖邪只等对方出口然而，大眼瞪小眼，半天那个高大的男子，才结结巴巴的开口道

    “你，你好，我是xx子爵的儿子我叫卡利，我能请你跳一支舞嘛？”强打起精神，卡利希望给面 前这位美丽可爱的小姐一个好印象，然而佳的紧张是那样的显而易见。

    纳尼”凤赖邪一时之间反应不过来，眨巴眨巴大眼睛看着面前越来越紧张的男子。

    等等！他是不是搞错了什么”他不是来找自己算账的嘛。

    “喂，你怎么可以捷足先登”我明才就已经打算请凤赖邪小姐跳舞了。很快，一旁闪过来了另一 名血族男子，一脸的愤然瞪着之前来邀舞的卡利。

    “不，我才是第一个我早在凤赖邪小姐出现在大厅的时候就已经才定主意要跟她跳第一支舞了。 然而当第三个人搅和进来的时候，凤赖闭终于恢复了思考能力，她用无比郁闷的眼神看着这三个你争 我抢的血族男子真是一个比一个无聊她以为又有机会大展身手了，结果却是一群花痴

    一旁的白虎瞪着越来越多加入这场跳舞争夺战的血族男子，和主人很有默契的一步一步的向后退 去，在众人为了抢第一支舞的时刻，身为女主角刮凤赖邪早就已经溜之大吉连影子都没有了。

    开玩笑，她可没有兴趣跟他们跳舞，管他们是那颗葱，先闪了再说。

    “凤赖邪小姐一直站在高阶之上观察一切的非墨，看到凤赖邪的与影，即刻的穿过人群赶了过来 ，看着她已经站在大殿门口，骑上威武的白虎，他是不是可以理解为她准备回去了？

    “您要回去吗？请让我送你。非墨一脸的认真在凤栖离开之前，管经交代他，要亲自送凤赖邪回 到伯爵府。

    “呃。该死，偷溜失败。凤赖邪脸上挂着甜甜的笑意，心中却琢磨着怎么打发掉非墨，她可以看 得出，非墨是个很固执的家伙，只怕自己说再多都没有用他绝对比凤栖更难敷衍。

    忽然之间凤赖邪大眼睛一转，看到了那群还在那里你争我抢的血族精英们”，心中一动，忽然一 计涌上心头她故意提高声音，确保那里争扫的人可以听到。

    “抱歉啊我不能跟你跳舞，我还没有想好要答应谁的邀请。

    随着甜美的声音在大厅里回荡开来，一脸莫名其妙的非墨眼睁睁的看着，本来积聚在一角的血族 贵族们，气势汹汹的向自己这边走来，在他还来孑及感知任何事情的时候，就被人潮所吞没耳边传来 的，皆是七嘴八舌的指责。

    “非墨将军，凡事讲究先来后到，你怎么可以私自邀请凤赖邪小姐跳舞呢？

    “非墨将军，明明是我先邀请凤赖邪小姐的，请你要遵守顺序。

    “非墨将军眼睁睁的看着非墨被那样自己的爱慕者所包围，凤赖邪心中那个美啊，怎么样？出不 来了吧，那么她就不等他了哦，不是她不愿意让他送她回家，而是，他现在分身乏术嘛。既然，“繁 忙的非墨将军要应付如狼似虎的贵族们，那么她就不打扰拍拍屁股走人，凤赖邪哼着小曲带着白虎， 一身畅快的离开王宫。然而可恰的非墨，能在众多贵族的指责之中企圄寻找一谭逃跑的缝隙，然而， 贵族们水泄不通的包围，让他彻底的失去了希望。为什么，在平时，他从来没有感觉到这些贵族，居 然是这么的凶猛，这么的目结。然而，离开大厅的凤栖，正一步步的走向书房，在书柜之后的房间里 ，他看到了早已回到房间之中的凤吟，绛长的身影，披散的黑发，他就那样挺立的背对着自己。默默 的，并没有说出一句话。时着凤吟的背影，凤栖一时之间竟然不知道要说些什么，他只是默默的站在 那里，等着时间一分一秒的流去。一直到，凤吟开口，打破了这一刘的宁静。

    “你之所以会叛乱篡位，就是因为这个原因吧。”沙哑的声音，悲哀的语气，此时此刻的凤吟， 却早已失去了往日的狂傲和骄傲，他的语气，尽然是透彻的无奈何悲凉，让人心中，不由自主的感到 消沉和难过。

    “是的。”凤栖直直的望着凤吟的背影，他知道一直站在大厅角落里的人，就是凤吟，并且这是 他亲自安排的，原因无它他只是想让他知道。知道一个残酷的现实。先送上一章，随后继续去奋斗。 嘿嘿，时间有点晚，大家见谅。

    （告诉大家一个比较逗的事情，今天跟爸爸去钓鱼的时候，带着家里的小狗，结果最后很不幸的 我家的肥狗掉进了水里，不过它却幸运的学会了狗刨。啊哈哈。）好了，废话不多说滚去码字了亲… …

强强联合 Chapters 012 ― 身世

    “哈哈哈

    忽然之间，凤吟仰头长笑一声，那初听之时感到无比放肆的笑声，却越来越让人心颤，仿佛在那 疯狂的笑声之下，是一个支离破碎的灵魂一般。收起放肆的笑声，凤吟转过身，看着站在自己身后的 凤栖，那张俊美的脸上一片阴柔。他一步步的走进凤栖一步步的靠近他眯着眼睛看着凤栖那双紫色的 眸子，由他亲自，一步步的培养出来的完美工具。

    “你早就知道。”他眯着眼睛，危险的问道。

    凤栖平静的怡起头，如今对上凤吟的那双眼睛，他已经再没有恐惧和不安，他平静的回望着那双 仿佛要将他拆吞入腹的眼睛，缓缓的开口用那冷静到极致的声音回答道，在小邪失踪的当天，第二国 师就把这一切告诉了我。“也是从那一天起，他的世界才发生了翻天覆地的变化，一个熊熊燃烧的信 念，让他冲破了长久以来的压抑和顺从用双手撕破了那一夜的宁静。

    “是他

    凤吟仓皇一步，底下脑袋，脸上显露出一抹苍白。

    第二国师的占卜术无人可以匹敌他也从来不说无把握的话。然而，

    凤吟笑了却不再是那样的猖狂那样的诡异，他的笑容里多了一丝憔悴，一丝疲惫宛如一个强大了 许久的人，被忽然之间抽掉了主心骨，整个人都显得椎外的脆弱。

    “我想见她。凤吟的声音很轻那类似于哀求的声音，让凤栖都感到一惊，这哪里还是那个高高在 上，不可一世的血主凤吟”哪里还有当初意气风发，冷酷无情的摸样。

    即便是当初他将他逼下王座，将血族之主的位置从他的手中抢过，把他永远的紧闭在这不见天日 的房间之中，凤吟都从未底下过他那高傲的头颅，不曾说过一句软化，更何况是这种类似于哀求的语 言。凤吟见凤栖半天没有回答，以为他在担心什么，他抬起头，认真的看着凤栖。

    “我只是想见见她，我不会多说其他什么。”他有锋急切的眼神没有一殍的遮掩，是那样清楚的 显露出来。凤栖迟疑了，他是否应该冒这个险，是否应该相信他的话。毕竟他最不愿意伤害的就是小 邪，万一，他把一切都说了说出来，那么岂不是。凤吟看出凤栖的担忧随即苦笑一声。

    我明白你的担心，不过，你觉得我还有什么资格说出一切？还有什么资格认下她这个女儿”，紧 握在身侧的拳头，渗出的鲜血滴落在干净的地扳之上，凤吟的声音浓浓的苦涩，浓浓的嘲笑，嘲笑自 己的愚蠢和无知，嘲笑命运的安排竟然是那样的将人玩弄于鼓掌之间。

    凤赖邪是她的女儿，当他看到那张和涟翘一摸一样的脸时，他就彻底的醒悟了，然而当他注意到 凤赖邪的改变之后，心底宛如一颗炸弹，在一瞬间，将他这么多年来的怨恨和执着炸的灰飞烟灭。余 下的，残存的，只有自己的可笑，可笑到了极致的一切。那双“禁忌之子”的紫眸，那张和涟翘一摸 一样的脸，唯有他，这和涟翘同父同母，的双胞胎哥哥，才能种下的孽障。

    “啊哈哈啊哈哈！凤吟再也忍受不住内心的讽刺和绝望，再一次的狂笑出声，然而这一次却连凤 栖都忍不住的皱起了眉头。他清楚的知道凤吟对涟翘的执着那个从一出生就被送往西方血族做质子的 双胞胎妹妹，知道十几年前，为了完成和凤赖的婚姻，才回到了东方血族，然而，凤吟，就是在那一 次，第一次在宴会土看到了他的挛生妹妹。美丽不可方物的涟翘。仅仅是短暂一舞，凤吟就彻底的沉 浸在了涟翘的美丽之中，再也无法自拨，他知道，自已已经深深的爱上了这个久别重逢的妹妹，这个 有着跟他最亲密血缘关系的妹妹，却是第一个，也是唯一一个让他心动的人。然而，她的回归，却是 为了完成和凤赖伯爵的婚姻，成为凤赖的妻子，让那三百年的期限安然度过。他不允许那样的事情发 生，绝时不允许。

    当炽热的爱火熊熊燃烧之时，凤吟已经知道不论付出任何代价，他都要得到涟翘，不管她是谁的 未婚妻，不管她是否是自已的孪生妹妹，这都不足以让他信服。他想要的东西，从来没有得不到的， 涟翘，也是一样。

    当他在涟翘和凤赖的订婚宴会之后，闯入涟翘的房间，强行的撕破那件美丽的白色晚礼服，涟翘 宛如一朵风中颤抖的白玫瑰含着热泪望着他，颤拌的喊着哥哥。哥哥，他从来没有记得他曾有过一个 妹妹，这个忽然出现的女人，是他的爱人，他绝对不承认她是自己的妹妹。疯狂的掠夺，强行的压制 ，在一夜，他终于完成了自己的愿望，在那一夜，将涟翘变成了自己的女人。他狂喜着他甚至已经想 好了时付凤赖的办法，另外找一个纯血的公主或者贵族之女嫁给他。然而，当他满怀期待的终于得到 缝翘之时他却发砚，涟翘失踪了，她面底的在魔界消失了，没有人找的到她。他如同一只疯狂的野兽 ，不停的在魔界的土地上寻找她的踪影。然而，却没有任何的线索，直到最后他找到了凤赖，那个美 貌不属于涟翘，却冷漠的惊人的神秘伯爵。当他疯狂的询问凤赖的时候，凤赖的紫眸冰冷的吓人，他 冷冷的丢给自己一句话，便将他打飞了出去。那是他第一次如此狼狈，第一次被弄的那般难堪，他心 中明白，凤赖一定知道链翘的去处，甚至链翘的失踪和他都有着不可分割的关系。他一定是察觉到了 自己和链翘之间的关系，才会忽然之间将涟翘藏起来也是从那一天看是，他和凤赖之间埋下了仇恨的 种子，也是从那时候开始，他开始着眼于对付着个东方血族神秘且强大的伯爵。为此，他不惜用凤栖 作为工具，一个足以击败凤赖的工具来培养。然而，就在八年前，他却意外的找到了键翘的藏身之所 ，意外的，她竟然躲到了人界更让他愤怒的是，她竟然已经和一个人类的男子结婚，这一切，在一瞬 间点燃了他多年来的怒火和不安。他如一头疯狂的野兽，残忍的在涟越的面前杀掉了她的丈夫，并且 彻底的撕碎了她他唯一深爱的女人结果，这一切的一切居然是这样的可笑，那个凤赖邪，那个被凤赖 伯爵收养的人类少女，他本以为那是凤赖最大的软肋，他有机会杀掉凤赖邪，却为了牵制凤赖而把她 留下他试想，这个人类的女孩，总有一天会成为凤赖最大的要害。他猜对了也赌时了他顺利的除掉了 凤赖，即使被当做工具的凤栖最后推翻了自己他依然感到心满意足。然而，命运仿佛跟他开了一个玩 笑，一个致命的玩笑。那个原本是凤赖软肋的凤赖邪，那个差一点被他在王宫的地牢之中杀死的人类 女孩，竟然是他的孩子，他和涟翘的孩子，这一个事实，在他见到三年之后的凤赖邪之后，彻底的清 晰了，一瞬，他曾经做过的一切都轰然间破碎。留下的，只有可笑。看看他都做了什么？他到底都做 了什么”

    “我会让你们见面的。凤栖最终点了点头看着现在的凤吟，他可以深刻的体会到他此刻的感受， 因为早在三年前，他就已经经历过这番触动，否则，他也不会在那样一个时刻推翻凤吟的王权。

    “凤栖

    凤吟苦笑的抬起头眼神复杂的看着眼前被自己百般折磨几乎彻底毁灭的儿子，这个本应该是最值 得他骄傲的孩子，最听话的孩子结果，却被自己可笑的报复，彻底的毁了。

    “我“先走了。凤栖有些艰难的转过身，身后却传来凤吟的声音。

    “凤栖，你是不是爱上她了？凤吟的声音有些担忱，又有些疲惫，他不可能看不出凤栖对凤赖邪 的关心已经超过了普通朋友的关系，他早就看出凤栖对凤赖邳有着独特的关爱和庇护然而，这是在他 知递小邪身份之前，就已经存在的了。他太清楚那意味着什么了。凤栖的身子猛的一僵并不算宽阔的 背，是那样的僵硬。

    “不管是不是，我都没有那样的资格。快速的丢下这样一句话，凤栖快速的离开，他不能再继续 在那里待下去了，他怕他会忍不住杀了风吟。如果不是他如果不是他的话看着凤栖仓促离开的背影， 凤吟的肩膀彻底的夸了下来，他宛如一瞬间苍老了一般，俊美的脸上赫然出现了疲乏和倦怠。

    “命运之神，您真的把我们所有人都玩了一遍。苦笑在唇边当过，他已经无法再去思考一切，他 的身上已经背负了过多的罪孽。涟翘，原来，你怀了我的孩子。

    这一章某北写的有点压抑滚去睡觉，不知道明天亲们看到会是什么反应，这里解释了之前亲们的 很多问题链翘的身份，凤吟对爹地的恨，凤吟为什么之前没有杀掉小邪，凤栖为什么造反，等……希 望大家还算满意，后面几章继续解密

强强联合 Chapters 013 ― 篡位

    “噗！！“在听完凤栖的话之后，凤赖邪毫无形象的一口喷出了刚入口的奶茶，美味的奶茶全数 的献身给了凤栖华美的衣服。

    “你说什么？眨巴眨巴大眼睛，她怀疑自已的耳朵是不出点幻觉了，凤栖居然说凤吟没有死。然 而，这却不是最重要的，最重要的是

    他居然说要自己去见他一面？见那个终极夫魔王？开玩笑？

    头摇的跟拨浪鼓一样，凤赖邪对凤吟的形象充满了阴影。如果可能的话，她巴不得这辈子都不要 见到他了。

    并不意外凤赖邪的拒绝，凤栖很清楚凤吟之前做过的一切对凤赖邪所造成的不好印象，即便是凤 赖邪并不知道凤吟曾经千方百计的设计陷害凤赖，但是光是其他事情，就足以让凤赖邪望而却步，如 果再被她知道凤赖的死跟凤吟有着直接的关系的话，只怕她杀了他的心都有。

    然而，他却答应了凤吟的要求。

    “小邪，你不用担心他会做什么，他现在已经被我关了起来。”为了让凤赖邪的抵触情绪降到最 低，凤栖尽量的让她了解，现在的凤吟已经和过去完全不一样了，已经不再拥有伤害她的能力了。

    “你当初，为什么要叛乱？”一说到凤吟，凤赖邪不由的想起了凤栖叛乱的事情，记忆力，凤栖 永远都是那样的逆来顺受，对凤吟的话几乎惟命是从，可是，不过三年的时间，一切都有了翻天覆地 变化，他不但违抗了凤吟的命令，甚至推翻了凤吟统治下的血族。

    如果说，三年来最让她感到诧异的，那么就是凤栖的改变了。她本意他可能是性情大变，做出这 样的事情来，然而，当她再次见到凤栖的时候，却发现，他依日是那个凤栖，并没有什么特别的变化 。

    凤栖一愣，他完全没有想到凤赖邪会问他这样一个同题，一时之间，他只能呆涩的看着一脸好奇 的凤赖邪，嘴巴半张着，却说不出任何一个字。

    为什么要叛乱？

    忍受了多少年的折磨和典压，依旧默不吭声的他，为什么会在一夕之间做出这样的事情来。

    他，要如何跟她解释这一切。

    一股长久以来压抑在胸。的气血，在这一刻将凤栖压的有些透不过去。三年前，在她失踪的那一 天，第二所说的话，一瞬间，全部的涌入了他的脑袋，那双紫色的眸子里，出现了一丝破裂的痕迹。

    他要如何告诉她，在她失踪的那一天，他疯狂的寻找，却被第二阻拦，第二缓缓的开口，将关于 她的一切告诉了自己，那是自己从未想到过的过去

    初见时，那双似曾相识的琥珀色大眼睛，和记忆中，那双充满恐惧和绝望的泪眼重叠在一起。

    在当年，凤吟找到涟翘在人界的家时，他也在场，他亲手杀掉了凤赖邪的养父左安，并且，眼睁 睁的看着涟翘死在自己的面前，最后，一把火，烧掉了整个别墅。

    如果“”

    如果当年不是那双琥珀色的大眼睛在一瞬间让他产生了一拜恰悯，他手起刀落之下，只怕凤赖邪 早已魂归故里。

    一想到当时可能因为一时的念头，将尚且年幼的凤赖邪杀死，凤栖的身休就忍不住的冒出一股寒 气，从骨髓之中透出，将他彻底的包围起来。

    当他知道凤赖邪就是当年他无意中放掉的小女孩，他彻底的被自己听到的一切吓傻了。

    然而，更大的真相却在后面，那个被他放走的小女孩，那个已经成长成娇俏少女的小女孩，确实 他同父异母的妹妹。

    可笑至极，他却再听到之后连站立的能力都没有了，直接跌坐在地上，颤抖的看着第二，不敢相 信这一切都是真的。

    他是小邪的哥哥，真正的哥哥。

    紧紧的握起拳头，凤栖明白，从那一刻起，他就已经彻底的失去了拥抱她的资格，但是，在明白 了一切之后，他却下了一个决心，解决掉凤吟对凤赖邪的威胁，他知道，凤吟对凤赖邪的兴趣之浓厚 ，这一切都是因为当初凤赖邪那张酷似涟翘的脸，凤栖知道，如果继续隐忍下去，凤吟一定不会对凤 赖邪放手。

    凤吟的狠毒和诡计，他比任何人都清楚，如果不将这个威胁除去，凤赖邪，永远都没有真正的安 全可言。

    于是忽，在那一天，他做了一生之中最大的决定。

    他要等上东方血族的王座，独揽大权，遏制住所有对她的威胁。

    这也是他，唯一能做的。

    他不可求她的感谢，他只希望可以赎罪。

    紧握的手藏在柚中，凤栖的脸上有丝苍白，然而他抬起头，看着凤赖邪，轻轻的说道：王座的魅 力何其之大，我只不过动心了而已。原谅他的谎言吧，他断然无法将一切说出，一旦所有的真相暴露 在她的面前，她的恨意，她的鄙夷，将会将他推入无尽的地狱，他宁愿像现在这样，远远的看着她， 默默的用自己的力量守护她，也绝不希望变成那般田地。

    凤赖邪眨眨眼，静静的盯着凤栖轻笑的脸。

    王座的魅力？在人界皇子之中为了王位杀兄弑父的不占少数，这样的事情并不稀奇，但是如果那 个人变成了凤栖。

    下意识的拒绝这样的念头，凤赖邪无论如何也无法将那样工于心计的人和凤栖联系在一起。

    很显然，他在说谎，然而，究竟是什么原因让他难以相告的呢？凤赖邪也有殍奇怪，只不过，她 并没有挖人家隐私的癖好，尤其在她注意到凤栖苍白的脸色之后，她更不会步步紧逼。

    索性绽放一朵灿烂的笑容，将这个话题一笔带过。

    “好吧，我就去见他好了，不过如果有什么意外的话不要怪我哦。”摸摸鼻子，凤赖邪所说的意 外是，如果她一时“不小心，把凤吟扁了一顿的话，凤栖不要怪她。

    凤栖笑着点点头，好在凤赖邪没有追问下去，他自同自己的说谎本领很不好，再追问下去，难免 不会露出什么马脚。

    “那么你砚在跟我去王宫吗？看着外面的天色还早，凤栖提出邀请，也许她在见过凤吟之后，还 可以跟自己聊一会。

    一个简单的期望。

    “好吧。凤赖邪点点头，反正留在伯爵府也没有什么事情可做，“武道大会，还有两天的时间才 出发，这两天她也没有重要的事情。拍拍白虎的大脑袋，凤赖邪让大白带着伯爵府“陪，胡斯，弄的 胡斯和大白一吸血鬼一白虎相视一眼。她想单溜就直接说，干嘛还找这么一个不是借。的借……挥手 同胡斯和大白告别，凤赖邪踏进了凤栖的马丰，向王宫方向赶去。

    到达王宫之后，凤赖邪很快的发现了凤栖书房里那个神奇的机关，兴趣满满的站在门口研究了半 天，看的一旁的凤栖一个劲的苦笑，她的好奇心还是出奇的重，犹记得在长老会见到她的时候，她因 为一时的好奇，打破了整个长老会里最宝贝的众多珍品，心疼的长老们捧胸顿足，差点没心疼的吐血 生亡。

    “他，在里面？”凤赖邪走入书柜后的门，看着长长的走到尽头的门，转身问向身后的凤栖。

    “嗯。”凤栖点点头，走到她的前面，为她打开了前方的大门，随着大门被“吱呀”一声推开， 凤赖邪下意识的皱了皱眉。跟着凤栖走进去之后，她便看到了坐在房间的沙发上，冷冷的看着他们的 凤吟。

    “好久不见啊，小邪。”邪肆的勾起嘴角，凤吟眯着眼睛看着从凤栖身后，走进来的凤赖邪，他 的嘴角上扬，带着放肆的眼神，在凤赖邪的身上游移。

    又是那样的眼神，凤赖邪下意识的一阵寒气涌上身。

    凤栖在走进房间看到凤吟的一瞬间，便感觉到有些不对劲，但是，具体哪里不对，他却说不上来 ，他只能警戒的站在凤赖邪的身前，微微当初凤吟放肆的视线。

    “怎么。你不会把我忘了吧。”凤吟微微扬起下巴，看着眼前全然变了一个摸样的凤赖邪，语气 微微的有斥笑意。

    “我怎么会忘了您，伟大的凤吟

    ‘血主，。”凤赖邪可以的加重血主，两个字，故意的戳凤吟痛脚。

    果不其然，凤吟的脸上闪过一缘阴鸷。但是很快，他却又笑了起来，那完美无缺的笑容，却让凤 赖邪十分的不喜欢。

    那充满算计味道的笑容，让她忍不住想转身离开，她不喜欢喝凤吟共处一室的感觉，但是她却答 应了凤栖，再说凤吟现在也并没有做出什么过分的事情来，她也没有借口离开

    耐着性子，凤赖邪继续呆在房间里，看了看四周全然没有窗户的房间。难怪别人都说在凤吟战败 之后失去了他的踪影，不知生死，原来凤栖早已将他关在了这个地方。

    看着横在三人之间的光网，她很清楚，那是凤栖为了防止凤吟逃跑而设置的东西。

    想必，高傲如凤吟，被关在这样一个地方，也不得不恨的咬牙切齿吧。

    一想到凤吟只能乖乖的呆着这么一个房间里，那样高傲尊贵的他被一关就是三年，凤赖邪的心情 又好了起来。相比凤吟的境地，自己远远好过仵多，她干嘛跟一个连自由都已经失去的家伙生气。

    轻松的笑意再次的趴上凤赖邪的小脸，然而凤吟却在看到她的笑容之后，眼神一沉。

    他的眼神微微一闪，忽然笑了起来。

    “真意外你居然会变了一个摸样，不过这倒是和凤赖、凤栖有几分相似

    突然之间听到凤吟提到爹地的名字，凤赖邪下意识的眯起眼睛，看着这个诡计多端的凤吟。

    “很漂亮的紫罗兰色，如果凤赖看到你现在的摸样，相信他也会很惊讶吧。”凤吟有些恶意的笑 着，一而再再而三的提到凤赖的名字，随着他的话一出口，凤赖邪的脸色便难堪一分。

    “多谢夸奖。凤赖邪磨磨小牙，恨不得扑上去咬他一口，每当爹地的名字被提起的时候，她的心 都不由自主的猛跳一番。

    “哎，可惜凤赖已经死了，不然的诿，“凤吟眯着眼睛轻笑着，暧昧不明的语气让人感到浑身不 舒服。

    站在一旁的凤栖下意识的皱皱眉，不明白凤吟究竟想要做什么，他并没有如自己想象那般，在得 知一切的真相之后带着仟悔的心情迎接凤赖邪，一句句夹枪带棒的话暗含讽刺的味道，三番两次的提 到凤赖，无疑是在凤赖邪的心头上踩地雷。

    他，到底，准备做什么？

    “爹地才没有死！忍不住的一口回了过去，凤赖邪涨红着小脸，紫色眸子里燃烧着怒焰，她最恨 的，就是别人在她的耳边，不断的提醒她，爹地已经死掉的事情，他们根本没有亲眼看到爹地的尸体 ，凭什么妄下判断。

    凤吟暗自将凤赖邪激动的情景看在眼底，唇边划过一抹诡异的笑容，他眯着眼睛，缓缓的从椅子 上站起来。

    更新的很晚，5555，我有罪，继续去奋斗。我已经做好了进动物园的准备。阿门.

强强联合 Chapters 014 ― 凤吟

    占着身高的优势，凤吟居高临下的看着站在凤栖身后的凤赖邪，寓意不明的看着她那双燃火的紫 眸。忽然，他忍不住笑了出来，仰头狂笑的看着凤赖邪，一边摇头，一边伸手扶着自己的额头。

    “啊哈哈！啊哈哈！！”

    “你笑什么？那猖狂的笑意透露出浓浓的讽刺，凤赖邪倔强的推开挡在她身前的凤栖，对上凤吟 笑眯起来的赤眸，语气之中不难听出一股不悦的味道。

    “我笑什么？凤吟停下笑声，一脸讽刺的看着眼前刚到他胸。的凤赖邪，轻叹的摇摇头，用悲哀 的眼神看着她道：“我笑你的幼稚和天真，居然说凤赖没有死？你这简直是在自欺欺人，凤赖的死， 是众所周知的事情，也只有你这样无知的小女孩，才会用这样可笑的谎言骗自己。凤吟冷酷的戳穿凤 赖邪长久以来坚持的信念，他冷笑的摸样，深深的刺入了凤赖邪的心脏

    犀利的话语宛如一把利刃，插入了凤赖邪的胸口”她瞪着眼睛，怒火中烧的看着凤吟。

    “我没有说谎！爹地不会死的！爹地比任何人都强大，他不会这么轻而易举的死掉的！”不相信 ，绝不相信，她无论如何都不会接受爹地已经死了的事情。

    “可笑，愚蠢的小女孩，你要自欺欺人到何时？凤赖在‘天使狩猎日，之时就已经死了，你还想 骗到几时？如果你不相信的话，大可以去问非墨和冥皇，他们可是眼睁睁的看着凤赖死在天使长米迦 勒的圣光之下，连尘埃都在风中消失的无影无踪。”凤吟残酷的笑着，丝毫不留情的将事实呈现在凤 赖邪的面前，冷意十足的话逼着凤赖邪去听这现实的一切。

    “闭嘴！忽然一声低吼从凤赖邪的口中涌出，她闪亮的眸子里燃烧着熊熊的火焰，如果凤吟再这 样说下去，她一点都不会介意捏断他的脖子，就算凤栖在也一样！

    “爹地没有死，在我确认之前，谁都不能说他死了。”警告意味十足，凤赖邪瞪着凤吟，那双紫 眸之中仿佛在一瞬间涌出了嗜血的气息，就连凤吟都不得不被那冷酷的，充满杀气的眼神吓了一跳， 这真的是当初那个天真稚嫩的小女孩。

    他有一种预感，眼前的凤赖邪，远比他精心培养出来的凤栖更加厉害，只是此时她的锋芒还未完 全展开口

    暗暗收敛去心中的惊讶，凤吟表面上却冷笑依旧，他轻蔑的看了一眼一脸怒气的凤赖邪，随意的 转身走回椅子上，悠然自得的做下，交叠着修长的双腿，用一副看笑话的眼神，恰悯的看着眼前怒气 冲冲的凤赖邪。

    “没死？你再开什么玩笑？我长久以来的计划会落空么？小女孩，你太幼稚了，你以为凤赖在， 天使狩猎日，的失手是因为什么？是因为意外吗？哈哈。”凤吟笑的嚣张，说出口的话，却让凤赖邪 呆在那里。

    “你……你说什么？”凤赖邪瞪着眼睛看着一脸阴险的凤吟，心中一股不祥的预感徘徊。

    凤吟冷笑一声，微微扬起下巴，挑眉说道你以为凤赖在参加‘天使狩猎日，的时候依然强大？我 告诉你好了，早在‘武道大会，之前，我就已经安排他去天界帮我取一此东西，然而，他不可聿免的 和天使们对上了，在那时他就已经和天使大战了一场，不过很遣憾，那时候居然让他活着逃了回来， 不过就算那样，他也已经元气大伤，根本没有恢复的时间。冷冷清清的话，无情的将一切述说，凤吟 暗中观察凤赖邪的一举一动。

    看着那个震惊的小脸上浮现出浓浓的恨意，他的眼底，闪过一丝笑意。

    “不过，我想做的事情怎么会做不到呢？就算他从天使的手里逃出来又怎样？魔族皇子送给了我 一个很好的礼物，让凤赖不得不拼上性命去取得，武道大会，的第一名，既然如此，他就必须跟第二 园师和冥皇对上，虽然第二中途退赛，但是冥皇一个也够他吃上一壶，再加上最后和凤栖一战””凤 吟的眼神飘到了一旁一脸复杂的凤栖之后，再一次回到了气的珲身发抖的凤赖邪身上，他悠哉的继续 道：就算凤赖中途弃权，但是元气大伤是不可避免的事情，最后的‘天使狩猎日，他几乎只拥有了往 日六七成的实力，再加上我让第一名的凤栖不参加这一次的‘天使狩猎日”三甲少了其一，实力自然 大大消弱，最后“”凤吟顿了顿，眯起眼睛，宛如一个狡猾的狐狸，阴险恶毒。

    “把他恶劣的情况和凤栖不出站的消息放给天使，你猜想，早在上一次就和凤赖结下冤仇的天使 们，又怎么会放过这么一个报仇雪恨的好机会？你说，在那样的情况之下，凤赖还有没有命活下去？ 啊哈哈哈！”

    凤吟的笑，是那样的刺耳，他的话，犹如一个炸弹在凤赖邪的胸。炸开她竟然不知道，爹地在参 加天使狩猎日，之前，已经深受重伤，然而，最可怕的，他却将继承着他四分之一力量的一只紫眸交 给了第二，灌输到了她的身上。

    那样一来，他全身上下只怕也只剩下四成左右的力量，拖着这样的身体去参加天使狩猎日，又在 对方做主准备的当儿，几乎说完全没有一丝存活的可能。

    全身的力气仿佛在一瞬间被抽离，凤赖邪脚下一软跌坐在了地上。

    “不会，虻地不会的颍她感到呼吸因难，她一直坚信以爹地的强大，断然不会轻易丧命，然 而，凤吟所说的一切，彻底的击垮她赖以支撑的信念。

    只有四分之一的力量，要如何在“天使狩猎日，之中存活，一阵昏眩向凤赖邪袭来。

    “小邪！凤栖大感不妙，凤吟虽然没有将小邪的真实身份说出来，但是他却彻底的给凤赖邪对凤 赖生的希望画下了休止符。

    然而，他根本来不及质问凤吟，光是凤赖邪那副失魂落魄的摸样，就足以让他不知所措。

    “呵呵，凤栖，你何必对她如此好心，你不过是我用来对付凤赖而培养的杀人工具，虽然最后没 有让你亲手杀了凤赖，不过借着天使之手也没有什么不好，只不过没想到最后，却被你这只不会叫的 狗狠狠的咬了一口。”凤吟冷哼一声，微微眯起眼睛看着泫然落泪的凤赖邪，暗自里一咬牙。

    “不过，这些我都不介意了，因为凤赖已经死了，我终于一步步的把他诱进了死神的镰刀之下， 我已经没有什么遣憾了，一想到那样一个嚣张强大的家伙，最后还是被我一点一点的推进了死亡的深 渊，真是很有成就感啊。就在凤吟大肆感叹的当下，原本在凤栖怀中失神的凤赖邪，却宛如一阵烈风 ，强行的撕破了凤栖布下的结界，宛如闪电一般的冲到了凤吟的面前，一双纤细的手死死的箍住了凤 吟的脖子。

    那双染泪的紫眸，带着决然的恨意，深深的望进凤吟嚣张的眼底。

    “我要你死！！”是他，都是他！！如果没有他的话，爹地不会处于那样一个危险的境地，如果 不是他一步步的陷害爹地，爹地一定会好好的在她身边，不会去参加那个该死的“天使狩猎日”更不 会因此”，因此，

    前所谓有的恨意堆积在她的胸。”几乎要冲出胸。将眼前的凤吟生吞活剥了，她死死的掐着凤吟 的脖子，紧紧的咬着自己的唇片，眼底一片杀意。

    “小邪不要！！”眼睁睁的看着一切，凤栖却在看到凤赖邪去卡住凤吟脖子的一瞬间，明白了凤 吟这一切诡异举动背后隐藏的目的，心中伍然一惊，他绝对不能看着事情再这样发展下去。

    “哈哈，你想提凤赖报仇吗？可笑！你杀的了我吗？当初如果不是为了用你牵制凤赖，我早就杀 了你了，哪里还会让你活到现在。要怪只能怪凤赖自己没用，就这么轻而易举的被我弄死了，可惜啊 ，可惜我没有亲手杀了他，我真想看到他在我的脚下挣扎求饶的摸样。哈哈，凤吟非但没有因凤赖邪 的举动而收敛，反而越发的畅快。

    他的话，每一句都在刺激着凤赖邪几近崩溃的神经，她掐在他脖子上的双手越收越紧，眯着眼睛 看着脸色越来越难看的凤吟

    他该死！！！

    “小邪，不可以！你不能杀他！！凤栖被眼前的一幕吓的手指发颤，眼睁睁的看着凤赖邪几乎快 把凤吟活活掐死，他一个箭步冲上前，希望自已可以阻止这一场悲剧的发生。

    “别过来！！”凤赖邪低吼一声，她已经听不进去凤栖的任何劝阻，她现在满脑子，都是让手中 的这个人死，让这个不断的用阴谍诡计，一步步的把爹地带到危险绝境之中的凤吟杀死。

    “小邪，你快住手，你不能杀他！他是你的亲生父亲啊！凤栖差一点就将一切吼了出来，可是他 却膘到了凤吟警告的一眼。

    凤吟在警告他，警告他不能将这一切说出口

    “你想杀了我嘛？我不相信你有胆子杀我。”凤吟的声音已经有些吃力，他却眼神轻蔑的看着泪 流满面的凤赖邪。

    “好，你不相信是不是。那么你就到死神那里去问同，是谁杀了你，！”凤赖邪眼底一抹厉色闪 过，凤吟害爹地的一幕幕涌上心头，猛然一收力，只听到咔嚓一声响，那个不可一世的，阴险狡猾的 血主凤吟，就在她的手中彻底的灭亡了。

    “小邪”，”凤栖怔怔的看着这一幕在自己的眼前上演，看着已经了无生气的凤吟那双暗淡无光 的眼睛，他仿佛可以在那双死寂的眼中看到一抹欣慰的笑意。

    凤吟死了，在凤赖邪的手中，被她亲手杀死。

    凤栖的心口一阵剧痛，早在他发现事情有诡异之时，他就应该有所警觉，然而他却想错了方向， 他没有想到，没想到凤吟竟然会用这种办法请求赎罪。

    在凤赖邪出现之后，不断的激怒她，甚至不惜将自己陷害凤赖邪的事情全盘托出，为的，只是激 起凤赖邪最大的杀意，能不顾一切杀掉他的恨意

    然而在他死后，凤栖却看到了他眼底的欣慰和解脱，还有嘴角那来不及消失的笑意。

    那不是嚣张，不是狂妄，那是最后一抹笑容，最后的救赎。

    “”亲手杀死陷害爹地的凤吟，凤赖邪却没有一丝欣喜，在凤吟断气的一瞬间，她的心口居然闪 过了一丝莫名的剧痛，呆呆的看着在自己手下死去的凤吟，凤赖邪忽然感到一股心酸，悲伤涌上心头 的瞬间，她的眼泪再一次的决堤。

    缓缓的，凤吟修长的身影和俊美的脸颊，幻化成了苍白的石头，凤赖邪惊讶的站起身，看着凤吟 的尸体在石化之后变作尘埃散落一地，她下意识的后退了一步。

    强忍着心中的悲哀，凤栖上前一步扶住凤赖邪，隐约可以感觉到从她肩膀传来的颤抖。

    他和她就站在那里，看着一个曾经狂傲的血主，他们的父亲，化作灰尘彻底的消失在他们面前。

    凤吟，他的父亲，也是她的，他的一身背负了太多的仇恨和恶毒，他穷尽一身追求的，却被自已 亲手毁灭，当一切尘埃落定之后、真相大白之时，他用自己的性命为这可悲的一生画下了一个悲剧性 的句号。

    他用他的生命向凤赖邪赎罪，然而，这些，凤赖邪，永远都不可能知道她只是呆呆的看着那摊尘 埃，心中莫名的被悲伤包圈。

    写这一章的时候，某北很难过，虽然凤吟一直都是一个超级大反派，但是最后，我却忍不住为他 落泪，或计，这是对他而言是个很好的结局。之前有人问过我凤吟的结局，我说保密，其实最大的原 因是我自己也不知道到最后，事情会发展到什么样子，因为故事越往后，越是超出了作者的控制，它 们有自己的发展，而作者，只是一双手，把这些发展记录下来。

    （其实我还是挺喜欢凤吟这个腹黑大叔的。）

强强联合 Chapters 015 ― 醒来 
    马车上，凤栖看着将头瞥向一边，看着窗外路过的风景的凤赖邪，心底却极其的复杂，他万万没 有想到事情会演变成现在这样，他根本不可能想到，那个攻于心计的凤吟，居然会以这样的方式结束 一切用生命去忤悔自己所做过的一切。

    一切发生的太突然，让他措手不及，他知道最为难过的并不是他，而是眼前的小邪，即使她并不 知道凤吟是她的父亲，即使对她而言，她只不过是杀掉了一个百般陷害凤赖的一个敌人，但是，他却 感到一丝波动，凤吟在死前的那番话，无疑是将凤赖邪一直以来的信念彻底的摧毁，那个坚定的，保 证凤赖还没有死的小邪，究竟要如何面对这一切。默默的在心中贵怪自已太过大意，居然轻易的让这 一切发生，自己曾经许诺要保护她，不再让她受到任何伤害的诺言，在现在，几乎成了一个笑话就在 凤栖自我哥责之时，凤赖邪却转过头，看着凤栖，用平静的语气说道“我还是不相信爹地死了。

    什么？

    听到凤赖邪的话，凤栖惊讶的抬起头凤吟已经把话说的那样清楚，说的那么明白，她为什么还不 放弃”望着那双坚定的紫眸，凤栖疑感了，他不明白，现在还有什么，能让她继续坚持下这个信念。

    凤赖邪展露甜美的笑容，深吸一口气，望着窗外的景色，似乎是在对凤栖说，又仿佛在对自己说 。

    “我坚持了三年，在这三年里，我不断的告诉自已不可以放弃这个信念，不管发生什么事情，即 使希望越来越渺茫，只有千分之一，哪怕万分之一的希望，我都会坚持下去。”说她傻也好笨也好， 她就是如此的执着。

    “小邪，抱歉。”沉重的低下头，凤栖知道这两个字是那样的无力，然而，他却不知道，除此之 外，他还能说什么。

    “用不着道歉，我只是更加清楚的意识到，爹地不是因为实力不行输给那群鸟人，而是因为他受 了伤口凤赖邪的眼睛半眯着，眼底温柔的闪过苦涩和无奈，爹地为什么总是这么笨呢？默默的做事， 默默的为她准备默默的付出，默默的消失，他真是个笨蛋，以为这样自己就会开心了嘛”等她见到爹 地的时候，一定要揍他一顿，把他那颗固执的脑袋打醒。

    没他的世界，对她而言只是一片苍白。文字版

    “你接下来准备怎么样？”凤栖有些歉意，她的话仿佛是在安慰他，但是他却无法漠视内心的愧 疚。

    凤赖邪转过头，露初自信的笑容。

    “我要拿下‘武道大会，的第一名，率领魔界大军踏平天界。就算把天同个窟窿，她都要把爹地 翻出来。

    这很危险。凤栖皱皱眉，当年虽然他没有参加天使狩猎日”但是冥皇的实力并不弱，即便是在冥 皇的权力倾注之下，依旧弄到几乎全军覆没的悲惨场景，天界的实力当然不容小窥。

    “你看我像胆小的人么？凤赖邪笑眯眯的看着凤栖，他在担心自已，她很清楚，但是，没有人可 以阻止她上天界的决心，对此她只能说抱歉。

    “对了，凤歌去了哪里？为了转移话题，凤赖邳忽然想起自己一直没有见到凤歌，在小k那里也 并没有听到在凤栖叛乱之后，原本的王储凤歌的事情，她记得凤歌和凤栖的关系一向不错应该不至于 彻底决裂吧？

    一提到凤歌，凤栖的脸上赫然的出现了难堪之色，他低下头，双手紧紧的交握在一起。顿了顿， 缓缓道：我不知道，”

    “什么？”

    “我不知道凤歌去了哪里，在我攻破王宫之后，凤歌就走了，他没有告诉我他去了什么地方。回 想到那一夜，火光漫天，那个骑着黑色骏马的凤歌，在烈风之中看着他，隔着熊熊的火焰对着他露出 了一抹意味深长的笑容，他便无限的懊恼。如果说，他当初所做的一切，有那么一丝后悔的话，那么 便是对凤歌，这个对他十分友善的哥哥，他才是东方血族名正言顺的王储，他才是有资格坐上王座的 人但是凤栖很清楚，凤歌的性格并不是那种追求权力工于心计的人，他更多的向住自由和惬意的生活 ，他从未提迂王位的事情。如果让凤歌顺应的当上血主，要么是凤吟自动退位，要么是凤吟意外死亡 。

    然而当初，让凤吟退位是不可能的事情，杀了凤吟，他更是做不到。

    因禁父亲，赶走兄长，他做了十恶不赦的事情。

    对凤吟，他没有恍疚，但是凤歌，那一直暗中帮助他，提醒他的兄长，他却感到一阵阵的惧疚。

    “我派人去找寻你们的下落，结果却一无所获。凤栖苦笑着摇摇头，早在当初，他就应该想到今 天的后果。

    “呃，我在人界。摸摸鼻子，凤赖邪希望他可以尽快的找到凤歌，虽然那个家伙总喜欢欺负自已 ，但是打心底来说，她知道凤歌是个好人，除了有点痞气之外，他是个彻底的智者。

    “你

    这三年来在人界？凤栖有些惊讶他也曾派人在人界找过，但是因为人界会有天使出没为了安全起 见他弄没有刻意的寻找，因为小邪并不是普通的人类应该知道在人界并不安全。

    然而，他好像猜错了。

    “嗯，我想如果魔界找不到凤歌的话，你可以派人去人界看看。”并不打算将自己的藏鼻之地全 盘托出，凤赖邪点到即止。

    凤栖点点头，凤赖邪的话宛如一计灵药，让他茅塞顿开口

    随着车轮不断的滚动，凤栖很快的将凤赖邳送回了伯爵府有些不舍的看着她走进伯爵府的大门， 他沉了一口气让侍卫将马车往回赶，心中当下决定，派出一批人马，前往人界寻找凤歌的下落

    务必，要在“武道大会”结束之前，把他找到。

    天界。

    隆莎莎和韩御跟在天使加百列的鼻后来到陈列着凤赖的房间，纯白色的房间，却让隆莎萝有些不 满，只不过一旁的韩御暗示她少开口说话这才压制了她的性子。

    来到水晶棺材旁，加百列看着睡在里面，宛如上帝杰作的凤赖，眼底有铮无奈。

    “加百列大人，请问，你们到底准备用凤赖来做什么？隆莎莎最终世没有忍住心中的疑问，她知 道加百列是所有大天使中最和善的一个，所以大着胆子问道。

    加百列知道在人界的时候，隆莎莎和凤赖邳的感情甚好，她轻轻一叹，抚摸着隆莎莎美丽的头发 。

    “这是神的旨意，并不是我们的打算。

    “神的旨意？隆莎莎皱皱眉，像他们这样的小天使，根本连神的影子都看不到，自然而然对神没 有什么特别的概念。

    加百列轻轻的笑了笑，转而继续说：你们知道，为什么我今天要带你们来这里吗””

    隆莎莎和韩御相视一眼，诚实的摇摇头。

    加百列将柔和的目光转移到水晶棺材上，用淡淡的语气说道“因为我知道你们和凤赖邪的感情很 好，所以，这件事情，在你们的面前做，会让你们两个人安心一此。”

    听着加百列越来越奇怪的语气，隆莎莎和韩御越发的莫名其妙了然而，加百列并没有给他们太多 好奇的时间。她修长的双臂微微的抬起，随着她的动作，水晶棺材的盖子也随之被取下，沉睡在里面 的凤赖缓缓的升值半空之中。安睡之中的他更像是一个美丽的天使，而不是那个有着污秽之血的禁忌 之子”。

    “这是准备千”什么？刖想开口问一问隆莎莎的嘴巴边被一旁的韩御捂住了，他丢给她一个稍安 勿燥的眼神，继续的望向被升至半空之中的凤赖。如果他的预感没有错的话，即将发生的事惜绝对不 是什么坏事，不然不会由加百列大人出面，一般坏事情都是其他大天使搞出来的。

    “醒来吧，沉睡的伯爵凤赖。加百列轻柔的声音宛如诗歌一般的述说着，随着她的话语落地，一 道白光将凤赖彻底的包裹在其中，那刺眼的白光，让隆莎莎和弗御险此展不开眼睛，只能眯着眼睛看 着眼前发生的一切

    然而，当那银色的眸子在他们的面前缓缓的张开之时，隆莎莎几乎惊叫了出来。

    凤赖，醒了。

强强联合 Chapters 016 ― 交易 
    缓缓张开的银眸，在双眼彻底张开之后，凤赖的另外一只眼睛，缓缓的恢复了紫色，但是另外一 只眼睛，却仍日保持着银瞳的状态。

    悬浮在半空之中，凤赖微微的眯起眼晴，看着眼前出现的三名一身洁白的天使，很显然，站在他 最前方的天使等级要远远高于后面的两个人，他的目光自然落在了对方的身上。

    优雅的在半空之中坐下，修长的双腿交叠，双手环胸，凤赖微微的侧着头，看向那个微微带笑的 大天使。

    ‘您好，伯爵。”加百列的笑容纯美和善，让人无法对其井起敌意，她的口气也十分的尊重，例 是她背后的隆莎莎和韩御被眼前的这一幕惊呆了，他们无论如何也无法相信，被封印了三年的凤赖， 居然醒了过来，然而，亲自解开封印的居然是大天使。

    凤赖看着眼前的美丽天使，冷清的眸子却没有一丝跟她打招呼的意思，他冷眼扫过所在的房间， 冷漠的开口道

    ‘将我唤醒，不知大天使有何事？”加百列之前也是对凤赖的性格早有耳闻，对于这位极其冷漠 的“禁忌之子，她到是已经有些准备，她并没有因为凤赖的语气而不悦，笑容依日的开口道：

    我们想和伯爵做一个交易，一个换取你自由的交易。”

    交易？

    隆莎莎和韩御相视一眼，有没有搞错，把凤赖抓来这么久，居然是为了一个交易？天使和禁忌之 子，之间的交易？这简直前所未闻！

    然而凤赖的眼神没有一丝波澜，一抹冷笑绽放在绝美的唇角。

    “说来听听。”沉睡了三年之久，对他而言却只想一夜那样短暂，俊美的脸上没有一丝岁月留下 的痕迹，依然是那样美的让人心动。

    加百列见凤赖愿意和自己交谈下去，心中松了一口气，众天使之所以将这个任务交给她，完全是 因为她在众天使的。碑一向不错，切性格温和，很少会动气。

    莎莎，阿御，你们先退下。加百列对身后的两个仍然处于震惊状态的两个家伙说道。

    啊？”隆莎莎惊讶的眨眨眼，她以为她能继续听下去，哪知道正说到关键，加百列大人居然直接 赶人。

    是。”韩御稳重的应道，一边拉着隆莎莎一边向门口退了出去，并且乖乖的将门关土。既然加百 列大人让他们离开，必定有些是他们所不能听的事情，那是天界的机密，听了定然对他们没有什么好 处。

    话虽如此，但是弗御心中依然对加百列口中那个“交易充满了好奇。，欢迎转载

    在两个小天使出去的时候，凤赖不经意的注意到，那两个天使的脸有些熟悉，下意识的微微眯起 眼睛，如果他的记忆没有出错的话，那么这两个人应该是小邪儿在人界的同学，曾经他在小k给自己 的报告影响中看到过这两个人的影响。

    没有想到，居然会是天使。

    那么，砚在多余的人已经离开了，我们是不是可以好好的谈一谈了呢？凤赖伯爵？”洁白的翅膀 微微的颤动，加百列也飞至半空之中，和一脸冷漠的凤赖平视，脸上带着完美的笑容。

    凤赖冷漠的抬头看着加百列，并没有开口回答，他抬手霞盖上自己那只银色的瞳子，随着一抹紫 光闪过，他再一次的拥有了那双紫眸。

    那么，就把你们的交易，说出来听听吧。”失去了四分之一的力量，留给小邪儿的紫眸，使得他 的一只眼睛失明，停留在银眸时，是没有视力的，然而这让他有些不习惯，索性用麾法再次的开启视 力，虽然无法重新获得那失去的力量，但是至少视线并不会受到阻碍。

    加百列暗自将凤赖的动作看在眼底，起初在将凤赖带回天界的时候，他们才惊讶的发现，这个‘ 禁忌之子之中最强的一个，居然缺少了四分之一的力量，难怪在“天使狩猎日，之时，对他的猎捕并 没有那么困难。

    遗失的四分之一的力量，也曾让他们好奇了计久，那样强大的力量究竟去了哪里。

    然而这些，加百列不可能问出口，光是凤赖如此冷漠的态度，她就知道，不管这个强大的禁忌之 子是否受制于他们，他身上的傲骨绝对没有减少一分，否则，他现在绝对不是用那冷漠傲然的态度对 她。

    心底不由的对凤赖的傲气有了丝佩服，但是加百列却没有忘记这一次的目的。

    我们想请凤赖伯爵配合我们的一下，只要目的达到，我们就放你自由。”加百列说出最诱人的务 件，自由。

    凤赖微微的眯着那双魅惑的紫眸，看着眼前的天使，一抹冷笑自眼底闪过。

    他在等，等她把他们真正的目的说出来，如此费尽心机的抓他，现在却要为了一个交易放了他， 他到真有些好，究竟是怎样结果，才是他们想要的

    加百列见凤赖并没有开口继续道：

    ，我们想请你将凤赖邪叫出来。”加百列的笑容依日，然而，

    凤赖浑身土下，却在一瞬间散发出了最寒冷的气息，放肆的充斥着整个房间。他眯起眼睛，看着 锁定的加百列，用足以让人血液冻结的声音回应道

    “你们从始至终，想要得到的人就是小邪儿。“他冷笑，终于，“他终于明白了他们的目的之所 在，为什么没在三年前杀了他，为什么还要让他这个威胁继续存活，目的只有一个小邪儿，有着最纯 正禁忌之子，血液的小邪儿，“禁忌之子，唯一的女性，可以直接生下“禁忌之子，的人。加百列并 没有恐惧于凤赖那森冷的气息之下，毕竟她也是七大天使之一，她从容的应对凤赖的杀气。

    话不能这么说，伯爵大人，从最开始，是您先拿走了属于我们的东西。“加百列抬起眼睛，对上 凤赖那双寒意的紫眸。

    凤赖勾起嘴角，单手支着头，冷笑。

    你们一早就盯上了涟翘肚子里的孩子？否则你们也不会帮助她从魔界逃走，并且还给她安排了在 人界，一个很隐蔽的地方住下。凤赖淡淡的开。”寒彻心骨的嗓音是那样的好听，却一字一句的将天 使，在十八年前，小邪儿出生之前的阴谋全盘托出口他们自以为做的完美无缺，却忽略了所有可能发 生的意外，比如凤吟发现了涟翘的踪迹，以及自己出手，带走了他们窥视已久的女性，禁忌之子冷冷 的视线，看着眼前依日笑容满面的天使，他确实很佩服他们的手段，只要施恩于人，就能得到他们梦 寐以求，一个足以让魔界毁亍一旦的女牲“禁忌之子”对于天界而言，麾界的“禁忌之子，一向是他 们敬而远之的东西，因为他们实力之强，足以和七大天使对抗，也就是因为这样，他们才会有所顾忌 。

    然而很可惜，唯一能生育双生子的种族，魔界只有血族，东西方血族，几千年里，只出了三对双 生子，其中两对分别是他和第二的父母，第三对，则是小邪儿的亲生父母凤吟、蛙翘。

    然而，在最初，他和第二年幼之时一直被魔界的统治者，撤旦堕落天使路西法抚养，他们接受撒 旦的直接教育，受到最大的保护，天使们根本无从下手。

    然而小邪儿却不一样，她是一个意外，一个绝时意外，就连撤旦大人丰第二都没有预料到她的出 现。

    然而，这个意外的出现，却给了天使们一个惊喜。如果说，还有什么可以对付禁忌之子之力的， 那么就只有“禁忌之子”本身了，然而，一个可以延续‘禁忌之子，血液的女性，对于麾界来谨，是 多么强大的存在，只要有了她，根本不需要再去碰触禁忌的血缘关系，只要和男性“禁忌之子结合， 并且生下孩子，那便是一个个崭新的，禁忌之子，的存在，这是多么诱人的力量。

    然而，一旦将小邪儿抓到天界，归天界所有，从一开始灌输她属于天界的事实，就算天界没有男 性“禁忌之子，的存在，那么也可以大大的削弱魔界“禁忌之子，扩大的可能性，可以说是百利无一 害。聪明如天使，他们又怎么会放弃这个绝妙的机会呢。

    一旦等小邪儿长成，还可以利用她的力量攻击魔界，不废天界的一兵一卒就可以解决掉‘禁忌之 子，这正是一个天大的好事。

    然而，”他们把他当做白痴？

    双手奉上此等礼物只求自己的自由？笑，冷笑在心，如果他当真如此，在最初，他就不会参加什 么“天使狩猎日”知道此中有凤吟的阴谋，却依旧披挂上阵，从那一刻起，他就没有将自已的性命放 在心上。如果说，要用他的自由换取小邪儿的一切，那么，他宁愿永远被关在这苍白一片的房间之中 ，永远不再见他心中的小人儿。

    只要她继续自由自在的活下去就好。

    请您不要激动，我们并不是准备伤害她。加百列感觉到凤赖身上传来越来越多的压力，她不由的 心惊，没有想到缺少四分之一力量的凤赖，居然还能给她这样的压力，看来如果当初不是他重伤在身 ，只怕就是米迦勒亲自出手，也没有这么简单就把他擒下。

    当即她想要安抚下凤赖的情绪，毕竟他现在身上的伤势已好，就算失去四分之一的力量，如果他 不顾一切的大开杀戒的话，只怕天界的损失也不会太少，更何况，今天，她只是打算跟他做一个交易 ，并没有恶交的打算。

    哦？那么麻烦你告诉我，你们准备找她做什么”，冷冷一笑，凤赖散发出来的压力依日，只不过 他并没有下一步的动作，他有足够的时间听她谨完下面的话，沉睡了三年，他身上的伤势已经全部愈 合。

    这个”“”，加百列的眼底有些为难，事实上，她也并不清楚这个时间还要凤赖邪合用，毕竟对 于一个已经彻底获得禁忌之子，力量的凤赖邪而言，她的思想已经彻底的订下，想要改变是不可能的 事实了，但是神所传篷的旨意确实要不顾一切将她获取到天界，其意不明。

    抱歉，这个我也不知道。”加百列无奈的摇摇头。

    凤赖却笑了，他站起身，看着加百列道：

    ，不论你们有什么理由，我都不会做这个交易。”一切有可能伤及小邪儿事情，他都不会参与， 如果有能力，他会亲自摧毁。

    伯爵，您最好考虑清楚，我想即使您不同意这个交易，一旦我们将您还活着的消息放出去，您觉 得凤赖邪会忍心弃您于不顾嘛？加百列不由的一震，凤赖的拒绝在天使长米迦勒预料之中，她不得不 按照米迦勒交代的，将最后的杀手锏使出口凤赖缓缓的眯起眼睛，悬浮半空，缓缓的靠近加百列，他 的眼底，正酝酿起一股强烈的风暴，仿佛顷刻之间能将所有椎毁。

    ，这是天界，我想逃出去很难，但是，我想死，你们谁也拦不住口，笑，残忍的笑在凤赖的嘴角 击开，他缓缓的向后退去，满意的看着加百列脸上出现的震惊。

    用他来威胁小邪儿，完美的计戎，只不过，

    他们当真打算如此的话，那么他就亲自摧毁他们唯一的筹码

    自己…… 

 强强联合 Chapters 017 ― 远征 
    什么？

    凤赖的话宛如一颗重磅炸弹在加百列的心中炸开，他的意思岂不是说，如果他们非要如此的话， 他就以死威胁？心头警铃大作，加百列看得出，凤赖不是故意吓唬她，他是当真会这样做。

    伯爵，请等一等。”加百列一阵头疼，这事并非她一个人可以拿下主意，为今之计，她只有把凤 赖的意思转达给其他大天使，问问大家的意见。

    ，请您不要乱来，事情还有商量的余地。”无论如何，现在，也不能让他死，神并没有示意杀掉 凤赖，没有神的旨意，他们是不能任意妄为的，否则，必定会受到神的责罚。

    凤赖看着加百列冷汗如雨，笑意不由的冷了一分。

    商量7可以，请把我的话带给众位大天使，我等你们最后的答案，我想，圣洁，的天使是不会骗 人的。眯着眼睛，包含着冷笑，他给加百列扛土一个巨大的帽子，既然自诩是上帝的使者，那么他们 就要永远的诚实下去。在谎言上，他侧是很相信天使是不会说谎的，这是天性使然。加百列随后和凤 赖客气了几句，便有丝焦急的离开，门外，一直焦急守候的隆莎莎和韩御一看到加百列，即剂迎了上 去。加百列的眉心有丝无奈，但是看在两个小家伙忧心忡忡的摸样，她不由的一心软。

    你们可以进去，但是只有五分钟。”这段时间内不会有别的天使来到这里，相信这些时间已经足 够他们交谈的了，她并不担心凤赖有逃走的想法，因为他是聪明人，明白在这偌大的天界，以他一人 之力是根本逃不出去的

    谢谢加百列大人。”一得到加百列的首肯，两个人心中一喜，即刻迫不及待的推门走入。

    一进门，便看见高挑的凤赖背对着两人站在房间里，两个人一时之间竟然不知道要和他说此什么 ，其实他们也只是听过很多关于凤赖的传闻，并没有接触过他本人，和凤赖邪在一起的时候，也甚少 听她提起凤赖。对于这个神秘的禁忌之子”天界更多的人是恐惧多余厌恶。

    ，你们是小邪儿的朋友？”然而，就在两个人踌躇不前的时候，凤赖忽然转过身，用那天籁般的 声音淡淡的问道，与此同时，他的眼晴淡淡的扫过两张稚嫩的脸上，还只是两个为成年的小天使，不 过可以看出，他们的天资不错，在以后，应该会有不错的造诣。

    是，“我叫韩御，她叫隆莓莎。我们我们应该可以算得上小邪的朋友。”朋友么？韩御有些尴尬 的抓抓头发，与其说朋友，不如说监视者，毕竟这是他们一开始最初的职责，然而最后和小邪延伸出 来的友情，则是意料之外。

    隆莎莎的手被韩御握住，她咬着唇片看着站在眼前一脸冷漠的凤赖。她的手不由的发抖，她一直 都在搜集关于凤赖的资料，她知道他是一个强大的存在，却不知道，自己站在他的面前，居然会感到 莫名的压迫感，那种气势浑然天成，无需多做动作，就足以让她呼吸因难。她终于明白，为什么眼前 的男人，会是众位大天使头疼的人物了，那隐藏在绝美容颜下的气势，足以让人心惊胆战。

    凤赖看到那位女性天使的肩膀不住的颤抖，紫眸不由的闪了闪，下意识的发现自己竟然忘了收起 之前压迫加百列的气势，随即心中暗暗的将那股压迫感收敛起来。

    一瞬间的轻松，隆莓莎感到那股强烈的压迫感忽然之间消失，她有些惊讶的看着眼前的凤赖。

    之前的事情，谢谢你。”凤赖的表情虽然称不上热情，但是冷漠之中却没有丝毫的敌意，他看着 隆莎莎，说出道谢话，着实把隆莎莎和韩御吓了一跳。谢谢她？谢她什么？

    ，之前是你把小邪儿回魔界的事情告诉了我。”凤赖看出她的不解，于是耐着性子解释道。他沉 睡的期间，他虽然不能动，耳朵却可以听到周围的声音，他感觉的到，眼前的两个小天使对小邪儿并 没有恶意，他甚至经常听到其中的女性天使经常的诅咒其他大天使，为小邪儿和自己抱不平。

    啊！那个，你都听到了？”隆莎莎猛的一惊，捂住嘴巴，惊讶的看着他。

    凤赖轻轻的点点头，对于真心对待小邪儿的人，他并不会暴露出敌意。，欢迎转 载

    你们还知道小邪儿最近的情况吗？如果可以方便告诉吗？”凤赖问道。三年的沉睡，让他彻底和 外界的一切断绝了联系，在天界，他无法取得乖人界、魔界的联系，更加无法得知小邪儿的近况，现 在，也只有寄希望于明前的两个小天使的身上。韩御和隆莎莎惊讶的张着嘴巴，他们一直以为凤赖是 个很可怕的人，没想到他却如此谦逊的向两人打听凤赖邪的事情，心中对凤赖的恐惧和抵触情绪，也 在这一刻消失的无影无踪。相视一眼，两人立剂决定，只要有一点可能，他们会尽能力帮助他和凤赖 邪，这也是他们现在唯一可以做的事情了。

    于是忽，在凤赖那一句话说完之后，两个人便滔滔不绝的，将魔界的情报员，传递上来的，关于 凤赖邪这段时间的所作所为全数告知了凤赖。

    随着两人眉飞色舞的转述，凤赖的眼神逐渐的柔和了下来。

    缓缓的笑意不经意可以窥见。

    他的小邪儿长大了。

    随着“武道大会，即将开始，非墨率颉参加这一次“武道大会，的众选手，在伯爵府的大门前， 等待凤赖邪的到来。

    随着时间一分一秒的过去，在胡斯的陪伴之下，凤赖邪出现在众人面前，一头银丝用发带束起， 简单的一身体闲服，她像一个即将去春游的少女，身旁的白虎威风凛凛，迈着慵懒的步子走在前方。

    嘿嘿，大家都准备好了啊。美丽的小脸上带着灿烂的笑颜，凤赖邪看着眼前精神抖擞的众人，随 即她的眼神望向非墨等人的身后，却意外的没有看到凤栖的身影。她以为，即将出行，凤栖应该会来 送行，却没有想到居然连个影子都没有。

    非墨看出凤赖邪寻找的眼神，随即说道：

    凤栖陛下正在忙，她说今天无法来送小邪小姐，让我把这个东西带给你。”非墨上前一步，那是 一条漂亮的手链，上面七彩的宝石很是美丽。

    凤赖邪接过手链，上下打量了一番，便带在了那只没有七彩手环，的手腕上，美丽的手链趁在她 白皙的皮肤上格外的耀眼。

    没想到栖栖的眼光不错嘛。

    胡斯爷爷，我要走了哦。”转过身，凤赖邪对那个兢兢业业照看着估爵府的固执老人说道。

    胡斯的脸上带着深深的敬意，一个标准的九十度弯身，他苍老的声音带着真诚的祝福。

    ‘祝小姐旗开得胜。”

    那苍老的声音穿过空气，直达凤赖邪的心底，她的眼底微微的湿润。

    胡斯爷爷，你放心，我这一次一定会取得武道大会，的第一名，我会亲自去天界接爹地回来，再 一次回到这个家，你一定要等着我们。

    一个利落的翻身，帅气的跃上白虎的背，凤赖邪深吸一口气，看着碧蓝色的天空说道：“非墨大 哥，我们出发吧。”

    非墨点点头，率领着这一队远赴东方魔族地域，参加武道大会，的选手和随从们。踏上某种意义 上的远征。

    站在伯爵府的大门前，胡斯温和的笑容出现在苍老的脸上，他相信着小姐，一如相信主人一般。

    他相信凤赖邪小姐的承诺，一如，他三年以来，一直在众人的鄙视和嘲笑声中，深深的相信着， 在未来的某一天里，小姐和主人都会回到这个现在冷清的家中一样。如今，小姐已经平安的归来，他 相信再过不久，主人，主人一定会再次的踏入城堡之中。

    而在那之前，他所需要做的就是让伯爵府永远保持最完美的状态，等待它的主人的回归。远远的 血族王宫，凤栖独自一人站在大大的落地窗前，偷过晶莹剔透的玻璃，看着远方，通往东方魔族的道 路。

    他没有去送她，他怕自已会舍不得她的离去，然而血族之中仍日有计多事情需要自己完成。

    在凤吟死去之后，他在凤吟房间的抽屉里，找到了一封遗书，凤吟在凤赖邪到达之前就准备好的 遗书，惊讶万分，他从其中了解到了更多的真相，然而，越是知道的更多，他越是心惊，如迷雾一般 的事情辅天盖地的涌来，即将，面临的是更多难以应对的事情。

    紧紧的握紧拳头，凤栖知道，他需要更多的力量，更多的，足以保护小邪的力量。

    微微的眯起沉重的紫眸，在凤赖邪取得“武道大会”的优胜之前，他也有属于自己，必须完成的 事情

强强联合 Chapters 018 ― 朔隐 
    长长的路途，坑蜒的山路，凤赖邪一行人风尘仆仆的赶了两天的路，很快即将到达东方麾族的地 城。

    在青山脚下，非墨在征求了凤赖邪的意见之后让整个前进的队伍停下前进，原地休息，自己将食 物和水递给一旁，坐在村下的凤赖邪，随后在她的身边做。

    今年参加比赛的选手，貌似都比较弱？”凤赖邪结果水壶，喝下一口，当即她看着坐在不远处， 这一次‘武道大会，的选手，实话而言，跟上一届，爹地还在时，差了十万八干里，当初实力在七人 之中只能算得上一般的非墨，在这次的队伍里，俨然成为了除她之外的二号种子选手，看着那边一个 个实力一般的选手，凤赖邪不由的皱皱眉，三年的时间，居然让选手的实力退步这么多。

    非墨看着她满眼的疑惑，不由的轻笑，耐心的分析道：“三年前的‘天使狩猎日，让我们损失了 很多高手，上一届的很多人都离开了，再加上之前的内战，现在的东方血族“不，应该说极大多数的 种族，实力都大不如前。”这是现在魔界的情况，元气大伤，这一次的，武道大会，远不如前。

    凤赖邪眯了眯眼睛，她到没有想到现在的魔界情况如此之糟糕。

    有些苦恼的闭上眼睛，凤赖邪靠着村干小憩片刻。

    然而，一阵急促的马蹄声却逐渐从远方传来，她身旁的非墨微微戒备的握起腰间的长剑，其他人 也站起身，望着大路的方向，会出现在条路上的人，基本上，都是这次武道大会，的选手。

    急促的马蹄，飞奔的一队人马。就在那对人马涛过凤赖邪等人身边的时候，凤赖邪缓缓的张开了 那双紫眸，带着些许睡意的紫眸，在飞奔的人马之中，对上一双锐利却有丝熟悉的眸子，诧异之色在 那双赤眸之中闪过。

    嘶！！”陡然间的勒紧缰绳，带头的人，猛的停下前进的马蹄，调转马头奔向村下休息的小人儿 ，急促的奔跑，来不及等骏马停下，他便一个飞身跳下马背，一个闪身来到了凤赖邪的面前。

    单膝跪地，赤色的眸子近距离的凝视着那双美丽妖娆的紫眸，一丝的不确定，一丝的疑惑。他颤 抖的伸出手，想要碰触那张熟悉却又陌生的脸。

    是她吗？就在颤抖的手即将碰触那吹弹可破的肌肤之时，凤赖邪的唇角勾勒起一抹慵懒的笑意， 眯着紫眸望着眼前痴痴的人道：

    小白白，你真是越来越没有礼貌了呢？”飞扬的语调，熟悉的声音。

    跪在凤赖邪面前的朔隐沉寂三年的心猛然间一震，整整三年，不曾听过这个名字，除了那个少女 之外，再也无人这么喊过自己。

    赤眸闪烁，欣喜、惊讶、还有那么一丝的难以置信。

    小邪？”他有些不确定，他感到自己问出口的同时，心在颤抖。

    小白白，你的记性没有那么差吧，居然连自己的主人都不记得了。”甜美一笑，话语却是从心灵 感应传出，她进一步证实自己的身份。

    健硕的身体猛然一震，朔隐双目死死的看着眼前笑容灿烂的人儿，再也压制不住内心的狂喜，一 把，将三年来魂牵梦系的小小身影拥入了怀中。

    温暖的怀抱，有力的双臂，凤赖邪被朔隐紧紧的抱住，微微的一愣，她的眼底一片温暖。

    你这混蛋，这三年究竟跑到哪里去了？”压抑的咆哮，仿佛在怒斥她莫名的消失，却又在欣慰她 的回归。

    三年前，在他知道她失踪的消息之后，心中万念俱灰，凭借着最后的信念，他战斗在统一东西方 狼族的征途之上，他知道，这是他和那个人的契约，换取自己重新幻化为人型力量的契约。不管“不 管她身在何方，他相信，总有一天，他会找到她。

    然而，意外的，却在去武道大会，的路上，再一次的看到了这个三年来不断自自己梦中出现的人 儿。

    虽然容貌已变，但是，那份灵动，却是独一无二的存在，不管外貌如何的变化，她的眼睛，眼底 的光芒，却始终如一。

    嘿嘿。”淡笑不语，凤赖邪被朔隐紧紧的抱在怀中，也没有挣脱，心中对于这个在三年前告别自 己远走狼族的爱宠，也有着无尽的思念。

    目光向前望去，不由的扬起一抹甜甜的笑容

    望着那个举步而来的俊朗男子，凤赖邪舔亦的唤道：，师父！”跟在朔隐的身后，走到凤赖邪的 面前，朔离的眼底掩饰不住的激动，阔别三年的徒儿，那个传闻中失踪已久的徒儿，居然会突然之间 出现在前往东方麾族的道路上。

    那熟悉的音容笑貌，却有些陌生的小脸，让朔离微微的惊讶。

    小邪，好久不见。”

    臭小白放手啦，我要被你勒死了。”越收越紧的怀抱让凤赖邪大感吃不消，不由分说的挣脱，小 手一把捏住朔隐的鼻子。

    唔。”捂着被捏红的鼻子，朔隐看着眼前一脸笑意的凤赖邪，赤色的眸子流转在她紫色的双眸和 那银色的头发之上，不由的皱了皱眉。

    你的眼睛和头发”

    凤赖邪身手撩起自己的发丝，修长的手指随意的玩弄着，随意的开口道：嘿嘿，是不是很炫啊。 ”朔隐的眼睛微微的一紧，在这三年里，他从狼族的图书管理得知了仵多，关于禁忌之子，的资料， 以及那双紫蓝罗色的眸子下所代表的意义，凤赖邪那双紫色的眸子，和当初的凤赖无异，也就是说， 此时此刻的凤赖邪已经变成了禁忌之子”这一发现，让朔隐的心思不由一沉。

    然而，他却没有多说什么，只是轻轻扯动嘴角说道：‘嗯，很漂亮。”人类？禁忌之子，？那又 有什么不同，她依旧是那个她，依旧是那个一手皮鞭一手糖果驯服他的腹黑小女人。

    身份如何，对他而言，并没有什么特别的意思。

    非墨一直站在一旁，看着朔隐和朔离两兄弟，三年前，他们还是代表东方血族出战的选手，如今 ，他们已经变成了统一东西方狼族的了两个年轻有为的狼王，不管是赤眸混血的朔隐，还是俊朗的朔 离，早已今非昔比。

    看两人的样子，再看看他们身后，那一群风姿绰约的士兵，他们应该也是来参加这一次武道大会 ，的选手。

    只不过这一次和上一次不同，上一次，他们是他们的战友，而这一次，却成为了他们的枚手，对 于两人的身手，曾同为队友的非墨可是深有体会，看来这一次的比赛，也不会太平淡。

    非墨？”朔离首先注意到了非墨的存在，上前一步，两人相视一笑，点头。

    狼王。”非墨很有礼貌的开口道。

    这两个字，却让朔离的脸上露出了尴尬的笑容，他拍了拍非墨的肩膀，爽快的说道：你还是叫我 朔离的好。”不管自己现在是什么身份，时于曾经一队选手的非墨，虽然说不上多亲密，但是那段时 间在凤赖伯爵府的朝夕相处，两个人也算得上朋友了。

    非墨笑了笑。

    师父，你们现在位高权重啦，还认我这个小徒弟么？”凤赖邪笑眯眯的看着朔离眨巴眨巴大眼睛 ，故意可怜兮兮的说道。

    谁都能不认，怎么能不认你呢。”朔离走到凤赖邪的身旁，如曾经那般椽挽她的发顶，那头银丝 ，那双紫眸，他也已注意到，只是他比朔隐更加稳重，只是看在眼底，却没有说其他。

    三年的失踪，三年前凤赖的战死，他相信，小邪身上一定发生了很多事情，然而，如果她不愿说 ，他也绝对不会问，看着一个小小的少女逐渐成长，他的心中却忍不住有丝酸涩，成长的背后，是悲 伤口

    师父，小白。你们这是要去武道大会么”“凤赖邪看着他们身后的一队人马，那高大的身躯，壮 硕的休格，让她暗自吞吞口水，狼族的战士果然休型魈梧，相比之下，血族的士兵就显得温文尔雅了 。

    这就如同狂野猛兽和偏偏公子的对比。

    当人，朔隐和朔离是个意外，他们的绫美，绝不逊于血族的纯血贵族，甚至有过之而无不及。

    没错，你们应该也是吧。”朔离笑着点点头。

    然而一旁的朔隐却没有再开口说话，因为他的目光，从刚才开始，就一直瞪着趴在村下的某个生 物。

    半眯着眼睛的白虎大白。

    小邪，它是”朔隐有些不悦的低声问道，他开口的同时，那是半眯着眼睛假寐的白虎也张开了眼 睛，对上那双赤色的眸子，那淡淡的一瞥之下，居然让朔隐搞到一h籽的轻蔑？！轻蔑？！没错，就 是轻蔑。

    该死，一只白虎居然敢用那种不屑的眼神看他，简直是活腻了。

    啊？大白？它走的我宠物啊。凤赖邪笑眯眯的招手唤来慵懒的大白，热情的为朔隐做介绍，好歹 小白以前身为银狼的时候也是自己的爱宠，虽然现在的他翅膀硬了，飞去当狼王了，但是曾经的‘美 好记忆，她可是记忆犹新啊。好歹也要让这两个新老爱宠认识一下。

    大白，他就是我经常说的小白同学，你们要好好相处哦。”拍拍白虎的脑袋，凤赖邪丝毫没有注 意到，弥漫在朔隐和白虎之间，不和谐的气息。

    宠物？朔隐单眉一挑，看着那个眼神嚣张的白虎，心中说不出的不舒服，想当年，这只白虎的位 置可是他的。

    小白？白虎上下用虎眼扫了扫眼前俊美的黑发男子，兴趟缺缺的甩动尾巴，宛如示威一般的将硕 大的虎头在凤赖邪修长的美腿上蹭了蹭，那双虎眼之中闪烁的，是哧裸裸的挑衅。

    仿佛无声的在说：看什么看，现在我是它的新宠物，你这个老宠物，哪凉快哪去。

    嚣张！极其的嚣张，朔隐瞪着那个颇具灵性的白虎，恨不得上去上演一幕武松打虎。他当初给小 邪做宠物的时候，它还不知道在哪里窝着呢，居然敢跟他炫耀，简直不知死活。

    笑眯眯的凤赖邪，根本没有发现这新老宠物一见面，就弥漫起的硝烟，依旧热情的拉起朔隐的一 只手，再拉起大白的一只前爪，手爪交叠，笑眯眯的说道：来来，大家交个朋友。”

    多么美妙的画面，可惜小白现在是人型，否则一只银狼，一只白虎，多帅气。

    当朔隐的手和白虎的爪子碰触的一瞬间，两个家伙对视的眼睛之间，电闪雷鸣。

    白虎利用自己锋利的爪子，暗自用力，在朔隐的手背上留下了数道鲜艳的痕迹，捂着自己的手， 朔隐冷笑，该死的白虎，居然敢耍阴招，等着瞧，这次武道大会，期间，他一定要好好的以“前辈， 的身份，教教它，一个合格宠物应该做此什么。不知不觉之间，硝烟弥漫。在朔离和非墨的号召下， 血族的队伍和狼族的队伍，一同踏上了前路，一起向东方魔族的地城前进。
 强强联合 Chapters 019 ― 火帝 
    繁华的魔族之城，热闹非凡，看着身边一个个美丽的魔族，凤赖邪将脸上的面纱拉紧了一些，在 天黑之前，他们顺利的抵达了魔族的地城，踏上属于魔族的地界之后，她在众人诧异的目光之中，将 事先准备好的面纱轻轻载上，给了众人一抹笑意，一个眼神。众人心照不宣的点点头，看来凤赖邪并 不希望被更多的人知道她的身份。狼族和血族的队伍，很快的来到了魔族的城堡，巍峨的城堡，奢华 的大门，宽阔的护城河，远比血族更加的气势雄伟。魔界最大的种族魔族。

    已经接到消息，在大门等候的一队魔族士兵，簇拥着一个俊美的男子缓缓走来，定睛一看，那人 竟然是二皇子称君，儒雅的俊颜，温和的笑意，优雅的来到众人之前，淡淡而温和的眼睛扫过众人， 彬彬有礼的开口道：欢迎狼族和血族的朋友，请各族的选手同我入城堡，仆人以及侍卫，我会另行安 排人带他们去住处。”称君温和的笑意，有礼的话语，却有丝强硬。这是魔族天生的霸气。众人有默 契的差遣士兵听从魔族的安排，选手们，则从翻身下马，分开站在两旁。

    然而，称君满意的看着众人的配合，却意外的发现了一只威风凛凛的白虎，正站在一个带着面纱 少女的身边。心中微微皱眉，他表面上却笑着走到少女的面前，然而在对上少女那双紫眸的瞬间，他 微微一愣。

    禁忌之子，？那双极具象征性的紫眸，让称君微微一愣，不是说凤栖不参加这次的比赛吗？然而 ，在注意到少女的身高之后，称君打消的猜测，少女的身高并没有凤栖那样高挑，娇小的身材较为可 爱一些。疑感东方血族怎么会又出现一名禁忌之子”称君表面却不动声色的走到凤赖邪的面前，含笑 说道：

    这位小姐，抱歉，除了选手之外的其他人，不能进城堡。”说完，他的眼神看向她脚边高大的白 虎。

    凤赖邪面纱下的嘴角微微弯起，笑着说道：“可是你也说了，是其他‘人，不是么？”言下之意 ，她身边站着是一只白虎，并不是人，所以，并不在他的范围之内。称君微微一震，他没有想到少女 会反。拒绝，微微皱眉，他看了看少女那双含笑的紫眸，下意识的在心中记下少女的特征，随即又看 了看那只白虎，敏锐的眼睛扫过白虎周身，再确定对方真的只是一只白虎之后，他点。点头。

    那么好吧，请各位跟我来。”一只白虎不足以给他们带来任何的危险，倒是它的主人，那个蒙着 面纱的，禁忌之子，却让称君有些惊讶，千年难遇的禁忌之子，怎么会忽然之间出现了一个陌生的面 孔。跟在称君的身后，众人走入了眼前那巍峨的城堡。被分配到各自的房间之后，凤赖邪便讪讪的安 抚好白虎，走入浴室洗去一身的疲惫。

    然而方把众人领到各自的房间之后，称君便一脸沉重的快步离开，走过长长的走廊，他一把推开 了一扇奢华的大门口房间里，充满男性气息，两把复古的长剑交织的壮在墙壁之上，一把银色的盾牌 桂在下方。

    一个高大的身影背时着称君，站在大大的落地窗前，看着窗外黑夜之中，魔族城市里点点的灯光 。

    火帝。”称君沉声喊出那人的名字。在话音落地的剜那，那人转过身，一双异色的眸子，包含着 凌厉的光芒，带着王者的霸气看着门口，自己的二哥。

    二哥，东方血族和狼族的士兵已经来了吗？”在这一次的武道大会，主要是称君负责操持。接待 来参加比赛的各族选手之事，自然也就落到称君的身上。

    嗯。”称君走入房间，顺手带上房门，赞赏的目光看着眼前，在三年之内飞速成长的弟弟。

    三年的时间，火帝已经从当初那个暴躁毛糙的少年，变成了一个霸气凌然的成年男子，浑身上下 ，散发着让人不敢逼视的王者气息，那股浑然天成气质，就是连大哥都暗自赞赏。

    凤栖没有来？”火帝眯着眼睛看着称君，他唯一关心的是，三年前让他摆下阵来的凤栖，是否会 出席这一次的比赛，在没有第二、大哥和凤赖的武道大会，上，只有凤栖，才让自己感到了一丝竞争 的气息，并且，他更多的，需要的是一雪前耻。

    没有。”称君摇了摇头，随即，他口气一转，走到火帝的身边道：”虽然凤栖没有来，但是我却 在东方血旋的坐手里，发现了一个有趣的人。”

    谁？”火帝坐在柔软的沙发上，微微仰着下巴看着有丝凝重的称君，能让他二哥特别关注的人， 他侧是有些好奇。

    一个‘禁忌之子，。”称君说道。

    ，禁忌之子，？”火帝皱皱眉，如果他没有记错的话，整个魔界，只有三个禁忌之子”一个失踪 多年，一个是凤栖，一个是三年前在“天使狩猎日，战死的凤赖，难道是多年前失踪的禁忌之子，？

    称君看出火帝的猜州，但是他很快的抹杀了他的猜测。

    对方是个女性。”

    女性？”火帝微微一愣，据他所知，现在出现的三个“禁忌之子，都是男性，包括女扮男装的凤 栖，他也曾在凤歌的言语之中了解一些，此事，二哥也是知道，如此说来，对方并不在他们知道的几 个人之中。如果事情当真如此，那可就有超多了。

    一个崭新的禁忌之子“陌生的面孔，陌生的力量。

    这一发现让原本对‘武道大会，失去了兴趣的火帝，一瞬间感到了一起趣味。

    知道对方是谁吗？”他继续问道。

    称君耸耸肩，摇摇头。

    并不清楚，她蒙着脸，看不出她的长相，不过她有着一头银色的头发，很漂亮的颜色。”回忆起 那个神秘少女的摸样，称君不由的颇为赞赏，虽然并不知道对方的全貌，但是，光是从那双美丽的眼 睛和凹凸有致的身姿，以及那高雅的气质就可以知道，对方绝对是一个难得一见的大美人，因为”禁 忌之子，的长相，永远都是美的让人惊讶。

    蒙着脸？”火帝槎搓下巴，勾起嘴角，如果有机会，他侧是想要去会会那个神秘的禁忌之子，。 毕竟，他的对手一直都是‘禁忌之子”，不管是凤栖还是凤赖，他们那双紫色的眸子，如鬼魈一样， 不断的出现在他的眼底。

    称君看着火帝那张兴致盎然的脸，不由的轻笑，但是很快，他却想到另外一件事，不由的开口捉 醒道：“父王问你何时选妃，他已经将各个贵族千金的资料准备好，就等着你看了。”如果说火帝这 三年来的成长让人欣慰，那么他的固执则让人抓狂，不知他到底中了什么邪，居然简直自己和那个失 踪的人类少女之间的婚约，天知道，虽然那个婚约仍日存在，但是对方已经失踪了三年。

    三年，来个影子都没有，难道那个少女继续不出现，火帝就一辈子不娶嘛？

    笑弟弟的痴傻，对方不过是一个人类的女孩，娇俏可爱，灵动活泼虽然迷人，但走也只是一个女 人。根本不知道他如此痴迷。

    可是，不论是他还是父王，甚至大哥冥皇，都改变不了火帝的意愿。

    我说过了，不要再跟我说这件事情，我不会同意的。”果不其然，一提到此事，火帝的语气就明 显的有些不耐烦，皱起的剑眉已经将他的不悦显露无疑。

    称君叹了口气，继续道：，我只负责传递父王的话，其他的事情，你自己和他说。”一个魔族的 皇子，为了一个人类女子不娶妻？这是父王万万不能接受的，尤其在火帝越来越优秀之后，他隐约能 感觉到，父王有意将王位传位给火帝。

    大哥掌管冥界，已经成了冥界之王，自己智谋过人，却没有王者的霸气，火帝是最合适的人选， 所以，不光是火帝的成长，火帝的另一半，也是父王所关心的事情。

    毕竟那将是魔族未来的魔后，关系着整个东方魔族的威望和权威，地位崇高。

    我自然会去找他说，好了，没有事情的话，我去来练功房了。”火帝显然已经被类似的问题弄的 心烦不已，不耐烦的站起身，不等称君开口，他便大步的离去。

    留下称君看着火帝的背影无奈的叹气。

    这一场僵持战，究竟，父王和火帝，谁能坚持到最后”

强强联合 Chapters 020 ― 凤赖 
    带着一身的不悦和怒火，火帝愤愤然的从走廊之中匆匆穿过，大步流星

    然而转角处，猛的一囊娇小的身影撞八了他的怀中，银丝飞扬，火帝下意识的想要教训一下撞入 怀中的家伙。

    原本就烦躁的心，自然没有多少好脾气，然而，就在他开口准备吼的时候，却愣愣的看着站在自 己面前，蒙着一层薄纱的小人儿。

    那双闪烁的紫眸，笑盈盈的望着他。

    小邪，胸口猛然间一股巨大的撞击，火帝看着那有殍熟悉的紫眸，心中陡然间一震，难道说，她 “回来了？

    颤抖的手想要揭开少女的面纱，却被她一个后退躲开了他的动作。

    三年不见，火帝居然又长高了！

    看着高大的宛如一堵墙一般的火帝，凤赖邪的眼底含着笑意，他那一句小邪着实让她吃惊，自己 蒙着脸，又变了瞳色和发色，他怎么可能还会一眼就认出自己？定了定神，她可不希望这么快就被火 帝发现自己的身份。

    所以，凤赖邪决定现在这个时间，她要装傻，要含着的微笑。

    装蒙娜丽莎！

    带着含笑的眸子，凤赖邪有着淡淡的温和和梳理，一时之间，那样的眼神，让火帝有丝疑惑，难 道，

    是他认错人了嘛？

    他曾见过凤赖邪，紫眸的摸样，那是他和银狼相互之间的约定，绝时不会告诉第三个人知道。

    等等！紫眸？！忽然之间出现的禁忌之子，？东方血族”一连串的线索在火帝的脑海中飞速的运 转，火帝的眼睛紧紧的盯着眼前神秘的少女，探究的异色双眸企圄在那双紫眸之中寻找一籽答案。

    然而，出了笑，他再也找不到其他。

    你是什么人？”挺起胸膛，火帝端起东方魔族三皇子的身份询问道，心中的疑云徘徊不定，他不 想错过一丝丝的可能，因为，他已经等的太久了

    咦？他眼底的是不是怀疑？凤赖邪心思一转，当即决定，“脚底抹油溜之大吉，开玩笑，她一张 嘴，岂不是全部都露馅了。她只不过洗完澡，准备在东方魔族的王宫之内自由活动一番，结果哪有这 么巧合的事情，刚一转角就让她遇到的了火帝，二话不说，直接撞个满怀不说，居然第一句话就喊出 了她的名字。

    心那个抖啊。

    此时不跑更待何时，她可不想在这月黑风高的晚上，跟他这个，准未婚夫，谈天说地。

    一看到神秘少女转身就跑，火帝怎肯放人，当即追了上去，修长的双腿一迈开，速度可想而知， 然而见鬼的却是，对方身材娇小，速度却一点也不慢，宛如一只展翅的小燕子，速度之快，让他暗自 惊心，难道说，这就是”禁忌之子，的力量。

    神秘少女莫名的逃跑，更让火帝心中起疑，无论如何也舍不得放人离开，一路上紧追不舍，在午 夜之中，只看到在偌大的王宫里，一个娇小的身影，和一个高大的身影，正在展开激烈的追逐战。

    该死！火帝这家伙疯了不成？还是太久没见过女人了，干嘛紧追不舍，好歹他也是东方魔族的皇 子，居然大半夜的追着她这个，别族选手一路狂奔，这要被人看了去，还不笑死。

    心中虽然将火帝骂了千万遍，但是凤赖邪却只能硬着头皮狂奔。

    可是很不幸的，由于对东方魔族王宫的内部结构不熟悉，她很快的把自己逼到了一个走不通的长 廊尽头，看着尽头那偌大的镜子，在看看已经追到身后的火帝，凤赖邪咬咬牙根，一不做二不休，在 火帝冲过来的瞬间，先下手围墙，一个完美的过肩摔，在火帝还没有任何反应之时，活生生的把他掉 出了窗户，玻璃一瞬间破碎，闪烁着点点光芒，在火帝被抛出去的瞬间，他的手指一动，扯落了她脸 上的面纱。

    薄纱落下，惊讶的双眼，火审呆涩的看着那张陌生却又熟悉的小脸，眼底闪现出剧烈的惊喜。

    可是，

    很快，我们伟大的火帝皇子，便再一次的落入了城堡旁边的护城河。

    哗啦的水声是那样的熟悉，凤赖邪心中暗叫糟糕，居然被他看到了如山真面目，看着他刚才掉下 去之前，眼底的精光，她就知道，自己一定已经被认出来了。

    吞吞口水，从破裂的窗户探出头去。

    护城河里，火帝利落的从水中跳起，站在岸边，抬头看着她。

    异色双眸和紫眸相互交错的瞬间，她仿佛在他的眼中看到了狂喜。难道是撞傻了？

    凤赖邪当即决定，在火帝还没有冲上来找自己算账之前，她还是三十六计走为上计。

    悄悄的从窗户边跑开，她在无人发现的情况下回到了自已的房间。

    另一边，从护城河中爬上来的火帝，看着那个从城堡窗户探出头的小脑袋，心中宛如爆开了喜悦 的花朵，那张英俊的脸上，闪现出，三年来从未出现过的狂喜。真的是她！

    凤赖邪！她回来？根本来不及去思考她的紫眸和银发，火帝现在唯一知道的便是，她回来了，她 来到了自己的身边，她没有永远的消失。

    没有被捧下护城河的气恼，没有落水的怒火，火帝的脸上，那张满是水珠的脸上，绽放的，是一 朵大大的笑容……在第二天的清晨，魔族的侍从有礼貌的敲开各个选手的房门，将睡了一夜的各族选 手起来用餐。

    凤赖邪在床上和被子缠绵了好一会儿，才依依不舍的爬起床，半睡半醒的洗教更衣，带上面纱， 随即招招手，喊上大白一起出门。

    一开门，站在门口等候的侍从，在看到她身边的白虎之时，脸上那完美的笑容便僵硬在了那里。

    不要担心，它很挑食的。”意思是，不要一副怕它吞了你的摸样，凤赖邪好心，的解释道，其实 如果真的发生那样的事情，她例是会更担心，大白脆弱的消化系统，是否能把魔族的骨肉消灭掉。

    侍从吞吞口水，撑起脸上的笑容，领着凤赖邪和白虎走去餐厅，

    凤赖邪是最后一个到达的，她被安徘在非墨的身边，对面坐着的便是朔离和朔隐，笑眯眯的对三 个人打招呼，她等待美味的早餐填饱她饥肠辗辘的肚子。

    然而，当她看到接下来走进来的人时，脸上的笑意就不在那么灿烂了。

    从什么时候开始，武道大会，的选手要和东道主一起用餐了？

    火帝和称君带着浑然天成的王者气息走来，在桌子的主位上坐下，称君笑着做了一个客气的开场 白。

    凤赖邪单手支着额头，侧过脸去，不想和火帝对视，她相信，以火帝如此年轻活力的记忆，一定 不会忘记昨天晚上发生的一切。

    然而，奇怪的是，火帝并没有在用餐的时候刻意的提起什么，多半的时间都是称君在和众人聊天 ，火帝只是坐在一旁安静的吃饭，唯一让她郁闷的是”他可不可以不要吃一口菜，看她一眼，她是人 ，不是他盘子里的菜。就在火帝盯着凤赖邪，眼底闪现无数笑意，脸上却一本正经的时候，却有一个 人注意到了他的不正常。那个人就是朔隐，他和火帝也算是认识的，只不过火帝貌似并不知道他就是 那只银狼。

    可是，从他的角度来看，从开饭到现在，火帝的眼睛就没有从凤赖邪的脸上已开过，啡裸裸的视 线，却让朔隐的心头一阵的不悦，阴沉着一张脸把盘手里的骨头，咬的，咔咔，作响。

    隐？”朔离发现弟弟吃饭吃的十分“愤慨，不由的好奇的看着他，然而，当他注意到朔隐的视线 正对着火帝，而火帝的视线则正好时着小邪的时候，他心中便一片了然，不由的暗自一笑。

    这群热血澎湃的少年啊

    随即，他有想到了凤栖，那个在三年前做出那般出人意料事情的她，这一次虽然早在来之前，就 知道她不会来了，但是，在看到东方血族的队伍里没有她的身影之后，朔离还是不由自主的微微遗憾 。

    火帝！”称君轻松的喊道a

    然而，正专注于观看凤赖邪的火帝，根本就没有听到称君的声音，这让称君不由的感到一阵头疼 ，虽然说，昨天，他确实说道这个神秘的“禁忌之子少女，但是，火帝也用不着一顿饭的时间一直粘 着别人的脸不放吧。

    为了掩饰尴尬，称君轻巧一咳，暗地里，用脚踢了踢火帝。被打断注视的火帝，显然并没有注意 到什么不对劲的，他皱皱眉看向二哥，很不耐烦的说：，干嘛踢我？”让他吧！称君的额头布满黑线 ，火帝这是怎么了，昨天晚上还好好的，怎么一顿早饭的时间，就变的这么诡异。

    为了保住东方魔族的颜面，称君只能耐着性子，当做没事发生的说道：麻烦你跟大家说一下关于 这次比赛日程的安排。”这次‘武道大会，在寿方魔族举行，他们每个人都有分工，他负责安排各族 的选手和侍从，应对川交，火帝则负责安排比赛的日程的地点。

    火帝眼底闪过一抹比然大悟，随即，一本正经的把这一次的时间都说了一遍，他的语速极快，但 是好在在座的每个人领会能力都不错，很快就明台了他的意思。

    那么，这么说，我们还有三天的休息时间了？”朔离看着火帝问道。

    火帝点点头。

    如果有需要，我们可以安绯专门的人陪各位在东方魔族的地域四处走走。”意思也就是说，你想 在东方魔族的地域上自由活动可以，必须带上绀们的人，与其说陪同，不如说监视，看来上一次“天 使狩猎日，惨烈的战事让各族元气大伤，各族之间都做了相应的准备，东方魔族自然也有相应的队备 。朔离点点头，对此并没有什么异议。

    众人用餐完，正准备离去，凤赖邪也在庆幸终于可以闪人了，但是很甘，她的美梦被无情的敲碎 了。

    火帝在她刚刚站起身的瞬间，一把上前握住了她的手腕。

    你，留下。”火帝的异色双眸眯起，看着眼睛狡猾如猫儿一般的凤赖邪，眼底一抹笑意。

    卓鄙！！！凤赖邪真想揍他一拳，但是却怕这样会引起不必要的纷争，索性，无可奈何的点点头 。

    然而她身边的大白则对火帝发出了不友好的第五声。

    火帝看了看它，皱皱眉。

    你什么时候换宠物了？那只银狼呢？”

    凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，看着一旁瞪着火帝的朔隐。

    那只银狼不就在他身后吗，只是三皇子他，自己不认得而已。

    我在这。”朔隐早在听到火帝让凤赖邪一个人留下时心怀不满，一听到居然提起自己的狼身，他 当即迈开修长的腿朝着两人走了过来。

    微微扬起的下巴，让人觉得有些高傲。

    火帝一愣，看着这个在三年之内，以神速同意东西方狼族的年轻狼王，难以相信它居然就是当初 那只很臭屁的银狼。不过”

    嚣张的摸样，到还真有几分相似。

    火帝“小白”，凤赖邪像是在为他们介绍，又是在低笑，她看着这两个大眼瞪小眼，一个比一个 嚣张的家伙，忽然觉得自己的心情还不错。

    这样的场景，已经多久不曾发生了？

    当年，在东方血族的时候，一开始，火帝和小白就十分的不对盘，现在看来情况和当初一样，虽 然，时过境迁，但是本性却丝毫没有改变。

    不要叫我小白。”朔隐皱皱眉，他现在都已经变成人身了，这丫头还用那个十分‘犬，化的名字 喊他，让他有些不悦。

    我想你可以叫我‘未婚夫，。”眯了眯眼睛，火帝笑着看着凤赖邪，一把扯下了她脸上的薄纱。

    未婚夫？！”凤赖邪惊叫一声，不光是她，就连一旁的朔隐，都在片一种看外星人的眼神看着一 脸认真的火帝。他不是在开玩笑吧，他居然还真的记得这么一回事。

    凤赖邪感到一阵头疼。

    然而凤赖邪和火帝有婚约的事情，朔隐也是知道的，只是他没有想到，火帝经过三年之后，尤其 是小邪始终了三年之后，还会提起这件事情。

    虽然，这事，早在他看到火帝注视凤赖邪时，那火辣辣的视线就应该明白，但是”

    心头还是十分的不爽。

    难道不是嘛？”火帝单眉一挑，满意的看着凤赖邪眼中的惊讶，能再次看到她的感觉太好了，这 一次，无论如何，他都要把她留在自己的身边。绝对不能让她，再次的从自己的身边逃走。

    大白！咬他。”是他个大头鬼，这一次，她一定要把这可笑的婚约解除。

    一得到主人的命令，白虎如有神助，张着一个血盆大。”就对着火帝扑了过去，火帝原本可以一 掌劈死这只白虎，但是由于它是凤赖邪的宠物，他很清楚凤赖邪对自己宠物有多护短，所以只能用逃 避的政策，躲开白虎的攻击，随即一个定身魔法把白虎钉在了原地。

    瞪着那个笑的一脸无害的凤赖邪，恨不得掐死她。她还是一点都没有变，纵容宠物行凶。

    一旁的朔隐其实此时此刻的心情十分复杂，他恨不得立刻变成银狼，再次以凤赖邪宠物的身份上 前咬死火帝。

    然而，这也只能是想象。

    否则，一个年轻狼王，一个魔族皇子，撕斗在一起，只怕传出去，绝对会相当的劲爆。

    你能不能学学女生的温柔”，火帝笑的无奈，凤赖邪顽劣的性格一点都没有改变，而他，该死的 爱惨了她这样有些泼辣，有些淘气，又有些可爱的小性子。

    然而，就在火帝无奈的笑着准备靠近凤赖邪的瞬间，一道光芒闪耀。

    一张绝美的脸，赫然间出现在凤赖邪的身后。

    那双有力的手臂，缓缓的将她拥入了怀中，用那悠远而平和的声音说道

    很可惜，我的小邪儿，从未懂得温柔二字的含义。”

    温柔的紫眸，淡淡的疏离和占有。

    时间，仿佛在这一刻停止。

    凤赖……

    爹地提前出场，掌声欢迎。
 强强联合 Chapters 021 ― 归来 
    心，仿佛在一瞬间停止了跳动。

    凤赖邪被紧紧的拥在那个熟悉的怀抱之中，一动不动。她不敢回头，不敢说话，她怕这一切都只 是一暖间的错觉，她一眨眼，一切又都会从她的身边消失。

    凤赖伯爵？？”火帝瞪着凤赖的眼睛，已经快崩渚了，眼前活生生的人，那张俊美的脸，竟然是 本在三年就已经在“天使狩猎日，战死的凤赖。

    这一切太诡异了。

    一旁的朔隐，也被眼前的一切所震惊，只是这三年来的磨练，让他有了一定的韧性，他只是眯了 眯眼睛，并没有开口说话。

    小邪儿“？”没有听到凤赖邪的反应，凤赖微微的将她怀里揽了一些，修长好看的手指，抬起她 的小脸，那张越发美丽的小脸上，那双紫眸之中溢满了晶莹的泪珠。随着他的动作，自她的眼角滚落 。

    我又把你弄哭了。”微微的一声叹息，从凤赖的口中溢出，他温柔的地下头，轻轻的吻去她眼角 的泪滴。

    难以置信的眨动了一下眼睛，凤赖邪看着眼前依然停留在她眼前的俊颜，那张熟悉的不能再熟悉 的双眸”

    爹“地“声音发颤，她有些不确定，有些震惊，她的眼睛一刻也不愿从他的脸上移开。

    若有似无的一抹笑，在凤赖的眼底融化，他的紫眸扫过凤赖邪一头的银发，那一头美丽的发丝。

    对不起，让你担心了。”执起她银色的发丝，放在唇边，轻轻的一吻

    干言万语，尽在不言之中。

    美丽的大眼睛，缓缓的眨动，看着那一汪温柔里，自己的侧影，眼泪，却更加洒出。

    爹地”，真的是他？这是一场梦还是什么？

    缓缓伸出手，抚摸上那张日思夜想的俊美容颜，在指尖碰触到的一瞬间，她紧紧的咬住了唇片， 抑制住自己几乎快要宣泄的激动。

    一寸一寸，抚过他的眼，他的鼻，他的唇。

    你“回来了，？”越来越颤抖的声音，她感觉自己整个人都跟着颤抖了起来，仿佛无法消化眼前 的一切。

    小邪儿。”

    紧紧的将她抱在怀中，仿佛要把她的骨肉椽进身体里，他感受到了她的颤抖，她的恐惧。

    紧咬唇片，感受着阔别已久的熟悉怀抱，凤赖邪一点一点的沉溺，最终她开口说道：

    爹地，你是大混蛋！！”

    随即，便再也忍受不住想念和激动，“哇，的一声埋在凤赖的怀中哭了起来，那如孩童一般悲切 的哭泣，如获得了新的希望。

    半眯着眼睛，凤赖紧紧的抱着怀中哭泣的小身影。

    站在一旁的火帝和朔隐，已经被忽然出现的凤赖吓的彻底没了魂，只能呆呆的愣在一旁，看着凤 赖邪在他的怀中哭的上气不接下气。

    两个人则暗自握了握拳头，心头同时闪过一丝不适。

    火帝”，称君走到一半折了回来，因为他始终觉得那个神秘少女，再怎么说现在也是王宫的客人 ，火帝就是再怎么，也不能对别人出手，然而，当他回到大厅的时候，却看到了火帝和朔隐之外，第 三个男性的身影。

    那是一个宽阔的背影，却让称君有丝熟悉。

    是谁？

    凤赖看着不停的哭泣的凤赖邪，心中已然揪痛在了一起，双臂一伸，将哭的快窒息的她横抱而起 ，一个转身，那双有丝冷漠的紫眸，却对上了称君的眼睛。

    这一对望，却让冷静自持的称君彻底震在了原地。，欢迎转载

    他没有看错吧。眼前的男人”是凤赖？！

    凤赖伯爵，？小称君连忙整了整自己的惊讶，故作镇定的开口问道，暗地里，他却在手中酝酿了 极大的力量，不知眼前这人究竟是何身份，说是有着凤赖的相貌，但是，谁都知道，早在三年前的“ 天使狩猎日，凤赖就已经死了，眼前出现的这个人，又是谁？

    是危险，还是其他什么，称君都要给自己留一条后路。

    称君殿下，请带我去小邪儿的房间。”优雅的动作，双脚离地，凤赖抱着凤赖邪悬溥于半空之中 ，看向称君的脸，有丝冷漠，有丝疏离，那正是凤赖长久以来，对待凤赖邪之外的人，所有的那份冷 漠。

    一股极大的压迫感，让称君背后冒出了冷汗，深吸一口气，将掌心的力量刮去。

    在这个过程当中，称君的脸上，一直是那淡淡的笑容。

    请跟我来。”称君有礼貌的说道，随后转身，转身之后，他的脸上，却有些难堪。

    不管对方是凤赖本人，还是什么人，那股强大的压迫感，都不是他所能对付的。

    凤赖点了点头，抱着怀中哭的无楮的小邪儿，跟在称君的身后，向凤赖邪的房间飘去。

    知道他们到了凤赖邪的房间，称君请他们进去，随后关上门，他才陡然间松了一口气，可是心头 ，却感到无比的奇怪。

    凤赖，怎么会忽然之间出现在这里？

    带着满心的疑问，称君决定，自己看来是有必要去一趟魔界，问问大哥，究竟发生了什么事情， 那个已经死了三年的凤赖，为什么会突然间出现。

    抱着凤赖邪，轻轻的把她放在床上，大手抹去她脸上的泪珠，凤赖看着她的时候，脸上带着淡淡 的笑意。

    爹地“真的是你么？”凤赖邪侧躺着，一张小脸上挂满了泪水，直到现在，她都不敢相信爹地真 的回来了，这一切来的太突然，让她有些措手不及。

    看着那张挂着泪水的小脸，凤赖伸出手，温柔的为她抹去眼角的泪水，大手轻轻的抚摸着她的小 脸道：

    我回来了。”

    贴着自己脸颊的手，虽然冰冷，却让凤赖邪感到是那样的真实，眼泪再一次不争气的涌了出来， 她却强忍着哭泣，一双小手，握着那只贴在脸上的大手。

    我就知道，爹地没有死不管他们怎么说，我都不相信，我知道，你不会真的丢下我的。”紧紧的 握着凤赖的手，凤赖邪看进凤赖的眼底，她有好多好多的话想要跟他说，她有好多好多的事恃想要跟 他讲，可是这一刻，心是那样的拥挤，又是那样的空白，那些准备再再次见到爹地时所说的话，此时 此刻，却什么已经想不起来了。

    她只想这样看着他，看着那张让她魂牵梦系的俊颜，这样，就已经很满足了。

    她已经不愿在渴求更多。

    爹地，不要走了好么？留下来，留在我的身边，好不好。”近乎于哀求的声音，让凤赖邪显得那 样的可怜兮兮。

    凤赖眯了眯眼睛，爱怜的伸出双臂，再一次的将她抱在怀中。

    我不会再离开你，我会一直陪在你的身边，保护你，“不让任何人，伤害你。”凤赖紧紧的抱着 隐隐哭泣的凤赖邪，眼底，闪过一丝复杂的光芒，然而，凤赖邪却没有注意到。

    说话要算话，骗人的是小狗。凤赖邪吸了吸鼻子，可恰巴巴的说道。心底，却早已被狂喜所代替 ，她来不及深思爹地为什么会突然之间出现，来不及想这三年爹地究竟去了哪里。

    这些，对她而言都已经不重要了。

    最终要的是”

    爹地回来了，他没有死六他真的回来了，此时此刻，他就活生生的站在自己的面前，自己的身边 ，微笑的看着自己。

    凤赖邪觉得自己幸福的快要死掉了。

    凤赖一直静静的坐在床边，看着她小女儿的娇态，唇角挂着淡淡的笑。

    许是累了。

    侍在凤赖的怀里，不肯离去，渐渐的，凤赖邪，竟然在凤赖的怀中睡了去，染泪的睫毛，微微的 颤动，沉沉的呼吸，均匀的律动。

    凤赖低头看着绮在自己怀中沉沉睡去的凤赖邪，抬眼看了看窗外的天空……

    天界。

    你说什么？”隆莎莎简直不敢相信自己耳朵听到的一切，她瞪着眼睛看着站在自己面前一脸凝重 的韩御。

    这是我偷偷的听到的，大天使他们，并没有意思让我们知道。”韩绮叹了口气，眼底却毫不遮掩 的泄露出一抹鄙夷之色，他从未想到，事情居然会变成这样，如果说，之前，在今天之前，他还能理 解大天使们的所作所器，那么现在，他已经彻底的对那些大天使们失去了希望。他们如今，所做的一 切，已经让他临界爆发的怒火熊熊燃烧了起来。

    该死的混蛋，我就知道准没好事，这才多久，果然“”，隆莎莎气帮浑身发抖，她腾的一声站起 来，看向平日里总是出手阻拦她的韩御道：“陀御，我告诉你，我这次再也忍不下去了，你要还真把 小邪当朋友，就不要桂着我。”太过分了，他们是天使！是神的使者，怎么可以做出这样恶劣的事情 来。

    我不会拦着你，因为，我会跟你一起。”出人意料的，韩御这一次再也没有出手阻拦她的动作， 反而，他快步的走向门口，一副决然。

    你要干什么”，隆莎莎惊讶的看着韩御的一举一动，看着平日里虽煞可恶，却谨慎冷静的韩御， 一副火焰燃烧的摸样，有些惊讶的问道。

    韩御握住门把，转头看向一脸奇怪的隆莎莎，勾起唇角，冷笑道“去干一件，我一直想做，却始 终没有做过的事恃。”

    萝莎，你现在就去魔界，在一切没有来得及发生之前，阻止它继续下去。”韩御看着隆莎莎的双 眼，认真的说道。‘

    去麾界？！“隆莎莓瞪大眼睛，他没有槁错吧，她一只天使要怎么去魔界？估计还没进去站稳脚 跟，就被魔界的人乱箭射死了，他这不是把自己往火坑里推么。

    看出她的担心，韩御冷笑的一声，从。袋里拿出一个精致的小瓶子，轻轻一抛，丢在了隆莎莎的 怀中。

    这是麾力抑制药水，喝下去，你便会有魔力碰场，魔界的人只会把竹当羽灵一族，并不会发现你 身体中的圣光。”

    咋？你怎么会有这种东西？”隆莎莎万分惊奇的看着韩御，这小子整天都跟自己在一起，怎么到 了关键时刻，他居然能拿出这么一个好东西。

    韩御拉开房间的大门，看着隆莎莎用气死人不偿命的语气说道：“因嚣你用脑子冲动，我用脑子 思考。”说完，他便在隆莎莎来不及发飙之前，一把将门带上。

    隆萝莎握着手中的小瓶子，瞪了一眼紧闭的房门，随即，她又暗自点了点头，现在万事俱备只欠 东风。

    走出房间的韩御，带着难得一见的凌厉气势，一步步的走向那间房。

    那个关押了凤赖整整三年的房间……

    强强联合 Chapters 022 ― 炽炎 
    纯白的大门，韩御深吸一口气，双手碰触门的瞬间，却感觉到了一股电流，他惊讶的发现，不知 什么时候开始，关着凤赖的房门上，居然被下了结界。

    然而，一想到方才所听到的一切，他便不再有更多的顾虑，极具所有的力量他愤然的撞开房门口

    轰的一声，宛如爆炸一般。

    韩御整个人挥倒在冰冷的地板上，身上则被自己的力量和结界冲撞时，所产生的爆炸留下了一道 道血痕。

    忽然闯入的人影，坐在房中的人，缓缓的转过头，当紫眸和黑色的眼睛对视的时候，韩御笑了… …

    当隆莎莎喝下韩御交给她的魔力抑制药水之后，便清楚的感觉到自己身上属于天使的圣光在瞬间 消失了去。不敢有些许的怠慢。她悄悄的从天界飞落凡间，在一个无人的角落，打开一扇通往魔界的 大门，对于她这种小天使而言，根本就没有去过魔界。

    看着那扇闪烁着梦幻光彩的门，隆莎莎下意识的吞了吞口水。

    牙一咬，眼一闭，把心一横，闷头跳了进去。

    喝！！瞬间的坠落，由于对魔界气息的不适应，隆莎莎来不及展开羽翅，仓皇之间，不断的下坠 。就在她以为她快要跟大地亲密接触之时，却意外的发现自己落入了一个人的怀抱之中。

    那是一张清秀的脸，俊美漂亮。

    啊”她惊叫一声。

    对方皱皱眉，看着她躁动不安的摸样，不由的开口安抚道：‘小姐，请您不要紧张。”

    然而隆莎莎却吞了吞口水，看着对方，意外的发现他竟然有着一时属于狐狸的耳朵，身后，更是 有九条毛茸茸的尾巴。

    九尾妖狐？！！

    心中一震，那种只有在传说之中才会出现的帝王级妖狐。

    炽炎看着这个忽然从天而降的“羽灵“少年，忽然觉得有丝眼熟，但是一时之间，却又想不起来 自己在哪里见过。

    眼看着即将到达东方魔族，他现在急于赶过去。看着少女并没有受伤，他将她放下。

    给这位小姐准备一些干粮和水。”自己要赶路，自然顾不得别人，炽炎当即吩咐完，便准备离开 。但是隆莎莎看着四周全然陌生的一切，脸都黑了，赶忙拉住炽炎的胳膊，可恰巴巴的问道：拜托你 ，可不可以告诉我，这是什么地方？”

    虽然她不得不承认，但是，如果是韩御的话，就算他是首次来魔界，但是，他的准备工作一定比 自己好上不知多少倍。

    炽炎皱皱眉，说道：“帕斯山脉。”

    然而，当他看到少女那完全不解的表情知道，他便知道，她根本不知道帕斯山脉是什么。转而， 他换了一个方式问道：‘小姐，你要去哪里？”

    东方魔族！”隆莎莎脑子一转，如果她没有记错的话，记忆力，韩御是这么说的。

    炽炎惊讶的看着她，随即说道：，那么小姐可以上后面的马车，我们正好也要前去。看对方一对 美丽的翅膀，应该是羽灵一族的人，娇滴滴的摸样，或计是贵族的千金或者公主之类的身份，举手之 劳，帮个忙而已，再说，羽灵一族的绯羽，自己和他倒也有几分交情。

    这么好运气？隆莎莎一边感叹自己的好运气，一边不疑有他的跳上马车，对于心思单纯的隆莎莎 而言，她完全没有思考过，炽炎如果是坏人的话，如果他心怀不轨的话，又会怎么样。

    一切都只能说，是她运气太好，遇到了炽炎。

    一番赶路，炽炎以及其手下的妖狐一族的战士们，终于在天黑之前，赶到了东方魔族的地域。

    在王宫前，称君一边思索着凤赖为什么会忽然之间出现，一边带着形式化的笑容走到众人前。

    眼前的少年摸样的家伙，就是宛如天神一般降临在妖狐一族，为妖狐一族长久以来没有九尾妖孤 为王的历史画下了一个芜美的休止符的帝王级九尾妖狐。

    是狐君啊。”称君笑着同炽炎打招呼。

    站在炽炎身后的隆莎莎却惊讶的看着炽炎，这家伙就是那个在三年之中把那个弱小的妖狐一族， 变得越发强大的九尾妖狐？（你不是早就知道人家是九尾妖狐了么？你敢再迟钝一点吗？）

    炽炎点点头，和称君寒暄几句，就按照王宫的现矩，将选手之外的人留下，走入王宫，然而跟在 他身后的隆莎莎却被拦了下来。

    抱歉只有选手可以入城。”称君看着眼前漂亮的羽灵少女，友善的说道。

    可是，“韩御说小邪就在王宫里，她一定要见到她可以啊。隆莎莎的眉毛很快的纠结在了一起。

    随即，她看到了炽炎的背影，急忙喊道。

    狐君！狐君！！请等一下！”如果自己不能进去的话，那么，就拜托这个人不错的狐君，帮忙找 一下吧。

    不然，看那个笑面虎似得皇子，只怕不会放自己进去。

    炽炎皱皱眉，但是并没有多说什么，缓缓的折了回来。

    隆莎莎把他拉到一旁，用商量加急切的。吻说道：，能不能拜托你帮我在王宫里找个人。”

    谁？”炽炎想了想，大概是要找她失散的羽灵同伴吧。

    隆萝萝吞了吞口水说道：一个有着一双紫色眼睛的女孩，或许你认识她，她叫凤赖邪，是代替东 方血族出战的。”

    然而，当隆莎莎把此话说出之后，炽炎却微微一愣，事实上，他早就知道小邪是禁忌之子”也知 道她已经回到了血族，否刑自己是不会跑到麾族来参加这次的武道大会，的，但是，意外的是，眼前 的女孩居然认识她

    可不可以？”隆莎莎看炽炎没有开口说话，于是只能紧张的看着他。

    炽炎点了点头，随后，他便转身离开，隆莎莎则说她就站在门口等他的消息，直到看着炽炎消失 在王宫的大门处，地才焦急的叹了口气。

    虽然。很不愿意承认，但是她的能力，果然不如韩御，平日里，总是两个人一起行动，她多半什 么都不用做，只要跟着他就好，现在，他不在，自己反而乱了手脚。

    炽炎跟称君一起进入王宫之中，心思凤赖邪的踪影，本来自己就是急于寻她，现在外面既然有个 绸灵少女也找她，不妨问问称君也好。

    请问，东方血族的选手们，也已经到达了嘛？”在路上，他的消息闭塞，并不清楚别的种族到达 的情况。

    称君笑着说道：昨天晚上才到。”

    哦，那么里面有紫色眸子的人嘛？”事实上，根据炽炎对凤赖邪的了解，只怕那个小丫头，不会 大刺刺的把自己的身份公诸于众，这样对她而言太无趣，很显然，炽炎的猜测是对的。

    称君微微一愣，怎么，他也知道‘禁忌之子“的事情”

    随即，他收敛起眼底的惊讶说道：

    不知道，你指的是哪一位”，

    哪一位？”炽炎惊讶，怎么着紫眸已经泛滥吗？难道除了凤赖邪还有别人也是？还是说凤栖也来 了？

    凤栖陛下也来了？”之前接到消息，他并不会参加这一次的比赛，难道说他临时改变主意了？

    没有啊。”称君皱皱眉。“是一位蒙面少女，另外一位是东方血族的伯爵凤赖。”

    轰！！

    宛如一计闷雷，称君的话，彻底的把炽炎震到了，他甚至连脚步都忘了继续前进，看着称君，不 确定的问道：“你说哪个伯爵引，是他的耳朵听错了，还是怎么回事。

    凤赖，东方血族的凤赖伯爵。”称君重复道。

    然而，此时此刻，炽炎的脸色陡然间大变。

    主人回来了？怎么可能，这足绝对不可能发生的事情啊。

    能麻烦你告诉我，他们现在在哪里吗？”心跳急速，他感到事情可能有些不对劲，不管怎么样， 他都要赶快见到他们才行。

    请跟我来。”称君爽快的说道。

    虽然这位九尾妖狐的表情很奇怪，但是他也没有多说什么。

    就走这里了。”称君将炽炎领到凤赖邪的房间。

    炽炎瞪着门把手，竟然没有敲门，便一把推开了房门口

    然而，当他看到眼前的一切的时候，却愣在了原地。

    凤赖安静的坐在床边，怀中熟睡的小人儿带着一丝甜美的笑容，一双小手紧紧的握着他的手掌， 显得是那样的幸福。

    主人？！炽炎眼神一惊。

    凤赖抬起头，疑感的看着门口的他和称君一眼之后，又很快的将视线移回凤赖邪的脸上。

    炽炎心中闪过一丝异样的感觉，凤赖看他的时候，眼神没有一丝一毫的停留。

    心中隐约预感到什么，他咬着牙，对着凤赖发出一颗魔法弹。

    伴随着巨大的撞击声，炽炎饱含怒火的质问在房间内响起：

    你究竟是谁？！”

    嘿嘿，送上第二章。顺便给自已的新文打广告：

    ，哥哥请你温柔一点，

    ，女扮男装。女主腹黑、男主更腹黑，

    ，温柔一点系列二，

    ，美人哥哥…绝色哥哥，

    ，绝色哥哥篇，：

    美人儿，你在干嘛？”奇怪，不是说他热嘛？干嘛跑过来刻她的衣服

    绝色哥哥不老实，动手动脚偷吃嫩豆腐。

    薰””，疑感的眼神

    能放手吗？”绝色哥哥笑容炫目，宛如三月艳阳。

    嗯？”某伪少年，手握滚烫，犹不自知。如果你不想放开的话，你今晚就不用走了。”墨绿色的 眸子微微眯起，暖昧流动，危险之情显露。

    你想做什么？”气温开高，气氛温热六

    危险？！

    半晌之后，

    你确定你是第一次”，不信，死也不信，有人第一次亲人就这么熟练的嘛？
 强强联合 Chapters 023 ― 天使 
    爆炸的余波散退，显露出灰尘之后的身影，凤赖单手化解去所有的冲击，眯着眼睛看着站在门前 ，长着狐狸的耳朵和尾巴的少年，眼睛眯了眯。随即，眼角瞥向依然熟睡的人儿，在她的额前轻轻一 点，让她不会被这一切惊扰，之后，他站起身。

    真正的凤赖不会不知道我是谁

    炽炎冷笑一声，心中却大惊，全然没有想到，居然会有人冒充凤赖出现在东方魔旒，然而，更让 他惊讶的是，他居然比自已更先找到了凤赖邪。心中不祥之感陡然间升到最高点，对方的身份极度刻 意却又让他完金猜想不到。

    凤赖没有说话，他只是眯着眼睛看着一脸防备的炽炎，手中的魔法暗暗聚集。

    “小心一旁完全不明白发生了什么时期的称君，却感觉到事情大大的不对，对魔法深有研究的他 ，低吼一声，一把将站在门口的炽炎开口就在他刚刚把炽炎拉开的瞬间，一颗极大的魔法弹，直接把 炽炎背后的墙轰出了一个硕大的洞。

    恐怖的力量，称君看到那个被轰出来的巨大缺。，不禁冒出一阵冷汗，虽然九尾妖狐的魔力不低 但是，如果硬吃上这么一击，只怕不死也丢了半条命。这两个人是怎么回事”见面还没说上两句话， 就动起手来，并且他看的出来，炽炎身上传来的，是那源源不断，涌动的怒火。

    虽然不知道究竟是怎么一回事，但是如果在“武道大会”开始之前，就有人死在东方魔族的王宫 里，不管是谁动的手，只怕，别族的猜忌都会指向东方魔族，称君，是绝时不会让这样的情况发生的 。

    “该死炽炎咬了咬牙，看着那被轰开的大洞，不由的心底一惊，看来对方的实力并不在自己之下 。

    看着那个逐渐悬空飞向自己的凤赖，炽炎当即一把推开称君，口中念出强大的庞咒掌心的冰刃， 一刻不停歇的对着凤赖飞射。

    然而，那些威力强大的冰刃，却在碰到凤赖之前，就被一堵看不见的气墙挡了下来。

    凤赖的嘴角忽然之间掀起一抹残忍的笑容，微微的抬起一只手，看着炽炎，眼底升起一抹杀意。

    “爆裂之光！！“称君和炽炎几乎同时开口惊呼，两个人再也顾不得其他，全速展开魔力急速的 远离门口。心中同时想到天使。爆裂之光是只有天使才能使用的圣光魔法，此庵法只有大天使等级的 天使才能使用，然而它对魔界种族的杀伤力，可谓是恐怖之极，如果不幸被伤及，不论你有多么好的 复原能力，受伤的地方都会变成灰烬。

    “凤赖怎么会用，爆裂之光”，称君一边跟在炽炎的身边狂奔，一边皱眉同道。这可不是开玩笑 的事情，一个死了二年的“禁忌之子，却在二年后忽然现身，一出手就是爆裂之光这样天使级的魔法 ，太诡异了。

    “他不是凤赖，炽炎一边咬牙狂奔，心中却在担心着房间里的凤赖邳然而，他随即想起，那个假 凤赖在出手之前，可以的让小邪沉睡，看来，就是有意避开她，至少目前来看，他对凤赖邪并没有什 么伤害。

    “不是凤赖？？“称君大吃一惊，之前，他根本没有发现一点点端倪。

    “他追上来了！”称君还想说此什么，然而两人的身后如鬼魅一般的修长身影已然追了上来，悠 然的动作和不屑的笑意，让两个人心中陡然一惊

    “跟我来”，称君看得出来，身后的那个假凤赖有意至两人于死地，然而，为了保护各族的隐私 ，他扪并没有在各族居住的这层安排魔族的士兵，再加上是晚饭时间，根本没有人会出现在这一层， 如果被身后的家伙追上来，别的不用说，光是他那一招爆梨之光就足够他和炽炎喝上一壶。

    当即，他决定，无论如何，先椎救兵才是关键。

    单凭他跟炽炎两个人，根本不足以对付身后那个恐怖的家伙。炽炎不疑有他，跟在称君身边，同 时手上却没有闲着，他不断的向身后的人丢去虎法冲击，就算伤不了他，也可以微微减缓对方的行动 速度。很快炽炎和称君就跑到了这一层的大厅，称君一个魔法冲击将窗户打碎，看了眼炽炎道：跳！ ！”随即自己便率先跳了下去，炽炎也紧跟其后。

    高高的王城，两人在空中施展魔法，稳稳的落在城堡下的草地上。

    而一直在等待炽炎的隆莎莎惊喜的看到炽炎的身影，心中却奇怪，怎么好好的大门他不走，非要 从上面跳下来。她下意识的仰头一看，却看到了随着炽炎和称君一起跃下的“凤赖。

    与其说他是跃下，不如说他是缓缓的飘了下来。

    “米迦勒大人！隆莎莎心头一凉，一屁股跌坐在了地上，她没有想到，事情已经发展到现在这样 的地步，瞪着一双眼睛，看着在高空停下的凤赖，眼底溢满了恐惧。

    “你说他是谁？？炽炎敏锐的捕捉到了隆莎莎口中惊爆出来的人名，难以置信的看着高空之上的 男子。

    称君同样的注视着“凤赖”，心却已经提到了嗓子眼。

    天使长米迦勒。！

    “隆莎莎，你怎么会在这里。凤赖不，在隆莎莎的叫声落地之后，半空中的米迦勒，便不再掩饰 自已的身份，一道白光闪过，凤赖已然消失，站在半空之中，是满眼冷意的天使长米迦勒，他背后那 对硕大的白色翅膀，俨然，成为了众人的焦点。

    “啊，猛的捂住嘴巴，隆莎莎看着一脸冷意的米迦勒，那严厉的眼神，冷酷的表情，让她的心下 意识的一冷。不好，自己一时激动，竟然忘了这样会暴露身份。

    “原来是天使长米迦勒。”炽炎冷笑一声，看着高高在上的大天使，表面上虽然不屑一顾，心中 ，却已经一片寒意。如果说，他的力量勉强可以七大天使对抗的话，那么站在天使长米迦勒的面前， 迎接他的，只有死亡，不要说他了，就连拥有百分百力量的凤赖，都将不会是他的对手。

    这个站在神的身前，拥有天界最大实力的男子为什么会出现在魔界，为什么要冒充主人？他的目 的究竟为何。就在炽炎深思之时，称君睿智的脑袋已经在知道对方真实身份之时做好了下一步打算， 就算对方是天界第一的米迦勒，但是，他可不要忘了，他现在是在魔界。

    在魔界天使的能力本来就会被压制，因为魔界的魔气会诮弱天使体内的圣光，虽然，那此消弱的 力量，还不足以让他们解决掉米迦勒。但是，至少在众多各族高手和自己魔族大军的施压之下，米迦 勒也得不到半点好处。

    称君本意趁其不备对外发信号，然而，当他有意的想要脱离米迦勒的注意力的时候，却猛的被身 旁的空气，震痛了手臂，猛的退后数步，他惊讶的看着不知何时，在他们周围圈起的结界。

    想走”米迦勒没有缝毫的意外，冷笑的看着捂着胳膊的称君，聪明的东方魔族二皇子，虽然能力 不比冥皇和三皇子，却有着决定聪明的头脑，然而，他却小看了自己。

    “抱歉，皇子殿下，在你扪知道我的身份之后，你们都必须死在这里。米迦勒并不介意自己的身 份暴露，囡为死人是不会把秘密泄露出去的。

    在他的眼里称君和炽炎，都已经是将死之人。

    一个头脑过人的魔族皇子，一个帝王级别的九尾妖狐。这两个平日里无比强大的存在，此刻，在 天使长米迦勒的眼底，不过是那卑贱的蝼蚁。

    自己只要微微一用力，就可以把他们杀死。

    至于，隆莎莎。

    米迦勒看向那个趺坐在地上不停颤抖的小天使，心中冷笑，对于加百列的这两个宠爱有加的小天 使，隆莎寺和韩御，他早就已经有些不满，不但没有完成神交给他扪的任务，反而和猎物产生了感情 。

    即使加百列极力的为两个家伙打掩护，他又怎么会看不出来，那两双看似温驯的眼睛之下，闪烁 的不满和愤怒呢？不管她为何出现在魔界，既然她自己亲自送上门来，他侧是不会介意连她一起解决 掉。不懂的服从的手下，没有存在的价值。

    与其留着，不如死去c

    他会重新培养，一批更加懂得服从的手下。

    米迦勒，我们与你并没有冤仇，你何苦赶尽杀绝。“捂着胳膊称君心已经几乎冷却米迦勒的话是 那样的傲慢切充满了自信，然而，悲哀的是，他很请楚，米迦勒所说的一切都是真实可信的。

    天使长亲自设下的结界，别说逃出去了，就连他们的声音和影像，都无法被外人看到。

    这就是结界的力量，彻底的将他们4个人包裹在一个结界的空间里，在外人看来，他们根本不存 在在这片草地上。

    心如死灰，称君却不肯放过任何一个机会。

    “杀你们，无需理由。污秽的魔族，卑贱的妖狐，不论是哪一个，在平时，米迦勒都是不屑于出 手的，然而，这两个人却知道了自己真实的身份，这对他下一步的计划有着大大的影响，索性了解了 他们的性命，省的日后麻烦。

    “你的目标是凤赖邪。炽炎暗自握紧拳头，当他看到米迦勒化身的月赖之时，他就感觉事情的不 对劲，没有任何理由能动用天使长，然而，他击亲自出手，并且还是伪装成别人的模样潜伏进东方魔 族，刚才一见到他时，就在凤赖邪的房间，并且在他出手前，他点昏了凤赖邪。

    他相信如果米迦勒想要伤害凤赖邪的话，单凭那他完美无缺的伪装，已经凤赖邪对凤赖疯狂的思 念，根本不会对他产生一点怀疑，如果想要杀摔凤赖邳的话对米迦勒而言，应该是一件轻松的不能再 轻松的事情了。

    然而，他却没有那么做。

    伪装的凤赖，不知情的小邪，这一切，都将米迦勒的目的指向了她凤赖邪。

    “看来，帝王级的九尾狐的智商，果然比一般的妖狐要强上很多。米迦勒并没有正面回答炽炎的 话，但是他的话，已经从侧面证实了炽炎的问题

    可是，

    即使知道了米迦勒的目的，炽炎却也无能为力。

    看现今的情况，自己能不能活着离开他的结界还不知道，就算自己知道了真相，也无计可施。

    九尾妖狐和天使长的实力，相差太远，这已经是无法用任何东西计算距离了。

    寒气，不断的从炽炎和称君的心底冒出，他们冷汗直冒的，看着已经指起手，准备动手的米迦勒 了。

    可怕的是，他们根本没有任何能力，回击甚至躲开他的攻击。

    生死，一线之间。

    “米迦勒大人！请您放过他们吧

    再也无法漠视下去，隆莎莎硬撑起发软的双脚，跑到两人的面前，张开双臂，护住身后的两个人 。

    “你，“炽炎惊讶的看着被自己栓到的羽灵少女，她竟然会喊米迦苇

    大人？难道说，她不是羽灵一族。而是天使”

    回想到她从天而降的一幕，和她对魔界地城的不解，炽炎心中，多少有了此了解。

    同时，却米有的苦笑。

    自己居然沦落到，要被一个小天使保护的地步。

    “你以为，我还会让你活下吗”米迦勒冷冷的看着隆莎莎，双眼没有一丝感情。

    隆莎莎当即愣在原地，她是不是听猎了，难道说，米迦勒大人的意思是

    “连同类都不放过，米迦勒，与你还妄称自己是神的使者！”称君愤然的看着高高在上的米迦勒 ，虽然他并不期待被一个天使救助但是，米迦苇的话，却让人倍感心寒。

    “卑贱的魔族，“米迦勒冷笑，没想到即将被自已杀死的魔族，居然还敢开口说话，当真以为自 己是善良的人嘛。不屑的笑容，在米迦勒的唇角刑开，让他那俊美的脸，显得那样的冷酷。

    “米迦勒大人，你，你难道想杀了我嘛”不会的，怎么可能，她知道自己很让大天使扪头疼，但 是，却没有想到，米迦勒大人，居然会毫不犹豫的要杀了她。

    这一切对隆莎莎而言，太残酷了。

    伪善的天使长。炽炎双手将身前已经僵住的隆莎莎拉到自已的拿后，看来米迦勒已经打定主意杀 人灭口，显然，他也是真的打算两这个小天使一起解决。

    “卑贱的神族，居然胆敢出口侮辱我。米迦勒的眼底爆发出寒光，仨是随即，他却笑了。

    “渺小的魔界之人，你们将受到神的惩罚，我将代替神主，净化你们脑脏的灵魂。”米迦勒冷笑 ，手中的圣光汇聚，眼看着就要将眼前的三个人仕为灰烬。炽炎紧咬牙根，不肯让米迦勒看到一丝狼 狈和胆怯，即便是死，他也绝对不会让这个自傲的天使长看笑话。

    称君感到前所未有的绝望，他从没有想到过，自己居然会这样莫名其妙的死去，还是被天使长亲 自杀死可惜自己还没有看到火帝站上魔王的位置，那个莽撞的弟弟，不知将如何走好。

    更让他担心的，是在他们死后，米迦勒继续伪装成凤赖的模样，那样，不知情的众人，又将如何 是好。

    一个天使长存在的庞界，又是何其的危险。

    三个人的心中，倍感绝望。

    就在三人以为自己必死无疑之时，奇迹却在一瞬间发生。”咳咳，事实上，在写到米迦勒之前。 某北就很不喜欢这个人物，上帝的使者，但是我就是不喜欢，所以抹黑他，几近可能的抹黑他！”！  
 强强联合 Chapters 024 ― 真身 
    一道强烈的紫光，如闪电一般穿透米迦勒的结界，在白色的爆裂之光冲击到半路只是，硬生生的 和白色的光芒撞在了一起。

    紫色的光芒和白色的光芒在一瞬间的撞击之下，产生巨大的冲击波，猛然间，将三个人冲训在了 革地上小

    然而，三个人完全还没有从震惊之中脱离出来之时。

    米迦勒却皱起了眉，猛的一眼看向被冲出一道裂口的结界，双眼一触及到对方之时猛的一震。

    宛如神祗一般的绝美男子，优雅的从半空落下，飘至炽炎等人前方的空中，稳稳的悬浮半空之中 ，于那眼底浮现暴怒的米迦勒对视。

    淡淡的紫眸之中，漂浮在急怒的光影。

    “凤赖。米迦勒咬牙切齿的看着不知为何会突然出现在此的人，那席修长的身影卓绝的气质，冷 漠的俊脸，饱含怒意的紫眸，东方血族的神秘伯爵凤赖。

    “米迦勒天使长，你真是好大的兴致。冷冷的一声，凤赖眯着眼睛看着眼前气势汹汹的米迦勒， 微微眯起的紫眸之中，已经掀起了暴风。

    人未动，风却狂燥的腿起，在凤赖的身边，四道巨大的龙卷风，拨地而起，疯狂的舞动着。

    “主人”，炽炎愣在原地，看着那席熟悉的背影，眼眶，竟然在瞬间泛红。

    真的是主人。

    “炽炎，你做的很好，剩下的交给我。凤赖并没有回头，听起来有些冷淡的话语，却带着肯定。

    随着凤赖的话落地，一袭纯白的身影也从结界的裂口处飞下，直直的飞到隆莎莎的身边，一把将 趺坐在地上的她拉了起来。

    “笨蛋，你在发什么呆！”韩御不由的低咒一声，如果不是他和凤赖即使赶到，只怕三个人就要 死在米迦勒大人的圣光之下了，那一幕看的他惊心动魄，好在凤赖的实力强悍，一道爆发的紫色风暴 ，便拦截下那束要人命的爆裂之光”。

    “阿御”，一看到熟悉的韩御，隆莎莎心中的恐惧彻底崩溃了，“哇的一声扑在韩御的怀中哭了 起来。

    这一切对她而言，简直太恐怖了。

    平日里，她和韩御虽然让众天使头疼，但是，却从来没有弄出什么大事，大天使们虽然不喜欢他 们，但是加百列大人却一直护着他们，让他们安心的在她的羽翼之下安心的成长，然而，米迦勒今天 ，却彻底的让她和死亡来了一次亲密接触，这对她而言，刺激太大。

    韩御心中又气又担心，气的是她没有脑子，居然让自已置身于危险之中，担心的是如果他们在晚 一步到来，哪怕只有一秒，她的小命就彻底的报销了。

    一边安抚哭的稀里哗啦的隆莎莎，韩御一边向半空之中的凤赖投去了期待的一眼。

    这一次他可以说是孤注一榔，不但私自放走了凤赖，还和隆莎莎当众跟米迦勒大人对抗，他们已 经没有任何的退路了。

    然而，他并不后悔，早在他听到米迦勒大人准备伪装成凤赖的模样去欺骗小邪的时候，他就明白 ，他已经无法再忍下去了。

    是死是活都好，他绝对不要再让米迦勒大人放肆下去了。

    “又是一个叛徒，看来加百列看错了你们。米迦勒看到了韩御之后，冷笑，来的正好，他正好一 起解决了。

    “不是加百列大人看错了我们，是我们看错了您！伟大的米迦勒大人，我从不知道，您尽然会为 了达到目的，不折手段，连骗人的计码都用上了，这就是您所谓的神圣吗？”韩御怒极反笑，冷笑之 中讽刺着道貌岸然的米迦勒。

    你敢顶撞我！”米遨勒怎么也不会想到一个小天使居然有胆子这样说自己，当即一个魔法弹扫过 去，强大的力量仿佛要一招至两个叛徒于死地。

    然而，魔法弹还没有碰到两人的衣角，就被一道暴风撕扯的支离破碎，在龙卷风之中化作点点星 辰散落一地。

    “别忘了，你的对手是我。凤赖指尖操纵着四道巨大的龙卷风，冷淡的声音之中充斥着浓浓的怒 意。

    紫色的眼底，也不再有那安逸冷淡之色，取而代之的，是少有的愤怒和

    杀气。

    你以为你会是我的对手”米迦勒冷笑，凤赖或许强大，但是失去了四分之一的力量他绝对不会是 自己的对手。

    “那要试试才知道。”凤赖淡淡的开口，同时，四道龙卷风其向米迦勒身上招呼上去。

    夹杂着狂风的怒吼，宛如要将他撕裂一般。

    米迦勒虽然。上那般说，心中却不敢有些许怠慢，凤赖或许并不能把自己杀死但是，绝对能让自 己兀气大伤，禁忌之于的力量无穷无尽，他自当小心对待。

    张开一对洁自的羽翅，米迦勒小心应对那四道凶猛的龙卷风，灵活的躲闪，同时不断的爆发出魔 法光刃，从根本瓦解龙卷风的风源。

    那一边的米迦勒不断的和四道暴风纠缠，这一边的凤赖也借助四道暴风所拖延出来的时间，不断 的集聚着手中的魔法，紫色的眸子随着手中紫色光球的变大，逐渐的褪变成了银色。

    压缩的强的光珠，在米迦勒彻底消除四道暴风之后，直直的冲着米迦勒飞了过去。

    然而，米迦勒也同时爆发出了三道爆裂之光和数不清的光刃。

    三道“爆裂之心和紫色的压缩光球撞击，一瞬间的爆炸。

    由于魔界压制住了米迦勒一定的力量，米迦勒的肩膀被紫色光珠的碎片撞伤，华美的衣服已破， 肩膀上血肉模糊，鲜血淋淋。

    然而凤赖却也没有好到哪里，他的肩膀，左侧的腹部和大腿，分别吃了三把光刃，被吃穿的伤口 ，俨然成了三个黑色的窟窿。

    鲜血不断的从伤口处涌出。

    可是，他却面不改色，纹丝不动的站在那里，手中，则在酝酿着又一个紫色的压缩光球。

    凤赖不要命了？”

    米迦勒看到他近乎于自杀式的攻击，不由的冒出了一阵冷汗万万没有想到凤赖一上来一上来，就 会涌出必杀技的招式，而且不惜以自己和他之间的伤势作为交换，不断的进行攻击。

    如果继续这样下去，自己是可以在后面几波的攻击之中不断的用光刃在凤赖的身上开出一个又一 个伤口，但是对应的，自己也绝对讨不到好处，紫色压缩光球的力量之大，他也是体会到了。

    虽然不至于一招致命，但是如果凤赖按照自杀式的方法不管自身的伤势不断的攻击，只怕他就算 不会死，也好不到哪里去。

    对一个以命相博的强大“禁忌之子，自己又处于魔界无法彻底的发挥实力，就算是天使长米迦勒 ，也不由的感到一阵寒气。

    看到米迦勒脸上出现的凝重之色，凤赖却意外的笑了。

    米迦勒大人，你不是一直以来都很想要我的命吗？那么现在，我就双手奉上我的性命，但是对应 的，我要留下你的一只翅膀。

    凤赖此话一出，不光是米迦勒，就连炽炎等人都彻底的震惊了。

    凤赖的意思，俨然是要用自己的性命拼掉米迦勒一半的能力。

    米迦勒暗自咬牙，狠狠的瞪着一脸冷笑的凤赖，他疯了不成，居然要这么千”

    翅膀对天使是由着独特的意义，失去一只翅膀，就等于失去了一般的力量，不光如此，失去的翅 膀是永远都无法长回去的，所以天使才会对自已的翅膀倍加爱惜。

    凤赖此番曹言，彻底的让米迦勒见识到了凤赖的决心口

    这个疯狂的禁忌之子，居然连命都不要了，这不禁让米迦勒恨到了骨子里。

    没有什么比一个不要命的家伙更恐怖的了，他连命都可以不要了，也就是说你所有的攻击在他的 面前都成了无用的东西，只能一点一点的消耗他的生命，却不能停止他的任何动作。

    即便是米迦勒，也绝对不愿意用自己一般的力量去换取一个“禁忌之子的性命。

    “该死的凤赖，我不会放过你的！！米迦勒愤然的撤回了结界，在众人来不及反应之时，展翅而 飞，在空中打开一扇通往异界的大门消失在众人的眼前。

    直到米迦勒的身影消失的无影无踪，所有人也没有从刚才那生死一线的紧迫之中缓过劲来。

    只有炽炎，在第一时间，对着凤赖身上三处损伤极大的伤口施展了治愈术。

    如果是普通的光刃还没有什么，然而那是天使的光刃，夹杂着圣光的光刃，对魔界的人来说，杀 伤力极大。

    凤赖缓缓的从高空之中落下，站在卓地之上，虽然他没有任何的动作，表情也十分的冷淡，然而 ，他那异常苍白的脸色和不断从额头冒出的冷汗，足以让人明白。他，已经受到了重伤，之所以能撑 到现在全凭着惊人的意志。

    毕竟，他对抗的不是别人，而是天界除了神之外，第一的天使长米迦勒。

    那是连冥皇都不敢对抗的强大天使。

    然而，冷汗不断的凤赖，却用有缘虚弱，却清晰的声音坚决的问道

    “小邪儿，在哪？

强强联合 Chapters 025 ― 求婚（上） 
    面色苍白的凤赖，在称君和炽炎的带领下，来到了凤赖邪的房间，肩膀、腹部和腿上的伤口在炽 炎的治愈下，表面上好像恢复了，但是只有炽炎和凤赖知道，愈合的只是表面而已，而内在被穿透的 组织，还需要大量的时间来愈合，毕竟，那不是普通的光刃，而是天使长米迦勒所发射出来的，包含 着强大圣光的光刃。

    凤赖缓缓的走进房间，轻轻的将门带上，将外面的所有人隔绝。

    称君看着身后的两个天使微微皱皱眉，随即，口气客气的说道“两位请跟我来吧，我会为你们安 排房间。”经过刚才的一切，他已经明白，眼前的两个天使，已经背板了天界，公然的对抗了天使长 米迦勒，他们已经永远不可能再回到天界了。

    韩御和隆莎萝点点头，只有炽炎还留在门口，他和称君对视一眼，示意自己并不会离开口

    称君便带着韩御和隆莎萝离去。

    炽炎静静的靠着墙壁，站在门口，守护着房间里的两个人。房间里，微微昏暗的灯光，甜美安睡 的小人儿。

    一步步的迈着脚步，缓缓的靠近，凤赖第一次感觉，自己的脚步是那样的沉重。

    当他跨越那短短的一段距离，来到床前，紫眸触及到安睡的人儿之时，那一头银色的发丝，却如 一把把利剑一般，刺入了他的胸……

    手指颤抖的抚摸着那一头陌生的银丝，凤赖的眼底，是那无法形容的悲伤和震惊。

    怎么会这样“”微微开启的性感唇边，绝望而悲伤的声音传出，颤拌的难以自持，仓皇之下，凤 赖竟然当即的跪在了凤赖邪的床前，双手，紧紧的握着她那一头银拜。那双魅惑的紫眸之中，已经被 无尽的悲伤所掩埋。他的小邪儿，怎么会，怎么会青丝变白发！！难以抑制的心痛从胸。之中汹涌而 出，他紧握的发丝，沉重的低下头，在那根根银丝之上，落下沉重的吻。

    “对不起，对不起，“沙哑的嗓音，诉说着无尽的歉意，他不知要如何表达内心那几乎快要将自 已溺毙的悲伤，光是看到小邪儿那一头银色的发丝，凤赖的心中的痛，远比身上时受到的三把光刃还 要痛。他从来没有想到，再次见面，小邪儿会变成这样，他曾想过，她长大了，成熟了，却没有想到 ，却拥有了这样一头银色的头发。

    那根根发丝，宛如一个个的控诉，紧紧的将他的心脏勒紧。他曾以为，时间会逐渐让她忘记他曾 经的存在，他曾以为，她会好好的活下去，在自己为她准备的家“中安逸的活下去。

    然而，他却错了，早在听到隆莎莎带来诮息，小邪儿回到麾界的时候，他就知道自己错了，错的 离谱，他错误的结计了小邪儿的执着，错误的估计自己对小邪儿的重要性。

    一切的歉意，都无法改变已经演变成的事实。他以为自己会死在三年前的“天使狩猎日“之中， 他也已经做好了死亡的准备，然而，他却活了下来。

    并且，再一次的看到了她，他救赎的小人儿。

    没有什么，比这更让他感到惊讶的了，然而，在看到她之后，在再一次，有能力站在她的身边之 后，他却不得不由衷的感叹道

    活着真好。

    小邪儿，我以后不会在离开你了。”沙哑的声音，独自的承诺着，同样的错误，他不会再杞第二 次，如果说，曾经的自己，是为了自已身上所背负的责任而活，那么，有聿活下来的自己，从这一刻 起。他只为她而活。站起身，优雅的俯下身子，凤赖的双唇，轻轻的覆盖在凤赖邪那张微微开启的樱 桃小。之上，手指在她的额头轻轻一点，化解开米迦勒在她身上下的魔法。

    微微的异样感觉，让熟睡中的凤赖邪缓缓的清醒，嘤咛一声，霸道的舌头却趁虚而入，窜入了她 香甜的口中，掠夺着属于她的甜美味道。

    呃！”惊讶的张开双眼，凤赖邪却对上了那一双魅惑的紫眸，流光闪动的眼底，溢满了久违的温 柔。

    是爹地！凤赖邪惊讶之后放软身于，主动的椎出丁香小舌与之为伍。默默的亲吻，凤赖看着闭上 眼睛回应自己的小邪儿，心中泛起点点的怜爱，大手霸道的从她的脑后将她的小脑袋拖起，强势的掠 夺着她口中的气息，急切的亲吻，有丝粗暴，却又是那样的温柔，激情之下，是那一颗被爱所占满的 心口

    久别了三年，凤赖对小邪的思念丝毫不逊于小邪对他的想念，不同的是，他的思念和渴望，都被 他深深的埋藏在内心中最深处的地方。

    通过这一吻，他所有隐藏于心的谒望和思念，都在一瞬间爆发，激烈的亲吻让小邪大感吃不消， 却不舍的推开他一寸？

    抵死缠绵。

    直到凤赖邪快要窒息之时，凤赖才缓缓的松开了她的双唇，半眯着眼睛看着因为激烈的接吻而满 面湘红的她，眼底，尽是笑意。

    爹地“羞涩的依偎进凤赖的怀中，小邪的心中已经被幸福彻底的占满，没有想到爹地居然会在她 睡觉的时候偷袭她，心中有丝喜悦，又有丝羞怯。

    记忆中，爹地甚少会主动吻她。

    小邪儿，“凤赖的大手椽着她柔软的发丝，眼底却因她银色的发丝闪过一抹沉痛，只是那抹沉痛 很快的被他掩饰过去。

    “嗯？”抬起头，凤赖邪笑着看着凤赖，乖巧的宛如腻在主人怀中的猫儿一般。

    不要叫我爹地了。”一边椽弄着小邪的发顶，一边开口，凤赖的话，却让小邪愣在那里。

    不喊爹地？那她喊什么？爸爸。老豆？“”，爹。

    ，叫我的名字。”凤赖单手抬起她的下巴，温柔在眼底浮现。

    名字？？凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，一时间竟然有些不明白，但是很快，她的，她的脸上浮现出红 晕，难道说，爹地是让她喊他的名字？

    凤赖耐心的看着凤赖邪，将她可爱的表情尽收眼底。

    凤赖，怯生生的小声喊了一句，凤赖邪忽然觉得这两个字是那样的让人怦然心动。

    心跳，不由自主的加快。

    “把前面的字去掉。”凤赖微微扬起嘴角，鼓励的看着越来越羞怯的凤赖邪。

    称“凤赖邪犹豫片列，缓缓的说道。

    当她简单说出这一个字的时候，双唇再一次的被凤赖封上。

    心中的惊讶还没有来得及升起，便被属于凤赖的气息所包困，浓浓的幸福包裹着她的全身。

    双手不由自主的攀上他的脖子，探索的回应着他的这一吻。

    “小邪儿，嫁给我。”

    凤赖松开已经气喘吁吁的凤赖邪，语爆惊人之语。

    你……你说什么？？？”凤赖邪瞪大双眼，难以相信自已耳朵所听到的一切，是 不是出现错觉了？爹地，不对！是赖，为什么要说出这样惊人的话？？

    虽然说，这是她长久以来梦寐以求的事情，但是当幸福全都在同一天砸向她的时候，她忽然之间 感到一阵的头晕目眩。

    幸福来的太突然，让她有些承受不住。

    你愿意吗？”凤赖俊美的脸在凤赖邪的面前急速放大，绝美的容貌让凤赖邪险此心跳停止。

    凤赖静静的看着瞪大眼睛，满脸震惊的凤赖邪，心中微微一笑。

    早在他看到她的那一刻，他便做下了这一决定，再也不过问其他，他只要她。

    不在隐藏内心的渴望和对她的爱意，他要她做他唯一的新娘。

    这也是他第一次，向人求婚，虽说，自已名义上有过很多妻子，但是，那此全是为了延续自己的 生命，除此之外，再无一丝感情。

    即便是对待凤赖邪的亲生母亲，他曾经的未婚妻

    涟翘，他也只存在一丝友情，再多的，便没有了。

    你”，你到底是不是我爹地。门，承受不住这忽然降临的幸福，凤赖邪不禁惊叫一声，怀疑起眼 前凤赖的真实性门

    凤赖轻笑，这个小丫头，假凤赖不怀疑，到怀疑起他这个真身来了。

    不再多说，凤赖一把将她从床上抱了起来，手指一勾，将她的披风盖在她的身上，赫然之间，从 她房间的窗户一跃而出，抱着怀中的小邪儿在夜空之中飞翔。

    啊！！”下意识的抱住凤赖的脖子，凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，并不知道他到底想要做什么，但是 接下来，凤赖在半空之中打开一扇通往开界的大门，在凤赖邪好奇之时，抱着她飞了进去。

    一直守在凤赖邪门外的炽炎，在听到房间里的动静之时连忙打开房门，却只看到那被撞碎的窗户 和那飞翔在夜空之中，随后消失的两个身影。

    嘴角闪过一丝复杂的笑。
 强强联合 Chapters 025 ― 求婚（下） 
    ‘哇！！”从异界之门穿出，凤赖邪惊讶的看着眼前的景象。

    这不正是凤赖当初为自己安排的住处吗，居高临下，她可以清楚的看到那只在房沿上午睡的猫噪 。

    现在，你相信了吗？”凤赖的声音轻柔悦耳，听的凤赖邪心跳都跟着漏了一拍，原来爹地，“赖 是为了证实他是真的，所以才，“但是越是如此，凤赖邪越感到脸上一阵滚热。

    轻轻的点点头，她羞涩的腻在凤赖的怀中，又凤赖抱着缓缓的落到房前

    然而，一直在午睡的小K却忽然感受到一股熟悉的气息，忽然间张开眼界，却吓的从房沿上摔了 下来。

    主人！！！”几乎还在下坠，小K的口中就爆出了惊讶的叫声。

    倒在地上之后，它立刻跳了起来，不相信，凤赖居然真的回来了。

    活生生的主人。

    小k险些以为自己做梦。

    凤赖点点头，随着小k的尖叫声，房间里的金面和银面也从房间里冲了出来，当他们看到凤赖的 时候，和小K同出一撤，彻底的被吓到了。

    谁来告诉他们，传说中已经在三年前死去的主人，为什么会忽然之间回来？并且还抱着凤赖邪小 姐？

    嗯。”凤赖轻轻的开口，抱着小邪儿，第一次走入这间他吩咐金面银面建筑的家中。

    抱着凤赖邪走入房间，来到那间自己从未住过一天的卧室，他将她放在椅子上。

    含笑，看着她羞红的小脸和紧张的神情，一双紫眸留恋的在她身上每一个角落滑过，仿佛，想要 将这三年来，所浪费的时间，统统补回来。

    ‘爹地“呃，狲“头脑有些乱乱的，凤赖邪已经不知道要如何表达自己的心情了，喜悦不言而喻 ，但是同时过度的惊喜带来的就是惊慌了。

    期盼了太久的幸福，就在自己的面前，让她如何平静的面对？

    嗯？”凤赖轻轻的应了一声。

    却看到凤赖邪别扭的低着小脑袋，有些不知所措的搅动着自己的衣角。

    笑，不由自主的在唇边划过。

    凤赖邪吞吞口水，平日里的嚣张跛扈仿佛都在这一刻消失的无影无踪，她偷偷的捏捏自己的小手 想要证实一下自已是否在做梦，然而那清楚的痛，提醒她，这是现实。

    如假包换。

    小邪儿，“凤赖最终选择先开口，不然只怕小人儿要纠结的头顶冒烟了。

    凤赖邪一听到凤赖喊自己的名字，立刻抬起了脑袋，双眼却对上那双温柔的双眸。

    那双温柔的双眼，自己已经有多久没有注视过了？

    三年，整整三年的时间，她不曾看过这双眼睛，然而，她为何会为了莫名的紧张而逃避他的眼睛 呢？

    心中不禁暗骂自已的胆怯。

    幸福来的太突然，她有些慌神。然而，她却是爱死了这一个惊喜。

    我！！”赫然之间站起身，在凤赖开口之前，她冲到了他的面前，双手一伸，一把搂住他的脖子 ，微微用力将他的头拉下的瞬间，她送上了自己的唇片。

    我愿意！我要做你的新娘小”微微紧张的颤抖着，她的眼神却是那样的坚定，她简直恨透了刚才 自己惊慌的表现，自己期待了十多年的这一天终于到来，她却该死的躲躲闪闪，简直该死干万次。

    没有一丝犹豫，她用自己的行动向凤赖证实着自己的坚定。

    爹地”不””赖，我爱你！我从第一次见到你的时候就已经爱上你了，我爱你的眼睛，爱你把我 接在怀中，爱你给我的安定和温暖，你的一切。让我做你的新娘，唯一的新娘。”一鼓作气，凤赖邪 把心底埋藏了许久的话一股脑的刷了出来，“脸微微的泛红，那双闪亮的眼睛，确实那样的美丽

    她不愿再错过，三年来的一切，不断的涌上心头，她已经无法再去接受一个没有他的世界。

    她三年来所做的一切，只为了巡回他，坚定不移的相信着他还活着，坚定的不顾小k和金面银面 的劝慰，坚定不移的回到了魔界，回到了东方血族，回到那个和他相拥而睡的伯爵府。

    为的，只是在这一次的‘武道大会，之中取得第一名，获得整个魔界的军队，杀向天界，求一个 真相。

    然而这一切，再一次的降临，她还能有什么理由逃避吗”

    没有，没有任何理由让她拒绝，这是她这十三年来最大的愿望，成为他的新娘，伯爵的新娘。

    凤赖缓缓的伸出手，抚摸上小邪精致的脸颊，看着她眼中的坚决和认真

    他笑了，笑的美丽，而温柔。

    紧紧的将她拥在怀中，他知道，从今往后，他不会再放开她的手。

    小小的黑色身影，坐在没有关门的门口，一双碧绿色的眸子，悄悄的注视着眼前的一切。

    它是不是可以理解为，主人和小邪之间，发生了质的变化？

    小k动动黑色的猫耳，看着猥琐的趴在墙边，偷听着里面动静的金面x银面，一双翠绿色的眼睛 半眯着看着他们两人。

    它记得，这两个人是四护法之中最古板，呆涩且圆执的老顽圆，从什么时候开始，他们居然也会 偷窥和偷听了？

    果不其然，在凤赖邪耳濡目染之下，就算是顽囡不化的金面和银面都不由的被逐渐同化。

    小k不由的叹了口气，猫爪一挥将门带上。

    这个时间，还是留给主人和小，不，应该是未来的女主人单独相处的好，小k的眼中，闪烁着欣 慰而温暖的光芒。

    迈着优雅的猫步，带着银面和金面两人离开口

    房间里，暖暖的气息缓缓的流动，这一刻，安静却幸福……
 强强联合 Chapters 026 ― 怀疑 
    对凤赖邪，如今最幸福的事情，莫过于，清晨时分在凤赖的怀中醒来，张开眼睛的瞬间，就可以 看到双带着微笑的紫眸，久别的温暖和崭新的幸祜在这一刻膨胀起来。

    醒了。”凤赖低头看着怀申醒来的小人儿，看着她残留再眼底的睡意，他不禁忍不住低头，轻触 她的唇片，为她的甜美而情不自禁。

    羞怯的眨巴眨巴大眼睛，凤赖邪却自然而然的往他的怀中靠了靠，心中却忍不住的偷笑，为这一 刻的幸福和甜蜜，如果不是紧紧的依偎在他的怀中，她会以为自己在做梦，一个甜蜜却虚幻的梦。

    然而，他的怀抱是那样真实的存在，让她心中升起一股温暖的安定。

    整整一夜，她就依偎在他的怀抱之中睡去，两个人，静静的相互拥抱着，躺在柔软的大床上，无 声的享受着阔别之后，再次重复的甜蜜。

    咕噜”，肚子不争气的发出一声抗议，凤赖邪尴尬的吐吐舌头，事实上，她是真的饿了。

    凤赖笑了笑，站起身，在她的额头落下轻轻一吻。

    把衣服换了，我们去吃饭。”

    凤赖邪乖乖的点点头，光着小脚跳下床，向自己的房间跑去，脸上则挂着抑制的挂着几乎快要融 化的微笑。

    幸福，尽然这样简单。

    凤赖看着凤赖邪跑开的身影，眼底露出了宠溺的笑意，随后，他转身，看向他身后的桌子，桌子 上，一个残破的箱子，正是他让小邪儿从东方血旋取回的东西。

    走到桌子前，看着那不起眼的箱子，凤赖微微的眯起眼睛。

    身上三处伤口隐约传来疼痛，他眼底闪过一拜痛意，事实上，失去了。分之一力量的他，在复原 能力上出现了巨大的问题，如果不是在天界沉睡了整整三年，自己之前所受的内伤，只怕都很难彻底 愈合。

    肩头、腹部和腿上的伤口传来火辣辣的刺痛，从昨天就一直存在，然茂，他却硬是没有让凤赖邪 看到一丝端倪，至于米迦勒假扮自己一事，他并不希望让小邪儿知道，就让她继续误会下去也罢。扰 人的事情，就让它过去吧，只要现在在她身边的是自已，就可以了。

    主人。”小k从门口走了进来，看着凤赖的眼底有着激动。

    辛苦你了。”凤赖没有转身，说出来的话却让小k心头一热，底下小，小的脑袋，用有些别扭的 声音说道：“这是我应该做的。”它的命是主人捞的，它早在成为主人四大护法的那一天，就已经做 下决定，它将全心全意关主人服务，知道它生命的终了。

    小邪儿的头发是怎么回事。”叹了口气，凤赖双手背在身后，低声树问道，这件事一直徘徊在他 的心头，那一头的银发，深深的刺痛了他的心，他想知道，究竟发生了什么事恃，让他的小邪儿青丝 变白发。

    小h微微一愣，随即有些低沉的开口，将凤赖邪一夜白头的事情从头到尾述说了一遍，此间，它 看到凤赖背在身后的手，越握越紧。

    凤赖听完小h的话，不禁露出一抹苦笑，眼底满满的自责，他本以为，自己为她安排好了未来的 一切，一个安逸的家，一个不会被人打扰的境地，曾经居住过的地方，她就可以安逸的过下去了，然 而，事实却和他所想的差了十万八干里，小邪儿不但没有安定下来，反而变成如今这样，从小k点滴 的叙述中，凤赖隐约可以感觉得到，当时的小邪儿，是多么的让人心疼。错，一错再错。

    主人，您不会再走了吧？”忍不住的，小h大胆的同道，它几乎可以说，一路上看着凤赖邪成长 ，从五岁时，那个被主人带回来的狼狈小女孩，到现在的禁忌之子”它眼睁睁的看着她一点一点的蜕 变，但是，每一苁的蜕变，又带着灭顶的悲痛。

    它已然于心不忍，不由的为凤赖邪担心，它明白，现在而言，对凤赖邪最为重要的就是主人，主 人的一举一动，都会影响到凤赖邪的情绪。

    小k，凤赖轻声的喊道。

    在。”

    帮我准备一些东西。”凤赖淡淡的开口，小k认真的听着凤赖接下来的话，然而，越往后听去， 它眼底的惊讶便更加浓厚，以至于凤赖说完之后，它已然狂喜于心。

    主人，您说的是真的？”它没有听错吧？主人”主人居然跟小邪求婚了，并且”主人让它准备的 东西，是那样的让它狂喜。

    凤赖转过身点点头，随后扯开自己的上衣领子。

    去准备早餐吧，小邪儿已经饿了。说完，便从衣柜里拿出崭新的衣服，小k很乖巧的退了下去， 并且将门带上，转身离开的时候，可以看得出它的心情是那样的雀跃。

    一双翠绿色的猫眼，笑眯成了两各弯弯的月牙。

    有喜事啊有喜事，今天要准备大餐庆祝一下才行。

    穿好衣服的凤赖邪一开门，便看到站在门前一脸似笑非笑的凤赖，本想羞涩的低下头，却又觉得 自己什么时候开始这么女人气质，于是忽，她抬起头，给了凤赖一个大大的微笑。

    凤赖报以浅浅的笑意，手臂自然而然的揽过她的肩膀，向楼下走去，然而凤赖邪却低着头数着自 己越来越快的心跳声。要叫赖，么？可是，习惯了爹地，的叫法，还真的有些难以适应，那么简单的 一个字，却让她感到羞怯和幸福。

    怎么了？”坐到餐桌上时，凤赖发现小邪儿还是那副很纠结的表惜，对着一盘培根发呆，轻轻一 笑，他问道。

    呃，“被发现了！凤赖邪暗自吐吐舌头，抬头看着凤赖。“我在想到底要叫‘赖“还是‘爹地， 好。”一个亲昵无间，一个习惯自然，她真的有些苦恼，虽然她知道为了这么一个鸡毛菲皮的小事情 苦恼很丢人，但是她就是很苦恼，请原谅她这个因为恋爱而变得龟毛的小女人吧。

    恋爱，？！！

    忽然之间敏感的词在她的心底出过，她微微一愣，她和爹地”，赖，是在恋爱吧，他已经向自己 求婚了不是么？但是，

    为什么，她很难将这么一个普遍的词语和伟大的他联系在一起”！凤甫邪彻底的纠结在了自己的 小小世界里。

    在外面，叫我的名字，不过私下的话，“凤赖看着她纠结的小脸，眼底满满的笑意：，你还是可 以叫我一一爹地。”习惯是可怕的东西，存在了就很难纠正过来，但是，他并想以她养父的身份继续 出现在她的身边和力人的面前，从昨天起，他就已经卸下了长辈的身份，此时此刻的他，是她的未婚 夫。

    所以，在称呼上，他希望对别人有一个区分。

    嗯。”笑着点点头，凤赖邪倒是挺满意这个办法，两个称呼换着叫，也不会觉得有什么不习惯， 反而更加的情趣。

    纠结在心底的问题被这么轻易的化解，凤赖邪食欲大增，摩拳擦掌的准备开动，看着她大快朵颐 的可爱摸样，凤赖的眼底充满了宠溺的温暖光芒，那专注的光芒只属于一个人。

    在用完早餐之后，凤赖便要带着凤赖邪回魔界了，毕竟两个人擅自离开，对于之前天使长米迦勒 的事情，想必魔族已经有所动作了。

    打开异界之门，凤赖和小邪儿在小k和金面银面的目送下离开，小k甚至还泪眼汪汪的梯了梯猫 爪。

    小女孩长大了啊。

    和凤赖这个挂名的养父相比，一步步的看着凤赖邪成长起来的小k，倒更像是真正的养父，心中 ，早已将这个恶魔般的小女孩当做了自己的责任，从主人的任务，逐渐的演变成了一种习惯。

    回到魔界的两个人，刚刚从房间走出来，便和称君碰到了一起，称君制眼睛在凤赖和小邪的身上 扫过，早在昨天，他就已经知道，那个东方血族秘神秘少女就是失踪已久的凤赖邪，只不过他却惊讶 于，一个看似普通的人粪，居然会变成禁忌之子，。

    称君清请嗓子，对凤赖道：“凤赖伯爵，可以麻烦你跟我来一下吗？我有事情找你商量。”称君 眼底微微的暗示着，凤赖又怎么会不知道，吩咐山邪儿留在房间里等自己，他很快就会回来之后，便 跟着称君离开口

    凤赖邪乖乖的跑回房间里，心中的喜悦和幸福还未褪去，小女人的趴在桌子上傻笑去了。

    然而这一边，称君将凤赖带到了东方魔族的会议厅，会议厅里，除了七炎、韩御和隆莎莎之外， 还有一个威严的男子，他的头上戴着属于国王的皇冠，是唯一一个坐着的。

    凤赖一眼就看出对方的身份

    东方魔族的魔王大人。

    凤赖伯爵。”魔王看着凤赖点了点头，凤赖回应的点头，看着这阵势，只怕和昨天米迦勒之事脱 不了干系。

    果不其然，凤赖方走到炽炎的身边，称君就在魔王的暗示下开口道：昨天的事情，想必大家都心 有余悸，但是为了这一次‘武道大会，的安全不平静，希望各位可以对昨天一事进行保密。”在这动 荡的时期，如果再传出天使长亲自现身东方魔族的事情，只怕力人都会为之躁动不安，这对时局的稳 定，很不利。

    四人皆点头，对此话并没有任何的异议。

    称君看了看魔王，随即进行下面的话题，然而，他说此话的时候，却是走到了凤赖的面前，用严 肃而认真的眼神看着俊美绝伦的凤赖伯爵。

    凤赖伯爵，请您如实的告诉我，您为什么会在失踪三年之后忽然之间回到魔界？在三年前的‘天 使狩猎日”冥皇曾亲自带回你战死的消息，此事也是魔界人尽皆知的事情，然而，您不但没有死，反 而安然无恙的回来。我想对于此事，您最好还是解释一下，毕竟天使长是伪装成你的模样出现的。” 称君此话问的并不过分，因为换做任何人都合对凤赖生还的事情感到惊讶和不解，从天使的手中逃出 ？在三年之后？这是怎样的概念。

    大家都心知肚明，东方魔族更加担心的是天使的诡计，凤赖的回归是别有用意还是如何，这不得 不慎重。

    凤赖静默的看着称君，那双冷漠的双眼没有任何情绪，却看的称君冷汗直冒。

    凤赖给人的强大压迫感，即便是他也大感吃不消。就在众人以为凤赖会继续沉默下去的时候，他 却开了口：，他们的目的不是我。

    称君暗自松了一口气，眼色一整，继续问道：“您可以解释一下吗？”

    凤赖的眼睛跳过称君，径自望向坐在椅子上的魔王，冷淡的开口道：”他们需要的是女性‘禁忌 之子，的力量，一旦获得，不但可以避免魔界‘禁忌之子，的增加，又可以培养自己的力量。而很巧 合的，我是女性‘禁忌之子，的监护人。”
    凤赖一席简单的话，却让所有人明白了意思，女性的“禁忌之子，说的便是凤赖邪，也就是说， 天使们是为了凤赖邪才会囚禁凤赖，至于为什么没有杀掉他，估计也是跟诱敌深入有关，此事想来简 单，却又同时让人感到天使的用计之深。任谁也想不到，他们居然会盯上看似人类的凤赖邪。

    那么，天使怎么会知道，她是‘禁忌之子，。”一直沉默的魔王，忽然之间看开，威严的双眼， 看着凤赖。

    凤赖不卑不亢的微微扬起下巴，侧着头道：

    如果说，他们从她出生之前就已经知道会有一个‘禁忌之子，降临呢？”

    凤赖此话一出，众人一片哗然。只有韩御和隆莎莎心中清楚，凤赖的话说的言之有理，天使们早 就知道凤赖邪的存在，否则，根本不会拍他们两个人前去监视。

    韩御站出来，深吸一口气道：“我可以证明凤赖伯爵的话，我和莎莎当初，就是被派去监视小邪 的，我们的任务就是监视她的一举一动，并报告给天界的大天使。”他知道，魔界的人在怀疑凤赖的 清白，然而，对于凤赖被囚禁的整个过程十分了解的他，又怎么能漠视这一切呢？魔王扫了一眼站出 来的男性天使，沉着声音开口道：“你们这两个天使，又是怎么回事？”魔族和天使有着天性是的抗 拒，称君对隆莎莎和韩御的来历又不是很清楚，自然没有详细的报告给魔王，以至于，魔王对两人的 态度有些严厉和不屑。

    我们？我们是两个因为帮助‘禁忌之子，逃跑，而被遗弃的小天使。，韩御年年肩，有些调侃的 意味，他很不喜欢魔王说话的语气，对凤赖的怀疑自然是可以存在的，但是，他那种质问的语气，却 让他大感受不了。

    哦？”魔王眯着眼睛看着他。

    是他把我从天界放了出来，别且把米迦勒的计我告诉了我。”凤赖、魔王和韩御之间的气氛十分 不好，不由的出言道。

    毕竟，韩御对自己有恩，自然不会让魔王欺压。

    你又怎么知道这不是天使们另外的阴谋”，魔王勾起嘴角冷笑一声。

    韩御心中一怒，魔王摆明了在怀疑他和莎莎，愤愤然的想要开口，却被凤赖身手拦了下来，凤赖 背对着韩御，正面对上魔王。

    与其怀疑这些，魔王陛下不如想想如何阻止天使的计戈。”口气之中有着一籽强硬。魔王看着凤 赖道：天使的计出既然是凤赖邪，与我们魔族何干。”

    凤赖冷笑的勾起嘴角，眯着紫眸看着魔王道：“如果魔界失去一个女性的，禁忌之子，的同时， 天界多了一个女性的，禁忌之子”陛下以为，魔界和天界的天平还可以保持平衡吗？”冷冷的警告， 淡淡的语气，凤赖说完之后，便转身从魔王的视线里推门走了出去，丝毫不去等待魔王的反应。

    韩御和隆莎萝也愤愤然的瞪了一眼魔王，跟着凤赖离去，炽炎则看都不看庵王一样，优雅的离开 。

    心中则在盘算着如何为主人的伤势进行更快的治疗。

    偌大的会议厅里，留下一脸冷汗的称君和深思的魔王……
 强强联合 Chapters 027 ― 去留（上） 
    凤赖伯爵！！”跟在凤赖身后的韩御和隆莎莎相视交换一眼，随即追了上去。

    凤赖停下脚步，看着两个还有些稚嫩的、天使，对于他们，他的心底存在的是感谢，如果没有两 个人的帮忙，只怕自己根本无法得知米迦勒这一次的行动，更无法从天界逃出，遑论来到魔界将米迦 勒逼走。

    所以，从头到尾，他都要感谢这两个单纯却对小邪很仗义的小天使。

    韩御看着凤赖，并没有感觉到凤赖身上传来的压迫感，他就知道，凤赖并没有对他们存在敌意， 这对于冷面对人的凤赖而言，已经很难能可贵了。

    是这样的，我们觉得如果继续留在这里的话，会给您带来不必要的麻烦，所以，我和莎莎决定离 开魔界。”两个人不管怎么说，也是天使的身份，天使的身份在魔界可是一个非常敏感的话题，基本 上，时于所有存活在魔界的种族而言，天使是他们天生下来就厌恶的生物，一如天使对魔界生物的鄙 夷一样。

    而且，从方才魔王的话中，他们也可以稍微的听出一些，对他们身份的介意和不满，很显然，他 们的存在，加大了魔界对凤赖的怀疑，这是他们绝对不想看到的。

    他们想要的是帮忙和赎罪，而不是帮倒忙。

    所以，离开，是最好的选择。

    凤赖眯了眯眼睛，看着两个人道：“你们要去哪里？”

    天界？只怕两个人昨天帮助自己逃跑的事情已经暴露，在跟天使长米迦勒对持过之后，天界只怕 再也容纳不下他们了。

    韩御苦笑的摇摇头。

    具体的地点还不知道，应该是去人界吧。“天界不能回，魔界不能带，看来也只有人界可以让他 们暂时的居住了。

    想来有些郁闷，一时间两个人居然变得无家可归，但是他们却一点也不后悔，因为天界众大天使 的作为已经让他们无法容忍了，如果说天界还有什么可以让他们留恋的话，那么，也只有对他们照顾 有家的加百列大人了。

    然而，这一次，两个人闯下滔天大祸，只怕连加百列大人也没有办法帮他们逃过责难了。

    凤赖看着韩御脸上故作随意的表情，微微的垂下眼睛。

    这件事情先不着急，你们跟我去见小邪儿，之后，我会给你们安排去处。他很少接受别人的恩惠 ，一旦接受，滴水之恩当涌泉相报。

    这是他，一贯的作风。

    他是不可能让这两个帮助过自己的小天使，在因为而无处家可归之后到处流浪的。

    凤赖说完，便不等两人开口，转身离开，韩御和隆莎莎微微的惊讶，他们没有想法哦凤赖会这样 回答，一时之间心底有些异样的感觉。

    也许这个传闻中神秘而冷酷的，禁忌之子，并不像他们之前以为的那样冷漠无情。

    主人。”炽炎在韩御和隆莎萝诧异的目光之下追上凤赖，一脸凝重的说道：主人您的伤势还没好 ，请小心。”

    这只九尾妖狐刚才喊凤赖什么？

    主人？？！！韩御和隆莎莎彻底的震惊了，九尾妖狐是多么强大，他们是早有耳闻，然而当这个 帝王级的九尾妖狐，一脸凝重的为凤赖担心的时候，两个人彻底的呆了。

    凤赖究竟是什么人？禁忌之子，？‘禁忌之子，虽然强大，可是”，也不至于让一直九尾妖狐喊 主人吧。

    心中对于凤赖的崇拜之情，油然而生，两个人忽然觉得小邪的运气是那样的好，居然被这样一个 家伙捡了去，真是寨翁失马焉知非福。

    嗯。”凤赖点了点头，炽炎还是一如既往的担忧他的身体。

    当他来到凤赖邪的门前的时候，轻轻的打开了房门，韩御和隆莎莎站在他的旁边，看到他在推开 门的瞬间，眼底温柔的光芒。

    这是那个传闻中杀人不眨眼的冷血伯爵？

    杀了他们也不相信。

    赖！”凤赖邪抬起头，看着站在门口的修长身影，当即飞入了他张开

    他只离开一小会，她却觉得时间是那样的漫长。

    完蛋了，她彻底的离不开他了。

    小邪？！！”只看到一抹俏丽的身影扑进风赖的怀中，韩御和隆莎莎怪叫一声，不敢相信眼前的 银发少女，居然会是凤赖邪。

    然而，她的身影是那样的熟悉。

    咦？是你们啊，嘿嘿，你们怎么也来魔界了？”凤赖邪惊讶的抬起头，看着站在一旁一脸错愕的 韩御和隆莎莎，笑眯眯的一点也没有意识到自已的变化给两人带来的震惊。

    韩御和隆莎莎同时安慰自己：这是‘禁忌之子，的模样，有变化也是正常的，但是，凤赖邪确实 变了很多，变得越发美丽了。

    然而，让两人更加感到诡异的是，刚才，凤赖邪扑过来的时候，喊的是不是，“赖，？？！！

    小小白，你也来了啊？”惊讶的看着站在两人之后，那个长着一对毛茸茸耳朵的俊美少年，凤赖 邪的眼底忽然升起了笑意。

    一时间看到这么多故人，让她的心情越发的好了，丝毫没有注意到，韩御和隆莎莎看着她的眼神 ，犹如看到一头活恐龙一般。

    他们可不可以不纯洁的以为，凤赖邪和凤赖之间，”

    炽炎微微一愣，随即，将惊讶收在眼底，点点头。

    他看到，她紧紧环在凤赖腰间的双手，是那样的自然而然……

强强联合 Chapters 028 ― 钥匙
    小邪”隆莎莎吞吞口水，眼底有些尴尬的看着腻在凤赖怀中的小邪，低着脑袋，扯了扯一旁韩御 的袖子。

    韩御又怎么会不知道她的心思，其实对于自己和莎莎对小邪掩饰身份，并且监视小邪这一事实， 两个人的心底都有一个疙瘩，不知要如何跟凤赖邪解释这一切。

    张张嘴，却不知要说什么，气氛有些尴尬。聪明如凤赖邪，又怎么会看不出两个人眼底的尴尬和 不安，一抹弯弯的笑意划过她的唇角，她仰头对着凤赖展露一抹灿烂的笑意。

    随即，她从凤赖的怀中走到两人的面前，在两个人低头沉默的瞬间，一个热情的拥抱，将僵硬的 两个人紧紧的拥在了一起。

    能再见到你们，真好。”发自内心的感叹，凤赖邪闭上眼睛，紧紧地抱着怀中的两个僵硬的身子 ，如果说，她在人界还有什么可以回忆的话，除了师父和朔言之外，也只有他们两个，地唯一的死党 了。

    一股暖流在韩御和隆莎莎的心底流过，两个人呆涩片刻之后，随即露初了一抹欣慰的笑容，张开 收回会抱着凤赖邪。

    三个朝气蓬勃的少年，就这样静静的相拥在一起，一旁的炽炎看向凤赖，发现凤赖注视着小邪的 眼中，有着毫不掩饰的爱意。

    这一抹爱意，不禁让炽炎一惊，从未想过在冷漠的主人眼底，也能看到如此火热的感情。

    小邪儿。”凤赖轻轻的开口，小邪从温恃暖暖的相拥之中回过神来，给了两人一抹甜甜的微笑之 后，再一次的回到了凤赖的怀中，脸上甜美幸福的笑容，宛如一个甜蜜的小女人。

    赖“越叫越顺。”凤赖邪觉得似乎自己越来越能接受这个称呼了

    隆莎莎暖昧的眼神在凤赖和小邪流转，她真的觉得，两人之间的关系，貌似出现了微妙的变化。

    你们跟我来。”揽着怀中的凤赖邪，凤赖看着韩御和隆莎莎说道，同时，他的手在空气中展开一 扇通往异界的大门，率先走了进去，韩御、隆莎莎和炽炎也跟着进入。

    当他们发现在异界之门外，竟然是一片美丽的森林时，不由的为之惊讶

    然而，凤赖邪却有些疑惑的看着凤赖眨眨眼，赖为什么突然把他们带回人界的家，中。跟着凤赖 的脚步走到森林里那座美丽的别墅，一直优雅的黑猫从屋顶轻轻一跃而下，稳稳的落在几人的面前， 用颇为好听的声音说道：，欢迎主人和小邪小姐回来。”

    那有礼的话语和优雅的姿态，让韩御和隆莎莎看的大为吃惊。他们的面前是一只猫吗？

    一只会说话的猫？！！震惊同时在两个人脑海中盘旋。

    小k，给他们两个安排房间，从今天起，他们将会住在这里。”凤赖开口吩咐着，然而所说的内 容却让韩御和隆莎莎惊叹，凤赖邪之时愣了一下，随即笑了起来，这样是不是说，以后莎莎和韩御都 要跟自己住在一起了？不错的感觉在她的心中蔓延，她怎么从来都不知道爹地居然这么好客。

    凤赖伯爵，你的意思是？‘韩御微微一震上前一步，为他刚才的话而惊讶不已。

    凤赖看着韩御轻扯嘴角。

    你们在这里住下，直到所有的事情结束之后。”他不会让帮助过自己和小邪儿的两个小天使无处 可去，这不光是为了小邪儿，也是自己的原则。

    所有的事情都结束之后？？”韩御惊讶的重复着凤赖后面一句话，他是什么意思。为什么自己的 心跳会如此之快，总觉得凤赖最后一句话带着奇怪的含义，但是一时之间，他又不知道究竟是什么事 情。

    凤赖似笑非笑的看了韩御一眼，抱着凤赖邪走入属于他们的家中。

    一双小手，却在他的衣摆处扯了扯。

    低下头，看着怀中那张扬起的小脸。

    谢谢”轻轻的道出一声感谢，凤赖邪在凤赖来不及反应之时，踮起脚尖，在他的唇角落下浅浅一 吻。韩御和隆莎莎是自己的朋友，虽然不知道为什么他们变得无处可去，但是，赖却愿意收留他们， 这让她感到开心口

    浅浅的一吻，让凤赖的眼底闪过一丝笑意。

    而站在两人身后的隆莎莎和韩御，则彻底的石化了。如果说之前两个人只是时凤赖和小邪之间的 暧昧有怀疑的话，那么眼前发生在他们面前眼睁睁的事情又是什么？

    看着两个小天使震惊无比的表情，小k忽然觉得有种同病相恰的感觉，相信如果他们继续在这里 住下去，一定会不断的被主人和小邪小姐的举动叮的一浪高过一浪。

    一想到终于有人跟自己一样了，小k的心情啊，真是一个爽快。

    然而，还没有等小k怎么得意的时候，一个黑影，匆忙之间将它笼罩。

    小k“”熟悉的声音在它的身后传来。

    小k一个寒颤打了起来，转过头去，却看到身后那个长着毛茸苹的耳朵和尾巴的炽炎，正笑眯眯 的看着自己，那双眯起来的眼睛，让它心中一惊。不好，居然没有发现他也跟着回来了！

    心中大感不妙，小k当即准备先闪为妙，然而炽炎又怎么会让它如愿以偿，干净的手指一把抓住 那只欲逃走的黑猫，眯起来的眼底闪过一丝邪恶削光芒。

    同样身为主人的四大护法，小k和炽炎可以说是极为的不对盘，炽炎每每以捉弄圄执死板的小k 为乐，而小梅一次看到炽炎就像一只，正常，的猫味看到了狗一样，天生的敌视和惊悚就油然而生， 第一时间想到的就是跑路。

    这就是猫与狗的命运。

    将身后各怀心事的四个家伏丢在门外，凤赖将小邪带到了自己的房间之中，关上房门。

    心儿扑通扑通的乱跳，凤赖邪看着一脸淡淡然的凤赖，心中的邪恶不毡的飞升。

    呃，难道说，赖是想，

    可是现在是白天啊！！

    小邪儿。”轻轻的一声呼唤，打断凤赖邪的胡思乱想，她看到凤赖付出修长漂亮的手指，缓缓的 靠近她。

    修长的双指解开她衬衫上第一颗纽扣。

    呼吸不自觉的急促，凤赖邪一动不动的看着半眯着眼睛的凤赖，心中怎一个紧张了得，难道说， 难道说，不知是期待还是羞涩，她紧紧的闭上了眼睛。

    凤赖的手指再次挑开她第二颗纽扣，凤赖邪的呼吸越发的浑浊，胸口居烈的起伏着，紧闭的双眼 让她看不到赖此刻的表情，紧张而期待的等待着绀接下来的动作。

    然而，她所想的事情并没有发生，只感觉到自己脖子上的钥匙被轻轻的扯下，凤赖邪张开眼晴， 忽然之间对上凤赖的双眼，那双紫眸之中，满满的思考，并没有她所以为的情欲。

    半点也没有。

    嗯？”凤赖发现小邪儿不知何时双颊绯红，双眼迷蒙的带着淡淡的雾气看着自己，他不经露出疑 问。

    没，没什么！！”急忙掩饰自己的尴尬和邪恶思想，凤赖邪捂着滚费的小脸暗骂自己邪恶，大白 天的居然只想着某事，难道当真是欲求不满？

    然而她羞涩的怯于掩饰自己的误会，却没有看到凤赖眼底那抹似笑非笑的光芒，一抹逗弄的笑意 片刻从他的嘴角出过。

    小邪儿，你知道魔界的最高统治者是什么人吗？”凤赖一边拿着手中的钥匙，一边走向放在桌子 上的箱子，口中的话，却是在对身后的小邪说着

    魔界的最高统治者？”凤赖邪皱皱眉，魔界不是被戈分为东方魔界和西方魔界么？在东西方魔界 ，也都有各个的种族，每个种族，都被自己的王所统治着。难道说？在各族之王外，还有别的什么人 存在嘛？

    不解的看向凤赖的背影，看着凤赖将钥匙放入箱子之中，口中传出晦涩难懂的咒语，箱子并没有 像之前那般变成一团银色的光球，而是被彻底的打开。

    在箱子之中，是一个小小的水晶瓶，银白色的半透明的水晶瓶里，装着淡淡的，红色液休，第一 时间，凤赖邪预感到，那红色的液体是血。小邪儿，在最早，天界发生了一场圣战，上帝最宠爱的天 使路西法从天界叛逆，堕入魔界称王，这件事情，你在人界的时候，从很多书里都有看到过吧。！凤 赖停止口中的咒语，缓缓的说道。

    是啊。”凤赖邪乖乖的点点头。她不知道这件事情是真是假，传说中的路西法从天界离开之后， 带着一批天使堕入魔界，成为真正意义上的，堕落天使，。有人甚至说，路西法就是庵界撤旦，但是 她所看到的魔界，好像并没有真正的统治者存在，每个族群都是独立的，不受任何人控制的。

    凤赖将水晶瓶取出，转身面向凤赖邪，他的唇片微微一动。

    这就是路西法的血。”……

    冷啊冷啊冷～～  

强强联合 Chapters 029 ― 冰封 
    难以置信的看着凤赖手中的水晶瓶，凤赖邪吞了吞口水，传说中最强大，最受上帝宠爱的天使的 血？那个背叛了神，来到魔界的路西法真的存在？

    有些难以接受，凡赖邪的心情有些激动六

    看到凤赖邪震惊的模样，凤赖走到她的面前，单手棒起她的小脸，温柔的对着她美丽的双唇覆盖 下去，冰冷的唇片，在碰触到她柔软的双唇之后，缓缓的亲吻，随即离开。

    我和第二是在你出现之前最强大的，禁忌之子“因为我们从出生那一天开始，就是在路西法的身 边成长，直到成年。”半眯着眼睛，望进凤赖邪那双紫眸之中，他在她的眼底看到了震惊，在他把这 段话说出之后。

    路西法是真实存在的，他有着我们所无法比拟的力量，然而他却因为背弃了天界，被神种下了诅 咒，永远无法重返天界，所以，他创造了我们，让我们为他平衡魔界和天界的对抗。”宛如叙述一个 故事一般，凤赖缓缓的说着，然而小邪却为之一颤，不能理解，难道说，赖从最初，就是被当做一个 平衙魔界和天界之间实力而存在的吗？

    巨大的悲哀感，笼罩在她的心头之上。

    比惚之间，她有些明白，为什么之前，从未在他的眼底看到过于执着的眼光，为什么他会对凤吟 听之任之，他的实力明明远在凤吟之上不是吗。

    我们的存在，只是为了防止天界的进攻，然而当血族重新孕育出‘禁忌之子，之后，我们的存在 与否，也就变得可有可无了。”那是一个新老替换的时期，也是因为凤栖的出现，自己才会被东方血 族放弃，想来由于生命过于长久，他看了过多的历史，东方血族的更新换代，他了解了过多的秘密， 对于任何一个王而言，他的存在都是一个巨大的威胁。

    然而，如果突然之间除掉他，虽然不说“禁忌之子，的原则让他们不能反抗自己族的王，但是忽 然之间失去一个，禁忌之子，路西法是不会置之不理的，所以，想要除掉一个“禁忌之子“就必须找 到一个可以代替的力量

    凤栖的出现不止是能将他杀死，而且是一种替代，让路西法不时此事追究的理由。

    赖”胸口忽然之间的抽痛，为他。凤赖邪的双手紧紧地环抱着他的腰，小脸贴在他宽广的胸膛之 上，她从未想过，在赖如此强大的表面之下，还有这些让人窒息的东西。

    一个武器一般的存在，唯一的价值就是牵制天界的进攻。

    一个可以任意替换的武器，心头一阵一阵的刺痛，这一刻，她有些恨那个造成这一切的堕落天使 ，路西法。

    在你出现之前，我以为我会一直这样下去，直到能替换的新‘禁忌之子‘出现，然后死去“温柔 的搂着怀中的小人儿，凤赖的语气是那样的清淡，仿佛自己的身份，自己的价值，自己的死亡，都不 会给他带来丝毫的起伏。

    然后，现在却不同了，我有了你，我不会让那样的事情再次的发生。”亲吻她的发顶，他低声的 对她承诺着，如果曾经，他不曾真爱过自已的生命的话，那么从现在起，他绝对不会再让任何人威胁 到自己的生命，因为他的生命直属于她一个人，他为她而活。他的余生，将一直陪伴在她的身边，照 顾她，保护她，直到永远。

    赖“鼻子涌上一股酸涩，凤赖邪咬着唇片警告自己不准哭，可是凤赖的话却如同一汪温泉涌入她 的心田，温暖的让她想要流泪。

    小邪儿，你愿意跟我去见路西法吗？”凤赖轻轻的开口，声音是那样的温柔。

    点点头，她没有任何拒绝的理由，不管他要带她去见路西法做什么，她都甘之若怡。

    看着那双充满信任的小脸，凤赖笑了，绽放直属于她一个人的笑容。

    魔界传说，得到玄旨钥匙的人，就能获得最强大的力量，然而他们却不知道，钥匙只是取出‘堕 落天使‘之血的小玩意，而路西法的血，可以将他们带向路西法的王殿，冰封的王城。”随着凤赖缓 缓的开口，他的指尖拨开水晶瓶的盖子，缓缓的将那妖弁的鲜血倒在地上。就在鲜红的血液滴落在地 毯之上时，神奇的事情发生了，一团炽热的火焰从地上燃烧起来，瞬间将凤赖邪和凤赖包困其中。

    哇！！！然而此时，房间里的门却被赫然间打开，隆莎莎和韩御呆涩的站在门口，看着一团炽热 的火焰将两个人瞬间吞噬，想也不多想，两个人便扑了上去，准备将凤赖和凤赖邪拉出来。搞什么鬼 ？房间里忽然着火。这两个人怎么一动不动的站在火焰之中被懒！！

    然而，就在隆莎萝和韩御的手刚刚抓到凤赖邪的袖子的时候，忽然一阵刺眼的光芒照耀开，两个 人瞬间失去了所有的意识，彻底的昏睡了过去……

    我们到了。”随着风赖轻轻的一声。

    凤赖邪在刺眼的白光闪迂之后张开眼去，却赫然间被眼前的一切所震慑住，呆呆的看着眼前漫天 大雪下，晶莹别透的冰之城堡，一时间，不知要说些什么。

    这“这是什么地方？”原谅她的无知吧，她从来没有见过一座完全有冰铸造成的王城，尤其那个 王城的现格是魔族王城的五倍不止。

    路西法的冰封王城。”凤赖仰起头，看着计久未曾到过的地方，眼底一片复杂之色。

    凤赖邪依偎在他的身边，眼畸却看到一旁刿在雪地之中的两个人。

    萝莎？阿御？？！！”他们怎么也跟过来了？凤赖邪愣在当场。

    凤赖转过头看着在雪地之中昏迷不醒的两个天使，不由皱皱眉，大手一挥，座足以容纳两个人的 结界将两个人彻底的笼罩起来，屏蔽去这漫天的风雪。

    呃？”他在干嘛？

    路西法并不喜欢天使。”凤赖解释着。

    可是他本来也是天使啊。”看赖的意思，是不准备带着两人去冰封王城了，不过那个结界看起来 还是满结实的，相信莎莎和阿御还是安全的。

    他现在已经不是了。”凤赖淡淡的开口，一把将凤赖邪横抱而起，吓的她双手下意识的环住他的 脖子。

    就把他们放在这里不管吗？”说起来貌似不太好，但是”，原谅她心里一点罪恶感都没有。

    凤赖点点头，脚下升起一团飓风，呼啸而过，将两人带向那座神秘而恢弘的城堡。

    而结界之中的隆莎莎和韩御，怎么也想不到，自己居然会误打误撞的被带到了堕落天使，路西法 的地盘之上。

    有飓风代步，一眨眼的时间，两人就来到了王城的大门之前，凤赖邪仰头看着那高大的城门，一 股压迫感陡然间从头顶灌入，她下意识的吞吞口水

    凤赖并没有开口，但是片刻之后，大门赫然间被打开。

    沉重的巨门被缓缓的推开，一备由冰所搭建的拱桥出现在凤赖邪的眼前，没有丝毫的停顿，凤赖 抱着怀中的她走入王城，路过那看似无比梦幻的冰桥时，凤赖邪甚至好奇的从他的怀中探出脑袋，看 向冰桥两边冻结的河水，然而被冰冻的河水之中存在的景象，却让她的心，陡然间冷了一分。

    别看。”凤赖意识到自己的疏忽，已经为时已晚，凤赖邪已经被眼前的景象所震慑住。

    在那各冰封的河水之中，皆是一具具被冰封起来的尸体，天使的尸体，他们的脸上满满的惊恐， 动作仿佛在死前最后的挣扎，一条透明的冰河里，冻结着数不请的天使，密密麻麻，她甚至可以预感 到，这条河水之深，则足以更多更多的天使，在她看不见的深处，有着更多的尸体。

    下意识的打了个寒颤，她无法想象，是什么人，居然会如此残忍，将这么多的天使冻死在冰块之 中，还大张旗鼓的摆在冰河里，光是看着，她就不禁打心底生出寒气。

    赖，他们”有些颤抖的询问，凤赖邪回想起凤赖方才提到的，路西法不喜欢天使的事情，难道说 ，这些天使的尸体都是路西法所为？

    嗯。”有些沉闷的应了一声，他加快脚步，将她带离这个充满死亡气息的地方。

    随着越来越靠近城堡，凤赖邪却感到丝丝的冷气越发的浓厚，小小的身子，彻底的缩在了凤赖的 怀中，心中不禁的泛起了一丝疑问。

    赖带她来这里，究竟为了什么？

    那个传说中的堕落天使，路西法，又是什么样的人？……
 

 强强联合 Chapters 030 ― 撒旦 
    心头的一阵揪痛，他知道小邪儿并不知道这一切，她只是颤抖的被他抱在怀中，用那双不解的无 莘大眼睛，望着她。

    路西法冷眼旁观，开口道：三年前的‘天使狩猎日，你们大败而归，这一次，我要你们杀了七大 天使之六。否则，你的要求，我不会准许。”他给他离开一切的机会，但是交换的茶伴，绝对不会太 过轻松。

    他用千年的时间培养他和第二，两个人却相继要离去，作为第二离开的交换奈件，他必须奉献出 二分之一的力量。

    而凤赖”

    看着这个已经超越了自己预期成绩的凤赖，路西法感到一股成就感。

    他是自己最满意的作品，拥有绝对的力量和冷静的头脑，低调、俊美、冷酷无情。

    即使是凤赖，在听到这样的条件之时，眼底也不由的一愣。

    杀了七大天使之六？他很清楚要留下的是谁，但是，除掉六大天使又谈何容易，他或许可以解决 掉其中的一两位，但是付出的代价绝对是以自己的性命来交换。

    其中，还不包括天使长加百列。如果想要大现模的攻打天界，那么，就需要整个魔界的支援，然 而，三年期的天使狩猎日，的损失是那样的惨重，三年的时间根本不足以让魔界喘过气来，心中乌云 密布，凤赖感觉到路西法这一次的条件，果然不一般。

    我不明白”就在凤赖心情越来越沉重之时，在他怀中的凤赖邪却颤抖的开口，她的牙齿微微的打 颤，从凤赖的怀抱之中抬起头，对上那个没有一丝感情的眸子。

    你为什么愿意在三年前看着赖去死，如今却不愿放他自由？如果他死了，和离开，不是一样的吗 ？”即使浑身冷的让她受不了，凤赖邪却强忍着那逼人的寒气，瞪着那位高高在上毫无感情的路西法 ，她不能理解，难道对路西法而言，赖死了会比离开更好？

    路西法眯着眼睛看着已经冷的发抖，却强撑着一口气说话的凤赖邪，眼中的情绪并不明朗。

    小邪儿，别说了。”感受到她越来越下降的体温，凤赖一瞬间开启温暖的结界，往她的身上送去 温暖，对于一直以人类身份存活的小邪儿而言，一瞬间失去温度，血液冰冷的感觉，绝对让她痛苦万 分，可是她却强忍着这一切为自己说话。

    我不明白“我真的不明白，为什么赖要为东方血族卖命，为什么明知道他们要伤害你，你还是要 不顾一切的帮助他们，甚至明智是死，还要去。为什么可以看着你被人害死的人，此时此刻却因为你 要卸下你的责任而责难于你，我不明白。”那双紫色的眸子冷冷的看着路西法，她在等他给她一个合 理的答案，为什么要让赖背负这么多痛苦之后还不愿放他自由，难道说，他做的还不够多吗？

    路西法就站在那里，看着这个“禁忌之子，少女用有些怨恨的眼睛看着他，那双清亮的眸子，忽 然之间让他的记忆出现了一丝缝隙，不知在多久之前，似乎也有一个人，用着那样一双清亮的眸子为 自己发难，为自己维护。

    同样的神情，同样对身后人的维护，却是不一样的脸。

    路西法的心中忽然有些压抑，他转身走向王座，默默的做下。

    他越是不说话，凤赖邪心中的怒焰越是大，再凤赖结界的保护下，她身上的温度已经逐渐回升， 她不知道自己到底怎么了，她听的渍楚，路西法把赖给她的四分之一的力量还给了赖，这让地欣喜万 分，不管这将给她带来什么，她都不介意。她只是希望赖可以变回曾经那样。

    路西法大人，你的要求，我答应。”然而，就在凤赖邪心思及此的时候，凤赖却拥紧她的肩膀， 用决然的口气说道。

    赖！！”他疯了？在魔界兀气大伤之后去进攻天界。不！这让她无法理解，以杀掉六大天使为目 标，以魔界现在的情况，可能嘛？

    别担心，总会有办法的。”低下头，眼底淡淡的温柔，他必须按脱身上所有的责任，否则，他无 法爱她，无法专心致志的照顾她。

    所以，不管路西法的要求是什么，他都会毫无怨言的接受。

    因为，这是他第一次，自己选择自己的未来。

    为她，他无怨无悔。

    路西法看着凤赖和小邪，看着两人眼神交汇之时缓缓流动的爱意，他的眼底一沉，手缓缓的握紧 。

    为什么，曾经的景象会和眼前的两个人重叠？为何他们是那样的刺眼？路西法的心情急速的下降 ，带着一丝温怒，他低声喝道：‘滚回去吧，在事情完成之后，你就自由了。”随着路西法的咆哮， 一阵冰雪快速的将两人覆盖，当他们再一次的张开眼晴，已然回到了凤赖的房间。地毯之上，还残存 着未干的血迹。

    心有余悸的依偎在凤赖的怀中，小邪明显的感觉到自己的休温正在一点一点的下降，手，轻轻的 贴在自己的胸口，俨然，已经没有了跳动的起伏，眼底一抹淡淡的伤，悄悄的一闪而过，她不愿，让 他看到自己的悲伤，因为，他会比她更难过。

    静静的相拥片刻，凤赖邪忽然想到了什么，她赫然间从凤赖的怀抱之中抬起头，用惊恐的眼睛望 着他。

    赖。”

    嗯？”

    我们是不是忘记了什么？”一阵不祥的预感在凤赖邪的心中升起，如果她没有记错的话，貌似在 去冰封王城的时候，某两只笨蛋天使也跟着过去了，只不过由于他们昏倒，被凤赖包裹在了自已的结 界之中罢了。但是，现在他们已经被路西法一阵风雪刮了回来，那么，那两个家伙是不是？？

    越想越头痛，凤赖邪的脑袋里不由的浮现出那一务满是天使尸体的冰河，一想到下一次再去的时 候就会看到隆莎莎和韩御被冰封在里面，她不由的一阵冷汗。

    凤赖，也下意识的皱了皱眉，由于和路西法的谈判耗费了他所有的注意力和精力，他竟然也没有 想起那两个乌龙的闯入冰封王城的天使，之前他将他们留在结界之中，是想在和路西法谈判完之后， 带着他们一起回来。但是却不想路西法一阵暴风雪就把他们送了回来，根本没有给他们更多思考的时 间。深知路西法对天使的厌恶，这下凤赖也头疼了起来。

    赖？他们可不可以自己打开异界之门，回来”，凤赖邪想到异界之门的存在，不由的松了一口气 的望着凤赖，然而当他看到他眼底那一抹遗憾的光芒只时，她便知道，她的想法，行不通。

    冰封王城存在于三界之间的异次元空间，异界之门到不了那个地方。，无奈的摇摇头，否则当初 在他和第二离开之后，路西法也不会将他的血作为回到冰封王城的媒介交给他们，除非路西法自己， 或者他的血，否则任何一个人也不可能打开通往冰封王城的大门。

    乌云压顶，凤赖邪只感觉一阵天旋地转。

    然而，还没有等她有更多的哀嚎涌出口时，凤赖接下来的话，彻底的让她有了撞墙的冲动。

    凤赖微微皱起眉道：我在他们身上布下的结界，被人打破了。”

    淡淡的一句话，却是那样的惊人，凤赖邪瞪着眼睛不敢相信自己的耳朵不会他们前脚刚走，路西 法就发现了两个外来户的存在吧。

    然而这一边，原本昏迷在雪地里的两个小天使，在身上的结界被打破之后，立刻被那铺天盖地的 冰雪所冻醒，张开眼睛的瞬间，却对上了那双毫无情绪的双眸。

    随后，他们看到了一对美丽的翅膀，比他们所见过的任何一对天使更加美丽的翅膀，在他们的面 前展开，展翅盘旋于半空之中，身穿黑色袍子的男子，宛如天神降临。

    天使？”隆莎萝吃惊的望着半空有着绝美脸蛋的男子，有些迟缓的张开嘴巴。

    然而韩御却在看到对方的双眼之时，感到一阵的心惊，一股不祥的预感从他的心底升出，犹记得 在昏倒之前，他们闯入了凤赖的房间，看到一团火焰将两个人吞噬的瞬间，他们出手想要将两人拉出 来，结果，已经他们的便是一阵天旋地转，再次张开眼睛，便看到这白雪茫茫的天地，和眼前，美丽 的惊人的男性天使。

    然而，那张绝美的脸，却让韩御有一丝的熟悉，但是一时之间，他却想不起来。

    愚蠢的天使，是谁准计你们踏足我的地城。”路西法冷笑在唇边绽放开来，许久不曾见到天使的 他，心底的杀戮再一次的被挑起，他迫切的想要捏碎眼前这对天使的脖子，将他们丢入自己的冰河之 中，成为万千尸体之中的一个。

    愚蠢的天使？难道你不是天使么”，迟钝的隆莎莎傻傻的重复着路西法的话，然而下一刻，她便 被路西法的手隔着空气提了起来。

    仿佛有一只看不见的手，紧紧的卡住了她的脖子。

    谁告诉你，我是天使了？”路西法残忍的微笑，他对这个称呼有着决然的恨意。

    唔！！！被掐的完全喘不过起来，隆莎莎只能无力的挣扎，脸色却越来越难看。

    韩御紧忙跳起来，手中的光弹毫不客气的对着路西法招呼上去，然而，只是小天使的他，又怎么 会是路西法的时手，光弹还没接近路西法，就被路西法身上的气息震碎。

    震惊的看着自己的光弹在没有靠近对方分毫的情况下被分解的彻底，韩御瞪着诡异而残忍的男人 ，耳边出现的，是隆莎莎痛苦的挣扎声。

    路西法大人！！”

    忽然之间，出现一声熟悉的声音，路西法隔空掐着隆莎莎脖子的魔法仿佛在一瞬间掐断，失去牵 制的隆萝莎赫然之间从半空之中坠落，被韩御稳稳的接在怀中。

    然而，她的小脸，已经苍白的吓人。

    凤赖？”路西法看着忽然之间出现在半空之中的凤赖和小邪，有些不满他们破坏他的杀贱。

    路西法大人，他们是小邪儿的朋友，请大人放过他们。”凤赖知道自己要是在晚一步赶来，只怕 隆萝萝已经死在路西法的手中。说来也巧，那未干的血液在凤赖魔法的催促下，竟然再一次的打开了 通往冰封王城的大门，否则，他就是有通天的本领，也只能束手无策了。

    你应该知道我的现矩。”对于凤赖的话，路西法只是冷冷一瞪，冷笑一声。

    然而，凤赖却沉了一口气，从小就在冰封王城里长大的他，又怎么会不了解路西法对天使的憎恶 。

    他们已经离开天界了，不在是天使了。”凤赖邪忍不住上前一步护在隆莎萝和韩御的面前，他是 赖的‘大人”可不是她的，大人”，虽然不是很明白，为什么赖要对他如此尊敬，但是，她绝对不会 允计任何人伤害她的朋友。

    路，路西法，堕落天使路西法？？”韩御吃惊的重复着凤赖对男子的称呼，一双眼睛之中充满了 惊恐。

    那个曾经带着一半天使点燃天界圣战之火的天使，那个曾经最受上帝宠爱的天使？那个曾经比天 使长米迦勒更强大的“堕落天使，路西法？

    你知道我？”冷笑的看着吃惊的韩御，路西法的眼底不禁有些嘲讽，似乎现在的每一个天使都知 道他的存在，第一个背叛上帝的人，第一个甘愿堕入麾界的天使。

    加百列大人，曾经跟我们说过您。”不经意的，韩御的语气，从“你，变成了您”似乎对他之前 对隆萝莎出手之事，并没有太过介意。

    堕落天使，哎！！那个传奇的天使，居然就在他们的面前。

    直到现在，韩御也不敢相信这是真的。敏感的三个字，宛如三道闪电在路西法的心脏之上劈开， 他的眼底很然间一震，随即眯起眼睛。

    很不聿，就算如此，你们还是要死，凤赖如果你想出手，那么，我不介意连你们一起杀了。”不 管是仕何人，都无法动摇自己的信念，路西法如此对自己说着。

    看着路西法缓缓的抬起手，在场的四人之中眼底皆充满了紧张。

    死亡的气息弥漫。

强强联合 Chapters 031 ― 告白 
    然而，就在路西法准备了解眼前这两个碍眼的天使的时候，那一直躲藏在男性天使怀抱的女性天 使，终于缓过劲来，瞪着他发泄的尖叫着。

    什么最伟大的天使，什么最值得骄傲的天使，亏加百列大人把你说的那么好，你根本不配，一抬 手就要杀人，他以为他是杀人机器嘛？真的以为自己很强大就可以随便杀人了嘛？气喘吁吁的隆莎莎 靠在韩御的怀中，瞪着那个停下动作的路西法，她知道自己的话会刺激到他，很可能会加速他们的死 亡，但是性格直爽的她，却完全无法仰止内心的冲动。就在隆莎莎爆发出此番低吼之后，所有人都微 微一愣，即便是凤赖也不得不心中一呆，没有想到，居然有人有胆子当着路西法的面，指着他的鼻子 说他的不是。

    路西法危险的眯起眼睛，看着眼前。出狂言的小天使，心底却在回荡着她方才所说的话。

    随后，在四双诧异的目光之中，他竟然放下了手，嘴角勾起一抹邪肆的笑。

    我现在改变主意。”他在笑，然而却让人感觉不到一丝的笑意，那笑容比冷酷的他，更让人害怕 。

    路西法斜眼扫过一旁的凤赖道：，我给你一个机会，在除掉六大天使之后，把加百列带到冰封之 城来，到时候，我会放了他们。”单手一扫，隆莎莎和韩御赫然间被关在了一个由冰所做成的牢笼之 中，悬浮于半空。

    路西法再一次抛出一瓶装有他血滴的瓶子，丢在了凤赖的手中。

    莎莎！阿御！！”凤赖邪想要抓住飞起的牢笼，然而她却被凤赖紧紧的抱住了腰肢，只能看着两 个人在牢笼之中飞向冰封王城，路西法笑着看了两人一眼，便毫不留恋的转身离开口

    赖“紧紧固在腰间的双手，凤赖邪的眼中有丝不解，为什么不让她去救他们？

    你可以对天使长米迦勒出手，但是“干万不要攻击‘堕落天使，路西法。”有些无奈，有些安抚 ，凤赖紧紧的抱着怀中隐约有些发抖的小人儿

    为什么？”

    因为他比上帝更让人恐怖。”凤赖眯起眼睛，从小到大生长在路西法的身边，对于路西法那阴晴 不定的情绪，他和第二都十分的清楚。

    一个可以用自己下半生去报复摧毁天界的人，什么人能对抗的了他的报复。

    可走，莎莎和阿御？”皱着眉，她不能放任两个人不管，尤其是她在亲眼看过那一条冰河之后。

    他既然说出了交换条件，除非我在达成条件之前死，否则，他不会伤害他们。下巴靠在她的颈窝 ，凤赖用轻轻的语气，在她的耳边安抚着。

    杀了六大天使？把加百列带到冰封王城？？”不要以为她没有跟天使对战过就不知道他们的实力 ，早在这三年之中，她就已经从小k口中对七大天使有了进一步的了解，不管是其中的任何一个，都 不是好对付的角色。

    赖，赖要如何完成这样不可能的任务。

    一瞬间，她甚至想要劝他放弃这些，她愿意陪他在东方血族承担一切责任，只要能和他在一起， 但是……

    他眼底淡淡的坚定，却将她滑到嘴边的话，压了回去。

    说不出口，看到赖第一次如此坚决的去做选择，她无法说出任何反驳的话，更何况，这一切都是 因为她。

    小邪儿。”感受到她有一丝消沉的意志，凤赖将她转过身，抬起她的下巴，让她望着自己的双眼 ，四目相交之间，他眨动了一下眼睛，一宇一句，缓缓的说道：

    相信我。”

    相信他，

    相信他可以为未来作出一切不可能的事情。

    相信他，

    相信他不会再让她受到一点点伤害。相信他，

    相信他今生唯一一次的赌博，会赢。

    微微颤抖的双唇，凤赖邪看着那双温柔而坚定的双眸，盈盈闪烁的眼底，说不出的感动，紧紧咬 着唇片，她愤然扑进他的怀中，将自己紧紧的贴在他的身上。

    上穷碧落下黄泉，何惧。

    我信你。”对于他的每一句话，每一个字，都她深信不疑，这是她唯一的坚持，他是她唯一的信 仰。

    生命之中，她只有他，必不可少。

    回去吧，我们时间不多了。”微微眯起眼睛，凤赖召唤出暴风，在顷刻之间回到了人界。如果说 ，答应路西法最后的条件，他唯有的把握，那么，就是在魔界之中聚集起的大军。

    在回到人界的第一件事，凤赖就是做下这一次，武道大会“的决定。

    赖，你要带我出战？微微一愣，凤赖邪没有想到刚回到人界，赖就会让她放弃这一次的比赛，自 己代替她上场，她明白他的意思，可是H，她并不想放弃，她想要向他证明，现在的地，已经不是那 个一直要依赖着他的保护存活的小人儿了，她有了自保的能力，她可以保护自己，也可以保护他。

    看着有些纠结，有些不愿的小邪，凤赖的眼底，闪过一丝欣慰，然而”

    你和火帝的婚约依旧存在是不是？”

    凤赖突如其来的疑问，将凤赖邪的思绪彻底的打乱，她有些惊讶，又有此无措，低着脑袋，不敢 看向他的眼睛。

    事实上，确实是他所的这样，但是她却在心底有些不安。

    他会生气吗？

    虽然他从不曾对自己生气过，但是“她却怕。

    看着脑袋越来越低的小邪，凤赖就知道地那颗纠结的小脑袋，很有可能又将事情想歪了，伸出手 ，一把将站在原地踌躇不安的她拉入怀中，一个霸道却温柔的吻，落在了她的唇上。

    温柔的亲吻，趁着她惊讶的张开小嘴之际，他狡猾的遛入她的口中，舌尖娴熟的舔过她那一排洁 白的牙齿，忽然之间，碰触到那个刚刚长出来的小小突起

    吸血鬼的獠牙。

    微微一触，凤赖邪浑身上下宛如触电一般的酥麻，整个人瘫软在他的怀中，一双紫眸迷茫的看着 他，一股骚动在她的心中串流。

    这是怎么回事？她有些不解的望着他。

    我需要把三年前的约定完成。”凤赖松开她的小嘴，含笑看着两颊绯红的她，淡淡的笑意在眼底 戎开口

    啊，“有丝惊讶，他还记得？记得和火帝之间，因为她而存在的约定，然而那个约定在他为了她 不得不放弃唾手可得的第一名之后，被延续至今。

    原来，她误会了他的心意。

    甜甜的感动，让凤赖邪的脸上不由自主的挂上了甜美的笑容，她娇羞的腻在他的怀中，乖巧的点 了点头。

    虽然这和她最初的想法有些出入，但是，赖的话，却让他无法拒绝。

    心底甚至有丝窃喜。

    温柔的抱着怀中的小邪，他知道，自己之所以要取代她去参加比赛，除了为了完成和火帝之间的 约定事外，还有另外一件事情。

    那就是。

    他担心她，即便他知道，她已经彻底的拥有了，禁忌之子”的力量，但是，担心依日，这不是理 智与否的问题，而是你爱上一个人之后，便会不由自主的为她担心，想要隔离一切可能存在的伤害。

    波涛汹涌的武道大会”他不希望她受到一丝一毫的伤害。

    然而，这些他并没有说出口因为他知道，他的小邪儿长大了，再过分的将无微不至的关爱和保护 显露出来，她的自尊心会受伤口

    所以”就让这个小丫头沉溺在幸福之中吧。

    看着她的笑容，他也会无比幸福。

    凤赖伯爵？！”在东方魔族的王宫之中，非墨被人传到凤赖邪的房间之中，当他打开房门，看到 里面站立在凤赖邪身边的凤赖时，一双眼睛几乎要从眼眶之中瞪了出来。

    见鬼了不成？凤赖伯爵不是在三年前的，天使狩猎日，就已经死了嘛？他可是亲眼看着在米迦勒 一道圣光之下，凤赖消失的无影无踪。

    可是，

    可是，眼前的凤赖伯爵又是怎么回事？

    非墨大哥，你的下巴掉下来了哟。”凤赖邪笑眯眯的看着非墨大吃一惊的表情，故作提醒的说道 。

    啊”，非墨赶忙收起自己惊愕的表情，吞了吞口水，看着站在那里的凤赖，一双眼睛里，依旧徘 徊着不信。

    是凤赖邪小姐的幻术，又或者找人易容？无论如何，非墨也不相信眼前的凤赖就是他本尊。

    赖，非墨大哥怀疑你也。”聪明如小邪，又怎么会看不出非墨沉默之下代表的是什么，坏心眼的 伸出小手扯了扯赖的衣角，她不客气的打小报告

    非墨，我没死。”叹了口气，看着小邪一副看好戏的模样，凤赖却不想去折腾这个忠厚的非墨， 对于非墨不错的印象，让他没有帮着小丫头一起恶槁。

    凤赖伯爵真的是你嘛”，熟悉的声音，虽然听到的次数屈指可数，但是非墨却请楚的记在脑海之 中，那一声熟悉的回应，却在他的心底荡起波澜，只单单是声音，就让他如此激动，仿佛已经将之前 的不信任丢到了九霄云外。

    凤赖点了点头。

    凤赖邪却不依的嘟着小嘴，扒在他身上做村袋熊。

    赖，你不配合我”难得让她有机会抓到非墨的把柄，他却一点也没有配合的意思。

    凤赖淡淡的一笑，身手摸摸她的脑袋，一副宠溺的模样。

    非墨，我要代替小邪儿参加这一次的比赛。“凤赖看向非墨，将这一次的目的说出，这一次东方 血族的队长是非墨，这件事，理当找他说明一下

    什么？”一个接一个的刺激，已经让非墨的大脑彻底瘫痪，在听到凤赖提出这样的要求之后，他 不由的一呆，随即明白过来，眼里却有着惊喜。

    事实上，对于不知深浅的凤赖邪，他更相信凤赖。

    毕竟凤赖的强大，是有目共睹的，当初如果不是半路弃权，第一名的位置，早就是他的了。

    好的！”几乎是迫不及待的，非墨点了点头，双眼满满的惊喜。

    然而，他欣喜若狂的模样，却让凤赖邪大为不爽，难道她就这么让他没有安全感吗？为什么一点 都不犹豫的就同意了赖的要求？

    很显然，她被看扁了。

    嘟着小嘴，凤赖邪决定有机会一定要让非墨大哥，好好的“见识”一下她的实力。

    伯爵我现在就去把这个好消息告诉给大家。”迫不及的转身离去，非墨此刻的心情飞扬，然而在 他的手刚碰到把手的时候，他却忽然转过身，对着凤赖鞠了一躬。

    凤赖伯爵，您能回来，我很高兴。”说完，便快速的开门离去。

    凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，看着非墨，刚想要说什么，门口忽然之间出现的身影却让她的话卡在了 嗓子里。

    你找我？”火帝阴沉着一张脸，走进房间，看着挂在凤赖身上的小邪，他的眼底一片阴郁，他知 道凤赖对小邪很重要，但是，他们两个人如此亲密的样子，却让他感到格外的刺眼。

    凤赖点了点头，自己在回到东方麾族的王宫之后，第一件事情，就是让人将非墨和火帝喊到小邪 的房间之中，因为，他必须在最短的时间内安排好一切。

    什么事？”有些别扭的靠在门旁，火帝瞪着凤赖邪桂在凤赖颈子上的双臂，眼底有一丝的刺痛。 他记得，她和自己的婚约，还有效。

    不知道火帝皇子，是否还记得三年前的约定。”凤赖开门见山的说道

    火帝微微一愣，眼神一紧，撇过头去。

    记得。”他知道凤赖说的是什么，然而一听到这句话，他就大概的明白了凤赖的意思，尤其是在 他进来之前，看到了一脸欣喜的非墨，就知道，一定有事情发生了。

    只不过，这件事情对非墨来说是好事，对他而言，却不是。

    那它还是否有效？”凤赖冷淡的看着一脸阴郁的火帝，火帝喜欢小邪儿他自然是知道，这位还未 成长完成的魔族皇子，有着一股执着的味道，或许在最初，他对小邪儿并非是喜爱，可能是报复或者 其他，但是他相信，只要是和小邪儿接触久了，很难不对她动心，因为她是那样的惹人怜爱，让人又 爱又恨。

    对于小邪儿的个人魅力，他是深有体会的。

    火帝暗自咬紧牙根，虽然早已明白凤赖的意思，但是此刻，他却忍不住的一阵压抑。

    有。”从齿缝之中挤出这么一个字，火帝深吸一口气，努力的让自已平复下来，他已经不是三年 前的自己的，现在的他，懂得自控。

    那么，这一次的‘武道大会”还请多多指教。”凤赖点了点头，对于火帝隐忍的怒意和不满，他 全然看在眼底，但是这并不能对他造成一丝一毫的影响。

    这一次，他不会将她拱手让人。

    好。”几乎是咬牙切齿，火帝心中不明白，这本应该在三年前就死了的凤赖，为什么会忽然之间 出现，更不明白为什么他还纠结于曾经的约定。

    三年来，他一直以大白凤栖为目的，不断的努力，然而，他心中却很清楚，即便是现在的自己已 经有和凤栖一战的实力，但是，凤栖和凤赖之间的实力差距之大，也是一道无法跨越的鸿沟。

    当初，在和他的大哥，冥皇激战之后，几乎已经耗尽大半的力量的凤赖，却差一点就将凤栖打败 ，如果不是为了凤赖邪，只怕他早已经取得了“武道大会，第一的名号，然而，那时候的他，力量还 有损伤，但是这一次呢？

    看着面前冷漠却充满压迫感的凤赖，火帝心理很清楚，眼前的凤赖，拥有着百分之百的战斗力。

    心中不由的一沉，他却不愿就这样放弃。

    即使只有万分之一的机会，他也要博一博。

    还有事情吗？”火帝心中有了打算，情绪也稍微的平复一些，他问道。

    凤赖摇摇头，他该说的已经说完。

    那么，小邪，你可以出来一下吗？我有话跟你说。”火帝眯了眯眼睛，看着自始至终牲在凤赖身 上的凤赖邪，口气之中有些无奈。

    呃。”凤赖邪第一反应就是看向凤赖，见凤赖点点头，她才松开手，走向火帝。跟着火帝来到王 宫的花园之中，她从来没有来过魔族王宫的花园，相比东方血族的御花园，东方魔族的御花园里的花 朵更加的丰富，百花齐放，格外的美丽，只不过，现在的凤赖邪可一点赏花的心情都没有。

    你要跟我说什么？”看着一路走来都沉默不语的火帝，凤赖邪还是沉不住气的开口问道。

    走在前面的火帝背影一僵，转过身时，他的眼底有丝怒意。

    你就这么想要跟我解除婚约嘛？”他的声音包含着怒气，眼中有丝受伤。他不够好吗？他的地位 不够高吗？他对她不好吗”为什么这么急切的想要逃离他的身边，在他还没有来得及感受到她在身边 的喜悦，没有来得及向她展示一个全新的自己前，就将他判了死刑。

    你冷静点”看着那双有些疯狂的眸子，凤赖邪感到有些头疼，她从未想过要跟火帝又什么瓜葛， 她也一直想不明白，这个整天跟她打打闹闹很不对盘的火帝，为什么会在当初做出求婚的惊人之举。

    直到现在，她还是不明白。

    我已经很冷静了，如果我不够冷静，我在进房间的第一时间，就把你从他的身上拉下来了。”火 帝低吼一声，攥起了奎头。他？

    火帝口中的他”是指赖”凤赖邪皱皱眉，看来火帝对赖在潜意识里就有些敌意，当即决定，在赖 和火帝最后的对决结束之后，她还是不要告诉火帝，自己已经答应赖的求婚的好。

    毕竟，火帝是东方魔族的三皇子，和自己有婚约在先（虽然不是她自愿的），但是若是伤及了魔 族皇室的面子，她估计，到时候就不光是火帝会向赖发难了。

    忽然，火帝叹了口气，愤然的转过头。

    抱歉，我”他没有想要凶她的意思，但是一想到刚才的她和凤赖之间亲密的模样，胸口一团嫉妒 的火苗，便熊熊燃烧起来。

    他只是想要和她好好谈一谈，而不是对她发泄自己的怒火。

    沉浸了一会，火帝再一次的转过身，却在凤赖邪来不及反应之时，一把将她抱在了怀中，脑袋紧 紧的埋在她的颈窝。

    凤赖邪第一反应就是挣扎，然而火帝下面的话，却让她停止了一切反抗。

    我知道我不是凤赖的对手，但是我还是要拼一次，我不想就这样输掉你”，我，我真的，真的”

    很爱你。

    或许你并不知道，从最初的的恶作剧心理，到之后为你担心，再到你失踪之后所有的一切，一步 步的证实了他的沦陷。

    即使她从未他的面前展露过那样幸福而甜蜜的笑容，即使他们见面的时候打闹多过挑情，即使他 连吻她都是强迫的，但是”，但是，他真的爱上了她，无药可救的爱上了这个让人头疼的小女孩。

    是第一次被她的宠物烧掉头发，还是在血族的地下室里发现昏迷的她，还是第一次对上那双迷茫 的紫眸，还是她将她尖利的牙齿刺入自己的顼子，又或者是她在自己面前露出那样古灵精怪的表情时 。

    不知不觉的，他就至于陷了下去。

    当他发现这一切的时候，好像已经来不及了，她的目光，从未在自己的身上停留过。

    凤赖邪就那样语直的被火帝紧紧的拥在怀里，她从来不曾想过，这个可恶，总喜欢招惹她的，波 斯猫，居然会对着自己说出这样的话，她颈部的肌肤传来一丝湿热，让她不由的轻颤。

    那是什么？

    或许她已经知道，但是，她却不愿意去想。

    小邪，你可不可以爱我，如果有来世，你可不可以爱我。”沙哑的嗓音，已经没有了往日的嚣张 和狂妄，有的，只是祈求。

    卑微的祈求，那是那个一直以来高高在上的魔族皇子从未尝试过的语气。

    然而，它确实那样轻易的从他的口中传出。

    愣在那里的凤赖邪，不知所措的任由他将自己越抱越紧。

    突如其来的告白，让她的思维一瞬间的被打飞千里之外。

    然而，让她的双眼，触及到，那扇窗户，那扇明亮的落地窗后，站着的凤赖，他的眼睛淡淡的穿 越空气和距离，看着被火帝紧紧抱住她时，她看到他眼底的一抹没落。

    心，猛然间的抽搐，她几乎是一瞬间的。

    双手推开了火帝，她紧紧的握着火帝的双臂，用自己的双臂拉开了她和火帝之间的距离，她低着 头，用有些压抑的口气，缓缓的说道：

    对不起。”

    对不起，她只能对他说抱歉，他的感情，他的心意，她无法回应，也不愿回应。

    因为，

    因为她的心，早在很久之前就已经遗落在了另外一个人的身上。

    早已经不属于她自已。我就知道你会这么说。”火帝抬起头，看着她，语气之中不难听出一丝悲 凉和自嘲。

    他看不到她的脸，他也不知道她在想什么。

    但是，

    转头看向她所住的房间，那扇大大的落地窗，那抹修长的身影。

    火帝眼底一阵混乱。

    小邪。”

    忽然一声呼唤，凤赖邪想要抬头回他些什么，然而，在抬起头的一瞬间，她整个身子都被强势的 力量扯入了他的怀中，霸道的吻疯狂的落下，强行占有她的双唇。

    他在千吗！！凤赖邪的被火帝突如其来的举动吓了一跳，霸道的、粗暴的吻，凤赖邪刚想出手把 火帝打开。

    然而，一阵狂风刮过，她便已经落入了另外一个怀抱，而火帝，已然被打飞，不过他最后却稳稳 的落在了地上，一双异色的眼睛，看向抱住凤赖邪的人。

    我还走第一次，看到你动气。”火帝抹去嘴角的血丝，笑着说道。

    抱着惊呆的凤赖邪，凤赖的眼底有着暴怒的前兆，他给他们单独相处的时间，却有些放心不下， 远远的在窗台看到火帝抱住了她，却没有见她推开

    本想给他们一个自己解决的时间，然而火帝接下来的举动，却彻底让他失去了理智。

    如果再有下一次，我会杀了你。”凤赖的声音冷的吓人，却是那样的轻柔，但是其中的威胁和恐 怖丝毫不减弱。

    即使是火帝，也不得不为他的杀气而微微一愣。

    这个看似冷漠优雅的伯爵，果然，不似表面上那么冷淡。

    只不过，他所有的情绪，现在，都是牵系在一个人的身上。

    目光不由自主的落在凤赖邪的身上，火帝的眼中有丝无奈。
 强强联合 Chapters 032 ― 吸血 
    然而，火帝抹去眼底的失落，仰起头，高傲且倔强的看着一脸冷意的凤轨

    如果想要拥有小邪，那么就在比赛之中打败我，否则，我不会解除婚约！最后一次的执着，即便 知道自己会输他也要去迎战，他绝不做那不战而逃的懦夫，他要他，跟自已一决胜负。

    也不枉费自己苦练三年的执着，和对小邪，“天折的爱情。

    我会的。”凤赖开口，语气之中有着坚决，他感觉到小邪儿的手悄悄的抓住了他的手臂，微微有 些颤抖。

    我们‘武道大会，见。”火帝深吸一口气，最后看她一眼，转身离开

    看着火帝无限落寞的背影缓缓的离去，凤赖邪却纠结在凤赖的怀抱之中，虽然，火帝对自己的告 白，让她惊讶万分，但是此时此刻，她更加担心的是爹地会不会因为火帝那个突如其来的吻，而生气 。

    低着脑袋不敢说话，她有些迎上那对充满愤怒的眼睛，虽然，她并不是故意的。

    小邪儿？”感到怀中的小人儿忽然安静下来，凤赖微微一叹，时她的一举一动，他都再熟悉不过 ，他几乎可以猜到，她那颗小脑袋里，此时此刻在想些什么。

    缓缓的身手抬起她的小脑袋，仰起头的她，却垂着眼帘，摆明了一副逃避的态度。

    轻轻一叹，他温柔的覆盖在她的唇片之上，温柔的轻吻，用自己的气息，洗去火帝的味道。

    突如其来的一吻，让凤赖邪当即愣在当场，傻傻的任由赖吻着她的双唇，迟钝的感受着他的舌尖 敲开她的齿贝，窜入她的口中。

    呃””微微的一愣之后，她逐渐放松身子，依靠在他的怀中。

    ‘不要多想。”松开她的小嘴，凤赖看着她湿润的眼睛说道。

    人家知道了嘛“，“眼神飘忽的看向一旁，她没有想到他会这么敏锐，心底有丝甜蜜，让她的嘴 角不由自主的弯起。

    将笑的一脸甜美的凤赖邪抱在怀中，凤赖脚下生风，飞回了房间。

    然而，由于事出匆忙，称君居然忘记了给凤赖准备房间，今晚，他只能无奈的睡在小邪的床上， 再一次的成为了一个“抱枕”一夜无眠的“抱枕

    清晨，炽炎站在凤赖邪的房间等待，开门的却是一脸冷清的凤赖，然而炽炎的眼底并没有惊讶， 他有力的同凤赖施礼，并且敏锐的发现，主人原本失去的四分之一的力量，居然回来了，微微的惊讶 之后，他暗自笑了笑。

    “主人，是否让小邪小姐起来吃早饭？”炽炎看着房间里，依日赖在床上的某人问道。

    凤赖眼底微微闪烁。

    不用了，你去让人准备一些粥品。”显然，昨天，他忽略了一个问题，交代好之后，凤赖转身回 到房间，修长好看的手指轻轻的一点她紧闭的眸子，淡淡的紫光温和的将她从睡梦之中唤醒。

    赖……”，缓缓的张开眼睛，便看到凤赖那张绝美的脸出现自己的面前，凤赖邪的心情真是格外 的晴朗。

    猫儿般的呢喃了一声，她伸手勾住他的脖子，拉下他的脑袋，主动的送上一吻。

    早安。”蜻蜓点水的一吻，她便放开来。

    早安。”凤赖微微一笑，手指却解开了自己衬衫的。子，看的凤赖邪猛吞了吞口水。

    赖想干吗？一大清早做运动”？

    赖”，你在干嘛？”吞了吞口水，她不得不承认，她窥视他的“美色，已久，但是“现在应该是 大清早吧。

    凤赖淡淡的开口道：吃饭。”说完，便将裸露在外的脖子，伸到了凤赖邪的唇前。

    什么？”很显然，凤赖邪并不能理解他的意思，她无辜的眨巴眨巴大眼睛，不明白。

    小邪儿，你已经是个成年的‘禁忌之子，了，所以人类的食物已经无法满足你的身体需要。“凤 赖淡淡的解释着，心理却主意着她的反应。

    赖，你是说，我要吸血嘛？”迟疑的说着，凤赖邪有些难以接受。嗯。”

    “，“眉头纠结在一起，凤赖邪盯着凤赖颈部的皮肤，仿佛可以看到在他皮肤之 下清晰的分布着血管。

    可是“我为什么要吸你的血？”提供鲜血对身体有伤害的吧？如果她真的依赖鲜血的话，吸别人 的就可以了，为什么一定要他的呢。

    凤赖轻笑一声，伸手捏住她几乎皱起的小鼻子，用无奈的眼神看着她。

    你觉得，我会让你去吸别人的血吗”，想到她的唇齿覆盖在别人的肌肤之上，他的心中便已经升 起一股不满，如果她真的去做了的话，只怕自己会忍不住宰了对方。

    呃。”赖的话，好有占有欲。即使已经失去了心跳，但是凤赖邪却已经感觉是那样的怦然心动” 如今的她，身体只剩下淡淡的温热，那还是赖交给她的办法，用她自身的力量维系的温度，因为她还 无法适应全然没有温度的自己。

    那种冰冷的触感，让她有些心慌。

    看着凤赖的颈部，凤赖邪缓缓的靠近，张开小嘴一点一点”

    当她尖锐的獠牙，刺入他的皮肤的时候，她却看到他的嘴角勾起一抹微芜

    第一次，她感觉到，鲜血居然会是那样的甜美，那曾经让她作呕的血腥味，此时却让她如饮甘露 。

    胸口仿佛有一只紧闭已久的猛兽，被一瞬间放了出来，这一刿，她的神志竟然飞向了天际，双手 紧紧的抱住了他。

    感受到血液的不断流失，凤赖的眼底却是一片温柔“禁忌之子，对鲜血的需求极大，并且要求高 纯度的血液才可以满足他们的食欲，如果长期得不到纯正鲜血的共济，他们的力量会衰退，血液会逐 渐干枯，禁忌之子，的血十分的珍贵，不但有魔法治愈的功效，还可以给普通吸血鬼带来意想不到的 好处。

    这也是他，为什么会有百年之约，的原因，如果三百年之中，他没有找到一位异性的高纯血女性 结婚，他就很难长期平衡休内的鲜血。但是同样的，由于“禁忌之子”对鲜血的需求量很大，即使是 高纯度的吸血鬼，也很难长期应付，所以，几乎那些跟他有过夫妻之名，实则为食物的吸血鬼新娘们 ，都在结婚不久之后死去。但是，即便如此，还是有人，源源不断的想要往他的房间里送美人。

    而，小邪儿的母亲，就是曾经被定为他新娘人选的，他名义上的‘未婚妻，。不过，对于此事， 他并不会刻意的向她提起，因为他从小k的口中得知，虽然小邪儿现在已经是禁忌之子”但是她对“ 禁忌之手，的了解却很少，只浮于表面而已。

    一旦深层的研究下去，必然会带出她的身世，然而这一切，是他所不愿意看到的，他并不介意让 她知道涟翘曾是自已的未婚妻，他担心的是，一旦得知这一切，得知“禁忌之子，的来源，得知涟翘 和凤吟之间的身份，小，邪儿，她会受不了。

    毕竟，她的骨子里，还只是一个小孩。

    一个不知表面光线下，存在污秽的小女孩。

    第一次对鲜血产生渴望，第一次尝试在理智清晰的情况下吸血，便是最高的“禁忌之子之血，此 刮的凤赖邪，已经彻底的被鲜血所带来的欲望所征服，她贪婪的吸吮着属于凤赖的血。

    然而她的心底却有个声音，在告诉她，够了，该松开了，不然，赖会危险的。她 的神志，甚至在渴望赖制止她贪婪的吸吮，因为她的大脑几乎已经无法控制她的行动了，本能已经彻 底的压过了她的理智。

    可是，凤赖只是静静的任由她不断的吸吮着自己的鲜血，脸上带着宠溺的微笑，丝毫不担心自己 的鲜血被耗去过多。

    然而凤赖邪却很清楚，失血过多，对吸血鬼而言，是件多么恐怖的事情她不断的用理智催促自己 放。”紧紧皱着眉头，嘴巴却不存不舍离开口

    直到她将自已的手握的咔咔作响，她才猛的尖叫一声，从他的身上离开，然而此刻，她的嘴角挂 着他的血，冷汗不断的从她的额头冒出。

    “为什么不阻止我？”她看着脸色异常苍白的凤赖，眼底满满的怒意，如果她继续吸下去，他会 死的。

    我相信你会放开口，怜爱的伸手抹去她唇角的血丝，他眼底时她充满了信任，他知道她会强迫自 己战胜那股对鲜血的渴望，一旦成功，她以后变回对鲜血有更多的克制能力。

    然而，如他所想的一样，她成功了不是嘛。

    笨蛋！你这个笨蛋！”又气又喜，凤赖邪忍不住一把抓起凤赖的胳膊，对着他的胳膊一口咬了下 去，那丝凶猛的一口，却只是微微的咬下一个牙巩

    真要咬下去，她可舍不得。

    淡笑不语，凤赖任由小邪儿在那里胡闹，心中却很清楚，如果不愿意小，邪儿去吸别人的血，那 么，自己就必须有足够充足的血液，也就是说。

    他必须，进行猎食。

    以此平衡体内的血液量，并且由足够的鲜血让小邪儿维持下去。

    然而，对于很少主动猎食的凤赖而言，这件事却让他感到那样的无所谓。如果有必要的话，他应 该去找一下第二，或者他会有办法，解决这个问题，毕竟，在某些方面，那个儒雅的第二，比他了解 的更多。

    只不过，今年的“武道大会，第二并不会参加，不知道，是否会于西方魔族的选手同行。

    第二，应该以为自己死了吧。

    凤赖淡淡的想着。

    然而，在冰封王城里，隆莎莎和韩御被路西法关在冰笼里，悬浮在大殿的半空，路西法只是交叠 着双腿，坐在王座之上，看着那两个已经叫喊的没有力气，放弃挣扎的两个小天使，看着他们气呼呼 的坐在笼子里和他大眼瞪小眼。

    如果你想折磨我们的话，就请便吧。”隆多莎没好气的对着路西法一甩脑袋，心中本来对路西法 仅存的一点幻想，也在他差点杀掉她之时烟消云散。

    真不明白路西法有什么好的，为什么加百列大人把他说的那样完美，在她看来，他就是一个自以 为是，傲慢无礼的笨蛋。

    我什么时候说过，我要折磨你们了？”路西法慵懒的抬起眼，看着隆莎莎和韩御，口气阴靖不定 。

    ‘你……你之前还想杀了我们，现在抓我们来威胁小邪和伯爵大人，肯定不安好心。隆莎莎对着 路西法吐吐舌头，完全没有意识到她的举动很可能给他们带来灾难性的毁灭，她没注意到，一旁韩御 已经忍不住的翻白眼了

    然而，路西法仿佛心情不错，并没有因为隆莓莎的话而恼怒，他只是慵懒的单手斜支着下巴，看 着两个人。

    只要你们乖乖的按照我说的去做，我不会伤害你们一根寒毛。”要杀他们，他早就动手了，哪里 还有她在这里叫嚣。

    韩御皱皱眉，识时务的一把捂住隆莎莎想要再次开口的小嘴，看向路西法。

    “请说。”如果可能，他还不想死。

    把加百列说过我的事情，一字不漏的复述一遍。”路西法微微的眯起眼睛，冷声开口道。

    什么”

    韩御惊讶的看着路西法，心头有股说不出来的异样感。

    但是，很快，他便在路西法那锋利如刀的目光下收起了思索的目光，当即，乖乖的，把从加百列 大人那里，听到的一切，缓缓的复述出来……
 强强联合 Chapters 033 ― 第二 
    在武道大会，正式开始的那一天，凤赖邪和凤赖却没有出现在抽签当场。

    凤赖拦着小邪的肩膀，看着逐渐走进的人，眼庭却闪过一丝笑意。

    第二。”凤赖的口气平静，凤赖邪却听出他话音微微上扬。

    一身洁白，第二宛如落入凡尘的仙人，给人一股不敢靠近的神圣，谁又能想象到，如此一个圣洁 的人，居然会是受到上帝诅咒，流着污秽血液的”禁忌之子，。

    凤赖。”第二仿佛对凤赖的出现，并没有殍毫的意外，他的嘴角微微的扬起，对着凤赖的方向露 出一抹笑意。

    你果然没有死。”

    我以为你很早就已经知道。“凤赖微微的挑起眉，第二的预知能力无人能敌，他又怎么会不知道 。

    然而第二微微一愣，笑着说道：“我知道，并不是因为我的占卜，当初我为你占卜的时候，你的 结局是死亡，然而，我自己却相信你不会这样轻易死去。”当初为凤赖占卜的时候，他看到了凤赖的 未来，在，天使狩猎日”之时，死去，然而，他却不愿相信，第一次不相信自己所看到的一切。如今 看来，自己果然是对的。

    凤赖眼底浮现出一抹笑意。

    小邪也来了？我在西方魔族听到关于东方血族的动静，就听说有一位伯爵之女忽然间回来。”第 二毫无焦距的眼睛看向凤赖邪的方向，小邪吐吐舌头。

    第二国师，好久不见。”三年前的不告而别，她对第二有些歉疚。

    好久不见。”第二含笑点点头，一股微妙的气氛在三个人之间流动，最后还是凤赖开口道：我带 你去你的房间。”转身拦着小邪向身后的王宫走去。

    在一早接到第二到来的消息之后，他们便在这里等待，凤赖邪虽然不知道赖为什么这么急着见第 二，但是自己跟着他就好，其他什么都用不着去管。

    凤赖很快的将第二带到称君为他安排好的房间，凤赖邪跟在他的身边，总觉得有些奇怪，这两天 来，一直跟赖呆在一起，几乎是形影不离，可是为什么她总觉得有些奇怪。

    带着思索的心理在第二的房间坐下，王宫里的女仆为三人准备了奶茶，温温的，很是香甜。

    正在喝着奶茶，凤赖邪的眼睛瞄到了扑在第二房间的地毯，那是一张雪白的虎皮，黑色的条文很 是煞气。

    还好当初自己不是被安排在这伴房间，不然的话，大白看到这张虎皮地毯，岂不是要咆哮了？

    笑眯眯的想着，忽然，凤赖邪猛的站起身，手中的杯子，也被她打翻在地。

    小邪儿怎么了？”凤赖看着她受惊的举动，微微皱眉。

    啊！！赖，我有事情，你和第二国师先聊，我去去就来。”如泰山压顶，凤赖邪感到一阵头疼， 貌似自从和赖见面之后，她家大白同学就没了踪影，看着地上的虎皮地毯，她硬生生的吞了吞口水， 希望某只老虎不会因为走失而落到如此下场。

    看着凤赖邪聪明的离开，凤赖的眼底一抹宠溺之色升起。

    赖？”第二重复着凤赖邪对凤赖的称呼，嘴角微微的扬起，语气之中也不难听出一抹趣味。

    你有什么意见？”凤赖面不改色的喝了一杯奶茶。

    没意见，只是觉得，很好。”第二耸耸肩，事情看来比他预料的还要好。

    你怎么会来东方魔族，你不是放弃比赛了吗”，凤赖不着痕迹的转移话题道。

    我之前不是说过吗，我在西方魔族听到了小邪的消息，于是就想迂来看看。”他很请楚，凤赖邪 早不回来，晚不回来，偏偏在这个时间段回来，无非是为了这一次的“武道大会，。而对于她参加这 一次‘武道大会，的目的，他心中自然是十分清楚。

    魔界的军队，对于她而言，是很大的帮助。

    今年的比赛，我参加。”凤赖汶澜不惊的开口，却让第二手中的被子一颤，惊讶之情彰显在脸上 。

    为什么？”他从来不觉得，凤赖比他跟看中那个第一名的称号。现在的他，已经没有义务去参加 了不是嘛。

    我去了冰封王城。”凤赖淡淡的开口。

    你去见路西法大人了？”第二的声音有些激动，冰封王城、路西法，对他和凤赖而言，有着不同 的意义。

    嗯。”

    第二抿了抿唇，眉心不自觉的皱到了一起。

    没有大事情的话，他和凤赖是不会回到冰封王城的，看来，凤赖去冰封王城肯定有事情发生。

    怎么了？”他问道。

    凤赖将手中的茶杯放在桌子上，站起身道：‘我跟他说，我要取消我东方血族伯 爵的身份，我想离开魔界。”

    第二一愣，苦笑着摇摇头。

    他不会同意的，他培育文明出来，就是为了维系魔界和天界对抗的力量，你要离开？这比我当年 离开西方血族，转战西方魔族，还要困难。‘当年的请求，让他失去了一半的力量，也彻底的失去了 光明，而凤赖的要求比自己更加强大，只怕，这已经不是付出一半力量就可以解决的事情了。

    他同意了。”凤赖开口，在第二刚刚露出惊讶而费解的表情之后，绀随即说道：但是，交换的条 件是我必须杀了除加百列之外的六大天使，所以我需要魔界军队的支持。”即使他再强大，在天界百 万大军的面前，也不得不低头，所以，他需要更多的筹码。

    这太夸张了。”七大天使之六？自然包裹了那个强大的令人震惊的天使长米迦勒，好不夸张的说 ，他曾经和凤赖在最巅峰的时期同时时战过米迦勒，但是结局却是他们负伤离开，米迦勒，也只是受 到了轻伤。

    而现在，不但是米迦勒一个，还有其他五大天使，还有天界的军队，只是多么庞大的一股力量， 想要铲平，谈何容易。

    这几乎是不可能完成的任务。第二摇摇头，他不觉得这个事情有实现的可能，路西法一定是不想 同意凤赖的要求，才估计为难他。

    我已经答应了。”凤赖淡淡的回答道。

    就算你答应了又如何？你以为凭你可以解决掉六大天使”即使路西法亲自动手，也只能应付出去 米迦勒之外的五个，加上一个米迦勒，他都不是对手，居然还把这个任务交给你。”第二的情绪有些 激动，他不能理解，凤赖疯了不成，居然会接下不可能的任务。

    我没有别的选择。“凤赖的声音很轻，却是那样的沉重。

    想要离开魔界，想要丢弃自己的身份，他必须接受路西法的一切要求。

    我想小邪并不介意跟你留在魔界。”第二叹了口气。

    但是我介意。”凤赖皱皱眉，他不愿意再被那些责任所束缚，他无洼保证，如果继续呆在那里， 继续背负那些责任，他还可以将小邪儿照顾的骡好，还可以一直留在她的身边。

    所以他需要一个自由的身份，一个可以站在她的身边保护他的身份，绀需要

    自由。

    你”第二已然无话可说，如果说，他还不清楚凤赖对小邪的感情的话，他还可以继续劝说下去， 然而当他看到三年前的一幕之后，他已经没有任何理由，来阻止他了。

    好了，这件事情就这样，我有事情要问你。”凤赖看着第二压抑的雕，叹了口气，转而道：我不 想小邪碰别人，我要如何平衙自己的血。”事实上，这才是他急于找到第二的原因，因为随着凤赖邪 每次的进食，自己树血液就在不断的减少，但是在魔族，他并不方便动手。

    第二啊了一声，随即之前的压抑一扫而空，有些想笑的看着他道：溺们直接相互吸血不就好。” 他可以把凤赖之前那句‘我不想小邪碰别人”当成是凤赖独有的，表现爱和占有欲的方式么？

    相互？”凤赖皱皱眉，对此并不了解。

    没错，因为小邪的血比任何人的血都更加的精纯，所以，她一滴血，远比你去吸纯血半升来的有 用。”第二开口解释着，他们‘禁忌之子”需要的是从鲜血之中提取精血和力量，跟吃饭有些相似， 又有些不一样，可以这样说，只要到达力量的满格，只要小量的血，就足以维持他们的正常机能，并 不像其他吸血鬼，一定抱着别人的脖子吸个过瘾才行。

    之前你吸别人的血，是因为他们血液之中，你所需要的力量太少，所以只能大量的进食，才会满 足，但是别忘了，小邪是什么人？她是比你我更加精饨的‘禁忌之子，。”

    凤赖仿佛明白了第二的意思。

    你是说，我少量的摄取，她不会有危险？

    第二点点头。

    只要每天正常的获取能量，并且没有重大伤害，对她不会有任何的朽害，并且可以逐渐平衙你们 两个人的血液浓度。”宛如一个循环，血液不断的在两人之间循环。

    凤赖点了点头，不由的松了一口气。如果真是这样，事情自然会简单很多。

 强强联合 Chapters 034 ― 绯羽 
    盲目的偌大的王宫之中寻找白虎的身影，凤赖邪暗骂自己不小心，一心看到赖之后，彻底把大白 丢到了九霄云外，这都几天了，那个笨蛋大白难道不会自已回来嘛？

    随即，她想起了第一次遇见某只外强中干的白虎，一只无比郁闷的在森林里迷路的白虎，早她就 不该对大白抱有任何希望。

    愤愤然的蹲在阶梯上，凤赖邪后悔，后悔自己为什么要捡一只正常的台虎回来，为什么不像小白 和绯羽一样，是个异族，这样的话地就可以跟它们下契约，成为自己的契约兽，这样也不会丢了找不 到。

    正在郁闷之中的凤赖邪低着脑袋，完全没有注意到，一个身影，正悄悄的靠近。

    当黑影逐渐将她笼罩之后，她才忽然感觉到什么，缓缓的抬起头，却羽然间对上了那双碧蓝色的 眼睛。

    真的是你？”绯羽惊讶万分的看着眼前的美人儿，远远看来以为是自己看错了人，然而走近之后 ，虽然容貌微变，但是那副神情却依旧不改。

    小羽毛？！！”凤赖邪惊讶的看着眼前俊美纯净的少年，眨巴眨巴眼睛之后，心中陡然间闪过一 个完美的计戈，随即露出一抹徇丽的笑容：‘小羽毛，你现在有没有空？”

    什么？”绯羽还没有来得及反应过来，便看到凤赖邪站起身，笑眯胖的看着他。

    走，帮我找一只白老虎去，它大概这么大，不知道跑哪去了。”凤赖邪一边比划着，一边推着绯 羽，让他快飞起来找找看。

    事实上她也是可以飞的，但是，由于她今天穿的是裙子，未免春光乍泄，她还是乖乖的用走的比 较好。

    可是”，根本来不及回绝，绯羽就被凤赖邪硬生生的逼着展翅高苫，给她去找那只走失，的白虎 。

    然而，凤赖也已经和第二说完话，走出来，寻找凤赖邪的身影，当他看到她在到处寻找什么的时 候，便走上前，问道：“怎么了。”

    啊，没，“被凤赖吓了一跳，凤赖邪的眼神闪烁，她可以告诉他，自己在他不在的时候，“又， 捡了一只宠物么？不过这只白虎真的很普通，除了灵性比较好之外，都很‘正常“养一只的话，赖应 该不会介意的。

    嗯？”看着说话说到一半的她，凤赖好脾气的没有多说什么。

    赖，我养一只白虎，你应该不会介意的哦。”凤赖邪谄媚一笑。

    不会。”凤赖洒然，他以为发生了什么事情，原来是这么点小事。

    不过”它真的是一只白虎？”不是他疑神疑鬼，而是小邪儿的手气太好，每一次捡到的东西，都 是那么的出人意料，比如名叫“小白”，现今的狼族之王，比如名叫小小白”现今妖狐之主。

    赖，！！”嘟着小嘴，凤赖邪不满的看着他。“人家捡到的，真的只是一只白虎！！”

    凤赖轻轻勾起唇角，伸手揉了接她的头发，眼底满是宠溺。

    然而，绯羽却忽然飞了回来，当他看到凤赖邪身边的凤赖时，他彻底楗愣住了，以至于他忘记了 煽动翅膀，直接从半空之中掉了下来。

    尘土飞扬。

    咳咳！！”直接被掉趴下的绯羽，脑子里却只有一个念头见鬼了。死了三年的凤赖伯爵，怎么会 在自己的面前出现。

    小羽毛，你的飞行技术原来这么差啊。“惋惜的看了一眼趴在地上龄绯羽，凤赖邪并不知道他为 什么好端端的会从天上掉下来，所以她只能理解为他的飞行技巧很拙劣。

    有谁见过被掉死的鸟儿？她见过，就在面前，这只巨型鸟人，榨的十分凄惨。尴尬的从地上爬起 来，绯羽却发现凤赖依旧站在自己的面前，他终于忍不住，把询问的眼光投向凤赖邪。

    他，”

    嘿嘿，赖没有死。”绽放一朵甜美的笑容，凤赖邪很自觉的挽着凤甫的手臂，一脸写着我很幸福 ，四个大字。

    呃。”绯羽一愣，想到自己刚才的模样，当真觉得非常丢脸，于是忽，他转移话题道：“我找到 一只白虎。”

    你找到大白了？它在哪？”凤赖邪惊喜的看着绯羽，急切的问道。

    它被关在一个房间里，我从窗户看到它被一茶铁链栓了起来。”绯羽皱皱眉，把自己看到的一切 一五一十的说了出来。

    然而他的话州说完，凡赖邪就愣住了小她家大白同志被人关起来了？绑架？

    带我去看看。”凤赖一把将愣在原地的凤赖邪抱起，看着绯羽到。

    绯羽了解的展翅飞向刚才发现白虎的地方，身后的凤赖也已经使用飞行术跟在了他的后面。

    然而，他不知道的却是，此时绯羽的心情极度的复杂，他完全不能理解，为什么在三年前死在战 场上的凤赖会突然之间出现。很快，他们到达了一扇窗户前，透过大大的落地窗，凤赖邪一眼就看到 了在房间里，那只被用铁链锁起来的白虎，那正是失踪几天的大白，然而更让她吃惊的，却是白虎身 上所出现的道道血痕，无数伤口遍布白虎的全身，把它那雪白的皮毛渲染成了鲜红的颜色，它此时正 奄奄一息的趴在地上。

    大白，“凤赖邪紧握的拳头隐约有些颤抖，她简直不敢相信自己看到的，那只之前还在自己身边 意气风发的白虎，怎么转眼间变成了这副模样，根本没有多余的思考，她怒火曾的一声串起，手中一 颗魔法弹直接轰破了那扇窗户，凤赖抱着她飞了进去。

    双脚刚一挨地，凤赖邪便急不可耐的跑到了白虎的身边，蹲下身子，心疼的抚摸着白虎的脑袋。

    大白，大白你怎么了？是谁欺负你了？”咬着唇片看着原本活蹦乱跳的大白此时只能气息奄奄的 抬起眼睛看她一眼，那一眼饱含了太多的激动和悲痛，让凤赖邪心疼急了。谁都知道，小邪对宠物的 溺爱和重视，眼睁睁的看着自己的宠物被打成这样，只怕她的心理已经几近爆发。

    凤赖冷静的看着房间的布局，很显然，类似的布局和他们的房间一样，这样看来，这里住着的应 该是这次参加比赛的选手。

    大白，不要睡。”看着白虎已经有些疲惫，凤赖邪的心中有些担心，怕它会这样一睡不起，地皱 起眉，不断的在白虎的耳旁说这些什么。

    凤赖轻轻的将她拉起，一只手将浑身颤抖的她护在怀中，另一只手发出淡淡的紫光，包裹着伤痕 累累的白虎。

    别担心，它不会有事的。”那些伤口虽然看起来吓人，但是却不足以致命。

    到底是哪个混蛋干的好事，如果被我知道的话，我一定要他好看。”恨的牙齿痒痒，大白虽然态 度傲慢了点，但是，这三年的时间，除了小k他们三个之外，就只有这么一只白虎陪在自己的身边， 在无数个被噩梦惊醒的夜晚，她都会抱着它，从它温暖的体温之中获取一丝安稳。

    它或许没有小白和小小白的实力，但是，它却是那样安静的，尽责的陪在自己身边，不论发生什 么事恃，不论她去什么地方，它都是甩动这那茶长长的尾巴，慢悠悠的跟在自己左右。

    绯羽皇子，你知道这里是哪族选手的房间吗？”凤赖理智的问像绯羽，然而绯羽微微一愣，想了 。

    如果没记错的话，这一层应该都是西方魔界的选手，至于是那一族，我就不清楚了。”

    凤赖点点头。他总觉得事情没有表面看起来那么简单，一只走失的白虎，又是在王宫之中走失， 按照常理来说，各族选手因为对于东方魔界不熟悉，都不会乱碰这里的东西，更何况是活物，现在不 但把白虎关在了房间，更大肆的动用私刑，这完全不是一个别族选手应该做的事情，忽然之间，他仿 佛想到了什么，低头问向怀中的小邪。

    小邪儿，你在王宫的前几天，是不是一只跟白虎在一起。”

    凤赖邪点点头，只有在赖出现的时候，自己才忽略了大白的存在，却没有想到居然会发生这样的 事情，早知道会如此，地之前就应该跟小白、小山白一样，给大白栓根绳子，牵在手中，也不至于走 丢。

    走丢也就算了，居然还受到如此残忍的折磨。他们懂不懂动物保护法的。

    凤赖略微思索了一会，仿佛找到了些什么。

    小邪儿，如果我精的没错，对方的目标不是白虎，而是你。”眼神不由的一沉，此番推测却让凤 赖感到一阵的不悦。

    啊？我？”小邪一忖，不明白的看着凤赖～

    如果说之前的选手都已经看到白虎和你在一起，自然是知道它是你的宠物，如果在这种情况下， 还这样做的话，那么，对方对你，只怕是有所敌意。凤赖的治愈魔法将白虎缓缓的止住了鲜血，手指 轻轻一动，便让房门打开，昏睡过去的白虎，被缓缓的送回了凤赖邪的房间。

    而此时的凤赖邪，却只能看着凤赖。

    话说她到东方魔族还没几天，怎么就有人看她不顺眼了”就算是看她不顺眼，有必要去迁怒她的 宠物吗？气呼呼的嘟着小嘴，凤赖邪决定她不走了，就坐在房间里，等待房间的主人抽签回来。

    而凤赖也跟着坐下，他很清楚小邪儿的性子，她所看重的人或者动物，只要受到一点点伤害，她 会比任何人都愤怒，她会不顾一切的找施加伤害的人讨回公道。

    正如她现在所做的一样，他很清楚，即便他不在这里也没有关系，因为小邪儿此时的实力，只怕 这整座王宫里，没有几个人能对上几招，毕竟纯正禁忌之子，的实力，不是一般人可以窥视的。

    然而，他却还是慢各斯理的坐下陪她一起等待凶手的显身，对他而言，任何一个对小邪儿有着不 轨之心的人，他都会小心，有必要的话，他会出手铲除。

    一切，防范于未然。

    绯羽站在一旁，看着一脸怒意的凤赖邪，又看了看一脸冷漠的凤赖，心中去留不定。当他的视线 对上凤赖的双眼的时候，微微一愣，却见凤赖对自己点了点头，眼中并无恶意。他有些迟钝的回应着 ，随后有些狼狈的收回视线

    凤赖伯爵，真的没有死啊，他想着。

    早在三年前听到凤赖死讥的时候，他就感到一切是那样的不真实，那么一个强大的存在，那么一 个无敌的人，居然会在战争之中丧命。他甚至还没有来得及打到他。不过“他果然没有死，那样一个 强大的人，又岂会那么简单的死掉呢不知心里是高兴还是失望，绯羽此时对凤赖已经没有了当初的怨 恨，或许早在三年前的武道大会”他就已经对风来改观了。

    正在三人各怀心事之时，房门被轻轻的打开，随着门被从外推开。

    一个人出现在三人的面前。

    凤赖邪难以置信的瞪大眼睛，看着站在门口的人。

    是你！！”
 强强联合 Chapters 035 ― 朔言 
    门口的少年冷笑的看着凤赖邪，不屑的掀起唇角。

    没想到你居然这么早就发现了。“没有一丝被撞破的尴尬和脑羞，少年神色自然的走到房间的椅 子坐下，嘲讽的眼睛，看着一脸震惊的凤赖邪。

    ，朔言，为什么。”紧握着拳头，看着眼前许久不见的少年，凤赖邪如何能忘记他的模样，三年 前，在她毁灭第二人格的时候，朔言便消失了，在众人的面前离开，从那之后再不见踪影。

    那张脸，再熟悉不过。

    为什么？”朔言冷笑一声。

    你说我是为什么？怪只怪它自己倒霉，偏偏摊上你这么个主人。”在他发现房间之中那只白虎消 失之后，便精到，应该是被他们带走，眼底一抹冷笑，他看着凤赖邪道：，可惜你们发现的太早，不 然，我可以好好的招待招待它。”

    该死！”气的浑身发抖，凤赖邪一个箭步冲到朔言的面前，一双小手颤抖的抓起他的衣襟，紫色 的眼睛，充满了愤怒。

    ‘你有什么不满，就冲着我来，欺负一只动物，你其什么男子汉。”如果他不是朔言，如果他不 是小白和师父的弟弟，她已经会把他打的满地找牙

    放手！”被凤赖邪抓着衣襟，朔言厌恶的皱皱眉，双手推开凤赖邪。

    他恨她，即使她有着和她”一样的脸，他依然恨她，是她亲手杀了她”彻底的将自己心爱的人杀 死，毁灭，他再也找不到一丝一毫“她，存在的痕迹，即使是由着同样身体的凤赖邪，也只是一个杀 人凶手。

    被朔言猛的推开，凤赖邪向后退了几步，颤抖的身子却撞到身后挺拨的胸膛之上。

    抬头，对上他的紫眸。

    赖。”

    凤赖看着朔言的第一时间，便知道这件事情从一开始就是对着小邪儿来的。

    一手将凤赖邪揽入怀中，另一只手对着朔言的颈子施展魔法，一瞬间，朔言隔着空气，被凤赖的 手掐着脖子捉了起来。

    呃！！”瞬间失去了所有的空气，朔言痛苦的皱着眉，然而他却没有挣扎，只是用那双怨恨的眼 睛瞪着凤赖邪。

    赖！不要！！”凤赖邪猛的醒悟过来，双手抱住凤赖抬起的手臂，望着他，摇摇头。

    他是小白和师父的弟弟””她不能看着他被赖杀死，她不愿让小白和师父难过。

    谁要你，“假好心，放了我，…我总有一天会杀了你！”从嗓子里桥出这么一段话，朔言丝毫不 理会凤赖邪的好意，他冷笑的看着她。

    从她第一天进入王宫的时候，他就认出了她，即使她改变极大，即使她以面纱遮住半部分的容颜 ，他还是在众人之中认出了她。

    恨，也从那一天复苏。

    凤赖的眼中闪过一抹杀意，手上的力量丝毫没有放松。

    ，赖，不要杀他，他伤不了我的！！”猛的用力将凤赖的手拉了下来，凤赖邪快速的在他的手掌 上施下魔法，让他对朔言的牵制散去。

    重获自由的朔言当即狼狈的捧倒在地，捂着嗓子猛咳。

    凤赖微微的皱眉，看的小邪有些担心，她第一次阻止他，她有些担心他会生气。

    他想杀你。”凤赖看着怀中忧心忡忡的凤赖邪，即便对方是朔隐和朔离的兄弟那又如何，他想要 伤害小邪儿，只凭这一点，就足以让他去死。

    他从朔言的眼中看到了恨，那和当年凤吟看自己的眼神相似，他很清楚，那种恨意，会使得对方 做出一切不可估量的事情。

    所以，他需要防范于未然。

    在他还没有来得及动手之前，解决掉他。

    以绝后患。

    赖，我不能让小白和饰父难过，他们以前很照顾我，我不能让你杀了他们的亲弟弟。”凤赖邪摇 摇头，她感动于他对自己的在乎，却不能让他放手去做。如果今天换做别人的话，她会很高兴的看着 赖为她解决麻烦，但是他是朔言。

    叹了口气，凤赖揉了揉她的头发，她所说的没错，但是，紫眸微微眯起，看着那从地上爬起来的 狼狈身影。

    他可以不杀他，但是，如果以后被他发现他有任何不轨的行为，就算是小邪儿亲自求情，他也绝 对不会手软。

    如果你还想活下去，就不要再有别的想法。强硬的揽着凤赖邪的肩膀，凤赖冷声警告着站起身一 脸通红的朔言。

    说完，他便抱着凤赖邪头也不回的从窗户飞了出去。

    而绯羽也愣愣的看了半天，完金不了解事情经过的他，对于这里所发生的一切都是懵懵懂懂，迟 疑的想要展翅离开，他却听到了那个名叫朔言的少年，喘息沙哑的话：“还不知道，谁会先死呢。”

    那仿如诅咒一般的低吟，让绯羽下意识的打了个冷战，看了一眼身后笑容有些扭曲的朔言，便展 翅从窗口飞了出去。

    被凤赖抱在怀中的小邪，有些阴郁的低着脑袋不说话。

    回到房间之后，凤赖将她放在床边坐好，手指轻轻的抬起她的下巴，看着她紧咬着唇片，低垂的 眼帘，有些无奈。

    轻轻的一吻，抹开她紧咬的双唇，温柔的舔抵，抹去她唇角的忧愁。

    别想太多。”他的小邪儿不需要这样的伤感，他希望她永远开怀。

    赖，我不后悔……”一双小手，紧紧的握着他的衣角，低垂的眼睛，微微倔强而抿起的唇片。

    ，我不后悔毁掉另外一个我，也不后悔让朔言的希望破灭，我后悔的是，…没有早点那么做。” 微微眯起那双紫眸，她靠在他身上。如果当初，她在恢复正常人格之初，就毁灭掉第二人格的话，那 么朔言就不会爱上“她”，“她，也不会有机会伤害赖，朔言更不会远走。

    一切的一切，都因为她的犹豫和忽略。

    事实上，她并不觉得自己做错什么，她不是伟大的圣人，她不可能为了朔言，而把自己的身体让 给另外一个人格，更不可能放任第二个人格伤害赖

    长痛不如短痛，她只能在最快的时间内解决掉那一切，让朔言的奢望破灭。

    只是她没有想到，朔言的性子居然这样的极端。

    小邪儿。”看着语气越来越压抑的凤赖邪，凤赖的眼底有着心疼，他知道，他的小邪儿，这个看 似没心没肺的小丫头，内心之中却比任何人更重情义，让她在乎的人很少，却每一个都让她不忍伤害 ，不管是他还是她的那此宠物，又或者是那两只小天使，她都是真心相待。

    他的小邪儿，倔强的小女孩。

    ，你准备什么时候把这件事告诉朔隐和朔离。”如果他不能违背她的意愿杀掉朔言的话，那么只 能通过朔隐两兄弟对朔言的行为进行约束了。

    微微一愣，凤赖邪抬起头。

    ，告诉他们？”她没有想过这个同题，但是当赖这么一说之后，她却觉得这是一个办法，而且相 信小白和师父一定也很急着寻找他。

    赖，我现在去找他们。”迫不及待的跳下床，刚引走出两步，却被凤赖的大手抱了回来。

    他们还没有回来。”无奈的叹了口气，她急躁的性子还是不改，大家都去抽签了，现在只怕还没 有全部回来，那个朔言应该是提前回来的。

    ，呃，我着急嘛。吐吐小舌头，凤赖邪有些羞涩的眨巴眨巴大眼睛。

    凤赖轻笑，为她天真的举动。

    先去看看你的白虎吧。”将她抱到床的另外一边，在柔软的地毯之上，那只奄奄一息的白虎，正 躺在那里。

    现在只能等炽炎回来。”凤赖拍拍小邪的肩膀，安慰的说道，只有精通治愈术的炽炎，才可以彻 底的医治好白虎的伤，而此时的炽炎，正在大会里抽取号码。

    赖，大白会没事的吧。”有些心疼的看着满是伤痕的白虎，凤赖邪忽然有些后悔，她应该揍朔言 一定才对，就算打不死他，也要给大白报仇。

    只是”她从来没有想过，曾经那个有些冷漠，有些别扭的小男生，居然会在短短的三年之内，变 得如此心狠手辣，大白只是自己的宠物，跟他并没有深仇大恨，他都能下的去手，她不敢想象，如果 她晚此发现大白的话，是不是，迎接她的，就只有一张虎皮了。

    只是皮肉伤，并没有伤及脸骨，会昏迷应该是失血过多。”凤赖简单的阐述了一下白虎的伤势， 抱着凤赖邪的手又紧了一分，仿佛是在安慰她一般。

    炽炎方回到房间，便被凤赖喊了过去，在看到凤赖邪房间里躺着的白虎之后，他微微一愣，便开 始动手治疗。

    看着蹲在白虎身旁的炽炎，用那双干净的手酝酿出白色的柔光将白虎缓缓的包裹其中，凤赖邪微 微的送了一口气。

    怎么会这样？”炽炎看着白虎身上那些触目惊心的伤痕，忍不住问道。

    是朔言“凤赖邪咬咬唇片。

    炽炎一愣，他和朔言也可以算是认识，当初在伯爵府培元的时候，他曾注意过那个一直跟凤赖邪 和朔隐站在一旁的狼族小少年，可是，后来，他不是已经失踪了嘛？

    他回来了，而且就在这座王宫里。”凤赖邪有些郁闷，随即她想到了什么，问向炽炎。

    小白和师父回来了嘛？”

    回来了，他们应该已经回房间了。”炽炎点点头，随后凤赖邪便在凤赖的耳边说了句什么，便匆 匆的离开。

    主人，这只白虑“炽炎见凤赖邪已经离去，眼神不由的一沉，看着凤赖有些迟疑道。

    嗯。”凤赖半眯着眼睛，看着伤口逐渐愈合的白虎，淡淡的点了点头

    果然，主人已经发现了。

    炽炎随即点点头，继续手上的工作，心中则不由的感叹凤赖邪的手气还是一如既往的好。

    而一路奔向朔隐和朔离的房间，凤赖邪当即一把推开房门。

    小白！师父，我有话对你们”，“推开房门的一瞬间，凤赖邪的话却卡在了半截，她愣愣的看着 房间里面的情况，不由的一震。

    小邪？你来的真是时候，快来看看，朔言回来了，他这次代表人鱼一族参加这一次的比赛。”朔 离的脸上带着掩饰不住的笑意，眼底满满的激动和喜悦，他走到凤赖邪的身边拉着凤赖邪来到坐在桌 子前的朔隐和朔言的面前，由于他太过高兴，以至于，他根本没有注意到凤赖邪在看到朔言的身影之 后，就变得僵硬的表情。

    小邪，好久不见。”淡淡的一笑，朔言自然而然的向凤赖邪打招呼。如果不是凤赖邪不久前才在 那个房间里遇到他，如果不是现在大白还气息奄奄的躺在她的房间，她当真要以为，眼前的朔言已经 完全的放下了过去的一切，有意跟她言归于好。

    看着朔言那自然的笑容，友善的表情，凤赖邪当真不敢相信这回是自己在那个房间里遇到的朔言 ，那个……声声诅咒她，想要杀死她的朔言……

 

强强联合 Chapters 036 ― 银狼

好久“”不见“”在朔离和朔隐探究的眼神之下，凤赖邪皮笑肉不笑的扯动嘴角，向朔言打招呼。

    小邪，你刚才说要告诉我们什么？丝毫没有注意到凤赖邪的异样，朔离笑着问道，满心沉浸在弟 弟回来的喜悦之中，他笑容格外的灿烂。

    ‘没“没什么，我是想说你们的抽签的结果如何。”演戏她自然不在话下，笑容满面的看着朔离 ，眼角却主义者笑容可掬的朔言。她以为自己的变脸水平已经很高端了，没想到朔言一点也不弱，现 在谁会相信，眼前这个笑容可掬的少年，刚才还在虐待她的宠物。不断的在赖的钳制下，说着诅咒她 的话。

    暗自里摇摇头，她只能小心应付。

    ‘还不错。”朔离笑着点点头。

    小邪？”忽然，一直沉默的朔隐开口唤向凤赖邪。

    啊？”转过头，凤赖邪不解的眨巴眨巴大眼睛。

    你出来，我有话对你说。”朔隐微微眯起眼睛，率先站起身，走出房间。

    凤赖邪有些疑惑的跟着离开，不明白小白忽然叫她为何。

    隐和小邪？”坐在桌手前的朔言好哥的看向朔离，语带询问。

    朔离耸耸肩。

    ‘隐的心结还是无法解开，不知道这一次，是否会有结果，不过据说凤赖伯爵已经回来，只是“ ，“朔离不由轻轻叹气，对于朔隐的执着，这三年来，他看的比谁都清楚，可是，也只能无奈。

    ，哦。”点了点头，朔言端起手中的杯子，漫不经心的喝下一口。

    凤赖邪跟在朔隐的身后，来到了王宫的花园之中，也许是因为“武道大会，来的选手基本上都是 男性的原因，并没有谁会在这里出现。

    偌大的花园之中，就只要她和朔隐两个人。

    朔隐在花国的亭子里的石凳坐下，凤赖邪也乖乖的跟过去。

    小白，你要跟我说什么？”凤赖邪不解的看着朔隐，一路上他一句话都没有说，让她感觉有些奇 怪。

    朔隐看着凤赖邪的双眼，沉默了一会之后。

    ‘你对朔言有什么感觉？”

    突如其来的问题让凤赖邪傻了眼，她眨巴眨巴大眼睛看着朔隐。

    什么什么感觉？”

    朔隐皱皱眉。

    我是你的契约兽，我能感受到你情绪的波动。”

    简单的一句话，却宛如极其蹭蹭浪花的石子，落入凤赖邪的心湖。她眼神一紧，暗叫不好，被发 现了。

    我感觉到，你在看到朔言的时候，情绪的压抑，发生了什么事情。”朔隐皱着眉，问道，如果不 是感觉到她情绪的波动，他自然不会突然把她叫出来，对于朔言当年忽然离开之事，他再清楚不过， 朔言今日看到凤赖邪时，那自然而然的表现，虽然无可挑刎，却让他感觉是那样的怪异。

    完美，就是太过完美的表现，才彰显出古怪来，朔言的性子并非热情外向，他不可能在经历过那 些之后，还能对着凤赖邪绽放那样的小说，说出那样的话。

    呃。”拜托小白可不可以这么数感，她居然忘记了自己和小白还是契约主和契约兽的关系，这次 真走一个偌大的失误。

    ‘是你自己说，还是我去问他？”朔隐等不到凤赖邪的回答，便开口道

    啊！不可以！”凤赖邪一愣，开什么玩笑，她是想打小报告来着，但是，当她看到他们三兄弟那 样其乐融融之后，便升起了一股念头，是不是把这些继续隐藏下去的好，毕竟他们是亲兄弟，毕竞他 们刚刚久别重逢。

    那你说吧。”朔隐勾起嘴角，他就知道她合这样。

    在朔隐的要求之下，凤赖邪只要一五一十的把事情的全部经过复述了出来，她可不希望朔隐真的 跑去问朔言。

    越听，朔隐的眉头便皱的越厉害，不自觉的，他的手，紧紧的握起。

    赫然间，他站起身。

    小白，你不要冲动，冲动是魔鬼！！”看着脸色铁青的朔隐，凤赖邪不由的感到一阵头疼。

    朔隐微微的眯起眸子，赤红的双眼看向凤赖邪。

    我要谢谢你阻止了伯爵的举动。这一句道谢，他说的实心实意，因为，他很清楚，只要是敢伤害 凤赖邪的人，凤赖都会毫不留情的杀掉对方，更何况是不断的当着他的面，口口声声说要杀死凤赖邪 的朔言。

    呃。”凤赖邪无奈的垂下脑袋，她能阻止的了赖第一次，阻止不了第二次，赖绝对不会允许有那 样一个危险人物一直存在自已的身边。

    我想，你最好让朔言克制一下，不然的话，下一次，赖不会听我的了。”而她，也没有任何的理 由去劝阻一个完全为她着想的凤赖，第一次，她可以借小白和师父对自已的恩惠为由，但是第二次？ 第三次呢？不是每一次，这一招都有效的。 />

    尤其是在赖下达了最后通牒之后。

    小言不会听我的。”朔隐直白的开口打破了凤赖邪的希望。

    凤赖邪当即垮了双肩，那怎么办”看着赖在以后朔言对自己出手的时候宰掉朔言嘛”

    你放心，我有办法。”朔隐眯了眯眼睛，在凤赖邪诧异的目光之中，他在一阵刺眼的光芒之中， 幻化成了硕大的银色巨狼。

    小白？！”他这是做什么？凤赖邪看着朔隐的举动，不由的惊叫一声

    如果有我在你的身边，他不会那么放肆。”而，在她身边的最好方法，就是变回曾经的银狼，那 个一直以来，在她身边充当坐骑和保镖绝色的银色巨狼

    小白。

    ，小白…可是你还要参加比赛啊。”凤赖邪的眼眶微微的温热，她知道朔隐完全没有必要这么做 ，他现在贵为狼王之主，根本用不着以狼身示人

    只要比赛当天变回去就好。”仿佛长久没有变回狼身，朔隐有些不适应，它动了动自己的狼爪， 试着让它们在地上剂下一个个烙印。

    感觉，不错。

    凤赖邪的眼底有着激动和笑意，虽然她不说，但是，她真的很想念银狼形态的小白。就在银狼低 头适应自己的身体的时候，凤赖邪忽然蹲下身子，抱住了它硕大的脑袋。

    欢迎回来，小白。”

    小白微微一愣，缓缓的放柔眼光，眼睛微微的眯起，缓缓的，它抬起头，发出一声很轻的狼啸。

    当凤赖邪和银狼形态的小白回到房间之后，朔离当即愣在当场，瞪着那只嚣张的有些欠打的银狼 。

    隐？”见鬼，他好端端的，为什么要变回银狼？

    然而一直坐在椅子土的朔言只是安静的看着狼身的朔隐，表面平静的喝着手中的茶，握着 />

    吼！！”你不会笨到连自已的弟弟都人不出来的地步吧。小白忍不住翻了一个白眼，走到桌子旁 ，原本属于自己的椅子上，四肢踏上去，安稳的坐在椅子上。

    那副画面，极其的诡异。

    两个绝美男子，一个绝色少女，还有一只银色的大狼，聚在一起喝茶？，

    师父，这段时间，小白可能要住我那里，你应该不介意的哦。”凤赖邪看着朔离眨巴眨巴大眼睛 ，把朔隐交代自已的话说了出来。朔离点点头，不介意，他一点也不介意，他是不是可以把隐的举动 理解为另类的追求？暗笑在心，朔离殍毫没有发现，他的两个弟弟，在暗中眼神交互里的波涛汹涌。 朔言带着淡淡的笑意，看着小白，那双暧昧不明的眼睛，让人猜不透。

    然而朔隐的眼底，却是观察，安静的观察。各怀心事的几个人，很快的结束了这一场压抑的午茶 时间，朔言跟朔离等人告别回到了自己的房间，小白和小邪则也离开口刺下一个朔离，看着小白和小 邪离去的身影，心中却不自觉的想起了另外一个人，那个远在东方血族的凤栖。不知道，现在的她， 是否安好。

    回到房间的凤赖邪和小白，却站在房间里一动不动，原因在于凤赖看向他们的眼神。

    呃，赖，小白说，这样的话，朔言就不会乱来了。”凤赖邪走向前，挽着凤赖的胳膊说道，赖看 他们的眼神好奇怪，她说不上来究竟是什么。

    吼。”仿佛在附和凤赖邪的话，小白发出一声低咆。

    凤赖看了一会儿，便收回了视线，拍拍小邪的小脑袋，暗叹在心。

    看来，他家小邪儿，也是一个迟钝的人，不然，又怎么会看不出，朔隐对她，其实已经……”， 轻叹之，或许，永远都不知道比较多，对她，对朔隐都好。

    至少，那样的话，朔隐不会变成第二个火帝。

    看着倚在凤赖身上的凤赖邪，朔隐的眼睛有些刺痛，它不着痕迹的低下头，将视线转向另外一边 ，正在被炽炎治疗之中的白虎……

    银狼小白再次登场满足大家的喜好叫，hoho，今天的任务完成了，我去收拾收拾睡觉去。]


强强联合 Chapters 037 ― 吸血

在炽炎的治疗之下，大白可以说彻底的脱离了危险期，只不过失血过多，让它身体有些虚弱，这几日 ，只能躺在凤赖邪的床上修养，而失去了大白这只白虎的陪伴，小白却又回到了凤赖邪的身边，这让 她恍惚的感觉自己回到了三年前，那个小白和小小自整天在身边打架斗殴，自已国着爹地转的时候。

    然而，现在的她，却好像没有喊过凤赖“爹地，了，“赖，这个宇，逐渐的被她所习惯，接受， 甚至喜爱上。

    只不过……

    自从朔言出现之后，赖仿佛是担心她有危险是的，每日越发的跟她更加亲近了，她不由的窃笑在 心，这是不是所谓的“因祸得福，呢？

    小白则要在必要的时候去参加比赛，凤赖邪则耐不住无聊的时光，再次的缠着凤赖带她去看看在 东方魔族召开的，武道大会”趁着今天小白有比赛，凤赖邪自然是再接再厉，一双可怜巴巴的大眼睛 ，望着凤赖冷峻的脸，委屈与期待，被她演绎的淋漓尽致。

    拜托…，嘟着小嘴，她很委屈的说。

    ‘那好吧。”终于还是无法忽视那双紫眸之中的祈求和盼望，凤赖点了点头，事实上，现在的小 邪所拥有的实力，完全不用担心会有什么人可以会对她造成伤害，但是明枪易躲暗箭难防，这个看似 鬼精灵的小丫头，虽然聪明机灵，但是却毫无心机，面对暗地里的阴谋诡计，每一点敏锐的感知度。

    ‘赖，你最好了！”踮起脚尖勾下他的脖子，小邪很狗腿的送上自己的香吻一枚，想要退离，却 被他的大掌托出了后脑勺。

    如果这是你的谢礼，那么它应该再有诚意一点。”凤赖淡淡的语气，却让小邪脸上一红，煽情而 暧昧的话语让她有些，心跳加速”却来不及思考其他，他的唇，再一次的覆盖上她的小嘴，有别于她 的蜻蜓点水，他那如狂风暴雨，却又不失温柔的吻，让她的双腿发软，不禁侧在了他的怀中，双手无 力的攀附着他的颈子。

    宛如一个世纪一样长久，凤赖才离开了她的双唇，意犹未尽的舔了舔她红肿的唇片。

    去换衣服，我们去会场。”

    一张小脸绯红，凤赖邪点点头跑回自已的房间换衣服，还完之后拍了拍倒在床上的大白，让它乖 乖的在家休息，自己便欢快的离开了房间。

    在凤赖暴风的代步，两个人很快的来到了“武道大会“的比赛场，果不其然，密密麻麻的人海， 挤的水泄不通，凤赖悬浮在半空之中，抱着怀中的凤赖邪。今日是前二十强的角逐，经过今天的比赛 ，最初的二十强就会决策出来，朔隐、朔离、朔言、火帝、绯羽、非墨都毫无悬念的进入了这一场比 赛，基本上，之前的比赛一直都是处于一种波澜不惊的状态，没有过于精彩的对决，也没有实力强到 吓人的时手。

    观看比赛的众人，全把最后的希望，放在最后的十强之中。

    他们相信，那才是“武道大会“真正精华所在，在之前，不过是小打小闹。

    好逊哦。“凤赖带着凤赖邪来到朔隐比赛的场地，凤赖邪居高临下的看着朔隐和一名三眼族的战 士对战，几乎没有任何的可比性的三眼族人，被朔隐那宛如逗弄的举动惹得怒火连连，只要朔隐真正 出手，那家伙就该哪凉快哪去了。

    无聊的打了打哈欠，由于对手太弱，朔隐根本没有用真正的实力，以至于凤赖邪根本没办法看出 现在的朔隐，究竟有着怎样的实力。

    微微的有些遗憾，她却注意到了坐在台下，人群之中的朔言。

    朔言的脸上带着完美的笑容，那精致的笑容让他那张本来有些稚嫩有些冷硬的脸变得柔和起来。

    凤赖邪不由的心底一软，这小鬼，对朔隐和朔离应该也是有很浓的兄弟情的吧，否则，他有怎么 会在自已的比赛开始之前，特意跑来看朔隐的比赛。

    观众席上的朔言，仿佛感受到了凤赖邪的视线，他抬起头，那双眼睛，对上了凤赖邪的紫眸。

    他的笑意加深，却让凤赖邪感到手脚一阵冰冷，有些诧异的看着笑容有些故意的朔言，她的心中 总是觉得怪怪的。

    ‘是他。”抱着小邪的手又紧了一分，凤赖眯着眼睛看着观众心中笑着的朔言，心中不禁升起一 股戒备，他在这个名叫朔言的少年身上感受到一股奇怪的气息，一股让他有些熟悉，却又不确定的感 觉，而这，也是他没有告诉小邪的，因为，有些事情，他需要亲自去证实。

    ‘赖，我们别管他了。“小手扳回凤赖的脸，她着实有些担心赖会因为自已的安危，先去解决掉 朔言，虽然朔言说过要找自己的麻烦，但是现在，他至少是老老实实的坐在下面。

    凤赖不再看朔言一眼，只是抱着凤赖邪看着朔隐将对手打飞出去，轻而易举的取得这一场比赛的 胜利，朔隐的眼睛，第一时间看向的是朔言的位置，注视了片刻手之后，他才转向半空之中，恍惚间 ，对上那双含笑的紫眸。

    他微笑的露出洁白的牙齿，却在看到抱着她的凤赖时，笑容有一橹的僵硬，但是很快，便消失了 去。

    嘿嘿，我就知道，小白不会输的。”凤赖邪笑的格外灿烂，自豪的看着凤赖，大有一副“怎么样 ，不错吧”的味道

    ，他的实力不凡。”凤赖中肯的点点头，否则，自己当初也不会找上朔隐，朔隐有着狼族和血族 的血液基因，有着难得一见的优良休质。

    哼哼，不然他怎么会是我的宠物呢。”至少以前是，凤赖邪扬起下巴。她的话完全可以理解为因 为朔隐是她的宠物，所以才不会输。

    暗笑她娇俏的小模样，凤赖的唇轻触她的额头。

    ，小邪儿。”

    嗯？”赖的眼睛好漂亮，即使自己和他一柞都是紫眸，可是，她还是觉得赖的眼睛比较漂亮，一 闪一闪的，好像有钻石在里面放着光彩一样。

    ‘我想吸你的血“微微有些沙哑的轻语，在她的耳边响起，那只有两人可以听到声音，但是他浑 浊的气息喷溅在她敏感的颈部，她竟然情不自禁的颤抖着，微微张着小嘴，看着他。

    ‘可以是可以，“她最初和他订下的契约就是成为他的血奴，但是自已的真实身份却破坏了这一 切，她一直以为自已没办法为他提供鲜血，但是在自己喝过他的血却好好的之后，她就知道“禁忌之 子，是可以饮用“禁忌之子，的血的，但是，她却迟迟没有等到凤赖动作，以至于，她以为，“”赖 比较喜欢喝人类的鲜血和吸血鬼的鲜血，而对身为同类的她，却没有什么食欲。

    一度，她在心中暗自纠结。

    ，我怕你喝不习惯。”小小声的开口，她把自己纠结的话说了出来。

    ，不习惯？”难道说，她喝了自己的血之后，觉得不习惯吗？凤赖感到有些头疼，如果真的是那 样的话，他也只能让小邪去喝人血或者吸血鬼的血了，不过””他去亲自取血，再用唇渡给她。

    ‘对啊，赖之前不是都在喝人血和纯种吸血鬼的鲜血么，如果是我的血的话，你会不会不喜欢。 ”如果因为鲜血的味道不合乎他的胃口，她会不会被抛弃？她知道自己的想法很蠢，但是请原谅她这 个第一次坠入恋爱之中的小女人吧。

    不会。”看着她一脸认真的模样，凤赖有些想笑，他的小邪儿为何总是这么可爱，说出这些让人 莞尔的话。

    ，只要是你的血，我不会不喜欢。”她血液之中的香甜如同恶魔的双手诱感着他，如果不是之前 担心她的身体，他早就忍不住下手了。

    等待了几天，他是希望给她一个习惯吸血这种模式的时间。

    那”“那好吧，你共，你要温柔一点哦。”凤赖邪羞涩的点点头，伸手准备解开自已衣领的。子 ，却被凤赖握住了双手。

    小邪儿，你在干嘛？”

    ‘吸血不是要从颈子的么？”眨巴眨巴眼睛，她不明白他为什么要阻止，难道有什么不对么。

    凤赖眼底兴起一股笑意，却无奈的摇摇头。

    ‘小邪儿，你以为我们现在在哪？”

    凤赖的话宛如当头一棒，敲醒了凤赖邪的神志，她这才想起来，两个人不是在凤赖的房间之中， 而是在“武道大会，的会场，众多观众的头顶之上

    ‘可是，是你说想喝的啊。”即使脸皮厚如凤赖邪，也不禁被自已的乌龙弄的有些尴尬，她瞪着 眼底充满你笑意的凤赖。

    笑屁屁，明明是他误导自己，真是‘红颜祸水，。

    ，我是说，想，。”他并没有说是现在，不是吗？凤赖从容的应对。

    自知理万，凤赖邪干脆闭上了嘴巴，嘟着小嘴以示她的不满。

    然而，接下来的比赛。

    凤赖邪却看到朔言缓缓的走上了场地，难道说”他不是来看朔隐比赛，而是来准备自己下一场比 赛的？

    带着无限的好奇，凤赖邪开始关注这一场比赛。她很好奇，失踪了三年的朔言，究竟发生过什么 。

  


强强联合 Chapters 038 ― 圣光


朔言优雅从容的走上台，已经成长为成人的身体是那样的修长挺拨，略微的有些淡薄，却并不显瘦弱 。

    朔隐坐在台下，交叠着双腿看着走上台的朔言，之前，朔言的比赛因为每一次都和自己的有冲突 ，所以他并没有真正的见识过朔言的实力，但是听见过朔言一场比赛的大哥说过，如果说他们三个人 在三年之间都有成长的话，那么朔言的成长简直可以用飞跃来形容，三人之中属他成长的最为惊人。

    朔离的话，引起了他的注意，这三年里朔离一直和自已在一起，自己的成长速度已经让朔离有些 诧异，甚至匪夷所思了，但是朔离居然可以这样形容朔言。

    比自已成长的速度更快？朔隐对朔言现在的实力充满了好奇。

    半空之中的凤赖和小邪也关注着站在台上的朔言，他那稳重的模样和当初简直是天壤之别，凤赖 更是清楚的记得，在当初自己派出金面银面去试探“沧月“的时候，这个朔言在两人的攻击下根本就 没有还手的余地。但是现在，他看着站在台上从容不迫的朔言，不禁有些诧异。

    他和当年的朔言，真的是同一个人吗？

    ‘啊，非墨！！”凤赖邪惊讶的看着走上台的另外一个人，正式一身青衣的非墨。

    不是吧，非墨和朔言打？”凤赖邪有些惊讶，非墨的身手不错，虽然算不上顶尖，但是也算是顶 尖之后一点点，至少，在她的感觉里，这一届的“武道大会”非墨应该可以毫无悬念的进军前十强。

    赖，你说非墨和朔言打的话，谁的胜利机辛比较高？”凤赖邪转而望向凤赖，就她三年前对非墨 和朔言的认识而已，两人之间差的不是一两个级别，如果在当时，她完全可以肯定，朔言十招之内就 能被非墨打飞出去。

    犹记得当年她和朔言、小白站在一旁看他们练习比赛的时候，朔言就曾经说过，非墨的实力不俗 ，如果自己上去打的话，只怕走不了几个来回就被毗～了。

    可是，过去了三年，她相信非墨一定有所提升，而朔言吗，“她不到他这三年去了何处，但是她 却感觉到他和曾经的不同，相信，他应该也有一定的成长吧。

    ‘非墨会输。“凤赖只是淡淡的看了一眼，便说出了让凤赖邪吃惊的话不会吧，赖居然这么简单 的就判了非墨输？

    ，他最好现在就弃权。”忽然，一个陌生的女音从凤赖邪的身后传来，凤赖抱着她转过身的瞬间 ，却对上了一双熟悉的眼睛。

    米歇尔？？”凤赖邪有丝不确定，悬浮在半空之中，拥有一双修长美腿的人，居然和当年的人鱼 公主米歇尔有着一摸一样的脸。

    凤赖邪，好久不见。”米歇尔露出美丽的笑容，眼底却有丝阴狠。

    你”“你怎么会？‘原谅她的。吃，她无法理解一个天生的哑巴，是如何可以开口说话的。

    你很惊讶吗？不过让你惊讶的还在后面。”米歇尔高傲的昂着下巴，飘到凤赖的身边，眼神不屑 的看着他怀中的凤赖邪。

    ‘在她惊讶之前，我会先杀了你。”一瞬间的动作，凤赖闪电般的腾出一只手，掐在了米歇尔的 脖子上，不管这位人鱼公主因为什么出现在这里，又因为什么会开口说话了，这些对他而言都不重要 。

    他唯一感觉到的，便是她对小邪儿有着强烈的敌意。

    啊！！”米歇尔没有想到看起来高贵优雅的凤赖居然会出手这么狠，没有任何防备之下，被抓住 ，淡薄的四肢奋力的挣扎着。

    ，放开“”，放开我“””艰难的开口，米歇尔瞪着凤赖。

    ‘等你死了，我自然会放手。”冰冷的不带有一丝情绪，凤赖又没丝毫感情的话，彻底的将米歇 尔之前的气焰压了下去。

    ，光弹！”挣扎无力的米歇尔干脆一咬牙，掌心发射出一团，小小的光波，对着凤赖的脸飞了过 去。

    赖！”凤赖邪看着那抹光弹飞向凤赖，下意识的伸手去阻挡，然而风赖眼神一紧，抱着小邪儿丢 开米歇尔，光弹从他的脸颊轻轻的擦过。

    却留下，一道血痕。

    你怎么会有圣光的？”脸上火辣辣的刺痛并没有让凤赖露出一丝狼狈，羊手一抹被擦破的脸颊， 伤口竟然哥迹般的好了。然而他看向米歇尔的眼睛，却充满了杀气。

    ，嘿嘿，本来，我不想这么早被你们发现的，不过，被你们知道了也没什么。只要拥有圣光，我 就可以轻易的杀死你们这些‘禁忌之子，了。”米歇尔喘气的抬起头，看着凤赖和小邪的眼睛有着一 缸疯狂。

    你和朔言是一伙的？”凤赖冷冷的开口，怀中的小邪却一震。

    米歇尔和朔言？

    ，嘿嘿，与其问这些，你不如去担心那个叫做非墨的倒霉鬼吧。”米歇尔笑着看着凤赖。

    凤赖猛的转身，却看到台上的非墨已经被朔言打的伤痕累累，最可怕的是，他的右肩膀已经被烧 窜了一个巨大窟窿，擅长用剑的右手，无力的垂下。

    ‘非墨大哥！！”凤赖邪惊呼一声，无法相信，转眼间，那个意气风发的非墨居然会变成这样。

    你现在是想对付我？还是去救他，如果你在不出手的话，他很快就会死哦。”米歇尔笑的阴险， 毒辣的双眼看着凤赖和他怀中的凤赖邪。

    凤赖眼神一眯，抱着凤赖邪飞向比武台，在朔言准备对非墨发出最后一击的时候，他单手卷起一 阵剧烈的暴风，将遏制住朔言的攻击的同时，将气息奄奄的非墨护送下了比武台，中断了这一次的比 赛。

    这”

    所有人，被眼前发生的一幕吓到了，他们由于太过专注比赛场上的一切，没有注意到头顶上的动 静，现在却突然看到半路杀出来的凤赖打断了这一场比赛。

    其实所有人的心中，早就盼望着这一场比赛的结束了，因为这场比赛太过残忍，光是看那个叫做 朔言的少年一个劲的攻击对手，招招都往致命伤的地方去，看着朔言一个白色的魔法光弹轰破了非墨 的肩膀，看着那个人善用长剑的手垂下，众人心里都很请楚，那只手，只怕是废了吧。

    凤赖伯爵””被凤赖救出来的非墨，吃力的撑起身子，看着站在自己面前的凤赖，鲜血不断的从 他的口中溢出。

    ‘不要乱动。”凤赖微微皱眉，快速的用魔法将非墨保护起来，即刻让在场的一个血族的少年前 去另外一个比赛场找炽炎。

    这样严重的伤势，只怕就算是炽炎也会感到棘手。

    ‘该死！”朔言看着半路杀出个程咬金，却没有放手的打算，他抬起手，准备继续攻击之时，却 被一双手把手按了下去。

    来日方长。”米歇尔靠近朔言的身体，在他的耳边说道。

    ，不是让你不要来的吗。”朔言看到米歇尔，有些不悦的甩开她的手，愤愤然的看了台下已经昏 迷过去的非墨。

    差一点，就可以杀了他了。

    朔言，你疯了吗？”凤赖邪看着惨不忍睹的非墨，再也忍不住心中的怒火，她难以置信的瞪着和 曾经截然不同的朔言，眼底充满了悲痛和愤怒。

    这不是她所认识的朔言，不是那个别扭却善良的小男生。

    凤赖邪，这都是拜你所赐，非墨之所以会变成这样，都是因为你！”朔言冷笑一声。谁让非墨和 凤赖邪走的如此亲近，这样一个女人，根本不值得任何人为她着想，包括他的二哥朔隐。

    ，你！！”凤赖邪愤然的站起身，手中紫色的麾法光弹直接朝着朔言飞了过去。

    你以为我会怕你？”冷笑着，朔言立刻回击了一颗白色的光殊，迅速的和凤赖邪的紫色光弹撞在 一起，半空之中，两色光波撞击爆炸，带着余波让人震惊。好强大的力量。

    ，朔言，不要冲动。”米歇尔皱皱眉，上前一步把杀气被激上来的朔言按住口

    别拦着我，你不想动手，我来。”显然，朔言并不想听她的话，不客气的甩开她的手。

    然而，他的手腕却被米歇尔一把攥起，带着巨大的魔法，捏的他的手腕都快碎了。

    ‘放，“放手。”朔言的脸上出现了痛苦之色，他皱着眉头看着米歇尔

    米歇尔阴狠的一笑，凑近道：“我不想动手？我告诉你，杀凤赖邪的人，只能是我！！说完，便 把朔言丢开，转而看向台下怒火中烧的凤赖邪。

    ，凤赖邪，把你的小命保护好了，我会亲自杀了你。”她眯着眼睛，带着恶毒的光芒，她期待那 一刻已经很久了，久的让她有些迫不及待了，但是，为了后面的事情，她必须忍耐，高度的忍耐是她 从小就学会的东西。

    ‘你们现在最好从找的面前消失。随着凤赖冷冷的警告一出口，巨大的龙卷风将台上的朔言和米 歇尔卷起，很快的掀翻了屋顶，把他们彻底的带离。

    诡异的一幕出现在众人的面前，所有人都愣在那里，裁判开着面目全非的比赛场，吞了吞口水。

    ，这个…要怎么判？”裁判下意识的看向一脸阴沉的凤赖，他的存在给人带来的压迫感是那样的 强烈。

    非墨输了。”凤赖并没有改变结局的意思，他把朔言赶走是在结果出来之后。

    ‘哦。”裁判抹了一把汗，不是说凤赖伯爵三年前就已经，”

    果然，传言是不可靠的。

    ，主人！”炽炎从自己比赛场赶来，刚来便看到被凤赖紫光保护着的非墨，那一身的伤口，让他 大吃一惊。

    是天使？“敏锐的注意到那烧焦的伤口边缘泛着的血丝，炽炎皱皱眉，看着被掀翻的房顶，他下 意识的认为是有天使前来偷袭。

    非墨身上的伤口是天使的圣光所为。

    是朔言。”凤赖眯了眯眼睛，炽炎大吃一惊。

    ，怎么会”“那明明是天使的圣光所为，难道他看错了？

    ，还有米歇尔。”

    ，她……她不是……”

    先治非墨，其他的，我们回去再说。“看着满身是血的非墨，凤赖的口气不禁有些压抑。

    ，小邪儿”“手轻轻的放在那个淡薄颤抖的肩膀之上，凤赖唤道。

    都是因为我！”猛的转身扑进凤赖的怀中，小邪的声音有些酸涩。就像朔言说的那样，如果不是 因为对她的恨，朔言就不会变成这样，更不会殃及无辜的非墨。

    有些心疼，凤赖将她抱在怀中，用麾法托起非墨，迅速的离开众人的视斑

    现在最需要的，就是给他疗伤口

    然而，自始至终，朔隐都只是坐在观众席上一动不动，他的眼神昏暗，让人看不出一丝情绪，但 是他的拳头却紧紧的握起。

    他终于明白大哥的意思了，然而……

    他的心中却对朔言升起了一股怒意。

    即使对小邪有恨意，即使想要强大，那股力量却是怎么回事，如果他没有记错的话，那应该不是 属于魔界的力量。

    小言，难道说，你真的放弃了你属于狼族的一切吗？

    被冤枉的某北，灰暗的飘过，泪流满面。

    我是无辜的，我没有喜新厌旧，我没有喜新厌旧……我没有喜新厌旧……”（无限无限回荡中）



强强联合 Chapters 039 ― 圣光


凤赖将非墨用最快的速度送回了东方魔族的王宫之中，用魔法轻轻的将他放在床上之后，昏睡中的非 墨因为伤口被碰触，发出一阵闷哼。

    炽炎连忙上前为他检杏伤口，炽炎的双手撕开非墨满是血迹与焦黑的衣衫，眉头紧锁。

    赖，这到底是怎么一回事？”小邪看着在床上一脸痛苦的非墨，不由的转头问向身后的凤赖。

    她可以理解朔言在三年之内变得无比强大，因为她自已就已经有了飞跃的改变，但是，非墨身上 的伤口，现在然不是那么简单就可以造成了。

    还有那忽然出现的人鱼公主米歇尔，她不但可以说话了，和朔言仿佛早已认识了一般，忽然想到 朔言这次所代表的，就是人鱼一族参加比赛，凤赖邪不禁在心底感到一丝不妙。

    凤赖的眼底有丝凝重，他椽了椽小邪的头发，让她冷静下来。

    ，我并不清楚究竟发生了什么事情，但是，目前我唯一可以肯定的是，米歇尔和朔言的改变，和 天使脱不了干系。”微微眯起紫眸，朔言和米歇尔所爆发出来的圣光让人惊叹，但是同时，却暴露了 他们的本质，那些本该是由天使掌控的力量，他们两个人又是怎么会得到的呢？

    凤赖心情清楚，不管是朔言还是米歇尔，他们所爱的人，皆是因为小邪儿而死去，虽然是死有余 辜，但是对于被爱情驾驭的两个人而言，眼睁睁的看着自己心爱之人在自已面前死去，所产生的悲痛 和恨是对等的。

    他完全可以有理由相信，那两人，为了获得足以和自己拢衡的力量，回去跟天使谈一笔交易。

    天使？”下意识的皱皱眉，说实话，这个原本圣神美好的词，现在在她的心理，还不如狗屎来的 千净。她讨厌那群自命清高的天使，讨厌他们曾经伤害过赖。

    单此一点，就不可原谅。

    ，赖，我后悔了。”凤赖邪咬着唇片，纠结的看着凤赖。

    ‘后悔”，凤赖看着她压抑的双眼。

    我要参加这一次的比赛，我要取得前三名的名字，跟你一起去参加‘天使狩猎日，。恨的牙根痒 痒，凤赖邪此时此刻恨不得把那群在天上飞的鸟人全打下来。

    笨蛋，即使没有名次，你也可以去。“无奈的一笑，凤赖捏捏她的小脸，他并不排斥她参加这一 次的比赛，胜败在此一场，如果战败，小邪儿终究会逃不出被天界抓捕的结果，毕竟，即使她在强大 ，她面对的，却是整个天界。

    如果在“天使狩猎日加上她的力量，对魔界大军却是如虎添翼，为胜利又尊定了一拜把握。

    ，真的？”兴奋的眨巴着大眼睛，凤赖邪几乎想要尖叫，今天的赖出奇的好说话，如果是往日， 他一定会让自己远离战场，今天，却一反常态的答应了下来。

    然而，凤赖邪，又哪里知道，凤赖心中的百转千回呢。

    主人。”正当凤赖邪开心不已的时候，炽炎的脸色却有些难看，他来到两人的面前，皱着眉说道 ：，非墨的伤势算是稳定了下来，已经没有生命危险了，只不过，”

    只不过什么？”凤赖邪见炽炎欲言又止，不禁开口同道。

    炽炎叹了口气，语气有些压抑的说道：“只不过非墨的右手已经废了，他以后“再也没办法用列 了。”

    一名战士失去了赖以握创的手，那是一件多么可怕的事情。

    凤赖邪倒抽一口冷气，一双小手暗地里紧紧握住凤赖的大掌。

    非墨大哥，“再也不能用剑了”

    心口有些酸涩，时于沉默却稳重，对她以及没落的伯爵府照顾尤佳的非墨，凤赖邪可以说，已经 把他当半个哥哥来看了，然而，他今日，却变成如此，小邪的心底不由的泛起镇痛。

    没有别的办法了吗？”凤赖则冷静的开口询问，但是他半眯的眼底却闪烁着遗憾和同情的光芒。

    非墨是一个忠诚可靠的人，在动荡的东方血族，很少有他这样忠厚的人存在了。

    没有。”炽炎无力的摇摇头，能保住非墨的命已经很不容易了，他的肩膀受伤太严重，圣光烧死 了他大片的细腔和肌肉，神经更是一根不留的断的彻底，那一只手，从今往后，都不要想再动一下了 。

    朔言”，“紧咬着唇片，凤赖邪已然被这个消息震的有些发昏，先是对大白进行囚禁折磨，再来 是对非墨大哥下妾手，她不明白，究竟多大的恨，才能让那个曾经冷漠却善良的少年，变得如此狠毒 ，为了报复她，不惜伤害无辜的人。

    你好好照顾他，小邪儿，你跟我来。”凤赖的语气听起来是那样的平静，但是，熟悉他的小邪和 炽炎都很清楚，此时此刻，凤赖的心情绝对比他们更加压抑。

    跟着凤赖回到他的房间，凤赖将门关闭，一把将凤赖邪抱在怀中，紧紧的。

    ‘赖”，惊讶且无措的任由凤赖紧紧的抱住自己，凤赖邪一时之间不知如何反应。

    ，我为非墨难过，但是，我却在庆聿”，凤赖的声音从他的嗓子里传出，有些沙哑。”，凤赖邪 微微一愣，等着他接下来的话。

    如果”，“今天朔言攻击的人是你的话”，“他简直无法想象，或许他会崩溃，或许，他会狂躁 的杀了朔言，但是，他却无法去想象她受伤的情况

    但是，朔言和米歇尔的目标却是她，总有一天，他们会亲自找上她。

    ‘赖“，“惊讶的低唤，他是在为自己担心？心中暖暖的一股泉水流过，凤赖邪伸出双手，抱着 凤赖。

    我现在很强，我可以保护自已。”她用轻柔的声音，在他耳边低声的解释，她明白赖对她的关心 ，这让她雀跃无比，但是，也请相信她的能力，她已经长大了，她不再是那个只会躲在他的羽翼之后 瑟瑟发抖的小女孩了。

    我知道，“凤赖的声音缓缓传来，熟知禁忌之子，力量的他，又怎么会不知道凤赖邪此时的力量 有多大，但是，即便她是三届最强的人，他还是会担心，因为，他爱她，他不希望她碰到一h伤害。

    陌生的情绪让他觉得自己是那样的小题大做，却又每次看到她的笑容时，感到无比欣慰，如果说 ，他今生今世，唯一想要守护的，便只有她川他的小邪儿。

    ，他们用的是圣光，少数可以直接伤害到，禁忌之子，的力量之一口，沉了口气，凤赖缓缓的拉 开两人之间的距离，用那绝对理性的眼睛看着她，将一切分析给她听。

    她需要知道现在的事态，需要明白如今事情的严重性。

    圣光只有在天使的体内才会产生，那是天界对付魔界最有利的武器。

    ，可是，朔言和米歇尔，并不是天使。”凤赖邪皱皱眉，她纣米歇尔并不算很熟知，但是朔言， 自己怎么说也和他在人界相处过一段时间，他是狼人的事实，自已再清楚不过。

    凤赖眯了眯眼睛。

    天使的圣光，是可以灌输给旁人的，但是代价，就是濯输的天使，在灌输完毕之后就会死亡。” 圣光是天使生命的源泉，把源泉交给了别人，也意味着，他们即将死去，生命会急速的枯竭。

    ‘你是说？有天使给米歇尔和朔言灌输了圣光，所以，他们才能使用它们？”疯狂的举动，凤赖 邪不由的叹气，这群天使真是无所不用其极，如今为了打击他们，已经不止限于派天使攻击了，居然 把念头动到了魔界之人的身上。

    ‘即使如此，接受圣光的魔界之人，也会有一个致命伤口，凤赖看着小邪的双眼，顿了顿。

    因为圣光对魔物的侵蚀是天生的，即便是被灌输到体内，也是无法吸收的，所以，他们只能算是 圣光的容器，在圣光的能量，彻底吞噬他们之前，他们可以用圣光攻击。”

    容器？”天，这是多么恐怖的事情，不但灌输的天使要死，就连接受灌输的人也要死，这简直就 是百害而无一利的事情，他们是白痴吗”

    赖，你是说，朔言和米歇尔知道自己活不久，所以才会疯狂的打击报复我？”可是也不对啊，他 们现在所做的，都是在伤害她周围的人，跟她本身并没有多大关系啊。

    凤赖抬起头，看着窗户外的夜巴

    如果我没有猜错的话，他们应该不知道。”所以才会用那样迂回的战术去打击小邪，圣光在魔界 之人的体内不会保存太久，最多一年，一年之后，储存圣光的容器，就会被圣光所吞噬毁灭口

    强大而神圣的力量，只有一年的使用时期。

    ‘疯了，朔言和米歇尔都疯了。”该死的，如果可能，她并不想树敌，但是当初她不动手，第二 人格就会逐渐取代她，并且伤害赖，而对于异人鱼，简直可以说是死有余莘，百般手段，想要吃掉她 ，难道她就傻手乎的站在那里给他吃吗？她两次都是正当防卫，并不是恶意的去攻击别人，结果最后 还惹来两个人的追杀。

    那如果你和朔言对上的话，赖，他会伤害到你吗？”她现在最担心的就是赖，和她最亲近的人就 是他，最能影响自己的，也是他，在别人的严厉，他就是自已的守护神如果想要打击她的话，必定会 先除掉赖。

    那点小把戏，还伤不了我。”安慰的捧着她的小脸，凤赖的嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    ‘那我现在只能祈祷，跟我认识的选手，千万不要在比赛之中遇到朔言。”她无法杀掉朔言阻止 他的报复，因为她必须顾及朔隐和师父的情感，好在赖的实力够强大，并不会被朔言伤害到，不然， 就算是小白和师父双重压力，在朔言伤害到赖的时候，她也会一刻不犹豫的杀了他。

    在某一点上，她和凤赖是出奇的一致。

    一旦对方受到伤害，他们便会化身地域的恶鬼，将施加伤害撕成粉碎。

    如果你希望其他选手安全的话，就不要再去比武场了。”凤赖轻笑，如果她不去观战，对她的打 击自然会减少很多，朔言刺激她的乐起自然会削弱。

    呃，那好吧。”有些无奈的嘟着小嘴，为了众人的安全着想，她还是在王宫里乖乖的待着好了， 不过，只要有赖陪在她身边，她也不会觉得无聊。

    ‘对了懒，你不是说要吸血的么？那么不如就砚在吧。“忽然想到凤赖之前说过的话，凤赖邪跃 跃欲试的解开颌子上的扣子，露出雪白的颈子，高高的仰起头，心甘情愿的送上自已甘甜的血液。

    如果，她没有记错的话，赖应该已经很久没有进食了吧。每一次在自己吸完他的血后，她都会感 到一阵的愧疚，因为她从不曾见到他猎食，或者饮用鲜血，每天，只是在用餐的时候吃一点液休食物 ，已经进化为彻底的‘禁忌之子”凤赖邪已经明白，真正的饥饿是不可能用血液之外的东西填补满足 的。

    看着凤赖邪逛衔的脖子，凤赖的眼神变得浑浊。

    他的手轻轻的抚摸着她的脖子，冰冷的指尖在她的颈部肌肤上轻轻滑动

    她紧张的感受着，他的碰触，心底，有着一丝期待，一丝的害怕。

    ，别怕。”感觉到她身体的僵硬，凤赖的唇靠近她的耳朵，轻轻的在她耳边低声的安抚。

    他一只圈着她的纤腰，一只手扶着她的颈子，性感的薄唇缓缓的向下滑动，亲吻过她圆润的耳垂 ，划过她细腻的肌肤，来到她的颈子上。

    ，赖”

    嗯？”

    ，你“”你要温柔一点哦。”凤赖邪认命的闭上眼睛，等待那一刻的到来。心中暗自骂自己没用 ，又不是要跟赖灿。”只不过吸个血，自已干嘛那么激动！

    ，我会的。”凤赖轻笑，为她故作链定的娇俏摸样。

    性感的薄唇缓缓的张开，露出两排洁白的牙齿，两颗尖锐的牙显得格外的凸出，它们缓缓的贴近 凤赖邪细腻的皮肤，尖尖的牙尖轻轻的压在白皙的皮肤上，印出两个浅浅的痕迹。

    他的眼神一沉，快速的咬了下去。

    怀中的她，猛的一阵，颤抖着却主动伸出双手，环住了他的脖子。她感觉到，自己的血液，真缓 缓的从颈子被抽离，一丝丝的，微弱的，有些痒，却没有她预料中的疼痛。

    久别的甘甜的新鲜血液，流入凤赖的口中，宛如一亩干枯了许久的田地，终于获得了雨露的滋润 。

    那甜美的香味，让他体内的鲜血沸腾，他身体里的每一个细胞，都在此时被激活，躁动的想要获 得更多的食物。

    要知道，鲜血对吸血鬼的诱惑有多大，而凤赖邪的鲜血，又是最美味的，凤赖，却已经许久没有 进食，正处于一个记得饥饿的状态。

    然而，他的动作确实那样的温柔，生怕伤害到她一丝一毫，温柔的怀抱，轻轻的获取。

    仔细的感觉着体内的变化，当他感觉到需要的能量已经满格之后，他强行的压下贪婪**，坚定的 松开了她的颈子。

    赖？”看着凤赖温柔的双眼，凤赖邪有一些诧弁的看着他。结束了？这么快？

    赖进食的速度比她快了一倍，往往这个时候，她还在那里不知饱腹的吸取着他的鲜血。

    ，你的血，好甜。低头吻往她的双唇，不给她更多疑问的机会，凤赖撬开她的唇齿，口中残留的 血液宛如催情剂一般，滑入两人的口腔，在唇舌交织的时候相互的交汇。

    她，尝到了自己鲜血的味道。

    是那样的甜美。温柔而甜美的亲吻，凤赖扶着她脖子的手，不找痕迹的在他咬过的地方轻轻一抹 ，那两个渗血的小孔，便在瞬间消逝的无影无踪。

    然而，就在小邪被凡赖吻的双脚发软的时候，房外却传来了敲门的声音

    ‘什么人？”凤赖松开她的小嘴，眼带温柔的望着她，询问的声音却是那样的冷漠。

    报告凤赖伯爵，东方血族血主陛下凤栖，已经来到王宫之中。”




强强联合 Chapters 040 ― 凤栖


没有人想到，凤栖会在比赛进行到一半的时候来到东方魔族，凤赖邪和凤赖也同样带着诧异的心情走 向大厅。

    远远的，他们便看到了一个衣着华丽，却十分的修长的身影。

    凤赖伯爵。”凤栖缓缓的转过身，那双紫眸触及到凤赖那张脸时，微微的惊讶一闪而过，随即， 便是淡定从容。

    凤赖看着凤栖，却没有说话，他之前已经从小邪儿那里得知，凤栖在三年前推翻了凤吟的统治， 登上了东方血族血主的宝座，并且，他还知道，凤栖禁锢了凤吟，而小邪儿，却在见到凤吟之后，杀 了他。

    他相信，凤栖，已经知道了小邪儿的身份，从他那此举动来开，就可想而知。

    栖栖，你怎么也来了？”凤赖邪笑眯眯的看着凤栖，有些意外，有些惊喜，对于凤栖的好感，是 那样的自然而然。

    我在族内接到消息，说是凤赖伯爵回来了，所以，“凤栖看了看凤赖，解释着，事实上，在他得 知这个消息的时候，震惊程度，绝对不亚于任何人，他想来看看，想来看看这个传言究竟是真是假。

    带着期待，和盼望。

    然而，当他看到站在凤赖邪身边的凤赖时，他的心，有些酸涩，却有丝安逸。

    他回来了，那么，小邪就有人照顾了。

    自己无法站在小邪的身边，但是凤赖却可以。

    他拥有比自己更加强大的力量。

    “很惊讶对吧。”凤赖邪毫无心机的仰起头，看着面无表情的凤赖，幸福的表情显露无疑。

    是啊。凤栖点点头，淡淡的说道。

    凤栖陛下，缓缓的，凤赖轻轻的开口唤道。

    凤栖却陡然一震，脸上有一丝的不自然，但是很快，便被他掩饰。

    “嗯？”

    可以单独，跟你谈谈吗”，凤赖冷静的看着眼前有所不同的凤栖，开口说道。

    凤栖微微一愣，点点头。

    “小邪儿，你先回房等我。凤赖低头看着笑眯眯的凤赖邪，眼底的温柔不言而喻。

    你们要说什么秘密味？”嘟着小嘴，小邪大为不满，居然要避开她，这两个人之间有什么事情不 成。

    凤赖似笑非笑的椽椽她的发顶，她便心不甘情不愿的转身离开，再多的不愿意，也抵不过凤赖的 一句话。

    “请吧。”看着凤赖邪已经离开，凤赖转向凤栖的眼神有些复杂。

    凤栖点头。

    两个人很快的来到分配给凤栖的房间，凤赖和凤栖在相对的椅子坐下，两个同样冷漠的人相互注 视了片刻。

    就在凤栖想要说些什么好改善这种诡异的气氛的时候，凤赖终于开口了

    你已经知道小邪儿的真实身份了吧。”他说的是称述句，而不是疑问句。

    已经知道了。凤栖淡淡的应了一声。

    在三年前？”凤赖继续问道。

    “在三年前，小邪失踪之后，第二告诉我的。并没有对凤赖隐瞒的意思，凤栖将事情全盘托出。

    “小邪儿杀了凤吟是怎么回事？”即使小邪儿不知道凤吟是她的亲生父亲，但是，凤栖不可能不 知道，被他囚禁起来的凤吟，又怎么会被小邪儿轻易杀死。

    凤栖知道，凤赖在怀疑自己，却并没有觉得什么，因为自己的举动，确实容易给人造成误解，更 何况，是离开魔界三年之久的凤赖，于是，他简羊的将那一天发生的事情向凤赖说明了一下，其中自 然包括凤吟过激的言语。

    以及，凤吟死前留下的一封信。

    “信？什么信？听到这，凤赖不由的皱皱眉，很显然，凤吟一心求死，也怪不得别人，只不过， 想到为了一个虚无缥缈的恨，而努力了这么久，就这样死去的凤吟，他的心理也难免有些遣憾。

    凤吟很聪明，又具有很强的实力，如果”，如果不是被那一段感情所困扰的话，他应该会成为一 位伟大的，令人骄傲的血主。

    只可惜”

    凤栖将怀中早已经准备好的信交给凤赖，事实上，他这一次前来的目的，就是为了把这一封信上 的内容告诉给凤赖。

    凤赖快速的扫过信上的内容，眼底不由的升起一簇怒焰。

    果然，凤吟是个聪明的家伙。”将信还给凤栖，凤赖的语气有些无奈

    父王早就发现天使诡开的举动，所以，他才会在信里警告我小心，让我好好照顾小邪。”凤栖苦 笑着将信撕碎，既然信息已经传达到，信也就没有存在的必要了。

    如果是这样，在‘天使狩猎日，就可以给予天界一次重大的打击，否则，他们必然不会对小邪儿 放手。”凤吟虽然不是个一个好父亲，但是，他今生做的唯一一件对的事情，就是这件。

    你是说？借助魔界大军。”凤栖有些惊讶的看着凤赖，他在来的路上听说凤赖取代小邪参加了这 一次的“武道大会，起初他还有些想不通，但是现在，他却明白了。

    没错。”凤赖点点头，如果需要战胜天界，那么，他需要更多的力量，其中便包括东方血族的力 量，所以，如果凤栖愿意如凤吟要求的那样照顾小邪儿的话，那么便会增加兵力。

    “我希望到时，东方血族，可以鼎力支持。”成败在此一举。

    几乎没有任何的犹豫，凤栖一口答应了下来，于公于私，他都会答应凤赖的要求，因为，这是唯 一一次可以正大光明的保护她的理由。

    从今往后，她的身边，将有凤赖的守护。

    而他，已经无力站在她的身边了。

    还有一件事。”凤赖见凤栖如此爽快的答应下来，顿了顿道。

    请说。

    ，别让小邪儿知道自己的身世。”凤赖的眼神有些压抑，凤栖也同样的一愣，但是两人心中都很 清楚，即使在不知道的情况下，亲手杀了自己的亲生父亲，这也是让人绝对无法忍受的，即使是小邪 ，只怕也会因此而崩溃。

    所以，他需要将这一切变成秘密。

    一个永远无法被别人所获知的秘密。

    ，我明白。”凤栖点点头，不用凤赖说，他也绝对不会露出一丝一毫的马脚。

    那么，就这样说定了。”凤赖站起身，第一次主动向凤栖伸出了手。

    看着凤赖的手，凤栖迟疑的伸出自己的手，与之交握。

    当两人的手窝在一起的时候，那两张冷漠的脸上，都出现了淡淡的笑意，他们知道，这一次，他 们所作的，是为了守护同一个人。

    同样一个，让他们魂牵梦系的

    凤赖邪。

    在两人交谈完之后，凤赖将非墨的事情告诉给了凤栖，并且将朔言和米歇尔的事情也简要的说了 一下。

    凤栖很快便对现在的一切情况，有了初步的了解，同时，也感到情况的危机。

    显然，天界已经沉不住气了，他们想要尽早对凤赖邪下手，不惜牺牲掉天使，也要将圣光的力量 灌输到魔界之人的身上。

    来到非墨的房间，凤栖看着躺在床上昏睡之中的非墨，表情难看到了极点。

    虽然生命没有危险，但是，他以后再也不能用剑了。”站在凤栖的身后，凤赖的声音有殍恍惜。

    有必要出手这么恨吗！”凤栖紧握着拳头，瞪着床上的非墨。

    凤赖无奈的叹了一口气，听到风声，的凤赖邪也赶了过来，站在门口看着床边的凤栖，敏锐的感 受到来此凤栖身上传来的一股悲伤的气息。

    和非墨大哥相处最久的，应该是栖栖吧，毕竟，在这三年里，陪他一起承受叛乱之名，重新建立 东方血族的，就是非墨啊。

    对不起。”忽然一声歉意，从凤赖邪身后传来，她猛的转身望去，却看到了一脸歉意的朔离。

    他站在门口，手里拿着药品。

    师父？凤赖邪惊讶的看着朔离，他怎么会跑到这里？

    我听隐说了朔言今天比赛的事情。”有些愧疚的望向房间里，他看过朔言的比赛，知道他出手有 多重，这才准备了药，想要来给凤赖邪道个歉，不管怎么说，即使凤赖邪是自己的徒弟，但是自己的 弟弟居然出手伤人到那种地步，他这个做哥哥，也有一定的贵任。

    然而，当他看到站在非墨床边的人时，他却愣住了。

    是她？她怎么来了”，

    满心悲痛的凤栖，一看到站在门口的朔离，便如闪电般的冲了过去，抬起一脚，把朔离踹飞了出 去。

    不要出现在我的面前，带着你的弟弟，远离个房间。“对朔离和朔言是兄弟的事情，凤栖依稀记 得，他无论如何也无法忍受自已亲如手足的非墨受到如此待遇。

    师父！凤赖邪眼睁睁的看着朔离被踢飞了出去，惊叫一声赶忙来到朔离的身边，将他扶起。

    而凤赖刑很有默契的一把拉住了冲动的凤栖。

    “打伤非墨的是朔言，不是朔离。凤赖冷渍的声音在提醒着凤栖恢复理智，他可以理解凤栖对非 墨的担心，但是，至于波及无辜的事情，就免了吧。

    该死！凤栖紧咬牙根，瞪着从地上被凤赖邪搀扶起来的朔离，他知道他不该这么做，但是身体却 比脑子更牟一步的行动。他闭上眼睛，努力的平复休内的怒火，随即，缓缓的张开”那双眼睛，恢复 了往日的冷静。

    抱歉。一句对不起，凤栖的话音之中有着无奈和歉意，他知道朔离是无莘的，但是，

    没“没关系。”凤栖的一脚几乎踹断了朔离的两根肋骨，然而，他却强撑起一张笑脸，看着凤栖 ，故作无事的摇摇头。

    他没有想到会见到她，此时心中的喜悦，已经将伤痛冲淡。

    自己的弟弟伤害了她的手下，他相信她现在一定很愤怒，如果自己挨一顿打可以让她消消气的话 ，那么也值得了。

    师父”扶起朔离的凤赖邪对朔离的伤势在清楚不过了，她明显看到朔离的嘴角有一丝血丝流出， 但是又被他硬咽了下去。

    缓缓的在自己的手掌注入治愈的魔法，虽然没有凤赖来的熟练，但是，也足以。

    朔离微微惊讶的看了一眼凤赖邪，却见她俏皮的对自已吐吐舌头，心中一笑，他的小徒弟，是越 来越有出息了。

    这是治疗的药，希望对非墨的伤势有效。”即使被踢飞出去，朔离也没有松开手中的药，他把药 交给凤栖，一脸真诚的笑意。

    凤栖看着他的笑容，不禁苦笑着收下，他知道凤赖手下有一名治愈高手，一直帝王级的九尾妖狐 ，如果连九尾妖狐都无法治愈，那么，再厉害的药，只怕对非墨也没有什么效果。

    看着凤栖手下药，朔离笑了笑，心底有一丝安慰，至少她没有拒绝不是吗？

    我先回去，你们聊。”朔离笑着转身离开，转身之后脸上的笑容尽退，眼底一抹痛苦之色，他紧 握的手掌几乎渗出血滴。如果不是凤赖邪刚才一直用魔法治愈自己的伤势，只怕他会当场吐血。

    “禁忌之子，的愤怒一击，不是任何人可以抵挡的了的。

    看着朔离的背影，凤赖邪有些担心的皱皱眉，凤赖的手轻轻的搭在她的肩膀之上。

    他不会有事的。凡栖那一脚虽然厉害，却并没有夹杂魔法，最多伤到脸骨，并不会有大碍。

    赖，你知道啦？”听到凤赖的话，小邪就知道，朔离异样的举动并没有瞒过他的眼睛。

    凤赖点点头。

    凤栖则无奈的皱着眉头。

    我留下照顾非墨，你们去忙好了。”拿着药转身进到房间，他并没有多说的意思。

    “我们走吧。”看了一眼凤栖，凤赖便揽着凤赖邪说道。

    可是”，凤赖邪有着压抑，她有些话想要告诉赖。

    嗯””

    赖，师父，师父好像喜欢上凤栖了。”这个事情，她一早就发现了，但是，她以为经过三年，师 父已经放弃了，但是，看到师父州才忍着伤痛的模样，她就知道，原来世界上的傻瓜不止她一个。

    “我知道。”凤赖并没有惊讶。

    啊？你知道”，不是吧，惊讶的望着凤赖，他是不是什么都知道？

    不光我，凤栖自己也知道。”凤赖叹了口气。

    “你是说，栖栖也”可是她完全没有看出来啊。 />

    ，你觉得凤栖要怎样表示？他是男子，是无法回应朔离的。不光如此，凤栖的心理已经装了小邪 ，更不可能接受朔离，当然，他并不打算把这个告诉小邪儿，毕竟，那样会让她和凤栖的相处多一层 隔阂。

    这到是””嘟着小嘴，她知道赖说的没有错，师父一直以为凤栖是女子，所以为之痴迷，如果被 他知道，自己痴恋了这么久的人，居然是男人的话，估计正直的师父，会承受不了这个打击。

    “既然，这是一个误会，就让它继续误会下去好了，凤栖的方法很正确。”他相信聪明如凤栖， 一定早就看出了朔离对他有意，但是，却没有任何动作和表示，这反而说明了他的聪明之处。

    以静制动，不回应也不关注，就当做不存在，以他现在血主的身份，身为狼族狼王之一的朔离， 自然不会向他表白。

    “可怜的师父。不由的为朔离感到悲伤，师父可能是第一次爱上一个人，结果对方确实一个货真 价实的男儿身，她不觉得以师父的性格可以接受同性之爱。现在也只能让这段无花果之恋继续悲哀下 去了。

    赖，我觉得我好幸福。”挽着凤赖的胳膊，凤赖邪发出感叹。

    即使有波折，即使有分离，但是他们现在却在一起，他们相爱着，相互关心着，他们的手紧紧交 握，没有人可以将他们分开。

    “会一直幸福下去的。”凤赖的嘴角挂着若有似无的笑意，怜爱的看着挂在自己手臂上的凤赖邪 ，当把天界的事情解决掉之后，他们将获得真正的自由和幸福。他要带她回到森林里的别墅之中，过 着安逸而祥和的生活。

    幸福，其实就是那样简单。

    清晨一个香甜的吻，一杯清茶，紧紧相依的两个人，在属于他们的房子里，过着简单而温馨的生 活。这是人类之中最常见的一幕，然而，对现在的他们而言，确实最大的奢侈。

    今天太晚了，各位的留言明天统一恢复。关于东西方种族的同题，再一次的声明……

    东方魔族―冥皇、火帝、称君

    东方血族―凤赖等，

    西方魔族―第二

    西方血族―迦曳、璃茉


强强联合 Chapters 041 ― 谋杀


凤栖的到来，给平静的武道大会”打来了一次波动，没有人会想到，原本已经宣布放弃参加这一次比 赛的“她，会再一次出现，虽然不是以选手的身份，但是凤栖上一届‘武道大会，第一的称号，却同 样让人惊讶。

    甚至有人猜测，凤栖的出现，是否和忽然回来的凤赖有关。

    在凤栖来到东方魔族的第二天，午饭刚过，他便被东方魔族的魔王邀请，前去密谈。去了许久之 后，凤赖邪再见到他时，却看到了他眼底的怒意和不满。

    栖栖？魔王找你做什么？”看着脸色阴沉的凤栖，小邪不禁有些好奇的走向他，身后的凤赖也跟 了过去。

    小邪，“”，看到一脸担心的凤赖邪，凤栖抬眼望向她身后的凤赖，两双眸子交汇之时，仿佛传 递了某些信息。

    ‘果然，他们还是不相信。”淡淡的一叹，凤赖并没有过多的不悦，魔王的反映在他意料之中。

    是的。”凤栖点点头，有些不满的语气没有丝毫的掩饰。

    ‘你们在说什么？”原谅她的无知，她真的不明白这两个人再打什么哑谜。

    回房间再说吧。”凤栖看看大厅的周困，皱皱眉提议。

    凤赖自然点头，修长的手指勾起凤赖邪的小手，轻轻的握在手中。

    等下告诉你。”

    当三人回到房间之后，凤栖便有些气恼的关上房门，看着一脸好奇的凤赖邪。

    魔王找我，询问凤赖伯爵的事情，他怀疑凤赖伯爵和天使有勾结。”咬咬牙，凤栖无奈的将这可 笑的误会说出来，一想到麾王跟自己提起这事时，一脸的凝重，他就知道，显然，魔王的心理已经这 样认定了。

    赖跟天使有勾结？这是什么玩笑？”忍不住的翻了一个白眼，凤赖邪简直对那个魔王无语，居然 能想到这一层，杀了她，她也不相信赖会和天使勾结。

    ‘魔王说“凤栖顿了顿，看着凤赖，有些顾忌的没有开口。

    说什么？”凤赖问道。

    之前米迦勒”，凤栖刚刚开口，凤赖便意识到了他的意思，当即打断道，看来他把什么都告诉你 了。”如果可能，他并不想让小邪儿发现，最初的凤赖是米迦勒假扮的。

    ‘是。”凤栖点点头，看着一旁一脸无辜的凤赖邪，他便清楚的了解到，很显然，这件事情，小 邪并不知晓。

    魔王的意思是什么？”凤赖更加关心的是魇王的态度，毕竟他现在所在的，是东方魔族的地盘。

    他希望我把你带回血族，审同。叹了口气，凤栖看着凤赖。

    我看魔王大叔一定是脑子进水了。”不屑的一笑，凤赖邪挽着凤赖的胳膊，想动她的赖，有本事 的试试看，她不介意动动筋骨，正好赖回来之后，她就一直没有出手的机会。

    凤栖看着凤赖邪明显护着凤赖的样子，只能无奈的笑了笑。

    我自然不会这么做，只是，如果魔王继续怀疑下去，恐怕对凤赖伯爵无益。”身在别人的地盘上 ，却受到那里王的怀疑，事情很是棘手。

    事实上，他是无论如何也不会相信凤赖会和天使勾结的，不要说天使了，以他对凤赖的了解，几 乎没有任何人可以左右他的思想，他没有**，没有贪念，没有什么可以让他为之心动，除了，“凤赖 邪。

    ‘这个问题，必须解决。”凤赖眼底浮现出凝重的光芒，如果想要在天使狩猎日，获得最大的胜 利，那么，庵界各族的支持是必不可少，其中最大的两个种族，东方魔族和西方魔族的力量更加必不 可少。

    我们还有时间。”明白凤赖的意思，凤栖安抚到。 />

    凤赖点点头，挽着他胳膊的凤赖邪着一直听着两人后面的话，静静的站在一旁，她越发的觉得赖 和凤栖的磁场是那样的相似，或许本质而言，两个人很适合成为朋友。如果当初不是璃茉的出现，只 怕两个人现在还是挂名的未婚夫妻吧？

    想想就觉得好笑，凤赖邪不禁望着两个人认真的侧脸，暗笑在心……

    另一方面，武道大会进行的格外顺利除了之前非墨和朔言的那一场比赛所产生了一些意外之外， 其他时候，比赛都十分的正常。

    然而几乎每一个和朔言打对台的人，都能明显的感觉到朔言的不屑，他们可以清楚的从朔言那敷 行的招式中解读出，他并没有认真和他们打的意思。

    但是，即便如此，他们也不是朔言的对手。往往一个光弹打过来，他们就直接打下了场。

    朔言的晋级可谓是众人之中最快的一个，也是这一年比赛中杀出来的一匹黑马。

    而朔隐，朔离和绯羽、火帝，也十分顺利的结束了一场又一场的比赛，前一期的比赛，完全不像 是真正比赛，更像是每一个人的表演秀。

    一直到真正的二十强开始，众人才从新燃起了期待的火焰，盼望着激动人心的一颗。

    在二十强比赛开始前，休息的三天里，大白也终于恢复了健康，已经可以从像往常一样奔跑，身 上没有留下一点伤疤，只是破了的地方，现在只能看到粉嫩的皮肉，上面的毛还没有重新长出来。

    非墨已然悠悠的转醒，然而他面对自己失去一只手的事实时，除了一开始的一点惊讶之外，之后 都出奇的平静，平静的让其他人感觉到不安。

    一直到休息的最后一天，王宫里，却出现了一缸不平静，一早便被嘈杂的声音给吵醒，凤赖邪心 情不佳的打开房门，准备去找凤赖，但是一抹身影飞速的滤过她的身边，让她微微一愣，然而那个身 影在从她身边跑过去之后，忽然停顿了下来，转身跑了回来。

    小白”“看着一脸焦急的朔隐，凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，这段时间朔隐说自己有赖的保护，他要 去查一些事情，之后便没有再出现在自己面前。

    小邪，你看到小言没有？”朔隐看着刚刚起床没多久的凤赖邪，同道。

    没有啊。”凤赖邪摇摇头，心中不禁有些疑问。

    他怎么了？”想必是发生了什么事情，否则朔隐不会如此焦急的寻找。

    他杀了人。”朔隐皱皱眉，看着凤赖邪的时候有些压抑。

    啊？谁？”猛的一震，凤赖邪不禁瞪着眼睛看着他，好端端的，朔言杀了什么人？

    人鱼族的公主米歇尔。”朔隐皱着眉说道。

    什么！！”凤赖邪难以置信的瞪着他，朔言和米歇尔不是一伙的么？为什么”为什么他要杀了她 ？

    “武道大会‘期间在王宫里出现杀人事件，被杀的还是一族的公主，现在王宫已经沸腾了，然而 小言却跑的不知所踪，我根本就找不到他的人影。“有些焦急，如果被东方魔族的士兵先自己一步抓 到他，后果不堪设想。

    难怪一大早就那么吵。

    凤赖邪皱皱眉。

    ，我不知道，我没有见过他。”

    朔隐点点头，虽然知道凤赖邪遇到朔言的可能性不大，但是，他却想要把此事告诉她一下，省的 有什么危险。

    ，我去找他，你自已小心口”顾不得其他，朔隐只能折祷早点找到朔言的踪迹，就算他再怎么变 ，也是自已的弟弟。

    目送着朔隐离开，凤赖邪转身准备去找凤赖，然而，转身的瞬间，她便落入了一个熟悉的怀抱。

    你已经知道了？”凤赖邪仰起头，微笑着看着不知何时到来的凤赖。

    刚知道。”一早的骚动，凤栖已经来找自己说过了，他有些担心小邪儿，这才赶过来看看。

    我不明白，朔言为什么要杀米歇尔。”他们是同盟，每一必要相互伤害。

    现在还只是猜测并没有确实的证据证明就是朔言干的。米歇尔的尸体在朔言的房间找到，但走朔 言却不知所踪。一死一失踪，显然会让人误会，但是至于最后的真相是什么，只怕，谁都没有办法确 认。

    凤赖邪皱皱眉，她并不相信凶手就是朔言，即使现在的朔言变得冷酷无情，但是他完全没有必要 去杀害一个跟他目标相同的盟友，尤其自己还有赖的保护的情况下，杀掉米歇尔，就等于自断一臂， 她不相信朔言会这么蠢。别人不了解，但是她和赖都很清楚米歇尔和朔言的目的是什么，自然，无法 相信这一套说辞。




强强联合 Chapters 042 ― 凤歌

你当真想要一辈子不见他们吗？”昏暗的房间里，火帝坐在椅子上，看着站在窗前的挺拨背影，口气 中有些好奇。

    啊”，或许吧

    带着一丝慵懒的话语是那样的随意。

    火帝叹了口气，目光再一次的转移到一旁被绑成粽子的人身上。

    ‘他们都以为是他杀了人鱼族的公主。”

    难道不是嘛？”那个背影耸耸肩，无辜的说道：“他想攻击我，不过我不凑巧的躲开了，所以人 鱼族的公主就做了替死鬼，就这样……”，

    ‘不凑巧””，只怕是太凑巧了吧。火帝笑了笑，摆明了不相信他的说辞，他站起身，给自已倒 了一杯酒。‘我以为，你不打算插手魔界的事情了

    ‘我有插手么？”那人会问到。”，火帝无语，愤愤然的将手中的酒杯用魔法递到那人身后。

    缓缓的转过身，那张带着一丝轻佻，一丝痞气的笑脸暴露在空气中，凤歌抬起手接过酒杯。

    凤栖在派人四处找你。”火帝喝了一口酒，好心的提醒这个散漫惯的朋友，现在整个魔界，只怕 只有他一个人知道，凤歌并没有失踪。

    ‘我知道。”微微一叹，凤歌举杯。“我还不想出面。” />

    为什么？”火帝有些玩味的看着他。“你不要告诉我，你正好路过，顺手去找了朔言和米歇尔， 又鬼使神差的和他们打了起来，弄的一死一伤。”说着火帝的眼睛看向了被绑起来，关在房间中的朔 言，此事的他已经昏了过去。

    你要这么理解，也可以。”凤歌耸耸肩，不置可否。

    ，我侧要看看，你能嘴硬到什么时候。“火帝露齿一笑，转身离去。

    你不陪我聊聊了？”见火帝已经走到门口，凤歌笑着问道。

    ，有他陪你就够了。”说完，火帝已经没了踪影。

    凤歌看着趴在地上一动不动被绑的死死的朔言，眼底的轻佻不由自主的收起，一抹淡淡的无奈闪 过。

    陡然间出现的杀人事件，让这一次的，武道大会，变得越发的让人感到诡异，原本已经是二十强 之一的选手朔言疑似凶手，此时却不知所踪，就在众人猜测其所取何处的时候，二十强的比赛，正式 拉开了序幕。

    然而，朔言的失踪，却让凤赖邪的行动变得越发不自由。

    因为担心朔言隐藏在暗处对她不利，凤赖几乎是不让她到处乱走，除非是自己在场的情况下。

    小邪一边哀嚎自已的自由就这么没有了，一边却为凤赖对自己的关心和紧张暗自得意，心中幸福 的小泡泡不断的往上涌。

    刚刚看完凤赖的比赛，这一场没有任何悬念的比赛就此落幕。

    凤赖邪正挽着凤赖的胳膊准备离去的时候，却忽然的，在大会门口看见了两个熟悉的身影。

    ‘迦曳陛下“璃茉？“凤赖邪惊讶的看着迦曳，这一次的比赛他并没有参加，而他身边的美丽少 女，却瞪着凤赖邪，几乎把眼睛瞪了下来。

    小”，小邪姐姐？”迟疑的喊着眼前变的绝美的少女，璃茉有些难以置信，这就是她的小邪姐姐 么？怎么越来越漂亮了。

    ，嘿嘿，真的是你啊。“笑眯眯的松开环绕在凤赖胳膊上的手，凤赖邪的一双小手丝毫不客气的 爬上璃茉越发娇俏的小脸上蹂躏，丝毫不顾及对方的父亲还站在一旁。

    ‘呃……小脸被凤赖邪的小手折磨着，璃茉的心理却笑的好开心，她以为再也见不到小邪姐姐了 ，没有想到，父王说的话原来是真的，她真的回来了。

    迦曳陛下。”凤赖看到迦曳点了点头。

    迦曳的眼睛含笑看着站在自己面前的凤赖，还是那样的耀眼，那样的俊美，奇迹般的活下来的伯 爵。

    凤赖，进来可好？”

    很好。”虽然有些惊讶迦曳的出现，但是对于这位爽直的血主，凤赖并不讨厌。

    ，听说你参加了这一次的比赛？”迦曳笑着问道。

    凤赖点点头，明白迦曳只怕是知道了什么，不然不会忽然出现，只是他的目的为何，他尚且不清 楚。

    目标是第一？”迦曳挑挑眉。

    是的。”凤赖并没有掩饰自己目的的打算，从参加这次比赛的最初，他的目的就是取得第一名的 成绩。

    呵呵，我很期待啊。”迦曳真诚的看着凤赖，笑着继续说道：“如果以后有什么需要帮助的话， 随时可以找我。”

    迦曳的话刚刚说完，凤赖当即微微的愣一下，他的意思难道是，”

    凤赖眯起眼睛看着迦曳，他的意思很明白，他已经知道了自己参加这次比赛的原因，也知道了他 必须获得第一，取得魔界大军的兵权，只是，“他是从什么地方知道的？就在今天比赛结束之前，他 都未曾得到迦曳要来的消息，忽然之间出现，并且带着这样支持的话，不免让凤赖有些惊讶。

    ‘迦曳陛下。”凤赖刖刚想要开口说些什么，第二却从一旁走了过来，他一直在凤赖比赛的场地 观战”，只是动作慢了一些，晚出来了一点。难道是第二告诉他的？凤赖看着第二想着。

    第二国师，没想到你也在这里啊。”迦曳的口气有些惊讶，真实的让人无法怀疑，当即，打消了 凤赖的猜测。

    小邪儿。”眼看着另一边的凤赖邪已经把小璃茉蹂躏的泪眼汪汪，风赖不得不伸手，将她揽入怀 中，省的她再去祸害他人。

    赖！！”无辜的眨巴眨巴眼睛，她只不过是和璃茉“亲热，一下而已。

    眼底宠溺的望着她，那丝爱意没有一丝的遮掩，这到让一旁的迦曳看傻了眼，难道说，这两个人 ？？

    第二的轻笑证实了迦曳的猜测，迦曳尴尬却欣慰的看着两个对望中的情人，当初的决定果然是正 确的，幸好没有让璃茉和凤赖的婚约继续存在下去，否则，现在这样岂不是很难看。不过，那个传说 中的干年冰山凤赖，居然会爱上一个人，而且那个小女孩还是他曾经的养女，这一点，让迦曳感到一 阵的惊叹。

    想必任何人都不曾猜测到凤赖会爱上别人，即使那些和他有过夫妻之名的女吸血鬼，也不过是他 为了延续力量而勉强接受的，他甚至对她们的死亡，连眼睛都不眨一下，而如今，他却抛弃了那层冰 冷的盔甲，用那未曾有过的温柔目光看着他怀中的小人儿，他忽然觉得，凤赖也是一个有血有肉的人 ，“而不是一个强而有力的工具。

    小邪姐姐，小小白“在不在“，“眼神飘忽的璃茉，小脸微微的羞红，小声的问着凤赖邪。

    而被凤赖锁在怀中的凤赖邪，刚好看到小小白炽炎同学，刚刚从比武场中走出来，可能是凑巧听 到璃茉的话，他愣在原地，眼神有些奇怪。在凤赖邪一个暖昧至极的眼神飞过去之后，他立刻””跑 了。跑什么跑，只不过让他和小美眉见个面，又不是把他卖给璃茉，有必要跑的这么快么。凤赖邪决 定，回到魔族王宫之后，再好好的和小小白讨论一下，关于他可不可以偶尔变回小小白的事情，毕竟 ，连朔隐都会偶尔变成银狼陪她散步，炽炎小小的牺牲一下，应该也没有什么关系。

    看着怀中的小人儿一脸诡异的笑容，凤赖就知道有人要倒霉了，然而对于她的小邪恶，他的包容 超过了一切。

    不如，我们先会王宫再说吧。”凤赖淡淡的一眼扫过第二和迦曳，现在他们站在大庭广众之下， 并不适合谈论什么。心领神会的三个人相互点头，随即凤赖单手抱着凤赖邪，单手刮起一阵巨大的暴 风，一眨眼的时间，将几人带回了王宫之内。

    整整一个下午，凤赖都在和迦曳、第二谈论着什么，依照惯侧，凤赖邪则被打发了出去，不过这 一次，她的身边多了一个拖油瓶璃茉。不过凤赖邪却没有丝毫闲着的时间，她带着一脸诡弁的笑容， 拉着不明所以的璃茉，敲响了炽炎的房门？

    炽炎，你在吗？开门口，叮叮当当一阵乱敲，她百分之百的确定他就在里面。

    然而里面的炽炎则忍不住翻了一个白眼，准备装死，可是，他却想起，现在的凤赖邪，并非三年 前的她，想要分辨出自己是否在房间内，简直易如反掌。

    无奈之下只有开门，绷着一张俊脸，看着凤赖邪拉着璃茉走进自己的房间。

    璃茉，你看，炽炎也有耳朵和尾巴哦，呈然珑在小小白回不来，不过他很大方，人很好，他的可 以借你摸摸看？笑眯眯的将璃茉拉到炽炎的面前，凤赖邪满意的看着炽炎布满黑线的脸。跑啊，跑啊 ，跑得了和尚，跑不了庙。 />

    暗自得意的凤赖邪，并没有注意到身边璃茉的局促，她看着眼前比她高出许多的炽炎，看着他绷 着的脸，即使他有一对可爱的耳朵和九各毛茸茸的尾巴，她却依旧被他的脸色下的一步步后退，缩在 了凤赖邪的背后。

    炽炎，你吓到人家了！”笑眯眯的看着炽炎，凤赖邪好心的提醒道。”，炽炎无语，又不走他想 的。

    然而自以为自己硼着一张脸就可以解脱的炽炎，却发现自己的想法打错特错，虽然璃亲成功的被 他的脸色吓的不说话了，但是凤赖邪却越发的猖狂起来，借由帮他活动面部表情的理由，她的手，不 客气的在他粉嫩的小脸上来了一阵狂风暴雨般的蹂躏，简直让炽炎欲哭无泪。

    直到凤赖和迦曳、第二会谈完毕，才过来讲这个淘气的小丫头拎走。

    而璃亲也被两人之间逗的笑逐颜开，依依不舍的跟着迦曳离去。

    ‘赖，你们都说了此什么啊？干嘛总是对我保密。“不满的嘟着小嘴，凤赖邪不客气的戳戳他的 胸口。

    凤赖淡淡的笑了笑，并没有回答，如果不能把一切都告诉她，那么沉默就是最好的回答，因为， 他并不像骗她，任何欺骗的话，他都不想对她说出……

    所以他选择了沉默。

    ，赖皮。”摆明了不想告诉自己，凤赖邪不悦的站在原地不走，瞪着一双圆溜溜的大眼睛，看着 他。她要看的他心虚，居然对她有所隐瞒。

    无奈的看着她那孩子气般的举动，他哑然失笑。

    单手抬起她的小脸，温柔的说道时候到了，我自然会告诉你。”各族之间的联盟在私下之中进行 ，他逐渐的拉拢更多愿意大力出兵的种族，迦曳代表西方血族，第二代表西方魔族，还有东方血族的 凤栖、妖狐一族的炽炎，包括曾经和自己定下契约的朔隐。

    力量的积聚就代表着成功的把握越来越大，然而，这一切的缘由，他却不愿她知道，他并不想给 她增加任何负担，他宁愿她一直这样下去。

    ‘那么“我现在要补偿。”大眼睛一转，凤赖邪狡猾的一笑，自发自动的闭上双眼嘟起小嘴索吻 。

    凤赖看着她撒娇的模样不由的一阵心动，温柔的一吻覆盖住她不满的小嘴。

    宛如对待珍宝一般的呵护备至，灵活的舌扫过她唇下每一颗牙齿，恶劣的舌尖轻触她那敏感的獠 牙。轻轻的一触，却让她浑身情不自禁的一抖，双腿酥软的例在他的怀中。

    一阵脚步，一群王宫的侍从从一旁路过，凤赖优雅的掀起大衣，将她可人的模样遮掩起来，霸道 了独占她一切的美好。

    ，你，“学我。”回想起最初的那一吻，自己偷偷的舔吻他的齿间，撩动他的**，凤赖邪不得不 承认，赖的吻远远的高于她，同样的一吻，宛如当时的情景再现，只不过，这一次，被撩起**的人， 却是她。

    一双湿润的大眼睛，望着凤赖，小邪的脸土有着甜美却羞涩的笑容。

    ‘你是一个好师父……”，凤赖微微的扬起嘴角，顺着她的话说到。

    那么，“凤赖邪眯了眯眼睛，逐渐恢复力气的小手勾起凤赖的脖子，眼神妩媚的说道：“小徒儿 ，跟我到房里来，我再教你两招。”那股暖昧不明的气息，被她演绎的淋漓尽致，看的凤赖不住的叹 气。

    赖“恶搞之后，她撤娇的仵在他的胸口。

    嗯？”凤赖看着她。

    ‘你觉得，我是不是长大了一点。凤赖邪故作天真的问道，只是她的眼底却暗暗的隐藏着邪恶的 光芒。

    ，嗯。”并没有看到她眼底邪恶的光芒，凤赖以为她在说她的年龄，点头承认。

    真的么？”凤赖邪笑眯眯的看着他，那双眼睛一闪一闪的宛如星辰一般美丽。

    真的。”不明白她为何专注于这个问题但是凤赖还是耐着性子应道

    ‘嘿嘿，我也觉得。”凤赖邪狡猾的一笑，不等凤赖有所反应，她一把抓住他的手，放在自己的 胸口上。

    那你说说看，长大了几号？”无辜的大眼睛闪啊闪，面前的人却有一瞬间的僵硬，嘴角微微的抽 持。

    四周，一片安静，无辜的大眼睛“天真，的望着逐渐石化的凤赖。

    小邪儿“”凤赖缓缓的开口。

    ‘赖”你知道了。”心中一惊笑的快不行，凤赖邪却故作镇定。

    你应该“”凤赖半眯起眼睛。

    应该大多少？”奇怪，为什么她会觉得气氛有些低，赖的表情看起来有些危险，她有一种不详的 预感。

    应该被抓起来，打屁屁。”荒唐的小丫头，居然做出这样大胆的举动，难道她不知道现在的她有 多么的迷人，这般哧裸裸的挑逗很容易引火烧身，然而现在，他并不像伤到她，毕竟她还小。

    啊！”不是吧？这跟她想象的怎么有点不一样，赖不是应该化身狼人把自己抱紧房间吃千抹净么 ？怎么转脸居然要打她的小凹？

    ‘不要！！”暗叫不妙，她准备脚底抹油。

    必须。”不顾凤赖邪的抗议，凤赖一把将她抱起，朝着自己的房间走去。

    ，咋！家庭暴力啊救命！"


强强联合 Chapters 043 ― 谈判

在日渐沸腾的“武道大会，二十强的比赛之中，所有观战的人们，情绪几乎都被提升到了一个最高点 ，在二十强之后的十强晋级赛之后，最后的五强终于产生。

    凤赖毫无悬念的进入，其次是火帝，绯羽、炽炎和朔隐。

    由于朔言的失踪，以及很多时他不利的传闻蜂拥而至，以至于在最后晋级五强时，朔离满心担忧 之下，很快的便输给了绯羽。

    五雄会首，激情，在这一刻点燃。

    “赖。你们接下来的比赛是怎么安排的？”凤赖邪霸道的霸占着凤赖的怀抱，宛如一只猫儿一般 在他的怀里蹭啊蹭。

    “抽签。”凤赖任由她霸道的模样说道。

    “抽签？”

    “两人一对决，每个人轮一遍。”几乎不用担心和其中的某一位对不上手，人人有份。

    “酷。”凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，去年由于第二的弃权，导致最后的比赛方式有所改变，今年则 继续按照现矩办事。

    “那么，你的一场对手是谁。”凤赖邪有些好奇，第一个被她家赖“宠爱，的“幸运儿，究竞会 是谁？她相信，以赖的身手，其他四个人根本不会是对手。

    “绯羽。”凤赖淡淡的眯起眼睛。

    “呃。”居然是小羽毛，如果她没有记错的话，貌似小羽毛和赖之间有着某些不愉快，只是不知 道现在他是否已经想开了。

    “凤赖伯爵，你现在有时间吗？”清脆的几声敲门声之后，凤栖的声音从门口传来。

    “凤栖陛下，有什么事情吗。”凤赖微微的皱皱眉，这个时间，凤栖找自己会有什么事。看了看 怀中的小邪儿，他站起身，走到门口，打开房门口

    门外的凤栖一脸的凝重，他看着凤赖道：“我刚刚收到魔王的通知，他要求你退出最后的五强比 赛。”

    凤赖微微眯起眼睛，冷静的说道进来。”跟着凤赖走进房间，并不意外的看到了坐在一旁的小邪 ，对着她露出一抹短暂的微笑，凤栖的脸色很快的阴沉下来，他在凤赖的对面坐下，口气有些焦急。

    “东方魔族的魔王还是无法时你产生绝对的信任，所以，为了让你成为这一次‘武道大会，的前 三，他要求你退赛。”天使的出现，使得魔王对凤赖全无信任可言，魔王忧心，如果凤赖是天使的奸 细，那么，把魔界大军交到他的手上，无疑是在自寻死路，与其有着全军覆没的可能性，他们不如舍 弃一个实力强大，但是却有着极大嫌疑的凤赖，就算无法完胜，也不至于输的太凄惨。

    “让赖退赛”这不可能！”凤赖邪在一旁听的一头火，赖哪一点像奸细了？上一次为了魔界，差 一点连命都没有了，好不容易活着回来了，居然被人如此怀疑，简直是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    “我理解魔王的担心，但是，我不可能接受他的要求。”退赛？绝对不可能，如果是平时，即使 不参加比赛他也没有什么关系，但是这一次不同，他必须拿下第一名，必须掌握魔界的兵力，才能全 力以赴和天界打一场。

    这个权利，他不放心交给任何人。

    “我已经尽力说服他，可是他并不接受。”毕竟是位高权重的网，即使自己再如何解棒效果也并 不理想，他有自己的顾虑和考虑，这是一个身为上位者的原则，不受他人的轻易左右。

    凤栖有些无奈。

    “如果赖坚持不退赛呢？”凤赖邪皱皱眉，这“武道大会，是魔界的比赛，不是他一个东方魔族 的比赛，即使他是东道主的王，也无权要求选手退出比赛。

    “他会用强制性的手段。”凤栖叹了口气，看着小邪回答道。

    “那就让他们试试看好了。”凤赖邪不屑的冷笑，想动赖，先问问她答应不答应，连她都摆不平 的话，就不要打赖的主意。

    “小邪儿，我自己解决。”看着张牙舞爪想要保护自己的小丫头，凤赖的心头流过温暖的泉水， 怜爱的将怒气冲冲的她揽入怀中。

    他很高兴她为自已叫屈，但是，他想做的是保护她，而不是被她保护，这些事情，他还应付的来 。

    “称“纠结的皱着柳眉，抬头望着似笑非笑的凤赖，小邪有些心疼，他总是这样，一个人，默默 的把一切解决，好像永远的无所不能，实则，暗自承受了太多太多。

    “你接下来有什么打算？”凤栖故意避开两人亲昵的情景，问道。

    “我会找魔王谈谈。”有些事情还是要自己亲自出面比较好。

    “我跟你一起去！”抱住凤赖的胳膊，小邪的眼底满满的坚定之光。

    凤赖淡淡一笑，点点头，随即捏了捏她的小鼻子。

    “去可以，不准开口说话。”他担心她的冲动会触怒魔王，虽然他并不害怕东方魔族的实力，但 是，在这样的时刻，还是少惹一点麻烦比较好。

    “我知道啦。”她会分轻重的。

    “那”我去跟称君说一声，叫他尽快安排你和庵王会面，在五强比赛之前。”凤栖感觉到房间中 那丝温馨甜蜜的气息让他快要窒息，他当即站起身，面无表情的丢下一句话，快速的转身离开口

    他害怕，再继续待下去的话他会崩溃，即便，他早就该习惯，早就该接受这一切，但是，“他还 是无法看到她幸福甜美的笑脸为他人绽放，无法接受她娇小的身子软软的腻在凤赖的怀中。

    即使”

    他知道，他永远不会成为她的他，但是，心还是会痛……

    当凤赖揽着小邪儿，来到魔王的面前时，两个人相视一眼。

    在一旁的椅子上坐下。

    “凤赖伯爵，听说你有事要同我说？”魔王坐在桌子后，淡淡的开口我问道。

    凤赖抬起头，看着时面不怒自威的魔王，不卑不亢的说道：“凤栖陛下将魔王的意思带到，我也 已明白您的意思。”魔王颔首，眼底闪过一丝满意的神色，他以为，凤赖已经决定答应他的话，然而 ，很快，凤赖接下来的话，却让他彻底的沉下了脸色。

    “但是很遣憾，我不能答应。”凤赖神色自若的看着眼底露出惊愕之色的魔王，冷静的开口道： 魔王陛下的顾虑，我很清楚，但是，我从不接受污蔑。”话音未落地，凤赖那双紫色的眸子便冷冷的 看着魔王，大掌之中那只小手，反握起他的手，仿佛想要将她的信念传递给他一般。

    “这只是为了避嫌。”不愧是一族之王，魔王虽然惊讶于凤赖的回答，但是他却用沉稳的声音冷 静的回答。

    “毕竟，你的归来疑点重重。”锐利的眼睛扫过凤赖和小邪交握的手，魔王的眼底闪烁着一丝诡 异的光芒。

    “凤赖邪小姐，如果我没有记错的话，你应该是火帝的未婚妻。”冰冷的话锋明显的压制着两个 人，不悦的语气，隐约可见。

    凤赖邪一愣，洲刚想起身回话，结果那只大掌却紧紧的握住了她的手，让她动不动。

    “很快就不是了。”凤赖轻轻扯动嘴角，眼底是坚定光芒，他不平不亢的回应着庞王越来越暴怒 的双眼，握着她的手的手，却没有一丝松动。

    “凤赖伯爵，你知道你在说什么吗？”低沉的嗓音隐约的包夹着怒火，仿佛暴风雨前的宁静，魔 王的周围，逐渐的浮动起了巨大的魔法波动。

    “是的，陛下。”凤赖优雅的坐在椅子上，不着痕迹的在自己和凤赖邪的周围张开了结界，以抵 制魔王怒火而来的怒意。

    紧紧的依靠在凤赖的身边，两人的双手，十指交握，劳不可分。

    “赖，“在凤赖结界的保护下，小邪看到魔王坐在那里，周身所散发出来的魔法波动越来越大， 所触及的面具也越来越广，房间里的家具，已经被魔王的庵法波破坏殆尽，残骸在风中飞舞，她看到 魔王的眼中逐渐升起了火焰，她握着凤赖的手不禁重了几分。

    “别怕。”站起身，将小邪揽在自己的怀中，他单手撑住结界的力量，低头，在她的唇上，落下 浅浅的一吻，仿佛在向魔王曹誓他的所有权一般。

    赤裸裸的挑衅。魔王赫然间站起身，右手之中，握着一把法杖，法楼之上，红色的宝石散发着诡 异的光芒，他眯起异色的双眸，在房间中卷起暴风，将结界中的两人，紧紧因死。

    凤赖邪看着结界外，飞散在空中的残骸，看着逐渐弥补的尘埃，她暗暗咬咬牙，悄然的抬起一只 手。

    “散！”忽然的一声娇喝，自她的口中传出，在凤赖支撑结界的当下，她的掌心爆发出一股紫色 的魔法之光，将盘踞在结界周困的暴风和尘埃逐渐稳定。感受到那股强大的力量，魔王的心中暗暗惊 讶，他从未见识过凤赖邪的力量，从心底，他便没有将这名女性“禁忌之子“看在眼里，结果，她现 在的举动，却让他大吃一惊，不但可以和凤赖的魔法结合使用，并且可以穿越结界的障碍，直接压制 他的彦法。

    “果然，不能太过小看你们。”魔王低沉的嗓音响起，他左手五指张开，他的口中低喝出一串晦 涩难懂的咒语，房间之内，房顶之上，仿佛出现了一片雷雨之云。风，狂肆的嘶吼，闪电疯狂的落下 ，不断的劈落在结界之上。

    “狡猾的老狐狸！”凤赖邪咬咬牙，当她准备再一次出手的时候，凤赖却对她露出一抹淡淡的笑 容，转过头，面向魔王之时。

    “冰封！！”随着凤赖忧耳的嗓音，出说咒语的瞬间，房间里的温度仿佛在瞬间降至零点，狂躁 的风暴很快的被击退，闪电不在，地面上，一层寒冰覆盖，尖锐的冰刃从冰面升起，在结界外，到处 都是利刃般的彼此。

    而魔王，在那一瞬间悬浮在半空，看着结界内，冷静果断的凤赖。

    “不愧是最强的‘禁忌之子“不管是实力还是智谋，都在他人之上。，魔王的口气，仿如称赞， 之时他手上即将掀起的动作，却让凤赖没有时间去感谢他的赞美。

    “地狱的恶龙，听我的召唤。”在听到魔王的召唤之咒后，凤赖微微的一愣，眼中不禁出现了一 丝微微的紧张。他没有想到，魔王居然会在这个时候召唤地狱的恶龙出来，那样一个庞大而恐怖的东 西，只怕不是轻而易举可以解决的。他紧紧的将小邪抱在怀中，专心致志准备对付即将出现的恶龙。 然而”

    “住手！”紧锁的大门忽然之间被踢开，门口，赫然出现两各人影，即刻，让魔王停止了他的召 唤。凤赖邪难以置信的看着门口的两个人，看到其中一个的时候，她几乎是尖叫的喊道：

    “凤歌？！！！”



强强联合 Chapters 044 ― 有爱

“嗨！好久不见啊，凤赖伯爵、小点心。”挂着痞气十足的笑容，凤歌单手支在门口，看着房间内的 一片狼藉。

    “你……你怎么会”万万没有想到会在这里遇到凤歌，凤栖不是说他已经失踪很久了么？怎么会 在这里出现，风赖邪瞪着门口的凤歌，又看向他旁边的火帝。

    火帝的表情压抑而沉重，那双开色的眼睛，死死的盯着她。

    “父王，请住手。”火帝深吸一口气，不再看向那一边，结界里紧紧相拥的两个人。

    “火帝，是谁准许你进来的。”意外的看到自已的儿子出现在即将爆发战斗的房间里，魔王的口 气，自然好不到哪里去。

    “父王，请您听完凤歌的话，再动手也不迟。”火帝沉着冷静的看着魔王，身上的气势丝毫不减 。魔王沉默的看向站在门口的凤歌，他自然不会不知道他是谁。

    “我给你五分钟的时间。”说完，魔王就从半空之中缓缓落下，凤赖也在那一刻融化了房间里的 冰面，打开了结界。

    他有预感，凤歌忽然之间的出现，将给现在的形势带来巨大的改善。

    “是。火帝转头看了一眼凤歌，凤歌慵懒的走到庵王的面前，笑了笑，不紧不慢的说道：“我今 天之所以会来，只是想替某人转达一下话，给魔王陛下。”

    “谁？”魔王皱皱眉，问道。

    凤歌看了看魔王，又看了看走过来的凤赖和小邪，这才慢悠悠的开口道：，路西法大人。”

    “什么？！”几乎在凤歌开口的瞬间，所有的人都楞在了当场。

    凤赖眯着眼睛看着神色自若的凤歌，隐约的从他的身上感受到一股熟悉的气息。难道说，凤歌一 直以来的失踪，并不是去了三界内，而是一只呆在了冰封王城？

    “路西法大人，让我转告魔王陛下一句话。“凤歌没有理会众人惊讶的神恃，继续道。

    “什么话？”在听到路西法”三个字之后，魔王的怒意已经明显的减淡，没有人比他更清楚，这 偌大的魔界，真正的主人只有一个，那就是魔界撇旦路西法。

    那个叛离了天界，堕入魔界的堕落天使，那个曾经在上帝左右受到最大宠爱的天使。

    凤歌笑眯起眼，用那懒散的声音说道：

    “这一次的‘天使狩猎日”凤赖将是他的代理人，引领你们战斗，取得他满意的结果。”

    缓缓的一句话说完。魔王彻底的没有了声音，他的眼睛，缓缓的从凤歌的身上，移动到了凤赖的 身上。

    “魔王陛下，您现在满意了吧。”凤赖邪紧紧的抱着凤赖的腰，回瞪一眼被震的说不出话来的魔 王。

    一直以来的怀疑，竟然凭着路西法简单的一句话，而烟消云散。

    在魔界没有人回去怀疑路西法的话，没有人以为路西法会去相信一个奸细，由此，凤赖和天使勾 结的嫌疑，就此洗脱，与此同时，路西法的话，却为凤赖打开了方便之门口魔界各族，全力的支持。

    这，让凤赖邪怎么能不开心，怎么能喜悦。

    凤赖看着即刻反击回去的小邪，不禁暗笑在心，小丫头的性子果然？钻，一点亏都不愿意吃。

    “魔王陛下，难不成，你以为，我在编造谎言”，凤歌笑的无害，看着魔王说道。魔王一顿，看 着面前有着畜生无害笑容的凤歌。

    “自然不会。”在魔界，没有人有胆子冒充路西法，更没有人有胆子假传路西法的话，而路西法 编爱血族的传言，一直都存在于魔界之中。

    “那么，魔王陛下，您的表不呢？凤歌笑着问道。

    “‘天使狩猎日，东方魔族将倾巢而出，全力支持凤赖伯爵的带领。”魔王的声音低哑，却让人 隐约的感觉到他压抑下的怒火。

    然而这怒火，却只能压制着，不能有一籽的表露，否则，被路西法知道的话，将是灭顶之灾。

    “多谢魔王陛下。”凤歌点头笑着说道，他随即转向一旁的凤赖。

    “伯爵，请你好好的应对这一场战争，不要让路西法大人失望。凤歌的眼中难得显露出认真之色 。

    “你一直都在冰封王城里。”凤赖眯着眼睛，看着阔别三年，却没有任何改变的凤歌，东方血族 的更新换代，仿佛跟他并没有任何关系，他依旧和当初一样。

    “啊，可以这么说吧。”抓抓头发，凤歌尴尬的说道，对于凤赖会猜到自已藏身的地点，他一点 也不惊讶。

    “凤歌！！你在冰封王城？”这下轮到凤赖邪惊讶了，她瞪着凤歌，回想起那冷寂的冰天雪地的 王城，忽然间，她想到了隆莎莎和韩御。

    “那你有看到我的两个朋友嘛？他们是天使，他们现在还好吗？”紧张的拉着凤歌的柚子，凤赖 邪急促的同道。她迫切的想要知道他们的安危。

    “他们”，凤歌的表情，忽然沉了下来，眼神躲闪的不敢望向凤赖邪

    “你说啊。”凤赖邪看着凤歌的表情，心中猛的一惊。难道说”难道说他们已经”

    脑海中回荡出那冰封之河里的无数天使尸体，凤赖邪的手脚发凉。

    “他们没事。”凤赖一把将心底发寒的凤赖邪拉入怀中，微微有些责备的看了一眼凤歌。

    “什么？”凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，看这凤赖。

    “不愧是凤赖伯爵，没错，他们现在很好，路西法大人并没有伤害他们。”只不过是整天被逼着 讲，故事”而已，有吃有喝好的不得了。

    “你！！”凤赖邪瞪着诡计被戳穿不得不坦白的凤歌，当即从凤赖的怀中挣脱出来，手中一簇小 小的火焰，对着凤歌的脑袋扫了过去。

    “居然敢骗我”，可恶，害的她白白担心，他果然迁是这样的可恶。

    “喂！小点心，一见面就对我喊打喊杀的，这可不好。”凤歌躲过火焰的攻击，笑着说道。

    然而，凤赖邪哪里管他说什么，双手的火焰弹不断的飞出，目标就是他那一头黑发。凤歌一边笑 ，一边躲闪，两个人即刻在狼藉满地的房间里跑开了。

    凤赖合笑看着凤赖邪活力十足的追着凤歌要打要杀，心中则暗自奇怪，为何凤歌和路西法扯土了 关系，路西法大人，甚至让他居住在冰封王城之中。魔王看着站在一旁的火帝，又看了看凤赖，愤然 的抽身离去。

    凤赖邪侧是毫不在意的对着魔王的背影做了一个大大的鬼脸。居然怀疑她家赖，哼哼。

    “小邪儿。”凤赖出声将做着鬼脸的凤赖邪喊道身边，他抬头看着凤歌

    “凤歌殿下，凤栖陛下在找你。”

    “我知道。”凤歌一听到凤栖的名字，脸上不禁露出了一抹苦笑。‘可是找到我又能怎样呢？”

    “你恨他？”凤赖邪看着凤歌脸上的苦笑，不禁开口问道。

    凤歌摇摇头。

    “以凤栖的性格，只怕他会觉得无法面对我。”从小到大，他最请楚凤栖的性格，为了逍免两人 贝面的尴尬，不如不见。

    “可是他在找你。”凤赖邪见凤歌并没有见凤栖的打算，有些着急的开……

    “只要你们不说，他不会知道我在这里。”凤歌耸耸肩，见凤赖邪又要开口，他抢先一步道：‘ 对了，我房里有一个人，如果你们没事的话，把他带给狼王两兄弟吧。”

    “谁？”凤赖邪微微一愣。

    “朔言，”

    跟着凤歌来到他的房间，凤赖邪和凤赖很快的看到了那个被绑的跟个粽子一样的朔言，老老实实 的趴在地上的模样，只是那双愤怒的眼睛，却一顺不顺的瞪着门口的三个人。

    “别瞪了，等下就把你送到你两个哥哥那里。”凤歌看着朔言笑着说道

    “他怎么会在你这里？”绑架？凤赖邪看着被绑的跟个木乃伊似得的朔言，忽然之间有些想笑。

    “我不过是路过他的房间，不小心听到他和某人之间的谈话，两个人就想要杀了我灭口，结果很 不凑巧，他们误伤了自已人，这个受伤的，则被我自己带回来了。”凤歌耸耸肩，说的随意，凤赖邪 听的惊奇。

    凤赖则在出人意料的对着凤歌道谢谢。”

    “啊？谢我做什么？这么个人放在我这很碍事，你们把他带走，我还要谢谢你们呢。”凤歌摆摆 手，明显有了赶人的意思。

    “那么，在那之前，你可以告诉我，你为什么会在冰封王城吗？”凤赖眯起眼睛，并没有离开的 意思。

    一如他当初猜测的那样，这个看起来痞气十足的皇子，只怕，才是整个东方血族之中，最清醒， 最聪慧的那一个。

    只不过”

    在凤歌的身上，永远都看不到对权力的追逐，和那贪婪的欲望。

    咒，“凤歌忽然间安静下来，他看着凤赖，露出了一抹复杂的笑容。

    “这并不重要，重要的是，伯爵，你必须完成你对路西法大人的承诺。

    凤歌转身，顿了顿。

    “如果您还想要自由的话。～

    他知道自己和路西法之间的约定。

    凤赖看着凤歌的背影，心中忽然想到了突然造访的迦曳，难道说，迦曳的到来，也是凤歌的功劳 ？

    这位懒散的皇子，心中究竟在想此什么？

    并没有过多的停留，凤赖用魔法将朔言带回自已的房间，跟在他身旁的小邪，却嘟着小嘴。

    “怎么了？”他低头看着她。

    “我在想，要不要告诉凤栖。”凤赖邪纠结的抬起脑袋，她知道凤栖在找凤歌，她觉得他们兄弟 两之间需要谈谈，他们的感情一直都很好，不是吗

    “如果你觉得有必要的祜。”凤赖鼓励的拍拍她的脸颊。

    “那我去找他。”心中打定主意，凤赖邪转身离开，跑向凤栖的房间，而凤赖，则将朔言交给了 朔离和朔隐两兄弟。

    在兄弟两诧异的目光之下，他把被绑起来的朔言丢在地上。

    “朔隐，如果你还记得我们之间的约定，那么就把你的弟弟彻底的关起来，不然，我会杀了他。

    “我明白了。”朔隐一边回答凤赖一边看着急忙前去扶朔言的朔离，看到朔离准备揭开朔言的绳 子时，出声道：大哥不要解开绳子，就让他这样被绑着好了。”

    “可是。”朔离看了看一脸不赞同的朔隐，又看了看怒目的朔言，无奈的叹了口气，只是把朔言 扶到床上躺下，却没有动手解开他身上的束待。

    “凤赖伯爵，这样你满意了吧？”朔隐看着凤赖问道。

    凤赖点点头，看来三年的时间，让朔隐成长了不少。

    “约定的时间即将到来，不过有一件事情，需要改变一下。”

    “什么事情”，朔隐看着凤赖，清楚的记得在三年前，自己从新获得力量的那一天，凤赖和自己 订下的契约。

    他给他重新变回人的力量，他必须在三年内统一东西方狼族，获得足够的力量，保护凤赖邪。

    “保护小邪儿依然不变，不同的是，这一次多了一个前提，你需要在接下来的‘天使狩猎日，保 护她的安慰。”凤赖缓缓的开口，揭开尘封三年的契约。当初订下这个契约，只为让小邪儿更加安全 ，如今看来，确实一笔不错的买卖。

    朔隐比他预计之中，成长的更加强大。

    “她要参加‘天使狩猎日，？”朔隐一惊。

    凤赖点点头，不等朔隐开口，转身离开。房间里，朔隐愣在原地，朔离站在床边看着两个表情截 然相反的弟弟，心中一片阴郁。

    回到房间的时候，凤赖邪已经坐在了床边，有一下没一下的踢着小脚，听到凤赖回来的脚步声， 这才转过头，扑侧在他的怀中。

    “你去说了”，凤赖抱着怀中沉默的小人儿，同道。

    “嗯。”凤赖邪点点头。

    “然后？”

    “然后，凤栖给了凤歌一奎。”凤赖邪闷闷的说，她以为被揍的会是凤栖，却没有想到凤栖却在 看到凤歌之后，一拳打上了凤歌的脸，那力道之中让站在一旁的她都为凤歌感到疼痛。

    “嗯“”

    “嗯？赖，你不觉得奇怪吗？明明是凤栖夺了皇位，为什么他还要出手打凤歌。”按理说凤栖是 理亏的不是嘛？

    “他们是兄弟，不是仇人。”凤赖淡淡然的开口，从当年第一次看到拉着凤栖的凤歌，看到这两 个风采奕奕的兄弟两之时，他就知道，两个人之间必然不会兴起其他皇室兄弟间的争斗。

    而时间，也证明了，他的猜测是正确的。

    “兄弟”，揣摩着凤赖的话，小邪依偎在他的怀中。“可惜我没有兄弟姐妹，不能理解这样的感 情。”她的声音之中有些遣憾，可是却没有注意到凤赖眼底的疼惜。

    小邪儿，你有兄弟，你有两个英勇聪慧的哥哥，如果你知道，你会为他们骄傲。

    “不过，“凤赖邪话锋一转，一扫阴沉的气氛，仰头看着凤赖，绽放出一朵美丽的笑容。

    “我有赖，我们比兄弟姐妹，更加亲密，时不对。”猫儿般甜腻的声音，凤赖邪弯弯的眼睛闪烁 着光芒。

    凤赖的心中一抹柔软被轻轻碰触，他眯着眼睛，捧起她的小脸，轻声道：“没错，你有我，我们 比兄弟姐妹更加亲密」，

    即使没有血缘，他们却有着比血缘更加坚固的东西――爱。

    他不会离开她，一如她不会从他的身边走开一般。她的笑容，她的甜美，她的一切，他都将永世 呵护。

    “赖，我们的生命是不是很长很长。”凤赖邪弯起嘴角，同道。

    “很长。”，禁忌之子，的寿命比钝血的血族更长，如果没有意外，他们将永生不死。

    “真好，我一直在担心，我比你晚出生很久，我怕你会早一步离开我，不过现在，我放心了。” 笑的毫无心机，她天真的笑着。

    那笑容，让凤赖的心中一阵的触动，他轻轻的念着她的名儿。

    “我们会在一起很久很久，久的领你无法想象。”温柔的吻，随着最后一个字的落地，覆盖在她 娇嫩的唇片之上，轻轻的碰触，开启她的双唇。

    宛如接受断L一般，她闭上眼睛，用触觉感受着他的亲吻，他的拥抱。

    他们都知道，只有在天使狩猎日，之时，完成对路西法的约定，他们才能获得真正的幸福。

    在自由的国度里寻找属于他们的一方乐土。

    静静的相拥在一起，这一刻，没有人会来打扰他们。安静的房间里，幸福的温度，逐渐上升。


强强联合 Chapters 045 ― 认真

这是‘武道大会，最后一天的比赛，最后的五强，将在今天角逐第一的人选。

    当凤赖邪和凤赖来到那伞悬于空中的两个比武台之时，她眨巴眨巴大眼睛，扯了扯凤赖的衣袖。

    “赖，你看到绯羽了嘛？”她同道。

    凤赖抬头，在人海中寻找，当他看见那个人的身影之时拍了拍凤赖邪的肩膀道：‘他在那。”

    凤赖的是视线望过去，凤赖邪看着站在人群之中安静的美丽少年。

    “赖，我去找他，你在这等我哦。”俏皮的吐吐小舌头，在凤赖点头之后，她跑向绯羽。

    “小羽毛！”凤赖邪笑眯眯的凑近，绯羽看到她时微微的有些惊讶，随后便点了点头。虽然他是 她的契约兽，但是彼此间的联系却并不紧密，他们谁也没有主动和谁联系过，自然，和平常人无二。

    “今天，你的对手是赖哦。”凤赖邪笑着说道。

    “我知道。”看着来意不明的凤赖邪，绯羽开口回答，事实上，他有些好奇，好奇为什么一个人 类女孩会在三年之后变成了禁忌之子”犹记得，第一次在东方血族的狩猎场遇到她时，那双琥珀色的 大眼睛，纯净的让人心生好感，随后在知道她的身份之后，有过惊讶，有过怀疑，但是，那些都已经 不重要了。如果，她当初不是以凤赖养女的身份出现的话，或许，他就不会刻意的疏远她了。

    那双琥珀色的大眼睛，却永远的留在他的记忆力，再看她那双美丽的紫眸，他的心中百感交集。

    时间，是改变一切的凶手。

    “你要不要，跟我打个赌？”笑眯眯的看着面无表情的徘羽，她知道他并不讨厌自己，虽然自己 当初勉强他成为了自己的契约兽，但是，自己却没有命令过他做任何事情，即使，“她有那样的权利 。

    “打赌？赌什么？”刚才看着她和凤赖一起走进场地，以为她不会过来，却没想到，一眨眼的功 夫，她就跑到了自己的面前，现在还提出了一个赌约。

    “赌，这一场比赛的输赢。”凤赖邪笑的粉天真，却让绯羽皱了皱眉。

    他很清楚自己的实力，虽然这三年对他而言产生了很大的提升，但是，如果要真正的对抗凤赖的 力量，只怕，难度依旧存在。

    “我没有那个兴趣。”转身准备离开，手却被凤赖邪拉住，转身回望，看着她的双眼，他微微一 愣。她的眼底有着认真的光芒。

    “你是对自已没有信心？” />

    “是又如何。”皱皱眉，绯羽想要挣脱她的手，却反而被她拉的更紧。

    “那么你三年来的努力又是为了什么？”凤赖邳赫然间拉起他的手，他的手掌之上粗糙的老茧， 由可以看出他这三年来的剂苦，然而，他却对这样的自己都没有信心。

    战斗并不可怕，和实力有悬殊的对手战斗也并不可怕，可怕的是，在战斗之前，就失去了胜利的 希望，和战斗的激情。

    而，此时此刻的绯羽，正是如此。

    他的性格温和，不善争斗，可是心中却一直坚守着变强，和凤赖一战的信念，如今，机会摆在面 前，他却已然是一副迎接失败的样子，这一点，凤赖邪却早已从他的双眼之中读出。

    “这不关你的事！”没有想到她会注意到自已的双手，没想到看起来充满孩子气的她，会说出这 样一番话，徘羽的眼底有一h的慌乱，他试圄掩饰过去，低下头。

    “小羽毛，跟我打赌吧。”凤赖邪看出他的动摇，笑着诱惑道：如果你赢了，我立刻解开跟你之 间的契约，但是你输了的话，必须答应我一伴事

    “你没有这个必要，你是我的契约主，如果你想要我答应你什么的话，只需要命令我就可以了。 ”绯羽抬起头，他没有忘记这一层关系，他不明白，明明可以直接命令他，为什么要跟他打这样无关 紧要的赌。

    “啊”我不想用这个身份压制你，我们是平等的。”略微皱眉，凤赖邪有些苦恼，虽然她很邪恶 很淘气，但是，她却从来不喜欢用身份去压人，就像她曾经虽然身为凤赖伯爵的养女，却从来不会对 士兵和仆人呼来喝去，在地的心目中，所有人都是平等的。她和他亦然。

    “你”看着凤赖邪真诚的双眼，绯羽忽然间觉得有些遗憾，他越发的不了解这个少女，却越发的 觉得她是那样的让人疑惑，甚至让他忍不住的想要靠近，想看看，她的心中到底在想此什么。

    抬起头，看着站在不远处等待的挺拨男子，他知道，自己已经没有那样的机会了。

    “怎么样？”微笑的歪着小脑袋，凤赖邪等待他的答案，她虽然不喜欢用身份压人，但是诱哄和 拐滞，她还是很擅长的

    而且，那样也比较有成就感，不是么？

    “我答应你。”徘羽皱皱眉，她的话让他无法拒绝，明明可以直接命令的她，却给了他这样一个 机会，既然她都可以放的如此之开，自己一个男子又何必纠结于此。

    “呐，拉钩！”凤赖邪绽放出一朵甜美的笑容，伸出小指，看着绯羽。

    绯羽顿了顿，看着笑颜如花的她，缓缓的伸出自己的小指，与她勾起，两指相触的瞬间，他的眼 底微微闪过什么。她俏皮的拉着他的拇指，和她的拇指相互碰触。

    “盖章，说话算话。看着沉默不语的绯羽，凤赖邪也没有多说什么，松开手，她大方的拍拍诽羽 的肩膀。

    “小羽毛，你要加油哦。”虽然，你战胜赖的可能性基本为零，但是努力过就够了。

    绯羽看着她，没有说话，凤赖邪对着他露出一抹笑容之后，转身离开，归雁一般的飞入凤赖的怀 中。

    碧蓝色的眸子和那双冷漠的紫眸相对片刻，凤赖已然拦着凤赖邪飞向观众席。

    小指上残留的淡淡余温，并不似正常的体温，他知道，凤赖邪已经不是一个人类，至于她如何保 存休温，他也就不得而知了。

    “你和他说了什么？”看着表情呆涩的绯羽皇子，凤赖淡淡的开口问道

    “嘻嘻，赖，你是不是在吃醋咋。”凤赖邪笑嘻嘻的看着凤赖，她的话却只是惹来凤赖无奈的一 眼。

    “讨厌，你为什么都不会吃醋的。”嘟了嘟小嘴，她承认自己动机不纯，她是挺想知道赖吃醋的 摸样是怎样一番情景，可惜，他不愿意给她这样一个机会。

    “会。”凤赖淡淡的开口。

    “什么？”地微微一愣。

    “吃醋。”他曾吃过，只是她不知。

    “咋！！什么时候？”惊讶的瞪大双眼，居然有这回事，为什么她一点印象都没有7

    凤赖淡淡扯扯嘴角，显然没有将这个话题继续下去的意思。然而凤赖邪哪肯就此罢休，一双小手 缠上他的手臂，一张小嘴不停的游说着，就是想要套出原委。

    可惜”她的对手是他，她的那些小技巧，又怎么能在他的身上奏效呢。

    随着之间的推移，除了绯羽和凤赖之外的三个人也陆续的来到了场内，火帝和炽炎也将在第一场 比赛中对决。而朔隐则暂时休息一场，等到下一次轮回的时候换上。

    除了需要参加比赛的五人之外，凤栖也意外的出现，由于很多人尚不知他会出现，惊讶的看着优 雅的走上观众席的绝色“女子”一时间，观众席上竟没了声音。

    其中，朔离则愣愣的望着凤栖的容颜，久久不能回神。

    “栖栖，你也来啦。”看着凤栖坐到自己身边，凤赖邪笑眯眯的打招呼，凤赖等人此时已经站到 了比武台上，等待着比赛的开始。

    “嗯。”看着光彩依旧的凤赖邪，凤栖的眼底有着一抹欣慰。

    感受到一股炽热的视线，他却没有任何的动作，平静的看着即将开始的比赛。

    “喂！等一下不要败的太难看，下一场是我跟你打。”路过绯羽身边的时候，火帝停住了脚步， 他看着绯羽，调侃的开口道。

    “你放心吧，我一定合让你败的很难看J徘羽瞪了一眼火帝，本以为三年的时间，可以让两人之 间水火不容的情况改善，然而，如今看来，没有加深，已经很不错了。

    “你把我的话说了。”不知道为什么，每每看到绯羽气恼的模样，他就觉得心情大好。火帝耳耸 肩，不再多说什么的飞向自已的比武台，那里，炽炎早已在那里等待多时。

    “我还从来没有想到过，你居然是九尾妖狐。”火帝看着站在自己对面的炽炎，犹记得当初那只 被自已发砚的奸细少年，。

    “火帝皇子的记忙不锋。”炽炎笑了笑，并不介意，毕竟看火帝的口气，显然已经不准备找他算 账了，一年前的事情，很多，都已经过去了，火帝的成长，让他已经明白有些事情的取舍。

    和一族之王有过节？这可不是什么明智之举。

    那一边，凤赖和绯羽面对面而站，冷漠的紫眸没有一丝的波动。

    “凤赖伯爵。”忽然，绯羽在比赛即将开始之前，开口喊道。

    “嗯？”凤赖看着他，眼中有着询问。

    “请你使出全力，认真对待这一次的比赛，我不想后悔。”绯羽认真的看着凤赖，即使，他知道 自己胜利的可能性微乎其微，但是，他却要时自己一直以来的坚持和努力有所交代，然而，这样的他 ，绝对不接受凤赖那种随意的态度。

    他曾看过凤赖之前的比赛，那样的风轻云淡，那样的随意，抬手间就将人打飞了出去。他可以理 解为，那是因为实力的悬殊，但是他有自信，如今的自已，值得凤赖认真对待，这也是对自己的尊重 。

    凤赖淡淡的叹了口气道：“如君所愿。”

    话音落地的同时，他周身的气息便在一瞬间改变，绯羽在一瞬间，感受到了前所未有的压迫感， 那几乎让他窒息的强大灵压。

    这，就是凤赖真正的实力吗？

    果然可怕，绯羽暗自轻笑，不管如何，一站之后，自己将了无遣憾，不会再对族人，三哥有所愧 疚。

    他，会倾力而为。

    随着比赛钟声的敲响，五强争霸，正式开始。

    当钟声落地的瞬间，比武场上，四条人影，便宛如在空气中消失了一般

    然而，观众席上，有三个人，却将四个人的动作看的一清二楚。

    那便是拥有‘禁忌之子，凤赖邪和凤栖，以及五强之中唯一一个还没有比赛的朔隐。

    三个人的目光，随着场上四个人的动作而闪烁不定。

    凤赖邪清楚的看到绯羽张开那对洁白的羽翅，在半空之中刮起巨大的风暴，冰刃从他的羽翼之下 飞出，他的手上，不断的形成巨大的魔法光弹，一个接一个的向凤赖飞去。

    然而，凤赖则在周身展开一圈巨大的龙卷风，那些冰刃在尚未靠近自已之时，就已经被龙卷风的 外困撕的粉碎，只有那巨大的魔法光弹，才勉强的穿过龙卷风，渗透到龙卷风的中心口

    然而，即使如此，凤赖双手飞射而出的紫色光柱，也在半路和绯羽的魔法光弹撞击在一起，一阵 巨大的爆炸之后，相互抵消开口

    “这是赖，全部的实力吗？”凤赖邪有些惊讶的看着眼下的一切，她知道现在的徘羽已经很强了 ，但是，在全省时期的凤赖，在完全认真的状态下的凤赖，她却是第一次看见，在之前的比赛之中， 她无法看清他们的动作，只能对着一团空气发呆，然而现在，却不同了，她可以请楚的看到他们的动 作，可以看到赖那优雅动作，轻而易举的化解绯羽不断的攻击，绯羽那些猛烈的攻击，在赖的面前， 都显得那样的无用。

    “不，凤赖伯爵的实力，远不止此，只不过，绯羽没有办法让他发挥出来而已。”凤栖缓缓的摇 摇头，和凤赖对决过的他，对凤赖的实力再清楚不过，更何况，当初的凤赖还不是如今这样，处于全 胜的时期，但是，那是，和他时决中的凤赖，远比和绯羽对战中的凤赖还要强大。

    这并不在于凤赖有没有认真，或者有没有使出全力，而是因人而异，时手，巨大的招数，也需要 适合的对手。

    显然，那位羽灵一族的皇子，一算是羽灵一族难得一见的奇才了，虽然他真的很强，但是，在全 胜时期的“禁忌之子”的面前，他还是那样的不堪一击，不过，如果是全胜时期的凤赖，就算他独自 一人面对六大天使之中任意三个，只怕都不会落败。

    只要“不要和天使长，米迦勒直接对上。

    “赖“好厉害。”凤赖邪的眼神闪烁着光芒，微笑着，带着一丝甜蜜的说道。

    “你，其实也很厉害，请楚的记得在三年之后第一次见到她时，两人之间的那次秘密比武，至今 ，凤栖都记忆犹新。

    那样恐怖的力量，只怕并不在凤赖之下，而她缺乏的，是经验和积累，一旦有了足够鹰练的时间 ，她将会是最强的存在。

    只不过，很显然，小丫头到现在还不明白自已的持殊性。

    看着那双对凤赖有着无限崇拜紫眸，凤栖心中一抹酸涩，一抹苦味，一抹欣慰，他情不自禁的伸 出手，掭了揉她的头发。

    “小邪。”

    “啊？看的正精彩，凤赖邪疑感的看着凤栖，他的眼神有些奇怪。

    “你现在，开心吗？”凤栖问道。

    “很开心啊。”带着满足的笑意点点头，凤赖邪虽不明白他为什么这么问，到也没有介意的老实 回答。

    “那就好”，那就好，凤栖缓缓的收回手，半垂着眼睛，看着台上的比武。

    只要她开心就好，果然，自已的决定还是正确的。

    凤赖，可以给她幸福，可以带给她欢乐和保护，也只有在凤赖的身边，小邪才会那么快乐，那么 的无忧无虑，即使有了那样强大的力量，却依旧可以像一个普通的少女，天真无邪的欢笑。

   

强强联合 Chapters 046 ― 婚约

“你说什么？”

    天界之上，米迦勒眯起眼睛，看着从魔界传来的消息，眼睛中充满了不屑。

    他们想要联合力量是吗”很好，命令下去，让他们捉前动手，我到要看看，他们还怎么集结大军 。”米迦勒冷冷的开口说着，站在他身后的加百列，暗自皱眉，心中则担心着那两个小家伙，现在是 否安好。

    你又在想韩御和隆莎萨？”米迦勒转身的瞬间，捕捉到加百列眼底的担忧，他冷笑一声，看着加 百列美丽的脸庞，残忍的高傲的开口道：魔界若灭，他们必死。”

    胆敢背叛天界的人，没有存活下去的必要，尤其是，那个人。

    米迦勒，他们还只是孩子。”加百列不忍的出口为两人求情，心中不免为两个小家伙的命运担犹 。

    这里没有孩子，只有伙伴和敌人。”米迦勒冷冷的看着加百列。“收起你的仁慈，如果你想要出 手帮助那两个叛徒的话，我就让人先把你关起来。”他的话，冰冷可怕，没有一转玩笑的意味。

    加百列皱皱眉，咬了咬唇片，在另外几位大天使暗示的眼神下，点了点头。

    我明白了。”

    米迦勒看着加百列的顺服，满意的扬起嘴角。

    这一次，我不但要让魔界从此臣服在天界脚下，我还要把那个背叛天界的人，抓回来，给于神的 制裁。“说着，米迦勒别具深意的看了一眼加百列。

    加百列只是低着头，遮掩所有的表情，只是她暗自握起的手，泄露了她的情绪。她很清楚米迦勒 口中的“那个人，是谁”，路西法。

    低垂的眼底，一抹复杂的神情闪过……

    魔界“武道大会，。

    比赛的时间，缓缓的过去，和凤赖对战之中的绯羽已然十分吃力，他明白，凤赖一直以来都是以 受为主，自己凌厉的攻击仿佛是压制住了他的攻击，然而，事实上，凤赖并没有真正的出手。

    心头一紧，他皱起眉，瞪着那暴风中优雅的男子。

    凤赖伯爵，你是否还记得我的话。”迟迟不见凤赖出手，绯羽不经有此心急。

    凤赖微微的眯起眼睛，看着已经黔驴技穷的徘羽，缓缓的撤去周困的龙卷风，脚下一蹬，笔直的 朝着绯羽飞去。

    绯羽赶忙拼尽全力架起防护罩，想要抵挡凤赖的攻击。

    然而，清脆的破裂声响起，胸。一阵剧烈的疼痛，绯羽根本来不及反应，凤赖的一掌就直接打在 了自己的胸……

    那看似风轻云淡的一掌，却带着绝对的力量，简简单单的一击，却将徘羽的肋骨打断。

    一口鲜血从口中喷出，剧烈的疼痛让他一瞬间的失去知觉，从高空坠下，重重的掉在了比武台之 上。

    而半空之中，凤赖笔直的站立着，他冷漠的俯视着例在地上呕血不止的绯羽，眼底没有任何的情 绪。

    那一刻，所有人都安静了下来。

    没有人去嘲笑那个侧在地上吐血的少年，众人只是用敬佩和崇拜的眼光看着高高在上的凤赖。

    所有人都知道，那名羽灵一族的少年，已经很强大了，即便是他们，也绝对不是他的对手，但是 ，凤赖却更加的强大。

    奇迹般的在三年之后回归，带着全胜的实力这样的凤赖，已经是无人可以阻挡。

    裁判在愣了许久之后，才清了清嗓子道：“胜利者，东方血族

    凤赖

    随着裁判的判决，观众席，终于响起了欢呼声。

    另一边的火帝和炽炎，也在不久之后结束了比赛，火帝胜出，炽炎受了不大不小的伤，叹着起走 下擂台。

    下一场，将有火帝对战凤赖，炽炎对战朔隐。而肋骨被打断的绯羽，则被安排休息。

    凤栖对着凤赖邪露出一抹笑意之后，便飞向了比武台，凤赖邪远远的看到绯羽被人用担架抬下去 ，他双眼紧闭，双拳紧握，凤赖邪在看了一眼凤赖之后，便飞身而下，跑到了绯羽的身边。

    小羽毛。”她轻声的唤道。

    我输了，你要我答应你什么要求，就说吧。有些压抑的声音，从绯羽的口中传出。

    凤赖邳抿了抿唇。

    我只是想说，你很棒，你已经尽力了。”

    你“比惚间张开双眼，他本以为，她会第一时间向自己要来承诺，却不想，她却是来安慰他。

    好好养伤，下面一场比赛，你还是要出场的哦。”凤赖邪笑眯眯的看着绯羽，并不急着要他兑现 承诺，在和凤赖一战之后，她相信，在他心中，某此负担就会随之放下。

    绯羽神色复杂的看着凤赖邪，一双眼睛里有着太多太多的情绪，最后，他动动嘴巴，却没有说出 任何话，再一次的闭上双眼，让人将他抬离。

    然而，半空之中的观众席，赫然间的传来一阵曹亲的尖叫，显然有什么，使得观众为之沸腾。凤 赖邪也不再迟疑，脚下一蹬，快速的飞向了观众席，飞至自己的之时，她转身的瞬间，赫然间看到， 火帝浑身燃烧着熊熊的火焰，炽热的温度，即使是她都可以感觉得到，她终于明白，为何，观众为沸 腾了。

    在赖和火帝比赛的场地上，比赛场覆盖着一层晶莹的寒冰，在寒冰之上，赫然间年起的数米高的 冰雒，比她之前在魔王房间里看到的更大更长。

    宛如冰与火的较量，凤赖和火帝，第一次，站在了对战的擂台之上。

    凤赖邪看着场上的两个人，她能感受到，这一场比赛，所散发出来的强大压迫感，不管是来自火 帝，还是凤赖。

    这两个人，都拿出了百分之百的认真。首发

    火帝双拳燃火，交握收放，随着他的一声低喝，一条火焰巨龙腾空飞升，带着刺耳的龙吟向凤赖 飞去。

    凤赖邪的心，一瞬间的被提起。

    凤赖急速的闪身，躲过火龙的袭击，很快，火龙便再一次的攻击过来。

    凤赖一个凌空翻转，华丽的跃起，双手在胸。画了一个交叉，一阵飓风，从他的手中席卷而来， 一阵巨大的龙卷风拨地而起，将那只气势汹汹的火龙撕成粉碎。

    两个人的动作并非像之前的比赛那样快的让人看不见，他们动作并不多，却各个让人看的心惊肉 跳，看着那精彩绝伦的对决在眼前上演，几乎所有人都沉迷了进去，心中竟然渴望着这一场时决，永 远不要结束。

    火帝深吸一口气，他知道，凤赖的实力之强大，如果继续耗下去，对自己很不利，与其和他僵持 下去，不如速战速决，一击杀之，或许自己还有一线希望。

    下决定之前，火帝忍不住，向观众席望去，在人海之中寻找她的身影。

    四目相交的瞬间，他的忽然间笑了，他看到她的眼睛，美丽的大眼睛，他知道，不论自己这一场 是输是赢，都要将一切在此画下一个句号了。

    将全身的力气集中起来，他在双手之间酝酿起一颗巨大的火焰弹，用尽全身力气的，向凤赖打去 。

    众人的心，也跟着这颗巨型火焰弹捉了起来，他们眼睁睁的看着那颗巨大的火焰弹向着凤赖飞去 ，凤赖却没有任何动作，瞬间，那修长的身影被火焰吞没的无影无踪。

    众人倒抽一口冷气，只有凤赖邪，她的嘴角弯起了笑容，眼中有着笑意就在众人以为凤赖被击败 的一瞬间，一个燃火的身影从火焰弹之中闪电般的飞出，以迅雷不及榛耳之势攻向火帝两个人影迅速 的在空中纠缠起来

    轰的一声巨响！火帝被打落在地，背撞上坚硬的比武台，硬生生的把比武台撞的四了下去。

    火帝呆涩的躺在地上，听着耳边传来的吵闹声，那一剂，他的心，居然出哥的平静，望着半空之 上站着的男人，那个如天神一般存在的男人。

    他知道，自已输了，输的彻底。

    在努力了三年之后，他还是没有达到自己渴望的地步，他还是败给了这个男人。

    不甘心嘛？

    没有，”

    或许在比赛之前，他就已经知道了这一战的结果，然而，他却依然坚定的踏上了战场，他只是想 和他认认真真的比赛一次，这样，他才不会在以后的日子里惧悔。 />

    他，已经没有什么可遗憾的了，他努力了，就不会后悔。

    从这一刻起，他永远的失去了凤赖邪，再也没有机会站在她的身边，她将属于这个男人，这个强 大的足以让魔界臣服脚下的男人。就连自己的大哥冥皇，都败在了他的手下。

    或许，这样对她而言，才是最好的选择，只有真正的强者，才有资格站在她的身边保护她。

    小非，“再见了”，”虽然“心中是那样的不金，宛如一块肉，被血淋漓的刷离。

    然而，火帝却笑了，手臂盖在自己的双眼之上，他的唇却露出了笑意。

    那笑容，让凤赖邪微微一叹。

    没有一丝的迟疑，她的双眼转而望着那个站在半空之中，胜利的人。

    赖，她唯一的爱人。她微笑着，看着他的紫眸，看着他的眼底，对她的露出的一抹笑意，只有她 才能明白的微笑。

    耳边的欢呼，裁判的判决，她都已经听不见，她只是站在位置上，和他相互的望着彼此。

    这一刻，他们的世界里，只有他们两个人，他的胜利，之为她一个人而存在，他所需要的，只是 她一个人的喝彩。

    此外，再无其他。

    “小邪儿。”他无声的动着唇片，呼唤着她的名字，她甜甜一笑，对他张开双臂，那个本该在半 空中接受众人崇拜目光的他，飞身而来，将她拥入怀中。她和火帝的婚约，从他胜利的那一刿彻底的 解除。

    从这一刻开始，她将完完全全的属于他。

    不顾众人的视线，凤赖低头稳住她娇艳的唇片，在一阵惊呼声中，加深这一吻。

    紧紧相拥的俩个人，亲密的一吻，挣脱了所有的束搏，从这一刻开始，他们只属于彼此。

    火帝缓缓的从地上站起身，他看着紧紧拥吻的两个人，眼底有着苦涩，他深吸一口气，转过身， 洒脱的从高台之上跳下。

    裁判惊讶的喊道“火帝皇子，后面的比赛还没有完。”他怎么就要走了7

    火帝转头，看着裁判，又看了看凤赖，开口道：“我参加这一次比赛的目的已经结束，剩下的比 赛，我弃权。说完，他便头也不回的离开口

    他现在要做的，就是实现和凤赖之间的约定，向父王提出解除婚约之事

    心，痛的快要窒息，他的脚步，却无比的坚定。



强强联合 Chapters 047 ― 第一

结束缠绵的一吻，凤赖邪的小脸羞红，皱皱鼻子看着凤赖。

    凤赖露出一抹浅浅的笑容，望着她的小脸，眼底满满的宠溺之情。

    话说，那两个人还打不打了？就在两个人深情对视的时候，旁边的一人忽然有些不耐烦的看着另 外一场比赛，抱怨道。

    凤赖邪这才转过身，看向炽炎和朔隐那一方的比武台，但是，这一看，却让她微微一愣，不解的 抬起头看着身后的凤赖。

    “赖，他们为什么不打啊？还是已经打完了。

    在那一个比武台上，炽炎和朔隐只是面对面的站着，没有人谁有先动手的打算，就在凤赖和火帝 打的不可开交的时候，他们就这样大眼瞪小眼，一直到现在，以至于，让刚刚看完火帝和凤赖椅彩对 决的观众感到极度的不耐烦。

    凤赖轻轻的扯动唇角，拦着她的肩膀说道“你看下去，就知道了。”

    你为什么不动手？”炽炎看着站在自已对面的朔隐，耳边传来了无数的催促声，使得他不得不问 。

    那你为什么不动手？”朔隐双手环胸，一脸悠哉的看着炽炎，仿佛并没有动手的打算。

    炽炎皱皱眉，脸上露出一丝苦笑，看来，继续这样下去，他们这一场比赛，是永远没有开打的可 能了。

    我们不动手，很多人都会抗议。炽炎提醒道。

    关我什么事。”朔隐挑挑眉。

    炽炎无奈的叹了口气。

    我说，小胖墩，我不知道，你居然这么瘦，和你的兽型太不像了。”朔隐仿佛没有听到耳边的吵 闹声，他不久前才知道，这位崛地而起的帝王级九尾妖狐，就是当年，那个赖在凤赖邪头上的小胖墩

    小小白。

    知道的最初，他简直被吓的不轻，没想到那个圆滚滚的小家伙，居然会是如今的妖狐一族之王。

    回想起当年，那个动不动就被凤赖邪拿来威胁自己喷火小胖墩，朔隐的心中侧也是有些笑意。

    “小“小胖墩？”炽炎微微一愣，万万没有想到，自已居然还有这么一个外号。

    嗯？不喜欢嘛？我觉得很适合你啊。”说着，朔隐用手比了比炽炎的野兽形态。

    炽炎瞬间，感觉到他调笑的意味，眉角微微的抽掊。

    既然你那么怀念的话“我就满足你的要求。”随着炽炎的话音多滴，一簇白色的光芒将他瞬间的 笼罩，待光芒褪去之后，一只可爱的毛绒小动物，出现在了众人的面前。

    一瞬间，让众人的下巴“哐，的一声落地。

    这……这就是帝王级九尾妖狐的野兽，形态？？这未免也，太“可爱了吧，从上到下，从里到外 ，也无法让人感觉到一丝一毫的威胁，那双圆溜溜的大眼睛，直惹的人心动，可爱到爆。

    小小白！！”凤赖邪看着这戏剧性的一幕，不由的想要笑出声来，她憋着笑意握着凤赖的胳膊， 等待着朔隐接下来的动作。

    ，你以为就你会变身？”朔隐皱皱眉，看着变成小小白的炽炎，大手一挥，随着一阵光芒过后， 一只威风凛凛的银狼，赫然间出现在众人面前。

    这是什么情况？

    众人彻底的石化。如果说妖狐一族的王变身可爱小动物，扭曲了他们的神经的话，那么这位在三 年之内统一了东西方狼族的狼主，则彻底的打破了他们的理智。

    疯狂的世界。

    一场魔界正式的“武道大会，到了两族之王的面前，却变戍了斗兽场。

    一大一小，两只白色的身影，就站在他们的面前，对峙着。

    这，“这怎么也无法让他们和之前紧张激烈的比赛联系在一起。

    哇哈哈，小白，“天啊，他们想要做什么？用牙咬嘛？笑死我了。”凤赖邪终于忍不住爆笑出声 ，她简直要被这两只曾经的爱宠逗的乐死了，这两个家伙完全不理会观众和裁判的情绪，硬生生的把 一场正现的比赛变成了斗兽场，她可是将身旁的一群人下巴掉下的精彩情景，以及那方裁判翻白眼几 欲昏原的样子尽收眼底。

    不愧是在她手下呆过的宠物，果然做起事来都是那样的出人意料。

    这就叫做，有其主人，必有其宠。首发

    凤赖宠溺的看着笑的飙泪的凤赖邪，无奈的摇了摇头，转而看向那一场的比赛，哪里还能算是比 赛。

    一大一小的两只兽，尽在那里上演你追我赶的戏码，追上了就你咬我一口”我咬你一口，伤不到 皮肉不说，还咬了一嘴毛下来。 />

    这下观众们别说激情了，连热情都熄灭了，只是一个个忍着笑意，看着这场不伦不类的比赛，而 一旁的裁判，刖一头的黑线，真不知这一场比赛的输赢，究竟要如何判断。

    看谁咬下的毛比较多。”

    裁判忍不住翻了一个白眼，无奈的看着这一场乌龙比赛。

    而场上的小白和小小白对众人的反应由不自知，你追我赶的乐在其中，活像两只没有智商的动物 ，在追逐打闹。

    只是体型差距颇大。

    ，小邪儿。”抱着笑的已经洋身颤抖的凤赖邪，凤赖开口道：“去叫他们停下来吧。”再不结束 这一场比赛，只怕裁判就要哭了。

    哈哈，赖，又不是我让他扪这样乱来的，我有什么办法，啊哈哈。”凤赖邪一边抹着笑出的泪水 ，便无奈的开口。

    你不想比赛早点结束？”凤赖看着她娇笑的模样，捏了捏她的小鼻子说道。

    好了啦，人家知道了嘛，我砚在就去说。”凤赖邪认命的点点头，好歹自己也是这两只动物，的 主人，她去说话，总有些作用吧。

    凤赖椽了椽她的头发，便放手让她飞向比武台上。

    站在半空之中，居高临下的看着在下面追的乐此不疲的两个家伏，凤赖邪深吸一口气，对着它们 喊道：你们两个家伙有完没完，不想打就趁早弃权，不要耽误大家喝下午茶的时间。”

    所有人，都被凤赖邪的话所震住了。这个之前还和凤赖伯爵在大庭广众之下火辣热吻的少女，居 然就这样大刺刺的跑到比武台上，让那两个两族之王弃权？还不要耽误大家和下午茶的时间？

    虽然她喊出了众人的心声，但是，却让人不禁的感叹她的不知天高地厚

    她一个小丫头，居然敢命令两个王，简直不知死活。

    就在众人以为她即将接受炽炎和朔隐的怒气之时，那两个家伏，居然奇迹般的停下了脚步，一同 仰起头看着半空之中的凤赖邪。

    安静，四周一片安静，没有人知道到底发生了什么事情。

    只看到凤赖邪慢悠悠的飘到比武台上，不客气的对着两个王的脑袋一人来了一拳头，在众人跟侧 抽一口冷气的时候，她大刺刺的跨坐在了银狼的身上，手臂一伸，小小白也跳上了她的手，顺着她的 手臂趴到了她的脑袋上，乖巧的扒在上面，一勇老实可爱的模样。

    这是什么情况？

    观众、裁判，都愣在当场。

    那两个王，居然没有一拜怒气，乖乖的听从了那个少女的话，甚至像宠物一般的任由她打骂，还 骑了上去？

    众人的世界观彻底的被颠覆了。

    裁判，他们两个弃权，你扪可以进行下面的比赛了。”凤赖邪已经从小白传递而来的心灵感应之 中解读出他和炽炎之间的决定，他们并没有对决的意思，从一开始，他们就没有真正悲要取得名字的 打算，这一切，为的只是进入五强，刷掉那此不伦不类的对手，让五强比赛简单化。

    什么？”

    凤赖邪的话一出，立刻弓起了一阵的骚动，众人几手不制目信自己的耳朵。

    弃权？比赛才刚刚开始，就弃权？这是怎么回事。

    这“裁判愣在当场，苦恼的看着凤赖邪，又看了看那两只动物”。这还是他第一次遇到这样棘手 的事情，五强之中有三强中途弃权，这一次的比赛要如何继续下去。

    很快，几个裁判凑到了一起，快速的商议着对策，凤赖邪则乖乖的骑着小白回到了凤赖的身边。

    扬起一张笑脸，她不客气的讨要报酬。

    赖，任务圆满完成，你要给我什么奖励啊。”

    凤赖淡淡的笑了笑，宠溺的开口道：“回去之后，自然会给你奖励。”

    咋？还真有奖励？！她不过随。一说，想不到还有意外惊喜。

    在众多裁判集休商议之后，很快，便有了这一次“武道大会“的最终结果。

    由于五强之中三强中途弃权，唯二的徘羽和凤赖也已经战斗过一次，胜负已然揭晓。就这样，凤 赖成为了这一届“武道大会的第一名，也是有实力来，获得第一最轻松的一次，但是，却没有人胆敢 质疑他的实力，因为众人心中都很清楚，就算比赛正常的继续下去，第一名也将属于他。

    所以，虽然比赛有些乌龙，快的有些让人措手不及，但是，众人却对凤赖这个第一名十分的信服 。

    在结果宣布之后，欢呼和笑声即刻响起，众人崇敬的双眼看着凤赖。

    他，当之无愧。骑在小白的身上，凤赖邪看着凤赖飞向比武台接受第一名的称号，幸福的笑容让 她格外的美丽，站在她身边的凤栖，也不禁为此感到高兴，早在三年前，凤赖就应该是第一名了。

    掌声、喝彩声此起彼伏，众人皆为凤赖的第一名而感到激动。

    然而，就在凤赖站上比武台的一瞬间，数道刺眼的白光，从地面飞射而出，到那间将宽阔的比武 台轰成粉碎。

    众人哗然间，没想到突然间直接会发生如此变故。

    看着眼前被炸沉粉碎，绊浊不堪的比武台。

    赖！！凤赖邪猛的一惊，脚下飞升，一瞬间的离开跨下的银狼，心急如焚的想要冲进空中的尘埃 之中寻找凤赖的身影。

    赖！不！你千万不可以出事。

    然而，就在她快要冲击尘埃杂乱之间，一个人影赫然间冲里面冲了出来，将娇小的她抱个满怀。

    ，我没事！”凤赖一把将凤赖邪抱在怀中，一个转身稳住身子。

    然而，她却看到，他的左臂上，一道刺眼的伤口，伤口周围的血肉呈现被烧焦的乌黑撞，她心中 一惊。

    是圣光！

    呵呵，没想到，你居然可以躲开。”冷冷的声音从地上传来，凤赖和小邪顺着声音的来源向下望 去。

    一个身影笔直的站在那里，他的背后，是十几名长着巨大白色羽翼的天使。

    小邪愤怒的双眼眯起眼睛，暗自咬牙道：“朔言！是你！”



强强联合 Chapters 048 ― 逆转

地面之上，朔言背手站立，冷冷的勾起嘴角，看着半空之中的凤赖邪和凤赖。

    他的身后，十几名身着白衣的天使，赫然间弓起了场内一阵骚动。

    魔界忽然出现了十几只天使，那还得了，人们皆躁动起来，很快，便有人认出那个站在最前面的 少年，就是传闻中杀死人鱼一族公主，潜逃出走的朔言。

    帏父，“凤赖邪在看到朔言重获自由的第一时间，便向观众席的朔离投去了疑问的目光。难道说 ，是师父放走了朔言？师父，果然还是不忍心嘛？

    不是我”朔离在看到朔言的瞬间，也微微的一愣，他明明将他绑在房间里，为什么，转眼间，小 言却出现在了这里。

    “呵呵，不知道你这女人跟我大哥说了什么，居然让他可以狠心的视我的哀求于不顾，不过好在 ，我有的是办法从那里逃出来。朔言不屑的看着凤赖邪，眼底的怨恨清晰可见。

    你们想象不到吧，在魔界之中，早已经埋伏下了天界的人，即使被你们绑起来，我依日可以用心 灵感应呼唤他们，只要我知道我在什么地方。”当初被凤歌绑走，一路上昏昏沉沉，根本不记得自己 身在何处，否则，他也不至于被那家伙关起来那么久。

    朔言的话，宛如一颗重磅炸弹，在场内炸开，众人哗然之间，全数瞪着那里的十几个天使。

    凤赖邪，我到要看看，你今天，能不能继续这么好运气的活下去。”朔言眯起眼睛，一个手势下 去，身后的十几名天使便齐向半空之中的两人再次的发射出了圣光，数量之大，密度之密，让人惊叹 不已。

    凤赖皱皱眉，抱着怀中的凤赖邪在极密的圣光之中穿梭，躲避着那对魔界人而言，极为恐怖的圣 光。

    小言，住手！”陡然一个麾法弹从侧面击打向那群天使，一瞬间阻断了他们的动作，原本化身银 狼的朔隐不知何时变回了人身，飞到了他们的左侧，干扰他们的攻击。

    你不要妨碍我。”朔言愤怒的低吼着。朔隐喜欢凤赖邪，他比谁都清楚，但是，那并不能代表什 么，他不会让任何人妨碍到自己的报复。

    随着朔言的一个眼色，三只天使飞向了朔隐，他们手中的圣光不断的发射，仿佛想要将他毁灭一 般。

    小言，你疯了不成，快让他们住手，那是你哥哥啊。”朔离简直不敢相信眼前的这一幕，自己的 弟弟居然让天使攻击，另外一个弟弟，这是多么可怕的事情，他们是兄弟啊，他们的身体里，流着一 样的鲜血啊。

    “大哥，你不要来妨碍我，不然，我就对你不客气了。”兄弟又如何，朔隐之前还不是为了维护 凤赖邪，而委屈自己变成银狼守护在地身边，为的就是怕他出手伤害到她，然而现在，既然一切都已 经撕开来，那么他也没有什么好隐藏的了。

    混蛋！朔离狠狠的一咬牙，看着那边被三个天使的圣光包围起来的朔隐，再也顾不得其他，当即 冲了过去。

    无论如何，他也不能眼睁睁的看着两个弟弟之间出现任何惨剧。

    “你带这么一点人来，以为能有多大的作为？凤栖缓缓的从位置上站起来，优雅的飞到凤赖邪和 凤赖的身前，直接挡在两人身前，直面面目狰狞朔言，他虽然不是很清楚究竟发生了什么事情，但是 对于天界在魔界幽奸细和眼线一事，他已经从凤吟的遗书中了解了一切，眼前的一切，并没有让他有 过多的震惊。

    呵呵，你以为，只有这些人吗？难道你们没有感觉到，你们所在的会场，已经被天使的结界包困 了起来吗？朔言冷笑一声，提醒道。

    果不其然，在他此话说完之后，众人都明显的注意到，偌大的会场之中，一个巨大的结界，将众 人彻底的包困起来，彻底的和外界隔绝，四只天使站在结界外的四个角，维系着这巨大的结界。

    炽炎幻化成人型，一个火焰弹打向结界壁，却没有任何反应，火焰弹的力量彻底的被结界吸收。

    事情，越发的棘手。

    正当众人暗自惊心，不知何时出现了这样的状况的当儿，大批的天使，从结界外涌入，数百名天 使，将众人团团包围。

    现在，你还觉得，我不能做什么吗”凤栖”陛下。”朔言扬起下巴，自信满满的看着脸色出现一 丝变化的凤栖。

    凤栖皱着眉，看着眼前，已经和当初截然不同的朔言。

    “赖。”第一次，见到这样多的活，天使，凤赖邪却一点激动的感觉都没有，她知道，天使身体 中所发射出的，那种叫做“圣光，的东西，对魔界之人来说，是最致命的，即使是复原能力极强的禁 忌之子，在受到圣光的攻击之后，也会像平常人一样，需要极长的时间，才能恢复过来。

    你的手。“看着他手臂上的伤口，凤赖邪心疼的皱着眉，抬头看着他平静的脸，心中却已经难过 不已川

    她不想他受伤口

    转而看着那名罪魈祸首，高傲的扬着下巴，自信满满的笑容。地面、空中、将众人包围起来的天 使。

    凤赖邪暗自眯起眼睛。

    我没事，这点小伤，很快就会好。“不想凤赖邪担心，凤赖淡淡的开。道。但是他的心中，却在 脐自计其，在这么多天使的集休攻击下，他是否可以将小邪儿毫发无损的带离。

    然而，他要离开，或者是带着小邪儿离开，并非难事，但是，他们身后，观众席上的众人，虽然 不乏高手，但是，面对这麾多天使集休的攻击，只怕死伤难免。

    “凤赖邪，如果，你不想让这里的人为陪你去死的话，就乖乖的束手就摇，否则，不要怪我不客 气了。”单手一台，所有的天使都严阵以待，随时准备发躬圣光。

    被包围在中间的魔界众人，面如死灰，如果说是在战场上，他们或许还有能力和天使们大战一场 。

    但是天使们这一次，确实在他们毫无防备的时候，悄无声息的将他们包困起来，并且包围困外， 就是那坚不可摧的强大结界，这样一来，就算他们杀掉眼前的天使，也很难托着受伤的身体，从这里 冲出去。

    几乎没有多少人有把握，在这么一个庞大数量天使们的集休攻击下，还可以完好无损。

    朔言，你不要欺人太甚。”凤赖邪简直想要冲过去掐死这个固执，又记仇的家伙，居然为了她一 个，不惜用全部的生命向天使换取力量和帮助，并且将这么一大群人拖下水，其中更是有他的两个哥 哥。

    看着那一边，已经停下手来的朔隐和朔离，凤赖邪暗自握拳。

    凤赖邪，欺人太甚的是你。”朔言猛的发出一声低吼，充血的双眼，看着被凤栖护在身后，被凤 赖抱在怀中的凤赖邪。

    这样一个被众人呵护的她，又怎么会了解他的感受，他唯一的爱人，他第一次爱上的人，就那样 轻而易举的被她毁灭了。他的两个哥哥向着她，甚至不管他这个亲生弟弟的感情，他还有什么可以依 赖的”

    自己，只有自己，靠人不如靠己，既然别人都无法信赖的话，那么，他就用自己的力量，用自己 的这双手，宰了她。

    我数三声，如果你不自己过来的话，我就让他们发射圣光，我倒要看看，你们之中有多少人能活 下来。”朔言的眼中有着疯狂之色，就连朔离看着他也不禁摇头哀叹。

    眼前疯狂的少年，已经不再是他们记忆中那个有些固执，有些冷漠的朔言，他冷酷，他无情，他 为了达到自己的目的不折手段，他不惜以牺牲一切作为报复的工具。

    他已经彻底的疯狂了，在他的心中，除了对凤赖邪的报复之外，再无其他。

    凤赖邪咬着唇片，抬头看向凤赖。

    四目相对之间，眼神交汇，一股隐秘的意义流转。

    凤赖缓缓的，松开了抱着她的手。

    凤赖伯爵？！！“凤栖看着凤赖邪自自已身边飞过，当即惊讶的转过头，诧异的看着凤赖。他简 直不测日信，凤赖当真把凤赖邪交了出去。

    虽然天使的数量很多，但是，他却有把握将其击败，可是，为什么，凤赖居然会为了对方一句威 胁，对她放手。

    想要伸手拦住凤赖邪前进的动作，凤栖刚刖伸出的手指碰触到她的衣角，却被她躲开口

    他看着她的眼睛，满满的不解。

    为什么。为什么要过去。

    小邪！朔隐眼看着凤赖邪向着地上的朔言飞去，当即紧张的低吼一声，随即就想要冲过去，然而 ，他却没朔离拉住了手腕。

    转头回望，他却看到了朔离眼中的意思：稍安勿躁。

    他随即愣在当场，眼睁睁的看着凤赖邪越来越靠近朔言。

    双脚踏在地面上之时，凤赖邪面无表情，一步步走向冷笑不已的朔言。

    朔言的瞳乳，随着她的靠近，逐渐放大，他仿佛看到了，自己这么久以来的努力，终于得到了回 报，自己想要毁灭的人，就在自己的面前，只要一步，再一步，他就可以抓住她，毁了她。

    他的嘴角扬起，他的眼废都是笑意，他有些颤抖的伸出手，迫不及待的一把将凤赖邪的手臂抓在 手中，猛的拉近的瞬间，他的脸靠近她那张绝美的小脸之时，充满压迫感的说道：我终于抓到你了， 凤赖邪，我等这一刻，等的好辛苦。

    朔言，你会后悔的。”凤赖邪眯起眼睛，看着他眼底的狂喜，他抓住她手腕的力气几乎将她的腕 骨捏绊，但是她却没有露出一丝惧怕的感觉。

    “不！我不会后悔，我会让你后悔，让你后悔当初杀了‘她，。”朔言的喘息急促，他危险的眯 起眼睛，看着眼前全然陌生的脸。

    凤赖邪不在说话，她安静的看着朔言，眼神恰饷至极。

    你“那张脸恍惚之间，让他产生了一丝错觉，仿佛那个已经死去的灵魂，再一次的回到了这具身 体里，他握着她手腕的手在颤抖，他警告自己那只是错觉，她”已经死了，被眼前的女人杀死了。

    可是”

    ‘小言，你真傻。”无奈的笑容，微微的叹息，那双让他感到一丝温暖的眼睛，让他愣在当场。

    ，你”小，邪？”是她吗？真的是她吗？朔言恍惚的望着近在咫尺的容颜，他迟疑的松开一只手 ，颤抖的抚上她的脸，眼睛流转在她的双眼之间。

    是你吗？你回来了嘛？”他的声音颤抖，透露出一丝期望和哀求。””，凤赖邪的眼中，闪过一 殍恰悯的光芒，她缓缓的低下头。

    对不起。”一拜微弱如蚊蝇的声音传来，在朔言呆涩迟疑的瞬间，凤赖邪一个反手，将朔言扣在 她手腕上的手折到了他的身后，另一只手猛的扣住他的咽喉，警戒的盯着天使，在所有人震惊的当儿 ，她猛脚下一蹬，挟持着震惊中的朔言，回到了半空之中。

    回到了凤赖的身边。

    你”你骗我“，心中的洗惚之光陡然间褪去，发现情势发生一百八十度大逆转的朔言发出刺耳的 尖叫。

    “是你逼我的。”凤赖邪咬着牙根，狠下心来，把他手猛的一折，朔言当即痛的闷哼一声。

    你们不要乱来，否则，我就杀了他。”凤赖邪深吸一口气，眼神凌厉的扫过半空之中的众天使。

    事到如今，所有人都终于明白，为何，凤赖会松开抱着凤赖邪的手，为何，凤赖邪会那般轻而易 举的妥协。原来，一切不过是一出请君入瓮的戏码罢了。

    当结果出来之后，众人皆暗自赞叹，没有想到，那个看似柔弱的少女，出手居然如此之快，眨眼 睛，就将形式扭转过来。

    同时，也在惊叹，凤赖和凤赖邪，究竟是何时商量出这一场戏来的。

    那眼神短短的交汇之间，无限的交流，就在众人的眼皮底下展开口这便是那，存在于两人之间的 默契和了解。哪怕只是一个简羊的眼神，一个简单的动作，凤赖和小邪，都可以明白彼此想要表达的 是什么。

    而朔言，败就败在太过自信，太过轻敌。

    一切说来，他还只不过是一个半大的孩手，过早的接触仇恨，只会让他稚嫩的心灵受到扭曲。

    凤赖站在小邪的身边，眼底流露着对她的满意和称赞。

    或许，所有人都会以为，他直到最后，都会将她护在自己的身后，然而，他们却不知道，凤凰的 羽翼已经丰满，她需要自由的空间展露她的美丽和力量。她已经不是当初那个，只会躲在自己身后寻 求保护的小女孩了。她已经有了独当一面的能力，她不在是那个永远需要保护的雏鸟了，现在的她， 在必要的时候，会成为他的翅膀，于他并肩作战。

    而这，也是他们所需要的，最大的默契。 />

    然而，就在众人以为事情已经尘埃落定之时，被凤赖邪制于手上的朔言，却忽然间仰天大笑起来 。

    “哈哈哈哈哈”，他的笑声，格外的刺耳，夹杂着讽刺和嘲笑，让人听着不由皱眉。

    你笑什么。”凤赖邪看着恃绪明显不对劲的朔言，疑惑的同道，难不成，他真的是被刺激过度， 心理崩溃了不成小

    “你先告诉我，刚才究竟是怎么一回事，我就告诉你。“朔言完全不似被人控制在手中，冷笑着 和凤赖邪谈起交换的各件。

    刚才？凤赖邪皱皱鼻子，不是很明白他的意思。“刚才是幻觉还是怎么回事，为什么我感觉是她 回来了。”几乎是咬牙切齿，朔言冷声说道。

    凤赖邪恍然大悟，看了看以偶昂的凤赖，吐吐舌头，随即将脑袋凑近朔言，轻声说道：“难道， 你不知道，人界里有催眠一说么？”

    催眠，在短暂的时间内让人产生幻觉，一如当初她对自己进行深度对面一样，她在走向朔言的时 候，在和他四目相对的时候，就通过眼睛，对朔言进行了心理暗示，她暗示他，将自己看做他做心爱 的女人，一个让他下不了手，失去所有防备的女人

    另一个自己。

    似乎所有人都忘记了她的这一项技能，包括她自已，然而就在她和赖眼神交汇的瞬间，赖却捉醒 了她，由此，展开了这一项计粪。

    兵不血刃，化险为夷。

    朔言猛的一震，久久没有开口，他不剥日信，自己那一瞬间的错觉，竟然只是她简单的催眠暗示 。

    就是这样一个简单的方法，再一次让他休会到了从天堂掉落地狱的悲哀

    呵呵呵呵”他低声的笑，笑的让人心中发寒。

    你现在可以告诉我，你笑什么了座？”凤赖邪被他的笑声弄的心理毛毛，皱着眉问道。

    事实上，她很希望早点结束这一切，这些天使在麾界出现，毕竟不是什么好事，他们一分钟不退 出魔界，众人的危险依日在。

    她很清楚，她、赖、凤栖、朔隐、朔离和炽炎，想要从这里全身而退很简单，但是那此观众怎么 办7他们之中有血族有狼族，也有妖狐族的族人，他们根本无法将他们其余不顾。

    要化解一切危险，只有逼那些天使离开口

    我笑你们天真。”朔言冷冷的开口，他抬起头，眼神，在众天使身上扫视了一圈，继续道‘你们 是不是以为只要抓住我，就可以用来威胁这群天使了？”

    呃，是又如何。”摇贼先摇王，这没有什么不对不是么。凤赖邪老实的点点头。

    然而，朔言，又是一阵大笑。

    还没有等他开口，凤赖却已经一把将凤赖邪的肩膀揽入怀中，双眼戒备的看着四周的天使。

    哦？凤赖大人，已经察觉到了是吗”朔言看着凤赖极快的反应，不禁笑着说道，只是那声音之中 充满了讽刺。

    赖？怎么了？”看着忽然紧张起来的凤赖，小邪不解的看着他。

    “小邪儿，看来，我们的计划要作废了。”凤赖眯起眼睛，低沉的说道

    什么！凤赖邪不明所以的眨眨眼睛。

    凤栖也察觉到了一丝不对劲，他随即张开结界，将身后的小邪防护起来。“天使的动作，并没有 一缘的停顿，朔言的受制，对他们而言“”，

    一点影响都没有！”朔言苦笑一声，接下凤栖的话，他转头看向凤赖邪，露出一抹残忍的笑容。

    看来，你们失算了，很遗憾，虽然我和他们是合作关系，但是，和你们一样，他们对我没有一点 仁慈可言，我只不过是一个棋子，一个工具，谁会为了一个工具受制于人。”

    朔言的话，宛如一盆冷水，将众人心中的希望浇灭。

    凤赖邪看着那此逐渐在手中酝酿期圣光的天使们，彻底的无语了。

    果真，对他们而言，朔言的死活，根本微不足道，连一丝犹豫都没有，众天使同一时间，将手中 的圣光，向众人发射而去。

    一时间，刺眼的白光将比武场彻底的包裹其中。

    哀嚎声，响彻天际。



强强联合 Chapters 049 ― 结束

“该死！！”

    在天使们发动攻击的第一时间，凤赖等人便已经有了动作，以观众席为圆心，全力张开最大的结 界抵御天使们的圣光。用最大的力量将伤亡减少到最低。

    “小言！！”紧紧的抓着朔言的凤赖邪，眼睁睁的看着一道白色的光芒从结界的缝隙之中穿透进 来，直直的射向了朔言的胸……

    那道圣光的目标，就是他。

    心中猛的一抖，想要推开朔言的那一刮，已经晚了，白色的光芒穿透他的胸。，从后背穿透而出 炽热的温度灼伤她胸前的皮肤。

    背后被一股力量猛的向后一扯，在圣光穿透她胸口的一瞬间，凤赖邪被一旁的凤赖拉到了安全地 带。

    “小邪儿！”看着眼神微微有些呆涩的凤赖邳，她胸前的衣服已经被圣光射穿一个窟窿，裸露在 外的一小块肌肤上，也已经出现一抹焦黑，如果不是凤赖出手及时，只怕她早已经被那圣光穿透心脏 了。

    “现在不是发呆的时候。单手棒起她的脸，强迫她看向自己，凤赖一面支撑着结界，一面皱眉说 道。

    “我

    凤赖邪的眼睛，看着从高空坠向地面的朔言她看到他的嘴角露出的一抹笑意，狼狈的挥刮在地。

    凤赖伯爵，这样下去不是办法，结界支撑不了多久了。在圣光陛隙之中穿透的一瞬间，凤栖的心 几乎跳了出来，好在凤赖邪并没有受伤，他皱眉沉声的向凤赖开口，由几十个人所支撑的结界，虽然 可以勉强的抵抗住天使的圣光但是，随着时间逐渐流失，结界只会越来越薄弱。

    凤赖松开凤赖邪的小脸，眯着眼睛看着她。

    “赖，我可以的。凤赖邪看着凤赖的双眼，坚定的点点头。她转身，扫过在观众席周围，苦苦支 撑的众人。她知道，单打独斗，这些天使远远不是他们的对手，但是，他们就是找准了时机算准了他 们不会不顾观众席上无辜的人，才会如此压制他们。

    而他们现在所需要的，就是拍几个人，冲杀出去，将天使们逐个解决，从破外面天使们所设下的 结界，向东方魔族求援。

    而这一项任务，没有人比凤赖邪更合适，因为它需要的，是绝对的力量，放眼看去，也只有身为 禁忌之子的三人足以承担此任务。然而，凤赖和凤栖是支撑结界的最大力量，一旦有一人离去，结界 立刿会在瞬间崩溃。

    所以，只有凤赖邪。

    “你要小心，不要让自己受伤口凤赖眯着眼睛，看着眼前已经长大的少女，微微一叹，如果可能 ，他并希望让她涉嫌，但是，现在的情况，已经由不得他们选择了。

    而他，相信小邪儿的力量。

    “嗯，相信我。凤赖邪绽放出一朵甜美的笑容，仰起头，在凤赖的唇上印下短暂的一吻，在众人 期待的目光之中，她解放了身体中的所有力量，当紫色的光芒绽放，她的双眼，楗变成了淡淡的银色 。她绝对不会让赖失望。

    在凤赖邪准备好的瞬间，凤栖和凤赖也已经将全身的力量解放开来，两人的双眼陡然间变成了银 色，加圄结界的同时，展开一奈通往前方的道路。

    凤赖邪深吸一口气，闪电一般的飞了出去，凤赖和凤栖所延伸出来的结界通道将外界的圣光隔绝 起来。

    然而，在结界最顶端，力量无法到达的地方，凤赖邪，彻底的暴露在了空气之中。

    天使们怎会放过达样的好机会，他们分出一匹人手来，对着从结界冲杀出来的凤赖邪发射出数道 圣光，企国在这里就将她解决掉。

    但是，凤赖邪那灵活的身影，宛如鬼魅一般，在密集的圣光之中自有的穿棱，安全的避开了一道 又一道圣光的攻击。

    “破魂！“随着她一声低喝，手腕上的七彩手环赫然间飞出一各银灰色的光鞭，宛如一务闪电， 劈在众天使之间，光鞭扫过的天使，皆在一声哀嚎之后，化作了尘埃。

    “这是什么鬼东西！”天使之中，有人对凤赖邪那诡异的武器产生了恐惧，眼看着自己的同伴一 个又一个的被那个手执光鞭的少女剿灭，自己这一方却伤不了对方一根汗毛，几乎所有的天使心中都 升起了一股恐惧。

    少女手中的光鞭，宛如砰神的镰刀，无情的收害着他们的生命。

    “不想死的滚开口转身躲开飞射而来的圣光凤赖邪反手一摔，光鞭扫射而过，瞬间了解了三个天 使的性命。

    眼看着结界近在咫尺，她暗自咬牙，躲开圣光的攻击，猛的甩出手腕的光鞭。

    随着电流的劈啪声，强大的结界在一瞬间被她的光鞭撕裂了一条巨大的口子。

    机不可失，凤赖邪在众天使来不及反应之时冲来了出去。

    “该死，快补救结界，跑了一个不重要，只要把里面的人困死就可以了。一个领头的天使眼看着 那个宛如死神一样的少女在眨眼间冲杀了出去，心中一阵胆颤，与其让那样一个恐怖的少女呆在结界 之中，不如让她逃出去的好。

    至少这样，他们这一方就不会在被那可怕的光鞭夺去生命。

    不断的向结界发出圣光的攻击，天使们打定主意要让里面的人力竭而死

    如果不是受到天使长米迦勒大人的命令，他们这些潜藏在魔界之中的天使，又怎么会在突然直接 集结起来。

    他们按照天使长大人的命令破坏“武道大会的比赛，目的，是为了在“天使狩猎日之前，诮弱庞 界的实力，毕竟如果连前三名都死在这里，他们到是好哥，虎界究竞还要排什么人来进行天使狩猎日 。首发

    结界之中的凤赖，看着小邪安全的逃离，眼底当即出现了一抹笑意。

    他的小邪儿果然长大了，她成长的远比他意料之中更好。

    然而一同支撑结界的朔离和朔隐，则眼神悲痛的看着倒在地上的朔言，他们远远的看到他昂面朝 上躺在地上，冷眼看着他们和天使们对抗，他胸口的伤口，源源不断的益处鲜血，将他所躺的地面染 红。

    “凤赖伯爵，结界只怕支撑不了多久了。“凤栖暗自咬牙，从小邪逃出去之后，天使们的攻击便 忽然增加计多，看来他们是怕再有人冲出去，所以想要速战速决，解决掉他们。

    看着身后观众席上的一此人，他们满怀期望的看着支撑结界的几十人，心中很是清楚，他们的生 死，已经完全的系在了他们的身上。

    双方，僵持着。

    “还需要一会。凤赖眯起眼晴，再一次的将身上的力量加固在结界之上，小邪儿已经逃了出去他 相信很快，她就会将援兵带到，而他们现在所需要做的，就是在她将援兵带到之前，支撑下去。

    时间一分一秒的流逝。几乎所有支撑结界的人的额头上，都冒出了豆大的汗珠。

    并且已经有人由于力量虚脱，而败下阵来。

    反观天使，则被对方奋力的抵抗磨的耐心全无，不断的加大攻击的力度，想要尽快的击破那该死 的结界。

    炽炎等人的手臂已经隐约颤抖，单凭他们几十个人，要支撑这样一个虎大的结界，不断的加固， 不断的补充被天使的圣光炸开的地方，几乎已经消耗掉了他们所有的力量，然而，他却死死的咬着唇 片硬撑着。

    几乎除了凤栖和凤赖这两个禁忌之子外所有人的休力都已经透支，之所以还能支撑下去，一方面 是因为结界主要的力量是由凤赖和凤栖分担，一方面则是十分清楚，结界一旦破裂那么。在观众席上 的人们，将直接的受到天使圣光的攻击。

    那样一来，之前的努力便都成了泡影。

    就在朔离力量耗尽的一瞬间，他们的结界出现了一道巨大的缺口，众人想要补救之时，天使已经 抓准时机，准备攻击进来，然而，随着一声巨大的爆炸声。

    最外层，由天使所架起的结界却被人从外面硬生生椎毁。

    众天使惊讶的转过头，却看见东方魔族的千万大军已经汇聚在眼前，黑压压的一片，杀气震天。

    而站在队伍最前方的，便是那个之前跑出去的少女，而她的身边，则是刚刚曹布弃权的火帝。

    “天界的家伙，居然敢在我东方魔族作乱，看来你们是越来越不懂现矩了。火帝狂放的扬起下巴 ，看着天上那群长着翅膀的天使扪，眼底出现了暴虐的杀气。

    当他见到凤赖邪紧张的冲进王宫的第一时间，他便感到事情不妙，当他听完她所说的一切之后， 便立刻率领东方魔族的的军队赶训过来。

    有道是救人如救火，分秒必争。

    不然，如果他向父王请示过之后，他寿后的就不是这几干人的魔族军队了，而是那东方魔族的十 万大军

    领头的天使，震惊的看着眼前迅速赶到的魔族军队，下意识的吞吞口水他本以为那少女只是逃命 去了，却不想，她居然为他们掇来了救兵，看着眼前黑压压的魔族军队，他就是在自信，也绝时不会 天真的以为，以他们几百只天使，就可以解决掉这几千人的魔族大军，而且，还是在他们没有后援的 情况下。如今结界已破，他们想要跑去搬救兵简直是在简单不过的事情了。一时之间，情况发生了巨 大的逆转，天使们纷纷停下了手中的动作，汇聚到了领头天使的身后，紧张的看着眼前忽然出现的魔 族军队。

    “赖天使们逐渐的后退到观众席后的数十米，凤赖等人也解开了结界，众人皆飞向了魔族大军的 那一边，寻求庇护。

    而凤赖邪，更是直接的扑进了凤赖的怀中，紧紧地抱着他的腰。

    “你做的很好。眼底带着宠爱和欣慰的光芒凤赖抱着怀中的小人儿轻声道。随即，他抬起头，看 着那群悬浮在半空之中的天使们，冷声道：“如果想活命，就快滚，滚回天界告诉加百列，‘天使狩 猎日，之时，我在战场上，等着他。众天使一愣，没想到这个“禁忌之子”居然胆敢直呼他扪天使长 的名讳想要发怒，却畏惧于对方身后那几千士兵，皆将目光投向了领头的天使

    “撤退。领头的天使暗自咬牙，心中惧悔不已，早知道那个少女的逃离会引发这一场战役情势的 扭转，即使当时牺牲掉更多的天使，也要把她杀掉。然而现在，什么都已经晚了。千名庸族士兵压进 ，他们已经回天乏术。在领头天使的一声令下之后，众天使展开通往天界的异界之门，迅速的消失在 众人面前。

    “赖，你就这么放他们走了？”凤赖邪有些难以置信，那群天使将他们逼的那般狼狈，赖居然这 样轻而易举的将他们全数放走。凤赖轻轻的弯起唇角转头看向已经筋疲力尽的众人。

    “真正的决战很快就会到来，在那之前，我们不需要去做那种杀敌一千自损八百的事情。即使他 们现在占据着有利的奈件，但是他们之中很多人已经耗尽力量，单凭火帝身后的几千魔界士兵，虽然 可以将天使们消灭的一干二净，但是，相应的，对他们这一方的损伤，也绝对不小。与其负气一搏， 不如留在日后算总账。 />

    “我明白了。凤赖邪了然的点了点头，果然不论何时，赖的脑袋永远是那样的理智。

    “火帝皇子，请带大家下去休息，我们没有太多的时间了。凤赖看着火帝，两个男人眼神交汇的 瞬间，便明白了彼此的意思。火帝看了看凤赖邪，顿了顿便吩咐手下的士兵将力竭的众人带回王宫。 然而，在众人离开之后，会场之中，却还有四个人尚未离去，那便是凤赖和小邪以及被说隐藏架着一 步步靠近躺在地上的朔言的朔离。

    “小言。你这又是何苦。朔离推开朔隐的搀扶，直接跌坐在地上，将躺在血泊之中的朔言抱起。

    “呵，重伤之后，失血过多，朔言的生命几乎已经到达了尽头，只怕连他自己都没有想到，他居 然会这样轻而易举的死去，他的脸上，带着嘲讽的笑，眼神缓缓的看着一旁，被凤赖拥在怀中的小邪 。

    “我恨……你……，沙哑的嗓音，微弱的话语，朔言逐渐模糊的视线看着她。凤赖邪皱皱眉，看 了一眼凤赖之后，走到了朔言的身边蹲下身子。

    “我知道，你恨我。”她的声音很轻，她缓缓的伸出手，抓起他的一只手，她感觉到他的休温逐 渐的下降他的脸色越来越苍白，他的生命已经快要结束。然而这一刻，她却没有任何的怒意和恨意， 即使他是那样的恨她，千方百计的想要杀掉地。

    “我只能说对不起，世界上只有一个凤赖邪，我没有那么伟大。”她并不后悔自己当初做的一切 然而，她却对他的变化感到无奈何一丝悲伤。他们曾经是朋友，至少，在她的心目中，是。

    “我，恨你

    重复的话，朔言的眼睛越来越沉，抱着他的朔离心中巨大的悲伤几乎将他溺毙。

    “小言，别说了，别说了。他的弟弟啊，他要如何才能挽救他的一切，朔离的心宛如被撕裂了一 般，站在一旁的朔隐，虽然没有说话，可是他那沉默的样子，却更让人心痛。

    “大哥对不起我不配不配俊你们的弟弟”不配”，道歉吗，虽然已经晚了，但是如果他现在不说 ，他就永远没有机会开口了。对不起，他不是一个称职的弟弟，他任性的离开他们，任性的抛弃了他 狼族的身份，任性的为了自己的仇惧将所有人拉入无尽的深渊，结果却一无所获。眼前仿佛出现了一 缕阳光，暖暖的洒在他的身上，他的身体越来越沉，思绪仿佛沉入了温暖的潭水之中。

    抱歉，

    “小言，你永远都是我的弟弟。紧紧的抱着怀中逐渐失去温度的身体，朔离看着朔言的眼底最后 一丝光辉的逝去他的唇角有着一丝苦涩，一丝不甘，太多太多的情绪，却已经再也无法开口诉说。

    沉默，所有人都在这一刻沉默。

    朔离抱着怀中的已经了无生气的朔言，深深的埋下了自己的头，他的肩膀，剧烈的颤抖着。

    凤赖邪的手微微的颤抖，她缓缓的松开了握着朔言的手。

    一双手，将她拥入怀中。

    “小邪儿，我们回去吧。凤赖的声音在她的耳边响起，她将脑袋埋在他的胸。，重重的，点了点 头，却没有开口说出一个字。

强强联合 Chapters 050 ― 结盟 
    天使在武道大会，最后的偷袭，造成了魔界巨大的轰动，所有前来参加比赛的各族皇室，皆对那 一刻的危机，记忆犹新。

    天界，已经有所动作，在三年前打败之后，天界的天使们已然蠢蠢欲动，由这一次的偷袭就可预 见，这一次的天使狩猎日，天界一定会派出重兵

    回到王宫的凤赖，在第一时间找到了魔王，事情已经到了刻不容缓的地步，早一步行动，就多一 分胜算。魔王之前所有的犹豫，都在天使的这次偷袭之中烟消云散，在和凤赖达成共识之后，他以东 方魔王的身份，召集所有前来参赛的选手。

    偌大的大殿之上，魔王坐在正位之中，大殿两旁的站满了各族的选手和陪同的人员。在魔王的左 侧，站着的，便是凤赖和小邪，右侧则是称君和火帝，他们站在魔王的身边，看着下面讨论声不断的 众人。很快，第二和迦曳也从正门赶了过来，两个人并没有去观看这一次的比赛，对于天使偷袭一事 ，也是刚刚才知晓，急急忙忙的赶到大殿，迦曳的眼睛看着魔王身边的凤赖，两人相视一眼点点头。

    “啊！是冥皇！”随着众人的低呼，从大殿正门走来一个身材高大的男子，他一身轻甲，手握腰 间长剑，不乏沉稳的走入大殿之中。

    “连舅皇都回来了，这次的事情果然非同寻常。”看着从冥界赶来的箕皇，众人不禁低声耳语， 心情也随之紧张起来。

    冥皇在魔王的面前单膝跪地，低沉的声音在大殿之中响起：“参见父王

    “起吧。”魔王满意的看着及时赶回来的冥皇，眼底闪烁着满意的光芒。

    冥皇站到火帝和称君的身边，一脸严肃的看着下面的人。

    整个大殿之中，除了朔离之外，就连朔隐都站在了凤栖和凤歌的身边，凝神静气的看着魔王，等 待着他即将曹布的事情，然而，对此，几人的心中却早有了此底。

    “请大家安静。”见人已经到齐，魔王终于开口道：，之所以会突然请大家来此，是因为有一件 重要的事情需要赏布。”魔王转过头看向一旁的凤赖，眼神交汇之后，凤赖走上前来，冷漠却威严的 双眼扫过底下的众人。

    “今日，天使在魔界偷袭一事，相信大家已经非常请楚了，魔界和天界素来不和，这也非什么秘 密，但是，这一次，天界却不顾我们曾经立下的祭约，大刺刺的闯八我魔界之地，甚至妄想要将吾等 击杀此地。这已经完全的打破了千百年来，两界的平静。”

    “是生存还是死亡？是团结一玫的对抗天界大敌，还是闭关锁国等着天界大军闯入魔界将外面逐 个击破？今日，能代表各个种族前来此地的，都是各族里一等一的高手，你们有着绝对的身份和地位 ，那么，就请将我的这一番话带给各族之王，请他们在‘天使狩猎日，开始前，做出决定，是否加入 魔界大军的联盟，一同对抗天界。”

    凤赖一番铿锵有力的话，让大殿在一瞬间变得格外的安静，众人震惊的看着这个强大的血族伯爵 ，众人方才在战斗之中见识到他真正的实力，此刻的心中早已对凤赖的强悍，臣服。在片刻的安静之 后，却赫然的有人，从人群中走了出来。朔隐，面无表情的走上前，在众人的视线之中，潇洒的一撩 衣角，啪的一声在凤赖的面前，单膝跪地。

    “我朔隐，以狼族之主的名义起誓，自此追随凤赖伯爵左右，愿在此次，天使狩猎日，之时，倾 狼族全力。”低沉有力的赏言，回荡在偌大的大殿之中。这名在短短三年之间便统一了东西方狼族的 狼主，竟然会第一个加入凤赖的阵营，如此诚挚的献上狼族所有的兵力，这一宣言，让所有人震在当 场。

    然而，众人还没有从朔隐的宣言之中回过神来之时，一个纤细的身影，却也在众人震惊的目光中 ，干净利落的跪在了凤赖的面前。

    “我炽炎，以妖狐之王的名义起誓，自此追随凤赖伯爵左右，即刻起妖狐一族所有族人，听从凤 赖大人一切安排。”

    轰！

    帝王级的九尾妖狐，在狼主之王后，紧接着的宣誓，彻底让众人的理智飞到了崩溃的边缘，他们 甚至没有更多思考的时间，接下来走出来的凤栖和迦曳，则让他们瞬间的石化。

    “我凤栖（迦曳），愿让东（西）方血族加入此阵营，以保我魔界之安危。”

    东西方血族的血主同时开口加入，轰动的效果可见一斑。短短的不到五分钟的时间，就已经有四 大族加入了这次讨伐大军，这让所有人都感到空前的强大，众人的双眼崇敬的望着被四大族王参拜的 凤赖，此时此刻，在他们的眼中，凤赖已经不再是那个空有实力的强者，他已经彻底的超越他们的认 知。连各族的王，都会臣服于他的男子，他是多么可怕的存在。

    “虽然，我还无法确定，但是，在我回族之后，我回全力游说吾王加入这次的讨伐大军。”第二 缓缓的从人群中走出，淡淡的口气，微微的笑意，让人不惊看痴了。他是谁！他可是蝉联多届武道大 会第二名的西方魔族的国师

    第二，即使他这一次并没有参加比赛，但是他在众人心中的影响力，却没有丝毫的减少。

    “还有我！”缠着绷带的绯羽，在仆人的搀扶下走上大殿，他有些吃力的站在凤赖的面前，眼睛 却是看向他身后的凤赖邪。

    “我知道你想要我答应的是什么了，我会尽全力做到。”绯羽冷静的看着凤赖邪，看着她对他露 出一抹俏皮的笑容，他的心中缓缓的松了一口气，在他得知在他离开之后天使发动的偷袭之后，他几 乎震惊的把刚洲包扎好的伤口再一次的震裂，好在他很快便得知，天使的份裘虽然猛烈，却并没有造 成什么实质性的伤害，而这一切又要多归功千凤赖和凤栖苦苦支撑借机，以及凤赖邪这只冲杀出去的 及时雨。

    凤赖邪笑眯眯的看着绯羽，没想到他还挺聪明的，她之所以会和他打赌，就是为了让他在魔界大 军对战天界之时，劝说羽灵一族出兵，现在既然他已经自己说出这件事情，她侧也乐得省心口

    随着几大族的表态，其他各组也纷纷派出代表表示会在回族之后，尽力的游说各族之王，鼎力支 持这一次的讨伐，毕竟，这一次的事情非同小可，直接关系到了庵界各族的生死存亡，现在，已经不 是各族之间勾心斗角的时候了，他们所需要的，是绝对的团结对外，共抗外敌。

    看着热闹非凡的大殿，凤赖邪的脸上露出了灿烂的笑容，赖的号召力，比她想象中还要大，难怪 魔王会让赖出面是起此事，毕竟以“武道大会，第一名的身份提起讨伐之事，远比以任何一族之王的 身份更加合适。

    凤赖冷静的紫眸扫过大殿之中逐渐沸腾的众人，眼底有了一拜的笑意。魔王坐在椅子上，看着站 在自已面前背对着自己，受众人膜拜的男子，眼底不由的升起了赞赏的光芒。

    即使这个男人只是血族的伯爵，即使他并没有很高的权势，他却有着让人不由自主为之臣服的气 势。

    他只要站在那里，就会让人油然的井起敬意，不论是敌人还是同盟，凤赖的存在，绝对是不可忽 视的。

    而他也相信，在他的带领下，这一次的“天使狩猎日“将会是空前的精彩。尤其是……

    眼睛转到一旁笑颜如花的少女身上，魔王暗自点点头。

    凤赖邪的实力绝对不输任何人，即使是凤赖也一样，她有着强大去潜力，已经还没有展现出来的 实力，而她所需要的，是正确的领导和引导，凤赖，正是不二的人选。

    “希望这一次，我们可以合作愉快。”冥皇在众人之后，走到凤赖的身边，再一次的向他伸出了 自己的手，对于凤赖意外的回归，他的心中也有着喜悦。

    凤赖对他而言，是一个无可取代的强大对手，三年前的一战，至今令他记忆犹新，他渴望着再次 与他一战的机会，而在那之前，他更加希望，可以同他再一次并肩作战，为三年前那场战役雪一雪前 耻。

    凤赖伸出手，和冥皇交握。

    在两个人握手的瞬间，所有人都屏住了呼吸，同样是站在魔界强者顶端的两个人，同样的耀眼， 同样的让人崇拜，他们的再次合作，让众人期待不已。

    “一定。”凤赖淡淡的语气却有着坚定的语调，紫眸之中坚定的光芒闪烁，这一次，他不会再输 ，因为，…

    紫眸望向几步之遥的纤细身影，那双含笑的眸子，甜美的笑容，让他想要不顾一切的保护……

    在众人离开之后，凤赖邪挽着凤赖的胳膊，一脸笑容的向她的房间走去，弯起的眸子宛如月牙一 般，灿烂闪耀，只不过她眼底的一抹小小的精光却泄露了她不平静的心理。

    将她送回房间之后，凤赖宠爱的椽了接她的发顶，关怀满满的开口道：，今天那你也累了，早此 休息吧。”说完，他低头在她的脸颊印下浅浅的一吻。

    凤赖邪乖巧的点点头，笑眯眯的目送着凤赖离开之后，快速的关上房门，将房中的柜子打开，埋 首在一堆衣服之中。

    一旁的大白懒散的动了动尾巴，看着它那忽然忙碌起来的主人，形意阑珊继续转头睡去。

    凤赖邪好不容易找到了某一件衣服之后，她的嘴角赫然的弯起了最甜美的笑容，迫不及待的抱着 衣服冲进一手间，直到半天之后，她才披着一件粉色的披风从洗手间里走出来。她的脸上，带着甜甜 的笑容，宛如一只偷腥的猫儿，眼底闪烁着不怀好意的光芒。

    “嘿嘿，大白白，今晚我就不回来睡了哦，你乖乖的睡觉，本小姐要去完成大计了。”完全无视 白虎已经进入梦乡的事实，凤赖邪一巴掌拍在白虎的脑袋上，活生生的将刚刚进入睡眠的白虎打了起 来。

    立刻引白虎不悦的一瞪，她在激动个什么劲，难道不知道被人打断睡眠，会让人，很不爽么。

    然而，凤赖邪却没有丝毫的自觉，脚步飘逸的走向房门，打开房门之时不忘回身送给床上的白虎 一计飞吻，随后关上房门，雀跃的走向了凤赖的房间。不知道爹地看到她为他准备的‘礼物的时候， 会不会很“惊喜，呢？

    笑眯眯的一蹦一跳的靠近凤赖的房间，她扬起手，轻轻的敲响了他的房门。

    “赖！甜甜的一声呼唤，她笑眯起眼睛，在门把转动的瞬间，她的唇角出过一抹狡猾的笑容。
 强强联合 Chapters 051 ― 吃掉 
    “小邪儿？你怎么还没有休息”，已经换上休闲装的凤赖，惊讶的看着站在他门前的凤赖邪，奇 怪的看着她穿着深色的粉色披风。她这是准备出门么？

    “赫，“甜甜软软的一声呼唤，她扑侧在凤赖的怀中，不着痕迹的将他推入房间，脚跟一扬将门 轻轻的带上。

    “嗯？”看着她撤娇般的举动，凤赖没有多想什么，顺势将她揽入怀中甜美的小脸抬起，一双水 汪汪的大眼睛眨啊眨。

    “赖，我已经十八岁了。”暧昧的丢出一个小媚眼，她不静等鱼儿上钩

    “嗯，我知道。”凤赖点点头，出奇的冷静。

    咋？不明白？凤赖邪暗自磨磨小银牙。

    “赖，我十八岁生日的时候，你没有陪我过。”小脑袋在他的胸口蹭啊蹭，她的口气无限委屈。

    凤赖微微一叹，将怀中的她，拥的更紧。

    “对不起，你以后每一次的生日，我都会陪着你一起过，好不好？”他的声音温和，出奇的温柔 ，然而这一切，直属于她一个人。

    “嗯，说话算话哦。甜言蜜语谁都爱听，尤其是从不擅长说话的他的口中说出，那些甜美的话语 ，便不再是虚无飘渺的空话，她知道，他说道的事情，都会做到。

    “不过，在那之前，赖，你是不是要帮人家补过一个生日才对？毕竟，十八岁，对女孩而言，是 一个重要的生日。”邪恶的笑容趴上的她唇角，她眼底闪烁着邪恶的光芒。

    “好，你说，要怎么补过。”凤赖点点头，对于她的要求，他都会答应

    更何况是一个简单的生日。

    鱼儿上钩了。

    凤赖邪赫然间从凤赖的怀中抬起头，灿烂的一笑，双手轻轻一推，将他推倒在柔软的沙发之上。 随即，在他还没有来得及反应之时，跨坐在了他的双腿之上。

    “赖，你还记得，我们第一次见面时，所订下来的那个契约么？她探出身子，凑近他俊美的脸， 轻声的同道。

    凤赖看着小邪奇怪的举动，虽然并不介意，但是却感到此许的惊讶，在她的提醒之下，他回想起 了当时所说的一切，其中就包括“十八岁的成人礼。

    看着凤赖眼底的惊讶和恍然大悟，凤赖邪微微一笑。

    “赖，你答应帮我补过生日的，所以，我要你今天就帮我补过十八岁的生日。”凤赖邪说完，便 直起上身，眯着眼睛看着沉默不语的凤赖。难道，她是想”凤赖看着小邪奇怪的举动，心中仿佛明白 了此什么，然而他却没有任何的动作，静待她接下来的举动。

    “赖，今天是人家十八岁的成人礼，你可以开始吃了。”凤赖邪甜笑着，解开披风上的醐蝶结， 粉色的披风陡然间滑落在地，而在粉色的斗篷之下，那席雪白的身躯，一丝不牲的呈现在了凤赖的眼 眼。

    一簇火焰，一瞬间在凤赖的眼底点燃。

    “小邪儿，你太大胆了，“声音有些沙哑，凤赖眯起眼睛，看着眼前完美无缺的雪白身子，感到 自己的理智，正在一点点的被欲望吞噬。她好美，已经成熟的身体已然凹凸有致，雪白的肌肤，美丽 的让人窒息

    只，我只为你一个人大胆哦。”雪白的双臂环绕上他的颈子，她倾身向前，小脸贴在他的脸侧， 顽劣的唇片轻轻的划过他的脸颊，亲吻他的耳朵，眼底一簇邪恶的光芒一闪而过之后，她恶意的轻咬 他的耳垂。她感觉到，他身体一瞬间的僵硬。

    “你从哪里学来的，他应该把她抓起来打屁屁，居然做出如此大胆的举动，甚至连如何挑逗情欲 ，她都做的有模有样。然而他的双手却仿佛被灌注了水银一般沉重，根本无法推开在他大腿上的她。

    只能任由她那雪白的身子攀附在他的身上，挑拨着他最后的一丝理智。

    “赖，你不喜欢吗？不会吧…我明明感觉到“你喜欢的，是不是”，凤赖邪妩媚的眯着眼睛，勾 起唇角，双唇靠近他那张性感的薄唇，在不到一厘米的地方停下，暖昧的说着。

    天知道，她可是看了无数张碟片和N本参考书之后，才将这些招数练习的如此顺手，好在赖的反 应让她十分的满意，否则，自己之前的，功稞，岂不是都白做了。

    “小邪儿，你确定你要这么做。”几乎是从齿缝中挤出的话，凤赖第一次感觉到自己那惊人的自 制力，在她的面前几近崩溃。他身体里的每一个细胞，都在疯狂的嘶吼着推倒她，然而他却用着最后 一时理智警告她，这一切的危险。

    事实上，他渴望她已久，无数次的想要将她拥入怀中，狠狠的占有，却深怕自己的欲望伤害到她 一丝一毫，然而现在，她却大胆的一再挑逗自己的情欲，他知道，他的忍耐，已经到达了极限。

    “占有我吧，我只属于你。”坚定的话语富告了她最后的选择。

    在她话音落地的同时，她被他的双臂紧紧的拥起，那张性感的唇片，霸道的覆盖在了她的双唇。 占有欲十足的一吻，他的舌灵活的窜入她的口中，寻找着她的丁香小舌，缠绵的纠缠在一起。

    疯狂的一吻之后。

    “即使你现在后悔，也已经来不及了。”他沙哑的声音，包含着危险的气息，在她的耳边响起， 让她不由自主的浑身颤栗。

    他一把将她抱起，轻轻的放在了床上。

    翻身将她压在身下，他的手指轻轻擦拭着她微微红肿的嘴唇，被她口中流出的涎水沾湿了。随后 ，放在她的嘴唇正中，她的。不由自主地张开，含住了他的手指，然后用舌头缠绕着吮吸着。

    凤赖的手缓缓的抚过她纤细的腰肢，她的皮肤光滑如丝缎，他的手宛如火焰一般，抚过之处，她 的皮肤渐渐变得火热起来。

    小邪微微喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的肩上，丰盈的身体柔若无骨，任其左右 ，口中也禁不住低低的发出青涩的申吟。

    凤赖另一只手慢慢向下，滑入了她未曾被碰触过的美好。

    小邪“啊，了一声，扭动身子微弱的挣扎只…不””，她的心中有些害怕，他的碰触是那样的充 满。魔力，在她的身上落下点点的触动，身体里异常的感觉，让她有些无措。

    “别怕，我不会伤害你。”凤赖在她的耳边低语，温柔的亲吻她的脸颊，温柔的吻，顺着她白皙 的小脸滑向优美的颈子，舌尖轻轻的舔吻而下，一路而下，他轻咬她凸起的锁骨。

    “呃！”身体猛的一颤，她难以自持的扬起脖子，银发飞扬，她的双眼湿润迷茫。

    充满魔力的手掌继续前进，探入那块处女之地，指尖轻轻的一触。

    “怀，“小邪喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。小邪曲线优美的 背侮直成一奈绝望的弓。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。美丽脚趾因 用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

    “放松，不然你会受伤的“凤赖强忍着身体内的冲动，此时此刻，他身体里的每一个细胞都在疯 狂的嘶吼着想要占有她，然而，他却知道，自已的欲望，很可能会伤害到她，而那也是他所不愿看到 的。

    “赖，“身体内陌生的骚动让凤赖邪具足无措，她慌乱的呼喊着他的名字，颤抖的手臂环住他的 脖子。

    耐心的等待着她身体的适应，他温柔的吻不断的落在她的肩头，大掌在她的白皙的皮肤上游移。

    感觉到她逐渐绽放的身体，他知道她已经准备好。

    他褪下自己的衣服，透出结实的身体，让凤赖邪看的微微有些痴迷。

    “小邪儿，我爱你。”低声的爱语，在她的耳边响起，幸福的甜美在这一刻将她的内心填充满。

    然而，一阵撕裂的疼痛，却从她的下身传来。

    “啊”，颤抖的发出呻吟，她痉挛地撑起了腰。

    凤赖低头吻住她的双唇，将她的申吟吞没在热吻之中。他逐渐的用热情缓解第一次所给她带来的 疼痛，温柔的暖抚着她颤抖紧绷的身体。

    一滴晶莹的泪珠自她的眼角滑落，疼痛却没有让她心中的甜蜜褪去。因为从这一刻起，她已经成 为了一个女人，一个只属于他的女人。
 强强联合 Chapters 052 ― 大白 
    暖暖的光从窗户照射进来，温暖的撤在洁白的床单之上，小小的人儿呢喃一声，继续睡去。

    修长的身影走到床边，轻轻的在床边坐下，大手将被子向下拉了一些，露出那张绝美的小脸。凤 赖的唇角桂着一抹若有似无的笑，缓缓的低下头，亲吻她紧闭的眼帘。

    “小邪儿，起床了。”

    “唔“不要吵我，我要睡“双眼依目紧闭，她不耐烦的皱皱眉，一个转身，将扰人的声音丢在身 后，继续坠入周公的怀抱。

    凤赖微微一笑，眼底溢满了宠溺和疼爱。轻轻的将白色的被子拉开，暴露在空气中的雪白身子， 感受到了些许冷意，下意识的蜷缩着身子，安睡依然。粉色的披风将她小小的身子覆盖起来，他长臂 一伸，将她横抱而起，走进浴室。

    “唔”，小小的人儿拜毫没有感觉，发出一声嘤咛之后，继续沉睡。

    将她放入早已放好温水的水池之中，看着她那洁白的身子沉浸在水里，白皙的肌肤上，点点的红 痕，是昨夜温存的痕迹。

    凤赖的眼睛流转在她完美无瑕的身子上，眼底的笑容是那样的清晰。暖暖的水流覆盖全身，舒适 的感觉扩散向四周，终于感觉到了一丝什么，凤赖邪缓缓的张开了酸涩的眼睛，第一眼，便看到了那 张俊美的容颜，在自已的面前无限放大。

    所有的睡意在一瞬间清空，她瞪大美目，望着眼前的凤赖，她看到他含笑的紫眸里，自己的刷影 ，光稞的身子，脸上红潮满面。

    “赖”她小小声的喊了一声，她感觉自己的脸忽然之间着火了一般，滚烫。

    “醒了，嗯？”凤赖眯着眼睛，看着脸红彤彤的她，笑着说道。

    点点头，她将身子往水里沉，水面盖住她眼睛以下，她暗自庆幸自己现在不是人类，不至于因为 缺氧而憋死。

    “需要我帮你洗嘛？含笑看着明显害羞的小家伙，现在的她哪里还有昨天勾引人时的嚣张气焰， 羞答答的埋在水中，一双水汪汪的大眼睛无措切害羞的望着他。

    “啊……咕噜咕噜””刚引想要开口，却忘记了自己的嘴巴在水中，猛的灌了几口水，她赫然间 撑起身子，有些狼狈的看着他。

    “我自己可以……，好吧，她承认她在害羞，她现在已经不好意思看着他了，一想到昨晚那如狂 风暴雨般席卷而来的激情，她现在都紧张的发抖。他的吻，是那样的炽热，他的双手是那样的充满了 魔力，他的身体是”

    猛的摇摇头，她将脑袋里满满的桃色气息挥散，怎么才一个晚上，她就变得满脑子黄色思想了。

    “那“我在门口等你，如果好了，就叫我。”凤赖微笑的看着她因为羞怯而手足无措的样子，满 满的宠溺显露无疑，他转身离开，带好房间的门口随着凤赖的离去，小邪陡然间松了一口气，放松全 身的躺在水中，她的心中却已经被幸福和激动填满。她和赖”

    一想到这，她的脸上便不由自主的浮现出幸福的笑容，激动的咬着下唇，却也掩饰不住上扬的唇 角。他们真的做了呢！

    怎么办？她好紧张，好激动。她不知道要如何面对他，一看到他，她就想到了昨晚的一切。

    眼睛落在自己的手臂和肩膀之土，上面点点的吻痕都在向她诉说昨晚的激情，一张小脸羞的通红 ，她却感觉自己的内心，幸福的无以复加。心中的狂喜让她无所思考，她扬着微笑清洗自己的身体， 当她想要坐起身的时候，下身的酸痛赫然间让她所有的动作停止。

    一张小脸酸痛的皱起，她的眼中无限的郁闷。原来，这些都是真的，第一次之后，真的很难过… …，终于明白为什么赖会问她要不要他帮忙了，因为现在的她，可能在行动上有些许的不便，不过“ ”为了面子，她死也不会承认的。硬着头皮，凤赖邪开始洗澡。房间外的凤赖，将早已为她准备好的 衣服放在床上，看着浴室的门，等待他是小女人从里面走出来。

    他的小女人？

    对于心头裁过的称呼，凤赖出奇的满意。

    “那个……赖，我洗好了“”怯生生的声音从浴室里传了出来，凤赖邪拉开浴室的门，探出一颗 小脑袋。

    上前一步，将裹着浴巾的地从浴室里抱出来，看着她那张微微有些泛红的小脸，他情不自禁的低 下头，在她的唇片上落下轻轻一吻。

    “小邪儿，恭喜你已经是个成人了。”带着淡淡笑意的话在她的耳边响起，她瞪着眼睛看着眼底 满是笑意的他。

    他的话一语双关，邪恶的让小邪惊讶不已。她怎么从来都不知道，原来赖也有这么邪恶的一面， 居然会说出这样暧昧不明的话。完蛋了，完蛋了，她是不是被他的外表所蒙蔽了？他其实就是个邪恶 的坏蛋对不对？

    看着表情变化丰富的凤赖邪，凤赖忍不住的轻笑，被地可爱的表情弄的心情大好。

    “小邪儿，你是在哪里捡到的白虎。”凤赖一边给呆涩的小家伙穿衣服，一边问道。

    凤赖邪迟钝的脑袋想了想。

    “在房子附近……怎么？赖怎么突然对大白同学感兴起了。

    “它真的是一只普通的白老虎。”她再一次的申明。

    凤赖将她上衣的扣子扣好，点了点头。

    “是的，它是一只白虎。”

    凤赖邪这才满意的点点头，这也就是说，大白不会因为是某某族的人，要在恢复人形之后离开， 它可以安安稳稳的在自己的身边当宠物了。

    “不过，“凤赖看着她放心的笑意，当即开口道：“它是四方神兽里的白虎。”虽然一样是白虎 ，但是这个差距却无比之大。

    “啊？”虾米。四方神兽？那是什么东西！凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，看着凤赖，干万不要告诉她 ，就连大白都不是“凡夫俗子”她的心脏会受不了的。

    “在中国的古代，就流传着关于四方神兽的传说，小邪儿，你应该知道的。”看着小丫头明显逃 避的态度，凤赖笑着说道他们掌管着人界所有的野兽，是兽中之神，传说中的神兽。”

    凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，瞬间垮了双肩，语气低落的说道：“那是不是连大白到最后也要离开口 ，好吧，她必须承认，她一直在自欺欺人，大白的灵性已经远远超过了一只正常的野兽，否则不会和 小白在第一次见面的时候弄的刀光刮影，可是，鉴于小白和小小白都在恢复身份之后相继离去，地如 今已经是惊弓之鸟，对于宠物的离去万分的不舍。

    “这要看它自己的选择了，它和炽炎、朔隐不同，四方神兽都无法变身成人，它们只是兽中的神 ，却依旧保持这野兽的形态，没有固定的去所，只要它们愿意，哪里都可以居住口，看着小邪儿失落 的表情，凤赖于心不忍的揽着她的肩膀，给于她一丝希望。

    “啊？你是说，只要大白自己愿意留下，我就可以继续收养它？”眼底的失落一扫而空，闪闪发 光的双眼，看着凤赖。

    凤赖点点头，该说小丫头的运气超好吗？每一次看中的宠物都非同一般

    “呜呜，我一定会好好对待大白的，把它痒的肥肥胖胖，这样它就舍不得离开了。”大不。最后 给它找一只风情万种的母老虎，用其美色诱感它留下，凤赖邪狡猾的想着。

    而正在凤赖邪房间里呼呼大睡的白虎，忽然之间感到背后阴风阵阵，它下意识的动了动尾巴，扫 去那股不祥之感。

    在从凤赖的房间回到自己的房间之后，凤赖邪站在自己的窗前，看着躺在自已的床上呼呼大睡的 白虎，一双眼睛充满了复亲的神情，她一直看着看着，直到把睡梦中的白虎，硬生生的看醒过来。

    白虎看着站在窗前瞪着自己的凤赖邪，下意识的一愣，无辜的张大虎目看着她，不知道她在搞什 么飞机。

    久久之后”

    “大白啊，你太瘦了，需要好好的补补。”凤赖邪摸摸下巴，煞有其事的说道。

    白虎下巴一抖，惊悚的看着她，它的主人这是怎么了？看看自己肥硕的虎爪，看看自己粗壮的尾 巴。

    它太瘦了？！！

    “你喜欢吃牛肉还是羊肉，或者猪肉也可以？不行的话野味也是不错的选择。”凤赖邪继续说道 。

    这下白虎的睡意彻底飞了，它从床上跳下，围着凤赖邪转了几个圈，甚至闻了闻她身上的味道。

    仿佛感觉有一佳殍的不同。

    它退后一步，用暖昧的眼神看着她。

    咦？奇怪，为什么她觉得大白的眼睛里充满了暖昧的气息？凤赖邪有些好奇的看着大白，那只白 虎嘴巴一动，仿佛喇嘴大笑，发出低声的吼叫。她是不走出现幻觉了，大白在笑？一只白虎居然在嘲 笑她！！好吧，虽然它不是一只普通的白虎，但是，这未免也太诡异了吧。

    “大白？你笑什么？白虎的笑容让她有种毛毛的感觉。

    大白颠颠的笑了一会儿，暧昧的转了一固，飞了一个别具深意的眼神给她。

    该死，她是不是因为知道大白不是普通的白虎，所以才会觉得它的每一个动作都别具含义。看着 白虎在那兴趣满满的表演，凤赖邪很快的明白了它的意思。

    貌似“可能，……大概”大白同志已经发现她昨晚偷偷潜入赖的房间，所做的坏事了。

    据说动物的嗅觉都无比的灵敏，即便是她洗过澡换了衣服，但是身体里残留的欢愉的气息，依旧 无法逃过白虎的鼻子。

    只看到凤赖邪的脸噌的一声变得通红，她双手捂着自己的小脸，瞪着眼中满满不怀好意的大白。

    “色老虎”居然被一只老虎发现自己做的“坏事！”丢脸丢大发了。

    匆匆的打开衣柜，手忙脚乱的收拾衣服，凤赖邪故作无事的道，赖说我们要先回人界，我……我 先收拾东西。”冷静啊冷静，她告诉自己，不要太过丢人，不过是升级成为女人而已，她有什么好害 羞的，就算害羞，她也没必要对着一只老虎害羞。

    大白慵懒的甩动着尾巴，在原地趴下，看着越描越黑的凤赖邪，心中已经一片笑意。

    房间门的被打开，凤赖站在门口，看着埋头在一堆衣服中的凤赖邪，眼底满是笑意。

    “小邪儿，准备好了吗？”

    “啊！好了！”抱着寨的满满的抱抱，凤赖邪站起身。

    “呵呵，“很显然小丫头还没有适应自身的变化，可爱的模样让凤赖忍俊不禁，这只表面张牙舞 爪的小家伙，内心深处不过是个羞怯的小女孩，自己先挑起的事情，却在结束之后露出那样羞怯的模 样，动人的神色让凤赖几乎忍不住将她抱在怀中狠狠的吻下去。

    “赖，我们不要跟其他人打招呼么？”凤赖邪眨巴眨巴大眼睛问道。

    “他们早就在早上就已经离开了，现在已经是中午了。”无奈的摇摇头，看来她并没有意识到今 天的她起的非常之晚，虽然那是有“特殊原因，的

    几乎在昨天一番赏言之后，今天一大早，所有的人都已经在最短的时间内赶回了各族，好以最快 的速度说服各族之王，加入付伐大军，而已经决定家族的凤栖等人，也已经回到各族去安排出兵之时 ，毕竟，大战在即，每一个人都紧硼起了全身是神经，估计也只有凤赖邪，才会在这样的时候变得如 此的怪异。

    “啊。”微微一愣，没想到居然已经中午了。

    向着呆涩的小人儿伸出手，凤赖淡淡的笑着。

    小邪将手交到他的手中，对着一旁的大白喊道走啦，色老虎。”

    色老虎？凤赖微微的挑眉，看着怀中的她。

    “呃”，地死也不要告诉他，自己成人的事情，已经被大白那只老虎知道了，更不会告诉他，她 居然受到了一只白虎的嘲笑。

    随着异界之门被打开，两人一虎便消失在了房间之中。

    大白是啥，大家应该知道了吧，咩哈哈，这样的小邪，让我写的很过瘾，终于有机会让丫吃亏了 ，啊哈哈。  

强强联合 Chapters 053 ― 惩罚 
    回到人界的瞬间，凤赖邪便看到了小k带领着金面、银面站在房前等候

    “主人。”

    “嗯。凤赖点了点头，抱着怀中的小邪走入房间。

    然而，房间里，一个人影，却让凤赖邪微微一愣，她惊讶的看着对方。

    “凤歌。你怎么会在这里。”凤赖邪瞪着正坐在沙发上喝茶的凤歌问道

    “啊，我没地方去啊。”凤歌抬起头看着一脸惊讶的凤赖邪，一点诚意都没有的开口说道：“不 过凤赖伯爵好心决定收留我一段时间，在‘天使狩猎日，之前的这段时间，就打扰了啊。说完，凤歌 不忘向凤赖露出一个感谢的笑容。

    “你没有跟栖栖回血族？”见鬼，凤栖不是应该已经把他带回血族地域了么，她明明记得之前， 凤栖还在苦苦的寻找他，怎么现在找到了，却把他放了出来。

    “我回去做什么？”凤歌耸耸肩，一口气把杯子里的茶水喝下，笑眯眯的站起身。我要是回去了 ，那么那两个小天使要我带给你的。信，你岂不是听不到了？”

    “小天使？莎莎和阿御。”想起凤歌是从冰封王城中而来，想到那两个被路西法扣在冰衬王城的 伙伴，凤赖邪惊讶的从凤赖的怀中跳下，有丝迫不及待的抓着凤歌的衣袖。

    “你怎么不早说！他们有什么话要带给我的嘛？可恶的痞子皇手，之前明明有问过他莎莎和阿御 的情况，他居然有所隐瞒。

    “哎，我是很想告诉你的啊，可是貌似，你并不欢迎我留下啊，我看我还是走吧。”凤歌忍着笑 意，大声的哀叹一声，故作要离开口

    凤赖邪怎么可能放人，知道凤歌打的什么算盘，她皱皱眉，说道：好嘛，你住下就住下吧，你先 告诉我，他们说了此什么。”真是狡猾的家伙，恶劣的本质一点都没有变。

    凤歌满意的点点头，看着凤赖眼底无奈的神情，他也没有继续逗小邪下去的想法了，当即开口道 ：‘他们要我告诉你“，”

    “如果你见到大天使加百列的话，请转告她，他们现在已经相信了她曾经说过的话。”

    “哈？凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，并不明白凤歌所说的话中真正的含义

    抬头看看凤赖，只看到他眼底的笑意，却并没有开口为她解感。

    “好啦，话我已经带到了，我回房里休息了。”凤歌呼了一口气，不给凤赖邪多问的机会，便转 身上楼。

    “赖，加百列，就是路西法让你唯一放过，并且要求带到冰封王城的那只大天使吗？”她记得， 在冰封王城的时候，路西法曾经提到过这个大天使的名宇，在她对天使的了解之中，加百列是唯一一 只女性天使。

    同时，她也是隆莎莎和韩御的直属上司。

    “嗯。”凤赖点点头，想到自己在冰封王城答应过路西法的事情，他看向凤歌的背影。

    他和第二从小便居住在冰封王城之中，但是凤歌，又为什么会从冰封王城而来？这个表面土看来 那样随性的东方血族皇子，他究竟隐藏了什么。

    “难道说，路西法和加百列是，“心头忽然捕捉到什么，凤赖邪惊的抬起头，惊讶的看着凤赖。 凤赖的眼中有着不置可否的笑意，但是就算如此，凤赖邪也已经明白了，自已的猜测，或许，是正确 的。

    仿佛一瞬间的，她明白了什么。

    “我们还有五天的时间。”凤赖将她圈入怀中，轻声的说道。

    五天之后，“天使狩猎日，即将开始，他们将在人界和魔族大军汇合，共同向天界发起攻击，这 一次，不成功便成仁。

    已经没有回转的余地了。

    “赖，我相信我们会成功的。”绮在他的怀中，她从心中吐露出自己的感受，她相信他，也相信 自己。

    “嗯。”凤赖点了点头，他的小邪儿已经越来越成熟，却依旧保有着属于她自己的那份美好。

    “凤歌也会加入么？凤赖邪不由的轻声问道，凤歌现在已经不属于任何一个族群了，他一直以来 都是那样的自由自在，即使是凤栖的请求，他也置之不理，跑到了人界他们的家申暂住，她真的很不 了解凤歌的想法，他总是那样的出人意料。

    “会，迦曳之所以会在这次的‘武道大会，出现，全是因为凤歌，他私下做的事情，远比我们想 象中要多。”嘴角不由的上扬，对于这个表面上吊儿郎当的皇子，凤赖却是心生好感，凤歌就是如此 ，让人无法对他产生敌意，有着强大的实力，却宁愿自由自在的低调生活。

    或许，他们之中，只有凤歌，才是真正的为自己而活吧。

    “呃，凤歌他，“凤赖邪微微皱眉，如果凤歌知道自已亲手杀了凤吟，是否会怨恨自己？我杀了 他的父亲。小邪的口气有些低沉，即使她并不后悔那样做，但是，她却并不想伤害凤歌

    凤赖的眼底微微的一紧，下意识将怀中的她抱的更紧。

    他的小邪儿，可能她永远都不会知道，凤吟并不只是凤歌和凤栖的父亲，更是她的父亲，他永远 都不会让她知道这一切，为此，他不惜用魔法将她对五岁那年的惨剧变得越来越模糊，逐渐的用他的 精神力，侵入她的内心，将那一场灾难在她的心中逐渐的模糊去，让她不会再去主动想起，不再去想 起那些痛苦和仇恨。

    他所希望的，是她能够忘记过去的一切，快乐的迎接未来的生活，即使他要因此篡改她的记忆。

    心中带着对小邪的歉意，这也是凤赖唯一一件背着她，悄悄进行的事情今后，她的生活，他会陪 着她一直走下去，而曾经的曾经，那些悲伤的记忆，就让他从他啊的记忆中抹去。

    他的小邪儿，他不希望她被那些过去伤害。

    “没用的东西！”米迦勒看着狼狈的从魔界逃回来的众天使，怒气冲冲的低吼着，他简直不敢相 信，这么一群人，居然会被魔界众人打的夹着尾巴跑回来，这简直是天界的耻辱，被魔界的人饶过一 命，这绝对让身为天使的自己无法忍受。

    瞪着跪在地上瑟瑟发抖的众天使，米迦勒冷声一唱：‘来人，把这群办事不利的人全部拖下去关 入天牢，任务失败居然还有脸回到天界，简直是给天界抹黑。”

    随着米迦勒的一声令下，从一旁走上来的天使，两人一个，将跪在地上的天使们抓了起来。

    “天使长大人，求你饶过我们这一次吧，看在我们一直尽心尽力的潜伏在魔界为您获取情报，请 饶了我们这一次的过失吧。一听到要被关入天牢，所有的天使不由的心生恐惧，天牢是什么地方，那 里是关押受罚天使的地城，进去的天使，没有一个人可以活着出来，传说那里是一个比地狱更恐怖的 地方，进去的天使都会在里面荒废一生，直到死亡。

    哀嚎声和求饶声响起，米迦勒却心生厌恶的看着那群天使，冷冷的说道：“还不帝下去？”

    “米迦勒，这一次并非是他们的错，看在他们为天界工作了这么久的份上，就算了吧。”加百列 再也看不下去，这样一群为天界卖命的天使，居然全部都要关入天牢之中，如果是一两个人倒也罢了 ，这一关就是几百人，这样做，太过残忍。

    “加百列，我有说过，你可以反驳我的话了吗？”冷眼扫过去，米迦勒瞪着屡屡跟自己唱反调的 加百列，危险的眯起眼睛。

    “我并无意触犯你的权威，但是，他们罪不至此。”加百列将其他大天使劝阻的目光丢在身后， 上前一步站在众天使的面前，和高台之上的米迦勒对视。

    “哦？这么说，你的意思是我的做法不对了？那是不是应该由你来教我，该如何掌管天界众天使 ？”米迦勒冷笑一声，迈着脚步，从高台之上走下，一步步的靠近双眼坚定的加百列。

    美丽如加百列，她是众天使心中的女神，然而，她却总是喜欢和自己作对。

    “不敢。”加百列皱皱眉，看着走进自己的米迦勒，心中却有一种不祥的预感，但是，她的灵魂 却让她不肯退却半步，因为她知道，她一旦动摇，那么她身后的这群天使，将被送入无尽的天牢之中 ，在里面死去。

    “不敢？加百列，我想应该没有什么是你不敢做的事情吧，毕竟，当初连路西法那个叛徒你都敢 放走，还有什么事情是你不敢做的！”忽然抬起手，米迦勒一把握住了加百列的手腕，强硬的将她的 手抓起。

    “你！加百列的眼神一愣，手腕几乎要被米迦勒捏碎，她痛苦的皱着眉，却死死的盯着米迦勒的 双眼。

    “私自打开天牢的大门，放走叛徒路西法，你以为我不知道是谁所为吗？我不过是看在你是七大 天使之一的份上，没有将此事说出来，然而，你却丝毫没有忤悔，居然还敢当面顶撞我的决定。加百 列，你有这样的资格吗？，愤愤然的一把将加百列甩开，仓皇之下的她跌坐在地，瞪着眼睛，看着一 脸冷意的米迦勒。

    “来人，将加百列大天使一同关入天牢，她是时候得到她应有的惩罪了。”米迦勒眯起眼睛，冷 冷的说出残酷的话。

    此话一出，几乎所有人都愣在了当场，包括其他的几大天使，他们简直不敢目信自己的耳朵，米 迦勒，居然下令将加百列关入天牢。

    当几大天使想要开口求情的时候，却硬生生的被米迦勒警告的眼睛给压了回去。

    “还不动手？”米迦勒瞪着迟迟没有动作的众天使，低喝道。

    加百列推开前来抓的天使，赫然间站起身，冷冷的看着米迦勒。

    “不用，我认得去天牢的路。米迦勒，你会为你的独权而后悔，神不可能永远任由你胡作非为的 。”说完，加百列便在众人的目光中转身走向了天牢的方向，而被降罪关进天牢的众天使，也已经彻 底没有了开口的冲动。就连七大天使之一的加百列，都被关入了天牢，他们又能有什么希望。看着那 袭决然离去的纤细背影，米迦勒暗自握紧拳头。

    加百列。她永远都不会明白，永远都不会明白他的心里，永远都不会知道，他的憎恨从何而来。

    深吸一口气，米迦勒看向其他大天使。

    “迅速组织军队，我要在这一次的‘天使狩猎日，将魔界那群乌合之众一网打尽，就是掘地三尺 ，我也要把路西法那个叛徒抓回天界，接受他应有的惩罚。”

    大战在即啊，我激动，我激动。嘿嘿。某北今天很勤奋吧，很勤奋吧，灭哈噙。仰太狼笑呵，大 家不要吝啬手中的票票，统统的砸给我吧。你们就是我更新的动力哇，hoho。”我会勤奋下去的。 

 强强联合 Chapters 054 ― 魔兽 
    清晨的阳光透过落地窗，洒在大床之上。

    小手在床边摸了模，空空的一片，她增的一身坐起身，看着身边的位置

    话说，赖呢？

    你终于醒了？”小k从阳台上跳到房间之中，看着刚刚睡醒的小邪道

    小k，赖呢。”打着哈欠从床上下来，凤赖邪光着小脚丫走向洗手间

    主人去魔界了，他让你醒来之后去伯爵府找他。”小k甩动着尾巴，慢悠悠的开口。

    麾界？明刚从庵界回到人界不过两天，赖怎么又回去了？带着好奇，凤赖邪梳洗完毕，换上衣服 ，走到大厅吃早餐。

    小点心，你还真是超能睡啊。”客厅的沙发上，凤歌看着从楼上走下来的凤赖邪，不禁调侃着开 口。

    冷不丁的白了他一眼，凤赖邪决定她不跟他一般见识，她是主，他是客，她对他宽容。

    赖去魔界做什么？还有事情没有准备好么？”回到人界的这两天，已经陆续有别族传来加入讨伐 大军的消息了，如今的形势一片大好，众人皆在等待天使狩猎日的到来。

    你知道魔界大军和天界的那群天使之间，最大的差别是什么吗”凤歌笑着端起一杯茶，看着凤赖 邪问道。

    差别？”凤赖邪老实的摇摇头，对她而言这两者基本上是没有差别的。除了天界的种族统一（都 是天使），魔界的种族繁多。

    凤歌挑挑眉，大有一副“你想知道？我偏不告诉你。”的架势。

    看着凤歌那副极度欠扁的造型，凤赖邪恨的牙根痒痒，忽然她看到到，自家的白虎正慢悠悠的从 楼上走下来。大眼睛一转，眼底的郁闷一扫而空，笑眯眯的招呼大白到自已身边趴下，

    一双小手有一下，没一下的抚摸着大白柔软的皮毛。她扬起一张小脸，无辜的看着凤歌。

    大白，你是不是还不认识凤歌？不如我给你们介绍一下吧？”

    介绍一下？？

    美丽的唇角弯啊弯，却让凤歌看的嘴角抽搐，他一点也不怀疑，自已继续卖关子的话，凤赖邪很 怏就让手下的那只白虎跟自己赖一个亲密接触。

    咳咳，我是说，天使都有翅朦，即使是最低等的天使，他也可以在高空作战，但是魔界众族里， 除了天生长有翅膀的羽灵一族之外，只有具有一定实力的人，才能凌空而立。相对的，飞与不飞，这 之间的差距十分之大，如果进行大战的话，不解决掉这一难题，对我们将极为的不利。”凤歌一五一 十的将情况分析出来，凤赖邪恍然大悟的点点头，光是从武道大会，最后五强的比赛的场地就可以看 的出来，撂明了连观众都要具有一定的实力，而从那数量上来看，和天使远远不能相比。

    但是这和赖去魔界有什么关系？”原谅她联想能力的缺乏，她还是不明白。

    关于这一点，我觉得去问问你家的那只魔兽，不，应该是黑猫比较好。”凤歌笑着开口。

    皇子殿下。我叫小k”小k跳上沙发，优雅的坐下，转而看向凤赖邪，一本正经的开口道：“小邪 小姐，你应该很清楚，我并非普通的猫。我是魔界的魔兽，和人界的动物一样，我们无法变成人形， 但是我们有思考和说话的能力，同时，我们还其有飞翔的力量。”说完，小孙小的身子，变悬浮在了 半空之中，用那双认真的眼睛，看着凤赖邪。

    此次主人前去魔界，就是为了着急麾界的魔兽参与战斗，这样不管是陆地和天空，我们都有最好 的防守。”

    凤赖邪了解的点了点头，没想到看似娇小的小k同学，居然还有这项能力。

    我马上去伯爵府。魔界的魔兽爱哎？她还没有见过呢“小“小，k不算，它最多也就一兽型保姆 ，那娇小的身板和，魔兽这样彪悍的词语，根本不搭调。

    小邪小姐，主人吩咐，在你离开之前，必须把早餐吃掉。”小k神情优雅看了一眼跃跃欲试的凤 赖邪，心中不禁的轻叹，主人果然对小邪十分了解，知道这样“有趣，的事情，她自然不愿意错过。

    接下来，凤赖邪以那狂风扫落叶的架势，很快的将早餐解决掉，快速的和小k大白以及凤歌挥了 挥手，快速的展开开界之门，消失在几人”的面前。

    东方血族伯爵府。

    正在书房整理资料的凤赖，忽然感到气流中的一丝变化，就在异界之门在空中打开，娇小的身影 从中落下之时，他伸出手臂，将小小的人儿稳稳的接入怀中。

    赖！”笑眯眯的看着凤赖那张俊美的脸小邪弯起嘴角。

    早饭吃了没有？”眼底含笑的看着怀中娇俏的小人儿，凤赖同道。

    当然吃完了。”乖乖的点点头，他的吩咐自己可没胆子偷懒，否则他当真会把自己抓起来打屁屁 ，想起第一天回来时，自己偷偷的把早餐倒掉，结果当天晚上就被他抓到房间里“政治教育，外加， 体罚，的事情，凤赖邪的小脸便不由自主的一红。

    乖。”低头亲吻她的额头，他将她放下，将桌子上的资料收好，他说道：小k已经把我回到魔界 的原因告诉你吧。”

    嗯，赖我们什么时候去找魔兽啊？”来到麾界这么久，她却从来不知道有麾兽一说，身体里好奇 的血液在沸腾。

    马上。”凤赖将椅子上的外套拿起。“胡斯。”

    主人。”胡斯站在门口，回到。

    吩咐下去，让士兵把东西准备好，即刻出发到暗荒之地。”

    是。”

    看着胡斯离开，凤赖邪走到凤赖的身边，挽着他的胳膊，好奇的看着他

    准备什么广

    给它们的一点小礼物。凤赖带着若有似无的笑意，拦着身旁的凤赖雅

    带着十几名士兵和几车盖着帆布的“不明物体”凤赖几道龙卷风，很快得将一行人带到了暗荒之 地。

    小k之前也是住在这里的？”在来的路上，赖告诉她，小k在成为他的护法之前，一直都居住在暗 荒之地，她本有些好奇小k曾经呆过的地方是何种情况，结果当她真的来到之后，却并不是想象中那 样。

    那个黑暗湘湿，看起来格外荒凉的地方。

    凤赖邪皱皱眉，实话说，她并不喜欢这个地方。

    嗯。”凤赖抬手，让身后的士兵停下脚步，他眯着眼睛看着眼前荒凉的一片，四周只有风的声音 ，安静的让人心颤。

    小邪儿，你退到我身后。”凤赖椽揉她的发顶，小邪很老实的向后退去。好奇的大眼睛看着凤赖 的背影。

    凤赖眯起紫眸，在四周的寂静之中，他赫然单膝跪地，单手按住了潮湿的地面，口中溢出晦涩难 懂的咒文。

    随着咒语的延续，他手下的土地爆发出紫色的光芒，随着时间的推移，那紫色的光芒从他手下的 土地向四同蔓延开来，宛如大村生出的村枝，无限的延伸。

    吼！！”正当凤赖邪惊讶的看着眼前神奇的一幕之上，一声属于野兽的咆哮从远处传来，随着那 一声高亢的咆哮，无数声的咆哮和低吼，从四面八方响起。

    来了。”凤赖低语一声，站起身来。身后的小邪走到他的身边，看着眼前奇异的一幕。

    原本贫瘠的地面土，赫然间出现了无数黑点，那些黑点从远处不断的靠近，随后，不光是地面， 就连天空之中，也增加了无数的黑点，逐渐的向这边聚拢过来。

    那是什么？凤赖邪瞪大眼睛，看着逐渐聚拢过来的黑点，由远到近，逐渐的放大。那些黑点，逐 渐的放大，形成了一个个面容狰狞，休型硕大的陌生猛兽，形色各异，样貌皆不同。

    麾兽。”凤赖低头看着身旁的小邪，给了她一个稍安勿躁的眼神。

    随着大批魔兽的靠近，他傲然的站在前方。

    所有的庵兽，都在即将靠近凤赖的瞬间簿下了脚步，最前方的魔兽更是停下脚步，底下头颅，伊 然一副诚服的模样。

    吾主，吾等感受的您的召唤，有何吩咐。低沉的嗓音从麾兽的口中传出，这让凤赖邪大感吃惊， 看着眼前黑压压的一片魔兽群，每一个的体型都比大白还要大上一倍，不由自主的，她想到了小k那 娇小的身姿，估计这此魔兽的一爪子下去，它就该哪哪去了。

    为什么同样是麾兽，差距就这么大呢？

    ‘天使狩猎日，即将开始，这一次，我需要你们的力量，参加这一次的战斗。”凤赖宛如那高高 在上的君主，俯视着在自己面前臣服的群兽。

    此乃吾等的荣聿。”麾兽的语气尊敬，根本无法让人与一只兽联系在一起。

    凤赖点点头，大手一挥，身后的士兵将那几车东西推到最前方。

    这是你们的报酬。”

    谢吾主。”样兽在看到那几车东西之后，明显有些激动。

    那些东西，到底是什么。凤赖邪不禁好奇。

    三日后，人界汇聚，我在那里等着你们。“凤赖说完，便转身拦着凤赖邪，卷起数道龙卷风，将 众人包围，瞬间离开了众魔兽的视线之中。

    赖，那是什么东西？”凤赖邪好奇的眨巴眨巴大眼睛，一副好奇宝宝的模样。

    庞兽的食物。”凤赖淡淡的笑着回答道。

    咋？这么好摆平？只要一点点食物，那群彪悍的麾兽，就能乐的屁颠屁颠的跑去卖命？这未免也 太廉侨了吧。

    然而凤赖邪却不知道，凤赖口中的，食物”并非是普通的食物，而是能够补充大量能量的晶石， 再者，凤赖本身已经是众魔兽的主人，即使他什么都不给与，麾兽们依然会按照他的吩咐去做。他却 不惜耗费大量的金钱和人力，寻找难得的晶石，用以慰劳魔兽。

    跟着凤赖回到伯爵府之后，很快，他们就回到了人界的家中，然而，当凤赖邪再次的看到小k的 时候，那双紫色的大眼睛之中，已经充满了疑惑和不解，以及探究。

    小k，“小邪凑到小k的身边，低声的唤道。？？”小k眼神戒备的看着凤赖邪，它有种不详的预 感。

    你好可怜，我以后不会再欺负你了。”眼中的无限同情，凤赖邪怜悯的看着小k，想它身材矮小 ，不足别人一爪子大，心理一定极度的自卓，不过没关系，以后她会罩着它的。

    什么？”小k丈二的和尚摸不着头脑，这丫头不会是又想到了什么折磨人的方法吧，它下意识的 后退了一步。

    呜呜，可怜的小k，然而凤赖邪却不等它后退，变一把将它抱入了怀中，紧紧的紧紧的。

    紧的小k以为自己就快要窒息了。

    终于，”

    凤赖即使的伸出援手，将快被勒死的它从凤赖邪的怀中拎了出来，随后丢在了一旁。

    小邪儿别闹了。”凤赖将她拉到自己的怀中，停止她那不安分的小手

    然而一旁被勒的半死，又被掉的七荤八素的小k则暗自垂泪，它百分之百肯定，主人的本意并不 是救它出麾掌，而是嫌弃它霸占了属于他的小人儿

    悲哀啊悲哀。  

强强联合 Chapters 055 ― 联合 
    在“天使狩猎日，前的最后一天，凤赖邪一大早便坐在大厅里，看着不断从门口涌入的魔界众人。

    长着兽耳的狼人和妖狐、有着翅膀的羽灵一族、三只眼睛的三眼族、赤色眸子的血族、和人类兀异的魔族”不断到来的人，全数加入这一场战争，然而，看着来来去去的人在自己的面前晃来晃去，凤赖邪的心情却有些复杂。

    等等！那里不可以去！眼看着某个三眼族的少年没头没脑的跑到二楼，凤赖邪一个光鞭甩过去，直接把人拉回到了下面。

    我，“对方显然被凤赖邪吓到了，愣愣的看着眼前美丽的少女，久久不能回神。

    小k，告诉赖我在楼上就好了，有事情的话叫我。”为了防止这些很少往来人界的魔界人太过兴奋，给自己的房间带来不必要的麻烦，凤赖邪决定亲自坐镇二楼，把那些好奇心比小强还重的家伙，一个个赶下去。

    他们是来参加天使狩猎日，的哎，不是跑来参观她家的！

    是。”小k无奈的回了一声，却眼看着一个名贵的花瓶由于羽灵一族巨大的翅脖而扫落在地，它急忙冲过去，用柔软的身子接住花瓶。

    客人，清小心一点。“小k几乎是咬牙切齿的说道。

    哦哦，“”

    以上情景，小k已经见过不下十余次，就连金面和银面都跑出来保护私有财产，小k不由的在心中祈祷凤赖快此赶回来，否则它好不容易布置好的家，很快就要被这群热情过头的家伙给糟蹋的面目全非了。

    凤赖伯爵！随着一声呼唤，凤赖缓缓的从人样中走来，他向众人点点头，走向大厅。

    小k从人群中挤了出去，跳到他的面前。

    各族之王已经在二楼的会客厅等候多时，小邪小姐在二楼，她说如果找她的话，直接喊她就可以了。”小k严肃的向凤赖报告。

    我知道了，让他们出去等候，房间容纳不下这么多人。”凤赖微微的皱眉，他是很乐意看到如此多的人加入这场战争，但是，这并不包括，他可以他们把他和小邪的家挤爆。

    不光是房子里的这几百号人，房子外，花园中和森林里，也已经密密麻麻的站满了人，虽然说他们明天即将开站，但是这么多人今天就聚集到这里，也着实让人有些受不了。

    是。”总算得到凤赖的口令，小k早就有赶人的念头了，随即它在凤赖上楼之后，不可以的将请众人出去等候的话说了一遍，不等多一会，金面银面就主动凑过去赶人，没有一会工夫，房间便空了出来，只不过“”

    看着那被践踏的惨不忍睹的地毯和地上残破的玻璃碎片，小k只能气的暗自咬牙，所以说，它对魔界的家伙没有什么特别好的印象，因为他们之中除了贵族和皇室之外，绝大多数就跟蛮夷差不多，没规矩！没教养！没素质

    恶！看来在明天开战之前，它还必去把房间打扫一遍。

    凤赖走到二楼时，本意是直接去会客厅，毕竟，他刚刚将魔界前来的魔兽军团安置好，现在所需要的，就是尽快的同各族之领袖讨论明日对战的事情，然而，他的脚步却微微一顿，看向凤赖邪的房间，紫眸微微眯起，他转身走到她的房间。

    小邪儿。”门被轻轻的推开，凤赖走进房间，看到坐在床边的凤赖邪，低垂着小脑袋，晃动着两只小脚。

    赖，你回来啦。”扬起小脸，凤赖邪绽放出一朵美丽的笑容。

    怎么了？”他没有忽律她眼底的灰暗，走到她的面前，弯下腰，双手捧起她的小脸，他望进她的眼底。

    没“呃，我只是有些担心口，本不打算让他知道，但是一触及那双温柔的紫眸的瞬间，她便失去了隐瞒的欲望。

    担心什么？他轻声问道。

    凤赖邪抿了抿唇，倾身将自已投入他的怀中，小脸贴着他的胸口，闷闷的说道：“赖，我们会赢吗？那个天使长，是不是很厉害。”三年前，赖在那一次的对战中失踪，那痛苦的记忆，她至今记忆犹新，她什么都不怕，只怕再一次的失去他。

    小邪儿，你相信我吗。凤赖在她的身边坐下，将小人儿抱在自己的怀中，轻声问道。

    信。”这个世界上，如果说还有那么一个人，可以让她不顾一切的信任，那便只有他。

    那就一直相信下去吧。微微的扬起嘴角，他用双臂的力量让她感受到自己的存在，明日一战他无法预知最后的结果，但是，他知道，如果有谁想要将她从他的身边带走，那么，必定是踏着他的尸休，只要他还存有一丝力气，他便不会让天界的家伙将她带离。

    他很清楚，明日一战，不论是魔界还是天界，都将动用其最大的力量。

    我会的。”闭上眼睛，感受着他的气息，四周是那样的安静，仿佛这个世界只有他们两个人，她喜欢这样的感觉，即使她的本性喜爱热闹和人群，但是，只要有了赖，其他什么都已经不重要了。

    小邪儿，如果我们胜利了，我有一个惊喜要给你。”似笑非笑的低头看着绮在自己怀中的小邪儿，凤赖开口道。

    哈？什么惊喜？”好彦的眨巴眨巴大眼睛，她的眼中兴起满满。

    淡笑的摇摇头，捏了捏她的小鼻子，凤赖道：，既然说了是惊喜，自然是不能提前透露。

    呃”那好吧。”本是想偷偷的套出一点线索，但是看着赖眼底那别具深意的光芒，她当即决定，自己的小聪明还是不要在他面前摆弄的好。

    好了，我要去跟各族之王谈论明天出兵的事情，你要不要一起去”凤赖站起身，同道。

    当然。”站起身，凤赖邪不客气的挽着他的胳膊，不管他去什么地方，她都要跟着，她是他的小尾巴，永永远远的小尾巴。

    会客室里，众王汇聚一堂，当凤赖和小邪走入的那一别那，众人的目光皆投注在了两人的身上。

    有微笑有等待，也有严肃。

    让各位久等了。”凤赖落座，小邪站在他的身后，看着围坐在一起的众人。这里的每一个人，在各族之中都是高高在上的王者之尊，若是平时，只怕各族之王见面总是有些刀光刻影，毕竟族与族之间的争斗和库擦始终不断

    但是，在攸关麾界生死存亡的当儿，他们则十分明智的选择坐下来，商谈。

    简单的寒暄几句，很快，众人便进入了正题。

    凤赖伯爵，现在各族的士兵都已经汇聚，对于明天的安排，你有什么看法？”迦曳一脸严肃的看着凤赖，此时他的脸上已经全然没了笑意，一本正经的模样和平日里那个爽朗而亲切的形象有着此许的差别。

    各位有什么意见，不妨说出来听听。”凤赖并不急着开口，这里坐着的人，都不是笨蛋，每一个的脑子都比任何人都要灵活，他不会独揽大权，这个时候，一个完美的策略才是打赢这场战争的关键。

    凤赖邪静静的站在凤赖的身后，看着眼前的这群人款款而谈起来，她的目光落到一旁一直沉默不语的凤栖身上，凤栖只是静静的听着众人的意见，没有赞同也没有否决，他仿佛和她一样，成为了这里的听众。

    冥皇说的，很有道理，前一次的，天使狩猎日，我和他一起经历过，对于对方的实力十分清楚，上一次他们并没有派出全部的大天使，但是这一次，他们一定会倾巢而出，如果我们当真把力量集中在一点，很有可能会和上一次一样，主力被大天使们压制，一旦天使们集体发射圣光，对我们而言，绝对是致命性的打击。凤赖听完众人的意见之后，看了看一旁的臭皇，冥皇这一次是代表冥界支援魔界的战斗，而他的本族东方魔族，则由火帝率兵前来。

    那么凤赖伯爵的意思是？”

    分开行动，一队引其进局，一队包抄其尾，断其后。”凤赖淡淡的开。”凌厉的双眼扫过众人。

    好是好，但是魔界能飞行的种族太少，只有羽灵一族而已，就算将其全部投入在后面的队伍里，也不足以断其后路。迦曳提醒道。

    凤赖微微勾起嘴角，眯着眼睛说道：关于这一点，各位不用担心，魔兽们已经已经答应加入战局，只要有人驾驭，它们将是最合适断后的一只队伍。”

    有人驾驭？凤赖伯爵，您是在说您要带领麾兽扪包抄天使扪是么？”三眼族族长的语气之中微微有些不赞同。

    虽然您的提议很好，但是，万一出了什么差错，魔兽没有在最后时刻包抄天使的后方，那么，…，他没有继续说下去，但是显然，他的语气之中，对凤赖充满了不信任。

    我明白你意思，但是很遗憾，这里除了我之外，没有人可以驾驭的了他们。对于众人的不信任，凤赖早在意料之中，但是他的口气却同样的强硬，他不需要他们的信任，他需要的只是胜利。

    这么说，一切都是您说了算了？”三眼族族长有些讽刺的看着凤赖，他并非是怀疑凤赖的人格，只不过这一次攸关族人的生死，他不得不小心口

    我跟你们在前方军队，诱敌深入。”忽的，凤赖邪从凤赖的身后走了出来，一脸洒脱的看着众人。

    小邪儿”凤赖惊讶的看着她，不赞同的摇摇头，他更希望她跟他在后方，至少在那里，还有麂兽可以保护她的安慰。

    赖，这是最后的战斗了。”转头给了凤赖一个安心的笑容，他已经为自己做的够多的了，她也是时候出现承担一定的责任了，既然这里有人不信任赖的话，那么她就亲自加入军队，和他们站在同一个阵线上对敌。

    这“三眼族族长对于凤赖邪的出现有些惊讶，他曾在回来的选手口中听到过关于她的传说，一名女性“禁忌之子，在天使偷袭时单枪匹马突围而出，寻求援兵，对于她的实力，他已经颇为了解了，反观她和凤赖的关系，亲密之举众人皆知晓。

    当即，三眼族族长禁了声，满意的点点头。

    妖狐、狼人负责攻击天使右翼，东西方魔族和血族负责前方攻击，其余负青攻击天使左翼，羽灵一族和我将率领魔兽军团进行包抄。”凤赖深吸一口气，冷静的对其进行安排，小邪儿果然长大了，他是时候相信她了。她说的没有错，这是最后一场战役，胜负在此一举，已经没有什么好顾忌的了。

    如果大家没有什么意见的话，就这样决定了？”凤赖扫过众人，见众人皆点头，他起身。

    那么，今晚，请各位好好休息，明日一早，我们将同天界决一胜负。

    让大家久等了，这两天的更新估计已经让大家等的有些不耐烦了吧，事实上这两天某北的状态非常的不好，不管是老文还是新文，全都下不去手，逼着自己写，只怕会写的越来越烂，在《爹地》即将完结的时候，心理的压力也颇重，很想将最后的故事也些的完美一些，好让自己满意让大家满意。

    好在两天终于调节过来了，重新回过来写，我相信我可以让这个故事完满的结束，现在开始恢复两更，希望大家可以理解，我想把最后这些认真负责，完美的结束，速度可能有些慢，但是希望大家理解，我只是想把最后的最后写的更完美一些，我不想随便写一些废话来结束它。

    好了，话不多说了，我继续去码字，谢谢大家一直以来的支持，我会好好的写完它。  

强强联合 Chapters 056 ― 温存 
    是夜。

    寂静的夜晚，漆黑的夜空之中明亮的星星闪烁着点点的光芒，凤赖邪站在阳台上，抬头看着那美丽的夜空。

    小邪。”忽然，一个声音，从阳台下方传来，她低下头向下望去，微微的一愣。

    小白？”

    站在阳台下的草地上，正是一身黑衣的朔隐，他抬着头，看着阳台上的她，露出一抹坏坏的微笑。

    下来，我有话对你说。朔隐笑着说道。

    凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，不疑有它，双手一撑当即从阳台飞身而下，她惊人的举动，把朔隐吓了一跳，赶忙脚下点地飞身而起，一把将她接住。

    你干嘛！”他瞪着她无辜的小脸，不满的同道。

    你不是让我下来的么？凤赖邪颇为无莘的眨巴眨巴大眼睛，跳下来，比走楼梯快多了不是么？

    你太不小心了。心中虽然知道她已经今非昔比，这么点高度根本就伤不了她，但是朔隐还是忍不住念叨一句，随后将她放在地上站稳，他撇撇唇。

    你找我，什么事？”整整自己的衣服，凤赖邪好哥的看着他，今天小白以狼族之王的身份在会客窒出现的时候，她就注意到他欲言又止的表情，果然，他还是有事情要对自己说的不是嘛。

    我是想跟你说此事情，你可以陪我在林子里走走吗？”朔隐随意的开口道。

    如果你变成银狼的话，我会更乐意。”笑眯眯的看着帅气无比的朔隐，她还是很怀念那只嚣张且臭屁的银狼。

    然而，她不过是随口一说，却没有想到，朔隐竟然就在她的面前变身成了那只银狼，它抖了抖身上的毛发，用那双赤红色的眼睛看了看它。

    在心中问道：，现在可以陪我走走了么？”

    说完，它非常自己的示意凤赖邪坐在它的背上。

    凤赖邪惊讶过后，带着一抹笑意，不客气的跨坐在了它的背上，就像曾经无数次的那样，纤细的少女骑着高大的银狼，走向那森林之中。

    然而，却有一双眼睛，注视着这一切，直到看着一人一狼的背影消失在森林之中，才缓缓的松开了紧握的手，悄然的离开口

    小白，你要跟我说什么嘛？快说啦。”骑着小白走了一会儿，凤赖邪不禁弯下腰抱着它毛革茸的脖子，情不自禁的将小脸贴在上面，事实上，她十分的怀念小白，然而她却知道，它已经不可能再成为自己的宠物，因为它已经是他

    统一了东西方狼族的王，一个站在狼族顶端的位置。

    ，当初地牢里那么多只狼，你为什么会选中我。”小白悠悠的开口问道

    哈。”凤赖邪不知道它为什么会突然问这个，想了想回答道，因为那里面只有你一只银狼，虽然你当时很狼狈，但是我却第一眼看到你就被你那身皮毛所吸了了，后来事实证明，我的眼光独到，不是么？”谁会想到当时饿的瘦骨如柴，明显营养不良的银狼，居然会在日后成为了统一东西方狼族的家伙。

    这只能说她的运气太好了。

    等了半天，也没见小白再有什么反应，凤赖邪有些奇怪的捏捏它的耳朵

    怎么不说话了”，

    ‘我要说的已经说完了，你陪陪我走走，我等下送你回去。”小白的。气一如既往的平淡，听不出一丝波动。

    凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，简直不敢相信，它大半夜的跑来找自己，就是为了问同她当初为什么会看中它？然后呢？然后就没了？她越发的不理解小白的思维了。

    不过，心中虽然有些疑问，凤赖邪却没有多说什么，明天即将开始和天使的战斗，她的心中也已经是堆满了思绪。就这样，她骑在银狼的背上，随着银狼缓慢有力的步伐一点点的前进，一人一狼慢悠悠的在林间移动，直到好一会之后，银狼才将她带回了房前。

    看着凤赖邪从自己的背土下去之后，小白也在一阵光芒之后便会了朔隐的模样，他站在凤赖邪的面前，看着刚刚到他胸口的小人儿，看着她笑眯眯的望着自己，情不自禁的，他伸出了手，揉了揉她的头发。

    呃“”他这是干嘛？看着朔隐默默不语的椽着自己的头发，凤赖邪忽然想到了朔离。

    师父没有来吗？”今天他并没有看到师父的身影。

    大哥在族里。”提到朔离，朔隐不禁眼神一暗，放下手，苦笑道：”他的心情不好，族里也有很多的事情需要处理，他留在那里没什么不好。”

    凤赖邪低着小脑袋，有些闷闷的开口道

    师父，是不是生我的气了。，虽然说她并没有因为朔言的事情而感到愧疚，但是朔言毕竟是因自己而死，而师父和朔言一直以来都是生活在一起，感恃自然是好的没话说，亲弟弟因她而死，估计就是再好脾气的师父也会对她不满吧。

    没有。”朔隐干脆的回答道。

    嗯？”她有些不相信的看着他。

    大哥没有生你的气，他让我跟你说对不起，小言太小了，他还没有长大，对自己和别人的事情都没有判断的能力。”朔隐叹了口气，赫然间，他看到了站在门口的男子，他扯了扯嘴角道：“好了，我回去了，你好好休息。”说完，他便转身离开。

    站在原地，看着朔隐离开的背影，小邪不由叹了口气，转身想要回屋，却看到了站在自己面前的凤赖。

    狲，”

    回去吧。”没有多说什么，凤赖拦着她淡薄的肩膀向房子里走去。

    小邪绮在他的身上，任由他将自己带回到她的房前，然而，在他要转身离开的时候，她却拉住了他的衣角。

    小邪儿？”语带疑问的看着低着脑袋的她，凤赖不明白她的意思。

    赖，今晚，我可不可以跟你睡。”她幽幽的抬起头，双眼之中有着期盼。

    凤赖轻叹一声，微笑着说道

    我怎么会说不可以呢？”

    小邪的脸上扬起微笑，跟着他走到他的房间。

    凤赖让小邪先休息，自己去洗了个澡。

    然而，当他走出浴室的时候，却被眼前看到的一切震惊。

    小邪儿“他的声音有些沙哑，眯着眼睛看着眼前只穿着他的衬衫的凤赖邪。

    他的衬衫穿在她的身上，就像是一件超大号的衣服套在她身上一般，大大的领子暴露出她洁白的肌肤和一边的肩膀，光稞的双腿，不着寸倭，下意识的，他想到了那个夜晚，她的粉色斗篷之下，一丝不挂的完美。

    赖，我不想回去拿睡衣，先拿你的衣服穿穿，你不介意的哦？”凤赖邪无莘的看着凤赖，仿佛不知道自己在无形之中所形成的性感景象。

    衣衫半开的坐在柔软的大床之上，光裸的的双腿性感的微微张开，阴影之中是那无限的诱惑。

    不介意。”凤赖强迫自已移开视线，用毛巾擦干自已的头发。

    让我来！”伸出手，凤赖邪一副“为您服务，的乖巧模样。

    凤赖只能将毛巾递给她，自己则坐在床边，娇小的她跪在自己的身后，双手拿着柔软的毛巾擦拭着他湿润的头发。

    她动作温柔、认真，然而她的身体却紧紧的贴在凤赖光裸的背上，他甚至可以清楚的感觉到，在那件衬衫之下，她仍旧和那一晚一样，一丝不挂。

    光是想到那样一袭完美的身体，被一层薄薄的布料所遮掩，凤赖就有亲手撕掉那件衬衫的冲动。

    “赖……”擦了一会儿，凤赖邪眼底闪过一抹邪恶的光芒，她的双手不在安分的握着毛巾，而是抚摸在了他光棵的上身，宽阔的肩膀，结实的身体

    两只小手宛如两把小小的火焰，所到之处，皆在凤赖的皮肤上点滴星星之火。

    小邪儿，别闹，，他的声音明显的有北沙哑，这两天由于忙着安排魔界的事情，他并没有碰她，但是显然，小丫头对此并不满意。

    我没有闹，我只是想摸摸看，属于我的东西。”她声音暧昧，小脑袋凑到他的头旁，唇片扬起一抹恶劣的笑，她对着他的耳垂，张。咬了下去。

    你！”倒抽一口冷气，凤赖简直不相信她那挑情意味十足的表现。赖，抱我好么？”她在他的耳边轻语，似祈求，似诱惑，似邀请。

    小邪儿，明天”如果是别的时候，任何时候，他都很乐意满足她的愿望，甚至不需要她要求，他就已经恨不得将她按在床上狠狠的占有，但是，现在情况不同，明天，大战在即，他担心她会在明天感到不适。

    嘘……“她搂着他的脖子，身子潸到他的前方，眯着眼睛望着他。

    就是因为如此，我才更要你抱我。”明天，明天究竟会怎样，谁也不知道，就是因为如此，她才不希望自己有一点遗憾。

    微微的一叹，凤赖仿佛明白了她的意思，不再压制自已体内的躁动，他主动的抱着她，低头吻住她的唇片。

    凤赖的手从衬衫下探入，轻轻的扣住小邪光稞纤细的柳腰，粗糙的掌心紧贴小邪柔嫩的雪肤，指尖几乎已经触到了她的胸前的柔软。

    小邪微微的颤抖着，任由他将自己放躺在柔软的大床之上。

    柔嫩圆润的美好被完全攫取，一边恣情品尝它的丰挺和弹性，同时温柔抚捏毫无保护的娇嫩美好。

    小邪俏脸绯红，紧咬下唇，双眼湿润的望着凤赖。

    他的手向下探去，抚上小邪光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的地带。

    低下头，他温柔的轻咬住柔嫩的耳垂、微微用力的捏握着丰挺，大手向隐秘地带的尽头开始一寸寸地探索。

    小邪的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张，大脑之中空白一片，急促的喘息声，身体火热。

    啊……，小邪喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入。

    隐秘地带已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。火热的指尖灵活地控制，无助的门扉被情色地稍稍闭合，又微微拉开。

    不要，虬　…“小邪娇羞的低呼，隐秘的门扉被摆布成羞耻的打开，雅美的花蕾绽露出来，在侵入者面前微微颤抖。

    美丽的人儿羞怯地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，激情仍在继续。

    手指悄然离开，小邪喘息的望着他，羞红的小脸美的让人窒息。

    他低下头吻住她的双唇，霸道且不是温柔的舔吻着，一只手，揭开褪去自己的衣服之后，他近身将身体置于她的两腿之间。

    一击猛烈的贯穿，小邪曲线优美的背僵直成一张硼紧的弓，隐秘的地带完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，小邪无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被他衬上，热烈的吻，随着他的律动让她迷失。

    咳咳，邪恶，邪恶！简直太邪恶了，写的某北面红耳赤啊，谁再说不详细，就……就……就托出打卯打到死！哼哼……今天的任务总其圆满完成，羞答答的去洗脸睡觉，祈祷不要做什么奇怪的梦才好。  

强强联合 Chapters 057 ― 大战 
    清晨的风有些暖意，东方的天际，太阳缓缓的升起。

    凤赖邪骑在白虎身上，深吸一口气，她转头看看左右，冥皇、第二、称君、火帝、凤栖和凤歌（他们七人，将带领前驱部队，和天界的人正面开战，早早来到这原野之中，再过不久，战争即将来开序幕。

    小邪，这是你第一次参加战斗吧。”如果不加上一次天使偷袭的话，第二微笑的问道。

    是啊。”凤赖邪整整衣袖，拍了拍坐下的白虎，转而看向众人，皆是高头大马，只有她一人，坐在一只壮硕的白虎之上，一身白衣如雪，煞是醒目。

    紧张吗”，第二温和的问道。

    有一点吧。”摸摸胸口，虽然心脏不再跳动，但是她依然能够感受到自己紧张的程度。

    别担心，我们都在你身边。”凤歌看着凤赖邪笑着说道，说话的时候他的眼睛不着痕迹的看了一眼凤栖，凤栖的脑袋半低着，不知在想些什么。

    点了点头，凤赖邪吐了吐小舌头，心中给自已打气，她自己要求加入正面攻击的队伍，她决不能让赖失望。

    她的身后，是四族的全部兵力，混合了魔界最强的魔族和血族的士兵，是这一次战斗之中最强的一支军队，也正因为如此，她所需要的，是顶住天界的正面攻击，在两翼包抄过来之后，他们将等待赖的魔兽军团断其后。然后全数吞噬。

    挺起腰杆，她打起精神，仰起头，她看着逐渐明亮的天空，眯着眼睛。

    来了。”称君口气一沉，众人神经拉到最紧。

    天空之上，云层之中，点点的黑影缓缓的出现，逐渐的放大，靠近，一个个天使出现在天空之中，巨大的羽翅，白色的战衣，长剑在手。

    越来越多的天使出现，领军的大天使站众天使之后，五大天使身后，赫然间是天使长米迦勒。

    他就是天使长？”凤赖邪眯着眼睛，看着那个高高在上的俊美天使，即使两人相隔很远，她依旧可以感受到，自他身上所传来的，源源不断的压迫感。

    没错，天使长米迦勒，上帝的代理者。”称君看着米迦勒，心中对于那一天的情景记忆犹新。

    凤赖邪隔着遥远的距离看着米迦勒，忽然间，高空之中的米迦勒仿佛感受到了什么，转头，时上了凤赖邪的那双紫眸。

    四目相对之下，凤赖邪竟然感到一丝熟悉，怪异的感觉让她自觉都烦感惊讶，然而，她却看到，米迦勒忽然间对她露出了一抹微笑，那抹微笑似乎在表达着什么。

    我“好像见迂他。”微微的皱眉，凤赖邪呢喃道。

    称君眼神微微一闪，心中知道，凤赖邪所谓的熟悉，完全是因为当初米迦勒假扮凤赖所造成的，然而这一切，她是完全不知的。

    我看到了我们的猎物。米迦勒微微勾起嘴角，对身前的五大天使说道。五大天使诧异的转过头，看向米迦勒，自从米迦勒将加百列关入天牢之后，他们再也不敢在他的面前做出一点点违抗的事情来。

    顺着米迦勒的眼神看去，他们立刻发现了，那个骑在白虎身上，身穿白衣的女性“禁忌之子”，一头银白色的头发，紫色的大眼睛，精致的小脸，完美的无可挑刎。

    那就是，凤赖邪习

    那张纯真的小脸，着实让他们无法将其与那“禁忌之子联系在一起，如果不是那双紫眸太过醒目，他们更觉得她像一个天使。

    这一次，一定要把她带回天界，知道了没有？”米迦勒的声音有些冷，警告的意味十足。他已经不想再耗下去了，已经等了十几年，现在是将其收回的时候了，既然凤赖邪已经长大，并且获得了“禁忌之子”的力量，那么，就趁今日一战，将她带回天界。

    米迦勒的双眼在战场上扫了一圈，很快，他发现了一丝不时劲。

    凤赖在什么地方？他没有参加这场战役。”米迦勒冷笑一声，他可是十分请楚，这一次的魔界联盟是由凤赖亲自发起的，无论如何他本人都会出现在战场上才时。

    但是，冷眼扫去，却根本没有发现凤赖的身影，这让米迦勒感到一丝的不对劲。

    报告天使长大人，在我军左右两侧，发现大批魔界的士兵。”一直前去侦察的天使飞到米迦勒的身边报告道。

    哦”他们想要左右夹击不成。很好，我到要看看，他们这群乌合之众，能掀起多大的风浪。米迦勒大笑一声，想必凤赖是去带领另外两支军队了，既然他们想玩，他就陪他们玩到底，他会用实力证明，魔界的生物，永远都只能卓贱的活在天界人的脚下。

    听我命令，全面进攻！随着米迦勒的一声号令，天空之中的天使们终于有了动作，他们率先向凤赖邪等人的方向俯冲过去。

    弓箭手！准备！凤赖邪深吸一口气，看着不断俯冲下来的天使，当即一声号令，身后数排血族士兵，手持弓箭，向着天使们的方向，拉开了手中的弓箭。

    眯着眼睛，看着逐渐靠近的天使们，笤准了对方进入射程之内，凤赖邪低喝道，放！”

    随着漫天的羽箭飞射向最前方的天使，惨叫声不断。

    一支支羽箭穿破天使的羽翼，丧失了飞行能力的天使当即从天空之中掉蒂下来。

    魔法师！准备！”第二抬起手，号令着西方魔族的士兵，在听到不断有天使坠地的声音之后，他当即命令魔法师在地面施展魔法，面前的数百米地面，赫然间生出了风力的冰刃。那些从天空之中掉落的天使，皆被冰刃刺死。

    当天使们开始使用圣光进行攻击的瞬间，称君便下令盾卫高举坚硬的盾牌，挡住大部分圣光的扫射。

    一时间，天使们处于了下风。还未飞到攻击的距离就被羽箭射下，放出的圣光又被盾牌挡住，地面的冰刃更是吓人。

    天使长，这？”眼看着先驱部队，情况不对，五大天使皆转头看向身后的米迦勒，米迦勒的脸上闪迂一丝阴鸷，眯着眼睛看着前方已经打起来的战争。

    看来，不给他们一点颜色看看，真的把我们天界当成废物了。米伦达！乌利尔！雷米勒！给你们半个小时的时间，把他们给我打废。”随着米迦勒的一声令下，米伦达、乌利尔和雷米勒当即领命的向前飞去。

    来了三只大天使。冥皇开口提醒道。

    果不其然，随着三位大天使的加入，战局明显发生了质的变化，最先被击破的，便是地面那些由庞法师们施展出的冰刃，在雷米勒的闪电之下，那此冰刃化作粉碎。

    我们去对付他们。小邪你和凤栖、称君以及凤歌留在这里。”冥皇果断的下达命令，当即三个人分成三队，向三位大天使飞去。

    凤赖邪沉默的看着眼前的这一幕，冷静的指挥着身后的军队战斗，一如赖所交代她的一样。

    好久不见。冥皇首先对上了米伦达，冥皇看着米伦达冷冷的说道。

    是你。”米伦达微微一愣。

    三年前的债，这一次，我要统统的还给你。”冥皇勾起嘴角，三年前的耻辱他记忆犹新，等待的，就是这样一个机会一雪前耻。

    米伦达感受到自冥皇身上散发出来的压迫感，当即法力全开，全神贯注的应对起来。

    另一边，火帝和第二，也分别与乌利尔和雷米勒对上，几个人早已打的不可开交。

    随着天使逐渐的靠近，显然弓箭手已经排不上用场了，天使们挥舞着手中的长剑向魔界众人砍去，一场真正的战争从这一刻开始。

    凤栖、称君以及凤歌，当即弃马飞行，在半空之中和天使们厮杀开来。

    眼看着魔界军队和天使们打起来，凤赖邪坐在白虎身上，借由白虎灵活的行动，快速的在天使和魔界士兵之间穿梭，手中的光鞭更是一刻不停留的斩杀一个又一个的天使。

    大白，你可以飞吗？”想起赖所说过的话，大白既然是传说中的神兽，那么自然会有它的特殊性，凤赖邪不禁问道。

    吼！！”随着一声震天的虎啸，天空之中，只看到威风凛凛的白虎展开一对羽翅，竟然飞了起来。

    凤赖邪惊讶的看着从白虎身侧长出的一对巨大羽翅，惊喜的拍了拍大自的脑袋。

    太棒了。”这简直就是活生生的，如虎添翼”啊。

    随着白虎在空中的自由飞行，凤赖邪宛如一把利刃，插入了天使的队列之中，不断飞舞的光鞭，宛如死神的召唤，了结了一个又一个天使。

    三大天使和冥皇等人，战的不可开交，眼看着第二等人带领魔界军团大肆的攻击天使们，当即怒有心生，越发的出手狠辣，想要快速的解决掉自己的对手，好能够脱身前去支援。

    很好，拉斐尔，沙利尔，你们常领第二队人马灭了他们。我到要看看他们的左右两翼能支撑到什么时候上来。”米迦勒不怒反笑，他之前不过是放出了一颗烟雾弹，派出的天使不足全部的三分之一，所以看起来是庑界众人站了上风，不过，现在，他可不打算让他们继续高兴下去了。

    是！”两位大天使立刻率领隐藏在云层之后的大部队冲了下去。

    这一边正在厮杀之中的凤赖邪，忽然感到风中的异动，抬头望去，却看见无数天使从云层之中飞出，庞大的数量让她咋舌。

    这只不过是天界一般的兵力，小邪，你可要小心一些。”凤歌不知什么时候杀到了凤赖邪的身边，看着她被眼前突然涌出的天使吓的不轻，不禁开口提醒道。

    天使的数量尤为可怕，以至于刚叭涌入的天使就已经将整个战局冲散，原本还可以和天使们对持的魔界士兵，立刻就感到了力量的不足。

    当即称君下令士兵后退。将对方引入。

    随着战局的拉伸，震天的嘶吼声从左右两侧响起。

    在将天界一般兵力了入之后，埋伏在左右两侧的魔界士兵也由炽炎等人的带领下冲入了战局。

    打量的士兵涌入，抵挡住了天使们疯狂的进攻。

    小邪！小心！”两位大天使第一个目标便是凤赖邪，就在两个人即将靠近她的时候，两茶身影赫然间冲了进来，横挡在拉斐尔和沙利尔面前。

    小白！小小白！凤赖邪看着身穿战甲的两人，微微有些激动。

    这里交给我们了。”朔隐手持单刀，眯着眼睛看着眼前的两大天使。

    可是“凤赖邪有些不确定，炽炎却打断了她接下来的话。

    你别忘了，你还有更重要的事情要完成。”

    凤赖邪微微一愣，抬头看着云层之上的高大男子，那个有着巨大羽翅的天使长

    米迦勒。

    我明白了，那么这里就交给你们了。”凤赖邪果断的点头，驱动身下的白虎，想着云层上方奔去。

    若想要将天界所有的兵力引出，必然要逼着米迦勒入战局。

    然而，放眼望去，这个任务，除了凤赖之外，也只有她可以完成。

    在冥皇等人拖延住其他五大天使的时刻，凤赖邪一刻不停的飞向了高空之中的米迦勒。

    破神！”随着她低声的喝令，手腕上的光鞭俨然成了赤红的颜色，那是她从未使用过的一招，被师父再三警告过的最后一招破神，连神明都可以斩断的光鞭。

    大战正式开始。  

强强联合 Chapters 058 ― 受伤 
    白虎展翅而来，横扫而过，带着呼啸的风，凤赖邪手中的赤色光鞭带着弄弄的寒气，随着她的手腕转动，甩向了米迦勒的身上。

    天使长大人！”一旁的天使看着米迦勒居然站在原地一动不动，赶忙上前想要阻挡凤赖邪的进坟，然而却被米迦勒一把椎开，他眯着眼睛张手接住凤赖邪的光鞭，但是很快，他脸上的笑意在一瞬间消失，一把丢开赤色的光鞭，他的掌心宛如被烈火焚烧一般的疼痛。

    摊开手掌，掌心已经被烧焦，鲜血从伤口中涌出口

    米迦勒的眼中充满了震惊，别说是备光鞭了，就是一般魔界人的魔法光弹砸在他身上都不起半点作用，但是凤赖邪手中那条赤色的光鞭，却轻而易举的烧伤了他的手，如果不是他甩开的及时的话，那么他的手掌，此刻只怕早已被那条光鞭烧断。

    该死！”米迦勒用另一只手覆盖在手上的手上，快速的用圣光治愈，然而他却发现，他恢复的速度慢的惊人，很显然，凤赖邪手中的光鞭所具备的力量，对他而言绝对是致命的。

    愤愤然的眯起眼睛，米迦勒重新审视着眼前骑着飞天白虎的绝美少女，精致的脸庞，倔强的表情，那双紫色的眸子隐隐有些翻着银色的光芒，他冷笑一声。

    无论她再怎么强，也不过是一个被神所遗弃的‘禁忌之子，而已。

    天使长米迦勒”，凤赖邪骑着白虎飞行而迂，站在米迦勒的面前，眯着眼睛看着这个俊美不输赖的天使。

    ‘禁忌之子，凤赖邪，你没有资格喊我的名字。”米迦勒冷笑一声，手中赫然间爆发出巨大的圣光，笔直的朝着凤赖邪射去。

    大白！”低喝一声，凤赖邪一拍白虎的脑袋，白虎灵性十足的躲过巨大的圣光。

    有没有资格，不是你说了葺的。”凤赖邪冷哼一声，对于米迦勒不屑的口气，她只感到一阵的不悦。

    好，我今天要让你知道，什么叫做差距。米迦勒勾起唇角，单手抽出腰间的白色长剑，镑利的剑尖直指凤赖邪的额头。

    汝等肮脏的血液，不配活在这个世界上。如果不是因为需要对付魔界，他根本不会让凤赖活到今天，更不会把眼前的凤赖邪抓到天界，对于他而言，把血液污秽的“禁忌之子，带入天界，简直是对天界的侮辱。

    迂腐！”凤赖邪看着一本正经，神圣无比的米迦勒，只感觉他的思想和行为都已经让她所无法忍受，那几近厌恶的眼神和鄙夷的目光，让她威觉到自己在米迦勒的眼中，不过是一个连蝼蚁都不如的尘埃。

    但是，很快，她就会让他知道，她这一粒尘埃，足以掀起一场沙尘暴。

    四目相接，电光火石之间，凤赖邪和米迦勒同时动了起来，白虎身为传奇神兽速度自然不在话下，即使是天使长米迦勒的速度，它都能与之匹敌，丝毫不逊色。

    快速的闪躲开米迦勒挥来的创锋，凤赖邪一个上身一转，将赤色的长鞭甩向米迦勒的颈子，但是很快，便被他轻易的躲过。

    米迦勒对凤赖邪身下的白虎感到惊讶，没有想到那个只有在远古时代才出现过的四神兽之一，居然会成为凤赖邪的坐骑，更让他无法理解的是，四神兽本事上古的神兽，代表着光明和正义，然而白虎如今却站在了凤赖邪的那一边，这太不应该了。

    然而，现在的时候，并没有时间让他多问什么，所有的疑问只能等到他把凤赖邪拿下之后再去解决，他相信，白虎的投靠只是一时的失误，这些神兽虽然智商比一般的野兽高出许多，但是，追根究底，它还是一只畜生。

    飞快的闪身、躲避、回击，凤赖邪却每次都碰不到米迦勒的衣角，她很清楚，只要自已的光鞭能扫到米迦勒的身上，便可以在他的身上留下致命的伤痕，但是遗憾的，由于实战经验的匮乏，她根本无法判断米迦勒接下来的动作，若不是因为有白虎天生的敏锐感官，躲避开米迦勒的攻击，只怕最先败下阵来的，将是她。

    同样的，凤赖邪伤不到米迦勒的同时，米迦勒也已经气闷已久，他看的出来凤赖邪的经验不足，动作稍显雅嫩，这本是他最好的机会，然而那只白虎的灵敏和机智，却成为了他一大障碍。而且最让他慎恼的，则是白虎也属于光明生物，他所拥有的圣光对其一点效果也没有，除非他一剑将白虎砍伤，否则只能继续和他们周旋下去。

    这边米迦勒气恼与凤赖邪的纠缠，眼角却看到下面的对战，在冥皇等人压制之下，五大天使根本无法施展身手，很显然，天使一方在称君等人的调遣打压之下，已经被极大的压制住了。

    愤然的一怒，他岂能被这些卑贱的生物所打败。

    全军前进！他扬声号令，藏身于云层之后的另一半天使大军，以极快的速度向下涌去。

    成功了！凤赖邪眼看着天使大军的全部军力已经被吸引过来，心中暗自庆幸，然而对方那庞大的数量也同时让她心惊，即便是全部的魔界士兵加入奋战，也绝对不是这样一个庞大军团的对手。

    心中有些焦急，如果这个时候凤赖领着魔兽军团前来助阵，那场面又将是另外一番情景。

    但是”

    眯着眼睛看着在高空之中和自己毛缠不解的米迫勒，如果不能将他引到包围因之中，留他在包圄国之外的话，只怕会给这一场完美的计划落下一个巨大的致命伤。

    一面躲闪米迦勒的攻击，凤赖邪一面想着办法。如果她忽然间撤退，一定会可起米迦勒的怀疑，这样无疑是给这一次的计划造成了不必要的麻烦。

    很可能功亏一篑。

    但是，怎样才能让米迦勒没有怀疑的进入包围因呢？凤赖邪有些苦恼的思考着，然而米迦勒却抓住了她一瞬间的呆涩，用魔法牵制住了白虎的前爪，使得白虎有一瞬间的停顿。

    趁着这短暂的间隙，他的唇角扬起一抹残忍的笑，手中的长刿直直的刺向凤赖邪的胸口。如果能在这一场战斗之中彻底消灭所有的“禁忌之子和魔界的全部兵力，那么，她也就没有存在的必要了。

    就在米迦勒的剡尖即将刺穿凤赖邪的胸口只是，一抹人影，闪电一般的将她推开，米迦勒的剑尖硬生生的刺入那人腹部。

    鲜血味，顿时在空气中弥漫开来。

    栖！！”被推落云端的凤赖邪，眼睁睁的看着凤栖代替她挨了米迦勒的那一间，那白色的剑身从他的腹部贯穿。

    吼！白虎飞快的俯冲而下，接住下坠的凤赖邪。

    该死的家伙，居然自己来送死！”米迦勒厌恶的抽出自己的长剑，看着脸色苍白的凤栖无力的向着云层下方坠去。

    栖栖！！”凤赖邪架着白虎赶去接住凤栖，勉强的将他拉到白虎的背上，她的眼神一抖，看着他那身乳白色的衣服，已经被他腹部涌出的鲜血逐渐染红，她猛的一震。

    栖栖，你不会有事的。大白！快跑，去找炽炎。”她的手在颤抖，她知道米迦勒所用的长剑之上皆是圣光，一旦被刺伤，伤口要比普通兵器刺伤的更大更难愈合，光是从他那泛着黑色的伤口边缘，她就知道，他的伤势很重。

    小邪小心口，凤栖艰难的开口，眼晴看着她的身后。

    大白！”米迦勒不知什么时候跟了过来，直追白虎的身后，手中握着那把染血的长剑紧随其后。

    吼！”白虎低吼一声，用尽全力的加速，想要刷掉米迦勒，同时虎目快速的在人群之中寻找炽炎的身影。

    栖栖，你要撑住口看着鲜血源源不断的从他的腹部涌出，凤赖邪一时间不知所措，她撕开自己的衣摆将他的伤口捂住，但是鲜血依旧从衣料之中渗出，染红了她的双手。

    我没事的，快将米迦勒……引入包围圈，再晚“就来不及了，”凤栖吃力的开口，随着他话音落地，一口鲜血从他的口中涌出，他却哽咽一声，硬生生的将其吞了下去，不想让她看到自己越发消损的身体。

    我”我知道了！”凤赖邪狠狠的咬住了唇片，她自然知道他所说的不过是安慰自己的话，他不断涌出的鲜血已经向她证明他的伤势有多么的严重，但是凤栖说的没错，在这生死存亡的关头，将米迦勒引入包围圈才是最主要的事情。

    大白！掉头，向平原前进。”忍着眼底的泪光，她几乎咬碎了牙根。

    只有将米迪勒引入最深的地方，他才没有时间冲出去，这样才能给赖充足的时间，断其尾部，将天使们彻底的包围其中。

    凤栖的嘴角带着一抹淡淡的笑意，然而他的脸色却越来越苍白。

    从开站的第一时间，他的目光便紧随在她的左右，深怕她出半点差错。就在他看到她单挑米迦勒的时候，他几乎恨不得立刻冲到她的身边，可是却无奈于必须带颌士兵于天使对抗，只能远远的观望。

    然而，就在他看到米迦勒的利剑，即将刺入她的胸口之时，他已经什么都管不了了，用尽全身的力气冲到她的面前，将她推离危险，这就是他全部的想法。

    栖栖，你要摁住，很快，很快我们就要到了，把米迦勒引进来之后，我就找炽炎来救你。”凤赖邪死死的按住他腹部的伤口，她的下唇已然被自己要破，然而她的齿贝是那样的颤抖，眼泪不住的在她的眼眶打转，连她说话的声音都是那样的颤抖。

    嗯。”凤栖淡淡的应了一声，事实上，由于失血过多，他已经没有说话的力气了，天使长全力的一剑，可不是任何人都受的了的，不过好在，她安全了，至少，现在的她毫发无损。

    即将到达平原，米迦勒却猛的提速，冲到了白虎的面前，长剑一扫准备砍下白虎的脑袋，然而凤赖邪的赤鞭一甩将他逼开来。

    她快速的将手中的信号弹在放出，一抹璀璨的烟花飞到高空爆开口

    那是她和赖约定好的暗号，一旦时机成熟，她便会放出此物，赖便会带领魔兽大军前来包抄。

    这是一个陷阱，“看到信号弹的非空，米迦勒赫然间明白了什么，恶狼狠的瞪了一眼凤赖邪，他快速的向回赶去。

    不能让他现在回去。凤栖几乎是用尽全身的力气，放出一颗火焰弹，阻止了米迦勒的离去～

    你想死，我成全你。”彻底被激怒的米迦勒猛的一个转身，充血的眼睛看着白虎背上的凤栖和凤赖邪。

    小邪，抓紧。”凤栖强忍着剧痛，坐起身来，骑跨在白虎身上，他将手按在白虎的头上，通过心灵感应告诉白虎他所需要它做的。吼！”白虎低咆一声，明自了他的意思，快速的转身，向前飞去，然而，米迦勒已经彻底被激怒，他怎肯放过这两人一兽，闪电般的冲到白虎身前，他挥剑想象，手中的圣光更是对着凤栖打去。

    栖栖！”凤赖邪眼看着圣光即将打在凤栖身上，她紧皱眉头抬手一挥，一阵旋风将米迦勒的圣光打散。

    你什么时候会用凤赖的招式的？”看着那再熟悉不过的旋风，米迦勒恨的紧咬牙根，如果说，这个世界上除了那个背叛者之外，他最恨的人，那便是凤赖，那个胆敢拒绝他的提议，甚至逼着他不得不离开庞界的“禁忌之子，。

    我会的还有很多，如果你想尝尝的话。”凤赖邪的额头冒出一丝冷汗，她却不着痕迹的抹去，事实上，她对赖的招数十分的生疏，刚才闪电间用出的一招，几乎是她的极限。

    很好，你又多了一个该死的理由。”米迦勒怒极反笑，执起手中的长剑向凤栖和凤赖邪刺去。

    嘿嘿，送上第二章，某北屁颠屁颠的去睡觉，开心呐，心理美滋滋的捏。（众：这丫发春鸟？）

    灵感的回归是那样的甜美，hoho。”原谅某北如此情不自禁的激动吧  

强强联合 Chapters 059 ― 身世 
    米迦勒长剑横扫而来，白虎按照凤栖的意志快速的躲闪，凤赖邪则甩出手中的光鞭，将冲过来的米迦勒隔开.

    米迪勒转身反追而来，被彻庭激怒的他浑身散发着巨大的怒气，恶狼狠的瞪着两人一兽，飞速的适赶上去。但是很快，他却注意到，来自后方，天使们的惨叫声，以及群兽咆哮声。

    那是什么”米迦勒的心中隐约感觉到，他必须马上赶回去。

    愤然的看了一眼凤赖邪，他不再恋战，转身向后方赶去。

    不能让他回去。”凤栖咬牙硬撑，用意识让白虎追赶上去。

    但是由于之间的距离差距太大，即使是白虎的速度，仍旧和米迦勒之间差了一大段距离。

    凤栖的额头冷汗不住的往下滴落，失血过多，让他的视线开始模糊。

    栖栖。”凤赖邪感觉到自凤栖身上传来的冰冷触感，担忧的看着他。

    小邪，我追过去，你跟白虎尽快赶过来。已经不能再拖下去了，眼看米迦勒即将冲入战地，凤栖深吸一口气，再顾不得几乎快要透支的身体，咬牙吩咐道。

    凤赖邪紧紧的咬住了唇片，她的眼神闪烁。就在凤栖想要起身追过去的时候，一阵旋风，却从他的背后席卷而来。

    他来不及阻拦，惊叫一声：“小邪！”

    大白，带栖栖去找炽炎。”

    再次的展开凤赖的旋风，凤赖邪的双眼已然呈现出全然的银色，旋风的急速，很快的使她冲到了米迦勒的面前，光鞭脱手而出，硬是将米迦勒前进的速度停了下怎

    凤赖邪！”米迦勒咬牙看着半路杀出来的凤赖邪，眯起的眼中射出浓浓的杀气。

    抱歉，天使长大人，我们之间的帐，还没有算完。”笑眯眯的看着米迦勒，凤赖邪银色的眼底，却有着决然。她向赖担下了加入主攻的任务，却什么也没有做到，不但如此，还因为自己的一时失手，害的凤栖被米迦勒重伤口心中的惧悔已经不能解决任何事情，唯有在现在这个关键的时剂阻止米迦勒，才是她应该做的。

    全身的力量在一瞬间张开，凤赖邪第一次动用她全部的实力，凤赖曾经警告过她，她的经验尚不足以让她驾驭如此大的力量，如果运用不好，很有可能伤及自身，但是，现在她已经管不了这么多了。

    双手的鲜血向她控诉着她的失误，紧紧的攥起拳头，她看向米迦勒。

    帐习米迦勒微微勾起嘴角，戈过一抹不屑的笑容。

    三年前将赖禁锢，三年后怂恿朔言，刺伤凤栖，这三笔账，我可要好好的跟你算一算。拔地而起的旋风将她美丽的银发吹动，在风中摇曳，她将全身的力量灌注在双脚和双手之上，死死的盯着米迦勒。

    你想拖延时间，凤赖在哪里？是不是就在后方。”米迦勒冷笑一声，提起手中的长刻。“既然你这样不自量力，那么，我就将你的尸休送给凤赖做见面礼好了。”钝正的“禁忌之子，又如何，他是除了上帝之外最强的存在，除非她和凤赖联手，否刖不足为惧。

    这个笑话一点也不好笑。”凤赖邪勾起唇角，不等米迦勒有所动作，她单手一台，一阵狂暴的龙卷风呼啸的向米迦勒飞去。

    米迦勒冷哼一声，单手持剡自上而下猛的一劈，白色的光芒爆炸开来，硬生生的将那旋风从中间一劈两半。

    风狂肆的吹动他的月身，当他眼底扬起不屑的笑意之时，却被眼前的一幕所震撼到。数十道巨大的旋风，在空中舞动，卷起巨大的风窝，耳边刺耳的风声，仿佛要将他的耳膜撕裂。

    不可能！”米迦勒瞪着眼前这数十道巨大的旋风，这已经远远超出了他对凤赖邪的预测，他本以为，她的力量，只是比凤赖高出一些，然而，却没有想到，在她力量全开之时，居然能将旋风的数量达到凤赖的一样。

    然而，她却只是一个十八岁的禁忌之子，“没有凤赖那千年的修为，居然能够操纵如此之多的旋风，这不禁让米迦勒对她进行了崭新的审视。

    没有什么不可能。”凤赖邪银色的眼底翻着七彩的光芒，她能感觉到，那如巨浪一般的力量在她的身体中翻滚，仿佛要从她的身体中冲出，巨大的力量波动，让她脊推发寒，然而她却不肯让米迦勒看出自己的不适，暗自咬紧牙关，脸上一片笑意。

    希望米迦勒大人，时我的招符，还算满意。”凤赖邪单手一挑，数十道旋风很快的将米迦勒包围起来，巨大的风波，几乎要将他的衣服撕裂。

    哼“”米迦勒冷哼一声，展开一对巨大的羽翼，向高空飞去，凤赖邪紧接着将旋风的高度井高，以极快的速度将米迦勒困在其中。

    该死！”看着紧紧的跟着自己的旋风圈，米迦勒恨的双手握紧，穿过暴风圈，他看着那个悬浮在半空之中，单手榨控旋风的凤赖邪。

    他有预感，如果给她更多成长的空间，她将比凤赖更加令人畏惧，将成为天界的心腹大患。

    然而，他却绝不会让她有这个成长的时间。

    怒喝一声，米迦勒展开全身的气场，双手握住剑柄，以自身为中心，向四周旋转，手中的长剑之上，被他灌注了极大的力量，以绝对强势的力量将巨大的旋风斩破。

    然而，就在米迦勒用大部分的力量去斩破旋风的同时，由于肆虐的风扰乱了他的感觉，他丝毫没有注意到。一抹纤细的身影，却如鬼魅一般的闪现在他的背后。

    破神！”凤赖邪瞄准时间，快速的甩出自已手中的长鞭，赤色的长鞭，宛如一条火蛇，猛的抽在米迦勒的前胸，在他的胸口留下一道从左肩到右腹的巨大伤痕。

    仿佛被火焰焚烧一般的剧痛，让米迦勒冷汗冒了出来，反射性的一剑刺去，却被她侧身躲开，长剑，只在她的左臂留下了一道深可见骨的伤痕。

    嘿嘿。”然而凤赖邪却笑了，她快速的闪身，后退，满意的看着她在米迦勒胸口留下的巨大伤口，鲜血正不断的从他胸前的伤口中涌出，她可以清楚的看到他那被自已的光鞭抽开的皮肉翻着焦黑。

    而她的左臂亦然。

    该死的‘禁忌之子“你将为你所做的一切，付出血的代价。”从未受到过这样的伤害，米迦勒在剧痛之下气的浑身发抖，他居然被一个只有十八岁的“禁忌之子打伤，胸前的剧痛已经无法掩盖住他内心的暴怒，巨大的云层在他头顶的上空形成。

    凤赖邪撕破自己衣角，快速的将左臂的伤口包扎起来，她预感到，即将到来的危险。

    呼，”

    巨大的风吹过，险此让她睁不开眼睛，然而，一道刺眼的白光，却让她愣在当场。

    那个从白光之中显现出来的身影，让她浑身的细胞都为之颤栗。

    六只羽翼将米迦勒包裹起来，随着他将六翼的展开，他身上的伤口，居然奇迹般的愈合了，他的眼睛中带着高高在上的冷傲，冷冷的扫过凤赖邪。

    传说中协“六翼天使？！凤赖邪深吸一口气，不敢相信，在她以为她快要成功的时候，米迦勒却解开了所有力量，展开了上帝赐子的六翼。

    巨大的压迫感，陡然间从四周巨涌过来，强大的灵压，让她的身体都随着刺痛。

    这“”就是天使长米迦勒真正的模样吗？那个轻而易举就将赖打败的天使长，”

    我将以上帝的名义，净化你卑贱的灵魂。米迦勒展露一抹笑容，是那样的冰冷，残醅。

    凤赖邪咬着牙，看着眼前力量全面提井的米迦勒，六只羽翼，就等同于，是两翼天使力量的三倍，在米迦勒两翼时候的力量为基砝上，拨起三倍的话，那是怎样一个恐怖的画面。

    凤赖邪不敢去想，她只能稳住自己体内骚动的力量，打起十二分的精神对付他即将来临的攻击。

    没想到，对付一个小小的‘禁忌之子，居然要解开我的六翼封印，能死在六翼状态下的我的手中，你应该感到荣聿。有多久没有解开过六翼封印了？有多久没有感受过力量全部解放的畅快了？米迦勒微微眯起眼睛，自从在圣战之中和路西法对战过之后，他再也没有展开过六翼，然而，眼前的，禁忌之子，居然将自己逼到这种地步。

    不免的，他对自己起了一丝嘲讽，更对凤赖邪产生了巨大的杀意。

    荣幸吗？抱歉，我好像并没有那样的感觉。”看着自我感觉良好的米迦勒，即使在巨大的压迫感夹击之下，凤赖邪却依旧扬起了一抹灿烂的笑容

    她是否可以自我称赞一番，就来赖都没有将米迦勒逼到这种地步，自已居然逼的米迦勒不得不解开六翼封印。

    虽然，这所代表的，就是巨大的危险，但是，她却笑的格外美丽。

    很好，我很快就让你什么感觉都没有了。米迦勒勾起一抹残忍的微笑，以光速飞向了凤赖邳。

    电光火石之间，她甚至来不及做出第一时间的反应，稍显迟缓的反应之下，她的后背，被米迦勒的长列砍出了一道长长的。子。

    鲜血喷涌，她仓皇的闪身，冷汗已经覆盖在她的全身。

    这就是，米迦勒真正的实力吗。

    那远远超过她的速度，她根本来不及反应，如果不是她将力量全开，只怕那一剑不只是砍伤她的后背，早已将她砍成两段了。

    后背火辣辣的剧痛，让凤赖邪忍不住的发出一丝申吟。

    呵呵，知道痛了嘛？这就是你触犯神的惩罚。”米迦勒将长列上的鲜血抹去，冷笑的看着狼狈不堪的凤赖邪。

    神习可”我从头到尾都没有看到神的出现，只看到你这个家伙，自瑚为神的使者，用你那可笑的理论掀起这场战争。”凤赖邪看着米迦勒的眼睛是那样的不屑，仿拂真正失败的人是他，而不是自己。

    可笑的理论，‘禁忌之子，的存在，就是一个不可原谅的罪孽，亲兄妹之间乱沦下来的孽种，居然跟我谈论这些。哈哈。”米迦勒感到她的话是那样的可笑，然而他却没有注意到，凤赖邪在听到他的话之后，一瞬间的呆涩，那双银色的大眼睛之中闪烁着点点的光芒。

    你，你说什么？什么亲兄弟？”什么乱沦。”凤赖邪有丝急切的低吼着，她不明白他话中的意思，但是，她却感觉到一阵恐惧，自她的心中陡然间向四肢扩散。

    ，米迦勒的眼中充满了鄙夷，他看着凤赖邪狼狈的身子和那双紧张的银眸，忽然之间，他明白了什么。

    哦？看来，你并不知道自已的真实身份，更不清楚‘禁忌之子，的由来？

    这到有趣了，这个血统最为纯正的‘禁忌之子”居然什么也不知道。

    什么“凤赖邪咬了咬唇片，眯着眼睛看着他。

    难道你不知道，‘禁忌之子，全是由血族内，纯血的孪生兄妹乱沦生下来的孩子？而你”，之所以拥有比凤赖更强大的力量，则是因为，你的父亲母亲，身份特殊。”米迦勒残忍揭开这一层面纱，将血淋淋的事实显露在凤赖邪的面前。

    你”你在乱说什么”，什么兄妹乱沦，什么挛生子”，凤赖邪难以置信的轻轻摇着头，看着脸上带着笑意的米迦勒。

    忽然之间，她的额头传来一阵剧痛，痛的让她忍不住的用双手抱住脑袋，发出痛苦的申吟。

    哥哥你为什么要这样，为什么，”

    属于女子的痛哭声，宛如一道闪电从凤赖邪的脑中劈下，一阵剧烈的镇痛之后，她双脚苍然的一软，跪在了半空之中。

    那声音，是那样的熟悉，仿佛刻在了她的记忆之中，远远的，深深的。

    好痛“脑袋越发的疼痛，凤赖邪抱着仿佛要爆炸的脑袋发出悲切的低吼。

    链翘，我说过，如果我得不到你，我也不会让任何人得到你“”，

    不！！”不要！！”

    链翘链翘”

    该死！该死！你这个该死的女人！

    混账，给我烧了这里，

    你是要走，还是要在这里被烧死。”三分钟。”

    啊！！！”记忆的碎片冲破魔法的阻拦，涌入她的脑海之中，巨大的冲击，悲惨的画面，那凄厉的尖叫和怒吼，仿佛在她的耳边回响。

    涟翘，涟翘”，

    涟翘，涟翘”

    涟翘，涟翘”，妈妈！妈妈！

    颤抖的抱着自己快要爆炸的脑袋，凤赖邪从痛苦的回忆之中发出一声颤抖的呼唤。

    妈妈“”

    涟翘是她的妈妈，为什么！为什么她却不记得了，“迦曳，“迦曳陛下

    涟翘“真的是你母，

    不是，“涟翘“我，”

    看我糊涂了，涟翘早就已经死了，真是”

    涟翘嘛？她是我的妹妹。”

    住口！住口！！”蜂拥的记忆，被封印的记忆，凤赖邪感到她的脑子是那样的混乱，宛如一个巨大的手，在她的脑子里搅动，将她的思想，她的理智，全部搅碎。

    米迦勒冷冷的站在她的面前，看着跪在半空之中瑟瑟发抖的少女，她的后背鲜血再不断的涌出，已经将她雪白的衣服，染成了一片血红。

    看来，你的记忆被人封印了啊，那么，我在好心的告诉你一件事情好了。”米迦勒用长剡挑起凤赖邪的下巴，看着那双混乱的银色眸子，唇角勾起一抹恶意的弧度。

    你的亲身父亲是上一任的东方血族的血主凤吟，而你的母亲，则是那个从小被从往西方血族的涟翘。如果我没有记错的话，你的母亲，应该是被你父亲杀掉吧，而你的父亲，“米迦勒顿了顿，挑了挑眉继续道：”据说，你亲手把他杀了走吗”，……

    虽然，某北受到亲们一而再再而三的威胁，说不可以虐小邪，但是，我最终还是下手了，啊哈哈，灭哈哈，仰天狼笑三声，就让我最后狠狠的虐一次吧。（乱沦不是错别字，而是乱沦是禁词，所以，只能找个雷同的代替）。某北顶着锅盖，龟速爬走。  

强强联合 Chapters 060 ― 黑眸 
    眼中的神彩仿佛在那一瞬间破碎，心脏宛如被刺入了一根巨大的木雒一般的疼痛，凤赖邪呆呆的看着米迦勒笑着的脸，宛如没有灵魂的娃娃。

    所以说，你们，禁忌之子，本就是不该存在的诅咒之子，连自己的亲生父亲都能痛下杀手，还有什么不能做的？米迦勒残忍的将凤赖邪的心一点一点的柠碎，看到她眼底那七色的光芒黯然下去，他的眼底充满了满意的笑意。

    长列抵在凤赖邪纤细的颈子之上，米迦勒已经不担心她会逃走或者反击了，连灵魂都被击溃的人，还能做什么？

    不过，他倒是很惊讶，她居然什么都不知道，这是凤赖刻意的保护还是什么？简直可笑。

    如果早知道，这么简单，就可以抑制住她所有的举动的话，那么，他早就揭穿这一切了。

    铎利的创尖缓缓的刺入凤赖邪的皮肉，她却仿佛一个失去所有生命力的娃娃，一动不动。

    小邪！”骑着白虎的凤栖始终是放心不下凤赖邪，就在找到炽炎，简单的包扎了一下伤口之后，他便一刻不停歇的赶了过来，然而眼前的这一幕，却让他的心都提到了嗓子眼。

    那个展开六翼的天使，那个宛如娃娃般失去灵魂的小邪。

    借以白虎高速的飞行，趁着米迦勒放松警惕的一霎那，凤栖将凤赖邪一把抱在怀中，躲开了米迦勒那致命的一剑。

    该死！真是多管闲事。米迦勒冷冷的一哼，看着再一次半路出手救人的凤栖，眼底有些不时烦。

    小邳！你怎么了？”凤栖心疼的看着伤痕累累的凤赖邪，她的胳膊、她的后背，以及她颈子上的伤口看的他触目惊心，一颗心宛如被攥起一般，疼的快要让他窒息。

    她这是怎么了？

    哥，哥，凤赖邪颤抖的张开唇片，失去焦距的双眼移到凤栖苍白的脸上。

    微弱的两个字，却让凤栖珲身一僵，难以置信的瞪着怀中的她。

    她在说什么？

    你，是我”哥哥“，“凤赖邪迟缓的开口，声音是那样的微弱。

    小邪””抱着她的手在颤抖，凤栖的眼中闪过一抹痛苦，她知道了？她都知道了？

    我”杀了他””凤赖邪轻轻的开口，那微弱的声音，在风中消失。

    我杀了他”凤吟“他，他是我爸爸”“唇片颤抖，她机械化的说着。

    小邪，别说了，“都过去了，都过去了。她为什么会知道这一切？这些他永远都不想让她知道的事情。

    凤栖紧紧的抱住怀中的她，想要让这一刻就此停止。

    为什么不告诉我“为什么不告诉我，我是孪生兄妹生下的孩子，为什么不告诉我，那个我恨了那么久的人就是我父亲”为什么要眼睁睁的”，眼睁睁的，看着我杀了他”，她一个字一个的从口中挤出支离破碎的话，她的眼底泛起紫色的泪光，她紧紧的咬着唇片，她多么希望这一切都只是幻觉。

    她多么希望自己什么都没有听到。

    可是“事实却这样摆在她的面前。

    当年，那个放走她的少年，那张脸，此刻已经和眼前的凤栖重叠。

    她为什么没有发现，为什么没有发现他就是那个少年。

    为什么不多想想，她之所以会在第一次见到凤吟的时候就感觉到的亲切感。她的手，她的双手，她亲手杀死了自己的父亲，而她的父亲，却在当年杀了她的母亲和养父。

    可笑，这是多么可笑的真相。

    她想笑，却发现眼泪不断的滚落脸颊，她想要忘记这一切，却发现从她知道这一切的那一刻开始，这些东西，便宛如被刻在了她的脑子之中一样。

    她的双手，染满鲜血，她的、凤栖的、父亲的”

    小邪，那是父王自已的选择，你不要“看着她脸上悲伤表情，看着那不断从她眼角滚落的紫色泪珠，凤栖感觉自已就快要崩溃了，他想让她忘记这一切，将所有的所有忘掉，他希望她永远都不要知道这些真相，但是现在，已经晚了。

    呜呜，“我杀了他“”呜“我亲手杀了他””为什么，为什么不告诉我“为什么”为什么不给她一个选择的机会，为什么要让她背上这弑父的罪名，为什么让她带着满心的恨意杀掉了她最亲的人。

    她的身体里，留着他的血啊。

    凄厉的哭泣，从她的口中溢出，她再也忍受不了这残忍的一切，在凤栖的怀中失声痛苦起来。

    心疼不已的凤栖，一双充满恨意的眼睛看着站在一旁冷笑的米迦勒。

    他知道，只有一个人，可以在这么段时间内让小邪知道这一切。

    那个人就是米迦勒。

    他轻而易举的撕碎了他和凤赖苦心为小邪夹起的空中楼闾，将她丢入残忍的真相之中。

    米迦勒回视着凤栖充满恨意的双眼，眼底充满了嘲讽的笑意。

    你们本就是不该存在的人，污秽的血液，只能证明你们的肮脏。”

    住口！不许！不许，你把小邪弄哭。”凤栖咬着牙，不顾身上的伤势，一手抱着怀中的凤赖邪，一手灌注金部的力量，向米迦勒发出一条巨大的炎龙。

    浑身燃烧着火焰的巨龙，咆哮着向米迦勒冲击而去。

    然而，米迦勒只是抬起一只手，幻化出一把金色的羽箭，直直的向炎龙射去，

    只听到一声龙吟在空中回荡，炎龙竟然在金色的羽箭之下化作尘埃。

    只有‘禁忌之子，四分之三力量的失败品，又身受重伤，你以为这样的你，会是我的对手。”米迦勒的语气之中满满的不屑一顾，那双高高在上的眼睛看着凤栖，仿佛在看一只蝼蚁一般，只要他微微一用力，就能够将他捏死。

    那又如何。凤栖咬牙将涌上喉咙的鲜血吞了下去，决然的看着米迦勒。

    如何？那么我就让你看看，你的力量在我展开六翼之时，是多么的渺小。”米迦勒执起手中的长剑，竟然站在原地一动不动。

    随着狂风呼啸，他将六只羽翼张到最大，洁白的羽毛赫然间延伸出金色的光刃，飞速的向着凤栖他们飞射而去。

    那密密麻麻的金色光刃，向雨水一般的密集。

    凤栖在第一时间张开结界，抵御住米迦勒的攻击，然而，六翼全开的米迦勒，又岂是重伤中的他可以抵御的了了。

    虽然抵御住了大部分金色光刃，但是任由一部分的光刃穿过结界，直接刺在了他的身上，他紧紧的将凤赖邪护在怀中，让白虎快速的躲避。

    然而，米迦勒仿佛打定了心思，要在这里解决掉他们，紧追不舍的放出越来越多的金色羽筹。

    鲜血”

    一滴一滴的滴落在凤赖邪的小脸之上，她仓皇的抬起头，却看到凤栖的身上已经被金色光刃刺的伤痕累累，手臂、肩膀、脸颊，到处是那鲜血淋淋的伤口。

    栖”她颤拌的伸出手，抚过他的脸颊上的伤痕，鲜血不断的顺着他的脸颊滚落，他却一动不动的硬撑着最后的结界。

    他没有半点反应，双眼之中光芒已经暗了下去。

    鲜血，不断的滴落，一颗血珠，落入了凤赖邪混沌的眼中，一阵刺痛，从眼睛扩散开来。

    栖”

    啊！！”

    一声刺耳的尖叫声传入天际，带着巨大的力量，让米迦勒都不由的一震，一瞬间的呆涩，他看向那已经被他追赶到绝境的凤栖和白虎，显然，在前一刻，凤栖的力量已经到了临界点，身上被他的光刃刺穿一个又一个的伤口，他却死死的撑住了最后的结界。

    他已经清楚的感觉到，属于凤栖的气息，正在一点一点的消失，然而，那一声尖叫之后，那巨大的紫色光芒，却将凤栖他们彻底的包裹了起来。

    看着那逐渐靠近过来的紫色光殊，米迦勒下意识的握紧了手中的长刿，一瞬间的，他感受到了巨大的压迫感，从那颗紫色的光球之中扩散开口

    更令他惊讶的是，他的心头居然泛起了一股恐惧感。

    恐惧？这是多么可笑的词啊，他怎么会感到恐惧呢！米迦勒自嘲的一笑

    随着光球越来越靠近，紫色的光芒缓缓的褪去，一抹纤细的身影从中显露出来。

    乌黑的长发，漆黑的双眸。

    凤赖邪单手将凤栖浮起，轻轻的放在白虎的背上。

    一抹淡淡的紫光，将凤栖和自虎包裹起来。

    米迦勒震惊的看着眼前和那银发银眸截然相反的凤赖邪。

    吃惊的看着她那双漆黑的眸子。

    黑色的眼睛”

    禁忌之子，之中，从紫眸到银眸，便是最大的极限，一旦闪现银眸，便是他们展开全部力量的时刻。

    然而，眼前的凤赖邪，那双黑色的眼睛，是那样的诡异。

    风，吹起凤赖邪乌黑的发丝，她半眯着黑色的眼睛，一步步的靠近米迦勒。

    你想杀了我是吗？”凤赖邪勾起唇角，问道。

    米迦勒眯着眼睛看着她，却没有说话，他竟然从她的身上感受到了同路西法一样的气息，那让人畏惧的压迫感，是那样的熟悉。

    为什么不回答我？”凤赖邪笑容依旧，然而她的手，却闪电般的向着米迦勒抽出了赤色的光鞭。

    险险的躲开那要命的一鞭，米迦勒惊讶的发现，凤赖邪的速度竟然能够跟的上自己，他的眼中充满了震惊。

    他无论如何也不能理解，一个禁忌之子，怎么可能和六翼全开的他相比。

    然而，凤赖邪很快的就让他知道了，他的愚蠢。

    如果说之前的凤赖邪快如闪电，那么现在的她已经和光速相媲美，米迦勒所有的优势，居然在她的面前显得那样的苍白。

    她那诡异的身影和绝时强大的力量，是那样的令人恐怖。

    他还没有觉察到她的动作，她便悄然的闪身来到他的身后。

    单手扯住他的一只羽翼，光鞭一甩。

    惨叫声响起，鲜血四溢。

    你！！”米迦勒彻底的被眼前的凤赖邪所震住了，他瞪着眼睛捂着自己被扯掉翅膀的伤口，难以置信的看着她。

    她到底是什么？为什么她的力量会变得如此恐怖。

    好美的翅膀啊。”凤赖邪弯起唇角，看着手中被折断的羽翅，妩媚的看了一眼米迦勒。

    据说天使的力量都汇聚在他们的翅膀上，只要折断他们的翅膀，他们就会丧失所有的力量。”她看着他，微微一笑。

    却让米迦勒从心里感到一股寒气。我想试试看，如果把你刺下的五只翅膀都折断的话，你还可以飞吗？，她灿烂的笑容宛如艳阳一般闪耀。

    眨眼之间，米迦勒却失去了她的踪影，他比然的一动，背部再次传来一阵撕心梨肺的剧痛。

    啊！混蛋！一刿刺过去，凤赖邪却早已经跳离他的攻击范围。

    她的手中一只新鲜折下的羽翼，正滴着鲜血。

    滴答，滴答。

    还有四只。凤赖邪舔了舔唇片，眯着眼睛看着已经有些狼狈的米迦勒。

    恶庞！

    米迦勒的心中猛的一震，仿佛看到了多年前的路西法高举着染血的巨刻，站在众多天使的尸体之上。

    那种恐惧，兜头而下。  

强强联合 Chapters 061 ― 灵魂 
    啊！！”

    凄厉的惨叫响彻天际，正在和冥皇等人时战的五大天使，在听到那从远处传来的惨叫声之后，浑身一抖，心中同时掠过一股不好预感，很快，他们相互之间达成共识，决定顺着声音来源赶去？

    而冥皇等人怎可轻易将人放走，快速的跟了上去。

    十个身影，你追我赶的向着那一片被风暴遮掩的地域赶去。

    漫天飞散的白色羽毛上，沾染着刺眼的鲜血，被暴风卷入外围，首先飞到拉斐尔接住一根羽毛，羽毛落在掌心的一瞬间，他猛的一颤，手中的白羽向下坠落。

    到底发生了什么事情？”乌利尔和其他三个大天使一边抵挡着冥皇等人攻击，一面紧张的问道。

    然而拉斐尔却震在原地，一动不动，清澈眼底闪烁着恐惧的光芒。

    进去，我们一定要进去！米迦勒他””拉斐尔紧咬着牙根，转而向另外四位大天使说道。

    五大天使连成一气，集休爆发出圣光，硬是将冥皇等人逼开。

    随即他们飞速的转身，冲入了暴风之中。

    危险的味道，在空气之中弥漫开来。

    大哥，现在怎么办？”火帝眯着眼睛看着冲入莫名暴风圈里的五大天使，转而问向冥皇。

    冥皇唇角勾起一抹冷笑，双眸扫了一眼身旁的第二、炽炎和朔隐，见没有人有异议，当即，他下令道：“冲进去。”

    不管里面是什么，但是他曾在开战之前答应过凤赖，一定会提着五大天使的脑袋去见他，而他决不食言。

    五各身影，闪电一般的冲入暴风之中，意外的，他们并没有听到任何的动静，当浑浊的尘埃在面前散去之后，他们看到了五大天使的僵硬的背影，然而就在他们诧异他们为什么没有动作的时候，很快，他们也同五大天使一样，瞬间的石化。

    十双震惊的眼睛，一顺不顺的盯着眼前所发生的一切，没有人敢相信，这是真的。

    那个高高在上，不可一世的天使长米迦勒，此事却浑身无力的被人掐着脖子提起，他的后背，已然没有了那对美丽的翅膀，鲜血，不断的从他背后巨大的伤口处流出口

    不仅如此，被活生生拆下来的六只羽翼，此时，正被一只小手操控的悬浮在空中。

    五大天使们已然被眼前的一切吓的说不出一句话来，他们甚至动都不能动的看着眼前的一幕，那六只羽翼代表着米迦勒是在六翼全开的鼎盛状态下被打败，要知道，六翼全开的米迦勒，可以轻易的解决掉他们剩下的六大天使。

    那种君临天下的力量，他们曾亲眼见识过。

    然而，就是那样一个强大的他，居然会被人打的如此狼狈不堪，那代表着所有力量的六只羽翼，竟然被人活生生的撕扯下来。

    那是怎样的疼痛，五大天使，已经不敢去想象。

    你“好像，飞不起来了呢。”轻柔悦耳的女声打破了这一削的寂静

    这时，众人才从震惊之中回过神来，目光锁定在，造成这一切的始作俑者身上。

    一头长长的黑发，宛如丝缎一般闪烁着美丽的光泽，微微弯起的唇角，美的让人移不开视线。

    那双半眯起的黑眸，则让所有人心头一震。

    小“邪，？”

    最终，朔隐用那不确定的声音，呼唤着眼前，和之前截然不同的凤赖邪

    是她吗？每个人的心中，都有着同样的疑问。

    嗯？你是谁？”凤赖邪缓缓的转过头，看着眼前呆涩的一群人，半眯起的眼底，一片的冰冷。

    朔隐微微一震，她居然问他是谁？

    你不认得我了？

    我应该认识你吗？”凤赖邪微微扬起唇角，仿佛朔隐的话让她觉得格外的好笑一般。

    嗫，天使””凤赖邪的眼睛，在注意到一旁处于震惊中的五大天使之后，微微一顿，随即，那双黑眸之中绽放出璀璨的光芒。

    呐，好漂亮的翅膀。”凤赖邪笑着吐出让人惊恐的话，掐着米迦勒脖子的手，缓缓的松开，米迦勒轰然闻向下坠去，乌利尔第一个反应过来，俯冲下去将米逛勒接住口

    然而凤赖邪的身影，却如同鬼魅一般的出现，在乌利尔震惊之际，她展露美丽笑容，纤细的手指轻轻一握。

    啊！！”啊，，惨叫声从乌利尔的口中传出口

    手中握着那只鲜血淋淋的羽翅，凤赖邪缓缓的向上飞去，手中的羽翅飞向高空之中，和那六只羽翼靠近。

    该死！”其他四大天使简直不敢相信自己的眼睛，在米迦勒之后，凤赖邳居然就在他们的面前撕下了乌利尔的一只翅膀。没有时间多想，四大天使快速的飞向乌利尔和米迦勒，将两人架起。

    看向米迦勒俊美的脸，此时已经了无生气的紧紧的闭上了双眼，而乌利尔的脸上满满的都是冷汗。

    翅膀被撕裂的剧痛，对天使而言是难以忍受的。

    凤赖邪笑眯眯的看着惊恐不已的几大天使，彻底的将冥皇一行人丢在了身后，对此刻的她而言，大天使才是她的目标。

    这到底是怎么回事？”火帝看着全然陌生的凤赖邪，一时之间竟然不知道该如何反应。

    几乎他们所有人都能感受到，那自凤赖邪身上传来的巨大压迫感，那甚至比凤赖给人的压迫感还要强烈。

    那一头的黑发，那一双黑色的眸子，究竟是怎么一回事。

    第二站在众人身后，微微皱起眉，用无奈的口气轻叹一声：终究”还是无法逍免吗？”

    第二，你知道些什么？冥皇听到第二的呢喃之后，转头看向他。

    他对第二“禁忌之子的身份有所了解，相信原是“禁忌之子的他，对凤赖邪此时的异变，应该有所了解。

    我知道什么，已经不重要了，即将发生的一切，已经不是我们所能阻止的了”，”第二的口气是那样的清淡，却又是那样的无奈。

    什么意思？小邪她到底是怎么了？火帝心中升起一股不样的预感，紧张的抓起第二的衣领问道。

    火帝皇子，你可曾记得，我当日为你占卜过。”第二问道。

    记得。”火帝不明白，他为何会突然这么同。

    你可能并不知道，你不经意的决定，已经让你的命运有所改变，但是，那一天我同时也为另外两个人做过预言，一个是凤栖，一个就是小邪。然而很遣憾的，凤栖命运并没有改变，而小邪的命运“第二深吸一口气，缓缓的说道：“正按照我预言的方向走去。”

    这话是什么意思？火帝不解的看着第二。

    现在的凤赖邪已经不再是我们所认识的凤赖邪，她过于庞大力量使得她的精神力完全无法承受，与其说她现在是凤赖邪，不如说她只是一个没有灵魂的兵器。”第二悲哀的开口，他记得凤赖曾警告过小邪不可以过多的运用自己的力量，但是显然，凤赖邪还是开启了，那些她尚且无法承受的力量

    终极，禁忌之子”唯一的一位女性禁忌之子”拥有的力量，绝对是他们所无法比拟的。

    现在，她心中只有一个念头，一个从‘禁忌之子，一出生，就刻印在我们心底的魔咒。第二捂着自已的胸口，苦笑道。

    魔咒？”火帝、炽炎、朔隐以及冥皇，都不禁的重复着这个词。

    然而，就在他们执着于此的时候，四大天使却受到了凤赖邪疯狂的攻击

    与其说疯狂，不如说逗弄，她像一只胜券在握的猫，捉弄着已经被她盯上的老鼠。

    看着四大天使紧张的架着乌利尔和米迦勒躲闪着自己赤色的长鞭，凤赖邪的眼底满满的都是笑意。

    然而，很快她玩腻了这猫捉老鼠的游戏，抬头看了看天空，笑容自她的唇角褪去。

    啊，不能再跟你们玩下去了呢。”凤赖邪底下头的瞬间，便预示着四大天使即将迎接她真正的攻击。

    凭尽全力的张开防护结界，四大天使紧张的看着看着向他们缓缓飞来的凤赖邪，她的脸上带着淡淡的笑意，而他们的身上已经是冷汗不断。

    她究竟是什么怪物，为什么会如此恐怖。

    同样的念头在四大天使的脑海中响起。

    然而凤赖邪并没有给他们过多思考的空间，那凭着四大天使全部力量所支撑起来的巨大结界，却在凤赖邪赤色的光鞭一甩之后，变成粉绊，来不及做任何的反应，堪比光速的她，便在一瞬间完成了她所要做的一切。

    四声惨叫在天空之中响起，是那样的刺耳。

    可是，凤赖邪却在笑，她看着狼狈不堪的几大天使。张开双手，手中四只渗血的翅膀，缓缓的飞向了那七只羽翼。

    她在做什么？”四大天使凄厉的惨叫让冥皇等人心惊不已，就算对方是自己的敌人，就算他们之前还在战斗，但是，眼睁睁的看着之前还和自己打的难舍难分的几大天使，居然在凤赖邪轻描淡写之下失去了一只翅膀，这一事实让众人的心中掀起了巨大的波动。

    看着凤赖邪的眼神，已经不知道该如何表达，是震惊飞是恐惧、是担忧、是，

    然而凤赖邪却仿佛没有注意到他们一样，缓缓的回到半空之中，看着悬浮在哪里的十一只羽翼。

    一、二、三，四“”十一”，十一？！”忽然间，她愣了愣，歪着脑袋，仿佛在思考着什么。

    眨动了一下乌黑的大眼睛，她恍然大悟的一拍手。

    少了一个！她的眼睛望向那样疼的浑身发抖的大天使们，看着他们勉强的相处支持，吃力的用那仅剩的一只羽翅撑在半空之中。

    看向她的眼睛，已经充满了恐惧和紧硼。

    少了一个大天使，他在哪？”凤赖邪缓缓的开口同道。

    你想要做什么？”米伦达已经疼的几乎快要喘不过，他瞪着凤赖邪，不刿目信他们六大天使居然会这样轻而易举的败在她的手中，前后不过半秒钟的时间，蕴藏着他们一半力量的羽翼，就被她那双看似纤细的手活生生的撕扯了下来。

    我需要十二只羽翅。”凤赖邳认真的看着他回答到。

    什么？！”米伦达微微一震，仿佛没有理解她话中的合义。

    告诉我，另外一个大天使在哪里，我需要她的一只翅膀。”凤赖邪飞到几大天使的面前，随着她的到来，几大天使绊身一震，冷汗直冒的看着这个眨眼睛扯裂他们一只翅膀的恐怖少女。

    现在，已经没有人想要去挑战她的力量了，就连六翼全开的天使长米迦勒，都被她将六只羽翼斩断，他们这些只刺下一只翅膀的大天使，又能把她如何？

    兴许她一个不高兴，他们另外一只羽翅，也会被扯掉。

    一想到那雒心的疼痛，大天使的眼中便充满了对凤赖邪的畏惧。

    如果你们再不告诉我的话，我就把你们剩下的一只翅膀也扯下来。”虽然她用不着，但是，她的耐心却没有多少。

    果然，她此话一出，几大天使便浑身一震，哪里还有之前的威风。

    米伦达感觉到自己的牙齿都在打颤，他看着凤赖邪，最终抵不过对剧痛的畏惧，开口道：‘加百列被关在了天牢，她在天牢里。”

    天牢？”凤赖邪点了点头，她伸手一把将昏迷不醒的米迦勒从大天使之中拉出来，大天使们却不敢多说一个字。

    一道紫色的光芒冲入米迦勒的身体之中，原本毫无生气的他，猛的一震，缓缓的且吃力的张开了沉重的眼睛。

    那双眼睛之中，已经没有之前的光彩，灰暗一片。

    带我去天牢，否则我就把你的羽毛，一根一根的插，进你的皮肉里。凤赖邪冷冷的开口。

    米迦勒眨动了一下眼睛，仿佛在回应着她的话，凤赖邪满意的点点头，单手提着米迦勒，单手将十一只羽翅召唤到身边，闪电一般的向着天界飞去

    冥皇等人愣在原地，眼前所发生的一切，让他们无法动弹。

    知道凤赖邪离开之后，炽炎才忍不住的皱皱眉，忽然之间，他看到了在暴风圈的角落，一抹紫色的光影，他和朔隐相视一眼，飞快的冲了过去。

    然而，看到白虎背上的人之后，两个人皆忍不住的倒抽了一口冷气。

    百兽的吼叫，逐渐的靠近，失去了一只翅膀的几大天使感觉到了巨大的压迫感，伴随着那逐渐靠近的野兽的嘶吼声。

    一道闪电，将暴风因从外面劈开口

    一只巨大的黑色魔兽的背上，一抹修长的身影，引来众人的视线。

    凤赖，“火帝看着那坐在麾兽之上，优雅高贵的男子，那从他身上自然而然散发出来的强大气息，是那样的显而易见。

    小邪儿在哪？”凤赖微微眯起紫色的双眸，快速的扫过在场的众人，视线在触及到那些狼狈不堪的大天使之后，微微的一愣。

    心中，一股不样的预感陡然间升起。

    凤赖，小邪带着米迦勒去了天界天牢，你快去找她。”第二忽然间想到了什么，他快速的冲到凤赖面前，紧张的开口道。

    “，“凤赖的眼底闪过一丝惊讶和担忧，他迅速的向着身下的魔兽开。道：嚷泌！去天界。”

    我和你一起！”凤歌忽然间的赶了过来，浑身浴血的他，一直和称君带领着庞界大军和天使大军周旋，一直到凤赖带领着麾兽大军和羽灵一族包抄而来，这才将天使的力量彻底的打压下去。

    凤赖看了一眼凤歌，没有浪费多余的时间，点了点头。

    凤歌当即跳上了kT的背，和凤赖一起朝着天界的方向赶去。

    希望，一切还来得及。第二叹息一声。
 强强联合 Chapters 062 ― 弑神（上） 
    云层之上，圣洁的饨白宫殿，凤赖邪手中赤色的光鞭收起，转头被自己拎着的米迦勒。

    往哪边走？凤赖邪问道。

    额，“吃力的抬起手，米迦勒指向左边的宫殿，凤赖邪便领着他向那边飞去。

    然而许多留守在天界之中的天使，在看到凤赖邪居然拎着他们那高高在上的天使长米迦勒的时候，几乎全部愣在了当场，而更让他们震惊的是，天使长的背后，居然是光秃秃的一片，再也找不到那双，号称是天界最美丽的翅膀了。

    不想死的就让开口凤赖邪看着宫殿里被震的呆若木鸡的众天使，她兴趄缺缺的警告道。

    天使长，

    “众天使看着眼前的这一幕，早已经吓软了双腿，哪里敢上前一步，光是凤赖邪身上散发出来的强大压迫感，就已经让他扪心惊胆颤了，哪里还有本事上前阻拦。

    只能眼睁睁的看着那个黑发黑眸的绝色少女，领着他们那狼狈不堪，气息奄奄的天使长大人，向着天牢的方向走去。

    就是这里。”凤赖邪眯着眼睛看着那扇金色的大门，巨大的门，足有百米之高，抬头往上，是那样的庞大。

    是“米迦勒应了一声。

    怎么打开这门？”凤赖邪问道。

    钥匙。”米迦勒眨动了一下眼睛，吃力的说道。

    凤赖邪在他的腰间摸了一圆，果然摸到了一把金色的钥匙，飞身而上，在中部的位置，她找到了钥匙孔。

    轻轻的将钥匙放入，扭转。

    咔”的一声，天牢的大门，应声而开口

    大门敞开之际，凤赖邪眯着眼睛看去。

    却只看到眼前白茫茫的一片，什么也没有。

    她在哪。”最后的大天使在什么地方，她并没有看到。

    里面……米迦勒吃力的回答道。

    哦？”凤赖邪弯起唇角，带着米迦勒和那十一只羽翅飞入了天牢之中

    白茫茫的一片，她仿佛进入了大雾之中，四周十分安静，连风声都不没有。

    你骗我！”飞了半天却没有一点结果，凤赖邪明显的感觉到自己受到了欺骗，不悦的将米迦勒提起，眯着黑眸，危险的看着他。

    我”没有，这就是天牢，“通往异次元空间”，放逐天界犯错天使的地方””，米迦勒也是第一次进到这里，眼前白茫茫的一片，他也十分的陌生，然而他却清楚的记得，自己当日，亲自下令，将加百列关入这无尽的天牢之中。

    没想到，没过多久，他也进来了。

    可恶。”凤赖邪眯着眼睛，深吸一口气，飞快的拉着米迦勒朝着前方飞去。

    直到，一抹淡淡的光芒，冲破浓浓的白雾，照亮周围的一切，凤赖邪，这才看到了前方的一切。

    上百只天使困坐在一起，在天使围坐的因里，一抹纤细的身影正坐在那里，她的身上散发着淡淡的光芒，正是那光芒照亮了这里的一切。

    加百列“米迦勒看着眼前熟悉的容颜，心中忽然间升起了一股后悔，他不该带她来，不该将这个恶魔，带到这里。

    加百列，快走！用尽全身的力气爆发出最后的一声吼声，米迦勒便昏了过去。

    米迦勒”！忽然听到熟悉的声音，加百列从众天使之中站起身。

    向着声音的来源看去，她却看到了一丝娇小的身影，领着一个人，缓缓的从浓雾之中走来。

    米迦勒”，看着被少女拎在手中的米迦勤，加百列惊呼一声，简直不敢相信自己所看到的一切。

    那个高高在上，高傲不可一世的米迦勒，怎么会变成眼前这样。

    狼狈不堪的身体染满了鲜血，无力的被少女拎在手中。

    然而最让加百列震惊的，确实他的后背，已经没有了那双美丽的巨大羽翼。

    你就是那只大天使吧”，凤赖邪看着眼前浑身上下散发着淡淡光芒的女性天使，迟缓的开口问道。

    你是？”加百列看着眼前全然陌生的少女，有丝不解，但是，很快，她便看到了在少女的身后，那十一只，染血的羽翼。

    她忍不住惊呼出声。

    你，你做了什么？“”

    啊，它们很漂亮。”凤赖邪注意到加百列的视线，她看了看那十一只羽翼，随意的开口道。

    你怎么可以“”羽翼是天使的力量的来源，然而她却带着这十一只羽翅出现，看着失去羽翼的米迦勒，加百列仿佛感觉到了什么。

    你折了他的羽翅？加百列问道。

    六只。”凤赖邪点点头。

    加百列却忍不住倒抽一口冷气，她居然是在米迦勒六翼全开的鼎盛时期摘掉了他全部的羽翅，这是何等的强大。

    看着眼前娇小的少女，加百列的眼底忽然一亮。

    凤赖邪，你是凤赖邪？！”

    凤赖雅，你认识我？”凤赖邪歪着脑袋看着加百列，随手将已经失去知觉的米迦勒丢在一旁。

    你怎么会变成这样？”加百列看着几乎快要认不出来的凤赖邪问道。

    变成怎样？凤赖邪弯起嘴角笑着看着加百列，潦黑的眸子落在加百列的翅膀上。

    你的羽翼也很漂亮。”

    什么？

    加百列微微一愣，看着那十一只羽翅，暗自抽了一口冷气。

    你想要我的翅膀？”如果她没有猜错的话，”

    一只，我需要你的一只翅膀，七大天使之中，就少了你的翅膀。”凤赖邪认真的点点头，仿佛并没有觉得自己所说的有什么不对，她的眼神是那样的平静。

    你摘了其他五位大天使的翅膀？”加百列的心中咯噔一下，不敢相信自己的耳朵。

    只摘了一只。”凤赖邪点点头，眼睛却是注视着她那双美丽的翅膀。

    我还少一只。”

    你到底要做什么？”看着眼前格外诡异的凤赖邪，加百列心中一冷。

    凤赖邪眨动了一下溘黑的眼睛，微微的绽放出一朵甜美的笑容。

    弑神。”

    说不写不写，还是忍不住又写了一点，虽然不多，但是，我真的很困啊！！！霎 

 强强联合 Chapters 062 ― 弑神（下） 
    骑在黑色魔兽的身上，凤赖和凤歌双双闯入天界之中，看着一旁呆若木鸡的天使们，凤赖的心头闪过一丝什么。

    凤歌一手拉过一个天使，皱眉问道：天牢在什么地方？”

    天使一对上凤歌那双赤红色的眸子，便惊的挣扎了起来，刺耳的尖叫声，弓来内殿之中留守的天使们。

    众多天使一起向这里赶来，众人惊讶的看着忽然闯入天界的凤赖等人。

    那天使挣扎着，凤歌训想动手，却一只手，一瞬间的箍住了那只拼命挣扎的天使的脖子。

    天使一瞬间停止了所有的动作，眼神惊恐的看着一脸冷酷的俊美男子，那双紫色的眸子，宛如恶魔一般令人恐惧。

    我只问一次，天牢在哪。”凤赖冷冷的开口，竞然让在场所有的天使忍不住的打了一个冷颤，随即，那个被卡住脖子的天使，颤抖的抬起手，指着天牢的方向。

    凤赖将天使一把丢开，身下的魔兽仿佛明白了他的意思，快速的向着天牢的方向赶去。

    巨大的门已然敞开，浓雾从天牢内缓缓的飘出，魔兽在天牢前停下脚步，翠绿色的眸子看着天牢深处。

    主人，进到这里之后，所有攻击力量都会消失。”属于小k的声音从魔兽的口中传出，凤赖眯了眯眼睛，紫色的眸子，在一瞬间幻化成银色。

    进去。”

    没有多余的动作，魔兽向天牢之中奔去。

    穿过浓浓的大雾，看着那仿佛永远到不了尽头的地方，凤赖的心中却是一片焦急，他急切的想要看到凤赖邪的身影。

    那是什么？坐在凤赖身后的凤歌忽然开口，指着前方淡淡的光芒，轻声。

    淡淡的血腥味，飘散在空气之中，魔兽加快脚下的速度。

    当浓雾魔兽冲出浓雾只是，凤赖冷眼看着眼前的一幕。

    当他银色的双眸看到那双溘黑的眸子之时，微微一愣。

    小邪儿。”他轻唤一声，迅速的从魔兽的后背上跃下，走向那个被绳索绑在地上，一动不动的凤赖邪。

    你是什么人？”被帮在地的凤赖邪瞪着眼前忽然出现的俊美男子，心中竟然感到一绎熟悉。

    这里发生了什么？凤歌跟着走过来，他抬起头看向光辉散发出来的地方，那是一个美丽的女性天使，此时的她，正坐在许多天使围起的圈子里，而她的怀抱之中，一个狼狈不堪的人，正混混睡去。

    与其说是人，不如说是失去了六翼的天使长米迦勒。

    凤赖伯爵。加百列微微惊讶的看着闯入天牢之中的两个人，其中一个，正是被韩御私自放走的凤赖。

    凤赖沉默的将被绑的凤赖邪抱起，走到了天使圈坐的圈子旁，他注意到，在圈子之中，散落的十一只白色羽翼。

    放开我！”凤赖邪皱皱眉，有些温怒的尖叫。

    抱歉，她有些激动，所以我只能“加百列对上凤赖那双银色的眸子，有丝歉意的开口说道。

    早先，就在凤赖邪准备向她出手之时，不了解天牢的她，想要使用攻击性的力量，却被力量反噬，不但将自己震伤，并且昏迷了过去，而加百列则趁着那个时候，将凤赖邪绑了起来。

    放开我！”凤赖邪咬牙瞪着俊美男子，她急切的想要完成自己的任务，怎奈身上的绳索过于坚韧，而自己又无法使出攻击性的魔法，不能将其打破。

    放开你，你想做什么。凤赖低头，看着怀中不断挣扎的她，那一头乌黑的发丝散落在他的臂膀上，染上怒火的黑眸，是那样的闪闪发光。

    这，就是终极“禁忌之子的力量吗？黑色的双眸。

    弑神，“凤赖邪重复着那在自己内心中不断响起的两个字弑神

    凤赖微微一皱眉，大手蓬盖在她的额头之上，口中缓缓的念着那晦涩难懂的咒语，随着一抹淡淡的紫光笼罩在凤赖邪的身上，她停止了所有的挣扎，仿佛睡去一般的安静。

    弑神。

    集齐十二只神之翼，将堕入魔界堕落天使路西法从禁锢的冰封王城解放出来。

    路西法，上帝最为宠爱的天使。

    拥有绝对力量的十二只羽翼，比米迦勒更加强大的存在。

    看着在自己怀中昏睡过的凤赖邪，凤赖眼底闪迂一丝心疼，他并不清楚是什么触使她动用了还无法掌握的力量，但是她的精神力根本无法承受这一切，以至于，现在的她，失去了真正的意志。

    庆幸。

    庆幸自己在她身上留下了契约的力量，可以勉强的抑制住她的躁动。

    抱着昏睡过去的凤赖邪，凤赖来到了加百列的面前，眯着眼睛，看着一脸温和的她。

    天界的大军已经被灭，有一个人，想要见你。”凤赖缓缓的开口说道

    对于天界大军被灭之事，早在看到如此狼狈的米迦勒之后，加百列的心中便有了些猜测，但是当这一切真实显露之后，她的眼底还是不免的显露出一绎惊讶。

    由米迦勒领导的天界大军，居然败了。

    什么人？”加百列问道。

    路西法大人。”就在凤赖开口的一瞬间，加百列单薄的身体陡然间一震，愣愣的看着凤赖，眼中充满了震惊。

    路西生“有多久不曾听到这个名字了，有多久不曾想起那张容颜了，连加百列自己都没有意识到，温热的泪水，正从她的眼底缓缓的涌出，她愣愣的看着凤赖，缓缓的站起身来。

    我跟你去，我跟你去见他。”颤抖的声音从加百列的口中传出，连她自己都无法忽视内心的触动，平静的心湖，早已在听到路西法三个字的时候激起了波涛，这一刻，她再无法平静下来。
 强强联合 Chapters 063 ― 对抗 
    冰封王城。

    大雪纷飞，寒冰刺骨，加百列看着眼前这一片冰天雪地，转身看向身后的凤赖，他双手抱着昏睡中的凤赖邪。身旁的凤歌看着她淡淡的笑着，手里则拎着昏迷不醒的米迦勒。

    他，在哪？”加百列轻声的问道。

    你很快就可以见到他了。”凤歌笑着说道，眯着眼睛，他很快的看到了两个小小的身影，正向着这边飞来。

    呵呵，看，有人来接我们了。”

    加百列转过身，一个身影扑进了她的怀中。

    加百列大人！”隆莎莎飞扑进加百列的怀中，身后的韩御缓缓的落在地上，含笑看着眼前的加百列。

    莎莎，韩御？你们怎么也在这里。”加百列惊讶的看着两只叛离了天界的小天使，心中对两人早已担心不已，如今看到两人安然无恙的出现在自己面前，悬在半空的心，终于放了下来。

    加百列大人，我们一直在等你。”隆莎菲眼泪婆娑的看着加百列。

    加百列笑着抹去隆莎萝的眼泪，心中百感交集。

    加百列大人，路西法大人在等你。”韩御清了清嗓子开口道，早在几人进入冰封王城只是，路西法便感觉到了，于是便派出他和莎莎前来迎接。

    韩御的视线，很快的移动到了凤歌手上那抹狼狈的身影，诿的一震，他惊讶的看着笑着的凤歌。

    米迦勒大人””

    隆莎莎听到韩御的呼唤之后，当即向其投去视线，但是在短短的一瞬间，她不由的倒抽了一口冷气，不剁目信凤歌手里的那个人，居然会是曾经那个高高在上的米迦勒天使长，那张俊美的容颜之上满满的伤痕，鲜血润湿了他洁白的衣衫，更让人惊讶的则是他的背后，失去了那双羽翼的背上，让人感到触目惊心。

    唔！”隆莎莎看着他背上几乎血肉模糊的画面，忍不住泛起一股恶心，转过头去，将脸埋在了加百列的胸前。

    那真的是米迦勒大人吗。

    我们走吧。”凤赖沉声的开口。

    韩御和隆莎莎这才向他投去了视线，然而，在看到他怀中抱着的凤赖邪时，两个人皆微微一愣，那一头乌黑的长发，一如他们第一次看到她时一样

    可是，在上一次分别之时，他们记得小邪明明是一头银丝。

    小邪她，怎么了？”看着白色长裙上沾染的点点血迹，隆莎莎担心的问道。

    凤赖低下头，温柔的紫眸看着怀中熟睡的小人儿，眼底一抹苦涩一闪而过。

    她太累了。太累了，“过大的力量已经让她自身无法负荷，唯有让她这样安逸的沉睡下去，才能停止她体内躁动的力量。

    一旦她醒来，必然会为了麾咒而去收集起十二只神之羽翼，解开路西法身土的诅咒。

    隆莎莎还想说此什么，却看到韩御暗地里对她摇摇头，她便住了嘴，跟在加百列的身边，向着王宫走去。

    美丽的宫殿，结冰的护城河，晶莹别透的河水之中，冻结的天使们，加百列将其看在眼中，眼底闪过一丝痛楚。

    他，还好嘛？”她忍不住开口问道。

    隆莎莎和韩御相视一眼，点了点头。

    在他们被关在这里的最初，他们害怕过，恐惧过，他们以为总有一天他们也会成为那些冰封的天使之一，然而，他们却错了，路西法只是让他们每天给自己说关于加百列大人的事情，她的欢笑，她的歌声，以及她提起他时的神彩。

    逐渐的，逐渐的，对于路西法的恐慎皆在他听故事时，半眯起的眼睛中散发出来的淡淡柔光所化解～

    两个人心中好像明白了什么，对待路西法的态度也不像之前那么抵触，恐惧被敬畏之情所代替，讲述不再是被逼迫，他们开始自发自动的说。很快路西法就将他们从那座冰牢之中解放了出来。

    穿越那冰冷的宫殿，华丽的冰之殿堂呈现在众人眼前，高位之上，一个高大的男子，正仵坐在王座之上，单手支着下巴，看着从门口走入的众人。

    仿佛沉寂了千年的眸子，对上加百列淆澈的双眼，四目相对，目光闪烁，空气之中仿佛听到了什么在挥发。

    路，“加百列颤抖的唇片想要唤起眼前人的名宇，然而路西法却打断了她的话。

    凤赖，我记得我扪的约定是你杀了六大天使，但是我并没有感觉到他们的死亡。路西法眼神一冷，从加百列的脸上移开，冷冷的看着一旁的凤赖。

    如果路西法大人，现在还这样决定的话，他们很快就会死。”凤赖淡淡的开口，凤歌将昏迷的米迦勒对到路西法的面前，走到路西法的身边说道：“其他五个天使各断一翅，天使长米迦勒六翼全失，砚在只要路西法大人的一句话，他们就会身首异处。”

    不要！路西法，放过他们。”加百列看着沉默不语的路西法，心中猛的一惊，没有想到他居然会有这样的要求，当即不顾一切的冲到路西法的身边。

    我为什么要听你的？”路西法冷冷的看着一脸紧张的加百列，口气森冷。

    我”，”加百列微微一愣，轻轻皱眉，眼前熟悉的容颜，每日每夜在自己的脑海之中出现，没有想过他们还能再次相见，然而，再次见面，却是这样的情况。

    凤赖，我要你立刻杀了他们，完成我们之间的约定，之后，你就自由了。”路西法见加百列难以开口，便冷冷的看向凤赖说道。

    然而，凤赖只是站在原地，看着他。

    怎么了。你不想要你的自由了？”路西法皱皱眉问道。

    路西法大人，我想用我的自由跟你换一样东西。”凤赖抱着凤赖邪上前一步。“小邪儿触发了全部的力量，开启了‘禁忌之手，的魔咒，那庵咒既是路西法大人在‘禁忌之子，灵魂中刻下的咒语，那么我想请路西法大人解开它。”凤赖冷静的声音回荡在大殿之上。

    大殿之中一瞬间的安静，隆莎莎和韩御则惊讶的看着他们。

    路西法眯起眼睛，看着凤赖那双冷漠却坚定的紫眸，微微的勾起唇角。

    你要用自由，换取她心智的回归”，

    没错。”凤赖点点头。

    虽然他所做的一切，都是为了获得自由，但是，如果没有了凤赖邪的存在，那么任何事情对他而言都不再具有任何意义。

    魔咒的禁锢只会让现在小邪儿执迷于弑神这一项任务之中，永远无法恢复真正的灵魂，宛如一个执行任务的机器一般。

    然而，他很清楚，路西法，是绝对不会让小邪儿拆去加百列的那一只翅膀。那个男人的心中，所隐藏的执着，比任何人都疯狂。

    ～毫不亚于自己。

    很遗憾，我做不到。”路西法站起身，看到凤赖眼底一闪而过的惊讶。“虽然我很想答应你的要求，但是很遗憾，魔咒从‘禁忌之子，一出生便存在于你们的灵魂之中，要如何摘除？”焚烧灵魂？路西法摇了摇头。

    凤赖当即一愣，他没有想到会是这样的答案，他本以为，只要带着小邪儿回到冰封王城之中，路西法自然有办法解开魔咒，可是，

    我把我的羽翼给你”忽然，加百列走到路西法和凤赖的中间，看着凤赖怀中的小人儿，眼底闪烁着坚定的光芒。

    饶过六大天使吧，我把我的羽翼给你，这样你就能够恢复自由，从这座冰封王城之中解脱出来，小邪的任务也就完成了，‘禁忌之子，的魔咒也就解开了。”加百列深吸一口气，将她想到的最好的解决办法说了出来。

    即使那是她一半的力量，即使，那将带来撕心裂肺的疼痛。

    如果能换取更多人的解脱，她也乐得为之。

    尤其”，

    转而看向一脸惊讶的路西法加百列忽然忍不住，伸手覆上了他那张俊美的容颜。

    对不起。”能放他自由，是她最大的心愿。

    加百列的手，在碰触到路西法的脸时，路西法并没有闪躲，他身子一僵，眯着眼睛看着她，眯起的眼中一片复杂。

    他深吸一口气，闭上眼睛，当他张开眼睛的瞬间，他愤然的一把握起了她的手。

    她在胡说什么。

    谁准许你自己做决定了？你从被带到这里来的那一刻起，就已经成为了我的所有物，别说你的一只翅膀，就是你的一根头发，没有我准许，你都不能摘去。”

    他粗暴的动作，捏痛了加百列的手腕，加百列的眼中闪现着不知所措的光芒。

    带着她离开这里，你们都给我滚。”路西法冷冽的看向凤赖，阴根的开口说道。

    抱歉，路西法大人，我不会走。”凤赖缓缓的开口，抱着凤赖邪转身，走向站在后面的隆莎莎和韩御。

    如果，路西法大人无法解开魔咒的话，我只能将加百列的一只翅膀折断。”凤赖的声音是那样的轻柔，却是那样的认真。

    你在说什么？”路西法简直不敢相信自己的耳朵，凤赖疯了不成，他知道自己在说什么嘛？

    杀了六大天使，我就已经是自由之身，我不再受任何人的支配，所以，现在起，我要为了我自己的意志去做决定。”凤赖将凤赖邪交给了韩御和隆莎萝，他轻声道：“帮我照顾她一下。”随即，他转身对上路西法的双眼

    我需要解开小邪儿心中的魔咒，所以，我需要完成它。”凤赖邪的紫眸陡然间幻化成银色，巨大的气压在他的身边浮动而起。

    你想要跟我作时是吗？

    路西法冷笑一声，即便凤赖是禁忌之子”之中的强者，但是在自己的面前，那股力量并非那样的战无不胜。

    如果需要的话，是的。凤赖冷静的开口，看着路西法的双眼是那样的坚定。

    没有任何人可以代替小邪儿在他心中的位置，只要能让她从魔咒之中解放出来，他不惜和路西法对抗。

    你就是在自寻死路。”路西法的心中升起一股怒火，看着眼前不知死活的凤赖。

    我给你一个反悔的机会，现在离开，我可以不计较你刖才的话。”凤赖一直是那样的尽职，如果可能的话，他并不想和他动手。

    路西法，我没有反悔的余地。”再没有尊敬的大人二字，凤赖看着路西法的眼神陡然间冷了几分。

    很好，那么的话，我成全你。”路西法冷笑一声，当即松开抓着加百列的手，准备迎接凤赖的攻击。

    不要！路西法，请别伤害他们。”加百列惊心的看着眼前的一幕，当即不顾一切的冲到两人中间，看着路西法。

    路西法，停手吧，不要伤害任何人了，你对天界的恨也应该在这一次的战役中解开了，天界已经被魔界打败，六大天使全部身受重伤口请不要伤害无辜的人了，如果你执意要那么做的话，我会自己折断翅膀，结束这一切。”加百列决然的仰起头，看着眼中闪现暴怒的路西法，她感受到自他身上传来的巨大压迫感，那让她的身体不由自主的颤抖，然而，她却一动不动的站在那里。

    加百列！你会后悔你今天所说的话。”路西法深吸一口气，粗暴的一把将她拉入自己的怀中，铁臂死死的箍住她的身体。他抬眼看着凤赖冷冷的道：蒂着凤赖邪去你曾经的房间，我会帮你解开麾咒。”该死的女人，居然敢用自已威胁他，他一定会让她后悔她今天的做法。

    路西法说完之后，便抱着加百列从大殿之中离开口

    凤赖直到路西法的身影消失之后，才收敛了身上的力量，眼底，暗自松了一口气。

    小邪儿，有救了。

    并不介意和路西法对抗，并不遗憾自己可能会失去自由的权利，所有的所有，都远不及小邪儿那甜美的一笑。

    转身走到隆莎莎和韩御的面前，凤赖从他们的怀中将凤赖邪抱起，对两人露出了一抹淡淡的，带着谢意的笑容。

    那光华一闪而过的美丽笑容，让两个小天使微微一愣，相视一眼有些不好意思的低下头。

    心中刖不断的回荡着刚才的那一幕。

    小邪如果知道，凤赖伯爵为了地不惜放弃唾手可得的自由，不惜与强大路西法大人对抗的话，她一定会很感动吧。

    低头看着怀中昏睡中的小脸，凤赖的唇角扬起一抹浅浅的弧度。小邪儿，她要早此醒来，还有一份惊喜等着她，他期待着她看到那一刻时，小脸上所出现的神彩。

    抱着昏睡中的凤赖邪，凤赖按照自己的记忆，走向自己的房间。

    然而一直站在一旁将这一切尽收眼底的凤歌，在众人离开之后，轻叹一声，！来隆莎莎和韩御的视线，他耸耸肩。走到被人遣忘的米迦勒身边，一把将其捞起来，丢在肩膀之上。

    如果你们两个现在没有什么事情的话，就跟我来吧，我想，如果放着他不管的话，你们的大天使长很快就要真的去见，上帝，了。”凤歌调笑着开口说道。

    隆莎莎和韩御不禁暗笑在心，点了点头，跟在凤歌的身后。

    他们都知道凤歌是东方血族的皇子，在凤栖夺得王权之后，便来到了冰封王城之中，至于其他的，他们并不知道什么，只不过，这些天在冰封王城之中，看着凤歌和路西法之间的相处，他们总觉得，路西法对凤歌有着一股绝对的信任。

    这个表面上永远吊儿郎当没个正经的皇子，却总是会做出出人意料的事情怎

    真是屋漏偏逢连夜雨，昨天刚刚删文，刚才就在写完这一章之后，宿舍人又闹，又闹，郁闷死，我吃与的时候我说什么了么，我吃了一学期的与了，这才一点不注意，又来罗嗦，郁闷，真的不想在学校呆着，真不想看到这些人。

  强强联合 Chapters 064 ― 代价 
    冰雪之中的王宫，美丽而虚幻。

    凤赖坐在床边，看着睡在床上，紧闭着双眸的小邪儿，她那张俏丽的小脸之上，带着此许的红润，乌黑的发锋散落在枕头之上。

    整整一夜，凤赖就坐在床边，看着她的睡颜，整整一夜。

    也计他自已也不知道，为何时间过得那样快，眨眼睛，天就亮了，而熟睡中的小人儿，却没有半点要清醒过来的意思。

    凤赖不禁伸出手，抚过她娇嫩的脸颊，他耐心的等待，等待路西法诺言兑现的那一刻，他心中虽然着急，却并没有过多的催促。路西法言出必行，他比任何人都清楚，然而在千年重逢之后，想来他和加百列之间，千锋万缕的故事，也需要有一个交代。

    拉起凤赖邪的小手，贴在自己的唇边，轻轻的一吻。

    他温柔的眯着眼睛，看着她。

    小邪儿，很快，很快我们就可以回家了。”

    恍惚间记得，那双淘气的大眼睛，对自己露出顽皮的神色，那张娇艳的红唇扬起一抹可人的笑容，她的每一个表情，都那样清晰的浮现在自己的脑海中。

    让人头疼，又让人疼爱，顽劣又可人的小丫头。

    凤赖沉浸在自己的思绪之中，房间外，却响起了敲门的声音。

    谁？”

    凤赖伯爵，是我隆莎莓。”隆莎莎的声音从房间外传来

    进来吧。”凤赖开口道。

    缓缓的推开房门，隆莎莎探出一个小脑袋，看了看坐在床边的凤赖，走了进来。她走到床边，看着躺在床上，宛如睡美人一样的小邪，鼻子微微有些酸涩。

    第二国师来了，凤歌皇子让我转达你，你最好去一趟。”隆莎莎椽椽鼻子，闷闷的开口说道。

    凤赖点了点头，起身要离开，却发现隆莎莓却站在床边，没有离开的意思。

    我”可以留在这里，陪陪她么？”隆莎莓期望的双眼，看着凤赖。

    凤赖点点头，大步的离去。

    第二会来冰封王城，想必也是有什么事情吧。

    来到大殿之中，并没有看到路西法的身影，凤歌站在第二的面前，两个人正说着什么，凤歌注意到凤赖的身影，笑着说道：凤赖伯爵，第二国师有事情要告诉你。

    凤赖走过去，看着第二那双银色的眸子。

    庵界大军在这次，天使狩猎日，获得巨大的胜利，五大天使被俘虏，本来冥皇说要直接把他们杀了，好完成对你的承诺，不过我阻止了他，我想现在事恃可能会发生一些变化。”第二缓缓的开口，脸上带着柔和的笑意。

    嗯。”知道第二有预知的能力，凤赖应了一声。

    小邪，也在这里吧。”第二开口问道。

    在我房里，我把她暂时封印了起来。”眼底微微闪过一接什么，凤赖淡淡的开口道。

    第二淡淡的点了点头，脸上浅浅的笑意。

    至少，这比我预言的要好的多，看来，小邪的命运果然还是被扭转了。”是庆牵吧，即使她还是冲破了最后的那道极限，但是至少，凤赖制住了她，才使得她没有在酿成大错之前收了手心

    小邪儿究竟是怎么了，为什么突然会展开所有的力量？”凤赖微微皱眉，在正常情况下，小邪儿自身，根本无法运用全部的力量，基本上在进入银眸之后，她所能开启的力量就已经到达极限了，这也是他之所以敢让她自由使用力量的原因，可是，事实摆在眼前，她还是变成了黑眸。

    想到那双毫无感情的眼睛，凤赖便感到胸口一阵闷涩。

    我来，一是为了告诉你战况，二则是为了告诉你小邪之所以开启了所有力量的原因。”第二缓缓的开口道：“真正的情况，我们是从凤栖的口中得知的，米迦勒再小邪的紧逼之下开启了六翼，并且在那时，告诉了小邪，她的身世。”

    什么7，凤赖微微一愣，她知道了？

    小邪是在知道自己的身世之后，想到了自己亲手杀死了凤吟，精神崩溃，凤栖为了保护他被米迦勒攻击，凤栖的血激发了小邪潜在的力量，触使她开启了所有力量。”第二的口气有些无奈，谁都知道，凤赖不想小邪知道自己身世，然而事与愿违，一切还是被发现了。

    他几乎难以想象，那样一个小人儿，要如何经受得起这样的打击。

    我知道了。凤赖的口气有些低沉，第二微微皱眉，刖想开口，凤赖却接着说道：“在她恢复心智之时，我不介意，再封印一次她的记忆。

    凤赖的口气是那样的决然。

    秘密，就让它永远成为秘密的好，永远都不要有浮出水面的那一天。

    可是”，你不怕小邪有一天知道的话。”第二有些担心口

    只要我活着，那一天就不会到来。”与其让她被那些过去刺激的崩溃，他宁愿让她忘记一切。

    痛苦的回忆没有记忆的价值，尤其在会伤害到她的可能下。

    凤赖，你不能刷夺小邪的知情权。第二有些不赞同。

    第二，我不想看到她因为那些死人伤害自已。”死人，既然已经死去，就不要再让活着的人痛苦，他相信，涟翘和凤吟在死前都抱着相同的想法，在临死前，即便是凤吟也是带着忤悔的心，那一刻他或许真的将小邪儿当做了女儿，才会想以她的手解脱，并没有告诉她一切。

    所有人，都希望这一切永远的尘封下去。

    有时候，不知道会比知道幸福。

    第二愣了愣，缓缓的点了点头。

    凤赖的话虽然强硬，却是实话，小邪太过年幼，十八岁，她已经经历了很多，没有必要再在她的身上留下什么悲痛和绝望了。

    毕竟亲生父亲亲手杀了亲生母亲，自己又亲手弑父，这样的回忆换到任何人的身上，都是难以接受的。

    对了，第二，凤栖呢？我那天走的太过匆忙，没有来得及找他。凤歌想到了自己那个别扭的弟弟，笑眯眯的问道。

    然而，第二的身子却微微的一僵，他对着凤歌露出了一抹歉意的笑。

    凤歌脸上的笑容，缓缓的褪去，僵硬蔓延全身。

    他让我告诉你，以后东方血族的血主，就是你。”第二讲话帝到。

    凤歌皱了皱眉，单手捂住自己的嘴巴。

    那个混蛋！难道说，他之前那么急着找我，就是因为“凤歌紧紧的皱着眉头，下面的话，再也说不下去了。

    抱歉，我先失陪一下。他陡然间转过身，快速的从第二和凤赖的面前离开口

    看着凤歌失态的背影，第二和凤赖却都没有说什么，他们知道，这个时候，凤歌需要的是一个人静一静。

    你以后有什么打算？”第二问道。

    凤赖顿了顿，继而开口道：“我只想过简单的生活。”简简单单就好，他们已经忙碌了太久太久，看尽了世间百态，一颗心早已苍老。

    呵呵，简单的生活啊，对我们来说，总觉得很遥远啊。”第二笑了，他拍了拍凤赖的肩膀。

    不过，我相信你和小邪会过上想过的生活的，毕竟命运已经被改变，你们的力量已经改变了命运齿轮原本的轨道，刺下的，就看你们自己怎么走刀，

    凤赖扯动了一下唇角没有再说什么。

    第二，你怎么来的？”低沉的嗓音响起，路西法忽然间出现在王座之上，看着站在下面的第二，他不记得他有给过他多余的血。

    是凤歌。”第二笑着回答到，许久不曾听过路西法的声音，却已然记忆犹新。

    路西法眼神微微闪烁，却没有说什么。

    路西法大人，你受伤了？”由于失明，第二的五感比别人更强，他闻到了空气之中一股属于路西法血液的味道，虽然很淡，却依然可以分辨的出束

    路西法眯起眼睛，下意识的舔了一下被咬破的唇角。

    咳”“凤赖渍咳一声，第二的个性果然一点也没有变。

    第二温和的笑着，仿佛并没有注意到路西法阴郁的脸。

    凤赖，我可以帮你解除凤赖邪灵魂中的魔咒，但是，所需要付出的代价你是否能接受，就另当别论了。”路西法转而转移话题，看向凤赖说道。

    请说。”不管是什么代价，他都愿意接受。

    只要小邪儿可以好起来。

    不过，这个代价并不是我所收取，而是要解除麾咒只有这么一个办法。”路西法解释道。

    凤赖皱皱眉，没有说什么，静待他后面的话。

    解除魔咒并不难，尤其是在凤赖邪的身上，不过为此，你们将要暂时的失去你们未来的女儿。”路西法勾起嘴角，眯着眼睛看着凤赖。

    女儿？凤赖微微一愣。

    不是现在，我的意思是说，将来你和凤赖邪结合之后，必定会生出一名女性‘禁忌之子，但是，想要解除麂咒，只能以其他魔咒相抵，从那孩子出生之后，她的灵魂将降临到一名人类婴儿的身上，以人类的身份活到十八岁，直到成年礼那一天，才她可以回到原本的身体里。这样的话，你是否能够接受。”路西法说道。

    就这样？凤赖有些惊讶，他本以为所需要付出的代价将是更大，更困难的，结果却只是未来女儿十八年的人类生活。

    十八年，对于他们而言，只是眨眼之间的事情。

    可以。”没有想到代价是如此的简单，凤赖点头道。

    呵呵，不过我要提醒你，在她未满十八岁之前，她是不能知道自己身份的，否则她将永远无法回到自己原来的身体里，她的灵魂，将随着人类的人体生老病死，而且，她必须在十八岁当天回到原来的身体之中，否刖结果一样。”路西法将附加的条件说出口

    可以。”凤赖想了片刻点点头，事实上，这并不难。

    然而，一旁听着这些的第二，脸上则带着一抹高深莫测的笑容，他仿佛知道了，他们的路西法大人的某种打算。

    对于某一个还未出生，甚至还未孕育的生命来说，未来，已经变得无限精彩。

    好，既然你同意了，过两天，我就下咒，将凤赖邪的麾咒解开口路西法满意的点点头，眼底闪过一抹笑意，看到一旁第二那副了然的表情之后，他不禁撇撇嘴，早知道，当初就不应该答应第二，给他预知的能力了。

    看样子，他已经知道了此什么。

    谢谢路西法大人。”凤赖真诚的道谢，以路西法的性格而言，这一次，他真的相当仁慈。

    不用谢我了，这是你自己的选择，你可以退下了。”路西法挥挥手，凤赖也没有多做停留，自发的向自己的房间走去。

    路西法单手支着下已，看着笑的畜生无害的第二，皱皱眉。

    你知道了？

    路西法大人，我不知道。”第二很温和的开口道，只不过他脸上的笑容却显得这句话是那样的没有诚意。

    路西法显然不相信他的话，正如他曾经所说的，相比于第二，他更喜欢凤赖一些。

    房间里，隆莎莎在凤赖离开之后，坐在床边，看着凤赖邪熟睡的容颜。她微微的叹了口气，拉起凤赖邪的小手。

    小邪，你要快点好起来啊，我还等着你醒过来之后，我们一起欺负阿御呢。鼻头微微的发酸，她皱皱小巧的鼻子，看着凤赖邪。

    静静的坐了一会，隆莎莎听到开门的声音，见到凤赖出现在门口，她立刻站起身。

    我先走了””隆莎莎开口说完，便跑了出去。

    她想，凤赖伯爵一定更希望和小邪单独相处吧，即便现在的小邪还处于沉睡之中。所以她很识相的离开，决定去找韩御。

    此时的韩御正在房间里照顾着伤势过重的米迦勒，令人吃惊了，受了那么重的伤，天使长米迦勒居然顽强的活了下来，路西法也并没有如他之前所说的那样要了米迦勒的性命，在凤歌、她和韩御的照顾之下，米迦勒虽然还没有清醒过来，却也算是保住了性命。

    本质上，隆莎莎对于这位天使长大人是有着很大抵触情绪的，因为他之前给她的印象永远都是那样的强权，那样的高高在上不可一世。

    直到狼狈不堪的他被丢在路西法的面前，她才震惊的发现，他们的天使长大人，居然也会有这样一天。

    相比自己的不平衡，韩御却理智的多，一直按照凤歌的吩咐照顾着米迦勒，连她都感到很惊讶，她以为韩御和自己一样讨厌米迦勒。

    然而，事情好像并非她所想像的那样。

    凤赖走到床边，嘴角帝着淡淡的笑意，看着凤赖邪的睡颜，眼底已经不再那般的消沉，他将被子往上拉了拉，盖好她单薄的身子，轻声到：，小邪儿，你很快就会醒过来了，等到那时，你就忘了一切的不愉快，我会永远陪着你，我们回家。

    对于路西法所谓的代价，凤赖并非没有一丝想法，只不过，再多的想法也抵不过小邪儿的苏醒来的重要，即便察觉到了什么，他也并没有开口。

    当他从第二的口中得知她之所以会开启所有能力的原因之后，心中仿佛已经感觉到了在得知了一切真相之后的她，是多么的绝望而悲伤，逐渐被痛苦掩埋的她，无助的小小身影。一切的一切，都让他那样的心疼，他甚至有些后悔，或许他并不应该让她加入这一场战争，不该让那丑恶的一切又机会在她的面前被揭开口

    只不过，现在说这些已经晚了。

    他们胜利了，麾界胜利了。

    他们完成了和路西法的约定，他，恢复了自由，而她，却失去心智，只能被封印，静静的沉睡在这里。

    低下头，轻轻的吻上她那张娇艳的唇片，温柔的亲吻，如时珍宝一般。

    他的手弯起她脸侧的发丝，轻轻的抚弄。

    温柔的紫眸半眯，注视着身下的她。

    很快，这一切都会结束。

    他将带着她，回到森林里温暖的家里，过着简单而幸福的生活。

    一如，他们曾经说过的那样……
 强强联合 Chapters 065 ― 封印 
    凤赖轻轻的将凤赖邪从床上抱起，看向站在门边的第二，走了出去。

    就在今天，路西法即将为小邪儿解开魔咒。

    和第二一起，他们走到大殿之中，路西法已然坐在大殿之上，支着下巴看着凤赖和第二。他的身边，加百列静静的低着头，听到脚步声才抬起头，看向凤赖。

    路西法大人。”

    抱着小邪儿站在路西法的面前，凤赖眼中浮现出尊敬。

    将她放到大殿中央便是。”路西法开口，眼睛看了一眼站在一旁的加百列。

    凤赖转身，将凤赖邪轻轻的放在地面之上，眼光恋恋不舍的驻留在她那张绝美的容颜之上。

    待凤赖退到一旁，路西法赫然间站起身，双手缓缓的抬起，随着他的动作，躺在地上的凤赖邪，也随之上升。

    不断的抬升，直到半空之中。

    风，拨地而起，吹起众人的衣角。

    凤赖邪乌黑的发丝飞扬，柔然的发丝亲吻她娇嫩的脸颊。

    路西法的眼睛微微的眯起，随着一道刺眼的光芒从凤赖邪身下的地面爆发出来，凤赖邪悬于半空之中的娇小身影很快被那光芒所吞噬。

    巨大的风暴让人无法靠近，刺眼的光芒让人无法窥视。

    凤赖眯着眼睛，望着那光芒笼罩的地方，耐心的等待。

    我以撇旦之名，解放‘麾咒“还以你自由之身。”路西法低沉的嗓音在大殿之中响起，随着他的话音落地，那光芒赫然间变得更加巨大，随着破裂的声音响起，刺眼的光芒缓缓的褪去，从光芒之中显露出来的凤赖邪，浑身仿佛渡了一层淡淡的光芒，柔和而美丽。

    小邪儿！”凤赖闪身来到她的身边，将悬浮在半空之中的她抱住怀中，一双紫色的眸子看向路西法。

    凤赖邪的魔咒已经解开，最迟今晚，你们全部离开这里。”路西法放下双手，转身的瞬间，一把将站在一旁安静不语的加百列拉入怀中，不顾她的反应，他强硬的抬起她的下巴，霸道的唇片覆盖上她那张颤抖的双唇。

    加百列猛的一震，想要反抗，却被他抓住了纤细的手腕。

    疯狂的在她口中掠夺之后，路西法才松开了她的唇片，双眼阴鸷的看着她。

    我答应你的事情已经完成，从现在开始，你就要永远留在这冰封王城之中。”他不再计较天界的死活，不再要六大天使的性命，唯一交换的条件，就是将她留在自己的身边。

    事实上，只要他残忍的摘下她的翅膀，他就可以从这禁锢的冰封王城之中离开，然而，他却选择了永远的呆在这里，前提条件是她必须留下。

    我知道了。加百列微微一震，缓缓的低下头，转而看向站在大殿之中抱着凤赖邪的凤赖，歉然的一笑。

    知道就好。路西法有些不忧的口气是那样的生硬，毫不温柔的握着她的手腕，将她带离，不去管大殿之中其他人。

    凤赖，如果你要封印小邪的记忆，那么现在就是最好的时机。”第二开口提醒道，随着魔咒的解开，凤赖邪随时都可能渍醒过来，一旦神志彻底恢复，想要封印她的记忆，已经不再那样简单。

    凤赖眯着眼睛，深吸一口气，抬起手，口中随之念出晦涩难懂的咒语，淡淡的紫光从他的手中扩散。

    然而，就在他的手贴在她的额头之时，一滴晶莹的泪珠，却从凤赖邪的眼角滚落。

    凤赖的心，随之一颤，他看着她的小脸，看着那双缓缓张开的眸子。

    溘黑的眸子之中，宛如渗潭一般的悲伤绝望的看着他。

    心，猛的一颤，他的手僵在半空。

    她，醒了。

    赖，一直是你，封印了我的记忆是吗？凤赖邪从沉沉的黑暗中苏醒过来，耳边却听到第二的话恍惚之间，她从支离破碎的混乱记忆之中抓到一丝什么，仿佛明白了什么，然而她却无法相信，为什么那个人，会是他

    小邪儿”那双绝望的双眸是那样的让人心疼，凤赖的身体猛的僵硬，看着她，一时间，竟然不知道要如何开口跟她解释这一切。

    为什么不告诉我？为什么不让我知道，如果早点告诉我，“或许，我就不会犯下那样的错误。眼泪在眼底汇聚，如果她早一些知道，凤吟就是她的父亲的话，她便不会出手杀了他。

    知道这一切，你快乐吗？”凤赖皱起眉，苦涩的开口，他看到她眼底的一抹受伤，他知道，他的做法，背叛了她的信任，然而，如果还有一次选择的机会，他依旧会那样做，他依旧会毫不犹豫的选择封印她的记忆。

    凤赖邪微微的一颤，看着他。

    快乐吗？

    快乐吗？

    她怎么可能会快乐，如果可能她宁愿自已永远不知道这一切。

    凤赖邪的双眼，已经透露了她心中的话，凤赖微微的叹息，大手缓缓的覆盖在她的额头。

    忘记吧，忘了这一切。即使醒来又如何，她那双绝望的眼睛越发的坚定了他的意念，即使将要耗费更多的力量，即使她在这一刻时自己产生了不满，在忘记这一切之后，都将化为鸟有。

    与其让那绝望的记忆留在她的记忆之中，不如让她忘记这一切，就当做，这一切，从未发生过。

    凤赖邪的眼泪，不断的从眼角滚落，她看着凤赖，她的心仿佛在这一刻被撕裂，她的身世，她的一切，已经让她无法承受，她感觉自己的心脏就要爆开来了，痛的快要窒息。

    知我此生，不如无生。

    在昏原前，凤赖邪的口中溢出微弱的一句话。

    凤赖的手随之一颤，紧紧的将昏睡过去的她抱在怀中。

    你还有我。他的声音是那样的苦涩和心疼，即便只是让她受到这样短短的伤害，他都会为之心疼，他不敢想象，如果让她永远的背负着那绝望的一切，他会怎样。

    凤赖，先带她回房休息吧。”感受到了这一切，一旁的第二不禁有些悲伤，不过这一切已经过去，他没有想到，凤赖竞然能够在小邪清醒之后，仍然凭借自己的力量将小邪的记忆封印起来。

    要知道，现在的小邪，所拥有的，已经是终极“禁忌之子”的力量了，虽然说凤赖邪因为刖刚苏醒，记忆没有全部滤清，力量没有全部回归，但是，那远远高于他和凤赖的等级，可是能够将这一切掩盖过去的。

    凤赖究竟是如何做到的”第二不禁有些怀疑。

    沉默的将凤赖邪抱起，凤赖转身离开。

    第二。”走了几步，他停下脚步，却没有转过身，只是背对着第二问道。

    米迦勒就交给你带回魔界了，等小邪儿醒来之后，我将把她带回人界，‘天使狩猎日，之后的事情，就麻烦你们处理一下了。”此刻的他，已经恢复了自由之身，再也没有什么，可以牵绊住他的脚步。

    他现在唯一在乎的，只有怀中沉睡的小人儿，其他的其他，对他而言已经不再重要了。

    名誉、胜利、浮华，一切不过是过眼云烟。

    将米迦勒和五大天使放回去嘛？”第二有些不确定，之前他们直接将五大天使关在了魔界的地牢之中，为的，就是等凤赖回来之后给于处置。

    因为，这一次的“天使狩猎日，从一开始起，就是由凤赖领军，他在魔界大军的面前，已经成为了超越各族之主的存在。

    众人都等着他发布下一步的指令，然而，第二听到凤赖此时的话时，便知道，只怕短时间内，他不会再出现在魔界之中。

    在经历了这么多之后，他或许真的累了的吧，他需要一个安静的地方，带着小邪过着属于他们自己的生活。

    第二的心中虽然有些遗憾，却也倍感欣怼，欣慰着从小一起长大的凤赖终于摆脱了身上的枷锁寻找到了自己的目标和幸福，他比自已更加的坚定，坚决的相信着自已的意念，努力的达成。

    而他，祝福他。

    这些事情，就交给各族之王处理好了，他们比我更懂得外交。”他只不过是负责攻城，守城之时多的是比他有经验的人，他已经完成了所有的任务，自然要功成身退。

    我明白了，你的话，我会转达给各族之王的。”第二回答道。

    那就拜托你了。”凤赖真诚的开口道。

    小事。”看着凤赖客气的语气，第二不由的感叹时光的变迁，犹记得第一次见到凤赖时，那个小小的男孩，冷漠的脸，是那样的清晰的印在他的脑海之中。

    不过，一切都已经过去了，他将拥有更好的未来。

    和凤赖邪一起的未来。

 强强联合 Chapters 066 ― 去留 
    凤赖邪缓缓的张开沉重的眼皮，双眼异常酸涩，随着她羽睫轻轻颤动，她的双眼缓缓的张大，一双水汪汪的紫眸望着靠坐在床边的一袭熟悉的身影

    凤赖的眸子紧闭，俊美的容颜之上，显罩出一～淡淡的疲倦。

    赖“”

    想要轻声的呼唤，凤赖邪却发现自己的嗓子十分干涩，以至于她根本发不出一丝声音。眨动了一下水汪汪的眸子，她抿了抿唇片，安静的看着凤赖难得一见的睡颜。

    在以往的日子里，赖总是比她更早一步醒来，等到她睁开眼睛的时候，人早已不见了踪影。

    第一次“这样凝视着他睡熟的脸，还是一如既往的俊美。

    然而，只是这样望着，她忽然之间，竟然升起了一股感动，莫名的，在心中涌动。

    嗯，“微微皱眉，凤赖随之张开眼睛，张开双眼的第一时间，对上了那双水汪汪的大眼睛。

    小邪儿，你醒了。”他的嘴角不自觉的扬起一抹若有似无的笑意，情不自禁的伸出手，抚摸在她那张娇嫩的小脸之上，眼底，一片温柔和痴恋。

    啊，“张张。”却发不出一丝声音，小邪只能点点头。眼睛，一顺不顺的停留在凤赖的脸上。

    我给你倒杯水。”凤赖倾身在她的额前落下一吻，温和的掭了椽她的头发，起身。

    凤赖端着杯子坐回床边，单手将小邪从床上扶起，将水杯递给她。

    看着她乖乖的抱着被子喝水，凤赖的心底，才长长的松了口气。

    十天，再凤赖邪的麾咒解开之后，他带她回到人界之后，她整整昏睡了十天。

    这十天来，他一直寸步不离的守在她的床边，安静的看着沉睡中的她。

    不为别的，他只是想，当她睁开眼睛，第一个看到的人是自已。

    咛，我终于复活了。干枯的嗓子得到了水的滋润，凤赖邪满足的叹了口气，笑眯眯的将被子还给凤赖，随即，整个人扑入了他的怀中。

    我怎么了？”刚刚醒来，记忆是那样的混乱，凌乱的记忆，只让她捕捉到了短暂的碎片，记忆一直延伸到她和大白、凤栖一起对付天使长米迦勒，在那之后，仿佛断掉了一般，空荡荡的一片黑暗。

    你在战斗中不小心开启了全部的力量，你的身体无法承受。凤赖淡淡的开口说着，双手不禁紧紧的拥住怀中的小人儿。

    呃……我不记得了“微微皱眉，她一点印象都没有了，苦恼的嘟着小嘴，她继而问道：‘天使狩猎日，结束了嘛。”好吧，既然她很没有的昏了过去，那么她想她还是先来确定一下现在的情况比较好，如果她昏迷的时间不是太久的话，或许她还可以出去打一场。

    已经结束一周多了。”凤赖淡淡一笑。

    啊！不是吧？我昏迷了这么久！！凤赖邪彻底的郁闷了，还准备在天使狩猎日，的时候大显身手，帮赖一把的，结果，“郁闷啊郁闷，她自我鄙视三秒钟。

    看着小邪一脸郁闷的表情，凤赖暗自将心中的叹息压下。

    相信第二已经将自己的意恩向众人带到，那一天知道小邪爆发过的几人，都会将那一天看到的一切，变成永远的秘密，直到带进坟墓之中。

    那结果呢？我们赢了么？”遣憾和期待占满凤赖邪的大眼晴，如果失败的话，她会自责而死的，自己屁颠屁颠的为赖承担下了先锋的任务，结果任务没有完成她就华丽丽的昏了过去，简直有辱使命。要是因此麾界在‘天使狩猎日，中失败，就算全部的原因并不是她，她也会因为没有完成任务而感到内疚。

    要是真的输了，她干脆”切腹算了。

    凤赖缓缓的点了点头，看见闪耀的光彩在她的眼底跳跃，心中一片的宠溺之情。

    我们赢了，我已经恢复了自由之身。紧紧的抱着怀中小小的人儿，听到她发出的悦耳小声，凤赖的心情也跟着飞扬起来。

    嘿嘿，我就知道，你是最棒的，即使没有我，也可以赢的。心中终于松了口气，凤赖邪当即打拍马屁，猫儿一般的在凤赖的怀里蹭啊蹭，感受着这胜利的喜悦。

    如果没有她，这场战争，不可能在一天之内结束，魔界的胜利更不可能会如此轻而易举。

    凤赖将心中轻叹一声。

    忽然间，凤赖邪注意到了自己垂在胸前的发丝，居然变回了原来的乌黑，她惊讶的抬起头，看着凤赖。

    咋？赖，你给我染发了？”好吧，虽然她也觉得黑发的自已比较好看，赖应该也比较喜欢，是不是这就可以构成他在她昏睡之际给她染发的理由？？

    凤赖嘴角微微一动，无奈的轻笑。

    没有，是你自已变回去的。”虽然在魔咒解除之后，小邪的眸子变回了原本的紫色，但是，她的头发却保有了那一头乌黑，这远比那一头银丝要好的多，天知道，每每看到她一头的银发时，他的心都无比的压抑。

    因为，那是他所犯下的错。

    我什么时候成变色龙了””凤赖邪眨巴眨巴大眼睛，抓起自己的一偻头发研究起来，貌似她的眼睛已经变了三次颜色了，头发变了两次，难道说，禁忌之子，的原型是变色龙？

    不知道以后还会不会变成别的颜色，最好不要太古怪，她是无所谓了，就怕赖会受不了，毕竟，在本质上，他还是一“只，上千年的“老古董，。

    凤赖不禁被她可爱的模样逗的轻笑，捏了捏她的小鼻子。他解开自已衣领的扣子，露出光洁的皮肤。

    呃””不是吧，她才刚起来，赖难道就像跟她“做运动，了”太色情了，太色情了，但是“参什么她的心底居然会有一丝期待？”

    看着满脸诡异表情的小邪，凤赖径自将脖子凑到她的唇旁。

    你需要进食。”自昏迷到现在的十天里，她没有进过一滴血液。

    进食，“进含“唇片微微一颤，看着近在眼前的“大餐“凤赖邪暗骂自己不纯洁，才醒过来就满脑子邪恶思想。

    缓缓的张开小嘴，露出小小的尖牙，她抱着他，温柔的咬了下去。

    小k，你家主人呢？”坐在客厅里的几个人，问向一本正经的坐在众人面前的黑色小猫，那双翠绿色的猫眼之中有着优雅疏离的光芒，让众人不由的回忆起，在天使狩猎日，之时，凤赖坐骑的那只巨大麾兽，同样翠绿色的眸子，却有着让人敬畏的名字好噜，任谁也无法理解，一直彪悍的魔兽，为何会选着一只猫作为自己的迷你形态。

    凤歌陛下，小邪小姐刚刚清醒，主人此时不方便离开。”小k优雅的回答到，只能说要他们来的很不巧，小邪刚刚苏醒，他们就出现了，它很有先见之明的没有打扰主人和小邪，以免再次被主人丢出来。

    那么再等等吧。”一旁的称君笑着点点头，看着一旁的凤歌，从天使狩猎日”结束之后，凤歌就接任了凤栖的王位，成为了东方血主新一代的血主，所以小k刚才才会尊称他为凤歌陛下，而不是皇子。

    凤歌耸耸肩，做到沙发上朔隐的旁边，安静的等待，眼底却嚼着一抹笑意。

    终亍醒了啊。

    吱吱，蛑ㄠ浚“就在大厅之中安静下来之后，一团小小的身影却冲出众人的视线，直接将那只优雅的黑猫扑例在地。

    小K只感觉到一阵天旋地转回之后，一个湿答答的小舌头，便在它的脸上舔了起来。

    恶！你给我起来！！”惊的背上的毛都竖了起来，小k瞪着猫眼看着忽然冲出了某只九尾妖狐。

    它到底有没有自觉的？好歹它已经是妖狐一族的王了，居然还来骚扰它，欺负它，简直太可恶了。

    炽炎，你已经是妖狐一族的王了，请记住你的身份。小k好不容易从小小白的麾爪之下挣扎起身，一脸戒备的瞪着那只没有节操的狐狸。

    随着一阵白光之后，炽炎显露在众人之前，纯真的笑容绽放在脸上，看着气呼呼的黑猫说道：不好意思的告诉你，我在来之前，已经卸下了妖狐一族王的身份，我现在的身份你可以理解成两个一个是主人的护法，一个是小邪小姐的宠物。”

    什么？”就在炽炎淡淡然的发表完此番言论之后，在场的所有人都震在了当场，他们的耳朵走不足听错了？一族之王居然放下了那高高在上无人可比的地位，心甘情愿的回来当一个护法和“宠物？

    炽炎的脑袋绝对是在“天使狩猎日，的时候，受到了巨大的撞击。

    众人一致这般认定。

    真的嘛？小小白？”忽然出现的惊喜女生打破了这一刻的宁静，一身天蓝色连衣裙的凤赖邪翩然的来到众人面前，两眼闪闪发光的看着眼前的炽光

    是的，我已经决定留下来了。炽炎坚定的点了点头，他从一开始就知道自己要的是什么，权利，金钱都不是他所追求的东西，他之所以会在三年前回到妖狐一族取得王权，完全是为了在凤赖重返麾界之时给于他绝对的力量支持。

    他和凤赖邪一样，从一开始，就未曾相信过凤赖的死亡。

    从他当年发誓效忠凤赖的那一刻起，他便知道，自己这一生，都不会放下自己的诺言。

    然而，还有一点，留下的话，虽然只能远远的看着，但是，至少他留在了她的身边。

    这是卑微的愿望，他不愿被任何人知道。

    呜呜，“小小白，我真的是好感动。”感动的难以支持，凤赖邪张开双臂，就准备给炽炎一个大大的拥抱，结果人还没靠近，她就被一只大掌拎了回去。

    既然你这样决定的话，随你。”凤赖将激动过度的小邪圆在自己的怀抱之中，小丫头真是越来越大胆了，居然当着他的面去抱别的男人。

    多谢主人。炽炎淡笑的点了点头，当即单膝跪地。

    他身前的两个人，是全世界对他最为重要的两个人，他由衷的希望他们能够章福。

    而他，只需要站在他们的身边守望着他们的幸福，就已经很满足了。

    你们来有什么事情吗”凤赖美丽的紫眸扫过大厅里一群不请自来的家伙，同道。

    凤歌站起身，指着一旁的白虎道：“我是来‘物归原主，的。

    大白！”凤赖邪这才想起不知道被丢到几千里之外的白虎，弯起嘴角对着白虎勾勾手，高大威猛的白虎便很没有形象的晃悠了过去，硕大的脑袋在她的腿上蹭了蹭，虎目看了看一旁的炽炎。

    挑衅？炽炎微微一愣，感到好笑，他居然受到了一只白虎的挑衅。

    没看出来这只上古死神之一的白虎兄弟的志向，居然是立志做一只最受宠的宠物。

    他不过刚说自己要留下做小邪的宠物，它就一脸的老大不乐意，故意以后的日子，会相当有趣。

    是我父王让我来的，他让我带一句话给你。”称君站起身，走到凤赖的面前，郑重的底下了脑袋。

    对不起，他曾经怀疑过你。”当胜利来临的那一刻，所有的猜忌都变成了虚无，凤赖带领着他们取得了最后的胜利。

    请告诉魔王陛下，我并不介意。”身为一个最高的掌权者，怀疑和猜忌是他们与生俱来的天性，也正是如此，他们才可以在无数的话语之中找到真正的真话和可靠的人才，巩圄自己的帝国。

    谢谢。”称君洒然一笑，凤赖的气度让人由衷的钦佩，早在当初他在东方血族的时候就有很多人对他佩服有加，自从这一次的“天使狩猎日凤赖带领魔界打败天界之后，他的声誉在麾界之中可谓是有了质的飞跃，已然成为了一个任何君王都无法比拟的传奇人物。

    而就在这样一个顶峥的时刿，他却丝毫没有犹豫的选斧了放弃魔界的一切，决定隐居在人界之中，过着简单安逸的生活。

    最后，众人的视线落在了坐在沙发上沉默不语的朔隐身上，他从一开始，就只是安静的坐在那里，听着众人之间的对话，而自从凤赖邪出现之后，他的视线，也就没有从她的身上离开过。

    我是来跟你解除契约的。”朔隐缓缓的站起身，走到凤赖和小邪的面前，赤色的眸子盯着她紫色大眼睛说道。

    呃，好。凤赖邪微微一愣，点了点头。心中有点闷闷的，她转头看向凤赖。

    赖，你帮我们把契约解除好嘛？”

    凤赖点了点头，看向沉默的朔隐，朔隐在一瞬间化身银色的巨狼，威风凛凛。

    凤赖的手，分别放在了小邪和朔隐的额头门

    一人一狼缓缓的闭上了眼睛，凤赖轻轻开口，随着那咒语的浮现，朔隐感觉到身体中的某个神经正在被抽离。

    就在那根神经即将被从它的体内拨出之时，它听到了来自她心底，最后的一个声音。

    谢谢你小白，有你陪伴的日子，我很开心。，

    随着随后一个字的消失，契约彻底的根除，银狼张开那双赤色的眸子，眼底一片的沉痛。

    只是它很快的变回了人形，转过身遮掩了眼底的情绪。

    下次看到绯羽的话，也把和他的契约解除吧。”凤赖邪摸了摸胸口，感觉少了一点什么，或许有些不适应，但是“她尊重小白的选择，她知道他现在已经是狼族的狼王，身份显赫，不再会变回那只好欺负的银狼了。

    小小白的留下也是因为赖，不过至少他留下了不是吗。

    不着痕迹的将凤赖邪揽入怀中，凤赖的眼底有着宠溺的光芒。

    显然迟钝的小邪儿并不明白朔隐所做的一切根本的原因是什么，不过既然不知道，就永远都不要知道好了，毕竟，这一切已经过去，朔隐也作出了自已的决定。

    对了，栖栖呢。为什么我没有看到他？”凤赖忽然想到了凤栖，记忆的片段让她想起在最后，是她和凤栖骑在大白的身上于米迦勒对战，那么凤栖现在人又如何，受伤了嘛？

    他离开了，很不负责的跑出去逍遥了，把血族这个烂摊子丢给了我。凤歌轻笑一声，有些郁闷的叹了口气，无奈的说道。

    啊？他去哪了？”凤赖邪微微感到惊讶，没想到一直以来那么现规矩矩的凤栖居然会丢下血族的王位离开口还是说，他专门会做一些让人跌破眼镜的事情来，标准的不鸣则已一鸣惊人？

    不知道，他既然走了，又怎么会告诉我去什么地方呢？我要是知道他现在在哪的话，我一定把他抓回来，狠狠的揍一顿。”凤歌气愤的开口，眼底却有着满满的悲伤口””看着义愤填膺的凤歌，凤赖邪暗笑在心，让这个自由散漫惯了的皇子担当起一族的重任，可真是一件折磨人的事情啊。

    不过”她很没有同情心，所以，她很开心口

    只是”

    凤栖究竟去了哪里呢？
 强强联合 Chapters 067 ― 上帝 
    虽然说，凤赖已经没有意思再去参与魔界的事情，但是，这一次，魔界因为这次，天使狩猎日，的大获全胜，又即将和天界商谈这次战投之后的条约，所以要召开一个大型的晚宴，不但各族之王都将来临，就连天界的神，都将出现。

    这一个消息，大大的刺激了凤赖邪的好哥心，神哎？上帝哎？这个世界的加哎！永远都不曾出现在众人面前的神，竟然要为这一次的战役签订天界和魔界的和平各约，这简直是百年，“不，千年，万年难得一见的事情，以至于一听到这个消息，凤赖邪的小脑袋便蠢蠢欲动的发动起来了。

    眼底闪烁着激动的光芒，她勾起甜美的唇角，凑到凤赖的身边，小脑袋靠在他宽阔的胸膛之上，一双大眼睛眨啊眨。

    赖”你不准备去么？”手中握着庵界送来的请帖，凤赖邪问道。

    凤赖揉了揉她的头发，轻声道：“不去。”他已经打算从魔界的一切事情之中退出，对此次邀请，没有一点兴趣。

    可是，神也会去哎？”好吧，她承认她的动机不纯，她只是想见见那位传说中的上帝。那个能冷静的面对天界大败，也不愿出手的上帝，究竟是什么样的一个“人？

    那又如何。淡淡的开口，神又与他何干，魔界之人从不信神。

    可是，“人家想去看看嘛。”眼见凤赖一点兴起没有，凤赖邪立刻改变战略，一双水汪汪的大眼睛眨啊眨，泫然欲泣的模样看的人心疼不已。

    凤赖轻轻一叹，就知道她的小性子，不会这么安稳。

    如果你想去的话，那就去吧。忽然之间的灵光在脑海中出现，凤赖的心底，自由一番打算。

    或计小邪儿的想法，是一个不错的提议，虽然他并不相信神，但是，那个人终究是上帝不是嘛？

    或许，在必要的时候，会用的到。

    真的嘛？”欣喜万分的看着凤赖，小邳大眼睛闪啊闪，深怕他收回刚才的话。

    点了点头，凤赖看着她眼底闪烁着的迷人光芒，是那样的诱人。

    情不自禁的，凤赖低下头，覆盖上了她那张娇嫩的唇片。

    呃“微微的一愣，随即笑意溢满眼底，她主动的环住他的脖子，加深这一吻。

    魔界东方魔族王宫

    由亍这一次的联盟是由东方魔族第一个提出，所以，战后的庆功宴，自然也是在这里举行。本应在胜利之后就开的庆功宴，一直因为没有和天界谈妥条伴，一直搁浅至今。

    终于，当天界之神放下话，同意魔界的要求，并且答应亲自出面签下这一笔契约之后，庆功宴和签订契约的日子，被订在了同一天里。

    奢华的大殿，悠扬的音乐，各族之王，各族皇室皆汇聚一堂，欢声笑语，此乃干万年难得一见的盛会。

    朔离站在角落之中，一杯接一杯的喝着酒水，以至于一直在暗中观察他的凤歌再也忍不住了，不由的上前一步，夺去他手中的酒杯。

    朔离一惊，压抑的内心促使他不悦的抬起头，想看看是谁打断了他的饮酒。

    抬头，对上的确实凤歌笑着的脸。

    这个人，是凤栖的哥哥。脸上的怒意消退，朔离扯了一抹勉强的笑意。

    凤歌陛下有事吗？

    朔离陛下这样喝下去，可不是好事，契约尚未签订，各族之王还是保持清醒的好。”凤歌将酒杯交给一旁的侍者，拍拍朔离的肩膀。

    与其在这喝闹酒，你不如陪我去花园走走吧，这里太闷了。”脸上带着无趣的表情，凤歌邀请到。

    拒绝的话到了嘴边，朔离却咽了下去，默默的站起身，点了点头。

    凤歌笑着揽过朔离的肩膀，两个人走向花园。

    你看到我哥了吗？”姗姗来迟的朔隐一进大厅却没见到朔离的身影，心中不禁有些担忧，因为朔言和凤栖的事情，大哥现在的心情可谓是差到了极点，他十分担心状态十分不佳的朔离会在这个时间发生什么意外。

    我看到他和凤歌出去了。”绯羽微笑着开口。

    凤歌？”，朔隐仿佛想到了什么，松了一口气的从一旁侍者的托盘里接过一杯酒水，一头饮尽。

    如果是凤歌的话，或许有办法吧。

    对了，你去过人界了嘛？”朔隐看着绯羽同道。

    绯羽摇摇头。

    小邪让我转达你的话，你已经知道了，为什么还“朔隐有些不解，微微皱眉，他知道徘羽在最初和小邪订下契约是被迫的，他以为他会比自己更加急迫的解除他。

    不着急。”绯羽浅浅一笑。小邪和凤赖伯爵今天也会参加，你知道嘛？”

    什么？不是说不来的吗？”朔隐微微的感到惊讶，眼神随之一暗，撇了撇唇片，没有再说什么。

    虽然说是那样说，但是计划总是赶不上变化啊。”绯羽降朔隐不自然的表情看在眼底，心中轻叹一声，然而，就在他准备端起酒杯的时候，忽然背后被人用力一推，整个人毫无防备的扑倒了一桌子的酒水。

    啊！”整整一桌子的酒水全部倒在了绯羽的身上，绯羽一时之间被突然间发生的事情震的愣的坐在原地，看着那酒水顺着自己的衣服滴答滴答的落下。

    哎，我说，绯羽殿下，你怎么这么不小心啊。”调笑的声音从绯羽的身后传来，绯羽赫然间转过身，瞪向那个始作俑者，却发现，那个人不是别人，正是从天使狩猎日之后一直没有出现的火帝。

    火帝脸上带着毫无诚意的遗憾笑意，看着狼狈不堪的绯羽，异色的眸子闪烁着捉弄的光芒。

    你！”绯羽当即气的咬牙切齿，他敢发誓，他绝对是故意的。

    来人啊，快带徘羽殿下去换衣服。”打断绯羽未出口的话，火帝故作好心的招呼侍者将气的快要冒烟的绯羽带走。

    绯羽抱着被酒水浸湿的身体，瞪了一眼火帝，心中暗暗记下这一笔账。

    朔隐被眼前发生的戏剧化的一幕弄的脸上一愣，火帝的恶作剧，让他下意识想到某个恶劣的家伙。

    火帝看着绯羽被带离时快烧起来的眼睛，心中怎一个畅快了得，带着满足的笑意，他回到了称君的身边。

    称君看着一脸神清气爽的火帝，不由无奈的摇摇头，这么一个关键时刻，他居然还敢乱来，如果他没有记错的话，曾经，一直都是那位绯羽皇子追着火帝喊打喊杀，人家这一次难得安静的无视了火帝的存在，火帝就这么耐不住寂寞的冲过去给了绯羽一个“惊喜，。

    这世道，还真是变了。

    你想明白了？”称君看着把自己关在房间里仵久的火帝，今天是他第一次踏出自己的房间，由他刚才捉弄绯羽的架势来看，他已经想通了。

    有些事情，强求不来的。”火帝对着称君露出一张释然的笑脸，执着何用，那个人，终究不会是他的。与其耿耿于怀，不如早些放开，毕竟是他自已许下的承诺，自然应该做到。

    称君满意的点点头，看来他的弟弟还算是有脑子，虽然凤赖邪真的很好，但是她却属于另外一个优秀的男人

    凤赖，一个魔界之中没有人可以超越的存在。

    就现在的凤赖而言，他的号召力仅次于撤旦路西法。

    大哥怎么没有来？”在大厅里扫了一圈，并没有发现冥皇的影子，火帝随口同道。

    你以为，魔界和天界的谈判，身为冥界之王的他，合适出现？”称君暗笑火帝的愚钝。

    我忘了。”火帝不好意思的抓抓头发，大哥身为冥界之王，所代表的并非他一个人，而是整个冥界，在魔界和天界的诿判之中，他确实不适合出面。

    不过凤赖今晚会来。”称君笑着说道。

    他不是“火帝颇为惊讶，那么说小邪应该也会来吧。

    呵呵，等到你什么时候能够在凤赖邪的面前淡定自若了，我想，你就真的成功了。”拍了拍火帝的肩膀，凤赖和小邪的出现未尝不是一件好事，聪明如称君，又怎么会不知道，这大厅之中，对凤赖邪情有独钟的并非火帝一人呢，只不过，只要凤赖邪的身边有凤赖的存在，那么其他人，就永远没有机会。

    当断则断，不断则乱。

    凤赖的爱人，可不是一般人可以碰的。

    正当两人谈话之际，嘈杂的大厅之中，赫然间安静了下来，火帝和称君抬眼望去，便看到那宛如画一般美丽的情景出现在了他们的面前。娇小可人的凤赖邪穿着一件火红的小礼服，挽着凤赖的臂膀款款走来，那张绝美的小脸之上，带着幸福而甜蜜的笑意。而凤赖，依目是那样俊美如斯，优雅淡然，高挑的身材，尊贵的气质，让人移不开视线。

    两个绝美的人儿站在一起，宛如一张挥动的画面，美的让人惊叹。

    两个人又是那样的相配，仿佛他们的出生，就是为了和对方在一起一般

    小邪姐姐！娇小的身影扑进凤赖邪的怀中，璃茉抬起小脸，看着美若天仙的凤赖邪。

    咦，你也来了？”凤赖邪伸手捏捏璃亲粉嫩的脸颊，笑眯眯的说道。

    嗯。”璃茉乖巧的点点头，一脸爱慕的看着凤赖邪，一头黑发的她更加动人了，她的小邪姐姐，果然是世界上最漂亮的人了。

    凤赖，很高兴，你能来。”迦曳走到凤赖的面前，真心的开口道。

    凤赖点了点头，脸上的表情也算得上柔和。

    凤赖和小邪的出现，无疑给这一次的庆功宴带来了高潮，众人欢呼声此起彼伏，憧憬的目光看着自，天使狩猎日，之后一直没有出现的凤赖。

    大厅之中再次的人声鼎沸。

    而这一次，凤赖邪却意外的没有到处乱跑，乖乖的呆在凤赖的身边当一尊“蒙娜丽萝，。

    微笑，微笑，微笑的面部抽筋。

    为什么？

    因为她答应赖这一次要乖乖的，否则以后她要去哪，他都当做没听见。话说，虽然话是这样，但是对于顽劣成性的小邪而言，她根本没当做一回事，但是凤赖却掌握了她的性子，在临来之前，丢下一句十分具有威胁性的话：“如果你觉得无聊，我们马上走。”

    他的话，完全可以理解为：如果你觉得“无聊，所以到处乱跑的话，我就马上把你带回去。

    当即，一句话打消了她所有的小念头。

    下意识的探掭笑的发酸的脸，她第一次感觉到了魔界人民的热情，一个接一个的人跑来跟凤赖打招呼，讲述他对赖那犹如黄河之水天一发不可收拾的敬仰之情。

    凤赖一面应付着完全不熟悉的众人，一面将凤赖邪一个接一个的白眼看在眼底，心中轻笑之余，他从热情的众人之中脱身，带着她走到了角落，安静一些的地方。

    喝点东西。将饮料递到她的手上，凤赖浅笑道。

    唔，那个神，什么时候出现啊？”再这么周旋下去，不要赖开口，她自己就想回去了。

    很快。”凤赖眯着眼睛看着大殿的门口，几乎，就在他的话音落地之时，大厅的入口处，一道刺眼的白光闪过。

    赫然间，一袭雪白的身影出现在了众人的视线之前。

    mygod！我见到上帝了！”凤赖邪不禁爆出一句惊世之语。
 强强联合 Chapters 068 ― 求婚 
    宛如周身都被淡淡的白光环绕，神的降临令在场的所有人为之一震，几乎所有的魔界之人都在神出现的那一刻，感受到了一阵虚弱。

    那是神圣之物，时魔界之人魔气的干扰即便是这里汇聚的，都是魔界最强的人，但是，对方却是神，天地间最强的存在。

    在那张完美无缺的脸上，带着淡淡的笑容，圣洁的笑容让人不禁自惭形秽。

    冷汗，不断的从众人的额头冒出。

    上帝“凤赖邪吞了吞口水下意识的抬头看着一旁的凤赖。

    嗯。”凤赖眯着眼睛看着神的降临，眼底的光芒让人猜测不出他的思想。

    他“是不是有点眼熟？”凤赖邪下意识的皱皱眉，是她的错觉吗？为什么他总觉得上帝的长相跟凤歌那个痞子有些“”，相似？她是不是想太多？”

    凤歌“”凤赖的唇角勾起一抹别具深意的笑容，在小邪惊讶的张大的小嘴的时候，他修长的手指抵在了她的唇上。

    有些事情，不是我们所能知道的。”

    呃””眨巴眨巴大眼睛，凤赖邪满怀疑惑的看着他，最终在凤赖若有似无的笑容之下，她打消了一探究竟的想法。

    在庵界众王的推崇之下，东方魔王代表着众人出面，一脸威严的走到了神的面前，虽然他的表情是那样的自然，但是凤赖还是在他的眼底看到了一丝对神的恐惧。

    那是魔界之人对神圣之物最本性的畏惧，无法违抗的本能。

    欢迎神的降临。”魔王不卓不亢的开口，神浅浅一笑，完美的笑容让小邪看傻了眼。

    神淡笑不语的模样则更加让魔王汗流浃背，他忍着内心的恐惧令人将五大天使和天使长带到大殿之中，五大天使个失去一只翅膀，而米迦勒则已经失去了最8以为豪的六翼。

    狼狈不堪的六个大天使被带到大殿，虽然他们都衣着干净，脸上也没有污秽，但是一张张脸，在看到神的身影之后，便在一瞬间变得一片惨白，眼中充满了恐惧的光芒，下意识的底下了头。

    神……”

    神只是淡淡的笑着，大殿之中竟然形成了一股寂静。

    我们可以订下契约了嘛？”最终神缓缓的开口，声音是那样的悦耳。

    可以“魔王微微一愣当即点头，然而就在这一刻，一个身影却出现在了众人面前。

    凤赖不知何时出现在了神与魔王之间，半眯起的紫眸看着眼前笑容完美的神。

    我想在原先的契约上，我还需要加上两条。”

    凤赖的话，赫然间震撼了在场的所有人。

    凤赖疯了不成，他居然在神的面前说出这样的话？

    即使他扪都是庵界之人并不相信神，但是，对方怎么说都是那样绝对的存在，即便是撤旦路西法，都曾是对方的手下，他居然。

    请说。”然而，令人意外的，神并没有一丝恼意。

    凤赖冷漠的看着他，开口道

    第一，解开路西法大人的封印。”

    几乎在凤赖此话说出的时候，众人都倒抽一口冷气，任谁都知道，路西法在叛离天界之后，便被神封印在了冰封王城之中，路西法是第一个背叛了上帝的人，就算是如今庵界在‘天使狩猎日，大获全胜之后，众人也没有胆子提出这样一个要求。然而凤赖居然在这样一个关键时刻提出了这样的要求，众人心中不由的为他捏了一把冷汗。

    一双双眼睛，默默的注视着神，静待他的反应。

    可以。”然而神只是淡淡的点点头，轻而易举的答应了凤赖的话。

    凤赖眼底闪过一抹意料之中的笑意，随后抬起一只手，向着站在一旁发愣的小邪轻声道：“小邪儿来。”

    被当众点名的凤赖邪暗自吐吐小舌头，慢吞吞的走到凤赖的身边。

    赖””她眨巴眨巴大眼睛，不明白他为什么要在现在喊自已。

    凤赖对着她露出一抹温柔的浅笑，随即抬起头，看向神。

    第二个条件，“帮我举行一场婚礼。”

    啥？！！！！

    凤赖一句清淡的话，却让大殿在一瞬间静到了诡异的地步。

    婚礼。

    由上帝见证的一场婚礼”？”

    咳咳，“你们什么时候“一旁回过神来的第二微微一笑，惊讶的说出众人心中的疑问。

    凤赖如果结婚的话，对象会是谁？

    除了凤赖邪之外，众人根本不做他人精想。

    赖”！！然而这场婚齐比中的凤赖邪所受到的震惊程度，丝毫不逊于任何人，甚至于她的惊叫什么是众人之中最大的。

    她耳朵是不是出问题了，赖居然让神帮他举行婚礼”怎么她从来都不知道，赖要结婚了？！而且如果没有意外的话，赖的结婚对象，应该是自己没有错吧？

    为什么她这个准新娘一点心理准备都没有？

    好。神笑着点点头，眼神在凤赖和小邪身上流转了一番。

    啊！！“神说好？也就是说”，凤赖邪惊呼的看着凤赖，眼底满满的不相信。可是”可是”，赖都没有跟自己求婚过，怎么可以””可以这么突然。

    怎么了？”凤赖低声问道。

    凤赖邪疼了小嘴，无比纠结的看着他。

    可是你都没有跟人家求过婚啊。”虽然心中的喜悦已经让她快要尖叫出来，但是，结婚一辈子只有一次，她明明没有受到任何一句类似于求婚的话，他怎么就这么自作主张的决定。好吧，虽然她是百分之百不会反对的，但是，好歹让她满足一下小小的虚荣心啊。

    就算没有鲜花钻戒单膝跪地，但是，这”这也太节省了吧？毫无一点征兆，他就把这件事情这样定下来了？！

    我不觉得有这样的必要。”凤赖认真的看着她。

    求婚？他从没有想过她会嫁给他之外的人。

    可是“纠结的嘟着小嘴，好吧，她知道自已很不给面子，但是，，原谅她小女人的心态吧，毕竟只有一次啊。

    你想我那样做？”凤赖看着小丫头一脸纠结的表情，当即挑了挑眉，问道。

    凤赖邪缓缓的点点头。

    结婚哎，终身大事哎，答应下来这辈子她就是他的人了。（你什么时候不是他的人了？）

    那么，好吧。”凤赖轻叹一声。

    于是忽，在魔界众王和神的面前，凤赖谦洒的一搔风衣的下摆，当即单膝跪地，修长的手牵起了凤赖邪的小手，抬起头，含情脉脉的看着她。

    小邪儿，你愿意做我的新娘吗？”

    被凤赖突如其来的动作吓的不知所措，凤赖邪的小嘴在一瞬间被吓成了公型。

    她怎么从来不知道，赖居然是个行动派，做起事来一点预兆都没有，说做就做。

    惊讶的紫眸对上那双帝笑的紫眸，凤赖邪感到自己的手指都在颤抖。

    他的大手紧紧的牵着她的小手，坚定的目光是那样的闪耀。

    我……愿意。”

    凤赖邪迟缓的开口，在最后一个字落地的时候，她落入了一个熟悉的怀抱之中。

    毫不在意别人的目光，凤赖紧紧的将她按在了怀里。

    他知道，从这一刻开始，他们即将开始崭新的一切。

    属亍她和他的生活。

    凤赖邪被他紧紧的抱在怀中，眼底溢满了幸福的笑容。

    所有的人，目光都落在了他们的身上，是惊讶，是祝福，是羡慕，是失落，万般神情之下，两个人紧紧的相拥。

    这是发生了什么事情”凤歌拦着朔离的肩膀回到大殿之后，便看到众人气氛诡异，目光很快注意到众人之中相拥在一起的两个人，凤歌的唇角扬起一抹笑意。

    那个人是？朔离抬起头却看到了站在大殿之中那一身白衣，有些陌生的男子。

    凤歌随着他的话，注意到了那里微笑的男子。

    他的笑意在唇边僵硬，眼底闪烁着什么。

    是神，或者你可以称呼他

    上帝。”凤歌的声音依旧是那样的散漫，然而仔细听去，却会感觉到一殍的冷意。

    上帝？！”朔离一震，却感觉到拦着自己的胳膊被放下，他转头看向一旁的凤歌，看着他正要转身离开，他不由的开口问道

    凤歌，你要去哪？”

    “太无聊了，我还是去找点乐子好了。”凤歌挥了挥手，在众人没有注意到之时，悄然的离开了大殿之中。

    只有一个人的视线，注意到了他的离开口

    那就是一只淡笑的神。

    在众人从凤赖以及小邪有情人终成眷属的惊喜之中缓和过来之时，神单手一挥，随着自色光芒的落下，六大天使缺失的翅膀，竟然在一瞬间长了出来，那雪白的翅膀从背后的伤口之总冲破出来，巨大的疼痛之下，众天使暗自咬牙，承受着新翅膀长出来的疼痛。

    而大殿之中的其他人，则暗自惊叹神的力量。

    看着缓缓的站起来的六大天使，那几对美丽的白色羽翅，崭新的羽翼美丽的晃眼。

    那么，我们之间的契约可以开始了。”神眯着眼睛手在空中画下一道美丽的光芒，随着光芒褪去，一章契约出现在半空之中。

    签下它，天界和庵界从此井水不犯河水。神淡淡的开口道。

    魔王作为代表在那一纸契约上签下了魔界之名，神也随之写下。

    在契约签订之后，神所做的第一件事，便是解开了路西法身上的封印。

    千万年来不曾离开过冰封王城的路西法，在众人之间赫然间出现。

    然而，路西法的出现，却使得大殿之中的温度趺至冰点。

    那双魔界之主的眸子，危险的眯起，盯着眼前完美的让人惊叹的神。

    好久不见，路西法。”神看着路西法开口道。如果可能，我希望永远都不要再见到你。路西法冷笑一声，冷眸扫过站在神之后的六大天使。

    带着这六个丧家之犬离开魔界，魔界不欢迎你们的到来。”

    ……，众人皆被路西法那不客气的逐客令吓的吞了吞口水，他们的魔界之主啊，他们的撤旦路西法啊，他可不可以不要这么嚣张？他刚刖才被放出来好不好。

    然而神却没有怒意，他看向一旁的凤赖。

    婚礼的那一天我会到场。“说完，他便转身带着六大天使消失在了众人面前，留下的，只有那股淡淡的气息。

    路西法走到凤赖的面前，眯着眼睛看着他。

    是你要他放了我的？”

    凤赖不置可否的看着他。

    多事！”路西法冷冷一哼，随即展开通往冰封王城的大门。

    不要以为，因此，我就会在你的婚礼上送上什么。”说完，人就离开了大殿之中。

    凤赖心中轻笑，楼着怀中的小邪儿看着依旧处于呆涩之中的众人。

    三日后的婚礼，希望大家可以参加。”

    三日后？众人哗然，两人的婚礼竟然如此匆忙。

    赖？”三天？太快了吧，她还没有心理准备啊。

    凤赖椽了揉她的发顶，没有再说什么。

    或许众人觉得匆忙了些，但是……，他已经准备了许久……
 强强联合 Chapters 069 ― 结局 
    小邪姐姐。你在干嘛？璃茉蹲在凤赖邪的房间，看着已经换上白色婚纱的凤赖邪正在脱裙子，诧异之下不禁问道。

    哈？没有，没有，，凤赖邪小手一缰，停住了拉拉链的动作，心中早已乌云密布。

    幸福总是会在突然之间降临，将人砸的措手不及。

    赖在魔界庆功宴上的一番高调求婚，彻底使她登上了魔界风云榜no.1的位置，不但悄悄的拐走了魔界第一美人，还鬼使神差的得到了上帝的应允，他们这一场婚礼，将由上帝来见证。如果只是这样的话，她或许还会好过一点，但是更郁闷的是”

    小手拨开窗帘，她看向门前花园里，那黑压压的一票人，心中那个乌云啊，已然变的电闪雷鸣。

    话说，赖都已经脱离魔界了，为什么这些魔界首屈一指的王啊，皇子啊，贵族啊，还要屁颠屁颠的跑到人界来参加他们的婚礼？敢情他们的本质都是这么的喜欢凑热闹？

    还有！

    谁来告诉她，为什么连魔兽军团都来了，眼看着小k同学热情洋溢的挥舞着猫爪在那里指挥一只只面目狰狞的魔兽列队，她简直想要冲下去把它揍一顿，就说，它能不能有点品位，就算找几百只小白兔，也比这么浩浩荡荡的一样魔兽好吧。

    要是胆小的人类不小心路过，看到这么一群彪悍的魔兽，岂不是要吓的魂飞魄散？她是要结婚，不是要去打架，弄的可爱一点成不成？

    还有！为什么天使居然和羽灵一族相亲相爱的在她家的上空飞来飞去，手里还拿着一个个粉色的爱心气球……他们是想扮演爱神丘比特嘛？虽然说两界如今已经定下契约，某方面而言也算是化敌为友了，但是他们可不可以在短短的三天之内就打的如此火热”

    看！看！她这就看到了一个男性天使自诩潇洒的对着一个羽灵一族的美女穷追不舍。

    话说，他要泡妞她是没有意见啦，但是可不可以请他换个场合换个地点，这是她的婚礼，不是他的相亲宴。

    k！那是什么”为什么他们家的游泳池里那么多不明生物？

    大白！”她咬了咬牙低声唤道。

    懒洋洋的白虎从地上站了起来，十分郁闷的甩了甩大脑袋，低头看着国在自己脖子上那备蕾橹花带。

    你想不想吃鱼？很新鲜的哦。”眯着眼睛看着那群在自己家游泳池里大演鸳鸯戏水的人鱼一族，凤赖邪邪恶的看着大白一笑。

    吼！！”很显然，被蹂躏了一早上的大白此时心情也很郁闷，急于找到发泄……

    啊。小邪姐姐，你们在说什么。”璃茉不明所以的眨巴眨巴大眼睛，小手从梳妆台上拿起一个硕大的金铃铛，甜美的微笑着走到白虎的面前。

    大白，你等一下要驮着小邪姐姐哦，所以我要给你打扮的美美的。”完全无视大白那羞愧欲死的表情，璃案自顾自的将那颗带着蝴蝶结的铃铛系在了大白的脖子上。

    一只彪悍威猛的白虎，赫然间成了一个造型诡异的东西。

    它是一只白虎，一只威猛的白虎，还是一只公的威猛白虎，可不可以拜托这位西方血族的小公主，不要这么毁坏它的形象。

    大白，欲哭无泪中。

    咳咳，大白，你这样其实“挺可爱的。忍着笑意，凤赖邪极度没有同情心的看着泫然欲泣的大白，立刻惹来大白的一记白眼。

    小邪！！你好了没有！房门被一把推开，一身白色小礼服的隆莎莎带着甜美的笑容出现在了她的面前，看着只穿好衣服的凤赖邪，她皱皱眉，关上房门。

    慢死了，外面都等着呢。”三下五除二，隆莎莎将凤赖邪的马尾解开，一双小手飞快的在她的头发上折腾起来。

    喂！莎莎，你可不可以轻一点，那是我的头发，长在头皮上的头发。什么时候莎莎这个白雪公主都变成坏心眼的后母了，这么迫不及待的要把她嫁掉。

    我知道，我说小邪你真的很慢哎，大家都等急了。”隆莎莎自顾自的忙活着。

    那就让他们急好了，又不是我让他们来的。”她一共发出去的请帖不超过十张，怎么跑来凑热闹的人都成千上万的，难道魔界现在的皇室门都很闲？

    嘿嘿，还不是因为你和凤赖伯爵，不对，是凤赖要结婚了，你们两个可是魔界响当当的人物啊。隆莎莎喜滋滋的说着，凤赖脱离魔界之后自然而然的卸下了东方血族伯爵的身份，现在再叫他伯爵显得不是很合适。

    不过凤歌却把伯爵府给他留下了，管家胡斯则表示他已经习惯了魔界的生活，将继续留守在伯爵府之中，等待凤赖和小邪随时回去。

    响当当”凤赖邪觉得本来满心期待的婚礼成为了这么一个万众瞩目的事情，忽然不是那么的激动了，她比较希望可以和赖两个人，在重要的朋友面前简单的完成属于他们两个人的婚礼，而不是这么哗众取宠，不过”

    看看外面越来越多的人，估计她的愿望是不可能实现了。

    我还以为婚礼会很简单，毕竟只有三天。三天够干嘛？她就很诧异，小k是从哪里变出来这么多东西的，好像早有准备，就等着这一天的到来一般。

    嘿嘿，你真奇怪，人家结婚都希望越隆重越好，你还嫌麻烦。”隆莎莎不由的轻叹，外面那些宾客，随便拉出去一个都可以吓死人。魔界各族之王全数到齐，五大天使也全部驾到，除了米迦勒和神之外，天界重量级的人全来了。而魔界更是夸张，基本上算的上是重量级人物的全跑来报道了，一个个争先恐后的送上珍奇异宝祝福婚礼，如果不是她知道凤赖已经退出魔界，她真的要怀疑路西法是不是已经准备把魔界之主的位置让出来了，否则这些人怎么会这么卖力的讨好凤赖。

    我纠结，“如果被隆莎莎知道就在她进门之前，自己就已经生出不结婚的念头了，她是不是会活活掐死自己。她是结婚哎，不是演戏，来这么多观众坐什么，她认得他们是张三李四啊？

    不要纠结了，我没有想到凤赖会这么浪漫，居然会请神为你们主持婚礼。”上帝哎，她连上帝的脚丫子都没有见过。

    呃。”凤赖邪无奈的叹了口气，赖的做法确实放她很意外，她一直以为赖是一个极度低调的人，然而她错了，错的离谱，凤赖绝对是那钟不鸣则已一鸣惊人的爆发型选手，一直默默不语，关键时刻爆出经典，简直让她大跌眼镜。

    估计这天上地下，魔界天界的人，没有一个不知道她凤赖邪，要嫁给曾经的凤赖伯爵了。

    莎莎，你们好了没有。”房间外，响起了韩御的声音。

    马上马上！最后在凤赖邪的双唇之上点上一点朱红，隆莎莎满意的看着在自己的巧手之下被打扮的绝美动人的凤赖邪。招呼一旁的璃朱将头纱拿来，轻轻的戴在小邪的头上。

    小邪，你真是美呆了。隆萝莎惊叹。

    我究竟是美啊，还是呆啊。”凤赖邪故作奥恼的同道，立刻惹来隆莎莎的一愣，随即气呼呼的瞪了小邪一眼。

    今天你是新娘，最好老实一点。”

    是。”凤赖邪乖乖的点点头。不就是装“蒙娜丽莎嘛？反正又不是第一次了。

    微笑，微笑。

    一身白色的燕尾服，凤赖站在众人之中看着婚礼逐步的完善，脸上带着柔和的表情，向众多前来祝贺的宾客点头。

    恭喜你了。第二走到他的身边脸上带着真诚的祝福。

    谢谢。”凤赖浅笑的回答。

    你说路西法大人今天会不会来。”第二含笑问道。

    你觉得呢。”凤赖不答反问。

    我觉得加百列会来。”第二回答的模棱两可，可是凤赖却很清楚他的意思，淡淡一笑道：“同感。

    随着暖暖的白光降临，米迦勒出现在众人的上空，在他的身后，是一身白衣的神，两个人缓缓的落在了地上。

    凤赖，我如期赶到了。神淡笑着开口。

    多谢。”凤赖客气的点点头，一旁的米迦勒至始至终都是半低着脑袋，没有吭声。

    时间快到了，请吧。”凤赖做了一个请的姿势，将神请到了神台之前，婚礼现场暖暖的白光，芬芳的花香悦耳的音乐，欢乐的笑语，一片热闹非凡的景象。

    时间差不多了，凤赖，你可以准备准备了。”第二拍拍这个准新郎的肩膀半调笑的到。

    凤赖只是耸耸肩。

    绯羽坐在位子上，看着眼前的一切，闷闷的喝着杯中的酒水，一双眼睛在众人之中扫过，很快，他找到了他要找的目标。

    火帝！”一脚踹在正在和朔隐说话的火帝的屁股上，绯羽狠狠的报了上次的一捧之仇。

    被踹的措不及防，火帝直接扑倒了站在他前面的朔隐，倒霉的朔隐就直接被推进了游泳池之中。

    哦！你要是看他不顺眼早说嘛。”眼看着有人做了代罪羔羊，火帝心理那个舒畅啊，一脸“我了解的表情，看着气的小脸微红的徘羽。

    你！乱讲什么。”绯羽没想到自己的报复居然会波及到无莘的朔隐，而且火帝那番幸灾乐祸的话，更是让他火冒三丈。

    我说的太直白了？那我不说了。”火帝笑的无比奸诈。

    从游泳池里趴出来的朔隐一脸要杀人的模样，好在朔离即使感到，找人要了一个大浴巾将落汤鸡一般的弟弟擦了个干净，不然，这婚礼还没开始，就要出现流血事件了。

    火帝“，“看着郁闷不已的朔隐被朔离带走，绯羽当即瞪向那个有恃无恐的恶劣分子，哪知道火帝只是跟他挥了挥手，就快速的消失在了人海之中。

    开玩笑，他可不想在凤赖邪的婚礼上闹事，否则以那个小恶魔有仇必报的个性，婚礼结束之后，他能有好果子吃？

    这一边的战火刚刚熄灭，那一边的烽火再次燃起。

    你不要过来！！”一阵惨叫从一只黑猫的口中传出，众人还没反应过来，便看到一黑一白的两个身影在人群之中飞速的穿梭。

    小k拨腿狂奔，怒吼不止，身后的小小白却乐此不疲，吱吱叫的满场子跟它大玩追逐站。

    这个该死的，变态的炽炎。

    居然说什么主人和小邪终于要修成正果了，为了庆祝这一神圣的时刻，要跟它来一个纯洁的友谊之吻。

    纯洁它个大头鬼，吻个它个

    它跟它没友谊！”

    你们，玩够了没有！”一脚踩住鬼哭神嚎的小k，一手拎起活力十足的小小自，凤赖冰冷的紫眸一扫，两个家伙立刻挺的直直的，一动不动。

    主人眼中闪烁的威胁，它们可是深深的感受到了。

    看着两个小家伙终于安静了下来，凤赖才将它们丢给了一旁的金面银面，丢下一句让两个家伙毛骨悚然的话：

    没有花童，用它们代替。”

    随后，可怜的小k和小小白就被忠厚老实的金面银面双双待下去着装打扮了。

    时间一分一秒的过去，当婚礼即将开始之时，路西法的出现则成为了众人的焦点，只不过他只是无声的出现，无声的拉着一旁娇羞的加百列坐到了沁L席第一排的位置上，翘起二郎腿，和神台上的神大眼瞪小眼。

    火光在空气中弥漫。

    他们是不是闻到了硝烟的味道。

    你确定你这是一场婚礼，而不是一场战争？”第二忍不住的感叹，这水火不相容的两个人居然能站在同一块土地上，还没有打起来，太神奇了。

    如果真的演变成那样，你会成为第一个炮灰。”冷冷的丢了一句给第二，凤赖不介意封上他的那张鸟鸦嘴。

    咳咳，你的新娘来了。第二下意识的擦擦额角的冷汗，他还真是一如既往的冷啊。

    随着第二的话，凤赖第一时间转迂头去绝美的人儿映入他的紫眸，他一瞬间的痴迷。

    好美。

    雪白的纱裙，粉雕的人儿，宛如上帝最完美的作品。

    手捧着美丽的花殊，凤赖邪紧张的侧坐在白虎的背上，由隆莎莎陪伴着望着她即将付诸一生的男人。

    哇！”众人皆在看到凤赖邪的模样之后发出惊叹的声音，众人都知道她的美，却不知道她居然可以这么美。

    我们是不是可以开始了？”神浅浅一笑，看着发怔中的众人提醒道。

    随着神的话音落地，这一场千百年难得一见的婚礼，正式拉开了雅幕。

    音乐悠扬的飘荡在空气之中，一黑一白的两个小身影悬浮在半空两对前爪抓起凤赖邪长长的头纱两角。

    白虎一步步的缓慢前进，在花瓣飞舞的气氛之中，在众人瞩目之下，一步步的带着背上的女子走向她生命中唯一的男人。

    最后一步，她来到他的身旁，他的手将她从白虎的背上抱下，四目相接，时间仿佛在这一刻停止。

    小邪儿，你好美。凤赖的唇角扬起一抹痴恋的笑，他看着即将成为他妻子的小女人，心中充满了幸福。

    灿烂一笑，她有丝羞怯。

    缠绵的对视，仿佛忘了时间的存在，一直到一旁的第二发出轻微的声音，才将这一对自顾自的情人的注意力拉回到现在。

    两人并肩而站，抬头看着神台之上的神。

    一个由上帝见证的婚礼，由此开始。

    和其他婚礼一样的称述，一样的过程，一样的膏誓，一样的我愿意，

    从第二捧上来的盒子之中取出那一对美丽的戒指，他们相互为彼此套上，套上着永远的牵绊，从那一刻开始，他们的今后，将死死的连在一起。

    没有人，再没有人，可以将他们分开。

    现在，你可以吻你的新娘了。”神交代最后的一句话，天使在空中洒下祝福的花瓣。

    凤赖长臂一展，将小巧可人的小邪揽入怀中，温柔的双眸注视着她脸上的每一寸肌肤，缓缓的，他低下头，覆盖上她长娇艳的红唇。

    欢呼，祝福，在这一时间响起。

    小邪儿，我爱你。”松开她的唇片，他温柔的在她耳畔低语，羞红了她的粉颊。

    我也爱你。从见到你的那一刻，一直到现在。

    当祝福的钟声响起，欢歌笑语，为这幸福的一个做下最美丽的见证。

    在众人的祝福声之中，凤赖邪依偎在凤赖的怀中甜美的微笑着。

    凤歌穿过众人走到两人面前，从身上拿出一个美丽的锦盒，打开里面，那是一个镶嵌着紫色宝石的项链，美丽异常。

    送给你，希望你可以一直带着它，很珍贵哦。”凤歌笑着说道。

    凤赖邪感谢的手下，凤赖眼底闪过一丝什么，将项链取下。

    我为你戴上。”说完他便亲自为凤赖邪带了上去，紫色的宝石散发着美丽的光芒，在她洁白的皮肤上显得该外美丽。

    谢谢。”小邪弯起美丽的笑容向凤歌道谢，凤歌笑了笑没有说话，借由众人和两人祝福之时退了下去。

    他走到参天大树旁，双手环胸看着此刿幸福的无以复加的两个人，眼底闪过一抹苦涩，他抬起头看着睛空万里的天际，幽幽的开口。

    凤栖，从现在开始，你将永远伴随在她的身边，你感觉到了嘛。

    传说，在“禁忌之子，死后，他们的灵魂将化作一颗紫色的宝石，永久的保存下去，不会被时间消磨，不会被灰尘遮掩光彩，永远绽放着美丽的光芒。十年之后他叫凤栖，他有一个绝美的父亲和一个绝色的母亲，他们拥有一对美丽的令人惊叹的紫眸，可惜他只有一双琥珀色的眼睛，不过父亲说，母亲在成年之前也是如此。他很奇怪，自己的名字为什么会和十多年前失踪的某位东方血族的血主一样，父亲告诉他，那是一个很优秀的人，他是父亲和母亲很重要的朋友，但是他却离开了所有人，去了一个不知道是哪里的地方，父亲为了纪念他，才会给自己取了一个样的名字凤栖。对此，他不予评价，然而，他想知道的是，父亲和母亲要为即将出生的妹妹取一个怎样的名字呢？母亲已经怀孕六个月了，第二叔叔告诉他们，母亲这一次怀的是一个女孩，一个即将成为他妹妹的小家伙。他很期待，期待一个小生命的将临，期待那个即将成为他妹妹的小家伙的出生。如果可以的话，他希望可以把取名字的任务交给他，因为他已经想好了给妹妹的名字凤赖薰。

    小薰”薰”

    从六月底到零九年的最后一个月，《爹地》陪伴大家走过了近乎半年的时光，完结它总是让人恋恋不舍，仿佛觉得故事还没有就此结束，然而，结束了，当一段爱情走出了迷雾走向了幸福，那么到下的，只有永无止尽的爱这是某北心中最完美的结局，或许很多配角的部分没有交代的很清楚，但是小邪和凤赖的故事已经结束，剩下的我会陆续发上番外，有众配角的，也有小邪和凤赖婚后的故事，有兴趣的亲们，可以选着阅读。

    感谢大家半年以来的支持，某北真心的感谢各位，没有各位，某北不会有这么大的动力写完它，82w的字，写下来竟然并不吃力，一切的一切都要感谢大家，一直以来对《爹地》的喜爱，和对我的支持，在往后的日子里，希望我可以带给大家更多更好的作品。2009年即将结束，某北祝福大家在新的一年里万事如意，心想事成，美男多多，钞票多多。 
完

