群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325爹地的宝宝或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230爹地的宝宝备用群547498300或群832317907

第一章(H)

　　宽敞华贵而又不失温馨的卧房里，宽敞舒适的KINGSIZE大床床幔的包围下，隐隐约约的
可以听到婉转的呻吟声。昏黄而又暧昧的灯光下，一切显得那麽情色与糜烂。
　　“啊哦，宝宝你真是太美了，宝宝的小樱桃真好吃，爹地好喜欢……啊……”
　　男人得嘴不停的逗弄著眼前的小樱桃，边吃还不忘夸奖几句。右手不停的揉搓著可人儿
的娇媚的乳房，左手在可人儿下面的小红豆来来回回。此刻的男人很不得再多生出几只手来
，去爱抚身下可人儿那光洁的後背，娇美的臀部……想在可人儿的全身都留下属於自己的印
记。
　　“嗯，爹地，轻一点……嗯……嗯啊……”可人儿在爹地高超的挑逗下，早已面潮泛红
，媚眼如丝，樱桃小口微张，娇媚的呻吟不断溢出。玉臂不自觉地环上眼前男人的肩膀。
　　“啊……爹地……”可人儿无意识的呻吟对眼前的男人来说是世界上最好的催情剂。放
开背自己爱抚的已经饱满的双乳，一路吻下，最後来到可人儿的私密花园。原本还是花骨朵
的小穴在自己左手的揉搓下已经是含苞待放，泛著点点的露珠。男人用手把可人儿的双腿分
开，看著眼前的绝世美景，毫不犹豫的吻上了那销魂之处。
　　“啊，爹地，你怎麽亲哪里？”可人儿娇羞的询问著眼前的男人。“为什麽不能亲？宝
宝你这里的水真多，真好喝，爹地喜欢喝……”说把男人像是证明自己所言非虚，更加卖命
的吮吸，不时发出啧啧的声响。
　　可人儿在爹地卖力的挑逗下，只觉身体空虚，想要更多。“嗯，爹地，宝宝想要……”
可人儿软软的哀求，听的男人热血沸腾。男人嘴角上扬，坏心的一笑：“宝宝想要？想要什
麽？爹地不知道……”“唔，爹地你坏……”可人儿用手轻锤著眼前的坏男人，“宝宝要爹
地的大肉棒……嗯，爹地快点插宝宝啊……爹地……”男人听到了宝宝的话，也不在隐忍了
，手扶著自己早已涨的发疼的龙根对著可人儿的花穴一举攻入。“啊……”两人发出满足的
叹息。紧致的包围，炙热的温度，让男人差一点精关失守。深吸一口气，开始了快速的抽插
。
　　“啊……爹地，慢一点，太快了，宝宝受不了了……啊……”可人儿紧闭双目，无意识
的呻吟著。“嗯，宝宝你真棒！夹得爹地我好爽！……啊，爽死我了，啊……”男人双手紧
掐著可人儿的细腰，大力的抽送著，龙根直抵花穴的最深处。肉体的拍打声，女人柔美的呻
吟声，男人急促的喘息声，交织成动人的乐曲，在房间里久久的回荡。
　　伴随著越来越快的抽插，二人很快双双达到高潮。男人深情的望著怀中还沈浸在高潮余
韵中的可人儿，忍不住再次吻上。“宝宝，我爱你！”男人深情的告白。听到爹地的爱语，
可人儿甜蜜一笑，幸福的回应道：“我也爱你，爹地！”听到可人儿难得的坦诚，男人激动
不已，刚刚软下去的龙根再次硬挺，对准花穴再次的攻城略地……
　　一夜的销魂。




第二章 初见（上）

　　宽敞明亮的卧室，各种物品井井有条的摆放著，纯黑的床铺，纯黑的橱柜，纯黑的桌椅
，纯黑的帘帐……冷漠而又不失高贵。
　　落地窗前，一男子手持红酒静立著。男子有著一张令全世界女人疯狂、男人嫉妒的俊脸
。金色的碎发，凌厉的双目，宝石蓝的瞳孔中闪烁著锐利的光泽。英挺的鼻梁，性感的薄唇
，东方的神秘与西方的优雅完美结合，流畅的线条勾勒出男人俊美的容颜。谁能想到，这个
浑身散发著王者之气的男子只有十五岁而已。
　　轩辕绝，轩辕家现任家主轩辕寒的独生子，也是私生子。因为结婚多年的原配至今无法
生育，沈巍巍家住的轩辕寒只得把在国外的私生子──五岁的轩辕绝，接回轩辕本家，作为
轩辕家下一代继承人培养。
　　轩辕绝，人如其名，绝情绝义，对於生父也仅是淡漠如陌生人。十五岁的他，就已经把
女人当做是发泄的工具，床上用品。
　　“参见少主！”走进来一位冷漠的男子。夜，轩辕绝的心腹。十年前被刚回本家的轩辕
绝救下後，便接受了残酷的训练，一心为轩辕绝出生入死，十年不变其衷心。
　　“什麽事？”轩辕绝轻轻的晃动著手中的高脚杯。
　　“那个女人已经生了，是个女孩。”夜依旧面无表情。
　　“嗯。”轩辕淡漠的应了一声。微眯著双眼，就算追随了他十年的夜少主在想一些什麽
。
　　长久的静默後，缓缓开口：“夜，那笔钱，把那个贱人打发掉，不要让我再看见他！”
性感的薄唇说出冰冷的话语。该死的女人，竟然敢打他的精子的主意，既然他敢做，就该有
所觉悟了。如果不是自己现在还未掌握轩辕家，避免跟那些老不死的起冲突，那个女人，哼
……
　　“孩子呢？少主您准备怎麽处置她？”夜尽责的问道。
　　“送到孤儿院好了。生在这样一个家不如没有家来的好。”说完一口饮尽杯中红酒。




第四章 告白

　　我们的小纱儿就这样在轩辕大宅子里快乐的成长著。
　　每天早上睡得香香的，足足的，吃饱喝足後便在摇篮中笑著闹著。每天每天都有漂亮的
女佣姐姐，和蔼的管家爷爷，酷酷的夜叔叔陪著、哄著。尤其是每天晚上，在爹地得怀里撒
娇是小纱儿最喜欢做的事，爹地的怀抱好舒服呦，比躺在婴儿床里舒服多了。嗯，虽然有一
个讨人厌的老婆婆总是看她不顺眼，不过不怕，有爹地在，爹地会打到老巫婆的！
　　不过，每天和爹地分别是小纱儿闹得最欢的时候。也许是血缘的奇特性吧，在还是婴儿
的小纱儿的心中，即使下人们对她再千依百顺，也抵不过爹地的温暖的怀抱。
　　这天，轩辕绝刚刚从学校归来，便听见下人报告说小小姐闹得厉害，哭著直喊爹地。
　　最近轩辕绝忙著办理出国留学的事宜，在家的时间比较少，因此不能像以前每晚都哄著
宝宝睡觉，出门前宝宝还在熟睡，不能和宝宝小告别一下，常惹得宝宝闹脾气。
　　“你说什麽？宝宝哭得厉害？为什麽不哄哄她？你们这群废物！”说罢急急得向宝宝那
里赶去。
　　“哇……爹、嗯、爹地……”才一进门，就听到了宝宝撕心裂肺的哭声，听得一向冷酷
的轩辕绝心都疼了。“宝宝乖，宝宝不哭，来给爹地亲亲！”轩辕绝软语的哄著怀中哭的凄
惨的宝宝。
　　“爹、爹地……要，要爹,嗯……”宝宝哽咽的说道。
　　“爹地在这里，宝宝不哭了，不哭哦……”轩辕绝轻拍著宝宝的後背，细碎的吻不断落
在宝宝脸上。
　　被爹地亲的满脸口水的宝宝终於停止哭泣，喜笑颜开，挥舞著小手，“呵呵，爹地，啊
，爹地……”
　　“终於不哭了，你这个爱哭的小东西！”看到宝宝重展笑颜，轩辕绝重重的舒了一口气
。“等等，宝宝你刚刚在喊我爹地？宝宝，再喊一次！”
　　“爹地！”柔软的童音在耳边响起。“宝宝会说话了，宝宝会喊爹地了，宝宝你太棒了
，宝宝，宝宝……”轩辕绝激动不已。呵呵，这个後知後觉的笨爸爸。
　　宝宝也受到了轩辕绝的喜悦情绪的影响，爹地爹地的叫个不停。
　　此时得轩辕绝是心花怒放，抱著宝宝亲个不停，“宝宝，宝宝，我的宝宝，我爱你！”
　　“爱？爱，呵呵，爱，爱爹地！”宝宝在爹地的怀中手舞足蹈。
　　此时的轩辕绝从喜悦中清醒过来，回想起刚刚脱口而出的爱语。爱吗？应该是爱的吧。
如果不爱宝宝，骄傲如自己怎会对宝宝千依百顺？如果不爱宝宝，冷静如自己怎会轻易的被
宝宝左右情绪？如果不爱宝宝，绝情如自己怎会那样轻易地吐出爱语？一句我爱你，足以解
释自己一切的反常。原来，爱上一个人，这样简单。
　　“宝宝，看著爹地！”轩辕绝一本正经的直视著宝宝。
　　“爹地？”宝宝好奇的扑闪著大眼睛。
　　“我爱你，宝宝！”深情地吻上。
　　可怜的宝宝，才不到一岁就把初吻给丢掉了,还是给了自己的外表是人内心是狼，而且
是常年随时随地处在发情期的色狼（若干年後被轩辕老色狼啃得连骨头都不剩的宝宝语（^-
^））的爹地了。




第三章 初见（下）

　　“夜，在哪里做什麽？”高贵的男人缓缓的从楼梯走下。金色的发丝闪闪发
　　光，让满屋的华灯黯然失色，宛如降临在人间的神，如果撇开那生人莫进的气息不谈的
话。
　　“启禀少主，是关於那个孩子。”夜马上恭敬的回答。
　　“哪个孩子？”轩辕绝不解。
　　“少爷，是关於小姐。您看，小姐才刚出生就没了母亲，实在太可怜了。”老管家冒著
被少爷训的危险，忐忑不安的抢先答道。
　　“小姐？哪来的小姐？”轩辕绝些许的不悦。
　　“就是白家小姐生的孩子，少爷您的亲骨肉啊！这麽小的一个孩子，少爷您就行行好，
把她留下吧，不管怎麽说，她都是您的孩子，轩辕家的血脉啊！”老管家说的声泪俱下。
　　“闭嘴！韩管家，不要以为是你把我带大的就可以对我的决定横加干涉，如果你不想在
这里呆下去的话，现在就可以和那个杂种一起走！”
　　“少爷，老奴是真的关心您啊，还请少爷您……”韩管家急急得表白。
　　“夜，把孩子送走！”轩辕绝冷冷的命令道。说完转身，准备回房。
　　刹那间，轩辕绝定在了那里。
　　管家怀中原本在熟睡的婴儿，好像听到了响动，缓缓的睁开双眼，正好奇的打量著四周
的一切。
　　顷刻间，蓝眸对上蓝眸，一眼即是万年。嫣然一笑，刹那芳华。
　　那是怎样一双漂亮的眼睛啊！不同於轩辕绝的冰蓝，那种蓝简直无法形容。说是像璀璨
的宝石，便是玷污了那双眼睛的纯净。像雨水洗涤过的天空一般澄澈，又像辽阔的海洋一样
深邃，仅需一眼，便让人沈溺於其中。
　　想要独占这双眼睛，想要这双眼睛里永远都盛满自己的倒影，想要这双眼睛一的主人永
远都追随自己。忽略到内心划过的奇异感觉，这是轩辕绝看到这双眼睛之後唯一的想法。
　　缓步上前，抱起眼前的婴儿，一种从未有过的感觉遍布全身。
　　“呀、呀……”怀中的人儿笑著挥动著小手，仿佛感受到了父亲的认可，笑个不停。
　　“轩辕纱，你的名字。小名宝宝。从今天开始，你就是我轩辕绝的宝宝了，我独一无二
的宝宝！”男人的嘴角第一次露出了非嘲讽以外的笑容。
　　从之一刻起，命运之轮开始转动。




第六章 出国

　　太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什麽背上小书包？我要出国去，早起不
迟到 ^ _ ^ 不错，今天就是小纱儿和爹地一起出国的大日子！
　　一大清早，正在梦中吃著好吃的点心的小纱儿便被可恶的爹地从被窝里挖了出来！洗漱
吃过早点之後，便被爹地抱上了汽车，向国际机场进发。於是乎，在轩辕大宅里被以填鸭的
方式喂养了一年多的小纱儿今天终於得以出栏，不是，是得以出门了。
　　一路上，从未见过世面的小纱儿兴奋得不得了，两手扒著车窗不停的东张西望。第一次
，小纱儿觉得自己一双眼睛不够用。看到了这边来来往往的车辆，就错过了那边林立的商店
。早上被爹地打扰美梦的怨气早已经烟消云散。
　　“哇！爹地看！好多的人哦！”小纱儿兴奋的指著窗外。
　　“嗯，爹地看到了。”轩辕绝好笑的回应著，只是些人而已，就然让宝宝这麽兴奋。
　　“爹地，爹地，你看那个房子好漂亮哟！”
　　“爹地，爹地，你看那里有水水流出来呦！”
　　“爹地，爹地，我们要从那里飞过去吗？”
　　“嗯，嗯，”轩辕绝从宝宝背後环住她，耐心的附和著宝宝。这座他已经生活了十一年
的城市，从未像今天这样让他觉得喜欢，充满新奇。看来以後要多带宝宝出来玩玩，不然会
把宝宝给闷坏的。
　　“爹地，爹地，那个大哥哥好好看呦！”小纱儿兴奋的指著窗外电子屏幕上的广告叫嚷
著。
　　听到宝宝竟然当著他的面夸别的男人好看，轩辕绝心里很不是滋味。酸酸的问道：“好
看？比爹地还好看吗？”不自觉得紧了紧抱著宝宝的手臂。
　　“没！爹地最好看了！”宝宝实话实说道。“爹地，你看，呜……”原本还要继续吐出
话语的小嘴，被轩辕绝迅速的封上了。灵舌长驱直入，卷住宝宝的小舌，让她与自己纠缠嬉
戏。直到感觉到怀中的宝宝呼吸困难时，轩辕绝才心满意足的缓缓从宝宝的口中退出，牵扯
出丝丝暧昧的银线。看著怀中双颊绯红，娇喘不止，双眼迷离的宝宝，轩辕绝才觉心中一口
恶气散去。傻宝宝啊，吃醋中的男人可不是你一句话就可以打发的了的。
　　登上飞机後，由於早起加上兴奋了一路的宝宝，还没来得及继续兴奋，便在爹地的怀中
沈沈的睡过去了。梦中，宝宝又吃到了好吃的点心，口水都不自觉的流了出来。
　　唉，可怜的宝宝，第一次乘飞机的经历就这样在睡梦中度过了。醒来时，已经到了美国
的新家了。
　　轩辕绝为了上学和照顾宝宝方便，便在学校的附近买了一处公寓，公寓自带一个小花园
，方便宝宝以後在室外玩耍。至於公寓的装修问题嘛，自然是按照宝宝的喜好，既温馨又漂
亮了。轩辕绝还特意请了一名会讲中文的保姆，在他平时去上课的时候照顾宝宝，并且负责
他和宝宝的一日三餐以及房间的打扫。
　　不过，这位保姆只需要在白天工作，至於晚上麽，她当然是回家了。开玩笑，好不容易
可以和宝宝过二人世界，要那麽大的电灯泡做什麽？
　　至於给宝宝洗澡嘛，自然由我们的好爸爸轩辕绝来代理了。给宝宝喂饭（当然是用嘴喂
了），和宝宝洗鸳鸯浴，给宝宝讲床头故事，和宝宝同床共枕，把宝宝吻醒，这一切一切，
我们的轩辕爹地都干得不亦乐乎。当然，完事之後，还不忘向宝宝讨一下报酬，一个火辣辣
的吻。不愧是未来的大奸商啊，连自己最爱的宝宝都不放过！
　　轩辕爹地和宝宝的幸福生活正在进行中……




第五章 决定

　　自从轩辕绝明确了自己对宝宝的感情後，几乎是所有的时间都和宝宝溺在了一起。时间
飞快，转眼间马上就要到轩辕绝出国留学的日子了。因为轩辕绝想要早些掌握轩辕家的实权
，摆脱家族的控制，所以从他回到轩辕本家的那一刻起，便一直努力学习。加之他天资聪颖
，接受最为严格的精英教育，十六岁的轩辕绝现在的水平早已超越一般的大学生。所以他这
次准备直接向美国哈佛大学的商学院进军，终极目标是哈佛大学商学院的MBA。
　　既然出国的一切事宜都已经办好，接下来的一个重大问题就是宝宝的归属问题。把宝宝
独自一个人放在家里，虽然可以肯定老头子虽然不喜欢宝宝，但绝对不会难为宝宝，最多只
是把宝宝当空气。至於管家与女佣们是绝对不敢不善待宝宝的，可是自己还是舍不得啊！先
不说那个所谓的轩辕夫人会在私下里难为宝宝，单说自己，要和宝宝分别这麽久，根本就是
要了自己的命，宝宝就是他的阳光，没有宝宝，他只能继续生活在黑暗之中。可是，让宝宝
和自己在外漂泊，一定会所很多苦，而且自己每天都要去学校，不能时时刻刻都赔在宝宝身
边啊！
　　这天，宝宝正坐在地毯上开心的玩著小积木。轩辕绝看著宝宝天真的笑脸，狠了狠心，
开口问道：“宝宝，你爱爹地吗？”
　　“爱！”宝宝头也不抬的回答，继续玩的不亦乐乎。
　　“那，如果爹地要暂时离开宝宝一下，宝宝会不会不高兴啊？”轩辕绝小心翼翼的试探
著宝宝。
　　“不要！”原本还正在兴头上的宝宝一听爹地要走，马上扔掉手中的玩具，迅速的爬回
到轩辕绝的怀中，小手紧抓著轩辕绝的衬衣，说什麽也不肯放手。看来宝宝是真的怕爹地的
离开啊。
　　“宝宝乖，爹地没说不要宝宝，爹地只是暂时离开一段时间，回来之後爹地还是会继续
疼宝宝的，宝宝说好不好？”轩辕绝值得轻声的哄骗著宝宝。
　　“不要不要不要！”宝宝的头摇得像波浪鼓，说什麽也不答应。
　　“宝宝啊，爹地是去学习，带著你不方便，在爹地心中最爱的就是宝宝你了。宝宝在家
乖乖等爹地回来，好不好？”
　　“不要！爹地坏！讨厌爹地！不爱爹地……”说罢，宝宝就伤心的哭了起来。
　　自从轩辕绝向宝宝表白了爱意之後，把宝宝宠上了天，宝宝自那时起再也没哭过。这次
一哭，而且还哭得撕心裂肺，让爱宝宝如命的轩辕绝心都碎了。咬咬牙，轩辕绝下定决心：
“宝宝乖，宝宝不哭，爹地不走了，爹地哪里也不去，爹地就陪在宝宝身边，直到宝宝厌倦
了为止，好不好？”
　　“嗯，真的？”宝宝打了个泪嗝，委屈的问道。
　　“真的，爹地向你发誓，绝不离开把宝宝。”说著还像模像样的举起右手，准备向宝宝
发誓。
　　“那，那打钩钩，宝宝就不哭了。”宝宝认真的说道。
　　“好，打钩钩！”二人的小指紧紧地钩在一起。同时轩辕绝也在心中暗下决心，以後无
论发生什麽事也不要说和宝宝分开，既惹得宝宝不开心，最後心疼的还是自己。谁叫自己爱
宝宝爱得如此深，俗话说得好，先爱上的人先输，看来自己这一辈子注定要被宝宝吃得死死
得了，不过自己心甘情愿！
　　於是，在宝宝的眼泪攻势下，强势的轩辕绝迅速投降，决定带宝宝一起去美国生活。幸
福的二人生活马上就要展开了！
　　
　　
　　
　　
　　对不起了各位，昨天突然发现宽带到期了，所以昨天没有更新，还请亲爱的读者们见谅
啊！不过，作为补偿，本人决定今天一次更两章，够意思吧 ^ _ ^




第七章 尿床记

　　夏日窗外高大耸立的树木上知了无精打采地鸣叫著，灼热的阳光透过海蓝色的窗帘射了
进来，依稀的斑驳的树影隐隐的散落在床上熟睡的人儿的脸上，增添几分静谧与安详。
　　宽敞舒适的卧房内开著适当的冷气，把夏日的炎热远远的隔绝在了窗外。房间的大床上
，小纱儿在轩辕绝的怀抱中睡得香甜。那床薄薄的空调被早已被小纱儿全部抢走了，轩辕绝
只有在偶尔被冷风扫到的情况下收紧手臂，紧拥著怀中的小人儿。
　　一个小时後，小纱儿悠悠从睡梦中转醒，水蓝色的眸子里水汽氤氲，说不出的迷离与诱
惑。难怪我们的轩辕爹地每天都喜欢把宝宝吻醒，看著自家宝宝如此诱人的一面不心动才怪
。不过，这一次我们的睡美人不是被国王吻醒，而是睡到了自然醒。
　　扭动扭动小身子，小纱儿发现自己被爹地“绑架”了。
　　“嗯，爹地，宝宝要嘘嘘！”小纱儿软软的要求到。
　　“嗯，宝宝乖，自己去！”轩辕绝无意识的应了宝宝一声，抱著宝宝往怀里紧了紧，继
续睡了过去。
　　小纱儿望著天花板，迷茫的眨了眨漂亮的眼睛。
　　拜托，轩辕老爹，你是睡糊涂了还是怎麽了？先不说你抓紧一切机会和宝宝亲近，为了
让宝宝离不开你，甚至连宝宝上厕所你都一手包办，导致宝宝现在根本不会用座便器（由此
足以见我们的轩辕老爹用心极其险恶，人生大事吃喝拉撒睡，样样都由你来包办，宝宝是一
辈子都离不了你了），单说你现在把宝宝搂得死紧，就算宝宝可以一个人嘘嘘，现在也是心
有余而力不足啊！
　　“爹地！放手！要嘘嘘！”小纱儿有著良好的习惯，平时睡觉的时候是不会尿床的，但
是睡醒之後是一定要嘘嘘的，所以现在小纱儿难受的扭动著小身子，希望获得解脱。
　　可是，扭动没有起到任何作用，反而使我们的轩辕老爹出於本能把宝宝搂得更紧了。
　　几分锺之後……
　　小纱儿哭了，哭得是惊天地泣鬼神。
　　“哇……爹地坏！讨厌、讨厌、讨厌……”小纱儿边哭，便用粉嫩嫩的小手拍打著轩辕
绝的胸膛。
　　此时的轩辕绝彻底被宝宝给闹醒了。当感到床上湿湿的时候，轩辕绝知道这下子糟糕了
！
　　小纱儿从小就不怎麽会尿床，而且对尿床这种行为有著一种近乎偏执的厌恶。每次小纱
儿一尿床，自己就要倒大霉，因为是自己没有及时的带小纱儿去嘘嘘，才导致她尿床的。这
时的小纱儿是最难哄的，很有可能因此会半天不理人。
　　轩辕绝看此时自己身上湿的厉害，猜想刚刚自己搂宝宝一定很紧吧？要是宝宝一气之下
，不跟自己睡了可怎麽办？本来开学之後和宝宝相处的时间就大大的减少了，如果宝宝再和
自己闹别扭，那他的福利又会减少的。这种事情绝对不能发生！
　　“宝宝乖，不生爹地的气了好不好？来，爹地带你去洗澡澡！”轩辕绝温柔的哄著宝宝
。
　　说罢，唤来保姆换掉已经湿掉的床单和被子，抱起已经不哭但还在和自己赌气的宝宝进
了浴室。利落的脱掉两个人身上的衣服，抱著宝宝进了浴缸。
　　这个浴缸是轩辕绝为了宝宝特别订制的，他抱著宝宝坐在里面刚刚好，既不会大的把宝
宝淹死，又不会小的舒展不开。
　　“来，宝宝，爹地给你洗香香的！”轩辕绝继续哄骗著赌气中的宝宝。
　　“不要！”宝宝干脆的拒绝。“不要”是宝宝说的最多也是最流利的词语了，可怜我们
的轩辕老爹，再次被宝宝打击到了。
　　小纱儿站在浴缸里，水正好没过她的腰，她此时正在水里踩著小步子走来走去，就是不
让坏爹地碰到她。
　　平时洗澡的时候她只要乖乖的坐在爹地的怀里，边玩水，边等著爹地把她洗的香香的就
好了。可是今天她在生爹地的气，她才不要让爹地碰她。可是身上脏脏的，她又不喜欢，心
下一动，她要自己洗！
　　突然小纱儿在浴缸里蹲了下来，水面正好没过她的小脑袋，吓了轩辕绝一大跳，正要把
小纱儿从水中捞出来的时候，始作俑者自己又从水中站了起来。
　　轩辕绝傻眼，宝宝这是玩什麽？装死？
　　却见小纱儿从浴缸里爬出来，跑到一旁去哪肥皂。
　　咦？我们的轩辕老爹现在终於看明白了，刚刚是打湿身子，现在是要涂肥皂，感情宝宝
是准备自己洗澡啊。不行不行，和宝宝一起洗鸳鸯浴，是他现在少有的福利之一啊！
　　正在思索著怎麽把宝宝“拐骗”回来洗澡的轩辕绝，被接下来的一幕给逗乐了。原来，
是宝宝抓不住滑溜溜的肥皂！
　　只见宝宝的两只小手才抓紧肥皂，那肥皂却像泥鳅一样，“吱溜”一下自从她手中逃跑
，还一次划出几米远。宝宝马上跑过去追肥皂，还没来得及握住，肥皂又跑走了，於是她又
跑去追。来来回回几次，宝宝在於实力和肥皂玩起了追逐游戏。
　　看著宝宝玩得开心的样子，恐怕气也已经消了吧！轩辕老爹由衷的感谢那块倒霉的肥皂
。




第八章 宝宝的一天

　　每天当太阳都快晒到宝宝的小屁屁时，轩辕绝才舍得把宝宝从床上挖起来。没办法啊，
宝宝睡觉时小嘴一张一合，长长地眼睫毛一颤一颤的，模样煞是可爱，轩辕绝百看不腻。而
且宝宝有时其懒无比，叫宝宝起床是一件苦难而又甜蜜的事。
　　“小宝宝乖乖，把眼开开，快点开开，我要爱爱！”轩辕色狼轻哼著充满爱意的歌曲（
轩辕色狼个人语）呼唤著宝宝起床。
　　只见可爱无比的小纱儿眉头一皱，伸出小手在耳朵附近挥了挥，状似赶苍蝇，实际上是
不想被爹地魔音穿耳。小脑袋晃了两下，埋入爹地的怀中，还顺势蹭上几下找个舒服的位子
继续睡。小胳膊在赶过苍蝇之後，缩回了被子里，只露出两只白白嫩嫩的小手手，小手手还
很自然的握了拳，不巧的揪到了轩辕绝的衣襟。
　　样子真的是太可爱了啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~！
　　这麽可爱，轩辕绝怎麽忍心叫醒啊！可是如果不叫醒宝宝的话，宝宝醒来後看不见他，
会很生气的，而且没有宝宝的早安吻，他一天都会没精神学习的（这才是你叫醒宝宝最主要
的原因吧）！
　　“宝宝！乖！起床了！”轩辕绝开始轻唤宝宝。
　　“……”没反应！
　　“宝宝！起来了！”轩辕绝又唤了唤，这次还顺带著捏一捏宝宝粉嫩嫩的脸蛋。
　　“啪！”轩辕绝的手被宝宝拍掉了！转过身去，继续睡！
　　“哼哼！宝宝这可是你逼我使出杀手！的！”三次呼唤宝宝失败後，轩辕绝就会祭出自
己的杀手jian！
　　突然，轩辕绝以迅雷不及掩耳之势把宝宝从被窝里抱出来，把宝宝惊了个半醒。宝宝迷
迷糊糊地被怪兽抓住了，然後被怪兽按到水里，呼吸开始越来越困难。最终因缺氧而痛苦的
醒了过来，张开眼就看到轩辕绝近在眼前的大特写。
　　“宝宝醒了吗？”轩辕绝松开被自己吻住的唇，坏坏的笑著。
　　“嗯，爹地坏！”宝宝娇斥著轩辕绝，伸出小舌头舔了舔还湿润的唇。
　　“哦！宝宝！”看到宝宝无意识的引诱动作，轩辕绝再次吻上了宝宝，给了宝宝一个热
烈的早安吻。然後抱著宝宝去洗漱了。
　　吃过早饭，诱哄宝宝喝下一大杯牛奶之後，交代了宝宝几句，无非是要乖乖的，要记得
想自己，让保姆有事他打电话，偷了记临别之吻就走了。
　　爹地走了，现在家里宝宝最大！没有爹地管著，宝宝喜欢做什麽就做什麽！上午，宝宝
趴在舒服的羊毛地毯上搭积木，玩拼图，拿著爹地买给自己的油画棒涂鸦。宝宝一个人玩的
不亦乐乎。转眼间就到了午饭时间，吃饱饱，喝足足之後，爬到大床上开始午睡！
　　因为爹地不在家，所以宝宝可以随心所欲地睡到爽！宝宝把喜欢的熊熊布偶，有熊爹地
，熊妈咪和熊宝宝，可爱的小企鹅娃娃，色色的灰毛狼，还有将近一人高的大怪兽，全都抱
到床上，来陪宝宝睡午觉。平时爹地在家的时候，根本不让宝宝把布偶朋友们抱上床的，更
不许宝宝抱著除他之外的任何东西睡觉！好大的醋劲啊！
　　宝宝埋身於玩偶之中，左拥右抱，一觉睡到爽！
　　下午醒来之後，宝宝一般会跑到小花园里玩沙子，搭房子或者让保姆推著她荡秋千。宝
宝会在花园里玩到爹地回来为止！
　　“爹地！爹地！”远远的看到爹地回来，宝宝兴奋的跑向爹地！
　　“宝宝！”轩辕绝看到向自己飞奔而来的宝宝，开心的一把抱住宝宝，搂进怀里亲个不
停，一解一天的相思之苦。俗话说得好，一日不见如隔三秋嘛！
　　打发走保姆之後，轩辕绝抱著宝宝开始吃晚饭。把宝宝放在大腿上，把肉在嘴里嚼了嚼
然後喂到怀里的宝宝嘴中，虽然宝宝不喜欢吃肉，但还是咽下去了。
　　“鱼……”比起别的，宝宝更喜欢吃鱼。
　　轩辕绝挟起一块鱼放进自己嘴里，嚼嚼然後喂给宝宝。
　　“你这个小懒虫！”轩辕绝亲了亲宝宝。有时候轩辕绝故意逗宝宝，没有把肉嚼烂就直
接喂给宝宝。每当这时，宝宝会毫不犹豫的吐出来。
　　“坏。”拉开轩辕绝穿的体恤，在爹地的乳头上重重的咬了一口。
　　轩辕绝在每次宝宝咬他的时候，都会欲火上升，凑上宝宝的唇，给了宝宝一个深吻，直
到宝宝拉他的领子抗议为止。
　　唉，这两口子！真是一个愿打，一个愿挨！其实宝宝会自己吃东西的，不过就是喜欢爹
地喂。而轩辕绝呢，自然会抓住一切机会吃宝宝的嫩豆腐了！
　　晚饭过後，轩辕绝回到书房里学习，研究股票，积极锻炼商业才能。而宝宝则会在书房
里陪爹地，一般会趴在地毯上看连环画，大一点的宝宝就会自己看书了，童话书，故事书还
有一些杂志宝宝都会看。期间，宝宝会不时的跑到爹地身边要抱抱，这样既可以联络感情，
又可以提醒爹地适时的休息一下。
　　有时轩辕绝会忙到很晚，这时的他会舍不得让宝宝陪他到很晚。看著一边已经开始打瞌
睡的宝宝，轩辕绝温柔的哄到：“宝宝，如果困了的话就去睡吧，爹地还要等会才能睡呢。
”
　　“不要！”宝宝很干脆的回绝。“要和爹地在一起，要陪著爹地。爹地你忙好了，宝宝
不打扰你！”宝宝很体贴的说。
　　知道拗不过宝宝，轩辕绝通常会尽快完成手中的工作，然後抱著宝宝回房休息。
　　“爹地，宝宝要洗澡澡！要洗香香的再睡！”宝宝可是很讲卫生的。
　　“呵呵，知道了。你这个磨人的小东西！”轩辕绝宠溺的亲亲宝宝的额头。
　　“宝宝才没有呢！”骄傲的宝宝总是挥著小手抗议，惹得轩辕绝大笑不止。
　　洗完澡之後，轩辕绝和宝宝回到床上，两个人开始玩亲亲，或者让爹地讲睡前故事，然
後宝宝在爹地的怀中甜蜜的进入了梦乡。
　　啊！又是甜蜜幸福的一天啊！




第九章 归来

　　在宝宝五岁这年，轩辕家发生了一件大事，大到整个商界都震到了。
　　轩辕家的现任家主──轩辕寒，据轩辕家对外宣称是因其过度劳累，再加上心脏出现问
题，现在一直处於昏迷中，是死是活难以定论。整个轩辕家大乱，对於轩辕家的领导权问题
出现严重分歧。
　　轩辕寒的正妻──白氏企业的大小姐，白婉贞，积极在轩辕集团中非轩辕家的股东以及
一些轩辕家的旁系中活动，企图拿到轩辕家的控制权。
　　而另一派则是支持轩辕家的直系子孙──轩辕绝，回国主持大局。首先，轩辕家的大权
怎麽说也不能落在一个女人手中，说出去颜面何存，更何况如果白婉贞掌权，最大的获益者
将是白家；其次，轩辕绝的能力是大家有目共睹的，美国哈佛大学商学院的MBA，加上其敏
锐的判断力，与生俱来的领导才能。以及这几年夜在轩辕家各个势力之间的周旋，为轩辕绝
的回归奠定了坚实的基础。
　　国际机场的跑道上，长长的迎接人群中，缓缓走出一个高大英俊的男人。男人金色的发
丝，蓝色的双眸闪烁著凌厉的光芒，细长的眼睛，鼻子的线条非常优雅，形状优美而残酷的
嘴唇薄如刀锋，整张脸看上去冷漠不近人情。男人身材颀长，宽肩窄腰，双腿修长。一袭黑
衣，宛如优雅的黑豹，力与美的完美结合。
　　男人的右手牵著一个和他一样也是金发碧眼的可人儿。小人儿的双眸如阳光照耀下的大
海，波光粼粼，又长又卷的睫毛，扑闪扑闪的，粉嘟嘟的小嘴儿微翘著，异常可爱。灿烂的
金发有几根脱离了发带，俏皮地翘著，给小人儿增添了几分活泼与灵动。
　　此时，一群身穿黑色西装的人快步走到男人面前，为首的男子恭敬地向男人行礼。“主
子，欢迎您回国！”说罢，所有的人懂恭敬的弯腰行礼。
　　“免了吧。”轩辕绝淡淡的应道。
　　“主子请走这边，属下已经备好了车，就等您的到来了。”夜一挥手，所有的人立刻散
开，恭敬地等候差遣。
　　“夜叔叔，真的是你呦！你还记得宝宝吗？”小纱儿看到几年未见的夜叔叔，很是兴奋
。因为在她对轩辕本家不多的记忆中，夜是除了爹地之外对她最好得人之一了。
　　“是的，小小姐几年不见越来越可爱了！”对於这个可爱的小女孩，他还是蛮喜欢的。
最重要的是，因为小小姐的存在，让他家终日冷漠的主子变得越来越像一个有七情六欲的人
了，在夜的心里由衷的感谢这位小主子。
　　“真的吗？”听到坚持沈默是金的夜叔叔的夸奖，小纱儿很是开心。“夜叔叔，抱抱！
”小纱儿蹭上前去撒娇。
　　“好的。”这样可爱的小人儿让人无法拒绝。伸出双手，刚要抱起眼前的小人儿，向来
警觉的夜便感受到身边传来的阵阵杀气，而杀气的源地就是自己最敬仰的主子！唉，这麽多
年未见，主子的占有欲越来越强啊！夜收回了双手，只能在心里感慨。
　　“咦？夜叔叔？”小纱儿看著夜叔叔收回了双手，不明所以。“啊！爹地！”突然从後
面被人抱起，原来是爹地啊！
　　“走吧！”轩辕绝冷冷的命令道。说罢，便抱著宝宝大步离去。
　　看的一干人等心惊胆颤，都暗自同情著夜。小小姐虽然可爱，但是有这样一个如狼似虎
的爹地在，想要讨好小小姐，根本就是在老虎口中拔牙，好不好？
　　“爹地？”钻进车中轩辕绝一把抱住宝宝吻个不停，完全不顾前面司机异样的眼神，灵
巧的舌在宝宝的口中野蛮的掠夺，想要把她整个人都吸进口中似的。
　　“呜，呜……”小纱儿已经快不行了，踢腾著小腿向爹地抗议，总算得到片刻的喘息机
会。
　　“宝宝，下不为例！不许再当著我的面向别的男人撒娇，更不许让别的男人抱你！记住
了？”轩辕绝气咻咻的命令道。
　　“知道了。”小纱儿赶忙答应爹地。“那个，爹地，不能当著面，那是不是背後就可以
了？”小纱儿不知死活的再次挑战轩辕绝的忍耐力。
　　“好啊你，小小年纪就不学好，才几岁就想爬墙了！我今天不给你点教训，明天你就敢
给我戴绿帽子了！”轩辕绝气绝。
　　“哇！爹地不要！宝宝随便说说的，宝宝最爱爹地了，好爱好爱好爱（以下省略N个…
…）的。”从没见爹地如此凶自己的小纱儿终於意识到自己闯大祸了，赶忙摆出一副讨好的
姿态来，抱著爹地亲个不停，生怕爹地生气，禁自己一个月的甜食，那可是要了她的小命啊
，点心就是她的命！
　　“哼哼！晚了！”轩辕老爹恶狠狠道。
　　“爹地，宝宝错了！真的错了！不要不给宝宝吃点心啊！”小纱儿不停的哀求著轩辕绝
。
　　“宝宝放心好了，这次爹地不会禁你的甜食。不过，爹地会换一种惩罚方式，你就等好
了吧！”说罢开始闭目养神，不再理会宝宝的软磨硬泡，毕竟从回到轩辕本家的那一刻起，
就有一场硬仗等著他呢。
　　至於怎麽教育宝宝，让她长点记性嘛，晚上等好吧！




第十章 惩罚（上）（微H）

　　从回到轩辕家起，到晚上吃饭，小纱儿一直都安安静静的。乖乖的午睡，乖乖的吃饭，
虽然还是被爹地喂，乖乖的洗澡澡，生怕再次惹恼喜怒无常的爹地，加大自己今天晚上的惩
罚。而且我们的小纱儿心里还打著小九九，如果自己乖乖表现，说不定爹地会忘了今晚的惩
罚（至於这点，小纱儿是白费心机了，宵想了很久的事怎麽可能会如此轻易罢休呢）。
　　晚上，从餐厅喝过牛奶，吃过点心的小纱儿开开心心地回房准备睡觉。至於为什麽开心
嘛，当然是因为到现在为止爹地还没有惩罚她了，估计爹地已经把这件事忘光光了。等会睡
上一觉後，明天又是新的一天了！
　　“呵呵……”小纱儿高兴的推开房门，准备夜会周公。“爹，爹地？”小小的小纱儿彻
底被眼前的景象给惊呆，不是，是被诱惑了。
　　幽暗昏黄的灯光暧昧的闪烁著，深红的大的足以躺上四五个人的KINGSIZE大床上，轩辕
绝慵懒的品著红酒。宽松的浴袍松散的披在身上，宽阔而有坚实的胸膛坦露出来，灯光下闪
烁著诱人的光泽。修长的双腿完全没有被浴袍掩盖住，腰间宽松的腰带似系未系，春光外泄
，仿佛魔鬼撒旦再世诱惑著圣洁的天使犯罪。
　　可怜我们的小纱儿，完全被眼前的美景给震撼了，傻傻的立在门口不知作何反应。
　　“宝宝，来，到爹地这里来！”轩辕绝媚惑一笑，轻抿了一口杯中红酒。
　　这一声，仿佛是来自撒旦的召唤，亦或者是红酒的缘故，使得轩辕绝的声音此时充满了
诱惑力，小纱儿呆呆的走向床边，呆呆的爬上了床。
　　轩辕绝一把把小纱儿搂进怀里，轻舔著小纱儿的嘴唇，呢喃：“宝宝真乖！”
　　嗅著爹地身上散发出来的淡淡酒气，小纱儿的意识稍稍回到脑中。“爹地，你喝的是什
麽？好喝吗？”
　　轩辕绝轻笑道：“爹地喝的是红酒，很好喝的。宝宝，要试试吗？”绝对的不怀好意。
　　“要！”完全不明白自己已经深陷狼口的小纱儿，一听有好喝的，立刻来了精神。
　　“呵呵！”轩辕绝轻笑，含上一口酒，毫不犹豫的吻上了宝宝。酒顺著舌尖流进宝宝的
口中，大舌卷起小舌，不停的吮吸，嬉戏，引得怀中的可人儿轻颤，还未来得及吞下的红酒
顺著小纱儿的嘴角流出，说不出的情色。不知是酒的缘故，还是什麽，小纱儿双颊粉红，眼
神迷离，在轩辕绝的怀中轻轻的喘息著。
　　“宝宝，酒，好喝吗？”轩辕绝咬著宝宝红透了的耳朵，坏心地问道。
　　“嗯，好，好喝！”其实被轩辕绝吻得忘乎所以的小纱儿根本来不及细细品味口中的红
酒。
　　“哦，是吗？那宝宝还要吗？”轩辕绝在宝宝的耳边暧昧的吹了一口气。
　　“嗯，不，不要了！”小纱儿本能的去捂住耳朵。
　　“是吗？那就算了！”轩辕绝遗憾的说道，“既然宝宝不喝了，那咱们早点进入正题吧
！”说完又是一吻，把宝宝的疑问全都堵在了嘴里。
　　大手用力一扯，小纱儿身上的睡衣便化作破布零落。
　　冰凉的空气是小纱儿瞬间恢复意识，“爹地坏，撕宝宝的衣服！”小拳捶打著这轩辕绝
的胸膛。不过，这若有似无的拳头打在轩辕绝身上，更似爱抚，撩拨的轩辕绝欲望勃发。
　　低头含住宝宝在空气中微颤的小红豆，不停的吮吸啃咬，手也不闲著，揉捏著另一边。
“嗯，真好吃！”
　　“爹地！不要！不要吃宝宝，宝宝以後乖乖的！”轩辕绝的动作吓到了单纯的小纱儿，
以为爹地准备把她当点心吃了，来以示惩罚。不过，此吃非彼吃也！
　　“呵呵，宝宝放心好了，宝宝现在还小，爹地不会吃你的！”含弄著口中的小红豆，轩
辕绝安慰宝宝。不过，此吃非彼吃也！
　　“真的？”小纱儿听到爹地的保证，很是高兴，马上开始讨价还价，“爹地，放开宝宝
好不好？宝宝怕疼！”
　　“不好！宝宝似乎忘了爹地还在生气呢，嗯？”放开被彻底爱抚过的小红豆，轩辕绝开
始转战其他地方。宝宝的肌肤很敏感，轩辕绝的唇所到之处，皆是草莓一片。
　　“爹地，嗯，宝宝好难受！”小纱儿决定使用苦肉计，两眼泪汪汪的望著轩辕绝，企图
逃过今天的惩罚。
　　“哦！宝宝，以後别用这样的目光看著我！这样的你，让我想狠狠的爱你一番！”轩辕
绝此时只觉下身的欲望又硬了一番，恨不得立刻把这个诱人的小妖精疼得死去活来。深吸一
口气，把宝宝翻过来，开始在宝宝光滑的後背上留下自己的印记。
　　“爹地，嗯，爹地，宝宝冷……”小纱儿想做最後挣扎。
　　“哦？宝宝冷了？不怕，爹地用身体来温暖你！”说罢，一把扯下自己身上已经摇摇欲
坠的浴袍。隐藏草丛中的巨兽得到解放，赫然出现在傻了眼的宝宝的眼前！




第十一章 惩罚（下）（微H）

　　“呃，爹，爹地……”此时小小的纱儿彻底被眼前的景色给吓呆了。虽然每天都会和爹
地一起洗澡澡，但是，看到爹地的那里这麽生龙活虎，兴致勃勃，斗志昂扬，还是第一次啊
！！！
　　“爹，爹地，你还好吗？是不是不舒服啊？要宝宝帮你去叫医生吗？”单纯的小纱儿傻
傻的问。
　　“宝宝，爹地好难受，帮帮爹地好不好？”轩辕绝哑著嗓子，耐心的引诱著宝宝。
　　“怎，怎麽帮啊？”小纱儿好奇的问。
　　轩辕绝眼中闪过一丝精光，迅速被难忍的情欲替代。“很简单，爹地那里肿的厉害，宝
宝帮爹地揉揉就好！”说著翻身躺在床上，让小纱儿跨坐在自己的腰上，并且引导小纱儿的
手握住自己的龙根。
　　小纱儿柔若无骨的小手刚刚握住轩辕绝的龙根，那冰冰凉凉的柔软的触感，马上引得轩
辕绝轻喘。“哦！对，宝宝，就是这样，快点帮爹地揉揉！”忍不住催促宝宝快点动作。
　　看都刚刚还难受的爹地好像一下子舒服过来，小纱儿不疑有他，听话的开始用小手揉搓
爹地的龙根。
　　“恩，宝宝真棒！”轩辕绝眯著双眸，享受著阵阵快感。“嗯，宝宝用力！上下滑动你
的手！”说罢，怕宝宝不明白，便握住宝宝的双手，引领宝宝的小手在自己的龙跟上来来回
回的滑动。
　　不愧是我们的小纱儿，很快便领悟了要领，给予了轩辕绝更多的快感。
　　“哦……宝……我的宝！好爽！”此刻轩辕绝已经完全沈浸在性欲中难以自拔了。
　　看著自己最爱的爹地这麽享受，想到把爹地伺候舒服了，可能会免除自己的惩罚，单蠢
的小纱儿干的更起劲了。什麽是自作孽不可活？请参考我们“单蠢”的小纱儿。
　　小纱儿看到爹地龙根的顶端开始冒出了些许白色液体，很是好奇。白白的，会不会和宝
宝喝的牛奶一个滋味呢？嗯，心动不如行动，调皮的小纱儿看爹地还沈浸在情欲中，便俯下
身去……
　　正沈浸在情欲的每秒锺的轩辕绝，感到有什麽湿化的东西在舔弄自己的龟头，一个激灵
，便射了出来。而这些精华，全数喷到了某个贪吃的小鬼的脸上！
　　“宝宝？”此时的小纱儿，脸上，嘴角全都是轩辕绝的精液，说不出的淫靡与情色。“
唔！一点都不好吃！”小纱儿向爹地抱怨。
　　看著这样诱人的宝宝，轩辕绝刚刚得以舒解的欲望又抬起了头。“宝宝不乖呦！”轩辕
绝坏心的冷著脸开始欺负宝宝，如果忽略掉他那昂扬的龙根，或许更有说服力，不过单纯的
小纱儿不知道。
　　“爹地，宝宝错了！别生宝宝的气！”小纱儿赶紧讨好爹地，生怕自己罪加一等。
　　“可是爹地现在很生气！所以，作为惩罚，爹地要你把这些舔干净！”轩辕绝阴险的要
求到。
　　“呜……爹地……”小纱儿看爹地丝毫没有软化，只得委屈的把爹地刚刚射出的精华液
全部含进口中，并忍著身体的不适，艰难地咽进肚子里。
　　看著宝宝把自己的精液全部都吃掉了，轩辕绝激动不已，恨不得现在就把宝宝压在身下
，进行欢爱之事。
　　调整一下呼吸，轩辕绝把宝宝压在身下，继续进行今晚的惩罚大业，刚刚只是一个小插
曲而已，不过影响不到我们的轩辕色狼的兴致，反而使他的兴致更加高涨。
　　“呵呵，宝宝干得不错！所以呢，作为小小的奖励，现在好好的享受爹地为你的服务吧
！”边说边把刚刚就觉得碍眼的宝宝身上最後一件的小裤裤脱掉。瞬间，宝宝白白嫩嫩的小
屁屁，以及粉红的私处全部展现在了轩辕绝的面前。
　　“爹地？”宝宝很好奇，不明白爹地为什麽要脱她的小裤裤。
　　轩辕绝的大手不断的爱抚揉捏著宝宝的小屁屁，感受著这诱人的光滑与弹性，亲不自禁
大大的亲了几口。“来，宝宝把腿张开，让爹地看看！”说著不由分说的把宝宝的腿分到最
大。
　　“嗯，粉粉的，真可爱！”说完俯身吻了上去。灵巧的舌头不断地挑逗著粉红色的突起
，不时用力地吸上几下。
　　“爹地，不要！好奇怪！”陌生地感觉让无知的小纱儿害怕。
　　“宝宝别怕！相信爹地！你会喜欢上这种感觉的！”轩辕绝并没有停下手上的动作，反
而吸得更加卖力了。“宝宝这里真香！真好吃！”边舔边恶质地咬了小红豆一口。
　　“唔……爹、爹地……”宝宝无力的在轩辕绝身下呻吟，陌生的感觉让她情不自禁的蜷
起双腿，身体紧绷。
　　看著宝宝的反应，轩辕绝更加卖力。以自己的灵舌作为龙根，不断地冲撞著宝宝的小红
豆。很快宝宝便不行了，初试情欲的她完全不懂如何控制身体，些许尿液缓缓流出。
　　轩辕绝趁著宝宝意识模糊之际，抱起宝宝的身体，把渴望得到解脱的龙根挤进宝宝的双
腿，扶著宝宝的细腰，大力的抽插了起来。期间还恶意的划过宝宝的小红豆，引得宝宝轻颤
不止。
　　不久，终於心满意足的射出了自己的精液。而我们可怜的小纱儿，早已分不清东南西北
了，只是隐隐知道，爹地的惩罚结束了，以後再也不犯错了！呜……




第十二章 宇文邪

　　第二天早上，轩辕绝抱著劳累了一晚的宝宝神采奕奕的出现在众人面前。
　　昨天还在不停地释放冷气的轩辕绝，今天不知为什麽，笑的像只偷了腥的猫。美男一笑
，大地终於回春了。
　　看到轩辕绝这副样子，聪明的夜猜出了七八分，只是小小姐还好吧？主子应该不会太让
小小姐辛苦吧？小小姐应该、也许、大概、可能没事吧……
　　“夜！你那是什麽眼神？”终於忍受不了夜总是若有似无的把目光放在宝宝身上，轩辕
绝不满的训斥。
　　“属下该死！”主子的占有欲还是这麽强啊！看来小小姐的情况不乐观啊！面瘫并不意
味著心也瘫的夜在心里腹诽道。
　　“去书房待命！”遣散一干觊觎宝宝美貌的众人，决定先和宝宝享受二人世界。心里暗
自决定找个时间培养一批女保镖，以保证宝宝的安全！
　　“爹地……”小纱儿拉了拉明显不在状态的轩辕绝，软软的撒娇道。毕竟辛苦了一晚上
，原本甜甜的声音带了五分沙哑，三分柔软，二分娇媚，听得轩辕绝骨头都酥了，二话不说
吻上了怀中的可人儿……
　　“说吧，具体情况如何？”轩辕绝正坐在书房中，冷冷的听著手下汇报。双眉紧蹙，性
感的薄唇眯成一道线，冷酷无情，和刚刚在餐厅中的柔情男儿有著天壤之别。
　　“启禀主人，从老爷昏迷开始，属下便按照您的指示，密切监视白婉贞和旁系中那些有
异心的人，果然发现问题！”夜认真的开始汇报。
　　“说下去！”轩辕绝不动声色。
　　“白婉贞已经和那些旁系的败类联系上了，想要夺取轩辕家的领导权，而那些白痴居然
真的愿意帮助白婉贞！而我们手上已经有了轩辕家40%的股份，加之一些和老爷子关系密切
的老股东的支持，所以我们实际可操纵的是75%。我们完全可以借这个机会，依主人您的计
划，把分家以及白婉贞手上的股份彻底拿到手，这样就没人可以动摇主人您的地位了！”说
罢，也在心中暗暗佩服主人的先见之明，早在离开轩辕家之前，就开始著手准备收购轩辕家
的分散的股份，为执掌轩辕家奠基。
　　“夜，我这里有白氏企业40%的股份，乘著现在加紧并购白氏，我要让他们自顾不暇，
最後偷鸡不成蚀把米！”轩辕绝冷冷的命令。
　　“40%？”就连夜都不知主人何时已经掌握了白氏的命脉。看来主人这次是准备把轩辕
家和白氏一次收为囊中之物！暗自佩服主人的高明手段。
　　“老头子现在怎麽样了？”安排好一切，轩辕绝终於想起还处於昏迷中的父亲。
　　“呵呵！这个就交给我来说好了，小绝绝！”所有人的目光都投到了一直坐在沙发上未
曾开口，突然开始口出狂言的人身上。
　　男子有一头飘逸的长发，俊美的五官，最突出的就是那双漂亮的丹凤眼，顾盼之间想著
如何勾引别人。宇文邪，人如其名，标准的花花公子，风流邪恶，喜欢玩弄女人。同时喜欢
看轩辕绝变脸，以挑战轩辕绝的底线为人生乐趣之一。
　　宇文邪，是个一脚留在天堂，一脚踏进地狱的男人。他的医术与他的花心成正比，他可
以把人留在人间，同时也可以轻而易举的把人推向地狱。被称为医学界的鬼才，因为他高超
的医术与下流的医德成反比，所以只能称之为鬼才。套用轩辕绝的评价，是个标准的医冠禽
兽。
　　说起轩辕绝与宇文邪的关系，那可是源远流长。
　　轩辕绝五岁回到轩辕本家的时候，认识的第一个朋友便是宇文邪。宇文邪是第一个没有
因为他是私生子而在私下里窃窃私语的人，也是第一个没有因为他是轩辕家未来的继承人而
百般讨好的人。宇文邪只是宇文邪，他只做自己想做的事。并没有把轩辕绝当做未来的少主
侍奉，即使他将来要继承父业，成为轩辕家的专属医生。
　　比轩辕绝大八岁的他，把轩辕绝当做朋友、兄弟一样看待。天才都是寂寞的，只有轩辕
绝能够理解他，跟得上他的思维，而且大有赶超他的趋势。所以，他们是一类人！这也是轩
辕绝这麽多年可以忍受宇文邪的原因。
　　相识的十几年时间中，宇文邪与轩辕绝惺惺相惜。两个人相互学习，相互竞争，有福同
享有难同当，甚至轩辕绝把女人的技术都是师承宇文邪！两人还曾竞争三天谁上的女人最多
，当然这些都是有宝宝之前的事了！
　　不过，从回来之後，轩辕绝对宇文邪有些许不满。当年是宇文邪给宝宝接生的，按理轩
辕绝应该感激宇文邪的，可是宇文邪是谁？标准的花花公子！他居然赶在自己之前看到了宝
宝，而且是光溜溜的宝宝！难保他哪一天不对宝宝下手！这也是到现在为止，轩辕绝都不曾
让他和宝宝相见的缘故。（你以为谁都跟你一样，有恋童癖啊？）




第十三章 美人计

　　无视掉眼前男人的恶质嘴脸，毕竟要跟他斤斤计较这日子就没法过了，直接进入主题：
“有话快说，有屁快放！”
　　“啊拉，小绝绝，别这麽无情嘛！你我好歹五年不见，应该先叙叙旧嘛，这几年哥哥我
可是想你想得紧啊……”说罢，还摆出一副小媳妇的嘴脸，就差拿出一块手帕放在嘴边咬了
。
　　额前冒出根根青筋，忍无可忍的轩辕绝，冷冷的开口：“夜！把这个不知从哪里来的变
态给我丢出去！”
　　“别！别！”宇文邪花容失色。开玩笑，夜的身手他又不是不知道。最可气的是，夜这
个闷货只听轩辕绝的话，要是自己真被丢出去，那面子可就丢大发了，还怎麽去调戏可爱的
小女仆们啊……
　　“咳咳，关於老爷子到现在还在昏迷中的原因嘛，我可以肯定是中毒。不过，是一种慢
性毒药，很罕见，暂时不会伤及老爷子的性命。”
　　“解药呢？”
　　“没有解药！”宇文邪无所谓的摆摆手。
　　“哦？当真没有？”轩辕绝挑挑眉。
　　“呵呵，解药目前我真的是没有！”宇文邪继续笑。
　　“没有就算了！反正老头子就算醒过来，轩辕家我也是志在必得！倒不如现在给他一个
痛快！”轩辕绝就这样简简单单的决定了他的父亲的生死。
　　“这样就不对了，好歹他也是你的父亲啊。从医学上的角度来讲，他可是你的精子提供
者啊！”宇文邪没心没肺的劝说。
　　“哼！就算我想留他，可是天不想留他！”
　　“不一定哟，虽然我现在没有解药，不代表我以後没有哟！本公子是谁？小小得解药能
难住我吗？最多三天，绝对研究出来！厉害吧！佩服吧！哈、哈、哈、哈……”某人已经完
全陷入了自己世界中。
　　鄙视的看了某人一眼，轩辕绝吩咐道：“一切按照原定计划实施。夜派人继续监视那些
废物，开始给白氏制造状况。至於那些轩辕集团的股东，哼哼，交给我好了。老头子嘛，有
那个白痴负责!”
　　“小小姐，你怎麽来这里了？”守在书房门口保镖看到慢慢悠悠晃悠过来的小纱儿，马
上迎上前。
　　“叔叔知道爹地在哪里吗？人家都找了他半天了！”嘟著红润的小嘴，小纱儿抱怨著，
模样煞是可爱，让人忍不住想抱在怀里疼爱一番。不过也仅能停留在幻想阶段。
　　被可爱的小纱儿萌到的保镖立刻坦白：“主人现在在书房里工作！”
　　“真的吗？”听到自己找了老久的爹地就在家里，小纱儿立刻两眼放光！准备进去找爹
地。
　　“那个，小小姐，主人说过了，不许任何人进去打扰，所以……”保镖赶忙拦住要推门
而今的小纱儿。小小姐固然很可爱，可是主子发起火来，可是饭碗不保啊……没了饭碗从哪
里看可爱的小小姐啊……聪明的保镖选择长远发展。
　　“保镖叔叔，不要嘛，让宝宝见见爹地嘛！放心好了啦，我绝对不会打扰到爹地工作的
！以前每天爹地工作的时候都让宝宝陪的！好嘛，好嘛……”小纱儿扯著保镖的西装裤，不
停的哀求著。以前爹地最受不了宝宝这样磨他了，只要她这样求爹地，爹地一定什麽都答应
她，而且还会大大的亲自己几口！小纱儿自信的想著。
　　“这……小小姐，真的不行……”保镖为难地说道。
　　“这个样子啊……”小纱儿失望的耷拉著小脑袋，小手扯著衣角，很是委屈。
　　“对不起了，小小姐……”看著这样惹人怜爱的小纱儿，保镖又不是石头做的，很是心
疼。
　　有了！小纱儿的小脑袋里灵光一闪，有办法了！“呐呐，叔叔过来一下子好不好？”小
纱儿勾勾手指。
　　“小小姐有什麽吩咐？”
　　“呐呐，低一点，低一点！”小纱儿继续诱惑道。
　　看著保镖很听话的弯下了身体，小脑袋凑上前，以迅雷不及掩耳之势吻上了眼前的保镖
！
　　啊……小小姐亲我了！小小姐亲我了！！小小姐亲我了……被吻的保镖完全石化、风化
！一阵风吹过，化成渣不见了……
　　而小纱儿则趁著保镖完全石化的状态破门而入！
　　向著她玉树临风、学富五车、英俊潇洒、风流倜傥……（以下省略N个形容词）的爹地
进发！




第十四章 调戏

　　“吱──”一声，原本紧闭的门被打开，书房内压抑的氛围瞬间凝固，所有的人都望向
门口，好奇是谁这麽大的胆子，竟敢违抗轩辕绝的命令，擅自进入书房重地！
　　只见门口出现了一抹粉色的小小的身影。小人儿像是被这凝重的气氛给吓到了，扯著衣
角，呆呆的望著所有人，似乎忘记自己进来的目的。
　　“呵呵，哪里来的迷路的小猫眯啊？”宇文邪瞬间进化为色狼模式，走上前，使劲的捏
了捏小人儿粉嫩的脸蛋。
　　“小可爱，告诉哥哥，是不是迷路了？亲哥哥一口，哥哥带你去找妈妈，好不好？”某
个不知死活的色狼开始诱骗无知的小白兔。
　　“不要！宝宝没有妈妈！也不需要妈妈！”扒开脸上的狼爪，小纱儿干脆的拒绝。
　　“这样啊──那哥哥带你去找爹地好不好？”继续捏。
　　小纱儿还未答复之前，轩辕绝一把拉开宇文邪，拍掉大吃宝宝嫩豆腐的狼爪，冷冷的说
道：“不用了！她的爹地就在这里！”
　　小纱儿看到把自己从恶魔手中拯救出来的爹地，甜甜一笑，扑进轩辕觉得怀中撒娇。“
爹地！宝宝好想你呦！宝宝找了你老久老九……爹地想不想宝宝？”
　　亲了亲宝宝的小脸蛋，轩辕绝眼中盛满笑意，一把抱起宝宝：“想，爹地怎麽会不想宝
宝呢？”
　　“真的吗？宝宝好开心！”小纱儿开心的凑到轩辕绝眼前，大大的亲了几口，亲的轩辕
绝满脸的口水还不亦乐乎。原本压抑的书房，瞬间充满了粉色泡泡。
　　从震惊中恢复过来的宇文邪，摆出一张自认为可以迷倒全天下女人的迷人的笑脸，执起
小纱儿的小手，无视轩辕绝瞬间黑了的脸，俯下身躯温柔的一吻：“美丽的小天使，在下宇
文邪，和你的爹地是好朋友，你可以叫我邪哥哥！”说罢还向小纱儿抛了一个媚眼。
　　“你是我爹地的好朋友？”小纱儿歪著小脑袋看著眼前的男人。
　　“是的！我的天使！你爹地的好多东西都是向我学的，天使有没有觉得，我比轩辕绝更
加成熟？”美人面前，宇文邪总不忘了炫耀一番。
　　“真的是耶！”小纱儿很认真的点点头，而後甜甜一笑：“伯伯好！我叫轩辕纱，小名
是宝宝，不过伯伯你不可以叫呦，那是给爹地叫的！”
　　“伯、伯伯？”宇文邪有些僵硬，“小纱儿是不是搞错了？哥哥才二十几岁而已，这麽
年轻，怎麽会是伯伯呢？”
　　“咦？不是吗？可是伯伯你不应该比爹地大吗？比爹地大的男人不应该叫伯伯吗？”小
纱儿有些莫名其妙，转头歪著可爱的小脑袋，询问後面脸色因宝宝的一个称呼而有所缓解的
轩辕绝，“爹地，宝宝说的不对吗？”
　　“对！宝宝说的很对！宝宝不用理会那个老男人！”轩辕绝一本正经的告诉宝宝，还加
重“老男人”那几个字。
　　“嗯！”得到爹地肯定的小纱儿很是开心，再次大声的叫了一句：“伯伯！”
　　“伯、伯伯？！”看著小纱儿天真的笑脸，宇文邪不知如何反驳。
　　“呵呵！伯伯、伯伯、伯伯……”看著宇文邪有趣的反应，小纱儿开心的拍著小手叫个
不停，丝毫不理会眼前的男人嘴角是如何的抽搐，表情是如何的僵硬。
　　宇文邪彻底崩溃！心灵受到重创的他，蹲在墙角，不停的碎碎念：“伯伯！我居然是伯
伯了！我居然是伯伯了！！我居然是伯伯了！！！我，我，我……呜……”
　　头顶大片的乌云笼罩。
　　“爹地？伯伯他还好吗？”善良的小纱儿决定暂时放过可怜的宇文邪。
　　“宝宝放心好了，他就是只打不死的小强！”轩辕绝无情的吐槽。
　　“宝宝──”宇文邪支撑著身体，艰难的呼唤著小纱儿。
　　“爹地，伯伯真的没事吗？”小纱儿关心的再次询问。殊不知一句伯伯再次把宇文邪打
击回墙角。
　　“没事！”轩辕绝抓紧机会落井下石。
　　“可是，伯伯的脸色好难看呦！像宝宝水喝少了拉不出便便的样子！”小纱儿一脸认真
的形容。
　　“拉、拉不出屎？！”宇文邪吐字艰难。
　　“哇！爹地，伯伯好不讲文明！”听到宇文邪吐出的字眼，小纱儿夸张的指责。
　　“是啊！像他这种野蛮人，宝宝以後还是少理为妙，小心宝宝也变得粗俗了。”
　　轩辕绝语重心长的教育宝宝。
　　“嗯！宝宝不会的！”小纱儿重重的保证。
　　“乖！”轩辕绝赞许的亲了亲小纱儿。“今天先到这里，一切按计划行事！”放下一句
话，便抱著宝宝头也不回的离开。
　　至於宇文邪嘛，早已倒地不起了。
　　事实告诉我们，可爱的宝宝可不是随便就能调戏的！
　　
　　
　　小小番外
　　轩辕绝：宝宝，玩的开心吗？
　　　宝宝：爹地再说什麽啊？宝宝不明白！
　　轩辕绝：宝宝是故意叫宇文邪伯伯的吧！
　　　宝宝：有吗？宝宝在讲礼貌而已！
　　轩辕绝：哦？那怎麽没见你管夜叫伯伯啊？
　　　宝宝：嘿嘿！谁叫他捏我的脸呢，活该！




第十五章 朋友

　　“这是怎麽回事？！”轩辕绝黑著脸瞪著眼前笑得一脸不怀好意的男人。
　　宇文邪，一直打不死的小强，越挫越勇，在昨天被宝宝打击之後，晚上养精蓄锐，准备
一举攻下小纱儿这座碉堡。重新讨得小纱儿的欢心，让单纯、可爱、善良、诱人、可口的小
纱儿彻底拜倒在他的西装裤下，O(∩_∩)O哈哈~
　　宇文天翔，宇文邪的独子，今年六岁，继承了父母的上乘的皮相，性格恶质。虽然父亲
是个标准的花花公子，不过对於他这个儿子还是比较关心的，以至於他小小年纪对父亲把女
人的手段通晓一二，在小女孩以及大姐姐中间混的如鱼得水。总之，有其父必有其子！
　　这次宇文邪准备介绍小纱儿和自己的儿子认识，小孩子嘛，自然喜欢交朋友，有人陪自
己玩耍了。让天翔那个小鬼接近小纱儿，凭自己儿子的技术，一定能把小纱儿把到手，到时
候小宝贝还不手到擒来？！哼哼！！！
　　“我说小绝绝，别这麽生气嘛！我只不过是准备给宝宝介绍个朋友而已嘛！宇文天翔，
我儿子，怎麽样？绝对靠得住，安全！”宇文邪得意的推销自己的儿子。
　　“不怎麽样！正因为是你的儿子，才最不安全！”轩辕绝二话不说一口回绝。
　　“呵呵，小绝绝啊，别这麽急著下定论嘛！你想想看，最近我们要忙著对付白婉贞以及
轩辕旁系的一些人，不要说你现在还不是轩辕家的家主，就算是，明枪易躲暗箭难防啊！你
哪有那麽多时间照顾宝宝啊？把宝宝放在家里是最安全的，你说是不？”
　　“所以呢？”轩辕绝挑挑眉，看他准备掰出什麽理由。
　　“所以啊──我们可爱的小纱儿一定会很寂寞很寂寞的！所以啊，这时候正需要有个人
来陪陪她嘛，这样她才可能乖乖的呆在家里嘛，这样你才可以安心的对付那些家夥们嘛！而
且，将来他们还可以念同一所学校，这样就没人敢欺负小纱儿了。是吧是吧，看我为你考虑
得多麽周全！”宇文邪再次为自己的细心与爱心感到自豪。
　　“你会这麽好心？”轩辕绝对宇文邪的人品感到质疑。
　　“小绝绝你竟然这样怀疑我的一片真心！哦！天！谁来拯救我？”宇文邪做捧心状！
　　“别恶心了！这件事有宝宝说了算，你们在这里等著吧！”轩辕绝嫌恶的看了看宇文邪
，头也不回的回房间叫宝宝起床。此时的轩辕绝丝毫没有意识到，这将是他这辈子最後悔的
事之一，就是引了宇文邪这对狐狸父子入室，成为他将来最大的情敌。
　　“儿子，我昨天教你的神话、情话，谎话（？）都记住了吧？不管你用什麽方法，一定
要把我可爱的小纱儿拐到咱们家来！有什麽困难尽管想你父亲大人我请教好了，我给予你全
力的支持！”宇文邪小宇宙大爆发！
　　宇文天翔鄙视的看了自家老爸一眼，撇撇嘴，无所谓地答道：“知道了！只不过一个黄
毛丫头片子而已，我还不手到擒来！”
　　“错！宇文天翔你大错特错！纱纱宝贝（你的称呼还真多！）才不是什麽黄毛丫头，而
是金发天使！知道不？是金发！啊，那耀眼的金发，照亮了我灰暗的人生，让我的人生从此
沐浴阳光！啊……”某色狼已经完全进入自我幻想状态。
　　“无聊！”宇文天翔继续鄙视自家老爸。
　　餐厅内……
　　“小纱儿，来，叔叔给你介绍一下。”既然不能以哥哥自居，但绝不能当伯伯，宇文邪
只得选择折中，暂时称呼自己为叔叔好了。“这个哥哥是叔叔的儿子，叫宇文天翔，让他来
做你的朋友好不好？”
　　“朋友？朋友可以做什麽？宝宝不知道。”小纱儿歪著小脑袋询问道。
　　看到小纱儿主动询问自己，宇文邪心花怒放，清清嗓子：“朋友嘛，就是平时会陪你玩
，有了好吃的东西会跟你分享，在你无聊时陪你打发时间，在你有困难的时候会不遗余力的
帮你。总之，朋友很好用的呦！”
　　“真的吗？”小纱儿听到朋友可以这麽有用很是兴奋，“那、那他愿意做我的朋友吗？
”小纱儿怯怯的问，害怕宇文天翔会拒绝她。
　　“当然！他求之不得呢！”听到小纱儿这麽轻易的就上钩，宇文邪窃喜不已，准备趁热
打铁，生怕小纱儿会反悔或者轩辕绝出来捣乱。
　　“天翔，快点表态！”宇文邪催促。
　　宇文天翔从见到小纱儿第一眼开始就被定住。他第一次见到这麽可爱的女孩子，金色的
长发随意的披散著，淡淡的波浪，映著阳光，晃了他的眼。蓝色的如水一般灵动的双眸，小
巧的红润的嘴唇，一定比任何糖果都甜。虽然没有尝过，宇文天翔直觉地这麽认为。此刻的
宇文天翔终於明白父亲为什麽说她是天使了，她真的是天使，恬静、美丽、纯真！想要让人
守护住这份纯真，永远不受世俗的污染。
　　“天翔！”宇文邪大声地叫道。
　　从失神中反应过来的宇文天翔，走上前，扬起一抹大大的笑：“你好，我是宇文天翔，
纱儿叫我翔就可以了，以後我们就是好朋友了，我会好好照顾你的！”
　　宇文天翔郑重做出承诺。
　　“嗯！翔！”小纱儿开心的喊了一声。
　　二人相视而笑。




第十六章  短暂的温存

　　最近这段时间里，轩辕绝忙著积极进攻，铲除异己，打击分家势力，以确定自己至高无
上的地位。其手段狠厉，歹毒，无所不用其极，让所有人对这位年仅二十一岁的商业天才的
闻风丧胆。原本想借轩辕家的混乱牟取福利的公司们纷纷向轩辕绝示好，以求不成为他的下
一个目标。整个商场可谓风起云涌，变幻莫测！
　　至於白氏以及一些分家的人，偷鸡不成蚀把米，非但没有分到一份好处，反而自己所掌
握的股份还成为轩辕绝的囊中之物。尤其是白氏企业，彻底并入轩辕集团。至於白婉贞，涉
嫌买凶伤害轩辕总裁的父亲──轩辕寒，而被赶出轩辕家，甚至被起诉，等待她的将是漫长
的牢狱生活。
　　至於轩辕家的前任家主──轩辕寒，因为这次的中毒事件，身体大不如从前。其子轩辕
绝的地位现在就是他也不好动摇，为了长远发展，他明智的选择提前退位，准备本家颐养天
年。其实他才仅有四十多岁而已，加上保养得好，并不显老。这点大家以後就会有所感觉，
轩辕家的人，似乎都备受岁月的青睐，时间在他们的脸上留不下任何痕迹。
　　在外面的世界风云变幻的同时，轩辕大宅由於轩辕绝的特殊关照，并未收到丝毫影响。
所以，当轩辕绝在商场上叱吒风云时，白天，活泼好动的小纱儿在轩辕大宅里玩的不亦乐乎
，忘乎所以。
　　至於我们的宇文小帅哥嘛，则是趁虚而入，趁势而上，成功的在我们的小纱儿心里占了
一席之地。不过，在小纱儿的心里爹地永远是第一位的！从她每天晚上都会等到即使困的睁
不开眼，也要和爹地同床共枕就可以看出来。
　　其实，轩辕绝每晚都会回来的，把抱著小企鹅睡著的小纱儿抱回房间，第二天在小纱儿
还未起床之时讨个早安吻，又投入到一天的战斗中。忙过这段时间，他一定会把这阵子拖欠
宝宝的温存给补上的，带宝宝好好的玩一圈。在轩辕绝心中，宝宝永远都是最重要的，是他
奋斗下去的唯一动力。他爱她！所以他要把世界上最好的东西都给她，他要她成为这个世界
上最幸福的人！
　　这天，和宇文天翔去逛了一天庙会的小纱儿，拖著疲惫的身躯回到家，此时已经是晚上
了。家里的女仆马上迎上前：“小小姐，您可回来了！刚刚家主回到家找不见您，发了好大
一通火！”
　　“你是说爹地回来了？”小纱儿听说许久未见的爹地回家了，马上来了精神，两眼放光
。
　　“是的。家主现在正在书房工作。”轩辕绝现在已经是轩辕家的家主了，所以所有的用
人都尊敬的陈他为家主。除了老管家还称呼他为少爷，夜以及一些心腹的保镖继续称呼他为
主人。
　　“真的吗？我现在就去找爹地！”小纱儿丢下这麽一句话，撒腿向书房冲过去。一路过
五关、斩六将，闪过打扫卫生的女仆，越过守卫的保镖，破门而入！
　　“爹地！”小纱儿看到自己思念已久的爹地，一头扎进轩辕绝的怀里。“爹地，宝宝好
想你！好想好想……”小纱儿闷在轩辕觉的怀里，用力的呼吸著爹地身上好闻的气息。
　　“宝宝！”怀抱著宝宝柔软的身体，轩辕绝心神荡漾。捧起小人儿的脸，低头重重的吻
上。久违的香甜，让轩辕绝越发的疯狂，饥渴的吮吸著宝宝口中的蜜汁。
　　二人在书房中吻得忘我，似乎想要把想把自己全部的思念都传递给对方。轩辕绝狠狠地
搂著小纱儿，恨不能把她揉进自己的身体里，形影相随。
　　“嗯……爹地，你现在才回来！”一吻结束，小纱儿坐到轩辕绝的大腿上，环著轩辕觉
得脖子，轻声埋怨道。
　　“哦？那又是哪个闲不住的小东西，到现在才回家，害我苦等啊？”轩辕绝挑挑眉。难
得可以抽出时间可以和宝宝亲热，结果竟然扑了个空，居然和余文家的臭小子玩到现在才回
来！
　　“爹地了啦！”小纱儿吐吐舌头，强词夺理道：“人家第一次去庙会，所以才玩得比较
晚嘛！谁叫爹地你最近都不理人，把宝宝一个人丢在家里，宝宝好难过……”小纱儿越想越
觉得自己委屈。
　　“哦？真的？我怎麽听说你和宇文家的臭小子玩得很欢啊？”轩辕绝酸酸的。自己虽然
没什麽时间陪宝宝，但并不意味著不关心她，她最近的所作所为自己可是一清二楚！要不是
看在宝宝一个人是在寂寞得份上，他一定把宇文家的那个臭小子赶走！（喂，喂，什麽叫臭
小子啊？人家有名字的好不好！）
　　“爹地，人家和翔是好朋友了啦。而且翔对我很好，所以我才喜欢和翔在一起玩的！”
小纱儿乖乖的坦诚道。
　　“喜欢？”轩辕绝不悦，才几天宝宝竟然喜欢上别的男人了！“有多喜欢？比喜欢爹地
还多吗？”轩辕觉有些後悔，不应该一时心软，留了个情敌在身边。
　　“当然没有了！最喜欢最喜欢爹地了！”小纱儿认真的回答，“爹地，宝宝是你的，是
你一个人的宝宝，谁也抢不走！爹地，宝宝爱你！”仿佛感应到轩辕绝的不安，小纱儿认真
的保证。
　　“宝宝！”听到宝宝说爱，即使明白宝宝小小年纪可能并不懂什麽是爱，但轩辕绝仍是
激动不已，情不自禁地再次吻上。难得可以和宝宝亲热一番，暂时不要去想那些烦心事了…
…
　　轩辕绝抱起宝宝，向卧室走去……




第十七章 认亲

　　“嗯──”小纱儿从床上哼了哼，缓缓睁开双眼，果然，爹地又不在了！小纱儿难过的
瘪瘪嘴，小腿用力地一蹬，把被子往头上一蒙，倒头继续睡！
　　终於在床上翻来覆去了两个小时，小纱儿揉揉眼睛，慢慢悠悠的从床上爬起来。换好衣
服，洗漱完毕後跑去餐厅吃早餐，其实也不早了。早餐过後，今天没有任何安排的小纱儿决
定去花园里晒会儿太阳。
　　花园里有轩辕绝特意为小纱儿准备的超级舒服的躺椅，平时只有小纱儿或著轩辕绝抱著
小纱儿躺在上面，今天居然被一个陌生的男人给占据了，最可气的是那个男人居然还眯著眼
一脸享受的样子！气死人了！小纱儿气鼓鼓地抡著小拳头，决定会一会这个侵占她的领地的
男人。
　　“呐，你是谁啊？为什麽会在这里？那是我的地方！”小纱儿怒目圆睁，摆了个自认为
恶狠狠地表情，质问眼前的男人。
　　“哦？你的地方？”原本正在闭目养神的男人缓缓的睁开双眼。
　　“呃……”小纱儿看清眼前男人的样子後，彻底的呆住了。男人是个十足的美男子，英
气逼人，薄唇紧抿，恐怕只有那不同於常人的深邃双眸能透漏出男人的年纪，只有饱经岁月
的洗涤的人才能有如此深沈的目光。
　　如果仅仅是这样，也不足以让小纱儿吃惊，毕竟她的爹地就是一个少有的美男子，再加
上夜叔叔，以及宇文伯伯，小纱儿可以说是小小年纪就看遍天下各种类型的美男，完全已经
对美男免疫了。真正让她惊讶的是，男人那与轩辕绝七分相似的容貌与冷峻的气质。两人最
大的不同就在於，轩辕绝面对小纱儿时是个温柔多情的好男人，而这个男人更像工作中的轩
辕绝，而且比轩辕绝更加低沈几分。其实是因为轩辕绝在商场上冷酷无情的一面，小纱儿根
本没见过而已，否则二人更加相似！
　　“怎麽不说话了？害怕了？”男人挑挑眉，好笑的望著眼前的小人儿，刚刚还是一只扎
了毛的小猫，张牙舞爪的，怎麽这麽快就蔫了？
　　“谁、谁怕了！”一听男人的嘲笑，小纱儿马上毛发直竖，抡著小粉拳开始耀武扬威，
“你到底是谁？”
　　“你不知道我是谁？”男人不可思议的问道，整个轩辕家里竟然会有人不认识他的，有
意思！
　　“我为什麽要知道你谁啊！你很有名吗？”小纱儿觉得莫名其妙。
　　“不知道就算了！”男人闭上眼睛，继续闭目养神。
　　“喂！你……”小纱儿气绝，这个男人居然无视她！虽然你和爹地长得很像，不对！你
根本不像爹地！你比爹地差远了！小纱儿愤然。
　　“小小姐，你怎麽在这里啊？”来送茶水的老管家看到小纱儿气鼓鼓的模样，忍不住关
心到。
　　“管家爷爷──”看到平常很是关心自己的管家爷爷，小纱儿喜笑颜开，开开心心的迎
上前。
　　“呵呵，小小姐来陪老爷吗？小小姐真懂事。”
　　“老爷？谁啊？”小纱儿听不懂管家在说什麽。
　　“小小姐真会开玩笑，老爷这不就在您面前吗？”老管家指了指霸占小纱儿宝座的男人
。
　　“他──”小纱儿一脸惊恐的指著眼前的男人。
　　“管家！”男人打断了眼前二人，“什麽小小姐？”
　　“老爷您不知道吗？”老管家疑惑，刚刚老爷不是在和小小姐聊天吗？怎麽两个人都一
副不知道对方的样子啊？
　　“回答！”男人有些不耐烦。
　　“回禀老爷，这位是小小姐，绝少爷的女儿，也就是您的孙女。五年前，您应该见过的
。之後小小姐一直和少爷生活在国外，这次是和少爷一起回来的。小小姐，这位是少爷的父
亲，也就是您的爷爷。”管家耐心的解释两人的关系。
　　“他是我爹地的爹地？！”小纱儿一脸难以置信。
　　“哦？她就是当年的那个孩子？”轩辕寒依稀记起五年前有个不知死活的女人怀了他轩
辕家的孩子，并且生了下来，貌似那个女人已经处理掉了，没想到孩子已经这麽大了。而且
自己的儿子似乎很看重这个孩子，居然出国都带在身边。
　　 轩辕寒开始细细的打量小纱儿，不可否认，真的很漂亮，没有丢轩辕家的脸。不过太
过天真了，所有的情绪都写在脸上，丝毫不知道隐藏自己。但却不讨人厌，想想自己已经多
久没有见过这麽纯净简单的人了？不知道！从出生开始，他就作为轩辕家的继承人被培养，
亲情、友情、爱情对於他来说都是遥不可及的，所以他鄙视一切。什麽时候开始他就生活在
自己的世界里了，没有爱，没有情，只有无止尽的尔虞我诈！是的，他累了，只想好好的歇
一歇，体验一下所谓的情感，可是就连自己唯一的儿子却也与他形同陌路！
　　“呐，你真的是我爹地的爹地？”小纱儿看著眼前的男人陷入沈思中，感到淡淡的说不
清的哀愁与孤寂弥漫在他周围，不知为什麽有些心疼，或许是因为与爹地有几分相似的脸吧
！
　　“不然呢？”轩辕寒反问，不知为什麽就是想逗逗眼前这个藏不住心事的小东西。
　　“那，嗯！”仿佛下定决心一般，小纱儿重重的点了点头，露出招牌笑脸，甜甜的喊了
一句：“爷爷！”
　　“爷、爷爷？”轩辕寒嘴角有些僵硬。虽然按辈分来说自己是她的爷爷没错，可是从这
个小东西嘴中喊出来，自己总觉得别扭。毕竟自己才四十多岁而已啊！
　　“吼！”看到爷爷竟然不理自己，小纱儿气鼓鼓，“爷爷！抱抱！”
　　看著小纱儿鼓著小脸蛋的可爱模样，轩辕寒控制不住的捏了捏，抱起了眼前的小东西。
香香软软的身体在怀中，很是舒服！这是他第一次抱小孩子，就连轩辕绝他都不曾抱过。
　　“呵呵！爷爷──”小纱儿开心的亲了轩辕寒一口。
　　“可爱的小东西！”捏了捏小纱儿的鼻子，轩辕寒回亲了一口。血缘这种东西真是奇妙
！轩辕寒第一次对未来的日子开始有些期待了，相信有这个小东西在身边，一定不会无聊的
！




第十九章 入学

　　今年的九月一号是一个大日子，为什麽呢？因为从今天起我们的小纱儿正式成为一名一
年级的小学生！也将正式结束一天到晚在轩辕大宅里摸爬滚打、调皮捣蛋的生活了！
　　“都什麽时候了，纱儿宝贝怎麽还不下来吃饭？”宇文邪一大清早的就杀进轩辕家，美
其名曰用自己充满爱意的心来安抚纱儿宝贝第一次上学的紧张感，以及对未知校园生活的恐
惧感。
　　“我说，轩辕老爷子，您就别对著那无聊的报纸看了，再看也看不出花来，再看也没我
家的纱儿小宝贝好看！”宇文邪在餐厅里转来转去，看见轩辕寒翘著二郎腿，气定神闲的品
著茶、读著报纸，顿时满腹牢骚。
　　自从轩辕寒成功攻下小纱儿之後，不是，是成为家人後，整个轩辕家呈现一种诡异的态
势。轩辕绝以小纱儿的监护人和男人自居，自然是对那些觊觎他家宝宝的男人没有好脸色。
但偏偏小纱儿却和他们相处的很好，所以只能吃干醋。轩辕寒虽然不反对儿子和小东西的乱
伦，但前提是小东西心甘情愿的和他在一起，就算两个人两情相悦，谁又规定他不能插一脚
进来啊？至於宇文父子嘛，自然是千方百计接近小纱儿了。宇文邪之所以现在敢这样跟轩辕
寒说话，主要是因为利益需要。俗话说得好，敌人的敌人就是自己的朋友！二人共同的敌人
就是百般阻挠他们与小纱儿亲近的轩辕绝，所以，同盟结成！几人经常暗地里相互较劲，相
互算计，当然不能让小纱儿知道，在小纱儿面前还要把出一副好朋友、好兄弟、好父子的和
谐画面，要多诡异有多诡异！
　　“父亲，你很烦！”实在受不了自家白目老爹的宇文天翔，冷冷的开口。此时的他，穿
著学校的制服，笔挺的西装裤，白色的衬衣，擦得发亮的小皮鞋，明明只有六岁，就已经是
小小帅哥一枚了！
　　“你说什麽？”宇文邪听到自己的儿子竟然敢公然和自己叫板，很是生气，考虑要不要
好好的教育他一番，让他知道什麽叫做尊父重道！
　　“纱儿你下来了！”宇文天翔看到自己久等的人儿终於出现，马上换上一副深情款款的
样子。
　　小纱儿穿著漂亮的水手装出现在大家面前。白色的蕾丝花边的衬衣，前面飘荡著一根蓝
色的领带，淡蓝色的百褶裙，露出了她白白嫩嫩的小腿。当时这身校服差点让轩辕绝直接丢
进垃圾桶，开玩笑，穿得这麽诱惑，是去上学，还是去勾引男人啊！不过在小纱儿的软磨硬
泡下，轩辕绝才勉强让她换上这身制服。
　　“嗯！大家早上好！”小纱儿很有礼貌的向大家打招呼。
　　“呵呵，小东西，来给爷爷抱抱！”轩辕寒终於把目光从报纸上移开，转投向那个开爱
的小东西。
　　“嗯！”小纱儿开心的扑进轩辕寒的怀里，丝毫没有理会後面已经面带杀气的轩辕绝，
“呵呵，爷爷，宝宝从今天开始就要去学校念书了，就不能在家陪爷爷你了，爷爷记得要想
我哦！”
　　“是啊！我的小东西要去学校了，真舍不得啊！”轩辕寒把小纱儿报到大腿上，修长的
手指轻点著小纱儿的鼻尖。接著又亲了亲她光滑的小脸蛋。
　　“开饭！”一道冷冽的声音打断了二人的亲热！轩辕绝寒著张脸率先坐下，“宝宝快点
吃饭，你刚刚不是还嚷嚷著肚子饿吗？”
　　“知道了！”小纱儿乖乖的的点头，开始向早餐进军，“翔，你吃过早点没？要不要过
来一起吃？”小纱儿不忘自己身边的好朋友。
　　“好！”宇文天翔很不客气的坐了下来，能和纱儿一起吃饭，他可是求之不得呢！不过
以後他要和纱儿一起去学校念书，这样两个人单独相处的机会就更多了。轩辕父子也好，自
家老爸也罢，都不能和他抢纱儿！这也是他刚刚并不著急的缘故，来日方长，他和纱儿有的
是时间在一起！
　　“纱儿宝贝记得在学校的时候要小心，不要和陌生人说话，不要吃陌生人给的东西，如
果有人敢对你图谋不轨的话一定要给叔叔打电话，叔叔一定会第一时间冲过去帮你的哟！”
宇文邪开始对小纱儿进行思想上的教育。
　　（喂喂，你以为她去的是哪里，劳改所吗？拜托，我们的小纱儿是去学校好不好？再说
了，你以为人人都跟你一样，一天到晚就相对我们美丽的小纱儿图谋不轨吗？再再说了，不
是还有你儿子在吗？这可是你当时一手安排的啊！……轩辕绝：“混蛋！你们都当我死了吗
？有我在，谁敢打宝宝的注意，我灭了他全家！”⊙n⊙b汗|||所以说，大家的担心都是多
余的！）
　　
　　“呃，这是什麽情况啊？”早餐过後，小纱儿上车准备向学校进发，一进车厢，发现除
了和她同行的翔之外，爷爷、爹地、宇文伯伯，甚至连夜叔叔都在。
　　“宝贝啊，叔叔我还是不放心你！”宇文邪一脸担忧状，“让叔叔再送你最後一程，好
不好？”喂，你以为她是奔赴刑场啊？
　　“小东西，爷爷我还没见过你的学校是什麽样子呢？所以，让爷爷去见识见识，好不好
？”轩辕寒继续一脸慈爱状。其实早在之前就把整个学校大到校长的三姑六婆，小到厕所清
洁工的邻居家的母猫下了几只仔，详细到整个学校一共有多少棵草都了如指掌。
　　“开车！”轩辕绝酷酷的把小纱儿抱进怀里，直接向司机下达命令。以後和宝宝亲热的
时间就少了，现在要抓紧才行啊！
　　学校门口，小纱儿挥手向帅帅的爹地、慈爱的爷爷、咬著手帕的宇文伯伯还有夜叔叔正
式告别。然後在所有人期待的、担忧的、关心的、鼓励的目光注视下，小纱儿开始了她的学
校之旅。




第二十章 圣&#8226;奥格尔学院

　　“哇唔！”小纱儿彻底被眼前的景象给震惊了！
　　宽阔的大门，两旁分别屹立著威严的石狮。进门最为突出的便是那气势磅礴的喷泉，花
园中百花争W，竞相开放，足足延伸了几百米。阳光下，圣?奥格尔学院几个大字金光闪闪
！差点晃了小纱儿的眼。
　　圣?奥格尔学院，院如其名，是一所全国乃至全世界都享有盛名的学校。它是一所贵族
学校，包括从小学到大学一体式教育，所有上层社会的子女会进入这所学校，因为这里有世
界一流的设施和师资力量。同时，圣?奥格尔学院的课程不仅仅提留在一般学校的水准，相
应的它还会开设各种礼仪、社交方面的课程，可以充分满足上层社会的各方面的需要。
　　但是，圣?奥格尔学院不仅仅是一所贵族学校，它奉行的是能者居之的原则。所以，即
使你出身平明，只要你有足够的能力，你依旧可以进入圣?奥格尔学院
　　学习，并且享受全额奖学金。同样的作为回报，学生必须要在各个领域取得突出成就，
为学院赢得荣誉。同时将来或许会获得直接进入知名企业工作的机会，比如说轩辕财团。即
使不进入知名企业，修完圣?奥格尔学院全部课程的学生也远比其他学校的毕业生抢手的多
。
　　圣?奥格尔学院与其他学校的一大不同之处是它采取的是学生自治体制，在学校里，学
生会通过的决定比老师的话还管用，不过这也仅限於在圣?奥格尔学院，因为这里的每一位
学生都不是老师随便就能得罪的，而且出身高贵的他们有这个能力领导一切。圣?奥格尔学
院分为小学、初中、高中以及大学部，每个部分都有自己相应的学生会，分别管理所在部门
的事物，不允许其他部门插手。学生会里则是最优秀的学生的集合，能进学生会工作，是每
一名学生的愿望。至於会长，一般由高年级学生担任，因为谁也不会同意把领导权交给一个
乳臭未干的毛头小孩。
　　至於这一届小学部的会长嘛，嗯，很优秀！轩辕以风，是轩辕绝堂哥的次子，论辈分的
话，是轩辕绝的侄子，小纱儿的堂哥。轩辕以风不同於他的父亲以及他的哥哥，是一个很有
才能的人，从他小小年纪就已经在圣?奥格尔学院拥有自己的一批支持者来看，可以判断出
他将来必将大有作为。不过，生不逢时，他有一个无能的父亲和兄长，注定他在轩辕家的地
位不高。
　　其实，轩辕绝还是很看好他的，英雄不问出身，小小年纪就有如此心机与手段，冷静自
持，有他当年的风范。（喂，大叔，其实你现在才二十出头而已，用得著一副伤春悲秋的样
子吗）轩辕绝这辈子要与小纱儿厮守，注定不会再有自己的子嗣，而他并不打算把小纱儿牵
扯到家族纷争中来，所以将来轩辕家的大业，势必要从分家中选择优秀的人才继承家业。不
过，这些只是轩辕绝的个人打算而已，毕竟他有的是时间，培养继承人的事不急。
　　
　　
　　“翔，我想去那个花园里玩！”因为是第一天报到，所以今天不会有课，只是让大家先
熟悉一下校园和同学，从一进门小纱儿就盯上了那个花园，好漂亮的。
　　“等会就要举行入学仪式了，现在去不太好吧？”宇文天翔有些担心。
　　“没关系的！我就玩一会嘛！翔你先去准备吧，不是等会你还要作为新生发言呢吗？我
一会就过去找你，好不好嘛？”小纱儿扯著宇文天翔的衣袖开始软磨硬泡。
　　“不行，你一个人我实在不放心……”宇文天翔拒绝。开玩笑，要是有登徒浪子看上他
的宝贝那可怎麽办？
　　“翔嘛，让我去了啦，好不好、好不好嘛!”小纱儿拿出他的杀手！，开始拽著宇文天
翔撒娇。每次只要她有什麽要求，一撒娇，爹地一定会满足她的。
　　“这个……”宇文天翔开始有些动摇，毕竟这样可爱的小纱儿谁也不忍心拒绝啊，更何
况纱儿难得向他撒娇，以前他只能看著纱儿在轩辕绝的怀里眼馋。
　　“翔，答应人家了啦！”小纱儿看宇文天翔开始动摇，决定再加把火，“啾！”一口亲
在了语文天翔的脸上。
　　“嗯！”宇文天翔瞬间脸红，顿时心里美得冒泡。纱儿亲我了，纱儿主动亲我了，我的
纱儿主动亲我了……
　　“翔，就这样定了好不好？”小纱儿凑近去问道。
　　“嗯！”宇文天翔依旧美得找不著北，此时就算纱儿要天上的月亮，他也一定毫不犹豫
的去摘。
　　“翔，你真好！”小纱儿开心的又亲了一口，转身向花园里跑去。徒留宇文天翔一个人
在那里傻乐！就算从小深受色狼老爸的教育，宇文天翔毕竟还嫩，稍微一点小福利就马上举
起投降了。
　　
　　备注：奥格尔英文是Augur，宗教用词，有祭司的意思。




第二十一章 从天而降的女孩

　　“哇，好香！”小纱儿开心的在花园中转来转去，摸摸这个，闻闻那个，玩的不亦乐乎
。
　　“喂！闪开啦！”正在兴头上的小纱儿突然听到一声大喊，来不及仔细考虑，直接跳到
了一边。
　　“啊！”只见一个物体从天而降，直直的砸在了小纱儿刚刚站的地方。“哎呦，疼死我
了！真是的，又丢人了！”不明物体在草地上动了动，还不时发出声响，听得站在一旁的小
纱儿一愣一愣的。
　　“喂！你说是谁啊？”小纱儿好奇的蹲下身来，用手指戳著地上的不明物体好奇的问道
，“你还好吧？”
　　“还、还好……”不明物体终於翻过身来，原来是一位小女孩！
　　原来和自己是同类、不是，是同学啊，小纱儿很是开心，毕竟她从小到大各种类型的美
男事都接触过了，可是女生确实少了可怜，如果算上家里的厨娘和女佣的话，一共也没几个
……呵呵，机会来了！“呐，你真的没事吗？要不要我带你去找医生叔叔看看！”小纱儿主
动示好。
　　“放心吧，死不了人！”不明物体从地上爬了起来，拍了拍身上的土，随意的抓了两把
头发，然後把手伸到小纱儿面前，“你好，我叫康维维，你叫我维维就成！”
　　“好的，维维！”小纱儿开心的从地上站了起来，伸手握住维维，“我叫轩辕纱，从今
天开始我们就是朋友了吗？”小纱儿很期待的问，毕竟她目前只有宇文天翔一个朋友，尝到
有朋友的甜头之後，小纱儿下定决心要在学校里交好多好多的朋友。
　　“当然！放心好了，从今天开始有我罩著你，保你不会被别人欺负！”康维维拍拍胸脯
，骄傲的向小纱儿保证。
　　“那个，维维，我可不可以问一下，你为什麽会从天上掉下来啊？”小纱儿很好奇的向
维维请教，“那麽高，居然没事，好厉害的！”
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧，我练的可是功夫，从墙上跳下来算什麽啊？我师父可比我厉
害多了！小纱想学的话，我请师父也教你！”维维骄傲的炫耀，她可是作为体育特长生才进
了圣?奥格尔学院，所以这根本算不了什麽。
　　“真的吗？我也要学！”小纱儿超羡慕的，如果自己将来也能像维维那样厉害的话，可
以好好地向爹地他们显摆一下了。
　　“没问题！包在我身上了！”康维维马上大包大揽，丝毫不考虑她师傅会不会收小纱儿
为徒弟，要知道不是每个人都想她一样在运动方面很有天赋，小小年纪就能有所成。
　　“嗯，维维你真好！”小纱儿再次庆幸自己交对了朋友，“那个，你还没说你为什麽要
翻墙进来呢，那样很危险的！”
　　“哼！你还说呢，这麽大个学校，居然连门都没有！气死我了！所以我就直接翻墙进来
了！怎麽样，厉害吧我！”维维继续在那里洋洋自得，丝毫没有注意她已经严重违反校规，
随意攀爬墙壁了。
　　“怎麽会？大门不就在那里吗？”小纱儿很好奇，明明大门就在不远处，为什麽维维没
有看见。
　　“那、那里？”维维有些不相信自己的眼睛，“不可能！我明明都绕著学校转了一圈了
，这麽大个门我怎麽会没有看到！”
　　“真的真的！我和翔就是从那里进来的！嘿嘿，维维，你不会不认路吧……”小纱儿灵
光一闪，开始坏坏的问。
　　“胡说！我怎麽可能会不认识路！”康维维大声反驳，不过了解她的人都知道她只不过
是在虚张声势而已，当然，现在我们的小纱儿并不知道，不久以後她就会领教到康维维式的
路痴，并且为自己第一次见面时的锐利目光感到惊叹！
　　“真的吗？”小纱儿用怀疑的目光来来回回的打量著她。
　　“我的妈呀！”维维悄悄地咽了咽口水，为什麽她突然会觉得自己会被单纯的小纱给卖
了啊！“时间不早了，我们还是快走吧，不是还有个什麽典礼吗？”先转移话题再说。
　　“对哟！你不说我都忘了。我们快走吧！”说罢便扯著维维想礼堂奔去。
　　
　　就这样，小纱儿和她人生中最贴心的朋友相遇了，而且二人都给彼此留下了很好的印象
！不过，这个印象很快便被二人给打破了，物以类聚人以群分，二人的本质很快便暴露无疑
！
　　多年後，当康维维在轩辕家的花园里进行第一百零一次的圆周运动时，仍在回想当初：
“呜呜，我当时怎麽就被小纱给骗了呢？保护她？她不欺负别人就已经是大发慈悲了！谁来
告诉我，那个单纯善良的小纱真的存在过吗？~~~~(>_<)~~~~ 话说出口到底在哪里啊！！！
”




第二十二章  公司之旅（上）

　　“宝宝，起床了！”轩辕绝轻摇著眼前睡得昏天黑地小纱儿，只见小纱儿缩在温暖哦的
被窝里，双手紧抓著被角，睡得香甜，还不时的吧唧一下嘴。
　　轩辕绝可以断定，宝宝一定在梦中又吃到什麽好吃的点心了！该死的！一块破点心有他
的魅力大吗？轩辕绝气愤的想。想他轩辕绝既多金又英俊，多少女人的梦中情人啊？可偏偏
在这个自己最在乎的女人眼里，自己却总是比不过一块点心！这个没心没肺的小东西竟然敢
因为一块破点心就无视自己！最可气的是自己明知道她这样，还总是费尽心机的找各种点心
来讨好她！
　　轩辕绝越想越来气，看著眼前人儿那沾著口水的红润的嘴唇，低头恶狠狠地咬下，叫你
贪吃！叫你无视我！
　　“唔……”小纱儿被嘴边的疼痛给闹醒，不情愿的睁开双眼。看著眼前一脸坏笑的男人
，委屈的瘪瘪嘴，哀怨的看著他。爹地好讨厌，人家正还没有吃够好吃的点心呢……
　　“呵呵，宝宝的小嘴真甜！”轩辕绝暧昧的说著，还用自己性感的麽指在小纱儿的嘴唇
上来回摩挲。
　　“爹地，你坏！你咬宝宝！”小纱儿向轩辕绝控诉，并且指责他的恶行。
　　“哦？这样就算坏了？那我该让宝宝你见识一下更坏的一面好了！”轩辕绝坏笑著，准
备来个饿狼扑食。
　　“哇！”小纱儿看形势不对，马上抱头逃窜。被爹地欺负了这麽多次，她又不是小笨蛋
，才不会像以前似的，乖乖的躺在床上任爹地宰割呢！
　　瞬间，轩辕绝所有的火气都消了，取而代之的是满眼的邪火！只见小纱儿浑身上下光溜
溜，粉嫩粉嫩的小身子在空气中轻轻的颤抖。雪白的肌肤上还些许留著昨晚轩辕绝印下的痕
迹，在白天显得格外的诱惑。
　　“宝宝，快点把衣服穿好！”轩辕绝咽咽口水，如果不是考虑到宝宝还太小，禁不起他
天天的求欢，他真想今天一天都和宝宝在床上度过！“等会还要和我去公司呢！”
　　“可是，爹地，宝宝还没睡饱呢……”小纱儿开始向轩辕绝撒娇。
　　“没关系，你可以到公司後再继续睡！”轩辕绝走上前一把抱起小纱儿，亲自动手给她
穿衣服，“快，去洗脸，等会下去吃早餐！”说罢再补上一个吻。
　　
　　车里
　　“爹地，为什麽宝宝一定要去公司玩啊？”小纱儿还是不懂为什麽爹地突然要带她去公
司，以前她很好奇想去公司的时候，爹地都不同意，说是公司的事还没整理好，怕她遇到麻
烦。怎麽今天就变卦了呢？
　　　　“宝宝不想去吗？宝宝不好奇爹地的办公室是什麽样子的吗？”轩辕绝抱著小纱儿
，故意引诱她。
　　“想！”单纯的小纱儿决定还是乖乖的享受爹地的温柔就好了，反正爹地不会把她给卖
了的。
　　“乖！”轩辕绝爱怜的亲亲小纱儿的额头。其实，他是私心的想抓紧一切时间和宝宝相
处。自从宝宝上学念书之後，每天和宝宝相处的时间本来就变少了，最可气的是宝宝居然和
他过二人世界时还喋喋不休的讲学校里的事！所以他决定，以後周末没什麽特别的事的话，
就把宝宝带在身边。这样一来不但可以解一解自己的相思之苦，还能杜绝宝宝和那几个别有
用心的男人来往。
　　
　　轩辕集团的总公司坐落在市中心，气势磅礴的大厦昭显出了它的尊贵。不入公司大厅，
接待人员马上全部向轩辕绝鞠躬行礼：“总裁好！”“嗯！”轩辕绝仅仅是表示知道了，并
没有做过多反映，直接抱著小纱儿进入专用电梯。不过，没怎麽见过世面的小纱儿就不同了
。看到所有的人都对爹地毕恭毕敬的样子，小纱儿佩服得不得了。话说爹地不说话的样子，
真的好帅哦！
　　“那，总裁身边的小孩是谁啊？”接待处小姐甲等总裁走後，好奇地问身边的人。要知
道，总裁可是公司里所有女人的梦中情人啊！人长得犹如太阳神阿波罗在世，而且又身居要
职，总裁现在高居亚洲黄金单身汉榜首啊！如果能被总裁看上眼，这一辈子算是光荣了！多
少人都挤破了头想登上轩辕总裁夫人的宝座啊！
　　“我怎麽会知道？”小姐已没好气的回答！总裁居然连看都不看她一眼，她今天可是特
意画了一个新妆啊！
　　“你说，那个小孩会不会是总裁的孩子啊？毕竟两个人都是金发碧眼，长得和总裁很像
，不可能没关系！”小姐丙大胆猜测。
　　“开玩笑！总裁刚刚二十岁出头，哪来的这麽大的孩子啊！我觉得应该是总裁的妹妹吧
！”小姐甲推断道。
　　“你们几个，很闲吗？还不快工作！”主观看到聚在一起八卦的几个女人，马上开口训
斥，“总裁刚走你们就这样，像话吗？”
　　“是！”小姐甲乙丙马上作鸟兽状散开。
　　不过，用不了十分锺，整个大厦里的员工都知道了，今天总裁带来一个和他长得很像的
小女孩。而且总裁应该很疼那个小女孩，因为总裁是抱著她进办公室的。至於女孩的身份，
正在考证中……




第二十三章 公司之旅（中）

　　“哇！爹地的办公室好大、好漂亮！”小纱儿由衷的赞叹著，这可比学校里那些老师的
办公室好看多了！
　　随行的夜听到小纱儿的赞美，嘴角轻微的抽搐了一下。要知道，当轩辕绝把新办公室的
设计图完成时，夜可是狂汗了一把！一向寡情的主子什麽时候开始也走华丽风了？要知道这
一层除了最外面的主力办公室外，全部都被改装成主子的办公室了！
　　除了留给人过的一条通道之外，办公室的地板上铺满了土耳其手工编织的羊毛地毯，柔
软而又舒适，方便小纱儿趴在地毯上看书涂鸦。办公桌後面是一个小型的阳台，盆栽，木藤
编织的桌椅，以及一个大大的吊篮，随时满足小纱儿想要荡秋千的需求。及地的落地窗采用
特殊材料制成，坚硬无比，可以随时欣赏夜景，可又可以阻止外面的人看到里面来。舒服的
大沙发以及贵妃塌摆在两侧，散发著慵懒的气息。不远处处理这几个银色的高大的书柜，最
里面的书柜摆放著一些文学、传记、诗集等的休闲书，汇集了各国语言文字。外面的两个是
一些专业书籍，商战、用人方面的等等。最外面的书柜这是摆放著一些资料、文件，不过在
每个书柜的最下面两层放的都是儿童读物。这样，可以给好动的小纱儿找些事情做，让她乖
乖的待在公司里。
　　轩辕绝的办公室里，冰箱、保鲜柜、榨汁机、烤箱以及微波炉一应俱全。里面放的全是
小纱儿爱吃的零食、水果、点心、冰激凌，还有好喝的果汁。最让夜汗颜的是，办公室里居
然放了一个吧台！後面的酒柜里摆放著各种顶级红酒，以及茶叶。单纯的夜怎麽会知道轩辕
绝这是在为将来的性福和情趣著想呢？
　　接下来是休息室。满满的两个超大型衣柜里整整齐齐的摆放著小纱儿和轩辕绝的衣服，
达到冬天的外套，小至小纱儿的小内内，一应俱全。不亚於家里卧室的KINGSIZE大床，依旧
采用的是酒红色的装扮，舒适而又奢华。轩辕绝已经幻想了无数次，在自己工作之余，随时
都可以把宝宝压到这张大床上，然後和宝宝Love一下。当然，在柔软的地毯上也是一个不错
的选择！
　　床上还靠著一只大大的流氓兔布偶，上次去游乐园的时候，小纱儿貌似很喜欢的样子，
不过她并没有说，但是轩辕绝本著“宁可错杀一千，不可放过一个的原则”还是买了下来。
　　“哇唔！爹地你真好！”小纱儿开心的扑到床上，抱起比自己还大的流氓兔，来回蹭个
不停，“宝宝好喜欢这里！”
　　“喜欢就好！那宝宝以後可要常来这里陪爹地，爹地一个人呆在这麽大的办公室理会寂
寞的！”轩辕绝借机诱拐小纱儿。
　　“真的吗？爹地别难过，宝宝以後一定会常来陪你的！”听说爹地一个人会寂寞，小纱
儿很是心疼。如果把她一个人丢在这麽大的房间里，她也一定会寂寞的！爹地好可怜。小纱
儿的同情心瞬间泛滥。
　　“宝宝，你真好！爹地好爱你！”轩辕绝顺著杆就往上爬，抱起小纱儿就是一个热吻。
　　和休息室相连的是浴室和卫生间，这里的设施一点都不比本家的差，反而是和本家一样
的风格，因为轩辕绝想给小纱儿一种家的感觉，让小纱儿觉得和呆在家中没有多大区别，进
而习惯这里的生活。至於在办公室设一个浴室做什麽吗？相信大家都很清楚吧！O(∩_∩)O~
~
　　“宝宝，不是没睡饱吗？要不要再睡一会儿？”在关於宝宝身心健康方面，轩辕绝绝对
是一个称职的父亲，绝对会杜绝一切影响小纱儿健康成长的不良因素。
　　　　“真的哟……”被爹地一说，小纱儿顿时觉得睡意来袭，想要爬上床再补一会眠。
毕竟昨天可是辛苦了一晚上，直到凌晨坏爹地才肯放她去睡觉。
　　轩辕绝抱起小纱儿，把她的外衣脱掉，放到床上，尔後又把被子盖好，“睡吧，爹地就
在外面，有事叫我，嗯？”
　　“知道了！”小纱儿乖乖的的点头。
　　“那好！爹地先去工作了！”在小纱儿的额头上留下亲密的一吻，轩辕绝转身准备出去
。
　　“爹地！”小纱儿伸手扯住了轩辕绝的衣角。
　　“怎麽了，宝宝？舍不得我吗？”轩辕绝好笑的看著这个死活不闭眼的小东西，调笑道
。
　　“那个，爹地可不可以把兔兔给宝宝啊！宝宝想抱著兔兔睡！”小纱儿小犹豫了一下，
还是决定泼轩辕绝的冷水。
　　“不可以！”轩辕绝气绝，这个小东西，一天不惹他生气会死啊！（拜托，关小纱儿什
麽事啊？明明是你自己小心眼，一个布偶的醋你也吃，还吃得不亦乐乎！）
　　“呜……”小纱儿难过的瘪瘪嘴，伤心的闭上眼睛。
　　“唉！”轩辕绝叹口气，把那只超大号流氓兔放进了宝宝的被窝里。没办法，第一天一
定要给宝宝留个好印象！




第二十四章 公司之旅（下）

　　午後的阳光温暖的洒进轩辕绝的办公室，一片懒洋洋的迹象。吃饱喝足的小纱儿此时正
趴在软软的地毯上涂鸦。两条白白嫩嫩的小腿翘了起来，不时的晃动著。
　　处理完文件的轩辕绝，一抬头便看见了如此惹火的场面，小纱儿那Hallo Kitty的粉色
小内裤若隐若现。不自觉的回想起早晨那未完待续的亲热，轩辕绝只觉得自己下腹一阵火热
。果然，把宝宝带在身边就是好！轩辕绝淫笑著靠近不知已被色狼盯上的小纱儿。
　　“宝宝，到爹地怀里来！”轩辕绝坐到地毯上，後背靠著沙发，示意小纱儿过来。
　　“啊？哦！”小纱儿点点头，丢掉手中的画笔，爬到了轩辕绝的身边。“爹地，你叫宝
宝有什麽事吗？”
　　“宝宝！”轩辕绝把小纱儿搂进怀里，右手指挑起她的下巴，低头重重的吻上。舌头在
小纱儿的嘴唇上不停的流连，来来回回的舔弄著，“还疼吗？”
　　“嗯嗯，早不疼了！”小纱儿舔舔嘴唇，爬到了轩辕绝的身上，双手环上了他的脖子。
　　“是吗？”轩辕绝用麽指摩挲了一下小纱儿的嘴唇，低头再次吻上。不过，这次可不是
点到为止，而是一个火辣辣的热吻。长舌直接进入小纱儿的口中，扫过小纱儿的贝齿、牙龈
，最後又勾住她的小粉舌，不停的吮吸纠缠，直到怀中的可人儿开始抗议，才恋恋不舍的离
开。
　　“嗯，爹、爹地，你怎麽又……”小纱儿感觉到轩辕绝的某个部位又大了起来，顶在她
的小屁屁上。
　　“呵呵，谁叫宝宝太可口了！而且，是宝宝你先勾引我的！”轩辕绝舔弄著小纱儿的耳
朵，不时的在她耳中吹一口气。
　　“那、嗯，宝宝哪有？”小纱儿不承认，她刚刚一直在画画，明明是爹地自己不好，突
然过来吻她。
　　“怎麽，宝宝想抵赖？”轩辕绝恶意的在小纱儿的颈上咬了一口，“记住，以後不许随
便乱抬腿，更不许把小裤裤露给男人看！”轩辕绝下命令，宝宝的身体是他的，决不能便宜
了别的野男人！
　　“知道了！”小纱儿决定还是顺著爹地比较好，因为最近爹地的心情有些阴晴不定，经
常莫名其妙的欺负人。其实是因为轩辕绝一直在吃醋，气宝宝上了学後就冷落他，所以动不
动就阴阳怪气的，可又碍於面子不好跟宝宝直说。
　　“不过啊，宝宝还是要接受惩罚的，不然宝宝你是绝对不会长记性的！”轩辕绝可不会
好心的放过眼前的美食。
　　“啊！爹地不要了啦！”聪明的小纱儿已经猜出惩罚是什麽了，毕竟回国後轩辕绝的惩
罚措施老是那一套，小纱儿再笨也知道自己要怎麽做了。
　　　　“不行！宝宝，别挑战爹地我的耐心哟！”轩辕绝眯著眼睛，威胁道。
　　“唔，知道了！”小纱儿委屈的瘪瘪嘴。其实这个结果她早就猜到了，因为每次爹地一
要惩罚她，就一定不会放过她的！（没办法啊，小纱儿，谁教你的爹地是个色心十足的大色
狼呢！以後更有你受的！）
　　小纱儿开始动手解开轩辕绝的腰带，拉开西装裤的拉链，接著是内裤。果然，爹地的那
里已经兴致勃勃了！
　　小纱儿先是用自己的双手缓缓的揉搓著轩辕绝的欲望。很快，原本已经抬头的欲望，迅
速在小纱儿的手中胀大、变热。接著，小纱儿用双手环住轩辕绝的欲望，来来回回的套弄著
。
　　“嗯，舒服！宝宝很好，继续！”轩辕绝闭上眼，开始享受小纱儿的服务。
　　看著爹地一脸享受的样子，小纱儿觉得很开心。算了，爹地那麽疼自己，自己辛苦一点
让爹地舒服算什麽啊？想通之後，小纱儿决定不把这种事当做是惩罚，而是讨好爹地的一种
方式，只要爹地舒服就好！
　　小纱儿松开双手，低头含上了轩辕绝的欲望。灵巧的小舌先是在龟头上打转，还不时的
舔一舔龟头上的小洞洞，引得里面流出些许白色液体。
　　紧接著，小纱儿转战下面。两手握著轩辕绝的欲望，但是却吻上了下面的两个蛋蛋。并
且不时的用力吸上两口，引得轩辕绝轻颤不已。
　　“噢！宝宝，你真棒！”尽情的享受著小纱儿为他口交，轩辕绝只觉得如置云端，那样
舒畅。从来没有那个女人能让他这样舒爽，以前就算碰到技术再好的女人，也让他觉得无趣
，仅把上床当做一种发泄方式而已，毕竟他在轩辕家可是顶著很大的压力生存！可是，宝宝
不一样，他爱她！所以，即使是小纱儿一个无意识的动作，对他来说也具有著无限的诱惑。
他知道宝宝还很小，让宝宝来帮他解决问题有些辛苦，可是他没办法啊！他是个正常的男人
，总会有自己的需求的，更何况心爱的女人就在怀里！让他去找别的女人，先不说那些虚伪
的女人倒进了他的胃口，他根本不想碰！最重要的是，他已经有宝宝了，他不想做出任何背
叛宝宝的事。没有不透风的墙，如果宝宝知道了，一定不会原谅他的。（要知道，现在有不
少男人在打宝宝的主意。万一他们到宝宝那里搬弄是非，那就麻烦了）想当初，他自认为处
理得天衣无缝，可还是百密一疏，才有了宝宝的。
　　小纱儿开始亲吻轩辕绝的欲望，并且来回的舔弄著。最後终於含上了轩辕绝的欲望，开
始让它在自己的口中滑动，抽插。终於，轩辕绝忍不住，在小纱儿的口中射了出来。
　　“爹地，舒服了吗？”小纱儿舔了舔嘴边的精液，认真的询问。
　　“嗯，很舒服。辛苦你了，宝宝！”轩辕绝低头吻上小纱儿，再次和她唇舌纠缠。




第二十五章  恋爱的烦恼（上）

　　时光如流水般、如白驹过隙般的飞逝，转眼间小纱儿已经由一个懵懂无知的调皮鬼，成
长为一个人见人爱、花见花开的妙龄少女。（好吧，我承认，其实我是在加快进度！）
　　这个世界上有两种人，一种是唯恐天下不乱，而另一种则是唯恐天下不够乱。而当这两
种人聚在一起时，天下就真的大乱了！
　　而我们的小纱儿则很明显属於後者。物以类聚人以群分，小纱儿身边的人，譬如说康维
维，绝对属於前者。所以，当她们两个人聚在一起时，再加上一个腹黑的宇文天翔，可以说
是度过了一个风风雨雨的小学生涯，最终总算有惊无险的升上中学，让她们的小学班主任著
实松了一口气。
　　可是，这可是苦了他们的中学老师。三个小祖宗，谁也不敢得罪，尤其是小纱儿，校长
特别交待过的，轩辕家现任以及前任家主的掌上明珠啊！所以，所有的老师都做好了一级战
斗准备，迎接这三个小祖宗的千奇百怪、匪夷所思的捣蛋。
　　学校的那些小玩笑都算好的，这一次小纱儿所引发的，可是整个轩辕家的大乱！现在的
整个轩辕家都笼罩著一股压抑的气氛，没有人敢大声交谈，所有的吓人很不得赶快做完工作
，然後憋在房间里不出来！
　　“这麽点事都办不好，干什麽吃的！全都给我滚出去！”轩辕绝咆哮。
　　“是……”仆人甲听到命令後，飞速的逃离书房。这已经是今天第十三个、这周第五十
五个被轩辕绝骂的人了，而今天才周三。至於公司里嘛，家里的佣人没有办法统计到。
　　而我们的罪魁祸首呢？正憋在房间里郁闷著呢！所有的人都好奇，这次小纱儿究竟是做
了什麽事，惹来家主滔天的怒火。其实小纱儿是冤枉的，这次她真的什麽都没做！不过，正
因为她这次什麽都没做，所以才引来轩辕绝那滔天的怒火。而完全沈浸在自我世界里的小纱
儿，丝毫没有意识到因为她的什麽都没有做，整个轩辕家都快被轩辕绝给拆了！
　　事情的经过是这个样子滴：
　　初中时最常见的问题是什麽？是学习的压力比以前大？错！我们的小纱儿有从轩辕绝那
里继承来的200的智商，谁敢说她成绩不好！是到了青春期叛逆期？错！小纱儿一向乖得不
得了，根本不存在叛逆问题！（仅存在於主张宠纱儿有理，小纱儿无罪的轩辕家和宇文家人
的眼中）
　　那到底是什麽问题，导致我们的小纱儿一直闷闷不乐，精神萎靡，什麽都不想做，甚至
连和轩辕绝亲热的心情都没有，直接把轩辕绝打入冷宫三天，对他不闻不问呢？没错，就是
初中生很常见的问题了啦！就是早恋！！！
　　小纱儿恋爱了！并且有了恋爱烦恼了，所以，小小年纪的她现在就进入了爱情的低谷阶
段。所以，她就完全无视了周围的一切，现在陷入爱情的池沼里已经无法自拔了！
　　“唉……”课间十分小纱儿重重的叹口气，闷闷不乐的趴在桌子上，两眼无神的望著窗
外，不知在想些什麽。
　　“哇塞！小纱，这是你这周第一百二十八次叹气了！”康维维听到小纱儿的叹气声，再
次更新了今天的数据，“你到底怎麽了？告诉我，谁欺负你了，我帮你报仇去！”敢欺负小
纱，就是跟她过不去，欠修理了！
　　“没事！”小纱儿闷闷的回答，傻瓜都能看出来她绝对有事。
　　“是啊！轩辕同学，如果你遇到了什麽困难，说出来，大家一起帮你！”男生甲看不过
去了，小纱儿闷闷不乐的样子实在惹人怜爱，就算轩辕同学拒绝了自己的告白，出於同学关
系，他也绝对不能坐视不理。
　　“对啊！小纱说出来，我们大家一起帮你想办法！”班上所有的男生一起回应，要知道
小纱儿可是他们的公主，居然有人敢欺负他们的公主！
　　“谢谢，我没事！”小纱儿趴在桌子上，把脸埋在了臂膀里。
　　“小纱/轩辕同学……”看著小纱儿难受的模样，大家也不好再说什麽。可是这样的小
纱儿真的让人心疼啊！他们好像看小纱儿明W的笑脸啊！那是他们每天的精神食粮！
　　“我出去走走！”小纱儿决定出去散散心，呆在这里太压抑了。
　　“我陪你吧！”康维维自奋告勇，让小纱儿一个人出去，她才不放心哩，要知道小纱在
学校里可是很受欢迎的。
　　“让她去吧！”一直没有开口的宇文天翔拦下所有的人。
　　小纱儿一个人待在平时她最喜欢待的花园里，再次陷入了沈思。
　　她现在真的不知道要怎麽办，该开心，还是该难过?开心自己终於不再是小孩子，终於
懂什麽是爱情了；还是该为这场没有结果的爱而伤心呢？
　　她现在不是小孩子了，知道自己对爹地的感情和对爷爷他们不一样；知道如果和爹地在
一起的话就是乱伦，是不对的。可是，她真的好爱好爱爹地，想和爹地一辈子都在一起。可
是，爹地会愿意把她一直都带在身边吗？万一哪一天，爹地要把别的女人娶回家，自己该怎
麽办？爹地会怎麽看自己的感情呢？她好害怕！（原谅小纱儿吧，毕竟她是第一次恋爱，而
且仅是从课本上以及网络上知道的这些，所以自然会陷入迷茫！如果轩辕绝知道小纱儿是因
为这件事而冷落他的话，一定会吐血而亡的！）




第二十六章  恋爱的烦恼（中）

　　“我回来了……”小纱儿对著轩辕大宅里的空气有气无力的喊了一声，然後背著书包径
直回到她的专属小窝里去了。
　　所谓的专属小窝，就是小纱儿自己的房间。虽然她从出生到现在十几年，一直都是和轩
辕绝同床共枕，但她还是有一片自己的小天地的。不亚於轩辕绝卧室的面积，以粉色为主色
调，各种设施齐全，粉色的大床上堆满了小纱儿喜欢的布偶。整个房间布置得温馨而又舒适
，平时有同学来家里玩的时候，小纱儿都会带他们来自己的卧室。
　　不过，最近的几天，小纱儿搬回了自己的卧室住，因为她实在不知道怎样面对轩辕绝，
怎样面对和轩辕绝的亲热。每天一回家，便把自己关在屋子里，继续钻牛角尖。
　　“启禀主子，小姐已经回来了，然後又把自己憋在房间里了。”夜及时的向轩辕绝汇报
小纱儿的一切行踪。
　　“是吗？”轩辕绝扔下手中的文件，皱皱眉头。因为实在不放心小纱儿的情况，所以轩
辕绝这几天都没有去公司，而是呆在家里办公。已经是第五天了，宝宝究竟是在和他闹什麽
别扭？轩辕绝烦躁不已。
　　“小东西究竟是怎麽了？一直闷闷不乐的。就连她最喜欢的点心都诱惑不了她。”轩辕
寒实在是想不透，这几天为了小纱儿的事，他也跟著著急上火。
　　“喂，是不是你做了什麽对不起她的事？”宇文邪还是觉得问题出在轩辕绝的身上，“
说！你是不是背著纱儿宝贝和别的女人来往？结果被宝贝给撞见了！”
　　“放屁！”轩辕绝烦躁的顾不得什麽身份，只想骂人。
　　“那你说，宝贝为什麽会突然变成这样？在场的所有人，除了你之外，谁还能对宝贝有
这麽大的影响力！”宇文邪愤愤不平道。其实轩辕绝对小纱儿的心意，他们所有的人都一清
二楚，所以他也甘愿退出，虽然不想承认，但轩辕绝一定会让宝贝幸福的！就算如此，但他
也绝对不会容忍轩辕绝欺负宝贝的。
　　“好了好了，咱们现在该关心的是怎麽让小东西开心，至於别的，都不重要。”
　　轩辕寒出声调停。
　　“那你们说，怎麽办？”轩辕绝气恼的问道。五天了，宝宝都没有和他说过话，每次当
他靠近宝宝时，宝宝总是以各种理由逃走。最可气的是，她居然敢让自己独守空闺！导致他
根本没机会问到底放生了什麽。
　　“不如，我去和小东西谈谈，争取让她说出到底怎麽了。不过，无论放生什麽事，你们
都不许生气，尤其是觉你！”轩辕寒不放心的交代。
　　“好吧！”两人只好同意。
　　一顿晚饭，极其压抑与诡异。平时喜欢热闹，尤其是在饭桌上最活跃的小纱儿，一声不
吭的咀嚼著嘴中的食物。轩辕寒与轩辕绝也是一声不吭的，不过还是不忘给小纱儿加菜。
　　“我吃好了！”放下手中的筷子，小纱儿再次钻回了自己的小窝。
　　看著并没有下去多少的饭菜，轩辕父子相视之後叹了一口气。“你们先吃吧，我去看看
小东西！”轩辕寒此时也没了胃口，决定还是先把小东西的问题给解决了再说。
　　其实，轩辕绝和宇文邪同样也没胃口，决定先回书房，听一听小纱儿是怎麽说的。
　　“小东西，是爷爷哟，要进来了！”轩辕寒推门而入，果不其然，看到床上肿起的一座
小山。
　　“小东西，来跟爷爷说说话！”轩辕寒掀起被子，一把把小纱儿抱进怀里，“怎麽了？
不好好吃饭？爷爷很担心你啊！”
　　“爷爷……”小纱儿闷进轩辕寒的怀里，一语不发。
　　“来给爷爷说说，谁这麽大胆子，敢惹我的小东西不开心！”轩辕寒决定直接切入主题
，温柔的劝说道“小东西告诉我，我给你做主。爷爷永远都是站在你这一边的！”
　　“爷、爷爷，呜哇……“小纱儿看著一脸担忧的轩辕寒，失声痛哭了起来。她真的好难
受，这几天一个人压抑著。
　　轩辕寒一语不发，决定先让小东西哭个够。这几天看她一直压抑著，现在终於爆发了吗
？他只是轻拍著小纱儿的後背，帮她顺顺气。
　　书房里的轩辕绝，虽然没有亲眼看到小纱儿的样子，但是光听她那哭声，心都快碎了。
他现在好想不过一切的冲过去，把宝宝搂进怀里好好的安慰。
　　“喂，你别激动！先看看宝贝怎麽说！”虽然听到小纱儿的哭声，宇文邪也很是心疼，
但他至少还比轩辕绝多一丝理智。
　　“爷、呃、爷爷，宝贝好难过……这里，”小纱儿指著自己的心，“这里好疼！”
　　“小东西，别怕！来，爷爷给你揉揉！”轩辕寒一手轻揽著小纱儿，另一只手温柔的爱
抚著小纱儿的胸口，并且吻去小纱儿脸上的泪水。
　　“爷爷，我爱上了一个人，可是，我跟他不能在一起。爷爷，我该怎麽办？”小纱儿再
也忍受不了一个人把话憋在心里，决定说出来。
　　“！！”书房里一声巨响。
　　“喂，绝！你冷静点！”宇文邪冒死拉住马上就要暴走的轩辕绝，“先让宝贝把话说完
！然後咱们再做决定！”




第二十七章 恋爱的烦恼（下）

　　轩辕寒听到小纱儿的话，久久不能回神。一直以来，他以为小东西会和绝在一起，再不
济，也是宇文家的那个小子。究竟是谁，趁他们不注意对小东西下手的？轩辕寒皱皱眉，此
时他已能想象得到书房会是怎样一幅景象了。
　　“小东西告诉爷爷，他是一个什麽样的人好不好？让爷爷来帮你分析分析！”轩辕寒决
定采取迂回战术，直接问那个男人是谁，恐怕会引起小东西的抵触心理。
　　“他吗？嗯，他、他很优秀，是我见过的最优秀的人了！而且，他很温柔、很细心、很
体贴……（以下省略N个形容词）我好喜欢和他在一起！”说起喜欢的男人，小纱儿马上滔
滔不绝。
　　“哦？真有你说的这麽好？”轩辕寒不信，这个世界上哪有小东西说得那麽好的男人。
果然爱情使人盲目啊！
　　“真的真的！他对於我来说就像神一样完美。不对，他就是神，是太阳神一样的存在！
高贵、优雅与美丽！”小纱儿已经彻底沈浸在对男人的崇拜中了。
　　“是吗？如果他真的有你说的这麽好，为什麽不和他在一起呢？”轩辕寒开始旁敲侧击
。
　　“我、我们两个的身份不合适……”小纱儿哀怨的说。
　　“胡说！什麽叫身份不合适！你可是我们轩辕家的大小姐，轩辕家的掌上明珠，我的独
生孙女，谁敢说你配不上！”轩辕寒气愤，能被我家小东西看上，是他八辈子修来的福分，
还不赶快感恩戴德！
　　“不是那个样子的！”小纱儿连忙向爷爷澄清。
　　“哦？那是哪个样子？”轩辕寒挑眉。
　　“反正、反正就是不行！”小纱儿难过的低下头，把玩著自己的手指。
　　书房内，轩辕绝已经稍稍冷静了点，至少外表上是如此。不过，他的内心并不平静。
　　到底该怎麽做？轩辕绝突然有些迷茫。刚刚自己只想著冲过去杀了那个该死的男人，把
宝宝永远锁在身边，甚至想马上强上了宝宝。可是，现在他有些犹豫了。如果真这样做了，
宝宝一定会恨死他吧。该死的！轩辕绝用力地锤著墙，血顺著拳头流了下来。
　　“唉！小东西，爷爷给你讲个故事吧！”轩辕寒把小纱儿抱进怀里，“小东西知道囚徒
困境吗？”
　　“不知道……”小纱儿迷茫的望著轩辕寒。
　　“囚徒困境，是博弈论的经典模型。囚徒困境的故事讲的是，两个嫌疑犯作案後被警察
抓住，分别关在不同的屋子里接受审讯。警察知道两人有罪，但缺乏足够的证据。警察告诉
每个人：如果两人都抵赖，各判刑一年；如果两人都坦白，各判八年；如果两人中一个坦白
而另一个抵赖，坦白的放出去，抵赖的判十年。於是，每个囚徒都面临两种选择：坦白或抵
赖。然而，不管同夥选择什麽，每个囚徒的最优选择是坦白：如果同夥抵赖、自己坦白的话
放出去，不坦白的话判一年，坦白比不坦白好；如果同夥坦白、自己坦白的话判八年，不坦
白的话判十年，坦白还是比不坦白好。结果，两个嫌疑犯都选择坦白，各判刑八年。如果两
人都抵赖，各判一年，显然这个结果好。但这个是办不到的，因为它不能满足人类的理性要
求。囚徒困境所反映出的深刻问题是，人类的个人理性有时能导致集体的非理性──聪明的
人类会因自己的聪明而作茧自缚。其实生活中很多事都是这样啊。因为太害怕失去，所以放
弃了可以得到的机会。因为太在意，所以谁也不敢先卖出那一步，最终只能擦肩而过。小东
西，你明白爷爷的意思吗？”轩辕寒慈爱的揉揉小纱儿一头的小黄毛。
　　“囚徒困境啊……”小纱儿听完後完全陷入自我世界中。伴随著小纱儿，书房里的轩辕
绝也都沈默了。
　　“呐，爷爷，如果说我爱上了爹地，不是父女之爱，可以吗？”小纱儿壮著胆子问了出
来。
　　“呃……”这回换轩辕寒沈默了。他怎麽也没想到是这样一个结果。
　　书房内的轩辕绝也是一惊，他刚刚听到了什麽？宝宝的意思是，爱上的认识自己吗？“
呵呵……”轩辕绝突然觉得自己是这个世界上最幸福的人，不能自已的开始傻笑，换做平时
他是绝对不会做这麽有失身份的事。
　　“爷爷、爷爷……”小纱儿摇晃著轩辕寒，企图把他从震惊中来回来，“果然，还是不
行吗？”小纱儿难过的低下头。
　　“咳咳！”轩辕寒清清嗓子，“这个问题嘛，你还是跟当事人说比较好！”
　　“啊？当事人？”小纱儿有点反应不过来。
　　就在这时，卧室的门打开，笑得有些扭曲轩辕绝冲了进来，一把把小纱儿抱进了怀里…
…




中秋节（微H）

　　从前的从前，生活著一种生物，他们每逢月圆之夜便会化作人形，到处活动。没错，这
种生物就是传说中的狼人！所以月圆之夜，少女们尤其是漂亮的女孩子一定要乖乖待在家里
才行呦 ^ _ ^
　　“狼人？好想看呦！一定好帅的！”闲来无事的小纱儿拖著小脑袋在幻想著。这个世界
上一定会有狼人的存在的！嗯，狼人会性格突然大变，会突然变得很坏很坏，还会欺负乖乖
的宝宝，还会……等等，为什麽狼人会和爹地的性格这麽像呢？难道说……爹地其实是狼人
变的！今天是八月十五，正是狼人变身的大好时机，今天就由我来揭穿你的真面目吧！原本
还无精打采的小纱儿瞬间充满活力。好，现在去休息，养精蓄锐，准备今晚大干一场！
　　今天的宝宝有些不对劲，这是轩辕绝从回家到现在唯一的感觉。从进入家门开始，宝宝
就在用一种“火辣辣”的目光看著自己（喂喂，哪里是火辣的目光，明明仅是稍微的热情一
点好不好），让自己不自觉的开始反思，难道昨晚做的太少了，宝宝现在就欲求不满了？看
来今晚得加把劲了。好，决定了，今晚和宝宝做七次好了，反正今天是中秋节，就当和宝宝
庆祝节日好了！（有你这麽庆祝节日的吗？七次，你就不怕精尽人亡？）
　　“嗯，宝宝今天想爹地了吗？”在宝宝热情的目光的注视下，一向厚脸皮的轩辕绝有些
不自在，开始没话找话。
　　“想！好想好想！好想能够快点看到爹地（变成狼人）。”小纱儿干脆的回答。
　　“宝宝……”听到宝宝难的坦诚对自己的思念，轩辕绝一阵激动，不能自已的给了宝宝
一个热吻。男人的灵舌滑过宝宝的口腔，扫过宝宝的贝齿，纠缠著宝宝的香软的小舌，与之
嬉戏共舞。
　　失控之前轩辕绝及时停止了这个撩人的吻，深呼吸努力使自己保持清醒。现在最重要的
是吃饭，只有吃饱喝足之後才有精力今晚与宝宝大战三百个回合。
　　晚上处理完工作，正当轩辕绝准备开始和宝宝度过一个浪漫之夜时，宝宝就迫不及待的
把轩辕绝拉回了卧室。宝宝好热情啊！
　　“爹地你看，今晚的月亮好圆，快看了啦！”宝宝兴奋的指著窗外的明月。
　　“嗯，确实很圆，很漂亮！”轩辕绝随声附和，如此良辰美景，果然适合洞房花烛，没
想到宝宝这麽有情趣啊！
　　“爹地，你有没有觉得身体很奇怪啊？比如说口干舌燥，身体热热的，急需降降温？”
一般狼人变身的时候身体都会不适的吧，宝宝体贴的问。柔软的小手还不断地在轩辕绝的身
上划过。
　　“嗯，宝宝，爹地身体确实有些奇怪，爹地现在口干舌燥，身体好热，宝宝快来帮爹地
消消火！”边说边暧昧的和宝宝的身体摩擦著。
　　“好的。宝宝帮爹地把衣服脱了吧。”这样就可以看到爹地的身体变化了，说不定爹地
身後还会长出尾巴来呢！说罢，三下五除二地把爹地的衣服拔了个精光，连内裤也不例外。
穿著内裤怎麽长尾巴嘛，宝宝天真的以为。
　　天，自己心爱的女人都已经做到这个份上了，再不行动就不是男人了。轩辕绝二话不说
，抄起宝宝扔到大床上，开始热情地啃咬了起来。脸颊，锁骨，香肩，以及胸前的小樱桃无
一例外的被他舔吻了个遍，大手准备直捣黄龙。
　　“嗯，爹地不要这样，快、快点停下来啊……”宝宝敏感的身体在轩辕绝熟练地挑逗下
起了反应。不行，不能这样，还没有看爹地变成狼人呢。
　　“停？为什麽停？宝宝我已经忍了你一晚上了。宝宝你真甜！”男人舔弄著宝宝的小樱
桃，含糊的应道。
　　“不要，爹地，嗯……啊，爹地还没变身呢，不能这样！”宝宝无力的反驳著。
　　“变身？”
　　“对，变成狼人！爹地快变给宝宝看嘛！”宝宝用“火辣辣”的目光期待的望著轩辕绝
。
　　“狼人？哈哈……宝宝你真可爱！宝宝知道狼人变身是为了什麽吗？”轩辕绝暂停下手
上的事业，暧昧的问道。
　　宝宝疑惑的摇摇头。
　　“宝宝乖，让爹地告诉你好了。狼人变身嘛，是为了更好的和异性交配……所以，爹地
现在正在做该做的事，宝宝要乖乖配合哟！”说罢，化身成狼继续拆吃著身下的小白兔。
　　“哈？”宝宝彻底傻眼。眼睁睁的看著自己沦为眼前男人，不对，是狼人的腹中之物。
隐约间，宝宝好像看到爹地真的变身了，充满欲望的目光，野性的气息，恍惚间爹地的背後
好像长出一条尾巴，还不停地摇啊摇。之後的事宝宝彻底记不清了，爹地那如火的欲望让她
无暇顾及其他，只知道又是一个缠绵的夜晚。
　　第二天中午 ，劳累了整晚的宝宝才幽幽转醒。清醒後的宝宝趴在床上非常郁闷。为什
麽在月圆之夜狼可以进化成狼人，而爹地直接就退化成一匹不知疲倦为何物整夜发情的狼呢
？呜呜~~~~谁能告诉我啊？




游乐园（上）

　　“爹地，爹地，起床了！”小纱儿用力的摇著睡得死死的轩辕绝，想要把他从春梦中拉
回现实世界。
　　平时都是被轩辕绝吻醒，周末的时候太阳不晒到小屁屁是绝对不从床上爬起来的小纱儿
今天早早的就醒了，为什麽呢？因为轩辕绝答应了今天带她去游乐场。
　　在美国的时候，轩辕绝每天都要忙著学习和工作，再加上上第一次出门时的後遗症（参
见第六章轩辕绝吃醋），所以很少带宝宝出门。而刚刚回到轩辕家後，有著很多的事情要处
理，家族矛盾尖锐，不适宜带宝宝出门玩。现在大局已定，没有人可以撼动轩辕绝的地位，
轩辕集团已是商业巨头，无人能比，是时候带小纱儿出门散散心了。所以，轩辕绝决定带小
纱儿去游乐场，小孩子们的梦中天堂！
　　兴奋了一晚的小纱儿今天早早的就醒了，并且很认真负责的开始叫我们的轩辕老爸起床
。“爹地，快点起床了啦，快点！”小纱儿继续不停的摇晃著轩辕绝。
　　梦中和诱人的宝宝干的正欢，宝宝那白嫩的双腿紧紧的夹著自己的腰部，不断地扭动著
细腰，嘴中吐出暧昧的呻吟，催促著自己用力。龙根深深地插入宝宝那销魂的小穴中，享受
著那紧致的吸附，炙热的温度，销魂的快感。大力的摆动腰肢，用力的来来回回，进进出出
。每一下，都直抵花穴……
　　“爹地──”受不了爹地的无视，小纱儿气鼓鼓的在轩辕绝耳边大喊一声。
　　轩辕绝这次彻底从春梦中清醒。
　　“爹地快点起床！宝宝先下去吃早点！不要忘记等会还要去游乐园呢！”小纱儿劈里啪
啦的说完，丢给轩辕绝一个早安吻便兴冲冲的下去了。
　　“宝宝？”望著宝宝无情的消失在门後的身影，在与梦中宝宝那诱人的模样相比，再低
头看看自己还性致勃勃的欲望，轩辕绝仰天长叹，黯然神伤的走进浴室解决问题去了……
　　诺大的游乐园中，一大一小优美的身影吸引了所有人的眼光。男人一身白色的休闲装，
悠闲而又有慵懒，高贵的气息以及完美修长的身形让在场所有的女人尖叫。小纱儿今天上下
一片粉红，粉色为主的缀著许多淡色小花的裙子，与裙子配套的粉色小鞋，甚至连金色的秀
发也是用粉色发带系起来的，整个一个活脱脱的小可爱。再加上小纱儿招牌的甜甜软软的笑
容，萌到了在场所有的男人。杀伤力好强的一对组合啊！
　　才到游乐园的小纱儿就像撒了欢的小动物，兴奋地跑来跑去，所有的游乐设施都想玩一
个遍。
　　“爹地，爹地！宝宝也要坐木马！”小纱儿看著很多小朋友坐在木马上转来转去，很是
羡慕。
　　“好，好！”轩辕绝宠溺的亲了亲宝宝，笑著应允。
　　“哇──动了！”被轩辕绝抱到旋转木马上的小纱儿，惊奇的发现木马开始旋转，开心
地向等在一旁的爹地挥手，“爹地！爹地！你快看嘛！好棒哟！宝宝在这里！”
　　“爹地看到了。宝宝要坐稳哟！”爱操心的轩辕老爹又细心交代。
　　“爹地，爹地！宝宝要玩那个！”小纱儿继续要求。
　　“好，好！”轩辕绝抱起宝宝转战其他地区。
　　“爹地，爹地！宝宝要还要玩那个！”
　　　　 ……
　　“爹地，爹地！那个好帅，宝宝要玩！”小纱儿玉指指向前方。
　　轩辕绝顺著手指望去，呃，云霄飞车！
　　“宝宝啊，那个是不能玩的！”
　　“为什麽？”小纱儿不懂。
　　“因为宝宝还太小，那个不适合宝宝，爹地带宝宝去玩别的吧！”轩辕绝努力转移小纱
儿的注意力。
　　“那好吧……爹地，那宝宝要玩那个！”小纱儿向右一指。
　　这一指，差点让轩辕绝跌倒。本市最大的鬼屋！宝宝怎麽想玩这麽有挑战性的东西？
　　“宝宝啊，那个也不行。”轩辕绝咬咬牙，努力无视小纱儿充满期待的目光。
　　“为什麽嘛？”再次被拒绝，小纱儿开始不乐意了。
　　“宝宝还太小，等宝宝成年後爹地再带你来玩，好不好？宝宝玩了这麽久了，休息一下
，吃点东西吧！”轩辕绝决定用吃的转移宝宝的注意力。
　　“好！”笨笨的小纱儿马上上钩。“爹地！宝宝要吃冰激凌！”小纱儿指著不远处贩卖
冰激凌的食品车。
　　“好！爹地现在就去给你买！宝宝坐在长椅上等会儿！”轩辕绝耐心的应允，把宝宝抱
到树下的凉椅上，便去买冰激凌。
　　此时的轩辕绝感叹自己的英明神武，带了两个保镖出来，既可以帮自己和宝宝照相，又
可以暗中确保宝宝的安全。否则，自己是绝对不敢把宝宝一个人放在那里。
　　“来，宝宝最喜欢的牛奶冰激凌！”
　　小纱儿开心的接过冰激凌。圆圆的冰激凌球，和自己平时吃的不太一样。伸出小舌舔一
口，嗯，冰冰凉凉的，好好吃！
　　呵呵，调皮的宝宝开始和冰激凌球玩了起来。左舔舔，右舔舔，就是不肯直接咬上，直
到整个冰激凌都滚圆了为止。
　　此时的轩辕绝脸都绿了！！！
　　喂喂，宝宝，别再舔了好不好？现在被你舔成这样，很引人遐想好不好！难道你没发现
很多猥琐的人渣败类在盯著你看吗？
　　哇！别舔手指啊！融化的牛奶冰激凌地在宝宝的手指上，本著勤俭节约原则的宝宝开始
舔手指，说不出的色情与暧昧。
　　轩辕老爹的小宇宙马上就要爆发了！！
　　
　　
　　
　　欲知後事如何，且听下回分解！！！
　　记得给票票哟！！！




游乐园（下）（H）

　　轩辕绝只觉得全身的血液都涌向下半身的某一处，身体的温度不断的升高，呼吸开始急
促起来。不自觉的想到早晨春梦中热情的宝宝，轩辕绝口干舌燥，只想找个地方消消火。
　　“宝宝，吃快一点！”轩辕绝哑著嗓子催促。
　　“嗯？爹地，你怎麽了？”玩的不亦乐乎的小纱儿丝毫没有注意到眼前的男人已经是欲
火焚身了，恨不得现在就把她的衣服给撕开。眨著大眼睛无辜的问，殊不知，这样最能挑起
男人原始的欲望。
　　“该死的！这可是你先勾引我的！”轩辕绝一把抱起还处在云雾里的小纱儿，大步向游
乐园里偏僻的小树林走去。“不许任何人靠近！”临走还不忘向随行的保镖交代。
　　至於轩辕绝为什麽知道有个鲜有人去的小树林嘛，当然是因为在带宝宝来之前踩好的点
，以确保宝宝的安全。至於游乐场为什麽会有个鲜有人去的偏僻小树林嘛，废话，当然是作
者有意安排了，没有的话轩辕绝岂不是要抑欲而亡了？！
　　“爹、爹地？出什麽事情了？”丝毫没有危机意识的小纱儿继续不怕死的问。
　　轩辕绝丝毫不理会眼前的为什麽宝宝，低头狠狠的吻上。
　　 大舌用力的撬开怀中可人儿的贝齿，长驱直入。刚刚吃过冰激凌的小口，冰冰凉凉的
，带著牛奶冰激凌特有的香甜。轩辕绝吮吸得越发的卖力，拼命地汲取著可人儿口中的蜜汁
。舌尖，舌根，牙龈，全都不放过。终於在小纱儿快不行的时候，才恋恋不舍的离开，改为
啃咬她红润的嘴唇。
　　“宝贝，你真甜！”轩辕绝贪恋的在小纱儿的唇上流连。
　　“嗯，爹地，你好坏！”被吻得七晕八素的小纱儿软在轩辕绝的怀里。
　　“宝宝！爱你！”轩辕绝细碎的吻不断地落在小纱儿的脸上，颈间。大手伸进衣服里，
不停的抚摸著可人儿光滑的肌肤。突然，伸出手掌，一把把可人儿的裙子扯掉，露出诱人的
肌肤。
　　“啊！爹、爹地……”小纱儿轻喘，“不要，爹地不要！”在外面和爹地做这种事情，
好羞人！
　　“要的！宝宝！”轩辕绝性感的唇不断地啃咬著小纱儿胸前的小突起，一手揽著小纱儿
纤细的腰肢，另一只手已经滑向那神秘之地，来来回回挤压著可人儿的敏感点。
　　“嗯，啊……”敏感的小纱儿哪里禁得起久经战场的轩辕绝的挑逗，很快就分不清东南
与西北了，只能双手紧抓著轩辕绝的衬衣，低低的喘息著。
　　看著宝宝那醉人的模样，轩辕绝再也忍不住了。把宝宝放到地上，解开皮带，褪下长裤
与内裤，苦苦压抑的龙根瞬间弹跳了出来，恐怕再忍下去的话，内裤都可能被这巨大给撑破
。
　　把自己坚挺的欲望送到可人儿面前，轩辕绝命令道：“宝宝，舔它！”
　　“舔？”小纱儿茫然的看著轩辕绝，摇摇头，“宝宝不会！”
　　“你会的，宝贝！就像你刚刚舔冰激凌的样子那样舔它！宝宝，快！爹地好难受！”轩
辕绝手持著大肉棒，在小纱儿的唇边摩擦著。
　　善良的小纱儿不忍爹地继续难受，乖乖的低下头，伸出粉嫩的小舌，舔上了眼前的巨物
。像舔冰激凌那样，左舔舔，右舔舔，还不时的恶作剧似的含住前面的龟头打个圈，引得轩
辕绝轻颤不已。
　　“哦──太舒服了！宝宝真棒！对，就这样！用力！啊──”轩辕绝眯著眼睛，完全沈
浸在了欲海之中。他的宝宝真的是太有天分了！双手情不自禁的揽住宝宝的头，把自己的龙
根完全送入身下可人儿的口中，享受著那销魂的快感。
　　“呜……”好难受，第一次把爹地的龙根完全含入口中，感觉到自己的嘴完全被塞满，
呼吸有些困难，小纱儿不由自主的抗拒著。
　　感到身下人儿的挣扎，轩辕绝忍著剧烈的快感，把龙根全部抽出。毕竟宝宝还小，吓坏
了宝宝以後的福利可就没有了！宝宝肯为自己口交，已经是很大的进步了。
　　抱起宝宝，把自己还在兴头上的欲望挤进宝宝的两腿中间，紧扣著宝宝的腰肢，开始大
力的抽插起来。期间还故意的蹭过小花蕊，粗壮的龙跟在双腿之间来来回回，引得身下的可
人儿呜咽不止。
　　不断的加快速度，几十下後，轩辕绝终於心满意足的射出自己的精液。暂时结束了和宝
宝在野外的交合。
　　打点好自己和宝宝的衣冠，轩辕绝面带春色的抱著小纱儿继续未完成的事业──逛游乐
园。不过，经过这一折腾，小纱儿明显已经很累了。所以，轩辕绝决定直接进行最後一个项
目，向摩天轮进发！
　　“宝宝，快看！那里就是我们的家呦！”轩辕绝一手抱著小纱儿，另一只手指向远处那
片山地。山坡下，郁郁葱葱的树林，轩辕本家的豪宅坐落其中，方圆的十几里以及後面的山
全部都是轩辕家的私有财产。
　　“哇！真的耶！好棒！”小纱儿兴奋地向家望去。
　　“宝宝，今天玩得开心吗？”
　　“开心！爹地我们以後还来玩，好不好？”
　　“好！”轩辕绝微笑著同意。只要宝宝想要的，就算是天上的星星，他也一定会满足的
。因为，宝宝是他轩辕绝这辈子唯一爱的女人！




重阳节贺文

　　九日齐山登高
　　（唐）杜牧
　　江涵秋影雁初飞，与客携壶上翠微。
　　尘世难逢开口笑，菊花须插满头归。
　　但将酩酊酬佳节，不作登临恨落晖。
　　古往今来只如此，牛山何必独沾衣。
　　
　　“哇──好漂亮呦──”小纱儿开心的看著漫山遍野的盛开的菊花，翠菊、春菊、瓜叶
菊、矢车菊、鳞托菊还有大波斯菊等等等等，一夜之间，竞相开放！
　　“哇──哇唔！”小纱儿张开双臂，开心的在花丛中跑来跑去，像一只彻底撒了欢的小
狗。轩辕绝站在不远处含笑的望著在花丛中翩翩起舞的小人儿。
　　“爹地！”小纱儿跑到轩辕绝面前，“花好漂亮，可以采一些吗？”
　　“当然！这些都是为宝宝你准备的，宝宝想采多少就采多少！”轩辕绝大方的应允。
　　“嗯！”小纱儿兴奋的点了点头，又跑开了。细心地在令人眼花缭乱的花丛中挑选著，
不时的凑上前去嗅一嗅。
　　“呵呵，真是人比花娇啊！”宇文邪色色的感慨。
　　“没人请你来！”轩辕绝瞪了一眼这个正在视奸宝宝的男人，又望了一眼後面的几个男
人，更觉火大。该死的，让他们欣赏到了宝宝的美丽！
　　“叔叔好。”宇文天翔有礼貌的向轩辕绝问好，但目光一直停留在那个花丛中的美丽身
影上。
　　“这里是我的家，我在自己家里还需要向别人报备吗？”轩辕寒冷冷的质问，但目光也
一直停留在那个宛如坠落尘间的天使身上。
　　“属下是负责保护主子和小小姐的安全。”夜一脸正气的回答。
　　“哼！”轩辕绝相当不悦，难得可以和宝宝过二人世界，竟被这一群人打扰。
　　“话说小绝绝，你为了我们的小宝贝还真是下了血本啊！这麽短的时间内，竟然整出这
麽漂亮的花海，不简单啊！”宇文邪阴阳怪气。
　　“爹地──”小纱儿捧著一束花兴冲冲的冲了过来，“爹地，给你，喜欢吗？”
　　“小宝贝好偏心，为什麽叔叔就没有花呢？”宇文邪马上吃味。
　　“咦？翔、夜叔叔、爷爷，你们什麽时候来的？”小纱儿突然发现爹地的身边多了好几
个人。
　　“小东西过来！”轩辕寒冲小纱儿招招手，示意她到自己的身边来。
　　“噢！”小纱儿乖乖的走到轩辕寒的面前。
　　“真乖！”轩辕寒一把抱起小纱儿，此时的轩辕绝瞬间沈下了脸，亲了亲小纱儿可爱的
小脸蛋，然後把小纱儿放在地上，从口袋中掏出一支金色菊花的簪子，亲自别到了小纱儿的
头发上，随後满意的点点头。“这是给你的礼物，喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢！”小纱儿开心的亲了亲轩辕寒，然後转向轩辕绝，“爹地，宝宝漂亮吗？
”闪著大眼睛，期待的望著他。
　　“漂亮……”轩辕绝心不甘、情不愿的说。
　　“纱儿宝贝好过分！”终於忍受不了小纱儿无视的宇文邪大叫，“叔叔我特意拒绝一堆
美女的邀约，来陪我的纱儿宝贝，可是宝贝你竟然不理人家，人家好伤心……”宇文邪的心
都快碎了。
　　“咦？伯伯你什麽时候来的？我刚刚没有注意到！”小纱儿很无辜。
　　“伯、伯伯……”宇文邪的一颗已经受伤的心彻底被小纱儿一语粉碎，风起，化成粉末
埋葬在一片花海之中。
　　善良的小纱儿决定把手中的花送给宇文邪，摆在宇文邪身边，虔诚的闭上双眼，“愿主
保佑你！”然後头也不回的拖著爹地向不远处的凉亭走去。
　　“委屈你了，父亲！”宇文天翔同情的拍了拍自家老爹，挥一挥衣袖，没有丝毫留恋的
向小纱儿追去。
　　精致的石桌上摆满了各种各样的点心和水果，散发著诱人的光泽与香甜的气息，看得我
们的小馋猫直咽口水，“爹地──”小纱儿软软的呼唤。
　　“小馋猫！”轩辕绝好笑的亲了小纱儿一口，把她抱在石凳上，拿近几盘宝宝喜欢吃的
点心，“吃吧！都是给你这只小馋猫准备的！”
　　“嗯！”得到爹地的应允，小纱儿两手齐上，抓起点心先塞进嘴里，占下地方，而後又
一手拿一块，生怕别人抢她的。现在小纱儿已经很少让轩辕绝喂她吃东西了，因为轩辕绝的
喂食速度跟不上她的进食速度，所以小纱儿为了满足自己的美食需求，只好暂时放弃轩辕绝
的五星级服务了。为此，轩辕绝郁闷了很久，不过後来二人相互喂食的机会还是很多，情趣
嘛！
　　“爹、唔、爹地……”小纱儿鼓著腮帮子，使劲的咀嚼著食物，小脸蛋有规律的一颤一
颤的，煞是可爱，看的眼下几个男人心痒如麻，好想抱进怀里狠狠的疼爱一番。不过也就是
想一想而已，敢打扰到小纱儿吃东西，她会记恨你一辈子的！
　　“你们在喝什麽？”小纱儿努力咽下口中的食物。
　　“菊花酒。”轩辕绝耐心的回答，并喂了宝宝一口果汁，怕她噎到。
　　“好喝吗？我也要喝！”肚子里的馋虫开始叫嚣。
　　“不行哟，小东西，这个你不能喝！”轩辕寒好笑的阻止，这个贪吃的小东西，什麽都
想试试！
　　“不嘛不嘛，人家就要喝！”小纱儿不依。
　　“纱儿，那个你真的不能喝。酒是大人们才喝的，而且辣辣的，一点都不好喝。我们一
起喝你喜欢的果汁，好不好？”宇文天翔加入劝说行列。
　　“骗人！人家喝过酒的，香香的，很好喝的！”小纱儿忽然想起自己曾经尝过酒，一种
说不出来的味道，很好喝。
　　“谁让你喝的酒？”轩辕父子再加一个宇文天翔一听马上不悦，齐声质问，竟然让这麽
小的宝宝喝酒，找死！
　　“就是爹地你啊！”小纱儿马上供出罪魁祸首，“爹地，你不记得了吗？就是我们刚从
美国回来的那晚，酸酸甜甜的，好好喝！”
　　“呃──”轩辕绝想起第一次和宝宝XXOO的那晚，自己为了增加情趣，确实喂宝宝喝了
几口红酒，没想到宝宝现在还记得……怎麽办？要说自己是为了吃掉宝宝，故意喂她喝酒的
吗？开玩笑！那样诱人的宝宝是他自己的，绝不能和任何人分享！
　　“哎呀，小宝贝想喝就让她尝尝嘛！反正菊花酒很淡，尝几口没关系的！”不知何时从
何地冒出来的宇文邪拯救了将要面对三堂会审的轩辕绝，并且大放厥词，“就当应景了，天
翔你要喜欢的话也可以试试。”
　　“胡闹/不行！”轩辕父子统一战线。
　　“叔叔──”小纱儿马上笑脸迎向宇文邪，甜得不能再甜的唤著他。
　　一句叔叔，叫得宇文邪骨头都酥了，美得不知道天南海北了，抱起小纱儿大大的亲了一
口，就算明天会被轩辕父子追杀，他也死而无憾了！“小孩子嘛，喝一口又不会死人，还是
你们有什麽不良企图啊？尤其是轩辕绝你，偷著灌醉宝贝，是不是干了什麽伤天害理之事？
嗯？”美人在怀，宇文邪胆子又大了几分。
　　“胡说！只有你宇文邪才会干些伤天害理的事吧，还是说你准备趁宝宝醉酒，做些见不
得人的勾当！”轩辕绝冷冷回击。
　　“宝宝──你看你爹地，居然这样说我，宝宝给我做主！”宇文邪仗著小纱儿在怀，开
始向小纱儿用美男计和苦肉计。
　　“爹地──爷爷──”小纱儿委屈的扁扁嘴，眼泪开始打转。
　　“宝宝/小东西──”二人瞬间举白旗投降，每次小纱儿一露出那副表情，他们就马上
没辙。就算明知她是在装可怜，可还是狠不下心来，还是心疼得要命！他轩辕绝/轩辕寒这
辈子是彻底栽了，还栽的心甘情愿！┐(┘└)┌
　　“呵呵，你们真好！“小纱儿开心的亲了一口宇文邪、轩辕父子，甚至连几乎置身事外
的宇文天翔也得到香吻一个。
　　罢了罢了，不就是喝几口就嘛？只要她喜欢，没什麽不可以的！素来不和的几个男人，
第一次如此一致。




万圣节番外（上）

　　读前小提示：这篇番外中的宝宝已经15岁了
　　
　　“嗯……”小纱儿从睡梦中悠悠转醒，翻个身，望向正在一旁整理衣装的男人。
　　“宝宝醒了？”轩辕绝坐到床边，顺手拨开垂在小纱儿眼前的发丝。
　　“嗯！”小纱儿迷迷糊糊的点点头，伸出玉臂，抱住轩辕绝的腰，蹭蹭。
　　每次看著宝宝没有完全清醒过来抱著自己撒娇的样子，都觉得她像一只粘人的小猫咪，
让人忍不住想抱在怀里疼爱一番。心动不如行动！轩辕绝捧起小纱儿的脑袋，低头吻上，无
关性欲，只是单纯的唇舌纠缠，想要把自己的爱意传达给对方。
　　“爹地！”吻过，小纱儿软软的偎在轩辕绝的胸前。
　　“嗯？怎麽了？”扯过被子把小纱儿包好，免得自己擦枪走火，今天上午有个重要的会
议要开，否则真想和宝宝在床上过一天。
　　“爹地今天早点回来好不好？”小纱儿充满期待的望著轩辕绝，今晚是万圣夜，她可是
有精心准备呦。往年都是爹地哄著自己，今年一定要让爹地过一个难忘的万圣节！
　　“宝宝是不是给爹地准备了什麽惊喜啊？”最近发现宝宝鬼鬼祟祟的不知在捣鼓什麽，
每次看到自己靠近就紧张兮兮的。不过，自己就是喜欢看她打著自以为是的小九九的模样，
很是可爱。
　　“爹地怎麽知道的？！”小纱儿很震惊，自己明明都是背著爹地的呀！
　　“呵呵，宝宝的一切爹地都知道呦！而且马上就是万圣节了，宝宝会没有准备才怪。”
轩辕绝好笑的亲了小纱儿一口。
　　“那爹地既然知道了，晚上早些回来好不好？”
　　“没问题！宝宝可以告诉爹地你准备了什麽吗？”虽然轩辕绝不是一个好奇心很重的人
，但是宝宝的小礼物，他还是很期待的，因为宝宝总能带给他意想不到的惊奇。
　　“不行！晚上爹地就知道了，爹地你一定会喜欢的！”她可是精心准备了好久的。
　　“好吧。那爹地先去工作了，宝宝再多睡会吧，累了一晚上了。”亲亲宝宝的额头，帮
她把被子掖好，免得著凉。
　　“爹地再见！”钻回温暖的被窝，大大的打个哈欠，合上了双眼，为晚上的到来养精蓄
锐。
　　
　　时间：万圣夜
　　地点：轩辕绝和小纱儿的卧房
　　人物：轩辕绝、轩辕纱
　　道具：南瓜灯若干、椅子一把、绳子两根、情趣服饰N件
　　起因：小纱儿想要为轩辕绝过一个难忘的万圣节
　　经过：如下
　　
　　“爹地，觉得宝宝布置的房间怎麽样？”小纱儿开始向轩辕绝献宝，这可是她忙了一下
午的成果。
　　“很好！”幽暗的灯光，暧昧的气氛，他已经跃跃欲试了，“宝宝，可以开始了吗？爹
地好期待！”
　　“嗯！”小纱儿重重的点了点头。
　　“那，爹地需要做什麽？”轩辕绝开始摩拳擦掌。
　　“爹地什麽都不用做，只要乖乖享受就好了！”这可是她精心设计的，爹地要做什麽的
话，铁定惊喜告吹，直接变成滚床单，太没情趣了！
　　“爹地，弯一下身子，宝宝现在开始脱你的衣服喽！”小纱儿一双柔若无骨的小手伸向
轩辕绝，开始解他衬衣的扣子。一颗、两颗……轩辕绝宽阔的胸膛展露无疑，引得轩辕纱小
色狼大摸了几把。
　　上半身完全褪光後，小纱儿开始向下身进攻。打开皮带，解开扣子，拉下裤链，西装裤
直接划落。现在轩辕绝身上就剩一条性感的内裤！小纱儿悄悄咽了一下口水，爹地的身材好
棒哟！看了这麽多年，还是看不腻，每次还是会控制不住的脸红，心跳加快！
　　“宝宝，怎麽不脱了？”很是享受宝宝亲自为自己脱衣服的轩辕绝，示意宝宝继续。
　　“嘿嘿，这样就够了！若隐若现才更美！”小纱儿摸摸小鼻子，再脱下去的话，没准先
缴械投降的就是自己了！
　　“若隐若现？宝宝是跟谁学来的？”轩辕绝好笑的看著这个捣蛋的小东西。
　　“没谁了啦！”开玩笑，要是告诉爹地是宇文伯伯说的，若隐若现最能撩拨人的情欲的
话，爹地一定会让自己和伯伯绝交的。没有伯伯可以欺负，她的人生少了一大乐趣啊！
　　“爹地我们继续！现在爹地只要坐在椅子上就好了！”小纱儿领轩辕绝坐在早已准备好
的椅子上，然後取出绳子。
　　“宝宝用绳子做什麽？”轩辕绝隐隐有种不好的预感。
　　“当然是把爹地的手绑上了！这样才有情趣嘛！爹地，让宝宝绑嘛──”小纱儿开始使
用惯用撒娇手法。
　　“好吧！”他倒要看看这个不安分的小家夥这次想做什麽。
　　“爹地真好！一定不可以挣脱哟！”亲一口，然後把轩辕绝的两条手臂绕过椅背，用绳
子绑结实，顺便打了一个蝴蝶结。随後又把轩辕绝的两腿绑在椅子腿上。开玩笑，如果不绑
结实了，等会爹地兽性大发的话，那她岂不是玩完了！
　　“现在宝宝要去换衣服了，爹地在这里乖乖的等著啊！”留下一吻，小纱儿转身钻进了
浴室。




万圣节番外（中上）

　　“爹地，宝宝好了！”小纱儿从浴室里一蹦一跳的出来了。
　　好可爱的一只小猫咪啊！是金吉拉，不，更像是一只安哥拉猫。大眼睛，杏仁形，蓝色
瞳孔。体型修长，胸部紧凑，腰高，颈细，体形优美。头顶上的两只可爱的小耳朵，还不时
的动一动。
　　“宝宝！”轩辕绝只觉鼻血快流出来了，早上才觉得宝宝像一只粘人的小猫咪，晚上就
真的变成一只惹火的小猫咪了，老天待他不薄啊！
　　“呵呵，爹地！”小纱儿靠上前来，小爪子在轩辕绝的胸膛上游走，“爹地，宝宝好看
吗？”
　　“好看！”轩辕绝色色的盯著小纱儿，恨不得现在就把她给拆吃入腹。
　　“这可是宝宝特意为爹地准备的哟，爹地好好享受就是了！”小纱儿洋洋自得，伸出粉
嫩的小舌，舔著轩辕绝的耳朵说道：“爹地，我们来玩个游戏，好不好？”
　　“嗯──好！”轩辕绝气息有些不稳，清楚的感觉到所有的血液都向下集中。
　　“游戏很简单，就是我为爹地你服务，爹地只要坐著享受就好了。为了应景，我可是特
意准备了几套衣服哟！我会一套一套传给爹地你看的！喵──”小纱儿特意学了一声猫叫，
叫得轩辕绝心就像被猫爪子挠似的。
　　游戏开始了！
　　小纱儿从脸开始，由上到下，不停地舔吻著轩辕绝的脸，喉结，锁骨，胸膛……像轩辕
绝平时挑逗她一样，尽情的挑逗著轩辕绝的情欲。
　　“啊！宝宝──”轩辕绝眯著眼睛，享受著宝宝难得的服务，“宝宝，用力！
　　嗯，太爽了！”胸前的突起在宝宝来来回回的爱抚之下挺立，胯下的欲望早已抬头，叫
嚣著，想要冲破束缚，一逞英雄。
　　“嘿嘿，主人喜欢吗？”小纱儿含著轩辕绝胸前的突起，调笑道。
　　“嗯，喜欢！”
　　“那爹地就慢慢享受好了，我们有的是时间！”小纱儿用力的一吸，引得轩辕绝一阵轻
颤。继续向下移动，来到平坦的小腹，强健的肌肉。轩辕绝果然是得到幸运女神眷顾的男人
，明明每天都坐在办公室，身材却好的令那些男模都羡慕。调皮的小纱儿还把小舌伸到轩辕
绝的肚脐上玩弄一番。
　　“宝宝，快点！”轩辕绝已经忍不住了，催促宝宝向下继续动作，想要把自己肿胀的欲
望伸进小纱儿的口中好好的肆虐一番。
　　“不行哟，主人！宝宝可是准备了不止一套衣服，所以了啦，主人要先看宝宝把所有的
衣服穿一遍才行！主人还要告诉宝宝那一套最好看呢！宝宝现在就去换下一套，主人等等哟
！”小纱儿俏皮的吐吐舌头，从轩辕绝身上下来，转身再次钻进浴室，留欲火焚心的轩辕绝
独自面对得不到纾解的欲望。
　　“宝宝──”轩辕绝看著小纱儿闪进浴室，再看看自己叫嚣的欲望，忽然後悔答应宝宝
，现在只能任宝宝宰割，希望快点结束这甜蜜的折磨。
　　“爹地，宝宝好了！”
　　小纱儿一袭黑色的类似於泳衣的紧身衣，翘挺的臀部，纤细的腰肢，圆润的胸部全部勾
勒出来。雪白光滑的大腿，如莲藕般细腻的双臂全部暴露在空气中。胸前那颇具规模的双丘
，呼之欲出。原本俏皮的猫耳朵，此时已被一对小角取代。小恶魔装扮的小纱儿，对於轩辕
绝来说充满了诱惑力。轩辕绝忍不住咽了咽口水。
　　小纱儿缓步上前，随著步伐，诱人的小穴若隐若现，冲击著轩辕绝的所有感官，他所有
的细胞都在叫嚣著，浑身的血液都在沸腾著！
　　“绝，我美吗？”小纱儿再次改变称呼，现在，她不再是轩辕绝的宠物，而是一个充满
诱惑力的女人。
　　“美！好美！”轩辕绝拼命的呼吸著小纱儿身上的香甜，想借此来疏解一下自己的欲望
，殊不知这样只会让他更加饥渴。
　　“真的吗？绝，想要我吗？”小纱儿跨坐在轩辕绝的身上，轻轻的扭动腰肢，摩擦著轩
辕绝火热的欲望，清晰的感觉倒身下男人的欲望的跳动。
　　“要！我要你！宝宝，快点给我！”轩辕绝剧烈地喘息著，用力地向上挺动腰肢，想要
进入那销魂之处。
　　“呵呵，绝，你真心急！”小纱儿调笑著轩辕绝，低头吻上。
　　轩辕绝拼命的吮吸著小纱儿口中的蜜汁，唇舌纠缠，舌头扫过小纱儿的口腔，卷起小纱
儿香甜的小舌，带进自己的口中，反复的纠缠，口水顺著二人的嘴角缓缓流下。
　　“宝贝，快点给我，让我爱你！”轩辕绝觉得自己快疯了。
　　“不要！”小纱儿干脆的拒绝，魅惑一笑，“绝，你见过听话的恶魔吗？还有，不要想
自己挣脱绳子哟，绝你不想失信於我的对不对？不然我们以後就再也不能玩了！”并且不时
的用柔软的胸部摩擦著轩辕绝的胸膛，就差身後再生出一对黑色翅膀了。




万圣节番外（中下）

　　“恶魔！你这个小恶魔！”轩辕绝狠狠的叫著眼前这个快要把自己给逼疯的小恶魔。
　　“呵呵，我就是小恶魔，你又能把我怎样？想把我给吃了吗？”小纱儿在轩辕绝耳边吹
著气，小手在轩辕绝的胸膛游走，肆意的挑逗著轩辕绝。
　　“小恶魔！我一定干你一天一夜!不对!我一定要让你三天下不了床！”轩辕绝喘息著，
恶狠狠的威胁这个为所欲为的小恶魔。
　　“哇！绝，人家好怕哟！”小纱儿怕怕的缩缩身子，不过如果她那双乱点火的小手能够
去把绳子解开更具说服力。“绝，你开玩笑的，对不对？你才舍不得人家呢，对不对？”边
说边露出柔软的胸部，并且去蹭轩辕绝的脸颊。
　　“小妖精！”轩辕绝一口咬住小纱儿柔软的胸部，卖力的吮吸啃咬著眼前的柔软，灵巧
的舌头不停的绕著小纱儿胸前的小红豆打转，牙齿来回的磨咬著小红豆。瞬间，原本乖巧的
小红豆充血，挺立起来。
　　“嗯！绝，好棒！”小纱儿那敏感的身体很快起了反应，环住轩辕觉得脖子，情不自禁
的把自己的胸往轩辕绝的口中送，以获取更多的快感。
　　听到小纱儿的催促，轩辕绝吮吸的更加卖力。
　　“啊！绝，那边也要！”小纱儿主动的把另一边也送到轩辕绝的口中。
　　轩辕绝眼中闪过一丝精光，毫不犹豫的埋首於小纱儿的胸前，随後把另一边也含进口中
，尽情的啃咬著，舔弄著，挑逗著小纱儿的情欲。看来只有让宝宝动情，让她想要，否则还
不知道这个小妖精准备折腾自己到什麽时候。
　　“绝……”小纱儿情不自禁的扭动著腰肢，享受著。其实看著绝忍受欲望的煎熬，小纱
儿也没好过到哪里去。那样性感狂野的轩辕绝无形之中也冲击著小纱儿的感官，让她动情，
让她忍不住想要被眼前的男人占有。
　　“绝？怎麽停下来了？”小纱儿不解的看著眼前这个笑得一脸邪恶的男人。
　　“宝宝，想要吗？想要的话就快点解开我！让我好好的满足你！”轩辕绝含著小纱儿的
耳朵，诱惑著。
　　“嗯！好！”呆呆的小纱儿从轩辕觉得身上下来，而後傻傻的问道，“要不要我先帮你
把内裤脱掉？一定憋得很难受吧！”
　　“快点，宝贝！”奸计得逞的轩辕绝忍不住催促，内裤恐怕都快被自己坚硬的欲望撑破
了。
　　“好的！”小纱儿找出一把剪刀，小心翼翼的把轩辕绝的内裤剪开。开玩笑，爹地那里
现在大的不得了，要是不小心的话，自己和爹地的性福可就没有了啊！
　　“嚓──”一声，碍事的内裤彻底报废，摆脱束缚，轩辕绝的炙热如铁的欲望在空气中
挺立著。我的乖乖，好大！好粗！小纱儿看得心惊胆颤，不禁怀疑自己以前是怎麽吃进去的
。
　　“宝宝，乖，把绳子解开！爹地现在就满足你！爹地一定疼得你死去活来！”
　　轩辕绝继续哄骗小纱儿。
　　“呐，绝，人家刚刚有说过吧，你见过听话的恶魔吗？”刚刚还呆呆的听话的小纱儿瞬
间换上恶质的微笑，仿佛刚刚那个被轩辕绝哄住的小笨蛋根本没有存在过。好险！差一点就
上了爹地的当！
　　“宝宝，你……”轩辕绝惊讶的望著眼前这个恼人的小恶魔。他从来都不知道宝宝原来
捣蛋起来，这麽能折腾人！
　　“绝，你怎麽了？脸色好难看哟！”小纱儿恶质的把玩著轩辕绝的龙根，不时的掐一掐
，舔一舔，就是不进入正题。
　　轩辕绝活了三十年从没有这样狼狈过，自己的龙跟在小纱儿的手中肆意玩弄，偏偏这个
小恶魔还是自己最爱的女人，换做别人，死一万次也难消他心头的怒火。现在的他，好後悔
轻易的答应了这个小恶魔！究竟是谁把自己可爱纯洁的宝宝给带坏了？宝宝以前虽然贪玩，
整天调皮捣蛋，小恶作剧不断，但吃苦的绝对不是自己！别让他查出来是谁教的宝宝，他一
定灭了他全家！（此时正在左拥右抱的宇文邪突然感到背後泛起一股凉意。唉，人长的帅连
老天都嫉妒啊O(∩_∩)O~宇文邪自我安慰）
　　不过，灭人全家是後话，当务之急是先把自己的欲火给灭一灭才是正题！“唉！”轩辕
绝叹了口气，“宝宝，爹地好爱你，你忍心爹地这麽辛苦吗？”轩辕绝丢下面子，装出一副
可怜兮兮的样子。
　　“绝，我相信你！忍一忍就好了！”小纱儿鼓励道。
　　“宝宝，我难受是小，万一憋坏了从此不举，宝宝你的性福可就没了！宝宝不喜欢我爱
你吗？宝宝难道不想再继续享受舒服的高潮了吗？爹地可都是为了你啊！”轩辕绝一副大义
凛然的样子，仿佛和小纱儿做爱全是为了小纱儿。
　　“没关系的！宇文伯伯的医术高明，我相信他治的好的！”小纱儿自信满满的替宇文邪
打包票。
　　“呃……宝宝，爹地求求你了！”轩辕绝这次彻底投降。
　　“嘿嘿，看在绝你这麽有诚意的面子上，那就先到这里好！”小纱儿不忍心看自己最崇
拜的爹地难受的样子，决定认输。
　　“宝宝……”轩辕绝轩辕绝从未觉得自己的宝宝是如此的善良。
　　“呐，绝等一下子哟，我现在就去换最後一套衣服！”再一次闪进了浴室。
　　“宝、宝宝……你这个恶魔！”轩辕绝的心在滴血！




迟到的万圣节番外（下）

　　银色的月光下，站著一位美人。金色的长发垂至腰间，白玉般的肌肤在月光下更显晶莹
剔透，蓝色的瞳孔波光潋滟，流转间诉说著无数的风情，粉色的嘴唇让人食指大动。
　　最重要的是，这位美人一丝不挂！精致的锁骨，饱满的胸部，纤细的腰肢，翘挺的臀部
，修长的美腿让人一览无余！
　　“爹地──，宝宝的新衣服好看吗？”小纱儿轻轻磨蹭著轩辕绝。这个创意可是她根据
《皇帝的新装》想到的，皇帝明明什麽都没有穿，大家却都撒谎说皇帝的新衣很漂亮。那如
果自己什麽都没穿，爹地会撒谎吗？小纱儿很是好奇。
　　“好看！”轩辕绝色色的盯著小纱儿，月光下的宝宝，透著一股妖W的美感。
　　“爹地是说衣服好看，还是说宝宝好看啊？”小纱儿不死心。
　　“都好看！”轩辕绝拼命的呼吸著小纱儿身上的香甜。
　　“那，爹地喜欢吗？”小纱儿跨坐在轩辕绝的身上，小花穴若有似无的摩擦著轩辕绝炙
热的欲望。
　　“哦！”轩辕绝舒服的喟叹，好想进去，好想！
　　“爹地，喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢……”轩辕绝眯著眼，苦苦压抑著自己的欲望。
　　“真的吗？那我回头也让翔他们看看，我的新衣服！”小纱儿开心的决定。
　　“不准！”轩辕绝瞬间清醒，并且黑了脸。
　　“那、那宝宝以後以後就穿成这样去办公室找爹地你，好不好？”小纱儿继续挑战者轩
辕绝的底线。
　　“不好！”轩辕绝的脸色黑绿交错，“小妖精，我警告你，你要是敢穿成这样给别的男
人看，我要你好看，你是我的女人！”
　　“那，爹地你准备怎麽惩罚宝宝我啊？”小纱儿变成了好奇宝宝，非要打破沙锅问到底
。
　　“小妖精，你成心气我呢，是不是？”轩辕绝咬牙切齿，恨不得把眼前这个为非作歹的
小东西拆吃入腹。
　　“嘿嘿，哪有啊？爹地你冤枉人！爹地告诉人家嘛，不然不给你解开绳子哟！”
　　小纱儿开口诱惑，其实她只是想确定一下爹地有多宠自己而已，会不会做出伤害自己的
事情来。毕竟爹地可是商场上的阎王爷，万一不小心抓狂了，受苦的可是自己!
　　“很简单，把你压在床上疼得你死去活来，好不好？”轩辕绝决定还是说得含蓄点比较
好，其实他更想把小纱儿锁在床上，让她哪里都不能去，看她还敢不敢为非作歹！不过，现
在自己的命根子还在她手里，还是委婉点，早点得到解脱才是王道！
　　“这个样子啊……”小纱儿拍了拍小胸脯，吓死她了，她还以为爹地会找人轮X她，再
然後一枪蹦了她呢！毕竟以前那些的罪过爹地或者自己的人都被爹地以这样那样的手段给解
决掉了，看在爹地宠她的份上那种处理已经是格外开恩了！（晕！究竟是谁给小纱儿灌输了
那种思想？！如果轩辕绝知道他在小纱儿的心目中就是那种形象的话，恐怕要吐血而亡了…
…）嘿嘿，看来以後可以不用担心了，可以随便玩了！\(^o^)/~
　　“爹地，别急哟，宝宝现在就把你解开！”小纱儿利落的用刀子把束缚住轩辕绝的绳子
割开，“爹地，你还好吧？”小纱儿关心的询问，想也知道那滋味一定好受不到哪里去。呃
，表示一下关心，说不定可以减少等会儿爹地的惩罚！
　　“宝宝想尝试一下吗？”轩辕绝活动活动手脚，慢慢的向小纱儿靠近。
　　“嗯，那个，那个就不用了……”小纱儿慢慢向後移动，想逃脱轩辕绝的魔爪。
　　“来不及了！”轩辕绝以饿狼扑食迅雷不及掩耳之势把小纱儿扑倒在床上，堵上那个喋
喋不休的小嘴。一吻过後，轩辕绝来不及在做任何调情动作，直接提枪上阵！
　　好紧！好热！好舒服！轩辕绝发出满足的喟叹，来不及细细品味著销魂的滋味，那销魂
的刺激直接让他缴械投降了！
　　“呃，爹、爹地？”小纱儿怯怯的问，“你还好吧？”她都已经抱著必死的决心，准备
被爹地折腾得死去活来了，可是，这也太快了吧？
　　此时的轩辕绝彻底黑了脸，想他纵横情场这麽多年，第一次这麽狼狈！先不说手脚被绑
，被自己的女人折磨得死去活来，单是精关失守这点，就是他身为男人的奇耻大辱！
　　“爹、爹地，没关系的！宝宝不会嫌弃你的！”小纱儿耐心的安抚著轩辕绝，小手温柔
的安慰著软下去的欲望，认真的提议，“不如我们明天去找宇文伯伯看看吧，一定不会有问
题的！”
　　“不准去！”轩辕绝气急败坏道，开玩笑，要是让宇文邪那个混蛋知道他早泄了，那他
轩辕绝就不用混了！那张大嘴巴，保证第二天所有的人都得知道他轩辕绝的丑事！
　　“爹地？”小纱儿不解的看著轩辕绝把她抱起，向浴室走去。简单的梳洗过後，轩辕绝
把小纱儿抱上床，“爹地，你还好吧？”
　　“睡吧！”扯过被子把小纱儿和自己包好，轩辕绝闭上了眼睛。
　　“爹地……”小纱儿难过的看著轩辕绝，心里有些自责，看来自己真的有点玩过了，第
一次看到爹地这个样子。嗯，明天一定要去找宇文伯伯，解决爹地的性福问题！
　　
　　“嗯……好吵！”睡梦中的小纱儿迷迷糊糊感觉的被什麽打扰，好讨厌！怎麽轰也轰不
走！“可恶！”小纱儿气冲冲的睁开双眼！
　　“宝宝终於醒了？”轩辕绝低头吻上那柔软的小嘴，双手同时还继续著刚才的动作。左
手搂著小纱儿的腰肢，右手手指不停地在她的花穴里冲刺，引得身下的可人儿轻喘不止。
　　“爹地？你没事了？”小纱儿关心的询问。
　　“当然！”轩辕绝骄傲的拍拍自己的宝贝，果然休息一晚是正确的选择！这不，现在他
又生龙活虎了！“宝宝，你给我准备了这麽一份大礼，你说我是不是应该好好的回敬一下呢
？”
　　“那个，应该的，爹地不用回敬也没关系！”开玩笑，爹地要真的回敬她一下的话，估
计三天不用下床了！
　　“太晚了！”轩辕绝一个挺身，龙根没入其中，揭开了小纱儿为期一周的床上生活……




第十八章 争执

　　这是怎麽回事？轩辕绝突然後悔把宝宝一个人放在家里了，眼前这一老一小正玩得不亦
乐乎，完全无视他这个男主人！
　　处理完手头的工作，推掉没完没了的应酬，轩辕绝急急的从公司赶回家，好久没有和宝
宝一起共进晚餐了。可是，迎接自己的竟然是宝宝光明正大的和别的男人亲热，当他死了吗
？！
　　“咳咳！”轩辕绝干咳两声，提醒完全进入自我世界的二人。
　　“嗯？啊，爹地你回来了啦！”小纱儿看到轩辕绝，相当开心，从轩辕寒怀中跳出来，
直奔轩辕绝，“爹地，宝宝好想你呦。”
　　抱起小纱儿，捏捏她的小脸蛋，“真的吗？”
　　“真的真的！”小纱儿点头如捣蒜。
　　“是吗？那我怎麽看到有人和别的男人在一起玩得兴起啊，还乐不思蜀了！”轩辕绝酸
酸的问道。
　　“有吗？是谁啊？在哪里啊？”小纱儿配合的东张西望。
　　轩辕绝气愤的掰过眼前这个东张西望的小脑袋，无视在场的所有人，重重的吻上。撬开
贝齿，灵舌扫过整个口腔，接著卷起小纱儿的小舌用力的吮吸，直到口中只余自己的味道为
止。吻罢，还示威地望了某人一眼。
　　一顿晚饭，可以说是前所未有的温馨，两大美男都围著小纱儿，一个加菜，一个喂饭，
伺候得不亦乐乎。而我们的小纱儿呢，乐得让两个人伺候，完全不用自己动手，好吃的东西
就摆在自己面前了，比爹地一个人喂自己吃东西时还爽！
　　“呃！”打个饱嗝，心满意足的拍拍吃得鼓鼓的小肚子。
　　“宝宝去房间休息，爹地有事要谈！”轩辕绝哄宝宝回房间。
　　“什麽事啊？宝宝不能听吗？”小纱儿好奇的问道。
　　“乖！是一些重要的事，宝宝你不懂！”开玩笑，让宝宝知道是谈关於她的事，那还了
得！
　　“不懂没关系，宝宝可以学的。”我们的小纱儿可是很好学的。
　　“不行！你给我马上回房间！”轩辕绝有些失去耐心，她就这麽不想和那个男人分开吗
？她眼里到底还有没有他？
　　“唔，爹地……”第一次见爹地这样凶自己，小纱儿很是委屈。
　　“小东西，快点回房间吧，明天咱们再玩，嗯？”轩辕寒实在不忍心看小纱儿受委屈的
样子，轻声的哄著她，亲了亲。
　　“嗯！”小纱儿不情愿的点点头，瘪瘪嘴，向房间挪去。
　　
　　书房外，保镖紧守；书房内，剑拔弩张。
　　“小东西只不过是粘人了点，你至於这麽凶她吗？”轩辕寒对轩辕绝冲小东西发脾气，
很是不满，刚刚当著小东西的面，不好发火，以免破坏自己的形象。
　　“小东西小东西的，叫的够亲热的啊！”轩辕绝阴沈沈的回应，明眼人都能听出其中的
酸味，更何况轩辕寒。
　　“怎麽？不能叫吗？”轩辕寒故意反问，想起饭前的那个激吻，轩辕寒有些在意。
　　“不能！宝宝是我的，谁都抢不走！更何况未曾养育过宝宝一分一毫的你！”
　　轩辕绝扔下独占宣言。
　　　　 “你的？不一定吧！将来指不定嫁给哪一个公子哥，成为你这个爹地手中的棋子
！”轩辕寒故意挑衅。
　　“这点你大可以放心，宝宝她不会嫁给任何人的，就算嫁，也只能嫁给我轩辕绝，成为
我轩辕绝的妻子！”轩辕绝郑重的宣布这一消息，这个决定小纱儿一生的消息。
　　“哦？这麽说你是准备乱伦了？”也许是从自己这个寡情的儿子异乎寻常的宠爱，也许
是今天那个宣誓占有权的吻，轩辕寒已经感觉出儿子对小纱儿异乎寻常的感情了，所以听到
他的承认，自己并未感到吃惊，甚至觉得有些理所应当。
　　“乱伦？哼！打从一开始我就把宝宝当成自己的女人看！血缘的关系，只会使我们更加
亲密而已，我们是理所应当在一起的！”轩辕绝大言不惭。
　　“那小东西会这麽认为吗？也许她只是把亲情和爱情给搞混了！你不能锁她一辈子，总
有一天她会知道那是不对的！她不是马上就要去学校了吗，到时自然会知道更多。”轩辕寒
专挑对手的软肋攻击。
　　“亲情是什麽？我给宝宝的只有爱情，没有亲情！”对於亲情，轩辕绝一向嗤之以鼻。
　　“随便你吧！你的事就算我想管也管不了，继承人的问题以及分家那些人的口，相信你
早就想好办法了吧！”轩辕寒决定不再刺激他了。
　　“你会这麽好心？”
　　“信不信随你！我已经为轩辕家奋斗一辈子了，到头来却一无所有，没必要再搭上自己
儿子的幸福了，小东西我是当真喜欢，私心而论，我不想让她离开轩辕家，我想每天都能看
到她，顺其自然吧！”轩辕寒突然感到史无前例的疲惫，摆摆手。
　　“别指望我会感激你，宝宝的事，我一个人应付得了！”望著眼前的男人，突然觉得他
苍老了许多，两角已经开始斑白了，但示软不是他轩辕绝的风格。
　　“无所谓，我是为了小东西。但如果你让小东西伤心了，那就别怪我了！”轩辕寒有些
不放心，怕将来自己儿子做出什麽疯狂的举动来。
　　“你这辈子都没这个机会！”他轩辕绝就算伤遍天下女人担心，也绝对不会伤宝宝的心
的。
　　“那就好。去看看她吧，你刚刚那麽凶她，小东西现在一定躲在被窝里难过呢！”果然
还是放心不下那个小东西。
　　“我自有办法让她开心！”感情轩辕老爹是有备而来啊，难怪敢这麽肆无忌惮了！
　　
　　
　　那个，这两天训练时受伤了，所以耽误了更新，请大家谅解！至於万圣节的番外，争取
今晚奉上。


第十九章 入学

　　今年的九月一号是一个大日子，为什麽呢？因为从今天起我们的小纱儿正式成为一名一年级的小学生！也将正式结束一天到晚在轩辕大宅里摸爬滚打、调皮捣蛋的生活了！
　　“都什麽时候了，纱儿宝贝怎麽还不下来吃饭？”宇文邪一大清早的就杀进轩辕家，美其名曰用自己充满爱意的心来安抚纱儿宝贝第一次上学的紧张感，以及对未知校园生活的恐惧感。
　　“我说，轩辕老爷子，您就别对著那无聊的报纸看了，再看也看不出花来，再看也没我家的纱儿小宝贝好看！”宇文邪在餐厅里转来转去，看见轩辕寒翘著二郎腿，气定神闲的品著茶、读著报纸，顿时满腹牢骚。
　　自从轩辕寒成功攻下小纱儿之後，不是，是成为家人後，整个轩辕家呈现一种诡异的态势。轩辕绝以小纱儿的监护人和男人自居，自然是对那些觊觎他家宝宝的男人没有好脸色。但偏偏小纱儿却和他们相处的很好，所以只能吃干醋。轩辕寒虽然不反对儿子和小东西的乱伦，但前提是小东西心甘情愿的和他在一起，就算两个人两情相悦，谁又规定他不能插一脚进来啊？至於宇文父子嘛，自然是千方百计接近小纱儿了。宇文邪之所以现在敢这样跟轩辕寒说话，主要是因为利益需要。俗话说得好，敌人的敌人就是自己的朋友！二人共同的敌人就是百般阻挠他们与小纱儿亲近的轩辕绝，所以，同盟结成！几人经常暗地里相互较劲，相互算计，当然不能让小纱儿知道，在小纱儿面前还要把出一副好朋友、好兄弟、好父子的和谐画面，要多诡异有多诡异！
　　“父亲，你很烦！”实在受不了自家白目老爹的宇文天翔，冷冷的开口。此时的他，穿著学校的制服，笔挺的西装裤，白色的衬衣，擦得发亮的小皮鞋，明明只有六岁，就已经是小小帅哥一枚了！
　　“你说什麽？”宇文邪听到自己的儿子竟然敢公然和自己叫板，很是生气，考虑要不要好好的教育他一番，让他知道什麽叫做尊父重道！
　　“纱儿你下来了！”宇文天翔看到自己久等的人儿终於出现，马上换上一副深情款款的样子。
　　小纱儿穿著漂亮的水手装出现在大家面前。白色的蕾丝花边的衬衣，前面飘荡著一根蓝色的领带，淡蓝色的百褶裙，露出了她白白嫩嫩的小腿。当时这身校服差点让轩辕绝直接丢进垃圾桶，开玩笑，穿得这麽诱惑，是去上学，还是去勾引男人啊！不过在小纱儿的软磨硬泡下，轩辕绝才勉强让她换上这身制服。
　　“嗯！大家早上好！”小纱儿很有礼貌的向大家打招呼。
　　“呵呵，小东西，来给爷爷抱抱！”轩辕寒终於把目光从报纸上移开，转投向那个开爱的小东西。
　　“嗯！”小纱儿开心的扑进轩辕寒的怀里，丝毫没有理会後面已经面带杀气的轩辕绝，“呵呵，爷爷，宝宝从今天开始就要去学校念书了，就不能在家陪爷爷你了，爷爷记得要想我哦！”
　　“是啊！我的小东西要去学校了，真舍不得啊！”轩辕寒把小纱儿报到大腿上，修长的手指轻点著小纱儿的鼻尖。接著又亲了亲她光滑的小脸蛋。
　　“开饭！”一道冷冽的声音打断了二人的亲热！轩辕绝寒著张脸率先坐下，“宝宝快点吃饭，你刚刚不是还嚷嚷著肚子饿吗？”
　　“知道了！”小纱儿乖乖的的点头，开始向早餐进军，“翔，你吃过早点没？要不要过来一起吃？”小纱儿不忘自己身边的好朋友。
　　“好！”宇文天翔很不客气的坐了下来，能和纱儿一起吃饭，他可是求之不得呢！不过以後他要和纱儿一起去学校念书，这样两个人单独相处的机会就更多了。轩辕父子也好，自家老爸也罢，都不能和他抢纱儿！这也是他刚刚并不著急的缘故，来日方长，他和纱儿有的是时间在一起！
　　“纱儿宝贝记得在学校的时候要小心，不要和陌生人说话，不要吃陌生人给的东西，如果有人敢对你图谋不轨的话一定要给叔叔打电话，叔叔一定会第一时间冲过去帮你的哟！”宇文邪开始对小纱儿进行思想上的教育。
　　（喂喂，你以为她去的是哪里，劳改所吗？拜托，我们的小纱儿是去学校好不好？再说了，你以为人人都跟你一样，一天到晚就相对我们美丽的小纱儿图谋不轨吗？再再说了，不是还有你儿子在吗？这可是你当时一手安排的啊！……轩辕绝：“混蛋！你们都当我死了吗？有我在，谁敢打宝宝的注意，我灭了他全家！”⊙n⊙b汗|||所以说，大家的担心都是多余的！）
　　
　　“呃，这是什麽情况啊？”早餐过後，小纱儿上车准备向学校进发，一进车厢，发现除了和她同行的翔之外，爷爷、爹地、宇文伯伯，甚至连夜叔叔都在。
　　“宝贝啊，叔叔我还是不放心你！”宇文邪一脸担忧状，“让叔叔再送你最後一程，好不好？”喂，你以为她是奔赴刑场啊？
　　“小东西，爷爷我还没见过你的学校是什麽样子呢？所以，让爷爷去见识见识，好不好？”轩辕寒继续一脸慈爱状。其实早在之前就把整个学校大到校长的三姑六婆，小到厕所清洁工的邻居家的母猫下了几只仔，详细到整个学校一共有多少棵草都了如指掌。
　　“开车！”轩辕绝酷酷的把小纱儿抱进怀里，直接向司机下达命令。以後和宝宝亲热的时间就少了，现在要抓紧才行啊！
　　学校门口，小纱儿挥手向帅帅的爹地、慈爱的爷爷、咬著手帕的宇文伯伯还有夜叔叔正式告别。然後在所有人期待的、担忧的、关心的、鼓励的目光注视下，小纱儿开始了她的学校之旅。




第二十章 圣&#8226;奥格尔学院

　　“哇唔！”小纱儿彻底被眼前的景象给震惊了！
　　宽阔的大门，两旁分别屹立著威严的石狮。进门最为突出的便是那气势磅礴的喷泉，花园中百花争W，竞相开放，足足延伸了几百米。阳光下，圣?奥格尔学院几个大字金光闪闪！差点晃了小纱儿的眼。
　　圣?奥格尔学院，院如其名，是一所全国乃至全世界都享有盛名的学校。它是一所贵族学校，包括从小学到大学一体式教育，所有上层社会的子女会进入这所学校，因为这里有世界一流的设施和师资力量。同时，圣?奥格尔学院的课程不仅仅提留在一般学校的水准，相应的它还会开设各种礼仪、社交方面的课程，可以充分满足上层社会的各方面的需要。
　　但是，圣?奥格尔学院不仅仅是一所贵族学校，它奉行的是能者居之的原则。所以，即使你出身平明，只要你有足够的能力，你依旧可以进入圣?奥格尔学院
　　学习，并且享受全额奖学金。同样的作为回报，学生必须要在各个领域取得突出成就，为学院赢得荣誉。同时将来或许会获得直接进入知名企业工作的机会，比如说轩辕财团。即使不进入知名企业，修完圣?奥格尔学院全部课程的学生也远比其他学校的毕业生抢手的多。
　　圣?奥格尔学院与其他学校的一大不同之处是它采取的是学生自治体制，在学校里，学生会通过的决定比老师的话还管用，不过这也仅限於在圣?奥格尔学院，因为这里的每一位学生都不是老师随便就能得罪的，而且出身高贵的他们有这个能力领导一切。圣?奥格尔学院分为小学、初中、高中以及大学部，每个部分都有自己相应的学生会，分别管理所在部门的事物，不允许其他部门插手。学生会里则是最优秀的学生的集合，能进学生会工作，是每一名学生的愿望。至於会长，一般由高年级学生担任，因为谁也不会同意把领导权交给一个乳臭未干的毛头小孩。
　　至於这一届小学部的会长嘛，嗯，很优秀！轩辕以风，是轩辕绝堂哥的次子，论辈分的话，是轩辕绝的侄子，小纱儿的堂哥。轩辕以风不同於他的父亲以及他的哥哥，是一个很有才能的人，从他小小年纪就已经在圣?奥格尔学院拥有自己的一批支持者来看，可以判断出他将来必将大有作为。不过，生不逢时，他有一个无能的父亲和兄长，注定他在轩辕家的地位不高。
　　其实，轩辕绝还是很看好他的，英雄不问出身，小小年纪就有如此心机与手段，冷静自持，有他当年的风范。（喂，大叔，其实你现在才二十出头而已，用得著一副伤春悲秋的样子吗）轩辕绝这辈子要与小纱儿厮守，注定不会再有自己的子嗣，而他并不打算把小纱儿牵扯到家族纷争中来，所以将来轩辕家的大业，势必要从分家中选择优秀的人才继承家业。不过，这些只是轩辕绝的个人打算而已，毕竟他有的是时间，培养继承人的事不急。
　　
　　
　　“翔，我想去那个花园里玩！”因为是第一天报到，所以今天不会有课，只是让大家先熟悉一下校园和同学，从一进门小纱儿就盯上了那个花园，好漂亮的。
　　“等会就要举行入学仪式了，现在去不太好吧？”宇文天翔有些担心。
　　“没关系的！我就玩一会嘛！翔你先去准备吧，不是等会你还要作为新生发言呢吗？我一会就过去找你，好不好嘛？”小纱儿扯著宇文天翔的衣袖开始软磨硬泡。
　　“不行，你一个人我实在不放心……”宇文天翔拒绝。开玩笑，要是有登徒浪子看上他的宝贝那可怎麽办？
　　“翔嘛，让我去了啦，好不好、好不好嘛!”小纱儿拿出他的杀手！，开始拽著宇文天翔撒娇。每次只要她有什麽要求，一撒娇，爹地一定会满足她的。
　　“这个……”宇文天翔开始有些动摇，毕竟这样可爱的小纱儿谁也不忍心拒绝啊，更何况纱儿难得向他撒娇，以前他只能看著纱儿在轩辕绝的怀里眼馋。
　　“翔，答应人家了啦！”小纱儿看宇文天翔开始动摇，决定再加把火，“啾！”一口亲在了语文天翔的脸上。
　　“嗯！”宇文天翔瞬间脸红，顿时心里美得冒泡。纱儿亲我了，纱儿主动亲我了，我的纱儿主动亲我了……
　　“翔，就这样定了好不好？”小纱儿凑近去问道。
　　“嗯！”宇文天翔依旧美得找不著北，此时就算纱儿要天上的月亮，他也一定毫不犹豫的去摘。
　　“翔，你真好！”小纱儿开心的又亲了一口，转身向花园里跑去。徒留宇文天翔一个人在那里傻乐！就算从小深受色狼老爸的教育，宇文天翔毕竟还嫩，稍微一点小福利就马上举起投降了。
　　
　　备注：奥格尔英文是Augur，宗教用词，有祭司的意思。




第二十一章 从天而降的女孩

　　“哇，好香！”小纱儿开心的在花园中转来转去，摸摸这个，闻闻那个，玩的不亦乐乎。
　　“喂！闪开啦！”正在兴头上的小纱儿突然听到一声大喊，来不及仔细考虑，直接跳到了一边。
　　“啊！”只见一个物体从天而降，直直的砸在了小纱儿刚刚站的地方。“哎呦，疼死我了！真是的，又丢人了！”不明物体在草地上动了动，还不时发出声响，听得站在一旁的小纱儿一愣一愣的。
　　“喂！你说是谁啊？”小纱儿好奇的蹲下身来，用手指戳著地上的不明物体好奇的问道，“你还好吧？”
　　“还、还好……”不明物体终於翻过身来，原来是一位小女孩！
　　原来和自己是同类、不是，是同学啊，小纱儿很是开心，毕竟她从小到大各种类型的美男事都接触过了，可是女生确实少了可怜，如果算上家里的厨娘和女佣的话，一共也没几个……呵呵，机会来了！“呐，你真的没事吗？要不要我带你去找医生叔叔看看！”小纱儿主动示好。
　　“放心吧，死不了人！”不明物体从地上爬了起来，拍了拍身上的土，随意的抓了两把头发，然後把手伸到小纱儿面前，“你好，我叫康维维，你叫我维维就成！”
　　“好的，维维！”小纱儿开心的从地上站了起来，伸手握住维维，“我叫轩辕纱，从今天开始我们就是朋友了吗？”小纱儿很期待的问，毕竟她目前只有宇文天翔一个朋友，尝到有朋友的甜头之後，小纱儿下定决心要在学校里交好多好多的朋友。
　　“当然！放心好了，从今天开始有我罩著你，保你不会被别人欺负！”康维维拍拍胸脯，骄傲的向小纱儿保证。
　　“那个，维维，我可不可以问一下，你为什麽会从天上掉下来啊？”小纱儿很好奇的向维维请教，“那麽高，居然没事，好厉害的！”
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧，我练的可是功夫，从墙上跳下来算什麽啊？我师父可比我厉害多了！小纱想学的话，我请师父也教你！”维维骄傲的炫耀，她可是作为体育特长生才进了圣?奥格尔学院，所以这根本算不了什麽。
　　“真的吗？我也要学！”小纱儿超羡慕的，如果自己将来也能像维维那样厉害的话，可以好好地向爹地他们显摆一下了。
　　“没问题！包在我身上了！”康维维马上大包大揽，丝毫不考虑她师傅会不会收小纱儿为徒弟，要知道不是每个人都想她一样在运动方面很有天赋，小小年纪就能有所成。
　　“嗯，维维你真好！”小纱儿再次庆幸自己交对了朋友，“那个，你还没说你为什麽要翻墙进来呢，那样很危险的！”
　　“哼！你还说呢，这麽大个学校，居然连门都没有！气死我了！所以我就直接翻墙进来了！怎麽样，厉害吧我！”维维继续在那里洋洋自得，丝毫没有注意她已经严重违反校规，随意攀爬墙壁了。
　　“怎麽会？大门不就在那里吗？”小纱儿很好奇，明明大门就在不远处，为什麽维维没有看见。
　　“那、那里？”维维有些不相信自己的眼睛，“不可能！我明明都绕著学校转了一圈了，这麽大个门我怎麽会没有看到！”
　　“真的真的！我和翔就是从那里进来的！嘿嘿，维维，你不会不认路吧……”小纱儿灵光一闪，开始坏坏的问。
　　“胡说！我怎麽可能会不认识路！”康维维大声反驳，不过了解她的人都知道她只不过是在虚张声势而已，当然，现在我们的小纱儿并不知道，不久以後她就会领教到康维维式的路痴，并且为自己第一次见面时的锐利目光感到惊叹！
　　“真的吗？”小纱儿用怀疑的目光来来回回的打量著她。
　　“我的妈呀！”维维悄悄地咽了咽口水，为什麽她突然会觉得自己会被单纯的小纱给卖了啊！“时间不早了，我们还是快走吧，不是还有个什麽典礼吗？”先转移话题再说。
　　“对哟！你不说我都忘了。我们快走吧！”说罢便扯著维维想礼堂奔去。
　　
　　就这样，小纱儿和她人生中最贴心的朋友相遇了，而且二人都给彼此留下了很好的印象！不过，这个印象很快便被二人给打破了，物以类聚人以群分，二人的本质很快便暴露无疑！
　　多年後，当康维维在轩辕家的花园里进行第一百零一次的圆周运动时，仍在回想当初：“呜呜，我当时怎麽就被小纱给骗了呢？保护她？她不欺负别人就已经是大发慈悲了！谁来告诉我，那个单纯善良的小纱真的存在过吗？~~~~(>_<)~~~~ 话说出口到底在哪里啊！！！”




第二十二章  公司之旅（上）

　　“宝宝，起床了！”轩辕绝轻摇著眼前睡得昏天黑地小纱儿，只见小纱儿缩在温暖哦的被窝里，双手紧抓著被角，睡得香甜，还不时的吧唧一下嘴。
　　轩辕绝可以断定，宝宝一定在梦中又吃到什麽好吃的点心了！该死的！一块破点心有他的魅力大吗？轩辕绝气愤的想。想他轩辕绝既多金又英俊，多少女人的梦中情人啊？可偏偏在这个自己最在乎的女人眼里，自己却总是比不过一块点心！这个没心没肺的小东西竟然敢因为一块破点心就无视自己！最可气的是自己明知道她这样，还总是费尽心机的找各种点心来讨好她！
　　轩辕绝越想越来气，看著眼前人儿那沾著口水的红润的嘴唇，低头恶狠狠地咬下，叫你贪吃！叫你无视我！
　　“唔……”小纱儿被嘴边的疼痛给闹醒，不情愿的睁开双眼。看著眼前一脸坏笑的男人，委屈的瘪瘪嘴，哀怨的看著他。爹地好讨厌，人家正还没有吃够好吃的点心呢……
　　“呵呵，宝宝的小嘴真甜！”轩辕绝暧昧的说著，还用自己性感的麽指在小纱儿的嘴唇上来回摩挲。
　　“爹地，你坏！你咬宝宝！”小纱儿向轩辕绝控诉，并且指责他的恶行。
　　“哦？这样就算坏了？那我该让宝宝你见识一下更坏的一面好了！”轩辕绝坏笑著，准备来个饿狼扑食。
　　“哇！”小纱儿看形势不对，马上抱头逃窜。被爹地欺负了这麽多次，她又不是小笨蛋，才不会像以前似的，乖乖的躺在床上任爹地宰割呢！
　　瞬间，轩辕绝所有的火气都消了，取而代之的是满眼的邪火！只见小纱儿浑身上下光溜溜，粉嫩粉嫩的小身子在空气中轻轻的颤抖。雪白的肌肤上还些许留著昨晚轩辕绝印下的痕迹，在白天显得格外的诱惑。
　　“宝宝，快点把衣服穿好！”轩辕绝咽咽口水，如果不是考虑到宝宝还太小，禁不起他天天的求欢，他真想今天一天都和宝宝在床上度过！“等会还要和我去公司呢！”
　　“可是，爹地，宝宝还没睡饱呢……”小纱儿开始向轩辕绝撒娇。
　　“没关系，你可以到公司後再继续睡！”轩辕绝走上前一把抱起小纱儿，亲自动手给她穿衣服，“快，去洗脸，等会下去吃早餐！”说罢再补上一个吻。
　　
　　车里
　　“爹地，为什麽宝宝一定要去公司玩啊？”小纱儿还是不懂为什麽爹地突然要带她去公司，以前她很好奇想去公司的时候，爹地都不同意，说是公司的事还没整理好，怕她遇到麻烦。怎麽今天就变卦了呢？
　　　　“宝宝不想去吗？宝宝不好奇爹地的办公室是什麽样子的吗？”轩辕绝抱著小纱儿，故意引诱她。
　　“想！”单纯的小纱儿决定还是乖乖的享受爹地的温柔就好了，反正爹地不会把她给卖了的。
　　“乖！”轩辕绝爱怜的亲亲小纱儿的额头。其实，他是私心的想抓紧一切时间和宝宝相处。自从宝宝上学念书之後，每天和宝宝相处的时间本来就变少了，最可气的是宝宝居然和他过二人世界时还喋喋不休的讲学校里的事！所以他决定，以後周末没什麽特别的事的话，就把宝宝带在身边。这样一来不但可以解一解自己的相思之苦，还能杜绝宝宝和那几个别有用心的男人来往。
　　
　　轩辕集团的总公司坐落在市中心，气势磅礴的大厦昭显出了它的尊贵。不入公司大厅，接待人员马上全部向轩辕绝鞠躬行礼：“总裁好！”“嗯！”轩辕绝仅仅是表示知道了，并没有做过多反映，直接抱著小纱儿进入专用电梯。不过，没怎麽见过世面的小纱儿就不同了。看到所有的人都对爹地毕恭毕敬的样子，小纱儿佩服得不得了。话说爹地不说话的样子，真的好帅哦！
　　“那，总裁身边的小孩是谁啊？”接待处小姐甲等总裁走後，好奇地问身边的人。要知道，总裁可是公司里所有女人的梦中情人啊！人长得犹如太阳神阿波罗在世，而且又身居要职，总裁现在高居亚洲黄金单身汉榜首啊！如果能被总裁看上眼，这一辈子算是光荣了！多少人都挤破了头想登上轩辕总裁夫人的宝座啊！
　　“我怎麽会知道？”小姐已没好气的回答！总裁居然连看都不看她一眼，她今天可是特意画了一个新妆啊！
　　“你说，那个小孩会不会是总裁的孩子啊？毕竟两个人都是金发碧眼，长得和总裁很像，不可能没关系！”小姐丙大胆猜测。
　　“开玩笑！总裁刚刚二十岁出头，哪来的这麽大的孩子啊！我觉得应该是总裁的妹妹吧！”小姐甲推断道。
　　“你们几个，很闲吗？还不快工作！”主观看到聚在一起八卦的几个女人，马上开口训斥，“总裁刚走你们就这样，像话吗？”
　　“是！”小姐甲乙丙马上作鸟兽状散开。
　　不过，用不了十分锺，整个大厦里的员工都知道了，今天总裁带来一个和他长得很像的小女孩。而且总裁应该很疼那个小女孩，因为总裁是抱著她进办公室的。至於女孩的身份，正在考证中……




第二十三章 公司之旅（中）

　　“哇！爹地的办公室好大、好漂亮！”小纱儿由衷的赞叹著，这可比学校里那些老师的办公室好看多了！
　　随行的夜听到小纱儿的赞美，嘴角轻微的抽搐了一下。要知道，当轩辕绝把新办公室的设计图完成时，夜可是狂汗了一把！一向寡情的主子什麽时候开始也走华丽风了？要知道这一层除了最外面的主力办公室外，全部都被改装成主子的办公室了！
　　除了留给人过的一条通道之外，办公室的地板上铺满了土耳其手工编织的羊毛地毯，柔软而又舒适，方便小纱儿趴在地毯上看书涂鸦。办公桌後面是一个小型的阳台，盆栽，木藤编织的桌椅，以及一个大大的吊篮，随时满足小纱儿想要荡秋千的需求。及地的落地窗采用特殊材料制成，坚硬无比，可以随时欣赏夜景，可又可以阻止外面的人看到里面来。舒服的大沙发以及贵妃塌摆在两侧，散发著慵懒的气息。不远处处理这几个银色的高大的书柜，最里面的书柜摆放著一些文学、传记、诗集等的休闲书，汇集了各国语言文字。外面的两个是一些专业书籍，商战、用人方面的等等。最外面的书柜这是摆放著一些资料、文件，不过在每个书柜的最下面两层放的都是儿童读物。这样，可以给好动的小纱儿找些事情做，让她乖乖的待在公司里。
　　轩辕绝的办公室里，冰箱、保鲜柜、榨汁机、烤箱以及微波炉一应俱全。里面放的全是小纱儿爱吃的零食、水果、点心、冰激凌，还有好喝的果汁。最让夜汗颜的是，办公室里居然放了一个吧台！後面的酒柜里摆放著各种顶级红酒，以及茶叶。单纯的夜怎麽会知道轩辕绝这是在为将来的性福和情趣著想呢？
　　接下来是休息室。满满的两个超大型衣柜里整整齐齐的摆放著小纱儿和轩辕绝的衣服，达到冬天的外套，小至小纱儿的小内内，一应俱全。不亚於家里卧室的KINGSIZE大床，依旧采用的是酒红色的装扮，舒适而又奢华。轩辕绝已经幻想了无数次，在自己工作之余，随时都可以把宝宝压到这张大床上，然後和宝宝Love一下。当然，在柔软的地毯上也是一个不错的选择！
　　床上还靠著一只大大的流氓兔布偶，上次去游乐园的时候，小纱儿貌似很喜欢的样子，不过她并没有说，但是轩辕绝本著“宁可错杀一千，不可放过一个的原则”还是买了下来。
　　“哇唔！爹地你真好！”小纱儿开心的扑到床上，抱起比自己还大的流氓兔，来回蹭个不停，“宝宝好喜欢这里！”
　　“喜欢就好！那宝宝以後可要常来这里陪爹地，爹地一个人呆在这麽大的办公室理会寂寞的！”轩辕绝借机诱拐小纱儿。
　　“真的吗？爹地别难过，宝宝以後一定会常来陪你的！”听说爹地一个人会寂寞，小纱儿很是心疼。如果把她一个人丢在这麽大的房间里，她也一定会寂寞的！爹地好可怜。小纱儿的同情心瞬间泛滥。
　　“宝宝，你真好！爹地好爱你！”轩辕绝顺著杆就往上爬，抱起小纱儿就是一个热吻。
　　和休息室相连的是浴室和卫生间，这里的设施一点都不比本家的差，反而是和本家一样的风格，因为轩辕绝想给小纱儿一种家的感觉，让小纱儿觉得和呆在家中没有多大区别，进而习惯这里的生活。至於在办公室设一个浴室做什麽吗？相信大家都很清楚吧！O(∩_∩)O~~
　　“宝宝，不是没睡饱吗？要不要再睡一会儿？”在关於宝宝身心健康方面，轩辕绝绝对是一个称职的父亲，绝对会杜绝一切影响小纱儿健康成长的不良因素。
　　　　“真的哟……”被爹地一说，小纱儿顿时觉得睡意来袭，想要爬上床再补一会眠。毕竟昨天可是辛苦了一晚上，直到凌晨坏爹地才肯放她去睡觉。
　　轩辕绝抱起小纱儿，把她的外衣脱掉，放到床上，尔後又把被子盖好，“睡吧，爹地就在外面，有事叫我，嗯？”
　　“知道了！”小纱儿乖乖的的点头。
　　“那好！爹地先去工作了！”在小纱儿的额头上留下亲密的一吻，轩辕绝转身准备出去。
　　“爹地！”小纱儿伸手扯住了轩辕绝的衣角。
　　“怎麽了，宝宝？舍不得我吗？”轩辕绝好笑的看著这个死活不闭眼的小东西，调笑道。
　　“那个，爹地可不可以把兔兔给宝宝啊！宝宝想抱著兔兔睡！”小纱儿小犹豫了一下，还是决定泼轩辕绝的冷水。
　　“不可以！”轩辕绝气绝，这个小东西，一天不惹他生气会死啊！（拜托，关小纱儿什麽事啊？明明是你自己小心眼，一个布偶的醋你也吃，还吃得不亦乐乎！）
　　“呜……”小纱儿难过的瘪瘪嘴，伤心的闭上眼睛。
　　“唉！”轩辕绝叹口气，把那只超大号流氓兔放进了宝宝的被窝里。没办法，第一天一定要给宝宝留个好印象！




第二十四章 公司之旅（下）

　　午後的阳光温暖的洒进轩辕绝的办公室，一片懒洋洋的迹象。吃饱喝足的小纱儿此时正趴在软软的地毯上涂鸦。两条白白嫩嫩的小腿翘了起来，不时的晃动著。
　　处理完文件的轩辕绝，一抬头便看见了如此惹火的场面，小纱儿那Hallo Kitty的粉色小内裤若隐若现。不自觉的回想起早晨那未完待续的亲热，轩辕绝只觉得自己下腹一阵火热。果然，把宝宝带在身边就是好！轩辕绝淫笑著靠近不知已被色狼盯上的小纱儿。
　　“宝宝，到爹地怀里来！”轩辕绝坐到地毯上，後背靠著沙发，示意小纱儿过来。
　　“啊？哦！”小纱儿点点头，丢掉手中的画笔，爬到了轩辕绝的身边。“爹地，你叫宝宝有什麽事吗？”
　　“宝宝！”轩辕绝把小纱儿搂进怀里，右手指挑起她的下巴，低头重重的吻上。舌头在小纱儿的嘴唇上不停的流连，来来回回的舔弄著，“还疼吗？”
　　“嗯嗯，早不疼了！”小纱儿舔舔嘴唇，爬到了轩辕绝的身上，双手环上了他的脖子。
　　“是吗？”轩辕绝用麽指摩挲了一下小纱儿的嘴唇，低头再次吻上。不过，这次可不是点到为止，而是一个火辣辣的热吻。长舌直接进入小纱儿的口中，扫过小纱儿的贝齿、牙龈，最後又勾住她的小粉舌，不停的吮吸纠缠，直到怀中的可人儿开始抗议，才恋恋不舍的离开。
　　“嗯，爹、爹地，你怎麽又……”小纱儿感觉到轩辕绝的某个部位又大了起来，顶在她的小屁屁上。
　　“呵呵，谁叫宝宝太可口了！而且，是宝宝你先勾引我的！”轩辕绝舔弄著小纱儿的耳朵，不时的在她耳中吹一口气。
　　“那、嗯，宝宝哪有？”小纱儿不承认，她刚刚一直在画画，明明是爹地自己不好，突然过来吻她。
　　“怎麽，宝宝想抵赖？”轩辕绝恶意的在小纱儿的颈上咬了一口，“记住，以後不许随便乱抬腿，更不许把小裤裤露给男人看！”轩辕绝下命令，宝宝的身体是他的，决不能便宜了别的野男人！
　　“知道了！”小纱儿决定还是顺著爹地比较好，因为最近爹地的心情有些阴晴不定，经常莫名其妙的欺负人。其实是因为轩辕绝一直在吃醋，气宝宝上了学後就冷落他，所以动不动就阴阳怪气的，可又碍於面子不好跟宝宝直说。
　　“不过啊，宝宝还是要接受惩罚的，不然宝宝你是绝对不会长记性的！”轩辕绝可不会好心的放过眼前的美食。
　　“啊！爹地不要了啦！”聪明的小纱儿已经猜出惩罚是什麽了，毕竟回国後轩辕绝的惩罚措施老是那一套，小纱儿再笨也知道自己要怎麽做了。
　　　　“不行！宝宝，别挑战爹地我的耐心哟！”轩辕绝眯著眼睛，威胁道。
　　“唔，知道了！”小纱儿委屈的瘪瘪嘴。其实这个结果她早就猜到了，因为每次爹地一要惩罚她，就一定不会放过她的！（没办法啊，小纱儿，谁教你的爹地是个色心十足的大色狼呢！以後更有你受的！）
　　小纱儿开始动手解开轩辕绝的腰带，拉开西装裤的拉链，接著是内裤。果然，爹地的那里已经兴致勃勃了！
　　小纱儿先是用自己的双手缓缓的揉搓著轩辕绝的欲望。很快，原本已经抬头的欲望，迅速在小纱儿的手中胀大、变热。接著，小纱儿用双手环住轩辕绝的欲望，来来回回的套弄著。
　　“嗯，舒服！宝宝很好，继续！”轩辕绝闭上眼，开始享受小纱儿的服务。
　　看著爹地一脸享受的样子，小纱儿觉得很开心。算了，爹地那麽疼自己，自己辛苦一点让爹地舒服算什麽啊？想通之後，小纱儿决定不把这种事当做是惩罚，而是讨好爹地的一种方式，只要爹地舒服就好！
　　小纱儿松开双手，低头含上了轩辕绝的欲望。灵巧的小舌先是在龟头上打转，还不时的舔一舔龟头上的小洞洞，引得里面流出些许白色液体。
　　紧接著，小纱儿转战下面。两手握著轩辕绝的欲望，但是却吻上了下面的两个蛋蛋。并且不时的用力吸上两口，引得轩辕绝轻颤不已。
　　“噢！宝宝，你真棒！”尽情的享受著小纱儿为他口交，轩辕绝只觉得如置云端，那样舒畅。从来没有那个女人能让他这样舒爽，以前就算碰到技术再好的女人，也让他觉得无趣，仅把上床当做一种发泄方式而已，毕竟他在轩辕家可是顶著很大的压力生存！可是，宝宝不一样，他爱她！所以，即使是小纱儿一个无意识的动作，对他来说也具有著无限的诱惑。他知道宝宝还很小，让宝宝来帮他解决问题有些辛苦，可是他没办法啊！他是个正常的男人，总会有自己的需求的，更何况心爱的女人就在怀里！让他去找别的女人，先不说那些虚伪的女人倒进了他的胃口，他根本不想碰！最重要的是，他已经有宝宝了，他不想做出任何背叛宝宝的事。没有不透风的墙，如果宝宝知道了，一定不会原谅他的。（要知道，现在有不少男人在打宝宝的主意。万一他们到宝宝那里搬弄是非，那就麻烦了）想当初，他自认为处理得天衣无缝，可还是百密一疏，才有了宝宝的。
　　小纱儿开始亲吻轩辕绝的欲望，并且来回的舔弄著。最後终於含上了轩辕绝的欲望，开始让它在自己的口中滑动，抽插。终於，轩辕绝忍不住，在小纱儿的口中射了出来。
　　“爹地，舒服了吗？”小纱儿舔了舔嘴边的精液，认真的询问。
　　“嗯，很舒服。辛苦你了，宝宝！”轩辕绝低头吻上小纱儿，再次和她唇舌纠缠。




第二十五章  恋爱的烦恼（上）

　　时光如流水般、如白驹过隙般的飞逝，转眼间小纱儿已经由一个懵懂无知的调皮鬼，成长为一个人见人爱、花见花开的妙龄少女。（好吧，我承认，其实我是在加快进度！）
　　这个世界上有两种人，一种是唯恐天下不乱，而另一种则是唯恐天下不够乱。而当这两种人聚在一起时，天下就真的大乱了！
　　而我们的小纱儿则很明显属於後者。物以类聚人以群分，小纱儿身边的人，譬如说康维维，绝对属於前者。所以，当她们两个人聚在一起时，再加上一个腹黑的宇文天翔，可以说是度过了一个风风雨雨的小学生涯，最终总算有惊无险的升上中学，让她们的小学班主任著实松了一口气。
　　可是，这可是苦了他们的中学老师。三个小祖宗，谁也不敢得罪，尤其是小纱儿，校长特别交待过的，轩辕家现任以及前任家主的掌上明珠啊！所以，所有的老师都做好了一级战斗准备，迎接这三个小祖宗的千奇百怪、匪夷所思的捣蛋。
　　学校的那些小玩笑都算好的，这一次小纱儿所引发的，可是整个轩辕家的大乱！现在的整个轩辕家都笼罩著一股压抑的气氛，没有人敢大声交谈，所有的吓人很不得赶快做完工作，然後憋在房间里不出来！
　　“这麽点事都办不好，干什麽吃的！全都给我滚出去！”轩辕绝咆哮。
　　“是……”仆人甲听到命令後，飞速的逃离书房。这已经是今天第十三个、这周第五十五个被轩辕绝骂的人了，而今天才周三。至於公司里嘛，家里的佣人没有办法统计到。
　　而我们的罪魁祸首呢？正憋在房间里郁闷著呢！所有的人都好奇，这次小纱儿究竟是做了什麽事，惹来家主滔天的怒火。其实小纱儿是冤枉的，这次她真的什麽都没做！不过，正因为她这次什麽都没做，所以才引来轩辕绝那滔天的怒火。而完全沈浸在自我世界里的小纱儿，丝毫没有意识到因为她的什麽都没有做，整个轩辕家都快被轩辕绝给拆了！
　　事情的经过是这个样子滴：
　　初中时最常见的问题是什麽？是学习的压力比以前大？错！我们的小纱儿有从轩辕绝那里继承来的200的智商，谁敢说她成绩不好！是到了青春期叛逆期？错！小纱儿一向乖得不得了，根本不存在叛逆问题！（仅存在於主张宠纱儿有理，小纱儿无罪的轩辕家和宇文家人的眼中）
　　那到底是什麽问题，导致我们的小纱儿一直闷闷不乐，精神萎靡，什麽都不想做，甚至连和轩辕绝亲热的心情都没有，直接把轩辕绝打入冷宫三天，对他不闻不问呢？没错，就是初中生很常见的问题了啦！就是早恋！！！
　　小纱儿恋爱了！并且有了恋爱烦恼了，所以，小小年纪的她现在就进入了爱情的低谷阶段。所以，她就完全无视了周围的一切，现在陷入爱情的池沼里已经无法自拔了！
　　“唉……”课间十分小纱儿重重的叹口气，闷闷不乐的趴在桌子上，两眼无神的望著窗外，不知在想些什麽。
　　“哇塞！小纱，这是你这周第一百二十八次叹气了！”康维维听到小纱儿的叹气声，再次更新了今天的数据，“你到底怎麽了？告诉我，谁欺负你了，我帮你报仇去！”敢欺负小纱，就是跟她过不去，欠修理了！
　　“没事！”小纱儿闷闷的回答，傻瓜都能看出来她绝对有事。
　　“是啊！轩辕同学，如果你遇到了什麽困难，说出来，大家一起帮你！”男生甲看不过去了，小纱儿闷闷不乐的样子实在惹人怜爱，就算轩辕同学拒绝了自己的告白，出於同学关系，他也绝对不能坐视不理。
　　“对啊！小纱说出来，我们大家一起帮你想办法！”班上所有的男生一起回应，要知道小纱儿可是他们的公主，居然有人敢欺负他们的公主！
　　“谢谢，我没事！”小纱儿趴在桌子上，把脸埋在了臂膀里。
　　“小纱/轩辕同学……”看著小纱儿难受的模样，大家也不好再说什麽。可是这样的小纱儿真的让人心疼啊！他们好像看小纱儿明W的笑脸啊！那是他们每天的精神食粮！
　　“我出去走走！”小纱儿决定出去散散心，呆在这里太压抑了。
　　“我陪你吧！”康维维自奋告勇，让小纱儿一个人出去，她才不放心哩，要知道小纱在学校里可是很受欢迎的。
　　“让她去吧！”一直没有开口的宇文天翔拦下所有的人。
　　小纱儿一个人待在平时她最喜欢待的花园里，再次陷入了沈思。
　　她现在真的不知道要怎麽办，该开心，还是该难过?开心自己终於不再是小孩子，终於懂什麽是爱情了；还是该为这场没有结果的爱而伤心呢？
　　她现在不是小孩子了，知道自己对爹地的感情和对爷爷他们不一样；知道如果和爹地在一起的话就是乱伦，是不对的。可是，她真的好爱好爱爹地，想和爹地一辈子都在一起。可是，爹地会愿意把她一直都带在身边吗？万一哪一天，爹地要把别的女人娶回家，自己该怎麽办？爹地会怎麽看自己的感情呢？她好害怕！（原谅小纱儿吧，毕竟她是第一次恋爱，而且仅是从课本上以及网络上知道的这些，所以自然会陷入迷茫！如果轩辕绝知道小纱儿是因为这件事而冷落他的话，一定会吐血而亡的！）




第二十六章  恋爱的烦恼（中）

　　“我回来了……”小纱儿对著轩辕大宅里的空气有气无力的喊了一声，然後背著书包径直回到她的专属小窝里去了。
　　所谓的专属小窝，就是小纱儿自己的房间。虽然她从出生到现在十几年，一直都是和轩辕绝同床共枕，但她还是有一片自己的小天地的。不亚於轩辕绝卧室的面积，以粉色为主色调，各种设施齐全，粉色的大床上堆满了小纱儿喜欢的布偶。整个房间布置得温馨而又舒适，平时有同学来家里玩的时候，小纱儿都会带他们来自己的卧室。
　　不过，最近的几天，小纱儿搬回了自己的卧室住，因为她实在不知道怎样面对轩辕绝，怎样面对和轩辕绝的亲热。每天一回家，便把自己关在屋子里，继续钻牛角尖。
　　“启禀主子，小姐已经回来了，然後又把自己憋在房间里了。”夜及时的向轩辕绝汇报小纱儿的一切行踪。
　　“是吗？”轩辕绝扔下手中的文件，皱皱眉头。因为实在不放心小纱儿的情况，所以轩辕绝这几天都没有去公司，而是呆在家里办公。已经是第五天了，宝宝究竟是在和他闹什麽别扭？轩辕绝烦躁不已。
　　“小东西究竟是怎麽了？一直闷闷不乐的。就连她最喜欢的点心都诱惑不了她。”轩辕寒实在是想不透，这几天为了小纱儿的事，他也跟著著急上火。
　　“喂，是不是你做了什麽对不起她的事？”宇文邪还是觉得问题出在轩辕绝的身上，“说！你是不是背著纱儿宝贝和别的女人来往？结果被宝贝给撞见了！”
　　“放屁！”轩辕绝烦躁的顾不得什麽身份，只想骂人。
　　“那你说，宝贝为什麽会突然变成这样？在场的所有人，除了你之外，谁还能对宝贝有这麽大的影响力！”宇文邪愤愤不平道。其实轩辕绝对小纱儿的心意，他们所有的人都一清二楚，所以他也甘愿退出，虽然不想承认，但轩辕绝一定会让宝贝幸福的！就算如此，但他也绝对不会容忍轩辕绝欺负宝贝的。
　　“好了好了，咱们现在该关心的是怎麽让小东西开心，至於别的，都不重要。”
　　轩辕寒出声调停。
　　“那你们说，怎麽办？”轩辕绝气恼的问道。五天了，宝宝都没有和他说过话，每次当他靠近宝宝时，宝宝总是以各种理由逃走。最可气的是，她居然敢让自己独守空闺！导致他根本没机会问到底放生了什麽。
　　“不如，我去和小东西谈谈，争取让她说出到底怎麽了。不过，无论放生什麽事，你们都不许生气，尤其是觉你！”轩辕寒不放心的交代。
　　“好吧！”两人只好同意。
　　一顿晚饭，极其压抑与诡异。平时喜欢热闹，尤其是在饭桌上最活跃的小纱儿，一声不吭的咀嚼著嘴中的食物。轩辕寒与轩辕绝也是一声不吭的，不过还是不忘给小纱儿加菜。
　　“我吃好了！”放下手中的筷子，小纱儿再次钻回了自己的小窝。
　　看著并没有下去多少的饭菜，轩辕父子相视之後叹了一口气。“你们先吃吧，我去看看小东西！”轩辕寒此时也没了胃口，决定还是先把小东西的问题给解决了再说。
　　其实，轩辕绝和宇文邪同样也没胃口，决定先回书房，听一听小纱儿是怎麽说的。
　　“小东西，是爷爷哟，要进来了！”轩辕寒推门而入，果不其然，看到床上肿起的一座小山。
　　“小东西，来跟爷爷说说话！”轩辕寒掀起被子，一把把小纱儿抱进怀里，“怎麽了？不好好吃饭？爷爷很担心你啊！”
　　“爷爷……”小纱儿闷进轩辕寒的怀里，一语不发。
　　“来给爷爷说说，谁这麽大胆子，敢惹我的小东西不开心！”轩辕寒决定直接切入主题，温柔的劝说道“小东西告诉我，我给你做主。爷爷永远都是站在你这一边的！”
　　“爷、爷爷，呜哇……“小纱儿看著一脸担忧的轩辕寒，失声痛哭了起来。她真的好难受，这几天一个人压抑著。
　　轩辕寒一语不发，决定先让小东西哭个够。这几天看她一直压抑著，现在终於爆发了吗？他只是轻拍著小纱儿的後背，帮她顺顺气。
　　书房里的轩辕绝，虽然没有亲眼看到小纱儿的样子，但是光听她那哭声，心都快碎了。他现在好想不过一切的冲过去，把宝宝搂进怀里好好的安慰。
　　“喂，你别激动！先看看宝贝怎麽说！”虽然听到小纱儿的哭声，宇文邪也很是心疼，但他至少还比轩辕绝多一丝理智。
　　“爷、呃、爷爷，宝贝好难过……这里，”小纱儿指著自己的心，“这里好疼！”
　　“小东西，别怕！来，爷爷给你揉揉！”轩辕寒一手轻揽著小纱儿，另一只手温柔的爱抚著小纱儿的胸口，并且吻去小纱儿脸上的泪水。
　　“爷爷，我爱上了一个人，可是，我跟他不能在一起。爷爷，我该怎麽办？”小纱儿再也忍受不了一个人把话憋在心里，决定说出来。
　　“！！”书房里一声巨响。
　　“喂，绝！你冷静点！”宇文邪冒死拉住马上就要暴走的轩辕绝，“先让宝贝把话说完！然後咱们再做决定！”




第二十七章 恋爱的烦恼（下）

　　轩辕寒听到小纱儿的话，久久不能回神。一直以来，他以为小东西会和绝在一起，再不济，也是宇文家的那个小子。究竟是谁，趁他们不注意对小东西下手的？轩辕寒皱皱眉，此时他已能想象得到书房会是怎样一幅景象了。
　　“小东西告诉爷爷，他是一个什麽样的人好不好？让爷爷来帮你分析分析！”轩辕寒决定采取迂回战术，直接问那个男人是谁，恐怕会引起小东西的抵触心理。
　　“他吗？嗯，他、他很优秀，是我见过的最优秀的人了！而且，他很温柔、很细心、很体贴……（以下省略N个形容词）我好喜欢和他在一起！”说起喜欢的男人，小纱儿马上滔滔不绝。
　　“哦？真有你说的这麽好？”轩辕寒不信，这个世界上哪有小东西说得那麽好的男人。果然爱情使人盲目啊！
　　“真的真的！他对於我来说就像神一样完美。不对，他就是神，是太阳神一样的存在！高贵、优雅与美丽！”小纱儿已经彻底沈浸在对男人的崇拜中了。
　　“是吗？如果他真的有你说的这麽好，为什麽不和他在一起呢？”轩辕寒开始旁敲侧击。
　　“我、我们两个的身份不合适……”小纱儿哀怨的说。
　　“胡说！什麽叫身份不合适！你可是我们轩辕家的大小姐，轩辕家的掌上明珠，我的独生孙女，谁敢说你配不上！”轩辕寒气愤，能被我家小东西看上，是他八辈子修来的福分，还不赶快感恩戴德！
　　“不是那个样子的！”小纱儿连忙向爷爷澄清。
　　“哦？那是哪个样子？”轩辕寒挑眉。
　　“反正、反正就是不行！”小纱儿难过的低下头，把玩著自己的手指。
　　书房内，轩辕绝已经稍稍冷静了点，至少外表上是如此。不过，他的内心并不平静。
　　到底该怎麽做？轩辕绝突然有些迷茫。刚刚自己只想著冲过去杀了那个该死的男人，把宝宝永远锁在身边，甚至想马上强上了宝宝。可是，现在他有些犹豫了。如果真这样做了，宝宝一定会恨死他吧。该死的！轩辕绝用力地锤著墙，血顺著拳头流了下来。
　　“唉！小东西，爷爷给你讲个故事吧！”轩辕寒把小纱儿抱进怀里，“小东西知道囚徒困境吗？”
　　“不知道……”小纱儿迷茫的望著轩辕寒。
　　“囚徒困境，是博弈论的经典模型。囚徒困境的故事讲的是，两个嫌疑犯作案後被警察抓住，分别关在不同的屋子里接受审讯。警察知道两人有罪，但缺乏足够的证据。警察告诉每个人：如果两人都抵赖，各判刑一年；如果两人都坦白，各判八年；如果两人中一个坦白而另一个抵赖，坦白的放出去，抵赖的判十年。於是，每个囚徒都面临两种选择：坦白或抵赖。然而，不管同夥选择什麽，每个囚徒的最优选择是坦白：如果同夥抵赖、自己坦白的话放出去，不坦白的话判一年，坦白比不坦白好；如果同夥坦白、自己坦白的话判八年，不坦白的话判十年，坦白还是比不坦白好。结果，两个嫌疑犯都选择坦白，各判刑八年。如果两人都抵赖，各判一年，显然这个结果好。但这个是办不到的，因为它不能满足人类的理性要求。囚徒困境所反映出的深刻问题是，人类的个人理性有时能导致集体的非理性──聪明的人类会因自己的聪明而作茧自缚。其实生活中很多事都是这样啊。因为太害怕失去，所以放弃了可以得到的机会。因为太在意，所以谁也不敢先卖出那一步，最终只能擦肩而过。小东西，你明白爷爷的意思吗？”轩辕寒慈爱的揉揉小纱儿一头的小黄毛。
　　“囚徒困境啊……”小纱儿听完後完全陷入自我世界中。伴随著小纱儿，书房里的轩辕绝也都沈默了。
　　“呐，爷爷，如果说我爱上了爹地，不是父女之爱，可以吗？”小纱儿壮著胆子问了出来。
　　“呃……”这回换轩辕寒沈默了。他怎麽也没想到是这样一个结果。
　　书房内的轩辕绝也是一惊，他刚刚听到了什麽？宝宝的意思是，爱上的认识自己吗？“呵呵……”轩辕绝突然觉得自己是这个世界上最幸福的人，不能自已的开始傻笑，换做平时他是绝对不会做这麽有失身份的事。
　　“爷爷、爷爷……”小纱儿摇晃著轩辕寒，企图把他从震惊中来回来，“果然，还是不行吗？”小纱儿难过的低下头。
　　“咳咳！”轩辕寒清清嗓子，“这个问题嘛，你还是跟当事人说比较好！”
　　“啊？当事人？”小纱儿有点反应不过来。
　　就在这时，卧室的门打开，笑得有些扭曲轩辕绝冲了进来，一把把小纱儿抱进了怀里……




第二十八章  情定

　　“爹、爹地，你怎麽会……”小纱儿震惊的望著破门而入的轩辕绝。怎麽办？刚刚的话爹地听到了吗？爹地以後还会疼自己吗？小纱儿惴惴不安的胡思乱想。
　　“宝宝！”轩辕绝捧著这张把自己折腾得死去活来的小脸，看著思念已久的香唇，饥渴的吻上。熟悉的诱人的香甜窜入口中，轩辕绝顿时觉得几天的空虚被填满了，一股名为幸福的暖流划过心田。情不自禁的加大力度，用力的吮吸这小纱儿口中的香甜，仿佛想把她彻底融入自己的身体里，永远也不分离。
　　“爹、嗯、爹地……”被吻得气喘吁吁的小纱儿轻推著眼前的男人。
　　“宝宝，看著我！”轩辕绝温柔而又不失霸道的把小纱儿的脸扭向自己，“宝宝，我爱你！不是父女之爱，而是男女之爱！”轩辕绝决定把话跟这个小家夥说清楚，免得她又想些有的没的，最後郁闷心疼的是自己。
　　“爹、爹地？”小纱儿瞪大眼睛，有些不敢相信，爹地也爱她吗？“爹地，你说的是真的吗？”小纱儿决定在确认一下。
　　“当然，爹地什麽时候骗过你？”轩辕绝好笑的看著这个紧张兮兮的小东西，难道他轩辕绝的话就这麽不可靠吗？
　　“没！”小纱儿扯著轩辕绝的衣角，“可、可是，唔……”
　　轩辕绝再次吻住小纱儿，决定用实际行动来表达自己的爱意。那张可爱的小嘴果然是用来接吻的，而不是说些有的没的，惹自己不高兴。边吻大手已经开始不安分地在小纱儿身上滑动，享受著小纱儿柔软的身体。
　　“宝宝，我想要！”轩辕绝因情欲嗓音有些暗哑，已经五天没有和宝宝亲热了，轩辕绝觉得现在自己快被欲望被逼炸了。
　　“爹、爹地？”听到轩辕绝的话，小纱儿瞬间涨红脸。她已经不是小孩子了，自然明白以前每晚和爹地做的事，并不是什麽惩罚，而是男女之间的才能做得情事。爹地要和她做爱，怎麽办，还没有准备好呢？可是，又好想彻底和爹地在一起哟……
　　这边小纱儿还在天人交战，那边轩辕绝的色爪已经开始上下其手了。大手熟练的解开睡衣的衣扣，撤掉睡裤，等小纱儿反应过来的时候，魔爪已经伸向了她身上最後一件遮羞布了。
　　“爹地！”小纱儿来不及阻止，最後的小内裤也报废在轩辕绝的手上了，“哇！爹地你坏！那是宝宝最喜欢的Hallo Kitty的小裤裤！”
　　“回头给你买新的！”轩辕绝决定堵住小纱儿那喋喋不休的小嘴，免得她又说出什麽煞风景的话来。
　　在小纱儿的小挣扎又小期待下，二人很快就沈浸在了欲望之中……
　　完事之後，轩辕绝慵懒的躺在床上，眯著双眼，像一只饱食之後的金钱豹，性感而又慵懒。“宝宝，累了吗？”把小纱儿搂在怀里，不时的亲吻著她的脸。
　　“嗯！”小纱儿双手环著轩辕绝的腰，小脑袋不时的在他的胸膛蹭蹭。
　　“困了就睡吧。”轩辕绝扯过薄被，把两个人都包裹在里面，而後侧过身，把小纱儿圈进怀里，亲亲她的额头。
　　“不要！”小纱儿拒绝，“爹地，我们说会话好不好？”她还有很重要的问题要问爹地呢！
　　“哦？宝宝要和我说悄悄话啊！当然好了，宝宝都已经好几天没有和爹地好好说过话了！”轩辕绝欣然同意，连续五天没有听到宝宝在他耳边嘟嘟囔囔，令他心神不宁的，天知道他有多想听听宝宝的声音。
　　“那个，爹地，宝宝就是想问问你，恩，就是……”小纱儿低下头，和身上的被子纠结。天啊！好羞人的！她根本问不出口！
　　“宝宝到底想问什麽？放心好了，爹地我一定知无不言、言无不尽！”轩辕绝好笑的看著这个紧张兮兮的小东西。
　　“就是、呃、就是……”小纱儿鼓足勇气，大不了就被爹地笑话嘛，“就是爹地你刚刚为什麽没有和宝宝真正意义上的做爱，是不是不够喜欢宝宝啊？”说完迅速用被子蒙住脸，死活不肯出来。
　　“啊？”轩辕绝被小纱儿丢过来的话彻底砸蒙了。他以为宝宝会要和他说什麽重要的事呢？原来是这样啊！不过，看著蒙在被子里不出来的小家夥，轩辕绝顿觉心情大好，“宝宝，快点出来！小心憋坏了！”
　　轩辕绝用力扯下被子，看到小纱儿涨红了小脸，不知是在被子里憋红的，还是羞红的。“呵呵，宝宝好大胆啊！是不是已经等不及了？”轩辕绝调笑著脸皮薄的小纱儿。
　　“爹地！你欺负人！不理你了！”小纱儿气咻咻的腰背过身去，臭爹地！
　　“好了好了，爹地不笑你了！”轩辕绝主动投诚，才和宝宝把关系搞好，万一宝宝气极再不理自己可就得不偿失了。“宝宝啊，爹地不是不够爱你，之所以到现在还不要你，以前是因为怕你将来後悔。至於现在嘛，是因为太突然了，爹地还没做好准备。宝宝的初夜啊，当然要好好准备准备了，毕竟宝宝你还小，不准备好的话会弄伤你的！”无论何时，轩辕绝都是以宝宝的健康为首要条件的，伤害宝宝的事，他是绝对不会做的。
　　“宝宝不小了，已经十三岁了！”小纱儿感动於爹地的体贴，但仍忍不住小小抗议一下，“在有些地方，十三岁都当妈咪了！”
　　“哦？这麽说，宝宝你是等不及想和我爱爱了？”轩辕绝故意欺负宝宝，“既然如此，那我可不能辜负了宝宝你的一片情意啊！”
　　“爹地！你坏！”小纱儿害羞的捶著轩辕绝的胸膛，虽然她是蛮想早些和爹地合二为一的，这样爹地就永远只属於她一个人了。（小笨蛋，其实不用这样，你的轩辕爹地也是只属於你一个人的！）
　　“宝宝，下个月爹地的生日，你准备了什麽礼物？”轩辕绝询问。
　　“啊？”小纱儿不明白爹地为什麽突然跳跃到了生日上，可还是实话实说了，“还、还没呢……”唔，爹地不会生气吧！
　　“今年的礼物由爹地来定好了，宝宝你就负责执行，这样宝宝你省了时间，我也得到了想要的礼物，好不好？”轩辕绝诱惑道。
　　“嗯！那爹地想要什麽？”呆呆的小纱儿就这样同意了。
　　“我要你！宝宝，就在我过生日那天，把你给我，好不好？”轩辕绝也有些忍不住了，好想快点和宝宝共享云雨之欢啊！这些天，足够他做准备的了。宇文邪的药应该已经配好了，以後就可以随意地和宝宝欢爱了，而且还不用担心宝宝会不小心怀孕。
　　“嗯……”小纱儿点点头，表示同意。
　　“真乖！时候不早了，快点睡吧！”轩辕绝搂著小纱儿，两人都闭上了眼睛，一夜的好梦……
　　
　　
　　
　　呵呵，这章多了点。如果不出意外的话，下一章就正式进入主菜了！大家等急了吧！！！




第二十九章  舞会（H前奏）

　　今天，轩辕大宅格外的热闹，从大厅到花园到处张灯结彩，一片喜气洋洋。至於今天是什麽日子吗？相信大家都已经猜到了。不错，今天是轩辕家现任家主、轩辕集团总裁轩辕绝28岁的生日！所以政界名流、商界大亨、富家小姐全部到场，主动向这位商场至尊示好，希望能从中获得些许好处。
　　其实，轩辕绝并不想大操大办的。首先，他才28岁而已，又不是什麽七老八十的老头子，喜欢热闹热闹；其次，受童年的影响，他对自己的生日并没有什麽感觉，只觉得难得的放松时间还要看哪一张张虚伪的脸，实在是倒进了胃口：最重要的是，今晚他还想和宝宝过一个难忘的激情之夜，没想到来了这麽多不识相的人。
　　“那个，轩辕总裁，可以和我跳支舞吗？”某某企业的千金小姐主动上前搔首弄姿，企图得到轩辕绝的青睐。
　　“没空！”轩辕绝冷冷的拒绝今天第九十九个上来搭讪的女人，烦死了！
　　“怎麽会？轩辕总裁，人家可是一心爱慕您，人家……”某小姐不死心，觉得轩辕绝只是不好意思而已，黏上前来，想向他展示自己的火爆身材。要知道，轩辕绝从继位至今，可没和任何女人传过什麽绯闻啊，所以，一定忍受不了自己的引诱的！某女自以为是的认为。
　　“滚！”轩辕绝侧身闪过，冷冷的命令。
　　“啊拉，我说小绝绝，你也真是够不解风情的！美人是用来疼的，你怎麽可以这麽粗鲁呢？”宇文邪见缝插针，“美人，别哭呀，哥哥我来安慰安慰你好了！”
　　“宇文院长？还是您最好了！”某女马上转移目标。轩辕绝虽好，但实在是太不解风情了。没准是因为身体有什麽隐疾，所以才不禁女色呢！白痴女再次自以为是。
　　“呵呵，今天是你的生日耶，别摆著一张死人脸好不好？”果然，只有宇文邪这只打不死的小强，才敢在太岁头上动土。
　　“闭嘴！你以为我不知道吗？这些人不就是你请来的吗？”轩辕绝咬牙切齿。
　　“呵呵，小绝绝，你这样说就不对了。我只是想让你高兴高兴，所以才特意办了这麽大一个派对哦，你应该感谢我才是！”宇文邪继续不怕死的胡说八道，其实他是故意想破坏轩辕绝和小纱儿的二人世界，才请了这麽多人来。从上周轩辕绝问他要药，他就已经猜到是为什麽了。既然吃不到纱儿宝贝，那他从中捣捣乱，总不为过吧！
　　“好了好了，别生气了！快看，宝贝下来了！”宇文邪兴奋的指向二层的楼梯口。
　　只见一个金发的美人缓缓走下。手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。小小年纪就如此美丽，可以想象几年後她将如何风华绝代。在场所有的男人都看直了眼，不禁感慨“此物只应天上有”！
　　“宝宝！”轩辕绝快步迎上前去，一把把小纱儿搂进怀里，用身体挡住那些用目光猥琐宝宝的恶心视线。
　　“爹地，生日快乐！”小纱儿开心的向轩辕绝献上香吻一枚，“爹地，宝宝今天漂亮吗？”
　　“漂亮！漂亮的我现在就忍不住吃了你！”轩辕绝色色的在小纱儿耳边低语，为了证实自己所言非虚，还故意的用自己的下体摩擦著小纱儿，让她感受到自己的欲望。
　　“呃……那个，爹地，我们去跳舞吧！”小纱儿想快点摆脱现在的尴尬境地。
　　“好！”轩辕绝欣然同意，他微微一笑，俯身执起小纱儿的手，魅惑的问道，“我美丽的天使，在下有荣幸和你共舞一曲吗？”
　　“嗯，你的荣幸！”小纱儿点点头。二人相携步入舞池。
　　五光十色的舞池中，二人吸引了所有人的目光。轩辕绝的高大英俊，小纱儿的娇美可人，如出一辙的金发与蓝色瞳孔，使得二人是那麽的协调，仿佛他们完全沈浸在自己的世界里了，任何人都无法涉入。
　　“他们真的是父女吗？”不少人悄悄的议论，“他们之间的气氛很奇怪，不像是父女，更像是情人……”
　　“太过分了，绝大人居然有一个这麽大的女儿，该死的……”不少名媛表示愤慨，看轩辕绝很宠小纱儿的样子，她们想嫁进轩辕家的目标更难实现了，而且无缘无故多出一个人来将来和她们争夺轩辕家的财产！
　　“咦？爹地，我们去哪里啊？”刚刚跳完舞，还没来得及休息，小纱儿就被轩辕绝拉出来了。
　　“去拆我的生日礼物！”来到偏僻处，轩辕绝一把抱起小纱儿，穿过侧门，快步向卧室走去。该死的，他忍不住了！从刚才跳舞开始，宝宝就一副小鸟依人的样子偎在他怀里，天知道对他来说是多大的诱惑！他现在已经顾不得那麽多了，只想好好的饱餐一顿，一解自己多年来的渴望！
　　“爹地……”小纱儿羞得埋进轩辕绝的怀里，爹地的生日礼物是什麽，她早就知道了不是吗？小纱儿有点害羞又有点期待的等著爹地来拆自己这份礼物。
　　轩辕绝急切的破门而入，来不及去床上，放下小纱儿，反身把她压在门板之上，饥渴的吻了上去……
　　
　　
　　
　　那个，本人认为这天好歹也是轩辕绝的生日，什麽庆祝都没有就直接H貌似有些不好，所以先铺垫一章了！！！不负责的某人先闪了……




第三十章  初夜（上）

　　“嗯……”小纱儿踮起脚尖，环著轩辕绝的脖子，伸出小舌，主动配合轩辕绝的亲吻。二人激烈的亲吻，唇舌纠缠。吻过，两舌分离後，牵扯出暧昧的银线。小纱儿双眼迷离，脸颊粉红，双唇湿润，透著无尽的诱惑。
　　“宝宝！”轩辕绝受不了眼前的诱惑，再次低头吻上。双手流连於小纱儿胸前已经初具规模的双峰。揉搓、挤压，还不时的挑逗著胸前的两颗小颗粒。
　　“嗯，爹地……”小纱儿早已缴械投降，乖乖的任轩辕绝引起自己的情欲。
　　轩辕绝边吻边引导著小纱儿向床上倒去，他第一次觉得自己的两只手根本不够用。既想用手来爱抚小纱儿娇嫩的胸部，又想捏一捏小纱儿那翘挺的臀部，还想除去那碍事的晚礼服。至於他的嘴嘛，自然还迷恋於小纱儿那甜蜜的小舌，粉红的轻轻颤抖的耳朵，以及性感的锁骨。
　　轩辕绝撤下小纱儿粉色的胸衣以及可爱的小裤裤，这样美丽的人儿就完全的暴露在自己的眼前。
　　“嗯，爹地，别看！“小纱儿害羞的用手遮住私处，虽然经常和爹地亲热，但她还是会害羞的。
　　“为什麽不看？”轩辕绝拿开小纱儿遮羞的小手，贪婪的看著眼前的美景。手指轻抚著小纱儿精致的面庞、光洁的颈部、可爱的娇乳、平坦的小腹、匀称优美的双腿还有那销魂的私处。“这里、这里、这里还有这里，都是我的！还有你，也是我的！”轩辕绝霸道的宣言。
　　“嗯，宝宝是爹地的，爹地也是宝宝的，是宝宝一个人的！”小纱儿也霸道的放出独占宣言，刚刚在舞会上的时候，她可没有漏看，好多坏女人在打爹地的主意！“那个，爹地，凭什麽宝宝已经光溜溜的，爹地却还穿著衣服啊？”小纱儿抗议，她要爹地和她坦诚相对了啦！
　　“呵呵，宝宝等不及了啊！”轩辕绝大大的亲了一口小纱儿，张开双臂，“来，宝宝，帮爹地把衣服脱了！”
　　“好！”小纱儿欣然同意。平时都是爹地给她脱衣服，而她给爹地脱衣服的机会少之又少，机会难得，她也要给爹地服务。
　　首先是衬衣，小纱儿耐心的一颗一颗解开衣扣，褪下衬衣，柔软的小手在轩辕绝宽阔的胸膛上游移。嗯，爹地的胸部好滑哟！摸著好舒服哟！小纱儿色色的想。接著是西装裤，笨笨的解开复杂的腰带，退下西装裤，露出轩辕绝修长的美腿腿间的巨物虽然有内裤的包裹，但仍是斗志昂扬。呃，小纱儿小小的咽了咽口水，忽然有些害怕，这个玩意可比自己最近偷看的电影里的男人的还大，它当真要插进自己的身体里吗？
　　“宝宝，继续啊！”眯著眼享受小纱儿服务的轩辕绝睁开眼，看到小纱儿一脸呆滞的盯著自己的宝贝看，恶意的把小纱儿的手放在自己的滚烫的欲望上，“怎麽样，宝宝，对爹地的那里还满意吗？”
　　“呃，爹地的那个好大啊！”小纱儿怯怯的望著轩辕绝，“那个，爹地，我们改天好不好？宝宝想再准备准备！”哇！要是让爹地的那个插进自己的身体里的话，一定会死人的！她不要做了！！！
　　“不行！”轩辕绝马上拒绝。开玩笑，等了这麽久的愿望终於要实现，今天他是说什麽也要吃到宝宝！“宝宝别怕哟，这可是个好东西，爹地保证等会让你欲仙欲死……”看到小纱儿要打退堂鼓，轩辕绝主动出击，自己扯下内裤，翻身把小纱儿压在身下，不给她任何反抗的余地。
　　把小纱儿的讨价还价全数吞进嘴里，大舌灵活地在小纱儿的口中搅动，如狂风骤雨般横扫一切，搅得小纱儿没有丝毫还手之力，只能人身上的男人胡作非为。吻毕，轩辕绝缓缓从小纱儿口中撤离，小纱儿努力吞咽，但二人口中的蜜汁还是顺著小纱儿的嘴角流出，说不尽的淫靡。
　　轩辕绝低头继续，湿漉漉的舌头来来回回的舔弄著小纱儿胸前的小颗粒。那可爱的小颗粒仿佛是久未逢甘霖的植物，在轩辕绝口水的滋润下，迅速饱满挺立。
　　“嗯，爹地，好舒服，那边也要！”小纱儿扭动著小身子，催促轩辕绝不要冷落那一边。
　　“呵呵，遵命，我的宝贝！”轩辕绝转移到另一边，含下那等待他滋润的小果实，并且用牙齿摩挲著。一只手用力的揉搓著小纱儿柔嫩的胸部，并且不时的挤压成各种形状。另一只手已经开始向小纱儿的私密之处探索了，食指恶意的揉捏、摩挲、轻弹那敏感之处。
　　　　“嗯，爹、爹地，不要……”小纱儿难过的晃晃身子，想要逃避那奇妙的感觉，不自觉的夹紧双腿。
　　轩辕绝岂会让她如意，大腿卡在了小纱儿双腿中间，代替手指的是用膝盖额恶意的顶上小纱儿的私处，还不时的用力摩擦，惹得小纱儿更是娇喘不止。
　　“爹、爹地、啊……你坏！”小纱儿无力的控诉著轩辕绝的行为，不过，在色心大起的轩辕绝耳中，更像是撒娇，似猫爪挠得轩辕绝心痒难耐。
　　 密密麻麻的吻一路落下，夹杂著轩辕绝的口水，使得小纱儿的身体在幽暗的灯光下，泛著奇异的光泽，透著一股说不出的情色与诱惑，引得轩辕绝只咽口水，胯下的欲望更胜一筹。




第三十一章  初夜（中)(H）

　　分开小纱儿的双腿，绝密的私处毫无保留的呈现在了轩辕绝的面前。光洁的阴唇，没有任何毛发，鲜W的颜色，在暧昧的灯光下闪烁著光泽。小巧的阴核在轩辕绝刚才的挑逗中早已亭亭玉立，突然暴露在空气下，使得敏感的它轻微的颤抖了一下，透露著无限的风情……
　　“嗯，真香！”轩辕绝俯下身去，用力的呼吸著小纱儿私处的香味。那是小纱儿身上特有的淡淡的糖果和点心的香甜，夹杂著些花草的清新，现在又混合了浓郁的处女的清香，几种味道夹杂在一起，奇异而又和谐，引诱著轩辕绝的情欲。
　　轩辕绝伸出舌头，舌尖先试探性的碰触那小巧的阴核。敏感的小东西立刻轻颤，一股奇妙的电流瞬间划过小纱儿的身体，让她情不自禁呻吟出声。
　　“嗯，爹地，好麻！”小纱儿向轩辕绝坦承自己的感觉。
　　“哦？那，这样呢？”轩辕绝用舌头在小纱儿的私密处来回的滑动，并且用力的吮吸著，享受著那香甜的味道。
　　“嗯、爹、爹地，不要吻那里……”小纱儿轻颤著想推开轩辕绝，那可是宝宝嘘嘘的地方啊，“那里，脏！”
　　“怎麽会？”轩辕绝双手捧起小纱儿的小屁屁，吮吸的更是卖力，“宝宝这里，可是爹地尝过的最好吃的点心了！嗯，真香！”为了证明自己所言非虚，轩辕绝故意发出很大的声音，吸得津津有味、乐在其中。
　　“啊……嗯……爹地！”小纱儿无力的躺在床上，接收著轩辕绝的挑逗，私密处传来阵阵苏苏麻麻的快感，让她有些承受不住。双手紧紧地扯住床单，如葡萄般柔嫩可爱的脚趾不自觉地紧紧并在一起，口中逸出柔美的呻吟，听得轩辕绝骨头都酥了。
　　“滋滋，水真多，真甜，真好喝！”轩辕绝尽情的吮吸著经不住挑逗，从花壶中缓缓流出的蜜汁，“宝宝来尝尝，你的淫水好不好喝？”轩辕绝抬起沈醉於小纱儿花穴的头，含著一口蜜汁，渡到小纱儿的口中。大舌用力的搅拌著，使得二人的口水以及花穴中的蜜汁混合在一起，全部被小纱儿咽了进去。多余的来不及吞咽的汁液只得顺著嘴角流出。
　　“呵呵，这可是好东西，不能浪费啊！”色情的望著身下性感的可人儿，轩辕绝毫不犹豫的把流出的汁液全部舔干净，“真甜啊！”
　　舔干净之後，轩辕绝起身从床头柜中取出一个瓷质的圆形小盒子。拧开盒盖，用手指挖出一些白色膏体，并且用鼻子闻了闻，“嗯，味道不错！”
　　“爹地，那是什麽啊？”小纱儿看著轩辕绝手指上奇怪的膏体，不知道是做什麽用的，需要爹地在这种时候拿出来。
　　“这个吗？这可是好东西哟！”轩辕绝不怀好意的说，“它可以让爹地我更好的爱你哟！”说罢，便分开小纱儿的双腿，便把手指上的膏体均匀的涂抹在小纱儿的阴唇上，以及小花穴里，“感觉怎麽样，宝宝？”
　　“嗯，爹地，凉凉的，好舒服！”小纱儿不自觉的摩擦著双腿，想要进一步享受那凉爽的感觉，降低身上燥热难耐的温度。
　　“宝宝乖，别乱动！好好享受就好了！”借助膏体的润滑作用，轩辕绝的手指轻易的进入了小纱儿的小花穴，“哦！真紧、真热！”轩辕绝眯著眼睛，感受著小纱儿里面的柔软与温度，他甚至可以想象等会自己进入後，将是怎样的销魂。想到这里，身下的龙根又硬几分。
　　为了尽快享受到小纱儿的滋味，轩辕绝的手指开始来来回回的在小花穴里抽插、摩擦以及旋转，努力地开疆扩土。
　　“嗯、啊……爹地、不要啊、好难受……”小纱儿不自觉的扭动著身体，想要摆脱这奇妙的感觉。刚刚还有些降温的下体，随著轩辕绝的手指，再次炽烈的燃烧起来。一种从未有过的酥麻划过身体，比轩辕绝亲吻那里时感觉更加的强烈。
　　“难受吗？可是宝宝的小嘴可不是怎麽说的哟！”轩辕绝坏笑著，非但不理会小纱儿的请求，反而加快的进出的速度，潺潺的花蜜沾湿了轩辕绝的手指。
　　 “嗯啊……爹地、啊、好棒！”小纱儿应经不自觉的适应了这种感觉，并且感突然觉不够，想要更多，“啊、爹地，嗯、快点啊！”
　　看著小纱儿迅速动情的样子，轩辕绝知道，药效已经发作了，勾起嘴角。轩辕绝遵从小纱儿的请求，改用两指并入，快速的在小纱儿的小花穴里抽插著，出来时还翻出了粉红色的嫩肉。另一只手也加入了其中，麽指时轻时重地摁压著小纱儿小巧的阴蒂，加速著小纱儿快感的来临。
　　“啊！……”小纱儿大叫一声，迎接人生第一次性欲高潮的来临，汹涌的花液喷薄而出，顺著轩辕绝的手指缓缓的流出。
　　
　　
　　大家一定很好奇轩辕绝涂抹在小纱儿的阴唇上的膏体是什麽吧？下面有请博学多才、久经情场、御女无数的宇文医院现任院长──宇文邪来给大家解释一下吧！
　　宇文邪：呵呵，其实很简单，那膏体就是一周前轩辕绝找我要的药。大家可不要小看那膏体哟，那可是本人秘制的，市场上没有销售。这种药一来可以减少女性下体被侵入的疼痛，尤其是第一次；二来嘛，这种药还含有催情成分，可以使女性很快便动情。而且这种药透明，带有淡淡的香味，是广大情侣之间必备的生活用品O(∩_∩)O~
　　如有意向，欢迎广大顾客前来选购！宇文综合病院联系电话xxxxxxxx。
　　PS：美女的话可以直接联系本人哟，本人以院长的名誉向广大美女保证，可以免费帮忙使用，满意後付款，量大从优！美女们，还在犹豫什麽，拿起电话吧，本人的私人号码是xxxxxxxx。数量有限，售完为止！（轩辕绝一次性订购了N盒，所以导致宇文医院库存严重不足）








第三十二章  初夜（下)(H）

　　“嗯，爹地，宝宝那里流了好多水！”小纱儿无力的躺在床上，对情事一知半解的她，只得用简单的字眼向轩辕绝描述自己的感受。
　　“呵呵，这说明宝宝已经懂得情欲了，是好事哦！”轩辕绝说完抽出手指，色情的吮吸著手指，“嗯，真甜啊！来，宝宝，尝尝你自己的味道！”
　　“嗯……”小纱儿含上轩辕绝的手指，向轩辕绝那样转动著舌头，“嗯，甜甜的，宝宝喜欢！”
　　“宝宝！”轩辕绝望著丝毫没有意识到自己现在是多麽引人犯罪的小纱儿，觉得自己快被欲望给逼疯了，他现在真的已经忍不住了。抽出手指，带出暧昧的银线。低头重重的吻上小纱儿，宝宝口中特有的香甜，夹杂著情欲的味道，刺激著轩辕绝的感官。
　　“嗯……爹地，宝宝好热，好难受！”小纱儿稍稍得到缓解的情欲，在轩辕绝的热吻之下，再度点燃。“爹地，宝宝还想要！”
　　“爹地也好难受，宝宝不会只想自己满足，就不管爹地的死活了吧？”轩辕绝坏坏的问，不过他也没说谎，现在的他当真已经快被欲望给折磨疯了。
　　“没，爹地，宝宝爱你！”小纱儿那管得了那麽多，只想要爹地像刚刚那样弄她，张开双腿“爹地，宝宝想要！”
　　“乖宝宝，爹地也爱你！”轩辕绝看现在情势一片大好，不再犹豫。一手扶住小纱儿的细腰，另一只手握住自己炽热的欲望，在小纱儿的小花穴处饱蘸了爱液之後，缓缓的推入。
　　虽然借助了药物，再加上刚刚小纱儿高潮时洒下的蜜汁，但还是受到了一些阻力。“嗯，宝宝放轻松。不然的话，爹地进不去！”轩辕绝努力的安慰和鼓励小纱儿。
　　“啊，爹地，好胀，好难受！”小纱儿扭动著腰肢，想要躲避这种胀胀的感觉，可是下面的小嘴却像是受到蛊惑般，紧咬著轩辕绝的龙根不放。既想躲避，可身体内又有一种空虚的感觉，这两种感觉夹杂在一起，把小纱儿快逼疯了，身体不自觉的更加的紧张。
　　“宝宝，乖，放松！”轩辕绝此刻也好受不到那里去，已经进入的小半部分龙根充分体验到了小纱儿小穴的炽热，紧致的肉壁紧紧的吸附著他的龟头，强烈的快感传遍全身，刺激的他想要更多、更多！
　　不得已，轩辕绝空出扶著龙根的那只手，摸索到小纱儿小巧的阴蒂，用力的挤压。酥麻的快感迅速传遍小纱儿的全身，小花穴无意识的情况下拼命的收缩，轩辕绝瞅准空隙，挺腰用力，冲破那层象征著童真的薄膜，一举进入。
　　“嗯！“小纱儿闷哼一声，此时多亏轩辕绝提前给她涂抹的药膏，虽然也有些疼，但并不是那种撕裂的疼痛。疼痛中加杂著些许的满足感，感觉身体中的空虚一下子被填满了。
　　“哦！真紧！真热！”轩辕绝眯著眼睛，并没有马上开动，而是享受著著久违的感觉。他已经记不得上一次碰女人是什麽时候了，好像自从和宝宝在一起後，他就再也没找过女人，就算是生理上的需求也是靠宝宝的手和腿解决的。不过，他不後悔，这麽多年的隐忍与守候总算得到回报了，这种前所未有的满足感是除宝宝之外任何女人都给不了的！
　　睁开眼，看著和自己一样激动的小纱儿，轻啄了一下小纱儿红润的嘴唇，“宝宝，我动了！”而後缓缓地从小纱儿的小穴中抽出，进入，抽出，进入……每一次缓慢的抽出，使得轩辕绝清楚的观赏到龙根带出的鲜W的媚肉。
　　“嗯，爹、啊、爹地……”奇妙的感觉再度席卷小纱儿的理智，一种比刚刚爹地用手指时还要强烈的感觉从下体传出，漫步到全身，下至脚趾紧紧的蜷缩在一起，上到头顶，额头已经渗出汗水。
　　“啊！爹地，嗯，快一点！”小纱儿本能的双腿夹紧轩辕绝的腰部，臀部更加贴近轩辕绝的下体，在药效以及情欲被彻底挑起的作用下，配合著轩辕绝的动作，以求获得更多的快感，“爹地，啊！好棒！”
　　“勾魂的小妖精！”轩辕绝掐了小纱儿的小屁屁一下，决定不再顾忌，遵从本能，彻底享受一下和宝宝的第一场欢爱。於是便开始加快速度，龙根每次都是狠狠的顶入，直插小纱儿的子宫；然後大力的抽出，再次狠狠地顶入，插得小纱儿摇晃不已。
　　双手钳制住小纱儿的细腰，避免她随著自己的抽插而摇晃。腰部大力地挺动，仿佛要把这十几年来所欠缺的情爱全部补回来！“哦，宝宝，你真棒！太爽了！哦……”轩辕绝眯著眼，享受著快感从龟头传到下体，又通过脊柱直冲头顶。
　　“啊！嗯、啊……爹地，好棒！不行了！”小纱儿闭上双眼，全副感官都能集中在了二人的结合处，本能的发出愉悦的呻吟，金色的长发随著轩辕绝的动作飞舞。
　　“扑哧、扑哧……”伴随著轩辕绝每一次的进出，二人的结合部位早已是淫水泛滥。男人饱蘸淫水的龙根，女人湿润的花穴，在昏暗的灯光下，闪烁著淫靡与情色的光泽！
　　肉体的拍打声、潺潺的水声、男人性感低沈的喘息声，还有女人娇媚勾魂的呻吟声，交织在一起，构成这个世界上最原始却又是最动听的歌曲！
　　“啊……啊，爹地！……啊，不、不行了……”小纱儿无意识的摇晃著脑袋，双手紧紧的抓住轩辕绝得手臂，强烈的快感把她推至云端，需要得到一些支撑。
　　“宝宝、宝宝，你夹得爹地好舒服！”轩辕绝仰起头，满足的喘息著，下身也在持续的驰骋著，汗水随著动作滴下，合身下的可人儿达到真正的水乳交融。
　　“啊……啊……”小纱儿尖叫著，在轩辕绝卖力的抽插下达到了高潮，花穴紧紧地收缩著，紧咬住轩辕绝的龙根，喷涌而出的花液浇灌在轩辕绝的龟头之上。“啊！”轩辕绝低吼一声，龙根抽搐几下，射出了自己浓稠的精液，和小纱儿的蜜液混合在了一起……




第三十三章  初夜（完结篇)(继续H）

　　从高潮余韵中渐渐恢复过来的轩辕绝，抽出还停留在小纱儿体内的龙根。伴随著龙根的离开，男人的精液、女人的蜜液夹杂著第一次的落红一并流出，分外妖娆。
　　把意识模糊、还沈浸在高潮之中的小纱儿抱进怀里，怜爱的亲亲她的额头，轩辕绝轻声询问：“宝宝，感觉怎麽样？爹地弄疼你了吗？”就算是用了些药，但宝宝毕竟是第一次，他可不想给宝宝留下什麽坏印象，影响自己以後的福利。
　　“爹地！”小纱儿蹭蹭轩辕绝的胸口，软软地唤著他，“还好了啦，刚刚开始的时候有些疼，嗯，後来就没有事情了！”她看书上都曾经说过，女人第一次的时候都会特别特别的疼，而且要是碰上不知道心疼人的男人不顾女人的感受，只知道蛮干，那根本就是一场酷刑。爹地已经够温柔体贴她的了，她还是很知足的！
　　“那就好！”轩辕绝温柔的抚摸著小纱儿光洁的後背，刚刚都没有仔细地爱抚到，“那，宝宝喜欢和爹地做吗？”这才是重点啊！
　　“呃……”小纱儿红著脸偷瞄了轩辕绝一下，看他正专心致志地等著自己的回答，小小声的嘟囔了一句：“喜欢！”再次把脸埋进轩辕绝的怀里。
　　“呵呵！”简简单单的两个字，让轩辕绝心花怒放，从未觉得自己的人生如此的绚烂过！“宝宝、宝宝，既然你也喜欢的话，不如……不如我们再来一次吧！”O(∩_∩)O~ 什麽叫做得寸进尺、蹬鼻子上脸、顺著杆往上爬，详情请看轩辕绝此时的表现。
　　“爹地，你坏！”小纱儿娇嗔著色色的轩辕绝，但并没有阻止那开始在身上胡作非为的双手，任眼前的男人挑逗自己。其实，她也有些意犹未尽了啦！谁叫爹地弄得她那麽舒服，害得她也想再和爹地来一次！呜，都是爹地这个大色狼的错，把宝宝害成这个样子了！（呵呵，其实不只是轩辕绝的错，还是那瓶药的错，导致小纱儿尝到了甜头，有点上瘾了！）
　　“哦？我坏？宝宝你还没见过我真正坏起来的样子呢！”轩辕绝坏坏的笑著，把小纱儿反过来，让她舒服的趴在床上，亲吻著她的後背，还恶质地在小纱儿的小屁屁上咬了两口！“嗯，手感不错，口感也不错！”轩辕绝中肯的评价道。
　　“爹地！”小纱儿气愤的吼道，可恶，爹地居然咬她的小屁屁！小纱儿决定反击，抬起一条腿，用力地向後蹬去！
　　“呵呵，宝宝已经等不及了吗？”轩辕绝轻松地接过小纱儿的腿，向上抬起，那幽深的花穴便再次呈现在了眼前。蓝色的瞳孔更加深邃，里面开始翻腾的欲望的浪花。
　　轩辕绝马上从床头拿过枕头，垫在了小纱儿的腰部。“宝宝乖，把屁股抬起来，让爹地好好爱你！”
　　“爹地，不要，这个姿势好羞人哟！”小纱儿抗议。
　　“宝宝听话，等一下绝对让你爽翻了天！”轩辕绝不理会小纱儿的抗议，他只当宝宝是在害羞。一手扶住小纱儿的腰，另一只手握住自己炽热的欲望，并向花穴送去。借由刚刚的激情，轩辕绝轻松的就完全进入，龙根直抵子宫。
　　“啊！”小纱儿忍不住轻喘，高潮後的身体本来就敏感，加之姿势的缘故，就更加的敏感。仅仅是进入，就让小纱儿感受到了如火的快感，想要更多，“爹地，快点动了拉！”小纱儿扭扭小屁股，催促轩辕绝。
　　扭动的小屁屁，使得肉壁把轩辕绝的龙根咬的更紧，快感更加的强烈。顾不上在欺负宝宝，轩辕绝开始大力的抽插。强健的腰部均匀的用力，使得每一次的进出都保持著一定的速度，并且不时的去撞击小纱儿肉壁上的一个小突起，引得身下的可人儿娇吟不止他发现，只要是撞击那里，宝宝就会叫的格外大声。看来，那里应该是宝宝的G点了。
　　“啊……啊……爹、爹、地……啊！”小纱儿迷迷糊糊的趴在床上，除了下体传来的阵阵快感，她什麽也感受不到。仿佛置身於波涛汹涌的海面，时起时沈；又仿佛置身於云端，虚无缥缈，只有下身的撞击才是真实。
　　“哦！宝宝！”轩辕绝眯著眼，重重的喘息著，感受著。每一次的进入，仿佛是突破重围，开疆辟土；每一次的抽出，仿佛有无数张小嘴在同时吮吸著自己的欲望，蚀骨的快感传遍全身。“啊……太棒了！宝宝，宝宝，爹地好爽啊！”
　　“嗯、啊……爹、爹地……啊！”小纱儿双手抓住床头的栏杆，企图得到些许力量的支持，来承受更多的铺天盖地的快感。
　　“宝宝！我爱你，宝宝！”轩辕绝松开钳制著小纱儿腰肢的双手，改为伏在小纱儿背上，双手握住可人儿那可爱的胸部，来回用力的揉搓、挤压，揉成各种形状。
　　“啊！爹、啊、爹地……”前後双重的刺激，使得快感更加的强烈，小纱儿已经意识涣散，完全凭著本能在反应，“好棒！啊……啊……好棒！”
　　“啊！宝宝，说你爱我！”轩辕绝要求到。
　　“嗯……啊，爱、爱你，爹、爹地，啊……”小纱儿无意识的回应著轩辕绝，“啊！好快！啊……要到了！”
　　“宝宝！宝宝！我爱你！我爱你！哦……”轩辕绝再次加快速度，用力的撞击著，伴随著爱语，两人一起达到了高潮。
　　今晚的第三次高潮，再加上轩辕绝持续的强烈的射精，小纱儿终於承受不住，失去了意识。
　　心满意足的轩辕绝，抱起已经昏睡的小纱儿到浴室清理干净之後，也幸福的睡去……
　　
　　至於轩辕家大厅内还在找寿星切蛋糕的人们嘛，反正与他们两个无关！只是苦了宇文邪而已，还要替轩辕绝善後！“该死的轩辕绝，你去和我可爱的小宝贝亲热就算了，居然叫我来替你收拾烂摊子！我诅咒你今晚不举！”宇文邪恨恨的说。




第三十四章  甜蜜的第二天

　　“嗯……”被窝里的小纱儿动了动身子，缓缓的睁开双眼。迷迷糊糊的看了一眼床头柜上的闹锺，果然，已经快九点了，爹地已经不在了。
　　不过，我们的小纱儿是当然不会起床的！要知道，她昨晚可是大功臣啊！可是和轩辕绝恩爱了两个回合呢！初夜过後，当然要好好休息，补充体力才是！
　　“呵呵，终於和爹地做了啊！”小纱儿回想起昨晚的激情，红著脸往被窝里缩了缩，虽然没有人在，可她还是有点小害羞。“这样，爹地以後就是我一个人的了吧！嘿嘿，真好！”想到这里，小纱儿窝在被窝里得意忘形。
　　“宝宝在笑什麽？”轩辕绝一推开门，便见到原本还在熟睡的小纱儿，扯著被子，傻乐个不停。
　　“哇哦！爹地，你为什会在这里！”小纱儿惊讶的从床上坐起，一脸不可思议的指著突然出现在这里的男人。
　　“哦？这里是我们的卧室，你说我为什麽不能在这里？”轩辕绝放下手中的托盘，拿出睡衣给小纱儿披上，“宝宝，小心著凉！”
　　“爹地，你这个时候不是应该在公司吗？”小纱儿纳闷的问，好讨厌，刚刚丢脸的样子一定被爹地瞧去了！
　　“今天不去了！”轩辕绝好笑的看著一脸问号的小纱儿，决定解答她的疑惑，“昨晚可是宝宝的第一次呢，完事後就丢下情人不管的男人可不是一个好男人，所以啊，今天爹地就好好的陪陪宝宝你，好不好？”
　　“嗯！爹地你真好！”小纱儿开心的点点头，果然爹地最疼她了！“啾！”大大的亲了一口。
　　“我今天可是特意翘班陪宝宝哟，这样一个吻就想把我给打发了？”轩辕绝继续得寸进尺。
　　“那，爹地想怎样嘛？”小纱儿撇撇嘴，不满於爹地的小心眼。
　　“呵呵，简单，就这样！”轩辕绝说罢就捧起小纱儿的面庞，吻上了那张自己百亲不厌的小嘴。与情欲无关，只是单纯的唇舌纠缠，相濡以沫，想把自己的爱意传达给对方。
　　“咕噜咕噜……”煞风景的声音响起！
　　“嘿嘿，爹地，宝宝不是有意的！真的不是有意的！”小纱儿害羞地抓抓满头乱翘的小黄毛，真是的，好不容易和爹地温存一会，就出状况！
　　“算了！”轩辕绝不以为意地揉揉小纱儿乱翘的头发，软软的，手感不错。这个小家夥，经常在两人气氛正好的时候给他出状况，他现在都已经习惯了！相对来说，还是她的身体比较重要，“宝宝，饿了来吃点东西吧。来，靠到爹地怀里来，爹地来喂你！”
　　“好！”小纱儿开开心心的钻进轩辕绝的怀里，开始享受轩辕绝五星级的服务。啊！有人伺候的日子就是爽！
　　“爹地，你吃过没有？”吃的正爽的小纱儿突然想到了轩辕绝，於是便很关心的询问，“要和宝宝一吃吗？”
　　“不用了，爹地刚刚在餐厅吃过了！”轩辕绝宠溺的亲亲小纱儿的发丝，对於宝宝这种不经意之间的关心，轩辕绝很是受用。“来，宝宝喝口牛奶，小心噎到！”吹了吹牛奶表层的热气，体贴地递到小纱儿面前。
　　“哦，知道了！”捧著牛奶，有一口没一口的喝著，“爹地，我们今天一天都呆在家里吗？”
　　“不是。宝宝等会吃完饭，再休息一会。下午，爹地带你去一个好地方！”毕竟宝宝可是辛苦了一个晚上，轩辕绝好心的让劳苦功高的小纱儿多休息一上午。
　　“好地方？什麽好地方啊？”听到爹地的安排，小纱儿马上来精神了。要知道，每一次爹地为自己准备的东西，总让她大吃一惊并且满心欢喜。
　　“呵呵，到时候你就知道了！”轩辕绝继续揉著小纱儿的头发，手感真的不错，难怪老头子没事总喜欢玩宝宝的头发（怒……）！
　　“爹地，说了啦！你不说，宝宝都没心情睡觉觉了！”小纱儿开始撒娇，坏爹地，把人家的好奇心勾起来之後又不负责了！
　　“哦？没心情睡觉啊？那宝宝和爹地来运动运动吧！累了就能睡得著了！”轩辕绝坏心的提议，双手还色色的在小纱儿身上游移。
　　“哇！爹地，不要了啦，宝宝马上就睡！”猜到轩辕绝在打什麽坏主意的小纱儿，把牛奶塞回轩辕绝手中，马上安分的躺好。
　　“呵呵，这才乖嘛！”轩辕绝满意的看著开始在床上装尸体的小纱儿，亲亲她的额头，把残余的食物收好，准备拿出去。
　　“爹地……”小纱儿扯住轩辕绝的衣角，可怜兮兮的望著他，“和宝宝一起睡，好不好？宝宝想和爹地多在一起！”
　　“磨人的小东西！”轩辕绝放下东西，脱去衬衣，也钻回了温暖的被窝……




第三十五章  爱的小窝

　　“爹地，我们这是去哪里啊？”坐在车上看著不断向後倒退的景物，小纱儿好奇地问。奇怪了，为什麽觉得这条路这麽眼熟呢？
　　“呵呵，宝宝再等等，马上就要到了！”轩辕绝搂著小纱儿，安抚的亲了亲她的小脸蛋。估计宝宝快等烦了吧，毕竟从上午就开始一直吊著她的胃口。这个藏不住心事的小家夥，能忍到现在已经是极限了。
　　“呜，知道了！”小纱儿不高兴的撇撇嘴，爹地真是的，提前透露一下会死啊！小气鬼！极度郁闷的小纱儿生气的把头转向另一边，决定再也不看那个惹自己不开心的罪魁祸首了！
　　轩辕绝好笑地看著这个独自生闷气的小家夥，无奈的轻笑，看来玩笑开过头了呢！得赶快把宝宝哄回来才行啊！轩辕绝打开车上配备的保鲜箱，取出一块香草布丁蛋糕，诱惑的在小纱儿面前晃了晃，“宝宝，要吃蛋糕吗？”
　　“唔……”小纱儿望著眼前的香草布丁蛋糕，艰难的咽了咽口水。好想吃哦！可是，看看等著自己上钩的臭爹地，小纱儿陷入了两难的境地。
　　“宝宝，真的不吃吗？蛋糕好好吃的哟！”轩辕绝继续晃，他就不信嗜甜食如命的宝宝会拒绝。“宝宝不吃的话，那爹地就代你吃了好了！”作势就要咬上去。
　　“给我！”小纱儿哪还管和爹地赌气的事，扑上前去，把轩辕绝手中的蛋糕抢了过来，开心的吃了起来。
　　“唉！”轩辕绝无奈的叹了口气，想他这麽完美优秀的一个男人，在宝宝的眼里竟然敌不过一块香草布丁蛋糕，真是失败啊！不过看宝宝吃得不亦乐乎的模样，他也只能是想想而已，谁叫他还该死的就是喜欢看宝宝一脸满足的模样，真是纠结啊！
　　“宝宝快看，马上就到了！”轩辕绝出声提醒。
　　“哪里哪里？”小纱儿兴奋的向窗外望去。只见车缓缓地驶进一片住宅区，四周高耸入云的楼房林立。啊！？爹地带她来这里做什麽啊？串门？走亲访友？
　　“走！”下车後，轩辕绝拉著小纱儿走进电梯，直奔顶层。
　　“哇！好大呀！”小纱儿兴奋的看著这里，面积和轩辕绝的办公室有一拼。“不过，这里好空哟！”洁白的墙壁、空荡荡的房间，什麽都没有，来最基本的桌椅沙发都不趁。“爹地，我们来这里到底做什麽啊？”小纱儿一脸不解。
　　“这里啊，以後就是我和宝宝的爱的小窝了！”轩辕绝自豪的介绍。因为这片楼房是最近新建的，所以轩辕绝便买下了整个顶层，并且打通并为了一家。
　　“可是这里什麽都没有，怎麽住人嘛？”小纱儿一脸鄙视的看著这里，她才不要住在这个破房子里！，空荡荡的，半夜会闹鬼的！
　　“所以就要发挥宝宝你的聪明才智了！这里设施还算不错，而且已经经过简单装修了，只要添些家具就可以住人了！”轩辕绝对小纱儿的鄙视不以为意，耐心的解说，“至於买什麽样的家具，具体怎麽安排，全部有宝宝你说了算，好不好？”
　　“爹、爹地，你的意思是，这里由我说了算，我想装成什麽样，就装成什麽样？”小纱儿瞬间两眼放光，兴奋的向轩辕绝确认。
　　“当然了！这里将来可是我们爱的小窝啊，所以当然要按照宝宝你的喜好来了。客厅、书房、卧室等，随宝宝你折腾，想怎样就怎样，这次爹地全听你的安排，如何？”轩辕绝耐心的解释。这次他不想什麽都由自己安排好了，而是决定顺从宝宝的意志，只要是宝宝弄得，他都无条件接受。呵呵，住在宝宝装修的房子里啊，一定会很享受的！轩辕绝已经开始幻想他和宝宝未来的性福生活……
　　“嗯嗯，爹地你放心好，宝宝一定不会让你失望的！”小纱儿这次彻底来兴致了，虽然自己住的地方爹地是按照自己的喜好布置的，但是能够亲自参与其中，那又是另一番趣味了！她一定要把和爹地的爱的小窝布置的温暖、舒适、美观、大方、轻松、温馨……（以下省略N个形容词）而又有家的味道！！！
　　“宝宝，来这里！”轩辕绝把小纱儿领到窗户处，“宝宝，看到了什麽？”
　　“哇唔！是学校！”小纱儿超级兴奋的指著窗外，圣?奥格尔学院几个大字金光闪闪，就算是深处最高层的他们，也能看得清清楚楚。她就说怎麽觉得路眼熟呢，感情是她每天上学的必经之路啊！
　　“是啊！这也就是爹地会买下这里的原因！学校离著本家太远，以後中午呢，宝宝就可以回这里休息，而爹地也会回这里来陪宝宝你，晚上我们在一起回本家。要是宝宝哪天不想回本家住了，咱们也可以到这里小住几天，宝宝你说好不好？”轩辕绝已经开始幻想以後和宝宝同居的日子了。
　　其实他刚刚说的只是一小部分原因，真正的原因是他的独占欲作祟，想要霸占宝宝的每一分每一秒。以後中午回这里的话，就可以减少宝宝在学校里和一些不三不四的人来往了。（喂喂，圣?奥格尔学院里的学生哪一个不是精英中的精英啊？哪来的不三不四的人啊？）而且，在这里没有电灯泡ABCDEF，他可以随时都和宝宝尽情的亲热了。没事的话，还可以和宝宝做些小游戏，增加一下生活情趣 O(∩_∩)O~（你直接说方便你随时发情不就得了，那麽冠冕堂皇做什麽啊）
　　“爹地……”小纱儿拽了拽已经完全陷入自我世界的轩辕绝，“宝宝什麽时候就可以开始装修了呢？”小纱儿期待的问，她现在都已经等不及了！
　　“呵呵，明天吧！”轩辕绝搂著小纱儿，亲吻著她的脸颊，“明天不是周末吗？宝宝可以带著人去买东西了，钱的话就不用担心了，爹地回头给你几张卡，随便花。东西买好之後直接送到这里，然後就随宝宝你了，想怎麽安排就怎麽安排！”
　　“嗯！爹地你真好！”小纱儿开心的亲了轩辕绝几口，“爹地，我们回家吧，宝宝要列一个单子，把明天要买的东西全部写在上面，宝宝要买好多好多的东西！要把这里装的满满的！”
　　“好、好，只要你高兴就好！”轩辕绝揉揉的亲亲小纱儿的发丝……




第三十六章  购物（上）

　　星期天一大早，小纱儿就从床上爬了起来。收拾妥当之後，就带著爹地派给的几个保镖，怀揣著昨晚从爹地那里得来的N张金卡银卡购物卡还有银行卡，坐著舒服的加长版凯迪拉克，向本市最高档的奢侈品的集中地进发！
　　本市最著名的购物中心前，缓缓的停下了一辆加长版的凯迪拉克。路边的人们开始好奇的张望，看看是哪位有钱人，说不定还会认识呢！请不要意外周围群众的好奇心，因为这是本市乃至全国有名的高档品聚集地，世界各种品牌齐全，这里随便一件什麽商品，都足够普通人家生活半年的了。一般只有超级有钱的人，譬如政界名流、商界大亨、富家小姐、大腕明星等才回来这里消费。所以，一般来这里的人普通老百姓都会觉得眼熟，而且这里也是狗仔队的重要埋伏地点之一哟！
　　伴随著车门的打开，首先走下来的是几个训练有素的黑衣保镖。几个人很有默契地站成两排，恭恭敬敬地迎接车上的主人。看这阵势，有人开始猜测，不会是什麽国家领导人来了吧？更加好奇的张望中……
　　只见一位金发的小美人缓缓走下车来，美人穿著一件纯白色衬衣，衬衣外面套著一件鹅黄色纯兔毛的高领马甲，下面是一件超短牛仔裙，配上一双及至膝盖的白色长筒靴，简单却又不失高雅。再加上带脸上的一副金丝边的太阳镜，标准的出来腐败的富家千金小姐的形象，瞬间，小纱儿就成为众人的焦点。男人爱慕和追捧的人儿，女人羡慕和嫉妒的对象。
　　不过，这些都影响不到小纱儿今天的好心情。今天可是她第一次一个人出来Shopping，（後边那一群保镖当空气就是了）所以小纱儿今天可是超兴奋的，平时在家的时候想要什麽爹地都会为她准备好。在学校的时候，根本用不到花钱。所以，我们的小纱儿虽然顶著有钱人家大小姐的光环，但还没真正自己挥霍过呢，这一点让她相当的郁闷！所以今天她要尽情的买，随意的买，然後全部运回她和爹地的小窝去！她今天要大把大把的花钱，好好尝一下有钱人的潇洒，反正爹地有的是钱，她就帮忙小花一下，还能拉动需求，带动经济增长，促进消费呢！
　　小纱儿帅气地用中指推了推太阳镜，打了一记响指，“走吧！”然後便带头大步流星的走进了大厦里，徒留下一堆羡慕崇拜嫉妒的眼光……
　　“您好，欢迎光临，请问您需要些什麽？我是本中心的导购员，衷心为您服务！”导购员小姐热情的迎上前，要知道这里的客人可不是她们能惹得起的，所以每个人都尽心尽力。
　　“我要装修新家，先带我看一下家具吧！”小纱儿回答。
　　“好的！家居用品在七层，请您跟我走！”导购员恭敬地在前面带路。
　　
　　“哇！好多好多的床哟！”小纱儿惊讶的看著整层的大床，各种各样的大床。
　　“您好，欢迎光临床品区，请问您需要些什麽？”售货员迎上前来。
　　“我吗？我要你们这里最好最贵最舒服的大床！”小纱儿放出豪言。
　　“呃，最好最贵最舒服的？”售货员显然被小纱儿的豪言壮语给惊到了，显然这种不看样子，直接要最贵的顾客很少见，尤其还是一个黄毛丫头。如果不是看她身後跟著N个保镖，她一定怀疑这个小孩是故意来捣乱的。
　　“是的！怎麽，你们这里没有吗？”小纱儿泄气的问，真是的，就这样还敢称全国著名的商城，亏她期待了半天，准备大花一笔呢！
　　“不，我们有！您请看，就是这款KINGSIZE，它……”回过神来的售货员马上进入工作状态，准备为顾客进行商品介绍。
　　“OK！就是它了！”小纱儿大概看了一眼，还过得去，还要要节省时间去买别的东西呢！“那个谁，你去结账！然後让他们把东西送到XX小区！”小纱儿掏出一张卡，交给其中一位保镖。
　　“遵命！”保镖甲领命而去。
　　“请问床上用品您需要吗？”售货员尽职的询问，“和这张床，我们有专门配套的床上用品，一般的地方是买不到的！”
　　“真的吗？要！床上用品有什麽颜色的啊？”小纱儿询问。
　　“请问床是谁用啊？如果是您的话，觉得粉色怎麽样？”售货员小纱儿推荐。
　　“粉色？”小纱儿幻想了一下，轩辕绝没事睡在粉色的大床上的样子，一阵恶寒，“不要！要适合男人睡的！”
　　“黑色吧，黑色显得高贵沈稳！”售货员继续建议。
　　“黑色？不要！死气沈沈的，太压抑！”小纱儿马上否定。
　　“白色呢？白色干净整洁！”售货员耐心建议。
　　“白色？不要！我是搬新家，又不是家里死人！”小纱儿继续否定。
　　“那，大红色呢？既然是搬新家，红色显得喜气洋洋！”售货员咬咬牙，这回你该满意了吧？
　　“大红？不要！现在用了，将来结婚怎麽办？”小纱儿继续否定。
　　“那酒红色总可以了吧，高贵典雅？”售货员有气无力的建议。
　　“酒红？不要！家里已经有酒红色的了，太俗了！”小纱儿继续否定。
　　“对不起，这位小姐，我们只剩天蓝色的了……”售货员忍著想把小纱儿暴揍一顿的冲动，她从没见过这麽难搞定的顾客。看看小纱儿身後一个个凶神恶煞的保镖，她还是忍住了。
　　“天蓝色？那就要天蓝色的吧！和爹地和我的眼睛是一个颜色，挺好的！那就先这样吧，我就不挑什麽了！”小纱儿交代完之後便让导购员带她到厨卫用品去了，留下在那里发誓回家一定要扎小人的售货员……




第三十七章  购物（下）

　　“嗯，不错！这里的东西很全！”小纱儿左手抱胸，右手撑著下巴，望著琳琅满目的厨卫用品，赞叹道。
　　“OK！你们在我身後跟好了，等会我指哪个你们就负责买下哪个，知道了没？”小纱儿命令身後的众多保镖。买东西可是一件体力活啊，有这麽多的免费劳动力不用的是傻子！
　　“遵命！”众保镖一致回答。买个东西而已，又不是叫他们去拼命！而且就算真是去拼命，为了如此可爱的小姐，也是值得的！所以当接到命令陪小纱儿逛街的时候，大家都是摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“这个、这个、这个、这个，啊，还有这个，我都要！”小纱儿纤纤玉指一指，众保镖马上得令行动！
　　“呐，你们这里有烤箱吗？”小纱儿小转了一圈，没有看到自己想要的东西。
　　“有！烤箱的话在本层的B区，请这边走！”导购员从震惊中回过神，她第一次见识到有人这样买东西，完全不仔细挑选，随便一指就完事，她真的是女人嘛？有钱也不能这样花啊！
　　“不错！我要你们这里最贵最好用的烤箱！”小纱儿直接提出要求。她要买一个大大的烤箱，天天都给爹地烤好吃的饼干和蛋糕！（你确定是给对甜食敬谢不敏的轩辕绝烤？而不是满足你自己肚子中的馋虫？）
　　小纱儿继续在这层停留、转圈。“哇！是浴桶耶，还是木制的！”看到角落里矗立著大大小小的浴桶，小纱儿超级兴奋的奔过去。她早就想买一个浴桶了，然後像古代美女那样撒上花瓣泡澡！嘿嘿，还可以叫爹地在外面伺候著，等著自己的传唤！（你确定你的色狼爹地不会把你在浴桶中给吃了？还可以增加生活情趣呢！）
　　“我要你们这里最大的浴桶！”小纱儿指著那个一人高，足足容纳几人的浴桶兴奋的要求，“啊，对了，我再要一个最大的按摩浴缸！”小纱儿把要求一次性提全，平时爹地下班回来可以在洗澡的时候好好的放松一下。哇！她怎麽这麽好呢？怎麽买了一大堆的东西都是为了爹地呢？小纱儿现在格外的崇拜自己，自己真是孝顺啊！
　　“OK，转移阵地！”看看东西基本被自己买了一个圈，小纱儿决定换地方。毕竟这个大厦很多层呢，她可不能在这一个地方绑死！
　　“我要这个！”小纱儿指著一套超级奢侈、舒服和柔软的沙发！
　　“我要这个！”小纱儿指著一个贵妃塌，纯手工绣制昭显出它的昂贵。
　　“我要这个！”小纱儿指著一个红木制的两米高的古典壁炉，冬天就可以窝在壁炉旁边吃点心了，好舒服的样子！
　　“我要这个！”小纱儿指著集合世界尖端电子技术的全套家庭影院。
　　“我要这个！”……
　　“我还要这个！”……
　　“这个我也要！”……
　　……
　　“哇，好累呦，咱们先去顶层的休闲区吃些东西吧，下午再接著买！”小纱儿锤锤有些累的双腿，对身後的保镖建议道。“啊！？人都去那里了？”小纱儿一脸困惑的眨眨眼睛，。
　　“是这样的，他们都去为您买的东西结账去了！”听到小纱儿说要休息，导购员总算松了一口气，终於要休息了！她还是第一次碰见这麽能买的人，不挑挑拣拣，只是随便一指就完事，就这样还愣是买了一上午！鬼知道她今天刷爆了多少张卡，可恶的有钱人！
　　“哦！那我先去休息区吃东西，你负责把他们找回来！”下达完命令，小纱儿就先走一步了，留下好像吃到一只死苍蝇的导购员……
　　吃过午饭後，小纱儿率领著众保镖在服饰区继续扫荡，所到之处实行“三光政策”，看光、买光、还有卡刷光！
　　“这件、这件、这件还有这件，xx号的全部来一件！”小纱儿指著展柜上她看得过眼的衣服。嗯，先买下再说，回去之後不喜欢就不穿了！
　　“您好，我们这里的这几套衣服分别都有几种颜色，不知道您要哪种颜色的？”销售员尽责的询问小纱儿。
　　“这样啊……”小纱儿略微思索了一下，“所有颜色的都给我来一件！”
　　“这里的靴子好漂亮！嗯，我要这双、这双、这双、这双，啊，还有这双！xx号的！”小纱儿简单的看了一下，迅速选出自己喜欢的样式。
　　“哇，领带好多哟！”小纱儿看著眼前各种样式的领带，决定为爹地买几条，可是样子太多，没时间细挑，怎麽办呢？“有了！这一排的领带全部给我来一条！”小纱儿豪迈的宣布！
　　“这个我也要！”
　　“啊，还有这几身衣服！”
　　“啊！这个卖场里所有带Hallo Kitty的内衣、睡衣、浴袍……还有上层所有带Hallo Kitty的生活用品，比如马克杯、闹锺、抱枕等等等等，我全部都要！你们两个马上去买！”小纱儿决定派两个保镖分开行动，这样可以节省她不少时间！
　　……
　　“小姐，请过来一下！”刚从付款处回来的保镖小心翼翼打扰到小纱儿的雅兴。
　　“嗯？怎麽了？”小纱儿恋恋不舍地放下刚刚在试戴的发卡，“那个谁，你来得正好，这几个发卡我都要了，记得帮我带回去！”
　　“事情是这样的，小姐，截止到目前为止，您已经成功地刷爆了10张金卡、5张银卡，外加9张面额为100万的银行卡。所以现在，我们手中只剩最後一张银行卡了，您是不是……”保镖小心的咽了咽口水，小姐真是不鸣则已、一鸣惊人啊！平时很少随便乱花钱，这一随便起来就是大钱啊！
　　“咦？这麽快？我还没买什麽东西呢！”小纱儿难以相信，她也就是买了一些生活必需品而已，都还没买好吃的东西呢！她本来还计划买一大堆吃的，然後单批一间屋子做她的储物柜，专门存食粮用呢！
　　“非常抱歉，小姐！不如我们给总裁打电话，请他派人在给我们送几张卡过来？”保镖负责的建议。
　　“呐，算了！反正今天主要的东西都买得差不多了，吃的的话等正式搬过去再说吧！”小纱儿大发慈悲，决定放过已经陪她逛了一整天的保镖和导购员小姐。“那这样，你带著两个人带路，让他们把东西全运到XX小区。我呢，就先到那里等你们好了！”
　　“遵命！”保镖甲松了一口气，小姐总算是要打道回府了。
　　“这位小姐你放心好了，我们的服务绝对周到。一个小时後东西绝对送到，而且会装到您满意为止！”导购小姐仿佛看到了希望女神再冲她招手。
　　“好吧！那就这样！”小纱儿点头表示满意，“啊！那个谁，你别忘了帮我把那几个发卡买了，钱不够的话你先垫上！”
　　“是……”小姐的记性真好啊，还以为她会把发卡的是给忘了呢！再见了，最後的一张银行卡！




第三十八章  装修

　　“唉，那个谁，稍微向左一点！不要看别处了，就是说你呢，大嘴叔叔！啊，对对对，就是这样！大嘴叔叔你真棒！”
　　没错，现在站在沙发上，一手插著腰，另一只手指挥著众保镖如何收拾房间，并且及时给予纠正和建议的正是我们的可爱到爆、调皮无敌、祸害无罪的霹雳娇娃轩辕小纱儿是也！
　　“啊！等等！大嘴叔叔，再向右一点……”小纱儿再次纠正道。
　　“知道了！小姐，这样可以了吗？”保镖甲再次把相框稍微向右移一点，认真的询问。
　　“OK，就这样！订上吧！”小纱儿满意的看著位於正中间的超级大相框，里面是她和爹地二人的甜蜜合影。嗯，不错，这才有家的感觉嘛！
　　“啊！猥琐叔叔你慢点，别把我的镜子给碰坏了！”小纱儿尖叫道，那可是她挑了好久的镜子啊！几乎和房间等高，放在浴室里超有感觉的！
　　“是！小姐您放心好了，我会注意的！”小纱儿口中的“猥琐叔叔”无奈的笑笑，小心翼翼地和同伴把镜子搬进浴室。
　　“小姐，厨房里的东西全都按照您的要求安排好了，需要看一下吗？”保镖丙处理好手头工作，向小纱儿述职。
　　“不用了，我相信大鼻子叔叔你的能力！对了，大鼻子叔叔，麻烦你去健身。房看看三角眼叔叔他们弄好了没有！”小纱儿合理分配劳动力。
　　“好的！”保镖丙领命前往健身房。
　　
　　浴室里……
　　“喂，小心点啊，那是不小心碰坏了，小心小姐跟你急！”保镖乙忍不住提醒毛手毛脚的同伴。
　　“这个我当然知道，猥琐先生！”保镖丁表示不满，忍不住打趣同伴。
　　“闭嘴！猥琐是你叫的吗？”保镖乙大声反驳，“猥琐只能是小姐一个人叫！”话说他好郁闷啊！身为高素质的保镖，居然在这里给人当搬运工！当搬运工就算了，为什麽还要被叫做猥琐叔叔啊？他又不是没有名字！再说了，他就长得那麽让小姐看不过眼吗？居然喊他猥琐叔叔……
　　事情的起因经过和结果是这个样子滴：因为要整理新家，所以小纱儿带来了一批保镖帮忙干活，但是因为人数众多，总不能都叫叔叔吧，这样太没区分力了。但是叫名字的话，小纱儿又闲麻烦，记不住那麽多的名字，所以聪明的她便决定以每个人的外貌特征为依据，来重新起一个简单形象好记的名字！於是便有了大嘴叔叔、猥琐叔叔、大鼻子叔叔、三角眼叔叔等等等等。
　　至於猥琐叔叔嘛，其实是因为他的长相太没特色了。鼻子是鼻子，眼是眼的，不像其他人，面部特征明显。但最为诡异的是，明明五官没有特别出彩的地方，但这些器官攒到一张脸上，却极具特色！套用小纱儿的说法，和她前几天在电视上看到的猥琐女童的大叔好像哟！所以，便得名猥琐叔叔！
　　其实，被小纱儿称之为猥琐叔叔的保镖有向小纱儿表示过轻微的抗议，但是很快就败下阵来了。事情的经过是这个样子滴：
　　“那个，小姐啊，我的名字是XX，您可不可以喊我的名字啊？”保镖乙弱弱的向小纱儿建议。
　　“咦？叔叔你不喜欢我给你起的名字吗？”小纱儿难过的问。
　　“不是不喜欢，就是、就是叫猥琐有点太那个了……”保镖乙做贼心虚般地避开小纱儿的目光，小小声的抗议道。
　　“嗯，我就知道……”小纱儿难过的蹲在地上，用手指画著圈，委屈的说道：“我就知道，叔叔们一定都不喜欢我，嫌我烦，嫌我笨！这麽大个人了，连叔叔们的名字都记不住，还自以为是地取一些代号！对不起了，叔叔，真的对不起！叔叔，你不要生我的气好不好？不要讨厌我好不好？呜……”
　　“呃，这、这个……”保镖乙在同伴们的怒视的目光下已经汗流浃背了，他现在怀疑如果自己敢说一声不，那些出生入死的同伴一定会立刻活拆了自己的！更何况这样委屈的小纱儿任谁看了都不会忍心拒绝的！“小姐，其实猥琐叔叔挺好听的，而且蛮贴切的，小姐你好聪明啊！”保镖乙的心在滴血！
　　“真的吗？”小纱儿抬起头，热切的望著保镖乙，“那、那我还可以继续喊你猥琐叔叔吗？”
　　“可、可以！”就这样，保镖乙就彻底把自己卖给小纱儿了！没办法啊，谁叫他们大家都很喜欢小姐呢！不仅仅是因为主仆关系，而是真的喜欢小姐。虽然小姐平时调皮了一点、捣蛋了一点、恶质了一点、任性了一点，但是，小姐本质上还是很善良耐心聪明可爱善解人意体恤下属的！
　　
　　“小姐，健身房已经整理完毕！”
　　“小姐，书房已经整理完毕！”
　　“小姐，浴室已经整理完毕！”
　　“小姐，客厅已经整理完毕！”
　　……
　　“呵呵，终於全部弄好了！辛苦大家了！大家都好好休息一下吧，来，尝一尝我烤的点心！这里有我刚刚沏好的茶水，还有果汁！”小纱儿热心的招待著陪她辛苦了一天的众保镖们，毫不吝惜的向大家展示一下她的手艺！
　　“谢谢小姐！”众人感慨，果然还是小姐最好了，最体贴人了！为了小姐开心，就算是平时的小恶作剧，他们也认了，也值了O(∩_∩)O~~




第三十九章  新居体验

　　“嗯，小姐的手艺真棒，烤的饼干又香又甜，真好吃！”保镖甲真心的称赞到。
　　“是啊是啊，小姐你真是太厉害了，我第一次吃到这麽好吃的点心！”保镖乙随声附和，拍著小纱儿的小马屁。
　　“嘿嘿，哪有你们说的那麽好啊？”一向自诩聪明无敌的小纱儿在大家的赞美中也有些不好意思了，害羞的抓抓满头的小黄毛，“那个，大家喜欢的话就多吃点，以後我还会烤给大家吃的！”
　　“真的吗？小姐您真是太好了！”众保镖欢呼，果然还是小姐对他们最好了！
　　“呵呵……”小纱儿笑得好开心好开心！
　　“咳咳！”轩辕绝一回到他和宝宝的爱的小窝，就看到他的宝宝居然对著别的男人笑得一脸开心，瞬间好心情全部消散。
　　“家主好！”众保镖瞬间全体起立，有的趁轩辕绝转身的功夫赶紧咽下还未咀嚼完的点心，一不小心差点噎住。
　　“嗯！没事的话你们就先下去吧！”轩辕绝冷冷的命令，马上开始赶人了！
　　“是！”众保镖马上作鸟兽散，开玩笑，现在还呆在这里不是等著被老板开除吗？
　　“啊，爹地你回来了啊！”小纱儿开心的迎上前，捧著自己烤的饼干向轩辕绝献宝，“爹地，你尝尝看，宝宝烤的饼干！”
　　轩辕绝低头看看小纱儿捧著的一盘饼干，随意捡起一块丢进了嘴里。本来他对甜食一类的东西是不感冒的，但是这是宝宝亲自烤的就另当别论了。而且他刚才没看错的话，那些保镖吃的就是这种饼干，想到这里心里就更不爽了！
　　“爹地，好吃吗？”小纱儿期待的问，她是很想得到爹地的肯定了啦！
　　“你自己尝尝！”轩辕绝勾起一抹坏笑，捧起小纱儿的脸，低头吻上。大舌灵活地滑入小纱儿的口中，勾起小纱儿的小舌，霸道地与之嬉戏纠缠，同时用力的吮吸著小纱儿肺部的空气，仿佛只有这样才能中和心中的闷气。
　　几分锺後才恋恋不舍的放开怀中的可人儿，看著小纱儿气喘吁吁的模样，轩辕绝顿觉心情大好，“宝宝，觉得味道怎麽样？”
　　“嗯……太甜了！”小纱儿靠在轩辕绝的怀里，拼命的补充空气。
　　“是吗？没你甜！”轩辕绝暧昧地在小纱儿的耳边吹气。放下小纱儿手中的托盘，轩辕绝把小纱儿打横抱起，向里屋走去。
　　轩辕绝简单的环视了一下宝宝装饰的卧室，以蓝色为基调，蓝色的大床，一排蓝色的衣柜，再赔之蓝色的天花板，为了营造天空的感觉，还特意的有几朵白云在飘荡！总体来说是简约大方，仿佛置身於蓝天白云中闲适恬淡，轩辕绝很满意！尤其是对那张床，够大、够宽、够软、够舒服！
　　“爹地，你放人家下来了啦！”小纱儿在轩辕绝的怀中动个不停，开玩笑，她又不是傻子，爹地直接把她抱进卧室是为了什麽，用脚趾想都知道！“爹地，你是大色狼了啦，大白天的就要宝宝抱上床！”
　　“哦？怎麽？宝宝不想上床？”轩辕绝挑眉，看著怀中扭来扭去的小纱儿，欲火又旺了几分！
　　“不想！爹地，好不好嘛？”小纱儿可怜兮兮的望著轩辕绝。
　　“好啊！既然宝宝想换换地方，爹地岂有不从之意？”轩辕绝坏坏的笑著，把小纱儿放到了地上，然後迅速退去衣服压了上来。
　　地上铺的是一块雪貂皮草拼成的铺毯，是从西藏带回来的。前两年，轩辕绝带小纱儿到西藏游玩的时候，小纱儿很是喜欢那种藏族风情的装饰品，於是便在天山下的集市地摊上买了一块有两张双人床那麽大的雪貂皮草拼成的铺毯。今天，为了装饰她和爹地的爱的小窝，小纱儿可是把压箱底的宝贝全拿出来了！
　　而此刻，小纱儿则是被轩辕绝压在了她最喜欢的雪貂皮草拼成的铺毯上，做著做爱该做的事……
　　不知何时二人已是坦诚相对，轩辕绝动情的亲吻著小纱儿，大手在小纱儿光洁的身体上游移，点火。
　　“宝宝、宝宝，我爱你！”轩辕绝松开小纱儿的小舌，改为啃咬她红润的嘴唇。换作平时，他是绝对不会把什麽情啊爱啊的放在嘴边的，又不是什麽青春期少男，没事总喜欢说些情情爱爱的。但是在这种时候，他还是很喜欢告诉宝宝他的感情的。一来可以增加情趣，二来嘛，可以降低宝宝的抗议。只要自己对宝宝说爱，宝宝一般情况下都会乖乖投降，任自己为所欲为！
　　“嗯，爹地，宝宝也爱你！”小纱儿也动情的诉说著自己的爱意，身体不自觉的更加贴向轩辕绝，感受著爹地那强健有力的身躯。
　　“宝宝！”轩辕绝情难自已，再次重重的吻上小纱儿，大手已经滑到小纱儿的私密处，手指来来回回地揉捏著小巧的阴核，“舒服吗，宝宝？”轩辕绝色情的问。
　　“嗯、啊、舒服……”小纱儿双手环住轩辕绝的颈部，闭上眼睛，享受著轩辕绝的服务。已经识得情欲滋味的她，很快便被轩辕绝勾起了欲火。
　　“宝宝，爹地让你更舒服，好不好？”轩辕绝看著小纱儿红润的脸蛋，因情欲而氤氲的双眸，波光潋滟，哑著嗓子提议道。
　　“嗯，嗯……”小纱儿胡乱的点点头。
　　“乖！”轩辕绝松开小纱儿，起身从西装的口袋中取出那个瓷质的小盒，把膏体涂抹在小纱儿的小花穴上，便迫不及待的进入。
　　“哦……宝宝，你那里真紧，好舒服啊！”轩辕绝满足的叹了口气，“宝宝，爹地忍不住了，要动了！”说罢，便双手钳制著小纱儿的腰肢，快速的抽插了起来，享受那销魂的滋味！
　　“啊……啊……爹、爹地……嗯，好棒！”小纱儿已经完全沈浸在轩辕绝带给的快乐中，扭动著腰肢，配合著轩辕绝的进出。二人的身体紧紧的结合在一起，一起沈沦於在这最原始的快乐之中……




第四十章  生活就是如此

　　“宝宝，舒服吗”情事过後，轩辕绝躺在地毯上，怀抱著小纱儿，右手把玩著小纱儿的头发。自从轩辕绝发现小纱儿的头发手感很好之後，没事就喜欢把小纱儿抱进怀里，把玩著她的小黄毛。尤其是当小纱儿刚刚起床时候，迷迷糊糊的，满头的小黄毛乱翘，样子格外可爱。还有就是情事过後，喜欢把小纱儿抱进怀里，把玩著她凌乱的发丝，享受著难得的温情。
　　“嗯……”小纱儿舒服窝在轩辕绝的怀里，迷迷糊糊的，还沈浸在高潮的余韵里，胡乱的应了一声，继续享受著轩辕绝温柔的爱抚。
　　“啊……”小纱儿突然清醒过来，尖叫一声，把轩辕绝从自己的身上推开。而原本在闭目养神的轩辕绝根本没有意识到小纱儿会搞突然袭击，被小纱儿推了个措手不及，直接滚到毯子外面。
　　“宝宝，你做什麽？”轩辕绝相当不爽地问小纱儿。
　　“哇！爹地你坏！你把宝宝的新毯子给弄脏了！”小纱儿指著那从天山带回来的毛毯上的点点白色斑记，指控著轩辕绝的恶行，“这是宝宝超喜欢的毯子，今天才第一次铺出来，就被爹地你给弄脏了！”
　　“不就是一块毛毯吗？”轩辕绝不屑道，“宝宝别难过了，明天爹地给你买一条更好看更舒服的，好不好？”
　　“不要！别的都不如这个好看！我不管，你赔我！”小纱儿干脆的拒绝，不理会轩辕绝的哄劝。
　　“那好，明天爹地叫人再去一趟天山，给你买一条一模一样的，这样总可以了吧！”轩辕绝起身，把小纱儿抱上床，耐下心来继续哄著她。
　　“不要！爹地，宝宝就要这一个了啦！”小纱儿不依，开始摇晃著轩辕绝。
　　“那，宝宝你究竟想让爹地怎麽做？”轩辕绝觉得自己的耐心有些被小纱儿磨光了，决定让她来说怎麽解决。
　　“嘿嘿，好办，我要爹地你把毯子洗干净！”小纱儿一笑，说出了自己的解决方案。
　　“呵呵，宝宝你刚刚说什麽？爹地好像没听清啊！”轩辕绝嘴角抽搐了一下，怀疑自己刚刚幻听了。
　　“就是、就是爹地你负责把那里洗干净就好了……”小纱儿低头把玩著自己的手指，不时的抬头偷瞄轩辕绝一眼，“就一小块了啦，很好洗的！”
　　“不行！”轩辕绝马上拒绝。开玩笑，他一个公司的总裁，居然回家之後还要洗洗涮涮的！传出去之後，他面子何在啊！
　　“我不管了啦，爹地，毯子是你弄脏的，你就要负责洗干净！”小纱儿看轩辕绝拒绝，开始耍赖，推开轩辕绝在床上滚来滚去！
　　“我负责洗毯子，那宝宝你干什麽呢？”看著小纱儿耍赖的模样，轩辕绝有些头疼的问。
　　“简单！爹地你去负责把毯子洗干净，宝宝呢？嘿嘿，当然是去给爹地你做晚饭了！这样才是一家人该有的生活嘛！”小纱儿环上轩辕绝的颈部，亲昵的在他的脸上蹭来曾去，“好不好嘛，等会爹地就可以吃饱饱的爱心晚餐了！”小纱儿一直想体验一下，普通人家的夫妻生活是怎样过的，应该就是这种共同打理家庭事物，二人搭配，干活不累吧？
　　“好吧……”轩辕绝觉得自己越来越没立场，稍微被小纱儿磨一下，马上就缴械投降。“话说，宝宝你会做饭吗？”轩辕绝平时只见过小纱儿烤饼干，还真没见过她下厨呢。
　　“当然！煮个菜而已，有什麽难的！”小纱儿骄傲的宣布，她的点心可是连家里的大厨都赞不绝口呢，更何况煮个饭了！
　　“好吧！”轩辕绝默许，穿上一件居家服，便去洗衣房忙活了。而小纱儿呢？穿著她新买的围裙，开始在厨房里一显身手！
　　
　　餐厅里……
　　“爹地，好吃吗？”小纱儿紧张的望著在试吃自己做的饭的轩辕绝。
　　“嗯，宝宝做得很好吃！”轩辕绝用力的咀嚼著口中的白菜，艰难的咽下去之後，勉强的一笑，夸赞著小纱儿的厨艺。
　　“真的吗？这可是宝宝第一次煮东西耶！呵呵，我果然是个天才！”听到轩辕绝的赞美，小纱儿美得不得了，忍不住自大了起来。
　　“是啊是啊……”轩辕绝闷头和眼前的一盆菜奋斗，还不忘回应小纱儿几句。宝宝啊，不是爹地我挑字眼，煮个菜确实没什麽难的，话说你也不能仅是煮一煮而已啊！我轩辕绝上辈子是造了什麽孽了，辛苦工作一天後，先要看到自己的女人和别的男人眉来眼去的，气还没全消呢就要洗洗涮涮的，最後只能在这里吃水煮白菜！还是一盆的水煮白菜！！！他容易吗？
　　“爹地，既然好吃，那以後宝宝天天做给你吃，好不好？”干掉手中的从西餐厅叫来的自己最喜欢吃的金枪鱼披萨，小纱儿认真的提议道。
　　“呃……”轩辕绝突然被一块没有煮软的白菜帮子给噎住了！
　　“啊！爹地你没事吧？”小纱儿关心的询问，并且给轩辕绝倒了一杯水，“呵呵，爹地，就算宝宝做的好吃，你也不用吃那麽急啊，放心好了，没人和你抢的！”
　　O(∩_∩)O~~
　　生活啊生活，这就是生活……




第四十一章  厨艺

　　第二天去学校，小纱儿超级兴奋地想向自己的好朋友们小炫一下自己的厨艺，想自己可是无师自通，天才的不二人选啊……
　　“哇！”康维维把刚刚吃进口的水煮菜全部吐了出来，“我说小纱，你谋杀啊，就这东西你也敢拿出来，连我家的小六子都不吃（小六子是康维维养的一条哈士奇），更何况人了！”
　　“哪有你说的那麽夸张，明明还不错的！昨天我爹地就全都吃了，还说我做的好吃！”小纱儿不相信，气咻咻的反驳，还举出昨天的例子来增加说服力。
　　“你骗人呢吧，除非你爹地舌头有问题，否则这种东西……”康维维撇撇嘴，一脸不屑的盯著盘子里的白水煮菜。虽然她和小纱儿是好朋友，但绝不能为了讨小纱儿欢心就撒谎！
　　“没有！我才没有骗人！爹地就是这麽说的！”小纱儿挥舞著小拳头，据理力争。
　　“喂，宇文，你说，我又没有骗人！”康维维明智的选择转移小纱儿的注意力，於是把问题抛给了一直保持沈默的宇文天翔。
　　“翔，你最好了，你不会骗我的，对不对？”小纱儿期待的望著宇文天翔，希望能从他口中听到自己想要的答案，
　　“呃，你们刚刚说什麽？”知道被点名，宇文天翔才从太虚中神游回来。
　　“哎呀，干嘛问别人呢，小纱你自己尝尝不就知道了吗？”康维维一拍脑门，灵光一现，说出自己的提议。
　　“有道理！”小纱儿点头表示同意，在宇文天翔还来不及阻止的情况下，夹起一片菜叶就往嘴里送，“哇……”小纱儿迅速的把难以下咽的菜叶子吐了出来，“呸、呸！给我口水，我要漱口！”
　　“纱儿，你还好吧？”宇文天翔体贴地给小纱儿喂著水，并且轻拍著她的後背，帮著她顺顺气，免得喝得太急被水呛到。
　　“怎麽样，这下相信我说的了吧！”康维维不理会宇文天翔的怒瞪，洋洋自得到，粗神经的她根本没有注意到小纱儿泫然欲泣的表情。
　　“够了！你少说两句不行啊！”宇文天翔冲康维维吼道，“纱儿，你没事吧？”而後关心的询问著小纱儿的状况。
　　“我没事！”小纱儿闷闷的回答，“那个，我想出去呆一会，你们不用管我了！”
　　说罢，便推开宇文天翔，一个人跑了出去，再次跑到了自己喜欢的小花园，陷入了沈思中。
　　自己做的东西那麽难吃，爹地昨天竟然全部都吃掉了。而且明明难吃得要死，爹地居然还说好吃，仅是为了不让自己失望！哇！我真是个大笨蛋！第一次随便煮的东西怎麽会好吃嘛。就像是维维说的，连小六子都不吃这种东西！爹地……爹地是坏蛋，害宝宝现在好难过。可是，又有点小开心，爹地是因为爱自己，才没有说实话的吧！此时此刻，小纱儿握著小拳头，在心底发誓，一定要练好厨艺，让爹地吃上可口的饭菜！！！
　　
　　直到很多年以後，当小纱儿成长为一个温柔善良贤惠的现代女性时，当她和朋友们聚会小露一下厨艺时，总会有人感慨：“啊，将来谁能娶到小纱你这样贤良淑德的妻子，算是没白活了！”
　　而小纱儿总是但笑不语──说这话的人并不知道她当初为了练习手艺，天天捧著书看了多久，每天放学回家後在自家的厨房练习了多久，每天没事的时候跟在自家大厨屁股後面学习了多久！更不知道的是，她在能做出质的认可的饭菜之前，失败了多少次，而轩辕绝，则陪她吃了多少次简直难以下咽的菜！
　　轩辕绝从来都没有说过小纱儿做的东西难吃，有的时候小纱儿闹别扭、发脾气，轩辕绝只会鼓励她说下次一定会做得更好。每次想到这里，小纱儿就觉得自己是世界上最幸福的女人，有一个这样包容自己、鼓励自己、支持自己的男人，是何其的幸福！而自己能够做的回报就是，更加努力的做出成功的菜式，让这个工作了一天的男人每次回来之後，都能吃上一顿可口的饭菜，感受到家庭的温暖！
　　两个人都是都是从小养尊处优，却偏偏要每周都单独出来过几天二人世界。在没有一群仆人服侍的情况下，二人的生活非但没有一团糟，反而是过的有滋有味，羡煞旁人！
　　什麽是爱情？如果能够生活在一起相濡以沫，虽然会有磕磕绊绊，但却在二人共同努力之下，是自己爱的小窝更加充满爱，便圆满了吧！
　　轩辕集团高层的总裁办公室内，男人正在一丝不苟的批阅著眼前的文件。忽然，听到响动，抬眼望去。果然……
　　“聚完餐了？”轩辕绝微笑地看著眼前的爱人。
　　“嗯！”小纱儿愉快的点点头，走到轩辕绝的面前，拿掉他手中的钢笔，“我煮了夜宵，先吃点吧，等会再接著工作，好不好？”
　　“好！来，让我看看我的宝贝这次又给我煮了什麽好吃的夜宵！”轩辕绝期待的说著，便动手打开了小纱儿带来的保温饭盒。瞬间，香气便弥漫了办公室。
　　“呐，绝，等会我陪你一起加班吧！”小纱儿提议道。
　　“好！”轩辕绝点头，有小纱儿陪著，相信自己很快就能把工作解决掉吧！




第四十二章  花间情事（上）（微H）

　　“爹地，宝宝今天不想睡卧室，宝宝想睡花房，好不好？”晚饭过後的轩辕本家，小纱儿坐在轩辕绝的大腿上，手指轻戳著轩辕绝的胸膛，软软的要求到。
　　“好啊！宝宝想去睡花房，那就去睡好了！”轩辕绝痛快的应允，通常情况下，只要不是会伤及宝宝身体健康或者让自己心里不痛快的事（就是宝宝和别的男人亲亲我我了啦），轩辕绝都会毫不犹豫的答应。
　　“呵呵，爹地你真好！”小纱儿开心的凑到轩辕绝眼前，大大的亲了一口。
　　“不过啊，爹地要和你一起睡！”轩辕绝补充道。睡花房，那麽有情调的事怎麽可以少了他的陪伴呢？
　　“好啊！”小纱儿点头同意。其实她本来就是打算和爹地一起睡的，没有爹地温暖的怀抱，小纱儿睡不好，还会做噩梦的！
　　所谓的花房，同一般有钱人家的花房可不一样。轩辕家的花房，集合了世界最先进的科学技术，绝对是无与伦比的。
　　其实，在轩辕绝继承家主之位之前，并没有这样一个花房。在小纱儿几岁的时候，有一次和轩辕绝闹别扭，一个人跑到轩辕家硕大的庭院中躲了起来。开始轩辕绝没太在意，只当小纱儿跑出去玩，玩过之後就气消了。哪知道，到了傍晚，还不见小纱儿回来。轩辕绝急了，命令所有的下人、保镖在庭院中寻找小纱儿。直到晚上，还是找不见小纱儿，当时轩辕绝就差提刀砍人了。
　　最後呢？是家里的花匠找到了小纱儿。原来小纱儿气鼓鼓地一个人跑到花园里玩，玩著玩著就睡著了。本来她才6岁，身材娇小，再缩在鲜花盛开的花丛中睡觉，所以大家就都没有发现她。幸亏当时是夏天，晚间夜风徐徐，小纱儿睡得很是舒服，晚上也没有生病。
　　但是，轩辕绝却记住了这件事，第二天便设计了一个集合最新科技成果的温室。温室常年保持适宜的温度，而且会自动定时浇水，里面常年鲜花盛开。整个温室采用特特殊材料，顶部是透明的玻璃钢制成，而且有电脑操控，可以自动开关。轩辕绝还体贴的在花丛中放了一张床，这样小纱儿没事的时候经常在花丛中睡觉，而且绝对不会著凉。有时晚上，二人也会到这里休息，在花丛中，闻著淡淡的花香，看著深邃的天空，数著一颗又一颗的星星，在说些悄悄话，很是浪漫。
　　至於这次，轩辕绝主动提出来陪伴小纱儿的原因嘛，就是他觉得在鲜花包围中，美丽的星空下，和自己心爱的宝宝做爱做的事，实在是太浪漫了！当初他建这个花房时，就存有这样的私心，没想到，这麽快就心想事成了啊！
　　
　　晚上洗的香香的小纱儿开心的抱著枕头向花房进发，望花丛中的大床上一扑，闻著淡淡的花香，舒服啊！小纱儿用脑袋蹭著枕头，享受著难得的悠闲。
　　轩辕绝进来的时候就看到了小纱儿那慵懒的表情，顿时色心大起。色色的靠近小纱儿，色色地在小纱儿的身体上摸来摸去，色色的说：“宝宝啊，你的皮肤真滑，摸著手感真好！”样子像极了中年猥琐大叔。
　　“呵呵，爹地，痒了啦！”小纱儿扭动身子，逃避轩辕绝的色爪。结果，一不小心露出了光洁的双肩，看的轩辕绝有些口干舌燥。
　　“宝宝啊，皓月当头，花香醉人，如此良辰美景，我们是不是该做些应景的事啊？”轩辕绝色色的提议，狼爪在小纱儿身上游移，最後停留在胸前那已经初具规模的粉丘上，还不时的揉捏著。
　　“啊！爹地你好色！”小纱儿指责者轩辕绝的色狼行为，但却并没有制止轩辕绝的狼爪的性骚扰行为。
　　“宝宝，我爱你！”没有否认就是默认了？轩辕绝马上明了小纱儿的意思，大手用力一扯，便把那已经在他的骚扰中摇摇欲坠的睡衣彻底扯下来，露出了小纱儿曼妙的胴体。银色的月光下，盛开的花丛中，更是透露出无尽的诱惑。
　　轩辕绝急切地褪下自己身上的浴袍，展露出自己精壮的身体。尔後覆在小纱儿的身上，感受著二人肌肤相亲的美妙。随後把她搂进怀里，动情的亲吻著。轩辕绝辗转吮吸著小纱儿口中的香甜，大舌撬开贝齿，扫过整个口腔，在里面注满自己的专属味道。
　　“嗯、嗯……”小纱儿轻推著轩辕绝，想要快点结束这个火辣的吻。
　　感觉到小纱儿的抗议，轩辕绝终於恋恋不舍的离开这个香甜的地方，开始转战其他美好的部位。舌尖来回的逗弄著小纱儿敏感的颈部，引得身下的可人儿一阵颤抖。随後，轩辕绝含著小纱儿的颈部，用力地一吸，一个鲜红的痕迹便出现在眼前。
　　“呵呵，这样所有的人就都知道宝宝你是我的了！”看著自己落下的记号，轩辕绝很是满意，於是便在小纱儿的锁骨、肩膀以及胸部，留下了一串的吻痕。鲜红的充血的吻痕，在小纱儿如玉的肌肤上格外的显眼，昭示著眼前男人的异乎寻常的占有欲。轩辕绝在心里计划，要不要在宝宝的背上也留下几个印记，然後连在一起，构成一个“绝”字！
　　不过，今天就算了。这个难度系数比较高，估计他今天还没把记号留完，他就得先被自己拿如狼似虎的欲望给逼疯了！还是专注於眼前的事为先吧！




第四十三章  花间情事（中）（H）

　　轩辕绝双手握住小纱儿胸前的粉丘，力量适中的来回揉搓著、挤压著、挑逗著。
　　
　　“啊，爹地……”小纱儿轻喘著，呼唤著轩辕绝。
　　
　　“舒服吗，宝宝？”轩辕绝一脸关切的询问著小纱儿，标准的黄鼠狼给鸡拜年──没安好心！
　　
　　“嗯……”小纱儿诚实的点点头，这种时候她才不想逞口舌之快呢。
　　
　　“哦？那，这样呢？”轩辕绝俯身含住小纱儿胸前那可爱的小红豆，不住的吮吸，舌尖来回地围绕著小红豆打转，并且不时的轻咬几下。另一只手也不忘抚慰另一颗小红豆，麽指和食指来回的揉捏著、摆弄著。那两颗可爱的小红豆，在轩辕绝的挑逗下，瞬间挺立了起来。
　　
　　“哈……嗯、啊……”小纱儿喘息著，两腿不自觉的开始来回摩擦。一种酥麻的感觉直抵下体，让小纱儿觉得自己的小穴搔痒不已，只能靠自己的摩擦来缓解瘙痒，可是效果却适得其反。
　　
　　“呵呵，我的宝宝当真是越来越淫荡了！”轩辕绝自然是没有放过小纱儿的小动作，明白宝宝已经动情了，所以坏心的调笑著她。
　　
　　“呜……爹地，你坏！”小纱儿红著脸捶打著轩辕绝的胸膛，“你欺负宝宝……宝宝好难受，爹地帮帮宝宝嘛！”
　　
　　“好好好，宝宝别气，爹地现在就帮你解解痒！”轩辕绝坏笑著，标准的得了便宜还卖乖的奸商嘴脸。分开小纱儿的双腿，看著小纱儿那娇媚的小花穴，上面已经是露珠点点，泛著诱人的色泽。
　　
　　“呵呵，宝宝这里已经湿了啊！”轩辕绝的手指在小纱儿娇媚的花瓣上流连，沾上晶莹的露珠，放进嘴里品尝，“真甜啊！”
　　
　　“爹地──”小纱儿撒娇地唤著轩辕绝，“帮帮宝宝了啦！”埋怨著轩辕绝只顾自己，不理会小纱儿的搔痒难耐。
　　
　　“宝宝别气，爹地错了，爹地现在就帮你！”轩辕绝闻著小花穴散发的阵阵香气，毫不犹豫的吻了上去。尽情的吮吸著小纱儿小花穴里泛出的水渍，大舌来回地顶弄著小巧的花核。
　　
　　“啊……嗯啊……”小纱儿在轩辕绝的挑逗下轻轻的颤抖著，口中溢出娇媚的呻吟。酥麻的感觉如电流一般，迅速传遍全身。
　　
　　“嗯，我的宝宝越来越敏感了，居然流了这麽多的水！”轩辕绝卖力的吮吸著，并且舌头来来回回的在花瓣处滑动，引得小纱儿更是水流不止。
　　
　　“来，宝宝尝尝，你的水有多麽甜！”轩辕绝含著一小口蜜汁，低头吻住了小纱儿，并把蜜汁渡到她的口中。大舌纠缠著小纱儿柔软的小舌，二人的口水外加小纱儿花穴里香甜的汁液
　　混合在了一起，最终全数被小纱儿咽了下去，只余些许随著轩辕绝的撤离而被带出了口外。
　　
　　“甜吗，宝贝？”轩辕绝色情的问，并且暧昧的伸出舌头舔舔自己的嘴角，“这可是我所尝过的最好喝的东西了！”
　　
　　“嗯！”小纱儿点点头，大口的呼吸著，刚刚她还以为自己会窒息呢！“爹地，那里、还是好难受……”
　　
　　“那里？哪里？刚刚爹地不是已经安慰过宝宝的小穴了吗？”轩辕绝恶质的欺负小纱儿，毕竟他和宝宝真正的性经验还不是很多，而且每次都是自己急色的把宝宝吃掉，这次难得宝宝这麽配合，他还不多享受一会儿，欣赏一下宝宝饥渴的模样？
　　
　　“呜，爹地你坏！”小纱儿气愤的想不理轩辕绝，可是那里当真的骚痒难耐，需要爹地的帮助，“就是那里了啦！”小纱儿把腿张到最大，把自己的私处完全的暴露在轩辕绝的面前。
　　
　　“到底是哪里啊？爹地不知道！”轩辕绝忍著在欣赏到小纱儿绝美的私处後，已经高涨到极点的欲望，哑著嗓子继续欺负小纱儿。
　　
　　“呜……”最後还是欲望占上风的小纱儿只好握住轩辕绝的手指，带他来到那紧致的销魂之处，并且让轩辕绝的一根手指伸进了不断收缩的小嘴中。“就是这里，爹地帮帮宝宝，宝宝好爱你！”
　　
　　“哦……原来是这里啊！”轩辕绝做恍然大悟状，於是手指便来回在小穴中进出，并且另一只手也加入其中，来回摁压著已经充血的小花核，“是这样吗，宝宝？”
　　“嗯……啊……啊，好舒服……”小纱儿眯著眼睛，享受著轩辕绝的止痒服务，“好棒！啊……爹爹好棒！啊……”
　　
　　看著小纱儿享受的模样，轩辕绝突然恶质的把手指抽离，吮吸著自己那饱蘸爱液的手指，坏心的望著小纱儿。
　　
　　“呜……爹地，你欺负人……”轩辕绝的手指抽离後，小纱儿倍感下体的空虚，泛著泪光，可怜兮兮的望著那个笑得很坏的男人，“爹地，宝宝想要……快点嘛……”
　　
　　“呵呵，宝宝别急，长夜漫漫，咱们慢慢的享受啊！”轩辕绝笑得恶劣，继续不放过可怜兮兮的小纱儿。
　　
　　不过，我们的小纱儿是谁啊？可是调皮捣蛋霹雳无敌的轩辕纱是也！看到轩辕绝是打定了欺负自己的主意，小纱儿强忍著难受，决定反击！
　　
　　
　　
　　
　　




第四十四章  花间情事（下）（H）

　　小纱儿强忍著下体的空虚感，支撑起原本已是娇弱无力的身子，集中所有的力量，突然出击，把轩辕绝推倒在大床上。因为没有预料到小纱儿会发动突然袭击，轩辕绝就这样被小纱儿压在了身下。
　　
　　“呵呵，宝宝想做什麽？”轩辕绝坏坏的问，虽然自己猜不到宝宝又在打什麽鬼主意，但自己绝对可以肯定，接下来的事一定会让自己惊喜的。毕竟宝宝也已经是欲火焚身了，搞不好宝宝会强上了自己呢！轩辕绝有些期待小纱儿接下来的表现。
　　
　　“嘿嘿，爹地帮宝宝止痒，宝宝当然也应该回报爹地一下子了！”小纱儿眨眨眼，学轩辕绝坏坏的笑著！（唉，我可怜的小纱儿啊，为什麽你总是好的不学坏的学呢？）
　　
　　“那，宝宝准备怎样回报爹地呢？”轩辕绝看著跨坐在自己身上的小纱儿。
　　
　　“呵呵，就是也让爹地舒服一下喽O(∩_∩)O~”小纱儿笑笑，其实她是想整的爹地欲火焚身，看他还满不满足自己！哼哼，到时候她一定要让爹地哭著求著进入自己的小花穴！！！
　　小纱儿灵巧的双手来到轩辕绝那坚挺之处，果然，爹地也已经动情了！性感的三角内裤根本包裹不住轩辕绝那粗壮的分身，炽热的欲望若隐若现，好想随时都要冲破内裤的束缚，一称雄姿！
　　
　　“嘿嘿，委屈你了，小弟弟！”小纱儿轻轻的爱抚著轩辕绝的欲望，善良的脱下轩辕绝的内裤，让压抑许久的欲望得到解放。
　　
　　自从和轩辕绝的关系有了进一步发展以来，小纱儿就再也没有用手和嘴来帮轩辕绝解决生理需求了。今天机会难得，她就当复习复习了，看看自己的技术有没有退步。
　　
　　双手熟练的爱抚著轩辕绝的分身，来回的套弄著。看著手中的龙根又热又硬了几分，小纱儿冲轩辕绝魅惑一笑，低头含住了轩辕绝的龙根。灵巧的小舌熟练地先是在龟头上打转，舌尖还不时地顶弄著龟头上的小洞，引得轩辕绝轻颤不已。
　　
　　“哦……宝宝真棒，就这样！”轩辕绝眯著眼睛开始享受小纱儿的服务。毕竟距离宝宝上次和他口交，已经是很久以前的事了。最近他一直著迷於宝宝的小花穴，倒是忽略了宝宝那里另一个令自己销魂的场所了，不应该啊！
　　
　　小纱儿听话的继续，卖力地含著轩辕绝的龙根，不停的吞吐著，口水顺著她的嘴角留下，而整个龙根也被小纱儿的口水浸透的油光发亮。
　　
　　“哦！真爽！”轩辕绝情不自禁的抓住小纱儿的发丝，挺动窄臀，把自己高涨的龙根往里送。
　　
　　看著轩辕绝已经完全沈浸在情欲中，意乱情迷的样子，小纱儿突然从轩辕绝的龙根上抽离，不再继续服务了。
　　
　　“嗯，宝宝、继续……”一下子接触到冰凉的空气，轩辕绝极度不舒服，忍不住催促小纱儿接著动作，“宝宝，爹地好难受……”
　　
　　“嘿嘿，爹地，别急嘛，长夜漫漫的，咱们慢慢的享受！”小纱儿坏心的把玩著轩辕绝的龙根，就是拒绝满足他。
　　
　　“呃、宝宝你这个小恶魔！”听到宝宝居然用刚刚自己的话来堵自己，轩辕绝郁闷。唉，真是搬起石头砸了自己的脚啊！
　　
　　“嘿嘿，这个叫做虎父无犬女！爹地，你说是不是啊？”小纱儿手指轻戳著轩辕绝的龙根，魅惑一笑！我看这是标准的上梁不正下梁歪啊！
　　
　　“你这个小妖精！诱人的小妖精！该死的！”轩辕绝受不得眼前小纱儿的诱惑，翻身把小纱儿压在身下，没有丝毫的犹豫，直接提枪上阵，肿胀的龙根直捣花穴，全数没入其中！
　　
　　“啊/哦……”龙根进入的一霎那，二人同时发出心满意足的喟叹，“好舒服/真棒啊……”
　　轩辕绝捧起小纱儿的臀部，狠狠的撞击著。每一次的进入，都直抵小纱儿的子宫处；每一次的抽出，都带出了那鲜红的嫩肉。
　　
　　“啊……啊……慢、啊、慢点……”伴随著轩辕绝凶狠的抽插，小纱儿宛若风中的树叶、波涛上的扁舟摇摇晃晃，找不到身体的支撑点，只能无意识的呻吟，随著轩辕绝的动作摇摆不定。
　　
　　“慢不下来！”轩辕绝眯著眼睛，持续的用力撞击著。轩辕绝浓重的喘息著，英挺的额间已经渗出微薄的汗液，随著每一次的动作，性感的肌肉持续收缩，使得轩辕绝更是俊美。
　　
　　“哦……哦……太爽了！”
　　
　　“扑哧扑哧……”二人的结合部位早已是水漫金山，每一次的动作都发出淫靡的水声。小纱儿的柔软的臀部每一次都与轩辕绝龙根下的两颗蛋蛋相撞，肉体的撞击声，小纱儿娇媚的呻吟声还有轩辕绝的低沈的喘息声，各种声音交织在一起，在花房里回荡、经久不息……
　　
　　“哦……宝宝……”轩辕绝突然撤出，把小纱儿的两条修长的白腿举起，然後整个上身突然下压，把身体柔软的小纱儿愣是摆成一个对折的样子。此时小纱儿因为这个羞人的姿势，粉臀上翘，饥渴的小花穴一张一合，毫无保留的呈现在轩辕绝面前。
　　
　　“真美！”轩辕绝红著眼，盯著那等待自己慰藉的小嘴，把兴致勃勃的龙根再次插入。借著自己的体重，轩辕绝把小纱儿紧紧的压在床上，龙根快速的抽插著，进入了前所未有的深度。
　　
　　“啊……嗯啊……太、太深了……爹、爹、爹地，啊……”小纱儿无意识的呻吟著，这种羞人的姿势让她更加清晰地感受到轩辕绝如火欲望。被轩辕绝插得是两眼迷离、意识模糊、淫液飞溅！
　　
　　“嗯啊……不、呃、不行了……”小纱儿紧紧的抓住轩辕绝的肩膀，她的身体已经快承受不了著强烈的快感了。
　　
　　“哦……宝宝，我们一起……啊……”轩辕绝加快速度，用力的抽插了几十下，最後奋力一顶，浓稠的精液全部喷薄而出，直灌到小纱儿的子宫。小纱儿也在轩辕绝最後的一击中，达到了高潮，身体不住的抽搐……
　　
　　轩辕绝把龙根继续留在那销魂之处，感受著心爱的女人的温暖，低头亲了亲意识飘忽的小纱儿，“我爱你，宝宝！”
　　
　　皎洁的月光下，鲜花的簇拥中，相爱的人相拥而眠，做著有著对方的美梦……




第四十五章  日本之旅──飞机上的激情

　　“爹地，我们还有多久才到啊？”小纱儿坐在飞机的头等舱里，百无聊赖的把玩著轩辕绝的手指，随意的问道。嗯，不愧是我的爹地，就连手指都比一般人的修长漂亮！呵呵，每天都能得到这双手的服侍和爱抚，真是好命啊！小纱儿在心里悄悄的得意著，嘿嘿！
　　
　　“宝宝已经等不急了？”轩辕绝温柔的看著这个满脸都写著“我很无聊”的小家夥，抽出手来，揉揉她满头的小黄毛，怜爱地吻了吻。
　　
　　“嗯！”小纱儿扎进轩辕绝的怀里，闷闷的应了一声。可恶，不就是飞到东京嘛，怎麽这麽慢！早知道就坐火箭了，咻地一下子就到了！小纱儿在肚子里腹诽。拜托，火箭是你能坐的吗？
　　
　　轩辕绝好笑的看著眼前这个嘀嘀咕咕的小家夥，其实小纱儿刚刚的想法都在无意识的情况下说了出来，全部落入了轩辕绝的耳朵里。宝宝啊，你可爱也要有个限度好不好？这样只会让我更想把你绑在身边！
　　
　　现在让我们回到最开始：
　　
　　时光飞逝，转眼间小纱儿已经是初中毕业了，现在正值她的暑假。难得的暑假，没有任何作业，所以小纱儿也彻底的给自己放了一个假。每天在家里吃喝玩乐，还有就是和轩辕绝做爱，如此萎靡的过了一个星期。
　　
　　最後，在轩辕绝加班加点地赶完了一个月的工作後，决定带小纱儿去日本好好的玩一圈。就当庆祝宝宝有惊无险的顺利步入高中好了！
　　
　　现在回到飞机上：
　　
　　“宝宝如果觉得无聊的话，不如我们做点有意思的事情吧！”轩辕觉得狼爪开始不安分了起来，色情地在小纱儿的胸部游移。
　　
　　“爹地，不要了啦！”小纱儿赶紧拍开轩辕绝的狼爪。刚刚和爹地有了关系的时候，爹地还念在自己年纪尚小，还比较节制。可随著时间的推移，爹地越来越无所顾忌了，只要逮住机会，就要和人家嘿咻嘿咻的！就好像是一头长年发情的野兽，怎麽也填补饱、要不够！小纱儿脸红的想著。
　　
　　“为什麽不要？我和宝宝还没在飞机上做过呢？正好趁著今天，小娘子你就从了大爷我吧！”轩辕绝色色的盯著小纱儿，俨然一副中年猥琐大叔在调戏良家妇女的形象。
　　
　　“嗯，不行了啦，有人在看！”小纱儿紧紧的抓住自己的衣领，拒绝轩辕绝在自己的脖子上种草莓。
　　
　　“嗯，你们几个，去外面巡视一下，看看有没有可疑分子！”轩辕绝板著一张脸，对坐在最後排的保镖下命令，“要仔细点！”
　　
　　“是！”几个保镖全体起立，领命离开。
　　
　　“碍事的家夥都走了，宝宝我们开始吧！”轩辕绝一把把小纱儿搂进怀里，热情的亲吻著那百尝不厌的香唇，大手直接进攻小纱儿柔软的花穴，不给她任何抗议的机会。
　　
　　“唔……嗯啊……”从轩辕绝的狼吻之下得到解放的小纱儿，还没来得及休息，下体传来的酥麻的快感就让她轻颤不已。
　　
　　“啊……爹、爹地，不要……会、会被人听见的……”小纱儿在做最後的挣扎，希望能让色字当头的轩辕绝停止动作，不过仅是徒劳。
　　
　　“怕被人听见啊？那，宝宝你等会叫小点声就好了，虽然爹地很喜欢听你的声音！”轩辕绝中肯的建议小纱儿，大手不停的来回的按压著敏感的小阴蒂，挑逗著小纱儿的情欲。
　　
　　“嗯、爹、啊……爹地……”小纱儿紧紧的抓住轩辕绝的肩膀，大口大口的喘息著。长久以来被轩辕绝开发的越发敏感的身子，很快便在轩辕绝高超的挑逗技巧下投降。
　　
　　“嗯，宝宝，你流了好多的水！”轩辕绝色情的舔著小纱儿的耳朵，并且不时的对著小纱儿的耳朵吹上几口气，“差不多了吧！”随後轩辕绝改用手指，直接插入小纱儿的小穴，开始来来回回的抽插，搅动……
　　
　　“啊……啊……嗯啊……”熟悉的快感直冲小纱儿的头顶，让她情不自禁的呻吟了起来，“啊……好棒……爹、爹地，嗯，用力啊……啊……”湿热的暧昧的气体随著小纱儿的喘息直扑轩辕绝的面庞，撩拨的轩辕绝饥渴难耐。
　　
　　看情况差不多了，轩辕绝干脆的抽出自己的手指。“呜……爹地，难受……”下体的空虚感让小纱儿难受的摇晃著小脑袋，向轩辕绝索要更多。
　　
　　“小妖精，马上就给你！”轩辕绝对著小纱儿撅起的小嘴大大的亲了一口，松开皮带，解开拉链，掏出早已是坚硬如铁的欲望。
　　
　　“宝宝，乖，坐上来！”轩辕绝一手扶著小纱儿的细腰，另一只手扶住自己的欲望，引导小纱儿做到自己的大腿上来。火热的龙跟随著小纱儿的坐下，直直插入那紧致的销魂之处。
　　
　　“哦……真舒服！”轩辕绝满足地喟叹一声，便开始了动作。双手牵制住小纱儿的细腰，抬起之後重重的落下，由於重力的缘故，轩辕绝的龙根插得格外的深。
　　
　　“啊……啊……好深……好深……”小纱儿环住轩辕绝的脖子，随著轩辕绝的抽插上下起伏，金色的长发早已散开，伴随著二人的动作在空气中划出优美的弧度。
　　
　　“哦，真棒！”轩辕绝用力的撞击著那销魂的柔软之处，每一次的落下，都是二人结合得格外紧密，“哦……宝宝的小穴真紧，夹得我好爽啊！哦！真爽！爽死我了！”
　　
　　“啊……爹地……宝宝、宝宝也是！啊……”小纱儿无意识的摇晃著小脑袋，配合著轩辕绝的进出，享受著这销魂的快感……
　　
　　一时间，整个头等舱里只剩下肉体的拍打声、滋滋的抽插声、还有女人娇媚的呻吟和男人低沈的喘息声，此起彼伏、经久不绝……
　　
　　
　　“那个，咱们什麽时候进去啊？”面红耳赤的新来的保镖询问著自己的前辈。
　　
　　“一看你就是新来的，以咱们老板的能力，估计得等到了东京才能完事吧！” 一位保镖脸不红气不喘的说。
　　
　　“是啊！这才哪跟哪啊！你以後学著点，千万别打扰到老板的好事！”另一位保镖语重心长的教育到，显然是习以为常、见怪不怪了……




第四十六章  日本之旅──东京站

　　到达日本後的第二天：
　　“爹地、爹地，我们先去迪斯尼好不好？”第二天一大早，小纱儿兴奋地扯著轩辕绝的衣角，充满期待的望著轩辕绝，蓝色的双眸闪耀著动人的光泽。
　　
　　“好好好……”轩辕绝大方的应允，“不过，宝宝先把早饭吃掉！”轩辕绝人眼前的小人儿扯著自己向楼下走去。
　　
　　“好的！”小纱儿兴奋地在轩辕绝後面推著，催促他快一点。
　　
　　东京迪斯尼乐园，是依照美国迪斯尼乐园而修建，是目前世界上最大的迪斯尼乐园，也是亚洲第一游乐园。它的主题乐园面积为七八十公顷，比美国本土的两个迪斯尼乐园还要大。东京迪斯尼乐园主要分为世界市集、探险乐园、西部乐园、新生物区、梦幻乐园、卡通城及未来乐园等7个区，园内的舞台以及广场上定时会有丰富多彩的化装表演和富趣味性的游行活动。
　　
　　“哇哦！好大！好漂亮！”小纱儿兴奋的看著眼前宏伟的建筑，各种各样的游乐设施，令她眼花缭乱！
　　
　　“爹地，宝宝要去探险！”小纱儿兴奋地奔向探险乐园区。
　　
　　“好好好！”轩辕绝紧跟在小纱儿的身後，生怕这个玩起来忘乎所以的小家夥找不见了……
　　
　　“爹地，宝宝要去西部乐园玩！”探完险的小纱儿拖著轩辕绝向西部乐园奔去。
　　
　　“好好好！宝宝跑慢点！”轩辕绝宠溺的亲亲小纱儿的发丝，任他牵著自己到处走。
　　
　　“爹地爹地，宝宝要去卡通城！”小纱儿兴奋地指向不远处的卡通城，看著源源不断地涌出的迪斯尼卡通人物，小纱儿心痒难耐。
　　
　　“好好好！宝宝说去哪里，就去哪里！”难得的休闲，轩辕绝乐得跟著小纱儿到处疯玩。
　　
　　第三天：
　　
　　“哇……感觉好好哦！”此时的小纱儿身处东京的上野公园，“感觉好像身处太虚幻境，如梦如幻，让人如此如醉……”调皮捣蛋的小纱儿难得安静下来，还不时的拽拽文，一副新一代好文学青年的模样，看的轩辕绝忍俊不禁。
　　
　　东京名园上野公园是日本的第一座公园，其名不仅在景色之秀美，更在历史之古远与人文之深厚。夏天的上野公园，荷花盛开，不忍池边的水上音乐厅总是乐音回绕，与荷花相称成趣。
　　
　　而此时，二人就在盛开的荷花的簇拥中，品著茶，赏著花，欣赏著富有浓郁的日本文化气息的音乐。
　　
　　珍藏有84件日本国宝的东京国立博物馆，其四馆之一的表庆馆本身就是一处珍贵建筑；藏有罗丹、莫奈、毕加索、鲁本斯等大家名作的国立西洋美术馆、展示日本传统浮世绘和油画等杰作的东京都美术馆、以及国立科学博物馆、东京文化会馆、上野之森美术馆等，随後都成了二人的游玩的地点。
　　
　　第四日：
　　
　　“加油！加油……”贵宾席上的小纱儿兴奋的挥舞著胳膊，为在赛场上拼搏、挥洒汗水的运动员们欢呼加油。
　　
　　此时的小纱儿和轩辕绝，正身处於後乐园站的东京球场。而赛场上，棒球比赛正在如火如荼的进行著。
　　
　　轩辕绝挑挑眉，推了推鼻梁上的墨镜，并没有说些什麽。看来宝宝最近实在是在家里憋得太久了，一场比赛而已，都能让她如此兴奋。以後应该多抽出些时间来，带宝宝到世界各地走走了！
　　
　　“哇哦！爹地，你快看，那个投手好帅哦！”小纱儿兴奋的指著那个投出三好球的投手，一脸崇拜的模样。“帅呆了！我要问他要签名！爹地，你说好不好？”小纱儿兴致勃勃的问身边的男人。
　　
　　“不好！”轩辕绝一把拉过小纱儿，众目睽睽之下，低头吻上了眼前的小纱儿。该死的！他才几天不管她啊！就敢当著自己的面要跑去找别的男人！今晚，该好好的教育她一下了！
　　
　　第五日：平时活力十足的小纱儿在床上养精蓄锐了一整天，原因是某个部位疼得厉害，不方便跑来跑去。
　　
　　第六日：
　　
　　安全起见，轩辕绝决定带小纱儿到秋叶原附近的两国国技馆，欣赏日本的国粹──相扑。
　　
　　职业相扑手必须体型高大魁梧，二十岁之後要求身高一米七五以上，体重一百二十公斤以上，一流的相扑手最後有巨大而呈梨状的躯体。他就不信宝宝还会夸这样的相扑选手帅！
　　
　　不过，轩辕绝最後低估了小纱儿的接受能力，小纱儿出乎意料的很是喜欢这种运动，比赛结束後还跑到一个相扑手面前，主动鲜花并且要求合影。看到魁梧的相扑选手轻易地抱起小纱儿，当下轩辕绝脸都绿了，恨不得马上就把对方给撂倒！
　　
　　第七日：
　　
　　“爹地，真的想买什麽就可以买什麽吗？”小纱儿一脸郑重的询问著轩辕绝，想要再次确认一下。
　　
　　“当然！爹地挣钱就是给宝宝你折腾的，随便挑吧！”轩辕绝大方的应允。
　　
　　现在二人正处於东京银座商业区。银座是现代日本的标志，与巴黎的香榭丽舍大街、纽约的第五大街齐名，是世界三大繁华中心之一。银座的繁荣有其特定的文化背景和特征，“银座”一词本身，也不再仅仅作为地名而存在，更具有一种深层的、非日本人难以理解的文化内涵，它是高级、名牌、流行、品味、信用、货真价实、憧憬、时尚的代名词。
　　
　　“那、那我不客气了！”小纱儿拖著轩辕绝直奔最近的购物中心……




第四十七章  日本之旅──箱根站（上）

　　第八日：
　　
　　箱根。
　　
　　箱根距东京90公里，从新宿乘火车，需时一小时半。箱根的山景好，温泉好，古迹也多，因而闻名於世。箱根是富士箱根伊豆国立公园的核心，周围的丛山之间，翠峰环拱、溪流潺潺，景色十分优美。碧波荡漾的芦之湖为火山湖，面积有7平方公里。湖水清澈湛蓝，泛舟湖上，能看到富士山和箱根神社的倒影。大涌谷和小涌谷的周围岩崖的裂缝中，喷出一种带有硫磺的蒸气。远望山半腰终日白烟缭绕，如白云出岫，是箱根的奇景之一。
　　 
　　箱根的温泉久享盛名，这里有著名的”箱根七汤”，就是七个被视为疗养胜地的温泉。此外还有”箱根八里”、早云寺、千条瀑、仙石原、九头龙神社等名胜古迹。坐上登山电车、电缆车和空中吊车登山，可以观赏逶迤的溪谷和优美的湖光山色。
　　
　　长时间地应对著商场上的尔虞我诈，此时的轩辕绝著实的需要好好休闲、放松一下了。箱根，无论是对於需要休闲的轩辕绝、还是贪玩的小纱儿，都是一个不错的选择。
　　
　　露天的山间温泉，周围是形态各异的山石，鸟语花香，温水从山间缓缓地流到池中，水气蒸腾，烟雾缭绕，给人一种人间仙境的感觉。不愧是只有VIP才能享受到的顶级温泉，与那些大众温泉不同。轩辕绝独自一人泡在温泉中，耐心的等著小纱儿的到来。
　　
　　“爹地！”小纱儿裹著纯白色的浴巾，站在岸边，迟迟不肯下去。
　　
　　“宝宝怎麽这麽慢？”轩辕绝起身，把手伸向小纱儿，一把把她抱进温泉里。然後熟练地为她进行了简单的清洗，随後就让小纱儿自己在温泉中先享受一回，他可不想等会把宝宝抱回房间时，她还没泡过温泉呢！
　　
　　“嗯！好舒服啊！”小纱儿伏在岩石上，眯著眼睛，享受著现在的悠闲。“爹地，宝宝唱歌给你听，好不好？”小纱儿兴致勃勃的提议。
　　
　　“好！”轩辕绝给自己倒了一杯清酒，如此美景，怎能少了美人的歌声相伴呢？
　　
　　“在如此寒冷的床帐深处中 
　　你独自一人沈睡著 
　　
　　祈愿的歌声 用微弱的光芒 
　　照亮寂寞的原野 
　　
　　我看见了你的梦想 
　　像孩子般天真的欢笑著 
　　令人怀念 却又遥远 那是对未来的约定 
　　
　　总有一天 会到那翠绿的朝晨中 
　　冬天将会枯竭 因为我深信著这片天空 
　　就是希望所在之处 
　　
　　寻找著 在诞生至世上的那一日 
　　给我温暖拥抱的那双手 
　　
　　祈愿的歌声 即使一丝歌声消失 
　　又会再度响起 无依且悲切的持续歌唱 
　　
　　总有一天会越过所有的黑夜 迎向翠绿朝晨 
　　因为那是独自一人才能找到的场所 
　　现在只能用我的胸怀 来给你温暖而已 
　　
　　令人怀念 却又遥远 为了安稳的和平 
　　在那希望所在之处 
　　
　　令人怀念 却又遥远 那许下约定的原野 
　　就是希望所在之处 ”
　　
　　
　　清脆干净的声音在空旷的山谷中缓缓流淌，空灵婉转，轩辕绝听得入迷了。“爹地，宝宝唱的怎麽样？”小纱儿一脸期待的望著轩辕绝，等待自己爹地的评价。
　　
　　“好听！宝宝是爹地见过的唱歌最好听的人了！”轩辕绝中肯的评价，这次可不是他在哄小纱儿的开心，而是事实。小纱儿的声音不似那些刻意装饰过的歌星，而是带著一种独有的清脆和空灵美，清新自然，让人耳目一新。
　　
　　小纱儿其实很聪明，从轩辕绝那里继承来的200的智商足够她这个整天不务正业的小调皮鬼用的了。而且，小纱儿极有天分，无论是运动、，还是各种乐器她都玩的有模有样。不过，小纱儿却并没有因此而出名。其中主要原因是轩辕绝，他并想让宝宝成为什麽天才儿童、世界名人，他想让宝宝无忧无虑的长大。而且宝宝一旦太优秀，将会有更多的人注意到宝宝，他不想和任何人分享宝宝的美丽，宝宝的优秀只要他一个人知道就好。
　　
　　“嘿嘿！”小纱儿害羞的抓抓头发，小脸在氤氲的水其中显得格外的诱人，红红的，羞涩与妖W结合，透著一股说不出的味道，看的轩辕绝有些口干舌燥。
　　
　　“宝宝！”轩辕绝起身，把小纱儿揽进怀里，麽指摩挲著她红润的嘴唇，“你真美！”低头吻上，动情的啃咬著小纱儿娇W的唇瓣，最後灵活的舌头进入小纱儿的口中，与那小巧香甜的小舌嬉戏共舞，享受著和心爱的人儿呼吸相通的美妙。
　　
　　“嗯……爹、爹地……”一吻过後，小纱儿靠在轩辕绝的怀里努力调整呼吸。真是的，都和爹地接过那麽多次吻了，还是控制不好呼吸，逊毙了！
　　
　　“宝宝，我要你！现在就要！马上就要！”轩辕绝紧搂著小纱儿，下体故意的向她身上摩擦著，让她感受到自己的欲望，自己有多麽的渴望她。
　　
　　“嗯！”小纱儿仰起头，羞涩地给了轩辕绝一吻，然後就低下头不敢再看他了，红透了的耳唇显示出主人的心情。
　　
　　“宝宝，我爱你！”不同於刚才的温柔之吻，现在是火热的辣吻，仿佛要将二人彻底燃烧。




第四十八章  箱根站（下）（HH）

　　轩辕绝一手扯下遮羞用的浴巾，双手力道适中的揉捏挤压著小纱儿翘挺的臀部，享受著那柔软又不失弹性的手感。
　　
　　吻不断的向下游移，密密麻麻的落在小纱儿的颈部、锁骨、胸部，最後停留在颇具规模的胸上，不住的啃咬吮吸。右手抚摸著光滑的大腿，最後来到那神秘地带。大手熟练的开始揉捏小纱儿可爱的小阴蒂，爱抚那丰满的阴唇。
　　
　　“嗯！啊……嗯啊……”熟悉的酥麻的感觉袭来，小纱儿忍不住轻轻的颤抖，伸手扶住旁边的岩石，防止自己因腿软而滑倒。
　　
　　轩辕绝的手指熟练的找到小纱儿的敏感之处，集中全力攻击那里。伴随著轩辕绝手指的进入，温暖的水流冲撞著小纱儿的的两片阴唇，加剧了小纱儿快感的来临。
　　
　　“哈……嗯……啊……”小纱儿仰起头，大口大口的喘著气，温泉中的身体格外的敏感，很快就不满足与轩辕绝的手指带来的快感，想要更多，“爹、爹地……啊……宝宝想要……进来吧！”
　　
　　“好！宝宝，夹紧我的腰！”轩辕绝也有些忍不住了，等小纱儿双腿夹紧自己的腰部後，托住小纱儿的臀部，借著水的润滑，龙根直插到底。“哦……真热！宝宝的小穴真热、真紧，做了这麽多次还跟第一次一样紧！”说罢，便抱著小纱儿动了起来。
　　
　　“嗯……啊、啊……嗯啊……”小纱儿紧紧的抱住轩辕绝，把整个身体都挂在轩辕绝的身上，只能靠著二人的结合部位支撑，这种感觉格外的惊险刺激。
　　
　　“哦……真棒！”轩辕绝揉捏著小纱儿的臀部，挺动著腰肢，快速地抽插进出著，每一次都直抵小纱儿的最深处，仿佛要把她给捅破，“啊……好爽！”
　　
　　“爹、爹地……宝宝、宝宝也好舒服……啊……”小纱儿紧紧的抓住轩辕绝的肩膀，无力的喘息呻吟著，感受著轩辕绝的每一次撞击所带来的快感，排山倒海般向自己袭来，除了承受，无处可躲！
　　
　　整个温泉里，烟雾缭绕中，伴随著肉体的拍打水花四溅。潺潺的流水声，肉体的撞击声，女人娇媚的呻吟声，还有男人低沈的喘息声，在温泉里回荡，把这里的温度推向了最高点。
　　
　　“啊哈……爹、呃、爹地……宝宝、宝宝、要到了……啊……”小纱儿在轩辕绝持续的抽插下，终於达到了高潮，小花穴剧烈的收缩，紧紧的咬著轩辕绝的龙根，一股湿热的蜜液从花壶中喷出，浇灌在轩辕绝的龟头上，引得轩辕绝一阵轻颤。
　　
　　“哦……”最後，轩辕绝也终於忍不住，最後大力地抽插几下後，心满意足的射出自己的浓稠的精液，滚烫的精液全部注入小纱儿的体内，引得小纱儿在强烈的冲击下，花穴更是收缩的厉害。
　　
　　稍稍休息後，轩辕绝抽出自己的龙根，靠在池边，把小纱儿抱进怀里，轻吻著小纱儿的额头，“累了吗，宝宝？”
　　
　　“还好了啦！”小纱儿害羞的捶著轩辕绝的胸膛，“哇！爹地，你做什麽？”
　　
　　“当然是帮宝宝你清理干净了！还是说，宝宝你舍不得让爹地的东西离开呢？”轩辕绝好笑的看著这个大惊小怪的小家夥，手指灵活地探入小纱儿的花穴，撑开，让自己留在里面的精液流出，免得宝宝在向他抱怨说不舒服。
　　
　　“嗯……不要……”版随著轩辕绝的手指，温暖的水流刺激著她敏感的私处，让刚刚经历过一场轻视的小纱儿再次颤抖了起来，口中溢出娇媚的呻吟，小花穴剧烈的收缩，紧紧的咬住轩辕绝的手指不放。
　　
　　“宝宝！”轩辕绝看著怀中的小纱儿，双眼迷离，散发著无限的春情。小口微张，吐露出柔媚的气息。还有那下面正饥渴地吮吸著自己手指的小嘴，原本软下去的欲望，再次坚硬了起来。
　　
　　“宝宝，你这个诱人的妖精！这可是你自找的！”轩辕绝喘著粗气，抽出手指，把小纱儿转过身去，让她双手拄在岩石上，分开臀瓣，看著那一张一合的小嘴，仿佛在呼唤著自己快点喂饱她。
　　
　　“爹地，不要了啦！”小纱儿想要挣脱轩辕绝的束缚，聪明如她已经猜出今天爹地是不会轻易放过自己了。可是这个姿势，实在是好羞人，感觉像是勾引男人、等著男人来干自己的荡妇。
　　
　　“来不及了！”轩辕绝一手扶著小纱儿的细腰，另一只手握住自己的龙根，对准那销魂之处，一举侵入，直捣黄龙。而後改为双手握住小纱儿的双乳，伏在她的身上，大力的抽插了起来。
　　
　　“爹、爹地……嗯啊……啊……慢、慢点，啊……”羞耻的感觉很快被强烈的快感所代替，小纱儿情不自禁的配合著轩辕绝的动作，扭动著腰肢，以获取更大的欢愉。
　　
　　“妖精！你这个勾人魂的妖精！我今天非插坏了你不可！”轩辕绝大力的抽插著，每一次都狠狠的撞击著小纱儿柔软的花心，仿佛要把她给插坏，让她再也不能勾引自己一般。
　　
　　“啊……啊哈……轻、轻一点……嗯……”强烈的快感传遍全身，让她有些承受不住，感觉自己好想会死在这排山倒海般的欲望上似的。
　　
　　“哦！爽死了！啊……”轩辕绝快速的动作著，双手用力的揉捏挤压著小纱儿柔软的胸部，挤出了各种各样的形状。
　　
　　一时间，原本温度稍降的温泉内，再次炽热了起来，达到了最高点，和里面陷入情欲无法自拔的两人一起激情的燃烧著，经久不息……




第四十九章  日本之旅──逛庙会（上）

　　“爹地，宝宝好了！”小纱儿缓缓的从屋里走出，轩辕绝转身，看著眼前的宝宝，入迷了。
　　
　　淡淡的月光下，一位美人亭亭玉立。只见美人身著以紫色为底，采用日本传统的并纹样，搭配著充满贵气的金银线交缠著绣出的一朵又一朵的月下美人。腰带是粉樱色，印著点点的淡粉色的樱花与飞舞的花瓣，高贵中又带了几分灵气。同时，腰带上还用紫色、黑色以及火红色相互交缠绣出美丽的图案。碎金色的长发，使用几乎与腰带等长的紫色的带有淡淡绣花的绸带系起，而後与长发一起垂至腰间，轻盈飘逸。
　　
　　“爹地，宝宝美吗？”小纱儿在轩辕绝面前伸开双臂，轻轻地转了一个圈。
　　
　　“美，宝宝，你真的太美了！”轩辕绝痴痴的望著小纱儿，他的宝宝，不知何时起已经美得这样动人心魄了。宁静与活泼混合，天真与妖媚搭配，明明是该矛盾的特质，却在小纱儿身上完美结合。
　　
　　“嘿嘿，咱们出发吧！”小纱儿开心的缠上轩辕绝的手臂，希望快点向庙会进发，她都已经等不及了。
　　
　　“呃……好吧！”轩辕绝突然有些後悔，他现在不想去逛什麽庙会，只想把这样美丽的宝宝给藏起来，不让和任何人分享她的美。
　　
　　日本夏日的夜晚，热闹非凡，凉爽的夜风送来阵阵食物的香气，各种小摊小贩的叫卖声与游人的欢声笑语交相呼应。下车後，轩辕绝把小纱儿紧紧的搂在怀里，像那些向小纱儿流口水的色狼们宣示自己的所有权。
　　
　　“爹地，咱们去那里玩好不好？”小纱儿兴奋的指著不远处的各种游戏摊位。
　　
　　“嗯！”轩辕绝点头默许，同时向身後的便衣保镖们使了个眼色，让他们紧跟好小纱儿，阻隔一切对小纱儿的视线骚扰。
　　
　　“爹地，咱们来比赛捞小金鱼吧！输了的人要请客哟！”小纱儿二话不说，塞给轩辕绝一个纸质的网兜。
　　
　　“好！”轩辕绝同意，其实他对这种小游戏没有多大兴趣，只是不忍拂了宝宝的意。
　　
　　“哇！爹地你好笨！”小纱儿灵巧地捞起今天的第N条鱼，好笑的看著轩辕绝笨手笨脚的弄破的今天第N个网兜。呵呵，真没想到啊，原来无所不能的爹地也有这麽窘迫的时候啊！
　　
　　“宝宝！”轩辕绝重重的咬著牙，低低地唤著小纱儿。虽然他对这种幼稚的游戏不感兴趣，但是被自己的女人嘲笑，这种感觉让他有些不爽。
　　
　　“小气鬼！”小纱儿调皮的向轩辕绝扮个鬼脸，吐吐舌头，马上开溜。开玩笑，万一爹地一会抓狂了，那她岂不是会被先奸後杀、再奸再杀啊！
　　
　　一路上，小纱儿扯著轩辕绝东玩玩、西转转，看到什麽好玩的东西都要尝试一番，不亦乐乎。
　　
　　“爹地爹地，有射击游戏耶！”小纱儿开心的指著一个大大的射击场，里面有琳琅满目的各种奖品，尤其是小纱儿喜欢的各种样子的动物布偶。
　　
　　“宝宝想要？”轩辕绝好笑的望著这个满眼放光，写满“我想要”的小家夥。
　　
　　“嗯嗯！”小纱儿猛点头，“可是、可是，人家的射击技术有点那个……”小纱儿郁闷的说著。
　　
　　还记得上次学校有射击比赛，小纱儿满怀信心的报名参加，结果直接被踢出局了。原因是她当时一枪就把射击室的灯泡给射穿了，然後就以蓄意破坏公物为名，直接下场，她都还没来得及开第二枪呢！如果她开第二枪的话，指不定向谁飞去呢，没准就会以蓄意杀人的罪名在审讯室里等著轩辕绝领人了。真是的，她又不是故意的！谁知道明明瞄准的是靶子，结果子弹就冲著灯泡飞过去了！哼！别人想打，还不一定能打中那麽高的电灯泡呢！小纱儿只得这样自我安慰。
　　
　　“宝宝放心的交给我好了！”轩辕绝主动要求上场，准备凭借自己百发百中的枪法挽回在捞小金鱼比赛中的颜面，在小纱儿心目中重塑光辉形象。
　　
　　“嗯！爹地，那个、那个、那个，啊，还有那边的，我都要！”小纱儿超级兴奋的指著各种各样的玩偶。
　　
　　“好好好！”轩辕绝上好子弹，帅气的瞄准，“砰砰！”几枪下去，全部命中目标。
　　
　　“哇！爹地好帅！宝宝好爱你！”小纱儿一脸崇拜的望著轩辕绝。
　　
　　“这算什麽！”轩辕绝帅气的一笑，看著小纱儿的模样，听到小纱儿的表白，虚荣心得到极大的满足。“宝宝，爹地再多帮你赢几样吧！”……
　　
　　最後，辛苦了身後的保镖，抱著快堆成一座小山的布偶，亦步亦趋的跟在主人身後……
　　
　　“哇，妈妈，妈妈，好多的娃娃啊！”一个小女孩羡慕地指著小纱儿他们一行，“由美也想要，行吗？”
　　
　　一位中年妇女为难得看看女儿，再看看小纱儿他们，摇头拒绝。
　　
　　“为什麽？由美只是想要一个娃娃而已……”小女孩委屈得快要掉眼泪了。
　　
　　“呵呵，小妹妹喜欢哪一个，姐姐送给你好了！”小纱儿看著小女孩难过的模样，马上迎上前去哄她。
　　
　　“真的可以吗？”小女孩睁大眼睛，充满期待的望著小纱儿，“我可以要那个粉色的小熊吗？”
　　
　　“当然！”小纱儿从报表手上抽出那只粉色的泰迪熊，递给了小女孩，“要好好的照顾他哟！”
　　“嗯！谢谢姐姐！”小女孩冲小纱儿甜美的一笑。
　　
　　“呵呵，不用谢了啦！”小纱儿转身看到其他的小孩子也是一脸羡慕的盯著这边，下了一个决心，快步走到保镖身边，抓起布偶，开始送给周围的小朋友们。
　　
　　“小弟弟，这个送给你，祝你每天都快乐哟！”
　　
　　“可爱的小妹妹，这个给你，要乖乖的听妈妈的话哟！”
　　
　　“可爱的小家夥，这个送给你，要快快长大哟！”
　　
　　就这样，小纱儿走了一路，就送了一路，所有的小朋友都得到一个玩偶。小纱儿看著小朋友们开心的笑脸，突然觉得这样也不错，好东西嘛，自然要大家一起分享了！
　　
　　於是乎，以小纱儿为圆心，方圆一百米的地方，顿时一片欢声笑语，儿童欢乐的海洋……




第五十章  日本之旅──完结篇

　　“嗯，好吃！”小纱儿左手举著一支草莓口味的棉花糖，右手握著一个巧克力口味的可丽饼，小嘴在不停的咀嚼著。
　　
　　至於轩辕绝，左手拎著两盒小纱儿爱吃的章鱼烧，右手握著一瓶果汁，随时伺候著，方便小纱儿吃渴了喝口水。
　　
　　二人来到一个偏僻的凉亭。“宝宝，累了吗？坐下来歇会吧！在这里也能看到烟花的。”轩辕绝体贴的建议到，毕竟已经逛了一个晚上了，而且宝宝穿的是木屐，轩辕绝担心她会受不了。
　　
　　“嗯，爹地，宝宝脚有些疼！”小纱儿点头表示同意，转了半天，她还真累了，而且木屐穿的不舒服，咯脚！
　　
　　“来，宝宝把脚伸过来，让爹地看看！”轩辕绝握著小纱儿的脚掌，仔细检查了一下，还好没事。“宝宝乖，让爹地给你揉揉！”
　　
　　“嗯！”小纱儿闭上眼，开始享受著轩辕绝高级的按摩技术。“嗯，舒服！啊，那里再用点力……啊，爹地好棒！”小纱儿发出满足的叹息，听的周围的保镖面红心跳。
　　
　　“宝宝，是不是爹地昨晚没有喂饱你啊？所以你现在就勾引我！”轩辕绝手放开小纱儿的脚，开始向别处活动。
　　
　　“啊？人家哪有！爹地你乱讲！”小纱儿突然听到轩辕绝的调笑，睁开双眼，想要维护自己的清白。可是看到自己现在的样子，有点傻眼了。
　　
　　原本整齐的和服已经半敞，自己洁白的大腿搭在轩辕绝的身上，下面已经全部走光了，露出白色的小裤裤。再加上刚刚自己的舒服的呻吟，的确有点像是在叫床。
　　
　　“呃……那个，爹地，宝宝不是故意的！”小纱儿赶紧并拢双腿，并且把和服拉紧，想要遮住外泄的春光。
　　
　　“不是故意的，那就是有意的了？”轩辕绝故意曲解小纱儿的意思，狼爪在她的身上游移著，恶质的逗弄著小纱儿。
　　
　　“爹地，不要了啦！宝宝错了，宝宝再也不乱叫了，你就放过宝宝这次吧！”小纱儿一脸可怜兮兮的样子，扯著轩辕绝的衣角，开始撒娇。
　　
　　“下不为例哟！”轩辕绝轻弹了小纱儿的额头一下，继续刚才的按摩大业。其实他刚刚只是逗一下小纱儿，谁叫她刚刚叫得那麽诱人，但并不会真的要了她。毕竟从假期到现在，宝宝可是劳苦功高啊，再加上今天上午又和宝宝在床上度过的，所以他今晚准备让宝宝好好休息一下。
　　
　　这次小纱儿学乖了，没有再发出任何暧昧的声音，只是静静的望著轩辕绝。看著男人修长性感的手指在自己的脚掌、小腿上时轻时重的揉捏。虽然男人现在低著头，但此刻他的眼睛中一定是那种温柔的想要把自己给溺毙了的目光吧。
　　
　　小纱儿突然觉得自己很幸福很幸福，从出生到现在已经十五年了，这个男人已经宠爱自己十五年了。虽然自己没有母亲，以前到朋友家的时候曾经小小的羡慕过，现在反而觉得没有母亲更好。爹地给她的爱，远比一般人家父母两个人给的总和还要多，自己如果再不知道知足的话，可就该遭天谴了！
　　
　　以前不懂人情世故，只是一味的认为自己的就是最好的，所以爹地也是最棒的。现在长大了，见得多了，终於知道自己的爹地有多麽多麽的优秀了。如果自己没有出生在轩辕家，而是一个普通人的话，一定也会被爹地迷得神魂颠倒，想要嫁给这样一个男人吧！
　　
　　嘿嘿，这样一个优秀的男人，这样一个完美的男人，竟然属於自己，小纱儿觉得老天实在是太厚爱自己了。这样一个在商场上叱吒风云、无所不能的男人，有时候为了哄自己开心总是做出一些有损格调的事；这样一个养尊处优、品味高雅的男人，每天都会推掉外面的花天酒地就为了吃自己的水煮白菜！
　　
　　不知为什麽，小纱儿突然有种想哭的冲动，想到爹地为自己所做的一切一切，小纱儿觉得自己太幸福了。
　　
　　“爹地！”小纱儿突然扑进轩辕绝的怀里，抓住他的衣服，忍不住哭了起来。
　　
　　“宝宝，宝宝怎麽了？爹地弄疼你了吗？”看到小纱儿突然落泪，轩辕绝手忙脚乱，赶紧询问。
　　
　　“没有！爹地没有弄疼我！”小纱儿摇摇头，只是眼泪还是继续往下掉。
　　
　　“那宝宝到底怎麽了？有什麽委屈告诉爹地，有爹地在，宝宝不哭！”轩辕绝轻吻著小纱儿的泪水，看著宝宝的眼泪，他心疼得不得了。
　　
　　“没，只是、只是太高兴了……”小纱儿不忍爹地为自己担心，开口解释。
　　
　　“高兴？”轩辕绝有些不解。
　　
　　“爹地，爹地！宝宝好爱你，好爱好爱……”不知为什麽，就是想把自己的心意告诉爹地。告诉他，自己真的真的很爱他！
　　
　　“小傻瓜，爹地也爱你！不哭了，爹地会心疼的！”轩辕绝继续温柔的舔去小纱儿的泪水，大手轻拍著她的後背，帮助她顺顺气。
　　
　　“爹地，宝宝想和你一辈子都在一起，好不好？”想和爹地在一起，无论发生什麽，都不要分开！
　　
　　“小笨蛋，不和我在一起，你还想和那个野男人在一起？你是我的，只能永远待在我身边！”轩辕绝好笑的回答这个小家夥，真不知道她突然又想到哪里去了。
　　
　　“嗯！爹地，我们打钩钩，好不好？”小纱儿伸出自己的小麽指，认真的提议。
　　
　　“好！”麽指紧紧相扣，就像两个人的生命一样，紧紧的纠缠在一起，永不分离！




中秋节（微H）

　　从前的从前，生活著一种生物，他们每逢月圆之夜便会化作人形，到处活动。没错，这种生物就是传说中的狼人！所以月圆之夜，少女们尤其是漂亮的女孩子一定要乖乖待在家里才行呦 ^ _ ^
　　“狼人？好想看呦！一定好帅的！”闲来无事的小纱儿拖著小脑袋在幻想著。这个世界上一定会有狼人的存在的！嗯，狼人会性格突然大变，会突然变得很坏很坏，还会欺负乖乖的宝宝，还会……等等，为什麽狼人会和爹地的性格这麽像呢？难道说……爹地其实是狼人变的！今天是八月十五，正是狼人变身的大好时机，今天就由我来揭穿你的真面目吧！原本还无精打采的小纱儿瞬间充满活力。好，现在去休息，养精蓄锐，准备今晚大干一场！
　　今天的宝宝有些不对劲，这是轩辕绝从回家到现在唯一的感觉。从进入家门开始，宝宝就在用一种“火辣辣”的目光看著自己（喂喂，哪里是火辣的目光，明明仅是稍微的热情一点好不好），让自己不自觉的开始反思，难道昨晚做的太少了，宝宝现在就欲求不满了？看来今晚得加把劲了。好，决定了，今晚和宝宝做七次好了，反正今天是中秋节，就当和宝宝庆祝节日好了！（有你这麽庆祝节日的吗？七次，你就不怕精尽人亡？）
　　“嗯，宝宝今天想爹地了吗？”在宝宝热情的目光的注视下，一向厚脸皮的轩辕绝有些不自在，开始没话找话。
　　“想！好想好想！好想能够快点看到爹地（变成狼人）。”小纱儿干脆的回答。
　　“宝宝……”听到宝宝难的坦诚对自己的思念，轩辕绝一阵激动，不能自已的给了宝宝一个热吻。男人的灵舌滑过宝宝的口腔，扫过宝宝的贝齿，纠缠著宝宝的香软的小舌，与之嬉戏共舞。
　　失控之前轩辕绝及时停止了这个撩人的吻，深呼吸努力使自己保持清醒。现在最重要的是吃饭，只有吃饱喝足之後才有精力今晚与宝宝大战三百个回合。
　　晚上处理完工作，正当轩辕绝准备开始和宝宝度过一个浪漫之夜时，宝宝就迫不及待的把轩辕绝拉回了卧室。宝宝好热情啊！
　　“爹地你看，今晚的月亮好圆，快看了啦！”宝宝兴奋的指著窗外的明月。
　　“嗯，确实很圆，很漂亮！”轩辕绝随声附和，如此良辰美景，果然适合洞房花烛，没想到宝宝这麽有情趣啊！
　　“爹地，你有没有觉得身体很奇怪啊？比如说口干舌燥，身体热热的，急需降降温？”一般狼人变身的时候身体都会不适的吧，宝宝体贴的问。柔软的小手还不断地在轩辕绝的身上划过。
　　“嗯，宝宝，爹地身体确实有些奇怪，爹地现在口干舌燥，身体好热，宝宝快来帮爹地消消火！”边说边暧昧的和宝宝的身体摩擦著。
　　“好的。宝宝帮爹地把衣服脱了吧。”这样就可以看到爹地的身体变化了，说不定爹地身後还会长出尾巴来呢！说罢，三下五除二地把爹地的衣服拔了个精光，连内裤也不例外。穿著内裤怎麽长尾巴嘛，宝宝天真的以为。
　　天，自己心爱的女人都已经做到这个份上了，再不行动就不是男人了。轩辕绝二话不说，抄起宝宝扔到大床上，开始热情地啃咬了起来。脸颊，锁骨，香肩，以及胸前的小樱桃无一例外的被他舔吻了个遍，大手准备直捣黄龙。
　　“嗯，爹地不要这样，快、快点停下来啊……”宝宝敏感的身体在轩辕绝熟练地挑逗下起了反应。不行，不能这样，还没有看爹地变成狼人呢。
　　“停？为什麽停？宝宝我已经忍了你一晚上了。宝宝你真甜！”男人舔弄著宝宝的小樱桃，含糊的应道。
　　“不要，爹地，嗯……啊，爹地还没变身呢，不能这样！”宝宝无力的反驳著。
　　“变身？”
　　“对，变成狼人！爹地快变给宝宝看嘛！”宝宝用“火辣辣”的目光期待的望著轩辕绝。
　　“狼人？哈哈……宝宝你真可爱！宝宝知道狼人变身是为了什麽吗？”轩辕绝暂停下手上的事业，暧昧的问道。
　　宝宝疑惑的摇摇头。
　　“宝宝乖，让爹地告诉你好了。狼人变身嘛，是为了更好的和异性交配……所以，爹地现在正在做该做的事，宝宝要乖乖配合哟！”说罢，化身成狼继续拆吃著身下的小白兔。
　　“哈？”宝宝彻底傻眼。眼睁睁的看著自己沦为眼前男人，不对，是狼人的腹中之物。隐约间，宝宝好像看到爹地真的变身了，充满欲望的目光，野性的气息，恍惚间爹地的背後好像长出一条尾巴，还不停地摇啊摇。之後的事宝宝彻底记不清了，爹地那如火的欲望让她无暇顾及其他，只知道又是一个缠绵的夜晚。
　　第二天中午 ，劳累了整晚的宝宝才幽幽转醒。清醒後的宝宝趴在床上非常郁闷。为什麽在月圆之夜狼可以进化成狼人，而爹地直接就退化成一匹不知疲倦为何物整夜发情的狼呢？呜呜~~~~谁能告诉我啊？




游乐园（上）

　　“爹地，爹地，起床了！”小纱儿用力的摇著睡得死死的轩辕绝，想要把他从春梦中拉回现实世界。
　　平时都是被轩辕绝吻醒，周末的时候太阳不晒到小屁屁是绝对不从床上爬起来的小纱儿今天早早的就醒了，为什麽呢？因为轩辕绝答应了今天带她去游乐场。
　　在美国的时候，轩辕绝每天都要忙著学习和工作，再加上上第一次出门时的後遗症（参见第六章轩辕绝吃醋），所以很少带宝宝出门。而刚刚回到轩辕家後，有著很多的事情要处理，家族矛盾尖锐，不适宜带宝宝出门玩。现在大局已定，没有人可以撼动轩辕绝的地位，轩辕集团已是商业巨头，无人能比，是时候带小纱儿出门散散心了。所以，轩辕绝决定带小纱儿去游乐场，小孩子们的梦中天堂！
　　兴奋了一晚的小纱儿今天早早的就醒了，并且很认真负责的开始叫我们的轩辕老爸起床。“爹地，快点起床了啦，快点！”小纱儿继续不停的摇晃著轩辕绝。
　　梦中和诱人的宝宝干的正欢，宝宝那白嫩的双腿紧紧的夹著自己的腰部，不断地扭动著细腰，嘴中吐出暧昧的呻吟，催促著自己用力。龙根深深地插入宝宝那销魂的小穴中，享受著那紧致的吸附，炙热的温度，销魂的快感。大力的摆动腰肢，用力的来来回回，进进出出。每一下，都直抵花穴……
　　“爹地──”受不了爹地的无视，小纱儿气鼓鼓的在轩辕绝耳边大喊一声。
　　轩辕绝这次彻底从春梦中清醒。
　　“爹地快点起床！宝宝先下去吃早点！不要忘记等会还要去游乐园呢！”小纱儿劈里啪啦的说完，丢给轩辕绝一个早安吻便兴冲冲的下去了。
　　“宝宝？”望著宝宝无情的消失在门後的身影，在与梦中宝宝那诱人的模样相比，再低头看看自己还性致勃勃的欲望，轩辕绝仰天长叹，黯然神伤的走进浴室解决问题去了……
　　诺大的游乐园中，一大一小优美的身影吸引了所有人的眼光。男人一身白色的休闲装，悠闲而又有慵懒，高贵的气息以及完美修长的身形让在场所有的女人尖叫。小纱儿今天上下一片粉红，粉色为主的缀著许多淡色小花的裙子，与裙子配套的粉色小鞋，甚至连金色的秀发也是用粉色发带系起来的，整个一个活脱脱的小可爱。再加上小纱儿招牌的甜甜软软的笑容，萌到了在场所有的男人。杀伤力好强的一对组合啊！
　　才到游乐园的小纱儿就像撒了欢的小动物，兴奋地跑来跑去，所有的游乐设施都想玩一个遍。
　　“爹地，爹地！宝宝也要坐木马！”小纱儿看著很多小朋友坐在木马上转来转去，很是羡慕。
　　“好，好！”轩辕绝宠溺的亲了亲宝宝，笑著应允。
　　“哇──动了！”被轩辕绝抱到旋转木马上的小纱儿，惊奇的发现木马开始旋转，开心地向等在一旁的爹地挥手，“爹地！爹地！你快看嘛！好棒哟！宝宝在这里！”
　　“爹地看到了。宝宝要坐稳哟！”爱操心的轩辕老爹又细心交代。
　　“爹地，爹地！宝宝要玩那个！”小纱儿继续要求。
　　“好，好！”轩辕绝抱起宝宝转战其他地区。
　　“爹地，爹地！宝宝要还要玩那个！”
　　　　 ……
　　“爹地，爹地！那个好帅，宝宝要玩！”小纱儿玉指指向前方。
　　轩辕绝顺著手指望去，呃，云霄飞车！
　　“宝宝啊，那个是不能玩的！”
　　“为什麽？”小纱儿不懂。
　　“因为宝宝还太小，那个不适合宝宝，爹地带宝宝去玩别的吧！”轩辕绝努力转移小纱儿的注意力。
　　“那好吧……爹地，那宝宝要玩那个！”小纱儿向右一指。
　　这一指，差点让轩辕绝跌倒。本市最大的鬼屋！宝宝怎麽想玩这麽有挑战性的东西？
　　“宝宝啊，那个也不行。”轩辕绝咬咬牙，努力无视小纱儿充满期待的目光。
　　“为什麽嘛？”再次被拒绝，小纱儿开始不乐意了。
　　“宝宝还太小，等宝宝成年後爹地再带你来玩，好不好？宝宝玩了这麽久了，休息一下，吃点东西吧！”轩辕绝决定用吃的转移宝宝的注意力。
　　“好！”笨笨的小纱儿马上上钩。“爹地！宝宝要吃冰激凌！”小纱儿指著不远处贩卖冰激凌的食品车。
　　“好！爹地现在就去给你买！宝宝坐在长椅上等会儿！”轩辕绝耐心的应允，把宝宝抱到树下的凉椅上，便去买冰激凌。
　　此时的轩辕绝感叹自己的英明神武，带了两个保镖出来，既可以帮自己和宝宝照相，又可以暗中确保宝宝的安全。否则，自己是绝对不敢把宝宝一个人放在那里。
　　“来，宝宝最喜欢的牛奶冰激凌！”
　　小纱儿开心的接过冰激凌。圆圆的冰激凌球，和自己平时吃的不太一样。伸出小舌舔一口，嗯，冰冰凉凉的，好好吃！
　　呵呵，调皮的宝宝开始和冰激凌球玩了起来。左舔舔，右舔舔，就是不肯直接咬上，直到整个冰激凌都滚圆了为止。
　　此时的轩辕绝脸都绿了！！！
　　喂喂，宝宝，别再舔了好不好？现在被你舔成这样，很引人遐想好不好！难道你没发现很多猥琐的人渣败类在盯著你看吗？
　　哇！别舔手指啊！融化的牛奶冰激凌地在宝宝的手指上，本著勤俭节约原则的宝宝开始舔手指，说不出的色情与暧昧。
　　轩辕老爹的小宇宙马上就要爆发了！！
　　
　　
　　
　　欲知後事如何，且听下回分解！！！
　　记得给票票哟！！！




游乐园（下）（H）

　　轩辕绝只觉得全身的血液都涌向下半身的某一处，身体的温度不断的升高，呼吸开始急促起来。不自觉的想到早晨春梦中热情的宝宝，轩辕绝口干舌燥，只想找个地方消消火。
　　“宝宝，吃快一点！”轩辕绝哑著嗓子催促。
　　“嗯？爹地，你怎麽了？”玩的不亦乐乎的小纱儿丝毫没有注意到眼前的男人已经是欲火焚身了，恨不得现在就把她的衣服给撕开。眨著大眼睛无辜的问，殊不知，这样最能挑起男人原始的欲望。
　　“该死的！这可是你先勾引我的！”轩辕绝一把抱起还处在云雾里的小纱儿，大步向游乐园里偏僻的小树林走去。“不许任何人靠近！”临走还不忘向随行的保镖交代。
　　至於轩辕绝为什麽知道有个鲜有人去的小树林嘛，当然是因为在带宝宝来之前踩好的点，以确保宝宝的安全。至於游乐场为什麽会有个鲜有人去的偏僻小树林嘛，废话，当然是作者有意安排了，没有的话轩辕绝岂不是要抑欲而亡了？！
　　“爹、爹地？出什麽事情了？”丝毫没有危机意识的小纱儿继续不怕死的问。
　　轩辕绝丝毫不理会眼前的为什麽宝宝，低头狠狠的吻上。
　　 大舌用力的撬开怀中可人儿的贝齿，长驱直入。刚刚吃过冰激凌的小口，冰冰凉凉的，带著牛奶冰激凌特有的香甜。轩辕绝吮吸得越发的卖力，拼命地汲取著可人儿口中的蜜汁。舌尖，舌根，牙龈，全都不放过。终於在小纱儿快不行的时候，才恋恋不舍的离开，改为啃咬她红润的嘴唇。
　　“宝贝，你真甜！”轩辕绝贪恋的在小纱儿的唇上流连。
　　“嗯，爹地，你好坏！”被吻得七晕八素的小纱儿软在轩辕绝的怀里。
　　“宝宝！爱你！”轩辕绝细碎的吻不断地落在小纱儿的脸上，颈间。大手伸进衣服里，不停的抚摸著可人儿光滑的肌肤。突然，伸出手掌，一把把可人儿的裙子扯掉，露出诱人的肌肤。
　　“啊！爹、爹地……”小纱儿轻喘，“不要，爹地不要！”在外面和爹地做这种事情，好羞人！
　　“要的！宝宝！”轩辕绝性感的唇不断地啃咬著小纱儿胸前的小突起，一手揽著小纱儿纤细的腰肢，另一只手已经滑向那神秘之地，来来回回挤压著可人儿的敏感点。
　　“嗯，啊……”敏感的小纱儿哪里禁得起久经战场的轩辕绝的挑逗，很快就分不清东南与西北了，只能双手紧抓著轩辕绝的衬衣，低低的喘息著。
　　看著宝宝那醉人的模样，轩辕绝再也忍不住了。把宝宝放到地上，解开皮带，褪下长裤与内裤，苦苦压抑的龙根瞬间弹跳了出来，恐怕再忍下去的话，内裤都可能被这巨大给撑破。
　　把自己坚挺的欲望送到可人儿面前，轩辕绝命令道：“宝宝，舔它！”
　　“舔？”小纱儿茫然的看著轩辕绝，摇摇头，“宝宝不会！”
　　“你会的，宝贝！就像你刚刚舔冰激凌的样子那样舔它！宝宝，快！爹地好难受！”轩辕绝手持著大肉棒，在小纱儿的唇边摩擦著。
　　善良的小纱儿不忍爹地继续难受，乖乖的低下头，伸出粉嫩的小舌，舔上了眼前的巨物。像舔冰激凌那样，左舔舔，右舔舔，还不时的恶作剧似的含住前面的龟头打个圈，引得轩辕绝轻颤不已。
　　“哦──太舒服了！宝宝真棒！对，就这样！用力！啊──”轩辕绝眯著眼睛，完全沈浸在了欲海之中。他的宝宝真的是太有天分了！双手情不自禁的揽住宝宝的头，把自己的龙根完全送入身下可人儿的口中，享受著那销魂的快感。
　　“呜……”好难受，第一次把爹地的龙根完全含入口中，感觉到自己的嘴完全被塞满，呼吸有些困难，小纱儿不由自主的抗拒著。
　　感到身下人儿的挣扎，轩辕绝忍著剧烈的快感，把龙根全部抽出。毕竟宝宝还小，吓坏了宝宝以後的福利可就没有了！宝宝肯为自己口交，已经是很大的进步了。
　　抱起宝宝，把自己还在兴头上的欲望挤进宝宝的两腿中间，紧扣著宝宝的腰肢，开始大力的抽插起来。期间还故意的蹭过小花蕊，粗壮的龙跟在双腿之间来来回回，引得身下的可人儿呜咽不止。
　　不断的加快速度，几十下後，轩辕绝终於心满意足的射出自己的精液。暂时结束了和宝宝在野外的交合。
　　打点好自己和宝宝的衣冠，轩辕绝面带春色的抱著小纱儿继续未完成的事业──逛游乐园。不过，经过这一折腾，小纱儿明显已经很累了。所以，轩辕绝决定直接进行最後一个项目，向摩天轮进发！
　　“宝宝，快看！那里就是我们的家呦！”轩辕绝一手抱著小纱儿，另一只手指向远处那片山地。山坡下，郁郁葱葱的树林，轩辕本家的豪宅坐落其中，方圆的十几里以及後面的山全部都是轩辕家的私有财产。
　　“哇！真的耶！好棒！”小纱儿兴奋地向家望去。
　　“宝宝，今天玩得开心吗？”
　　“开心！爹地我们以後还来玩，好不好？”
　　“好！”轩辕绝微笑著同意。只要宝宝想要的，就算是天上的星星，他也一定会满足的。因为，宝宝是他轩辕绝这辈子唯一爱的女人！




重阳节贺文

　　九日齐山登高
　　（唐）杜牧
　　江涵秋影雁初飞，与客携壶上翠微。
　　尘世难逢开口笑，菊花须插满头归。
　　但将酩酊酬佳节，不作登临恨落晖。
　　古往今来只如此，牛山何必独沾衣。
　　
　　“哇──好漂亮呦──”小纱儿开心的看著漫山遍野的盛开的菊花，翠菊、春菊、瓜叶菊、矢车菊、鳞托菊还有大波斯菊等等等等，一夜之间，竞相开放！
　　“哇──哇唔！”小纱儿张开双臂，开心的在花丛中跑来跑去，像一只彻底撒了欢的小狗。轩辕绝站在不远处含笑的望著在花丛中翩翩起舞的小人儿。
　　“爹地！”小纱儿跑到轩辕绝面前，“花好漂亮，可以采一些吗？”
　　“当然！这些都是为宝宝你准备的，宝宝想采多少就采多少！”轩辕绝大方的应允。
　　“嗯！”小纱儿兴奋的点了点头，又跑开了。细心地在令人眼花缭乱的花丛中挑选著，不时的凑上前去嗅一嗅。
　　“呵呵，真是人比花娇啊！”宇文邪色色的感慨。
　　“没人请你来！”轩辕绝瞪了一眼这个正在视奸宝宝的男人，又望了一眼後面的几个男人，更觉火大。该死的，让他们欣赏到了宝宝的美丽！
　　“叔叔好。”宇文天翔有礼貌的向轩辕绝问好，但目光一直停留在那个花丛中的美丽身影上。
　　“这里是我的家，我在自己家里还需要向别人报备吗？”轩辕寒冷冷的质问，但目光也一直停留在那个宛如坠落尘间的天使身上。
　　“属下是负责保护主子和小小姐的安全。”夜一脸正气的回答。
　　“哼！”轩辕绝相当不悦，难得可以和宝宝过二人世界，竟被这一群人打扰。
　　“话说小绝绝，你为了我们的小宝贝还真是下了血本啊！这麽短的时间内，竟然整出这麽漂亮的花海，不简单啊！”宇文邪阴阳怪气。
　　“爹地──”小纱儿捧著一束花兴冲冲的冲了过来，“爹地，给你，喜欢吗？”
　　“小宝贝好偏心，为什麽叔叔就没有花呢？”宇文邪马上吃味。
　　“咦？翔、夜叔叔、爷爷，你们什麽时候来的？”小纱儿突然发现爹地的身边多了好几个人。
　　“小东西过来！”轩辕寒冲小纱儿招招手，示意她到自己的身边来。
　　“噢！”小纱儿乖乖的走到轩辕寒的面前。
　　“真乖！”轩辕寒一把抱起小纱儿，此时的轩辕绝瞬间沈下了脸，亲了亲小纱儿可爱的小脸蛋，然後把小纱儿放在地上，从口袋中掏出一支金色菊花的簪子，亲自别到了小纱儿的头发上，随後满意的点点头。“这是给你的礼物，喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢！”小纱儿开心的亲了亲轩辕寒，然後转向轩辕绝，“爹地，宝宝漂亮吗？”闪著大眼睛，期待的望著他。
　　“漂亮……”轩辕绝心不甘、情不愿的说。
　　“纱儿宝贝好过分！”终於忍受不了小纱儿无视的宇文邪大叫，“叔叔我特意拒绝一堆美女的邀约，来陪我的纱儿宝贝，可是宝贝你竟然不理人家，人家好伤心……”宇文邪的心都快碎了。
　　“咦？伯伯你什麽时候来的？我刚刚没有注意到！”小纱儿很无辜。
　　“伯、伯伯……”宇文邪的一颗已经受伤的心彻底被小纱儿一语粉碎，风起，化成粉末埋葬在一片花海之中。
　　善良的小纱儿决定把手中的花送给宇文邪，摆在宇文邪身边，虔诚的闭上双眼，“愿主保佑你！”然後头也不回的拖著爹地向不远处的凉亭走去。
　　“委屈你了，父亲！”宇文天翔同情的拍了拍自家老爹，挥一挥衣袖，没有丝毫留恋的向小纱儿追去。
　　精致的石桌上摆满了各种各样的点心和水果，散发著诱人的光泽与香甜的气息，看得我们的小馋猫直咽口水，“爹地──”小纱儿软软的呼唤。
　　“小馋猫！”轩辕绝好笑的亲了小纱儿一口，把她抱在石凳上，拿近几盘宝宝喜欢吃的点心，“吃吧！都是给你这只小馋猫准备的！”
　　“嗯！”得到爹地的应允，小纱儿两手齐上，抓起点心先塞进嘴里，占下地方，而後又一手拿一块，生怕别人抢她的。现在小纱儿已经很少让轩辕绝喂她吃东西了，因为轩辕绝的喂食速度跟不上她的进食速度，所以小纱儿为了满足自己的美食需求，只好暂时放弃轩辕绝的五星级服务了。为此，轩辕绝郁闷了很久，不过後来二人相互喂食的机会还是很多，情趣嘛！
　　“爹、唔、爹地……”小纱儿鼓著腮帮子，使劲的咀嚼著食物，小脸蛋有规律的一颤一颤的，煞是可爱，看的眼下几个男人心痒如麻，好想抱进怀里狠狠的疼爱一番。不过也就是想一想而已，敢打扰到小纱儿吃东西，她会记恨你一辈子的！
　　“你们在喝什麽？”小纱儿努力咽下口中的食物。
　　“菊花酒。”轩辕绝耐心的回答，并喂了宝宝一口果汁，怕她噎到。
　　“好喝吗？我也要喝！”肚子里的馋虫开始叫嚣。
　　“不行哟，小东西，这个你不能喝！”轩辕寒好笑的阻止，这个贪吃的小东西，什麽都想试试！
　　“不嘛不嘛，人家就要喝！”小纱儿不依。
　　“纱儿，那个你真的不能喝。酒是大人们才喝的，而且辣辣的，一点都不好喝。我们一起喝你喜欢的果汁，好不好？”宇文天翔加入劝说行列。
　　“骗人！人家喝过酒的，香香的，很好喝的！”小纱儿忽然想起自己曾经尝过酒，一种说不出来的味道，很好喝。
　　“谁让你喝的酒？”轩辕父子再加一个宇文天翔一听马上不悦，齐声质问，竟然让这麽小的宝宝喝酒，找死！
　　“就是爹地你啊！”小纱儿马上供出罪魁祸首，“爹地，你不记得了吗？就是我们刚从美国回来的那晚，酸酸甜甜的，好好喝！”
　　“呃──”轩辕绝想起第一次和宝宝XXOO的那晚，自己为了增加情趣，确实喂宝宝喝了几口红酒，没想到宝宝现在还记得……怎麽办？要说自己是为了吃掉宝宝，故意喂她喝酒的吗？开玩笑！那样诱人的宝宝是他自己的，绝不能和任何人分享！
　　“哎呀，小宝贝想喝就让她尝尝嘛！反正菊花酒很淡，尝几口没关系的！”不知何时从何地冒出来的宇文邪拯救了将要面对三堂会审的轩辕绝，并且大放厥词，“就当应景了，天翔你要喜欢的话也可以试试。”
　　“胡闹/不行！”轩辕父子统一战线。
　　“叔叔──”小纱儿马上笑脸迎向宇文邪，甜得不能再甜的唤著他。
　　一句叔叔，叫得宇文邪骨头都酥了，美得不知道天南海北了，抱起小纱儿大大的亲了一口，就算明天会被轩辕父子追杀，他也死而无憾了！“小孩子嘛，喝一口又不会死人，还是你们有什麽不良企图啊？尤其是轩辕绝你，偷著灌醉宝贝，是不是干了什麽伤天害理之事？嗯？”美人在怀，宇文邪胆子又大了几分。
　　“胡说！只有你宇文邪才会干些伤天害理的事吧，还是说你准备趁宝宝醉酒，做些见不得人的勾当！”轩辕绝冷冷回击。
　　“宝宝──你看你爹地，居然这样说我，宝宝给我做主！”宇文邪仗著小纱儿在怀，开始向小纱儿用美男计和苦肉计。
　　“爹地──爷爷──”小纱儿委屈的扁扁嘴，眼泪开始打转。
　　“宝宝/小东西──”二人瞬间举白旗投降，每次小纱儿一露出那副表情，他们就马上没辙。就算明知她是在装可怜，可还是狠不下心来，还是心疼得要命！他轩辕绝/轩辕寒这辈子是彻底栽了，还栽的心甘情愿！┐(┘└)┌
　　“呵呵，你们真好！“小纱儿开心的亲了一口宇文邪、轩辕父子，甚至连几乎置身事外的宇文天翔也得到香吻一个。
　　罢了罢了，不就是喝几口就嘛？只要她喜欢，没什麽不可以的！素来不和的几个男人，第一次如此一致。




万圣节番外（上）

　　读前小提示：这篇番外中的宝宝已经15岁了
　　
　　“嗯……”小纱儿从睡梦中悠悠转醒，翻个身，望向正在一旁整理衣装的男人。
　　“宝宝醒了？”轩辕绝坐到床边，顺手拨开垂在小纱儿眼前的发丝。
　　“嗯！”小纱儿迷迷糊糊的点点头，伸出玉臂，抱住轩辕绝的腰，蹭蹭。
　　每次看著宝宝没有完全清醒过来抱著自己撒娇的样子，都觉得她像一只粘人的小猫咪，让人忍不住想抱在怀里疼爱一番。心动不如行动！轩辕绝捧起小纱儿的脑袋，低头吻上，无关性欲，只是单纯的唇舌纠缠，想要把自己的爱意传达给对方。
　　“爹地！”吻过，小纱儿软软的偎在轩辕绝的胸前。
　　“嗯？怎麽了？”扯过被子把小纱儿包好，免得自己擦枪走火，今天上午有个重要的会议要开，否则真想和宝宝在床上过一天。
　　“爹地今天早点回来好不好？”小纱儿充满期待的望著轩辕绝，今晚是万圣夜，她可是有精心准备呦。往年都是爹地哄著自己，今年一定要让爹地过一个难忘的万圣节！
　　“宝宝是不是给爹地准备了什麽惊喜啊？”最近发现宝宝鬼鬼祟祟的不知在捣鼓什麽，每次看到自己靠近就紧张兮兮的。不过，自己就是喜欢看她打著自以为是的小九九的模样，很是可爱。
　　“爹地怎麽知道的？！”小纱儿很震惊，自己明明都是背著爹地的呀！
　　“呵呵，宝宝的一切爹地都知道呦！而且马上就是万圣节了，宝宝会没有准备才怪。”轩辕绝好笑的亲了小纱儿一口。
　　“那爹地既然知道了，晚上早些回来好不好？”
　　“没问题！宝宝可以告诉爹地你准备了什麽吗？”虽然轩辕绝不是一个好奇心很重的人，但是宝宝的小礼物，他还是很期待的，因为宝宝总能带给他意想不到的惊奇。
　　“不行！晚上爹地就知道了，爹地你一定会喜欢的！”她可是精心准备了好久的。
　　“好吧。那爹地先去工作了，宝宝再多睡会吧，累了一晚上了。”亲亲宝宝的额头，帮她把被子掖好，免得著凉。
　　“爹地再见！”钻回温暖的被窝，大大的打个哈欠，合上了双眼，为晚上的到来养精蓄锐。
　　
　　时间：万圣夜
　　地点：轩辕绝和小纱儿的卧房
　　人物：轩辕绝、轩辕纱
　　道具：南瓜灯若干、椅子一把、绳子两根、情趣服饰N件
　　起因：小纱儿想要为轩辕绝过一个难忘的万圣节
　　经过：如下
　　
　　“爹地，觉得宝宝布置的房间怎麽样？”小纱儿开始向轩辕绝献宝，这可是她忙了一下午的成果。
　　“很好！”幽暗的灯光，暧昧的气氛，他已经跃跃欲试了，“宝宝，可以开始了吗？爹地好期待！”
　　“嗯！”小纱儿重重的点了点头。
　　“那，爹地需要做什麽？”轩辕绝开始摩拳擦掌。
　　“爹地什麽都不用做，只要乖乖享受就好了！”这可是她精心设计的，爹地要做什麽的话，铁定惊喜告吹，直接变成滚床单，太没情趣了！
　　“爹地，弯一下身子，宝宝现在开始脱你的衣服喽！”小纱儿一双柔若无骨的小手伸向轩辕绝，开始解他衬衣的扣子。一颗、两颗……轩辕绝宽阔的胸膛展露无疑，引得轩辕纱小色狼大摸了几把。
　　上半身完全褪光後，小纱儿开始向下身进攻。打开皮带，解开扣子，拉下裤链，西装裤直接划落。现在轩辕绝身上就剩一条性感的内裤！小纱儿悄悄咽了一下口水，爹地的身材好棒哟！看了这麽多年，还是看不腻，每次还是会控制不住的脸红，心跳加快！
　　“宝宝，怎麽不脱了？”很是享受宝宝亲自为自己脱衣服的轩辕绝，示意宝宝继续。
　　“嘿嘿，这样就够了！若隐若现才更美！”小纱儿摸摸小鼻子，再脱下去的话，没准先缴械投降的就是自己了！
　　“若隐若现？宝宝是跟谁学来的？”轩辕绝好笑的看著这个捣蛋的小东西。
　　“没谁了啦！”开玩笑，要是告诉爹地是宇文伯伯说的，若隐若现最能撩拨人的情欲的话，爹地一定会让自己和伯伯绝交的。没有伯伯可以欺负，她的人生少了一大乐趣啊！
　　“爹地我们继续！现在爹地只要坐在椅子上就好了！”小纱儿领轩辕绝坐在早已准备好的椅子上，然後取出绳子。
　　“宝宝用绳子做什麽？”轩辕绝隐隐有种不好的预感。
　　“当然是把爹地的手绑上了！这样才有情趣嘛！爹地，让宝宝绑嘛──”小纱儿开始使用惯用撒娇手法。
　　“好吧！”他倒要看看这个不安分的小家夥这次想做什麽。
　　“爹地真好！一定不可以挣脱哟！”亲一口，然後把轩辕绝的两条手臂绕过椅背，用绳子绑结实，顺便打了一个蝴蝶结。随後又把轩辕绝的两腿绑在椅子腿上。开玩笑，如果不绑结实了，等会爹地兽性大发的话，那她岂不是玩完了！
　　“现在宝宝要去换衣服了，爹地在这里乖乖的等著啊！”留下一吻，小纱儿转身钻进了浴室。




万圣节番外（中上）

　　“爹地，宝宝好了！”小纱儿从浴室里一蹦一跳的出来了。
　　好可爱的一只小猫咪啊！是金吉拉，不，更像是一只安哥拉猫。大眼睛，杏仁形，蓝色瞳孔。体型修长，胸部紧凑，腰高，颈细，体形优美。头顶上的两只可爱的小耳朵，还不时的动一动。
　　“宝宝！”轩辕绝只觉鼻血快流出来了，早上才觉得宝宝像一只粘人的小猫咪，晚上就真的变成一只惹火的小猫咪了，老天待他不薄啊！
　　“呵呵，爹地！”小纱儿靠上前来，小爪子在轩辕绝的胸膛上游走，“爹地，宝宝好看吗？”
　　“好看！”轩辕绝色色的盯著小纱儿，恨不得现在就把她给拆吃入腹。
　　“这可是宝宝特意为爹地准备的哟，爹地好好享受就是了！”小纱儿洋洋自得，伸出粉嫩的小舌，舔著轩辕绝的耳朵说道：“爹地，我们来玩个游戏，好不好？”
　　“嗯──好！”轩辕绝气息有些不稳，清楚的感觉到所有的血液都向下集中。
　　“游戏很简单，就是我为爹地你服务，爹地只要坐著享受就好了。为了应景，我可是特意准备了几套衣服哟！我会一套一套传给爹地你看的！喵──”小纱儿特意学了一声猫叫，叫得轩辕绝心就像被猫爪子挠似的。
　　游戏开始了！
　　小纱儿从脸开始，由上到下，不停地舔吻著轩辕绝的脸，喉结，锁骨，胸膛……像轩辕绝平时挑逗她一样，尽情的挑逗著轩辕绝的情欲。
　　“啊！宝宝──”轩辕绝眯著眼睛，享受著宝宝难得的服务，“宝宝，用力！
　　嗯，太爽了！”胸前的突起在宝宝来来回回的爱抚之下挺立，胯下的欲望早已抬头，叫嚣著，想要冲破束缚，一逞英雄。
　　“嘿嘿，主人喜欢吗？”小纱儿含著轩辕绝胸前的突起，调笑道。
　　“嗯，喜欢！”
　　“那爹地就慢慢享受好了，我们有的是时间！”小纱儿用力的一吸，引得轩辕绝一阵轻颤。继续向下移动，来到平坦的小腹，强健的肌肉。轩辕绝果然是得到幸运女神眷顾的男人，明明每天都坐在办公室，身材却好的令那些男模都羡慕。调皮的小纱儿还把小舌伸到轩辕绝的肚脐上玩弄一番。
　　“宝宝，快点！”轩辕绝已经忍不住了，催促宝宝向下继续动作，想要把自己肿胀的欲望伸进小纱儿的口中好好的肆虐一番。
　　“不行哟，主人！宝宝可是准备了不止一套衣服，所以了啦，主人要先看宝宝把所有的衣服穿一遍才行！主人还要告诉宝宝那一套最好看呢！宝宝现在就去换下一套，主人等等哟！”小纱儿俏皮的吐吐舌头，从轩辕绝身上下来，转身再次钻进浴室，留欲火焚心的轩辕绝独自面对得不到纾解的欲望。
　　“宝宝──”轩辕绝看著小纱儿闪进浴室，再看看自己叫嚣的欲望，忽然後悔答应宝宝，现在只能任宝宝宰割，希望快点结束这甜蜜的折磨。
　　“爹地，宝宝好了！”
　　小纱儿一袭黑色的类似於泳衣的紧身衣，翘挺的臀部，纤细的腰肢，圆润的胸部全部勾勒出来。雪白光滑的大腿，如莲藕般细腻的双臂全部暴露在空气中。胸前那颇具规模的双丘，呼之欲出。原本俏皮的猫耳朵，此时已被一对小角取代。小恶魔装扮的小纱儿，对於轩辕绝来说充满了诱惑力。轩辕绝忍不住咽了咽口水。
　　小纱儿缓步上前，随著步伐，诱人的小穴若隐若现，冲击著轩辕绝的所有感官，他所有的细胞都在叫嚣著，浑身的血液都在沸腾著！
　　“绝，我美吗？”小纱儿再次改变称呼，现在，她不再是轩辕绝的宠物，而是一个充满诱惑力的女人。
　　“美！好美！”轩辕绝拼命的呼吸著小纱儿身上的香甜，想借此来疏解一下自己的欲望，殊不知这样只会让他更加饥渴。
　　“真的吗？绝，想要我吗？”小纱儿跨坐在轩辕绝的身上，轻轻的扭动腰肢，摩擦著轩辕绝火热的欲望，清晰的感觉倒身下男人的欲望的跳动。
　　“要！我要你！宝宝，快点给我！”轩辕绝剧烈地喘息著，用力地向上挺动腰肢，想要进入那销魂之处。
　　“呵呵，绝，你真心急！”小纱儿调笑著轩辕绝，低头吻上。
　　轩辕绝拼命的吮吸著小纱儿口中的蜜汁，唇舌纠缠，舌头扫过小纱儿的口腔，卷起小纱儿香甜的小舌，带进自己的口中，反复的纠缠，口水顺著二人的嘴角缓缓流下。
　　“宝贝，快点给我，让我爱你！”轩辕绝觉得自己快疯了。
　　“不要！”小纱儿干脆的拒绝，魅惑一笑，“绝，你见过听话的恶魔吗？还有，不要想自己挣脱绳子哟，绝你不想失信於我的对不对？不然我们以後就再也不能玩了！”并且不时的用柔软的胸部摩擦著轩辕绝的胸膛，就差身後再生出一对黑色翅膀了。




万圣节番外（中下）

　　“恶魔！你这个小恶魔！”轩辕绝狠狠的叫著眼前这个快要把自己给逼疯的小恶魔。
　　“呵呵，我就是小恶魔，你又能把我怎样？想把我给吃了吗？”小纱儿在轩辕绝耳边吹著气，小手在轩辕绝的胸膛游走，肆意的挑逗著轩辕绝。
　　“小恶魔！我一定干你一天一夜!不对!我一定要让你三天下不了床！”轩辕绝喘息著，恶狠狠的威胁这个为所欲为的小恶魔。
　　“哇！绝，人家好怕哟！”小纱儿怕怕的缩缩身子，不过如果她那双乱点火的小手能够去把绳子解开更具说服力。“绝，你开玩笑的，对不对？你才舍不得人家呢，对不对？”边说边露出柔软的胸部，并且去蹭轩辕绝的脸颊。
　　“小妖精！”轩辕绝一口咬住小纱儿柔软的胸部，卖力的吮吸啃咬著眼前的柔软，灵巧的舌头不停的绕著小纱儿胸前的小红豆打转，牙齿来回的磨咬著小红豆。瞬间，原本乖巧的小红豆充血，挺立起来。
　　“嗯！绝，好棒！”小纱儿那敏感的身体很快起了反应，环住轩辕觉得脖子，情不自禁的把自己的胸往轩辕绝的口中送，以获取更多的快感。
　　听到小纱儿的催促，轩辕绝吮吸的更加卖力。
　　“啊！绝，那边也要！”小纱儿主动的把另一边也送到轩辕绝的口中。
　　轩辕绝眼中闪过一丝精光，毫不犹豫的埋首於小纱儿的胸前，随後把另一边也含进口中，尽情的啃咬著，舔弄著，挑逗著小纱儿的情欲。看来只有让宝宝动情，让她想要，否则还不知道这个小妖精准备折腾自己到什麽时候。
　　“绝……”小纱儿情不自禁的扭动著腰肢，享受著。其实看著绝忍受欲望的煎熬，小纱儿也没好过到哪里去。那样性感狂野的轩辕绝无形之中也冲击著小纱儿的感官，让她动情，让她忍不住想要被眼前的男人占有。
　　“绝？怎麽停下来了？”小纱儿不解的看著眼前这个笑得一脸邪恶的男人。
　　“宝宝，想要吗？想要的话就快点解开我！让我好好的满足你！”轩辕绝含著小纱儿的耳朵，诱惑著。
　　“嗯！好！”呆呆的小纱儿从轩辕觉得身上下来，而後傻傻的问道，“要不要我先帮你把内裤脱掉？一定憋得很难受吧！”
　　“快点，宝贝！”奸计得逞的轩辕绝忍不住催促，内裤恐怕都快被自己坚硬的欲望撑破了。
　　“好的！”小纱儿找出一把剪刀，小心翼翼的把轩辕绝的内裤剪开。开玩笑，爹地那里现在大的不得了，要是不小心的话，自己和爹地的性福可就没有了啊！
　　“嚓──”一声，碍事的内裤彻底报废，摆脱束缚，轩辕绝的炙热如铁的欲望在空气中挺立著。我的乖乖，好大！好粗！小纱儿看得心惊胆颤，不禁怀疑自己以前是怎麽吃进去的。
　　“宝宝，乖，把绳子解开！爹地现在就满足你！爹地一定疼得你死去活来！”
　　轩辕绝继续哄骗小纱儿。
　　“呐，绝，人家刚刚有说过吧，你见过听话的恶魔吗？”刚刚还呆呆的听话的小纱儿瞬间换上恶质的微笑，仿佛刚刚那个被轩辕绝哄住的小笨蛋根本没有存在过。好险！差一点就上了爹地的当！
　　“宝宝，你……”轩辕绝惊讶的望著眼前这个恼人的小恶魔。他从来都不知道宝宝原来捣蛋起来，这麽能折腾人！
　　“绝，你怎麽了？脸色好难看哟！”小纱儿恶质的把玩著轩辕绝的龙根，不时的掐一掐，舔一舔，就是不进入正题。
　　轩辕绝活了三十年从没有这样狼狈过，自己的龙跟在小纱儿的手中肆意玩弄，偏偏这个小恶魔还是自己最爱的女人，换做别人，死一万次也难消他心头的怒火。现在的他，好後悔轻易的答应了这个小恶魔！究竟是谁把自己可爱纯洁的宝宝给带坏了？宝宝以前虽然贪玩，整天调皮捣蛋，小恶作剧不断，但吃苦的绝对不是自己！别让他查出来是谁教的宝宝，他一定灭了他全家！（此时正在左拥右抱的宇文邪突然感到背後泛起一股凉意。唉，人长的帅连老天都嫉妒啊O(∩_∩)O~宇文邪自我安慰）
　　不过，灭人全家是後话，当务之急是先把自己的欲火给灭一灭才是正题！“唉！”轩辕绝叹了口气，“宝宝，爹地好爱你，你忍心爹地这麽辛苦吗？”轩辕绝丢下面子，装出一副可怜兮兮的样子。
　　“绝，我相信你！忍一忍就好了！”小纱儿鼓励道。
　　“宝宝，我难受是小，万一憋坏了从此不举，宝宝你的性福可就没了！宝宝不喜欢我爱你吗？宝宝难道不想再继续享受舒服的高潮了吗？爹地可都是为了你啊！”轩辕绝一副大义凛然的样子，仿佛和小纱儿做爱全是为了小纱儿。
　　“没关系的！宇文伯伯的医术高明，我相信他治的好的！”小纱儿自信满满的替宇文邪打包票。
　　“呃……宝宝，爹地求求你了！”轩辕绝这次彻底投降。
　　“嘿嘿，看在绝你这麽有诚意的面子上，那就先到这里好！”小纱儿不忍心看自己最崇拜的爹地难受的样子，决定认输。
　　“宝宝……”轩辕绝轩辕绝从未觉得自己的宝宝是如此的善良。
　　“呐，绝等一下子哟，我现在就去换最後一套衣服！”再一次闪进了浴室。
　　“宝、宝宝……你这个恶魔！”轩辕绝的心在滴血！




迟到的万圣节番外（下）

　　银色的月光下，站著一位美人。金色的长发垂至腰间，白玉般的肌肤在月光下更显晶莹剔透，蓝色的瞳孔波光潋滟，流转间诉说著无数的风情，粉色的嘴唇让人食指大动。
　　最重要的是，这位美人一丝不挂！精致的锁骨，饱满的胸部，纤细的腰肢，翘挺的臀部，修长的美腿让人一览无余！
　　“爹地──，宝宝的新衣服好看吗？”小纱儿轻轻磨蹭著轩辕绝。这个创意可是她根据《皇帝的新装》想到的，皇帝明明什麽都没有穿，大家却都撒谎说皇帝的新衣很漂亮。那如果自己什麽都没穿，爹地会撒谎吗？小纱儿很是好奇。
　　“好看！”轩辕绝色色的盯著小纱儿，月光下的宝宝，透著一股妖W的美感。
　　“爹地是说衣服好看，还是说宝宝好看啊？”小纱儿不死心。
　　“都好看！”轩辕绝拼命的呼吸著小纱儿身上的香甜。
　　“那，爹地喜欢吗？”小纱儿跨坐在轩辕绝的身上，小花穴若有似无的摩擦著轩辕绝炙热的欲望。
　　“哦！”轩辕绝舒服的喟叹，好想进去，好想！
　　“爹地，喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢……”轩辕绝眯著眼，苦苦压抑著自己的欲望。
　　“真的吗？那我回头也让翔他们看看，我的新衣服！”小纱儿开心的决定。
　　“不准！”轩辕绝瞬间清醒，并且黑了脸。
　　“那、那宝宝以後以後就穿成这样去办公室找爹地你，好不好？”小纱儿继续挑战者轩辕绝的底线。
　　“不好！”轩辕绝的脸色黑绿交错，“小妖精，我警告你，你要是敢穿成这样给别的男人看，我要你好看，你是我的女人！”
　　“那，爹地你准备怎麽惩罚宝宝我啊？”小纱儿变成了好奇宝宝，非要打破沙锅问到底。
　　“小妖精，你成心气我呢，是不是？”轩辕绝咬牙切齿，恨不得把眼前这个为非作歹的小东西拆吃入腹。
　　“嘿嘿，哪有啊？爹地你冤枉人！爹地告诉人家嘛，不然不给你解开绳子哟！”
　　小纱儿开口诱惑，其实她只是想确定一下爹地有多宠自己而已，会不会做出伤害自己的事情来。毕竟爹地可是商场上的阎王爷，万一不小心抓狂了，受苦的可是自己!
　　“很简单，把你压在床上疼得你死去活来，好不好？”轩辕绝决定还是说得含蓄点比较好，其实他更想把小纱儿锁在床上，让她哪里都不能去，看她还敢不敢为非作歹！不过，现在自己的命根子还在她手里，还是委婉点，早点得到解脱才是王道！
　　“这个样子啊……”小纱儿拍了拍小胸脯，吓死她了，她还以为爹地会找人轮X她，再然後一枪蹦了她呢！毕竟以前那些的罪过爹地或者自己的人都被爹地以这样那样的手段给解决掉了，看在爹地宠她的份上那种处理已经是格外开恩了！（晕！究竟是谁给小纱儿灌输了那种思想？！如果轩辕绝知道他在小纱儿的心目中就是那种形象的话，恐怕要吐血而亡了……）嘿嘿，看来以後可以不用担心了，可以随便玩了！\(^o^)/~
　　“爹地，别急哟，宝宝现在就把你解开！”小纱儿利落的用刀子把束缚住轩辕绝的绳子割开，“爹地，你还好吧？”小纱儿关心的询问，想也知道那滋味一定好受不到哪里去。呃，表示一下关心，说不定可以减少等会儿爹地的惩罚！
　　“宝宝想尝试一下吗？”轩辕绝活动活动手脚，慢慢的向小纱儿靠近。
　　“嗯，那个，那个就不用了……”小纱儿慢慢向後移动，想逃脱轩辕绝的魔爪。
　　“来不及了！”轩辕绝以饿狼扑食迅雷不及掩耳之势把小纱儿扑倒在床上，堵上那个喋喋不休的小嘴。一吻过後，轩辕绝来不及在做任何调情动作，直接提枪上阵！
　　好紧！好热！好舒服！轩辕绝发出满足的喟叹，来不及细细品味著销魂的滋味，那销魂的刺激直接让他缴械投降了！
　　“呃，爹、爹地？”小纱儿怯怯的问，“你还好吧？”她都已经抱著必死的决心，准备被爹地折腾得死去活来了，可是，这也太快了吧？
　　此时的轩辕绝彻底黑了脸，想他纵横情场这麽多年，第一次这麽狼狈！先不说手脚被绑，被自己的女人折磨得死去活来，单是精关失守这点，就是他身为男人的奇耻大辱！
　　“爹、爹地，没关系的！宝宝不会嫌弃你的！”小纱儿耐心的安抚著轩辕绝，小手温柔的安慰著软下去的欲望，认真的提议，“不如我们明天去找宇文伯伯看看吧，一定不会有问题的！”
　　“不准去！”轩辕绝气急败坏道，开玩笑，要是让宇文邪那个混蛋知道他早泄了，那他轩辕绝就不用混了！那张大嘴巴，保证第二天所有的人都得知道他轩辕绝的丑事！
　　“爹地？”小纱儿不解的看著轩辕绝把她抱起，向浴室走去。简单的梳洗过後，轩辕绝把小纱儿抱上床，“爹地，你还好吧？”
　　“睡吧！”扯过被子把小纱儿和自己包好，轩辕绝闭上了眼睛。
　　“爹地……”小纱儿难过的看著轩辕绝，心里有些自责，看来自己真的有点玩过了，第一次看到爹地这个样子。嗯，明天一定要去找宇文伯伯，解决爹地的性福问题！
　　
　　“嗯……好吵！”睡梦中的小纱儿迷迷糊糊感觉的被什麽打扰，好讨厌！怎麽轰也轰不走！“可恶！”小纱儿气冲冲的睁开双眼！
　　“宝宝终於醒了？”轩辕绝低头吻上那柔软的小嘴，双手同时还继续著刚才的动作。左手搂著小纱儿的腰肢，右手手指不停地在她的花穴里冲刺，引得身下的可人儿轻喘不止。
　　“爹地？你没事了？”小纱儿关心的询问。
　　“当然！”轩辕绝骄傲的拍拍自己的宝贝，果然休息一晚是正确的选择！这不，现在他又生龙活虎了！“宝宝，你给我准备了这麽一份大礼，你说我是不是应该好好的回敬一下呢？”
　　“那个，应该的，爹地不用回敬也没关系！”开玩笑，爹地要真的回敬她一下的话，估计三天不用下床了！
　　“太晚了！”轩辕绝一个挺身，龙根没入其中，揭开了小纱儿为期一周的床上生活……




专属系列──主人的专属女仆(1)(小H）

　　那个，宝宝的上部总算是完了，鉴於已经是年底了，所以咱准备新年再开宝宝的下部，所以这几天准备写一些番外，希望大家喜欢啊！！！
　　
　　
　　正文：
　　
　　“呃，那个，首先自我介绍一下子，我叫轩辕纱。其实在我被主人捡回来之前，我并没有名字的。我是个无父无母的孤儿，五岁那年被主人捡回了家，而後被主人赐名“纱”，并且跟主人姓。当时小小的我并不知道和主人姓意味著什麽，为什麽招来大家的嫉妒，只是知道我有名字了，直到很久以後我才明白能和主人一个姓，是多麽的幸福。
　　
　　现在在介绍一下我的主人──轩辕绝。主人用一个词来形容的话，就是完美。完美的身材、完美的长相、完美的前途，所有女性生物的梦中情人，总之就是一切都完美了啦。
　　
　　不过，在女人的眼中主人还有一点点不完美的地方，那就是主人今年都三十岁出头了，却还没有结婚的迹象，连个绯闻男女友都没有，外界一些好事者都传主人可能不行。其实只有我知道原因，因为主人有轻微的洁癖和香水过敏，所以每当有浓妆W抹的女人贴上前来，主人总是感到恶心厌恶。
　　
　　在男人的眼中，主人是个冷血无情的人，让人心生畏惧。其实，主人还是有温柔一面的。刚刚来到主人身边时，我很害怕打雷，有一次主人发现我在雷雨夜哭得很厉害，就好心的把我抱上了他的床，之後我就一直霸占了主人的半张床。至於主人为什麽不讨厌我的接近，我曾经问过，主人只说我没喷洒香水。
　　
　　现在介绍一下我的家。我现在和主人住在一幢大厦的顶层，虽然比不上轩辕本家，但也很大，足足几百平米，整个房子里只有我和主人两个人居住。每天，我都要负责准备主人的三餐，早餐和晚餐和主人在家里吃。除此之外，就是简单的打扫和洗刷，这些都难不倒我，在和主人搬出来住之前我可是经过培训的。基本上，我每天还会有一些时间去超市补充食粮以及午休一会。
　　
　　好了，今天就先简单介绍到这里吧，主人马上就要下班了，我要开始工作了。”小纱儿决定暂停今天的解说，开始工作。
　　
　　“U嚓！”伴随著熟悉的开门声，辛苦了一天的主人终於回家了。
　　
　　“欢迎回家，主人！”小纱儿熟练地接过主人脱下的外套，帮主人换好拖鞋。
　　
　　“主人，您辛苦了，请先休息一下吧！”等主人坐到沙发上的时候，小纱儿快速地递上一杯刚刚泡好的茶水。
　　
　　“主人，让小仆来帮您按摩一下吧！”小纱儿恭敬的提出请求，每一次主人下班回家後都会让我帮他按摩按摩，说这样可以消除一天的疲劳，放松心情。其实，我也是很喜欢为主人按摩的啦，因为可以吃到好吃的东西，嘿嘿……
　　
　　“好啊！我的小女仆！”主人欣然同意，并且毫不吝惜的送给我一个笑脸，看得小纱儿面红心跳。真是的，又不是第一次见主人笑了，怎麽还是这麽不争气！
　　
　　看到主人已经放松的闭上眼睛，小纱儿的小手灵活的按压、揉捏著主人的肩膀，时轻时重，每一次的力道都恰到好处，争取让主人达到最大限度的享受。
　　
　　“嗯，舒服！”主人闭著眼睛，享受著小纱儿的服务，很是满意。嘿嘿，之前为了让主人好好享受，小纱儿可是特意拜了一个印度的按摩大师为师呢！
　　
　　“主人，小仆继续了哦！”看上半身已经放松的差不多，小纱儿转到了主人的前面，开始按压主人脚掌上的穴位。看到主人已经完全放松下来之後，小纱儿又分开主人的双腿，跪坐的主人的面前，双手熟练的解开主人的皮带，来开西装裤上的拉链，取出主人那半软的分身，放在手中开始把玩。
　　
　　真不知道那些臭女人们是怎麽想的，居然敢说主人不行？主人明明强得不得了，主人的分身比那些AV里的男优的大多了（在家没事的时候偷著看的，主人不知道），每晚都把人家折腾得死去活来的！
　　
　　小纱儿温柔的抚摸著主人的龙根，亲眼看著原本半软的龙根在自己的手中变粗、变长、变烫，最後雄赳赳、气昂昂的挺立著。
　　
　　小纱儿低下头，轻轻地亲了两口主人的龙根，然後张开她那性感的小嘴含著主人的龙根，轻轻的吮吸了起来。灵巧的小舌在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含著轩辕绝的龙根又吞又吐，又舔又吸。一只手还不忘冷落那两颗小蛋蛋，托起轩辕绝的阴囊轻轻的揉搓。
　　
　　呵呵，她是很喜欢吃主人的分身了啦！虽然每次都会把自己的嘴塞得满满的、胀胀的，但是那上面是主人特有的味道，每一次都让自己喜欢得不得了！每一次看到主人那眯著眼睛享受的性感模样，看得她只想流鼻血。而且，这是主人信任自己的象征！那个男人会随随便便的就把自己的命根子交给别人啊，主人这样做，就是因为信任自己，自己可是第一个为主人干口活的人哟！
　　
　　“那，主人，舒服吗？”小纱儿松开口，左手握住轩辕绝的分身，右手手指在龟头上画著圈圈，看著那里不断涌出白色的液体。
　　
　　“舒服！你这个小东西真会舔，继续！哦……”轩辕绝舒服的喟叹，忍不住把自己的龙根插进小纱儿的口中，享受那紧致的包围、炽热的温度。
　　
　　看到主人如此享受自己的服务，小纱儿舔得更加卖力，认真的吞吐著轩辕绝的分身，小舌还故意的在龟头上的小孔打圈，直接刺激著轩辕绝的感官。
　　
　　“哦，天啊！太爽了！”轩辕绝忍不住双手扣住小纱儿的头，迫使她紧紧地埋首於自己的胯下，腰部用力，开始大力地挺动，快速的在小纱儿的口中抽插了起来，霸道而又不失温柔，虽然每一次都直插入她的喉咙深处，以获取更多的快感，但却又注意不伤害到小纱儿的嘴。
　　
　　“唔……嗯……”小纱儿主动配合著男人的抽插，两个小手还在揉捏著轩辕绝的阴囊，给予男人更多的快感。
　　
　　“哦……真爽……不行了，要射了！”轩辕绝紧紧的抓住小纱儿的头发，最後快速的抽插几下，准备射精，“宝贝，射给你……哦……全都给你！”龙根连续的抽搐，浓稠的精液喷涌而出，知道全部射完，轩辕绝才恋恋不舍地把龙根从小纱儿的口中抽出。
　　
　　还未来得及吞咽的精液顺著嘴角流出，小纱儿伸出小舌，来回的舔著自己的嘴角，而後甜甜一笑：“主人的精液真好吃！”
　　
　　“嘴馋的小东西！”轩辕绝心情舒畅，捧起小纱儿的脸重重的吻上。
　　
　　“主人、主人，我们先吃饭吧！小仆做了主人最喜欢吃的菜！”吻罢，小纱儿尽职尽责的提醒道。
　　
　　“好！先吃饭！晚上再吃你这个小馋猫！”轩辕绝起身向餐厅走去，并没有打算收起还留在外面的龙根，而是随著自己的走动轻颤著，看的小纱儿有点心痒，期待晚上主人的恩宠。




专属系列──主人的专属女仆(2)(H）

　　“主人，吃鱼！”小纱儿殷勤的为轩辕绝夹起一块鱼肉，还细心地帮他把刺剔除。
　　
　　“好了好了，我又不是没手，你才应该多吃点！”轩辕绝夹起一块鸡肉，塞进了小纱儿的嘴里，“多长点肉，抱著才舒服嘛！”
　　
　　“主人！你坏！”小纱儿瞬间红了小脸，嗔视了自己的主人一眼。不过心里还是很开心的，果然主人还是关心自己的。
　　
　　吃过晚饭，轩辕绝去书房继续处理事务，小纱儿则尽职尽责地收拾餐厅、整理碗筷。还好轩辕绝买了洗碗机，减轻了小纱儿不少的负担。整理完毕，切了一盘水果，小纱儿端去轩辕绝的书房，陪伴轩辕绝工作。
　　
　　“主人，张嘴！”小纱儿插起一块苹果，递到了埋首於文件中的轩辕绝口中。就这样，一个喂一个吃，不一会，一盘水果便全被干掉了。
　　
　　“主人，小仆去给你放水洗澡吧！”小纱儿看时间差不多了，快该休息了。
　　
　　“嗯，去吧！”轩辕绝看看时间，不早了，该上床休息了。於是，合上手中的文件，和小纱儿一起去浴室。
　　
　　浴室中，放好洗澡水之後，小纱儿熟练地褪光轩辕绝和自己身上的衣物，开始为二人清洗。温暖的热水伴随著小纱儿柔软的小手，在轩辕绝的全身游走。
　　
　　“小东西，用你的身体帮我洗！”轩辕绝靠在浴缸旁边，享受著小纱儿的服务。
　　
　　“是，主人，小仆知道了！”小纱儿熟练地把沐浴乳涂抹在自己的身上，揉搓出大量的泡沫。而後紧紧地贴上轩辕绝的身体，环住他的後背，来回的蹭著，酥软的胸部蹭过他坚实的胸膛、紧致的腹肌，最後来到胯下。小纱儿毫不犹疑的捧起自己的胸，恰好把轩辕绝的分身夹在中间，然後来回的摩擦著，清楚的看到那原本微软的分身硬了起来。直到最後，二人都已是满身的泡沫为止。
　　
　　随後，小纱儿拿起喷头，调好水量，快速的把二人冲洗干净，期间轩辕绝一直眯著眼睛，人小纱儿自行活动，享受自己的专属女仆的专业服务。
　　
　　“主人，洗好了！主人要再泡一会，放松一下吗？”小纱儿尽责的询问，因为有时候主人喜欢在浴缸里再泡一会，而自己这是则需要为主人准备酒品，服侍主人，顺便向主任汇报一下最近家里的情况。
　　
　　“不了，直接回床上吧！本主人现在就想宠幸我的小仆了！”轩辕绝揉了一把小纱儿翘挺的小屁屁，色色的说道。
　　
　　“小仆知道了！”小纱儿害羞的低下头，快速的擦干自己，然後躺在大床上，仅仅是盖上一块遮羞的浴巾，闭上眼睛，像古代的嫔妃一样等待著主人的临幸。轻轻颤抖的睫毛，透露出它的主人现在的心情。
　　
　　“我的小仆……我的！”轩辕绝低头轻吻著小纱儿的眼睛，大手扯掉碍事的遮羞布，抚摸著身下人儿那光滑娇嫩的肌肤。
　　
　　低头重重的吻上那鲜红欲滴的嘴唇，大舌勾起那柔软的小舌，尽情地与它嬉戏纠缠，吮吸著小纱儿口中的蜜汁。轩辕绝的大手也在忙碌，双手正好握住小纱儿的两座小山丘，不大不小，来回的挤压揉搓著，手指还不是的恶意的逗弄著那两颗粉红的小果实，引得身下的人儿轻颤不止，却又因为嘴被轩辕绝占著，只能发出呜呜的声音，来表达自己的快感。
　　
　　“啊哈……”终於在轩辕绝恋恋不舍的离开那甜美的香唇之後，小纱儿剧烈的喘息著，来不及咽下的口水顺著她的嘴角流下，只得伸出小舌，把那些口水全部舔回口中。
　　
　　殊不知，这样淫靡的做法让轩辕绝欲望更盛。“小仆喜欢吃主人的口水吗？”轩辕绝伸出手指，沾了自己的口水之後，塞到小纱儿的口中搅拌著。
　　
　　“喜欢！小仆喜欢吃主人的口水！”似是要证明自己所言非虚，小纱儿灵巧的小舌不停的吮吸著轩辕绝放进自己口中的手指，并且一脸陶醉的模样。
　　
　　“你这个小馋猫，主人就让你吃个够！”轩辕绝低头堵上小纱儿的小嘴，伸出自己的舌头，让自己的口水顺著舌头流到小纱儿的口中。小纱儿则顺从地一手环上轩辕绝的颈部，张开小口，尽情的吮吸著轩辕绝的舌尖，并且不时的发出“啧啧”的声音，享受著主人的恩赐。此时，另一只手还不忘安抚轩辕绝的欲望，来回的套弄著。
　　
　　受不了眼前小人儿如此的诱惑，轩辕绝大手直接攻向了小纱儿的私密之处，开始爱抚她粉嫩的小花穴。呵呵，自己的小仆真是个极品啊，明明只是前戏，那里就已经湿的不行了，下面的小嘴还一张一翕的，含住自己的手指不放，当真是个贪吃的小仆啊，无论是上面还是下面的小嘴！（其实这也不能全怪小纱儿，毕竟从回来到现在，轩辕绝是已经爽过一次了，可是小纱儿到现在还仅是停留在服侍轩辕绝，自己看著眼馋的阶段，自然敏感了许多！）
　　
　　看到小纱儿既然这麽快就进入了状态，轩辕绝不再犹豫，准备直接开吃，毕竟自己也忍了半天，自己的龙根早已是坚硬如铁了。
　　
　　轩辕绝起身分开小纱儿的双腿，尽情的欣赏著那绝美的私处。光洁的不带一丝毛发的小花穴闪烁著动人的光泽，小嘴不停的蠕动闭合，仿佛在呼唤著情郎的到来。“我的小仆真美啊！”轩辕绝感叹。
　　
　　“嗯，主人！”小纱儿双眼迷离的望著自己心爱的主人，把双腿张到最大，轻轻的扭动著自己的腰肢，暧昧的吐出：“欢迎主人的品尝！”
　　
　　“真乖！”受到自家小仆邀约的轩辕绝，满意一笑，握住自己的龙根，对准那销魂的地方，直直的插入……




专属系列──主人的专属女仆(3)(HH）

　　“嗯……”进入的一刹那，二人同时发出舒服的闷哼声。
　　
　　“真紧啊！”轩辕绝的龙根在小纱儿的体内来回地研磨、转圈，感受著那紧致的触感、炽热的包裹。每一次的转动，仿佛有千万张小嘴在吮吸著自己的龙根，吸得自己有些想泄。
　　
　　一刹那的进入，让小纱儿原本空虚的小穴一下子填满，可是又有些不满足，想让主人狠狠的占有自己。但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯著轩辕绝，用媚眼求著轩辕绝：“主人，快点插小仆吧！小仆好想要主人！”
　　
　　“呵呵，我的小仆真淫荡啊！”轩辕绝调笑著脸皮薄的小纱儿，腰部用力，开始大力地在小纱儿的小花壶里抽插了起来。
　　龙根每一次都插入小纱儿的极深处，让小纱儿的花心充分感受到了热麻的感觉，情不自禁的呻吟著：“嗯……好舒服……啊……啊……主人、啊、好棒……”
　　
　　“小仆，我的小仆，我的宝贝！哦……”轩辕绝采取九浅一深的方式，极大地调动著小纱儿的情欲，让她主动的配合著自己的进出。
　　
　　“嗯……啊……啊哈……主人……”小纱儿扭动著自己的腰肢，双腿紧紧地攀住轩辕绝的腰部，努力的迎合著轩辕绝的进入，以享受到更大的快感。
　　
　　伴随著轩辕绝龙根的卖力抽插，小纱儿花穴外的感觉越来越强烈起来，只感到轩辕绝抽插的强度越来越大，一种眩晕的感觉从她的阴部直冲头顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，玉壶中爱液已经顺著轩辕绝的肉棒流出，流到大腿，滴的床单到处都是。
　　
　　“爽吗，我的小仆？嗯，爽不爽？喜不喜欢主人插你？”轩辕绝邪恶的笑著，嘴巴又吮吸上了小纱儿的嫩乳，肆意的吮吸著小纱儿坚挺的乳头，让小纱儿整个玉乳都有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部。大手搂著小纱儿的另一只玉乳，来回的揉搓、挤压著，揉出各中形状来。
　　
　　“啊……啊哈……主人……啊……好爽……主人插得小仆、好爽……啊……主人……”小纱儿摇晃著小脑袋，无力的回答者轩辕绝的问题。胸部以及私处双重的刺激，让她思想混乱、意识飘飞，小嘴微张，无力的呻吟著。
　　
　　“主人也是……哦……我的小仆，我的小妖精，主人被你吸得好爽啊！”轩辕绝眯著眼睛，双手改为牢牢的抱住小纱儿的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇W的乳房，粗长的龙根在小纱儿的小花穴里来来回回，不停的进出抽插，沾满了小纱儿的蜜汁，变成散发著淫靡光泽的活塞，大力地运动著。
　　
　　“啊……啊……好快……啊……不行了……要死了……”小纱儿双手紧紧的扣住轩辕绝的肩膀，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪。“啊……主人……小仆要死了……”
　　
　　“哦……主人也是！爽死我了！哦……”轩辕绝感受到小纱儿的花瓣产生强烈收缩感，从肚子到臀部的W肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，紧紧的咬住轩辕绝的龙根。无上的快感从轩辕绝的脊椎直冲头顶，使得轩辕绝更加兴奋，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在玉壶里抽插。
　　
　　龙根次次抽出穴口，又次次顶至穴底，龙根愈发火热粗大。上千次的抽出顶入已让小纱儿意识涣散、口水顺著没有时间闭合的嘴角流出。“嗯……啊……主人……不行了……小仆不行了……要泄了……啊！” 
　　
　　龙头深刺猛入小纱儿的子宫口，牙齿突然粗暴地咬住小纱儿翘挺的乳尖上。双重的刺激下，小纱儿的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住轩辕绝粗硕的龙头，大股的爱液涌了出来。轩辕绝感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，抽搐著也射出了自己的精液。
　　
　　终於射完的轩辕绝，把自己的龙根留在小纱儿温暖的小花穴中。而後自己压在了小纱儿的身上，拨开她被汗水打湿的发丝，温柔的亲吻著她的额头，把她搂紧自己的怀里，和她一起享受著情爱的美妙滋味。




专属系列──主人的专属女仆(4)(HH）

　　“舒服吗，我的小仆？”轩辕绝温柔的抚摸著小纱儿光洁的後背，询问道。
　　
　　“嗯！主人最棒了！”小纱儿害羞的扭扭身子，把脸埋进轩辕绝的胸膛。“啊！主人，你、你怎麽又……”随意的一扭，小纱儿清楚地感到自己体内的大肉棒又硬了几分。
　　
　　“呵呵，这说明你主人我厉害啊！”轩辕绝色情的舔著小纱儿的耳朵，抽出自己硬了的龙根，诱惑道：“小仆乖，主人给你你最喜欢吃的肉棒，嗯？”
　　
　　“小仆谢谢主人了！”小纱儿起身，爬到了轩辕绝的下半身，撅著小屁屁，开始打量著主人的龙根。饱蘸了自己和轩辕绝的爱液的龙根，在空气中挺立著，散发著诱人的光泽与淫靡的气息。
　　
　　“主人，小仆开吃了！”小纱儿先是伸出粉嫩的小舌，围著龙根来回的舔弄著，品尝这上面沾满的蜜汁，一股特有的情色的腥臊的味道弥漫口腔，刺激著小纱儿的感官，提醒著她这跟龙根刚刚是怎样的在自己的身体里活动，让自己欲仙欲死的。
　　
　　不消一会，龙根上原本的蜜汁就全部被小纱儿的口水代替。随後，小纱儿双手握住已经完全勃起的龙根，开始来回的套弄著，直至龟头再次益处点点的白色液体。
　　
　　“呵呵，主人的！”小纱儿嘿嘿一笑，低头含住了眼前的龙根，小舌灵活地在龟头上打转，卷起那白色的液体，咽入口中。
　　
　　“嗯！小仆的小嘴越来越会吸了！吸得主人真爽！”轩辕绝半仰著，靠在厚厚的抱枕上，舒服地享受著小纱儿为自己口交。大手不住的揉捏著小纱儿翘挺的臀部。
　　
　　“主人喜欢就好！”听到主人的赞美，小纱儿更是起劲。用力的吞吐著眼前的龙根，小手还不停地爱抚著下面的两颗蛋蛋，口水顺著自己的嘴角沾满龙根，继而顺著轩辕绝的龙根流了下来。
　　
　　随著小纱儿的不停动作，原本还留在她体内的二人的蜜汁，顺著她的大腿流了出来，滴洒在已经是一片狼藉的床单上。看的轩辕绝欲望更是高涨，忍不住用手指揩下一些蜜汁，放到口中津津有味的品尝著。果然是好东西啊！
　　
　　“主人，小仆有些难受，想要主人的大肉棒了！”小纱儿扭扭小屁屁，可怜兮兮的望著轩辕绝，刚刚一直在吃主人的大肉棒，那淫靡的味道，让她的小花穴瘙痒不已，好想再被主人的大肉棒插一次！
　　
　　“小馋猫！下面的小嘴也想吃了吗？可以哟！不过，小馋猫要自己动手才行！”轩辕绝好心的允诺到。
　　
　　“嗯，主人，小仆知道了！”放开轩辕绝的龙根，小纱儿转过身，分开双腿，握住轩辕绝的龙根，来回的蹭著自己已经湿的不行了的小花穴，想要找准机会一举坐下去。可是，不知是因为角度问题，还是因为水太多太滑了，连试几次都不能成功，而来回地摩擦导致自己的小花穴更是搔痒难耐。
　　
　　“主人……”小纱儿可怜兮兮的望著轩辕绝，想要主人来帮自己一下。
　　
　　“不行哟，小馋猫想吃的话，就要自己动手！”轩辕绝坏心的拒绝向小纱儿提供帮助，其实刚刚那几个摩擦，也把他逼得不行了，但他就是想看自家的小仆欲求不满的样子，想看她求饶。
　　
　　“呜……主人坏！”小纱儿气闷地瘪瘪嘴，虽然很想不理主人了，可是那瘙痒的小穴逼得自己只得再接再厉。最後深吸一口气，不管三七二十一，对准轩辕绝的龙根，一鼓作气，直直坐下，龙根直插入自己的花心。
　　
　　“哦……”突如其来的刺激，让轩辕绝差点没忍住，一泄千里。
　　
　　小纱儿现在才不管坏主人的感受，只想帮自己瘙痒的小花穴止止痒。双手撑在床上，小屁屁来回的轻轻的转动，享受著被填满的充实感。
　　
　　“小仆乖，快点动！”轩辕绝有些忍不住了，开始催促小纱儿。
　　
　　“呵呵，主人，小仆乖乖地听主人的话，那主人有什麽奖励吗？”小纱儿魅惑的问著欲火焚身的轩辕绝。
　　
　　“主人给你升职！”轩辕绝抬起臀部，用力的撞击小纱儿。
　　
　　“啊……主人，小仆知道了！”不再犹豫，小纱儿撑住身体，开始快速的在轩辕绝的身上动作了起来.
　　
　　她的小花穴卖力地吞吐著轩辕绝的龙根。随著每一次的上下动作，丰满的雪白的乳房上下颤抖，修长的秀发在空中飞舞，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。




专属系列──主人的专属女仆(5)(HH）

　　“嗯……嗯……啊……啊……主人好棒……”
　　
　　“啪！……啪！……”的声音响得更加欢快。
　　
　　此时的小纱儿，像一头动情的小母马，肆意地在男人的身上纵横狂飙。娇媚的俏脸禁闭著秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，W红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　
　　“嗯啊……啊……啊……主人……好舒服……”小纱儿情不自禁的叫喊著，想要宣泄自己体内的越来越强烈的快感。
　　
　　“哦！真爽！你夹得主人好爽啊！……哦……动快点……”轩辕绝不能自已的喘息著，享受著自家小仆给自己带来的之高的快感。
　　
　　“主人……啊……哈嗯……小仆好舒服……”小纱儿肆意地调控著自己想要的速度和深度，不断地利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部。小纱儿情不自禁的发出极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，蜜液也给大量抽出。
　　
　　看著眼前不断颤抖滚动的美乳，轩辕绝毫不犹豫的双手握住，并且来回的揉搓、挤压著，既享受著那销魂的快感的同时，又体验著小纱儿美乳的绝佳的手感。
　　
　　“啊……啊哈……主人……小仆不行了，没力气了……啊……”小纱儿无意识的摇著头，长时间的运动让本已经历了一场情事的她有些吃不消，开始向体力充沛的轩辕绝求助。
　　
　　“小仆乖！来，抓住主人的手！”轩辕绝放开小纱儿的美乳，双手伸向小纱儿，给予她支持。二人十指紧扣之後，轩辕绝腰部猛然用力，狠狠的撞击著小纱儿，每一次都恨不能把自己的龙根种在她的体内。
　　
　　“嗯啊……哈……啊哈……主人，慢点……啊……不行了……好快……啊！！！”小纱儿闭上眼睛，承受著轩辕绝的凶狠的占有。这种被动的承受，远比自己主动的索要要震撼和强烈得多。他没有时间让你慢慢的调整，强烈的快感如浪潮般排山倒海的向你袭来，你无处可躲，只能承受。
　　
　　“啪！啪！啪！啪……”肉的拍打声伴随著小纱儿的呻吟不绝於耳。随著轩辕绝的上下起伏套动，不时可见一条闪著淫靡的亮光的龙根正在令任何男人都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人的结合处传来“呱唧……呱唧”的淫靡的声音，小花穴也不停的分泌这润滑液，水淋淋的一片。
　　
　　“主、主人……小仆……啊……要去了……啊……要死了……”小纱儿紧紧的抓住轩辕绝的手，感到那熟悉的销魂的高潮马上就要来临了。此时的她已经完全意识涣散，完全是随著轩辕绝的动作在动，自是本能的还是呻吟，其实已经不知道自己在说什麽了。
　　
　　“哦……我的小仆！主人现在就送你上天堂！”轩辕绝把速度提到最高，龙根以绝无仅有的速度在高速抽插著，从侧面望去令人眼花缭乱、应接不暇。
　　
　　“啊……啊……出来了……啊！”最终小纱儿在轩辕绝高速的冲撞下，再次达到顶峰，小花穴拼命地抽搐收缩，紧紧咬住轩辕绝的龙根不放，大量的爱液从玉壶中喷涌而出，浇灌在轩辕绝的龟头上。
　　
　　轩辕绝一阵颤抖，全身的肌肉都紧绷在一起，他紧紧的抱住小纱儿，全身和小纱儿一样急促的颤抖。从侧面还可以看到，他那圆圆状态的睾丸正在一收一放，而两片臀肉也紧紧地夹在一起。从他们仅仅露出一小点的生殖器官上看去，轩辕绝的龙根根部并没有在一跳一跳的运动著。反到是上面的青筋是越来越突起了。
　　
　　轩辕绝重重的喘息著，小纱儿实在是太诱人了，她的小花穴不愧是极品！如果不是因为轩辕绝已经射过一次，持久力更强，再加上他强大的忍耐力，此刻绝对会再次乖乖的缴械投降，谁叫自己的小仆有这麽大的本事呢？好在是忍住了，还可以再和自己心爱的小仆多玩一会了，这个小家夥让自己是百吃不厌啊！
　　
　　轩辕绝起身，抽出自己的龙根，把小纱儿反过身来，而後跪在了柔软的大床上，借著里面的蜜汁，从後面再次进入到那销魂的小花穴之中。不过他并没有马上就开始进攻，而是双手扶住小纱儿的腰肢，慢慢地在玉壶中旋转研磨著，细细的品味那柔软的触感。
　　
　　“哦！小仆你那里真软，好舒服啊！主人真想一辈子都插在你那里面！”轩辕绝继续研磨著，享受著千万张小嘴一同吮吸著自己的龙根。
　　
　　“嗯……主人……”小纱儿柔软的轻唤著轩辕绝，现在的她已经没有太多力气干别的了。
　　
　　“乖！我的小仆！让主人我好好疼你！”轩辕绝突然提气，开始抽插大力地摆动腰部，尽情的抽插了起来。粗壮且长的龙根像是抽水机一样，每一次的抽出都将玉壶里的蜜汁抽出，香甜的蜜汁顺著小纱儿的大腿滴落在已经是一片狼藉的床单上。


专属系列──主人的专属女仆(6)(HH）

　　“嗯……主人，你……啊……慢点……”在高潮中还未完全恢复过来的小纱儿，被动的承受著主人再一次的冲击。明明已经没有太多的思考，身体却仿佛是条件反射一般地不自觉得迎合这轩辕绝的撞击。
　　
　　轩辕绝保持著跪立的姿势，抱起小纱儿的上半身，紧紧地搂进怀里，含著她的耳朵，“爽吗，我的小仆？主人插得你爽吗？”
　　
　　“嗯……嗯啊……爽……好爽……主人……啊哈……”小纱儿无意识的回应著轩辕绝，低低地呻吟著，承受著那酥麻战栗的感觉，通过自己的下体，像是触电一般，迅速的传遍全身。
　　
　　“哦……我的小仆，你真会吸！主人实在是太喜欢你了！”轩辕绝紧紧的抱住小纱儿。这是他最喜欢的姿势之一，这种背入式既可以满足他强烈的掌控欲，而且他喜欢这样在小纱儿的耳边说话。“我的小仆，喜欢主人吗？想不想和主人一辈子都在一起？”
　　
　　“嗯……喜、喜欢……啊……啊哈……最爱主人了……主人……主人……小仆爱你……”小纱儿大口大口的喘息著，无意识的吐出自己心底的话。
　　
　　“我的小仆！我的宝贝！主人也好爱你！”听著小纱儿无意识的告白，轩辕绝心情激荡不已。他掰过小纱儿的脑袋，对著那吐出自己最想听的语言的小嘴，激烈的吻了上去。二人不断地交换著口中的香甜的蜜汁，太多的蜜汁，来不及吞咽，顺著他们的嘴角流下。
　　
　　“呜呜……嗯啊……”结束了一个缠绵的亲吻之後，轩辕绝放开小纱儿，让她双手撑在床上，而自己则加快的抽插的速度。
　　
　　“啪！啪！啪！……”每一次，小纱儿那丰满的臀瓣都狠狠的拍打著轩辕绝的胯部，并且挤压著那两个滚圆的小肉球，肉体的拍打声在硕大的卧室里此起彼伏。
　　
　　“啊……啊……哈嗯……主人……小仆没力气了……”小纱儿摇著小脑袋，胳膊已经开始发酸，撑不住了。
　　“没力气了？那就换一个姿势吧！”轩辕绝“好心”地建议，抱起小纱儿，让她侧躺在床上，而後抬起她的一条大腿，自己也是侧卧在床上，而後从侧面进入，继续著已经进行了一晚上但仍是乐此不疲的抽插动作。
　　
　　“嗯哈……啊……嗯……”小纱儿现在已经没有任何力气去反驳了，只能无力的配合著轩辕绝的进攻，原本高亢地呻吟声也变得低起来，宛如小猫叫一样轻柔，却又撩拨人心。
　　
　　“哦……真爽啊！爽死我了！”轩辕绝继续持续的进攻著，原本还有些平坦的床单因为他现在的剧烈运动，早已是褶皱不堪，有些甚至已经滑落到了地上。
　　
　　最後，轩辕绝再次起身，分开小纱儿的双腿，龙根继续动作，但是整个上半身都压在了小纱儿的身上，“宝贝，看著我！看我是如何疼爱你的！”轩辕绝诱哄著，他想让小纱儿的眼中只有他。
　　
　　“宝贝，你真美！”轩辕绝盯著小纱儿不放，这是他最喜欢的姿势，因为这样他可以清楚地欣赏到自己小仆的动人摸样，。那因情欲而醉人的摸样，是他的独享，是除自己之外谁都不能看的美景！
　　
　　“主人……”小纱儿睁开双眼，看著自己心爱的主人就在眼前。平时那个严肃冷漠的形象早已不存下，眼前的是一个因情欲的充满了野性气息，虽然汗水打湿了发丝却倍感性感的男人。“主人……嗯……”小纱儿痴迷的望著轩辕绝，这样的主人是她一个人的，谁也见不到，小手指情不自禁的就伸到了轩辕绝的口中。
　　
　　轩辕绝魅惑一笑，学者小纱儿平时舔自己的龙根的样子，也不停的舔著她的小手指，并且不时的发出啧啧的声音，表示自己的喜欢。
　　
　　“宝贝，我忍不住了，我们一起！”轩辕绝剧烈的喘息著，集中了自己的全部力量，发起最後一轮的冲击。巨大的龙根狠狠的撞击著小纱儿娇嫩的玉壶，狂野的进攻著，每一次都直入花心，引得剩下的人而颤抖不止。
　　
　　“啊……啊……啊哈……主人……要泄了……不行了……”小纱儿紧紧地抓住轩辕绝的肩头，大口大口的喘著气，强烈的快感仿佛是龙卷风一般，袭击著她的身体，摧毁了她的理智。
　　
　　“宝贝……哦……一起……”轩辕绝咬著牙又快速的抽插了几下，然後紧紧地顶在小纱儿的花心，屁股一耸一耸地，接连不断的抽搐，将亿万的精子射到小纱儿的子宫中，小纱儿在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　
　　短暂间隔的两次高潮，使小纱儿的蜜汁疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。轩辕绝的龙根在小纱儿的玉壶里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从小纱儿的小花穴中滑出。
　　
　　酣战後的小纱儿的小花穴像一个黑洞似的敞开著，她像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺著性感的股沟流到了床上。




主人的专属女仆(完)甜蜜的二人世界啊~~

　　早上七点锺，小纱儿由於生物锺，准时的醒了过来，准备起身为轩辕绝准备早餐。
　　
　　“呃……”小纱儿低头看看自己的腰部，果然被主人霸道的禁锢著。每一次，无论晚上折腾成什麽样，第二天自己准是在主人的怀中醒来。
　　
　　小纱儿轻轻的掰开轩辕绝的手臂，想要从那禁锢中解脱。不料被轩辕绝一个用力，再次被禁锢在了轩辕绝的怀里。
　　
　　“主人！小仆该去为主人准备早餐了！”小纱儿轻晃著轩辕绝的手臂。
　　
　　“不吃了！”轩辕绝收力，不让怀里这个不安分的小东西动个不停。
　　
　　“可是，主人还要工作呢，不吃饭怎麽行？”小纱儿不依，主人的身体是最重要的。
　　
　　“不去了！乖，再陪我睡会！”轩辕绝低头亲亲小纱儿的额头，把被子盖好，再次搂著小纱儿进入梦乡。自己主人都罢工了，她一个小仆能说什麽啊？所以小纱儿明智的选择和主人一起睡个回笼觉。
　　
　　“嗯……讨厌……”小纱儿挥手驱赶著在自己耳边捣乱的苍蝇。可是，越赶越烦，最後受不了的小纱儿极度不情愿地睁开双眼，和轩辕绝戏虐的双目相对。
　　
　　“小懒仆，主人都醒了，你还在这里睡得这麽香！”轩辕绝恶质地戳戳小纱儿的小脸蛋，开始恶人先告状。
　　
　　“主人，小仆没有！是主人让小仆陪你睡的嘛！”小纱儿委屈的为自己辩驳。明明是主人不许人家起床，现在又嫌人家懒，坏主人！“那、那小仆现在就服侍主人你穿衣，好不好嘛？”
　　
　　“不好！本主人现在要惩罚你这个小懒虫！”轩辕绝平躺下，把小纱儿抱进怀里，“主人现在想听小仆说话，所以，小仆你现在要讲话给主人听！”
　　
　　“讲话？讲什麽啊？”小纱儿不解的看著轩辕绝，这就是主人的惩罚方式？
　　
　　“随便，什麽都好！”轩辕绝一手圈著小纱儿的腰肢，另一只手开始把玩小纱儿的头发。其实他也没什麽特别想听的，就是喜欢这种感觉，喜欢听小纱儿在自己的耳边嘀嘀咕咕、絮絮叨叨个不停，这让他觉得是一种放松、一种享受。最近一直很忙，好久没和小仆沟通感情了。
　　
　　“好！”小纱儿开心的缠上轩辕绝。以前，她总是喜欢和主人说话，还怕说多了主人嫌烦呢，原来主人喜欢听她说话啊！可是，突然叫她说话，她有些不知道从何说起了，明明每天都有很多话想和主人说的！
　　
　　“对了，主人，你昨晚说要给小仆升职，那主人准备让小仆做什麽啊？”小纱儿突然想起主人昨晚的承诺，好奇的询问。
　　
　　“那，我的小仆想做什麽呢？”轩辕绝避而不答，改问其他。
　　
　　“小仆吗？……”小纱儿陷入了自己的思绪。
　　
　　自己现在是一个小女仆而已，如果升职的话，应该会做一个小负责人吧！照主人对自己宠爱的程度来看，没准管家的位置离自己不远了！可是，这里只有自己一个人，如果自己升职了的话，就会有人接替自己的位置，成为主人的专属小女仆。那样的话，岂不是有人和自己一样，可以享受主人的宠爱，甚至可以和主人做做爱做的事了？
　　
　　不要！不要！不要！主人是自己的，主人不可以去宠别的小仆！她喜欢主人，好喜欢好喜欢的那种，她不要和别人一起分享主人的恩宠，那样的话，她一定会心痛的要死的！主人的小仆只能是自己，她绝对不让给别人！
　　
　　“主人，小仆什麽都不要，小仆只想呆在主人身边、伺候主人，好不好？”小纱儿一脸期待的望著轩辕绝，希望主人不要找别人来代替自己。
　　
　　“待在我身边，你只能是一个小小的女仆而已，这样你愿意吗？”轩辕绝郑重的问道，他不想小纱儿将来後悔，虽然他想把小纱儿一辈子都禁锢在自己身边。
　　
　　“愿意！小仆愿意！除了主人身边，小仆哪也不去！”小纱儿腾地坐起身来，坚定的望著轩辕绝，生怕他会找别人来。“主人，小仆不想升职，不要让小仆升职，好不好？主人……”
　　“好了好了，升职的事，以後再说，现在我还是和我的小仆干点别的事吧！”轩辕绝故意卖个关子，不肯给小纱儿明确的答复。
　　
　　“那好吧……”小纱儿闷闷不乐的点点头，她相信主人不会不要她的！“那个，主人啊，别的事是什麽事啊？”
　　
　　“宝贝，你确定你不是在勾引我吗？”轩辕绝危险地眯起深邃的双眸，看著全身赤裸地坐在自己胯上的小纱儿。任何男人看到心爱的人而全身赤裸的坐在自己的腰上，还能无动於衷的，恐怕找不到吧！
　　
　　“嗯？”小纱儿困惑的眨眨眼睛，顺著轩辕绝的目光往下看，这才注意到自己根本没有穿衣服，身上还布满了昨晚轩辕绝留下的点点红色印记，看起来非常、嗯、非常的诱人！“哇！主人，别看了！”小纱儿羞得从轩辕绝身上跳开，扯过被子准备遮住自己外泄的春光。
　　
　　“来不及了！”轩辕绝翻身压下小纱儿，堵住她的小嘴，开始了今天的激情！
　　
　　很快，房间里便传出了令人脸红心跳的呻吟声、喘息声……
　　
　　至於升职的问题，在轩辕绝一次又一次的转移小纱儿的注意力的情况下，一直没有得到明确的答复。知道小纱儿18岁那年，这件事才彻底解决，就是轩辕绝当真给小纱儿升职了！而且还是跨越性的升职，由一个小女仆，直接升职为轩辕家的女主人！
　　
　　“哇唔！好郁闷！这职升与不升有区别吗，挂著女主人的名，做著女仆的事！唯一值得不同就是，以前的卖身契变成了结婚证书而已！”小纱儿郁闷的边收拾昨晚和轩辕绝激战过的卧室，边抱怨著！


　　
　　
　　
　　
　　明天就是新年了，提前预祝大家新年快乐啊！希望大家继续支持我，继续支持我们的小纱儿和轩辕绝的甜蜜生活啊！！！不要忘记给他们投票票啊！！！
　　附带提一句，因为明天是新年，所以咱特意为大家准备了一篇新年的番外，所以主人的专属女仆将暂停两天，新年番外更完了之後，後把後续内容给大家补上的！！！




元旦贺文（1）（微H）

　　“哇唔，好无聊！”小纱儿无聊的撇撇嘴，看了看上面仍在滔滔不绝的老师，换了个舒服的姿势，继续无聊地涂鸦。真是的，马上就放假了，老师居然还有心情在那里蘑菇！她都无聊的快长毛了！
　　
　　“嗡……”小纱儿低头掏出手机，是爹地！嗯，爹地说让她下课之後直接去校门口，爹地在那里等自己！哇哦，好棒！小纱儿顿时心里乐开了花，毕竟她都已经好几天都没有好好和爹地呆在一起了！原本还阴云密布的教室角落，瞬间阳光灿烂，差点把还在讲台上大放厥词的老师的眼睛闪了。
　　
　　下课後，小纱儿越过重重阻碍，闪过碍事的老师，以百米冲刺的速度直冲校门口。果然，小纱儿看到了自己熟悉的房车，於是她毫不犹豫的奔向自家的汽车。
　　
　　“哇！爹地！”才一打开车门，小纱儿就被轩辕绝拉进车里，然後被轩辕绝抱个满怀，“爹地！爹地！爹地……”小纱儿撒娇地不停地唤著轩辕绝。
　　
　　“宝宝，宝宝想我吗？”轩辕绝埋首於小纱儿的颈间，用力的呼吸著小纱儿身上的香甜，感受著怀中可人儿的真实触感。
　　
　　“想！宝宝想爹地了！”小纱儿认真的点头回答。爹地最近很忙，她都已经好几天没和爹地好好的在一起了，自然是想得慌。
　　
　　“我的好宝宝，爹地也想你了！”说罢，便吻上了那张自己思念了许久的香唇。轩辕绝肆意的用舌头舔著小纱儿整齐、洁白的牙齿，随著轩辕绝的不断入侵，小纱儿张开嘴开始配合他。轩辕绝火辣的舌尖在小纱儿的口中游动，激烈的挑逗著小纱儿，小纱儿无法自已的吐出自己的粉嫩的香舌，与轩辕绝纠缠在一起，任他吮吸著自己的唾液。当轩辕绝的唇离开小纱儿的唇时，二人又忍不住伸出舌头在空中交缠了许久。
　　
　　随後，轩辕绝温柔且轻轻地将嘴移到小纱儿象牙般细腻光洁的脖子上，在小纱儿光洁如玉的脖子上吻了起来。大手已经开始不规矩隔著衣物抚摸著小纱儿的嫩乳。
　　
　　“嗯……爹地？你不会是想现在就……”小纱儿抬头望著轩辕绝，看到眼前男人的眼里闪烁著自己很是熟悉的情欲的色彩。
　　
　　“宝宝，爹地忍不住了！爹地好想要你，给爹地好不好？”轩辕绝恶意地用自己的下体顶弄著身上的小纱儿，让她感受到自己对她有多渴望。
　　
　　因为是年终，所以公司里有一大堆的总结会要开，总结报告要看，导致轩辕绝最近忙碌不已，他都已经好几天没和宝宝亲热过了，这对於以色为食的轩辕绝来说，实在是一大折磨。轩辕绝认为，大冷天的，和自己心爱的宝宝窝在被窝里，然後做些热火朝天、激情澎湃、做爱做的事才是王道！
　　
　　“可、可是这是在车里……而且，会被看到的！”小纱儿虽然有些想念爹地，但是脸皮比较薄的她，还是有些接受不了和爹地在车里做。
　　
　　“没关系！”轩辕绝随手按下一个按钮，深色的玻璃落下，把他们彻底与前面的司机保镖隔绝，“这样就可以了，宝宝，给我！”说罢，轩辕绝不由分说的再次堵上小纱儿的嘴，让她说不出任何拒绝的话语来。
　　
　　轩辕绝一边亲吻著小纱儿，一边熟练地脱下小纱儿的衣物。从羊毛衫到衬衣，再到最里面的粉色胸衣。最後轩辕绝的嘴沿著乳房上的乳头，一路舔著直到小纱儿的小腹，他的粗舌还伸进小纱儿的肚脐转动，酸中还带点疼痛的感觉，刺激的小纱儿情不自禁的闷哼出声，彻底打消抵抗的念头，任轩辕绝为所欲为。
　　
　　轩辕绝一口含住小纱儿左边胸部的小颗粒，双手继续解她下面的衣物。褪下她的裙子和线裤，扯下她的靴子和绒袜，只剩一条蕾丝内裤。手指开始时轻时重的按压著小纱儿的阴蒂。
　　
　　“嗯……啊……爹地……”小纱儿轻轻的喘息著，小手开始扯著轩辕绝的衣物，解开他的领带和衬衣，露出了轩辕绝性感的胸膛。小手不断地在轩辕绝的胸膛上游走、点火，让轩辕绝的欲望更胜。
　　
　　轩辕绝将乳房让给了右手，嘴巴在小纱儿的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬著，最後吃著小纱儿的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人的声音。小纱儿只能张著嘴巴傻傻的呼著气，下体的分泌已经浸湿了内裤，透到外面来了。
　　
　　轩辕绝感觉到手指上的润滑，抬起小纱儿的双腿，彻底脱下小纱儿的内裤，随手丢在一边。轩辕绝把小纱儿的两腿分开，自己侧身跪在车座前，幸亏自己的车很大，否则根本伸展不开。将头伸进小纱儿的跨下，又吸又咬小纱儿的阴蒂，还把舌头伸进小纱儿的阴唇里，直到阴道口。
　　
　　小纱儿被挑逗得张著小嘴直喘息，阴道深处不断渗出蜜汁终於忍不住哀吟出来：“哼……爹、爹地……宝宝……受不了了！”整片臀部都是湿亮的蜜汁。
　　
　　“宝宝，抱歉，爹地实在是忍不了了，爹地会轻点的，你忍忍！”轩辕绝剧烈的喘息著，连著几天的禁欲生活，现在的他已经没有什麽耐心再慢慢地磨了，只想快点进入小纱儿的体内，解一解自己的馋！
　　
　　说著褪下自己的裤子，取出早已是坚硬如铁的肉棒，把小纱儿紧紧的压在座位上，对著小纱儿湿润的小花穴，一咬牙，狠狠的闯入那销魂的中心。




元旦贺文（2）（微H）

　　“哦──宝宝，你好紧啊！乖，放松点，你快把我给夹断了！”轩辕绝亲吻著小纱儿，企图让她放松下来。小纱儿的小花穴实在是紧，夹得他几乎动不了。
　　
　　小纱儿在轩辕绝的亲吻下，住进放松自己，渐渐的习惯了轩辕绝的入侵，忍不住催促轩辕绝开始动作。
　　
　　轩辕绝紧紧的抱住小纱儿，大力地摆动著腰肢，凭借著本能，狠狠的抽插著，根本没有任何技巧可言，只求尽可能多的享受著销魂的快感！“哦……哦……好爽啊……爽死我了……宝宝你太棒了！”
　　
　　“啊……啊……啊哈……好快……哦……爹地，宝宝、要被你插坏了……哦……”小纱儿大声的叫喊著，强烈的快感刺激著她，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。
　　
　　“宝宝，告诉爹地，爹地插得你爽不爽？”此刻的轩辕绝，像是一头发情的野兽，双手大力的揉搓著小纱儿的双乳，下体快速的撞击著，停也停不下来。
　　
　　“ 啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……” 小纱儿不时的摆动自己的屁股，迎合著轩辕绝的撞击，蜜汁潺潺的从小花穴“滴答、滴答”地流出，流溢到座位上。
　　
　　车里好一阵子扑滋扑滋渍渍啪啪的淫乱声音，小纱儿和轩辕绝都急喘著。男人的喘息声与女人的呻吟在车厢里声此起彼伏……
　　
　　“宝宝，醒醒，快点起床了……”轩辕绝温柔的摇著正睡得不亦乐乎的小纱儿。看来昨天真的是累坏了她了，没办法，自己实在是太想念宝宝的味道了，所以没有控制住，一直做到机场，再从机场一直做到维也纳！
　　
　　没错，他们现在就身在音乐之都──维也纳，最豪华的饭店里。而此刻，已经彻底休息好了的轩辕绝正在努力地把贪睡的小纱儿叫起来，因为还有两个小时音乐会就开始了，错过了这次音乐会的话，估计醒过来的宝宝又该何自己闹脾气了……
　　
　　“宝宝，再不起的话，爹地就只好用最传统的办法了！”轩辕绝色色的说，而後以迅雷不及掩耳之势，捧起小纱儿的脸，重重的吻上去，撬开她的贝齿，大舌在她口中肆虐，吸著她肺中的空气。
　　
　　“呜……唔！”终於喘不上气来的小纱儿缓缓的睁开了双眼，哀怨地盯著这个把她累得死去活来，又打扰她的美梦的罪魁祸首！
　　
　　“宝宝，别用这种眼神望著我，我可不保证现在马上把你压倒哦！”轩辕绝得了便宜还卖乖，色色的调戏小纱儿。
　　
　　“爹地，你最坏了！老是欺负宝宝！”小纱儿瘪瘪嘴，控诉著轩辕绝的恶行。
　　
　　“好好好，爹地坏！那爹地的好宝宝快点起床吧，不然的话，好吃的东西就要被别人给吃光了！”轩辕绝目标明确，直中小纱儿的要害。
　　
　　“哇，不准！”一听好吃的要没了，小纱儿激动的从床上蹦起来，以迅雷不及掩耳之势扯过轩辕绝递上来的衣服，就往身上套。然後，跳下床，噌噌噌地跑向盥洗室，迅速的洗漱完毕。
　　“爹地，宝宝好了，我们什麽时候去吃好吃的东西啊？”小纱儿闪著大眼睛，充满期待的望著轩辕绝。看的轩辕绝一阵郁闷，什麽时候自己可爱的宝宝也能这样积极主动的期待和自己爱爱啊？（晕！小纱儿要在积极主动点，你们两个就可以一年365天都呆在床上了！）
　　
　　“嗯，好吃！”小纱儿坐在餐厅里，一手握叉，一手握刀，吃得大快朵颐，轩辕绝一边品著茶，一边不时的帮小纱儿擦一下嘴，为她喝两口果汁，免得她忙不过来。
　　
　　饱餐一顿後，时间不早了，轩辕绝带著小纱儿向金色大厅进发。“爹地，咱们这是去哪里啊？街上什麽时候出来这麽多外国人了？”小纱儿透过车窗，好奇的望著外面，感觉好陌生，为什麽她哪里都不认识。（可怜的小纱儿啊，到现在才意识到不对劲，还好她身边的是轩辕绝，否则被卖了还不知道呢！其实也不能怪她，因为小纱儿其实是很懒的，所以在轩辕绝身边时基本不动脑子！）
　　
　　“宝宝啊，我们现在在奥地利。至於现在要去哪里嘛，宝宝你等下就知道了！”轩辕绝决定先买一个关子。
　　
　　“奥地利？我们什麽时候来奥地利了？”小纱儿惊讶的张大嘴巴，她记得和爹地一直都在做爱来著。难道做著做著，就做到奥地利来了？
　　
　　“乖！到了！”轩辕绝合上小纱儿的嘴巴，打开车门，首先下来。“宝宝，看看，这是哪里？”轩辕绝指著眼前的建筑。
　　
　　“这里、这里……难道是？”小纱儿拼命的揉揉眼睛，生怕自己看错了！
　　
　　金色大厅──世界首席音乐厅
　　
　　举行维也纳新年音乐会的“金色大厅”曾令全世界多少音乐爱好者神往，也正是“金色大厅”孕育了维也纳爱乐之声。说起来，这座大厅也有一百几十年的历史了。它落成於1870年，正式的名称应该叫作音乐协会大厅，由建筑大师奥菲尔?汉森设计。大厅内共有1654个座位和大约300个站位，金碧辉煌的建筑风格和华丽璀灿的音响效果使其无愧於金色的美称。在每年的新年音乐会的电视转播中，全世界的爱乐者都可以在聆听音乐的同时一睹“金色大厅”的风采。自大厅落成那天起，维也纳爱乐乐团就在这里“安营扎寨”。
　　
　　每年的1月1日上午，奥地利首都维也纳的“维也纳爱乐之友协会”大厅──富丽堂皇的维也纳金色大厅被鲜花装点得分外秀丽，维也纳新年音乐会在全球的瞩目下举行，演出的曲目是被称为“圆舞曲之王”的小约翰?施特劳斯及其家族的音乐作品，由世界历史最悠久、素质最高超的乐团──维也纳爱乐乐团演奏。新年音乐会展示的是人类最文明、最欢快、最明亮的侧面，高雅、轻松、豪华、热烈是维也纳新年音乐会的最大特点。
　　
　　“还愣著做什麽？音乐会忙时就要开始了！”轩辕绝牵起小纱儿的手，领著她步入了这个音乐殿堂。




元旦贺文（3）

　　今年维也纳新年音乐会将由85岁高龄的法国著名指挥乔治?普莱特雷执棒,这也是他2008年首次执棒维也纳新年音乐会後,第二次走上维也纳新年音乐会的舞台。海尔斯贝格说,时隔一年就再度请他执棒,是因为大家被他2008年的那场精彩演绎迷倒了。小纱儿曾为当年没有亲临现场观看乔治?普莱特雷的指挥，而扼腕了老久，今天终於如愿以偿了。
　　
　　新年音乐会的伴舞仍由维也纳国家歌剧院芭蕾舞团担任。该团将派出8对芭蕾舞演员和2名独舞演员参加演出。伴舞演员将首次走进维也纳艺术史博物馆的门厅、楼梯和楼上的穹顶大厅表演。 
　　
　　伴舞演员的服装由77岁的国际时装界泰斗、意大利著名时装大师华伦天奴?戈拉瓦尼设计。大师2008年1月宣布退出国际时装界。他表示,退出後想设计歌剧服装。负责转播维也纳新年音乐会的奥地利国家广播公司的有关人员注意到了这一信息,并在今年早些时候同他联系,请他无偿为新年音乐会的舞蹈演员设计服装。据透露,他为舞蹈演员设计的9款服装相当奢华,每一款的制作工时都在250小时左右。小纱儿记得，自己那里貌似还有几套爹地请大师专门为自己设计的衣服呢，超级好看的，自己喜欢得不得了，平时都舍不得穿！
　　
　　在小纱儿紧张期待的心情下，今年的新年音乐会准时的拉开了帷幕！
　　
　　2010年的维也纳新年音乐会，选曲仍以施特劳斯家族的舞曲为主，作品中弥漫著法兰西的浪漫格调，也不乏浓郁的欧洲气质。普莱特先生特别挑选了维也纳爱乐乐团的首任指挥奥托?尼古莱的作品，同时还吸纳了两位与施特劳斯家族同时代音乐家的作品，一首为奥芬巴赫的歌剧《莱茵河的仙女》的序曲，另一首是丹麦作曲家伦拜的经典之作──《香槟》加洛普。
　　各种优美的旋律在金色大厅中回荡著，在这里弦乐器和木管乐器的平衡达到了巧妙无比的境界。小纱儿听的是如痴如醉，小脑袋情不自禁的随著乐曲一起摇晃著，手指轻轻的敲打著椅子的扶手。她对音乐的喜爱之情，再一次被激发了起来。
　　
　　这次的新年音乐会有正式曲目15首,按传统将加演《蓝色多瑙河》与《拉德茨基进行曲》。
　　其中的《蓝色多瑙河》是小纱儿的最爱！
　　
　　《蓝色多瑙河》的引子，犹如朦胧晨曦；清晨多瑙河渐渐从睡梦中苏醒，顿时大地一片灿烂。接下来的5支圆舞曲，时而如磷光闪烁，清秀绮丽，时而似水声潺潺，晶莹剔透；时而像碧波荡漾，明澈沁心；时而如浪花飞溅，欢腾雀跃；时而又似怒涛拍岸，雄浑壮阔。啊，这条欧洲的母亲河时时刻刻流淌在人们心间。它幽蓝、清澈、舒缓、温婉、激越，轻轻地抚慰著人们的心灵，激发著人们亲近大自然，热爱生活的激情，像多瑙河一样永远奔腾不息。正因如此，《蓝色多瑙河》，成了维也纳新年音乐会必奏的曲目。约翰?斯特劳斯的名字也随著《蓝色多瑙河》的流淌不息，成为人们心中一个永恒的记忆。蓝色的多瑙河水已随著每个新年的第一声锺响流进了每一个热爱音乐的人的心中。
　　
　　“你多愁善感，你年轻，美丽，温顺好心肠，犹如矿中的金子闪闪发光，真情就在那儿苏醒，在多瑙河旁，美丽的蓝色的多瑙河旁。香甜的鲜花吐芳，抚慰我心中的阴影和创伤不毛的灌木丛中花儿依然开放，夜莺歌喉啭，在多瑙河旁，美丽的蓝色的多瑙河旁。” ──卡尔?贝克
　　
　　不知不觉间，今年的新年音乐会就这样落下了帷幕，小纱儿还沈浸在音乐的余韵里，久久不能回神。呜，她还没够的说！就这样就完了！
　　
　　轩辕绝看著宝宝一脸“我还没听够”的模样，好笑的揉了揉她的小黄毛，温柔的安慰著：“宝宝喜欢听的话，明年，爹地再带你来这里，好不好？”
　　
　　“真的吗？”小纱儿握住轩辕绝的手，认真的确认到。
　　
　　“当然，爹地什麽时候骗过你啊！好了，宝宝，爹地陪你去吃点点心，然後咱们在维也纳好好的玩一圈，好不好？”轩辕绝决定在小纱儿开学前，一直呆在这里，和宝宝过二人世界。
　　“嗯！”一听又好吃的，又有好玩的，小纱儿马上来了精神，拽著轩辕绝向外奔去。
　　
　　维也纳是一座用音乐装饰起来的城市。在这儿，到处可以看到大音乐家们的铜像或大理石像。为了纪念乐坛大师，维也纳的许多街道、公园、礼堂、剧院、会议大厅等，也多用音乐家的名字命名。就连王宫花园的草坪上，也用鲜花组成了一个巨大的音乐符号作为装饰。
　　
　　吃饱喝足之後，小纱儿和轩辕绝手牵著手，在维也纳的街道上漫步著，随时可以听到那优雅轻快的华尔兹圆舞曲传来。看著多瑙河的水光粼粼，倾听著动人的旋律，和自己心爱的人十指相扣，任谁也是在不忍心打扰的这片刻的宁静。
　　
　　“爹地！”小纱儿轻轻地唤著轩辕绝。
　　
　　“嗯？宝宝，怎麽了？”轩辕绝询问。
　　
　　“Ich liebe dich!”小纱儿开口，吐出了简简单单的三个字，但却是她此时最想和轩辕绝说的。
　　
　　“Ich auch. Ich liebe dich f！r immer, meine Liebe!”轩辕绝微笑著回应。
　　
　　“爹地……”小纱儿转过身，面对著轩辕绝，主动送上了自己的香唇。二人就在那里，忘我的亲吻了起来。
　　
　　在这异域他乡，他不是什麽公司总裁，她也不是什麽富家千金，他们不是父女，只是一对相爱的男女而已……




元旦贺文（完）轩辕绝的真情告白啊

　　一大清早，轩辕绝就把小纱儿从温暖的被窝里挖起来，熟练地为她穿衣服、洗漱以及喂早饭，经过轩辕绝一系列的折腾，原本还在迷糊的小纱儿总算是彻底清醒了。
　　
　　“爹地，我们要去哪里啊？”小纱儿靠在轩辕绝的怀里，一脸爱困的模样。真是的，难得放三天假，爹地真是的，都不让人家睡饱了！
　　
　　“当然是带宝宝你去玩了，上次你不是抱怨说想去登山吗，这次就让你玩个够！”轩辕绝宠溺的亲亲小纱儿的发丝，宝宝说过的每一句话，他可都是记得一清二楚。宝宝的每一个愿望，他都一定会全力满足的。
　　
　　在维也纳旅行，无论是优美的自然风光，还是典雅的建筑艺术，都给人一种恬静而又神秘的感觉，这里到处都蕴藏著音乐的源泉，回荡著动人的旋律。
　　
　　维也纳森林，世界闻名的森林，因约翰?施特劳斯谱写的《维也纳森林的故事》而名满天下。这片苍翠而幽静的森林从维也纳市的西南部向南绵延展开，连绵起伏。美丽的美伦娜河悠悠流过，溪泉淙淙，百鸟争鸣。两岸葱郁的树木倒映水中，水清林绿，荡游其间，妩媚万分。
　　
　　进入森林，可以发现森林中有许多美丽而幽雅的小村庄，其中，有不少村子的房屋建筑根据国家有关文物保护的规定，现在仍然保留著几百年前的古朴风貌。
　　
　　“真美！真漂亮！”小纱儿牵著轩辕绝的手，在这片优美而又充满传奇色彩的森林里徜徉。住在这里，宁静恬淡，与世无争，真好啊！
　　
　　“还有更美的呢，宝宝就跟著爹地走好了！”轩辕绝领著小纱儿，来到一座山脚下。这座山的山顶地势平滑宽阔，悠悠绿草，繁花似锦，还有一天池，清澈见底．这里是露营的最佳地点。
　　
　　“走了，宝宝，现在向山顶进发！”轩辕绝正式下达指令。
　　
　　“Yes, sir！”小纱儿俏皮地向轩辕绝敬了一个礼。
　　
　　一路上，二人有说有笑，欣赏著沿途的美景，慢慢地向山顶走去。因为是边走边玩，所已经个小时眨眼就过去了，二人很快登山了顶峰。
　　
　　站在山顶，放眼远眺，远处的城市美景、多瑙河风光尽收眼底。茫茫森林宛如一片绿色的海洋，在微风吹拂下松涛起伏，就像施特劳斯在《维也纳森林的故事》中所描述的那样：鸟儿的啼唱，流泉的呜咽，微风的低吟，空气的芬芳，使人神往，令人赞叹……
　　
　　“真美啊！如果可以一辈子都住在这里就好了！”小纱儿靠在轩辕绝的怀里，看著远处的美景，情不自禁的感慨。
　　
　　“宝宝喜欢的话，等我们老了，就搬到这里来住好了！每天每天，我们都散步上山，欣赏美景！”轩辕绝搂著小纱儿，开始构思将来的事情。
　　
　　“老了？”小纱儿有点反应不过来，为什麽轩辕绝会这样说。
　　
　　“是啊！宝宝不想和爹地一辈子都在一起吗？可是爹地可是打算和宝宝你相伴一生的！”轩辕绝认真的说，他是当真相和宝宝厮守一辈子的。
　　
　　“没有了啦！就是爹地你突然说这个，有点反应不过来罢了！”小纱儿赶忙解释，她可不想让爹地误会了。
　　
　　“好了，爹地相信你就是了！”轩辕绝把小纱儿往怀里紧了紧，低头亲吻著她的发丝，“宝宝，你知道吗？爹地以前经常徒手攀岩呢！”
　　
　　“咦？真的吗？爹地你为什麽要徒手攀岩啊？”小纱儿不解的问。
　　
　　“那是宝宝你还没有出生前的事了。每天每天，我强逼自己控制著情绪，不可以在他人面前暴露弱点，为了家族的利益要毫不留情地把所有有威胁的人和企业打败。我十一岁就玩垮某一老牌企业，那个董事长因欠下巨债，跳楼自杀。与此同时，我还要应对家族中其他人对我的排挤与打压。那样的生活很累，所以有的时候，我控制不自己，就会做出一些自残的事情来……”小纱儿紧紧握住轩辕绝有些冰凉的手，想把自己的温度传给他。
　　
　　轩辕绝埋首在小纱儿的肩膀上，继续诉说著他从未和任何人说过的心里话。“日子每天都在算计中度过，我以为我的一生就是这样了，算计、争夺、发泄……可是，在我已经麻木了的时候，宝宝你出现了！记得那时候的你，小小的、软软的，你看著我，挥著小手对我笑，笑得那样纯真、毫无防备！那个时候，我就想，如果每天都可以见到这份笑容就好了，所以我把你留在了身边，宠著你，爱著你，只是期望你每天都能对我笑一笑就好。可是，人总是贪心的，仅仅是一个笑容已经无法满足我了，我要你做我的女人，我要你像我爱你一样爱著我！知道吗，宝宝，我曾经挣扎过无数次，我好害怕你无法接受我的爱，害怕你终有一天会离我而去……”
　　
　　“爹地，爹地不怕！宝宝会一直都待在你身边的！宝宝不会离开你的！”小纱儿握著轩辕绝的手，郑重的承诺。这样的爹地，她看得好难受，她好心疼爹地受过的苦！
　　
　　“爹地知道，宝宝你不会离开爹地的！”轩辕绝微笑著回应，让宝宝不用担心，“宝宝，你让我有活著的感觉！我爱你，宝宝！”
　　
　　“嗯！我也爱你了啦，笨蛋爹地！”小纱儿红著脸，小小声地回应著轩辕绝的爱语。
　　
　　虽然声音不大，但是轩辕绝还是听到了，心情激动的他，捧起小纱儿的脸，热情的亲吻，感受著来自爱人的香甜。
　　
　　不论年龄，不论身份，没有经过人工修饰的纯洁之心只因为我爱著你，那麽的简单，纯粹。







第五十一章  新同学（啊，出现新男人了~~）

　　“大家好啊！”小纱儿开开心心的像两个月不见的同学们打招呼。
　　
　　这学期开始，小纱儿他们正式成为了圣?奥格尔学院高中部的新生了。因为采取的是直升以及对外招生制度，所以，高中新生里面大部分还是小纱儿初中、或者小学的同学。看到两个月不见的老同学们，小纱儿还是很开心的。
　　
　　“哇！小纱，你最近跑哪里去了？我去了你家好几次，都没找到你！”康维维第一个冲上来，抱怨小纱太不够朋友了！
　　
　　“呵呵，我和爹地去日本玩了，所以一直不在家。不过，我有给大家带礼物回来的哦！”小纱儿马上开始安抚自家的好友。
　　
　　“这还差不多！看在你这麽有诚意的份上，我就勉强接受好了！”康维维一脸我是大好人的模样。
　　
　　“切！你可以选择不要，又没人求你！”宇文天翔一脸鄙夷的看著康维维，纱儿出去玩还记得你，你不知道知足就算了，还一脸臭屁，让人看了就不爽！
　　
　　“姓宇文的！你是不是皮养了啊？想打架直说，小姐我奉陪到底！”康维维气愤的挽起袖子，准备和他大干一场，早就看他不顺眼了，如果不是看在小纱儿的面子上，还能让你嚣张到今天？
　　
　　“哦？有种你就放马过来好了！我可不会怜香惜玉！”宇文天翔挑挑眉。
　　
　　“行了！你们两个就别吵了！”被夹在中间的小纱儿受不了的大叫一声。真搞不懂他们两个，为什麽每次说著说著都能打起来？可偏偏两个还都是自己最重要的好朋友，每次都让她很为难。
　　
　　“哼！”二人同时瞪了对方一眼，然後默契的转头看向别处。
　　
　　“好了啦，大家都是好朋友嘛！走了，我们去看一下分班结果！”小纱儿牵起康维维和宇文天翔的手，吃力的把他们两个拖向公告栏。
　　
　　在他们没有察觉的树後，有一双冰冷的眸子在冷冷地看著这一场闹剧，不发一语，像是在算计著什麽，最後嘴角勾起一个残忍的弧度……
　　
　　“呃……”小纱儿突然感到背後一阵凉飕飕的，好像被什麽人给盯上了一样。於是反射性的向身後望了望，发现什麽也没有，应该是错觉吧！
　　
　　“哇塞！老天开眼，又让我和小纱一个班啊！看来我这几天的祷告没白做！”康维维看到分班结果，兴奋极了。要知道，她的英语成绩简直是奇烂无比，每一次作业和考试，都是靠小纱儿的帮忙才低空飞过的。没了小纱儿在身边，她就彻底不用活了！
　　
　　“哼，真倒霉，为什麽又要和你这个麻烦精在一个班啊？”宇文天翔气咻咻，能和小纱儿一个班他很开心的说，为什麽旁边还要附带一个康维维啊？老天，我诅咒你！
　　
　　“嘁！你以为本小姐愿意和你一个班啊？姓宇文的，我告诉你，就算本小姐不在，小纱也一样成不了你一个人的！”康维维得意地冲宇文天翔办了个鬼脸。
　　
　　“你！”康维维的话正好戳重他的痛处。无论他在怎麽努力，再怎麽优秀，纱儿都不会是他一个人的。在纱儿的心里，自己恐怕永远也比不过那个叫轩辕绝的男人吧！可是，真的好不甘心！那个老男人究竟哪点比自己好？霸道自私不说，是纱儿的父亲不说，单就年龄这一点，自己就占有绝对优势。他现在风光有什麽用，将来鼻涕口水直流的时候，自己和纱儿还正值大好时光呢！（晕！那你怎麽不想想，当人家带著小纱儿开始享受生活时，你毛还没长全呢？）
　　
　　“翔！翔！”小纱儿看到刚刚就不再说话，变得压抑的宇文天翔，有些难过。
　　
　　“嗯？怎麽了？”宇文天翔抬起头，看到小纱儿一脸担忧的看著自己，突然有些开心。哼哼，你轩辕绝再厉害有什麽用？不一样不能阻止纱儿和我在一起（学习）吗？不一样还得看著我这个情敌天天陪在纱儿身边一个人暗自吐血吗？
　　
　　“翔！你看，这个独孤宇，我怎麽没听说过啊？你认得吗？”小纱儿指著名字排在他们之後的一个同学。
　　
　　“独孤宇？不认识！也许是从别的学校转来的吧！”宇文天翔推测，毕竟多少人是挤破头颅想进圣?奥格尔学院啊！而且每年会有极少一部分的外校人员成功挤进圣?奥格尔学院。
　　
　　“真的吗？太好了！可以交到新朋友了！翔，我们快去教室吧！”小纱儿兴奋的拖著宇文天翔向教室奔去，要知道，这个班里除了那个独孤宇之外，所有的人都是小纱儿以前认识的同学。所以，她对独孤宇是十分的好奇！
　　
　　虽然大部分人以前都认识，但是，按照惯例大家还是做了一个简单的自我介绍。等大部分人都介绍完毕後，一个少年缓缓走上讲台。
　　
　　少年虽然和大家一样，身著圣?奥格尔学院的校服，但是还是流露出一种淡淡的忧郁气质。精致的五官，狭长的眼睛上架著一副金属边框的眼镜，却掩盖不住里面的冷漠与疏离。不知为什麽，小纱儿就是觉得他身上有一种无言的哀伤。
　　
　　“我叫独孤宇，从今天起将在这里学习，还请大家多多指教哟！”说完，便径直走向了小纱儿身後的空座位。
　　
　　短暂的沈默後，“哇！好帅！好有型啊！”全班的女生开始沸腾。有钱人家的大小姐们，没事就是喜欢聚在一研究哪个男人帅，钓个帅哥当男朋友！毕竟除此之外，她们什麽都不用操心。
　　
　　“嘁，一群花痴女，至於吗？”康维维鄙视的看著那群疯女人，“好想八辈子没见过男人似的，不就是长得好看了一点吗？”
　　
　　“可是，他真的很漂亮！”小纱儿轻声回答，怕身後的人听到。不同於爹地的俊美，不同於夜叔叔的阳刚，不同於爷爷的儒雅，更不同於宇文伯伯的邪气，反正是从里冷到外的冰山美人一个！小纱儿暗自点头，很满意自己的判断。




第五十二章  主动示好

　　下课後，一群女生哗啦一下，把独孤宇围得是水泄不通，连带著坐在他前面的小纱儿都受到了波及，只得给众女生让座。
　　
　　“独孤同学，你的手机号、QQ号、MSN号、以及住址的门牌号是多少啊？”花痴女甲掏出小本本，准备开记。
　　
　　“独孤同学，你有女朋友了吗？你觉得我怎样啊，她们都说人家长得想林志玲，其实我人家也是这样觉得的啦！”花痴女乙一脸小女人的娇羞状。
　　
　　“我呸！就你还林志玲呢？那我就是小甜甜布莱尼了！”
　　
　　“独孤同学，你觉得……”
　　
　　……
　　
　　“够了！你们很烦！”忍无可忍的独孤宇，腾地站起身，顺手扯过外围的小纱儿，拖著她一起走出了教室。
　　
　　“那个，独孤同学……”小纱儿弱弱的唤了前面的人一声。
　　
　　“闭嘴！”独孤宇头也不回，直接拖著小纱儿上了天台。
　　
　　“那个，虽然我很同情你，但是我还要说，随随便便地就凶别人是不礼貌的！”到了天台，小纱儿揉著被独孤宇握的有些疼的手腕，义正言辞的教育著。
　　
　　“我最受不了的就是叽叽喳喳没完没了的女人了！”独孤宇松了松领带，方便自己顺畅的呼吸。
　　
　　“那你干吗把我拽出来啊？”小纱儿气鼓鼓的问道。这个人真是的，真没风度，哪像爹地最喜欢听人家唧唧喳喳说个没完没了了！小纱儿在心里腹诽著。
　　
　　“你跟他们不一样！你没有问东问西叽叽喳喳个不停！而且，我需要一个人做我的向导，带我转一下这个学校，你是最佳人选！”独孤宇边解释便能在心里鄙视自己，跟这个黄毛丫头废话那麽多做什麽啊？算了，就当为了任务牺牲一下了！
　　
　　“那好吧！我今天就带你到处转转吧！”小纱儿欣然同意，虽然不是很喜欢他对女生的态度，但是我们的小纱儿还是本著助人为乐的原则，决定不跟他计较。
　　
　　“呐，这里是图书馆……”
　　
　　“这里是……”……
　　
　　小纱儿尽职尽责地为独孤宇做解说，期间还穿插一些自己的独到见解，以及一些曾经发生在那里的趣事、自己的英雄事迹。让原本对那些娇滴滴的富家大小姐敬谢不敏独孤宇也忍俊不禁，真没想到，这位看上去有些弱不禁风的大小姐，竟然有这麽大的破坏力！
　　
　　“呐，有没有人说过你笑起来很好看？”小纱儿呆呆的盯著刚刚露齿一笑的独孤宇。
　　
　　“没有！怎麽了？”独孤宇有些不解，他还是有点跟不上小纱儿的跳跃性思维。
　　
　　“你笑起来很好看，真的！你应该没事多笑一笑！”怕对方不相信，小纱儿人真的猛点头。
　　“是吗？”独孤宇继续往前走，没有再理会小纱儿。自己笑起来好看？真是好笑啊！每当自己一笑，就意味著有人要倒霉了，因为那个男人曾经说过，自己的笑是死亡之路的引领者，残忍而且嗜血！
　　
　　好讨厌，又是这种感觉！这种压抑的浓重的让人喘不上气来的哀伤！敏感的小纱儿察觉到眼前男人心境的变化，她不喜欢独孤同学总是拒人於千里之外的冷漠，说不上为什麽，就是不喜欢。明明笑起来那麽好看，为什麽要把自己伪装起来呢？
　　
　　“呐，跟我来！”小纱儿突然牵起独孤宇，拽著他向远处的花园奔去！“锵锵！看！好看吗？”小纱儿带独孤宇来到了自己平时最喜欢的花园。时值九月，秋风送爽，各种菊花竞相开放，一派生机盎然。
　　
　　“一般！”独孤宇无所谓的撇撇嘴，自己又不是没见过花园，有什麽值得惊讶的？
　　
　　“真是的！我是想说，就算你不开心、你看什麽都不顺眼，但是，花还真是照样开，地球照样转。既然什麽都影响不了，为什麽不给自己放个假，让自己活得轻松一点呢？你开心也是活，不开心也是活，那为什麽不开开心心的活著呢？”小纱儿认真的问道。哇唔！她还从来没说过这麽多的大道理呢！
　　
　　“怎麽？想说教我？这种大道理我听多了，全是放屁！”独孤宇表示不屑。虽然他是第一次听到有人对自己说这些，内心有些震撼。但是，真麽多年的暗无天日的生活，早已让他麻木，不再相信任何人了！
　　
　　“我说的是真的！你知不知道，你那一副拒人於千里之外的模样，虽然看著很酷，但是会让人难受、心疼吗？”小纱儿冲他大喊。
　　
　　“心疼？谁啊？你吗？难到你也和那群母猫一样，看上我这副皮囊了？”独孤宇勾上小纱儿的下巴，似笑非笑的嘲弄著她的天真。心疼？真的会有人心疼自己吗？不会！这个世界上没有人会真正关心自己的！
　　
　　“你!你太过分了!我不理你了！你爱怎样就怎样！”小纱儿气冲冲的甩开独孤宇，一个人冲回了教室。
　　
　　“呵，看来给搞砸了呢？猎物给生气了呢！看来明天还得重来了，幸亏时间不急！”独孤宇不以为意的自言自语。轩辕纱啊，如果你知道我来就是为了回了你们轩辕家，你还会不会同情我呢？到时候，你应该会恨我恨得要死吧！
　　
　　“校长！”小纱儿中途改变方向，直接杀到了校长室。
　　
　　“诶哟，我的小祖宗，别突然就这麽闯进来，我上了年纪了，可经不起你的吓啊！”老校长安抚的拍拍自己的胸口，自从轩辕纱入学以来，幸亏有轩辕家提供的专门疗养，否则他敢保证自己绝对会少活很多年。
　　
　　“校长爷爷，您最好了！我这次来就是想要一下独孤宇同学的个人资料，您就借我看一小下就好了！”小纱儿直接说明自己的来意。
　　
　　“我还以为什麽是呢？我让人去给你取！”老校长直接同意，虽然理论上同学的资料不能随便外泄，但是，就算自己不答应，最後这个捣蛋鬼也一定有办法让自己就范，还是直接答应痛快点。
　　
　　“校长爷爷最好了！”小纱儿送上一个大大的笑脸。哼，独孤宇，你给我等著好了，我才不会就这麽轻易的放弃呢！别以为你戴了副平光镜，我就拿你没辙了！接招吧你！




第五十三章  犹豫不绝

　　课间。
　　
　　“呐，独孤同学，尝尝我烤的饼干吧！很好吃的！”小纱儿取出自己昨天烤好的饼干，摆在独孤宇面前，一副任君品尝的样子。
　　
　　“哇！小纱你又烤饼干了啊？我要吃！”康维维顺著饼干的香味就跑了过来，毫不客气的抓起饼干就往嘴里送。
　　
　　“真没礼貌！”宇文天翔也侧过身来，他的座位就在小纱儿的右边，“纱儿，饼干我可以吃吗？”宇文天翔谦逊的问道，一副翩翩公子的模样。
　　
　　“当然！翔，你别客气！”小纱儿笑著允诺，自己的作品受大家喜欢，她还是很满足的。
　　
　　“哇！是纱儿亲手烤的饼干耶，我们也要！”班里的几个在教室的男生迅速的围了上来，丝毫不客气的开始下手。小纱儿烤的饼干在班里可是很受欢迎滴！
　　
　　“那个，独孤同学，你不吃吗？再不吃的话就要被抢光了！”小纱儿迅速地在众多狼爪中抢救出来几块饼干。
　　
　　“不了。我对甜食没兴趣！”独孤宇无所谓的撇撇嘴，明显不想参加到其中。
　　
　　“没关系的！只是我烤的抹茶味的饼干，不是很甜的，你尝尝看嘛！”接著小纱儿不由分说地就把饼干递到了独孤宇的嘴边，一脸期待的望著他。小纱儿对自己的抹茶饼干可是很有信心的，每次就连不喜欢甜食的爹地和爷爷都会抢著吃的！
　　
　　实在懒得争执下去，独孤宇低头咬上了那块淡绿色的饼干。瞬间，一股淡淡的茶香在嘴中弥漫开来。饼干的酥脆，与清新的绿茶巧妙的结合，香而不腻。不可否认，这是他尝过的最好吃的抹茶饼干！
　　
　　“怎样怎样？”小纱儿充满期待的询问，不知为什麽，就是想得到他的肯定。
　　
　　“不错！”独孤宇好笑的看著眼前这个一脸等著表扬的小家夥，她到底怎样啊？还以为自己是一年级的小孩吗？事事等著老师的夸奖？不过，既然决定与她打好关系，方便早些完成任务，独孤宇决定不让她失望。其实此时独孤宇自己也不清楚，这份肯定里有几分是真心的。
　　
　　“嘿嘿，我就说嘛，我烤的东西怎麽会差吗？呐，你喜欢的话，我以後常做给你吃，好不好？我会的东西可多了！”小纱儿热心的建议。昨天她看过独孤宇的个人资料後就很是心疼，难怪他会那麽的偏激，一出生就被父母给抛弃了。虽然现在被义父收养了，但义父毕竟不是亲生的，难免会冷落他。所以，小纱儿就决定，一定要和独孤宇成为好朋友，让他感受到友谊的温暖。
　　
　　“不会很麻烦吗？”独孤宇好心的提醒道。
　　
　　“不会了啦！我每天做晚饭的时候，捎带著就会烤一些点心之类的，很方便的！”小纱儿看有戏，马上借机拉拢独孤宇。
　　
　　“做晚饭？你家的晚饭都是由你来做的？”独孤宇有些难以置信。一般的有钱人家的大小姐，不都是只知道挥霍，十指不沾阳春水的吗？轩辕家可是T国的龙头，而且资料上不是说轩辕纱是轩辕绝的掌上明珠吗，怎麽会让她做这种事？还是说，资料有错误，轩辕纱在轩辕家并不是受宠？
　　
　　“是啊！一般情况下都是我做的。不过，有的时候，爹地会带我出去吃大餐，那个时候就不用我做饭了！”小纱儿很是自豪的向独孤宇介绍，爹地可是很喜欢吃自己做的菜的！每天，爹地一下班，就会直接回家，等著吃自己做的菜呢！果然，要想抓住男人的心，就要先抓住男人的胃！！！
　　
　　“是吗？”独孤宇简单的回应了一声，暗自思量著。看来，义父给的资料也并不完全啊，至少轩辕纱和一般的富家千金不一样，自己有必要多了解一下，重新制定一个计划了……
　　
　　於是乎，在小纱儿的积极争取、穷追猛打、糖衣炮弹，以及独孤宇的别有所图之下，二人的关系飙升。以前横行於学校的“三人行”，在独孤宇的加入下，不知不觉中已经变成了“四人行”。对於独孤宇的加入，宇文天翔曾经表示过强烈的反对，不过以1：2的劣势落败。因为康维维对於这个新同学还是蛮有好感的，虽然平时话不过，但他绝对不会像宇文天翔似的跟自己唱反调。而且，独孤宇长得正好是她哈的那个型，所以，她很是期待能跟独孤宇擦出什麽小火花！
　　
　　无聊的政治课上，独孤宇一手撑著脑袋，另一只手熟练地把玩著钢笔，眼睛却一直落在前面正睡得昏天黑地的人儿身上，若有所思。
　　
　　轩辕纱，你究竟是怎样的一个人？活泼的时候，鬼点子一个赛过一个，有的时候让独孤宇都有些招架不住，他真想撬开小纱儿的脑袋瓜子看看，里面究竟都装了些什麽！跟轩辕纱在一起，他算是彻底体会到了什麽是坏学生，翘课、打架、抄作业、考试作弊，哪一样都没少了她！
　　
　　可是，这些都掩盖不住她的美好。心地善良，每天都跑到花园里去味流浪猫，为了一只落水狗可以大冷天的奋不顾身的跳进护城河里。总是对自己说一些自以为是的话，可偏偏自己还喜欢听；打著关心自己的旗号做一些没用的事，可偏偏事後自己还很受用！明明贵为轩辕家的大小姐，却从来没有摆过架子，总是和大家打成一片。至於那些坏毛病，放在她的身上，让人觉得那并不是什麽毛病，反而觉得她更家的可爱、真实！
　　
　　世界上竟然会有这种人，时而懒散的像一头小猪，可却又心灵手巧，总是给大家做东西；时而臭屁得不得了，却又时而的谦逊低调，做好事从不留名；有时候叽叽喳喳个不停，却让人不反感，静下来的时候宛若误落尘间的仙子；倒起蛋来，气的人牙痒痒，恨不得抓住她狠揍一顿，可是一旦看到她那可怜兮兮的模样，再大的火也消了！真是个让人又爱又恨的可人儿啊！
　　
　　独孤宇现在严重的怀疑自己，真到了计划实施的那一天，自己还对她下的去手吗？就算下不了手又如何，义父的决定是不会改变的！自己到时候，只能尽最大努力把对她的伤害降到最低吧！不过可能吗？




第五十四章  天台情事（H）

　　呵呵，不好意思，让大家久等了！我们的小纱儿再次和大家见面来了，当然还有轩辕绝了！
　　
　　
　　────────────────────────────────────────
　　难得的下午，阳光温暖的洒向大地，小纱儿正在自家的楼顶收拾东西。因为轩辕绝把整个顶层都买下了，所以最顶层的硕大的平台也归他们所有了。一般情况下，小纱儿都会在这里晾衣服、床单，以及晒晒被子。有的时候，兴致来了，晚上的时候他们还会在这里进行一场烧烤。
　　
　　此刻，小纱儿正在认真的舒展著自家的床单，方便床单可以更好的接收到阳光的照射快点晾干。没办法啊，谁叫她有一个一年365天天天处在发情期的爹地呢！上回去商场一次性购买了N条床单，被服务员用暧昧的眼光看了老久，所以小纱儿决定还是不要偷懒了，没事自己勤洗著点床单！
　　
　　正在小纱儿忙碌的时候，门突然被打开，一道白色的身影悄无声息地靠到小纱儿的背後，把她抱了个满怀。
　　
　　“哇！爹地，你吓死人了！”小纱儿闻到身後的熟悉的气息，气愤的抡著小粉拳捶著身後男人的狼爪。
　　
　　“哦？吓到我的宝宝了？宝宝不怕啊，爹地给你揉揉！”不由小纱儿拒绝，轩辕绝就借著安慰的名义，狼爪开始在小纱儿的身上游走，大吃嫩豆腐。
　　
　　“哇！爹地，你摸哪里啊？”小纱儿扭动自己的身体，想要逃脱轩辕绝的骚扰。
　　
　　“没摸哪里啊！就是这里、这里，还有这里而已！”轩辕绝色色地戳著小纱儿身上敏感的地方，一脸正经道。“宝宝你这个小妖精，竟然敢不穿胸衣！是不是想勾引我？”轩辕绝揉搓著小纱儿的胸部，感到了里面空荡荡的。
　　
　　“嗯，都是爹地你不好了啦！每天你都揉人家那里，导致人家这里都比一般人的要大。前一阵子才买的胸衣，现在穿著又有点紧了，不舒服！”小纱儿委屈的扁扁嘴，指控著轩辕绝的恶行。
　　
　　“呵呵，宝宝你现在还小，将来你就该感谢爹地了！女人嘛，只有经过男人的爱抚才会动人！宝宝乖啊，明天爹地带你去买新的！”轩辕绝转过小纱儿的身体，解开她的衬衣，露出了那两团颇具规模的粉丘，两手握住并且挤出粉嫩的小果实，毫不犹豫的含在口中，来回的吮吸著。
　　
　　“嗯……爹地，不要了啦！”小纱儿想要推开埋首於自己胸前的那颗头颅，昨晚被爹地折腾了一个晚上，现在爹地不会又想要了吧？
　　
　　“哦？不要了？那好，爹地就换个地方好了！”轩辕绝好心的放过小纱儿那粉嫩的胸部，大手改为进攻下体那柔软的花穴，麽指来回的按压著柔软的小阴蒂，引得怀里的人而轻轻颤抖。
　　
　　“嗯……爹地，啊……你坏，你欺负人！”小纱儿彻底软倒在轩辕绝的怀里，喘息著，轻声呻吟著。
　　
　　“哦？我坏？那昨晚又是那个贪吃的小妖精在我身下叫个不停啊？不停的求著我这个坏人用力插她啊？嗯？说啊！”轩辕绝恶质的掐了小纱儿的阴蒂一下，不满这个小家夥把自己吃过就丢。
　　
　　“啊嗯……爹地，宝宝错了还不行吗？”小纱儿看著爹地有点抓狂，赶紧讨饶。要知道，自己的那里还在爹地手下呢，万一爹地一个用力，疼的可是自己。
　　
　　“知道错了？那宝宝准备怎样安抚一下爹地我受伤的心灵呢？”轩辕绝得寸进尺，加快了手上的动作。
　　
　　“嗯……啊……宝宝、宝宝，嗯……听爹地的……”小纱儿抓住轩辕绝的肩膀，寻求一下支撑，免得自己站不住脚跌坐在地上。
　　
　　“呵呵，爹地的要求很简单，宝宝应该知道吧？”轩辕绝舔舔小纱儿通红的耳唇，手指插入已经湿润的小花穴，开始来回的抽插著。
　　
　　“嗯……啊……爹地，不要……”熟悉的快感直冲小纱儿的头顶，让她有些招架不住。
　　
　　“不要？”轩辕绝挑挑眉，宝宝那里都已经是月涌大江流了，居然还敢说不要？
　　
　　“嗯……不要……不要、在这里……嗯啊……回、房间……”小纱儿吞吞吐吐的把话说完。光天化日之下，就和爹地露天做爱，实在是太羞人了！
　　
　　“不要！爹地就想在这里做！想在这朗朗乾坤之下，和宝宝你做爱！”轩辕绝明确的拒绝，随手扯下一块晾在那里的床单，铺在地上，让小纱儿平躺在床单上。而後取出自己早已肿胀得不像话的龙根，对准湿漉漉的小花穴，一鼓作气势如虎，直接插入花心！享受著那紧致的吸附、炽热的温度。
　　
　　“嗯，爹地，动嘛……”小纱儿扭动著腰肢，希望轩辕绝快点动，这样插著不动好难受啊！
　　“小妖精，心急了？刚刚是谁说不要不要的？”轩辕绝恶质的在小纱儿的小花穴里旋转、研磨，但就是不抽插，引得身下的可人儿抗议连连。
　　
　　“呜……爹地，你坏！你不给宝宝！”小纱儿难受的扭动著腰肢，“爹地，宝宝真的错了，快点给人家嘛！”
　　
　　“没问题！不过，以後不许拒绝爹地，听到了没？”轩辕绝充分发挥自己的奸商本性，这种时候还不忘为自己谋一下福利。
　　
　　“嗯！爹地，你快点了啦！”小纱儿眼角泛著泪光，这种浑身仿佛被无数个小虫子瘙痒的感觉实在是难受。
　　
　　“宝宝真乖！这就给你！”轩辕绝奖励地亲了小纱儿一口，摆动著腰肢，大力的抽插了起来。他可不敢把宝宝给憋急了，万一小家夥抓狂了，自己以後的福利就没有了，还是见好就收吧！
　　
　　“嗯……嗯啊……啊……爹地好棒……啊……用力……啊……那里也要……啊……”甜腻的呻吟声不断地从小纱儿的口中逸出，全身泛起粉红色动人的色泽，细细的汗水在空气中很快便蒸发掉了，新的汗水随之冒出。
　　
　　“哦！宝宝，你最棒了！爹地要不够你！”轩辕绝俯下身，欣赏著小纱儿迷醉的表情，龙根快速的在小花穴中进进出出，撞得身下的可人儿娇啼一声胜过一声，催动著轩辕绝的情欲。
　　“嗯……啊……爹地……好舒服……啊……”小纱儿改为双手紧紧的卡住轩辕绝的肩膀，双腿也是紧紧的攀住他的臀部，承受著爹地带给她的无上的欢愉。
　　
　　“宝宝，爹地也好舒服！好像一辈子都留在宝宝的小穴里啊！”轩辕绝情不自禁的感慨。他本是一个自控能力很强的人，但一碰到小纱儿，他那引以为傲的自制力就不知道跑到哪里去了，只想一次又一次的占有她！这大概就是爱与不爱的区别吧！
　　
　　一时间，整个天台洋溢著火热的气氛。以天为盖，以地为席，二人就这样交欢著。只是可惜了小纱儿刚洗的床单，再次成为轩辕绝兽欲下的牺牲品……




第五十五章  补习（上）

　　书房内，轩辕绝烦躁的丢下手中的钢笔，今天实在是没什麽心情工作。抬头看看表，已经是十点了，偌大的书房里只有自己一个人面对无止尽的文件。烦躁！想也知道真正导致他烦躁的根源并不是没完没了的文件，而是轻易就能左右他心情的小纱儿！
　　
　　话要说从今晚轩辕绝下班回家说起，轩辕绝一回到家就看到小纱儿埋首於一堆课本中，连饭也没做。轩辕绝不是什麽不讲理的人，看见小纱儿难得的在学习，轩辕绝发挥中华民族自力更生的传统美德，自己简单的做了些东西，填饱了自己和小纱儿的肚子。
　　
　　晚饭过後，轩辕绝体贴地为小纱儿切了盘水果，让她好好的看书，而後就回书房工作了。问题就在於，从晚饭到现在已经整整四个小时了，小纱儿都没过来陪陪轩辕绝。换作平时，小纱儿早过来粘著轩辕绝了，二人在书房里腻歪半天就会没直接转战浴室和床上了，过一个激情的夜晚。所以，有人开始烦躁、空虚了，说穿了就是欲求不满了！
　　
　　轩辕绝起身离开书房，他到要看看什麽书比自己还好看！
　　
　　推开卧室的门，只见小纱儿叼著笔，正在挣扎纠结於其中，原本整齐的小黄毛也因为烦躁被自己抓乱了。
　　
　　“宝宝，在看什麽？需要爹地帮忙吗？”轩辕绝体贴地搂住小纱儿，整了整她凌乱的发丝，关心的询问。
　　
　　“哇唔！爹地！宝宝不要上学了！”看到终於有人来关心自己，而且还是自己最爱的爹地，压抑了一晚上的情绪彻底爆发。
　　
　　“不上学？为什麽？是不是在学校受委屈了？告诉爹地，敢欺负我轩辕绝的女人，闲命长了！”轩辕绝一脸要砍人的模样。
　　
　　“嗯！有人欺负我，爹地，你要为我做主！”小纱儿委屈的望著轩辕绝，一脸快哭出来的模样，泪花在眼眶里打转。
　　
　　“谁？明天爹地就派人炸了他家！”看著心爱的宝宝难过的模样，轩辕绝心疼极了，心里算计著整死人不偿命的108种大法。
　　
　　“是老师！我们的政治老师！她欺负我，明知道我最讨厌上她的课了，故意难为我说要期中考试，还是考我最讨厌的哲学！爹地，我不要温书！不要考试！”小纱儿拽著轩辕绝的衬衣，委屈地控诉著政治老师的恶行。
　　
　　“政治老师？期中考试？宝宝啊，这个不是爹地不帮你，考试是每个学校的传统，你们学校也不例外啊！”轩辕绝小汗一把，宝宝居然是为了这个原因委屈。宝宝如果不喜欢那个老师的话，他到是可以把他换掉，但是取消考试这种事……
　　
　　“我不管！我就是不要学政治，不要学哲学！人家根本就记不会！”小纱儿不依。所有的科目里她最惧的就是政治了，这次考试她根本就过不了！
　　
　　“宝宝乖，别急，爹地来帮你。告诉爹地，你哪里不会？”轩辕绝安抚地拍拍小纱儿的後背，其实心里有些窃喜。宝宝从小就一直很聪明，学习上的事从来就没有让自己操过心，让他一直很遗憾。现在有难得的表现机会，不抓住怎麽行呢？
　　
　　“哪里都记不住！我就不明白了，干吗要学哲学啊！那群哲学家真是的，随便一拍脑门就蹦出个什麽世界观！再一拍脑门，又蹦出个什麽方法论！老拍脑门，也不怕把自己给拍傻了！”小纱儿气咻咻的说。
　　
　　“噗！”轩辕绝一个没忍住，笑了出来。“宝宝啊宝宝，你可爱也要有个限度啊！”轩辕绝怜爱地揉著小纱儿的小黄毛。那群哲学家们如果知道後人这样想他们的话，一定会被气活过来的！
　　
　　“爹地，都什麽时候了你还笑！”小纱儿气闷地捶著轩辕绝的胸膛。她都火烧眉毛了，爹地居然还有心情笑！气死人了！
　　
　　“好好，爹地不笑了，宝宝别气！哲学是吗？简单！今晚爹地来给你进行一场印象深刻、让宝宝你永生难忘的补习好了！”轩辕绝兴冲冲的建议，他已经想好要怎样帮宝宝复习哲学了，保证小纱儿永生难忘！
　　
　　“真的真的？爹地你最好了！宝宝好爱你！”一听轩辕绝要给自己补习，小纱儿瞬间两眼放光。要知道轩辕绝在小纱儿的心里是完美的存在，所以有轩辕绝的帮忙，这次的考试一定没问题！
　　
　　“好了，不说废话，宝宝跟爹地先去洗个澡！”轩辕绝起身去浴室准备为两人放洗澡水。
　　“啊？洗澡？补习和洗澡有什麽关系啊？在浴室里补习吗？”小纱儿眨眨眼，不明白爹地的思维为什麽突然跳跃到洗澡上来了。
　　
　　“当然不是！洗好澡之後，浑身舒畅，这样有利於记忆！”轩辕绝胡扯著。其实他就是想和宝宝洗鸳鸯浴，顺便方便一会办事！O(∩_∩)O~
　　
　　“哦！好！”小纱儿轻易的就相信了，迅速的跑进浴室里，麻利地脱光光後，还顺带这帮轩辕绝把衣服脱了，“爹地，快点了啦！宝宝来给你洗好了！”
　　
　　“呵呵，宝宝别急啊！”轩辕绝慢慢悠悠地跨进浴缸，眯著眼睛开始享受小纱儿为自己洗澡，心里算计著等会接如何给宝宝来一场印象深刻的补习，顺便满足一下自己的欲望！
　　可怜的小纱儿丝毫不知道轩辕绝在打的什麽鬼主意，还傻傻的主动往人家挖的坑里跳……




第五十六章  补习（下）（H来了……）

　　啊啊，今天的第二更啊，咱实在是太勤劳了！！大家快用票票砸死我吧！！！
　　
　　──────────────────────────────────────
　　“哇！爹地，你做什麽啊？人家还没穿衣服呢！”小纱儿被轩辕绝一把抱住，而後两人一起倒在了舒服的床上。
　　
　　“当然是开始补习了！宝宝乖，要按照爹地说的去做哟！”轩辕绝色色的抚摸著小纱儿光滑如玉的肌肤，手指忍不住在上面弹钢琴。
　　
　　“嗯……爹地，这样怎麽复习嘛！”小纱儿企图逃离轩辕绝的狼爪，就算自己再笨，也知道这根本就是H的前奏，那里是补习啊！
　　
　　“怎麽不是？宝宝你马上就知道了！”轩辕绝抓过想要逃离的小纱儿，低头就是一通狼吻，灵活的大舌撬开小纱儿的贝齿，勾起香甜的小舌与它追逐嬉戏，享受著相濡以沫的幸福感。
　　“嗯……啊，爹地，你快点帮宝宝补习嘛！”小纱儿轻喘著，提醒轩辕绝不要跑题，赶紧办正事。
　　
　　“好好好，宝宝已经等不及了啊！咱们就先从唯物论开始好了！物质是第一性的、意识是第二性的，物质决定意识，意识具有反作用。就是说呢，宝宝你的身体是客观存在的吧，而宝宝你身上的敏感点呢也是客观存在的。不如说这里、这里还有这里！”轩辕绝边说大手边揉捏著小纱儿敏感的胸部和肚脐。
　　
　　“嗯……爹地，你……”小纱儿轻哼一声。
　　
　　“宝宝别打岔！物质决定意识呢，方法论就是从实际出发！所以呢，爹地和宝宝爱爱的时候，就做到了从实际出发。比如说，宝宝胸前的小葡萄，就应该用吻得来挑逗；而宝宝下面的小果实呢，用手用嘴均可，不过要从实际出发，看宝宝的需求如何了！”轩辕绝分开小纱儿的大腿，开始舔弄著下面的小阴蒂。
　　
　　“嗯……爹地，不要了啦！”敏感的身体很快有了感觉，小纱儿想要抗拒。
　　
　　“不要？可是宝宝你请爹地帮你补习的，怎麽可以说话不算话呢？”轩辕绝可没理会小纱儿的拒绝，更加卖力的舔弄、吮吸著已经挺立起来的小阴蒂。
　　
　　“现在呢，爹地给你简单介绍一下辩证法！辩证法的核心是矛盾，矛盾啊，就是对立和统一，并且在一定条件下可以相互转化！”轩辕绝伸出修长的中指，在娇嫩的花瓣处来回地摩挲著。看到里面已经是星光点点了，便分开小花瓣，中指直接进入了那销魂的玉壶中。
　　
　　“嗯……啊……爹地、你……”小纱儿紧紧的抓住床单，身体控制不住的轻轻的颤抖著。
　　
　　“比如说呢，宝宝你在和爹地爱爱的时候，嘴上说的是不要，但其实呢，身体上是想要的，这就是矛盾的对立和统一啊！”轩辕绝搅动著手指，时轻时重地刺激著小纱儿体内的敏感点。“就像现在这样，宝宝的小嘴紧紧的吸著爹地的手指呢！宝宝，爹地讲的你都记住了没？”
　　
　　“嗯……啊……记、记住了……啊……”小纱儿摇晃著小脑袋，努力使自己保持清醒，力求记住轩辕绝讲得重点。
　　
　　“矛盾具有特殊性，要具体问题具体分析！这点其实在生活中爹地就有用到的。比如说，宝宝和爹地在外面露营的时候，花好月圆，最适合在外面打野战了，这种时候狂野点很有趣味；但是宝宝第一次的时候，爹地就选择了走温柔路线，这就说明爹地在具体问题具体分析，不同时候用不同的方式让宝宝你爽！”轩辕绝边说这再次探进一根手指，两根手指快速的在小纱儿的花穴里抽插著，带出了淫液点点，沾湿了轩辕绝的手指。
　　
　　“嗯……啊……爹地……嗯，慢点……宝宝记不住！”小纱儿恳求著轩辕绝，这种情况下她更是记不住了。
　　
　　“呵呵，没关系，记不住的话爹地多帮你复习几遍！矛盾又有主要矛盾和次要矛盾，要学会抓主要矛盾。这个啊，就是说平常我们做爱的时候也学会抓主要矛盾。想要和宝宝做点享受到的话，爹地就要著力进攻宝宝身上的敏感点，那就是主要矛盾。只要把宝宝的敏感点找准了，宝宝就很容易情动了！当然，宝宝的小花穴里也有敏感点，就是这里！”轩辕绝说著狠戳了一下肉壁上的敏感点。
　　
　　“啊……啊……”随著轩辕绝的那一下动作，小纱儿顿时颤抖不已，强烈的快感瞬间传到头顶。
　　
　　看著小纱儿已经完全进入了状态，轩辕绝抽出手指，握著自己的龙根，在花瓣上来回的摩擦著，沾满了爱液的龙根在灯光下熠熠生辉。
　　
　　“爹、爹地……宝宝要你……给我，啊哈……”小纱儿渴望的看著轩辕绝，下体传来的阵阵空虚实在是难受，好想让爹地把自己填满！
　　
　　“好啊！”轩辕绝对准那一张一合的小嘴，一个用力龙根直插核心。“哦……真紧啊！”轩辕绝满足地喟叹一声，果然自己离不了宝宝啊！看著小纱儿布满情欲的模样，轩辕绝坏坏一笑，便开始抽插了起来。
　　
　　“嗯……啊……啊哈……好棒……”小纱儿扭动著自己的腰肢，抬起自己的臀部，更加贴近轩辕绝的下体，让他进得更加深入。
　　
　　“嗯！真爽！”轩辕绝双手捧起小纱儿的腰肢，狠狠的撞击著那柔软的花心，享受著那前往张小嘴同时吮吸著自己的龙根的美妙感觉，尤其是那温热的小嘴吮吸著自己的龟头的时候，销魂的滋味从那里一直传到脊椎。
　　
　　“宝宝，爽吗？爹地插得你爽不爽？喜不喜欢爹地插你？要实事求是的说！”轩辕绝眯著眼睛，龙根时而抽插，时而研磨著，双手改为握住小纱儿的胸部，用力的揉搓著。麽指还不忘爱抚到那敏感的小果实。
　　
　　“嗯……啊……爽……爹地插得宝宝好舒服！啊……最喜欢爹地的大肉棒了！哈……用力……啊……”小纱儿该抓住床上的栏杆，支持著身体迎接轩辕绝猛烈的撞击。
　　
　　“宝宝，咱们现在做的就是量变！量变是质变的基础和前提，宝宝想要高潮，就必须经过量的积累才行！好好感受量变的过程吧！”轩辕绝尽职尽责的解说，他可没忘了要帮宝宝补习的正事。
　　
　　“嗯……啊……爹地好棒……”小纱儿无意识的回应著轩辕绝，娇媚的呻吟声不断的从口中流出，全身泛著红色，分外的妖娆！
　　
　　“宝宝知道量变的最终结果是什麽吗？”轩辕绝抱起小纱儿的一条大腿，改为从侧面进攻。
　　“啊……嗯……是、是质变……啊哈……”
　　
　　“对，就是质变！质变是量变的必然结果，是量变的飞跃！爹地现在就让你体验一下质变，好不好？”轩辕绝加快速度，每一次的进攻都直插花心，狠狠的撞击著里面的敏感点。
　　
　　“嗯……好……啊……爹地、宝宝不行了……要去了……啊……”小纱儿紧紧的抓住床单，强烈的快感席卷而来，小花穴频频的收缩著，在轩辕绝的撞击下，终於达到了高潮。
　　
　　看到宝宝已经到了，轩辕绝用力插了几十下，最後一个顶入，浓稠的精液喷涌而出，全部灌入了小纱儿的子宫处。“宝宝，感受到质变的飞跃了吗？”
　　
　　“嗯……”小纱儿无意识的回应著轩辕绝。
　　
　　“以後，就让爹地天天帮你补习，好不好？”轩辕绝趁著宝宝意识模糊之际，趁火打劫。
　　
　　“嗯……”




第五十七章  考试作弊篇

　　经过轩辕绝一个星期的“以身作则”的哲学补习，小纱儿总算是对的起自己的身体，记住了一部分。只是记住的是哲学原理如何运用，而且每次一想到某一条原理，对应的脑子里先蹦出来的是他和轩辕觉得香W场面。不过，不管怎样，记住一些总是好的。
　　
　　总算是挨到了期中考试，平时一般女生会头疼的物理、化学之类的小纱儿从来不惧。别忘了小纱儿可有200的智商，那种简单的东西她一想就通，所以笔试部分轻松通过。至於实验部分，就算她不想过都不行。因为小纱儿的破坏力可是有目共睹的，几乎每次上实验课的时候都能造成大大小小的意外，险些酿成教学事故N次，实验室的各种贵重仪器已经被轩辕绝重复捐赠过N次了。
　　
　　不过，并不是因为小纱儿不会做，用她的话来说，是实验内容太简单了。难得的实验课，光做那些简单的实验多没劲啊，所以每次她都自行给自己加一些实验，还是课本上没有的，都源自於她结构其特的小脑袋瓜，所以不出事故也难啊！再用小纱儿的一句话说，成功是建立在N次失败的基础上的！所以，这N次的失败碰巧都让学校的实验室赶上了！
　　
　　废话少说，总之就是小纱儿轻轻松松的考过了物理、化学、生物等科目之後，终於迎来了她准备已久但是成效不大的政治！
　　
　　考试卷发下来之後，小纱儿先往辨析题和材料分析题部分看去，我的乖乖！真是太好命了！这些要用到的原理正好是爹地帮自己补习过的！自己可是记得相当熟练啊！
　　
　　心里美得直冒泡的小纱儿翻到试卷的正面，定睛一看，吼！原本到处乱冒的小气泡时间全部炸裂！选择和填空题基本上貌似应该也许大概用到的是是自己以前看过的看过的琐碎的知识点吧！但是关键是，她现在全部不记得了！小纱儿与眼前的选择和填空题两两相望，相顾无言，惟有泪千行~~~~
　　
　　“呜……臭爹地，都不知道给人家补习一下小知识点！”小纱儿边埋怨著轩辕绝，边郁闷的先写後面的大题，心里计划著等会见机行事，趁老师不注意短信给宇文天翔或者独孤宇，让他们把前面的答案给自己发过来。不过成事的几率不大，众所周知的是眼前的政治老师以严格出名。小纱儿再次心里诅咒著自己的老师！
　　
　　一个小时过去了，小纱儿後面的大题已经答好了，而且她自我感觉相当良好，爹地教的东西都用上了！现在就差前面的小题了，选择还好，ABCD总有一个对的，可是填空的话就……
　　
　　小纱儿抬起头东张西望著，看到大家基本都在奋笔疾书。翔那边不知道写的怎麽样了？因为没有在一个考场，不过宇在就好！可是二人相隔万余里，而且他貌似还没写完呢，怎麽办啊？小纱儿郁闷的抓抓头发。
　　
　　正在小纱儿思量著给谁发短信的时候，原本因为考试而安安静静的校园突然吵闹了起来！出什麽事了？难道有人受不了哲学的摧残跳楼了？要麽就是被哲学逼疯了和政治老师同归於尽了？小纱儿兴奋的猜测著，没准借那位舍己为人的仁兄的光，这场考试取消了！
　　
　　很快吵闹声的根源便来到了小纱儿所在的考场。小纱儿抬眼偷偷望去，吼！谁能告诉她这是怎麽一回事啊？为什麽应该蹲办公室的爹地会出现在自己的考场外面？
　　
　　殷勤的校长屁颠屁颠的进来，把监考老师叫了出去，然後几个人围住了爹地一行人，兴奋得不知道在说些什麽。小纱儿努力的伸长自己的耳朵，可就是什麽都听不到！
　　
　　喂喂，臭女人，你出这麽难的题来考我就已经是罪大恶极了，现在居然还敢忘我爹地身上贴！小纱儿瞬间就气炸了！那个原本没事就喜欢板著一张脸，以折磨人，尤其是比她漂亮的女生为乐（众女生语）的政治老师，现在笑得跟一朵花似的，还是一朵开败了的小菊花（小纱儿语），对著轩辕绝猛抛媚眼。
　　
　　看著眼前郎有情、妾有意的一幕，小纱儿的怒火蹭蹭的往上升（其实是小纱儿的自行猜测了啊，实际情况是妾有意、郎无情）。臭爹地，你不帮人家补习好就算了，居然大庭广众之外和别的女人亲亲我我的！而且那个女人还是你的女人的死对头！是造成你的女人痛苦的根源！小纱儿对著轩辕绝的背影一阵猛瞪。
　　
　　好像是感觉到了从教室里传来的阵阵醋意，轩辕绝转过身来，一眼就看到了已经气得不行的小纱儿。宝宝真是个小醋桶啊！不过自己偏偏就爱看宝宝抱著醋桶猛灌的样子。要知道，自己牺牲色相和时间还不都是为了她！
　　
　　轩辕绝戏虐地看著快在醋海里溺毙了的小纱儿，心情大好。而後闪过身，让夜正好挡在了监考老师和自己中间，而後指了指口袋，做了一个接电话的动作。
　　
　　小纱儿疑惑的掏出手机，有一条未读短信，打开之後，瞬间复活。哇塞！居然是这次考试的答案！上面有选择和填空的全部答案，外加大题的答题要点！哼，算你还有点良心！
　　
　　事不宜迟，趁著爹地他们拖住监考老师的时间，小纱儿开始奋笔疾书。剩下选择和填空题的感觉就是爽，ABCD太好抄了！填空题也不是很麻烦！短短几分锺，小纱儿就把差点要了自己小命的题给完全毙掉了，而监考老师也回到了考场，完全不知道刚刚她离开的几分锺曾发生过什麽。而这一切，只落在了从轩辕绝出现就一直暗中观察著的独孤宇眼中。
　　
　　剩下的半个多小时，小纱儿优哉游哉地转著笔，最後没事趴到桌子上开始了补眠。要知道，这几天的补习，她可是很辛苦的……




第五十八章  正式会面

　　伴随著考试结束的铃声，小纱儿第一个冲出了考场，直接杀到在了教学楼外参观的爹地的身边。
　　
　　“爹地！”小纱儿直接扑进轩辕绝的怀里，抱著轩辕绝的腰部，小脸蛋在轩辕绝的胸部不停地蹭著。
　　
　　“宝宝！”轩辕绝搂紧了小纱儿，这种撒娇方式轩辕绝很是受用。“好了，今天就先到这里吧！你们都回去好了！”轩辕绝开始赶人了。
　　
　　“是！”随行的人员很识相的领命离开。开玩笑，打扰了总裁和小姐亲热，他们多少条命也不够砍的！
　　
　　“翔！宇！维维！我在这里！”小纱儿挥著手，招呼著几位追过来的好友。
　　
　　“呼哧！我说，小纱，你跑得可真够快的！我才一出考场，就见到你一阵风似的跑过！”康维维喘著气，她最不擅长的就是这种短距离的冲刺跑。
　　
　　“轩辕叔叔好！”宇文天翔礼貌地向轩辕绝行了一个礼。虽然他和轩辕绝是不共戴天的情敌，但必要的礼貌还是不能省的，尤其是在纱儿面前，要显示出自己良好的教养和风度。
　　
　　“嘿嘿，看到爹地我高兴嘛！”小纱儿兴奋地说。“啊，对了！爹地我来给你们介绍！爹地，这是我的好朋友──独孤宇，爹地你不可以欺负他哟！宇，这个就是我爹地了啦！”小纱儿开心的为两个人做自我介绍。
　　
　　“轩辕叔叔好！”独孤宇模仿宇文天翔，微微欠身向轩辕绝问好，礼貌而又不失水准。
　　
　　“嗯！”轩辕绝点头示意，看不出什麽情绪，其实心里已经有些郁闷了。什麽时候宝宝又多出来一个好朋友？有必要好好的排查一下，看看会不会对自己构成危险。有个宇文天翔在，就已经够碍他的眼了！
　　
　　“爹地，人家肚子好饿，去吃饭嘛！”小纱儿首先开口提议，这一上午的考试让她筋疲力尽，现在急需补充能量。
　　
　　“好啊！走吧，今天爹地请你们吃大餐！”轩辕绝决定暂时放弃和小纱儿过二人世界的打算，想要借机会好好观察独孤宇一番。
　　
　　“嗯！爹地你最好了！”小纱儿开心的赏了轩辕绝一个吻，看的另外两个男人心里羡慕不已。“爹地，学校附近就有一家西餐厅，那里的牛排煎得很好吃，而且甜点也超棒的！我们就去那里，好不好？”对於学校周边的美食，没有人比小纱儿更了解了。
　　
　　“好，全听宝宝的！”而後一行五人向西餐厅进发。
　　
　　“嗯！好吃！”餐厅内，小纱儿开心的切著煎得外焦里嫩，散发著香气让人食指大动的牛排，心满意足的吃著。
　　
　　“不要光吃肉，吃点蔬菜，营养搭配！”轩辕绝插了一个圣女果，递到小纱儿的口中。
　　
　　“嗯！谢谢爹地！爹地你也吃！”小纱儿插起一块金枪鱼中断，送进轩辕绝的口中。於是乎，二人丝毫不在意剩下三个人的目光，你喂我、我喂你地大块朵颐了起来。
　　
　　“对了，爹地，你今天怎麽回来学校啊？你来的真是太及时了！否则我的政治一定死翘翘了！”小纱儿想起考场上那惊心动魄的一幕，现在还有点心有余悸。她长这麽大，第一次这样明目张胆的作弊，还是和爹地一起作弊！好刺激啊！
　　
　　“还不是担心你啊！不过，下不为例！”轩辕绝感慨，想他一个堂堂的大总裁，居然跑到学校里来帮著宝宝作弊，这家长当得……
　　
　　“嘿嘿，知道了知道了！”小纱儿不以为意的傻笑，“宇，你在想什麽？为什麽不吃啊？来，尝尝这个！”小纱儿看到独孤宇在哪里不知想些什麽，关心的询问，并且插了一个鱿鱼卷到独孤宇的盘子里。
　　
　　“哦，好，谢谢了，纱儿！”独孤宇夹起鱿鱼卷，放到自己的口中咀嚼著，“嗯，好吃！”
　　“好吃就多吃点！啊，翔，你也是！应该想维维学习一下！”小纱儿不忘宇文天翔，关心道，指了指一个人在那里与食物奋斗的康维维，丝毫不受别人的影响。
　　
　　“嗯！我知道，你就别担心了！”宇文天翔微微一笑，果然纱儿还是关心自己的啊！
　　
　　“宝宝，等会点什麽甜点啊？”轩辕绝不满小纱儿关注於除自己之外的别的男人，用小纱儿最喜欢的甜食来分散她的注意力。
　　
　　看著眼前一幅父慈女孝的场面，独孤宇总觉得有一种说不出的奇怪。以他了解的轩辕绝的为人，应该是冷酷无情、心狠手辣的奸商才对，毕竟这些年所有敢和轩辕绝为敌的人，下场都是惨不忍睹。这样的男人，会是一个关心子女的好父亲？而且，轩辕绝居然会跑到学校来帮纱儿作弊，怎麽想都觉得太诡异了！
　　
　　难道说，轩辕绝所做的一切都是装的？他有著什麽不可告人的目的？可是，这样做对他来说能有什麽好出呢？而且，从他的一举一动中可以看出，他对纱儿是真的关心和爱护的，绝不是在作假！可是，这样的事情发生在轩辕绝和纱儿身上，他就是觉得有些不合适。
　　
　　在独孤宇思量的时候，轩辕绝也在暗中地观察著独孤宇。嗯，沈著冷静，在知道自己的身份的时候没有丝毫的波动！不过，这才是最大的问题所在。只不过是一个16岁的学生，见到自己居然没有做出有失水准的事，要麽是像那个康维维一样粗细线条，要麽就是有备而来！
　　 
　　宇文天翔是因为常年出入轩辕家，所以对自己有些许的免疫力。可是一个从外校考进来的学生，第一次见到他轩辕绝，居然还能彬彬有礼，可见其隐藏的不错啊！这样一个人，接近宝宝，究竟是有何目的呢？这个独孤宇，有必要好好的查一下！他绝对不会允许任何威胁到宝宝的因素存在的！


第五十九章 排练  
发文时间: 03/01 2010 
  新学期，新气象，咱的小说也继续更新，希望大家还继续支持我啊！咱好怀念鲜网的票 票啊，快点来砸我吧！！！O(∩_∩)O~ 
   
  ──────────────────────────────────────
   
  “哦！我的宝贝！你就是那阳光，点亮我灰暗的人生；你就是那明灯，指明我茫茫的前
程！我爱你！”宇文天翔搂著小纱儿的腰肢，深情款款地诉说著自己的情谊。 
   
  “我也爱你，亲爱的！我愿如那星辰，永远都陪伴你的左右！”小纱儿热情地回应著宇 文天翔的真情挚意。 
   
  “哦！我的宝贝！我的爱！”宇文天翔深情地凝视著自己的爱人，看著心爱的女人那动
人的面容，闭上眼睛，缓缓地靠近。 
   
  “！！”伴随著房门的一声巨响，轩辕绝暴怒地看著眼前男女情真意切的一幕，“你们 在做什麽？！” 
   
  “咦？爹地你回来啦！”小纱儿离开宇文天翔的怀抱，开心地转投轩辕绝的怀抱，小脑
袋蹭蹭轩辕绝的胸膛。 
   
  “不许转移话题！说，你们刚才在做什麽？！”轩辕绝捧起小纱儿的小脑袋，不许她顾 左右而言他。刚刚他竟然看到自己的宝宝呆在宇文家的那个臭小子的怀里，居然还乖乖的让
那个臭小子吻，居然敢明目张胆的在家里就爬墙！ 
   
  “做什麽？没做什麽啊！就是在和翔对台词而已啊！”小纱儿不明所以的看著轩辕绝， 不明白爹地突然又抽哪门子疯。 
   
  “对台词？对什麽台词啊？”轩辕绝继续追问，什麽台词居然敢让宝宝红杏出墙！ 
   
  “嘿嘿，不就是上周期中考完试了嘛，马上就要校庆了，所以我们班出的节目就是要演
一个舞台剧！”小纱儿耐心的解释。 
   
  “而且我和纱儿要演男女主角，是一对情侣！”宇文天翔趁机落井下石。 
   
  “是的是的，所以我和翔才在对台词！”小纱儿点头应和，“爹地，等校庆的时候，你 一定要来看我们的表演啊！” 
   
  “为什麽宝宝你要来演女主角？换别的女生不行吗？”轩辕绝一听宝宝要和那个臭小子
演情侣，瞬间气炸！宝宝是他的，怎麽可以在当别的男人的情人！就算是演戏也不行！ 
   
  “可是，这是大家公投的结果，还是爹地你认为宝宝不够漂亮、不够好看、不够聪明、 不够温柔……所以演不了女主角呢？”~~~~(>_<)~~~~小纱儿一脸委屈的望著轩辕绝，只要
他稍稍点头，金豆豆就要往下掉。 
   
  “怎麽会？我的宝宝最漂亮了！我的宝宝自然只能是女主角！”一直秉持著爱人至上原 则的轩辕绝看到小纱儿的金豆豆，马上本能的改口。不过说出口之後，他就後悔了。 
   
  “呵呵，我就知道爹地你最好了，你一定会支持我的！O(∩_∩)O~”小纱儿见好就收，
顺带著送给轩辕绝一个香吻，“翔，我们继续排练吧！” 
   
  “好啊！那我们接著刚才的继续吧！”宇文天翔点头同意，顺手就把小纱儿搂在了怀 里，想著接著吃刚才被轩辕绝打断的嫩豆腐。 
   
  可是轩辕绝是谁啊？是修炼了千年已经成精的半兽人（在外面的时候一副人样，和小纱
儿独处的时候就是一副兽样）！他会让宇文天翔得逞那他就不是轩辕绝了！不过，他也不会 独断专行，不顾小纱儿的想法直接把宇文天翔赶出去，而是准备采取怀柔的方法将敌人的不
轨企图扼杀在摇篮里。（这也说明了轩辕绝是半兽人，虽然行为上经常很野兽，但还是有脑 子的。） 
   
  “宝宝啊，这次的舞台剧很重要吗？”轩辕绝不动声色地扒开宇文天翔的狼爪，然後换
上自己的狼爪，开始诱拐单纯的小白兔。 
   
  “嗯！这次可是学校的百年校庆呦！说真的，人家还真是有点紧张，要是出了错可就糗
大了，所以才和翔练习。”小纱儿拍拍自己的小胸脯。 
   
  “是吗？不过没关系，爹地相信宝宝的能力，一定不会有问题的！”轩辕绝大言不惭， “不过啊……”故意的拉长声音，引得小纱儿和宇文天翔的侧目。 
   
  “不过？不过什麽啊？爹地，是不是有什麽问题？”小纱儿紧张的询问，其实对於这次
演出她心里也没底。 
   
  “有爹地在能有什麽问题！不过俗话说的好啊，当局者迷旁观者清，你们一味地排练恐 怕就是练再久也看不出什麽问题，应该找个人来指点一下，这样有什麽问题就可以及时改
正，提高办事效率。宝宝，你觉得爹地说得对吗？”轩辕绝说得一脸正气。 
   
  “对哟！爹地你真厉害！”小纱儿崇拜的望著轩辕绝，感慨爹地总能帮自己想出办法。 “可是，找谁比较好呢？有谁会有时间来看我们的排练啊？”小纱儿嘟著粉嫩的小嘴，开始
刷选合适的人选。 
   
  “这个人啊，一定要有足够的细心、耐心和真心，是真的想帮助宝宝你们提高才行！不 如找宇文邪好了，他最擅长的不就是做戏吗？”轩辕绝故作清高，好心的建议，其实心里已
经跃跃欲试了。 
   
  “不行！伯伯在的话，我就更演不好了！”小纱儿想也不想就直接把宇文邪pass掉了。
   
  “嗯，那个，爹地，你来帮我们纠正好不好？”小纱儿小心翼翼的询问，因为她知道轩 辕绝平时工作繁多，恐怕抽不出太多的时间。 
   
  “这个嘛……”轩辕绝低头思考。 
   
  “爹地，好不好嘛？爹地，你就答应了人家嘛！”小纱儿在轩辕绝的怀里蹭来蹭去，希
望爹地可以答应自己的要求。 
   
  “这……那好吧，爹地就来指导你们一下好了！”轩辕绝痛定思痛，勉为其难的答应了 下来，其实心里已经美翻了天了。 
   
  “嗯嗯！爹地你最好了！最爱爹地你了！”丝毫不知道已经中计的小纱儿开心的抱著轩
辕绝转圈，以为轩辕绝帮了自己多大的忙。 
   
  “爹地也最爱宝宝你了！”轩辕绝得意地向宇文天翔一瞥，为自己成功的阻止了二人的 单独相处而骄傲。 
   
  於是乎，在轩辕绝美其名曰是场外指导，实际上是监视二人有没有过热行为的排练继续
进行中…… 
 
 
第六十章 假戏真做（H的前奏）  
发文时间: 03/02 2010 
  华丽的舞台上，迷人绚丽的灯光打在了宇文天翔和小纱儿的身上，此时已经到了舞台剧 的高潮，男女主角终於有情人终成眷属要深情拥吻了，全场的观众的目光都集中在他们二人
身上。 
   
  “哦，我亲爱的，你知道我有多麽的想念你的味道吗？你那香甜的柔软的迷人的唇！” 宇文天翔一手揽住小纱儿的腰肢，另一只手的麽指在她的唇上迷恋的摩挲著。 
   
  “哇塞！终於要吻了嘛？加油啊！吻下去！”台下的观众们兴奋的望著台上，期待著即
将上演的激情吻戏。 
   
  当然这些观众中不包括已经用眼神将宇文天翔千刀万剐了的轩辕绝。虽然知道他们不会 真的接吻，但是大庭广众之下自己的宝宝在别的男人的怀里，他是无论如何也接受不了的。
   
  “翔？……”小纱儿轻唤著深情的凝望著自己的宇文天翔，“没问题吧？”虽然在家已
经排练好了，他们只是要一个视觉效果而已，可是翔也演得太逼真了吧！她现在都能感觉到 爹地传来的阴风阵阵！ 
   
  “交给我好了！”宇文天翔示意小纱儿放心，继续专注於表演，缓缓地低下头，对准那
企盼已久的香唇重重的吻上去。大舌撬开贝齿，开始在里面尽情的肆虐，汲取著小纱儿口中 的蜜汁。 
   
  伴随著台下的尖叫声，小纱儿彻底傻眼了。等等！我可没听说过要来真的！怎、怎麽回
事？！喂喂，干嘛连舌头都伸进来啊！？慌张感一下涌上来，而且，背脊居然发颤。舌头像 触了电一般，下巴使不上力气。好浓厚的深吻！简直难以置信。但是为什麽对象是我啊？！
糟糕，不行了，呼吸不了。要死了……虽然是背对著台下，但是她已经感觉到从爹地身上传 来的强烈的杀气，这次死定了，她居然当著爹地的面和别的男人接吻了o(>n<)o不要啊……
   
  “多谢款待！”意犹未尽地离开那香甜，宇文天翔真心的道谢，就当是为自己有始无终
的初恋做个结束也好，从今以後自己就真的放手了，看开了，释然了…… 
   
  想他轩辕绝再怎麽厉害，在商场上呼风唤雨，无所不能，可是一旦碰到爱情这个东西不 还是得照样乖乖的投降。尤其是当宇文天翔看到轩辕绝抱著醋当饮料喝，有气不能撒，只能
干吹胡子瞪眼的样子就觉得好笑，虽然自己没能得到小纱儿，但是轩辕绝此刻也没比自己好 到哪里去。想到这里，宇文天翔觉得值了，能让轩辕绝如此吃瘪的人自己应该是第一位吧！
   
  接受完了众人祝贺的小纱儿终於成功溜掉，此刻的更衣室里已经没有别人了，大家都已
经换完衣服离开了。 
   
  “呼……累死人了，大家真是热情啊！”小纱儿走向最里面的换衣间，准备换掉繁重的 演出服。 
   
  “呜！”突然被一股力量拉进了换衣间，伴随著一声重重的关门声，小纱儿直接被人压
到了门板上，在她还没有反应过来的情况下嘴就已经被重重的堵上了。蛮横的大舌撬开她的 嘴唇，在里面疯狂的肆虐著、扫荡著，恨不能把她掠夺殆尽。 
   
  “呜……啊哈……爹地，你谋杀……”挣扎著脱离了轩辕绝霸道的吻，小纱儿无力的靠
在门板上，气喘吁吁的抱怨著。 
   
  “谋杀？我还真想杀了宝宝你呢，然後吃你的肉、喝你的血，这样就再也不会有别人觊 觎你了！”轩辕绝盯著小纱儿红肿的唇，恶狠狠的说道。他生气、他嫉妒，打从宝宝出场的
那一刻起，他就有一种想毁灭一些的冲动，想把那些觊觎宝宝的人都给杀光！尤其是宇文天 翔那个混蛋！ 
   
  “呃，爹地……”小纱儿怕怕地缩了缩脖子，暗自思量看来爹地受的刺激不轻啊，恐怕
自己要倒霉了！“爹地，你别生气嘛，宝宝真不是故意的，我也不知道翔为什麽会突然那个 样子！” 
   
  “是吗？可我怎麽觉得宝宝你好像很享受的样子？怎麽，他比我的技术要好吗？”轩辕
绝不依不饶，尤其是刚才的那一幕，把他隐忍的怒火彻底点燃。 
   
  “哪有的事！人家明明有挣扎了，可是翔的力气比较大嘛……再加上那麽多的观众，我 根本就不能使太大的力气！”小纱儿实话实说，这种时候如果敢和爹地瞎掰一些有的没的， 自己只会死得更快。 
   
  轩辕绝依旧盯著小纱儿不言语，显然还没有接受她的说辞。 
   
  “爹地，你难道不相信你的宝宝吗？宝宝心里只有爹地你一个人，宝宝最爱的也是爹地
你。以前是，现在是，以後也是，我是爹地的，是爹地一个人的宝宝！”小纱儿靠在轩辕绝 的怀里，听著轩辕绝强有力的心跳，认真的诉说著自己的情谊，希望能够让自己躲过这一
劫。 
   
  “宝宝！”轩辕绝捧起小纱儿的脸，看著自家宝宝那认真的双眸。宝宝的心他当然懂， 他不是不相信宝宝，但是他就是控制不住会生气、会嫉妒，他不想让任何人见识到宝宝的
美，只有把宝宝放在身边他才会安心。 
   
  “爹地，我爱你！”小纱儿看到轩辕绝已经软化，决定使出最後一击，踮起脚尖主动的 吻上了轩辕绝那性感的薄唇，希望通过自己的行动来化解爹地的怒火。 
   
  “宝宝，我要你！现在就要！马上就要！”轩辕绝不容小纱儿拒绝，开始脱她的衣服。
他现在急需用身体来确认宝宝是属於他一个人的，只有他才是宝宝唯一的男人。 
   
  “可、可是，万一会有人进来怎麽办？”小纱儿推拒著，在学校里和爹地做这种事，实 在是太大胆了。 
   
  “进来就进来好了！大不了让所有的人都知道我们的关系！”轩辕绝懒得和衣服斗争，
直接用力撕碎了昂贵的演出服…… 

 
第六十一章 激情燃烧的换衣间（上）（H）  
发文时间: 03/03 2010 
  “宝宝，你真甜！”轩辕绝双手不停地揉搓著小纱儿那柔软的酥胸，嘴在她光洁的颈部 流连，用力的吮吸著，留下一个又一个鲜红的印记，仿佛在向所有的人昭示著自己的所有
权。 
   
  “嗯，爹地，疼了啦！”小纱儿轻轻的扭动身体，想要摆脱颈部传来的阵阵的痛感。殊 不知这样的动作，只会让二人紧贴的身躯更加的热烈，轩辕绝的欲望更盛。 
   
  “哦！宝宝，你勾引我！”轩辕绝那已经抬头的下体在小纱儿的动作下再次肿胀了几
分，让他情不自禁的加快动作。轩辕绝继续卖力的啃咬著小纱儿的身体，右腿挤进了她的两 腿中间，开始用膝盖放肆的顶弄著小纱儿那柔软的下体。 
   
  “啊哈，爹地……”仿佛是受到轩辕绝的热情蛊惑般，小纱儿彻底放弃抵抗，开始转为
主动迎合轩辕绝的动作。小手开始扒开轩辕绝的衬衣，露出他那坚实而又性感的胸膛。 
   
  “宝贝真热情！放心好了，爹地一定会好好满足你的！”轩辕绝很是满意自家宝宝的识 趣，这种事如果双方都投入其中，那所获得的快感绝对是双倍的！ 
   
  轩辕绝松开小纱儿那已经被自己揉得饱满的胸部，顺手退下自己所有的衣裤，而後低下
身，把小纱儿的双腿分开，脱下那碍事的内裤，低头嗅著花穴散发的气味。 
   
  “嗯，真香！宝宝，让爹地尝尝看，宝宝下面的小嘴是什麽味道的，好不好？”轩辕绝 热切的欣赏著小纱儿那娇嫩小阴蒂、丰厚的花瓣。 
   
  “嗯！”小纱儿红著小脸点点头。 
   
  “真乖！”轩辕绝奖励的亲了小纱儿一口，然後抱起她放在了休息用的单人沙发上，分
开她的双腿，低头重重的吻上了那娇媚的小花穴。并且不时的啃咬著那可小红豆，大舌在已 经充血的花瓣上来回的游动著。 
   
  “嗯……爹地，好舒服……”小纱儿双手抓住沙发的边缘，双腿攀住了轩辕绝的颈部，
使得轩辕绝更加深入地埋首於自己的私密之处。 
   
  “嗯，宝宝下面的小嘴和上面的一样甜！爹地好喜欢啊！”轩辕绝满足的吮吸著，并且 不时的发出“啧啧”的声音，表示自己吃的很香。舌尖并且开始探入那销魂的禁地，来回的
抽送著，引得小纱儿开始娇喘连连。 
   
  “嗯……啊哈……爹地……”小纱儿杏眼微眯，红唇微翘，甜腻的呻吟声不断地从口中 溢出。现在的她已经完全的情动了，小花穴在轩辕绝舌头的挑逗下来回地收缩著。伴随著每
一次的收缩，里面开始分泌出点点的蜜液。 
   
  “呵呵，宝宝这个小馋猫这麽快就馋了吗？”轩辕绝色色的调笑著小纱儿， “宝宝 看，你的小嘴已经流了这麽多的口水了！爹地最喜欢吃宝宝的口水了，上面的和下面的都喜
欢！” 说罢，舔起小纱儿那不断流出的蜜液送入口中。 
   
  “嗯……爹地，你坏死了！你笑话人家！”小纱儿瞪了轩辕绝一眼，不过此时的瞪眼显 然更像是一种埋怨，埋怨情郎没有快点满足自己。 
   
  “怎麽会？爹地说得可都是实话！来，宝宝亲自尝尝你下面的口水，很甜的！”轩辕绝
丝毫不在意小纱儿的埋怨，这种时候宝贝的埋怨只会让他更想逗弄逗弄这个可爱的小家夥。 说著便用自己的中指伸进那早已经是一张一合的穴儿中，来回的抽插了几下，饱蘸了蜜汁後
边抽出送到了小纱儿的嘴边。 
   
  看著唇边因为蜜汁而闪烁著淫靡光泽的手指，小纱儿撇撇嘴乖乖的含进了自己的口中。 一种特有的情色的味道瞬间在她的口中蔓延，让她情不自禁的开始吮吸舔弄轩辕绝的手指，
尽情的品尝著自己的味道。 
   
  这样色情的一幕让轩辕绝更是激动不已，“宝宝，要不要尝尝爹地的味道？”他抽出自 己的手指，改为握住自己早已是坚硬如铁的龙根，在小纱儿的唇边摩擦著，用性感低沈的声
音诱惑著眼前的可人儿。 
   
  “嗯……好啊！”小纱儿故意沈思了一下，然後点头同意道，仿佛是一只被大灰狼诱拐 的无知的小白兔，模样可爱极了。“爹地你真好，宝宝正想比较一下呢，看看是爹地的味道 好，还是宝宝自己的味道好！”小纱儿讨巧的说，她可没忘了现在如果伺候不好爹地，回家
自己就惨了！ 
   
  “哦？是吗？那宝宝可要好好的品尝一下了！”显然小纱儿的话让轩辕绝很是欢喜，果 然宝宝是爱自己的啊！ 
   
  “嗯！”小纱儿开心的点点头，坐起身，双手握住轩辕觉得龙根，伸出粉嫩湿滑的小
舌，先是舔了舔两颗滚圆的蛋蛋，看到爹地示意自己继续於是便大胆地开始在那粗壮且长的 肉棒上舔弄。 
   
  “嗯！舒服！宝宝的小嘴真棒！”轩辕绝绷紧了腰部，感受到阵阵的快感开始从脊椎传
来。   “爹地喜欢的话，宝宝就继续了！”小纱儿看到爹地一脸舒爽的模样，张开小嘴，慢慢
的把那粗壮的肉棒含进口中，并且开始卖力的吞吐著，舌尖不时的划过敏感的龟头，甚至伸 进了马眼中，引得轩辕绝呼吸急促。想要自己心爱的人享受到的心情，谁都是一样的，小纱
儿亦是如此，她也想让爹地舒服。 
   
  “嗯……爽！真爽！宝宝的小嘴太会吸了！”轩辕绝眯著眼睛，舒服的喘息著，享受著 宝宝的服务，并且不知满足的开始缓慢的抽插著，每一次都深入到小纱儿的喉咙处，想在她
的口中注满自己的味道…… 
 
 
 
第六十二章 激情燃烧的换衣间（下）（H）  
发文时间: 03/04 2010 
  感觉到自己享受的差不多了，轩辕绝主动抽出了自己的龙根。长时间的口交，会对宝宝 的喉咙有伤害的，所以轩辕绝每一次都会为了照顾到小纱儿的身体，从不过度的使用她的小
嘴，很明智的采取可持续发展战略。 
   
  “宝宝，觉得爹地的味道如何？”轩辕绝摩挲著小纱儿鲜红欲滴的嘴唇，色情的询问 著。 
   
  “嗯……爹地的味道好好哦！爹地，宝宝下面的小嘴也想尝尝爹地的味道，好不好
嘛？”小纱儿努力地抬起小屁屁，用自己那早已经是水漫金山的小花穴摩擦著轩辕绝油光发 亮的大肉棒。刚刚口腔里充斥著轩辕绝那淫靡的男性气息，让小纱儿的下体早已是瘙痒难
耐，想要快点被轩辕绝填满。 
   
  “呵呵，宝宝这个小馋猫！乖，爹地现在就喂你下面的小嘴，一定把她给喂得饱饱 的！”轩辕绝调笑著，而後扶起了小纱儿，让她双手撑在了沙发背上站好。 
   
  “小馋猫，乖！把你的小屁屁翘起来，让爹地好好地喂你！”轩辕绝握著自己那肿胀得
不像话的分身，恶质地用分身敲打著小纱儿柔软的臀部，让她撅起自己的小屁屁，方便进 入。 
   
  “嗯！爹地，你快点了啦！宝宝好难受，想要爹地你了啦！”小纱儿听话的翘起小屁
屁，轻轻的扭动著自己的蛇腰，忍不住催促轩辕绝快点进入。 
   
  不在逗弄这个心急的小馋猫，轩辕绝一手搂住小纱儿的腰身把她固定住，另一只手握住 自己的龙根，对准那一张一合正在呼唤自己进入的小嘴，一鼓作气，直接插入了玉壶的最深
处。 
   
  “哦……真舒服！”轩辕绝眯著眼睛，并没有马上就开始动作，而是感受著那炽热的温 度，紧致的包裹。滚烫的肉壁伴随著小纱儿的呼吸，有规律的收缩著，紧紧地吸附住了轩辕
绝粗壮的龙根。 
   
  “嗯！爹地……”突如其来的充实感让小纱儿闷哼了一声，感觉到自己的身体一下子的 充实了起来 。 
   
  “宝宝，爹地开动了！”说罢，轩辕绝便改为两只手紧紧的牵制住小纱儿的腰肢，腰部
用力，先是缓慢地来回抽插研磨著，让紧致的小花穴得到充分的开发。 
   
  “嗯……爹地……好舒服……”小纱儿努力的支撑著身体，承受著轩辕绝的动作，熟悉 的快感迅速的累积传来，让她忍不住轻轻的呻吟了起来。 
   
  “嗯……宝宝，你真紧！都被爹地插了无数次了，还紧得要人命！”轩辕绝忍不住赞扬
著。自家的宝宝真是个极品，不但能够承受自己壮观的龙根和无止尽的索求，这几年下来还 是紧致如昔。 
   
  “爹地！你讨厌了啦！”听到自家爹地的言语，小纱儿害羞的抱怨一句。虽然知道爹地
是在赞美自己，可她脸皮可没有爹地那麽厚。 
   
  “呵呵……”轩辕绝丝毫不在意家宝宝的抱怨，开始加快速度，用力的撞击著那柔软的 核心，每一次的进入都直插最深处，随著他的进入，胯间的两颗小蛋蛋狠狠地挤压著小纱儿
娇挺的臀瓣。 
   
  “嗯……啊……啊……啊哈……爹、爹地……太快了……”小纱儿紧紧地抓住沙发背， 靠此来支撑住自己的身体迎接著轩辕绝一波又一波的进攻。强烈的快感传遍全身，伴随著她
一声高过一声的呻吟声，下体也在快速的分泌这润滑液，让轩辕绝驰骋的越发的顺利和畅 快！ 
   
  “哦……真爽……宝宝，爹地好爽啊！”轩辕绝快意的驰骋著，他抱起小纱儿的一条大
腿高高的竖起，这样使得那销魂之处彻底暴露在轩辕绝火辣辣的目光之下。尔後轩辕绝转换 了角度，转从侧面快速的进攻。 
   
  “啊……啊哈……嗯啊……爹、爹地……慢点……不、不行了……”这样的姿势让小纱
儿更加的敏感，如浪潮般的快感侵袭著她的全部神经，燃烧著她的全部热情，只得无力的把 全身的重量都交托在沙发上，单条腿已经快支撑不住她酥软的身体了。 
   
  “哦？才这样宝宝就不行了？那爹地就换个宝宝喜欢的姿势好了！”轩辕绝体贴地抽出 了自己依旧斗志昂扬的分身，转而坐在了沙发上，然後抱起小纱儿让她坐到了自己的分身
上，埋首於小纱儿那酥软的乳房之中，继续快速而又强烈的抽插著…… 
   
  “啪！啪！啪！”清脆的肉体拍打的声音，“噗嗤噗嗤……”下体交合的声音，男人性 感低沈的喘息声，还有女人悦耳煽情的呻吟声交织成世界上最原始的音乐，一时间回荡在窄
小的换衣间里，经久不息…… 
   
  “爹地……”结束了一场激烈的情事後，小纱儿软软的靠在轩辕绝的怀里，用著娇软声 音轻唤著。 
   
  “嗯？宝宝怎麽了？”轩辕绝温柔的拭去小纱儿额头上的汗珠，亲吻著她因情事而泛红
的W丽的小脸。 
   
  “你还生人家的气吗？爹地，人家真的不是有意的，不要生气了好不好？宝宝只爱你一 个！”小纱儿可怜兮兮的哀求著，通常得到满足的轩辕绝都会比较好说话，所以小纱儿趁热
打铁，想要彻底消除轩辕绝心中的怒火。 
   
  “哼！你不说我都忘了！不过，看在宝宝你这麽有诚意的面子上，下不为例，听到没 有？不许再和任何男人走得近，宇文天翔更不行！”轩辕绝霸道的要求。 
   
  “嗯！宝宝知道了！爹地，你最好了！”看到爹地已经原谅自己了，小纱儿开心地蹭来
蹭去，殊不知这一动，让原本还停留在自己体内的轩辕绝的龙根再次硬了起来。 
   
  “哦……宝宝你这个小妖精！”轩辕绝低吼一声，再次投入到了眼前的战斗中…… 
 
 
第六十三章 不能说的小秘密  
发文时间: 03/11 2010 
  “爹地，醒一醒，醒一醒啊，宝宝想要……嗯，想要……”被轩辕绝压得快喘不过气来 了，小纱儿用力地推拒著身上的男人，说话断断续续的。本来以小纱儿的嗜睡程度是不会这
麽早醒来的，但是被轩辕绝整个压在了身下，所以小纱儿今天醒的格外的早。 
   
  趴睡中的轩辕绝仍是占有欲十足，双臂紧紧的搂著小纱儿，感到怀中的人儿的动作再次 无意识的手紧了双臂。健壮结实的身躯完完全全的压在了小纱儿的身上，愣是没把娇弱的小
纱儿给压死。金色的大头颅枕在小纱儿头顶，尽情地呼吸著小纱儿身上特有的香甜的气息。
   
  “爹地，醒一醒，宝宝要……”小纱儿难受的扭动著自己的小身子，希望快点摆脱这窒 息的束缚。 
   
  看著丝毫没有放手意图的轩辕绝，小纱儿郁闷的望著头顶的天花板。奇怪了，为什麽突
然觉得这一幕很是眼熟呢？小纱儿疑惑地眨眨眼睛，可就是想不起来！（不知道大家还记不 记得，很久很久之前，轩辕绝就曾这样“绑架”过小小纱儿，直接导致我们小小的小纱儿给
尿床了？记不得的话可以去看第七章哟(*^__^*) 嘻嘻……） 
   
  不过这一次，轩辕绝没有彻底睡死。眼睛眯起，察觉到怀中人儿不断扭动身体，红敛的 唇直呼想要…… 
   
  啪──轩辕绝瞬间彻底清醒，兴致勃勃，翻过小纱儿的身体，边亲边自我反省道：“宝
宝，对不起，是爹地疏忽了。昨天有一个很重要的会议要开，所以回来晚了，看到宝宝你已 经睡了就没有吵醒你。宝宝乖，爹地现在就满足你，咱们今天哪也不去，就在床上过一
天！” 
   
  “不要了啦，爹地，宝宝今天还有事！”小纱儿用力地扯住自己的睡衣，不让它在成为 轩辕绝兽欲下的牺牲品。瞅准机会，灵巧的跳下床，生怕爹地说到做到今天一天都在床上度
过。 
   
  “宝宝乖，别害羞了，你刚刚不是一直想要吗？现在爹地就给你，不好吗？”轩辕绝起 身试图抓住正在躲避自己禄山之爪的小纱儿，想和宝宝亲热个够。 
   
  “色爹地，人家才不是那个意思呢！人家是要起床，而且已经和翔他们约好了，今天要
出门。爹地你既然昨天忙到很晚，今天就在家好好休息吧！宝宝就不打扰你了！”小纱儿调 皮的吐吐舌头，迅速的闪进了浴室去洗脸漱口。 
   
  “出门？什麽意思？”轩辕绝堵在门口，一脸不爽的看著小纱儿。难得的清闲，宝宝居
然不在家和他恩爱就算了，还敢和别的野男人出门！ 
   
  “就是字面意思了啦！爹地放心好了，宇也会去的，所以没有危险的！”小纱儿细心的 解释著，天真的她还以为爹地是怕她一个人遇到什麽麻烦，所以才会不高兴的。 
   
  不说还好，一说轩辕绝瞬间暴走。一个宇文天翔就让他够郁闷的了，虽然他两已经私下
里达成协议，宇文天翔已经彻底放弃小纱儿了，但他还是忍不住会吃醋！更何况还有一个独 孤宇，男人的直觉让他对任何打小纱儿主意的男人都分外的敏感！真是一刻都放松不得啊！
   
  “不行，我也要去！宝宝，让爹地也去好不好？爹地可以当你的无限量提款机！”轩辕
绝绝对不会同意宝宝和那两个男人单独相处的。 
   
  “可是，我们是去办正事耶！爹地你跟去做什麽啊？”小纱儿摇摇头，这件事是她的小 秘密，她还暂时不准备和爹地分享呢！ 
   
  “正是更好啊，说不定爹地可以帮上忙呢！”轩辕绝从後面环住小纱儿，亲昵的亲吻著
她的发丝，温柔的劝说著。 
   
  “真的不行了啦，爹地！这是我们的秘密！不能和任何人说的！爹地，你就别为难宝宝 了好不好？”小纱儿侧过脸，不忍心看轩辕绝温柔的模样，生怕自己一个控制不住，就把什
麽都说出来了。 
   
  “秘密？！宝宝，爹地和你坦诚相见了这麽久了，你居然还有秘密？！”轩辕绝难以置 信，他以为他和宝宝早已经是合二为一了，今天宝宝居然说还有秘密瞒著自己！而且还是和
不知哪冒出来的野男人有秘密！这让一向骄傲自信的他如何接受？！ 
   
  “爹地你放心好了，宝宝绝对没做对不起你的事！只不过这件事有点特殊，所以暂时不
能告诉你！宝宝向你保证，等将来合适的时候一定都告诉爹地你，好不好嘛？”小纱儿拽住 轩辕绝的睡袍，亮闪闪的望著脸色不佳的轩辕绝，甜甜的安慰著，为了表示自己的诚意，用
力的在轩辕绝的脸上亲了两口。 
   
  “不好！宝宝你今天必须把话说清楚了，否则，你今天就别想出门！”轩辕绝用力的箍 紧小纱儿，恶狠狠的威胁著。他可以宠著她，护著她，娇著她，但是他轩辕绝是绝对不能容
忍自己的女人有事瞒著他！这种被自己心爱的女人不信任的感觉让他很不爽！ 
   
  “爹地！你轻点，你弄疼人家了！你不讲理！”小纱儿扭动著身躯，想要摆脱轩辕绝的 束缚，却被轩辕绝越抱越紧，最後动弹不得，只得气呼呼的指责轩辕绝的恶行。 
   
  “对，我就是不讲理！你是我的女人，只能是我的！”听到宝宝竟然为了别的男人指责
自己，轩辕绝怒火攻心，低头用力的啃咬著小纱儿红润的嘴唇，霸道地撬开她的贝齿，野蛮 地吮吸著里面香甜的津液，不想再听她说出任和让自己生气的话语来！ 
   
  “唔……啊哈……爹地，你欺负人！”好不容易摆脱乐轩辕绝的吻，小纱儿气喘吁吁的
靠在轩辕绝的怀里，看著爹地一脸怒火的样子，看来她今天不把话说清楚，呆会连自己是怎 麽死的都不知道了…… 
 
 
第六十四章 小纱儿的小秘密  
发文时间: 03/13 2010 
  “爹地，爹地，宝宝的肚子好饿！先吃早饭好不好？吃完饭宝宝就告诉你，还不行 吗？”小纱儿扁扁小嘴，一脸委屈可怜的望著轩辕绝，开始采取怀柔政策。她就不信爹地会
舍得她饿肚子！ 
   
  “哼！这可是你说的！先饶了你，不过……”轩辕绝放松了对小纱儿的禁锢，明知宝宝 可能是装的，可他就是狠不下心来真的折腾她。欺负小纱儿，最後心疼後悔的还是自己！ 
   
  “嗯嗯，宝宝一定知无不言、言无不尽！”小纱儿赶紧保证，心里暗暗祈祷让爹地一会
赶紧放行，翔他们不要生气才好。“爹地，宝宝要吃‘爹地牌’的爱心早餐嘛……”小纱儿 扯著轩辕绝的衣角，开始撒娇。 
   
  “小馋猫！”轩辕绝收拾好心情，宠溺的捏了捏小纱儿嫩的可以挤出水来的小脸蛋，开
始到厨房为小纱儿准备早餐。 
   
 
第六十六章 办公室未解之谜（H）  
发文时间: 03/18 2010 
  “爹地──”轩辕绝诺大的办公室内，小纱儿蜷缩在柔软的沙发一角，怀里夹著大大的 抱枕，有一下没一下戳著盘子中的黑森林蛋糕，百无聊赖的呼唤著正在埋首於一推文件的轩
辕绝。臭爹地，文件有你的宝宝我好看吗？把人家吃干抹净之後就不理人了！ 
   
  轩辕绝抬头，看著浑身散发著我很无聊的哀怨气息的小纱儿，宠溺的一笑，耐心的宽慰 道：“宝宝听话啊，爹地把这几份文件批完，就带你去逛夜市，嗯？” 
   
  “不要！不听话！”小纱儿赌气的撅起小嘴，臭爹地，不让她去找翔和宇玩就算了，居
然还不陪她！ 
   
  “宝宝乖，再等等啊！”轩辕绝无奈的笑笑，他也想早点陪宝宝，可是有一个很重要的 企划案等著他批示呢，否则他才不呆在这里呢。 
   
  “不要！不乖！”小纱儿这次是铁了心要和轩辕绝唱反调了，看著轩辕绝居然在此埋首
於文件之中，气呼呼的丢下手中的抱枕，小跑到轩辕绝的身边，整个人都扑到了轩辕绝的身 上。 
   
  “爹地，下周就是宝宝的生日了，爹地准备给宝宝怎麽过生日啊？”小纱儿兴致勃勃的
询问，其实往年她对自己的生日也没有过多的关注，因为轩辕绝会打点好的，只是她现在实 在无聊，所以没话找话说。 
   
  “宝宝想怎麽过？爹地听你的！”轩辕绝没有抬头，直接把决定权丢给了小纱儿。 
   
  “宝宝要办个party，要请班上所有的同学都来家里，好不好？”小纱儿思索了一番，
要是爹地那天不陪她的话，她就和班里的同学一起把轩辕家掀个底朝天，好好折腾一次！反 正那天是她的生日，她说了算！ 
   
  “好！都听宝宝的！宝宝没事的话，可以先考虑考虑那天邀请什麽人！”轩辕绝继续和
没完没了的文件奋战，随口应著小纱儿。 
   
  “爹地！”不满於轩辕绝的明显的敷衍态度，小纱儿气呼呼的瞪著连看都没看自己一眼 的轩辕绝。突然小纱儿小眼睛滴溜溜地一转，打起了鬼主意。小纱儿挤进了轩辕绝的怀里，
毫不客气的霸占了轩辕绝的大腿。 
   
  “爹地对宝宝这麽好，宝宝应该怎样感谢爹地呢？”小纱儿熟练地解开轩辕绝的领带， 然後用牙齿咬开轩辕绝衬衣上的前两颗扣子，轻轻的舔过裸露在外面的一小块皮肤，“要这
样？还是这样呢？”灵活的手则隔著布料摩挲著轩辕绝的欲望，手指调皮的在上面打著圈 圈。 
   
  轩辕绝此时没有精力理会小纱儿的挑逗，他正在努力的控制自己的欲望，压抑著要出口
的喘息。 
   
  小纱儿努力了一会，发现在即平时色字当头的爹地居然没反应。其实不是轩辕绝没反 应，只是小纱儿没有注意到他已经把手中的文件揉皱了。小纱儿气闷地在轩辕绝的颈部狠狠
的咬了一口，而後又不依不饶的拉出原本掖在裤子里的衬衣，解开腰带和裤子的扣子，小狼 爪直接深入内裤里面，直接来回地套弄著，看见轩辕绝的欲望已经抬头了，得意的一笑。 
   
  “爹地，你想要宝宝吗？”小纱儿坏坏的笑著，活像一个引诱纯情小男孩犯罪的坏女
人。果然近朱者赤、近墨者黑啊，连我们纯纯的小纱儿都被轩辕绝给带坏了！ 
   
  “哦！该死的！宝宝你这个小妖精！”轩辕绝扔掉手中的文件，一把拉起小纱儿，低头 重重的吻上了那百尝不厌的小嘴，霸道的撬开贝齿，胁迫口中柔滑的舌配合自己。 
   
  小纱儿享受的的仰起头，让轩辕绝能够更加的深入。当轩辕绝想要结束亲吻的时候，她
就双臂紧紧地搂住轩辕绝的脖颈不让他离开。 
   
  亲吻的同时，轩辕绝的双手也没闲著，直接把小纱儿放在诺大的办公桌上，随手扯掉了 小纱儿身上碍事的衣物，修长的手指揉捏著小纱儿胸前敏感的小红豆，细碎的吻密密麻麻地
印在小纱儿的颈部、锁骨、胸部，最後来到了那销魂的穴口。灵活的手指努力地在花穴里面 开拓著。 
   
  “嗯……啊哈……爹地，宝宝要你！”小纱儿媚眼如丝，气息如兰，扭动著腰肢，邀请 著轩辕绝的进入。 
   
  “乖！爹地现在就满足你！”轩辕绝握著自己那肿胀得不像话的分身，对准小纱儿那已
经湿润的花穴，直捣黄龙，开始在里面开疆扩土，攻城掠地。 
   
  “嗯……啊……啊哈……爹地……好棒……啊……”小纱儿双腿紧紧地攀住轩辕绝强健 的腰肢，本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的丰满的
乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的来回跳动著，幻化出阵阵乳浪。 
   
  “哦……宝宝，爹地插得你爽吗？嗯？说，喜不喜欢爹地插你！”轩辕绝用力地挺动著 下身，快活的在小纱儿销魂的小穴中穿梭著，大手从小纱儿不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，
一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲著，充血直 立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌…… 
   
  “啪！啪！啪！啪……”肉的拍打声伴随著小纱儿的呻吟不绝於耳。随著轩辕绝的上下
起伏套动，不时可见一条闪著淫靡的亮光的龙根正在令任何男人都想试一试的肉洞中钻进窜 出。同时两人的结合处传来“呱唧……呱唧”的淫靡的声音，小花穴也不停的分泌这润滑
液，水淋淋的一片，沾湿了轩辕绝的办公桌，以及刚刚霸占了轩辕绝目光的文件…… 
   
  云收雨歇之後，轩辕绝坐在沙发椅上搂著小纱儿喘息著，享受著片刻的宁静。“哇！爹 地，文件都沾上东西了，宝宝帮你擦擦！”小纱儿挣扎著起身，想要挽救那因为自己一时调
皮而惨遭毒手的文件。 
   
  最後的最後，夜无语的收拾著成为轩辕绝和小纱儿激情下的牺牲品，心中忍不住腹诽： 小姐啊小姐，可不可以麻烦你不要在主人工作是做出一些挑逗行为啊？就算要做，能不能和
主人回床上啊，办公室里不是有床吗？为什麽一定要做冰凉的办公桌上做呢？这已经是主人 第N次让下面的人重做报告了！ 
   
  哎，可怜的轩辕集团的众人啊，每一次都小心翼翼的，生怕自己的工作报告不合格让总
裁打回来重做，恐怕一辈子也不明白问题出在哪里了┐(┘_└)┌ 
 
 
第六十七章 过生日了（H）  
发文时间: 03/21 2010 
  今天的整个轩辕家都喜气洋洋的，为什麽呢？因为今天是轩辕家现任家主轩辕绝的掌上 明珠兼亲亲爱人──轩辕纱的16岁生日！~\(≥≤)/~ 
   
  今天的轩辕家格外的热闹，学校里小纱儿的所有的同学都来了，难得的周末，大家都做
好了狂欢的准备。下午的时候在堪比N个足球场的花园里烧烤，晚上的时候则是一场盛大的 舞会！连同小纱儿在内，大家在一起疯玩了一晚上，最後家远不方便回去的同学们不得不留
宿在轩辕家。不愧为轩辕家啊，这麽多的同学都能容纳！ 
   
  “哇唔……床好舒服……”玩了一天的小纱儿在安排好同学们之後，啪啪鞋一甩，倒在 床上，埋首於自己的大抱枕，舒服的磨蹭著。现在，谁也别想把她从床上拉下来！ 
   
  “宝宝，累了？”轩辕绝怜爱地轻揉著小纱儿的脚踝，穿了一晚上的高跟鞋，估计把这
个平时只喜欢穿平底鞋的小懒虫给累著了。 
   
  “嗯……爹地，晚安……”小纱儿有气无力的应了一句，只想著去和周公讨要自己的生 日礼物。 
   
  “宝宝，先洗了澡再睡，嗯？”轩辕绝无奈的笑笑，看来是真的累坏了！下次就算宝宝
要求，他也绝对不请这麽多的同学来了，打扰到他和宝宝的二人世界不说，还把他悉心呵护 的宝宝给累到了！ 
   
  “不要！没力气了！爹地给洗嘛！”小纱儿翻过身，冲著轩辕绝的撒娇道，现在的她已
经没有力气去想会不会被轩辕绝给吃掉了。 
   
  “小懒虫！”轩辕绝亲了小纱儿一口，起身去放洗澡水。对於小纱儿的撒娇任性，轩辕 绝很是受用，他喜欢这种被小纱儿完全依赖的感觉，这让他很有成就感。所以对於小纱儿的
小要求，轩辕绝一向照单全收，并且不忘给自己讨回些报酬！ 
   
  浴室里，小纱儿慵懒的趴在超大号浴缸的边上，享受著轩辕绝五星级的洗浴服务。力道 适中的按摩，温和的水温，让她舒服的直哼哼：“嗯……爹地……好舒服……” 
   
  “宝宝……”小纱儿那若有似无的暧昧低吟，听得轩辕绝血脉喷张，让他情不自禁从後
面抱住小纱儿，低头开始啃咬小纱儿那洁白的香肩与光滑的後背，大手不安分地滑向了小纱 儿的私密之处。 
   
  “嗯……爹地，不要了啦！宝宝好累，不想动！”小纱儿扭动著自己的身体，想要摆脱
轩辕绝的狼爪的骚扰。 
   
  “没关系！宝宝只要享受就好了，让爹地来为你服务！嗯？”轩辕绝继续著嘴上的啃舔 动作，左手揉捏著小纱儿娇嫩的胸部，右手已经伸到小纱儿的小花穴，在小纱儿的小花穴处
揉弄，轩辕绝感觉到小纱儿身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了小纱儿花穴上的爱液， 好湿润…… 
   
  轩辕觉得狼爪继续在上面游荡，搓揉著小纱儿那娇嫩的乳房，挤压著那已经坚挺的小果
实。随後又放出那长长的肉棒，放到小纱儿的秘处，娇媚的花穴已经是好湿润了，轩辕绝感 觉小纱儿的玉壶已经准备好了，把肉棒顶在小纱儿秘处，双手掰开小纱儿的香臀，用肉棒在
小纱儿的玉沟里轻轻的摩擦著，让整个肉棒湿淋淋的。 
   
  长期承受轩辕绝的热情的身体已经动情，小纱儿忍不住娇喘道：“爹地……嗯……爹地 不要这样……好舒服……受不了……嗯……” 
   
  轩辕绝不紧不慢的磨蹭著，就等著小纱儿慢慢的反应，慢慢的求饶。硕大的肉棒在玉沟
中来回的滑动著，不时的又在小巧的阴蒂上挑逗两下，听著小纱儿越来越响的呻吟声，轩辕 绝欲火更加高涨。 
   
  在花瓣上来回滑动的肉棒，让小纱儿的花穴倍感空虚，小嘴不断的发出嗯嗯的声音。极
度的诱惑，想要被轩辕绝满足，可是有不好意思开口相求，小纱儿只能用水汪汪的媚眼盯著 轩辕绝，仿佛在说：“快点进来吧！” 
   
  轩辕绝好像读懂了小纱儿的眼神，看在今天是她的生日的面子上，决定不再折磨她了。
翻过小纱儿的身体，让她跨坐在了自己的身体之上，肉棒突然狠狠地顶入了小纱儿的蜜穴， 小纱儿一声强大满足的闷哼声传入了轩辕绝的耳里，轩辕绝淫笑道：“宝宝放心好了，今天 爹地一定会好好的满足你的！” 
   
  借助水的润滑，轩辕绝畅快地开始在花穴里驰骋，每一次插入时，好似把周围的水一起
带入花穴之中，噗嗤噗嗤直响。 每一次从小纱儿的穴里拔出肉棒时，把小纱儿的小阴唇也 带了出来，只见鲜红鲜红的小阴唇紧紧的裹著轩辕绝黑红的肉棒，在水中煞是好看。 
   
  “啊……啊哈……好棒……爹地……你好强……啊……用力……”此时的小纱儿早已把
睡虫抛到一边，晃动著身子，扭动著小屁屁呻吟著，淫水一股股的随著轩辕绝的抽出带了出 来。 
  轩辕绝加快节奏，只见那粗长的肉棒在小纱儿的花穴里一下翻飞，进进出出，时而深入 浅出，大进大出，此时小纱儿也上下欣动屁股来迎合轩辕绝的全程抽插。轩辕绝把肉棒全部
拔出，在水中仿佛一柄刺刀，晃一晃闪亮的龟头“扑噗”一下又全程插进了小纱儿的花穴 里，每一下都直插花心。 
   
  “啊……啊……”小纱儿忍不住发出更加大声的叫喊，“啊……好深……爹地……好
深……要到底了……啊哈……”强烈的快感激的她紧紧的抓住浴缸的边缘，香乳正好在轩辕 绝的眼前来回的颤动著，轩辕绝借机紧紧的抓住了颤动的美乳，肆意的把玩著。 
   
  “宝宝，爹地带你回床上好不好？在水里泡久了不好！” 轩辕绝主动坐起身来抱住小
纱儿，令小纱儿双手搂紧他的脖子，再用力抱起她一双玉腿，小纱儿已全身腾空，让他抱起 逛街插穴。由於轩辕绝身材高大，要抱起小纱儿这苗条性感的小身体，进行各种高难度的交
欢体位，自是易如反掌。小纱儿只得害羞地紧紧搂住轩辕绝的颈部，全身娇躯都交给轩辕 绝，让他抱起来边走边抽插著…… 
   
   
   
   
   
  呃，本来不打算写H的，不过为了接下来的剧情的发展，只好先写一章H作为铺垫了……
 
 
第六十八章 撞破奸情（微H）  
发文时间: 03/23 2010 
  入夜，独孤宇悄悄闪出自己的房间，凭借对白天小纱儿的介绍的记忆，轻车熟路的摸进 了轩辕绝的书房里。如此顺利的进入让独孤宇不免有些怀疑，是不是轩辕绝已经做好了埋伏
等著自己自投罗网。亦或者是轩辕绝太过自信，认为不可能有人潜进轩辕大宅，或者从他的 书房里找到任何重要东西。 
   
  机会难得，独孤宇决定先不做他想，试试看能不能找到什麽有用的线索，这样回去对义
父也有所交代，除非万不得已，否则他是真的不想对小纱儿动手。 
   
  借著窗外洒进来的月光，独孤宇摘掉眼镜，凭借自己良好的动态视力谨慎的在轩辕绝的 书房里搜索著。（还记得小纱儿第一次见到独孤宇的时候吗？那时候小纱儿就已经看出他带
的是平光镜了！） 
   
  轩辕绝的书房与独孤宇想象中的不太一样，正对著门口的是一幅与墙同高的巨型照片， 上面小纱儿搂著轩辕绝的脖子笑得很是甜蜜。一排排的书架上整齐的摆放著各种晦涩难懂的
原文书籍，不过最下面的几排全部都是画册、杂志、各种类型的小说。 
   
  往最里层找去，独孤宇狂汗，竟然是各种H漫画，最後还有《销魂蚀骨欲仙欲死36种体 位法》《20大H必选地点》《经典调情手段解析》《13种另类玩法》……中文、英文、法文
还有一堆他不认识的语言……-_-||| 
   
  独孤宇尴尬的转为在轩辕觉得书桌上搜索，一些工作常用的文件井井有条的摆放在书桌 上，并没有什麽机要文件。继续往下翻，竟是一本还未读完的《印度爱经飘飘欲仙十二
招》！独孤宇忍不住有些抓狂，老天，你快点把那个名为轩辕绝的道貌岸然的衣冠禽兽劈死 吧！ 
   
  独孤宇彻底放弃了对书桌的检查，免得再找出些什麽引人遐思的东西。环视四周，并没
有什麽可疑的地方，只是斜对著门口的墙角有著厚重的幕布，这让独孤宇有些好奇，说不定 会有什麽暗门在那里。 
   
  拉开厚重的帘子，果然出现了一道小门，独孤宇轻手轻脚地拉开小门，出现在眼前的并
不是什麽密道，而是一间卧室。堪比学校教室大小的卧室，各种高档华贵的家具井井有条地 矗立著，尤为显眼的就是中央的一张巨型KINGSIZE大床。斜对著小门的浴室玻璃门紧闭，氤
氲的水汽早已迷蒙了玻璃，隐约间传来阵阵的水声还有若有似无的呻吟声。 
   
  独孤宇可以马上判断出，这间挨著书房的卧室就是轩辕绝的卧室。而此刻，轩辕绝恐怕 正在和某个女人在浴室里鸳鸯戏水呢！想到刚刚无意中发现的书籍，独孤宇冷哼一声。外界
都传轩辕绝不近女色，恐怕是不禁女色吧！世界上有哪个男人不好色，尤其是有钱的男人， 更是乱搞男女关系！ 
   
  独孤宇蹑手蹑脚的踏进卧室，小心翼翼的检查著。艺术品、字画、吧台、酒品，一样不
少，可是并没有什麽可以的东西，甚至连保险柜这种有钱人家最常见的家庭必需品都没有。 不能不承认，轩辕绝实在是太高明了，竟然让他发现不了一丝的破绽！ 
   
  灵敏的耳朵听到於是的水声突然停止，独孤宇马上闪回到暗门之後，拉好窗帘，仅留一
道细缝暗中观察著，希望可以有点意外收获。如果独孤宇知道接下来的场景会是怎样，他发 誓绝对不会留下来！因为这份收获实在是太意外了，完全超出了他的预想！可惜，世上没有
後悔药可吃。 
   
  只见随著浴室门的打开，轩辕绝抱著一个美人走了出来，他的双手抓住美人的臀瓣，将 她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，引得身上的美人娇喘
连连，玉腿更是本能地紧紧盘在他身後，死死夹住他的腰，爱液顺著轩辕绝的龙根流出。 
   
  “爽吗，宝宝？喜不喜欢爹地这样干你？”轩辕绝并没有急於抱著小纱儿回床，而是故 意绕著床转了一圈，每走一步便用力插一下，湿滑的舌尖轻舔著小纱儿早已红透的耳唇。 
   
  “嗯……啊哈……喜、喜欢……爹地……好棒……”小纱儿爽得头往後仰去，金色的秀
发摇曳摆动不停。 
   
  “爹地也是！最喜欢和宝宝做了！”轩辕绝低头吻上小纱儿的香唇，热情地吮吸著里面 的香津，抱著小纱儿与他一同倒在了舒适的大床上，龙根一直保持的动作，快速的在那蜜穴
中抽送著。 
   
  此时的独孤宇被眼前活色生香的一幕惊呆了，他做梦也没有想到轩辕绝怀里的女人竟然
是小纱儿。可是那熟悉的金色耀眼的长发，原本甜美的声音此时溢出娇媚销魂的呻吟，W丽 的小脸蛋此时泛著情欲，春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊……啊……
爹地……你的好大……好烫……要泄了……”宛如叹息般的呻吟声，显示出小纱儿，心中已 是畅美无比。 
   
  只见小纱儿猛抬香臀，美美的泄出了身，滚热的爱液浇在轩辕绝龟头上，轩辕绝只感到
腰眼一麻，也开闸放水，一泻千里。烫得她丰姿姣媚娇W迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅 美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透著晶莹的点点香汗，无力地躺在床上一动也不动。 
   
  独孤宇不知道自己是怎样回到房间的，眼前的这一幕实在是太震撼了。纱儿，他心中的
天使，竟然和她的父亲上床，这是乱伦啊！最让他无法接受的是，自己竟然看著那父女欢爱 的场面勃起了！ 
 
 
 
  不用怀疑，轩辕绝是真的为小纱儿做早餐去了。别看轩辕绝身为总裁，呼风唤雨，无所 不能。但是在家里的时候，还会为小纱儿洗手调羹，这一切主要归功於喜欢赖床，每天得要
轩辕绝三催四请才肯从床上爬起来的小纱儿。不吃早点对小纱儿的身体不好，所以当两个人 在外面的公寓过夜时，做早饭的任务就落在轩辕绝的身上了！毕竟轩辕绝曾经带著小纱儿在
外求学几年，所以简单的料理他还是得心应手的。 
   
  “嗯！好吃！爹地好厉害哟！”小纱儿开心的吃著，边吃还不忘赞扬一下自家老爹的厨 艺。想想小纱儿就觉得自己好命，每天都能吃到爹地亲手做的爱心早点，好幸福哦！O(∩_
∩)O~ 
   
  “宝宝吃好了吗？吃好了的话就该进入正题了吧！”轩辕绝看著一脸满足的小纱儿，毫 不留情地把她拉回了残酷的现实。 
   
  “呃……其实、其实，也不是什麽大不了的事了啦！就是，就是我们今天要去和开发商
谈判了啦！”小纱儿一本正经的解释著。 
   
  “谈判？你们好好的谈什麽判？”轩辕绝不解。 
   
  话说三年前，一次偶然的机会，康维维带小纱儿和宇文天翔去了她家附近的一个孤儿院 玩，然後小纱儿就深受震动，决定要为那些可怜的小朋友们贡献自己的一份力量。以後小纱
儿定期都会到那所孤儿院里，和那里的小朋友做游戏，每次都会用自己的零用钱买很多很多 的食物、生活、学习用品给那里的小朋友们，小小的她还资助了几位学生。 
   
  因为小纱儿每月都有一笔相当可观的生活费，轩辕寒等人没事也会给小纱儿一些零花
钱，再加上小纱儿平时也没什麽要花钱的地方，最多就是嘴馋每天都跑去买点零食，剩下的 钱足够她应付在孤儿院的开销了。所以，这件事她并没有告诉轩辕绝，最多只有宇文天翔和
康维维，现在又多了一个独孤宇知道。 
   
  问题就出在了最近，因为那所孤儿院所在的地区现在要开发成一个度假村，所以孤儿院 面临著要被解散的危险。小纱儿他们便商量著把那块地皮给买下来，这样孤儿院就不会被解
散了。为了买那块地皮，小纱儿可是砸锅卖铁了，把她十几年来的压岁钱全翻出来了，买块 地皮是绰绰有余了。 
   
  “嗯，事情就是这个样子的……”小纱儿偷瞄这轩辕绝，怕轩辕绝知道她把钱全部糟光
了，甚至还把主意打到了一直存到现在的压岁钱头上，万一有什麽过激举动，好方便她跑 路。 
   
  “爹地……你还好吧？”看轩辕绝半天没说话，小纱儿忐忑不安的问道。哇唔！早知道
爹地会不高兴，她就不把孤儿院的事情说出来了！让孤儿院永远成为一个小秘密多好啊！ 
   
  “不好！爹地现在很不好！”轩辕绝生气地把小纱儿拉进怀里，捧著她的小脸，逼她直 视自己，“这种事为什麽不和爹地说？是信不过爹地吗？还是说，宝宝你把爹地当外人
了？！”轩辕绝气闷的逼问著小纱儿，虽然知道宝宝是在做善事他很开心，但是一想到宝宝 居然瞒著他，甚至遇到麻烦都不向他来求助，这一点让轩辕绝很是伤心。 
   
  “爹地，对不起了啦，宝宝真的不是有意要瞒你的！爹地，你不要生人家的气嘛……”
小纱儿抱著轩辕绝，刚刚从爹地眼中一闪而过的失落狠狠地刺痛了小纱儿的心，现在的她真 的有些怀疑自己这样做是否正确。 
   
  “那宝宝你告诉爹地，为什麽要瞒著爹地，好不好？”轩辕绝努力压制心中的不满，尽 量把语气放到最柔，他不想让自己一时失控伤到自己心爱的宝宝。 
   
  “爹地……”小纱儿看著轩辕绝主动放软口气的模样，心里有些难受，她的爹地可是无
所不能的王啊！“爹地，宝宝都告诉你，你别不开心，好不好？其实，之所以没有告诉爹 地，是因为宝宝不想做一个一天到晚都生活在爹地庇护下，什麽都不懂什麽都不会做的人，
那样的我好没用！明明都是生活在这个世界上，为什麽我就可以有爹地疼、有朋友们爱，那 些孩子们就要被抛弃，只能生活在孤儿院里呢？我不告诉爹地，是因为我知道爹地疼我，爹
地知道後一定不会让我出钱的！我只是想为他们做一点事而已，用我自己的力量。我不要做 一个只知道吃喝玩乐、一无是处的拖油瓶，那样的我配不上爹地！” 
   
  “小笨蛋！宝宝你这个小笨蛋！谁说你是只知道吃喝玩乐、一无是处的拖油瓶，谁说你
配不上我的？宝宝才不是，宝宝能做的事情可多了，宝宝每天不都为爹地做饭洗衣吗？有谁 能想象宝宝这样勤劳呢？最重要的是，宝宝每晚可都是劳苦功高啊，没有宝宝晚上的辛劳，
怎会有爹地白天的动力呢？”轩辕绝色色的调笑著小纱儿，狼爪狠摸了小纱儿一把。 
   
  “爹地！你好讨厌！”小纱儿害羞的锤了轩辕绝一下，爹地真是的，好好地怎麽又扯到 那档子事上面了？不过，托爹地的福，让她知道原来她对於爹地来说还不是一无是处啊！ 
   
  “好好好，这件事暂且先不说了。宝宝，让爹地陪你去，好不好？宝宝有心固然是好，
但是让那里的小朋友得到最大的帮助才是正道，不是吗？”轩辕绝耐心地开始诱拐小纱儿， 说什麽他也不会让小纱儿和别的男人独处！ 
   
  “嗯！父女同心，其利断金！爹地，那你快点准备，我们马上就出发！” 
 
 
  
第六十五章 被求婚了？！  
发文时间: 03/15 2010 
  “豆豆是男子汉大丈夫，不可以随便就哭哦！男孩子哭鼻子的话，将来就没有女孩子喜 欢你了！而且将来还会讨不到老婆哟！”小纱儿满口胡诌著，哄著这个因为不小心摔倒在地
上的小男孩。 
   
  “呃……真的吗？姐姐，真的没人喜欢豆豆吗？”小男孩用力的吸吸鼻子，努力的想把 要掉下来的金豆豆给憋回去。 
   
  “当然了！豆豆是男孩子嘛，大家都喜欢坚强的男孩子，所以不许哭了哦！”小纱儿掏
出自己的手帕，轻柔地拭去小男孩的泪水。 
   
  “嗯！豆豆不哭了！”小男孩猛点头，他才不要被大家给讨厌了呢！ 
   
  “嘿嘿，这才乖嘛！给，这是姐姐奖励给你的变形金刚！记得要坚强哟！”小纱儿把一 早准备好的机器人模型塞给了小男孩。 
   
  “谢谢姐姐！姐姐、姐姐，豆豆现在不哭了，那是不是女孩子们就都喜欢我了？是不是
就可以讨到老婆了？”小男孩紧张兮兮的问著小纱儿，哥哥们经常向他炫耀有多少女孩子喜 欢，他也要有女孩子喜欢才行。 
   
  “那当然了！”小纱儿摸摸他的小脑袋，感慨小孩子真好哄，如果她也有一个小宝宝的
话就好了。 
   
  “那、那姐姐喜欢我吗？”小男孩紧张而又渴望的盯著小纱儿，生怕他喜欢的姐姐说不 喜欢他。 
   
  “那当然了，姐姐最喜欢豆豆了！”小纱儿张口就来，丝毫没有考虑到她的一句哄小孩
的话能引来轩然大波。 
   
  “那、那姐姐你将来做我的老婆，好不好？”小男孩鼓足勇气，满怀希望地向小纱儿建 议。小小的他天真的认为，如果姐姐做了他的老婆的话，那他每天都可以见到姐姐，和姐姐
一起做游戏了。 
   
  和院长以及开发商谈妥了的轩辕绝一出来，就听到了如此爆炸的告白，瞬间脸就绿了。 这个该死的小鬼到底什麽意思，什麽叫做做你的老婆？你小子不想活了是吧？小小年纪居然
就敢调戏女生，真是社会的败类兼害虫，将来一定会成为性犯罪者的！ 
   
  此时的轩辕绝完全陷入了自我意识中，恶狠狠的诅咒著小男孩，恨不能把他祖宗十八代 全都问候一遍，再把满清十大酷刑全都在他身上试一个圈。轩辕绝忘记了男孩喜欢女孩很正
常，其实真正不正常的是他自己才对，对这个满月大的婴儿一见锺情，怪物！他也忘记了， 其实他才是小纱儿身边最大的色狼兼害虫，居然对自己的亲生女儿下手，他没成为性犯罪这
是世界的万幸！ 
   
  轩辕绝是既窝火又嫉妒，他只不过是稍稍离开一会，居然就放生了这麽大的事。而且， 这麽多年了，他都还没跟宝宝求婚呢，居然被一个乳臭未干的臭小子抢在前头了，这让他情
何以堪啊！以轩辕绝为中心，时速高达百里的阵阵阴风迅速席卷了整个孤儿院。 
   
  “呃……呜哇……”好不容易止住眼泪的小男孩，那里是轩辕绝的对手啊，在轩辕绝堪 比死神的冰冷的目光的凌迟之下，轻轻的颤抖著，再次忍不住嚎啕大哭了起来，而且比一开
始哭得还严重。 
   
    “咦？豆豆，怎麽回事啊？不哭不哭！”说变就变的脸，把小纱儿也给唬住了，赶 忙手忙脚乱的开始安慰哭得稀里哗啦的小男孩。 
   
  “宝宝，在做什麽呢？”轩辕绝扬起一个淡淡的微笑，心情愉悦的走向小纱儿，与刚刚
的阴冷模样简直判若两人。 
   
  “爹地，你来得正好，你快看，豆豆他哭个不停，怎麽办啊？”小纱儿急切地询问著在 她心中无所不能的轩辕绝，殊不知无所不能的轩辕绝就是罪魁祸首。 
   
  “小孩子麽，就是娇气，哭一哭很正常的！让他去和小朋友们玩会，吃点东西，一会儿
就没事了！”轩辕绝从後面霸道地环住小纱儿，昭显出了他无与伦比的占有欲。“李院长， 还不快带他去吃东西！” 
   
  “好好，豆豆走，我们去吃好吃的点心！”虽然不明白轩辕绝为什麽变脸变得这麽迅 速，但是懂得察言观色的他很清楚马上离开是最明智的选择。 
   
  “爹地、爹地，事情谈的怎麽样了？”小纱儿关切的询问，本来她是打算亲自出马的，
可是爹地不同意，让她在外面等他的好消息。 
   
  “我是谁啊？是宝宝无所不能的爹地！当然没问题了！”轩辕绝骄傲的说著，每一次小 纱儿崇拜的目光都会让他的英雄主义、大男子主义情绪膨胀，让他的虚荣心格外的满足。 
   
  “真的真的？哇塞，爹地你最棒了！最爱爹地你了！”小纱儿兴奋地抱著轩辕绝转圈，
最後又忍不住大大的亲了几口，亲的轩辕绝是心花怒放。 
   
  “只是口头上的表示啊，会不会少了点？爹地可是费了很大的一笔钱呢！”什麽叫做得 寸进尺，蹬鼻子上脸，参见现在的轩辕绝。 
   
  “那，爹地想怎样嘛？宝宝听你的！”小纱儿红著小脸埋首於轩辕绝的怀里，其实聪明
如她已经隐隐猜出轩辕绝想要的报酬是什麽了。 
   
  “简单，宝宝只要以身相许好了！”轩辕绝大言不惭，他已经下定决心，趁早把他和宝 宝的婚事给定下来，绝对不能给任何小人肖想的机会，就算是嘴头上说说都不行！ 
   
  “不都已经是爹地你的了吗？还有什麽可以许的呢？”小纱儿有些不明白，爹地不是早
就把她给吃干抹净了吗？还想要什麽啊！ 
   
  “这个宝宝你就别管了，总之宝宝别忘了答应过爹地的事就好了！”轩辕绝心里的小算 盘劈里啪啦的直敲，算计著什麽时候彻底把他和宝宝的事定下来合适。 
   
  最後呢，在轩辕集团的总裁──轩辕绝亲笔御批，轩辕家的大小姐──轩辕纱的亲自督
工下，孤儿院的扩建很快完工，而且轩辕绝还在孤儿院的周围见了一系列的养老院、希望小 学。而且，这些慈善工程有一个统一的名称──爱纱，自然是我们贴心的轩辕老爹起的名
字，虽然这个名字让小纱儿狂汗不已。 
 
 
 
第六十九章 挣扎  
发文时间: 03/25 2010 
  第二天一大早，独孤宇没有和还在赖床中的小纱儿打声招呼，就离开了。（主要是因为 小纱儿昨晚太劳累了，所以迟迟不肯起床，身为罪魁祸首的轩辕绝乐得和小纱儿一起赖
床！） 
   
  一路上，独孤宇浑浑噩噩的回到自己的家中，昨天的场面实在是太震撼了，就算是经历 了一个晚上，他还是暂时没有办法接受。 
   
  “宇，你怎麽现在才回来？人家可是等了你一晚上哟！”一位身材妖娆的美女，侧卧在
独孤宇的床上，露出光滑的大腿，魅惑一笑，卖弄著自己的风姿。 
   
  “你怎麽会在这里？谁让你进来的！”一看到来人，原本心情就严重不爽的独孤宇更是 没好气。 
   
  “呵呵，这麽大的火气啊！来，让我帮你消消气，如何？”美人起身，如蛇般妖娆的身
材主动缠上了独孤宇，摘掉碍事的眼镜，灵巧的手指挑开独孤宇的衬衣上的纽扣，手指暧昧 地在独孤宇小麦色的胸膛上游走。 
   
  看著主动挑逗自己的美人，独孤宇马上联想到了昨晚在轩辕绝身下婉转承欢的小纱儿，
心里烦躁更甚，有一种想毁灭一切的冲动。“够了！我没心情！”独孤宇大力扯开在自己身 上磨蹭的女人，没有任何的怜香惜玉。 
   
  “呵呵，头一次看你发这麽大的火呢！看来昨天晚上的任务不顺利吧？轩辕绝是谁啊，
如果那麽容易扳倒的话，主人就不会如此大费周折了！”美女丝毫不在意独孤宇的厌烦，把 玩著自己的发丝，不以为意的笑笑。 
   
  “罗嗦！你来到底是为了什麽？没事的话可以滚了！”独孤宇不耐烦的低吼，她要是再
不走的话，他可保不准自己情绪失控做出什麽事来。 
   
  “好了好了，就是主人让我告诉你，快点动手，拿下轩辕纱，以此来要挟轩辕绝，逼他 怪怪交出轩辕集团的领导权！这件事对你来说，应该不难吧！”美女认真的传达著命令，区
区一个轩辕纱而已，竟然让独孤宇亲自出马，美女有些不爽。 
   
  “这麽快就要动手了吗？”听到命令，独孤宇有些失神，时间真快啊！转眼间已经和纱 儿认识了大半年了！ 
   
  “是啊!怎麽，宇，你不会舍不得了吧？我见过的哟，轩辕纱而确实是一个小美人！不
过可惜啊，谁叫她是轩辕家的大小姐呢，身为有钱人家的大小姐就应该有被牺牲的自觉！” 美人冷哼一声，美W的脸上泛著扭曲的阴险与毒辣。 
   
  “舍不得？谁说的！倒是你，义父不是让你去勾引轩辕绝，借机混进轩辕集团吗？你完
成的怎麽样了？”独孤宇岔开话题，嘲笑著在自己面前耀武扬威的女人。 
   
  “宇，你还真是会拆我的台啊！实话告诉你也无妨，不得不承认轩辕绝这个男人实在不 简单，他是唯一一个不受我引诱的男人！不过，这样让我更想尝尝他的味道了！”美女边说
著伸出自己的丁香小舌，舔弄著自己的嘴角，样子像极了一条顶上猎物的蛇。 
   
    “哦？是吗？那我祝你好运了！这件事，等我制定好了自会通知义父！没别的事的 话，慢走！不送！”独孤宇不屑的说道，就她那种人尽可夫的女人，轩辕绝怎麽可能会看上
眼？他已经有了纱儿了，那个独一无二绝无仅有的纱儿，如果纱儿是他的话，他也绝对不会 再看别的女人一眼！ 
   
  “啧啧，真冷淡！不过在我心里啊，轩辕绝再优秀也比不上你哦，姐姐的大床随时欢迎
你的到来哟！拜拜……”美女抛给独孤宇一个飞吻，踩著高跟鞋，拎著精致的小挎包，一步 三扭得离开了。 
   
  “尽快动手吗……”独孤宇无力的躺在床上，用手被遮住自己的双眼，呢喃道。真的要
对纱儿下手吗？他舍不得啊，那麽可爱美好的纱儿，他舍不得她受到牵连，而且还是有自己 动手！如果他真的动手了的话，那他和纱儿是永远都不可能了吧！ 
   
  不对！就算是他不动手，只要有轩辕绝在的话，他和纱儿一样也不可能！对，都是轩辕
绝的错！一定是轩辕绝引诱或者是强迫了单纯的纱儿，否则纱儿怎麽会无缘无故的和自己的 亲生父亲搞在一起！只要轩辕绝不存在了的话，纱儿就自由了，那样的话他就有机会了，他 一定要把无辜的纱儿拯救出来！所以只能暂时委屈纱儿了，他会尽量的帮义父早点解决掉轩
辕绝，独孤宇下定了决心。 
   
  此时的轩辕大宅，轩辕绝终於吃饱喝足神清气爽的从卧室里出来，准备取点食物满足一 下宝宝的小嘴，却看到宇文天翔正陪著轩辕寒悠哉悠哉的坐在客厅里品茶。 
   
  “你怎麽还在这里？不是所有同学都回去了吗？”轩辕绝不爽的瞪著宇文天翔，虽然知
道对方现在已经有了女朋友，但是潜意识里还是相当不爽他和宝宝来往过密。 
   
  “是啊！不过我和纱儿约好了今天下午去放风筝！”宇文天翔不以为意，瞄了一眼神情 慵懒的轩辕绝，可以想象到昨晚的战况一定很激烈，“倒是轩辕叔叔啊，您这麽大年纪了，
多少也节制一点，小心将来力不从心啊啊！” 
   
  “哦？这你就不用操心了！得快乐时且快乐嘛！总好过有的看没得吃啊！禁欲伤身 啊！”轩辕绝毫不留情地回击，小样，敢跟他斗，嫩了点！ 
   
  “是啊！我哪里比得上轩辕叔叔你快意人生呢！不然，怎麽会15岁就当上爹了呢？相信
纱儿一定会对您以前的风流生活感兴趣的！我可是听父亲说了不少您以前的风流韵事呢！” 宇文天翔扬起嘴角，满意地看到轩辕绝瞬间的凌厉，果然只要一搬出纱儿，不怕制不住他。
   
  “劈里啪啦！”二人开始旁若无人的展开眼神的厮杀，瞬间整个轩辕大宅弥漫著火药的
味道，恐怕只有还窝在被窝中的小纱儿没有受到波及吧！ 
 
 
第七十章 试探  
发文时间: 03/28 2010 
  “宇！等等我！”原本冷著一张脸独自一人走进校园的独孤宇突然听到有人在唤自己， 本能的迅速转身，正好和一路小跑过来的小纱儿撞了个满怀，本能地独孤宇把小纱儿抱进了
怀里。 
   
  “哇唔！臭宇，你干嘛突然停下来啊！”小纱儿委屈地揉揉自己撞疼了的小脑袋，随口 抱怨著，她并不是真的要怪独孤宇。 
   
  “你不突然喊我，我会停下来吗？”独孤宇抬手温柔的揉著小纱儿的额头，反问著这个
倒打一耙的小人儿。 
   
  “唔……”小纱儿撇撇嘴，没有再继续这个话题，她现在可是知道，别看独孤宇平时不 怎麽开口，一开口绝对能把你给堵死！“对了，宇，你昨天为什麽那麽早就回去了？本来我
还打算和你还有翔他们一起去放风筝呢！” 
   
  “没什麽，就是看你玩了一晚上，想让你好好休息一天！”独孤宇转过身去，率先向教 室走去。 
   
  “是吗？可是我听翔说你走的时候脸色好像不太好，是不是不舒服？生病了的话，我可
以带你去找宇文伯伯哟，他可是院长呢，很厉害的！每回我身体有点不舒服，爹地就会把宇 文伯伯叫到家里来！”小纱儿追上独孤宇，与他并肩而行，还是不忘了关心一下自己的好朋
友。 
   
  “我真的没事！纱儿就不用担心了！”独孤宇淡淡的回答，眼睛一直直视前方，努力地 强迫自己不要因为小纱儿的一点小关心就动摇心神。 
   
  “哦！”小纱儿应了一声，聪明如她当然看出独孤宇有点不在状况，所以不再开口了。
两个人默默的向教室走去，一路相顾无言，气氛相当的诡异。 
   
  午休时间，无人的天台…… 
   
  “那个，独孤同学，我喜欢你！请你和我交往！”二年级的某班的班花找到了在天台发 呆的独孤宇，小心翼翼的说出了自己的请求。现在的独孤宇和宇文天翔并列为校园的两大最
受欢迎人物，所以每天找他告白的人络绎不绝，不过全被他给拒绝了。 
   
  “哦？喜欢我？那你喜欢我什麽呢？”独孤宇挑挑眉，似笑非笑地问著眼前的女生。 
   
  “独孤同学？”听到独孤宇的回应，女生很是高兴，她就说嘛，凭她的美丽一定能拿下 这座冰山的！“独孤同学的全部我都很喜欢哟！独孤同学你英俊、潇洒、优异、温柔、睿
智……（省略N个形容词）这些都让我对你迷恋不已！” 
   
  “温柔？善良？”独孤宇仿佛是听到了什麽笑话似的，露出了一个残忍的微笑，不过已 经完全陷入自我满足的某白痴班花丝毫没有意识到！“如果，我说我想要你呢？你会给我
吗？”独孤宇上前搂住该女生，挑起她的下巴，邪恶的问道。 
   
  “独、独孤同学？你好坏！”听到好正本校最难追的王子之一的独孤宇居然提出要求， 女生现在是心花怒放，故作羞涩的点了点头，闭上了眼睛，轻轻颤抖的眼睫毛显示出了主人
的兴奋与期待之情。 
   
  “哦？是吗？可是你喜欢！”独孤宇缓缓低下头。不行！一闭上眼脑海里浮现的就是小 纱儿那娇媚的模样，还有那甜蜜的呻吟！无论他怎麽努力，那一晚的画面好似在他的大脑里
生了根，挥之不去。“你走吧！”独孤宇松手，女人毫无防备地跌坐在了地上。 
   
  “为什麽？独孤同学，你不是答应了吗？”女生难以置信，刚刚还准备和自己亲热的独 孤宇，转眼之间就像变了一个人，再次恢复到了最初的冷漠。 
   
  “答应你？哼！滚！别再让我说第三遍！”独孤宇眯起眼睛，不可抑止的肃杀之气瞬间
释放，强大的气场压迫著女生，吓得女生不敢多做逗留，狼狈的站起身来迅速的离开。 
   
  “砰！”刚刚安静下来的天台门再次被打开。 
   
  “你找死吗？还敢再来！”独孤宇冷酷的转身，准备好好的教训一下这个不知死活的女 生，竟然敢忤逆他的话。 
   
  “啊？”小纱儿盯著独孤宇，一脸的莫名其妙，她才刚来宇就这样凶她！ 
   
  “纱儿？怎麽是你？抱歉，刚才的话不是对你说的，别介意！”独孤宇有些诧异，这次 来的居然是让自己一直心神不宁的罪魁祸首！不过，他还是做不到对这个罪魁祸首冷酷。 
   
  “哦，是这样的，下了课就找不见你了，而且我记得你好像没有带午餐，所以我帮你买
了午餐哟！趁热快点吃吧！”小纱儿晃晃手中的午餐，表示自己所言非虚。 
   
  “谢谢！”接过午餐，独孤宇来著小纱儿一起坐了下来。纱儿总是这样，默默的关心著 身边的每一个人，这样的纱儿让他如何放手？ 
   
  “啊，对了，刚刚我上来的时候看见二年级的学姐了，而且学姐好像哭了。宇，是怎麽
回事啊？”小纱儿好奇地问，没办法啊，她就是好奇心重，什麽事总想著弄个明白。 
   
  “没事！只不过是被拒绝了而已，不用管她！”独孤宇咽下口中的食物，不以为意的说 著，那种女人也配和他在一起！ 
   
  “这个样子啊！不过话说回来了，宇，你准备什麽时候找个女朋友啊？翔现在都有女朋
友了，天天都和女友呆在一起，重色轻友的家夥！”一想到自己形影不离的好友现在天天和 别人形影不离，小纱儿心里有些酸酸的，不过她也真的希望宇文天翔可以快乐。 
   
  “再说吧！倒是纱儿你呢？你有喜欢的人吗？”独孤宇装作不经意的提问，其实他此刻
内心相当得紧张，期盼著纱儿不要说出让他失望的话来。 
   
  “嘿嘿！”小纱儿害羞的抓抓小金毛，“宇的话，告诉你也没关系，不过你要帮我保 密，这件事只有翔知道！有啊，不仅仅是喜欢，是爱，很爱很爱的那种！” 
   
  “爱？”独孤宇下意识的抓紧了手中的食物，努力的深呼吸，控制著自己就要喷涌而出
的嫉妒之火，干涩的开口：“那，他爱你吗？他对你好吗？”後面这个问题独孤宇知道自己 是问了也白问，轩辕绝对纱儿的宠爱是众所周知的，否则义父也不会把主意打到了纱儿身
上。可是他不甘心啊！ 
   
  “嗯！”小纱儿用力的点点头，“他对我很好，没有人比他对我更好了！能跟他在一 起，我觉得是最幸福的事了！”一想到轩辕绝，小纱儿就忍不住露出甜蜜的微笑，任谁都能
看出其中的幸福。 
   
  “是吗……”独孤宇干涩的咽下最後一口食物，起身离开了天台，他现在需要一个人静 一静，那样的纱儿让他有一种窒息的感觉，他怕自己会忍不住做出什麽冲动的事情来。 
   
  “宇……”小纱儿看著离去的独孤宇，不知为什麽突然涌上一种难过的情绪，也许是此
刻宇的背影是显得那样的寂寥吧！ 
 
 

 
第七十一章 小小纱  
发文时间: 03/29 2010 
  “小纱，你在做什麽？”一进教室的康维维就直奔好友身边，发现平时跟她一样闲不住 的小纱儿竟然老老实实的坐在自己的座位上，专注於手中的活计。 
   
  “咦？是你啊，维维！看，刚刚的手工课上才学会的，我做的布偶！怎样，好看吧？”
小纱儿晃晃手中的布偶，利落的剪掉多余的线头。 
   
  “呃，是挺好看的……”康维维打量著这件马上就要完成的作品，把手掌略大的人形布 偶，白皙的皮肤，金色微卷的长发，冰蓝色的眼睛，穿著淡粉色的泡泡裙，模样煞是可爱！
“那个，为什麽我觉得这只布偶看上去这麽眼熟啊？”康维维努力地回想，究竟从哪里见过 这玩意。 
   
  “在看什麽？给我看看！”刚刚上完网球课回来的宇文天翔和独孤宇径直奔到了二人身
边，宇文天翔毫不客气地拿过了康维维手中的布偶，认真观察。 
   
  “一边去！我们女生玩的东西你们懂什麽啊？”康维维企图夺回布偶。 
   
  “女生？就你？”宇文天翔把布偶给了身边的独孤宇，用怀疑的眼光来来回回从上到下 打量了康维维一番，一脸的鄙夷。康维维的身材还过得去，就是脾气性格嘛，跟女生完全不
搭边。 
   
  “宇文天翔！你一定要跟我过不去，是不是！”该死的，她那一点不像女生了，就是经 常跟男生称兄道弟而已！ 
   
  “我觉得这个布偶很像一个人……”独孤宇把玩著手中的布偶，终於做出了结论。 
   
  “那还用说，这根本就是纱儿的缩小版嘛！”宇文天翔再次拿过布偶，东捏捏、西摸
摸，很是喜欢的模样，“我记得第一次见纱儿的时候，她就是这个样子的！精致、漂亮，可 爱到让人想好好的疼爱一番！” 
   
  “嘿嘿，还是翔聪明！她叫小小纱，是我做的。怎样，像我吧！”小纱儿开心的炫耀，
她真是个天才，第一次做这种东西就这麽完美，大家一看就猜出来了！ 
   
  “我说它怎麽这麽眼熟呢？不说我都快忘了小纱小时候的样子了！”康维维看到小纱儿 桌子上还摆放著一个工具箱，里面就是一些手工的原材料，“那，小纱，你手艺这麽好，不
如也帮我做一个布偶好了！”康维维兴冲冲的提议，她也想有一个“他”的布偶，这样在家 也能见到他了。 
   
  “好啊！你要谁的？海棠、我爱罗、索隆，还是别人的？”小纱儿毫不犹豫的答应了，
自己的作品能够得到大家的认可，她可是很满足的！ 
   
    “这个嘛……回头我私下里告诉你！”康维维偷瞄了一眼专注於欣赏小小纱的独孤 宇，决定还是不要当众说出来，她也是会害羞的。 
   
  “纱儿，我也要一个！我就要一个小小纱好了！”宇文天翔补充道，既然得不到，留个
念想也不错，没事还可以拿来气气自家老爸和轩辕绝。 
   
  “不行了啦，翔如果想要别的可以，但是小小纱是我准备送给爹地的！这个样子的话， 爹地在办公室的时候就有小小纱陪著，就不会寂寞了！翔，换个别的好不好？”小纱儿有些
为难的说著，不是她不想给宇文天翔做，只是小小纱是独一无二的，只能送给爹地！ 
   
  “那算了！没关系的，我随口说说的！”宇文天翔摆摆手，示意小纱儿不用介意，只不 过便宜了轩辕绝那个老男人了，让他看到小纱儿亲手给他做的布偶，还不得美得找不著北
了！ 
   
  “哦，那好吧！宇，你呢？你要不要啊？”小纱儿转头问一直没有开口的独孤宇，看起 来他也好像很喜欢自己做的布偶。 
   
  “不用了！”独孤宇咬咬牙，径直回到了座位。该死的！又是轩辕绝！纱儿就这麽爱他
吗？什麽都想著他！ 
   
  “宇……”小纱儿和康维维同时开口，看著不知道在别扭什麽的独孤宇，不知该如何让 开口。 
   
  “好了同学们，大家安静一下，现在呢，我有个重要的消息要宣布一下！”适时出现的 老班成功的吸引了所有人的注意力，大家转而等待老班继续发话，看他又说出什麽爆炸性消
息来。 
   
  “咳咳，是这样的，学校选中了我们班和一班参与与友校的交流活动，准备组织大家去 临市的海边，进行一个五天的海边夏令营！怎麽样？高兴吧？”老班充满期待的看著大家，
五天耶！还是免费的！他可是很期待的！ 
   
  “切──”大家异口同声，继续该干嘛干嘛。海边，又不是没见过海？！他们那一个不 是少爷小姐的，那一个家里没有一片私人海滩的？ 
   
  “老师，我有一个问题！”康维维首先回应了老师的话，“五天的话，是不是意味著我
们不用上课了？”瞬间大家再次安静，齐刷刷的望著自家的老班。 
   
  “是这样样子的！”老班郁闷的回答，感情大家只对这件事感兴趣啊？ 
   
  “哇塞！五天不用上课，太爽了！小纱，你去不去啊？”康维维兴奋的问身边的好友， 小纱儿不去的话她的乐趣可要减少一大半，谁叫全班的女生中她只和小纱儿谈得来，而且小
纱儿经常会有一些出其不意的点子！ 
   
  “去！为什麽不去？难得可以和大家一块玩耶！”小纱儿开心的说，海边她是去过不 少，但都是和轩辕绝，而且还是自己的私人海滩，而且动不动就被轩辕绝就地开吃o(
洇)o难得可以和大家好好玩一次，她怎麽可以错过呢？ 
   
  “纱儿，虽然我不想泼你的冷水，但是你确定你能去？”宇文天翔毫不留情的打断小纱 儿的幻想，对这件事他保持怀疑态度。 
   
  “为什麽不能去？”小纱儿不解，她又不是给不起钱，再说了还是免费的呢！ 
   
  “你确定你家的那位暴君会乖乖的放行？”宇文天翔一语中的，以前纱儿和他们出来玩
个一天半天的，轩辕绝都能介意很久，更何况这次一走五天了？轩辕绝会同意才怪！ 
   
  “呃……应该、也许、大概、可能会吧！”小纱儿有些不确定，爹地的独占欲不是一般 二般的强，看来她这次只能智取了！不管，这次她说什麽都要去！大不了、大不了就主动献
身一次好了！而且她还有小小纱帮忙呢！嗯，小纱儿打定主意，准备晚上和轩辕绝进行一场 较量！ 
  
第七十二章 软磨硬泡  
发文时间: 03/30 2010 
  当晚，轩辕绝和小纱儿享受完烛光晚餐之後，见小纱儿迅速地钻回了卧室不知在倒腾些 什麽，轩辕绝宠溺一笑，不作他想，也回到了书房美其名曰是工作学习，至於是不是真的工
作学习，就有待考证了，不过也许是在学习一些使小纱儿欲仙欲死的东西！（从上一次独孤 宇在轩辕绝的书房探查可知，轩辕绝经常在书房里打著工作的旗号研究一些别的东西，活著
阅读一些他的私人图书收藏，用以提高他和小纱儿的生活质量）-_-||| 
   
  “爹地？”没多久，小纱儿轻推开书房的门，探出个小脑袋，看看自家爹地是不是在 忙。 
   
  “嗯？宝宝怎麽了？”轩辕绝放下手中的书籍，烫金的封皮上赫然印著《如何巧用生活
用品增强“性”致》。 
   
  “嘿嘿，也没什麽大事了啦！就是有一件小小小小的小事要跟爹地你说一下！爹地，一 定要答应宝宝！”小纱儿走上前，把玩著自己的手指。 
   
  “哦？什麽小事啊？爹地听著呢！”轩辕绝瞬间提高警惕，通常情况下小纱儿口中的越
是小小小小小事，就越恐怖，百分之九十九的会威胁到自己的福利。所以，他绝对不会充英 雄，不考虑清了就乱答应。 
   
  “嘿嘿，真的只是一件小小小小的小事嘛，爹地，你先答应宝宝好不好？”小纱儿蹭上
前，坐在轩辕绝的大腿上，环住他的颈部，二话不说先亲一口。 
   
  绝对有问题！轩辕绝丝毫不敢大意，“宝宝乖，你不告诉爹地什麽事，让爹地怎麽答应 你啊？”轩辕绝回搂住小纱儿的细腰，送上门来的点心没有不吃的道理。 
   
  “就是、就是宝宝想去海边玩了啦！爹地，你让宝宝去好不好？”小纱儿软软的靠在轩
辕绝的怀里，用著她最得意的甜美的嗓音哀求著。 
   
  “宝宝想去海边玩啊？爹地还以为什麽大事呢！乖，周末的时候爹地就带你去看海，好 不好？”轩辕绝松了一口气，他还以为小纱儿又有了什麽惊天设想了呢！警报解除，轩辕绝
开始放心大胆的吃豆腐！ 
   
  “不是了啦，宝宝想和同学一起去！是学校组织的，班上的同学都要去的！爹地，好不 好嘛？”小纱儿扭扭自己的小屁屁，故意磨蹭著轩辕绝的大腿根部，意图相当明显。 
   
  “班上的同学都去？这个嘛……”轩辕绝有些犹豫，宝宝和同学去海边就意味难得的周
末二人世界要泡汤了，可是不同意的话，又显得自己小心眼，看著小纱儿可怜兮兮的目光， 轩辕绝咬咬牙，不就一天吗！“好吧，不过晚上要早点回来才行！” 
   
  “爹地你同意了？哇塞！爹地你太伟大了！宝宝最爱你了！”小纱儿开心的抱著轩辕绝
亲了又亲，亲的轩辕绝是心花怒放，“爹地，宝宝现在就去收拾行李！” 
   
  “好了，不就一天吗？还收拾什麽行李啊？到时爹地派人送你过去就行！”轩辕绝抓住 小纱儿，不让她有逃离自己怀抱的机会。 
   
  “不是一天，是五天！”得意忘形的小纱儿随口回复到。 
   
  “什麽？五天！”轩辕绝提高嗓音，紧紧的扣住乱动的小纱儿，坚决不许她离开自己，
“不许去！宝宝，听到了没有，爹地不许你去！” 
   
  “凭什麽嘛，爹地你刚刚答应了人家的！爹地你不许说话不算话！”一听轩辕绝要改主 意，小纱儿马上收起高兴的表情，义愤填膺的职责轩辕觉得言而无信。 
   
  “哦？我刚才答应你什麽了？有谁作证啊！”轩辕绝不认账，开玩笑！让宝宝离开他五
天，还不如一刀结果了他比较干脆！五天啊，宝宝要和别的野男人同吃同住五天，想想他就 想把作出决定的校长给活埋了！ 
   
  “爹地嘛……你就答应了宝宝吧！大家都去，就宝宝一个人不能去，这算什麽嘛！爹
地，你忍心宝宝离群，被班上的同学抛弃吗？”小纱儿可怜兮兮的哀求著，她知道爹地一向 是吃软不吃硬的，这件事只能软磨硬泡。 
   
  “那宝宝就忍心离开爹地五天了？”轩辕绝不悦，“宝宝，听话，你想去看海的话爹地 带你去！五天见不到宝宝你，爹地舍不得啊！” 
   
  “爹地不怕！宝宝有给爹地准备礼物哟！宝宝不在的这几天她会代替宝宝陪在爹地身边
的，而且宝宝每天都会给爹地打电话的！好嘛好嘛！”小纱儿继续缠著轩辕绝不撒手。 
   
  “礼物？什麽礼物？”轩辕绝暂时忽略掉令自己不快的问题，转而关注起宝宝给自己的 礼物。不过在他心中，什麽礼物也不如宝宝陪在身边珍贵！ 
   
  “嘿嘿，就在卧室里！爹地走，宝宝带你去看礼物！”小纱儿跳到地板上，拖著轩辕绝
回到卧室，打开就放在床头的小工具箱，取出已经彻底完工的布偶，开心地递到了轩辕绝的 面前：“爹地你看，这是宝宝亲手给你做的哟！她叫小小纱，怎麽样？和宝宝像吗？” 
   
  轩辕绝接过布偶，细细的观察了起来。嗯，巴掌大小，白皙的皮肤，金色微卷的长发，
冰蓝色的眼睛，穿著淡粉色的泡泡裙，模样煞是可爱！确实和宝宝很像！“看来宝宝这次是 有备而来啊？” 
   
  “爹地，你就让宝宝去吧！宝宝为了给爹地做小小纱，可是被针扎了还几次呢！现在都
还疼著呢！”小纱儿撅起小嘴，开始转演苦情戏。 
   
  “是吗？来给爹地看看！”轩辕绝放下手中的布偶，心疼地抓起小纱儿的小手，虽然他 有些霸道，但是事关宝宝的健康，他是绝对不会放任的！看著小纱儿那如玉的手指尖，几个
针眼相当的显眼，看的轩辕绝很是心疼，忍不住伸出舌头轻舔著小纱儿的手指，“还疼 吗？” 
   
  “嘿嘿，只要爹地答应了就不疼了！”小纱儿趁火打劫，说出自己的目的。其实看著爹
地心疼的模样，她也有些难受，可是就算不去海边，她还是会做小小纱给爹地的！ 
   
  “小坏蛋！吃准了爹地舍不得你受委屈是不是？”轩辕绝叹了一口气，他承认他失败 了！只要是小纱儿的要求，他几时拒绝过！“不过，想去可以，得看宝宝你今晚的表现
了……”轩辕绝暧昧的说著，要禁欲五天啊，他今天不吃个够本怎麽行？ 
   
  “爹地！你好色！”聪明如小纱儿怎会不明白轩辕绝的暗示，不过，她也不打算拒绝， 谁叫现在她有求於人呢！ 
   
  “有吗？可是宝宝你很喜欢，不是吗？”轩辕绝目光注意到了小纱儿做手工的工具箱，
一把手工剪刀就摆在最上面，想到自己刚才看的《如何巧用生活用品增强“性”致》，有了 主意！ 
 
 
