群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325爹爹的妻子或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230爹爹的妻子备用群547498300或群832317907

http://www.txtluntan.com，〖TXT论坛〗免费提供最新的TXT小说下载哦~

爹爹的妻 鲜作家：acomesfan

楔子---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
卫府的花园，女宅 紫嫣红。刚下过雨，花瓣上还残留着雨滴，越显得娇艳。芬芳四溢的花儿，勾引着躲雨的蜻蜓蝴蝶从各自的藏身里飞了出来，不停地在园里飞旋。丫鬟嬷嬷几人从廊檐下经过，说说笑笑声，令躲在亭中的鸟儿惊蛰而起，飞入树丛之中。卫康宏一进门，就瞧见妻子卧于榻上小憩。风微微扶着竹帘子，雨后灿烂的光线从缝隙里忽现忽没，衬的她那雪白如脂的肌肤一明一暗，色泽更见剔透。已进中年的他不觉有些冲动，竟口干舌燥起来。不知为何，自大女儿失足落水后，他这妻子就变的犹如少女一般容易害羞，眉目之间也总能见到些大女儿的影子，时不时的让他有种错觉，觉得与自己朝夕相处的女人不是妻子，而是已殁的女儿。

他慢慢地抱起柔媚的妻子，深深地吻了下去，自从女儿走后，他们许久未曾欢好，多半是因为妻子的抗拒，他体谅她丧女之痛，一直隐忍，或是夜宿其她女人那。只是不知为何，她越发的抵触，他就越发的需求，夜夜总能梦见她那羞答答的样子。他几次三番设计她为自己更衣沐浴，身下庞然大物为她澎湃，她却视而不见，撇过头去，有些嫌恶。他恨不得把她按下头去，让她那樱红的唇为自己吮吸那胀痛的欲望。只是每次，他的恶念都在她的仓惶逃去中，失望告终。

她还在梦里，浑然不觉他的入侵，迷迷糊糊的道“宗骅别闹”听见她误会自己是那不懂事的小儿子，卫康宏抑制不住想要吃醋，妻子每日与儿子在一起的时间远胜于自己，连梦里都是这样！他的气息越发的混浊，手扯开她的亵衣，握住那一方娇弱，使劲揉捏。妻子嘤咛一声，贝齿轻启，他趁机而入，蛮舌勾缠着她的丁香小舌，指上慢捻着她的蓓蕾，上下其攻。她被他吓醒了，浑身轻颤着，眼神迷离而娇媚，恐惧而无力，口齿不清的挣扎着“不要，爹爹不要~”他哪里还能理会她不清不楚的话儿，手滑入她的柔软之地，摸索进去，她轻哼一声，泪随着他长指的入侵而落。

他以为她是久未经人事，心里紧张，蜜道才这般紧致干涩，便轻声低喃“卿卿，不要怕，放心地交给为夫，为夫爱你。”她扔在挣扎，却因为体内那一点死穴被他摸到，敏感到了极点，娇小的身子在他健硕的怀里颤抖不停“啊~~~”“就是这样，宝贝，多出点水，让为夫好好爱你。”他吻着她的耳垂，忍耐已经到达极限，掰开她两条腿，缠上他的腰身。那狰狞的阳物，对准她的幽穴，一个挺身，坚硬地埋到了顶点，他舒服满足的呻呤着，连续的动作。她在他进入的那一刻，身心剧痛，尖叫道“不~~爹爹，我是珊儿！”阳物顿在体内，又热又涨，卫康宏瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着身下的女人“你说什么？！”

爹爹的妻1-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
卫康宏听见她的话儿，一时怔然。杨卿卿，不，现在应该是卫珊儿，忍住下体的不适，嘤咛出声“爹，我真的是珊儿，那次沈船之后，我不知道是怎么了，一醒来，我就成了娘亲……”她忍不住的懊恼，一半是为了这玄乎的事情，另一半是因为那埋于体内的男根越发的肿胀起来。她下体内自然的收缩，让卫康宏积累许久的欲望快要爆炸了，心想妻子八成是思女成疾，才出现了这样不靠谱的幻觉，便不管三七二十一，嘴上顺着她的话敷衍着“珊儿乖，爹爹知道了。”可心里却因为这样的角色变化，而产生了更大的欲念，他勇猛的再一个挺身，只觉得爽到了极致。

卫珊儿见他不但没有停止动作，反而疯狂了起来，害怕的要推开他从床上下来，只是屁股刚撅起来，就被他抓住了腰，从后连根送入，将她的脸顶上了床边，又推出，她两只手几乎要挨上地面了，又被他拉回到床上，拉扯着前后动作。“不……爹爹……放手，恩……啊~~”卫珊儿挣扎着要摆脱身后的巨物，却不知她的扭动只会激起男人的征服欲望。她丰满的胸脯像是白波荡漾，两点花蕾被床榻来回磨的高高肿起，又痛又有些刺激“爹爹，疼~你慢点……”她困难的用手护住前胸，胳膊撑在床边，却因身后的推拉几近欲坠。

男人的眼里，她双手护胸的动作成了自慰“小荡妇~为夫不能满足你吗？”卫康宏狠狠的一顶，抓住她的一只白滑滑的腿绕着巨物把娇人儿转到了正面，两个人也顺势躺回了正位。最原始的体位，引发了他狂风暴雨的侵略。卫珊儿吃力的吞吐着他的欲望，小嘴已经说不出话来，卫康宏看着小脸通红的妻子，丹唇微开，媚眼如丝，心下觉得岁月待他极好，三十岁的女人如同雨后的睡莲一般娇艳鲜嫩，简直是勾魂的妖艳。他俯下头，含住那引人来摘玫瑰花蕾，吐舌添弄，左右交替，一手揉捏搓擦，逗的卫珊儿体内如火一般灼热。

卫珊儿从小家教慎严，不知男欢女爱之事，自从灵魂移位后，她内心饱受煎熬，对父亲一时抗拒，一时依赖，反复踌躇，尤其是在面对他那让人脸红心跳的调戏时，更是害怕。如今被不知情的父亲这般玩弄，她的灵魂恨不得马上摆脱了这具只享贪欢的肉体，可惜两者之间，似乎被一根无形的链条拴住了。她的身子被父亲伟岸的身躯按在狭窄空间里，只能接受他凶猛的冲撞“恩……爹爹，慢点……不~~啊~~~”她忽如其来的尖叫声淹没在父亲唇下，颤抖的娇躯正经历她此生中的第一个高潮。身下的花瓣溢出了蜜汁，浸湿了那根不停插入抽出的巨物，肉体拍打的声音在潮来之时，更为激烈。

卫康宏不等她休息，两眼通红，只一个劲地缠着她要到达巫山的顶峰，全身酥软的卫珊儿已经屋里抵抗下体的冲击，麻木的任他肆意荒唐，被动的接受一次又一次灭顶的快感，哆嗦不已。她那水汪汪的眸，似有千言万语待人说，可男人全然不顾，只想抵死糟蹋她那楚楚可怜的样子“娘子，为夫真想毁了你！”他火烫的气息来到她的耳边，卫珊儿敏感的像是被抽掉了全身的骨头，如水一般瘫在他的怀里，男人的分身顶到她那一点嫩蕊，她娇娇哼哼，酸麻的感觉席卷全身，手死死地扣住床褥，身子不由地迎向男人，体内热流奔腾，男人紧紧地拥住她，发出了野兽一般的声音。

爹爹的妻2-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
两人正值神游物外的销魂时刻，屋外却来了一个不识趣的男儿“娘亲，娘亲”原来是刚满十岁的卫家独子，卫宗骅。卫珊儿大他近五岁，两人关系极好，卫珊儿的尸首入土后，卫宗骅日日哭泣，也因而更加依赖与姐姐长相几乎相似的娘亲。卫珊儿累的不行，更不愿被他看到自己狼狈不堪的样子，听见他的呼声越来越近，心慌意乱，推拒着还在胸前留恋不已的男人“爹，爹……是弟弟……”卫康宏抬头看着她，觉得这样的戏码实在是太刺激了，调笑道“这不更好，让他早点知人事”话完，还故意把他那恢复昂扬的阳物大喇喇地外里一顶，害得卫珊儿险些叫住了声。

她欲哭无泪“爹爹，求你~别让弟弟看到……”害怕紧张的心情让她的幽径 不由地又收缩起来，卫康宏心中一阵激荡，下身像是受到感召连续起伏起来。他含住她的丁香小舌，勾缠戏弄，在儿子寻进内室的之前，抱着颤颤发抖她躲到了屋里 的死角处。卫珊儿四肢环在他精壮的身躯上，脸正对的方向，可以将卫宗骅的举动看的一清二楚。“咦？娘怎么乱丢衣服？”卫宗骅拾起那件被被 卫康宏扯落的肚兜，好奇的打量着“这是什么？”卫康宏余光一扫，低沈闷笑，卫珊儿懊恼不已，气呼呼地看着他，小脸绽放着迷人的粉晕，引得男人想要一吻芳泽。

“哼~”卫珊儿轻哼着扭过头，不愿让他得逞。卫康宏眼里精光一闪，抱着她作势要走出去，两人的下体还亲密的拥合着，这一牵动，吓的卫珊儿赶忙揽着他，悄声求道“不要！”卫康宏看向她，微扬着下巴，嘴角轻扯，一脸坏笑，等着她主动献媚。眼神交流中，卫珊儿心不甘情不愿地认了输，小嘴敷衍的往他唇上一凑，就要躲开，却被他按在了墙上狂吻不断，幽径不断地被胀大，她倍感不安，在他凭凭扭动娇躯，男人的低吼被她吞咽进去，不能大动作的两人抵着墙，一个无处躲藏只能迎合，一个顶着那个嫩芽不断磨合，把她逼近云端深处。

爹爹的妻3--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
窗外鸟鸣声声时，卫珊儿幽幽醒来，全身像是被拆散了一样，稍动下都酸麻难忍。枕边的男人握着她的玉腕，手琢吻在细滑的手背上，带着餍足的笑，懒声道“卿卿，你醒了？”卫珊儿想起昨晚在他怀里哭到不行，这个野兽一般的男人仍不知满足，逼得她一再的共赴巫山，大行云雨之术“哼！~”她流露出了女孩家的任性，娇哼了一声，不愿搭理他。卫康宏爱死她这抹娇艳的神韵，贪恋的一臂圈出她的柳腰，将她抱到身上，嘴对着敏感的耳心悄声道“娘子，似乎对为夫的表现有些不满意？为夫昨天是有些仓促了，但你放心，娘子这般诱人，为夫一定会多疼你的。”

说完，他暗示性的一挺下腹，火烫的巨物寻到她蓬门外，稍进去一点，卫珊儿浑身霎时绷紧，忍不住的呻呤道“爹爹，不要，那里还疼...”卫康宏正陷于一团滑嫩妙物之内，哪里舍得离开，铁茎越入越深“卿卿，且为为夫忍忍，一会就爽死你！”卫珊儿艳霞染腮，含羞啐道“莫要骗我，只你一人独爽罢了，快拿出去！”话虽如此，她体内的自然反应却是死死地咬住男人的擎天柱不放，还嚼出了缕缕滑液来。卫康宏笑道“既然娘子吩咐，为夫怎敢不从？”他果真抽出了巨物，卫珊儿心底却不由的有些失落。正当她对这种莫名的心情懊恼时，卫康宏冷不防的一个翻身，把她压到了被褥上“娘子，为夫知错了，这就补偿你，让你爽个够！”话未落音，卫珊儿当下就狠挨了一记，被男人的硬棒从幽口直贯宫心，顶得她连舌根都麻了“啊~~~爹爹，你……”

卫珊儿身下被填满的x那，失落不再，甚至还有几分欢喜，只是几次猛抽狂送后，她实在有些挨不住他的贪婪，在男人不停的耸动下颠颤不已，香魂几近出窍，又被百骸俱散的快感拉回，她哭道“爹爹，饶了我罢~~我是珊儿，不是娘亲……，求你放了我吧！~”卫康宏品尝着妻子的甜美，听她此言，只当是欲拒还羞的小把戏，欲望越发坚挺膨胀，紧紧地塞满她那窄束幽径。卫珊儿的贝齿咬在他的肩上，花心被顶到阵阵酥麻，欲要崩溃了。男人舔弄她白嫩的耳垂，眼角忽瞥见屋里的西洋落地镜，遂笑道“娘子，你看。”

卫珊儿循着他示意的方向而望，就见一对男女黑白交错上下癫狂，那女人面色含春，正如藤枝一般缠绕在男人修长挺拔的身躯上，嘤咛承欢。这淫亵撩人的画面，引得她体内春潮狂涌，娇躯扭捏，羞不成声“不要~爹爹，放开我！~”男人无动于衷，身下巨物一下又一下，不停地深顶至嫩蕊，逼得卫珊儿在此起彼伏的灭顶快感中，哆嗦的又丢了身子。男人不知疲倦的癫狂，卫珊儿的神情有些呆滞，有些如醉如泣，身子一下下的抽搐着，灵魂仿佛正坠向一处不能回头的极乐深渊……

爹爹的妻4--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
这一天，从暮色到深夜，卫康宏都没有放开身下的娇人，一次次的欢好留下的液体浸湿了床润，也留在屋里各个角落，墙壁上，镜子前，桌椅上，处处可见水泞痕迹。等卫珊儿再醒来时，只见四周罗幔垂落，睡在地上的弟弟不知所踪。屋里烛火昏暗，天已微微亮了。男人的铁臂环在纤腰上，将她牢牢的固定在胸前，像是怕她跑了一样。卫珊儿睇望着爹爹那张俊美不凡又不显沧桑的脸，感受他眉宇中透出的那股英气，芳心竟有些蠢蠢欲动。真正的那个她，正是情窦初开的年纪。

打小，她就渴望有个像爹爹那样夫君，可以日夜守着娘亲，疼她爱她迁就她，满足她的一切要求。卫珊儿想到原来爹爹和娘亲以前神神秘秘的躲在屋里，原来就是做他们刚才那档子事时，彻悟的同时，心里涌起一股异样的情绪，酸酸涩涩，百般不舒坦。她觉得自己很难堪，好像被强行拉进了爹爹和娘亲之间，成为一个他们肉欲欢爱时的偷窥者。与其这样背负着她人的身份无名无实的过活，她宁可与肉身一同归于尘土，与那孤魂野鬼共伍，也好过在他身下堕落。想起娘亲那不知何去的香魂，她心下恻然，若是有天娘亲回来了， 难道她们要共处一体，共分一夫吗？

不！卫珊儿难过的啜泣起来，她要离开！她一定要离开！~浑身瘫软，身体又好像不是自己的了，可是那还深埋在体内的火热像是插进了她的灵魂，时时刻刻的提醒着她正在谁的身下，正在与谁无距离的相拥而眠。男人蓦然间醒来，怀里娇妻已成泪人， 他心疼的吻去她眼上的晶莹，哄道“卿卿，怎么了？是不是为夫把你累坏了，莫怪为夫，你越来越甜美了......”“啪！~”卫珊儿手上使不上劲，只轻轻地呼了一巴掌，卫康宏不痛不痒，只是有点愕然。卫珊儿哭喊道“我不是娘亲！爹爹，你看清楚了，我是珊儿！我是珊儿啊！”卫康宏眸色一暗，心想女儿的意外果然对妻子造成了很大伤害，难怪她自苏醒后，就一直不大正常，常常去女儿的房里，八成是睹物思人带来了幻觉。

他配合着妻子，哄道“我的小亲亲，不管你是谁，为夫都一样爱你。”卫珊儿怔然“我是珊儿，你也爱我？”卫康宏打趣道“人常说，女儿是爹爹上辈子的情人。爹爹当然爱珊儿。”卫珊儿失神，喃喃道“我是爹爹的情人？”卫康宏的眼里，此时的她真的很像困惑求解的女儿，他对妻子的爱不禁又多了些对女儿的疼惜，当爱情与父爱在他的冥想中融会交织时，他的心抑制不住遐想的激动，这对每个男人而言，无非是一种无色无味无形的春药。

卫珊儿恍然间回了神，粉面生晕，蹙眉娇嗔“爹爹，你.....恩”体内阴阳相合升温的变化，让两人不约而同的呻呤出声，卫康宏是习武之人，又对房术颇有研究，无惧贪欢纵欲之顾虑。可妻子不同，以前一夜欢好两次，都会累的她隔日下不了床。昨晚他是隐忍太久，没有顾及到她，可现在他看着那未干的泪，于心不忍，只好撑着双臂，使出暗力在她的幽穴里慢磨轻耸，不敢再大肆动作，损她阴华。他的额上冒出了斗大的汗，滴滴落在卫珊儿白嫩的身上，烫到她的心里，她感受到爹爹的温柔，回味着他方才的话，春心徐徐荡漾。

爹爹的妻5--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
柔软的内壁像是一张欲要闭合的小嘴紧紧的咬着男人的命根“卿卿”卫康宏皱着眉头闷哼，手移到她那两瓣雪白的屁股上用力地揉按，把那幽穴口使劲的往自己身下挤去，整个人都恨不得穿破她那要命的销魂处！他的欲望上下左右的磨着内壁，卫珊儿情欲初开，哪里经受的住他这样似是而非的挑逗，樱唇细细的吐息，脚尖绷直，忽然在男人的粗腰上连着几下乱蹂乱蹬。她的动作简直要把身上的男人逼疯了，卫康宏出了一头的汗，低声吼道“卿卿别动！”

卫珊儿在扭动下，已近云端，腿盘上他的腰，挺胸仰首，失声叫道“爹爹~~”音落瞬间，忽的痉挛起来，不一会她就像没了气一样，瘫在褥上，美目紧闭，蓬门一开一合，任卫康宏再怎么磨蹭，她始终都没有反应。卫康宏见她是真的晕厥过去，吓的马上拔出巨物，扒开她的两腿，细察之下，蜜处红肿不堪，穴肉外翻，还在吐出芬芳的液汁，他知不能再继续放肆，不然娇人必伤，取来一药膏，为她抹于蜜处，收拾了一番，才拥着她入被而眠。

卫珊儿整整昏睡了一天一夜，又在床上静养了两日，身子才彻底的恢复过来。只是一见到卫康宏，就瑟缩的躲闪不已。卫康宏当然不允许她的逃避，他本就是个心府极深的生意人，卫珊儿在他的面前，就像是一只入了狼窝的羊儿，跑也跑不掉，只能任他蹂躏。“爹爹，你别喂我，我自己吃。”卫康宏不愿意放手，他一只手环着她的腰，掩于被子，总是不经意滑入到她敏感的大腿内侧，在她怒目相视下，又若无其事的移开，可一会又不规矩起来。卫珊儿看着面前端着碗配合爹爹喂粥的弟弟卫宗骅，隐忍着没有当场发作起来。弟弟当然就是卫康宏带过来的，他知道她一定会顾及弟弟不敢当面赶人，也会任他又搂又抱的吃尽豆腐而不敢吭声。

卫宗骅自从知道娘亲又病下了，就变的很懂事，他很怕娘亲会跟姐姐一样会永远的离开。爹爹说，娘亲是太想念姐姐了，所以把自己当成了姐姐，让府里上下都迁就她的意思，她说是自己是谁就是谁，称呼都要随时变化。若有不从者，必当重罚。他对娘亲的这个变化，不忧反喜，甚至还乐见其成，更想粘在她的身边，感受那失而复得的姐弟亲情。“姐姐，好吃吗？”卫康宏仰起天真的笑容，讨好的问着，却不知卫珊儿心里有多紧张。那该死的长指时不时的隔着亵裤来回磨蹭幽门。“恩。”她一边答话，一边暗中在那手背上掐了一下，他才停止挑弄，又喂了她一口“珊儿，乖，爹爹喂你~”他打趣着，带着邪恶的笑意，她红唇轻咬住瓷勺的小口，怒嗔了他一眼，却不自觉的流露出万种风情，看的卫康宏舌下干渴，很不得马上就把她压在床上把她生吞活剥了。

“宗骅，你该去上学了。”卫康宏声音沙哑，带着不可抗拒的威严，卫宗骅难掩失望，但又不得不从，放下碗“爹爹，姐姐，宗骅走了。”卫珊儿心下一紧， 已经猜到男人的不轨意图，赶忙拉住他的小手“宗骅别走，我病了，想你陪我。”卫宗骅当下一乐，可是爹爹的眼神越发的阴沈，让他有些讪讪的不敢立即就应答，只可怜兮兮的瞅着他，想要打动那一副铁石心肠。

爹爹的妻6--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
卫康宏看妻子无视自己不说，反倒对儿子百般的依赖，大为不满。他冷冷喝道“宗骅，尊师重道的道理你是忘记了吗？你是想让先生空等你吗？”卫宗骅喏喏的抿了抿嘴“儿子不敢”屋里气氛正僵，门外响起一个声音“老爷！”卫珊儿恨不得是什么大事，可以马上支开这个饿虎投胎似的男人，迫不及待地招呼道“进来吧！”卫康宏撇了撇嘴，没吱声。外头进来一瘦长个的中年人，堆起满脸的笑容，恭恭敬敬“老爷，夫……小姐。二老爷带着小少奶奶来了，说是来探望夫……小姐。”管家福伯还是有些改不了口，险些犯了错。

闻言，卫康宏蹙眉，有丝不悦，看了眼怀里的人，似要说什么，却又顾及着外人在场，只说“先安排他们在绫水阁住下”卫珊儿不解“绫水阁位置偏僻，周围又都还没整修过，叔叔大老远来看我，怎么能让他们住在那里？”卫康宏咳嗽了一声，吩咐福伯“你带少爷去书房”卫宗骅虽然舍不得，却也听话“姐姐，我下了学再来看你”卫珊儿知道爹爹有话要说，心里也好奇，就笑笑随他去了“宗骅听话”门刚阖上，那两只狼爪就扑了上来，卫珊儿左右一拍，凶道“要说话你就好好说，再动手动脚的我可真恼了。”

手被拍的不痛不痒，反倒还有些调情的销魂味，卫宗骅乐滋滋的靠在她身边， 故作神秘道“你真以为林渊那臭小子是来看你的？”卫珊儿疑惑“不然他大老远的来做什么的？”卫康宏望着她亵衣里那若隐若现的地方，涎笑连连“我们做什么，他们就做什么。”卫珊儿依旧不解“我们能做什么？”她侧目看来，发现卫康宏的眼神落在自己胸前，忙掩住领口斥道“你看什么！”可她随即又反应过来，愣愣的看向卫康宏“你是说叔叔与堂嫂，他们……”卫康宏没说话，却也没否认。卫珊儿半天反应不过来，天哪！他们可是翁媳关系！水莲比她还小两岁，叔叔虽然风流成性，但怎么能下的了手。若是婶婶与文彬哥哥知道了……

不过，文彬哥哥是个傻子，怎么能明白这种事情。卫康宏趁她发呆的时候，手慢慢的环上她的腰，心中忽然有了一念，他附耳在妻子的耳边，热乎乎的气息若有若无的吹进她的耳里，声音沙沙哑哑“水莲嫁给文彬不到一年就被林渊偷占了去，只是苦于他那几房姨太太成天盯着，他不好再下手罢了。前段时间，府上出事时，他就带着水莲来过一趟，被我发现了一顿好打。”他顿了下，往耳心里轻轻的呼了口热气，吹的卫珊儿身上酥酥麻麻的，香肩一阵瑟瑟发抖。卫康宏眼中掠过一丝得意，又悄声说来“但我又不能时时刻刻管着他，上一回让他尝到了甜头，这趟八成也只是借个名堂，避人耳目出来逍遥罢了。一路上，他怕早就是风流快活，不能自己了。”

卫珊儿听的面红耳赤，啐道“你们兄弟两，一个德性！”她不觉自己的口气，已经越来越像一个妻子的口吻。卫康宏忽然一伸舌在她耳心里舔了下“娘子，我跟他怎么会一样？”先前他说明情况的时候，卫珊儿的脑海里就不自觉的浮现出叔叔压着娇小的水莲肆意驰骋的模糊画面，心跳正快，眼下被他这一挑逗，她忍不住的呻呤，身子软在了他等待许久的怀里。

爹爹的妻7--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
卫康宏拥着娇人儿上下其手，那瑟瑟的感觉令卫珊儿又爱又恨。她半眯起美眸，呢喃哀求“爹爹，我身上还累着呢…”男人目光炯炯，见那玉脸粉晕，娇艳焕发，贪恋的不舍放手，却又经不住她那一软语相求，狠狠吻了一下“卿卿，等你好了，一定要好好补偿我。”卫珊儿心中一喜，以为他是要离开了，不料他只是拥着自己躺在床上。男人的臂如铁箍，怀如暖罩，将她牢牢的锁在胸前。屋里很静，静的她的耳边只剩下他铿锵有力的心跳声，一下又一下，撞击在她的心坎上，他的呵护倍见温柔。这样的卫康宏，更像是一个疼惜女儿的爹爹，卫珊儿的心，渐渐踏实下来。她鼻尖莫名一酸，她太怀念这种单纯的父女关系，让她可以暂时脱离那罪孽的包袱，得到片刻自由喘息的空间。“爹爹，珊儿好想你，想娘亲，想以前我们一家人欢快的日子。”她轻声低喃，却不知男人有没有听见。

卫府里多的是曲折游廊，水莲随着丫鬟绕了几处弯，才到了那绫水阁。那一处种着大株梨花兼着芭蕉，环境清幽，一路而来，鲜少会有人从这经过。她只这么一想，心就如小鹿乱跳，开始紧张起来。这一路上， 她左躲右闪，未曾让公爹得逞过。他气的一下马，就不知所踪了。现在一旦住下，她形同被禁锢，无处可逃。家丑不可外扬，她断是不敢伸张，又能跟谁求救？水莲住下后，趁着丫鬟都在，连忙梳洗沐浴，换了一身干净的衣裳。晚膳时，她仍没见着公爹，只好一人去赴宴。

卫康宏见弟弟未曾出席，命人去打听。谁知卫林渊正在逍遥楼里寻欢作乐，还打发人回来说不必等他。卫康宏不由气急，喝令家丁去把他给绑回来。水莲听了这消息，一顿饭食不知味，心里有种奇怪的感觉，涩涩苦苦，还有几丝似哀似怨的情愁。她以笑饰泪，喝了两杯酒， 就有些微醺之样。席间，卫珊儿看出她的心不在焉，便做了个顺水人情，说自己病体未愈，早早的散了宴，也让她好好休息。水莲由两三个丫鬟簇拥搀扶着出了门，正巧碰见了不甘归来的卫林渊。众人之间，唯那挺拔俊朗的男人最夺目，浑身充满邪魅气质，他生来就是专门来迷惑女人的祸水。

水莲也是个女人，见身边丫鬟举步不前只是看着他发呆，便知她们各个都在春心荡漾，她心下不悦，甩开丫鬟的手，自己摇晃着步子走开了。那双死盯着她的暗眸掠过一丝喜色，卫林渊大步紧追其后。丫鬟们恍然回神，正欲跟上，门里却传来一个威严的声音，“都别去了。”众仆不解，却又不敢多问。几个姿色颇佳的丫鬟，神情难掩失望。过惯了苦日子，谁不想着有朝一日能飞上枝头变凤凰。而这风流成性的二老爷比起情有独锺的大老爷，更让她们心动， 也更有希望和胜算。论成就， 大老爷虽说把祖产发扬光大了，但毕竟还比不上二老爷白手起家的成就。二少爷少时放荡不羁，不愿继承家业，独自离家闯荡，二十而立时，就已成了山南一霸。

这样桀骜不驯的人，自命风流，家中纵有三妻四妾，心却未曾留恋过任何一人。但他对每一个与他欢好过的女人，却从不吝啬。而今，卫林渊已是不惑之年，却更具魅力，仍有不少女人为他芳心暗许，痴迷疯狂。水莲最恨他的也是这点。府里府外明明有那么多女人主动献身，可他却偏偏要来招惹自己，常常拿诗里的话来暗示自己，说什么“君生我未生，我生君已老。君恨我生迟。我恨君生早。” 说什么他们就是诗中的写照。他那些淫词秽语，什么“恨不生同日”，什么“日日与汝好”，全都是些空口白话的戏言！自己只是他扒灰，寻求刺激的猎物而已。她就该不恼不怒不羞不为所动，只当是听不见，不为他浪费一丝一毫的感情。“|水莲！~”她胳膊一紧，被人抓住。廊上灯笼下，水莲已是一朵楚楚可怜的泪莲。男人微愕，随即心疼的吻去那粉颊上的泪珠儿，哑声轻语，“莲儿， 白日里我不该对你动气，这都是我的错。你打我骂我都好，千万别哭，哭的我的心都碎了。”

爹爹的妻8--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
水莲心中千般委屈，小手捶在他肩上，不痛不痒“你这个坏人……你害得我都不敢面对婆婆和相公，你害得我在府里都抬不起头做人！呜呜……外面那么多女人你不去找，为什么偏偏要来招惹我？”卫林渊眸色徐徐暗沈，唇吮着泪，痛声道：“若是你肯点头，我早就休了那些女人，还你名正言顺的身份！你日防夜防，宁可与那傻小子同房也不愿再搭理我一眼，你可知道我有多心痛？！”他的话，深深切切。水莲一颗芳心狂跳不停，呆在那里半晌才反应过来：“不！我们本来就不该在一起！”她推开他，转身要走，卫林渊一把拉她入怀，拥的更紧“莲儿，你敢说你在我身下不曾动心过？是谁不停的说要我？是谁……”

水莲羞恼不已，打断他的话儿：“那是你逼的！”卫林渊脸一黑，俯首在她耳畔轻吻魅声道：“小莲儿，你不记得不要紧，我这就让你记起来你有多热情如火！”水莲心一惊，砰一声闷响，她被人推到了墙上，撞的魂不附体，芳心大乱。“不！不要！”男人的手在她身上又揉又挤，顺着曼妙的曲线一路伸进了裙内。水莲挣扎无奈，才知道他是真的动怒了。她的眼睛慌乱的扫过廊外的幽林假山，那边昏幽无光，似乎藏着无数双眼睛，她怕的要死！“啊！~疼，疼……”一指通幽，男人在她干涩的体内作乱搜寻，努力想要寻到那一井甘泉，毫无温柔可言。

远处假山后，有人低声轻喝“禽兽！”她正要出来制止卫林渊的行径，却被身后的人拉进了黑暗之中“爹爹，你放手！你没看见水莲正被二叔欺负吗？”暗处看不清他的表情，但两人下身紧密贴合，她感觉到了他的火热，瞠目结舌“爹爹，你……”卫珊儿想起方才所见，有些气恼他不仅不出面干涉，竟然还会有这样的冲动“爹爹！”她捶着他的胳膊，假山里却传来他毫不掩饰的呻呤，他的两只手像是铁烙一样在她两瓣臀上揉捏，死命的往他的肿胀处挤压。她的一条腿已经半推半就的跨上他的腰，幽穴像是着了火一样，这样的反应让卫珊儿难以控制，她不知是哪出了问题，自己竟变得这么淫荡。卫康宏轻轻勾起她那小巧的下巴，慢慢的吻了下去……

卫珊儿心慌无助，随着他越吻越深，浑身发颤迷乱不已。她的理智已经去了大半，爹爹强势中的温柔让她渐渐的沈沦、迷醉，甚至想要心甘情愿的堕落下去。卫康宏感觉到娇人儿正一发不可收的在自己怀里酥软下去，眼睛掠过一丝得逞的精光。这怡红院秘制的珍品果真是名不虚传，看来以后要多试试这样的催情药，好好的调教下保守的娇妻。卫康宏褪去她的云裳，吻着她的酥胸，让她更加疯狂“爹爹，我好难受……”卫珊儿抱着他深埋在胸前的脑袋，呜咽不已。

卫康宏见时机已对，一边迫不及待的撒扯着她的裙衫亵裤，一边在她唇上安抚着说“娘子别急，为夫这就让你快活起来。”一阵风吹过，卫珊儿身下凉飕飕的，她不禁打了个冷颤，任由卫康宏将她粉腿分搭在两胯上。卫康宏一手握住巨物，对准幽口慢慢的朝里推了进去。卫珊儿娇躯直颤，起初还能咬住下唇，隐忍着不发出声来，可他那烫热的坚挺越入越深，充实着娇嫩处，引发出不可言喻的美感，让她几近崩溃，贝齿一松，她一口咬上了男人厚实的肩膀。她的不安扭动让那娇弹弹软绵绵的玉乳来回摩擦着男人雄健的胸膛，本来就够卫康宏受的了。眼下，她这一动作，像是无声的勾引，令卫康宏转眼成了猛兽，下身狠命一顶，畅快！再半抽出猛入，销魂！

这时，外面廊檐下传来一个凄惨的哭声“公爹，好疼……快拿出去……”卫珊儿已经人事，知道水莲这话的意思，不由的想象那画面，幽穴一阵紧缩，夹的卫康宏销魂无比，竟骂了一句粗话“浪蹄子！干死你！”卫珊儿被骂的委屈，眼眶泛泪，卫康宏却不顾她的心情，勇猛的抽插起来，他已发狠，下下重击，不留余力，卫珊儿体内的药效被引了出来，只觉百骸俱散，声如颤丝娇哼不断，玉臂死死抱住男人的脖颈，已经不知丢了几回，死去活来不得解脱。

http://www.txtluntan.com，〖TXT论坛〗免费提供最新的TXT小说下载哦~
