群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325狮子或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230狮子备用群547498300或群832317907
　　♂色即是空
　　作者：出类拔萃

　　狮情化欲01

　　活到二十岁，一直向往的国家就是非洲。
　　向往那片无际的草原、野生动物们自由自在的群居生活，当然，不包括它们的掠夺习性。
　　终於，在七月一日，得到双亲首肯，跟好友小娜、蕾蕾、米雪约好利用暑假，一起到非洲自助旅游！
　　刚下飞机，当地已是凌晨十二点左右。我们先找了家当地的旅馆投宿，彻底的洗去长途搭机的一身疲惫，打算一早找几个当地的导游，带我们去非洲大草原欣赏一下美丽的风光。
　　但因初次离乡背景及终於一尝宿愿，让我们同住一房的四个小女生，都兴奋的睡不著觉，直聊到半夜两点多，才终因疲累而忍不住沉沉睡去。
　　虽然很晚才就寝，但雀跃的心情，让大家六点多便起床了。
　　我们四人在旅馆附设的餐厅用完早餐後，就到柜台询问有关雇用导游的事宜。他们的服务及效率相当的好，很快的就帮我们连络上两个导游。
　　於是，我们四人就在旅馆的大厅等候。
　　难得的无双亲监督及管束，我纵容自己穿了件清凉的黄色露背装，外面随意罩了件仅仅在腰际打了个活结的短衬衫。
　　露背装领口相当低的露出深深的乳沟、後背呈一大片的裸露，而衣下是完全的裸裎，没有胸罩的束缚。我相当自豪我的Ｇ奶，它们大而坚挺，但，我从未让男人碰触过。不是不爱男人，而是还没遇到真正令自己激赏的；虽然我外表相当美艳火辣，但大家没想到的是――我的思想很传统，在没认定彼此之前，我绝不会让他碰我一根寒毛！况且，在家里，我可是衣著相当端庄的，没办法，父母盯得很紧。
　　小娜、蕾蕾、米雪，都是我大学的同学。我们四个同属英文系，所以除非对方不懂英文，不然，沟通对我们来讲，不是问题。
　　她们三个也因为难得的自由，都穿的很养眼，跟我一样，因怕非洲炽热的太阳，外面都同时罩了件罩衫。三人的胸围也都很壮观，但，当然，还是我的最为硕大，说我得意吗？呵呵！有点吧！但听说大胸脯很容易松弛，所以我常常按摩。因为我们四个私交甚笃，而且，个个都长得很标致，学校里大家私下帮我们四个取了个外号――巨乳美女团！恚≌媸侨钡拢
　　等了大概十五分钟，两个高大的男人，走向我们。
　　我们好奇的盯著他们瞧，他们分别有著一头金发及黑发，身形魁梧，皮肤皆黝黑的发亮，且都还长得不错！
　　没想到我们有这麽好的运气，本来以为非洲的导游，可能都像电影里的土著般，可他们却是道道地地的白种人。我们四个面面相觑，愉悦的微笑。
　　经过沟通一番，便跟他们上了等在旅馆外面的吉普车。
　　上了吉普车後，发现车上竟然有两支猎枪，他们解释说是为了防范，随身必备。
　　蕾蕾不禁好奇的发问：「很危险吗？不是远远观望而已？」
　　「当然，有我们在，不用担心！那只是预防。」金发的Jim神色笃定的安抚我们。说话的同时还往我深陷的乳沟瞟了一眼。
　　男人，个个都是色迷迷的，真讨厌，问话的是蕾蕾，干嘛看我的胸部。虽然他长得不错，但我一点兴趣也没；倒是她们三个，一脸兴味的，巴不得他看的是她们吧！
　　因为罩衫只随意绑了下，使得里面露背小可爱下的乳头，若隐若现的激突！我赶紧拢了下，不想让他眼睛吃冰淇淋！
　　沿路，我们雀跃的欣赏非洲的风光，真是太美了，自然与野性就是那麽的吸引人！车子开了将近一个钟头，我们终於看到动物了！
　　「哇！斑马耶，好漂亮呀！」我兴奋的指向前方。远远望去，一群群的斑马，真是太生动了，比起在电视上看的，更来的可爱！
　　「对呀！早该来了，好棒的世界呀！」小娜也开心的附和。
　　「是啊！好想下去看看唷！」蕾蕾巴不得能接近这些可爱的动物。
　　「噢……真是壮观！」米雪感叹道。
　　「呵呵！可爱吧！只要你们别令它们感到威胁，就感觉可爱了！」黑发的Tom打趣道。
　　再往前行，来到一象群处，哇！群象真是有点恐怖呢！个个身躯都那麽庞大，要是混入其中，我看，马上就死无全尸罗！
　　沿途又看了好多种类的猕猴、麋鹿、豹、老虎，终於，来到我们最喜欢的百兽之王区了！
　　在吉普车停靠处有段距离前，有一只公狮子身边围著两只母狮，正虎视眈眈的向四方巡礼！太棒了，终於看到活生生的兽王。
　　「这只公狮怎那麽大啊？」真不像一般在电视上看到的狮子。
　　「对呀！」她们三人也发出同样的疑问。
　　「奇怪了！从没看过这麽大的！」没想到连经验丰富的Jim都感到纳闷。

　　狮情化欲02 (H)

　　「是啊！不知哪来的？」Tom也感到奇怪。「还是小心为上，那麽大只，太危险了！」他下意识的补充道。
　　「可以……下去看看吗？这麽难得的机会！」不知哪儿来的一股勇气，我好想再靠近点儿，瞧清楚点它的英姿。
　　「嗯……我也想……」
　　「我也要！」
　　「算我一份！」
　　小娜、蕾蕾、米雪，也都表示出极大的兴趣。
　　「这……不好吧，太危险了！」Jim犹豫了一下。
　　「拜托嘛……反正你们有枪呀！才三只而已。」我央求著。沿途都没下车好好看看那些动物，现在看到自己平时在电视上，最爱看的动物，实在克制不了这份冲动。
　　「对呀！我们不会离它们很近的，只是想下去活动活动而已呀！拜托嘛！」
　　「对呀！对呀！」
　　禁不住我们这些美女的哀求，他们终於肯放行了，於是，一行人全战战兢兢的下了车。
　　「哇！好漂亮的狮子呀！难怪是百兽之王！你们看！威风凛凛的好帅呀！」我们往狮子走近了几步。
　　「对呀！这趟非洲之旅真没白走了！」
　　那头狮子似乎发现了我们，远远的盯著我们，那眼神炯炯有神的，而它身边的母狮们也感应到，跟著转头看向我们。
　　我开心的忘了危险，又往前移动了几步，突然想看清那狮子的眼眸到底是什麽颜色。
　　「喂！回来！」Jim突然大叫喝止我。
　　听到他的喊叫声，我反射的回过头看。
　　没想到，才回头，小娜她们便尖叫了起来。
　　「哇――」
　　「啊――」
　　「怎麽了？」我有种不好的预感，赶紧掉头看那几头狮子，说时迟那时快的，居然看到那头大狮子在我前方不远处，飞奔而来……速度之快，简直比豹还有过之……
　　枪声、叫声不绝於耳，大家忙著逃命。
　　我吓坏了，脑子乱的直觉想快找个地方躲，看到不远处有颗已枯死的树，我赶紧冲过去。
　　很快的我爬上了那颗不算高又嫌纤弱的枯树干上，但面临死亡的威胁，让我顾不了那麽多了，先爬上去再说。待我轻轻松松的爬上枯树，往下一看，不看还好，一看差点软脚跌下树――Jim已惨死在那头大狮子的利爪下……真是好恐怖的狮子喔，跑起来竟是那麽惊人的快。
　　蕾蕾、小娜、米雪、Tom他们都纷纷安全的上了吉普车，只有我……在矮树上……
　　天呀！怎麽办……
　　那两头母狮冲向吉普车，不断的吼叫，在车身绕来绕去。
　　而Tom的猎枪，却掉在Jim的尸体旁。这下真的惨了，谁来救我呢？……
　　「呜呜……怎麽办呀？」蕾蕾哭了起来。
　　「我、我们、我们先离开吧！」Tom全身颤抖的吓得连话都说不好。
　　「你胡说什麽！蜜儿还在树上呢！」小娜虽然也是很害怕，但是很讲义气的想到被遗留在外的我，狠狠的斥责他。
　　「可、可、可是枪没了……怎麽救？……」没了防身的武器，根本是以卵击石。「而且……你看！它们一直在外面绕著监视！」他忧心忡忡的。
　　「那也不能这麽说啊！这可是人命呢！起码，我们目前还算安全，怎可以放下我们的好姐妹跑了！」米雪也愤慨的说。
　　「是啊！先等等看吧！别丢男人的脸了！」蕾蕾擦擦眼泪，不满Tom的懦弱及见死不救。
　　听到这，我心里五味杂陈，关键时刻才知道友情的珍贵！真感谢她们的相挺！
　　当我正感慨时，不意，那头巨狮放下Jim的尸骸，往我这方向冲了过来……
　　呜……我怕得快哭了……怎麽办呀？上帝呀！我还不想死呢……
　　「小心呀！」
　　「呀――」
　　车里的姐妹们也替我紧张！
　　很快的，巨狮已来到我藏身的树下。
　　主啊！保佑他上不来呀！我心里才这样祷告时，它倏地往上扑，咬著我的衣服刷地把我拖下树。
　　我控住不住地哇哇大哭起来。「呜呜……别吃我呀……求求你！人家不想死呀……呜……」我根本忘了它只是头没人性的残暴畜牲，怎听的懂我的话……
　　咿？过了将近一分钟，发现狮子静默的盯视著我，我全身依然完好如初。这让我意识到――它似乎不打算吃我……太好了！当我正庆幸时，没想到那头巨狮竟然隔著我因它刚的拖咬，敞开来的罩衫里的小可爱，舔起我的乳头来……
　　搞什麽？它在干什麽呀？先味道吗？可为何是这麽个『』法？唉！管它那麽多，总之，能保住小命是最重要！
　　可是……感觉它的舔法愈来愈邪恶了，时而在乳头上打转、时而轻舔撩拨。虽然隔著一层衣服，但是……布料摩擦乳头那种感觉――真美妙！就像触电般……
　　出了味道後，它索性扯掉阻碍它行动的罩衫跟小可爱，大口的吸吮起我的奶头，不断发出滋滋的猥亵声，那个样子，有如小动物温驯的吸食母亲的奶般。但它可一点儿也不温驯……且小动物吸吮是本能，天真无邪的，而它却吸得极为色情！天呀！真是头色狮子――它在挑逗我……他吮得我好两颗乳房都发胀了，乳头也是，既突又硬的……
　　真是不像话，眼前还有４个……不对，加上２只母狮，是６个观众呢……它竟然当众这样『非礼』我……

　　狮情化欲03 (高H)

　　光是吸乳头，似乎已不再满足它，它又猛的一把把我的短裙咬下，接著咬烂底裤……妈呀！那麽多人在眼前，它是想干嘛？
　　它伸出一只狮爪，往我大腿中间处一挥，我吓得赶紧张开大腿，那巨狮竟然趁隙凑向我的阴部，张口探舌的舔起我的小穴。
　　呜呜……它怎这样呀？不吃人反而『吃』人家的『小妹妹』！不是我希望他吃掉我，而是，他这样根本好奇怪，净对我做这些下流的动作！
　　天呀！它探出狮掌往我一双白硕绵细的乳房磨挠，那长舌是那麽的灵捷，来回舔著我的下阴，不时的摩触过我的小肉珠……那是种我从没体会过的滋味……太震撼了……刺激得我阴道阵阵收缩，顿时，穴里涌出一阵湿液……有时，它的舌更刺进我的小吕锎炼，再退出刺激阴蒂及湿答答的花沟。它的舌好有技巧哟，舔得我喜忧交加的心儿，心U神驰……
　　根据医学研究，人在面临危险时，会分泌大量的肾上腺素，现在，它却突然扭转局势，轻松的化我的恐惧为兴奋。
　　我被它弄得再也忍不住的叫了出来：「唔……嗯……」虽然心里还存一丝忐忑，但老实讲，真舒服……
　　「天呀！这头狮子发情了，居然像人类一样的挑逗蜜儿……」小娜看傻了眼，没想到这巨狮竟然这麽色。
　　「好恐怖呦，还以为它会吃了蜜儿……它到底想干嘛呀？」米雪替我害怕起来。
　　「嗯……哦……」虽知道它不是人类，而是头活生生的野兽，我们这样有违伦常，但是，这感觉太好了，我实在控制不了那份快感。
　　它似具灵性，狮掌持续摩揉我既白皙又丰满的美乳，动作是那麽的小心，彷佛深怕狮爪触刮到我的嫩肤。我的下体同时被它舔吮的湿漉漉一片，小腹却开始悠悠的酸了起来，让阴道里频频收缩的我心痒难耐。
　　突然，狮头抬起，它的大嘴贴紧我的唇，须搔的我痒痒的，长舌伸进我的嘴里，寻获我的小舌，开始舔舐交缠。
　　真没想到狮子也能这样跟人亲嘴……我甚至还不小心碰到了它锋利的牙。但我更意外的感觉小腹前，有根好硬且发烫的东西正紧紧的抵著摩擦，我慌了，不会吧……莫非是它的性器官？我赶紧低头确认，这一看吓坏我了――的确是它的阴茎，但是好粗好大一根……这跟我看过狮子的图片真是差好多呀……
　　它、它、它该不会想把它插进我的身体吧？……
　　才这麽想时，它开始不耐烦了起来，一爪在我大腿前挥舞，并对我大吼一声。
　　我想的没错……它真的想上我……
　　我被它凶狠的样子吓到，赶快依照它的意思，两腿大张。
　　它飞快放低狮臀，巨潘烂想往我的肉洞送，但因为人类跟狮子的身体构造迥异，让它性器的顶端顶多只能在我的阴道口磨蹭。於是，他又生气的朝我放声大吼。
　　我连忙再抬高臀部、大腿往上送，方便它的进入。
　　一晃眼，那根粗大的肉棒，已用力的挤插进我的蜜穴。「啊……好痛……痛死了……呜呜……放开我啦……呜……你这头色狮子……」我真惨，它是头禽兽，根本不懂怜香惜玉。
　　它的阴茎好粗呀，撑得我的阴道口裂开了，弄得人家痛死了，呜呜……可怜的我，守身守了二十年，没想到却被头野兽强奸了。
　　它长驱直入的一插就插进最里面，顶进子宫。我的阴道紧紧的包裹咬紧它的阴茎，它插到底即开始猛烈的蠕动起来，浅抽又深深插入，不断的重复，并且频率非常之快。我们的下体深深交合，隐约传来一阵肉体碰撞声：「趴！趴！趴！」它饱实的阴囊也跟著不断的轻撞我软嫩的阴户。
　　它的狮臀不停摇晃，猛干了一阵，渐渐，痛的感觉麻痹了，下半身徐徐传来幽幽的快感，我无助的哼了起来。
　　「啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」
　　它冲锋的速度，实在快的不输它跑跃的姿态，而且，每下都深深的顶进我子宫最深处，弄得我小腹像个孕妇般微微突起。它不停的戳刺，次次强劲而有力，刺激得我淫水大量的流淌，剧烈的快感早已盖过被强硬冲破处女膜，及阴道口撕裂而引起的疼痛。我按捺不住地，把雪臀抬到最高，自动尽可能地配合起它迅捷的节奏起来，让性交更为契合。
　　「啊……啊……好爽噢……啊……」我依恋的抱紧它，被它干到心神涣散，兴奋的乱喊。「你干的人家好爽呢……唔……啊……」
　　做爱……好棒呀……感觉真是棒透了，每每它老二的尖头顶到肉径深处的那个点，我就快活得几乎要疯狂了。
　　「啊……爽死了……你插的好深、好深呢……轻点儿……人家快死了……唔……啊……」这感觉真是好恐怖，真可用爽上天来形容了。
　　但是它干的又凶又猛，我真怕子宫会被它干穿了……但，那股快感太强烈，就像吸毒般，令我又爱又怕受伤害……
　　它一掌不断的摩弄我雪乳上两颗硬凸的樱桃，下面干的又快又深。「啊……啊……唔……」剧烈的快感深入脑门，太巨大了，我承受不了，全身颤抖，两眼一片星茫，一道热流徐徐流出，我激动的有点想哭。
　　我紧紧攀著它，深怕从云端跌下，它突然加剧频率，更快的插我，尖实的龟头次次猛烈顶撞我的子宫肉壁，片刻，子宫里有股被液体射入的感觉，它大吼了声：「吼……」巨棒缓了下来，它射精了。
　　我筋疲力尽地承受它冗长的射精，持续了近五分钟之久，它拔出巨根，从我身体上退去。我顺势瞄一眼它的宝贝，已呈软小的状态。

　　狮情化欲04 (H)

　　它『用』完我後，便头也不回的掉头离去。因为它的离去，我得以放松，但全身已瘫软的累坏了。
　　好现实的狮子啊！发泄完就走……
　　不过，话说――他不走要干嘛？？？
　　难不成要它先抽根事後烟再走？或是柔声问：刚有没弄疼你？
　　……我是在发什麽傻？它没先奸後杀就不错了，大慈大悲的放我一马，还怪它太现实？！我暗暗谴责自己的傻念头。
　　现实？……
　　这两字，立刻令我清醒了过来！
　　『羞死人了……我刚刚都做了什麽？！像个淫妇般跟只猛兽媾合，还不知哇哇大喊了些什麽，丢死人了，都被他们看光了，以後我怎见人啊？！』後知後觉的我，猛然忆起现场尚有一堆观众，却不知羞地，当众开心的表演了一出火辣变态地人兽春宫秀，想到这，让我羞愧得真想像鸵鸟一样挖个洞将头埋进去。虽不知该怎麽面对他们，但我还是忍不住想偷觑他们的表情，生怕他们就此瞧不起我。
　　才坐起，掀眼望去，却看到一个令我跌破眼镜的画面―― om正急匆匆的扯拉下蕾蕾的无肩T恤，火热的吸吮起她又黑又大的奶头，蕾蕾虽被吓了一跳，但却抑不住地舒爽的喊了一声。om见蕾蕾也跟自己一样的激动而没拒绝，信心大增，忙不迭地接著剥去她及自身的裤子，并将她推靠在椅背上，拉抬高她一腿，硬梆梆的老二，猴急的对准她的小穴用力插进去。
　　蕾蕾也不忸怩的提臀附和，两人无视身边再度瞠目的米雪跟小娜，痛快的搞了起来。很明显的，亲眼目睹我跟巨狮的人兽性交过程，这样强烈的视觉震撼，挑起了他们熊熊的原始兽欲。
　　可那巨狮可没那f工夫等他们搞完，它发泄过後，似乎显得更为神采奕奕元气大增，雄纠纠地走近车窗开始用力撞击！
　　「咚！咚！」
　　巨狮骤然的攻击，吓得个个花容失色，频频尖叫，Tom跟蕾蕾也吓破胆的瞬间失去兴致，迅速分开结合的身体，连裤子都没来得及穿上，赶紧跟著缩在看来较为安全的一角。
　　吉普车前座的右门，经过巨狮连续猛力的撞击後，不久，整个有如秋风落叶般地应声瘫倒在地。
　　大伙儿全都吓得失去镇定，唯恐巨狮跟两只母狮马上冲入，逃命似地争先恐後的就著身旁的车门打开，逃下车乱窜，打算另寻生机。
　　这下，很快就有人遭殃了，两只母狮倏然在第一时间扑向最先下车的Tom，轻轻松松的，Tom沦为狮口下的大餐。
　　而小娜、蕾蕾、米雪三人，一跳下车，想都没想，彷佛约好似的，皆以跑马拉松最後冲刺的姿态，闪电般的冲到我身後。
　　安全的到达後，她们三个都情绪失控的哭成一团！她们的靠近，让我突然想起自己还是一丝不挂，赶紧就近捡起小可爱跟短裙，胡乱套上。多了两件衣物保护，似乎较没那麽缺乏安全感。
　　随後，２只母狮伴著巨狮，缓缓的步向我们。
　　待它们在我们不远处停驻时，蕾蕾吓得全身发抖：「巨狮！我也让你干！求求你，别咬我！呜呜……」她花容失色的想到唯有的一线生机。
　　「我也可以让你干、让你插……」米雪深怕狮子听不懂，只好说详细点，并动手开始脱下短裙跟内裤。
　　「我……我也要……」连小娜都怕的抢著送上自己。三人都跟我刚刚一样，完全忘了对面『那三位』，可不是中国『人』呢，哪里听得懂……
　　唉！我们真可悲，为了能存活，连人类最基本的尊严都抛去了……
　　但那头巨狮听到她们３人的哀求後，依旧毫无动静。
　　没收到巨狮的指令，２只母狮也仅是静立在侧，不动声色。
　　这样僵持大概１分钟时，忽然，巨狮大吼一声，朝我们步步逼近，我们四人直觉的同时发出尖叫。

　　狮情化欲05

　　可万万没想到，他只是来到我身边，张口咬住我的小可爱，然後放开，转身背对著我坐了下来。
　　我愣愣的看著它，不懂他要干嘛。
　　它见我没反应，又反覆做了一遍。
　　这次我弄懂了，它似乎要我骑上去。
　　此时，恐惧使得我只能选择顺从它，我即刻乖乖的爬上它俯下的身。
　　待我坐妥，它爬了起来，回头对米雪她们咆哮。
　　一声令下，母狮也走到她们３个身边。
　　「它的意思应该是要你们也跟著一起走吧？！」我跟她们解释。
　　「它、它、它该不会是要、要、要带我们回去当它们的大餐吧？……」小娜明显的已全身打颤。
　　「真要那样，它刚就可以把我们都咬死了吧？」我回道。
　　「会不会是……我们４个加起来肉太重了……他们『抬』不回去……只好让我们『宅配』一下……」蕾蕾天马行空的假设起来。
　　「不会吧……你当它们是有高度智慧的『外星人』吗？它们只是狮子耶……只不过大了点……真像你说的那麽聪明，它们怎不乾脆『开车』『载』我们回去？……」小娜调侃地推翻她的说法。
　　我们３个听了後，不由被小娜的话及蕾蕾荒谬的想法，弄得同时噗笑出声。
　　遭逢狮袭後，难得的苦中作乐，紧张的气氛缓和许多。
　　毕竟，死亡的威胁尚没远离，我们很快便收敛起笑容。
　　「想那麽多也没用……难道我们现在逃得了吗？跟它们回去，起码可拖延一点时间，搞不好会有转圜的馀地。」米雪的情绪也已渐渐恢复，她理性的分析整个局势。
　　「嗯……说的也是……逃也逃不掉……只好跟著走了……」蕾蕾丧气地点点头，也只能接受这个事实了，不然还能怎样？！
　　於是，她们各自拿回、捡起自己的衣物穿上，认命地跟著巨狮走。
　　那巨狮彷佛真有灵性，耐心地等待我们讨论结束，才载著我，英姿勃勃地带领大伙儿离去。
　　我双手紧紧环抱它的身体，趴卧在它的背上，因底裤刚被它撕滥，裙下已无寸缕，一走一晃的，导致柔嫩的阴户与它温热且粗糙的毛皮相摩擦，下体充塞大量流出的精液亦沾湿了它的背，这样暧昧的接触，不由然地令我小穴一缩，舒服的闷哼出声。
　　「唔……」
　　在这时，它犹似接收到我脑波的讯息，回头酷酷的瞄了我一眼。
　　那眼神，掺杂了丝某种意味……
　　我已肯定――
　　它在笑我！！！
　　我无语了……
　　这头可恶的色狮子！得了便宜还卖乖！
　　人家那是身体的自然反应呀……谁让它要我『骑』上去……
　　骑？
　　现在用这个字眼似乎太敏感了点，羞！
　　管它的，难道我还去跟它解释呀？！
　　不过，话说它到底为什麽要带我们回去呢？难道要我们回去当它们的奴隶？
　　奴隶？
　　性奴隶？……
　　去！去！去！我马上摇头甩去这荒唐的想法。
　　可这些狮子太不寻常，尤其是这头巨狮，身型如此巨大，且它的生殖器也跟寻常狮子差很多，一般公狮一天可以性交100次以上，但每次时间都很短得以秒计算，还有，公狮就算平时跟母狮求爱，都还得经过母狮同意，才敢磨枪上阵，可它竟会对人类有『性趣』，甚至连徵求我的意见都没，就直接上了……
　　不然，难道你要它这头禽兽，『开口』问你：蜜儿小姐，我可以上你吗？
　　雷蜜儿！你是不是被吓到头壳坏了，净想些傻事……
　　唉、唉，不是这样啦！我的意思是……反正就是很令人可疑就对了！
　　想个半天，我还是想不透，但因刚刚被它『强迫劳动』，又加上一直处在恐惧的状态，好不容易喘口气，我已不想再去研究，累得趴在它身上姗姗睡去。
　　睡梦中，我突然被某个声音惊醒，醒来发现我被驮在一头巨狮身上，先是吓了一跳，後慢慢想起今天发生的一切，我一路睡著，没摔下狮背还真是令人意外。
　　巨狮发现我醒来，停了下来，转头冷冷地看著我，我调皮的对它吐吐舌扮鬼脸，它不解风情的，不甩我，又掉头继续前进。
　　时间过的很快，似乎赶了不少路，连天色都已近黄昏了。
　　身旁见不到小娜她们３人的身影，我连忙搜寻她们的踪迹。
　　终於看到她们与母狮落在我们身後不远处。
　　「脚好酸唷！」小娜停下来，揉揉小腿肚。
　　「我都起水泡了呢，蜜儿最好命了，都有『司机』！」蕾蕾羡慕的看我及巨狮一眼。
　　「唉！谁叫我们倒楣呢，没死就阿弥陀佛了！」米雪无奈地兴叹。

　　狮情化欲06

　　不久後，来到丛林的一处，巨狮终於停了下来。
　　放眼望去，尽是些高耸入云的大树，层层密集，树与树之间已不再是宽阔的通路，相当的窄小且黑暗。这似乎已是丛林的尽头，我们都不禁纳闷地同时朝巨狮的方向看去。
　　只见巨狮开始往里面移动，里面好暗，虽然心里有点毛毛的，但还称不上害怕；因为，我知道，以目前的情况来说，没什麽会比我身下这头『怪物』还来得恐怖的。
　　它拐了几个弯後，又停了下来。
　　隐隐约约间，我确定已完全没任何去路时，它突然往一片藤蔓树丛围成的树墙直直闯去，眼看要撞上了，这超出我的预期，让我害怕起来。
　　「啊……」我闭紧双眼，抱得更紧，吓得尖叫出声。
　　在黑暗中，我感觉树叶藤蔓拂过我的脸庞、身体，但仅是一会儿，便感觉不到了。我等了一下，确定已没任何动静及突发状况後，才缓缓掀开眼帘。
　　眼前所看到的，令我屏住了呼吸――
　　哇！好美的地方呀！非洲竟有这样的世外桃源――
　　一片平坦绿油油的草原，四处开满了各色的小花，小小美丽的蝴蝶、蜜蜂忙著采蜜、播种，耳边传来声声悦耳的鸟啼伴著阵阵虫鸣，最令人乐道的是――在不远处，还有一道湍流的瀑布……真是太美了，根本是人间仙境嘛……不过，很煞风景的也是最不容忽视的是――在那片乐土上，遍布了大量的狮群……这是唯一美中不足的……
　　这让我好不容易才卸去的危机意识又袭上心头。
　　随後，身旁又传来三三两两的惊叹。落後的小娜她们也赶上了。
　　「哇……天呀！好美呀……」
　　「真美呀……竟然有这样的地方……」
　　「太令人意外了！」
　　穿过别有玄机的树墙，第一眼便看到这样的美景，太出乎人意料之外了，让大家暂时忘了随时会被群狮大啖的恐惧。
　　「哇……好多狮子啊……」浏览奇景的最後，米雪突然发出惊叫。
　　终於发现什麽才是『重点』了……
　　「呜呜……我不想死呀……好可怕呀……」蕾蕾吓得双腿开始打颤，眼泪直流。
　　「好、好、好恐怖……怎会有那麽大的狮群？……」小娜也跟著结巴起来，她道出了个这群狮子另一种异常现象。
　　随著米雪的惊呼，让大家的注意力全集中在下意识刻意忽略了的事实。
　　但巨狮根本不在乎我们的情绪变化，等人都聚齐後，它即刻睥睨地昂首迈出步伐，继续往群狮的所在前进。
　　我们一伙哭的哭抖的抖，但均不敢发出任何声响，浩浩荡荡且胆战心惊的随著巨狮走向狮群。
　　沿途，群狮渐渐聚集、靠拢在我们四周，同时不绝於耳的发出阵阵的狮吼，似乎欢迎我们的来到。
　　欢迎？……该不会是欢迎『食物』自动送上门，可以好好打打牙祭了？
　　呃……不过，我们也才４个耶……够分配吗？
　　你白痴呀！都死到临头了还担心人家够不够吃！小出我被这猪脑袋气得差点投笔自尽。
　　群狮纷纷集中後，场面浩大可观，令人大大开了眼界。
　　还好，它们只是紧紧地盯牢我们，并无任何的轻举妄动。我想，应该是因为我身下的『保命符』……
　　这真是罕见的动物生态呀！从没听说过有这麽大群的狮子会群聚生活在一起，并且还是在未知地丛林深处极隐密的地方，现在我更肯定这些动物根本不是一般普通狮子。
　　巨狮抖擞著一头闪烁耀眼的金毛，一副傲睨万物的神态，神气地阔步迈至群狮前方，停下了脚步，它突然放我下地，开始发出一阵震天价响的嘶吼。
　　群狮听到巨狮的吼声，也跟著纷纷此起彼落的回应！
　　我们四个无不入神地看得瞠目结舌。
　　再明显不过了！就算再笨的人都看得出来，巨狮是这群猛兽的首领，也就是所谓的狮子王。原来，刚刚它们是欢迎它们的王归来，还好，起码这下不是被当美食O场。
　　「哇！好恐怖唷……」小娜被这场面吓得差点尿裤子。
　　「对呀……真多狮子呢……这下、这下――要逃更难了吧……」米雪吞吞口水。她的恐惧也没少於小娜，一脸苍白的勉强把话说完。
　　「呜……呜……呜……主呀！保佑我们呀……我不想死呀……呜……」蕾蕾哭得更凶了，真不知跟来到底是对还是错。当人面临绝境，自然而然地就祈求起精神领袖显神迹了。
　　「大家先别乱想，害怕也回不了头了，死里求生，先看看情况，也许会有转机呢……」眼看她们都乱了阵脚，但却也改变不了事实，我只能尽力安抚大家的情绪。
　　说我不害怕吗？怎可能？！我内心也是恐惧万分，但不知怎地，思绪却异常的冷静；是因为巨狮对我的特殊礼遇给我的勇气吗？我也不知道……
　　她们听了我的话後，激动的情绪稍为平缓，但各个均眼巴巴的望著我，彷佛从我身上看到了一线生机。

　　狮情化欲07

　　「对厚！狮子王惟独上了你，高高在上的它又载著你现身狮群，你对它来说一定是不一样的……」米雪像发现新大陆般，「蜜儿！你要帮帮我们呀！你跟它求情，它一定会答应的！求求你呀！」她孤注一掷的把最後一丝希望完全放在我身上。
　　「疑？对呀！米雪说的一点也没错，拜托你呀，看在我们都是好姐妹，也没放下你就这麽逃了的份上，你去帮我们跟狮王求情好吗？……」小娜马上会意过来，也跟著恳求。
　　「对呀！蜜儿！我们只能靠你了……求求你了……」蕾蕾已停止哭泣，彷佛绝地逢生地猛摇我的右臂。
　　「你们别这样啦……能帮，不用你们说，我自然会帮呀……」看她们对我这样低声下气地，实在令我好难受。
　　我们才是名副其实高高在上的人类吧！如今却变成那些低等动物的阶下囚，为了活命，把自己搞得可怜兮兮的，尊严早已不复见，真令人鼻酸哪！
　　她们真的太看得起我了，我也是自身难保呀，只不过是个被兽奸的人类，真会如同她们所说的有那麽大能耐，能左右这只魁梧凶狠的狮子王吗？
　　我不舍的再看她们最後一眼，反正横竖都是一刀，我决定放手一搏。
　　趁著响彻云霄的狮吼声好不容易静止之际，我吞吞口水，鼓起最大的勇气望向狮王，斗胆提出：「别……别……别……别杀我们……好吗？我们能……能……能做很多事，我们保证……乖乖听话……我们绝对……不会……不会……不会逃跑……求求你……求求你了……」我尽量把话说得完整，希望它能听得懂我的意思。
　　虽然对狮王的惧心已削减许多，但那麽多凶性残暴的狮子正虎视眈眈的盯著你，这感觉实在不太美妙……
　　面对我苦苦的哀求，它仅是面无表情地用那阴鸷般的锐眼注视著我，根本看不出它在打什麽主意，也不知它到底弄懂我的意思没。
　　四周的空气僵凝、肃然无声。
　　既然话都说了，我也只能硬著头皮等待，听天由命了。
　　过了半晌，它突然转过头去，不再看我，对著群狮发出一声短促的呼啸。
　　不久，群狮便纷纷散去，各自活动，包括那两只母狮。
　　真是太好了！大家、包括我在内，同时大大地松了口气――终於得救了！
　　不知它是真听得懂而接受我的恳求，还是根本早另有打算；起码，现在在它一声令下，我们暂时是安全的。
　　「太好了，果然，蜜儿出声就是不一样。」米雪兴奋得抚掌叫好。
　　「是啊！搞不好它已当蜜儿是狮后了。」小娜更是激动得迳自做想起来。
　　「对呀！老婆说话了，老公还能不同意吗？」蕾蕾也乐得跟著起哄。
　　大家的士气一下便被鼓舞得老高，但也忘形得愈说愈荒唐了……
　　「喂……你们胡说些什麽呀……越说越离谱了……」我表情不自然地，赶紧制止她们再胡言乱语下去。
　　她们未免高兴过了头了吧？有没有搞错啊？它可是头活生生的野兽呢，我可不认为那样的说法是值得骄傲的事。
　　此时，天色已整个暗了下来。望向天空，一轮圆月高挂，密密麻麻的星斗灿亮无比，笼罩在这片失乐园上。
　　身旁传来一声不耐的咆哮。
　　我们只顾著高兴，差点忘了最大的威胁还在身边，连忙再把注意力集中在正缓缓向左前方移动的狮王。
　　它应该是要我跟它一起走！
　　我只好认命地尾随在後，她们３人也慌慌张张地跟了上来，唯恐落单。
　　走了段路，来到一片山壁，沿著山壁下，是许许多多天然形成、深浅不一的洞窟。看来这是它们的巢穴，也就是睡觉的地方。
　　巨狮王朝著其中最大的一个洞窟走去，我们四个也乖乖的跟了进去。但这时巨狮却突然面目狰狞地对著她们三人，发出警告的低鸣。
　　它似乎拒绝她们进入……
　　「啊！它不让我们进去耶……」米雪下意识地望著我，寻求帮助。
　　「走吧！我们自己找洞去休息，不然等等把它给惹火了……」小娜深怕惹恼了巨狮，反应很快地推了推米雪跟蕾蕾，打算尽快离开。
　　「嗯！看样子它只想让蜜儿待在这，它想跟她亲热吧！别打扰了，快走吧！」蕾蕾直言不讳的推测，也催促道。
　　「讨厌！蕾蕾你别乱讲了！」我涨红了脸，她把我当什麽了？！说实在，到现在我还是无法接受已被头不具人性的野兽强奸了的事实，那真令人难堪呀！何况，也许它根本只是想休息下，毕竟劳动一天了。难不成，它还会分得出人类而选择性伴侣吗？她们三个也很美也很性感呀，怎不找她们呢？
　　「我们走了，你自己小心唷！」虽无奈，米雪也只能关注我。交代完毕，她们３人就加紧脚步，掉头离开。
　　「你们也要小心呢！别离太远，到隔壁去吧！」目送她们离去，想到唯独我被抛下，心里一片怅然；不过，也怨不了她们，如今，她们也是自顾不暇……
　　「嗯！」她们三人同时点头，不久，便消失在洞口。

　　狮情化欲08 (高H)

　　出类拔萃：今天贴的这篇很长，也很刺激，希望大家看得很过瘾！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　人才刚走，巨狮马上靠了上来，将我推向扑倒在一角铺满厚厚软草的地上，俐落地以爪勾翻开我的小可爱，饥渴地吸吮起我两团丰乳上粉嫩的乳头。
　　唔……我不懂这巨狮的性爱程序及模式，它真的好色啊――下午才狠狠的干了我，现在似乎又要了，真被蕾蕾说中了……
　　它「滋！滋！滋！」的吸得津津有味，我的奶头被吸得好痒、好麻，自然的竖了起来，然後一爪又随即欺上，勾起我的短裙。
　　藉著烁亮的星月光芒，从侧面，我看到它那整根红咚咚且粗长得吓人的生殖器翘得老高，急於往我下体戳去。
　　我微微一愣――难道我只能一再坐以待毙地任一只野兽玩弄我的身体？
　　我的理智警告我，这是不对的，这完全违反大自然的生态及人伦道德了。
　　於是，我开始刻意绷紧全身，双腿紧紧并拢，拒绝配合它的求爱。
　　但这关头，我却忘了最重要的一点，也是始终都知道的一点――它是头没道理可讲的禽兽。
　　当然，很快我便吃到了苦头……
　　我的不合作，让它凶性大发的吼了起来，锋利的爪顺势往我臀部只轻轻挠了下，我便吃痛得赶紧张开紧密合拢的大腿，忍痛提臀抬腿地迎接它的『临幸』。
　　「呜……呜……你好过份……好痛呢……」我难过的喃喃抗议。我真的是太天真、太自不量力了！跟头野兽赌气的下场只让我换来肉体的疼痛。
　　真是没人性的家伙，一点都不顾及我的意愿，再次用蛮力逼我就范，算什麽好汉？！我呕得在心里直嘀咕。（插个花：我们的女主角气傻了，狮子若有『人性』的话，还像话吗？……再来，狮子？好汉？换我傻了……）
　　「唔……」我的配合，使得它顺利地插了进去。
　　噢……好深……好深……
　　它好贪心呀――才插进去，就急著完全尽根没入……
　　还好，我体内还残存许多它的精液，使得这次交合，已没初次那麽痛了……想到这层暧昧，让我羞红了脸。
　　「噗滋！噗滋！」「啪！啪！」
　　两人下体的黏合处，纷纷因生殖器的套合摩弄，传出阵阵淫秽的水渍声及肉体的擦撞声。在猥亵的声浪刺激下，又连续剧烈激情的律动，才过了会儿，我便已失守，下体渐渐扩散的快感传遍全身，我不禁又茫然了――
　　「唔……你好坏……好坏哟……我是人类……不是母……母狮呢……你……你怎可以……老是这样……这样对人家……」虽然嘴上责怪它，但我却不由自主地紧攀著它，双腿更牢牢环住它强而有力的腰身，逆来顺受地迎合它的冲刺。
　　「啊……啊……啊……」好舒服、好美妙的感觉呀……我不由怀疑起自己体内是不是潜藏著变态的因子……不然，为何被头野兽强奸，我竟能产生如此大的快感？
　　我为自己找了个合理的说词――这应该归功於它的技巧太好了……当然，它一定是H过太多母狮练来的。想到这，我发现自己心里竟有点不是味道……天呀！我一定是被它干到昏了头了……
　　它结实的臀卖力地摇晃，粗大的阴茎贪婪地使力戳插我紧窄的肉穴，次次精准绝不失误。忽然间，它专注地凝视我。
　　我媚眼汪汪的也忍不住对上它的视线――好漂亮的一双金眸呀，里面掺杂一丝睿智及一抹复杂的情绪――那就是欲望吗？加上那头闪耀的金色长毛――气势雄迈，煞是漂亮……我忍不住迷惘……本来，我对狮子就已情有独锺地充满了浓厚的兴致及喜爱；这瞬间，我猛地异常兴奋起来，突然觉得它好帅好帅呀――身躯是那麽的强悍、壮硕，做起爱来勇猛无比，还是统领万兽的狮子王……对它肉体的阳刚及人类本能崇拜英雄的情结驱使，令我的呼吸渐渐粗喘了起来。
　　并且，我不能否认，两次的交媾，它都干的我好爽好爽，让我觉得与它性交似乎也不是那麽痛苦的事……
　　但人类的道德观让我马上又压下这些念头――我是不是疯了？！它是头畜牲呢……在世人眼里，人兽交，是种违反大自然的病态呀！况且，它也只当我是它发泄、交配的对象……我怎能有这些傻念头？……我的思绪不觉又纠结了起来。
　　啊！交配？！这两字，提醒我下一步要面对的一个更可怕的後果――它这样连续干我，我会不会怀孕呀？……
　　虽然文献上记载猫科与灵长目的精卵是不可能结合的，但它那麽的与众不同，根本跟一般公狮完全相左，仅是外貌神似，万一真的怀孕怎办？……会不会生头怪物出来啊？……呜呜……我好怕噢！光想到有这种可能性，让我慌乱了起来。
　　它似乎会读我的心思，依旧盯著我的眼神变得柔和起来，彷佛想抚去我的不安似的。
　　我被它突然变得温柔的眼神看得不受控制地害臊起来，心跳加速，卜通卜通的快蹦出胸口了。它的阳根丝毫不受影响，依然高频率地深深刺入我的小略偾城嘲纬觯两种情绪的结合，刺激得我既害羞又欢喜。
　　「你的好大根呢……太刺激了啦……插死我了……唔……太粗了……好撑噢……唔……」
　　它的阳具真的好大，我紧小的肉膣每回都吃力地被撑绷得胀死了，整个小腹充斥它阳根满满的存在感，龟头所顶到的每一处，彷佛著了火。我晕了，心儿春水不断的U漾，粉臀自动托高与它的下体黏合得一点也不留缝隙，小穴也紧紧吞食它勇猛剽悍的粗根，以兹鼓励。「噗滋！噗滋！」噢，销魂极了，我的淫水又出了好多。
　　它粗糙的掌一直厮揉我的豪乳、奶头，巨派钌畹穆窠小小的洞穴，长舌也不惶多让，直往我口里探。我醺醺然地立刻自动送上我的香舌，与之温吞缠绵，偶而我甚至把它含入嘴里吸吮，它也不时小心翼翼地怕利齿伤到我般吸入我的小舌。
　　想到压在自己身上饥渴地向我索爱的它，是头漂亮又壮硕的野兽，不知怎地，让我兴奋的要死。
　　这种感觉是人类纯粹的兽欲吗？还是我真的有点喜欢上它了？这一刻，我不想知道，也不想探讨了……只想继续沉沦在这份肉欲的飨宴……
　　「唔……你好讨厌……老是干那麽大力……都插那麽深……人家快受不了了啦……啊……万一以後人家、人家真的爱上你……该怎麽办？……唔……你讨厌啦……」
　　我被它干的全身酥软，它那麽强壮，每次的戳插，都好深、好用力。每当花心直求饶的剧烈收缩更吸紧了它的龟头，它也会兴奋的轻轻哼出声，且刺激它更卖力的冲撞。我不禁怀疑――它的生殖器那麽大，做爱的动作又那麽激狂，我的子宫会不会哪天真的被这头色魔干穿呢？
　　它柔情的金眸目不转睛的观察我脸上丰富的表情，也不知到底懂不懂得我说了什麽。
　　「啊……唔……好棒噢……好深噢……好爱你干我呢……人家快被你干死了……啊……」它蛮横的抽插弄得我快晕了，我像疯了似的，吸紧它的阳具，屁股妖娆的将它全根含入再吐出、含入再吐出……
　　它也兴奋的在我的膣道、子宫里猛干狠撞，捣得我们两个的下体淫液泛滥的都湿漉漉一片。它猛舔吸我的蜜唇蜜舌，我好爱它干我的同时又亲著我，太刺激了……在这样极至的快乐持续一阵，我们两个同时高潮了，它又在我体内射出了好多的精液，子宫里滚烫的非常舒服。龟头喷射了数次精後，阳根才渐稍软下来。
　　「唔……人家好累唷！」虽然它那麽的巨大强壮，但它应该都有刻意控制力道的没让我被它压坏。还知道要宝贝我唷？！只是，初次性交，却一天被它要了两次，让我有点疲惫。
