群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325猎爱或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230猎爱备用群547498300或群832317907

狼____烈爱 (1)

异国街头上人来人往的露天的咖啡屋浪漫异国风情，坐有一位东方美人精致的五官与甜美的

气质，与二位可爱浪漫的佳人，性感美W，形成强烈的对比，吸引众人惊W，在浪漫的街头

增添许多趣味。

一头大波浪金发蓝眼，高挑丰满性感，另一位短发俏丽，可爱圆圆的白嫩小脸就像邻家小

妹，她们都是元筱爱的同学兼好友完成学业各自想著未来的前途！

元筱爱是来自台湾。

[筱爱你真的要回台湾！]丽莎露出半个丰满的酥胸.随手搅动著咖啡

[嗯…]一脸无奈心闷无聊的随口应著，玲珑有致的身段完美的比例，虽没有丽莎的傲人的大

波霸，但以东方来说也是相当完美丰盈，身穿黑色绕颈绑带消肩的小可爱露出整个粉嫩美背

下身穿紧身的牛仔裤，虽然没有穿内衣让她有点不自在，但有两位好友在身边都是比自己更

露又更辣相形之下就是小儿科了，如果在台湾筱爱根本不敢这样穿，因为有人决对会抓狂，

今天是顺应二位好友，威胁利诱才穿如此清凉她们都是崇尚自然无束的美女，把平时包得像

肉粽的筱爱也拖下水！

远处有人拿著专业照相机捕捉煞那间的永恒，拍摄著眼神闪烁惊W躲在暗处，这边美女浑然

不知自己已经被人跟踪拍照. 。.

来美国求学已经五年与大哥的约定承诺在美国,这五年内不能教交任何异性朋友,如果犯马上回国，因此再多人的追求都要闪避..换来五年自由时间，但是时间一到就马上回国…

[哎呀！真不想回去…..]手托著下巴,有气无力的说.嘟嚷著小嘴…旁边一阵抽气声。

[你敢….违背你大哥的命令……]丽莎瞪大眼,无法不好奇这乖宝宝..吃了熊心豹胆

[………….]筱爱无力的趴在桌上。

[..哼！..她没那个胆…..]金媛媛与丽莎都看过筱爱的大哥,高大俊邪的五官.

酷冷让人难以捉摸,只对自己在乎的人释出温柔，又夹带著侵略气息的人，令人无法忽视他的存在，像狼一样危险…生人勿近他精壮体格分明是个练家子，若非他放行，几乎不可能有生物可以逃过他的狙击。

金媛媛与丽莎都深知好友如回台湾，早晚会被那个无血缘关系的大哥，吃乾抹净真不知该恭

喜她，还是为她将失去的自由哀悼，如果他们能相爱当然是美事一桩，但是筱爱一直闪躲回避大哥的挚热感情！而恩情.爱情.亲情.压著让她无所是从，对大哥的强烈占有欲也备感无力。

而且自己是个孤儿也让她自卑，总觉得贵族般大哥值得更好的美人，觉得大哥对她是同情而

非是爱情，有一天大哥遇到自己命定的另一半…更怕自己爱上他..

而最後发现是场梦…矛盾。

[筱爱…别怕…我哥给你靠..来韩国当我亲亲嫂子]

金媛媛为自己的哥哥请命..我哥爱死这只胆小鬼但佳人领情。

[拖延一阵子…学校还有一些事，系主任也不放人]

台湾那边已经再摧我回去，这里的主任希望我留置在这里帮他。

...........待续.......................................................

因自己的人生也很戏剧化.......因此虽女主角都是不向命运低头的个性

我相信不管人生中有多少试炼....自己一直面对阳光.抓住一线生机

我曾经......经过生死的难关

我父母也离开自己到另一个世界去........但是我还是勇敢地活著
告诉自己要快乐活著.....要幸福唷

大家要幸福..快乐唷祝福大家




狼____烈爱 (2)

[筱爱..我觉得系主任很喜欢你唷！]

丽莎眨眨媚眼甩甩波浪般的金发，金媛媛也点点头表示认同。

[….哎你们想太多了..只是我们研究的心得与理念比较接近..比较能互相激起研究方向与成效] 

[…你还是小心点..系主任对你..很特别]

[嗯！…]

日正当中各自怀抱的心事丽莎不想回英国接受家族企业包袱与商业联婚重担，

她只想打扮美美无所事事当个花瓶，找个自己心灵相通甜蜜过日子的爱侣，

可爱的韩国金媛媛其实是三人中年龄最大的.但看起来瘦小个子平板身材，穿著超级短的热

裤，小可爱露出可爱镶钻ㄉ小肚脐像个未成年的小娃儿！

美人不寂寞..每隔几分就有人来示好与邀约不断…。

[哇！喔！真想不到筱爱你最受欢迎唷！邀约不断那些人口水都要流出来了….]金媛媛露出

可爱的小虎牙大冽洌地笑.甜美卡娃伊的笑颜…..终於吸引了一个毛头小子来搭讪….激起丽莎的不计形象ㄉ大笑嬉闹挖苦…笑到弯下腰..

[呜！哈哈！呜….好好笑唷！媛媛你是未成年大至7岁至15岁杀手…天啊！

呜！呜….我肚子…好痛唷]眼泪都飙出来了。

[可恶！臭丽莎..哼！痛死…活该..喂！走啦回宿舍..]气呼呼…气到头发快冒烟…。

三个美丽的异国佳丽，各有心事与无法说出了难处，不久之後也势必离开这里多年求学中彼

此扶持提携，将各奔前程但是友谊长存…..期待再相见。

在台湾最繁荣台北高级商业大楼，气派的办公室内传来阵阵咆哮声。

[可恶！……….] 英挺帅气的五官整个扭曲了起来.手中握紧名牌笔可怜的随时会被折断已

经打下了十几通电话与E-mail从刚开始的两天三天拖到现在延迟..躲避…一拖再拖..要不是

最近有重大投资案走不开，真是气到想自己去抓这只小乌龟，手持电话铁青怒颜

[再给你最後七天，马上回国]
咬牙切齿说完就愤而摔下电话

[….哥哥…等等别挂电….]
筱爱..话都还没说完就听到对方甩电话刺耳的声音，提起勇气在拨一次台北……..。

[哥…再给我一点时间…..我….] 。

[不可能……]
气到不行的再甩一次电话…远在异国他乡的佳人皮皮的使出杀手间..再接再厉。

[哥….拜托啦！哥…听我说别挂电话啦！]

用著撒娇的软软的柔媚的声音。

[………….]气黑的脸快要冒烟.听到软软的声音虽然浇熄了些许的火苗…但气势还是吓人。

无人敢接近.总裁办公室全在外面等著，就在这个时候来了个..总裁的至友

何子浩潇洒帅气的问：[您们总裁大人呢？]

[……….......]

吓白了脸的美艳的秘书抖著手指里面，摇晃身体，何子浩趁机作势扶正搂美人的水蛇腰，吃

吃小豆腐也爽。

[喔！在里面…]

象徵性敲敲门就大方开门走进迎面而来的，是一个价值不蜚的镶钻的蓝色手机.他眼明手快

的接起….[谋杀呀！] 。

[谁说你可以进来…….哼！]

虽知好友一定带来最新的消息，但盛怒中不免难给好脸色看，何子浩是自己大学时代的同学

兼好友，太了解唐尔凡只有对筱爱的事才会失去非常自豪的自制力.. 。

[那…我走了…掰掰了！]轻挑的嘴角抖动著掩饰不住的笑意。

[你活腻了！有事快说…别打哈哈！]

[这是从美国寄来的最新最美的唷，照片与底片！]

何子浩从牛皮纸袋中，拿出一叠照片.资料.一入眼帘..唐n凡阴沉风雨欲来的瞒天的怒气大

吼宛如喷火龙化身……...连好友何子浩也忍不住想往门逃生躲去 。

[可恶…竟然给我穿这样…]

脸由红转成青变成可怕的黑色..看著照片中娇美可爱趴在桌上露出性感雪白无瑕的美背竟没

有穿胸罩..一点也不惊讶好友怒气。

[元筱爱…限你三天马上回国…不然後果自负…..]

咬牙切齿冷冷地说完挂电话。

只有面对自己又爱又气的美丽宝贝，尔凡才会一再地失控。

..............待续.......................
希望大家喜欢~^^~喜欢美美的有点个性的酷妹ㄏㄏㄏ
捧个人场~喜欢加个分吧ㄏㄏ




狼____烈爱 (3)

[我看….天底下只有筱爱,才会让你情绪起伏如此的大..平时几千万几亿都处之泰然]

他冷血无情的商场悍将，在情场上却是一只失续的狮子…吼叫声吓坏外面的一些等著开会的

高级主管….能躲的躲能逃的逃，不能躲不能逃的只有抱著头告….. 。

[元筱爱！限制你三日内回国，愈时不候……後果自行负责！]

在美国的筱爱一头雾水，真不知发生甚麽事哥哥为何变得如此快，谁说女人善变男人变脸比

翻书快，心中一阵哀怨无奈到极点，已知到了哥哥的底限，因只要哥哥连名带姓的叫就是底

限，离死不远了就算死赖在这里，等他来抓人时自己会更惨的，

他会整死人整到爽..整到你求饶….。

记得国中时有跟一个学长暧昧不明的关系自己也很欣赏学长,有意思想交异姓朋友看看，

但却不小心被他知道，被他劝告、警告不听常常偷偷去约会，後来就常常要出门前衣服

被哥哥故意泼到果汁饮料，不然就是一大堆理由不让我出门，冷言冷语不给好脸色，

出奇不意的让我出糗，後来只要有人想追我就莫名其妙的无疾而终，

最後连自己也提不起劲来交男的朋友….。

筱爱忙得人仰马翻二日内已经速速办理一切文件与手续，其他的事也交给其他人处理善後！

不敢再装死滞留在美国。

她只知道唐家的养育之恩！如同天一样高、水一样深，自己能有今天的一切都是唐家给的，

当初要不是唐家大少爷尔凡的一句话改变了她的一生，如今自己搞不好还在为三餐温饱而拼命，想一想过去种种多麽不堪回首!

一个没人要的弃婴在育幼里，只要院长与老师不在园中，就是大欺小强压弱…

筱爱只有躲在角落自保…记得…那日天气非常的好,院长与老师也份外的忙碌与紧张..

只知道有要捐助的有钱人要来参观,园中有好多吃的喝的光看就口水流满地了

…每个都想从自己最爱的食物那儿,他们也带来许多食物与玩具还有美丽的衣服，

小朋友都好开心比过年还多东西，高贵的夫人带著一个酷酷帅帅的少年，

远远看到筱爱就强烈的被她吸引，看著每个小朋友抢著都出来感谢，

巴结说一些甜死人不命的恶心的话....

每个小女生,都围著他用最甜美的笑容来展现最好的，比较大的女孩羞红著脸爱慕的眼神注视著，只有她安安静静拿著一块蛋糕就躲在角落，慢慢吃著眼前手中食物，这一刻深深吸引尔凡他不由自主走向她，当筱爱发现前面黑亮的皮鞋往上看到,纯手工的西装裤与雪白的高级丝衬衫!

俊美的脸淡淡好闻的气息,她又圆又大纯真可爱的眼对上浓眉如火炬的利眼,吓得筱爱低下头想逃….

但怕破坏了大家营造出了气氛..园长有教唷，要有礼貌再次鼓起勇气,起头来大眼睛闪了闪说[大哥哥..饿了吗？….]

看著她可爱稚嫩讨喜甜甜的模样，精致五官将来长大一定是人见人爱的美人儿，

唐n凡惟独对她产生了兴趣喜欢想亲近爱护她，他顺著自己的感觉，牵著她的小手来到父母面前，要求领养这个如洋娃娃般的女孩！

她不安的眼神，她不解自己已经很乖了，只有吃一块蛋糕不像其他小朋友满口满手都是食物！

小小年纪不懂为何要离开这个，好不容易熟悉的环境与照顾自己慈爱的园长，

她心中矛盾挣扎不想离开，不想再去陌生的环境，她好怕虽然美丽高贵夫人看起来很亲切大

哥哥很帅，但是她还是好怕生……

但他隐忍著只有眼框闪著不安的眼泪再打转…却让小男孩更加心疼不舍，把她紧紧抱在怀中

[乖….哥哥会照顾你] 

尔凡与筱爱结下这不解的缘份，也发展成深厚不可分的感情。

园长高兴著，又帮助一个孤女找到好的领养家庭她真是个有福气的幸运儿，这麽可爱的孩子

居然有人弃养，想她也是有不得已的苦衷，只知她亲生母亲是个未婚妈妈！

乖巧懂事的筱爱得到唐夫妇的宠爱与哥哥真心疼爱的照顾

一天天的如花儿般的美丽娇美可人儿，唐尔凡对她日积月垒产生一种无人可取代的爱恋！

但单纯的她却一直把尔凡哥当成自己亲哥哥亲人般的感情对待….


懵懂青春年少美丽的筱爱，成为学校风云人物校花众人追求的对象！虽筱爱非常的低调处

理身居豪宅人人羡幕的环境，她甚至都要求在学校附近下车自己走一小段路……

决不跟俊美的哥哥一起坐家中高级房车出现学校，她是低年级是及将毕业的准毕业生

也是学生会长,更是全校女生的梦中情人听说连老师也很迷他，她绝不在学校与尔凡有任何交集。

这是归功与她撒娇缠著哥哥三天的结果，他宠爱她只好顺著她的心、如她的意。

一直到有一天他发现在筱爱书包中唯一保留情书与礼物……因为她的情书礼物几乎都是进垃

圾筒..这个小心收藏不只是书包书桌抽屉里都有淡淡蓝色的信纸…看得尔凡火冒三丈….手握著信奔走出来…

[筱爱…..筱爱……你在那儿]..

佣人看著气急败坏的少爷..大家走避与告知筱小姐在餐厅吃著王妈作的蛋糕…

筱爱一听到大哥的吼叫声…差点被蛋糕噎到…[….呃…..] 。

[小姐小心…..喝点水…小心别噎到唷….]王妈不时的轻拍筱爱的背……心疼。. 


.............待续...................

喜欢吗???告诉我~感谢您们^^

开心过每一天............^(00)^




狼____烈爱 (4)

[…………….]唐尔凡看到泛红的粉嫩双颊眼框泛泪的小佳人，马上来到她身旁皱著眉….。

[小心一点……真是的..这麽大的人……..吃东西这麽不小心真是的….]

也代王妈的手来轻拍与轻搂著。

[哼！都是哥哥叫那麽大声…真的很吓人麽….]

娇酣撒娇著小嘴…..不安的轻轻的推开温热强壮的胸膛…

尔凡一使力不让筱爱的娇躯再离开自己霸气得很…..

王妈见状不动声色的转进厨房忙了留下空间给这两个小情人说情话………. 。

等到筱爱顺气了..尔凡扬了扬手中的淡蓝色信纸。

[这是甚麽……嗯..说..]锐利的眼.让筱爱无所遁形.. 。

[这………]

筱爱不自觉得吞吞口水…缩的脖子…连抗议哥哥不经同意的翻书包侵犯隐私权都不敢…….

只能当缩头乌龟。

[哥…哥….这个…….我…..]

筱爱红著脸真得不知从何说起…只是情窦初开.享受著被追求的感受，而且对方还是学校风云人物......

这根本没有什麽学校里班队与校对多得是,放学後都一对对地牵手逛大街或是去图书馆..哥哥就是喜欢小题大作。

[你们在交往了？多久？]..眼神隐藏著力量的瞪著红著脸。

[没有交往啦….只…有通通信与电话…礼物信都是别人转交给我的…..]

羞红著脸怯怯的抬起头…看见哥哥锐利的眼神..匆匆的低下头 。

[是吗？那..以後不准在保留任何人的信，尤其是他的……以後回到家书包我要检查….知道吗！]
尔凡用手轻抬起筱爱的下巴，当著筱爱的面撕了信纸 。

[啊！….哥….]
交缠著双手…不知如何是好,她是怕哥哥的,他如狼般的危险眼神..

被他盯上时都让她不知所措腿会发软,她觉得自己像猎物…

随时会被他扑页缘簟但是自己又不想当小红帽，虽她想反抗.但只敢想而已，她告诉自己

将来一定要独立自主不再被哥哥吃得死死的。

虽然她不敢再保留刘学长的任何东西，甚至一视同仁拒收任何信件与礼物，

但反而更激起刘姓学长的正面攻击与追求,他知道她曾经只收她的信件，

在学校堵人软硬兼施、逼她、缠她避不掉只有婉转的拒绝，他还是不死心…

有一次被哥哥发现他们在校门口拉拉扯扯…

[元筱爱….你们在做甚麽…] 。

[放开她…….可恶….]看著筱爱红肿的手婉…更加怒火中烧

[哥….别打了……啊…..]

一阵混乱与尖叫声结束..刘学长那敌得过拥有空手道黑带的尔凡…

只像沙包让人打好玩的毫无招架之力，至少要躺在床上一~二个星期….

要不是筱爱的害怕叫喊声把尔凡理智给叫回来….不然会更惨！

哥哥气到修理对方一顿下狠话说，再让他看见他一次就打一次…

这是第一次看到哥哥打人…吓得惊魂未定…如何回到家都有点盲然……

...之後没多久就马上帮她转校..一个女校…哥将近有一个星期不理人与故意恶整她，让她

哭笑不得，只好道歉求饶！哥哥表示说他非常生气这样的事，为何没有告诉他，万一发生更

严重的事，原来才知有些事情哥哥非常小心眼.. 。
........................待续....................

想暂停这个故事.........@@
怕2个故事会乱掉.....考虑中
ㄟ给点意见吧!




狼____烈爱 (5)

当筱爱上大学时，更加娇美可人…哥哥盯著更紧,已经让她有压迫感...

他已经接手家族事业更加稳重与傲然贵气，完美如模特儿般的身材，高大壮硕全身隐涵著无

限的魅力….多少美女趋之若鹜..

但一遇到冷傲酷酷的尔凡都望之却步他周围的气场都是让人不敢亲近…….

只有面对心系的佳人.所有的热情才会涌现…对筱爱的爱恋是不知不觉中越来越深…也慢慢

要一步步的要用情网网住锺爱的美人宝贝…这麽多年的护卫的爱情相信一切都在掌握之中..

爸妈也非常乐观其成…让他们赶快抱孙子…

自从认养的筱爱家族事业更加兴旺..尔凡更把它打理的更出色赚钱…

已是国内无人不知无人不晓的知名企业体。

筱爱刚下课走在人来人往的校园中，就接到哥的电话。

[哥！….]手机显示是哥哥讯号。

[下课了…嗯…我去接你…十分在校门口等…掰掰.]..说完马上挂断

[……哥….]想拒绝的话还没说出。

[每一次都这样,挂人家电话…真是的…]今天有甚麽事吗？心理有点不好的感觉好像要发生事一样心中沉沉的….不安…自从上大学以来鲜少亲自来接…因哥哥公司非常忙。

上了百万名车…是陈伯开的车.. 正襟危坐战战兢兢的..不知如何打破沉闷的感觉，他却安

然自得舒适的半躺在真皮沙发上…眉头动一动.

[坐过来…嗯！]她约略挪一下，他一手自然地延伸至她身後的椅背上，一只手接过她沉重的

书包放置身旁，半敛著眼静静地凝睇她，自然的伸出手玩著筱爱柔顺乌亮的秀发

[今天晚上陪我参加晚宴！] 

[哥！平时不是陈秘书陪你出席麽？]

她很不喜欢参加宴会微皱起眉头，那个明艳照人的美丽的熟女呢。

[筱爱！你也不小了该参加公众的活动，才能帮助我人际关系更好你说是吗！以後只要不是

公事方面的晚宴，都由你陪我出席！]

他丢出震撼弹….炸得她脑袋乱哄哄.像豆腐一样…软绵绵脑袋一片空白。

天啊！这是甚麽状况啊！是公司要倒了，省成这样没钱请秘书名媛帮忙，

喔！头好痛最近就觉得哥哥的眼神怪怪的好像算计著甚麽……

眼皮一直跳果然不对劲遭殃…是我…真讨厌。

[哥….但是…我要上课…..]

她做最後垂死的挣扎，虽太了解尔凡的个性只要他要做的一定执行贯彻到底，

但还是忍不住抗议压迫性独裁。

[放心！我自有分寸..舍不得让你累到的！] 

他露出疼爱的眼神。

[..可是…哥…..我]

[..嗯..乖！别说了！就这样决定，上了一天的课眼睛闭起来休息一下！]

她知道多说无意，更不想惹哥哥不高兴吃亏一定是自己，只好顺从的闭目养神。

行驶在繁华的热闹街道，不久来到一间非常有特色的造形设计公司...马上有位妖气高挑娇

美艳的熟女小姐熟练亲切的接待

[…希客！希客！唐总大驾光临！难得亲自来…一切包在我身上….]

豪华高贵气派一看就知道，这里的收费一定非常高，是一般人消费不起的..

尔凡的母亲就是这里的常客 ，实际上这里的消费是出奇的贵，但是确是在业间是最顶尖，

政商名流的最爱，女人变身的最好美梦成真的地方。

但无奈不愿加上不耐烦的筱爱却没有给好脸色..半推半拉给带进房间里…..

耳中最後只听到美艳的小姐如公鸡叫的笑声.与哥哥低沉说等一下再来接……过了二、三小

时...筱爱昏昏欲睡、迷迷糊糊身体与脸上任人F布....四.五个设计师..讥嘎嘎地讨论著…把筱爱吵醒…………… 。

[皮肤真好水嫩嫩淡妆就很亮，身材也很有料….真看不出也……真有看头..不用加垫或水饺]

手不停的再上妆做最後的整理..眼也不停的打量眼光闪著惊艳。

另一个[对啊年轻就是本钱]…是啊！让人羡慕。

虽然知道自己长得还可以，但还是不觉得自己有多美…….

而且觉得外表美是很肤浅的东西，对从小到大都在赞美声中度过的都是场面话，

没有任何悦之情….她很努力在做任何的事..但往往只有外表吸引到别人的眼光…她讨厌

这样……….她不想当一个花瓶、洋娃娃 。

本身条件好,用最简单高雅俐落的剪裁，上半身的露肩设计，让她整个肩膀性感的琐骨都露在外头性感的乳沟，马甲样式只凭两条细肩带支撑衣服的重量，腰部的简单合身剪裁把她玲珑的曲线全呈现了出来，尤其是强调三围和臀部的地方，性感中带点甜美少女，单纯的娇嫩矛盾中..却是展现出一种无法抗拒的魔力独特气质的美女，让人舍不得离开视线。

当然尔凡知道筱爱的美…但见到还是忍不住的惊艳中,灼热的眼睛都无法离开。

[太美了…..]竟是出乎他意料之外的耀眼夺目。

他一直知道她的美丽,但是今天事前所未有的性感抚媚，自己开始後悔不该让她抛头露面了，这样的美，他要自己收藏，不容人分享，但是不把她介绍给众人又不行。

他内心的矛盾如此激烈地冲突著。.

他们在晚宴一现身就被狗仔、众媒体包围镁光灯闪个不停。

马上被唐家的保镳护卫给隔开。
[抱歉..各位大哥大姐纪记者！今天不接受任何访问请让让….谢谢…]

大家都争相报导与抢著拍摄，闪光灯一直闪个不停…….。

[请问唐总裁..介绍您旁边这位佳..人是….]

利害眼尖的记者一边追著问.. 。

[……….]尔凡拥著筱爱在自己的胸前护卫，笑而不答。

筱爱与俊朗高大帅气的尔凡，真是天造地设完美组合吸引众人的目光跟随。

尔凡不停的与人寒喧.握手。

[嗨！好久不见唐总裁…..这位是….]他眼光示意著满是欣赏看著筱爱

开口的男子――司徒一，同样的西装革履，高贵文质彬彬与唐尔凡高大阳刚、

是完全不同的气质，但都是好看英俊的男人。

[..目前是我的女友将来是我亲亲老婆---元筱爱]

他一直放在她的腰手收紧一下，欺身亲著筱爱的秀发闻著好闻的清香，

而不是其她人浓烈的人工呛鼻的香水。

筱爱整个人震撼著消化著刚刚哥哥的话…

尔凡也感觉到筱爱僵直的身躯筱爱抬起头想看哥..

尔凡也低头回望，她想看哥哥是否是开玩笑，确是看到满眼眷恋深情

她一直告诉自己这一切事情一场戏，她当然知道不可有当场有异议,唐家是名门望族丢不起这个脸，等等回家再问哥这不是真的，心中只有不停的告诉自己要稳住不可自乱阵角，深呼
吸！找回自己甜美笑容打起精神对应这一切。

长久以来自觉自己出身低配不上大哥，直觉大哥值得更好的女人，更怕被哥哥的爱慕者追杀

围堵所以她一直很低调，她也知哥哥是非常大男人执著一意孤行的爱，他不接受拒绝，到时

她怕如果自己不能爱上他，会被缠得很辛苦二个人都会受伤，无法承受这样沉重的爱，一直

逃避不愿面对。

接下来不停的周旋在众宾客中筱爱脑筋一片空白，只维持脸上淡淡礼貌微笑，

她想问清楚又害怕非常矛盾不安，连最爱吃餐点都失去兴趣，当尔凡哥看得出筱爱强忍的倦

容，提前离开晏会在豪华的高级房车中筱爱忍不住提起勇气问∶

[哥哥….你刚才说了是真的吗？]还是烟雾弹！要避开其他爱慕你的女人的说辞，

她低著头….硬著头皮..问出.. 。
....................待续............
^^”原本想要停止这个故事..
但是已经有人帮我投票加分~感恩唷!

非常需要大家的加油!鼓励....把票投给我吧!

你ㄉ关爱的支持....是我创作的动力^^


****台风要来~大家注意防台唷****(无聊时上来哈啦!哈啦!呵呵)

祝福大家




狼____烈爱 (6) R 慎!

[筱爱…看著我…]

筱爱轻轻抬起头看到尔凡眼中..有浓密的爱恋夹杂著淡淡的闷与怨

筱爱马上驼鸟心态的不敢面对。

[哇！今晚的夜色真美….]

她不安的转向窗外…就在这刻尔凡把筱爱抱入怀中

[筱爱别再逃避…这辈子你是我的！]

温柔抬起她的头，他低下头在她微抖的唇,印上自己深刻的挚爱,缠绵浓烈的感情,要找个出口宣泄，她害怕逃避的猛力推开他!

却让他激起更强烈的征服、占有欲、他不允许她这样逃避的行为，手臂一伸她再次落入他的

怀中如铜墙铁壁般强壮的身躯，她用尽全身的力气都撼动不了他一分一豪，

收紧手臂的力量锁定她!


[啊…..哥放手….不….]

疯狂的索吻手也不再如之前的安分地放在腰上，而是已经到处游走,甚至已经拉下马夹伸进衣服里隔著蕾丝薄胸罩爱抚著，已为他而挺立的娇乳，从未有的感觉串至全身百骇酥麻的快感…她快招架不住地颤动….

另一手已掀起裙白摆..爱抚著...光洁柔细的大腿敏感内侧..一直往上探索.....

他深深的呼吸控制自己快要失控的情欲他怕再不停止就会失控到直接在车中强要了她，
当然不可以这样她这麽美好的女子她直得更好的也要等她身心都交出来，

相信这一切的等待兼熬都是值得的也部会有遗憾。

他拉好她的衣服紧紧的抱著她等著平静彼此的激U的情愫，不再侵略而是温柔的安抚她那七

上八下无措颤抖的娇躯，羞怯嫩红著脸喘著气!

筱爱都吓到,自己身体对她的反应,竟是沈醉在他

那边知的情网中而无法自拔….如果不是尔凡的停止自己

搞不好从被迫到主动…真的太不可思议了..自己不但不排斥尔凡哥的吻与爱抚还…………

天啊!不可以这样，我们是兄妹…我的孤儿身分配不上哥哥……绝对要守住自己的心。

*　　　　　　　*　　　　　　　　　*　　　　　　　　*　　　　　 * 

在喧嚣人潮汹涌的机场，筱爱带著忐忑不安的心回到台北…

万万没想到居然是总裁大人尔凡哥哥，亲自来接机旁边竟然破天荒的跟著一大群媒体……

一群乌鸦鸦一片她傻眼的揉一揉眨眨眼睛自己真不敢相信，居然如此盛大场面，

天啊！现在到底什麽状况…想转身隐藏在人群中躲避闪开…想著希望不要被人认出来！

却天不从人愿，马上被哥哥眼尖看到大声叫唤[筱爱！.]

[尔凡哥………]她怯怯地回应著…但是内心臭骂著这一切。

眼前已经被保镳手脚敏捷迅速地，挡去退路苦著脸无奈只要转身面对这一大群的…媒体，

转眼面对尔凡就露出甜甜的笑脸，生命岁月的萃练让她更有自信浑然天成的美丽与个性知性的时尚俏佳人，

她只能笑脸迎向乌鸦压的一堆媒体，直起彼落惊W赞美声镁光灯不绝与耳，现场的记者即时转播杂乱喧嚷，哥哥周围的保镳黑衣人不断用身体去挡开人群，

筱爱已经瞬间安然落进强壮温暖熟悉的胸傥，筱爱眨眨美眼，垫起脚抬起头轻声的问！

[哥…..这怎麽会这样…怎麽一回事…]

尔凡也顺势低下头眯著眼宠溺地笑,但却感受哥哥微细僵硬的身体，全身都戒备中怕混乱中伤

到筱爱，他也收紧强壮手臂力量把她牢牢的护卫在怀中，闻著熟悉属与她的清香，真是人生

一大享受，刚才终於看到自己日思夜想，那刹那间胸口中充满难以言语的满足感受，自从她

离开台湾这五年来心中觉得缺少点甚麽，他看到她就是一种幸福与圆满，原来幸福如此简

单，但是看到她如驼鸟行为又想逃真是气闷只想赶快带她走人独享她的美丽！但是又想整一

整这个三番两次延期回国的小驼鸟。

决定提前让她曝光宣告所有权，他等太久，看著她慌乱不知所措的样子,舒缓的气闷的心，

人潮汹涌他怕失控，护卫这娇柔的美人离开…

旁边的保镳也纷纷各司其位的保护两位主人安然离去，

尔凡先送筱爱上车关上车门挡住所有煤体说了些话接著上车趋车离开结束这场浑乱。

终於回到唐家位与阳明山的高级别墅，这一带住的都是有头有脸上流社会人士，空气清新筱

爱得到大家热烈欢迎，管家王妈更加开心的准备需多小姐喜欢的食物…..

大家都开心著未来不用再面对可怕的少爷的怒颜，之前小姐滞留在国外时！

每天都提心掉胆过日子深怕触怒到少爷那个活动式未爆弹

每个人都拉紧神经如履薄冰般终於小姐天使来了大家可以过好日子了

[爸妈我回来了！]筱爱开心拥抱著一直很爱护自己的唐美云。

[是啊..欢迎你回家…回来就好]慈爱的唐爸翰生,依然健壮不显老态。

[真是想死我了！终於回来呢，让妈好好看看！]

这个同时唐妈妈已经露出可疑的灿烂笑容，唐美云的魔手到触摸摸捏捏！

[啊…妈不要呵呵呵…哈哈哈…好养…不…唉！]

筱爱已经到处躲著妈咪的魔手笑道快要站不稳，全部的人也跟著开心得大笑..

最後只有躲进温暖壮硕尔凡怀中被抱个满怀才得以喘息一下，美人投怀送抱更让尔凡高兴不

已露出久违已久的笑容!

筱爱知道大家闹她、寻她穷开心羞红脸不好意思跑开了。
..............待续............

大家喜欢长篇小说还是短篇.......^^

台风天大家安心在家啃书ㄇ????


喜欢这个故事ㄇ???

喜欢告诉我唷~~~~^^支持一下新人...谢谢




狼____烈爱 (7)

回到自己以前住的房间一点都不像很久没人住的感觉…

一直都保持乾净，回家的感觉真好….

哇！好舒服唷她开心的躺上床上舒服的想睡觉呢！

沉沉入睡尔凡原本要想要把筱爱带出陪著自己一起上班，但看到她已经累到

一沾床就睡著了，就放他一马让她好休息不忍让她累到，只好赶去公司开会。

睡眼蒙胧地慢慢转醒…眨眨美丽的大眼，伸了伸懒腰随手打开笔记型电脑，

发现好友丽莎一有直留言!一上线筱爱马上与她连线…

“呵!呵!嗯~才几个小时不见就这麽想我….感动唷！…什麽事呢?”

筱爱睡了个饱眠...心情佳!开心的地上网连线聊天

“什麽事!你还好意思问!好样的你!!!没想到一回台湾就要当美丽的总裁夫人(酸溜溜的)…..国内外各大媒体连都是你美丽的倩影…

但是却害死我了”(哀怨哭诉~~怨女)

想想她真是有够背，被系主任伊斯亨利烦死了，他真是难缠的狠角色。

“你说什麽？不懂呢？”她满脑子的问号不懂她再说什麽鬼！

“你去看看今天的新闻就知道我在说什麽！”

“再告诉你一件事!系主任亨利说发现已经爱上你!!…….”

“啊！你在说笑吗？什麽可能…”

筱爱脑差一点当机唷！

这个玩笑开太大了…真的一点都不好笑，外面不是盛传说系主任他是同性恋吗！

“我被系主任烦死了….自己小心一点他非常不好惹…”

”我们以前都被他斯文可亲好说话的外表给骗了，我有事先下线再连络唷”

“嗯....喔”筱爱还在消化这两件……...

一边敲的电脑…浏览著网路新闻…

却发现让她S孔放大惊呀斗大的标题

“唐氏总裁亲自来机场接机，未来将成为唐氏总裁美丽夫人！…….”

真的是想翻白眼她看到镜头上自己被哥哥拥在怀中!

自己又抬起头在尔凡哥的耳中说话，而他亲腻的低下头听….

这个情形但因拍摄的角度中却是像是在亲吻他脸颊的暧昧状况….

“回国高调曝露行踪故意给媒体跟拍”新闻的小标题这样说…

筱爱气闷著哥哥的做法。

最後一幕竟是他上车後他竟跟媒体说….

[感谢各位媒体大哥大姐感谢各位的关心!
介时我们的婚礼一定邀请各位来参观与祝福…谢谢大家]


他深深一举躬就转身上车离去保镳们都迅速挡开媒体顺利让总裁的车队离去。

天啊！真气人现在是什麽状况呢！连求婚都没有就直接宣布结婚真是够了！

她抱著自己头思考这一切要如解套，她才不要如此快的结婚她还有理想!

也不想失去自由，她苦思著突然一线署光!

想到之前能顺利出国都是妈妈的介入，为自己说清对了妈咪去跟妈妈说应该会帮我….

对说到就去做…看著自己的其他的行李都已经被女佣整理好了，只剩下一装礼物的旅行袋，

她从里面拿出二个包装精致的礼物，就开心地往楼上跑…遇到可的玉婷….

[小姐醒了要吃点心吗？]

[等等…..我先上楼去找妈妈…我下来再说吧！]

带著不安的心来到与楼上截然不同的装潢是浪漫的欧洲宫庭贵族豪华的空间！

[小姐……..午安！]小冬是负责三楼的唐妈与唐爸一切起居。

[小冬..越来越漂亮唷！]这个可爱的女孩。

[谢谢小姐的没有啦！….呵呵！你过奖了…..！

[小姐才真美..]面对夸奖羞红脸却很开心…她一直满喜欢这个没有架子的小姐。

[等一下..我叫玉婷把礼物送过来…..对了夫人呢？现在在做什麽，我过去找她聊聊]

她先问一下状况。

[夫人在花厅喝下午茶….玉兰姊在帮她作指压按摩…...]

[好….我知道，你忙去…我自己进去找她就可….]

[好的！]

一进花厅就听到柔美的轻音乐，闻到阵阵香精油的花香，有安心神的镇静感觉，

感觉到异国风情美伦美奂…在贵妃椅子半卧著一个美妇，

保持身材依然曲线迷人肌肤依然水嫩!!可见她年轻时如何风华绝代….

这个贵妇就是唐美云，手拿著最新一期的杂志优雅翻阅著在旁有玉兰姐的巧手按摩著。

[小姐好!…]玉兰马上发现这美丽的女孩几年不见更加柔媚……筱爱对玉兰姊点头示意….

马上对上一双成熟的媚眼。

..............待续..........................................

台风天又多一天假期唷^^

来啃人吧!!

安安




狼____烈爱 (8)

[筱爱！怎麽不多休息呢？]她发现筱爱满眼露出慈爱的笑容与疼爱的神情。

[妈..妈..这个是我特地为您挑的…]

她献出手中精致的礼物高兴的说!

因为她知道会随时被哥唤回来!一直有准备大大小小的礼物要带回国的。

[这孩子回来就好了..你就是最好的礼物….还花什麽心思买礼物..玉兰你先下去休息吧！]

嘴巴虽这麽说...心理还是很高兴像小孩 一样马上拆礼物。

[是的….夫人！] 

[哇！这是刚刚在杂志上看到名牌最新的丝质围巾，现在台湾还买不到的款式与颜色]

这个牌子是妈妈最喜欢的牌子。

[好美唷…妈咪人美戴什麽都是更加分…只有妈才能戴出这样的风情绝媚！]

[你这小嘴真甜..真没白疼你唷！还是女儿贴心…。]

她拉著她坐到自己身边，筱爱真的越来越美难怪尔凡爱惨她…..

眼前看著从小看到大的女儿在过没多久就是媳妇了，打心里喜欢这个美好善良的她，

能一辈子留在自己身边。

[妈咪…爸呢…在家吗！]

[你爸他跟朋友去打小白球…怎麽也要送他礼物唷！]

她眨眨眼笑看著手上另一个盒子。

[嗯….呵呵..]她笑笑著

[我猜！一定跟我同款花色的领带….是吗？]

[哇…妈咪好利害一猜就中！]

她眼神闪烁…不安著想说的话，但不知如何说起…苦恼著。

[筱爱…有事吗？]唐美云一眼就知道这小家夥...欲言又止难以启齿的窘态。

[…妈…我有一件事想跟你商量………..]

既然被发现只要硬著头皮说出。

[….嗯…说..]

虽然心中已经知道她要说什麽..但还是耐心等著。

[妈咪..我…跟尔凡哥…我!一直当把他是哥哥看待…可是他…妈我真得不知道该怎麽办！]

她无助的眼神。

[筱爱…你用心去看去感受尔凡对你的一切…….爱人是辛苦的被爱是幸福的]

[……可是...我的身世…与身份都………]

她为难的说出心中一直在意的感受。

[你这孩子…你想我跟你唐爸在乎这些八股的门第观念吗！如果再好的背景!不是尔凡要的那
又有什麽用呢！婚姻是一辈子的….妈咪我也是出自平凡家庭...但我跟唐爸都深爱对方……..把这一切交给男人…享受男人的宠爱与保护…嗯!...}

又接著说[..我们全家都很喜欢你，希望能永远跟我们生活在一起…不要再离开!!]
她语重心长希望筱爱能听得进去。

[妈…但是…..哥她都没有经过我同意，就公开我们要结婚的消息！…]

她气的嘟著小嘴不满的，没有求婚直接跳过就要结婚…..真是过分呢！

[哈哈哈！早在五年前就求婚过了….]她笑的 奸诈的样子。

[有吗？哪时候的事..我怎麽都不知道呢！……...]

天啊…这是怎麽状况,为何她这个正主儿却不知呢！

[….五年前你要求出国留学时!尔凡那时提出的条件之一….第一是五年内不可交男友，只要发现就马上回国….第二是不管这五年能不能完成学业都要回国…第三就是回国後就结婚….]唷唷!3个条件都是...哎!”回国”傻眼。

她像在说天气一样云淡风清,优雅地喝的一口养身茶。

[…………我…这…]

啊！根本没印象…喔..真是自凿坟墓天啊!让她死吧！

而且这个坟墓还是五年前....自己很高兴挖的，想那时自己一听到可以出国，就非常高兴不已的，不记得有这些事!

她望著妈咪是否在诓、在玩自己，
她只是後来常听到哥警告自己不可交男友而已。

................待续.............

台风来了......风好大唷^^
大家小心唷~~~~~祝平安




狼____烈爱 (9)

跟妈咪深谈完!所有的希望都落空，整个人像泄气的气球一样无力，

事情好像没那麽容易解决真是不知该如何…….

一下楼就看到王妈可爱的笑脸与丰满的身躯张开大手.直接拥抱著娇小柔软………

抱起来真舒服难怪尔凡那小子那麽喜欢抱她呵呵！呵。

[小姐….真开心你终於要长住下来….]她用力的拥抱著

[……王妈….轻一点…..我..……..]啊她快要喘不过气来！


[…呵呵..呵！太高兴了……..呵呵…]她马上松开改轻搂著肩。

看到从小就特别照护自己的王妈…

朴实亲切平凡的她更像自己的妈妈，看著她依然有力健壮的身体…真开心！
她热情反过来主动抱抱她….最喜欢王妈的好手艺爱死了
。
[王妈….哇！你都没变呢！越来越…水喔…]

[你这孩子…真是的….还敢在亏我唷…...
等一下！就没有你喜爱的拿铁咖啡…与你最爱草莓蛋糕、独门手工巧克力饼乾…..…唷！]

听得真让人流口水。

[哇！……我就知道王妈对我最最好了…….走我们去吃吧！]

王妈被她拉著走，还搞不清楚事情，怎麽跳跃这麽快速直接跳到..就要吃…

记得刚刚好像是说不让她吃….这孩子真可爱鬼灵精….笑笑摇摇头高兴的为她张罗一切…..

浓浓咖啡香气….空气中有甜甜的草莓味与融合在一起与大家谈笑风生…快乐的不得了…

这是尔凡一进门就看到如此温暖满室的香气….

这是他想念的五年家的感觉…真好..不自觉嘴角已经上扬了。

[少爷..好！]大家轻松恭敬地问候声响起！

[哥…….那是人家的…..哎!]尔凡走进筱爱旁拿起她的咖啡一仰而喝的精光。

真是的！人家的最爱的咖啡被他喝光！

[你不能喝这麽多咖啡！]
[…………….]她嘟起红唇…。

[走..跟我来有东西送给你…]
他拉起她直街往他的房间方向去…她只有不由自主的被他拉著跑，

最後把她拉到自己的前面粗壮有力的手臂拥抱环绕著，推著她进门..。

[哥…人家的草莓蛋糕…..]真是的…她挣扎的不想与他共处一室…不安著。

[玉婷！等一下送二份草莓蛋糕与果汁与咖啡各一杯…就这样！]

[是的..]

他们一进门尔凡就拿出精致的礼盒一打开是粉红色3G手机是最新款….

[哇..好漂亮唷！]她高兴喜欢的看著手中精巧的手机。

[嗯…真美…]他说的是眼前的她美丽绝颜…而她说的是手中精致手机..

他炙热的深情.她却浑然不知..自己已经涉入危险之地。

[筱爱…我已经把重要家中的电话输入进去..其他的你自己再加………….嗯..]

浑厚沙哑的低语。
[嗯…哥谢谢…]她台起头望著眼前高大俊朗的男人…

才惊觉他眼中满是浓情蜜意..她不自觉得退了一步他不放松的也一步步逼近。

[就..这麽简单…一点诚意都没有的谢意唷！]他盯著她凑进自己的脸用手比著自己的性感的
唇….

她红著脸羞涩地回避、退无可退已经被逼至墙边，
她只好以迅雷不及掩耳的速度印上自己娇柔的颤抖的红唇………

而他动作速度更快的手控制她的头，强烈索吻..强占著她的红唇不放，

另一只手抱紧著她娇嫩的身躯，轻易夺走她的呼叫声！

看她快喘不过气来…稍微放轻力道温柔缠吻…..她想要发出声来求饶…..

确是呻吟娇喘声全身无力….更加挑起尔凡的情欲....他收紧手臂把筱爱整个人抱起，
转身投入宽大的床……她趁机想脱身，但是马上被压制在床上动弹不得。

[啊！不要这样…..]

她真的害怕他那侵略的狂野的眼神…抵抗著却一点儿作用都没有，

推不开他强壮的身体..他处罚性的用全身去压制她..让她快承受不住的喘息….。

[筱爱…..你是我的！别抗拒、再逃避了…我爱你..]

她惊讶著…高傲酷酷的尔凡竟然说出的..每个男人难以启齿三个字…他却说了…..

她震撼感动著他对自己的深情，卸下他的强烈的自尊…..告白…而…….


她沉醉在他怖下的情网……..。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~待续~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~




狼____烈爱 (10)

他由耳朵吻著延著美好的曲线一路吻下来，手已经进到衣服里扯开她的蕾丝胸罩爱抚著…

让筱爱难以抵抗身体的反应与他洒下的魔障深陷沈溺，口中已无法忍的呻吟声…

羞得全身泛红……酥麻快感让人失去理智…沈沦。


[啊……….对不起….]
玉婷..她刚刚敲门都无人回应..她只好推门进来…却看到不该看了…完了！真尴尬….

筱爱从爱的魔障中惊醒!羞涩的马上抓著已经被解开的扣子差点快曝光的上衣，趁机溜掉了，而他的身体已经动情欲火难耐，尔凡气的死盯怒视著，这眼前该死的人儿罪魁祸首

玉婷--她..已经吓坏!傻傻愣愣站定在原地不知所措、颤栗著腿都软了。

心里sos(ㄚ...死ㄚ)(台语)

[滚…给我滚出去…该死的….]

要不是她是女人早就一拳揍过去，气得看著筱爱羞红著俏脸..逃离夺门而出的窈窕身影、

气到双手抓著头发懊恼著，往浴室去洗冷水澡!平息自己高涨的欲火，浴室传出悉淅沥哗啦

的水声与男人欲求不满的诅咒声。


一阵子後....尔凡心想至少可喜的，筱爱无法抗拒自己的索情，他能感觉到她也跟著起舞，

这点是五年前只知抗议与害怕所不同，我的筱爱已经为我长大，

他将攫取她的甜美等待已久的美丽果实，这辈子绝不让她再次远离。


筱爱匆匆回到自己房间，对刚刚的一切感到深刻的震撼著，自己对尔凡哥似乎已经不同，

但是一切来得太快...还是无法忘却自己的出身与身份…她苦恼!

苦笑著!…….无奈中想找人诉苦

打开电脑找好友聊天解闷，确发现信箱满满是系主任的告白与思念…

有一段是这样写著”我发现爱上你时，佳人已经回国离开，这几天度日如年!

深深的思念像蚂蚁般啃蚀自己的心”….他又说已经透过关系!帮筱爱申请让她住学助教，

这是多少人梦寐以求的工作因只要成绩好，就可以直接任教成为正式的教授!

薪资也会跟著三级跳，一般外籍人士根本不可能有此机会……印证丽莎的话…...

他真不简单……她感到好烦一个尔凡就已经让自己一个头两个大…应接不暇，她

想了想决定给他回个信……
-----------------------------------------------------------------------
“系主任好：

感谢您的错爱….我无法再回去美国…甚至接受.工作感谢您！

相信您一定会找到比我更适合更美好的女子，再次感谢在美国期间的您照顾……….

祝福您。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　筱爱敬上”
---------------------------------------------------------------------

真的不知该如果回应...婉转的拒绝.....(伤脑筋..抓得头发快打结)..

短短的几个字…却已经告知他…无缘！

也拒绝接受…感谢他的错爱，希望他能就此打住不再苦苦相逼….

他的爱是沈重的自己无法承受了。

她深深地吸了口气，关掉笔记电脑，放松自己心情环抱著自己走到窗口看著外面

享受片刻的宁静，把情绪给深藏起来，想著该如何面对这一切…

与面对尔凡哥越来越白热化也强悍的让人无法挡的热情……..

回想起过往….的记忆浮上心头。

想起曾经有一次又被要求参加晚会，经过自己不断了抗议还是无效，

而起的不满与反抗,在舞会中不但接受别人邀舞而且跟他谈笑风生，

尔凡气极了直接就拉著她回家…他们一进家门筱爱就想跑离开这个快气炸的恶狼…

跑没几步就已经被瞬间被扛在肩上….

[啊！放开我…]她挣扎不已….每个人都吓得不敢靠近。




狼____烈爱 (11) R 慎!!

她已经被粗鲁的抛在床上，想起身却被更快更强悍押在床上，

昂贵的高级礼服已瞬间应声而被撕破…露出美丽的蕾丝内衣..

[撕…..可恶…这是你惹的]
她吓得想遮著自己的身体，却不能如愿连内衣也被粗鲁的扯下来露出粉嫩的丰胸，

他低下头吻上那已挺立脆弱的花蕊.轻咬著吸允加重咬、舔、吸、含另一手也来到神秘之地的浮游著挑逗的….身下的娇躯已不堪的负荷叫出声…....

[啊…啊….啊…住手…不要….]

用尽全力抵抗……全身无力…在他身下不停颤抖，

这样失控的尔凡从来没有过的，她害怕的泪水已经流下来，惊醒了他更懊恼自己失控拉起棉

被盖住她的娇躯，转身开门离去

之後筱爱就避开他，躲著不接触他因自己理亏也更加讨好她!让著!

但她变的.变本加利的常常意见不合吵起来，也拒绝跟他参加任何公共场合，

尔凡已经忍无可忍，她们两人更是水火不容经常看她是高傲的孔雀，一个是暴怒的恶狼，

旁边的人都已经练就金刚不坏之身，只能当个一.二.三.木头人…水深火热之中..

尔凡也因上次的失控差一点强暴自己深爱的佳人，而不敢再有任何方面的攻击!

怕再一次伤了她……...


因一直被尔凡哥吃得死死的，她终於有机会翻身…....

她更加的想要自由，她去跟唐妈唐爸告状哥的霸道无理，

更提出要留学与尔凡哥各自分开一下，唐家爸妈其实都知道他们最近的状况，

但一直不想插手管…想让他们自己解决，但看情形似乎不管不行，

他们找来自己的儿子密谈…不想让问题更恶化。

[儿子…女孩子是需要哄的，强摘的果子不甜……..]

[妈…我知道我会想办法让她接受我…]
他忍不住插话，唐美云摇摇头的…自己儿子只要面对筱爱的事就乱了，少了自制力…。


[等等…听我讲完…其实我跟你爸都不想介入你们的事…

..但如今筱爱已经受不了，来找我谈…希望去美国求学..

儿子阿！给她与你自己时间，去改变你跟她的关系，

..这时候可安心把公司整顿好…上轨道!]

[这是她第一次提出要求要出国留学让她去，她会更感恩！对你也更有时间与空间去感受

进而接受你的感情，你也再次考验你对她是爱情还是其他…….....]


他渐渐的沉默下来…..皱眉.著一张俊脸深思著。


[谢谢妈…我会仔细考虑的！您放心]

[嗯…..我相信你一定能找到更好的处理方式！以退为进…我们都喜欢筱爱当女儿好，能当

媳妇更好我们可以一辈子在一起，当她从美国留学回来时，一定站在你这边全力支持你！]

发自内心的希望他们能有美好的结果。

他知道自己的儿子爱惨了她……更希望筱爱也能抛开自卑，爱上自己优秀的儿子。

.......................待续.........................................




狼____烈爱 (12)

他深思熟虑後…终於答应她去美国留学…但是…是有条件的…是三个条件…

只是女主角涉世未深不经思考这三个条件，

她一听可以去美国留学.就高兴的自动忽略，

因为她认为五年时间哥哥这麽好的条件一定会爱上更美好的人，

她深信哥哥对她是怜悯亲情!是习惯!不是爱。

以往的种种像昨日一样........让人..

阳光普照鸟语花香窗外麻雀吱吱喳喳吵得睡美人

…翻来覆去睡不安稳这时刚好旁边的手机响起

…吵得美人更是直接拉起棉被盖住宁愿闷死也不要睡虫跑掉…..

但对方契而不舍再接再厉….....

终於受不了的筱爱臭这脸…..起来接..一看来电显示是丽莎

[臭丽莎…这麽早打来…除非你有重要的事，

不然就不理你…真是够了…快说..啊！好想睡..]


她眼睛还没张开就吱吱喳喳的埋怨…与外面的小鸟一样吵。

[我才快受不了，你一回台湾就被你哥哥迷的团团转…都不收信]

….亨利威胁利诱逼我。


[我已经快受不了，他说要去台湾把你找回来…他深深爱上你了!]


[哦！他爱上你唷！那恭喜….伊！你哪时来台湾！]

她又被睡虫可邀出去玩……..。

[你….你…你！气死我了….可恶！你给我醒一醒..啊！]

她对著电话大叫一声…。

[啊…天啊…]她从床上直接摔在地上..睡裙掀起露出粉红色蕾丝的可爱小裤裤。

[醒了吗？筱爱…]她无奈的闭上眼….忍著脾气等她。


[喔…好痛！嗯….醒来了啦！瞌睡虫吓跑了吧….哎呀…你说啦！]

她已经睁开那迷蒙得双眼….委屈的说。

这时因小姐的大叫声与摔下的声响，惊动著外面的人…....

就有人冲进来，看到景象却是筱爱摔得四脚朝天、露出粉红色内裤、真性感可爱….


玉婷心想还好是她进来，如果是大少爷只怕有人会受不了
………流鼻血伸出狼爪…吃下肚。

[小姐……小心点]玉婷伸手去扶起，美丽有气质的小姐也会有出错的状况！

她惊讶看到如此养眼画面…美啊！难怪大少爷这麽哈她…饿狼扑羊。

[谢谢….玉婷你出去帮我煮一杯咖啡送来…]

她柔柔自己摔到了脚..希望她出去让她安心讲电话….。

[是的…]玉婷傻呼呼地转身离去张罗。




狼____烈爱 (13)

[我再说一遍…听好…那个系主任他说爱上你…要去台湾找你..就这样你看著办…..

不要再给我说恭喜我的话…我最近已经很惨！……..拜你之赐…..]

她忍著气慢慢说…希望她不要再搞不清楚状况。

[嗯……]她听到一时无法反应…她呆住了！

一个尔凡已经让自己应接不暇，那里还有精力去应付另一个人….

天呀！让我死吧。

[我..挂电话了喔！掰掰！]

她说完直接挂电话了…。

[等等…哎呀！]臭丽莎…也不帮我想想办法…真是的。

她喃喃自语…随手开启笔记电脑…就起身去洗脸刷牙…

脑中却一直思考著如何阻止系主任亨利的来纠缠….

她真的一个头两个大….再回到电脑看著一封封信..

其中有一封是好友金媛媛寄来她跟全家与朋友去玩的照片…

露出她纯真可爱的笑颜…….真叫人羡慕。

再打开亨利寄来的信….一阵沉重的感觉…看得叹气连连…

她看到丽莎也上线了，她直接在电脑上与她进行对话….。

“丽莎你行行好…不要给亨利我的地址与电话拜托…..”

“你太小看亨利的能耐了…他早已查到地址与你个人资料….
我受不了他的恶势力，你等著接招吧！”


“啊！你怎麽可以告诉他啦！….喔！我会被你害死”

她真的快要被她打败了。

“我也不想啊！但他太利害…他是英国贵族的後裔…..

我们家都是靠他们家族吃饭，他们家族在英国很有势力我得罪不起…”

”搞不好事情…我会被我爸追杀…逮捕回家，硬把我嫁出去求合”

”听他们说有位堂弟非常喜欢我，要给我牵线结婚…..
我爸高兴死了想高攀上去，甚至叫人要押我回去……我才会死得很难看”

听到她的(落落长”台语”)的诉说.….真是不知要如何安慰她，

突然心生一计..又出现署光，打著如意算盘………

就是呵呵！…”希望丽莎来台湾”！

“那你来台湾躲避你家人的逼婚….顺便帮我出主意当我军师一起对付伊斯亨利好吗？拜托…拜托！”


她情急直接对著电脑拜起来…
这个时候刚好被进门的玉婷看到这奇怪的情境….

啊!天!…小姐摔坏脑子的…变成阿达天使…怎麽办！去跟王妈报告！

[小…….小….姐！你的…..咖啡..]吓呆

[嗯..谢谢…..]筱爱用眼神示意她可以出去了..。

玉婷..迅速地跑去找王妈……[王妈…不好了]

[你这个死孩子，我好的很..…跟你说过几遍，不可以在走道奔跑]

她气得骂这个老是毛毛噪噪ㄚ头的真是的…。

她把刚刚的状况说给王妈听，她不相信小姐去拜电脑

『真正是读书.读到头壳坏去(台语)』

房中的筱爱边喝著拿铁咖啡，打著电脑与远在美国的好友连线…….等待她的回应。

“去台湾唷！你想的美！说得这麽好听..你唷！”


”…我想到你那可怕占有欲超强的哥哥与狡滑亨利这两个狠角色…我惹不起…算了！
不要拉我下地狱..”


“你！真是的，你现在帮我…下次你有难时候，一定赴汤蹈火、在所不辞”
她有气结好友的退缩，再接再厉说服著。

[我….考虑一下…！]
她不敌的苦苦诱劝…想答应帮忙但又害怕那两个男人…….

而且她美国也呆不再去了，她爸已经切断她的经济支援…让她进退两难…。

“丽莎…你来台湾帮我..你的一切费用都算我的…还有再代你去玩!好不好帮帮我啦！拜托….拜托…”

她比手化脚习惯性的又拜起电脑。

王妈她们一进来找小姐就又看到这样的状况，

玉婷给王妈一个眼神说著

『您看我说没错吧！』她们互给眼神……


脸色都菜菜的担心、不安与怪异的交错著…不知该如何办。


[小姐….你还好吗？]

她轻声的问著…但得不到任何反应…她还是对著电脑拜著。

[小姐！]她大声的喊叫著…吓到筱爱….手一滑掉打出火星文传出去。


[啊…玉婷干麽那麽大声，快吓死了]她吓到心脏快无力了。

[么寿唷…这死孩子..这嘛大声要下死人唷…我快要被你心脏无力]

(台语)王妈掰拍著胸部抱怨著。

丽莎看到怪异的火星文，眼也快花了…..想筱爱急快疯了心软了……好吧！

“好吧！我答应你…….我累了下线了….掰掰！”
她想去睡一下补一下眠!头好昏。

“嗯…啊好好…哈哈哈”她大叫大笑!!

[啊….]她站起来抱著王妈……

她们两个人脸色更加难看到极点……僵硬的跟著呆笑…

[小姐在起俏了…真的摔的不轻…死ㄚ…] (台语)

当小姐高兴的吹口哨走出去…..王妈与玉婷两个人抱著苦笑[那ㄟ安ㄋ]。

[王妈要不要跟少爷说呢？]

[当然要说，如果延误就医就更惨了…。]


..........................待续...................




狼____烈爱 (14)

繁华的都市里，高级商业大楼!在宽大的会议厅坐满各单位的主管级在开例行的检讨会议…

每个人都拿出最好的方案与见解来努力，希望能得到更好的升迁，

大家对这位总裁大人非常敬佩，崇拜在他铁腕有效的领导管理之下，

每个人都拿出本事来不敢有任何侥幸的心态都全力以赴。

因只要努力有成绩公司赚钱…对员工的奖励、福利、红利、环境各方面

都是比任何一家公司都更好，谁也不想出局…被换下来或是资遣。

女生主管也更加精心打扮希望帅哥总裁能看上自己进而交往…

坐上总裁夫人宝座，当然她们都有看到报导…但是只要他还没正式结婚都有希望…

而且做小的也没关系，他那麽有钱、男性魅力，当他了地下情妇也可以啊！

他讨厌跟女性工作，只要一有接触她们就脸红..

裙子越穿越短，上衣越穿越低。胸部越垫越大…硬要挤出乳沟....真是够了…..。

年轻的一有机会接触...就猛放电...那画超浓妆的媚眼...

闪著如雨刷般的浓密的假捷毛....经常露出...我很好吃....快来吃...gogo阿巴狗式眼神，

只能闪人...只要有人更大胆的示爱...就毫不留情面的....叫人滚蛋。


他的心中已经被筱爱占满，其他女人根本看不上……

这个时候手机震动起来…他一看是家中打来的…就交代副总主持会议..

他起身走出会议室安心的听电话…

[少爷…那个….小姐她….]’王妈硬著头皮说著

[说重点…嗯..她怎麽了！]
他出门前还看过她…在她的脸上香的一个吻她都没醒，

睡得非常沉、香甜……可爱又性感极了！

要不是今天有重要的会议与客户要处理一定陪她在家享受美人在侧的美好感受。

王妈知道小姐是少爷心头肉…真怕有任何闪失..

就把今天看到的一切原原本本一股恼儿的说出但延误就医时间。

[拜电脑…]他怪异的脸…想笑又笑不出…真是的。

[嗯…我知道了….我会处理…我会打电话给她…]

[是的……]
.................................待续..........................................




狼____烈爱 (15)

她跟丽莎通完即时通，喝著美味的咖啡，吃早餐…愉快的与玉婷f聊时，手机又再响起..

[嗨…哪位？]

[….是我….]一个低沉男声有点沙哑…的性感声音

[系主任！你怎麽会……打来…]

[…..筱爱我好想你….真的好想…你回到我身边…好吗？]

[…….我…寄的信你有收到有看吗？]自己真的不知该怎麽说。

[我无法接受你的说法…对我来说还没有开始就结束….对我非常不公平…我无法接受！]

[………对不起….但…我真的不能！]

[不要跟我说对不起….请给我时间公平竞争…只要三个月…]

[我…真的无法做到…....你是我指导老师怎麽可以谈恋爱…我一直当你是长辈看待…
我真的无法接受..…]

她真不知该如何说。

[…我也不想…但爱上就是爱…我满脑子都是你….筱爱给我机会…我会让你爱上我，如果三个月内无法让你爱上我，到时我会退出..而且更锺心的祝福你幸福….好吗！]

[…………….]她真的一个头两个大……我该如何呢？

[筱爱如果你三天内没给我答案….我就直接去台湾找你！]他下猛药。

[不….你…]

她真的害怕他来台湾…不可预知的状况、她很害怕伤了!

尔凡哥与他与自己、任何一方受伤都不是她要的结果。

[就这样！你考虑一下…我不接受拒绝，掰掰！]

他说完自己的想法，直接挂电话。

[等….喔！真是的…...]

在美国时亨利一直是她的益师益友也对自己非常照顾，

身在异国不熟悉的环境是他帮自己度过难关…有几次的危机、也是他帮自己渡过、

如果不是他护航她也不能这麽顺利拿到毕业证书。

同一时间唐尔凡她打给筱爱时一直占线，心想她在跟谁热线呢！

如果这通再打不通就改打室内电话…..担心她的状况，

一定要通过电话确定她没事才能放下一颗心，才能安心工作。
......................待续................................




狼____烈爱 (16)

[请你听我说….我真的无法接受你的感情…请你不要浪费时间在我身上…]

她刚才挂国际电话，以为又是不死心的亨利，

真该死！急了慌张的都忘了确认来电话的来处….。

[筱爱….你到底再说什麽？给我说清楚！]

他一听气到大声的叫问著。

[……..啊哥….]

她吓得马上关机…..把手机丢在床上…..十足的乌龟动作。

[……………..]
他看著已经断线的手机…气到俊脸以便铁青非场难看，

搞什麽飞机，该死的！可恶气黑著脸。

[死了啦！…怎麽会是哥打来的吗？这个时间不是忙著开会吗？]

她抱著头真的很想去撞墙，现在该怎麽办….真的是…天啊！真是猪头。

这时手机又响起…….她看著来电显示是尔凡哥，

她在房间跺脚慌乱著，但也只能硬著头皮接起..

再不接他一定马上回家兴师问罪，那就更难安抚了..…今天真是有够给它背。

[哥….对不起…我搞错对象啦！]

怎麽搞得，今天自己一直跟别人说对不起。

[不要跟我说对不起…说…到底是谁？]

她这几年在国外求学时……….难道有私底下神秘交男朋友没被发现…真该死的。

今天老实遇到连声说对不起″确可悲的都不被接受的…真是的！

怎麽都没人跟我说道歉呢！我愿意接受。

[他…..他..是我在美国认识了….我跟他一直只是单纯的朋友与执导老师…

我真的不知道他对我…]她真的不知该如何解释…。


[他叫怎麽名子，不要给我说谎或隐瞒、我查的出来别忽视我的能耐！

他跟你说甚麽一五一十说出来！]

严厉地询问，他最气人家说谎，更何况是自己最在乎的人儿。


[这说来话长…真不知从何说起…哥你下班回家时..我在告诉你…好吗？]

她求饶声撒娇声，确软不了他钢铁般的心。

[不好…我现在就要知道…你先说重点与跟他的状况…我回家时我们再详谈！]

[…….他是我们学校的系主任….他……]她只好试著说出来……。

[说下去…我在听….]沉闷的声音。

[他说…..自从我离开美国以後，他才发现爱上我…他说要来台湾！
给他三个月时间公平竞争！]

她自知任何事逃不过他的眼，还是坦白跟他说比较好。


[他…痴心妄想..…不可能！~不可以….]

他咬牙切齿气愤著。

[我也拒绝他了…但他还是…不死心！]

觉得自己真的很无辜无奈。


[…………………..]尔凡沉默著。




狼____烈爱 (17)

[尔凡哥你为何会在这时间打来…]

她感到好奇！也想转移尔凡哥的心思，别再质问这件事上。

[还不是你有怪怪的状况！王妈她们放心不下才跟我说……] 

居然被他们出卖了….真是的！真亏自己出国还想到，帮她们选礼物真是的！

而且她自己又那一点怪异了、她一点感觉都没有呢…是她们才奇怪吧？

玉婷大叫一声害我差一点又根地板亲亲。

[….什麽怪怪的状况！]

[就是她们觉得你摔坏脑子了，居然在向电脑非常虔诚的拜拜…要我带你去检查！需要带你去检查一下嘛？]

他听她说话正常的很，一颗心也安了下来…….。

[呵！尔凡哥..不用啦！我好的很…天啊！亏她们想的出来……真败给她们的二个天兵………]。

真想抓她们去撞墙…看可不可以撞醒她们脑袋中可笑的想法。


[还有给我！你们在网路上的通信纪录…这件事交给我处理！]。

[嗯！………]

反正一切交给尔凡处理，自己比较轻松，多一个人分担…想一想真是的。

筱爱不知该不该感谢那二位天兵的帮忙…b救自己免於陷入痛苦烦恼中。

[对了！不管他说什麽都，不要理他….知道吗？]尔凡细心慎重交代。

[好的…知道了！]装乖宝宝。


[记得…以後不管什麽事，都要告诉我知道吗？不然下次没有这麽容易放过你！]

严肃的语气。

[是的！]

她很自然的吐出可爱粉红的舌头表情。

[还有今天发生的事，我回家後我们再详谈…为何摔下床？为何拜电脑？..等等！嗯]。

[啊……]天啊！不会吧？给我死吧！

她哭丧著俏脸…自己也真的不知道为何这样…要如何说起……喔!!

心很混乱…。

[……………]

夜已深沉，尔凡需要参加一个商业性质的餐会！

需要一个女伴..筱爱今天状况也不好，不舍她太累，

因此邀请了公司最顶尖的业务经理----葛如

如她喜不自胜，她的努力、她的年轻与才情、她傲人的身材、

一定会受到注意的……男人哪一个不好色！

尤其喝了酒…哪一个能逃过自己抚媚的性感，

一直对自己非常有信心…胸大却是非常有脑子的……当然也知道他心有所属！


在她精致的浓妆与精心装扮下…..

隐藏著对唐尔凡的爱慕与蠢蠢欲动的心…..

身穿著神秘的黑色低胸的礼服…..那呼知欲出的酥胸…挑逗著男性的视觉感观。

尔凡与如他们入会场现场的男士们...一片抽气声不自觉的伸呼吸！


大家一饱眼福……现场闪光灯.媒体记著被隔离在人墙外….只能远远拍照


尔凡面无表情一进会场就把葛经理给抛下…..

自己去找熟悉的朋友聊天！


他没想到平时正经虽年轻，但也是进退得宜、能力强的葛经理！


真的！没想到….会是今天跟自己来宴会的，这个浓妆艳抹的女人……

她以为是要去酒店上班吗！真是够了！真受不了…

连想要帮她引荐一些政商人士都不想….

.直接想要把她撇下、懒得理她。


她确不死心，缠上来整个身体都故意..用丰满的酥胸贴上来！

................................待续........................................




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.3鲜币)</font>狼____烈爱 (18) R 慎!!



狼___ 痕 　01 契子

契子


她是一个俊美的中性调美少女...单眼凤眼却是大而媚，
细致的五官，却是留著一头短而薄服贴著美丽的，消瘦的脸庞!

如果是男生，就是斯文到不行有点娘。

但她却是到地地的女生，又加上戴一个黑框的眼镜，

来掩饰自己柔媚出色的五官，呆若木鸡的 呆样。

168公分的高度，在男生中算 中庸，但是就女生来说算高挑的。

在学校中低调到，希望自己隐藏在人群中，不被发现!

不求表现，成绩中庸，任何事 不关己一定闪掉，永远在角落，埋在书中 当屏障 睡觉，

不理任何事 只做自己，一天到晚，难得说到一句话，都只有单音，”嗯!喔!好!是!...对!”

她清秀年轻的脸孔，永远是一号表情，就是无表情的脸，
无趣到，渐渐地让班上的人忘了，还有这号人物。

在她心中有一道看不见伤痕，只有自己知道那道可怕的伤痕，在心中挥之不去的恶梦。


她在家却是好孩子，乖到不行的，很听妈妈的话，很爱自己的母亲，没主见的乖巧。

妈妈离婚了...跟著一个大公司的总经理。

那时的她才上国一，青春期...但却不叛逆!

行事很低调希望自己，像空气一样不被人发现。

反而是总经理(继父)的大儿子，张强 非常不可理喻。

高兴时对他邪笑！不高兴时抓她起来骂一顿...说她不男不女的丑样。

张强 有个非常性感美艳的女友...常常故意带回家鬼混，她房间在张强的隔壁

唉叫声..呻吟声不断...让她都快受不了。

自己已经很低调了!不知为何还是躲不过他，如狼般的掠夺侵略!

落下狼印..狼吻...狼痕..挥之不去，一切切让时间，去沉淀，去遗忘!

身体的伤　让自己慢慢......疗!!

~~~~~~~~~新春快乐....开春第一炮!!希望大家喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　　　　　 (喜欢用票票投给我知道唷!!谢谢啦)




狼___ 痕 (限) 虐　02

@@勿看.....18限!
看了就不要说话........一切在尽在不言中....请低调

记得那一天，他穿一件白色内衣，与一件四角内裤，就叛！晃进她房间

[…….]他邪俊的黑黯的锐眼，看她一眼...。

[...不会叫人唷...]她虽面无表情，但却是心惊胆颤。

[啊...哥...]她乖乖地叫，面无表情，心却是害怕不已。

[可恶!...为什麽你，这张要死不活的脸，一直徘回在我脑中...该死!]
尤其是在跟自己，马子作那档事。

只要知道她在隔壁，就变态地狂插、狂要女友……最近他女友喜滋滋地！

常常缠他，想要跟他回家，因为在别的地方，他根本不上她。

张强，高出她一个头179公分..他是粗壮到不行，高大壮硕，在大学是篮球高手
在学校是风云人物...多少女生梦寐以求的情人！

他却是从不追女人...的酷男。

现在这个女友，也是她主动献身著！男人是下半身，思考的动物。

有一次她约他下课时，在无人的空教室，她主动贴近他..用她性感的双乳，

贴在他身上磨蹭著他，发现她居然没穿内衣！

他邪笑著，手不客气伸进衬衫内，抓著一边的丰盈，逼视著她说...

[这是你自找的...我不会负责...嗯！]

[啊..好啦..]她媚眼眨著，感受到他手的温度，让自己爱的人摸 真是无法形容的爽！

[你都没穿...嗯..]他眯著眼,伸进裙子内,直接就摸到小穴口..已经微湿!

[嗯...]她全身都呼唤著他，来爱抚她..疼爱她！

[警告你，不准吻我的唇，不准爱上我、缠我！]他冷酷地说。

有一个女的,主动献吻,他不客气的打她一巴掌。

[好了！...那我吻你的那儿....嗯！]她邪媚的说。

他轻笑点头，拉下他的裤子，他年轻的身体哪能忍，这样的邀请!

巨根早已硬挺就已经弹跳出来,她含住它抽动著..舌舔著小头

[喔...喔..]他爽快的,那巨根又变得更大更粗。

要她跪趴在地上...翘高白嫩的屁股,穴儿已经湿淋淋,他用手去探...手插进
[啊...]她已经配合著自动抽动著..啪.！

[真淫荡...套子呢！]一把打，一下雪白的屁股,马上一个红手印...

[啊...好痛唷..拿去啦] 她抖著屁股，唉叫 埋怨著。

他抽出手指..套好!套子用力冲撞!一撞到底
[啊...啊...]她有点吃疼著。

他开始律动,手用力抓著前面的奶子...[啊...]她也配合著他的抽动

一阵手机声响起,电话显示是家里打来的...

这个时候一定是他那个俊美的妹妹打来的...[喂...有事快说..]

[啊...啊！..]他一边说，一边更强烈的抽插著身下女人。

[哥！...妈...你要回来吃饭嘛]
她听到女人的呻吟声，她怕惹哥生气怯嫩嫩地说。

[....无聊...我在办事..再吵..你就完了...]
[........]她拿著电话，不敢挂!等他先挂电话。

[啊...]娇叫声不断。

[丽凤跟我妹子说说...话..]

[啊！...啊...你...好坏...]”啪啪”她娇喘著。

...但被他压在身下，浪穴又被插的好爽。

想推开强壮的他，无理取闹,却舍不得推，还是配合著抽动著!

呻吟与浪穴拍打水声四起回荡在室内。

说完电话，他马上推开她，抽掉保险套子，却还是硬梆梆的巨根，

在月光下发出，闪亮亮的水光！

[你....怎麽了..]

[不做了..]他用卫生纸擦掉，残留在上面的 有点透明白色爱液，想穿回裤子...。
[为什麽！...你还没射啊！...]看著他的巨根...小穴还很想要啦！
[罗嗦啦！....没感觉了...]
[啊...不要走啦...人家!人家...还想要啦...]
她像小狗一样，翘著屁股摇著...。
他穿上裤子後...欲望的根 就,慢慢软了...走人。
[啊...你...可恶] 她气死人了，下一次一定要让他射精。

听到她的声音,自己就更想见她,真他妈的该死。

他发现自己对她，已经超乎自己想像的爱！
’我爱她’这三个字在自己的脑中,炸醒自己...也让自己呆了!

越是压抑这样的感觉，越是痛苦，带女友在家里，胡搞瞎搞就是另一种
抵抗这种感受，但越是这样越是痛苦。

不!不...不!不可能! 那个丑女,平胸无脑 四眼田鸡!
一定是错觉...得到她之後，就不会有这样的 错觉
对是错觉...一定是的!!

他下定决定不管!他要定她...先得到她再说...哈哈哈...邪恶的!

(低调看文~~~~~ =.=” 虐文　18限! )




狼___ 痕　(限) 虐 03　强吻

既然让自己’错爱’上..不管如何她都只能接受的份！
不惜伤害她...不择手段都要让她认命，她只能是我的。

[哥你说什麽？]

[你还要…我说第二次嘛！]他逼视著他，一步步的逼近！

[我.....]她吓得脸发白。

他不要跟这个坏脾气的哥哥...有任何关系，只要她能独立，一定远离这里。

[我说...我满脑子都是你...]他瞪著她.，细白嫩肉的脸，。
[啊！大...哥...你在开玩笑吧？]她不知所措，看著他的背後的门，真想夺门而出。
(但需要越过他高大的身躯，他没把握...没胜算!眼睛转来转去...)

[你....真该死.....]他气得发火,一把推倒她跌坐在床上，让她反应不及。

[啊！.....]

他压上去吻住，她颤抖著唇！轻咬著他的唇。

他的呼吸被夺去，口腔内都是他男性的气息，强烈的侵略著

他的手居然掀起她，天蓝色休f上衣,露出素色的胸罩，大手一抓

.[呜！..呜..]

她吓得推拒著,但他硕壮长年运动的好的身材！

与她瘦弱细，平时缺乏运动，根本不是他对手，她被压的动弹不得

小巧的胸部已在他的爱抚玩弄之下，竟然硬起来..！

难以欲言的，陌生感觉冲击著！

[你喜欢这样...嗯！]

他邪恶的笑...手把她的素色无特色的棉质胸罩，

推上去露出美丽粉色，被逗弄已经挺立的小果实，

大哥低头舔著小巧的乳尖...[不...你不可以...放开我...]

用力吸著…她奋力抵抗著，身体一波波莫名的感觉，感受到奇妙的变化

他手已经要拉下，她的运动裤，她惊觉护著自己的裤子，两方拉扯著！

[啊.....不...]

他竟用力咬著乳尖，留下狼印，当痛得大叫喊痛时，她的长裤已经失守後，被强拉退下，露出细腻雪白玉腿，真是媲比模特儿的修长玉腿....[哇...真美！]

他没想到藏在裤子下的竟是如此美丽纤玉腿！

如果跟自己强壮粗黑有力的脚交缠，真是美呆了！

他膜拜式的抚摸著玉腿，从脚底吻上来，诡魅的吃人的锐眼，锁定她的娇颜！

她想逃，却像被定住一样，无法动弹！

[.....啧!....啧!.] 亲吻声。

[……哥....求你放过我.....我]

她苦著俏脸，黑框眼镜已经不知何时…掉落了！

殷红的小脸没有黑框眼镜的，遮蔽下更加露出，柔魅个性、独特的、单眼皮，更是让人惊艳，小巧红润的双唇颤抖著，像在邀请人来品尝美味！

他盯著她惊讶著平时如丑小鸭的她，竟有这样的风情，未雕琢的美玉，发出美丽的光泽。

★☆有人喜欢就再写下去了...你们的票票是我的动力☆★
(也想完成，之前负气删文的文章，未完成的旧坑...^^大家多给我动力吧!!.)




狼___ 痕 (限) 虐　04 肉博战

单人床上他们激烈的肉博战，但吃亏的永远是，细皮嫩肉的小甄。

小甄护卫著最後，小小内裤…上衣全往上推，素色的内裤在抢夺间，

被撕碎两块破布，他露出可恶邪m的笑容。

[啊！放手...你到底要干嘛！]

她被压在床上...想拉著一旁棉被遮掩，但却被恶魔附身的他扯掉。

[只要你配合....我会温柔对你 ..让你很爽..嗯！]

[..……不要！不] 她无力的很...谁来救救我，她摇著头，身体完全被压制住动弹不得。

她的双脚被强力拉开，她的挣扎，对他来说，根本一点作用都没有，

只有挑起他更强的占有欲与侵犯攻击。


[乖！听话...]

手摸向乾h的小穴中,用口水涂抹著穴口,用一只手指慢慢进去…

侧过头，害怕不已，下体的怪异的侵入感，不舒服的感受…

[哥！求你不要啦...]

[现在叫爸也没用...你认命吧！]

他开始抽动著手指…再加一指抽动著…

[啊！...不.…]

他感受被侵略与内心受辱著。


砰砰！[小甄！...出来一下！.....] 是的声音妈妈，她去购物已经回到家 。

[啊！好...]她开心的..天啊！.救星来了。

[好吧！..今天就到这里..饶了你] 他收手,拿一旁的卫生纸擦手。

她拉好上衣，快快穿好裤子...冲出门。

他感受到後面灼热的眼光注视著，吓得居然连内裤都忘了穿…。

[哈哈哈.....有趣！]


~~~~~呜呜的~~有人一直抢我的电脑...只好打住了..明天在在更新.........




狼___ 痕　　 05　超Q

小甄的母亲，刚从超市买了大包小包的东西，一个抚魅的人妻熟女型！

说美丽也还好..只是保养的很好，身材维持很棒…有独特魅力！

她像一颗熟透的，粉饰过红苹果，小甄就像青涩、幼嫩、原味、一颗青苹果的。

[小甄，门口还有一袋，先帮我拿进来..]

[喔....]

她许丽美 双手各拿著大的购物袋，并没发现自己的女儿有任何异状，

已经走向橱房去，心思完全在，今天晚上要煮的菜色。

她很珍惜，现在自己的一切，找到一个下半辈子的依靠…。

这是间有约七、八十坪大的高级住宅区，五个房！每个房间都有各自的卫浴设备。

每周只有请钟点女佣打扫，平时还是小甄的妈打理一切。

[哇...阿姨！今天买好多东西…晚餐很丰富喔...]他故意出来凑热闹。

[是呀...还有你爱吃的麻婆豆腐呢...]

许丽美露出笑颜，讨好他说，张强这个性情忽冷忽热…很难讨好，又是自己丈夫非常看重的，唯一的儿子。

今天难得…跟自己说话 真的非常开心，抬头讨好式 微笑看一眼!
看到样貌，神韵跟自己丈夫 张益 相似。


却是比自己丈夫，更帅、更年轻，更高大强壮有力，却是看到幽黯邪威的锐眼！

吓得 马上又低头忙起来，心思马上转进 自己买的食材中。

小甄低低著头，把一大袋重得要死的东西 ，要拿进厨房时!

惊见另一张粗黑大手，握住她的雪白小手 ！

[你....]她抬起头惊见，他露出如阳光般的笑容，她愣住时…
另一手故意摸了一把，她背後的小而翘的弹性超好屁屁，大手的滚热力，穿透薄薄的衣料，传进自己身体，震撼中倒吸一口气。

[在诱惑我....嗯...]在她耳边低声说…挑一挑眉邪魅的笑容，暗示她没穿内裤。
[....……]她真得不知该如何……呆住。

前面状似好哥哥帮妹妹 一起提重物，但後面的大手却是邪恶的，从翘屁屁，沿著身体的曲线来回，抚摸著、揉捏著！

低沈好听的声音..低声在耳边说著让人脸红，挑情的语。

[..甄儿 不穿更性感...我喜欢！...可惜家中还有别人....弹性真好超Q的] 
手又是一阵捏揉…。

[..............] 她咬牙硬撑著。

[咿....前面好像，湿湿的喔....嗯！我的甄儿]
他压低身体，在她耳边吹著气 低声说....

[...........] 她通红的小脸，再撑咬的红唇翻白…。

[再咬 就吻你唷....嗯 ]

[.……]她吓得 马上放开自己的嫩唇。

[乖！....]他低低笑著。

她好想哭喔！.....他感受到她微颤的身体，就停止逗弄的手，单手帮她整袋拿起放进厨房！


小甄还双眼欲滴，欲哭无泪，呆在原地……

看著他高大背影，轻松地拿著，自己需双手 还拿得很困难的东西……

她终於下定决心，要缎练自己身体，身体强壮一点，虽打不过他

…至少反应要快一点，溜快一点，不然一直被他压得死死的。

.......................................................................................................……

後记:

有人问我:[一直都写著 甜蜜到不行的爱情故事.....可以写悲情一点!]

我说:[自己不敢写悲情内心细腻的故事，生活已经很不快乐了....只有在写甜蜜的故事！让自己快乐一点 移情作用吧!]

现实生活中，我也是从一个很混乱的，家庭中长大…
莫名其妙就长大了...面对许多事
哥哥不是哥哥...姊妹不是姊妹(不要想歪唷ㄏㄏㄏ我说的是血缘啦！)
生离死别…

跟死神搏斗！

也曾经动过大手术

(改天可以写一写死前灵魂出窍！进入一个深沉的境地…生命与时间在赛跑状况!)
　很可怕 恐怖

~~~~~~~~~~~~~~~~~给票喔^^




狼___ 痕 　06　　Q Q

自从那次向甄儿宣示後..大哥张强已经跟狠绝，跟性感女友分手!

但她不上道的纠缠不清，w烦心 又要面临就业或是出国深造！或读研究所…

还没决定前 就被他老爸抓去 跟他到国外考察与磨练中。

家中只剩小甄与小甄的妈…。

小甄开心极了，但是也面临升学的，她想趁机 报南部的学校就读..

但妈妈坚持反对也告述继父，天阿!让我死吧。

…连 远在天边的人　张强 也暴跳如雷的 撂下狠话...

[许甄 你敢报南部学校...你 就 真的玩完了!.. 哼 ]

她手把电话拿开自己耳朵怕震聋了...　 真的很怕唷！


道场内......


自从她下定决心後，要让自己变强...每天放学後就参加柔道学习。

学长也是社长李国正 几天的接触，与看她认真的学习！

让他对女生娇柔作作的印像改观，更加努力的亲身指导他！

大家对她女不女，男不男的丑样 不认为 有任何威胁感，

大家都是想多接触与爱慕社长而来的。

大家走光了，道场上还剩下 一个孤单瘦弱的身影！

他原本已经离校了，是忘记东西而半路折返

才看到脱掉眼镜，白嫩脸颊 带著运动过後 自然的红润！柔媚的丽眼

认真地在 反覆的练习著，刚刚教的基本动作…

因汗微湿的头发’...自然的浮贴在细嫩的脸庞，有说不出的性感与美！

真的是认真的女人最美。

已经松宽的白色柔道衣...松松垮垮地挂在身上，露出她自己的衣服…

(穿这麽多难怪流这麽多汗...别的女生都故意里面都不穿，
有的只穿胸罩，只有她穿半高领的)


她好像小孩偷穿大人衣服一样好可爱纯真，让人忍不住露出心底的微笑。

[是这样...手打出去 要有力..]他的声音在她的耳边…
大手抓著她小手指导著...但壮硕的身体，跟她保持一小空隙，他怕吓到她！

她惊讶著因心思一直在想著...接下来的动作根本不知，他何时来到自己的身边！

[学长...你不是已经回去了吗?]

[嗯...是阿！忘记带一个重要东西又折回来..]

他轻松带笑的脸，俊脸就在眼前双目交接，他一闪而逝…略夺的精光，她不自在地避开眼！
他强而有力的腿.，纠正她的姿势…

她却反应不及的 往前要摔倒，千钧一发时 腰却被大手扣住。

让她的翘臀 贴著他强壮的下半身，他压低身体的技巧的，唇瞬间有碰亲到侧脸！

让她羞怯不已!...翻身想站稳...面对他，对他说抱歉的话。

但也不知 什麽搞的她与他双脚一阵交缠住…双双跌在一起让她，压在他上面
下面是日本式的塌塌米！

[啊!.........]

(这暧昧状况，都是李国正一手造成的)

她的嫩唇，刚好碰到他刚毅的唇，她吓大眼呆住…马上本能想起身！

但他反应更快一手压住她的腰身，一手压住想逃的唇，加深这个吻

[呜....呜...]她动弹不得...。

他感受到怀中，这个怀中的小可爱 竟是如此 香甜可口..吃了还想要吃..
再次地占据她的唇!

她完全无法反应，脑中一片空白.缺氧中！

他离开她甜蜜的唇，让她喘气著。

[哈哈哈...]他看著气喘嘘嘘，红润的她，没想到他遇到宝了。

像初生婴孩粉嫩的肌肤…触感超好！

他可不想一次吓坏她....[你...怎麽可以!]

她水汪汪瞪著...眼前一直很崇拜的 老师辈般。

[我情不自尽...我们交往吧...嗯]

[啊....我...你..]这个震撼弹 让她更慌...。

[对! 起来吧...我送你回家] 他在她呆呆时...在她QQ的嫩脸又偷香几个吻…！

[不……]她想拒绝

[不可以拒绝唷....我不接受..]

[可是...]她想再次婉转拒绝。

[没有可是...是交往，又不是结婚！不接受拒绝...]

他强悍地不听任何拒绝的话，一付吃定她的样子。

她也不知如何回到家的...。

.............................................................................................................

下集...不意外的话会很色...很色!!不要看吧....衷心的提醒劝告
@@要看请带墨镜……^ ^




狼___ 痕 　07 恶狼大哥

恶狼般的大哥暂时不在身边，让自己喘一口气。

但另一个难题，在无法拒绝的状况下，她很无奈的，接受李国正，的交往要求。

但却成为大家，批评耻笑的的笑柄，同学们以为许甄，只是李国正学长的烟雾弹。
使她更自卑低调的想当空气，让大家遗忘自己，埋藏自己…

她讨厌自己，何老实被人欺负的角色！

许甄也用各种方式，不再去学柔道…但好几次却被李国正逮到。

李国正在几次的与她相处机会中，他发现她的可爱与纯真，从原本喜欢的逗弄
轻挑调戏中，慢慢地放下，连自己都未发现的爱怜之心，而且都是高中生…也还是未成年，虽然想一下禁果，但还是忍下来…也怕自己忍不住，只敢玩亲亲、牵牵小手，不急得搞上床。

日子过得很快，恶狼哥哥这几天，就快要回国了！
她很骇怕自己，被迫跟学长交往的事被发现...那就玩完了！
她在家在学校像老鼠一样，能躲就躲，能避就避…能闪就闪。

真的很讨厌这样，好几次跟母亲沟通想转校!

她就软言软语的说：[甄儿...乖！现在你的学费我们的生活费都是你继父供了...他不会同意的啦...]

母亲也很为难，她也很思念，好几个月不见的老公，她要打扮保养美美的等亲爱的老公，不然野花那麽多，甄让人担心总经理夫人又换人坐了。

许丽美 想女儿有书可以读就好了！
.....乖乖毕业找人嫁，就好那这麽多问题..w烦人。

不耐安抚她说要乖，不要让你继父心烦，你继父现在重心都在儿子身上...我们要认份一点。

随著时间的快速流失，离恶狼大哥回国日子越逼近就越慌！
而且都不知确定时间，日期…只听妈说就这几天，让人更不安
。
与学长越来越这炙热的眼神…双重压力下！她w的很不快乐。

这天她又在学长逼迫下，来到柔道馆场地，在一次次的教导下，自己认真的练习，在进步中。
身体更健康，但在心理压力下，还是清瘦不已，但肌肉更结实更ㄋㄨㄞ.！ㄋㄨㄞ的Q弹性更佳。
大家都已离开道场，场中在两人的对打中，[甄儿过来....]
甄儿进步很多，让自己都很惊艳如此神速。

[不打了...我好累...]她弯著腰，喘著气，体力耐力还是很差…但反应力进步很多了。
[哈哈哈.....好今天就到此...]他也露出阳光般笑容。

[...……]她点一点头，已经喘得都说不出话来...转身想去换下衣服。

[等一下！这个送你...]他拿出著一个精致绒布盒子！
打开是一个白K金小戒指

[这....]她疑惑惊讶的小脸..真是呆得可爱...好想咬一口。

她已经落入强烈男性气味怀中，施压的大手，腰被死扣住，她知道挣扎，只是徒劳无功！

他让她贴在自己身上，她不敢乱动…

[我快要毕业了！这是给你的定情信物，你升格我正式的女友……]

[啊！...我..]

可以不要吗?....别害我啦！

呜....我哥快回来了..我会被他搓成圆形当球踢。

他的手压著她的唇说...[不准说 不！]

[…….可是...] 她一定要跟他摊牌，不然被哥知道自己...w的很害怕！

激烈拥吻两人....怕自己失控要了她..他放了可口娇嫩的她。

他哥曾在电话里警告她说:[这些日子，要安分一点..让他知道有任何风吹草动！
你就完了...更不可动要离家读书的念头]。


美国...

远在美国回国的前夕陈强说:[爸...我要甄儿]

[喔....好！但你要表现好...跟我一起拿到这合约...]

这几个月的努力，就明天这一战，如果成功就可回国了

[认真的吗!]父问。

[不知道....但我会负责..]

[现在的女友呢!..]

[已经分手...我会处理的..]

[嗯...想要！就去争取，自己想要的…那你之前的女友可借玩一下吗?]

想到那性感又艳丽年轻的样子！又常听到她在跟他儿子做那档事淫荡的叫声

w让人心养养的...哈哈哈！

[好啊!.....哈哈高兴就好！前一阵子再出国，前还要死要活的缠人...]

老爸去慰藉她的空虚也不错。

[好...好样的...]这种货色，养来当乾女儿刚刚好...(床上是湿女儿呵呵...)

[那阿姨那边....]他现在心还是紧紧系在甄儿身上。

[暂时别让她知道等……过一阵子再说..]她是可以上得了台面的女人

让自己商业界的好形象，没个性温柔会持家，这个是大老婆的好形象

(陈强的母亲已经在一次车祸身亡了)

[这边的情人...嗯..]陈强问

[哈哈哈....玩玩而已...]

已是年近50岁的男人，事业有成…成熟男人魅力。

举杯向著自己儿子示意...两人笑著结束谈话。

.........................................................................……
意外发生…这集清清淡淡.....墨镜下次再戴吧...




狼___ 痕　 08 受宠若惊

　清水文 @@不用戴墨镜看....^^..


放学後，既将要期中考的小甄，留在学校读书！

(因学长也要面对毕业考，所以这几天暂时各自奋斗)


没想到，不知不觉中天色已经暗下，当回到家时，…热闹非凡

恶狼哥哥，他们回来了！她内心紧张不已。

[爸..妈…哥！我回来..]怯嫩嫩的声音

[女儿...回来了 ! 过来吃饭...]丰盛到不行的外餐,很多都是出叫餐厅外卖。

[来来...坐这里...]一直当她是空气的继父 破天荒的开口说...。

还帮她拉椅子..她的位子就安置在大哥身边....她根本不敢抬头看大哥

已经感受到寒风刺骨的强烈气势…。

当她受宠若惊的坐下来时…冷冷的低气压…。

[你还知道回家...嗯!]一边顺手帮她夹菜,一边他低沉轻声说。

[……]她低著头....她解释说，又怕母亲发现他们怪异的样子。

[快吃...吃完我有事问你...]他盯著缩像小老鼠的样子…闷气稍稍好一点
但脸上还是酷冷著。

[喔...]她低著头..食不知味。

[哈哈...看看他们相亲相爱…]
继父边说，桌下的手已经摸进妻子的裙下，

拉开低裤在花瓣穴口中磨蹭著，熟门熟路的！

眼睛看著甄儿低头，猛吃与旁边的冷峻的儿子，帮忙夹菜....。

眼角已经发现许丽美，已经媚态现出，已经粉饰过的精心的妆，

都盖不住暴红的小脸。
(反应不错，这阵子不在，台湾满乖没偷吃....今晚会好好疼爱她!)

虽已被他调教著，练就一身功力，
因他亲亲老公，就是喜欢这个调调！

常常搞得她羞红不已，但是又超爱这样的调教，
特别兴奋、刺激、又要忍住面无表情。
[嗯！....是……我...吃饱了!...嗯...嗯..]天啊!他的手指已经戳进窄穴中，勾著肉璧！

她已经快受不了！...快泄底了露馅,装不下去了。

[好了.....你们慢慢吃...我们先回房]他邪悒的笑,跟著老婆进门

[嗯...]张强心知肚明,邪笑著。

旁边的小甄儿一边吃一边猛点头.....。

[对了张强...记得拿我们特地，她买的礼物！]

他连回头都没有只是大声交代!转身进房了。

[知道了....去忙吧!...]

[..……]小甄当然知道，他说的忙的意思！脸红的低头猛吃

[你是几餐没吃啊...真是的...]

他又气又喜的…摸著她的头，自己怎麽，会喜欢这个青苹果呢。

[.…哥…我吃饱了...]她真的，已经吃了很撑...餐厅现在只剩下他们两人。

[....嗯!..走...]他一把拉她起来。

[啊.....]她被拉著走....。

当要进到哥的房间时...她使命的拉著门框 [啊...哥..有事...在客厅说就好了...啊]

[...该死了！放手...你...可恶!]他气得那时变得如此有力.....他扳开她秀气的手指。

自己的女友，是恨不得天天，进这个门...这个小妮子，却这麽不上道....。

[……啊....]她被抛进黑色丝质床上…非常有弹性的双人床。

她还没看清楚室内的状况，就发现他要泰山压顶下来...

@@......下集...真的是要戴墨镜....狼来了!狼真的要来了!
你你....小红帽别走....[戴墨镜小红帽...]哈哈..请给票票




狼___ 痕 (限) 虐　09恶魔老公

她一脚踢过去..正中目标，但是踢到，刚吃饱饱的肚子！
他痛的，弯著腰抱著肚子..哎哎叫!


[啊……你该死的....]低吼著...他没想到，她那时变得如此反应快！

她没想到，自己变强了，自己可以不用怕他了，但还是天生个性使然
还傻傻的说―
[对不起.....我....你没事!...对不起..] 她还是本能的马上闪人...。

[……..可恶...]他痛的快飙泪！想了好几个月，想一下她的，樱桃小口！
却是...可恶!他一定，要连本带利的，要回来。

她低头窃笑著...回自己到房间...傻笑..就躲进棉被大笑著。

恶狼大哥变 哎哎叫狼...不用怕他的！

敢再惹我，就给他揉成圆形当球踢！...哈哈哈....w爽。

夜深另一个主卧房间，浪叫淫荡声…

[喔.....喔....再深一点....啊!..]只见漫妙的女体，丰满的双乳尖，

被按摩器夹住颤抖著....雪白的丰盈有著大大小小的咬啃红印子。

平躺著双脚大开...浪穴被男人插的满满，菊穴被按摩器插入...淫水直流

涓涓不停的...他邪恶地把按摩器开到最大...女体配合著抽送著！

肉体啪打声噗兹滋声不绝与耳！前面的穴被狂抽，

後穴被强烈的按摩器..双重攻击下双穴收缩不已....全身神经都要爽飞上天...。

[啊....老公....不行了.....呜....呜!]她已经苏麻疼痛快感冲刺全身，丢了太多次了....

多到数不清...昏眩不已。

[什麽..敢说我不行...]他更猛的奔驰著，大手拉高一只玉腿挂在肩上！

抽到著把穴口撞的红肿不堪……。

[不....不是啦...是我不行了..求你饶的我啦....]

[嗯...好...]他拔出金枪不倒，黑亮亮地...闪著醉人光泽...

他也拔出菊穴内的按摩器

[喔....喔...轻一点]

解放她红肿的乳尖胸把按摩器都关掉。

[起来..吃下....]他把已软趴的身子，拉起来让她跪在床下，他坐在床上压住她的头。

[呜....]她还来不及 反应就被塞的满口，开始撞著她的红唇，蛋蛋狂打著她下巴。

她只能配合著他的抽动著...！

他的大手捏扯著，她胸前红肿的果实...。

[起来...趴著...] 让她趴在床上翘高屁股，一举插入菊穴中

[啊....不...好疼...]

她虽常被按摩器插入後穴...但还没抽过後穴

[调教这麽久了，今天帮你开苞...哈...w紧...呼呼...w紧好像处女...]

[啊...不..]许丽美痛的哀唉叫，手试著推著後面的恶魔老公。

但无法如愿...只有炙热的火热！粗暴地强力冲撞著後穴...

…呜呜@@有人抢我电脑....打住了...

狼真的来了....但是一只老狼!~墨镜还在吗???手痒就给票票吧!!




狼___ 痕 (限) 虐　010　摸黑

　 请勿看.....记得戴上墨镜@@

宁静的夜晚，房内的火热爆冲与体力不支昏炫，嘤嘤的低泣著求扰声。

让另一边反转难眠的张强，听得身体欲求不满，下身的已经蠢蠢欲动！

[真是他妈的ㄍㄢXXX...]低吼著！..奋而起身起，来到隔壁…。

拿著万用钥匙...开著锁，哼!这种锁他还看不在眼里… 摸黑偷香窃玉。

一下子就开了..黯淡的房间内，女性淡淡的清香，飘散在四周！

看著床上睡得一脸，毫无防备的柔嫩的脸，如此香甜[w香...]

安静躺在她旁边，嗅闻她的体香，w诱人..处女的香气，充满整个鼻腔。

手已经摸进棉被里，更窜入睡衣的下，还在发育中的小笼包，的嫩乳！

揉戳著粉色的小蕊心。

[喔...嗯...]她微微的翻身...背对著他...在黑暗中露出闪亮的白牙！

手趁势往下摸去...进入睡裤内轻轻拉下，松紧带的裤头，粉色的内裤

外还有印有一只可爱的卡通图样，超可爱他差一点笑出来...

也拉下露出细腻的雪肤翘屁，手摸花穴的前珍珠般，欲望的核心，戳揉著！

[喔...喔....]她已经慢慢苏醒过来,屁屁亮在空气中,凉飕飕

但两腿间插入一只大手挑逗著，一阵阵陌生的感觉传遍全身!

他贴著她的背一手在上捏揉著雪峰前小粉果，已经不堪其扰地
坚硬起来，舌舔、含、咬著她的耳！

[喔...嗯…….啊!...不..]她全身难耐的低吟著…惊醒瞬间瞪大眼。

挣扎的想翻身起来…….。

他更快地翻身压住已挑起情欲的娇躯..煮熟的鸭子那有可能放过！

[放...开..我..啊.....呜....]她被压著无法动弹，所有的呼吸、呼叫都被夺去

他疯狂锁住她的红唇，手更加快揉著穴口核心，湿成一遍的小穴…

吸吮著她口中的甜蜜，舌卷著她，无处可o的小粉舌！

她感受到全身酥软不已，难以抵抗自己身体的背叛。

迷失在他的身下...口沿著曲线吻下来，吸舔咬著胸前的嫩果...放在口中

细细品...其中汁味...”啧！啧！”他用力吸的发出羞人的声音。

[啊....啊！...]大腿被拉开手指送进…湿润不已的嫩穴，她已经全放任他了

那情欲来的陌生诱人，享受著快感与穴中，陌生的空虚，她本能的弓起身贴近

他…想要更多，却不知已经落入猎人的圈套内，不能自己。

当他开始送进三根手指头进小穴...[啊.....不要...好疼..]

她被硬挤到爆的感觉，紧致的炙热穴…[乖等一下...你会更舒服的...]

他头埋在她两腿之间...开始一边用手进出穴口..舌舔著洞口核心..

这样多重的攻击下已经让她，从羞怯不已的推拒，
到进入无人境地的，魂迷噬骨的迷醉...！

呻吟出声....她已经完全瘫痪在波波欲海中低泣求饶著！

....欲望燃情火热硬梆梆的分身已经受不住了，想要狠狠地进入，让她变成自己的女人！

当他起身，用黑亮亮的分身..挺身进入，那湿润不已的，娇穴中..一举冲破了童真

[啊...不...啊.....好 疼...]她小脸全皱在一起...无力推拒著..撕裂的痛!
瞬间，从天堂到地狱，美目已经留下泪水。

[乖....这是必经过程...以後就不会痛了...]

他不舍的...吻著她的泪..忍住自己的需要!
顶住，停放在里面巨龙...不动!让她适应 他的巨大！

手再次揉搓著，穴口的核心....低头吸吮著小果实，再次挑起情欲。

[喔...喔...]

感受到她已放松紧绷的身体...开始律动著...深入浅出带出更多的淫水，
沿著大腿…流下来触目惊心的，淫水血红汁液..宣染著白色床单！

[啊....]她受不住那儿内，被死命塞的满满的…越来越快的冲撞著！

彻出在黑暗中闪亮著昂长..让她侧过身子，拉高一只腿…
沾满淫水与血丝如刀刃般巨大凶恶的，再次桶进小穴中疯狂抽插著....！

她已受不住地收缩著...无助地被顶上天际，一阵阵哆唢颤抖著

感受到嫩穴已经快受不住了,他的硕长有被小穴吸吮的,疯狂的绝妙舒爽!

他开始翻过她身让她趴著翘屁著,扣住腰用力顶入撞击,疯狂的刀刃进入
[啊....啊...]
一起到达顶峰....她急速地收缩，把他狂喷出，全数吸吮滚烫滋液冲击著嫩穴...

让她昏过去…。

　　　　　　 呼呼呼.……@@....……..墨镜还在吗???
　　　　　　恶狼大哥说:[辛苦表演....请给票吧..]
　　　　　　甄儿说[呜呜....开苞!..给票..吧.]




狼___ 痕 (限) 虐　011　激战

=.=||一定要带墨镜唷....
有心脏病的勿看...轻低调...


另一边主卧室，许丽美趴在窗台上..翘著粉臀前後穴，
都已经爱过一回，魔鬼老公的巨龙再一次从後面进入...她的菊穴..
..[啊....啊..不要再插那儿啦!会疼...]
她娇W的双颊...她不管是前穴、後穴、都已经都能接受巨龙的冲撞翻搅…

但是还是比较喜欢前穴的正常方式...总觉得老公出国後，变得更大胆，更会玩。
(那是跟金斯猫学的...回家对付老婆，哈哈哈)

[多做几次就不会痛了...哈哈...]

手又拿一根、按摩器还会旋转...直接插入空虚的花穴中。

[啊...啊...不要了...人家已经受不住了..]

他拉高另一只玉腿...疯狂插入冲撞...力道太强让她整个人，都快挺不住的，上半身跟著律动丰乳去壮贴著窗户...。

[啊...啊！...]她已如漫步在太空中，虚无飘邈的，收缩菊穴吸吮著巨根！

[喔...]男人也低吼著...狠狠地全根抽出...套著一圈养圈..拔出前面的按摩器，

直接插入前穴中...[啊...好养唷...你加了什麽....?啊啊啊...]

啪啪!!桶进花穴中..她感受到羊圈刮著肉壁..。

真的该死的爽，她受不住身体如波涛冲击！

快感波波..阵阵...让自己昏过去不知几次..

他两穴插来插去...啪啪..肉体的拍打声，呻吟声！不绝於耳！

他们交战到清晨，摊在床上两只黑眼圈....真像大陆的国宝，

最近送来台湾的两只熊猫!团团、圆圆...他们已经摊死在床上…呼呼大睡。


许美丽下体两穴，都慢慢流出浓稠的汁液，沿著大腿的内测流下，滴染在床单上。


另一边房间的，清晨时分，他已经开始，另一波的攻击....她昏沉，无助地皱著眉。

[喔.....不...喔！..]她本能推拒著，到处点火的大手，却不放过任何的空隙。

[…………]他的巨龙已经清醒，昂首挺高起，高高的角度。

大手拨开花穴，用自己的昂长磨蹭著，这样不进只在洞口，那难以忍受的快感，

传遍全身，让她轻颤抖著，他染情的眼，大口轻咬著粉嫩的乳尖，让她变硬苏醒！

[你...不...放手....不...啊...]　

她惊醒过来，吓燃发现，想要挣开，但身子却不听使唤，这时他在穴口

磨蹭的巨龙....马上冲进花穴中...逼她再次接纳他的强硬与巨大...

瞬间被撑大的通道！[啊.....不.....好疼唷....啊...求求..不要了....]

他把她压在自己强壮的身躯下，拉开她的双脚，不理她的哀求...。

[……不可能.....]他要不够她，想再一次感受到那份波动，深深地埋在她身体里，

对她有一种难以说出情愫，那不只是肉体的满足，也是感情的出口。

[你....啊...呜...]他低头吻著...娇叫不已的嬗口，吸吮著她口中的甜蜜，
手揉扯著胸前小果实，下身猛撞著花穴，波波地快感冲击著两个人...

她难以抵抗的快感…啃蚀著自己娇弱的身躯，让她的推拒变弱的.
他邪恶分身重撞深深埋进到底，还旋转著拒根揉压著核心。

让她受不住狠狠地翻搅的天翻地覆...身子被挑起情欲，被塞的满满的穴口，

收缩夹紧分身巨龙，她无助敏感…不自觉地配合他的律动…。

她想要更多主动弓起身，双脚向无尾熊般，缠住他的九公腰，他感受到他的改变
更加卖命地狂抽狂送…。
他抱起她…让她坐在他身上让她自己套动著...她很慢的套动...

一种不同的苏麻快感让花穴流出更多爱液…那冲击穴儿收缩夹仅著分身。
[喔....好甄儿...真是好紧...夹的哥哥...快泄了....喔]他狂往上猛顶...让她好像要被顶上天[啊啊！...快受不住了....人家飞上天..阿阿！...快死了....呜不要了....]
娇喊声与男人低吼声…喷出热烫爱液滋润美穴…穴儿同时吸吮著...。

★☆　 墨镜破了！请给票票　★☆




狼___ 痕 (限) 虐　012　慎!

因半夜的突击，已经请假一天，许丽美也累的摊在床上

请钟点女佣来临时多加服务时间，照顾三餐，所以当然也不知自己的女儿，

今天请假在家...跟她一样摊在床上，

张强知道她是初试云雨，但还是克自不住自己的需求，一次次的索爱！

他好喜欢她羞却难忍情欲的样子，美的不可方物。

在清晨在爱过一回後...她又昏睡过去…。

[你...回自己的房间 ]她清醒後看到抱著自己，侧身躺在自己旁边，高大的身躯，

因是加大的单人床，还是感到非常拥挤。

[…今天我帮你，跟学校请假…...]他说著...说著手摸著胸前的小蕊...逗弄著

另一手放在黑丛林间..揉压著花心...[不要了...人家那儿都肿起来很痛呢...]

她推巨著他的大手，全身被吃的乾乾净净地，唉！自己还是抵不过他...。

[喔...来我看看...]他起身拉开，她无力雪白揉细的双腿...看见红肿的穴儿因为，
害怕而收缩的样子，瞬间他邪恶的分身又起变化...变大变长像金箍棒一样

[我秀秀...嗯..泽泽..]他整个头埋在她的双腿间..居然开时舔起来发出暧昧

让人脸红心跳的事..[不..要...啊...不]当他吸吮著穴儿..那瞬间冲击的快感...

让自己无法承受地哭出声...低吟著。

[乖...好...不哭...]他听著她颤抖著身子无助的样子，好吧这次就到此为止吧

他不再攻击她红肿不堪的美穴，转而狂吸著她正在发育的小龙包

[我听人家说.常刺击，长的更快...我帮你..每天晚上睡前，都要过来让我帮你吸唷]

阿！让我死吧...天啊！可以不要吗？

[……]她被吸的好舒服唷...粉胸部自觉得更贴上去
[我的小淫娃...好了让你休息，我出去一下！]他用力的吸著一下...

两手用力挤压小胸捏一下红蕊[啊...啊...你..]她娇酣轻叫著...。

他套著自己的衣物走出去。

看到餐桌上已经有放上食物..他抓二个三明治..一杯牛奶送进甄儿房间

[....早餐我放在床上..记得吃...]说完就回房梳洗。

[喔...]她还厌厌一息…躺在床上。

过了一下子...大熊猫男主人也出来觅食的..看见女佣已经准备好午餐

再清厨房一些东西..她穿著短裙翘高屁股 刚好让他看见粉红著抵裤...

真是诱人雪白肤，看起来就很想咬一口

[真是诱人...]他手已经扣住细腰手已经身进底裤内...送进一根手指

[不...]她惊吓不已挣扎著..她却被死压住腰让她台不起身子来...

[啊..不要.....]他开时抽插著..把她压在洗水槽..让她趴著...

[都出水了....啧啧...小淫娃...乖乖让我上一次...给你三倍的钱...]

他拉开拉练巨根就强壮地弹跳出来.....[不....不..求你放过我]

[贱货...闭嘴..]用力顶了进去紧密的通道...[啊...不...]

他开始狂插著...啪拍...打著嫩臀...啪啪！强烈地攻击著冲撞著花穴！

[啊...啊....]她全身酥软无力..，身体竟背叛著自己的意志理智…

她低淫著出声...[爽吧！哈哈...]看到她沉入欲海中已经无法自拔了

巨龙抽出..让他转过身来拉开她的上衣推高胸罩..让两个已硬的要人品的娇W

他狂吸吮著..超大力的吸....[啊...啊...再大力一点...]拉开一只玉腿..

穴儿已经湿淋淋等巨根来充满...但他可恶不进，只是磨蹭著穴口，让她泄更多淫水，

[人家要...]

她穴儿空虚…[小淫娃...要什麽！说..]

[要你的大根啦...你真坏...]

[那吻我...]他坐下..她跪在地上含著龙根套动...手也上下抽动著。

[喔...不错...常帮男人作唷...哈哈哈...]

[.....嗯...讨厌是男友啦..]她起身直接正面..双腿打开最大

直接噗兹兹一根顺利的进洞，上下套动著...撞击的椅子吱吱喳嚓响..

好像要解体一样...但疯狂的男女..舌齿相接互相卷袭著...下身上上下下不停的套动

[啊...啊...]女的已经受不住的高潮不断...丰乳也随著动作晃动著..

手捏转著...[啊...不....啊]他抱著她狂顶...好像要冲进身体里一样

[啊..啊...]男人也低吼著...瞬间抱起她，推开她让她摊坐在另一个椅子上

抓起自己爽的快爆浆的龙根对著她的俏脸狂喷狂泄...满脸的精液...留下来

到嘴边她性感的迷蒙双眼...盯著男人舌舔著白色的汁液...

妩媚的让人受不了...她轻握著已泄半软的龙根...吸吮著残留最後滋液...

[啧啧....]一脸淫荡的脸...。

[不错...下次再约你...吃饱了...我回房...]男人留下她的电话。

★☆　 请给票票　★☆




狼___ 痕 　013清水文 安心看

[许甄今天考完...我们一起去逛街吃东西...好吗？]

同学小雪问。

[好啊！]她想，最近哥哥刚进，继父公司上班，最近都很忙

晚上也很少偷袭自己了，自己每天竟然还会期待他的偷袭。

[嗯！小甄，我发现你，越来越美，胸部也越来越有看头唷..，

难道吃通乳丸...嗯！好朋友交一下]

[我....我..]她羞红不以不知该说什麽，其实是自己的大哥，
疤彀茨τ胛吮才发育更好…
只要他吸过自己胸部，就痛得很！

[小甄...小甄]一个低沉的声音，打断了她们...已经有一个星期不见的学长。

[学长！...]

[小甄今天考完....等我！]

[可是我已经答应小雪...]她还没说完就被小雪打断。

[没关系！学长有事’，我们改天再去逛街...你们聊..]

小雪说完转身进教室。

[那等一下考完，等我…]

[可是…我！]她w得想不出理由拒绝。

[...等一下见！]学长说完转身走人。

[学...长..]她看著离去的背影，露出无奈’的表情。


考完试大家都放松心情的相约出去玩...一下子都走光了！


教室里只剩下，慢慢收著书包的甄儿...。

[许甄....]学长已经来到身边..。

[走...我们去吃东西..]他拿起她的背包。

[我自己拿就好...]她想拿回书包，他却不同意的，牵著她的小手...

[走...]他轻笑著..露出阳光的笑容。

[.....]她无奈跟著走出。

当他们慢慢地要走出校园，路边停著一辆进口轿车，当她们走出来

时那在上的峻脸变成冷俊不已，臭到不行，手用力握著方向盘的手指翻白。

[可恶....]压下窗户...对著外面的人儿叫著..。

[甄儿..]

[哥...]她吓白脸...愣住。

[许甄是你哥...哈哈..我们过去打声招呼！]

他拥著僵住的小人儿...他们一起到车子前

[许甄的大哥您好...我叫李国正，很高兴认识你..]他露出阳光的笑容，自我介绍一下。

[....……甄儿上车..]他根本不想理他，.眼神冷酷盯著眼前，怯嫩嫩的人儿说。


[等一下...虽然甄儿是你妹妹，但我已经跟她先约好了]

李国正挺身在面前...挡在甄儿与张强之间，气氛很不好的情况下。

害怕自己好不容易得来，约会机会，泡汤了。


[哥.....我...学长]她不知所错的...内心急得要命

[许甄..马上给我上车...再不上车，你就看著办..]

[学长...对不起！]她对著学长深深鞠躬，

李国正 身手很快的拉住 甄儿的手..阻止甄儿上车

[啊...学长..放手..]她被抓住。

[放开她..]张强 已经低吼著。

[许甄的大哥...我跟甄儿是真心跟交往的...请大哥 放行..]

[你说什麽？]他怒目瞪著这眼前，俊朗的男同学

[我跟甄儿 是男女朋友...]李国正真诚的说著

[……许甄这是真的吗？]

[....哥……]她不知说什麽！

张强一下车，拉过甄儿 强制上车，欧打男的 狠狠的一拳，李国正虽承受著.但不甘心

[许大哥我是真心爱甄儿的...我不会放弃的...]

[...xxxx.]他低咒著 ，又踢李国正一脚，。

却被李国正挡掉..但学长不敢对许甄的大哥出手，只有挡而已

[不要再让我见到你...]上车离开。

车内的气氛低迷与不安，紧紧抓著甄儿的心，让她忐忑不安。

车子飞快的行驶...[哥..我们要去那儿..]

[..……]在一个陌生的地方，进入一个汽车旅馆内

[哥..我们回家..]
[下车...]他像死神般的开车门...强制压制她下车。

[不....哥...不要...我要回家..]

她瞬间，被扛在身上’啪啪在她的屁股上甩了二巴掌。

....请给票^^下集更虐唷....




狼___ 痕 (限) 虐　014勿看

被扛在肩上的，甄儿被狠狠地抛在床，当她要起身时逃走，被张强压住喘不过气。

来...厉眼盯著如猎物般凶狠...[哥...我快喘不过气来了...起来..呼呼！]

[该死的你感给我戴绿帽..哼...]他的愤怒的气息...喷在她的四周！

[没有...呼呼..]她用力挣扎著。

[你的嘴，被他吻过..身体被他，摸过玩过...嗯！..那儿也被他插过..]他死盯著她。

[没有....不..啊..]她的制服被扯开，扣子全都跳出来，..露出纯白色的内衣！

他把内衣都扯下来，露出粉红色颤抖的蕊心，他用力吸咬著。

[啊...不..好疼...]

[贱人...啪啪..]用力的吸 一边 打 一边...交互著。

[哥求求你扰了我...好疼..]正值发育期..胸部本来就会 痛涨难耐.

.现在又加上这样粗鲁的对待，雪白的嫩乳出现，红色的血印子...。

拉高她的短裙扯下内裤直接冲入还没湿润著小穴中，拉开她的玉腿。

[.啊！...不...啊..好疼..]她的穴口被应挤进　一根粗大凶狠的巨根。

还没完全进入就开始乱撞..乱冲…已经吃进半根..他还是不管她的疼痛。

狂撞猛抽..已经全部进入小穴中，如刀刃般的刮伤的，嫩肉内壁！

她痛的 咬著牙哭著…[呜...呜..]眼泪都飙出来。

[哭...哭也没有用...敢给我找男人！啪啪]用力打著红肿的嫩胸...。

[呜...人家没有啦..]

抽出在穴中的巨，直接插入菊穴中，[不....不要啦...呜..]

奔驰著..手拿著皮带抽打著她的下半身...[啊...啊...]那後穴火辣辣的感觉。

在加上皮带抽打的痛，让她已经承受不住，这样的折磨...昏过去！

[该死…给我昏过去...]他还是不管她死活，狂抽猛送的，抽插的菊穴。

他被愤怒，掩盖了自己的理智，好像要撞穿她身体一样的，可怕力道。

她已经痛的昏死过去..身上的男人还是不放过她。

前穴後穴，都抽插狂撞击著，两穴都已红肿不堪...

他也受不住的在，菊穴喷出爱汁！

他翻下身躺在她旁边...也累得睡过去。

...........……更虐的在後面唷.....……
　　　　　 建议别看...@@




狼___ 痕 (限) 虐　015　 刺青

.....建议※……戴付眼镜吧.※.....……

当她醒过来，发现双手被绑在床上..双脚也同样被绑在床上，呈现大字型[呜...呜..]

她的口塞著自己的内裤..让她发不出声音来，屋内昏暗没看到张强的纵影，

她挣扎著但无法脱困..[呜...呜..]

一阵子张强回来了，脱掉全身衣服…[呜..呜..]她发现他回来。

[你是我的....]他邪气著说..手拿著刺青的东西，压在她身上开始刺下

自己专属的记号。
[呜...呜...她痛的喊不出来...]

[乖..别动！痛完...会让你爽的..]

在私密黑丛林上方刺青…。

用白巾擦著血滴…终於完成刺青。

把塞在她口中的内裤拿开...，[呜哇哇..]她哭出来。

他让她发泄的哭...他开始温柔著吻著刚刚刺青的地方。

往下吻整个娇躯，经过黑丛林花穴颤抖著。

[不...不要了..]她受不住的哀求著。

[乖...我还没要够你]

[啊...不要...放开人家啦..]

[让我爽...就放人...嗯！]

[你...不要吻那儿啦！]她难为情的说。

[都做过几次了 还难为情 唷哈哈哈....]啧啧声不断...还越来越大声。

让她全身泛红，快感也遍布全身冲击著...口中呻吟出声。

头不安的摇晃著，魔手柔捏著前面，已经长大许多的丰盈！

[甄儿 你越来越美....我的小荡娃，穴儿都湿了]

他起身用昂长抵住穴口，磨蹭著让水穴流出更多的。

爱液沾满分身的前端，[要嘛？..嗯]

她已经迷炫在情欲中，她需要被充满，需要哥哥狠狠地爱她…

[要....要]她情欲难耐的说出。

[这里只有我可以进入...知道吗！]他狠很的低头咬著胸乳尖。

[啊....甄儿知道...我只有哥哥 一个男人...]

[嗯...很好！...那就给你..] 说完自己也快忍不住顶入花穴中。

[喔喔喔....啊啊…啪啪！]一下子就冲进....全根埋入花穴中 旋转著 大力的撞击著，

下身的两颗蛋蛋，更重撞著菊穴刺激著...，全身有如进入云雾中翻腾著，

爱欲冲击著所有的感官…让自己达到顶峰中，阵阵的高潮收缩不已的小穴。

也同时吸吮著巨根...那凶恶不已的分身也跳动著...忍受不住的快感…

喷出洒满淫烫著紧密的通道，让穴儿更再一次的登上情欲的锋顶！

手拉、扯、转、捏著胸前小果实[啊....啊...啊...]

粉红色的女体 抽续著穴儿 也一直强力吸吮著龙根。

让他爽到不行...也低吼出声抱著甄儿...摊在甄儿的身上...

一会儿穴中的龙根　居然被穴儿的吸的又变粗大起来。

[不...人家好累....]

[嗯..让这小穴 休息一下...换菊穴...嗯]

[不要...啊..]他不管她的娇叫，松开她的双脚抬高她的小屁屁..直插入後穴

[w..紧..]另一只手插入前面的小穴中勾勒…。

只进一半就卡住的感觉，也把龙根夹得死紧，[放松...乖...等一下会更爽的...]

[不要啦...塞的好难过...呜..出来啦！]

他手不停用力抽插著前穴...她苏麻不已流出更多淫水...

流到後穴去..让龙根再一次抽出..再一次更猛烈的插入...扑滋滋...全进洞中

[啊.....啊....快裂了...好疼..呜...]

他开时狂插菊穴..手闯进前穴..双洞全插翻...前穴如波涛江水一样…

湿得淫水到处流窜著...已经五只手指都抽入了....。

[啊....啊...哥.快插死妹了.....啊..受不了]前穴，後穴…双穴都强力的收缩著…

波波的快感让甄儿，已经失去意志…像个娃娃 一样让人摆布，调教性爱娃娃！

男人也感受到，小穴强力的吸吮著…龙根在也忍不住全部喷出自己的爱液...。

深深埋进爱人的身子里...他感受到从来没有过的感觉，他爱上这种感觉，

疯狂地爱上.....甄儿。

........................……^^!!手痒给个票吧….……




狼___ 痕 　016　 乾女儿

张强已经成为父亲的左右手，能力非常强，公司的粉蝶也长围著他转...

但冷傲的心..只给一个人..那就是小自己八岁的甄儿..。

这时前女友又来纠缠...真是有够烦！

[儿子...不错唷..又拿下订单..]老爸开门进来说。

[嗯...]他面无表情...眉深锁著！

[什麽了..]

[前女友最近又还烦...]

[喔..好给我电话..老子帮你摆平她...]

[嗯...]他写给号码


[何雪梅...好...等我收拾你...]


张强的父亲..约何雪梅，用餐…去跳舞，何雪梅巴结著张爸

[你真是又美...又年轻...]又性感..双乳都过跳出来了
[张爸...你过奖..]她羞怯著躲著张爸的魔手..跳舞著一只手一直摸著臀部，

腰一直死扣著...都快三贴了...。

[我收你做乾女儿..嗯..]

[这...]她已经被摸著有的...难以说的感受...不讨厌啦

[不要...唷嗯..]

[要...好了乾爹...]

[好...爽快..明天跟我去珠宝店送你一个礼物..]

[真是嘛...]她眼睛一亮..。

[乾爹说的那儿会假..真是不乖..快来该罚..]他亲密的拥抱著她回到餐桌上

要她喝著烈酒...[该罚三杯...喝完再送一只LV的包包..]

[w的LV....好..]她已经星醉迷离了..。

[好....哈哈哈乾女儿..来来我送你到一个更好玩的地方..]

[嗯...]她已经茫了...任男人带出场了...。

车子进入汽车旅馆....把何雪梅抱进房中...，脱光她的衣服…。

忍不住吻起那美丽的双乳吸吮著啧啧出声..[嗯...啊....]

手插进粉穴中勾勒著内壁...湿润不已...[w美..]拿出手机拍照著美丽的桐体

掰开粉穴...拍了好几张，胸部揉捏乳尖也硬了，也拍了几张。

[呜...呜...]

他也脱光衣服，巨根已经硬梆梆..掰开她的小嘴，让她吃下。

.....……^^!!手痒给个票吧….不痒也要给……
　　　　　　(那个谁谁...路过也要给..别以为戴墨镜就不认得了)




狼___ 痕 (限) 虐　017　奸

请勿看.....记得戴上墨镜@@


汽车旅馆内，两具光溜溜的，只见女的无意识的，任其中年男子玩弄著，

拿著手机，打著电话回家..[老婆...今天我有事，不回家了]


嘤嘤咽咽的声音，下体门户大开，双洞被玩得水啧啧的，红肿不堪！

男人压在她身上，下身的巨大进入紧致的菊穴。

手在前面抽插洞著，让水穴流出白色黏液，沿著大腿流下滴入床单中，湿成一片。

雪梅的娇躯，被吃乾抹净，连根渣都不剩…前穴，後穴都让他玩翻。

只见他加速狂撞击著菊穴...越来越快！噗噗！滋兹！啪啪！肉体强烈的撞击声…

低吼声传出…巨根凶恶的跳动著强喷著穴内，热烫著女子...让她哆唢！
抽续著抖动不以娇躯…。

浓密的性爱气息，房间内只见两具累极昏睡著。


他老婆乖得很根本不敢问...只能说;[好...]

夜晚许丽美因老公不在身边，而难以入眠。

来到客厅想喝点东西，确听到从张强房中，哎叫不已的呻吟声！

让自己不自觉得夹紧双脚，心想张强又新交的女友...但那叫声 却很像许甄。

她摇摇头笑著，不可能自己女儿乾扁身材，哪能让张强看上！

呻吟声与肉体拍打声..让许丽美面带朝红，手伸进睡衣内的，性感的内裤！

手戳著痒穴...一阵子已经流出淫水…确听到张强大叫

[甄儿....我的甄儿穴儿w紧，夹的哥哥w爽...全给你...]他兴奋忘情的大叫。

这时好像打了许丽美一巴掌一样！

..瞬间…她脸色发白的，拉好自己的睡衣。

静悄悄！去开自己女儿，甄儿的门…床整齐的没人，睡过的样子。
空无一人，她瞪大眼，捂著口！

拉开她的浴室，也是空无一人，跌坐在她床上，难过的不知该如何。
[这该什麽办！？]

她喃喃自语…不安的。

....................^^先刊一点吗!!给票加油.........................




狼___ 痕 (限) 虐　018

清晨时光...洒下金色光全圈，让中年男子醒来！

年轻的肌肤，手机满满她的，各种姿势的性感美态，他邪气的黑磨眸闪著

光芒，手邪恶地捏揉著胸前的丰盈！拉开玉腿拿著纸巾擦拭著，昨日留下

的淫秽黏液…粗造的纸磨赠著穴儿，让已红肿的穴口更加难受…

她慢慢转醒，惊讶著想起身...[你.....你]她无法接受这样的事。

他慢慢半起身..半躺卧在床上，拿著烟要抽..，悠f一付不关己的样子

[啊...可恶你..]她要下床，但全身酸痛的腿软，坐在地上...手遮著胸…怒颜。

[乖！去洗乾净，再上床来...]

[呗...去死啦...要玩，自己玩自己...]她没想到，他居然是个，人面兽心的男人。

她快速的，想穿回自己的衣服，却看到自己的内裤短裙，在他的手上玩弄著
[w香...]他把三角内裤，放在鼻子上嗅闻味道。
[你..可恶..变态.死老头.]她倾身想夺回，自己私密内裤。

[啊..放手死变态..啊....]“啪啪...”他一用手劲轻易，拉她上床，打的她巴掌，怒颜瞪著[嘴巴再骂人，我就让你走不出这里]。

[啊....]她吓呆了...水汪汪的眼，闪著不安与害怕…。

[说对不起...嗯]他下身的欲望硬物，抵住她...。

[对....不起..]她恶人无胆地...乖乖说。

[看你有悔过之心...]他就起身，抱起颤抖著她…进入浴室内

水缸开始放水...他拿著肥皂要她帮他抹全身

[蹲下...面更要仔细洗...等一下可是你要吃的...哈哈哈]

她瞪著又大又粗又硬的巨根...

慢慢抹上泡沫，变成一只又大又白，像白熊的尾巴。

[起来...w乖..]他用自己全身，泡沫抱紧著娇躯..大腿更是插入她双腿间磨蹭著。

那麻麻刺痛的灼热感，轻呼出声[疼....不要..]

因她的穴儿都已红肿著关系，让她无法承受这样的

他不管泡沫手揉捏著红肿的娇乳...[啊..不要了..好疼..]

[啪啪啪...]他对她的推拒闪躲不耐烦...气到呼巴掌，狂打胸前两颗熟透的果实

[啊....啊..]她痛得护著胸蹲下来...低泣著。

[好了...哪..吃下他我就不生气..]

他站在她面前，高举著巨根对著她说...

[啊....那泡沫冲掉...]她看著巨大的白泡沫棍子。

[嗯...快啦]

[..……]她用水洗去泡沫...露出黑大爆筋可怕的巨根
慢慢的放进自己的口中...
[用舌去绕头部...手抽动著……对就是这样..用力吸..喔..喔..]

他一边教一边享受著....[喔喔...w棒]


............给票唷^^




狼___ 痕 (限) 虐　019　水战

(极端H H H..不能接受请离开...)
(本篇不适合未成年看!!请勿看 极具颠覆传统~~请慎之)

这时浴缸水满出来，他直接抱著年经的妞，进浴缸…

水因两人进去，而溢出更多水，哗啦啦！。

让她坐在自己身上，自己抓起前面的丰盈吸吮著..啧啧声！

手扣著前穴进出！

[啊..啊..]她感到酥麻的快感。

[乖..就给你..爽]他掰开花穴，让自己的龙根送进花穴内，

往上顶也把水花拍打上来..一阵阵，水花一阵阵拍击著，

敏感的穴儿，粗造的双手糅搓著胸前。

水声与拍打声..男女的交欢，她已经晕眩的不知，是被玩弄，还是享受。
[啊..啊..]呻吟声哗啦！水溅得到处，水花四起、飞涧著！

[不...啊...啊..]一波波的攻击著水波攻击的水嫩的肌肤，微微刺痛，

但也更刺激观感…双乳也如水花，一样波动不已！

跳晃不停的巨乳，刺激男人的眼光。

他拿起连篷头，喷洒著双乳让它变形，[不要啦！…]

她想躲但躲不开，刺激著四肢百骇全身颤抖著...唉较不以求饶著..

她的求饶只是加速男人更邪恶的分子，大手抱起她的臀部让巨根..退出前穴。


掰开屁股对准粉菊穴，猛然的插入...[啊...啊...不要...好疼...求你饶了我...]

[w...紧...喔..]他根本不可能退出..更加劲力让如刀刃的龙根进入闭锁的菊穴

内..用力的挺进紧密的通道..那肉根的刀刃，贯穿自己的下身...

让自己疼得脸色发白，但身子却被死扣住...下身也被死扣住，

进出更快更急，波动的水有点儿进入蜜穴中…。

手也在前穴播动玩弄著...两根手指故意拨开花穴..让水进入更多...

[不要啦...人家前面吃的好多水...很痒很满涨...不要啦...呜...]

让花穴吃够水後..抱起她离开浴缸..让她躺在冰冷的地上，她脚大开成垂90度

直立两穴大开...前穴吃水满满的...他用巨根猛然要插爆水穴，顿时里面的水..

一直溢出来有的被冲到更里面..[啊...啊...]她受不住的哀唉叫...。

[哈哈哈...]抽完前穴在捅进後穴...双穴玩得不意乐呼！

她已经陷入昏迷晕眩的状态...！双洞都发疼不已...

受虐中居然感受到从未有过的快感...从没有过的屈辱、折磨就带著难以理解的
情欲需求....。
他也感受到她高潮的收缩的双穴...吸吮著自己的欲望，龙根！

啪啪...用力的拍打粉屁...更用力的抽动著...[贱货！喜欢我这样玩你喔...干xxx]

[啊...啊...不要射在里面啦...]她急得叫喊著...

[好...]他拔起龙根..放下她身子 让她含进口中

[给我吸乾净...喔...嗯...w棒就是这样...哈哈哈...]

他转身拿著连篷头喷洒自己一身性爱的气息...！

连看都不看一眼地上呆坐抽续的女人……转身进房间快速的丢下，三张千元大钞

穿好衣服..说;[我随传随到....我的乾女儿..哈哈哈 ]他大笑离去。

本篇的剧情都是虚构的！如有雷同纯属巧合。

................手痒给票!!...................................




狼___ 痕 (清水)　020　安安

张爸回到公司就接到，妻子紧张兮兮、慌慌张张..

说著甄儿与儿子，张强的事!

[好啦！我知道…回去再谈..啦]没想到这麽快，他们的情事，已经被妻子发现...。

本来想等到儿子玩腻了，搞不好连跟自己妻子，说都不用…

反正甄儿，一付单纯好欺负的样子！不欺负她要欺负谁呀。

现在东窗事发只好..看事办事，兵来将挡水来土淹！

[可是..]许丽美没想到老公，不但没有惊讶，也没有生气...心很不安

[好了...就这样...]他主动挂了，妻子的电话。

[喂...老公]他竟然挂我电话，这是从来没有过的，它是怪自己没把女儿管好嘛！

[呜....]她好慌喔，虽结婚这些年一直很恩爱，但是自从国外回来後，变得很不一样，

她很怕失去现在这样，优渥的生活，如果因这样的事，让老公讨厌自己

[不会的，他只是工作烦心，才会对自己比较没耐心，对就是这样..嗯！]

她对著镜子中的自己，喃喃自语...又发现自己脸上多了些细纹。

赶快去洗个美容澡，敷面膜、敷胸膜…一定要把自己打扮美美的。

因为有爱情的滋润甄儿更是如花一样美，再加上她把又丑又重的眼镜，

换成隐形眼镜让她甜美的俏脸，瞬间变身为正妹！人气也跟著旺起来

[甄儿...你变得越来越美喔..]同学们都称赞著。

[……]她轻笑著。

[甄儿....李国正学长要你放学後，去柔道社找他....]黄同学带话来。

[啊....]她为难的眨眨眼...。

[哇...是李国正学长呢...变美丽了桃花跟著来...]大家羡慕不已。

[对了...李国正学长说不见不散...]黄同学又说。

这时上课铃声响起，大家纷纷回到自己座位…。

甄儿心想也好，跟学长说清楚，今天正好哥哥有应酬，不会来接自己，应该是安全的。

放学後她慢慢的收东西，许多人都已经冲出校门，出去约会了，

或是赶著去上补习班一下子教室都空了..只剩下慢吞吞的甄儿。

她拿起手机打给妈妈...[妈..我今天会晚一点回家..]

[喔！好啦...女孩子没事就快点回家..]许妈口气严肃的说

[好....我知道..]她感受到妈，好像不高兴的口气...。

她来到柔道场，就看到空荡荡的教室内，只有学长一个人在练习..。

[学长...]她娇嫩的声音

[嗯...换衣服我们练习一场.....]

[不.了...我妈叫我早一点回去..]她低著头说著。

[哼...我看是你哥叫你 早一点回去...]

[不...啊..]她抬起头来才发现 不知哪时 学长已经逼近自己....

她本能的退…他看不出情绪的..慌乱

黑眸闪著奇怪的眼光，深不见底的黑潭，让自己好像快被淹没在黑潭内..动弹不得....

她已经退到背靠在墙壁上，与他刚强的身体中间。

[我查过...你们不是亲兄妹..]

[你...你...怎麽可以这样...调查我....]她忿而抬起头，对上如猎狼般危险的眼神

她们四眼相对，她感受一种强烈的气势，她想逃！

他发狠著强吻著，强悍气势逼人，口舌侵入她挣扎不已，却也逃不过，

猎狼般的掠夺的气息，她面朝红....喘不过气来。


.........^^学长会对她做出什麽事来....
　　　　　 (甄儿到底会跟学长还是哥哥ㄋ?)请给票唷^0^




狼___ 痕 (虐)　021　泄气的气球

(极端H H H..不能接受请离开...)
(本篇不适合未成年看!!请勿看 极具颠覆传统~~请慎之)

教室内只见纠缠的男女，只见男的不断疯狂的索吻，女的努力的想挣开

压在自己身上壮硕的学长。

[我调查过，你妈再嫁的，你们不是亲的兄妹…]

[呜...]她娇喘，一句话也说不出。

[你哥喜欢你…说 !你们再交往吗！]

[我们..]她闪烁著双眸。

[说..你们 在交往吗？]

[...……]她不安闪烁的眼神，已经说明一切。

[啊..]他嫌恶的推开她...。

她半靠半以谇奖呤址鲋窗棂上，支撑自己的娇弱的身躯。

他头也不回的走出去，她整个人像泄气的气球一样…蹲下身抱著自己。

一下子 出去的学长，又折返过来..站在她面前。

[学长...]她惊讶看著一双男性的鞋子，慢慢抬起头来，看向他...只看到她伸出手臂。

[起来...]她只好把手，放在他粗黑的手中，使用拉她起来。

[跟我来..]他拉起她牵著玉手，走出教室，拉她到自己的脚踏车边。

[不....]她不想，跟他到其他地方。

[不跟我走，後果自理..]他发狠的眼神..让她头皮发嘛！

[.……]她无奈地跟著。

[上来..]他要她坐上来...坐定後飞快的骑出，校园中已经悉悉落落的同学。

一下子就到学校旁边的，他租屋处！

[…….]她被强拉进门，在一个非常狭小的，纯男性的房间，她不安地看著

只有一张床与书桌..非常简单。

[你喜欢，你哥…]他严肃逼问著。

[我....]她点点头，不安的低著头，不敢面对这样的他。

[可恶...看著我]他手强压在，她的细瘦肩膀上。

[.……]她怯怯不安的，眼中满是不安慌乱。

[你们这样的交往，不怕被你的妈妈、继父知道吗？]他沉重地问

[我....不知...]她摇摇头回避问题说。

[不知...该死的！..你哥根本是在玩你！]他怒气冲天。

[我....不知]她还是摇头不已。

[你....被吃了...]他眯著危险的眼。

[我...]她更慌地..用力推开他，往门边要跑出去...。

手还没握到门把就被拉著回来，甩在床上..[不..不要.....放手 ]

她双手被压在控制在头上方，双脚被粗大的腿压制住…[不要...啊...]

手撕扯著上衣，粉红色的胸罩也一并脱下，解放出美盈盈的双乳，

上面有大大小小的咬痕…[啊....啊..不]那一接触到，冷空气的红蕊，

马上硬起，在他男性的注视下满涨…。

[可恶...]他气的发怒地，扯下裙子..她双脚不停地挣扎著，拉下粉色的内裤

居然看见刺青『张强吾爱』…这四个字！

[哈哈哈...]他苦笑著。

[我求求你！放了我...] 她眼中含著泪求著。

[.……] 他却是想要看遍她全身样...把她翻过身来...看见背後雪白的肌肤上

刺的几个字...『此穴我开，要用此穴，拿命来』

[哈哈哈..你哥 是个大变态..] 占有欲太强了...。


一瞬间灭了他的欲火，他转身离开...不发一语的，走出房门，

关上门 把一室的清静留给她。


…^^!!手痒给个票吧….……




狼___ 痕 (清水)　022　 xo一头灌酒.

屋内她慢慢穿好衣服，她知道哥在自己的下腹部刺青，也知在背後刺青，

但不知刺些什麽东西，为何说哥是个大变态呢！

她回到家看见空荡荡的客厅，没了菜饭香，也没有妈的身影！

[妈..我回来]她一边脱鞋一边说著...。

[.……]一室的安静，一点动静都没有

[妈...不在.....]她喃喃自语。

她慢慢地走进自己的小房间，打开电灯，吓然发现妈妈面无表情的，坐在自己床上。

[啊...妈..]她对这怪异的状况，舌头像被咬到一样，发出声音

[你，交男朋友...]她瞪著年轻越来越美的女儿

[我....]她吓到不知说什麽。

[说...]她逼视这个自己，一手养大的女儿。

[是！]她不敢骗，只好乖乖的说

[是谁！]她站起来，逼著她。

[说..]她抓起女儿的衣领。

[哥...]她像蚊子的声音

[啪啪....不要脸]狠狠的打了，自己女儿的脸。

[呜...]她捂著脸，低头啜泣著。

[哭...你只会哭...啪啪！] 又狠狠打她，二巴掌！

自己养大的女儿，被人家玩假的，自己心痛！

她知道那个老公爱子，之前玩了多少女人，最後都是她老公帮他擦屁股的

他们是不会有结果的，而且又是一家人！天啊...好乱唷

该怎麽办，日子什麽过下去，她老公如果知道，会不会，不要她们母子。

天啊...要什麽办！

我不能失去这个家...呜..呜..她也忍不住哭起来

[妈...我错了，你不要哭...啪啪..]她自己打自己的嘴巴。

[好了....]她难过的抓住女儿的手，两个人抱在一起，痛哭一场。

..........……..

她妈妈落寞地，走出女儿的房门，她一定要想办法..不能让这件事，这样下去。

她把自己洗得香香的，穿著性感的睡衣，等著老公回家，这时电话响起

’’铃铃..’她马上接起来...[喂！是..可是老公..人家…]她洒娇著。

[好了...我等一下还要跟客户应酬…就不回去了...]

[老公....不] 啊！..可恶居然又不回家，他们两人父子一样花！

可恶！可恶！可恶...她气得开了瓶xo一头灌酒....求一醉好睡。

在房子的另一边的甄儿，脱光自己的衣服，站在镜子前，转身看镜子自己雪白的背，

几个字『此穴我开，要用此穴，拿命来』她瞪大眼，捂著小嘴…。

天啊...羞死人！让我死吧...!!

^^........安心看文..安心按票唷^.^




狼_痕(限) 024 咸猪手

狼―痕

当一夜的温存，清晨第一道署光，甄儿悠悠醒来，全身庸懒无力，下身私密处还湿润敏感不已，想到昨夜…自己的热情与主动，脸儿就微微发红。
还好大哥已经先离开了，今天是星期六，自己可以轻松一下，好好想想自己未来的路，她知道自己不能这样沉沦 下去了。

心中有个地方，是非常矛盾的，也发现自己，已经有点喜欢，大哥那种杰傲不俊驯的样子，男人不坏、女人不爱。

自从大哥，去上班之後越来越忙，但还是半夜会来找自己， 爱爱的次数也很频繁，虽每一次都是体外射出，喷得自己满嘴或是满脸，有时直接射入菊穴中…
还真的很怕给她不小心给怀孕了。

留在这个家，只会让自己陷的更深，离开却也无所事从，而且她也放不下妈妈。
她平躺在床上，瞪大眼叹著气，她突然想到什麽，翻身而起，打开书桌的抽屉，找著自己从小就储蓄的钱，打开却是只有几万块。

[这麽少，以後如何自己过生活…嗳呀!]她又叹口气。

就在这时那个邪恶的继父，不知何时已经推开房门，看著这个被自己儿子，调教越来越美的娃儿，虽心痒痒，但是也碍於自己儿子，对她还是很火热，不敢多事，儿子的个性是爱恨 很强烈。

但是吃吃小豆腐，无可後非 [女儿啊！你在做什麽…] 

他坐在床上，大手抱著她细瘦的肩，鼻子吻闻著她身上，有著男女性爱的气味道，他邪魅可怕的笑。
[爸爸！…没事]她吓得都不敢动。
[喔…没事就好！]手顺著身体的曲线滑下来，往腰间下去，压在臀部上，轻轻抚摸著，嘴在她耳边吹气。

[爸…我]她吓僵直身子，不知所措。

^^”先刊★☆拖太久了~~~~加个票票☆♀♂




狼___ 痕 (限) 虐　023　暗夜偷香

@@要看请带墨镜……^ ^

夜已深沉，星光点点，增添几分的姿色，甄儿辗转难眠的夜，火红的俏脸
灼热著明显印著手痕。

夜归的人，侵入香闺内，脱光衣服，摸黑上床，看著依然大眼炯炯地，看不出一丝的睡意！

[等我....睡不著..嗯..]熟练地摸著她敏感处，豪不费力的，挑起情火，她闭上眼，
无语地享受情人的温柔，就让自己最後一次的沉轮吧！

当他吻上甜蜜的芳唇，让酒气窜入她娇嫩地擅口，让她被吻得昏头转向。

淡淡的酒香微醺迷蒙著，加速沉轮的速度，一波波颤栗的快感！

像海浪而来，分开她虚软的双腿，让坚硬巨大抵住，甜蜜的入口，磨蹭

湿润著，一分一寸地入侵著，紧密的花穴[呜....呜...]他吃下，她所有的惊呼！

感受到她身子，越来越炙热的小穴紧紧地吸付著自己的巨大昂长。

她更感受到，无语伦比的美妙侵入，她无法抗拒这样甜美的攻击，

她也不想抗拒这样美丽的爱宴，享受著彼此的身体，激情的冲刺撞击，

娇嫩地穴儿，不停地颤抖著，玉手主动抱著他的头，腿儿攀上虎腰，配合著抽动。

[啊....啊.啊.]

她忘情的呻吟著，下身灼热巨大强烈地挺进，穴儿水花溢出，滴落在床单上！

[热情的小东西.....真是夹得w紧…] 他感受到，她热情如火，今天的她很特别。


爱死这样疯狂地，热情淫荡的样子，低下头含咬著，如花般的美丽乳尖，

他绽放出 更美丽的暗红丽色，在星空黯淡的月光照射下，只见红润的美颜，

绽放出陶醉放荡的娇美，让自己著迷…让自己狠狠的要她 停不下来。

让她翻过身来，翘著屁股水滋滋的穴儿，在月光下闪耀著美丽的光彩。

自己爆跳的巨根，快速地再次冲进湿润的穴儿，前面的双乳有跟著律动
跳出美妙的节奏。

[啊...啊...哥...不要了...人家受不了]

那一波波的快感，冲击而来，穴儿已经高潮不断，收缩不已全身虚脱颤抖著，时而快时而慢

已经撑不住地，被冲撞前上半身趴在床上。

让虚软的她躺在床上，侧身拉高一只腿，从侧边进入…噗滋滋啪啪！

淫声大地，快速进入…每一次都全根进入到底，还转的一圈後，

根部磨腻著穴口处，再抽出又重重地贯穿她....[呜.啊...啊..]她也经星梦迷离，魂飞神醉的忘了，自己是谁…。

.……请给票喔...(^^”墨镜脱掉..脱掉.脱掉..给票!给票)




狼_痕(限) 025　消消火

@@ 限 限　小白勿进

狭窄的空间内，连呼吸都紧张起来，甄儿吓得不敢动，任由继父的咸猪手在自己的背後上下漫游著，在翘臀上微施小力揉捏著…

色眯眯的嘴脸，一直往她身上靠拢，那危险的眼神，好像要剥光，她的衣服一样。

她不安的，心理一直想祈祷妈妈，快点来解救自己。

[甄儿需要钱跟我说…嗯！]他看著她刚刚，拿在手上看存钱簿。

[啊…]她吃惊著。

[需要我帮忙，告诉我，嗯！遇到困难，爸爸一定站在你这边]他轻声说。

[是…我知道]她实始终不敢抬起头儿来，看著这个男人，自从他跟母亲结婚以来，

连正眼都不看瞧一眼，今天会跟自己说这麽多，手也很不安份的，在背後抚摸著，

让她全身起鸡皮疙瘩，心里不安加巨。

[好了…这个给你有需要就用，嗯…]
他起身偷丢下一包东西，时使个爱t的眼神，故意见丢下东西时趁机摸了一把嫩胸，
胸脯弹跳起来，如乳尖马上硬起。

穿著睡衣的她，胸型显露…。

[啊…]她低著头双手抱著自己缩在一起。

[哈哈哈…]他去找自己的老婆消消火！

一进自己房门就看到，醉死的老婆，房间凌乱不堪，充斥的酒味，一瓶XO被她一个人干光。

[真是他妈的XXXX干！]进去浴室，拿了一杯水从她脸上拨下去

[啊…啊老公喔，头好疼唷！]她半睁半开的迷蒙的双眼，手扶著发疼的头。

[头疼…哼！活该…喝那麽多…]把房间搞这麽乱…。

[老公…她想站起来，但腿软又跌下去…[唉呀…]

[叫什麽叫…老子还没上你就叫…]他不客气抓起，酒醉的妻子…。

[……]她迷蒙著看著眼前穿著西装，却开始拉下拉，掏出被她女儿年轻的肉体，刺激著，已经胀大坚硬的黑根。


强塞进小嘴中，粗鲁地往她的口中插送…[呜…]

他粗鲁著撕碎她的名牌睡衣，美丽的双乳弹跳著，
手用力的揉捏著已经成暗红色的乳尖。

”啪啪”拍打著有点松弛的丰乳！让她震动更大，五爪印在雪白的胸上。

[喔・…啊]他拔出湿润的巨根，在她眼前晃动著，
[想要吗！]他邪恶地说。

[…嗯！]她涣散的神情，酒还未醒。

[可恶…喝这样烂醉…我就抽到让你醒…干]

推倒她在床上，扯下内裤，在穴口磨擦[喔……啊！]
他噗滋滋地，顺利的进入密穴中，啪啪！啪啪！啪啪！肉体拍打声…呻吟声传出。


用使命的撞，撞得花心一阵阵酥麻。

[老公…求你饶了我…啊好疼…]
她头疼欲裂，穴儿塞进巨根又插进按摩棒，菊穴又被插的不知什麽东西，冰冰凉凉的。

玩弄著自己的老婆，心理想著，另一个房间内的女儿，

哈哈…早晚儿子腻了！厌了！自己就一剑双雕。


消消火~~~人客呀 给票唷




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.12鲜币)</font>狼_痕(限) 026 虐待

　



狼__爱到底 (限) 　01试阅

狼__爱到底　(铁了心 去爱)

江芸芸是一个出生在，一个清苦的家庭，母亲是个最低层的公务员，薪水微薄，更遭的是身体很差，又没有办法调养，需要养家。
因为，父亲是个默默无闻的画家，整天喝酒找灵感，但是母亲非常爱父亲，从来不苛责、或要求父亲担负起生活的重担，只有自己扛起，用微薄的薪水过活。

她虽小但懂事贴心，常常拿奖学金，来减轻母亲的负担，日子过的清苦 但是却是幸福的。
直到有一天，妈妈工作中，突然晕倒在地，紧急送医 却已经回天乏术，
母亲竟然死於长期的营养不良，工作经济双重压力太大，而猝死。
[妈妈！] 江芸芸，痛心！哭红了双眼，也换不回母亲，邻居与妈妈的同事，自己的好友，看到都红了眼框 心难受，强忍著为死者垂泪。

[凤霞！凤霞！不！你不可以，不可以！这样就走！]
江芸芸的，父亲也赶到，却看到却已经是冰冷的尸体。
[不要！爸，妈妈已经走了，你让她安安静静走！]
芸芸看著，父亲竟然，要拉母亲起来，要用手拍打她，已冰冷的脸庞。

啪!啪！ [该死的臭丫头！你这是什麽眼神！]
他居然当众挥手打，哭红眼哀伤不已的女儿。
[江先生、你这是在干什麽！] 大家马上，把纤细，哭到虚弱不已的芸芸围绕著、保护著不让这失去理智的男人，给再伤到。

[我在教训，自己的女儿！不可以吗!]
他原本英俊的面容，如今已经是，布满血丝、通红的双眼，满脸胡渣，长发乱七八糟绑在背後，拉塌颓废的样子，身上的酒气，让人更看不起。

[江先生，什麽事情，用说的，别动手] 凤霞的男同事，强硬不满的口气说。

[你是谁，敢管我们家的事]他怒目相向。
[哼！芸芸这麽乖巧、懂事你什麽舍得打她呢]
[打她！我家的事，不关你们的事！]
又说:[哼！我们家芸芸是什麽样子，还用你说 虽然乖巧、懂事 还不是赔钱货一个]
[你…………] 凤霞的男同事，气到想揍人。

[陈先生，不要理他！哼！]
大家拉著，凤霞的男同事，不想跟这样的人，多说什麽。
他们大家，对凤霞的先生 都很看不起，要不是芸芸的母亲，在世时对大家都很好，芸芸又可爱、懂事。

大家才懒得理他们，现在芸芸的妈妈死者了，可怜於芸芸，以後的日子不知该如何过。
自从芸芸的妈死後，芸芸的爸爸江鲁木，更是变本加利的，酒喝得更凶。
江芸芸清秀可人，巴掌大的小脸　美丽中带著淡淡的哀愁!水汪汪的大眼,闪亮机灵 
如今却蒙上一层纱,更加添神秘!
发育初成的身材，更是年轻诱人雪白肌肤。
因为母亲的骤世，江芸芸想休学，但学校的老师都觉得可惜。

让她在学校帮忙老师，做一些事来赚取生活费。
大家也发挥爱心地乐捐，来帮助江芸芸渡过难关。

但是可怕的事还是发生，在一次江鲁木在喝茫茫然时，看见女儿因天气热穿著白色棉恤，因流汗黏贴在身上那发育完好，凹凸有致的身材，他瞬间下身炙热滚烫，至从自己妻子死後都没有性生活，他理智与欲望在争扎著[不可以！呼呼]他紧紧握著手掌，忍耐著，芸芸一点也不知，自己已经暴露在狼口下，他吞咽著口水
双眼通红充满欲念。
。
看到前面女儿美丽的侗体，这时刚好东西掉落在地上，她低下腰来捡，刚好这个角度，让他看到最美的景色，若隐若现的酥胸，好像要跳出来一样
[喔喔！天啊！芸芸真美]他所有的压抑，都变成更可怕的力量。

[啊！啊！爸你在…做什麽…不要!　放手啊！]
他如一只大狼狗一样，把芸芸扑倒在地上，用力撕破她的衣服 露出白色的内衣
他隔著内衣用力抓捏著发育中的丰盈雪峰。

低头隔著内衣，咬著颤栗著乳头[不……爸我是你女儿……放手]
他已经发狂、兽欲、精虫上脑，根本听不见，女儿悲恸的，哀呼叫声……。

~~~~~~~票! 发个文吧




狼__爱到底 (限) 　02　淫!　　　试阅

江芸芸被压在 满是酒气颓废气息 包围著，他淫欲薰心!
低声的说:[这麽美，养你这麽大芸芸乖，爸爸教你成为真正的女人]
自己不用　养大了让别人用，自己吃亏了。

[不，放手…我求你]她哭著推拒在身上乱窜揉捏的魔手。
[等一下让你爽，以後你会求我再上你的哈哈！就像你妈一样，哈哈]
他邪淫的说。
[啊……]她听到自己最爱的母亲竟是这样被看待，她发狂地往他的坚硬肿胀的下体踢去[啊……]如杀猪的声音传遍整个屋内，他痛得缩在一边抱著下体痛苦的唉叫著。

她一股作气起身狂奔出门，只听到背後男人咒骂声、唉叫声不断，当听不见任何声音时她才发现自己已经跑远了，她蹲在地上抱著发抖的身子哭泣著。
从那时开始她没回过家，她去同学家住了一夜，打电话给台北的阿姨，向同学借了钱，直接就去投靠阿姨。

阿姨她是妈妈好友姐妹交，学生时候感情非常好，是因结婚关系各分东西，
阿姨家环境非常好，姨丈做贸易商的国内外跑，阿姨也很疼她让她继续念书，
但是阿姨有一个大她三岁的儿子，叫郑英杰！
他冷傲酷帅气，常常被一大堆女人倒追。
因寄人篱下她总是面对他露出甜美的笑[早安]。

[嗯！]他正眼都懒得看她，一个单音走人。
女友一个接一个，一个比一个美，常常假日带回家胡搞瞎搞，呻吟声都传入隔壁房间还在苦读书的她。
她不想听但是。淫声浪语还是进了自己的耳朵，她发红的双颊，直接盖上书本关掉灯睡觉。
[杰！人家还想要啦！]
[喔那你自己来…]
[嗯…]她低头吃著半硬不软的男根，套动著在尖端用舌舔著吸吮著手
[喔！宝贝！你越来越棒喔…]那男根被吸得又精神起来。
[好大，好硬唷！]充满她的小嘴，他套房动著。
他的手逗弄著前面的红蕊心，让他为自己绽放，变硬敏感不已。

拉了一只乳果放入口中品，细缴慢吸的女人已经受不住起身
张开双腿拨开花穴慢漫的吃下凶猛的巨兽，它在她体内又涨大一圈
充满的淫荡的穴口，她一边吃下巨根，一边爽得，唉叫起来，声音浪淫秽的。


她听到这声音就想到之前 差一点被自己父亲强暴的情况，她难过的滴下泪来
想著他的嘴 曾亲过她的胸部! 自己就觉得脏。

隔壁的呻吟声， 让她更无法忘记 ，自己差点被强暴的那一幕。
隔壁更激烈的抽动著，肉体拍打撞击的声音，床摇动的声响。
[啊！你在插深一点……]
[插死你 小淫娃]

[好！插死我……让我死]
[小骚货]
[啊！啊！杰……给我，阿我快不行了]女的已经强烈收缩著吸著龙根。
男人被吸得快泄的还是狂撞著她十来下，才抽出爆跳的黑巨根，让她含在口中喷洒著她也吸著满口的白浊液体。


~~~~~~票票唷^^




狼__爱到底 (限) 　03　改头换面　　试阅

阿姨因没有女儿，只有一个儿子，所以阿姨视芸芸为己出，疼爱有佳。
[芸芸阿！我带你去整修一下头发与逛逛街…]她开心拉著 芸芸的手说。

[阿姨不用啦！我衣服够穿] 她不想让阿姨，再为自己多花费。

[你真是的这麽美的，五官却是剪个西瓜头，现在好不容易留长了，我带你去剪]
[不用啦…去学校旁边剪就好80元而已]她露出笑容。

[不可以女孩子，什麽都可以省，头发衣服都不可以省]
[可是…]
[没有可是，今天假日 现在就走…] 她拉著她，不等她同意，就往外出门了。
她可不想再看一颗西瓜头在家里转来转去，衣服不是黑色就是深篮色，学校的制服还比她便服好看。

之前连他那个儿子 他们是同一间学校，就送她一起去上学，他死都不愿意。
[丑不拉机的…看到就讨厌，叫她自己坐公车去！]他儿子说的。

[你…真是的]
[我的车子，只载美女，那样的丑女…叫她去撞墙比较快]
[你…]她气得不知说什麽。

[妈！我要去找朋友，不回来吃了]
他说完就出门了。

阿姨带著她去弄头发 自己也一起弄 真没想到 
一下子美发师的巧手 让她换然一新!真是美呆了!

连阿姨都看傻了，换个发型竟差这麽多，比他儿子交的女友都还美丽，又有气质，他儿子真的是瞎了眼。

又买的好多件漂亮衣服，都是专柜的每件都是上千元。
[阿姨！我们不要买了好贵！]
[乖…不会你英杰哥的衣服都 要五千以上…]
[可是…]
[乖不要再说，多试穿几件…]她高兴的拿了一堆衣服要她试穿。

[夫人你女儿真美身材又好，穿什麽都好看]专柜小姐说著。
阿姨也开心的笑，芸芸真的是越来越美，皮肤也从比较黑黄色变得白欷红润了。

又乖又贴心比他那儿子还让人喜爱，好友凤霞真的是命薄这麽早死…。
[家里那些旧衣服就丢了吧！]
[啊…可以当睡衣]她轻声笑著说。
[你喔…那黑黑丑丑的衣服，还是丢了，刚刚我们有买一件纯棉的睡衣，穿那个比较舒服]
[是的…阿姨你对我真好…我不知该如何报答你 ]她好感谢有这样的好人，她真的是自己再造的恩人。

[这孩子 怎麽哭了…乖！买几件衣服而已，小事只要你安心地在这儿住下]
才能安慰你妈在天之灵，她可是成曾经救过我一命的。

往事如烟…现在还好她女儿能来台北找她，不然真不敢想像，江鲁木他会不会善待自己的女儿。

那时阴错阳差原本是自己要赴江鲁木的约，但自己临时有急事无法赴约，而好友凤霞替自己去告知江鲁木她不能去 竟然被他强暴，最後食髓知味，就不断的用手段的 让凤霞受他控制，他性欲非常的强，每搞到好友全身酸痛，一次都再一次次的欢爱 性爱中她怀了他的孩子，而谱出爱恨情愁的无奈恋曲。


→ 给票唷！发言♀♂




狼__爱到底 (限) H 慎!　04　那一段虐缘

那一段虐缘~~风花雪月~~

H H H强暴　暴力
有呕吐的现象的人~~~~~勿进!


那天凤霞帮好友彩云去跟江鲁木 代 口风说她无法赴约。
[你们女生都是骗子，说要来却又爽约]鲁木口气很差的说。
[不是，是临时有事]她解释说。

[哼！那现在要怎麽办，没有模特儿让我画…]他锐利的眼神。
因冒雨出来白色衬衫，已湿贴在身上露出美好的身材。
没想到她松松垮垮大衬衫内，竟暗藏著如此漫妙身材！
他轨媚的靠近她，替给她大毛巾[擦乾…不然就感冒了]他假好心的说。
[谢谢]她发现他还不坏。

[我去倒开水给你喝…]
其实他是去锁门怕万一有人闯进来…。
[那……喝杯水]没多久他回来，给了她一杯白开温水。
[谢谢…]她喝著，身体虽擦拭过，但衬衫还是湿淋淋的。

美妙的身材肉体的诱惑，蒙闭他的神智，已经由下半身思考。
他毫无预警的扑倒她[啊！放手……啊！不要 ]他用全身的重量去压制她，让她动弹不得…把她碍事的手用自己的臭袜子绑在头上。

[乖！你就代替你朋友当我的模特儿，让我画]他充满性欲的火苗在眼中跳跃著。
[不・…我要回学生宿舍，放开我…]
[哈哈我还没玩过…乖学生，让我一你的味道！]
说著马上脱下她的衬衫，拉下她毫无美感的胸罩…那雪白的玉峰颤抖著让小蕊花更让人怜爱[真美！太美了让我一 ]
他马上含进一只乳尖，轻咬著这样陌生的刺激冲击著她，全身都难以看抗拒的酥软中。

[不…不要…求你放了我]
他根本已经失去理智的，他拉扯下她的运动外裤一并把碍事的内裤也拉下来…
手拉开她挣扎的双腿掰开花穴直接，舔著穴口的小珍珠[不啊…]

她那神密之处，连自己都没看过的处女地，他竟然大冽冽的吸含著，舌窜入蜜穴中，她承受著巨大的快感一波波的向自己冲击著[啊・…不…啊喔喔！]不由自主的神呻吟出声，穴儿流出羞人的液体。

他竟吸食著滋兹、啧啧有声，让人羞惭的全身泛红颤栗著，她也陷入他重重迷障中他起身在压在她身上，拉高她双腿，一个挺身把自己巨大的昂长插入蜜穴中
[啊…不…啊好疼好疼]她痛得流下眼泪，那剧痛把她炸醒了，开始推拒著男人。
他下体太肿胀巨大忍不住想要奔驰著，他不管下面的人儿，是否适应他的巨大就开始狂插蒙猛抽的拍拍啪啪，还未撑大的粉穴连外皮都一起被带进，一起带出。但在抽插二十几下後，那巨大痛苦过去了，慢慢敢到快感，他抽插更大更深好像要贯穿她全身一样，撞的力道…好像要撞滥粉穴一样。

[喔喔饶了我…人家受不了…]
他邪笑著又一阵吸咬著乳尖，烙下狼印[ 啊…喔喔…]那如闪电快感让她…过昏过去。
[舒服吧…]他抽出黑根，那淫水带著处女珍贵的血丝，跟著巨根滴在地上。

让她趴下屁股翘起，那被抽插过的粉穴，已经忍不住收缩著，他大力一根插到底[啊…]开始撞击，穴儿出水喷洒著，男根的耻毛都展染湿。

花穴不停的收缩吸得男根凶恶的巨兽在体内变大，男人绕过她的娇躯，抓捏著两粒红润不已的花蕊。
[啊…喔喔…]她兴奋的全身都颤栗著发生嘤嘤…嗯嗯舒爽的吟浪声。
[喔！你的小穴夹死我了…]男人低吼著，抽出快喷出的巨根，放入她呻吟的口喷满她。
他还在她口中抽到动几下，喷射著牙齿好像在洗牙一样，感受到难闻的腥味，吐了出来乾咳著。

[呜呜・…你欺负人]她红著眼哀悼著自己的清白被毁了。
[你也有爽到…]他懒得理她。
[我要回去了]她起来想穿回，自己还湿淋淋的衣服著。
[别在穿这样湿的衣服啦，挂在这里明天再来那拿]

[那我穿什麽回去]
[穿我的衬衫回去]
[不要这样更奇怪]
[那就在这住一晚明天在回去，反正明天放假…]

[这…]她面有难色。
[随便你啦]他转头去睡一下。

她坐在他旁边看著他呼呼大睡，仔细看还满帅气的只是不修边服。
看著他乱到可以的画室兼房间，淡淡叹一口气。
一起身晕眩不已，全身骨牌好像被拆又重组一样。
她只好也昏睡下去。


晨醒来面对一丝不挂的裸男，在自己的面前换晃来晃去，半软半硬的男根在她的注目下居然一下子变化成又硬又巨大的怪物就是｀这样的东西搞得我半死不活，又欲仙欲死者的。
[是你点的火…你要负责]
她呆住！她什麽也没做。

[啊…我]
她的口瞬间让那个怪物给插入，她瞪大眼他压住她的头强贯入巨根，它又变得更大一圈充满整个口腔中[呜呜…]

抽插著十来下唾液与淫水，一起从嘴角流出…腥味扑鼻好想吐，但男人粗鲁的抓著她的头发。

大手抓著她胸前晃动两颗，刚睡醒还为苏醒的乳头，挺立硬起。
[喔呜呜…]


~~~~~~~~~~喜欢加个油吧!!^^




狼__爱到底 (限) H 慎!　05 人体画布

勿进有恶犬~~~小心被咬唷^^


他抽插了十几次後放过小嘴，她起身想逃出，却是被他一把压制在地上,拉扯开底裤连脱都省下直接插入还未湿润的乾穴中，硬挤进去半根[啊好疼…不要…求你放了我]
她皱眉推拒著前面的男人[反正都上过一次再多上一次还是一样]。
[啊!不....啊啊]她努力推拒著

都已经不是处女了还假仙，啪啪他打著她的屁股说：[再挣扎就插屁眼唷]
[你…呜…啊啊呀]啪啪！她吓得不敢推他 乖乖给他插。

但穴儿太小,吃的很辛苦，[真紧 好爽唷!]他吐点口水,让他的巨根,好进入小穴中

好不容易吃下一整根，他就开始狂插猛送著，肉穴被插爆得，花穴被抽插肉被翻来翻去粉红色的。
低下头轻咬著乳果[啊…]穴儿收吮个更强烈。

他拿起彩绘颜料，用大画笔在她的肉体上做画，那画笔刷过雪峰上的小蕊芯，那苏麻的感觉充击著自己感官。

他用各种颜色画在女人雪白玉肤的身上，他抽出巨根让她趴在地上，用笔在粉穴口画著
[啊啊…好痒]她摇著屁股闪避著。

啪拍！啪拍！啪拍他用肉棒打著臀部。
再次对准的粉穴插进去 这一次一竿进痛洞，一根到底 撞击著子宫口，那肉棒也沾到颜色
让他更兴奋的狂插著，一边用笔在屁眼画著一个圈圈，黄土色好像一沱大便。

他邪淫著直接要用笔插入屁眼内[啊啊…不要插进去]她哇哇大叫。

[这样更爽…]他不管她疼痛还是 狂飙抽动著巨根，屁眼抽动著画笔。
[啊…]两穴都被狠狠插入，她竟然感到比 第一次更强的快感冲几击全身!她也一起成沉沦吗?!

[爽吧 哈哈!]他看著她被抽插 迷醉淫荡样…插得更用力，淫水越流越多。穴儿太湿了没了快感，竟然抽出插在屁眼的笔，让自己的巨大一股做气 捅进进紧挚的菊穴内 狂插。

[啊啊…好痛…不要插那里]
她痛得弓起身来，他把她压下去，像狗一样整个人 压在母狗身上一样 !
快速抽送著拍啪交合处已经溢出白色黏液，这时上面的男人低吼著，抽出滚烫暴跳的巨根喷洒著，她已经被颜料涂鸦全身的肉体，
白色的汁液跟颜料混在一起，他兴奋异常的用自己的肉棒，打著她的晃动的丰乳，打到巨根变软趴趴、变甜不辣。

他开始用手涂抹她全身，让白色黏液涂满全身。
[真是美…杰作]
[不要动就这姿势我来画]
屁股翘高，腿张开两穴都露出来…。

[不要了…这样好怪]她觉得好淫荡。
[不乖…不配合…哈哈你就休想走出这里]
[你…]她气得咬牙撑下去，好想哭。
从此以後他就像恶魔一样况控制住她，身心都沦陷在他的画下，翻不了身。

~~~~~~~票! 发个文吧

~~~~zzzZZZZZzzzz好想睡了~~~~看在我这麽努力加个分喔~~加个分喔~~爱你~~~~~~~~~




狼__爱到底 (限) 　06　 是谁!?

佛要金装，人要衣装芸芸改头换面後，人缘变好了，大家对她都很惊W。
在学校中一堆男生聚在一起聊天。

最近你们有没有发现一年级的有个妹 很正唷！清纯的很。
是那个你’们看就是前面拿著一堆本子的女生…[真的很漂亮唷]
[英杰！你说正吧]身材也很有看头。

郑英杰挑挑眉说:[嗯！还不错啦]但他的眉毛皱的更深，好像在那里见过这个眉妹。
她走过来对著英杰哥微笑著就走开，每个男生都微愣了一下。
有人发难了[喂！英杰 搞什麽!你们认识喔]
[阿…我]他一时想不起来，她到底是谁。
[你上过]
[没有啦]他皱著眉 一直想不起来她是谁！

[同学！我们认识嘛？]他跑道过去挡住她的去处。
[英杰哥！我是芸芸呀]
[芸芸！芸芸]他念著她的名子，还是想不起她是谁。
[芸芸是你的谁？…]大家追问著。
[不知道！]大家全昏倒，大少爷你没喝酒也昏头转向。

看著她婀娜多姿的背影，离开他们的视线。
[既然不是各位的马子，那我就要展开追求了]
其中一人说著。
[各凭本事]另一个人也说。
因为这个眉妹看起来，很好拐的样子…很纯。

[英杰！英杰]远处有个妙龄女子，向他们招手。
[
[英杰你马子来…]他们推著好友让他回神。
[嗯！我先走了]他脑中还留著刚刚的笑颜，美丽的倩影排o在心中
[她到底是，为谁！？]他恍惚的走向女友。
[喂！英杰…你在想什麽啦]她嘟著小红嘴。

[没事！我们走吧！]他搂著她的腰走向自己的跑车。
[英杰你今天到底什麽了，魂不守舍的]她有点生气，今晚自己有一搭没一搭的唱独角戏。
[没事…]他摇晃著，希望把脑中的倩影删去。
[那晚上到你那儿还是到我那儿呢！]
[今晚各自回家好了…]他已经有点累，不想再跟她在一起消弭时间，这真的很不像自己，但是真的讨厌这样关系。
[人家想要嘛…]她以已经迷失在他高超的性爱计巧下。

[芬儿，我今天真的很累，我们改天再连络好了]刚好到女人的家，他车停下来。
[嗯！]她也知道适可而止。
她下车索取著一个缠绵的吻，当男人无意深吻，她粉舌却强行窜入他的口中吸吮著。
小手不安份的摸向裤内，小手马上被男人抓住[别玩了…够了]
[好啦…]她看著他长扬而去。


加个油吧！快跑道不动了。
♀♂♀♂




狼__爱到底 (限) 　07　 初吻^^

回到家他还是想不透芸芸是谁！？，他也懒得想这麽多，反正下次在学校遇见时一定要问清楚。

他脱光衣物只剩内裤，露出魁梧的好身材，他可是校队学校的风云人物。

他听见隔壁有人回来的声音，那个丑女…每次看到他像花痴一样笑，她的笑容跟刚刚在学校的芸芸重叠，好像[不可能！丑女怎样变成美女！哈哈]他摇摇头笑著可笑的想法。

他正想进浴室的时候，听见母亲大叫说:[芸芸！英杰！下来喝绿豆汤…]
[喔…好]一个好听的声音回应著。

[啊！芸芸！]他已经忘记自己没穿衣服直接走出去，刚好遇到出房门的芸芸！。
他把她抱了满怀，女生吓一跳大想叫出声[呜呜…]却被他夺去自己的声音，她的初吻。

天旋地转著，她脑中一变片空白，一直对自己冷漠的英杰哥，竟吃著自己的嘴巴不放。

[…你…我]当他依依不舍离开她美妙的唇瓣 她羞红脸不知所措，又瞪大眼但却是看见他赤裸裸的身躯吓得[啊…呜]


他大手捂住她的嘴说:[嘘！别叫…乖喔]他俊脸也微红，也发现自己的糗态，放电眨眼的…司大眼闪动著无辜又调皮可爱的样子…让人喷饭。

她眼瞪大大惊讶说不出话来，看著他闪进房内。
她才笑出来，忘了刚刚羞人的事，下楼去喝绿豆汤。

[芸芸刚刚发生什麽事你叫这麽大声]
[喔…没事 我看见蟑螂啦]
[喔…这样喔]
这时套回衣服的英杰，决定下楼来跟她一起享用点心。

[英杰难得你也在家，跟芸芸一起来吃嘛！]
[好…]
[芸芸说你们楼上有蟑螂…]她妈妈问著。

[没有啊…是一只胆小的老鼠啦]
可恶居然把人家比做老鼠可恶。

[老鼠！？]她妈妈眼睛张更大。
[对啦・…没事啦]他俏皮盯著 嘟著小嘴可爱的丽颜。

看到她的唇就想到刚刚的吻，真是甜美，比吃任何甜点还甜入心中。
[嗯・那我叫陈嫂去买老鼠药，蟑螂药…杀光它们！]

[啊…]他们一起发出声音。
[嗯…你们今天很有默契唷]
[儿子啊！你看芸芸这样美丽嘛？！有没有让人惊W的感觉]
有啊就是太惊W的了 你儿子才会乖乖在陪你们吃点心。

[还好啦・…]他淡淡地说。
[你真是的！眼睛去洗一洗啦]他的儿子真的是不识货。

[好了！你们慢慢吃…我先上去了]他实在快忍不住，想再次品她红润的小嘴。
看她吃东西真是一种折磨，粉红舌尖常常跑出来，舔唇瓣的性感动作 他冲上楼去。

[儿啊！真是的]
他又下来 丢下一句话[明天芸芸坐我的车去上学] 

[啊…咳！]芸芸差一点噎住。
[哈哈哈…]她妈妈大笑，差一点把绿豆喷满桌。
这孩子开窍了。

他们的感情路是乐观其成，因她喜欢芸芸懂事又大方最重要贴心。

她只有这个儿子，真希望他能定下来，不要每次换女人像换衣服一样让人头痛。
这是做妈妈的自私吧！知道芸芸不可多得的好女孩，真希望能留在自己的身边。

~~~~给票唷^^给票唷^^加油　发言!!




狼__爱到底 (限) 　08　球赛

但是一大早当英杰起床时,已经看不见芸芸的芳影。
碰碰咚咚…他敲著隔壁的门[芸芸上学了]
还是无人回应，他轻转著门把就打开了，里面看不见人影。
[陈妈！你看见芸芸…]他大声一边下楼一边叫著。
[少爷…芸芸小姐 已经去上学了]他听完脸色严肃，有点不爽。
[我上学了]他转头就走。


[少爷你早餐…少…]
陈嫂叫著。
[别叫了…人走了] 彩云下楼来。
[夫人 早！]
[早！]她摇摇头。
[他们是・…]陈嫂好奇著。
[没事…]她不想多说，顺其发展再说。

何彩云她自己开了个服饰公司，有门市自己也接一些设计图，帮一些公司设计制服。
芸芸有空就会去门市帮忙，自己也是学服装设计的，有时可以给阿姨建议。

在学校中下课时间[江芸芸外找…]大家都惊讶高年级风云人物，篮球队的对队长郑英杰，来找一年级的芸芸…真是太奇怪了。

酷酷的学长之前的惯例都是不沾染学校的女生，就算是校花 颜美如 放话，要倒追他都没下文！

怪怪现在居然来找芸芸，大家都以看好戏的心情，下课时间教室内竟然讶然无声。
[英杰哥！]她也很惊讶他会来找。

[今天不是说好了,坐我的车吗？一早就不见人]他不悦瞪眼著

[啊！？]她愣住呆样，红润的小脸眼睛眨动著圆滚滚地，红WW的唇瓣粉嫩有光泽，真是好可爱真想咬她一口。

看她这样可爱自然呆的样子，奇怪所有的气都不见了。
[今天下午留下来…到後操场去看我打球]他霸道说完就走人。
[啊…]她想追出去跟他拒绝时，却被很多同班同学挡下东问西问的。

[啊！你住英杰家…喔好羡慕…]大家围著她。

羡慕个鬼啦！她们如果知道他常带女友回家，鬼混上床他们一定失望。
被他们淫荡叫声给叫得受不了。

[我是暂住啦…我妈跟英杰的母亲是至交好友]
[喔…真好]大家听完了都回坐位。


放学时刻她想起英杰哥锐利的眼神，她想了想还是去後操场。
还没开始打电话就以经人山人海大家要来看帅气的郑英杰打球，与其他球员
这时郑英杰以经看到如小白兔样的芸芸来了，他挥挥手高兴叫她过来。
原本想去露一下脸 就偷偷走人，又被英杰哥逮到。

[英杰哥…我]实在太嘈杂了。
[我留个位子…坐在这儿看，不准先走…帮我拿著]
他把运动外套 丢在她怀中就走人。

[可是…]真是的… 人家又看不懂，也没兴趣。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　 给票唷^^~~~~抱!




狼__爱到底 (限) 　09　分手

操场内一群高大的男生 另一个同样高大的男生 搭著他的肩 打趣著说!
[喂！郑英杰…利害喔!你手脚真快一下子就把到了]
[……]他不发一语。
又一个重重打了的肩膀说[还说不认识，现在这麽快就熟识了！英杰哥]故意亏他。
[那天真得没发现，她就是我妈好友的女儿]
[你也太夸张了…好了打球吧！]
[我郑重警告你们不准追她…]他发出吃人危险的眼眸。

[……]大家心想这小子这次玩真的！
场上打得精彩万分，但芸芸昏昏欲睡，半眯著眼努力，不时的摇头让自己清醒一点。
[喂！以你是谁！？]一个穿别的学校制服，白色的制服领口少扣了三颗让丰满的乳沟露出高一点个子的　就看见粉红色的小蕊点，那裙子短到 弯腰 就看见底裤，天ㄚ！好性感唷！芸芸张大眼，心想真敢穿不怕遇坏人奸污喔。

[看屁阿！我在问你]
[我！我就是我ㄚ]她也是很有个性口气这麽差。
[你…你…好样的]她气得在深呼吸，丰盈的巨乳上下晃动著，让人暇想。
[我是郑英杰的正牌女友…你到底是谁，英杰的衣服为何在你身上]她怒瞪著这个甜美到让人讨厌同学。

[喔！这是他交给我的，那这个美丽的姐姐，这个外套就给你保管，那没我的事我回家了]她露出甜美笑容说，说完脚底抹油溜了。

[喂！]她看著像小老鼠溜得真快。

[她到底谁！？]她笑笑 想反正是不重要的人，英杰不可能喜欢 这样纯纯乖乖呆呆小可爱的女生，他一直喜欢辣又性感又美W的女人。

英杰因有芸芸看球，打得更起劲，英姿换发每一次的灌篮，都让一旁的女生叫嚷不停，让人也跟著沸腾起来。
英杰这一队得到胜利，芬儿开心的跑过去投怀送抱[杰你好棒！]两颗奶子女都快挤压出来。
大家眼睛都不知该看那儿，都快喷鼻血了

[芬儿！芸芸呢？]他推开一直黏在身上的八爪女说，脸色沉沉的。
[芸芸是谁？]她不解的问。
[刚刚抱著我的衣服，坐在那儿的女生]

[她喔！她把衣服丢给我就说要回家了]她乖乖地说，因为男友的脸色很难看。
他轻推开她走向休息室，脸上闷闷的…用大毛巾擦著汗。

[杰 等一下，一起去庆功宴一下，我请客！]她柔媚的揪著他。
看著他健美的身材，每一个动作都好迷人唷，好有男人味。
[你今天什麽来了]他答非所问。

他满满的心里都只想回家，去找芸芸，兴师问罪。
[想你就来了…不喜欢啊]
[没啦]他连看都懒得看转身想走人。

[杰，你最近很奇怪对我很冷淡，到底是什样呢！？]
她小跑步的在他旁边说著。

[芬儿 我们分手吧！]他用著只有两个人可听到的声音说。
[你说什麽？]她惊讶的问。

他停下脚步，看著她面无表情的说:[我们分吧]
[为什麽！这个玩笑一点也不好笑]
她快哭的脸。

[我们当初说好的，互相玩玩的心态，不想继续就分]
他们两个都是骄傲的人，所以都互不给真心的定下这样的事。
[不…]但女生已经连自己都不知的速度下，爱上这有点坏的男人。
她摇头著，从来都是她甩人，今天却被自己爱的人甩。


[……]他不耐的瞪著她，当初都说好的现在又变。
[郑英杰！只有我黎芬儿，甩人还从来没被甩过…]
[好！就算我，被你甩了！可以嘛？]
他震摄魂魄的眼眸盯著眼前　 床上的配合的很好的性伴侣!
那种要哭不哭 要骂不骂的僵硬的脸

脸上的彩妆都快龟裂了!!
[不....不!]她捂著脸转身跑开。


~~~~~~~~~~^^记加油!给票!!+发言唷




狼__爱到底 (限) 　10 心动

回到家郑英杰虽赢球，但心情闷很烦，没想到自己觉得分手没问题的，想要结束一段没感情只有性爱游戏，但是却是不如自己想得顺利。
他很讨厌这样的事，更讨厌没有激情了还硬要再一起，真烦！

原以为芸芸应该很好拐的，他对她有一种奇妙的情愫…她好像一杯白开水，淡而无味但自己却为了这杯水，去放弃让人沉醉烈酒，他不知道为什麽！

他真的不懂自己，再大的刺激五彩缤纷游戏，都不能再吸引他，反而是平淡纯净如水的她，深深吸引自己的目光。

他想抓住她，这是个很强烈的感觉，强到不管如何都要得到她。
一辈子自己想要守护的人出现了，他要把握住决对不让她溜走。
当却定自己的心意，自己一定一步步网住她。


他驱车回家[芸芸！江芸芸！江芸芸！砰砰！]他大声地叫著，跑上楼敲著她的房门。
没人回应打开一看，床还是整整齐齐的没有人。
[陈妈！陈妈！芸芸呢？！]他下楼跑到厨房。

[喔！还没看见她回家]陈嫂说著。
[啊！怎麽会这样，她比自己早走，未何还没回家]他气闷烦忧的心情表露无矣。
[这・…少爷你别担心，芸芸有时会去夫人的店帮忙]

[是唷…]他转身去打电话。
[齐美您好]这是芸芸的声音。
[芸芸？]他又喜又气的声音。
[英杰哥…我]她想要解释但…
[在那儿我过去…]对方说完就，已经挂电话了。

[喂…英…]她那拿著电话…呆了一下。
[芸芸……怎麽了]她看著她脸色有异状。

[没事啦！英杰哥说要过来]
她妈有点怀疑，自己儿子平常这个时候，不是在家享受美食大餐，不然就是跟女人私混，从来不会来店里找她的，真是奇迹。

[喔！芸芸啊…今天跟英杰发生什麽事！？]她好奇的问。
[没什麽啦…今天一大早我没坐他的车，他还特地到我们班，要我放学去看他打球，再一起回家]

[那你为何,会自己来店里呢！]
[因为她女朋友来，我想说…不想当电灯泡…防碍他们谈情说爱的 就先溜了]
[喔！]阿姨点点头。

[阿姨！他女友好美好辣！真的很像模特儿]她笑著说。
[是喔！]她笑得很贼…心想等一下看好戏。
看是儿子收服了芸芸，还是芸儿收服了他…有趣极了。

这时他儿子已经飞车赶来，让母亲与一位员工在店铺前顾店，却马上二话不说 拉著芸芸进入母亲的办公室，把门锁起来。
[啊!・…英杰哥…]
她被压制在椅子上他逼迫著她，眼睛发出野性的光茫，让她有点害怕这样的英杰哥。

[她!有对你什麽样嘛?]他看著她的全身上下。
[英杰哥…你没头没尾的在说什麽！?]她真不懂他到底在说什麽?

[那我问你！你为何先回来！…不是说好，等我一起回家嘛！]
他怒气冲冲的问。

[是…你的女友来了…我想你一定希望,跟她单独在一起…所以…]

[所以 你就自以为是的离开！？]他怒火依然火热好像要吞噬她一样。
[…嗯…]她真的不知这样有什麽不对。

[……]看著她纯净无任何彩妆的丽眼颜，还有那张微张的小嘴 真是诱人犯罪。
[呜呜…]他低头窃取这样的…甜美。
她激烈反抗著......[呜呜!!]


~~~~这样的感情会开花结果吧?
　　　给票吧　　　下次时机到了告知你




狼__爱到底 (限) 　11　告白

办公室女孩的挣扎，只是让男性的邪恶因子，更加想要征服，身体的磨擦下更让人兴奋刺激，也更加深这个强悍的吻，男人大手已经隔著衣服爱抚著，她在男性气息的笼罩下一阵阵的昏炫无明不安抗拒，全身颤栗著，那曾被亲身父亲的害怕的感觉冉冉生起，他也感受到身下的娇躯微微颤抖著，全身僵硬著。

[芸……别怕！]他放松手劲，翻过身不在压制她在自己的身下，让她舒服躺在自己的怀中，轻拍著含著泪娇嫩的女生。

[……呜]她茵茵低泣著。
[芸…我不会伤害你的…]他心微微的发疼，这是从来没有过的。
[……]她还是把头埋在他身上，静静听著他的心跳声。
[芸芸！我喜欢你,　我们从今天起交往吧！ ]这是告知，不是问话。

[ㄚ…]她停住低泣声，张开水气氤朦胧的美目。

他低下头来轻轻地小心翼翼地，如雨点般的在她唇瓣上轻啄磨蹭著。
那如置身在白云般的美妙的感觉，飘浮让她迷醉…她那纯纯甜美的滋味，让他无法停止索吻，她那没有上妆点的唇，性感诱人，不娇柔作作神态让人动心。

他不想一次吓坏她，她是自己的珍宝需要细细品味，他忍住自己的私欲放开了她。
体贴让她一点时间，好好地整理衣服与自己的情绪!自己先出办公室。

[儿ㄚ今天什麽有空来这儿，真的是难得一见希客]
他母亲爱昧地说，在一旁帮忙顾店的女生，看著高大英俊的老板娘的儿子，小脸微红。
[嗯！…好啦！以後我会常来帮忙的…]他当然知道母亲故意说亏损人。

在一旁小家璧玉可爱的年轻女孩，听到这样的话真开心，可以常常见到帅哥，当然她也奢望著，能攀附上有钱人家当少奶奶，早知帅哥要来，就穿辣一点，她的身材她也是很自豪的。

[小美！这个是我儿子郑英杰]
英杰礼貌上点头示意，心里想得都是在办公室的心上人。
[你好…我是何美！大家都叫我小美…]
[喔…]他冷淡的低吭一声。
[小美！你去忙…我还有事跟我儿子说]
看著自己的员工，痴望著自己儿子，她只好支开小美。
[是！…]
她不愿离开，也知道老板娘的明示，淡默的离去。
[怎样…儿ㄚ须要妈帮忙吗？]
[哈哈哈…不用啦！]他低笑著，手拥抱著母亲的肩。
[……]她但笑不语。


[老妈！看样子你不反对，而是赞同喔！]
[错！…我是举双手赞成，有但书喔？]
[洗耳恭听！]他掏掏耳朵笑著说。

[要是真的想定下来，当芸芸是未来的老婆为前题来交往，跟之前的莺莺燕燕做个了断]
[妈！我真怀疑？你到底是芸芸的妈，还是我的！]

[你喔…好了别闹了…去去！看看芸芸怎麽还没出来！]


[好…]他低笑著……进办公室却看见沙发上如小猫曲卷著身子，睡觉了的芸芸。

[……]他摇头叹口气，低头轻轻吻著她额头，抱起她回家。


~~~~~~~~~~~~~~~~^^给票!!




狼__爱到底 (限) 　12　 纠缠

英杰以为告白之後两人的关系会更进一步，但天不从人愿，前女友跑来纠缠不清，心上人近在眼前却远在天边，他虽懊恼但也不逼她，他有自信早晚她是自己的人。

这天前女友芬儿翘课，故意找上课时间 去他们的学校，以亲戚名义进他们的校门，在会客室两个人见面了，芬儿不怀好意的说:[你就是江芸芸 那天在球场，我们见过！]

她事先已经调查清楚，郑英杰就是为她 抛弃我，真不甘心 自己比她性感又美丽，胸部也比她大，她凭什麽得到郑英杰的心呢，自己跟他在床上多少夜的缠绵，都是假的嘛！气啊。

根本是一个乳臭味乾女孩，白白净净地让人讨厌，她不满的眼　暴露著她的想法。
[嗯！]她淡然回应著！知道这很难去说什麽，她也很无奈英杰哥，硬是要抓她来挤在他们中间。
。
[你！我不会轻易放弃的…]
[嗯！]她超龄的成熟，让她感到惊讶。
难到英杰就是喜欢她这种外表像无知少女，内在却是超龄的沉静
哼！根本是表里不一的女孩。

[你没话说嘛？]
[没有！]
[你・！…好！很酷…我最後问你！ 你爱他嘛？你们上了床!]她有点儿气闷她的态度，
而且如果他们互相喜欢，她的胜算不大。

[………]这样开门见山的问话私密的话，让她瞬间轰然红著脸呆住了。
[我们上不上床 ,不关你的事！] 英杰突然现身在她们中间。

外面已经有许多闻风声，跑来凑热闹的英杰的同学们。

[……]芸芸她没想到，自己想低调求学，现在都是奢望，现在是什麽状况ㄚ，好了！却成大家焦点。

她本能的想逃避，转身跑出教室，她不同懂英杰哥，为何会喜欢上自己…这是真的嘛？她能接受吗？

还是这是他 要甩开芬儿姐 的一种手段，但这阵子英杰哥对自己真是 呵护备至，让她受宠若惊…第一次感受到异性的照顾，心中有种异样的感觉…这是爱嘛？

但是父母不幸的婚姻，让她不敢再想下去[不…]她没有力气时间去坦谈情爱。
她只是寄人篱下过日子，如果那一天真的给了真心，却是跟芬儿一样被抛弃！
那时…她什麽也不是…什麽也不是。

[不！不可以…]她告诉自己。

当天回到家…[芸芸！对不起！今天的事 我不会 再让他发生…相信我]
他觉得自己应该处理好的事！…不该迁连到她！
他会好好处理的，芸芸并还没真正的接受他，却要接受这样的事。

[……]她不知该说什麽，高傲的英杰竟会向她道歉。
[今天大家都不好受，休息吧…]他淡淡地转身要离开，她不知为何想要跟他说说话，让他不要这麽难过落默。

[英杰哥…]她轻启著红唇，想要说些话，脑中却找不到半个字来说。
[嗯…]他转身在回看著，水汪汪的明眸，闪烁著 彼此都了解的感觉。
他低头轻吻著她的额头，他知道！对她只能一步步慢慢来，蚕食佳人的身心。


~~~~~给票唷!!
~~~~~~~~^。^ 後记: 这是个内心戏比较多的小说！
　　　　　　　　　希望大家喜欢！比较细腻一点　不同的感觉。

　　　　　　　　　刻划著 主角曾经有过不堪回首的过去，如何去成长与接受。

　　　　　　　　　任何一个人，遇到重大的打击，都是让人更成熟、懂事。

　　　　　　　　 天底下没有过不去的事……重要的事! 不要跟自己过不去。
　　　　　　　　　(苦了自己，让身边关心的家人担心……何必呢！^^)


　　　　　　　　 既成的事实就去接受它，学习去忘记一些不好的、痛苦的回忆！　
　　　　　　　　　 (每天都要让自己快乐喔^^多爱自己一点~~共勉之)
　　　　　　　　　




狼__爱到底 (限) 13　初识(第三者!)

英杰忙著毕业考与处理好前女友芬儿的事，还有球赛分身乏术，不忍老实让芸芸等自己，就体贴的让芸芸先回家或是去妈妈的店帮忙。

今天还是如往常一样，芸芸下课後就去阿姨的店帮忙。
[小美你到仓库整理存货，店面让我跟芸芸顾就好]
[喔…好]小美也乐得轻松进去了。

[阿姨你…看看我最近设计的图…]芸芸拿了几张放在她手上。
[嗯…]阿姨拿起图正要求细看。

却发现有人推门进来…
[欢迎光临！]芸芸反射性的说，抬起头小脸露出阳光般的笑容。
一位高大冷酷，强悍气势锐利的黑眸，闪著不容忽视的力量，後面跟著一个娇滴滴的大美人。
全身上下无一不美，精雕玉琢[ 焰！你都不等人家]
她撒娇著，手抓著男人的手，无骨一样赖在他怀中，让自己的身躯磨蹭著…

男人的眼却是无视与她，却是如火炬般看著前面娟秀的俏佳人，素颜脸色稍嫌苍白，但那灵动的美目一对上，他黑魅的眼，马上不敌的闪开。

[郑总裁！真是希客喔…是要帮这位美人设计衣服！…她真是好美!] 
阿姨笑容可掬地招呼著,赞美著他的女伴。

[不了！…帮她 找一件今天晚宴要穿的!]
[是是.....]
[阿姨！我去叫小美来帮忙]。
[不用！你来帮我穿…]女人骄傲的，她刚刚有看见郑焰！一直盯著她看。

[不好意思！她是我乾女儿…只是来帮忙的，还不太会…]

[哼！罗唆…我就是要她帮我服务…]她娇傲的。
[阿姨！没关希…我来好了…]她觉得有个灼热的眼光，紧紧盯著她…

[郑总裁！你是要在这儿等,还是等一下 再过来接…]
[我在这儿等…]还真希奇！平时都是丢下人, 就先走。

[那请坐…请喝茶]她顺手到杯茶。

[嗯…]
他看到桌面上放著几张设计图，他拿起来看。
[这是芸芸的作品]她骄傲的说。
[芸芸！她的名字]他的冷眸子看著老板娘。

[是的！]
他们一起看著不远处，她殷勤的帮她找试穿衣服…芸芸挑得都被她拒绝，自己挑选几件…

她有一种让人安静甜美气质，灵巧的双手…跪在地上，帮她修改衣服，不管对方多难伺候的骄客都耐心地服务。

看著她认真的工作，真的有一种难以理解的，有著吸引人的磁力、魅力。
她并不是他认识的女性中最美，但是最真的无任何装饰的。
让一些精致妆扮全身上下都整过的人工美人，美得太多。

[焰！你看这样好看嘛?]她开心的在他面前转了一圈又一圈。

[好看…很棒！]他低头看著手中的设计图，只抬起头略微看一眼。

[你讨厌啦…都不看人家…]
她嘟著性感小嘴，任何一个男人，看到一定会想一亲芳唇。

[好了！时间不早了…就这件]
[好吧！]当她骄傲的要挽著男人的手时，就被他计巧的回避。

[这是你设计的…]他双眼ss有神 地对著，一直回避他锐利的眼光…低调的她。

[嗯！]她只好抬起头看著这位，尊贵气势逼人，高大壮硕的身著手工意大利西装男人，是个男人中的男人，五官非常深邃有型，不是俊美型…但非常的好看很有味道。

[我很欣赏你的才华，诚挚邀请你，帮我公司设计制服…明天下课後，来我公司拿资料，这是我的名片]他递给她。

[这…]她直觉接著他递过来的名片，低头看一眼…竟然是知名公司，跨足整个餐饮娱乐业，旗下有舞厅，饭店，高级渡假别墅…最近也向房地产进军…

虽内心狂喜，自己的作品有人欣赏，还因此得到设计他们公司的制服。

一则是忧她心里不安，他那如狼般危险魔惑的眼神 让自己害怕…。
他比英杰哥更俱威胁性，散发无形的张力在四周的气场…震摄人的目光
好像随时会扑过来，发出攻击性侵略的神态…让人不敢靠进。

骄傲的女子只能气闷，也不敢多说什麽，郑焰整个心思，都在这个年轻女人身上。
当他们离开後，芸芸深呼吸了口气…[压力好大…]
[嗯！芸芸真棒,还没毕业 就有工作找上门，要让他看上眼的作品,真的不容易]

他可是出名严苛，自己当然也帮他们公司设计过制服，但是都被退回好几次…最後还是别家设计师拿走…整年的设计工作。

~~~~~~~~~~~~~~~~~给票时间到喔^^
　　　　　　　 另一个男人出现　她如何面对!?她会选择他还是他




狼__爱到底 (限) 14　 忐忑不安

~~~~~~~~~~清水清^^安安!


隔日英杰跟芸芸，跟平时一样，一起驱车去上课，停好车时他越过她的上方，帮她把安全带解开又顺便偷个吻，才甘心的让她去上课…
[你…]虽是轻轻地划过唇瓣，但是还是让她羞红脸。

[…去上课吧！放学後等我，一起去找郑总裁…]
他知道这件让人值得骄傲、高兴的事，他想陪她去，让她第一次面对陌生的环境、工作挑战 有个伴。

[不了…我自己去，你最近忙得很，别为我耽搁时间…]
他就快毕业了，也很多事要作处理，他又是篮球队的队长，又是二个社的社长，很多事要去指导与交接的事。

[可是…这样我不放心]他皱著眉。

[放心！没事 只是先拿一些资料回来设计，搞不好根本见不到 郑总裁 ]
她吐著可爱舌头，她也衷心的希望不要遇到他。
直接找设计部门，还是秘书谈就好…

[嗯…好吧…那你要小心！]
柔声关心著，他是真的希望能跟她一起去，但他最近真的很忙。
[嗯！]她巧笑希…点头。

好不容易放学後，她快速的搭著公车，要到郑总裁的公司去报到，
心情虽高兴能 有这个机会，但也忐忑不安的，也害怕看见那双如猎狼般危险的眼睛，充满野性让自己不知所措…[芸芸！是自己多心，没事！]在公车上她喃喃自语著。

终於到了正大企业有限公司，占地非常广，但是比较属於郊区，环境非常的优，经过警卫的通知方能进入，被安排进入虽然已经是下班时间，还是很多人滞留，或是加班，大家都非常努力的。
她却是让大家侧目，年轻又美丽让人想帮她一下…。
[你是？]大家也觉得奇怪怎麽这个时候，进入公司陌生女子。

[我是找郑总裁…的秘书]她一说到总裁，每个人眼睛都张很大，所以只好说找他秘书，自己真不知该找谁，他只叫自己来公司找他，但是人家是总裁…

[喔！好…你在这等一下…]她转身去打内线电话。

[李秘书说，请你快上去…十二楼A座！]她态度，变得更谨慎的说。
[好的…谢谢你！]她露出可爱的笑容。
[不客气…]她一走大家就窃窃私语讨论著，各回各的工作岗位努力。

很顺利的上到十二楼分两边，她从A座进入马上看到，一个气质非常高雅，内敛成熟干练的女人。

她一看见自己，就马上站起来…[你好！你终於到了！我是叫李珊是郑总裁的秘书]

[你好！我是江芸芸，请多多指教]她非常诚恳的说。

[总裁！现在接一通重要电话…请在这等一下…请坐]
她比著旁边的沙发椅子。

[喔！…谢谢，我只是来拿资料而已…]她腼腆的，看著这为精致的淡妆，带著职业的笑容的女子。

[嗯！但是郑总裁他有交代要见你] 她微笑说著。
[喔……]她也露出腼腆的微笑。
李秘书低头忙著自己的工作…。
没多久内线电话响起，李秘书非常快速的接起说:[是的！她已经来了]
李秘书马上请江芸芸，进入豪华的办公室内，若大的办公室只剩下芸芸与他。
她紧张地手都出汗了
[李秘书你可以下班了…]他眼睛盯著眼前，如误闯崇丛林的小白兔般的单纯她。
更是坏心地想测试她的胆子有多大，诡谲的笑著。
她明显的震波一下，手儿握得更紧。

[是的…]李秘书跟了总裁这麽多年，那不知他的劣根性。
他只是喜欢逗弄人，让人气得牙痒痒的，但是不会恶意欺侮人的。

[……郑总裁！我是来拿资料的…]她想赶紧拿好资料走人，好想跟著秘书一起走，自己一个面对这样满眼充满，不确定的危险因子，让自己心跳加速。
[嗯！别急…过来！请坐]高大壮硕的他走到旁边的沙发，请她也过来…。
[喔…]她振作精神过去坐著，发现桌子上已经有些资料。

[我很重视这次的，整体性 公司的服装的设计…]
[是的…我会努力的] 她努力的…放下自己忐忑不安的心…回答著。

他如鹰般锐利的眼神，看著她水漾晶莹的大眼，亮丽无任何彩装的美颜，穿著简单的白衬衫与牛仔裙，却把自己好身材与独特气质表露无遗。
她马上不敌，他那强烈侵略探索的眼睛，低著头看著桌面上的历年来的服饰变化。

　　　 ^^给票喔+多少发言一下~~~~给点意见是要郑英杰还是郑焰成为最佳男主角
　　　　　　　　　　 二郑抢一江(突然发现他们都姓郑ㄏㄏ =.=”)

　　　　　 
　　　




狼__爱到底 (限) 15　 微h　情欲

办公室内流串著一种!爱昧的气氛，他越来越接近她的身躯,
她抬头起来看见，邪寐的闪著异样的黑眸，让她心惊…他强烈男性气息让自己，心慌不已。

[郑总裁，我会努力的，我把资料拿回去，我会惜这次机会…]她困难地说著。
[嗯…你似乎很怕我…]他轻松地说。

[不！没有…]她惊讶的马上否认，短裙因坐著而往上挪高了几分，露出一半大腿雪白的嫩肤，白色的衬衫也因紧张呼吸急遽，而更加的紧绷好像要跳出来！

他的黑眸转深沉 [既然没有！那晚上一起吃个便饭…]
[不！…我阿姨还在等我吃饭…真的很抱歉…]她一分钟都不想跟他在一起，那种压迫感让自己紧张到不行，他那震摄人的气势危险的，让人不靠近。

[…喔…]他的黑眸死盯著她水嫩的肌肤毫无彩妆的素净的脸，精致的丽颜，真恨不得想狠狠地吃下肚。

[真的是很抱歉…那我不打扰著…]她汗都快流出来，只想敢快离开。
一起身，慌乱中整个人被不知明的绊脚[啊啊…]他顺势接到馨香馥舒娇柔的身躯，她吓得想要起身，却是更陷入他的怀中动弹不得，铁臂死者搂著她纤细的腰身，她整个人被压坐在他的身上，屁股直接压在他的私处…

[你在乱动…差枪走火！可别怪我]他闻著她的自然的体香，少女处女的芳香，让他的心也纷乱，这样纯真的样子让自己心动不已。

[啊！…]她不敢乱动，僵著身子。
[明天一起吃饭…嗯]
他在她的脸庞唇有意无意，轻触著细腻的肌肤，苏麻著在耳边吹著气。

她大气不敢喘得…面潮红 [………]她敢拒绝嘛！手轻触摸著她的秀发。
[嗯！那就明天见喔…我过去接你…]
[不！我们直接在餐厅见…]她可不想让阿姨知道。
[…嗯！…好就依你…那明天六点在XXX日本料理店见…]他耸耸肩。
[好…]她乖乖地点著头。

[这是这家的名片…]他递给她。
当他终於放开手，她紧慎起身，抱紧所有的资料，深呼吸转身离去。
他侵略的眼神闪烁不明的，盯著她离去，那猎人的眼神。

她心情沉重的回到家，不知不觉的进入浴室好好把自己不安的心
让水冲淡，晶盈剔透，她心好慌她不懂也害怕不知如何，才能全身而退。
她知道郑总裁对自己有意，她能感受到他强烈的侵略感，他却又是阿姨长期的大客户，得罪不得…她用莲蓬头冲洗浇灌自己的身体。

当水喷射在自己的乳房上一阵阵的酥麻，她舒服的呻吟著，掰开小穴也冲洗一翻，手不自觉得揉搓著自己的身子，她忍不住的呻吟著，她每想到自己居然这麽敏感，当郑总裁，那男性手似乎不经意的抚摸略带过，她却敏感的颤抖著。

她手试著去揉搓著胸前的玉峰，那娇艳欲滴，水冲刷著黑色森林的穴口。
手指探入小穴内，抽动著拨弄著，她轻呼出声[喔…喔]被情欲染红著小脸W丽非凡。

那一阵阵的酥麻快感，那快乐冲极著她，晕眩地差一点站不住整个人靠著墙壁，虚软无力。

下集预告: 英杰狂索爱~~~~~~~~~~~给票喔!!




狼__爱到底 (限) 16　 微h　狂索爱

夏夜窗外星光灿烂，她洗完澡，头发微湿披在肩上，半长不短的直发，皮肤略泛红水嫩的肌肤，白里透红非常健康的样子，穿著纯棉两节式短袖保守的睡衣，但是还是隐藏不住好身材，睡衣里面只穿粉红色内裤。

这时门外有人敲门 砰砰！砰砰！砰砰！

[芸芸…是我！开门]低沉好听的声音。
[英杰哥…有事嘛？我好累想睡了明天再说] 她说著。
[开门！我有话跟你说] 他感觉到奇怪，芸芸从来不会拒绝他於门外的，感受不好。
[……]她听得出自己的拒绝，让他不高兴。
她怕吵到阿姨，所以还是选择开门…
[英杰哥！]
[你不舒服嘛？]看她微潮红的脸庞，黑眸闪过异采，变得深沉。
[没有！只是很累…]她低下头躲避著他如子夜般，闪烁的锐利眼神。
[今天去郑总裁那儿拿资料，谈设计衣服，不顺利吗？！]他的黑眸不放过她任何情绪的反应。
[没有阿…顺利！英杰哥你放心，我只是累了]
[如果接下这个案子，让你有压力很累那就放弃！先把书念好以後多的是机会…]
他衷心希望她不要勉强自己。

他的手轻压在她细瘦的肩膀上，双眼你凝视著她。
她抬起头来，看著眼前高大的他[英杰哥…不会…]她马上不敌他的利眸低下头来。
他一手抬起她的头来，低下头想要品她水嫩的唇瓣…她害怕地推开他。

人退到书桌边，[啊啊…]
他却是把她整个人抱起，让她坐在桌上低头封住她的叫喊声，她强烈的垂打著他胸膛，但是完成无法阻止他的攻击，他吸吮著她口中想要闪躲的小丁香。
[呜呜！…]啧啧！双舌纠缠著，那一波波的冲击让她晕眩不已，男性的气息包围著自己，他的手罩住她水嫩的丰盈……
其实他进门时，早已发现她没穿胸罩，魔手隔著薄衣，揉捏著玉乳，二指夹住已凸起的峰顶，时而转动、夹紧、拉扯…她被攻击著溃不成军，快感一波波，眸子星宿迷蒙的样子，他脱掉睡衣让整个水泥盈盈的美乳暴露在空气中晃动著他坐下椅子，双手捧著双乳，吸吮，舔，拉扯，旋转，著抓揉著…挑起她情欲。
[啊啊…喔！喔！嗯…]
让她沉沦在他的魔掌中，无法自拔呻吟著，他吸咬著美丽的乳峰，另一只手抚摸著大腿的内侧，钻进宽松的睡裤内，一举进入已经微湿的穴口，掰开花穴，当手指要进入密穴内时，她的玉手压住他的手。
[不…不可以…求你不要！]她羞涩地不已。
他拉开她无力微抖的玉手[芸芸你好美喔！让我看看…别怕…]
他起身口在度占据她的呼吸，
手指同时插入紧密的花穴中[呜呜…]她挣扎想拒绝，感受到异物的侵入不舒服感，但当他开始抽动时，那冲击的快感取代那不舒服感，让自己无法拒绝的欢愉…不自觉中自己配合他的抽插著，淫水满液出来，阵阵的酥麻快感串流全身。

她酥软著让他抱上床，他抽出沾满透明的黏液的手指 [看你！出水这麽多…真是热情的小东西…]
他拉下她的睡裤，当又要扯下底裤时，当耻毛半露出时她突然惊醒了，双手拉著内裤头跟他拉扯著[不要…]她双手紧护著要退下的裤子，这样的姿态更让双乳往中间夹紧。
[……]男人暗色的黑眸低下头，吻著更红润的二只美果，吸咬著…
[喔！喔…]她染情欲的媚眼，让他不顾一切地拉扯下内裤，让她水乡泽国的美丽露出来。
[好美…]他拉开她想要并拢的玉腿，穴儿水润润在他眼前[不要看…]她羞赧难堪的全身爆红。
他手插入穴中舌头舔著穴口，小珍珠[啊啊…]她无法忍受的快感，穴儿的内壁也强烈吸吮著他的手指让他已经肿胀的下身想要进入这水润的天堂[喔…好紧！芸儿你的小穴快把我的手指咬断了…真紧]
[不…不要…]她感受到彼此体温的上升炙热，她害怕接下来的事，她还没准备好。

~~~~~~~~~~~~~~~~他们会水乳交容吗？
　　　　　　　　 英杰停得下来吗？
　　　　芸芸挣脱得了，过去差一点被亲身父亲强暴的阴影ㄇ?

　　　　下集预告:郑总裁的索爱！




狼__爱到底 (限) 17　 微h　狂索情

亲亲大家好:
好像大家比较支持郑焰唷^^”
其实我也没预定谁当 主角
(原本最初的原构_______英杰是比现在更糟糕的男人
但是不知为何手下留情!把他写得还可以~~但还是被大家不喜欢哈哈哈!)

哈哈哈~~~有意见的请提出喔

敝如:第一次要给谁啦!
还是那一个能当上男主角!
大家哆多提供意见~~~　^^
目前是郑焰胜出喔 ^^


房内娇柔难忍的呻吟，男人粗重呼吸声！
[芸芸！我爱你…让我爱你]他强忍著自身欲望，一边爱抚著女穴。
当他起身脱下裤子，欲根弹跳出，她看著巨大的黑影像自己压下来，瞬间的过往的恶梦再度冲击著自己的神经。
她翻身滚开，他扑空在床上，芸芸抱著自己赤裸的身躯。

[不要！]当他要起抓她时她转身躲进浴室内。
她背靠著门，双眼无助的睁得大大地喘嘘嘘。
[开门…芸芸…]男人欲火难耐拍打著门，下身的欲念高涨著。

[不要！…呜呜呼]因男人撞击门，让她害怕他破门而入。
[你…]他听到她的哭泣声，整个人都软了下来，叹了一口气。
[好了…没事了…我不会勉强你的]他对著门说著。
穿上裤子微软了的欲根也收起暂时无用武之地。

她听著他离去的声音，自己抱著自己的身躯还是哭了。
不知道是为了自己的过去哭，还是…保住童真庆幸而哭…她真的不知…就是想哭…

隔日芸芸为了避开英杰哥，直接自己去上学，英杰也不想逼她太急。
中午时英杰还是去找她。
[你还好吗？]他的利眸看著，始终低著头的好像做错事的女人。
[嗯…]她不知说什麽。
[放学等我…嗯！]他柔声说。
[不了！我想自己先回去…]她想到今天跟郑总还有约。
[…嗯！好吧…]他虽气闷还是体贴的答应。
当她转身要回教室时，却被他拉住手，强制她转过身[啊…哥]
[昨晚的事已经过去了…不准躲我…]他瞪著她。
她抬起头来，看到他眼中的，微怒。
[好！]她马上点头…怕惹他不高兴。
[嗯…]终於看见抬起头的小脸。
[这个给你]他把一个餐盒给她。
[……]瞬间 倾身低下头轻吻著她的额头。
[你…]她吓一跳时他已经转身离去。
一进教室就同学亏的，脸红不知所措…

[哗！爱心便当喔]
[好羡慕喔！]
[是英杰学长呢]
[对ㄚ…好好唷…人家也要…也要谈恋爱]
大家你一句、他一句的让芸芸脸都快烧起来。

晚上她穿著洋装出现在日本料理店，马上被眼尖的总裁保镖给看见，请她进入总裁定下的包厢内。
她一进门就看到他在点菜…
今天的他非常不同只穿著简单的黑色丝绸滑亮衬衫，领口开的很低，更加的性感与男性无可抗拒的，强大吸引力，黑裤包裹著强而有力粗大的腿，那气势让人完全震摄在他那邪魅诱惑的男性魅力下。
[坐！坐过来！你喜欢吃什麽…]他热情的要她过去。
她只好硬著头皮过去，马上男人气息飘散在四周…侵袭著自己的心肺…让自己呼吸困难。
[你叫就可以…我不挑嘴…]她轻声的说
[好那…我帮你推荐这儿的名菜…一定让你回味无穷]他眼神如狼般盯著猎物，对著娇柔美颜说著。
[谢谢…]她眼睛只敢盯著菜单看。
[嗯！…]他快速的点好菜，服务生就退出…整个空间只剩下他和她。
[……]她慢慢地挪移位子，希望离开他的气息下。

他突然伸出手抬起她的小巴，他们四目相对，强烈的危险的气氛包围著她。
他的俊脸进在咫尺，在她还无法反应下吻上这片颤抖的唇，轻启她的口，马上灵舌窜入[呜呜…]她根本推不开，他强势壮硕男性的身躯。

她发现他灌注液体，逼迫著她吞下，那浓浓的清酒。
当她被迫吞下酒时他还是没退出的样子，追逐著闪避的丁香舌，一直纠缠著…让她全身如闪电般的苏麻的快感…大手罩住丰盈捏揉著薄衣上的凸点![呜呜....]

让她脑中一片空白，全身虚软缺氧中…他看到她已经呼吸不顺就舍不得的离开甜蜜的小口。

郑焰说:[要当主角,给票喔!]　~~~~^^

预告:可恶的父亲上北部来闹…。

她情归何处呢!




狼__爱到底 (限) 18　 炙热

在包厢内热吻过的男女，室内升温让女人不安地，男人眼神热切的想再吻下去。
这时开始上菜气氛缓和许多…男人体贴的帮女人放一些哇沙味的沾酱。
[来吃看看！]他优雅的进食，一附就是常吃的熟客样。

他也帮她倒酒 [不！我不会喝…]
[喔！不会喝刚刚喝得很顺喔！] 
[……]她想到刚刚的舌吻就红著脸蛋。
[我很喜欢你]他火漾的眼，看著她的。

[啊…]她惊讶地从他口中说出。
[我是认真的…好了这星期六…下午二点我过去接你]

[啊！]她脑袋一片空白。
他全是告知没有给她任何反对的机会，她也不知 如果拒绝。
他太强势让她没有退路，但是她不想谈恋爱。
因为只要有人像英杰哥，那样的想进一步的爱自己，就无法接受。


[你不须要有负担，窈窕淑女君子好求…]他微笑洒脱的说。
[……]
[你只要享受被追的过程就好…]他要享受追到的福利。
他给得起幸福给自己爱的女人，不管各方面，她只管接受就好。

[郑总裁！我不想把工作与私生活混在一起…]
她喝杯清酒定自己的情绪，永敢的拒绝。
[喔…哈哈哈！]他还是第一次被拒绝的…有趣。

[我目前不想谈恋爱]
[喔…]
以为她跟他已经达到共识了。

他却猛然的拉回她的身子让她失去平衡的往他身上跌过去
[啊…]她的小手抵著他的胸膛，他一使劲她整个人贴上他强壮的身体上。
她小脸爆红著，他危险的黑眸锁定她的娇颜 [你有权利拒绝！但我有权利不接受]
[啊啊…呜呜]他断然的占领她的呼吸，再次品她口中的香气甜味。
她的推拒，只有让贴在一起的身子磨擦出更多的情欲，他吻得更火热。


　　　　　　　　　 热气全散开喔^^
呵呵…是下集啦~预告:可恶的父亲上北部来闹。




狼__爱到底 (限) 19 微H 喝鲜奶

日本料理店的包厢内,他轻轻地放开她的唇，看著她迷乱的样子，再次意犹未尽的亲亲地触碰著嫩唇，她马上羞红地推开他，她竟然在他的试探下被迷乱著心智，享受著他给的震撼的甜蜜…

这时刚好服务生上菜了，让一室的爱昧，减缓她的紧张爱羞的感受。
他体贴的帮她布菜与默默地帮她用芥末…

[喜欢吗？]他问著低著头的女人。
[啊！]她突然的问让她不知该如何说，心想他是指菜还是刚刚火热的吻。
[嗯…这菜还合你的胃口嘛！？]
[很好吃…我很喜欢…]她真的满喜欢日本料理，但是太贵自己很少有机会吃到，阿姨他们好样很少会出去吃，都是吃陈妈煮的。

接下来他们吃得很平和与愉快，好像刚刚是场梦一样，要不是回到家照镜子。
还不知’自己被吻得彻底。

她很早就回房睡了，英杰比较晚回家，也累得洗完澡就倒头睡，原本要去找芸芸的就累得睡觉了。
大半夜芸芸，因太早睡了　肚子有点饿，就到厨房开冰箱，倒杯鲜奶喝…
英杰在她开门时就已经醒了 他也摸黑下楼找佳人，他想死她的。
[．呜呜…]芸芸突然被抱吓得想叫却被温热大手压住，捂住嘴发不出声音。
[乖！是我]男人低沈的声音。
[哥真正是的吓死人了啦]还好鲜奶已经喝完，不然就洒了一地。

[呵呵！你下楼做什麽?]
[人家肚子饿喝鲜奶！]
[喔！我也肚子饿了喔…]他露出大野狼的样子。

[讨厌啦！别玩了]她转身想上楼。
[呜呜…]他拉住她…把她压在餐桌上，直接用唇封住她想抗议的小嘴。

舌强制的喂入她的口中，堵住她所有的话语…只剩喘气声。
手伸入丰胸，她睡衣下无任何遮蔽的粉胸，逗弄著娇蕾，她全身苏麻不已，他越吻越深，揉得双乳肿大敏感，她无力的推拒让男人更加兴奋的，认为是欲拒还迎的…

他推高睡衣让雪峰露出，颤抖在空中，美丽的样子让人一口吃下，他用力吸吮著，真的像在吸奶一样，微微刺痛，U吸著左右双乳蕾，手拉开玉腿探入已经湿了的小穴，插入一指[啊啊…不]他强烈的攻击让她害怕。

[……]他也发现自己只要碰到她就失控了，什麽可以在餐桌上爱她。
他放开她把紧紧地抱著她 [不要怕…我不会再做了…我等你准备好…]
她也停下挣扎，他们一起上楼 各自回房,在进房前再把芸儿抓来狂吻一阵解渴。


隔天放学後，一个人生的重大考验等著她，就是他父亲上来台北跟阿姨要人。
客厅四个人脸色都很沈重，芸芸看著眼前不要脸的父亲，让她觉得丢脸…这种人有何资格做人家父亲。

[今天来是要带我女儿走…]他邪恶的嘴脸让人生厌。
[你凭什麽？]
[哈哈哈…我凭什麽！我凭是…你的亲身父亲…]
[哼！]芸芸气红脸。
阿姨把她保护在身後。

　　　　　　　下集父亲的恶梦重现?!

　　　 她的第一次是给英杰!还是郑焰!还是给父亲强要去了(强暴)!
　　　　 留下票票+告诉我~~~~^^我还在想??


　　　




狼__爱到底 (限) 20　要人

客厅内凝重的气氛，只见一个如流浪汉的男人，一屁股坐下来，笑得一肚子坏水。
[走跟我回去，我已经帮你找到好婆家了]
[你…]芸芸气炸了，气到说不出话来，她为何有这样的老爸。

[江先生！你这样不顾女儿的意愿，这样…如何对得起死去的凤霞]
[哼！你不要提起她…不顾我们父女就撒手人寰…]
[你真的是没良心]阿姨气愤难平，地想揍人。

[啊…放手！]阿姨的手被男人抓住了。

[爸放开阿姨…]芸芸大叫著。
[不错嘛…保养的不错]他的另一只手抚摸著阿姨的脸。

[…放手]
[当初要不是你爽约，今天我们就是夫妻…]
他想当初如果是她，也不会这样运气这麽差，处处碰壁…搞不好今天已经是让人崇拜的大师了。

[你…放手]女人挣扎著，但是力气还是无法抵抗男人天生的力量。
[…生气起来更是美…哈哈]他的贼手竟更放肆的揉搓她丰满的胸。
[啊…你这贱女人]芸芸气得拿棒子往他背後狠狠地打下去。
他痛得放开怀中成熟识的女人，转身去抓那个ㄚ头。

[他马的!贱丫头…]他夺下她手中的棒子，直接粗暴地抓著她的头发。
[啊啊…放手…好痛]她痛得眼泪飙出。

[啊…]男人如杀猪式的叫声，被刚回到家的英杰，直接从背後结结实实打上一拳，让男人痛得放开芸芸，马上把人揍趴在地上，又踹了好多脚，把人踹到奄奄一息…
[英杰！好了别再打了会出人命，英杰！够了]母亲叫唤。

英杰气疯了，自己心爱的女人，让人这样对付让他气愤不已，无法控制。
[英杰哥！好了…别打了]芸芸抱著英杰的腰际说著。
英杰终於停下来…
[给我滚！]男人看著地上要死不活的人渣说。
[你…你们给我记住…啊好疼…喔…啊夭寿喔…痛死了…]他浑身是伤，唉唉叫的走人。

[阿姨…呜呜…对不起]芸芸哭著跪在阿姨的面前。
[芸芸起来…不关你的事…]阿姨马上要去牵芸芸，英杰马上抱起哭著软弱无力的芸芸。
[好了！英杰…扶芸芸上去休息]
[嗯…]男人环抱著细腰,让柔软的身子，依在自己强壮的怀中…慢慢上楼。

一进房间芸芸倒在英杰怀中大哭特哭，让英杰好想再去踹那人渣几拳。
她哭累得睡著了，他吻著她代带泪的小脸…轻放下她盖好被子。
下楼去想问妈这到底是什麽一回事。

[妈…你还好嘛?]他看著母亲苍白的脸。
[没事…芸芸呢？]
[她哭累了…睡著]
[嗯…你也早点休息吧]
[妈…那个人渣是谁？]英杰倒杯水给母亲。

[嗳呀！…是芸芸的爸]虽英杰大慨也猜疑到，但还是问一下。
[……]
[英杰！他开口要回芸芸]
[…他！]他气得想骂人。

[英杰…他不会这样善罢甘休的]
何况又受到他们这样的对待。

[来啊！…见一次打一次…他根本不配当人]
打趴让他爬回去当狗。

芸芸的命运会如何呢!
请看下集喔^^
郑焰出手了~~~^。^
☆记得给票喔☆




狼_爱到底(限) 21

父亲的事，让芸芸整天处在，水深火热的状况，她害怕再次面对，如恶魔没人性的他，没心思上学与设计郑总裁交代的事，在阿姨与英杰哥的爱护保护之下，才让自己比较宽心一点。


自从那日芸芸的父亲来闹事，英杰哥守护得更紧密了，没多久就探听到说，芸芸父亲欠债不还，被人抓回去要他变卖家产，英杰知道了，确是不敢告知实际情形芸芸…
只说他已经回去了，不会再来找他们的麻烦了，让芸芸安心…

因为那个家是父亲的长辈，留给他们家最後的家产，有著她跟她母亲年少的回忆，英杰怕她回去一定会被他父亲利用的。

英杰把这件事压下，芸芸也努力的设计著，郑总裁需要的公司制服，整个人都把心思都花在设计上，努力以赴，虽以设计好了，还是求好心切的，拜托阿姨多给意见。
这天终於来了，约好郑总裁看自己的设计图。

下午时分在高级宽敞的办公室内，郑焰看著江芸芸的资料，时而面露微笑时而皱著俊眉，其他他父亲能这麽快的被抓回南部，去处理他的债务，全是他一手促成。

他也透过关系人，去跟芸芸的父亲欠下巨额债物，的债权人请他居中调解，让他父亲卖他唯一的资产，他愿意高价承接，要他搬迁其屋，帮他解决所以的债务，剩至给他一笔钱让他自己过日子，但是要他白纸黑字的，不能再去找亲身女儿的麻烦，永远消失不再出现在女儿的面前，他非常心疼芸芸，小时候贫穷困顿与父亲暴力下的生活。

这是他以目前的财力，轻易可以帮芸芸做到的，他要一步进入芸儿的心中，夺取属於自己的爱情，他是自己唯一动心想纳入自己羽翼下疼爱，她身边那个未成气候的郑英杰，他是该出手时刻，不管任何方面他都能给芸儿最好的。


他的笔电有封佳人寄来的email，他看著心上人的信，露出邪魅俊逸的笑容…
张著网等著佳人自投罗网，她再也逃不出，亲自为她布下的天罗地网。

他快速的回信，约好再次见面时刻，芸儿也在线上等著回信，马上回覆，可见芸芸非常重视的心情，希望自己的作品能被自己采用。

下午他还必须开会，但是心思还是停留在，她儿时可爱俏皮的样子，与现在清纯亮丽的美颜中，移不开眼睛。

这时室内电话响起，他看一眼莫然地拿起说著「陈秘书把资料整理一下，等一下我就过去」
「是的」陈秘书是新升上来接替，被调到其他单位的秘书，她听旁门左道，小道消息，听说是穿得很辣又常故意露胸露臀的，诱惑著总裁…

所以她一定要记取前车之鉴，让自己立於不败之地， 她非常须要这个优渥的薪资，它也不敢妄想要飞上枝头当凤凰。

　　 

　　　　　★我会努力的~~更新加油给票喔★

　　　K 因参加徵文~~更著比较慢一点~但一定会完成的L
　　 (再加写V文的番外编~~因有签约所以一定要有一定的字数)
　　 请大家多多体谅喔~~更欢迎进入我的浪漫奇幻的徵文~~烈豹_狂爱
　　　　帮我多加票唷^^拜托喔♀♂徵文烈豹_狂爱,每日一更喔^。^
=.=””但是我给自己半个月时间如没办法进9名内就不再更新了
~~~选择放弃☆祝福其他参赛者。




狼__爱到底~ 22 (限)　品茗

放学後芸芸带著忐忑不安的心，前往与郑总相约的古色古香的中国式建筑，在猫空附近山上，还是有公车，但是没几班，她又不想让他来接，怕引起英杰哥的误会。


郑焰与芸芸约定好时间地点，芸芸自己搭著公车自己来约定的地方去。
他们约定时间一起看社计图，约在一个茶艺馆内品茗，可一边喝茶 一边吃小点心，肚子饿了还可叫个快餐吃，很幽雅f暇的地方，很多人就在这儿一泡就是一下午时间， 安静的包箱制，不会有人打扰，但玻璃门窗又给人家有安全感。

「芸芸，近来气色不错喔！」
「嗯！谢谢郑总的关心」因为父亲已经离开北部，不再来骚扰自己了，自然吃得好睡得好，又努力设计稿子觉得很充实又很期待未来。

他们叫好一切的东西，室内又安静起来，很快的陆陆续续的服务生进来放一些点ˇ的东西食物「郑总！这儿真美喔！又安静」
「……」郑焰他微皱著眉头，手优雅的在作泡茶的前置动作，男人作起来依然有说不出的好看与流畅感。

他熟练的泡出金黄色的茶汁，阵阵噗鼻而来的茶香。
她学的他把闻香杯内的茶水泥倒入另一只茶内「闻一下」他边说边闻起空杯子。
她也依法泡至拿起闻香杯，闻到阵阵的清香，让人精神一振…「嗯！好茶」
她笑著点点头她是不懂啦，但是真的感觉很棒，他们慢慢的品茗著，空气中流动一种茶香，让整个气氛空间都温馨起来，感觉心情也放款松不少…

「下次换你泡喔…」
「啊！」她差点喷出茶水来，不会吧还有下次！
「来我教你…」他很有耐心的教，她也很有学习著，在眼神交会中，黑眸闪著一种让人难懂的光芒，这种光芒的意义只有他深藏在心底。

虽然看起来很容易但是要泡到恰到好处真的是一门很大学问，还须要知到是种在那儿的茶种，种类不同泡制时间就差很多。
这样没压力轻松的一起，感觉真的舒服，他一直给她有一种难以欲言的压迫感、严肃的感觉。
「我们开始来看你的设计图吧」
「好！」她面带微笑著，打开工具包，是专门在放款一些稿子的黑色包。
「你该常笑，笑起来很迷人」他锐利的眼盯著，释放出危险的因子。
「喔…嗯！」她有点儿腼腆著。

她拿出十多大张的彩色稿，他一张张慢慢看，她濒息著气等著他的评估与看法。

真是一场慢长的等待，他又是面无表情…让她更加不安。
「嗯！还不错」其实是很好，但是他还不想这麽早表明。
「你暑假来帮我！薪资不会亏待你的」
「 啊！」稿子都还没解决就再谈工作。
「这我还要跟我阿姨说…」她为难的说著。
「嗯！给你三天的时间」这是别人求也求不到的机会。
「喔！好」她不敢多说什麽。
他慢慢地喝著茶吃著小点心，似乎已经忘记刚回覆佳人辛辛苦苦画的稿子。　
「郑总…」　 
她还没说完他突然倾身过来，手指压著她的唇，很亲密的动作，轻抚著红唇。
「以後不准叫郑总叫我郑焰或是焰哥…如果再叫郑总那就该罚」

「啊！」她完全状况外的，他的唇以代替手指的位置，她想逃时他的大手掌控著她的後脑，让她逃不掉了承受肆虐的吻，那趁乱窜入的悍舌，吸吮著她口中的茶香，比喝茶还要诱人的香气，散发出来在空气中迷醉的让人迷失方向，她在他强烈的侵袭下也沉沦在他高超的挑逗著吻下呻吟著，男人更放慢速度的更细腻的温柔的缠吻。
手隔著衣服揉搓著乳峰，那上下的攻击下，她如初生婴孩般的任人宰割，沉迷在一波波如潮水般的触动情欲中…

他慢慢平息著彼此的混浊的气息，她羞愧著要不是他的停手，自己根本无力阻止，还沉沦在他的魔法中无法自拔。

　　　　　★我会努力的~~更新加油给票喔★

　　　K 因参加徵文~~更著比较慢一点~但一定会完成的L
　　 (再加写V文的番外编~~因有签约所以一定要有一定的字数)
　　 请大家多多体谅喔~~更欢迎进入我的浪漫奇幻的徵文~~烈豹_狂爱
　　　　帮我多加票唷^^拜托喔♀♂徵文烈豹_狂爱,每日一更喔^。^




狼_爱到底23(限)　情惑

~~~真是抱歉喔让大家久等了!有人追文才发现这坑晃U很久! 卡住


夜幕深沉，星光点点挂在天空中闪烁著美丽的光彩，拖著疲惫的心芸芸茫茫然的回到家，心里还被那个吻给狠狠地震撼到，不知如何接受这样的示爱热情，抱著自己的身躯颤抖著手轻抚著微肿的娇嫩唇瓣，脑海中还想著那时紧密交错的刺激感，这一幕全落入英杰的黑眸子，双手握著拳强忍著内心五味杂陈，像是打翻妈妈的调味罐一样，酸甜苦辣冲击著自己的感官，不动声色的来到她的身边「芸芸…」再她耳边吹气，女人惊讶地僵直身子「英杰哥…」她看著面无表情的他，感受不到他压抑著自己内心的波涛汹涌翻滚的心情。

「嗯…今天还顺利吗…你有话要跟我说吗？」
「啊…我…」她闪烁其词，只觉得英杰哥今天很怪，她想闪人。
「芸芸…」他抱著想逃避的人儿，强烈的锁住娇躯，锐利的黑眸危险的眼轻抚著她已微肿的唇，美W丽色刺伤他的眼，忍著山雨欲来的风暴隐忍神情「是郑总？」
她感受到他身绷紧僵硬的身体

慢慢贴上自己的唇就在那千金一刻间她转开自己的头「不…英杰，我…」转开头不敢看他气得发抖著唇瓣。
「你喜欢上郑总…」他锐利的黑眸闪烁著异常可怕的光泽。
「不…没有」她怯嫩地否认，因为她也不知道自己到底什麽了。
「没有，会闪避我亲密的接触」他大手抓住她纤细的双手臂，执意要她面对问题。
「芸芸，你不要被他迷惑了，围绕在他身边的女人多如天上繁星…你别傻了」
「……」她低著头思索著这一团的混乱。
「芸芸看著我…」他强烈地口刎逼著低著头的佳人抬起头，露出迷茫的双眼看著眼前燃烧著火焰俊逸的男人。

「我…」她欲言又止的不知该如何灭男人眼中闪烁的火焰。
「芸芸，我爱你」在这样的状况下的告白，如被雷劈到一样瞬间让女人脑袋空空，呆滞望著男人，越来越接近放大的俊脸，当想要转开时确是被男人抢先一步霸占住她的唇瓣，强迫地进入她甜蜜的口中翻搅著，吸吮著调逗著那疯狂强势的冲击著她全身无力的只能依附在强壮身躯上，这一幕全进了母亲的眼中，她露出笑容淡淡地退出，更进一步阻止著佣人要上来整理，留给他们谈情说爱的空间，心喜著这样的好事。
他强吻著逼迫著女人交付自己的真心「呜呜…」他的大手伸入她白色衬衫内，隔著薄蕾丝胸罩揉捏著乳峰，那苏麻的快感冲击下她呻吟出声「呜呜…嗯…喔」
女人理智与感官拉扯著微弱地手推拒著，但是身子有受不住挑逗的迎向著男人温热的手心，迷醉在男人高超凡人无法挡的欲海波涛中，整个人瘫软在男人身上，上下其手揉搓著水润的花穴，猛烈插入手指「啊啊…」这样的侵略让女人从迷雾中....

初夜给谁?请看下去喔~~~~~

要给我的票请给~~徵文(悍狮)http://209.133.27.104/GB/literature/indextext.asp?free=100192164这编看不过隐请接著看悍狮发威喔!^^




24(限)情火点燃

夜幕深沈，星光点点挂在天空中闪烁著美丽的光彩，拖著疲惫的心芸芸茫茫然的回到家，心里还被那个吻给狠狠地震撼到，不知如何接受这样的示爱热情，抱著自己的身躯颤抖著手轻抚著微肿的娇嫩唇瓣，脑海中还想著那时紧密交错的刺激感，这一幕全落入英杰的黑眸子，双手握著拳强忍著内心五味杂陈，像是打翻妈妈的调味罐一样，酸甜苦辣冲击著自己的感官，不动声色的来到她的身边「芸芸…」再她耳边吹气，女人惊讶地僵直身子「英杰哥…」她看著面无表情的他，感受不到他压抑著自己内心的波涛汹涌翻滚的心情。

「嗯…今天还顺利吗…你有话要跟我说吗？」
「啊…我…」她闪烁其词，只觉得英杰哥今天很怪，她想闪人。
「芸芸…」他抱著想逃避的人儿，强烈的锁住娇躯，锐利的黑眸危险的眼轻抚著她已微肿的唇，美W丽色刺伤他的眼，忍著山雨欲来的风暴隐忍神情「是郑总？」
她感受到他身绷紧僵硬的身体

慢慢贴上自己的唇就在那千金一刻间她转开自己的头「不…英杰，我…」转开头不敢看他气得发抖著唇瓣。
「你喜欢上郑总…」他锐利的黑眸闪烁著异常可怕的光泽。
「不…没有」她怯嫩地否认，因为她也不知道自己到底什麽了。
「没有，会闪避我亲密的接触」他大手抓住她纤细的双手臂，执意要她面对问题。
「芸芸，你不要被他迷惑了，围绕在他身边的女人多如天上繁星…你别傻了」
「……」她低著头思索著这一团的混乱。
「芸芸看著我…」他强烈地口刎逼著低著头的佳人抬起头，露出迷茫的双眼看著眼前燃烧著火焰俊逸的男人。

「我…」她欲言又止的不知该如何灭男人眼中闪烁的火焰。
「芸芸，我爱你」在这样的状况下的告白，如被雷劈到一样瞬间让女人脑袋空空，呆滞望著男人，越来越接近放大的俊脸，当想要转开时确是被男人抢先一步霸占住她的唇瓣，强迫地进入她甜蜜的口中翻搅著，吸吮著调逗著那疯狂强势的冲击著她全身无力的只能依附在强壮身躯上，这一幕全进了母亲的眼中，她露出笑容淡淡地退出，更进一步阻止著佣人要上来整理，留给他们谈情说爱的空间，心喜著这样的好事。
他强吻著逼迫著女人交付自己的真心「呜呜…」他的大手伸入她白色衬衫内，隔著薄蕾丝胸罩揉捏著乳峰，那苏麻的快感冲击下她呻吟出声「呜呜…嗯…喔」
女人理智与感官拉扯著微弱地手推拒著，但是身子有受不住挑逗的迎向著男人温热的手心，迷醉在男人高超凡人无法挡的欲海波涛中，整个人瘫软在男人身上，上下其手揉搓著水润的花穴，猛烈插入手指「啊啊…」这样的侵略让女人从迷雾中

微风吹袭著阳台上纠缠吻得无法自拔的两人，就当男人把自己的手指从内裤边缘伸入插入她那未经人事的穴中，女人如被冷水从头灌下，马上从迷幻中清醒强力推开男人的身子，直接冲入自己的房间内，男人也跟著追进女人想关上门房就被一只粗大强而有力的腿隔离著，她只好放弃地坐在床上，用如可怜的小动物纠著男人欲火的眼「你别这样…哥给我时间去想清楚」她求助的眼神。
「不…给你再多的时间也没用，这建事不是用想的而是用作的…用身体去感受」他一步步走向她。
「不…哥别这样给我时间」
「我给你够多时间再给下去我会失去你」他一步步的逼迫著。
女人一步步的退，当她背已经抵住墙壁时放大俊脸已经贴上自己性感的唇，他的手已经罩住自己一方的丰盈，她倒吸一口气，他趁机占领她无助的唇舌，吸吮著享受她口中的甜蜜…「呜呜…」她想要推开确是陷入缠绵的纠缠，那浓得化不开的深情。
再次挑起女人的热情，拉开她白色的衬衫拉扯掉她粉色的胸罩两颗丰润的蜜果弹出在空气中跳著舞，双手一手捏揉著一边的乳花挤压在中间低下头来舔著「真美…啧啧」舔得双乳硬挺起来，芸芸发出动人的声音「喔…喔．…」她受不住苏麻的快感波动著自己微弱的意志…「芸芸把一切交给我」
他拉起她的裙子退下粉色的内裤「不…不」她去拉扯著小裤子想要再穿上一个要拉下来，再这拉扯下，男人张口吸吮著晃动的乳花「啊啊…」趁女人微出神时顺利脱下女人的小内裤，拉开想要并拢的玉腿「不要看…不要… 啊」她自己都没看过却是让男人看光了，他不但看还舌头探入吸吮著湿漉漉的穴儿，那陌生的苏麻不断窜上来「啊啊…喔喔」她快受不了，舌进洞穴内翻搅著，双手揉搓著双乳著…那无法忍受的快感冲击著她的全身细胞都想要…呐喊著性的需要。

他们会凸破这情欲关口~~女主能接受这样求欢?

　　　　　　　　给票~~~~给票~~~~给票~~~~给票~~~~给票喔^^




25(限)初试云雨 H

屋内呻吟欢喻传出，女人已经被脱得一丝不挂的，全身泛著玫瑰色的美丽色泽，当女人被搞得不知今夕是何夕时，男人起身时已经不知何时已经脱光衣服露出精壮雄伟的体格健美身材下身扬起可怕的角度，强悍壮大凶猛的样子，拉开女人的大腿低下头从小腿一路往上舔到达神秘的入口已经湿淋淋一片。
整个嘴罩住舌窜入「啊啊…不」当舌头带出更多潮水，在一路的往上在肚脐绕了一圈，大手抓著双乳揉搓著指缝间夹紧著乳尖，那刺激的快感冲击著女人最後的理智。

「啊啊…」舌头一路往上在双乳间大力的吸扯著乳花，下身的巨物凶猛的刚好抵住穴口磨擦著，猛然把头埋了进入塞满穴口的前端「啊啊…不」那突然的被撑大的不舒服感让她感到心慌的想要推开男人，但是男人确是吻著更用力好像要把自己的乳花整个给吃进去一样，胸的强烈的刺激刺痛感分散些许的不舒服，大手也揉著穴口的小核心。
「不…啊啊…」女人试著用手去抓住男人有力的手阻止他再次的侵略，但是男人狠下心要与她一起共赴欲望之园，他猛烈地插入小穴中抽动旋转让穴儿喷出更多汁液。
「啊…啊…」女人已经被那陌生又飘飘然的快感所征服了，身体已经不自主地弓起贴著男人，这欲火来得又快又猛让她毫无招架之力只能嘤嘤咛咛的呻吟著。
男人压制在女人泛红的细腻的肌肤上，拉开大腿美丽的穴儿已经被自己搞得泛滥成灾了他直接猛击的进入「啊…不…啊」进入到一半好像卡住了，巨大被穴儿紧紧地吸住，让巨根无法进入塞爆整个花径…女人痛得全身都紧绷地推拒著男人强烈的攻击「不要了…好痛…求你起来」她使命的推拒著这时男人也配合著退出一点，却再次更强悍猛烈的直接贯穿女人身子「啊…啊…」不管女人已经哭著推拒著打著男人的胸膛，男人不为所动的要了她的处女之身，吻如雨落下细细绵绵地低语安慰著女人不安痛楚的身心，男人只是压在上方巨根埋进紧密的穴中强忍住想要奔驰的欲望，全心想要减轻爱人的疼痛…
当他看到女人深锁的眉头慢慢展开，他开始慢慢地律动著低头吸吮著微红的乳尖，让强烈的欢爱快感盖过那初试云雨的不适感。

抽插中那血丝融合著淫水流出穴口滴下床单中，那飘飘然的快感再次带领著女人享受著男人强烈的爱欲，那一次次的贯穿浅浅的抽出，重重猛烈地插入，那强烈的震撼快感让女人攀附著男人紧紧地抱著想要更多，摇摆摇晃如浪潮般一波比一波强悍与紧致「啊啊…」肉体的拍打声与女人呻吟男人野兽的嘶吼声，交织著一幅完美的春宫图进入欲火之殿堂中绽放出美丽的爱火光芒，一起到达无天无地的穹苍。

呼呼呼~~~终於给了H爽了主角，苦了我快要打结脑袋。(给票鼓励一下)
虽然不是我当初的设定~~原本是很纯的爱！
现在可能会走向比较纠缠的二男一女的状况。




蛇皇(限)1_1  初遇

XD清水文欢迎大家入内~~

蛇皇~(正文)
青山苍翠盎然，驻立在深山翠领间的庙宇，口耳相传著神奇的故事... 
她是个美W如霜的美人，有多少公子爷踏破门槛，想要能得到美人芳心！ 
至从她十五岁後媒人不断了来说亲事，但都被回绝。 
她的父母亲因她的女儿太美了，所以逼她练习武艺轻功，打不过坏人就逃逸！ 
话说!在她十岁时跟著母亲进香，自己贪玩误入後山丛林内，看见一个非常高大壮硕满脸胡须看不清他的容貌，她吓坏了，以为是熊她想要逃走… 
因为从没遇过如此的绝色美人，他也一时之间愣住了，当不见小女娃的身影时他才纵身展轻功不费吹灰之力，就逮到小美人。 
[啊放手…呜呜！ ]她吓坏了大叫，被捂住口。 
[小美人！别害怕！我不会伤害你的…]他抱著怀中挣扎不已的小女孩，竟让自己不想放手，想要拥有她。 
他的胡须在她细嫩的脸上留下红红的痕迹。 
[呜呜…] 
[告诉我名字，我就放了你] 
[宛儿…]她娇颜怯懦的说。 
[全名]他微怒著。 
[许宛儿]她害怕地轻抖著。 
[你几岁?] 闪烁异样的深眸。
[十岁...]吓得不知所措。 
[嗯很好…如果发现你骗我…我会狠狠地处罚你…] 
她点点头…她吓得根本忘了要撒谎。 
[好！真乖，六年後你十六岁了我会在来找你…] 
[啊！ ]她无知得瞪大眼眨动著。 
[这个给你]他拉起她的小手硬是套上一个长得很奇怪的手环在她的手上。 
[这个手环…只有我可以解下，不然除非我死，不然她会像有生命一样，跟你一起长大] 
说完转身走人。 
她呆若木鸡的，看著手环，口儿张了又闭。 
她安静的跟著回家，暗处有个像熊一样满脸落腮胡的男人跟著马车,知道小女孩的住处。 
至从那次後女孩主动的认真学武，手上的手环用各种方法都那拿不下来。

只要有人要拿下来，他就紧紧的收缩在女孩细致的皮肤上，让女孩痛苦的受不了，最後她放弃的。 
她要杀了那只熊，才能自由。 

岁月如梭,平安过了一年，小女娃也渐渐淡忘时.... 
隔年当生辰那天，半夜有个高大的黑影来到女娃的床边，看著白里透红的小脸
他忍不住低头轻吻著她娇嫩的唇，她瞬间睁开眼，面对之前的大熊样的人
[吵醒你了…]她没有害怕，只有惊讶。 
他转身要走…[等一下]女孩说。 
[有事吗？ ]他真是欣赏极了，她又美又充满智慧的神情，让自己更喜爱的紧。 
[可以帮我拿掉这个手环吗！ ]她童稚的声音问著。 
[不可以…]他无表情，也看不清他的表情，他满脸被胡须覆盖住只’露出锐利的双眼与嘴唇。 

[今天是我生辰，求你都不行吗？ ]她谨慎地问。 
[不可以！以後都不许再提…]他强烈的瞪著她，如果其他孩童早就吓哭找母亲了。 
[……] 
只有她虽怕但很镇静，眼睛眨动著…掩护著自己想哭的感觉。 
他转身离去，她闷在棉被里哭泣著，蛇王他听见但是还是大步的离开女孩。 
她更努力拜师学武，他的师兄们，都好喜欢这个美丽如仙子的女孩。 
但她的眼中没有任何人，只有不停的练武让自己变强，能杀死那个害她做恶梦的大只熊。 

十二岁的生辰那夜里，她知道他来了，她躲在棉被里…他静静地离去。 
但却是在桌上看见一包草药，留下字条写著这药的方子，还说再过三个月可能暴发疟疾这是特效药[哼！疟疾…神经！ ] 
他不担心自己的小美人，因为她有手环护身，他怕她的家人得病让自己守护的美人痛不欲生。 
他发现小美人的心思会左右自己的感觉，像上次她的哭泣，他心竟然微微泛酸。 
三月後真的暴发很严重疫情！她想到那包药与字条，而救了很多乡民，连其他的地方也来这儿求药，所以这药广泛传开，她也被乡亲们敬重为女神娃。 
她否认也没用，她也懒得回应了。 
　※ 　　　　　　※ 　　　　　　　※　　　　　　 ※ 　　　　　※ 
宛儿因自认武艺高强，她经常一个人带著面纱出外。 
这天遇到一直占据一方的土匪，他们把她团团围住，她一一打败他们全倒地哀豪著。 
正要走时却被一个快如闪电的黑影，揭开黑面沙帽子[啊…] 
她火怒著瞪著眼前的大汉，脸上有一条像蜈蚣一样的疤痕在脸上，凶恶的眼光色欲薰心的「哈哈…居然是难得一见的小美人」
倒地的手下们，眼精都看直了「老大！真美]」
这辈子还没见过这样的美人… 


　　　　　　　　　　　　　　　待续XD~
　　　　　 以上虽是旧文,但是还是有重修过喔(再回味一下)

请看下面广告网址: 请多点击多支持我的蛇吻^^”不!是 狼_吻　我会赶紧回来的:
http://www.myfreshnet.com/GB/literature/freshact/200910-
2GWindex.asp




蛇皇(限)1_2　七个壮汉VS小女子

深山中七个壮汉VS小女子。

这个有可怕刀疤的男人，居然是他们的土匪头子，饿狠狠的眼神好像要扑过来撕裂她的感觉，她微颤栗著，但眼神还是不示弱的看著男人。 
　「啧啧！ …有胆识！标致的小姑娘」
他欣赏著，一般人都不敢看庵的脸，甚至吓哭…她却冷静异常。 　 
被打倒在地上的男人都慢慢起身，围著她目前的状况对她非常不利。 
而且这个刀疤头子，武功也不弱，她心惊想要速战速决… 
她开始拿剑攻向刀疤，一一被刀疤躲过「哈哈哈…娃儿武功不错」
他看得出女子的武功，只是缺乏实战经验，假以时日必定比他还高深。 
男人一边闪避著她的进攻，但也时而吃吃小豆腐，摸著她的圆翘的臀。 
「啊…可恶！ …恶贼」她气愤不已还没人敢，这样对她。 
她的气愤好像，她的手环也感应到，竟然开始转动著…他们都没发现。 
她再一次要刺杀他的胸膛时，被他挡下瞬间剑被他夺下，反过来拿著她的剑抵住她的咽喉处「你…」
「哈哈哈…小美人！还是落在我手中…真美！ 」他的大手触摸著，她粉嫩的脸颊！ 
「你…要杀要剐…随你…」她气愤的，连他都打不赢，如何杀大熊。 
「啧啧…我怎麽舍得，乖乖跟著我！一定让你吃香喝辣」 
「哼！休想…」她火怒著美目，这时手环居然张开眼睛，瞬间扑向刀疤的脸上攥进他的鼻子内「啊啊…」男人捂住脸痛苦地，在地上打滚，痛苦的哀号声。 
「老大！老大！ 」手下都吓坏了！ 
没多久男人在地上一动也不动全身发黑…一条会发光的银白蛇钻出来。 
其它人吓得鸟兽散… 
只留下女人也吓呆了，看著自己的手环不见了，地上的银白蛇瞪眼向著女人挪动著，她却一步步退「你不要再跟著我…」
最後展轻功逃逸，只见银白蛇也飞升而行，当她体力不支的在树上暂歇时她发现手环不知何时又回到她手中，变成一个普通的手环。 

「啊啊…」她气得大叫著。 
自从她知道这手环是只蛇变的，而且还是活的，她就异想天开的试著跟他说话。 
但是他依然是不动。 
「银白蛇，你好美唷…那你一定有伴侣，你不会想他吗！ ？ 」 
她发现手环好像微动一下，她再接再励的说「我带你去找他…好吗！ 」
手环转动了，她惊讶的看著，他张开眼睛「￡$￥IY￥I￥$￡」 
竟然在说话，但是她听不懂。 
「我听不懂…」她嘟著小嘴，困扰著说。 
「在蛇皇那儿」蛇居然回答人语了。 
「啊！蛇皇」她惊讶的，只要找到蛇王就可以自由了。 
蛇皇跟那只熊是什麽关系？ 

手环又回复之前的样子，变回普通的手环呆待在她手上。 
这天的夜里，高大的身影来到宛儿的床边说著蛇语「￡$￥IY￥I￥$￡」没多久
银白色的蛇跟著男人手上比较大只金蛇交缠在一起，在窗台上互诉情衷。 
男人轻柔著越来越美的佳人，抚摸著她柔细的唇瓣。

低下身来轻吻著，女人因这天太疲累跟本睁不开眼，似幻似真地有人亲吻著她， 
他抱起她轻盈的身躯，手伸入肚兜内，玩弄著雪峰上的小花蕊，让她更美更娇W
舌强势的喂进樱桃小口，品她口中蜜汁… 

「呜呜…」她挣扎想醒过来，但是无法醒过来，神智已经有感觉，有人在亲她
他手漫游她全身，她醒不来但却能感受到全身苏麻的冲击。 
手拉开她的双脚，探索丛林神秘快乐的殿堂，拢聚紧皱著秀眉，她挣脱不开这样的梦…是谁！是谁在触摸我… 
「呜呜…」他舌头舔著她的咽喉处，拉开她的中衣推高粉色的肚兜，露雪白嫩胸，含住一只美丽的丰盈在口中细嚼，慢舔，吸吮著，大手罩著神秘的天堂挑逗著…内强烈的快感冲击著，呻吟出声但还是睁不开眼。 
「喔…喔…呜呜…」
女子嘤嘤咽咽的呻吟声不自觉溢出，连男人也受不了停下来[真是热情的小东西] 
他怕自己会不顾一切地占有她的身子，他要的是她身心都是属於自己的，他帮她整理好衣物，盖好棉被。 
「￡$￥IY￥I￥$￡」他说著蛇语，转眼间纠缠的两条蛇，再次变成普通的手环乖乖地待在男人与女人手中。

如梦似真的春梦困扰著她，直到清晨才转醒，她眨动眼迷蒙胧的眼，她觉得下身怪怪的自己往双脚中那个丛林中，自己从未看过的神秘的地方，她发现竟然湿润著。

她用那只没有带手环的手，伸进棉被下自’己的裤子内，好奇触摸著那神秘的地方，她忍不住呻吟。
她脸红红，昨夜自己做春梦吗？但是为什麽这麽真实感呢。
她眼看著手环，她居然感受到，蛇好像很高兴…

她对著美丽的银手环说 「你心情很好？！」
「 ￡$￥IY￥I￥$￡」他张开眼说著蛇语。
「人家听不懂啦！」她瞪著手环说。
「昨晚蛇皇有来…呵呵！」银蛇改说人语，一脸春意淫荡样。
「啊！蛇皇？！」那跟自己做春梦跟蛇王有关？
她脸色顿时苍白如雪，那个像大熊一样的男人跟蛇王皇到底是什麽关系。

「嗯…」手环上的眼睛，闪烁著美丽幸福的光芒。
你的另一半有来…」
「嗯…」又是一脸色欲迷离的脸。
「你…你！是公的还是母的…」她突然好奇问著。
「母的…」露出一副无聊的样子。
「喔！那你会生宝宝吗？！」
「……」好像问疑呋妨恕它露出也不了解的问题。
「那麽你一定还没生过宝宝」
「嗯?…」
「喔…那你如果怀孕了，就不会一直待在我手上」
银蛇环闭上眼，不想理这个女主人…她好像不太喜欢自己，恨不得让自己离开，真是搞不清楚状况她可是被蛇皇派来保护她的。

「喂！…别不理人…要什麽找蛇皇」她最後问。
「……」他还是不理人，乾脆变成一个补普通手环，来个相应不理。
好像只要遇到事情，蛇才会离开自己的手…
但是…这样很难…不伤人又不伤蛇…的状况下让它离开。
「唉！」她叹口气。
她内心越来越怕，再过一年就十六岁了，大熊男人跟她约定的时间快到了，越来越心慌乱。

虽她还是努力练武但是，还是无法安抚自己的心。
银白蛇，小蛇已经可以在瞬间杀人，那蛇王不就更可怕，自己能躲过它吗?
她气得把手中的剑抛在地上，再努力还是打不过他，还有自己家人的安危。
自己就算跟他同归与尽，他有其他的蛇类…


　　　　　 待续XD




蛇皇(限)1_3  提亲

宛儿不敢在想下去，雪白的脸痛哭著「为什麽是我？呜呜…」
她气得用自己的手去打墙，打到流血还没知觉。
「师妹！你这是在做什麽啊！」俊逸的师兄突然看到心爱的师妹这样伤害自己，而转身把师妹的手，握住不让她再做傻事。
她崩溃的痛哭失声…「师兄…呜呜！」她整个人窝在温暖的怀中。
「师妹发生什麽事…」他不知，一直可人甜美的师妹，如今却变成泪美人。
「……」她只是哭泣著。
其实他今天会来师妹这儿也是想跟伯父母提亲，自从离开师父那儿个自回家园，自己的心每天都思念著师妹的一颦一笑。
离去後自己才发现自己对师妹不是师兄妹情，而是想一起生活到老，炙热的爱情

现在师妹在自己怀中，那种难以控制的想要跟师妹好好诉情衷。
但师妹不知是受到什麽打击哭得如此伤心，自己心也泛疼。
「师妹！不哭…有任何是告诉师兄，来想办法解决…嗯」
「……」师妹在他的怀中平息著自己的情绪，她深深吸一口气，她知道哭也没用。

她轻轻的推开，男人炙热的胸膛「师兄…我没事了」她低著头，不想多说什麽。
男人一使力,让想要离去的馨香的娇躯，再次在他的势力范围中。

「师妹…我这次来是专程来，跟媒婆一起来，说亲事」他强烈情火，眼神闪著爱恋。
「你…我…」她惊讶不已，当初一起习武时并不觉得师兄对自己有任何情意，她完全无法反应，我们家只有自己待字闺中。

「师妹！其实我一直很喜欢你，但是没想到早已经爱上你」他深情的告白。
师兄家世非常的好，是为出阁的闺女，心中的称龙快婿。
「……」她摇头，一时难以消化他的话语。
「师妹…」他的俊脸不断的放大，当他的唇要接触到，她柔美的唇瓣时…
「啊…好痛…」师妹唉叫著，男人赶紧检视一下师妹「师妹什麽了…」
只见手环勒紧著手让师妹，痛得眉头深所锁「啊…」同一时间 男人被一个很强的力量打倒在地上。

当男人一离开师妹手环自由放松了，男人惊讶这样的状况…「师妹…」。
「师兄！对不起…我们今生无缘…」宛儿就跑进房里。
一进门更大的危险等著她…

宛儿看到坐在她床上，竟是她这些年的恶梦的始作俑者，依然看不清面孔满脸胡须的脸，如大熊般的壮大让她吓得转身想跑，但是这时门重重关起「啊……」她手都还触不到门，就被一股非常强的气势，瞬间弹回男人强悍炙热怀中，他的胡须扎著自己细致的皮肤，双手被他一手抓住，眼隐藏怒气，跳跃著火焰让她吓得不敢动，只能睁大眼看，大熊居然在帮她上药，轻柔著跟他粗犷的外型一点都不搭的温柔。

「以後不准这样伤害自己…嗯！」他逼是视著眼前的丽颜。
「嗯…」她无奈轻点头。
「还有…不准任何男人靠近你…」他的黑眸闪著不容忽视的威权。
「……」她很想反抗他，但是他有一种让人无法抗拒的神奇力量，让自己害怕。
「嗯…说话…」他低柔软语的说，但眼神还是锐利侵略感。
「好…」她听到自己的回应，很气自己孬，屈服於他的淫威之下。
他握著她的手，这时她才发现，男人也戴著跟自己同款的金色手环，当他粗黑的大手抓著自己的玉手，居然银蛇与他的金蛇活动起来交缠在一起，绕著他们的手在玩耍著开心的不得了。
「……」她瞪大眼眨动著水汪汪双眼 看著这奇景。
「他们是一对夫妻」他更是搂紧，闻著她少女处女诱媚的香味，眼神更深沉闪著金黄色异光。
「……」她红著脸低头看呆了，它们纠缠在一起，好像在翻云覆雨地欢爱。
「……真香！」他把她紧紧抱在怀中，让她的羞怯娇嫩的面容在自己眼前。
「吻我…」他火热的眼，盯著她细腻可爱的表情。
「不…」她才如梦初醒般…开始使命的睁扎著，他却收紧手臂力量。
「放手…不！」她的挣扎对他一点影响也没有，憾动不了如山一样。
她却是牢牢被他的铁臂给固定住，动弹不得。

「……」他炙热的眼神看著美颜，她被他抓得有点泛疼，唇贴著他的脸颊上，他却固定她的後脑侵略著她的唇，让她连反应都来不及吃下他的舌，灵舌惨缠绕著她的粉舌纠缠著…让她无力抵抗只能接受，他的吻强悍的让人承受不住，颤抖著，她脑筋一片空白，她居然跟一只熊在接吻，看怀中的小东西已经接受了自己，他慢慢转柔细地，舌卷著她口腔的齿状，诱出小粉舌跟他舌战…那唾液晶莹剔透地滴入女人的胸襟。

大手深进衣服内揉捏著雪峰，女人又是一阵的强烈抗拒，最後还是臣服在他高超的魔手下沉沦在一波波快感下…冲击自己的意志。
男人停下手来，深深呼吸调著气，发现自己只要是碰她，就很难克制的自己想要进入她的身子。
但时间还没到，自己还要忍，真是甜美的小东西，让自己根本不想离开她。
发现她被自己胡须刺激的微红，他摸著自己的胡子笑著…看著怀中被自己搞得迷朦胧双眼，全身无力娇滴滴的样子，真是美，忍不住再次占据她的红唇。

「等著你十六岁就是我的新娘…」
蛇皇期待那天的来临，让他彻底的爱她，带她一起上天堂…
再等一年，他要日日夜夜拥有她，让她在自己身下呻吟著，为他孕育下一代生生不息。
她就是我的蛇后，我将一辈子爱她。
他看著怀中虚软无力昏厥过去的美人，放下她盖好棉被…转身离开。

过了大半夜她突然惊醒过来，她起身点著油灯，看著自虐受伤的双手居然好了，什麽可能不到几个钟头就完好如初，大熊是人嘛？是妖？还是鬼？
她看著铜镜的自己微肿的双唇，证明刚刚不是一场梦。

她脱下中衣与肚兜看著被玩捏过的肆虐过的样子，娇艳欲滴的，她羞红著脸…
舌尖还留有他的味道，不难闻有青草味甜甜…
她舌绕了一圈唇瓣性感不可方物，又微露发育完美双乳…在淡淡地油登下让银蛇都张开眼睛看著…「￥I￡I￥￥￡￥P￡I」她又发出蛇语。
「你在说什麽啦」
「我说…这麽美，难怪蛇皇，会这麽喜欢你…」银蛇与金蛇被蛇皇收服这麽多年，没看过蛇皇为那个女人亲自擦过药，他是权威冷酷尊贵的样子。
「啊…」宛儿睁大眼，看著已经睁开眼说话的银蛇手环。

「不然，历年来的蛇皇选择好蛇后，就只等结婚那天…才会再度现身…」
「喔…」
[对了，我问你今天下午来找我，满脸胡须的是谁？难道是蛇皇？]
「……」银蛇对她翻白眼，好像她问了一个很白痴的问题。
[说啊！]她还是有点搞不清。
「他，就是我们一直在说的蛇皇喔」银蛇说完就不想理人，变成一个普通的手环。
「喂…美丽可爱的银蛇！跟我聊天一下…喔…」宛儿想再跟他说话，银蛇再也懒得理这个搞不清楚状况的未来蛇后。
怕在跟她说下去自己也变笨了…

师兄自从向师妹宛儿提婚姻後，事事都非常不顺利，灾祸连连损失惨重，而答应婚事的女方双亲竟作同样的梦，就是要取消婚约不然就会死无葬身之地，他们吓得马上悔婚，男方家属也松了一口气。
但是师兄还是爱恋在心中，每天闷闷不乐借酒消忧愁，蛇皇也进入他的梦境中发出血淋淋的警告，恶梦中蛇群来袭，攻击著自己的双亲与自己的弟妹，可怕的梦魇让他吓醒又痛苦地灌醉自己，麻木地过了好些日子。

日子一天天过去，她的害怕越来越深，她展转难眠…对著手环说著话。
「银蛇！要如何让蛇王放弃自己呢？」她问出心中的话。
「……」手环露出眼睛眨动著，露出无聊的样子，只盯著她看不说话。
「为何不说话…」她紧盯著手环的双眼。
「嫁给蛇皇…是莫大的荣耀…」银蛇慢不经心的说。
你们都是蛇类，才会有这样的想法…我是人类
「如果…如果…我跟他有进一步夫妻关系，我会死嘛？」
「￡I￥$￥$￡￡I￥」又是一串蛇语。
「讨厌人家听不懂啦」
「就是说，会死啦…爽死啦…」
「……」宛儿露出呆滞样。
「我跟我亲爱的，都爽上天，要不是要守护你，我们可以天天爽…」
银蛇开始K叨著碎碎念…宛儿对这样露骨的话有点羞愧。

她脸儿红咚咚地，真恨不得地上有个洞自己钻进去。
「让你问的...害我现在，好想我的亲爱的…亲爱的金蛇快来…]银蛇吐信思春样。
「你别闹了…」银蛇的夫君金光闪闪的蛇一来，那蛇皇一定也会到，那自己就完了。
「你别害怕的…全交给蛇皇，他会疼你的… ] 是啊！不知是那种疼了…唉呀。

我的专栏参加推文比赛~~^^

请看下面广告网址: 请多点击多支持我的蛇吻^^”不!是 狼_吻　我会赶紧回来的:
http://www.myfreshnet.com/GB/literature/freshact/200910-2GWindex.asp


以下是鲜网广告:

★好康重点～～推文就送经验点，多推再送奖品唷！★




蛇皇(限)1_4

生辰到的前一天，她来到母亲的面前「父亲大人母亲大人，受女儿一拜…」
「你这是作什麽？…乖女儿快起来…」
「父亲大人母亲大人.....女儿有个不情之请」
「「说吧……」
「今年我的生辰，就不要为我庆祝了」
「好吧…」他们都没说什麽，就答应了。
「……」他们相对无语，心中有许多的话…不知如何说！
只能眼睁睁地看著亭亭玉立美丽如花的女儿，走出他们的生命中。


因为最近他们常常梦见，巨蛇来把女儿带走的画面，看久了也习惯接受了这样的上天的安排，女儿命中注定的宿命。
当第一次梦见蛇皇现身的样子吓死人了，隔天马上去问高深的道士与师傅，都是相同的答案，这件事以成定局，不可抗拒，是天机命相只能接受。

「你女儿刚开始会抗拒难过，但是蛇皇最後会得到你女儿的心，让她真心的成为他的蛇后…一起制理整个魔幻蛇族」。
这都是命中注定的，如果抗拒不屈服认命，将会伤害家人与自己的女儿两败俱伤，如果惹的蛇皇的怒火将会陷入万劫不复的境地，务必要顺著蛇皇，你们家属包括你们的女儿才会有意想不到了福报。
「呜呜…」宛儿的母亲还是忍不住的，哭的死去活来的，後来也常常躲起来哭红眼。
所以他们现在面对女儿的要求都不感到意外，纵然有千百的不愿意心有郁闷，他们只能含泪祝福著女儿。
这天宛儿的十六岁生辰的终於来临，夜幕低垂星光点点，闪烁著美丽的星光，一点也感受不到异样，寂静的空气中荡漾著不一样的波动。。
偶而有流星飞过化破天空，真得美得不可思意。

房内微弱的光下，风徐徐吹来让整个屋内更加奇异的，光因风吹袭而忽明忽灭魅幻灭的奇异的状态，躲在棉被下颤抖著身子也感受到异常的风势让人心惊。
这时戴在纤纤玉手上明显也波动著手环，露出喜悦闪烁的银光，发出蛇语好像是咒语一样，让宛儿害怕地心脏都快要跳出来「…别念了…」自己都快要吓死了，这只该死的蛇居然还在边说边念咒语，後来还唱起歌来，天啊她是想要更快的引来蛇皇吗。

「别唱了…不行…不可以这样…啊…」她慌乱地想不能这样坐以待毙，虽然不敢逃，但是避开一下总是应该，蛇皇应该不会计较这麽多，她瞬间掀起棉被想要逃避，但是要昏暗的光微弱摇曳著，自己慌乱迷惑的眼对上强悍火烈震摄人魂的黄金色眼眸，这一刻所有的时间好像都停止了…她更慌……瞬间已经落入蛇皇的怀中，银蛇与金蛇交叠在他们的手上滚动著。

其实她也是很孬的没胆很想逃离，但手上的银蛇绝对不会让她如愿，被发现触怒蛇皇那我这条小命玩完了！ 
一想到以後自己可悲的命运,就很想乾脆撞墙而死。 
但想到自己的家人，就做不下去。 
只好躲在棉被下，等蛇皇来吃吧但是越等越慌，真希望他胃口不好吃不下。 
当刚刚棉被掀起那一刻，在微弱的光下，惊讶眨动大眼看著面前俊美高大如山的男人。 
「你是谁？ 」她眨著大眼，有著欣赏美男子的眼光，难道他的屠龙(蛇)王子来了。 
「你是我的新娘！ 」震撼人心火热的焰眸子闪著，异样的波动浪潮在彼此眼波中流动著爱昧蛊惑人心的情镜。 
「你…」天阿！是不是搞错了吧，不是可怕的巨大蛇皇或是满脸胡子的熊样男人吗。 
他很满意自己刮了胡子，自己的新娘子好像惊W不再怕自己，小手还抓著自己的衣服不放。 
蛇皇不自觉的露出微笑，这是好的开始… 

「不！不可以…」
男人皱著眉，才想今天会很顺利的，接下来就可以顺利的让娘子享受鱼水之欢，现在又说不行，小手推拒的。 
他根本皱眉头不管她的抗议，轻松抱起她，好像她无任何重量，丢下一包看起来沈甸甸的包袱，快速转身没入月色中。 
「放开我…蛇皇会生气，我们就完了」
「……」蛇皇歪著头，不懂她到底在说什麽？蛇皇自己打自己…发神经喔。 
银蛇已经活耀著，跟著藏在男人衣袖内金蛇，缠绕著跟著一起躲在男人的袖子里面玩耍欲海翻腾。 

咿！银蛇不见了，她发现跟随自己的银蛇钻进男人的衣服内… 
「啊…你快放我下来！ 」她想银蛇会不会咬这男人。 
不对啊…难道他是蛇皇、大熊、俊男人…… 
「……」男人还是当作没听见一样。 
「你…」她拉开他衣绣子里，看到银蛇快乐的，向自己做鬼脸吐舌头，还看到比银白蛇大一倍的金蛇…饿狠狠地火热灼烫眼神，她吓得赶紧放下衣绣，让他们安心恩爱，她终於了解蛇皇、大熊、俊男都是同一个男人。 

他抱著新娘子进到一个很奇怪的幻境，入口处居然是十年前相遇的那个庙宇後面的山林中，只见俊男子说著蛇语「￡I￥$￡I￥‰…」。
他们就进入一个漩涡，开始周围的景象全变了，一个好美的宫廷全部是白色的宫殿，如自身於童话故事的梦境内，全部的宫殿内的男男女女都跪拜方式，迎接蛇王带回蛇後，口中说著蛇语，他们一起走进玉泉源池内，那一望无际的湖泊内，她在他怀中有一丝丝害怕，他低头对她笑就没入湖泊内，他不预警地霸道地舌钻入她口中，让她的口中有我，我的口中有他…生生不息！缠绵情欲高涨。 

「呜呜…」她眼睛紧闭，只能感受到他的涓滴如蜜的爱，让她感受到被受宠爱的。 
我的专栏参加推文比赛~~^^

请看下面广告网址: 请多点击多支持我的蛇吻^^”不!是 狼_吻　我会赶紧回来的:
http://www.myfreshnet.com/GB/literature/freshact/200910-2GWindex.asp


以下是鲜网广告:

★好康重点～～推文就送经验点，多推再送奖品唷！★




蛇皇(限)1_5婚前祭典

蛇皇尊贵高王者的气势，震撼著整个气场空间，散发出气味讯息让所有人都雨露均沾的感受到王的喜悦…蛇族们都欢欣鼓舞的迎接这重要的祭典。

当他脱下她的衣服时「不…我不要…」她害怕羞涩地，居然在这水天一色的幻境中，要把自己交给这样的陌生人，她的抗议与挣扎却无法阻止蛇皇想要做的事…依然解开她美丽的衣服，让她的丰盈的雪峰在水中接受著水玻波的爱抚，他的大手罩著一个山峰揉搓著让女人受不住低泣呻吟著，水是冰冷著男人的身子却是发出十万火热让人昏眩的炙热火焰好像要把彼此在水中燃烧起来，全身都苏麻不已颤抖著，身子只能更贴进男人强壮的胸膛中迷失自己无力拒绝。 

她的衣物全退尽，这时他也一丝不挂的，感受到两腿之间被水波爱抚波动著，也被火热的硬物抵住，她曾经偷看过春宫图，更是害怕地不敢动，颤抖著更利害
「别怕…我不会在这儿要你」男人虽火热但是也不能在这样的情况下要她。
虽然在湖水中,她却是感受全身发热，只能依赖在他身上。 
「I￡￥$￥￡I￥…」蛇语越来越大声，似乎在说祝贺语。 
他越来越火热地紧紧地抱著自己的新娘整个沉入海中「喔…呜呜……」亲吻著怀中的新娘…手由下往上如地毯式的探索著绝美幼嫩的侗体…

「啊啊…不」他身子往下挪，嘴巴纳入玉峰，吸吮逗弄著，淫秽泊泊随著水的波动冲著敏感的身躯，她只能无助贴著强壮的男人，沉沦在这阵欲海中 [啊啊…啊啊！ ]那冲击而来的阵阵高潮掩没了她，昏厥在他的怀中。

「真是甜蜜的小东西…」他邪媚危险的黑眸，有深沈的情欲，火耀著在眼中，让人害怕，下面的火热钢硬让他微微发疼的，想进入她的身子，埋进自己的欲念。 
因新娘的稚嫩生涩新婚第一次，他想要给她更美好的新婚之夜，所以先给新娘子三天相处时间，让新娘比较适应这样的相处，再度举行神秘的蛇族的结婚典礼。 

净身後的两人进入神殿中这时宛儿幽幽醒过来，在宫殿内外百万的族人都欢喜来祝福著这对新人，全部的人民也全都赤裸裸地，只有新娘与新郎穿著薄纱，在上位接受所有人的祈福，完成神圣的蛇族的净身典礼。 
在蛇语的吵杂的状况下，她幽幽醒来，眨著手大眼，看著全裸的男女。 
她自己捂著自己的嘴，大眼瞪的好大…大到眼珠子女要掉出来。 
奇怪的他们全部没有生殖器官，全像脱光衣服的芭比娃娃一样，场面好怪异喔！ 
还好只有自己与俊美的男人穿著薄纱若隐若现的样子。 
这是结婚前的浸身典礼，也是去除掉她人类的气息，染上尊皇的贵族气息。
「他们…他们…怎麽多没有…那个… 他们没有生理需要吗?」 她羞红著脸疑惑著好奇得很忍不住问著一直死抱著自己不放手的俊逸男人，他不会手酸嘛，都不放下她。 

她也好想掀开自己的衣服，看看自己是不是生殖器官都不见了，但只是想而已不敢动也动不了。 
「哈哈哈…」他如雷欢喜的笑声，让所有子民也都面露喜悦之情，这个蛇后居然能让如千年的冰霜的蛇皇面露笑容…还是狂欢的大笑这还是百年难得一见的，大家越来越喜欢蛇皇后，一定能为他们蛇族带来繁荣。
「……」她低下头，自己尴尬不已。 
「哈！他们需要用时，就会显露出来…他们是收放自如…」他愉悦低语看著，手轻抚著细嫩确是已经脸红的不像话的娇颜。

蛇皇抱著娇嫩的美人，进入神秘如’梦幻中的宫殿，美丽的像仙境一样，躺在床铺上好像是在云雾里，棉被像柔软的棉花一样，那床的四周都是丝绒般的五彩缤纷如雪的沙布若隐若显现美丽的景象，宛儿心理想真希望明天一早，不是被人发现躺在草堆上，他抱著她上床四眼凝视著热情的火花，好像要把女人燃烧一样「你…也睡这儿吗？」她紧张不自觉的舔著自己的乾涸唇瓣，这样子不知有多迷人诱惑力，让男人眼神一黯闪烁著欲火之光，让女人更慌地退开…

「当然…」男人一刻也不放松，，死锁著女人的丽颜。
「这…不可以，我们那儿的习俗男女婚礼前…都不可见面…」她迎面看著危险的蛇皇说著。
「这里…没这个规定与所谓的习俗…」他微皱著眉说著。
「但是…」她还是想说服蛇皇，希望他能让自己单独静一静，不然只要蛇皇在自己身边就慌得都不知所措。

但是天不从人愿的，他们每天都同床共枕，他好像在自己身上洒下魔法，每一次都在他的爱抚，她高潮浪语中昏厥过去，等待女人昏睡过去时他进入冰冷的天池中冲淡自己强烈的欲火爱念，他是可以马上占用她，但是他要她熟悉眷恋爱上自己一切，身心都交付出来，这才是他要的，不急著享受洞房花烛夜的激情销魂。
清晨醒来已经看不见蛇皇的身影了，床上在情爱的浇灌下越发的妩媚动人，让人离不开眼睛。
「启禀皇后…蛇皇进入天池中…今天蛇皇的弟弟，黑蛇魔君与小妹蛇蝎美人都要到蛇皇宫天域来…过几天就是结婚大典了…」蛇奴婢穿著一身白衣腰带是红色小翠，低下身来告知皇后。

请看下面广告网址: 请多点击多支持我的蛇吻^^”不!是 狼_吻　我会赶紧回来的~
这个专栏现在正在参加鲜网”热恋故事大募集──谁能让你为爱发烧！？”的推荐活动～
　　　　　　　　　　　　　＞＞推文就送经验点喔＜＜


　 　


想要支持这个专栏的朋友，请按专栏上方的”我要一推”参加活动吧！请大家多多支持罗！！




蛇皇(限)1-6  婚宴

目前皇后的贴身丫环从原本五个，让皇后要求只留二个小翠与绿儿都是十几岁来的娃儿。
他们蛇族平时都还是穿一般像人类的衣物一样，只有宫女腰间配带的颜色，来分辨其中的服侍工作的地方。
「喔……」她来这儿也已经搞不清楚，时间日期都是他们说了算，这几天的相处最多的地方就是在这张床上，想到他对自己做的事就脸红，他只差没真正突破自己的童真而已 其他一样都没少，搞不好还比自己摸索得更透彻，她更惊讶发现蛇皇身体异与常人…嗳呀！他根本不是人，想到这自己火烫的俏脸。


梦幻的黄金般的宫殿中，存在另一个异域，今日可是蛇皇要娶新娘的黄金时刻。
许多远到而来的宾客云集，热闹不凡各界领域的翘楚都来参拜祝贺，连最邪恶的磐丝洞内的蜘蛛精黑寡妇也来凑热闹，甚至连最纯白的精灵也纷纷来送礼参加这千万年才有得见的仪式。

最重要的是蛇皇的两个同父异母的弟弟黑魔君与小妹蛇蝎美人。
当蛇蝎妹子遇到蜘蛛精黑寡妇，互相已经看的很不顺眼，但是碍於今天是大哥蛇皇大喜之日不然一定跟她大战一场。
只有在空中眼神交会的狠狠地厮杀而已， 蜘蛛精黑寡妇终年都穿黑衣，连今天是蛇皇娶妻喜气的日子，不改颜色还是黑，黑得彻底头上还带著乌沙网帽遮去脸，露出的诱惑性感嘴唇却是擦上红WW丹红，最是引人侧目的是酥胸半露，深深的性感乳沟煞是迷醉人，让人忍不住猛往那儿美景瞧去。
「臭女人，穿著这样乾脆不要穿…」蛇蝎美人绝丽精致的美颜，带著火颜般的怒气。
蛇蝎妹子天生的美人胚子虽没有坦胸，还是美得让人窒息，连仙人也无法挡的魅力，她确是相反的终年全身火红，像团火热情美丽智慧集一身，让蝎子王―狂焰。也疯狂的追求，还有神圣一身洁白的精灵王子―宇浩山大。也为她著迷，但是她确是谁也不想要，自己想当男人，坐拥美人游戏人间。
而弟弟黑魔君―黑傲。确是为一红颜而愿再次沦入世代的巨轮中，再次与爱人共度千万年的痴恋。
黑傲又冷又酷坐在一边，每个想靠近的精灵与妖魔都不敢靠近，怕被冻伤。
蛇蝎美人来祝贺自己的大哥，虽然知道自己惹来的两个冤家邪恶蝎子王与痴心精灵王子都会来但是她更知道，他们绝不敢动她，因为所有要来蛇皇宫殿的各大正邪道，都受著蛇皇的强大护法仙灵连手下的结界，当初各界都签订著各大庆典互不侵略的条约，违规者不管权威大小死罪一条，各界都可弑杀除去。
而且她得到绝灭仙人的赐予，影灭玉牌…更是让两个男人气得牙痒痒的。

满天花瓣飞舞的天空，美的如仙境般，这里没有黑夜，也没有烈日…
在大家祝福声中，男人亲吻著新娘，一起共用一杯酒，当浓烈的酒…由他的口拓过给她，连拒绝的机会都没有，就顺著唾液一起进入她的咽喉内，有点儿热热的感觉，让她不自觉的吸吮著他冰凉的舌尖，让他的眼更加深沉如黑潭般不见底。
闪著强烈的情欲，恨不能一口吃下，可口的人儿。
她全身酌热地，从未喝过一滴酒让她脸红润美丽如花，全身一直往男人的身上蹭
，小脸紧贴著他露出的胸肌，试著想降自己身上的酌热感。

「喔…真是热情的小东西…」她再这样磨蹭下去他所有治制力瞬间瓦解，他完成所有的礼仪，看著满满祝贺的各仙魔界的人，面对冷傲的弟弟与火W如花的妹「宛儿这是我弟弟黑傲与红杏」大家全部看著微点著头细嫩的美颜，已经承现半醉的娇态。
「皇嫂好…大哥祝你们永欲爱河…欲死欲仙…喔…二哥你偷揍人…」红杏开心大声叫著，黑傲还是面无表情点个头，黑傲迅雷不及掩耳的做了小动作，引来蛇蝎美人的怒颜相对，但也不敢回手，因为她根本不是两位哥哥的对手。
「祝你们百年好合」酷酷地说。
「好…今天为兄我太开心了…能在今天看到你们…多住几天，畅快的喝…」他开心的拍拍他们的肩膀拿起酒杯一仰头豪迈地喝乾了约五百CC的烈酒弟弟黑傲也一仰头全喝下…妹妹皱著眉也学的仰头只喝半杯就想停手就被二哥一个手劲给整个灌入进自己的口中。
「喔…喔…该死的…」蛇蝎美人乾咳著满脸通红…那酒一下肚全身都热起来好像胃也要烧起来一样…该死的臭二哥改天就不要让自己抓到把柄，不然一定玩死你，死瞪著已经走远二哥的背影。

蛇皇开心极了，转身抱自己的新娘，进入如花海一片的床上，下手拉下轻纱布幕廉，关上一道道门房，全都退出新房外，外面还在为两位新人庆祝跳舞著，希望蛇后能为蛇族生下王储…王子。
在层层的门禁下，新房内只剩下蛇皇与蛇后。

当低著头看著红润的小连脸，迷醉醺醺然的样子，就觉的好可爱，拉开薄纱露出雪峰在他的注视下，变得硬廷起来更显迷人香气，他低头轻咬著香嫩的玉峰，亲咬舔吸著她无助地呻吟著，手更是抓著丰乳让它变形，让红果更凸出动人，她被陌生的情愫给冲昏头，受不了体内陌生欲火玉手本能的想推拒身上的男人，但却是双乳被吸咬著更彻底，那无尽的折磨，好痒…她全身欲火点燃颤抖著
「不…啊…」

各位亲爱的读者好～
这个专栏现在正在参加鲜网”热恋故事大募集──谁能让你为爱发烧！？”的推荐活动～
　　　　　　　　　　　　　＞＞推文就送经验点喔＜＜


　 　


想要支持这个专栏的朋友，请按专栏上方的”我要一推”参加活动吧！请大家多多支持罗！！




蛇皇(限)2-1 洞房 H 慎

欲火焚烧~~请小心阅读喔^^”(敏感者勿入内)


欲火点燃就在这时男人放过红胀不已的胸部，转战神秘的三角地带，拉开双脚让整个神密的欲望的入口显露出来，用手掰开粉嫩，已经水淋漓闪著迷人光泽等著爱人的滋润灌溉…小嘴确是说著与身体反应相反的话，让男人眼底更加深沉逗弄著「不…不要…」
她羞涩的摇晃著头，这样羞人的样子，让他看到自己私密的地方…天啊！她想要并靠拢自己虚软颤抖的双脚…确被拉得更开。

「不要…我求你… 啊啊！」他整个头埋在玉腿中间，舌头变得很长伸入穴内舔著内壁，那快感冲击著整个全身苏麻不已，但他的舌尖变得好长又大的，当遇到障碍薄膜他就止住，不强行戳破它，不断扩充著穴内的宽度?…
「啊！…啊快撑破著…」她觉得自己被他充满著，那滑溜的舌滑进、滑出，如做爱一样抽动著，让整个粉穴都舒服的放松，湿润淫水与唾液融合在一起，双手糅捏著胸前晃动不已的红蕊…她无助的颤抖著全身更炙热地，贴上他冰凉的身躯。
「啊啊…不要了…受不了」波波的快感让她想曲卷身子，但是被男人吻得更深更彻底任何洞全都不放过一样的滑入卷进紧密的欲望入口[不…啊痛！]
「等一下…就不痛了」这都是调教前戏而已。
因为他的巨根有两只，同时会进入双洞，一只大一只比较小。
现在已经火热肿胀如铁般坚硬，想要进入女人欲望之口，但是怕伤了她而忍住，让她先适应自己。
「啊啊…不…好疼」滑动的舌头进入她的後庭穴硬是挤满，好像要开花了一样，被硬塞得满满的，前庭却是淫水泛滥成灾的空虚不已，他抽动下她已慢慢能适应他的大舌头。

女人眉头慢慢地展开，呻吟著「啊啊…喔！」女人前庭好痒好痒，好想被整个充满被狠狠地疼爱。
他起身拉开她的无力玉腿，用自己坚硬巨大分身在欲口磨擦著，让她流出更多的蜜汁流到後庭洞，全都是湿透顶了，靡烂到极的双穴，让人一看就想狠狠地疼爱她，让她不能自己沉沦在自己的身下…让她死过一次又一次。
「吗? 」他已经受不了欲火难耐。
「…喔…要…」她已至身於幻惑的迷雾中，双眼情欲闪著火苗，跳跃著全身颤抖著想要更多…她想要沉沦在他的蛇身下不能自己的，只想攀著他献上自己。

花般罗幛内呻吟的娇喘声，让人更兴奋异常，男人如黑潭水亮的眸子，看著娇软无力媚态横生，眼神迷幻水气氤氲的美目，诱惑著男人已经控制不住的自制力，肾上腺激发，让磨擦在穴口的巨根变化成一长一短，让主根慢慢地撑开花穴
「啊啊…」
女人已经感受到穴口被狠狠地充满著，他慢慢推进整个头部都吃进湿透的小穴中，女人开始挣扎著。
「不…不要…好大…啊啊！不要再进来…啊！不」
他嘴吸吮著她胸前娇嫩的美果粒，让阵阵的苏麻减少她的不适。
「不要…呜呜」她粉穴吃得很辛苦，好胀被硬撑到极限。
他感觉到屏障，拉高她无力的玉腿，挺身一顶「啊啊！…好痛…啊！不…」
她痛得全身僵直著，快昏过去的痛楚，她的推拒并没有让男人退出，而是更进一步挺进紧密细致的通道中，紧紧咬著巨大分身，让男人无法想像的也一起沉醉在欲海中，享受灵肉的紧密结合让人无法抗拒的爱火雄雄地燃烧起。
可怕的巨根贯穿全身深及子宫口，他忍住想要奔驰的欲望，等著爱人适应自己的巨根。
这时比较短线的附根刚好，揉搓著穴口的小珍珠…「啊啊…」
揉出更多的爱液滋润穴口，降低她的不适…

请多支持一下喔~~最近常跑医院,忙得不可开交......脑子里好多东西晃来晃去很想跟大家分享喔~~等等我回来喔
支持一下推文活动喔(狼吻)多点击喔^^




蛇皇(限)2-2　爱 H 慎

敏感者勿入内喔^^”

他感受她的放松，纠结的小脸慢慢地松懈，陌生的异物闯入，女人从刚开始想排挤，而变成完全的包容在自己的体内感受到它的火热与巨大。
当女人最神秘的欲口被狠狠地充满撑到最大，如身子飘浮在空气中轻飘飘奇妙的感觉，男人适著慢慢抽动著时，渐渐地不再感觉到疼痛而是难以至信的阵阵苏麻快感，冲击著她…呻吟出声。
男人速度越来越快，律动中把淫秽与落红一起带出来，血红滴在白色的床单中，
…阵阵的花香从交合处传出。
「啊啊…人家受不了…不要…」那初试云雨那能这样的狂要。
但是这个飘散在空气中甜美的香气好像春药一样，让男人更猛烈变化各种姿态，猛攻冲撞著。

她迷魂噬骨消魂不已，欲口强烈收缩著吸吮著巨根。「啊…啊…」女人受不了喷出猛然浇灌在巨根头上。
他极至的舒爽，低吼著…把持不住巨根爆筋跳动著，开始喷出浓浆糊，巨根开始自转，头部生出触角如蝴蝶的触角一样柔软喷洒著爱液刺激穴道，前面的附根也自转动著磨擦著欲口。
「啊啊…啊…啊…」她已经陷入绝美至高无上的云端上，飘飘然如吸食大麻一样，轻飘飘地上天堂。
他们一起到达颠峰，紧紧相拥四肢交缠著，他吻上樱桃小口，送进自己的蛇尖滑动吸吮著，让所以的欢愉的呻吟都进彼此口中，甜蜜滋味在口中散开。

他知道第一次性交女子会很痛，落红。
所以他把一大一小巨根缩到最小，但主根还是比人类大一倍，原本是一只要进前穴、一只进後穴，但是他心疼一次开两穴苞，她会痛苦昏厥过去，还是暂时不要，多调教几次後在开後穴。
蛇皇的生殖器很特别，当爱跟爱人时会让她欲仙欲死，惩罚时可变成折腾人的工具。发怒时更可以把它当杀人利器。

蛇族→都是献出爱就无怨无悔，甚至献出生命他们都愿意，痴情男女！
但是不管如何，就是不可背叛，不然会死得很惨。

蛇皇他终身只娶一人，爱一人…锺爱一生。
蛇皇的父亲就比较博爱，相对的滥情因此也深深的影响著下一代。
蛇皇，黑蛇魔君看见自己的母亲为情受折磨，蛇蝎美人确是想学父亲一样游戏人生。

蛇皇他们重责大任就是繁殖下一代，她的怀孕十天就生下宝宝
宝宝二十天後就变成会走路的小孩，二十天就变成青少年，二十天就变成人，就需离开家去自己成家。
只要蛇族有重要的事，蛇皇会发出信号让他们全回来！

跟时间赛跑我...忙得不可开交,希望快点回来写稿喔^^等我喔!
支持一下推文喔(狼吻)请多点击喔~~　让蛇皇亲一下喔(蛇吻)哈哈哈




蛇皇(限)2-3　爱焰 H 慎入

忠告喔^^”情色浓郁,敏感者勿进喔!!

但是固定每年的今天，就是他们结婚日他们都要回来，孝敬父母。

在人间宛儿的父母亲，女儿生辰隔天，在贴身丫头的叫唤下，发现女儿已经被带走了，床边留下一个包袱，打开一看是金光闪闪的黄金…好多黄金，够他们两老吃喝三辈子都用不完。

上面有附上字条，上面写著:父亲大人、母亲大人
宛儿已是我妻子，每二年会让女儿回来小住几天，给她幸福疼爱她一辈子。　女婿上！
他们相拥而泣著，内心百感交及，不知该哭该笑。

蛇皇的後代多是男的英俊高大威猛!
女的都美丽非凡灵秀，好像不是世间女子而是仙女之姿。

有一天他们的十三子，王子…在人间游玩，被一女人爱上，用媚药迷昏。
女人看到巨大根，就兴奋的狠狠的吃下，这时十三子微醒之下双根硬起贯穿她无人开发的双洞中，确是一直变大变长长…贯穿她的整个身子！
女人根本来不及反应，已经被贯穿全身，双根从她的嘴巴窜出，鲜血直喷…马上抽蓄死亡。

※　　　 ※　　　 ※　　　※　　　 ※

在梦幻的古皇宫殿上，纱幔布置如美丽幻境，可以容纳下四个人睡卧的，超大床上纯白色的床单，纠缠的男女，男的拉开女人的双脚，自身在其中欲念巨根磨蹭著，
女人推拒著男人再次的纵欲要求，男人把女人的双手往上过肩压在头上方，用一只手固定住。
「啊！不要…啊啊…人家受不住了…啊啊！」蛇皇压著，想要逃开的蛇后，热气喷著蛇后娇嫩羞红的小脸，蛇后转避著俏脸羞怯著，蛇王的性欲太强悍，成婚至今她连房门都没出去过，一次次失心在他的身下欢愉情欲高涨，她万万没想到夫妻之间闺房之乐，如此诱人且让人沉沦。
他双手各揉搓著双乳，不时的拉扯著她娇硬的蕊心，低头舔著吸著，两边都照顾到，一阵阵排山倒海的热浪来击，让她欢叫出声，放气挣扎著。
「啊啊…」在她迷惑时，他拉开双腿露出神秘粉色，在他的注视下颤抖著一开一合花瓣好像在呼吸一样，想要吃东西。

「你那儿…饿了嘛?」他舌探入转了一圈…「不…啊啊！」她受不住这样的深入刺激，不自主收缩著吸著他的舌尖，他舔著内壁著嫩肉，她受不住这样冲击…「不…啊啊」她兴奋的出水泥喷出淫水他马上如获至宝一样吸食精光，吸得让她高潮不断急速收缩著强烈的快感，让她好想要尖叫，他起身封住想要尖叫的小嘴，吸吮著她口中的甘甜。
女人呻吟迎合著，男人放开她双手，让她自由的抚摸著男人胸膛。
呻吟声无助，随著男人的动作，变的更大声，回U在四周…
「呜呜！」下身已经再磨擦著穴口，一大一小的双巨根，磨蹭著前後穴，让女人淫水出多一点，等一下比较好进入穴内翻腾著。

「呜呜…」小手推拒滚烫坚硬的胸膛，他欲火难耐著紧看著娇颜…口离开她欲说话的小嘴「不要再一起进去，身体快爆开…」双洞齐插，让她受不住…

「多玩几次就习惯了…」因为这样要受运比较快，双穴都可喷汁液全都可直接送进子宫内…」他坏坏的说。
「你很讨厌啦…」她知道这样很刺激啦，但是还是很怕那隔著薄薄的内壁双根一起撞击著，真怕冲破了穴口。
「好那就先前穴喔…」说完马上插入,水湿淋的蜜穴中!

「啊啊…好大，轻一点…喔喔」男人冲进半根，紧到不行的穴中，慢慢推进，但是太紧了卡住的感觉，他就整个退出来…女人以前他放款弃了松了一口气，就在同时他狠狠地冲进整整一根挤满小穴中，180度的旋转著「啊啊…不…啊啊…」女人全身颤抖穴儿好像水龙头一样子出水…源源不绝的淫水沾染著纯白色的床单上，女人穴儿急遽的强力收缩著紧紧地夹住龙根「啊…」男人低吼著，那觉妙的快感让他巨根快暴浆汁，瞬间冲刺著撞击著蜜穴。

另一根肉根长出来,插入菊穴，女人想不要，但是自己的小穴紧紧的咬著龙根不放，根本无法离开男人的身下，只好再次忍受著，接下来的痛，当另一只比较小的但也比一般男人大一点，进入时已经没有第一次的疼痛，只有微微不舒服的满胀感，很想把他推出体外，他开时一进一出的抽插著，淫荡肉欲迷醉，一次次的贯穿，上下两穴中变化不同形状的肉棒，有时有颗粒，有时是螺旋状的纹路，有时变幻成数十根不同大小如麻花曲卷更著…真的是太神奇，带给女人也是难以相信的绝响的情欢至欲的颠峰，全身都颤抖著享受著男人高超无人能及的境界，不用像人类变换更种姿势，去享受各种角度的欢愉，蛇王可以用巨根就可变化各种角度与姿势…
男女都到达高峰撞击的力道更强劲，双穴兴奋得吸吮著也更紧密让男人也受不住狂吼著幸福的乐声「啊啊…」女人已经陷入迷醉不能自己的销魂迷爱中，手紧紧抱著男人的腰身跟他一起飞跃。

终於完成三天三夜的蛇皇与蛇后的成婚礼，宛儿终於能下床，但是还是走不到五步就被蛇皇抱在怀中，一阵长吻深缠的甜入心坎的。
「讨厌啦！人家三天三夜被你压在床上，都没有好好看看你的宫殿」。
「哈哈！那你的意思，是我们到处留下爱的印记了…」
「才不要！」她娇羞著。
这时外面有敲门，“砰砰！砰砰！砰砰！”「蛇皇时辰已经到了！」
「嗯！进来…」
这时大门打开，一排的宫女，穿著薄纱，里面全不没穿，但也看不到生殖器性器官，大家面露笑脸弯著腰，恭送著蛇皇蛇后出宫殿…


多为我加个油喔^^很努力中喔!!~~感谢喔
蛇吻一下喔^^




蛇皇(限)2-4   H 慎入

他抱著蛇後来到一处美丽如梦幻的海洋，蛇皇下了结界，无人可进入如海洋般暖暖的蔚篮的水域中。
他抱著她沈入海底， 她呼吸困难的紧紧著蛇皇胸前薄纱，他低下头拓给她氧气。
她拼命的呼吸著，当她比较能适应水中的压力时，她慢慢张开眼看著这美丽的还海水泥世界，好多鱼在自己身体游来游去，还有好多说不清的生物，真的好美好美这是她一辈子看不到的世界，她好兴奋喔。
「漂亮吧！」男人低语笑著眷恋的神情，对她的爱恋一天比一天深。
如果是一般世俗的女人要的是黄金、珠宝、银票…

「嗯！好美！谢谢你…带我来看…我好喜欢」她笑著主动紧紧抱著他的头，献上自己的吻。
当她要离去时他却压住她的头加深这个吻，也拓气给她…让她在水中能维持久一点。
虾子与鱼儿当都围著她们，一起似乎在跳舞，女男深吻著气息相依相吸著，震撼著全国身的细胞都活过来，蛇王发出信息虾将鱼兵门都在帮她变化队形，吐出更多氧气在他们四周，一阵阵波动向著四周拓展开，喔！是美啊！
虾乒虾将全都来帮忙把他们身上薄纱懈下…水凝枳红润的花蕊，颤放出美丽的色泽，他欲火难忍著含下一只方凝香玉汁，舔吸吮著让女全身不自己的攀附著蛇王壮硕的身躯，男人已受不住冲入紧蜜的穴中，女人唉叫出声！却是吃下许多水…
男人马上护住娇躯声声的安抚著，吸光她口中吃下的水。
让她顺顺气小脸更是红得像煮熟的虾子一样红。

巨根已经冲进女人的身体内，因有水的助力让她不会很辛苦，但是在男人猛烈的攻击下抽送时却会冲击更剧烈，水波一阵阵拍打在娇嫩的身躯让她叫疼，又麻又疼痛
。
男人也感受女人不舒服，就整个猛然抽出，退出女人欲口。
一阵阵收缩著，想要巨根的媚样出水淫秽的跟水融成一片了。
蛇皇抱著怀中虚弱的蛇後，如胶似漆进入寝宫内，蛇皇喝著上等滋补营品，用口拓延给怀中半醒半昏厥的爱妻口中，她因无法承受海中的波浪冲击，体力不支昏厥在自己怀中，他们穿著白纱，在美如幻梦中全是白纱的屋内，随风飘送著摇曳生姿的白布幔，真的是如仙镜般的美景，在大床上四周都是如纱的布幔在四周，增添许多美感。
男的如君王般的俊美威权，女的娇柔美眷让人惊W的美貌。
男的口儿喂食著，女人半张半开的娇嫩小嘴，送进玉泉水香甜著，让女人忍不住吸吮著男人侵入的舌尖，男人忍不住呻吟著压下的欲望又再点燃升起，大手漫游著她的全身，捏揉著双峰让她红润挺立在空气中，如羞怯小花一样惹人怜爱，他低下头吃下其中一朵花蕊，在口中让她慢慢苏醒著，悦耳的呻吟声…

他更是火力全开的吸吮著双乳峰，大手探入水湿透的水欲中，一波波的快感冲击著女人全身，她全国身颤抖著弓著身子想要更多，她迷醉在他的身下，她已经不知今夕是何夕，只想要身体的满足，迷醉的眼看著眼前埋在自己胸前的俊脸，吃吸著自己满胀的丰乳前，她微羞著残存的理智，想推开他，这样强索无度的情欲…她真怕自己的身子，无法承受这样疯狂的爱潮狂涛。

就在这时外面砰砰砰！急速的敲门声，打断著满室的情爱。
「该死的最好有急事，不然提头来见…」男人在欲火难消下被打断，真的是让人痛苦难忍，欲火焚身。
「蛇皇！金蛇，银蛇不见了…」宫女小心谨慎的说，两只蛇可是蛇皇好不容易收来的宠物，如果搞丢掉了自己的小命也就没了，所以才敢冒死前来。




蛇皇(限)2-5　黑蜘蛛

爱t情焰下，浪漫情境床第间，因为一句话而情热的爱火瞬间熄灭
「金蛇，银蛇…不见了」男人眉头深锁著。
这时女人也全醒了，起身抱著男人问「他们玩丢了」
「不可能…」他的黑眸欲望隐退，转变成严厉锐利的危险眼神。
「宛儿…你好好在这休息一下，晚点我就回来，把这食物都吃光，你太瘦了…」
体力太差，让他都担心把她撞昏迷，担心她身子吃不消，但是就是太美味了，让他一次次要她不厌倦。
「不要啦！我也要跟你去…」她好奇的想去玩。
「不可以…这样太危险了…乖！别闹喔！」他瞬间口中念念又词的一阵轻烟人就凭空消失在她眼前，她揉搓著双眼，已经看不到蛇皇踪影。
「哇哗！好厉害，这个一定要让他教教我…」她惊讶的小脸泛著羡慕的表情。
「……」旁边的宫女都快昏倒，这蛇后可真活泼可爱！

蛇皇来到一个玄天幻境中去，观看著天地万物，追踪著自己收服的宠物，竟然发现他们居然中了，毒蜘蛛的道，被控制在一个极地里，会有这样的状况一定两只贪玩在欢爱的时候最脆弱的时候，被蜘蛛精所擒获。

双蛇因主子无心管制他们任由他们到处去玩，甚至玩到人间来玩。
变成两个夫妻女的妖娇美W，男的高大俊逸让人惊W。
确是招来山贼的觊觎，金蛇与银蛇单纯的很不知人间的话险恶。
他们被一男一女骗说被江湖人士打伤，他们就一起护送他们回山寨内。
一进山寨内就被一大群人围住「女的活抓下，男的扒光身上的所有财务」
「男子留给我…」骗他们的其中的女的，站出来说话了。
「哈哈…好…我们六妹想要男人的哈哈…」一脸刀疤的黑壮魁梧男子。
大家一轰而上把他们团团围住，金蛇与银蛇开始发出怒火如火光一样，一阵金光与银光闪烁著可怕的烈光，闪得所有人都睁不开眼，谁也看不清状况下全部哀声四起惨叫声不绝於耳，全部的人全七孔流血地暴毙在地上可怕的样子，一夜间血洗著山寨。
金蛇与银蛇，轻松地瞬间杀人与无形，就游U在天地之间，又与爱妻银蛇的嘻闹下挑起欲火。
「金郎你太早杀了他们，因该在玩久一点…在那个恩爱时在给他致命一击，更好玩」银蛇整个娇躯贴蹭在男人身上，男人挑著眉手已经伸入女人馨香丰盈双乳揉搓著「……这麽想要男人…」金蛇不满著妻子想要跟其他男人亲密中才舍得杀他们，一边可以玩到爽，让男人进入自己身体里面在整跟吃下男根。
「哼，这样很补啊…」男人的精气神在发情时都是最精华的都在那儿。
「补你的头啦…我不准任何男人摸到你的身子…你是我一个人的，休想要帮我戴绿帽」男子臭著俊脸。
想要刚刚有十几个男人要跟自己的妻子做爱，自己就冒火想翻脸。
「小气…」妻子嘟著嘴，整个身子确是更贴上夫君的手，让他玩得更尽兴。
双乳在他的魔手捏转著乳蕊粉红色的红润，绽放美丽的W色。
「喔…喔」呻喘娇叫声，让整个女体软绵绵虚软地依附在强悍钢硬的身子。
大手也伸出神秘的私下拨开草丛下找著水泉，涓滴地发出让人，性欲高涨
湿润如蜜丝丝动人心弦，娇叫浪声不断叫得让人苏软火热，女人的小手已经隔著裤子握住男人的欲望之根，更让男女陷入无法克制的情欲中不可自拔，防御力降到最低，一旁的邪魔的黑蜘蛛张起可怕的网，无天无地的网住他们。
当金蛇进入银蛇的身体内合而为一，强悍的冲击律动下狂飙著娇叫呻吟著。
同一时间黑蜘蛛开始收网，当金蛇与银蛇发现时已经是坠入黑幕下无天无地无我的镜界中，生命掌握在黑蜘蛛的手中。

蛇皇知道状况後就带著，自己坐前的两名大将，前去蜘蛛窝要回自己的宠物。
同时也要求蛇王宫殿内进入警界，加强防守，以死来保护蛇后安危。
蛇王他们一行人来到黑风谷中盘丝洞外，在外防守的都是标致的美人儿。
她们一见男人，眼睛就发出淫荡的青光吸引著，这三位俊逸高大的男人，
每个人恨不得吃了他们，但是碍於蜘蛛女王的命令，他们都不是她们可以玩的。
「我们女王已经等待多时了，请蛇皇进入」他们三人一行人进入洞穴内，黑暗、湿气、淫秽的气味很重的地方，他们皱眉跟随著侍卫女进入。

里面清一色，全是女人，都只穿薄纱，藏不住的春色，每个都颇有姿色，前面的丰乳若隐若现的想要出来见人，双腿间黑色地带也泛著水气，淫荡的媚态让凡人无法挡，在往四周看全是男人的白骨堆积如山，让人处与水深火热中。

这时白纱内一个娇滴滴的女声「希客！希客！真是蓬璧生辉，居然有幸能见到我们伟大的蛇王」她看著帘幕外的英俊高大壮硕的男人，这样的男人真的是让人芳心悸动。
她的手不经意的，伸入自己的衣服内，抚摸著自己巨大的丰乳，让她更丰满紧实挺立，前面的红蕊更是凸出性感极了。


後面还有一小段金蛇与银蛇喔~~给我多一点鼓励喔~^^




蛇皇(限)2-6蜘蛛精

外面只看到帘幕内有人影，其他都看不到，只有蛇王看得到，里面的女人如何的放荡淫乱的样子，她也感受到蛇皇的眼光，更加放肆的站起张开大腿，露出小穴自己在抽送著。
「我是来要回金蛇和银蛇的！」蛇王真的是看不下去了，起身逼近帘幕前，开门见山说。

她淫荡的桃花眼，含情欲的纠著他的眼说「好！只要你能满足我，还有我的部下我就放了他们二只小蛇」她无齿的说。
他微怒的奋而掀起帘幕出现的是肌肉如雪幼嫩，美如天仙，只披著薄纱在肩上，全面晃动的苏胸，红润著散发出诱人的香气，邀请著男人一口吃下。
那下面淫水直流，延著大腿流下，颤抖的神秘之处发出吟浪的水声，花穴被她自己的纤纤玉手，玩得水羼滥的粉色的内壁翻来覆去，引诱著男人来到访。
上面樱桃小口吟荡叫著，下面的口也遄遄水波挑弄声震荡人心。

蛇皇低声说「别动情欲…」。他们两个都知道，但是看到这样的景象，真是会让人会掉入魔女手中，当她们的玩物，最後男人的精、气、神全被吸光而死。
他们三人会全身而退吗？请给票~~等下集更精彩的蜘蛛女大战 蛇王，蛇将军！

盘丝洞内，妖媚的蜘蛛女王已经下通谍，就是要与男人交合销魂，帘幕都已经掀起了，那春色荡漾著，女王慢慢地走出来手搭著蛇王的强壮的胸膛，她用手抚摸著，男人抓住她的手，开始促怒目相向，口中念念有词下著咒语…「I$￡I￥$￥」这时一阵阵的闪电交加。
晴天霹雳的感觉，这时多到数不清的蛇，大小不依都听到蛇皇的召唤全集中围堵住这个洞穴中，全部的美人道行比较小的，都吓得变回回形是一只只黑蜘蛛。

道行高的都白著脸抖著身子，看著越来越多蛇类「$$￡I￥￥」蛇皇又下蛇语。
所有的蛇把变回原形的蜘蛛女，都用毒液喷得她们到处乱逃，发白女体蛇就两只蛇同时缠住大腿强制拉开，露出小穴，另一只就插入穴内翻搅抽动著，看著别的蛇玩其他也跟进著，有的盘住双乳吸吮著乳尖，「喔…啊啊！」女人唉叫声传遍全洞穴中，女人的穴被插得快爆开，血丝都流出来…只要到达高潮喷出淫秽的全部会被狠狠的吸光精气连最後的骨血也不留，吸淫水补精气，喝血补血，吃骨补钙喔！(不用吃钙片与铁喔)

有的三四只进一个穴内抽动著淫水流出满地，有的前後穴都被抽插玩弄著，一下子全变成淫荡之地。
两位蛇将军，守护在蛇皇，旁边不让任何妖女、蜘蛛精、来沾污…
蛇皇看著淫荡的蜘蛛女王被自己的召唤来蛇，玩得双腿间钻进无数的大小蛇，淫水直流。
飘浮在空中张开白色蜘蛛网，想要让蛇全死在她的网下，有几条已经快被白网给缠死了，但是更多蛇上她身，玩弄著她雪白丰盈的身子，在她两腿之间进进出出…百来只蛇在她的身子钻来钻去，玩得她淫水到处喷洒。
「收回你的蛇咒…我马上…还你的金蛇与银蛇！」她已经快撑不下去，全身颤抖的下身的水欲也受不住，快达到高潮，一到高潮，她必死者无疑，他的那些蛇类会吃光自己身体增加自己的功力。
「你不是说要，我们来满足你们？」
「我们已经满足的…」她没想到蛇皇道行如此高，她下了结界还是让他冲破，而且召唤出蛇类来，可恶！他如何能办到冲破层层的结气与界限呢。
「喔…以後不准…再来招惹我们蛇族…」蛇皇严肃地说。
「好！好！快下命停止这一切…我快受不了」她被冲撞的快感一波波而来。
双乳也被蛇缠绕蠕动著敏感不已，紧缩夹击著快喷奶出来了。
「喔！求你！蛇皇，我们以後不敢了，还愿意听你差遣作事，求你放了我们条生路…」。
「I￡￥$￥￥」蛇语一出，全部的蛇一至动作倾巢而出，一下子不见半只，又只剩下三个高大男人看著这一切乱这时蛇王召唤著金蛇与银蛇他们马上现出，乖乖地进入蛇皇手中，低泣著…怕被处罚，蛇皇见到自己宝贝东西，马上让他们待绕著在自己手变成手环。
原本是黑蜘蛛来参加蛇皇的世纪大婚礼时，就已经包藏祸心想要蛇皇强壮的身躯。

如果能得到蛇皇就可以强大自己黑蜘蛛，蛇与蜘蛛一起做天域中的主，让所有的人跪拜在自己的脚下，连那个该死的比自己美W的蛇蝎美人，也要恭敬的称自己嫂子更想看她气黑的脸，谁叫她老实让男人追著跑自己确是相反的追著男人跑，还有那个冷酷傲慢的黑魔君，也将是自己下一个入幕之宾，但是这一切如今一切成泡影。


多给我加油鼓励喔^^




蛇皇(限)3-1 H h H 慎

敏感者勿进~情色篇


他们三天後回宫殿中，马上迫不及待的直接进入寝宫内，他撤退所有服侍者，看见安静在床上纤细的身体，他轻盈的上床抱著依然沉睡的美人。

他发现爱妻腹部异常突起，他感受到胎动，难怪她的蛇后这样的沉睡，怀孕的人很嗜睡。
他开心万分，轻手轻脚的上床，深深呼吸著女人身上的体香，亲吻著她的发髻！
当男性强烈的气息包围著宛儿，她慢慢眨动著双眼睁开迷萌水雾明眸，如沉睡中的睡莲一样让人怜爱珍惜在怀抱中，大手已握著因怀孕更加硕大丰满玉乳沉甸甸地…
让人更爱不释手，揉搓在手中，滑嫩乳凝脂慢慢细鲶来，更加挺立颤抖著，等著夫君的取嚼。

「夫君…你…回来…喔！喔」蛇皇吻著她的耳边细腻敏感的地方，让爱妻全身泛起阵阵涟漪，绮丽的绚烂的火焰，一起在欲海中浮沈著，呻吟嘤嘤咛咛！
魔手探入双腿间神密的入口，拉开虚软的玉腿之间已经淫水泛滥成灾…吟浪著。

「热情的小东西…你知道自己怀孕了吗？」他深情的黑眸闪著，难忍欲火注视著水媚的娇颜。
「…啊！我！怀孕？」她突然睁大眼，他温柔地护著娇体，自己半起身的摸著微微隆起的肚子。
胸前那两颗晃动的丰乳，因她的动作诱惑著蛇王的双眼，内火热的欲望更旺盛。
马上贴上去吸吮著其中绝美的滋味「啊！啊！别！…皇啊」那冲击的快感冲击上来，看著夫君这样亲密地吸著自己的乳峰，羞涩的全身泛红…
「喔！人家…怀孕了…你…还…玩」她媚眼娇酣撒娇瞪著。
「…没关系！」他更是吸得更用力，双边都照顾到，手更是在两腿间使坏水欲小珍珠核心揉搓著，乳尖还留著盈盈的流著唾液亮光。

「啊… 啊啊！」女人已经受不了这样的，火热的攻击潺潺的淫水流出沾湿他的手。

拉开一只脚，让整个水美湿漉漉美淫荡娇嫩，手指进入紧窒的通道，欲口马上紧紧吸咬著手指，让男人欲火燃起，火热眸子紧紧锁著泛红的身子，嘤嘤嗳嗳的娇喘息声…紧紧交缠绕的身躯，男人的灼热的欲身，再穴口磨擦蹭来蹭去的，让女人留出更多爱液，水乡泽国溢满漫出，肆虐著丰满的双乳。

男人一举探入紧密的穴中，慢慢地抽动著，滋滋啧啧的抽动的水声，让宛儿娇羞著…穴儿紧紧包裹著巨大的龙根。
「啊啊！啊啊喔…」男人口呐入胸前晃动不已含苞待放的水嫣红，品著甜美的滋味，舔、吸、咬著让整个丰乳更紧实丰硕著。
男人不在像之前疯狂的做爱，猛攻抽送的，而是更温柔放慢动作…巨根在身体里180度旋转著。

女人受不住的手抓住床单，唉叫著「不！受不住…啊啊啊！」她已经被快感冲击全身颤抖著，进入极至的幻境内，身体如飘浮空中一样，享受著男人神奇高超的巨根在自己体内翻转著，前端还生出触角一样的圆珠刺激的内壁，她紧紧地吸吮著强烈地吸著巨根，让身上的男人也受不住的低吼著。
「好紧喔，宝贝喔…吸吮著得好快…」他万万没想到妻子，怀孕後变得更紧更敏锐，收缩著更急速，让他都快受不住。

「啊啊！啊啊」巨大的快感吞噬著她的身体，无助著呻吟著，小穴潺潺的淫水，在抽动中流出沾湿著床单。
男人加速抽动的速度，龙根也变化成更多种造型的样子，就像是现今的按摩棒一样，而且还比按摩棒更奇特的样子，只有女人感受得到。
他们一起飞跃爱情欲河，奔驰在天空中，浪潮水花，波涛汹涌一起到达颠峰，极至的绝美至爱痴情欢愉的零界点。

男女都一起到达至情至爱的零界点，这时男人发现有个东西，要从子宫口下来，他狠狠地再顶回去，他一边喷一边顶东西回去，当所有震撼欢愉平息下来，巨根也顺便把东西给吸引下来「啊啊！啊」女人感觉到有个东西要滑出穴口…她昏过去的同时穴口出现一个婴儿，还是满头包的小男婴…「哇哇…」大哭著。

男人抱起，开怀著大笑著「真是顽皮的小子…」在男人手中原本婴儿的样子，马上变成牙牙学语的小孩…没多久就自己滑下床出去玩，光溜溜地去找宫女。
他们从此过著快乐性福的日子，子孙满堂…传延下去。


给我加油打气喔^^




蛇皇~後传3-2新文喔^^

蛇皇後传―
这天可是自己的弟弟黑蛇魔君与转世凡骨仙命的蛇魔后玉儿的结婚的日子。
如人界仙魔境界般如梦似真，一般凡人没有经过同意是进不来的，空旷的玄天浩瀚境遇中，各界的妖魔精灵都来祝贺著，在缤纷纭纭的花海中，看著异常绝美年轻的一对璧人黑蛇魔君娶妻的盛大婚礼。

如千年寒冰的黑魔君居然笑逐颜开，让所有人都快眼睛凸出，连蛇皇也惊讶不已。
比花还美W的妹子，这次居然带著一个平凡人的稚嫩俊小子名叫何彦，虽然没有妹妹的W丽，确是有另一方面的媚惑的神情，会让男人也想欺负一下的粉嫩清秀。
「大哥，宛儿皇嫂好…这个是我未来的夫婿喔…」她既然需要担负起传宗接代的狗屁事，只好选择这个自己想玩就玩想上就上的角色，任自己搓圆的或是方的或是扁的任自己高兴如果对方是邪恶的蝎子王或是精灵王子，自己只有被玩的份。
自己玩不过他们，只好选择这个清秀稚嫩的处男。
「…」
妹妹露出如阳光般的笑容连太阳都想躲起来，蛇皇挑挑眉淡笑摇摇头，拍拍妹子纤细又光滑的肩膀，一付就是觉得妹子勇气可加。
「哇…恭喜喔…越来越美喔…」宛儿在自己的夫君的怀中，眼睛眨动著离不开W光四射的小姑红杏，真的是一次比一次更绝美诱人，难怪让两大强悍的男人都想拥有。
「哈哈…嫂子嘴巴真甜喔…嫂子才美呢，在皇兄日夜的爱护下，更是如出水的芙蓉般绝W无人能敌…」她心情好灌迷汤她最会，尤其对这样的美人，红杏桃花勾魂眼对著嫂子眨动著眼放著十万伏特的电力，让宛儿看著眼都直了。
「…够了…要玩找别人去…」男人丢下话转身紧紧地把娇妻带离，这个伤脑筋的妹妹，越来越顽劣，真是需要该有人压治她。

这时暗处高壮如山的铁汉，锐利双眼注视著这一切，铁青的面容让人看得退避三舍，无人敢靠近这火炬般的恶烈焰，恨不得马上把搂著佳人的手给拆下。
把那碍眼不知死活稚嫩的处男给抽筋挫骨。
这一切都在蛇皇的掌控下，能保自己妹妹一天是一天，但是也矛盾地想要看看谁才是妹子的真命天子，嘴角带著了然於胸的酷笑，两个一样强悍霸气的男人眼神在空中交会著，各怀心思走远…
「夫君…你妹子好美喔…」瞬间会夺取别人呼吸的，强烈的吸引力，自己被她强烈的电波也震撼到心好像停止一样。

@@之前忙中出错喔献上新文喔~~~给点推文支持




蛇皇(限)3-3邪恶美W

「……」蛇皇看著还红著脸娇羞的小女孩的媚态，又气又觉得好笑，红杏真是妖媚蛊惑人心不分男女。
「夫君…让人家多跟你妹子红杏说话…她好有趣」在蛇皇的势力范围下，没人敢如此肆无忌惮的说话，嫁给蛇皇这些年周围宫女仆人，也都是一些毕躬毕敬的子民真的很无趣。

「不可以…」他可不想自己的亲爱妻子，被自个的妹子W光所擒服，她的眼中只能有自己紧紧地拥著自己的妻子。
妹子有一半独蝎子的血缘那奇异特殊邪魔的气息，那日翻脸不认人，挟天子(妻子)以令诸侯(蛇皇)，他可不想倘这场浑水。
他知道蝎子王与精灵王子已经在蠢蠢欲动，自己的妹子还浑然不知…
他们一起走向今天的新郎与新娘，宛儿嘟著小嘴只好乖乖地跟随著。
蛇皇就是有办法，不费吹灰之力就把自己困在他怀中，外人看到是蛇皇对妻子的如影随行体贴柔情样子，其实真正是影子角色是自己。

「大哥…」穿著金光闪闪的华丽真丝绸缎衣裳这对郎才女貌的佳偶，黑魔君头上的头冠镶嵌著无数的价值连城，金光闪闪的蟠附著一只活灵活现的金蛇缠绕在其中，如云的发丝高高耸立地塑起，酷脸确是有著藏不住的喜悦喔。
梳理著高耸的云发蟠桃如缠绕著一只闪亮的银蛇，被紧紧拥护在一旁被金黄色丝纱若隐若现，更是诱惑人心想要一睹美人的面貌，可见蛇魔君对自己新婚妻子的占有欲多强烈。

雪肤都藏在华美镶满闪烁的钻石瞎所有人的眼睛，得到所有人的注目惊W的眼光，步履轻盈如踩在云朵般的仙子，天上人间绝无仅有美丽如幻影，像是眨眼间就不见的黄金水精灵这一切如海市蜃楼，华美中更如幻境不像真实性，虚实难分。
「恭喜你们喔…」蛇皇开心的祝贺著能看到自己情路坎坷的终於开花结果。
「早生贵子喔」在夫君的怀中大嫂也开心祝贺著，看著这场最闪亮的这对新人。
「…谢谢…大哥大嫂大驾光临…」黑魔君所有的感动与感谢都隐含在双眼黑眸中，一路以来他们虽是同父异母的兄弟，但是只要有事一定互相扶持的，尤其在他低潮时都是大哥一路相挺的，这份情份是无法言语的。

「哇哇…二哥不同凡响喔，真是的金光闪烁…」美W的妹子也来参一脚，发出惊叹，内心想著这只闷葫芦的黑魔君，居然结个婚这麽招摇华丽，搞什麽东西…那接下来自己的婚礼要怎样搞啊…真是让人心烦。
「哈哈…接下来就看你了喔…」新郎淡笑著…喵著一眼妹子旁边不知死活的嫩小子。
这个妹子亦正亦邪，顽劣鬼怪的难以控制，又是诱惑人心美丽炫耀的让所有的人想要抓住她的绝美W光精灵，这美丽的东西确是带著致人於死的邪恶力量，最是让他们两个哥哥们很头疼的问题妹妹，也是大哥跟自己沉重的甜蜜负担。

~~待续~




蛇皇(限)3-4金蛇,银蛇

「金郎…趁著蛇皇与蛇后去参加黑蛇魔君…我们自己出去玩玩啦」金蛇对著夫君撒娇著。

「这…」他虽然也很想跟爱妻好好地甜蜜相处，他们多年来都聚少离多。
妻子因为要守护蛇皇的未来的蛇后，所以之前饱受相思苦。
自己虽很想跟妻子去偷欢一下，但是又因上次被黑蜘蛛所掳掠去害他左右为难矛盾的很。

「…金…郎」银蛇在他身上滑来滑去洒娇著，让金蛇无法抗拒的火热起来。
两人互相纠缠在一起在欲火难耐时，银蛇调皮地把炙热的夫君给推开…抛个性感媚眼，突然咒语一转身变更水嫩美W的妙龄女子，但是全身的三点不露喔，就是看不到任何生殖器官，就像巴比娃娃一样，只有型体与美W的水汪汪的面貌。

这时只见金蛇也不让妻子专美於前，一阵阵的咒语烟雾中变身成高大俊秀的帅酷男人，但是也是一样全身上下全都没有东西，连最重要的火热的昂长也没看见，两个再俊再美但是都是半成品般，一点看头都没有…但是他们的眼光还是豪不掩饰炽热地相拥在一起在彼此爱情的眼与魔手中有如变魔术一样，高耸丰盈的双峰在男人的手中变化成男人脑中想要的型状大小连颜色都可以随自己的喜欢变化成自己想要的样子。

男人的重要骄傲的地方，也在银蛇的魔手下变得可怕的火热昂长硬挺。
「够了…喔…」男人沙哑难忍的沉重的呼吸声，女人媚眼一抛蹲下身来把火热可怕的东西放在自己丰盈的双峰之间不用自己双手去挤压胸部，只需要想的就可以紧紧夹住火热的巨物上下滑动著，男人已经隐忍著欲火狂烧，银蛇还玩不够的舌头缠绕著男人敏感的巨物前端…真的是要搞疯男人的意志力。

「…亲爱的夫君…带人家出去玩啦…嗯」她边舔边说著自己的希望。
「你…」他拉她起身大手罩住她双脚间，马上开出一个花朵流著泊泊花蜜水媚样。
男人想再进一步拥有进入那为他而开的花蜜中，窃取她美味的蜜汁，但是女人却是左闪右躲的笑闹著不依男人火热的需要。

「郎…答应人家啦…」她眨著水汪汪的大眼含情揪著男人火热的双眼。
「好…过来」他无奈地…只好妥协著张开双臂等待著娇妻曼妙的身躯。
「真的…好棒喔…我就知道金郎，不会让自己失望的…哇哈哈」女人开心地大叫上下的嘴都大开，飞在空中转了张开玉腿，非常精准地让自己的唇舌进入男人的口中翻搅著，下身也让夫君火热昂长瞬间狠狠地进入自己，为君而开的花朵紧紧地包裹著吸吮著，那强悍律动的花香从两人结合的深处散发出来…是两人更疯狂地做爱做的事，几次翻云覆雨腾云驾雾地狂飙著，四周流动著气流让一般的生物不感轻易靠近，速度之快看不到任何影像形状只有像旋风一样，可怕的风速如做台风一样可怕，又听女人唉叫呻吟声与男人低吼声交织著。

就在这时狂爱热潮情欲风暴中，许多微小生物都吓死在这阵强风怪语下，就在这时突然下起倾盆大雨，哗啦啦地雨水把两人打回原形，瞬间蛇皇的金箍咒呼唤语如孙悟空头上戴著看不见的金箍一样「啊啊…」两个人都抱著自己的头，也把的引火的爱苗给浇息。
「嗳呀…我们还是乖一点…主人发现我们不在皇宫中…想偷溜出来…」金蛇说得很无奈。
「……」她们瞬间又变回原来的样子，云雾四起时转眼间他们金蛇银蛇已经回到主人手中，装得无辜又可怜的样子。
「你们…前次的教训还不够吗？真是的…」蛇皇瞪著眼前这两只自己又爱又气的小家伙看著。
「蛇…皇…请原谅我们…」金蛇只能这样说，他们是不应该想要偷溜走，又没守卫主人而自己偷懒地想要出宫玩乐真的是很不应该。
「蛇皇…是我贪玩啦…拖著金蛇陪人家出去玩玩啦」她可是好不容易用情色欲火，让金蛇点头答应的，确是这麽快就破功。

就在这时一阵阵儿童的嘻笑声传来，如七个大大小小的小矮人拥护著中间的白雪公主(蛇后)，出现在宫殿上所有的宫女都行跪拜宫礼「蛇后万福千岁…」「太子公主福安」
「免了…」她轻笑说著，带著圆大如球般的肚子出现，旁边的孩童都看见父皇都马上闭口乖乖地安静下来，不像刚刚的吵闹。

对这个状况已经了然於胸，一定是又被抓到把柄，偷溜出宫去贪欢。
「夫君…我们也很久没出去玩了，就让他们跟我们一起出去玩吗…」宛儿大概也知道他们又好玩闯祸了，蛇后对著跪在殿前的两个灰头土脸垂头丧气的两只金银蛇眨著眼。
银蛇看著自己守护的蛇后来，就开心的用著自己的尾巴去碰了一下金蛇，马上对著金蛇眨动著眼睛，诉说著我们的救兵来了，金蛇马上聚眉抛个严肃眼神低头不敢动。
「你喔…真是的…再这样宠他们下去…就无法无天…」蛇皇聚眉皱起，确是无法狠下心拒绝。

「嗳呀…好啦…就这样让他们将功赎罪…好啦…亲爱的…」她在蛇皇旁边撒娇著小手在宽阔的胸前浮游著。
蛇皇那能抵抗得住亲爱的老婆诱劝呢「好啦…你们两个还不过来磕头跪安…」
再自己爱情的灌溉下越发的美W动人，自己整个心都在妻子的身上，已经无暇去顾这些芝麻绿豆小事。

「谢主龙恩…叩谢蛇后慈爱…我金蛇与银蛇谢恩…」双蛇猛跪拜磕头。
「好了…全都下去…」蛇皇大声说著，全部宫殿上的大大小小的宫女或是自己的孩童们都快速的齐声“跪安”。
若大的宫殿内无任何生物敢多停留一分一秒，全部刹那间全都不见纵影。
呻吟声传遍全宫中，处处春生意动的…随著这美妙的声音，不管任何动植物都生长得更好，含苞待放的花儿都应声而开，植物也跟著这荡漾呻吟声波动著美妙著随意摆动著，宫女们也互相跟踪著舞动著。




蛇魔君(限)1_1初始

^^胆小勿进喔

在一个二十多年前，一个民风淳朴的偏僻的乡下….. 
夜晚大人们在四合院中赏月，手持竹扇中年人..扇呀扇… 
四五个人，断断续续f聊中！ 
把小孩都叫进屋睡，老一辈说一眠长一寸。 

「玉儿…」.一个人人爱的粉嫩九岁娃儿，精致五官的美人胚子，也被赶进屋内。 
一边爱困地揉著眼，要进房间前要先通过黑暗长长的走道… 
突然脚上有东西爬上来好多只，冰冰凉凉…似乎有好多只，一直往身上爬呀爬！ 
她吓到原本微眯的眼，爱困脸瞬间发白，美目瞪大她往下看一下。 
藉著月光的光线看到，居然是一只只黑白相间的……小蛇…… 

她吓得傻了，张开口想求援，但是声音卡在喉间…来不及叫…就已经吓昏倒。 
说也奇怪那一只只黑白相间东西.，吐著信舌
居然还说著话…哎呀！ 
「好美的娃儿...只是想出来透透气..顺便找她玩玩而已..胆子真小」 
「是ㄚ .....」全部大大小小的蛇，都围著这个粉嫩的娃儿。 
「她就是...来投胎要当我们的...新妈吧…」(吓!居然是含有剧毒的雨伞节) 
小一小二.小三?.五?.六…全出来透气，共有二十几条小蛇，纷纷无趣的叹口气。 

「我们回家吧」新妈都吓昏了，还有什麽看头。 
「真不好玩…」一只只…一起摇摇头，真是壮观大家想爬回洞中。 
「可不可以，亲她一下」还有一只，还不肯轻易离去，觉得妈咪好可爱唷。 
「找死唷!」另一只已经要进洞口的比较肥的蛇，用身体去撞他...瞪他...瞪死他.. 
「她是...老爸好不容易找到的」去...去…全回去.。 
只好纷纷地离开钻进，柱子与地上的一个如10元大小的洞穴内。 
谁也不知这洞，哪时破的，哪时有的…它却是小蛇偷出来玩的捷径。 
当大人陆陆续续回房时发现，玉儿竟然躺在地上。 
「这个小孩真害，睡在著里..(台语)」 
阿爸把她抱起来，因屋内昏暗没有看到，她青白发紫的小脸… 

炎炎夏日大人们都在为农事忙，上山采收鲜果、下田种稻、种菜、自给自足，一切都跟平常没有什麽不同….谁说太阳底下没有新鲜事。 
在安静铺著塌塌米的房中刚睡醒的玉儿，发现双亲都不在，已经去田里工作。 
她想起昨天晚上发生的是，黑白相间，对自己吐舌头，好多只…好多只唷！ 
好可怕爬呀爬上身，那是甚麽东西？ 
（因晚上光线暗，看不清楚，就已经给她昏过去了…哪时候上床都不知.）。 
她吓得大热天，还躲在棉被里发抖…..哭泣。 
「玉儿….起来了」 
这时堂哥阿荣与堂姐阿月，都已经都十几二十岁都还在读书，是暑假大家都会来找这个粉嫩的小堂妹玩。 
「玉儿…日头晒屁股（台语）」阿荣，台湾国语怪声调大喊著。 
「…………」玉儿…..听到她们的声音，擦乾眼泪掀开棉被，想去找她们但不敢…那要出房间中柱子下面的小洞。 
「玉儿….真是该打屁屁」堂哥笑说著。 
「奇怪！今天怎麽睡这麽熟…不太对唷！会不会生病？」堂姐不安著已走进房中。 
玉儿一看他们进房来，就下床抱著堂姐….哭起来。 
他们听完！玉儿说完昨晚发生的事，也吓死了两个女生抱在一起发抖，秋风扫落叶般，阿荣坐在床上沈思。 . 
「那怎麽办….？？阿…荣..我也不敢出房间…」她抖著声音说
「哼…真是的现在是大白天…天气这麽热…它们不敢出来…安啦！」 
他翻翻白眼…哎！女生就是这麽胆小。 

~~待续~~




蛇魔君(限)1_2 蛇餍

怕什麽「你们在房间里等著！我去买一些毒药…」玉儿搞不清楚，是什麽东西。
嘿嘿！不管是任何爬虫物都给他死啦。
看它们那臭虫族，敢不敢再出来吓人….一次就给他怕。
阿煌，以为只是地下的小虫或是蚯蚓…..等等！
小事，只有这些女生会怕，引起男人的保护欲。
《看他们一步步走入死亡界线…台语》
这时玉儿却突然拉著，阿荣堂哥的衣角说：「堂哥！不要啦，它们都是有生命的…」
她心想它们并没伤到我！只是吓到而已，搞不好它们也不是故意。
「你唷…真是妇人之仁…」他真是受不了，女生真烦、又怕的要死、又爱哭又心太软….真是够了，懒得理她们。
「不行…你们都吓的连们都不敢出…还替它们求情」
阿煌不理，玉儿的求情，洒脱的挥挥手，走出去。
「玉儿….乖让阿煌去处理….他说没错…我赞成他的说法..」
阿月拉著玉儿，不让她去阻扰。
「可是….可是」玉儿不知为何，有不安的感觉。

搞不好处理完这些虫虫危机，叔叔会赞美又可捞到美味的大餐，嘴巴不自觉的微笑著……脚步也越快，想去买毒药。
阿荣兴冲冲的跑回来，没进去玉儿房间内，他直接就把买回来的剧毒全放进柱子下的小洞里，再把小洞封起来「哈哈这样一只也跑不掉」。
想一次就给它们死，阿煌也非常好奇，是什麽鬼东西让表妹吓成这样。
没多久…洞口有东西再撞封口处。
「去死吧…看你们敢不敢…再出来吓人哈！哈！哈！」

就在这时突然间风云变色，地牛翻身似的天摇地动……啊！啊！恐怖的现象笼罩著整个天地间，是地震吗？
地层下好像有东西在翻动在均裂中，可怕地巨响…房中二个女生，对如此怪现象…吓得抱在一起发抖，一起不安的哭泣著。

一阵阵…憾P天地、乌云密布、恐怖的现象。
连阿蝗从原本的信心十足，也开始害怕，这是什麽状况…
「天阿…好可怕」连外号叫大胆阿煌，也开始发现事情不太对唷，外面一团乌云聚集起来出现一张可怕的脸庞，罩住整个天地，大白天居然像黑夜一样黑。
但是一切都已经来不及，约莫过了二分钟所有的状况解除，如南柯一梦。
奇异的一切回覆之前的平静，一样的艳阳天，真是他妈的，真事见鬼了，空气中飘荡著一股异常诡异极了。虽然看似一切平静，但是阿煌..心有馀悸的…
想跑回家，但又怕被阿月与玉儿笑，而且自己也很好奇小洞内是什麽东西，抖著手拿琅头工具把它锹开，却看到惊人的，不是虫族居然是蛇族。
哇…挖出一条条，黑白相间的蛇……雨伞节。
阿惶心想死了，一定会被长辈骂死的。

传说中，他们这个宗族是受到蛇族的眷顾，而雨伞节正是这族人的守护神。
所以才能年年大丰收，快活的过日子….衣食无缺。老人深信.但年轻人却不知或是叱之以鼻，认为是传说笑话。

「天阿…死了…好多好多条….居然是….罕见的雨伞节..」
一般乡下比较少见，最常见的是臭青母或是草蛇都无毒…。
因为是他们族人的守护神，所以有发现都放行也保护著让他们安全回到自己的窝。
阿惶还是难以相信表妹家里地下藏匿著，居然是有毒的雨伞节….而且数量真多…好可怕…..他一边数一、二、三、………十…..二十….三十…….四十、.四十一、四十二、四十三、四十四。房中她们听到外面阿荣在数数，声音…越来越慢………慢。
两个人疑惑著，眼神互望一起来到门外，看到阿荣蹲在角落，她们一起来到站在他的後面，看到堆积如小山黑白相间的蛇，全死了，看到此景全呆住，阿荣眼睛变得空洞，整个变的诡异。这时数完共四十四只。
「哈哈哈….共四十四只….哈哈哈哈……」
这时阿荣的眼眸，黑眼鬼异快速转动著珠变成『黑白相间』的眼球……整个人，大笑大哭的冲出去。
这时阿月的眼也开始变得空洞黑眼珠也异常的转动著，也变成『黑白相间』的眼球，难道他们全被蛇魂魄给附身了吗。

阿月喃喃自语说著居然是听不懂的蛇语，游魂鬼魅般漂U出去。
屋内哀悼痛哭声不绝於耳，玉儿无力跌坐在地上抱起软绵绵无生迹的小蛇，痛哭出声….悲凄地，憾动著，听到这样的哭泣声，外面耙恢侄物也跟著难过低泣起来有的嚎啕大哭，哭得让人心碎…心痛………哭到不能自己昏死过去。
午後大家辛苦工作一天玉儿的爸妈，看到此景都震惊的，罕见的雨伞节小蛇，已经尸横遍野，看到哭泣昏迷在地上的女儿。.
「玉儿…乖…不要哭，我们会给它们好好安葬….乖..别再哭..眼睛会坏唷…」
阿爸看到女儿如此伤心，连昏睡都低泣著，真舍不得，抱起虚软无力的身体，一靠近阿爸强壮的臂弯才安静睡去。

夜已深沉，夜半钟声一点整，一声声惨叫，持起彼落声声凄惨，求救声不断。

下集更可怕喔~~^^




蛇魔君(限)1_3血染

可怕的人间炼狱…让人毛骨耸然.，许多人纷纷从睡梦中惊醒，出来查看。
玉儿的父母也被声音吵醒来「头仔啊…我们也去看看发生什麽事！」好像是阿月与阿荣的哭叫声。

「…喔…好…」互相对看担忧著，也紧张著，快快出去院子查看。
出门时看了一眼女儿可爱却苍白的娇颜，她睡得很深层…深沉…夫妻俩放心离开。

当她们来到四合院前的庭院，周围任何一个地方都有染血腥臭气味。
更看到，阿月与阿煌两个人双双在庭院中蠕动著手、跟脚都已溃烂，血流河
可怕的二个人的眼睛…都变成黑白相间的眼珠，恐怖的是他们像蛇一样吐信舌！
舌头分叉，他们竟开始攻击人了。

「玉儿的娘…真的太可怕了….听说她们已经把自己的父母…都咬死了」他颤抖的声音。
它们在院中蠕动，凶狠的向村民吐信舌发生可怕的，攻击声。
一瞬间冲向前咬住一个又一个大家惊呼，尖叫哭喊声，撼动所有的动物，纷纷窜逃中
玉儿的爸妈，吓得脸白的像纸一样。

「走….快…快..」两人跑进房间抱起玉儿..开始逃离这血染的四合院。
全村只逃出玉儿一家三口…其他人全丧生…..

月黑风高…咬死所有的人共四十四个，最後只看到阿月与阿荣竟互相交缠，.
呼叫出，野兽求偶交欢的呼叫声。
阿煌把它那雄伟的昂长，直接进入阿月的体内。
「啊….啊…」阿月痛的叫出声，阿荣诡异的笑，却没有停下攻击。
阿月流血著麻痹了，脸上也露出可怕的笑。
阿月笑的邪恶浮荡，阿惶好像得到解脱一样，笑呵呵的当到高潮时，互咬对方的颈部，直到死去。
当这一切似乎停止下来，沉静下来，静得可怕，只有呼啸的风声，开始下著绵绵的细雨，越下越大狂风豪雨，倾盆大雨。
血和雨溶在一起，形成可怕的血河，血流成河从深红色变成美丽的粉红色白色…突然间天空放晴，天边出现一道炫耀彩虹。

就在这时横躺在地上的阿月，肚子越来越大，越来越大，越来越大，可怕的巨大。最後爆炸……爆…..炸出一只只黑白相间的…幼蛇…雨伞节。蛇一只只活蹦乱跳..可爱的！滑来…滑去…..快乐的不得了共几只呢？
他一边数一、二、三、………十…..二十….三十…四十四。刚好四十四只，雨伞节又复活了。他们高兴的说「我们去找….我们的新妈妈」
小二说「好啊…..她逃不出，阿爸蛇魔的….魔力」因为蛇魔要回天域，参加哥哥蛇皇的婚礼，所以才会让他们自己玩完又自己复活，不然他们平凡人根本伤不了他们一根汗毛的。
小五说;「快…快…走….」。
夜深沉月儿高挂在天空，床上娇柔的小美人确是翻来覆去「不…不…不要过来…我不是你要找的人」床上突然的大叫，梦魇中她看著巨蛇闪烁著黄金色犀利的目光走向他…
「是…你注定今生今世再次的投胎就是为了我…」
「不…」她吓醒过来全身都是汗，这时母亲也急得来关切，至从前年的血染村庄的事好像吓坏了女儿，让她经常做恶梦。
　　　　　　　　　　　　 ~~~待续~~~




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.4鲜币)</font>蛇魔君(限)1_4 梦魇

　
