群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325猎艳之旅或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230猎艳之旅备用群547498300或群832317907
http://www.paipaitxt.com/?u=84846
　　猎艳之旅
　　作者：秋水伊人

　　咱也穿了

　　天很蓝，云很白。
　　鸟语花又香，纯天然，无污染的荒郊野外，绝对是豺狼虎豹、飞禽走兽猎食的绝佳场所――但绝对不适合用来放一个因飞机失事而穿过来的人，娘咧，这可要了亲的命了。
　　天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊。
　　很好，没有牛羊，偶哭，只有几只看起来饿了好久的狼，看着它们那绿悠悠，忽闪闪的大眼睛，我这个滥竽充数好歹也大学毕业的现代人，双腿发软，两脚坠铅，说啥也移动不了分毫。
　　天呐，如果您这么想让偶死，飞机失事就够了，实在没必要脱裤子放屁多此一举，送回来让狼裹腹，还是偶这么大一个人的价值仅在于满足豺狼的口腹之欲？
　　打击啊……
　　值此生命悠关的当口，偶居然很天才的想到了一则脑筋急转弯：一个人过独木桥，当他走到中间的时候发现前面一只虎，后面一只狼，但他还是过去了，答案：晕过去了。
　　晕吧晕吧，可是自我催眠了半天，偶那两只五百度近视的大眼愣就不合作死命地睁的像灯泡，偶这算是胆大还是胆小呢？
　　一个人品味了半天，也没整出个像样的答案来，反而是狼狼们跟偶的距离越来越近，估计很快就会融为一体――被吃下肚还不一体么？
　　其实我李梨是个很胆小的人啊，因为就在狼扑上来之际，偶终于华丽地晕了。

　　救命恩人

　　自黑暗中幽幽醒来，望着缀满星子的夜空有片刻的怔忡。
　　举起右手，活动自如，左手，如是――果然没死成，我就说嘛，怎么着也不能让我穿过来喂狼，很浪费的了。
　　想到这里，我不由得意的笑起来。
　　“醒了。”
　　呃，有人……缓缓扭头看过去，一个男人背对我坐在火堆旁。
　　会不会是帅哥？
　　通常穿越小说里女主穿过来遇到的都是帅哥，且非富即贵，口水啊口水……
　　“是你救了我？”先看你帅不帅，帅的话我就勉强以身相许了。
　　“顺手而已。”
　　呃……不管怎么样，是恩人啊，“谢谢。”
　　“过来坐，吃点东西。”
　　“谢谢。”我屁颠屁颠地跑过去，坐到他对面。
　　靠！
　　大晚上你说本来就光线不好，你还戴个大斗笠，这不严重考验我的视力么。
　　“冷吗？”
　　我低头看看自己，A字裙，V领T恤，露胳膊，露大腿，清凉无汗赛神仙……眼珠转了又转，不知道这里的风俗如何，会不会把我浸猪笼……在我胡思乱想的当口，突然感到两道炽热的视线，不由下意识地望过去。
　　啊哈，男人果然是禁不起诱惑啊，凭老娘穿成这副德行，加之又荒郊野外，孤男寡女，干柴烈火……我不由露出色情的笑，慢着，他到底是不是帅哥呀？狐疑的目光落到他的黑纱上，拜托老大，露个面吧，让我好歹鉴定一下。
　　“还好。”不冷，冷也不能说冷。
　　他忽然朝我走过来，解下自己的披风，我的心怦怦的跳。
　　“披上，夜里风大。”
　　吓出我一身冷汗。
　　“谢谢。”娘的，怎么我除了说这两个字就不会讲话了啊。
　　嗯，我眼睛小心扫视着他顿在披风带子上的手，干什么，老大，你是系还是不系啊，不要考验我圣人的修行，我的各科成绩从来都是低空飞过。
　　“我救了你。”
　　同意，我点头。
　　他似乎吸了口气，“我想要你。”
　　我呆住，老大，您真直接啊，猛。
　　“不可以吗？”
　　“摘掉斗笠。”
　　亲娘啊，帅哥啊……下一刻我就扑进了他的怀中，第一次送给这样的帅哥，不亏，稳赚！
　　咳咳……
　　生手，绝对的生手，我无力的望天，看来古代的性教育真的很失败啊。
　　不管了，抓过帅哥用力吻上去，好不容易碰个帅哥，这个机会绝对不能错过，先上了再说。
　　扯，扯，我再扯，靠，忘了古代的衣服我是外行啊。
　　好在帅哥恩人很快自己动手褪去了衣物，然后将我压倒在柔软的草地上――
　　粗重的喘息代表他情绪激动，可惜他有点摸不着门路。
　　这种时候还管什么脸面，我直接抓住他的小弟送到门口，喘着气颤抖着对他说，“这里。”
　　撕裂般的疼痛蔓延四肢，这一刻我有些后悔，太TM痛了。
　　帅哥似乎被我纠结的眉头吓到了，一动不动，TMD这时候你不动，不是要我命嘛，于是我我用力掐他的胳膊，“动啊你。”老娘再也不要跟童子鸡做了。
　　很快他就尝到了甜头，犹如开闸泄洪一般势不可挡，差一点儿淹死我。
　　满天的星子很漂亮，我的腰可差点折掉，这家伙一点儿不懂得怜香惜玉，就算我这块玉的质地差了点，好歹也是块处女玉啊。
　　他将我抱在腿上，拿披风把我们两个裹到一起，声音沙哑中带着微微的情欲，“我很抱歉。”
　　我累得不想理他，眼睛都快睁不开了。
　　“我也不知道怎么了，看到你就想……”
　　那是因为你很少被这么视觉冲击。
　　“我会负责。”
　　随便，暂时赖上你也不错，至少有张饭票。
　　“那……”
　　婆婆妈妈，有话不能一起说完么，我好累。
　　“可以吗？”
　　我一个激凌清醒过来，眼睛缓缓对上他的，那里燃烧着熊熊大火。
　　“大哥，您的精力……”也未免太好了吧，都折腾大半夜了，您不累哦。
　　“可以吗？”
　　我实在很难拒绝一张帅的宇宙无敌的求欢小脸，只能牺牲小我，成全他。
　　“就这样。”我拒绝再去跟草地亲近，直接跨坐在他的身上。
　　他冲我桃花似的一笑，我马上晕头转向。
　　感觉到他的进入，我不由呻吟了一声，随着他的律动起伏，感觉好像骑上了一匹千里宝马，那叫一个舒服，一个爽。谁说女人是生来被骑的，老娘就要骑他们。
　　四唇相吸，恨不能融为一体，互相啃啮着，蹂躏着，纠缠着……
　　紧紧锲合的身体，满足的喟叹与呻吟，两具胴体在月下放荡地交媾着，让星儿也羞红了脸躲进了云层。

　　大开眼界

　　猛男兼帅哥叫陆小双，唉，你说他怎么不叫陆小凤呢，我很喜欢小凤仔啊。
　　跟着免费钱包进了一个热闹的小镇，这时候我正趴在酒楼二楼的窗户处向下张望着。
　　软磨硬泡，外加牺牲奉献把自己当拜拜的猪头洗好摆床上让陆大爷享用，他才在下山前把“佳国”的风俗习惯告诉我，这丫贼拉欠扁欠踹，整一个“食色性也”的最佳形象代言人。自从开荤成功就把床上运动当成每日必做的功课。
　　= =|||
　　虽然他爽，我也爽，可是，这样辛苦劳作很容易出问题的了，所以我很苦恼。
　　“陆哥，药店在哪儿？”我一路走一路看，实在没看到有像药铺的店，没办法只能硬着头皮问这里唯一的熟人。
　　“你生病了？”
　　摇头，你丫真乌鸦。
　　“那找药店干什么？”
　　“你管我。”
　　“对面。”
　　“啥？”我傻眼，对……对面？我这不骑着驴找驴吗？
　　啥也别说了，我直接撩起裙摆往楼下狂奔而去，药店我来了。
　　药店开着门，但是……没有人当值。
　　本着入宝山断无空手而返的道理，我咬咬牙直接杀入后店，找老板。
　　这家莫不是在唱空城计？大白天连个鬼影子也看不到。
　　就在我打算放弃的时候，突然一丝异响传入耳中，我精神大振，马上冲了过去。
　　“啊……快点……”
　　“……”
　　= =|||
　　空门莫闯啊，真理！
　　人家不是没人在家，而是正在忙造人大计，我满脸黑线站在小柴房外，进退不得。
　　手指摸上下巴，摩梭着，眼珠转了又转，这种事可遇不可求，既然遇上了，就观摩一下应该没问题吧。
　　于是，我无声的奸笑，蹑手蹑脚的走近窗前，偷窥。
　　精壮的男人，臃肿丑陋的中年妇女。
　　这这……简直夭寿哦，这男人光看侧面也知道年纪不大，这是典型的老牛吃嫩草。佳国的风俗果然让人大开眼界，女人果然比男人骠悍。
　　“这是你的赏钱。”
　　“谢老板。”
　　“再卖力一点，我就纳你做小。”
　　“真的？”
　　“当然，……嗯……”女人因情欲高潮而放声浪叫。
　　男人因鼓励而奋勇不休，为了做小努力耕耘着。
　　这是现场A片，完全不打马赛克啊，让我看的是心潮起伏，激情不已，俺也要回去找陆哥亲热去，太TM刺激人了，不想别的了，直接扭头回去抓人亲热去。
　　偶家亲爱的小陆哥一头雾水看着偶，不太明白为什么偶出去一趟回来就一副饥渴地盯着他，不顾青天白日的伸手去诱惑他。
　　“怎么了？”他小声地问。
　　“我们去开房。”
　　“嘎……”
　　“去不去，要不我找别人。”
　　“去，当然去。”语气无比坚定。
　　我就知道。
　　我们以最快的速度找了家客栈，进门就门窗紧闭，生人勿近，一路厮扯到床上。
　　到床上的时候已经彻底光洁清溜，就像初生婴儿般身无长物。
　　“今天这么主动？”他又惊又喜。
　　“被刺激了。”我喘着粗气，跨坐到他腰上。
　　“嗯？”他感兴趣的扬眉。
　　“你们佳国真是开放。”大白天敞开大门做爱，真让人受刺激，噢，空虚终于被填满，舒服的喟叹。
　　“她们只喜欢强壮的男人。”
　　“你也很强壮啊。”偶的手不老实地对他上下其手。
　　“我看起来很弱。”他被我挑逗得身躯微颤，额际青筋隐现，“给我……”终于忍不住低吼了出来。
　　看起来也不弱啊，一个闪神已被他扳倒在床，如狼似虎地抽动起来。
　　经过几番让人面红耳赤的肉搏战之后，我化成一滩春水瘫在他的怀中，小手不老实地在他的敏感地带画圈圈，老娘今天豁出去了。
　　“双……”唉，自己听着都肉麻，打个冷战先。
　　“……”他微合着眼，似乎心不在蔫。
　　“我还想要。”
　　大手用力的抓住我不老实的小手，他将我重新压倒在床上，一双星目死死地盯着我，气息有些不稳，“真的还要？”
　　“嗯。”
　　他粗嘎地喘着气，瞪着我，似乎在挣扎，然后猛地压下来，用力吻上我，同时冲进我的身子。
　　天！他不会想为我精尽人亡吧？
　　晕晕沉沉灵魂快要出窍之际，我突然想到我今天的首要目标――然后发出一声惊叫，“我的药。”
　　“嗯？”强而有力的胳膊缠上来，非常有自主意识的握住我的双胸，让我酥了半拉身子。
　　“避孕药啊，照我们这么日做夜做的，万一怀上就惨了。”
　　“你不想我怀你的孩子？”他用力扳过我的身子，恶狠狠地盯着我。
　　我顿时张口结舌，他怀我的孩子？虾米？
　　“你怀？”我大怒，“MD，明明怀孕是女人的事啊，你恶搞什么？”
　　“佳国是男人怀孕。”
　　我石化。
　　不会怀孕，真爽！
　　从此我高枕无忧，可以拉着帅哥夜夜春宵了。
　　哇哈哈，当然是以健康为前提。
　　于是我一脸淫笑地扑倒他，“那我们就尽情狂欢吧。”不榨干他我就改名叫梨李。

　　飞来艳福

　　阳光灿烂，碧水如蓝，偶的心情也好的不得了，想到小双昨天完美的服侍，简直是心花朵朵开。
　　女尊就是帅啊，可以随便蹂躏帅哥，居然还不必担心中标，真TMD太爽了。
　　趁着阳光不错，我就洗个露天浴吧，最近老是挑灯夜战，是该好好清理一下身体才行。
　　衣服脱光光，一个优美的起跃，扑进清凉的湖水中去当一尾美丽的人鱼。
　　快活地在湖中嬉戏玩耍，直到看到他。
　　一个像精灵一样的男人，绢秀美丽的脸，无辜清纯的眸子，那两片性感的嘴唇简直让人疯狂，巴不得立时化身人狼扑上去。
　　他像女人遭遇歹徒一样怯懦地护着自己裸露的身体，怯怯的看着突然出现的我，那样子让我暴想好好爱他，唉呀呀偶果然是色女啊。
　　不怀好意地游近，贴上去，他果然连连后退，直退到岩石边，退无可退。
　　“帅哥……”口水快流下来了，太勾引人了。
　　“你……你想干什么？”
　　“吃了你啊。”原来我也有这么恬不知耻的时候，鄙视一下先。
　　“不要……”缩。
　　小样儿，你能缩哪儿去呢，我淫笑。
　　“不……”
　　怒，这样子怎么感觉像强奸犯罪现场？偶强咽下无数的口水，退离，算鸟，心甘情愿才好，这么强人所难真无耻。
　　爬上岸边，捡衣服。
　　“喂……”好柔软的声音，标准的美形受啊，再咽口水。
　　我低头就看到自己的小腿上多了一只白的手。
　　“你真的要我？”怯怯的柔软嗓音继续。
　　口水滴答答，当然当然，我用力点头。
　　他羞涩地从水里爬上来，阳光下展露他强健诱人的身体，让偶差一点儿鼻血狂喷。
　　眼睛定住，原来原来……偶恍然大悟，看他的小弟弟正昂扬挺身，他也想嘛，这时候咱就不矫情了，直接扑上去，摁倒。
　　一个轻翻位置颠倒，又被人压住，看不出精瘦精瘦的人这么有力气。
　　时间过了一会儿……
　　我再怒，怎么又是一处！！！！
　　小老弟都要涨暴了就是找不到发泄的地方，这像话嘛，直接伸手，引导，成功入门。
　　脸涨的红红的，眼神迷离诱惑，阳光下充满情欲的脸庞像致命的毒药让人沉沦。
　　为了他，死都成，何况小小的献身，拉下他的头，用力吻上那两片红润欲滴的唇瓣，咱先快活了再说。
　　噢，小心肝，真够劲，对，用力，我喜欢……
　　睁开眼，满天星斗，原来已经晚上了啊，伸了个懒腰，顿住――左右看看，没人，难道是自己做春梦了？
　　不对，全身酸软，根本就是运动过量的结果，居然吃干抹净就走人了？
　　算了，反正也没啥损失，回去找偶家小双双去，嘿嘿。
　　“双，我回来。”一进门，偶的笑脸就僵在当场。
　　房内跟陆小双把酒言欢的男人不就是今天下午在湖边跟我抵死缠绵的顶极帅哥么？
　　“小梨，他是我师兄陈玉溪。”
　　极品男冲偶微微笑，语气轻柔而有礼，“你好。”
　　MD，这就不认识了？降火的时候怎么巴不得撞死老娘？咬牙瞪了他一眼，却发现丫偷偷笑，更怒。
　　“双，”偶冲亲亲扑过去，极其火热地送上一记法式热吻，最色情的那种吻法，让小双双当场抓狂，不顾同门在场，直接抱了偶就冲进了内室。
　　“双……”继续点火，非让外间的热血沸腾不可。
　　“小梨……”
　　耶，成功，努力叫床，比平时更放荡的叫。
　　不服不行啊，没想到丫真的破门而入，而小双竟然面不改色地继续冲刺完成，然后退出，让位，某丫接力上我。
　　怒……
　　“走开。”偶要偶家小双。
　　可怜刚刚激情完毕的偶手脚酸软，无力抵抗，被他轻而易举地压住，润滑的小穴更是让他如鱼得水，一举插入便急切地抽动起来。在外面肯定忍得快暴掉了，暗爽之。
　　偶不要了，真的不要了，被两个猛男这么接力冲刺会要偶老命啊。
　　“饶了我吧。”偶奄奄一息就只剩一口气了，完全像木偶一样被两丫轮番折腾。
　　“叫我溪。”他贴在我耳边亲昵，小口小口的舔拭着我敏感的耳垂，分身毫不留情地鞭打我。
　　“溪……”识时务者为俊杰，偶才不傻。
　　“你真紧。”
　　废话，老娘才脱离处女多久，又没生孩子，当然紧窒，哦哦……麦这么猛了，头晕呢。
　　“它紧紧的吸吮我，让我疯狂。”
　　嗯，明明很累，可是他一离开就好空虚啊，填满填满啊。
　　咦，喂我吃什么？甜甜的有点涩。
　　“强健身体的。”
　　丫直接说是补药不得了，明白明白，咱不傻。
　　“给我一个孩子。”
　　啥，咋又是这个？
　　他们就这么想要孩子？
　　“这个急不来。”喘气，稳住他，不让他猛冲下去，“需要时间。”麦这么冲动啊，要孩子也得考虑老娘的身体接受程度。
　　“你肯？”他似乎不怎么相信。
　　“你这么帅，这么猛，当然肯。”被你榨干也肯啊，偶双眼发绿地盯着他。
　　“能娶我吗？”
　　“我会娶好多，你怕吗？”
　　“不怕。”
　　真有信心，我喜欢，来吧，咱接着爽，拉下头，吻住，小穴咬住小老弟，一起快活吧。
　　“啊……”高潮来临，他发出一声压抑的吼声，软倒在我身上。
　　总算结束了，可累死我了，最近真的操劳过度了，我的老腰。

　　阴谋啊

　　一张桌子，三把椅子。
　　谈判现场很肃静。
　　偶扶着老腰，坐姿极端不雅，MD，被人过度操练，就快腰肌劳损了，雅得起来才怪。
　　“你们两个给我说清楚，否则别想再碰老娘一根手指头。”绝对有阴谋。
　　两帅哥对视一眼，由陈师兄总结陈词。
　　“在佳国，像我们这样美丽的男子通常只是当侍妾和沦落青楼的命运。”
　　虾米，不是这样暴殓天物的好不好，当侍妾还沦落风尘？那妓院的大门还不得让像我这样的色女给踏破了啊。
　　“尤其是懂得武术的美男子，更是不受人喜欢。”
　　我喜欢，我简直爱死了都。
　　“我们不甘心这样。”
　　用力点头，连我都替他们抱不平，绝对不甘心。
　　“小双说你来自别的地方。”
　　没错。
　　“你跟佳国的女人不一样，你不会践踏我们的尊严。”
　　因为我喜欢美男帅哥，有多少要多少来者不拒，说白了就是一个无敌大色女。
　　“你不会让我们压抑自己的需求，会满足我们。”
　　表说的那么羞耻，男欢女爱很正常了。
　　“所以，……”他低下头去，看起来有些不好意思，但是伸到偶大腿根的手可一点儿都没不好意思。
　　“在佳国，向女人求欢很可耻吗？”偶面不改色，任他摸，任他性骚扰，咱遭得住。
　　“嗯，只有下贱的男人才主动向女人求欢。”
　　所以男人有需求就只能憋着，果然不人道啊。
　　抿唇，丫够胆，手都滑进裙底了。
　　杏眼微眯，向右瞪一眼，丫也够胆，偶的白馒头都快被捏扁了，但偶坚强的忍住没发出呻吟，咱也是有尊严的，不能这么随便就向帅哥缴械投降。
　　“小梨――”
　　哼，统一度真高。
　　“小梨――”这叫声暧昧又色情，继续忍。
　　“我们――”
　　“再这么不知节制我怕自己被你们榨干。”这个问题很严重。
　　“师兄精通药理，会帮你调理身子。”
　　原来极品男有这个特长哦，不错不错，暗爽之。
　　“我们师门有套心法可以让你精力充沛。”
　　啥？我眼睛顿时闪闪发光，有驭男神功，怎么不早说，“在哪儿？”我要我要，我一定要学会好夜夜春宵。
　　“这个。”小双马上将一本书奉上。
　　大喜之，急忙翻开。
　　四只狼爪也趁机袭身。
　　“慢着，排队。”本人不同时伺候两个人，累。
　　于是小双跟小溪，本着长幼有序的精神境界，再一次对偶进行了无情的“人身攻击”。
　　云雨过后，偶被两美男夹在中间沉沉睡去，这才是名副其实的左拥右抱啊，此等人生换个皇帝也不做咧。
　　◎◎◎ ◎◎◎ ◎◎◎
　　很棒！
　　真的很棒！
　　想哪儿去了？我是说那本书真的很棒，当然他们师兄弟的小老弟也很棒！
　　“来，乖溪，让我亲亲。”张狂的揽过极品男狼吻一通，严重干扰他配制药丸的工作。
　　“小梨――”声音拖长，又软又腻，桃花眼忽闪忽闪。
　　我马上配合地将他剥光光，他却猴急地直接扯裂了我的衣服，唉，真是太冲动了。
　　一阵剧烈的律动过后，他开始慢条斯理地亲吮我敏感的双峰，流留往返，让我忍不住娇喘连连，一再夹紧缠在他腰上的玉腿。
　　“玉溪。”
　　“嗯。”他双唇忙碌地吸吮，我忍不住向后仰，双手插在他的发间用力撕扯，身子不住扭动。
　　“爱我。”
　　他抽动。
　　“用力爱我。”
　　他加快速度。
　　“用全力爱我……”让我死在你的身下吧，真是太舒服了。
　　靡烂的情欲气息在药室扩散，休憩的石床上战况激烈且持久。
　　“好舒服。”我像蛇一样缠在他身上，在他晕红的乳头上轻轻呵气。
　　“我也是。”
　　“还要吗？”我勾引他，用手去撩拨他的小弟。
　　“要。”他回答的斩钉截铁。
　　“今天小双出门办事，我们可以彻夜狂欢哦。”我继续引诱，寂寞空房难耐，总要找点事做才好。
　　他马上有反应，直接翻身进入，满足的邪笑，“正合我意。”
　　“拿出你的诚意来。”
　　“没问题。”实在不行他还有药，更何况根本就不必用，他生龙活虎地可以跟她大战三百回合，这就是压抑太久的结果。
　　情欲继续高涨，墙上的身影不住地抽动，让人面红耳赤的呻吟喘息伴随着雄鸡唱亮。
　　“宝贝，你真棒。”捧起他的美脸赏下一记香吻，每次欢爱过后他原本清纯无邪的脸都会变得娇媚惑人，让人想狠狠蹂躏。
　　“你喜欢就好。”
　　“喜欢，简直爱死了。”
　　“你的内功长进很大。”
　　笑眯眯，当然当然，否则要喂饱你们两个豺狼早挂掉了。
　　“小梨，”他看起来欲言又止。
　　“说吧，只要我帮得上忙。”这对师兄弟很奸诈，明知道我对某人的清纯无辜外表最没辙，一直很好地利用着。
　　恨呐！
　　“今天有朋友要来。”
　　朋友？小惊一下。
　　“他……”开始结巴了，“能不能……咳……”被自己口水呛到了。
　　我体贴地帮他拍背，“怎样？”
　　“让他一尝情欲……”声音消失。
　　眨眼再眨眼，果然他当初送我那本书是居心叵测啊。
　　“他帅不？”我很严肃的问，不是帅哥偶立场绝对不动摇。
　　“很好看。”他很谦虚。
　　“比你如何？”保持严肃。
　　“差不多。”
　　“没问题。”偶快乐地给他答复，只要是帅哥万事好商量，为了帅哥赴汤蹈火咱再所不惜。
　　“他在你房间等你。”
　　呆住……早有预谋，两个腹黑的小孩。

　　为了帅哥奉献一切

　　我一路兴奋地跑回房间，果然有位帅哥。
　　二话不说，直接扑过去，“帅哥……”
　　帅哥回偶一个蕃茄脸，真是个害羞的小孩，没事没事，姐姐不会辣手摧草的，只会疼你，让你爽到翻。
　　“嗯……小梨姑娘……”
　　“唉呀，表不好意思，你这样就不好意思，呆会儿可怎么办呢？过来让我亲亲先。”偶淫笑着亲过去。
　　大红脸！
　　好可爱。
　　心痒难耐啊，抓过，剥衣服。
　　有点儿太急色相了，没办法，谁叫咱最近荷尔蒙分泌过旺，都是那两腹黑小孩害的。
　　帅哥胀红了脸，手足无措的样子暴可耐，偶血气直冲上头，直接压倒床上，扯落床帷，准备吃干抹净。
　　“我我……”他一个用力就翻身农奴把歌唱，当家做主。
　　“想在上面？”没问题偶好说话的很。
　　无言的默认。
　　偶快手快脚把身上的最后的衣物全部扔出帐外，看着他颤抖着双手摸上偶胸前的两只白馒头，不用说了，又是处。
　　于是，偶又一次引导小老弟认门，而他也像前两位一样很快就发挥其主观能动性，凶悍地进出家门，俨然一副要彻底摧毁的架式。
　　真真……猛！
　　亲，亲，舌头追逐着舌头，身体纠缠着身体，下身紧密的锲合在一起，激烈的厮混。
　　丫把偶从头到脚啃了一遍，意犹未尽啃二遍，再而三，终于把偶啃到全身青紫，爱痕遍体，等于贴上了他的独家标签，完全把溪帅哥的痕迹覆盖住。
　　我喘息，引动玉峰微微颤动，让他平复的眼球再次泛绿，就像饥饿过度的狼发出的幽幽绿光，偶的小心肝忍不住颤了一下。
　　“你饿多久了？”
　　“三十。”
　　娘咧，小双双二十五首夜把我操半死，小溪二十六首夜差点儿要我命，这位三十，不会真要我壮烈吧……不怕不怕，我咋把那本内功秘笈给忘了呢，咱现在有家底了，不怕败，来吧，帅哥，篷门为君开，随便进。
　　颤抖着张开酸软的双腿让他尽情弛骋，为了帅哥，偶可以献出生命。
　　“请放心享受。”咱绝对遭得住，让你挺到底。
　　“谢谢。”帅哥埋头用功。
　　一波又一波的快感侵袭，一次又一次看到天堂炫烂的光华。
　　汗水交织，气息混杂，我中有他，他中有我，不分彼此，融为一体。
　　这丫绝对是极品猛男啊，决定了，一定不让他花落别家，咱自个留着爽。
　　“舒服吗？”看着瘫在自己身上有些虚脱的帅哥，我温柔地问。
　　“嗯。”他双手犹抓着我的馒头，一脸梦幻，激情仍未褪去。
　　“以后有需要就来找我。”咱一包到底。
　　“可以吗？”馒头被抓紧了，偶颤。
　　“当然。”
　　“真的？”他的眼睛开始发亮。
　　“我不用压抑。”
　　“不用。”你们都压抑我还乐个鬼啊。
　　“你会给我一个孩子。”
　　“要多少都行。”不怕你狮子大开口，咱有家底。
　　“会给我名份？”
　　“当然。”
　　“妾？”声音低沉了下去。
　　“谁说的，偶娶进门的全是老婆，是妻，没妾，一般大。”
　　“真好。”他头枕着偶的馒头山进入梦乡。
　　真好，偶的后宫有三个华丽的帅哥了，嚯嚯，革命尚未成功，小梨仍需努力，咱怎么也得弄他个七仙女才行。

　　有贼夜采花

　　据说，最近这一带闹贼。
　　偶两眼发绿光，闹采花贼哦。
　　“他是江湖上出了名的淫贼，专挑世家子弟下手。”
　　“据说没有人能抵抗的了他的摄魂眼。”
　　“帅吗？”不用问，这肯定是偶问的。
　　“他是天下最妖媚无良的男人。”
　　拜托，小良良你的口气不要这么酸，知道你这是嫉妒，人家长的妖那是人家本事啊，咱不带这样心理阴暗的。
　　“小梨，你放心，我们一定不会让他欺侮你。”
　　是，但我一定要欺侮他，天下最妖媚无良啊，口水……满眼冒绿光中。
　　赶走三个帅哥，偶开心彻底的洗白白，时刻准备着被贼采。
　　“洗涮涮，洗涮涮……”我洗我洗，我洗洗洗，把自己洗香香，咱要吃妖男。
　　月黑杀人夜，风高放火天。
　　子夜最黑时，一条人影跃进了偶大敞的窗口。
　　偶躲在床上绿眼冒红心，丫终于来了，偶撑半夜不睡容易么。
　　床帷掀开，四目相对，呆住。
　　亲娘咧，这是人吗？简直是妖孽啊，比聊斋中的顶极狐狸精档次还要高啊，我的心顿时骚动起来，小腹更是饥渴难耐。
　　“帅哥……”来抱抱，被你采死都甘愿啊。
　　帅哥完全是行动派的，三下五除二就脱光光跳上床。
　　当然偶本来就是裸的，根本不需要脱。
　　“在等我？”
　　当然，用力点头，哈你很久了，自从听到你最妖媚最无良的传说。
　　“不怕吗？”
　　他在干什么？
　　噢，差点害老娘流鼻血，好大！！！！！！！！！
　　一定会撑死老娘的，一定会让我满足到爽。
　　手颤抖地抚摸着擎天巨柱，口水咽不停，应该可以吧，难怪偶家三小说被某无良人采过的世家子大多歇菜，确实……嗯，有挑战性。
　　采花多的人就是经验丰富，两根手指熟练地探索让小道润滑，直到那里一片水汪汪，这才迫不及待地拔剑出鞘。
　　“你确定？”
　　真有礼貌的小孩，我马上毫不犹豫地点头，并且主动向前迎上，吸纳。
　　简直是让人窒息的折磨，一点一点地推进，胀地偶无限充实，又有些疼痛，这就是痛并快乐着吧。
　　他额际滴落无数的汗珠，看起来颇受煎熬。
　　唉，天生异禀有时确实也是种磨难啊。
　　终于全部进入，他喘偶也喘，两人的身躯都因激情而发抖。
　　“啊啊……”偶因他的抽动而失控的尖叫，叫声中一圈圈的极致欢愉在小穴底部升腾。
　　爽！！！！！！
　　“嗯……啊……”不要离开我，不要，我好喜欢。
　　紧紧相扣的十指，不断分合的的私处，精液密汁相融，浓烈的情欲气息笼罩在纱帐之内。
　　“嗯……”他面色潮红，神情撩人，发出一声酥软入骨的呻吟，让偶的小穴不由自主的收紧又收紧。
　　“好舒服。”他的眉峰完全舒展，猛的一个狠扎，让偶心跳加倍无数，晕眩啊。
　　“你是第一个让我得到舒解的人。”
　　真的！两眼闪光光，好荣幸。
　　他射了，满满地泄在我的花蕊之内，然后低下头狼吻我的唇，揉搓我的两只白馒头……很快，他的小弟就精神抖擞，锐不可当地再次鏖战。
　　在他的迅猛攻击下我不住的颤抖，不停地叫喊，拼命要把肺部排空。
　　大汗淋漓，畅快淋漓。
　　这才叫抵死缠绵，这才叫极乐天堂。
　　这个一定要收，拼命也要收入偶华丽的小后宫。
　　“嫁给我吧。”偶当机立断求婚。
　　他似乎愣了一下，然后妖孽的微微一笑，“好啊。”一个深挺，再次射精。
　　“咚咚……”房门被人拍的震天响。
　　“看来他们等焦急了。”
　　我色迷迷的笑，慵懒地趴着他性感的肩头，“你舒服了就让他们也舒服一下嘛。”
　　“嗯。”他像一个懂礼貌的小孩，利落地翻身下床，开门放人进来。
　　“小梨。”头一个扑进来的是偶家小溪，果然长幼有序，兼顾入门前后。
　　几乎在他扑上床的那一刻衣服就全部飞光光，嗯，这才叫寸光寸金，不浪费资源。
　　完全不需要前奏，偶那里润滑的很。
　　急速的驰骋，眩晕的愉悦，小溪像在跟谁较劲一下，比以往任何时候都勇猛无敌。
　　这也是一礼貌的孩子，射了之后跟我舌战一回就退位让贤。
　　果然，下一个就是偶的初夜情人，第一次就是让人迷恋。
　　我让他射了两次后才放他走人，走之前还疯狂舌吻，谁让他是咱初夜情人，咱铁定照顾。
　　最后一个是小良良，他本名何玉良，听起来真娘，不过家伙什一点不娘，像狼一样狠。
　　“你不会抛弃我吧？”激情过后他有些哀伤地轻喃。
　　“怎么可能。”
　　“我好怕。”
　　“小良良，你这么生猛，让我饥渴难耐，直想夜夜春宵，怎么舍得抛弃你，傻瓜。”
　　“可是……”
　　算了，直接用行动安抚他，熟练地撩拨他的小弟弟，让他雄风再起。
　　再次接纳他的时候偶仿佛依稀看到了他眼中一闪而过的狡诈，丫……让撞击来的更猛烈些吧。
　　终于全部安抚了，唉，当女王真TMD累，不过俺甘之如饴。
　　房门轻响，有人闪入，这谁呀，半夜闯空门，没礼貌。
　　纱帷轻晃，来人已钻入床上。
　　哦耶耶，是最生猛的最妖孽的这个，偶大爱的扑上，急切地缠上他的腰，就知道你丫肯定没吃饱，老娘正等着呢。
　　为了不骚扰偶家其它爱人，偶这次跟丫舌吻交欢，不允许自己放浪尖叫。
　　床在摇，人在吼，野兽在咆哮……好贴切！
　　“宝贝，你叫什么？”耻辱啊，身体熟烂了还不知道对方姓什名谁。
　　“帅浪。”
　　我看你叫淫浪，淫荡到我心坎里。
　　他抱起我的臀部，死命地往小老弟上按，深入浅出，浅出深入，疾如狂风骤雨，慢似老牛拉车，让偶又痒又爽。
　　“你一定是最先怀孕的。”偶坚信凭丫这股浪劲，一定首先中标，完全不需要科学依据。
　　“我喜欢。”他小人的再次狠狠挺入，让偶晕眩半天，嗯，要得。
　　“让你们怀孕是我的伟大使命。”我决定跟你们日夜操练，最近咱琢磨明白了，一边修习那个内功，一边跟他们近身搏斗，双管齐下，进步神速，如今纵欲后的酸困现象已经在飞速的减轻，令人振奋的进步。
　　“一起努力吧。”
　　因为贪恋他的异禀，偶很可耻的在穿过来之后狠狠地纵欲了一把，把丫榨的最后差点虚脱。
　　^ _ ^

　　坏事做不得

　　一脸哀怨的极品小受脸，让偶的小心肝扑腾腾乱跳。
　　“你让他虚脱了……”控诉，泫然欲泣，整一个梨花一枝春带雨，让人想变身人狼。
　　偶也尴尬啊，这个这个……失控了嘛。
　　“不公平。”
　　嘎？
　　“我也要。”
　　啥？
　　“小梨，我也要累到虚脱。”
　　我只能干笑。
　　“小梨……”
　　丫开始朝我猛放电，手也贼不老实地钻进衣襟蹂躏偶的两只小白馒头，让偶深身发酥地倒在他怀里呻吟。
　　咱是谁呀，色女啊，怎么可能让他一个人专美于前，自然也两手并用地以最快的速度扒光了他，直接像无尾熊一样缠挂到他身上，双腿夹紧他的小精腰，上边狼吻，下面自动结合，以贴墙站姿跟他交欢。
　　小溪被这个姿势刺激到，精神亢奋了差不多半个时辰，然后移师床榻，继续亢奋，继续做。
　　“让我爱你。”小溪一边用力一边爱语。
　　偶只能在他身下呻吟颤抖加享受，嗯，丫最近的学习成绩相当不错，技巧越来越棒。
　　“……”他趴在我身上战栗，抖动，享受高潮的快感。
　　我给他休养生息的时间，然后接着撩拨，亢奋交欢，我一定要让丫虚脱。
　　最后偶家可爱的小溪仔颤抖着两条腿走出偶的房间，偶爽之，让丫再不满。
　　眼睛才刚眯起，就听到一个熟悉的声音，门开门关。
　　算鸟，看来今天甭想休息了。
　　偶的初夜情人小双双一脸欲求不满地瞪着我，“我也要。”
　　“来吧。”我张开双腿迎接他，这种要求咱说啥也要满足，互惠互利的事一定往死里卯。
　　为了初夜的特殊关系，偶教他背后交欢式，丫两手握紧偶的馒头，用力向后仰，用力往上挺，我们紧紧的结合在一起。
　　这个体位爽，偶失控的浪叫，刺激得小双爆发，一气做了三个时辰，我爱死他。
　　最后，双仔爬出了偶的门，哈哈。
　　门没关，所以小良良直接走进来。
　　我一双眼保持着绿色，直接抓了丫上床，把两人关到小帷帐内堕落靡烂。
　　小良良最后是被浪浪拎出去，唉，有点对不住丫，竟然让丫没力气爬出去，偶忏悔了一秒钟。
　　但马上就兴奋地缠上极极极极品的，帅到没良，妖到罪恶的小浪浪，与他一起上天堂。
　　“啊啊……”我要死了要死了，我眼前有刹那间的空白，这是极致啊，天杀的让人疼的小浪浪今天贼拉生猛啊，就跟吃了威尔刚似的。
　　“我一定要比他们先怀孕。”
　　丫跟自己较劲呢，明白，咱接着享受。
　　不过不过，小浪浪，你最后干啥用颤抖的双手给偶蒙上眼，难道你想SM，咱不干啊，竟然连嘴也堵上了，这肯定是要SM啊，你丫别想再碰老娘了。
　　有小老弟进入，但不是偶家四少任何一个的，这是谁呀，这么神秘。
　　看不见，听觉触觉更敏感，这丫铁一生手，第一次很快就射了，喘息平复了一会儿，第二次就坚挺了起来，一气做了很久很久，然后无力地软在我身上。
　　丫别走，睡了老娘不让老娘知道是谁，老娘会抓狂的，这跟强暴有啥两样，丫敢走……
　　丫没走，丫解开了我蒙眼的布条，但是偶却差点晕厥。
　　摧残祖国幼苗啊，偶竟然老牛吃嫩草了，这孩子看起来最多十五岁啊，老娘都二十有二了说，欲哭无泪。
　　“小弟弟……”我对不起祖国对不起人民，对不起党和团教育我这么多年啊。
　　“我二十八了。”
　　嗯？二十八？
　　长的这么幼齿，这么地水灵，娘咧，上天你太不公平了，俺也想要娃娃脸啊。
　　“你是……”
　　“风驰。”
　　偶的老脸一红，刚才他的动作倒跟名字满相像的，风驰电掣一般的猛。
　　“她们都把我当小孩子，不肯要我。”
　　明白，真可怜的孩子，一直得不到发泄。
　　“浪说你可以。”他害羞地低下头。
　　偶也低下头，嘴角拼命往下压，我当然可以。
　　“可以吗？”
　　都做了才问，这不扯蛋么。
　　“来吧，让我们面对面再做一回。”偶一脸严肃的说，狼手直袭他的小弟。
　　于是，偶张狂地蹂躏了一下看起来十分幼齿的老处男，滋味很棒，不信你丫找一试试去。
　　想不到偶的后宫不用自己去找，就纷纷闻名来投啊，七仙女指日可待也！

　　闭门造“？”

　　幽暗的光线从右上角的一排小孔射下。
　　石床，石凳，轻纱幔，蚕丝锦被。
　　檀香袅袅，一派宁静详和。
　　狗屁，什么檀香袅袅，根本就是催情香，偶已经在床上足足淫荡了三天三夜了，连吃饭都是某无良的人用嘴喂食的。
　　“嗯……”好热，体内那把火怎么也扑不灭，浇不熄，只能死抓着唯一的解药――陈玉溪吃不停。
　　“小梨，我要。”
　　“我也要。”这几天我们尝试了许多体位，体验了许多不曾享受过的欢愉，简直放荡到穷凶极恶的地步。
　　“你好甜。”抽动，疾速的抽动。
　　“啊啊啊……”颤抖颤抖，尖叫连连，春药果然不可抵挡，感觉好美妙。
　　以为丫要射，丫居然就是不射，连续不停，不断变换体位，折腾很久很久才软下来。
　　“我也要怀孕。”
　　对了，这就是我被丫抓进密室的原因――偶家小浪浪怀孕了，丫果然就是强悍的证明。
　　而小溪溪就不乐意了，所以才冲动的抓偶到这里闭门造人，号称不成人誓不罢休。
　　暴寒！
　　“溪。”
　　“小梨。”丫还是觉得委屈。
　　“你这么想怀？”
　　“嗯。”羞答答。
　　“可你这样太自私了，他们怎么办？”
　　丫像做错事的小孩低下了头。
　　“这样好了。”心念转动，我想到了一个办法。
　　“嗯？”
　　“每天你最后侍寝，想做多久都行，这样机会也更大，他们也不受委屈。”我这样雨润大地容易么我。
　　“好。”甜滋滋的笑了。
　　真好哄，伸手拽过，偶的火太旺了。
　　“来吧，好好爱我。”偶骑上千里马，纵横驰骋，听溪仔在身下破碎的呻吟不断。
　　后来，那石室就成了偶做爱的专用房间，隔音效果贼拉好，吼破嗓子都没问题，而且为了一视同仁，在那间房里，偶跟四位帅哥共同享用了同样时间的催情香，那段日子真TM淫荡，整天满脑子就是做爱做爱拼命做爱。
　　浪浪怀孕了，初期要安胎，侍寝暂不做安排，于是其它几个的时间多了。
　　为了照顾新进的兄弟，长的幼齿的帅哥风驰允许每星期多一天侍寝。
　　而丫竟然后来居上，不久后第二个造人成功。
　　时间又多了起来，剩下的三个大爽特爽。
　　偶家的初夜情人，终于在偶的不懈努力下第三个中标，但是丫身体强健，没有任何妊娠反应，侍寝照旧，淫乱依旧。
　　为了安抚小溪仔，偶暗地里开了不少小灶，总算让他如愿以偿地怀上了，丫也依旧淫荡，依旧侍寝。
　　“小良，乖。”只剩下偶家最害羞的小良良了。
　　“我要努力。”
　　支持！双脚双手赞成，现在就你可以让偶无所顾忌地采补了，不支持你支持谁呀。

　　原来如此

　　一日，在我贪得无厌的掏空了小良良后，趴在他怀里唠嗑。
　　“你为什么一定要这样拼命怀上呢？”这孩子最近贼拉拼命，日日虚脱，死不认输，最后干脆从小溪仔那里弄药来吃。
　　= =|||
　　小良良沉默了一会儿。
　　“佳国的男人如果在三十岁之前还嫁不掉或者没怀上孩子就会被强行送入青楼，帅浪就是不满于此才当上了采花贼。”
　　虾米？这样可爱的祖国花朵送于青楼？暴殓天物啊。
　　“我娶，我娶。”
　　“真的？”
　　“当然，明天咱们就举行集体婚礼。”是该给他们一个确定的名份才对。
　　“谢谢你。”
　　“不客气，只要你不出墙就行。”
　　“我不会。”
　　“一定会怀上了，最近咱们这样努力，说不定已经怀上了，身体要紧，不要再吃药了。”
　　“嗯。”他搂紧我。
　　“成亲后，慢慢做，总会怀上的。”
　　“好。”他甜甜地笑，双手不老实的揉捏老娘的白馒头，最后干脆低头去吸吮，让我浑身颤栗。
　　“表勾引我，你今天不行了。”我开始大喘气。
　　“我喜欢这样。”
　　“一会儿出去找人来帮我降火。”完了，小腹火气直往上冲，密液泛滥不止。
　　“嗯。”他专心点起火。
　　何玉良找来最强悍的灭火高手小浪浪，现在的小浪浪安胎期已过，月数又不大，所以生猛依旧，加之禁欲一段日子，简直像下山虎，精力无穷，让偶爽到翻。
　　闭着眼睛，我依旧在激情中，面色潮红，全身绵软，这样纵欲的日子真TM爽。
　　“明天成亲？”
　　“不乐意？”
　　“当然不是。”
　　“那给爷笑一个。”
　　帅浪没笑，有些忧郁的看着我，“我是妾吗？”
　　咱就见不得帅哥委屈，马上拉过来狼吻一口，“不是。”
　　“可我不是……”他低下头。
　　我明白，“但我是第一个让你得到舒解的人嘛。”
　　小浪浪立马笑开了花，最后有些害羞的跑掉了。
　　偶眯眼看着扶着门框站在外面的风驰，冲他淫荡的招手，他马上进门关门落锁，冲过来。
　　“禁欲令解除了？”
　　风驰有些害羞的点了点头，纯真幼齿的脸上飞上几抹红晕，真是暴可爱，让偶心跳加速，丫虽然脸上做害羞状，手上却飞快的除掉了衣服，爬上床，压到老娘身上。
　　“来吧，让我看看你的宝贝有没有生锈。”偶放荡地大张双腿，露出淌着密液的花穴，驰仔马上就热血沸腾起来，啊呜一声就冲了进去，然后发出诱人的呻吟。
　　左插右插在里面转圈圈，或深或浅，或疾或徐，驰仔在我身上着实放松了一回，然后捧着一张激情未褪的脸出去，因为外面有人等的不耐烦了。
　　偶家最闷骚的小溪仔如狼似虎的扑上来，临走还对偶耳语，明天洞房会尽全力。
　　我美！
　　初夜情人一如既往的强健，这丫就是一潜力股，只要我想，他就可以精力无穷下去，考虑到他的身子，偶没有舍得辣手摧花，只缠了他两个时辰。
　　嘿嘿！
　　都回去睡了，偶一个人躺在床上觉得有些空虚，自从练了那个什么邪功，没错，就是邪功，老娘简直快赶上旷世淫娃了，精力无穷尽也，老是觉得空虚想做爱，可偶后宫才五个，现在四个不能放纵，偶觉得有点憋屈，不行，得出去猎艳去，否则这邪功不浪费嘛。
　　有效的利用每一分资源才是一个良好的公民，咱一贯是良民的说。
　　明天就出去猎去，哇哈哈，佳国的帅哥们偶来了，你们会很性福的。

　　小六报到

　　今天没能出去，因为成亲的时候不能没新娘，五个新郎一人拽一把就能把我五狼五尸了，怎么可能溜出去猎艳嘛。
　　成亲就得有成亲的样子，五个家伙大张旗鼓地张罗，就差宣告全天下，他们嫁人了，山下小镇的居民几乎差不多都被请来观礼了。
　　今天我才发现偶家五头狼其实每只都有些来历呢，不过，偶懒的去刨根问底，只要他们爱俺就成了，还有床上卖力，不会爬墙，其它的都随他们。
　　成亲是好事啊，尤其洞房花烛夜，简直让身为狼女的偶大心，不过一想到不能尽兴，又有些不爽，不该那么勤劳让他们怀上的，现在苦的是自己啊，那个该死的淫荡武功。
　　跟五狼全部睡过之后，还是空虚，火气很旺，最近他们操劳过度，实在不益让偶太过放纵……
　　在屋后赏了半天山月，有些意兴阑珊的踱回自己的屋子，五狼今天充分发挥了佳国男性贤良淑德的美德，让来让去没一个肯陪偶睡，洞房之后居然要孤枕而眠，真TM想骂人。
　　狼狼们，你们够狠，极尽诱惑之能让老娘把你们娶过门之后就开始贤良淑德起来，那老娘这段日子被你们养大的胃口怎么办，饿着吗？
　　越想越有气，火大的跑到林子里去散步。
　　不过，山林里阴气沉沉的，偶突然有些发怵，生气归生气，可不能满足野兽的口腹之欲啊，想到这里掉转头就想往回跑。
　　可是，林子里突然响起一阵慌乱的脚步，让偶不由自主把心吊了起来。
　　偶的好奇心一向很大，明明怕死了，可是就是睁大两眼，双腿发颤地没走人。
　　散乱的衣襟，慌张如小鹿班比的眼神，因奔跑而汗湿的长发贴在脸侧，他就像月下的性感男郎――汗一个。
　　他看着我，我也看着他，心脏扑腾扑腾乱跳，偶好想好想……上他啊。
　　完了，开始口开舌燥了，这TM的邪功，拼命咽口水，低头看看自己身上的吉服，咱不能对不起家里的五头狼啊。
　　“救我，求你救我，我不要入青楼。”他开口说话。
　　偶眨眼，觉得天送艳遇，“你三十没嫁？”
　　他拼命点头，“我我……自幼体弱，所以没人提亲……可是，我能挣钱，救救我吧……”
　　哦，小鹿斑比的眼睛，让偶心儿乱飞。
　　不想了，伸手拉了山林中迷失的小鹿就往回跑。
　　一口气奔回家，把家里的五狼吼出来，现成的观礼人，咱当下就把小六娶过了门，哇哈哈。
　　洞房花烛夜，偶来了。
　　“六儿啊，你叫啥？”偶两眼忍不住泛绿光，搓着双手涎着口水走向床边的清秀小六，没办法在偶家原来五狼的对比下小六确实只能算清秀了，不怕货不好，就怕货比货。
　　“宋湘。”
　　“李梨，这是你老公我名字。”
　　他害羞的点头。
　　“我们上床吧。”来吧来吧，让我们开始淫荡吧。
　　他羞爆了脸，心慌地揪紧了衣襟。
　　小样，一会儿肯定成狼人，这是前面五狼给偶的经验。
　　我急切地帮他脱光光，然后两个人一起滚到床上去妖精打架。
　　先从亲吻开始，咱今天打定主意跟小六耗了。
　　从头至脚摸个够，让他的小老弟涨得快爆才轻摆腰肢轻轻坐了上去，马上就听到他倒抽冷气的吁叹。
　　有一下没一下的轻晃，让小六饱受摧残，却不敢妄动。
　　调戏够了，咱把主动权上交，主动交换位置，让他当家做主，然后小六果然猴急的抽动起来，发挥出栏饿狼的本质，将偶连皮带骨吃干抹净，激情过后床褥像经过了世界大战一样惨不忍睹。
　　唉！在室男发飙，威力无穷啊！
　　感慨！
　　洞房很爽，真的，他爽我更爽。
　　哈哈……

　　嫖妓

　　偶家良良终于怀上了，大喜之，然后开始安胎期。
　　如今前五狼都身怀有喜，房事这项艰巨而光荣的任务就由宋湘一肩挑起，五狼喂不饱的份全数由他承接，于是这丫最近常常春风满面，脚步虚浮，但嘴角却总是扬着。
　　“咳咳，老婆们。”偶努力做严肃状。
　　六狼齐注目，感觉不错。
　　“最近，你们都很辛苦。”怀BABY的辛苦，独力承欢的更苦，偶明白。
　　他们无言的询问着偶。
　　“老公我决定去妓院发泄一下过多的精力。”咱一定找那种青倌，这才赚。
　　他们互相望望，眼神交流一番，然后由浪浪开口，“你找干净的。”
　　明白明白，真是深得我心，老娘也不想跟上过太多女人的种马做，浪浪除外，这孩子一直没成功，真命苦。
　　于是，取得群狼首肯的偶揣上银票逛妓院去也。
　　银票是偶家六狼赞助的，小六给的犹巨，估计最近被偶吃怕了，嘿嘿。
　　挑了家最高级的昂首阔步进门，点了一个据说是这里唯一的青倌服侍，来晚了，昨天三个青倌被开封了，恨！
　　小倌进门的时候一直低着头，直到老鸨离开才微抬小脸。
　　娘啊，这是万年受啊，瞧那眼，那眉，那嘴，简直女人恨，男人爱。女人恨他比自己娘，男人爱他二性兼具。
　　双手发颤的拽过，嘴唇发抖，“万年受……”可叫我遇上了，这就是福气啊，差一点儿热泪盈眶。
　　“大爷！”低眉敛目，极为顺从。
　　“多大了？”
　　“三十一。”
　　“青倌？”
　　“嗯。”
　　“你这样的怎么没人压啊，简直暴殓天物。”偶为他抱不平。
　　小倌脸色一白，“大爷们嫌我。”每次被她们压都想吐，根本没办法服侍，所以后来就没人要他陪睡，只能一直做青倌。
　　“我不嫌不嫌，”我双眼放光，拉着他就往床上带，“咱们快活快活。”
　　“我不行……”声音很低，很懦弱。
　　“怎么可能。”我从来不信邪，一定是被压抑的，只要稍加引导肯定勃起。
　　于是小倌顺着我让我脱光光。
　　我上下浏览一遍，目光定在他的小弟上，尺寸还好，相信勃起的话绝对是根好苗子。
　　小倌越发局促不安。
　　把他压到床上，温柔地吻上。
　　那吻一点一点升温，他从最初的闪躲，到后来的追逐，气息也渐混浊。
　　我引导他抚摸我的身体，让他吸吮我的馒头，教他将手指探到我的体内抽动，让他欣赏我的需求，让他知道自己能行。
　　果然，很快，小倌就勃起了，很壮观，但他还是有些局促。
　　“没事，放大胆做，服侍好了，我娶你进门。”
　　这话果然鼓励了他，想来无论男女都不想做鸡。
　　小倌汗水淋淋地冲刺着，把多年来受的压抑暴发出来，力量很惊人，谁说他不行的，他猛的很咧。
　　“我可以。”他脸上有着狂喜。
　　“宝贝当然可以。”我亲吻他，表扬他。
　　“我还要继续。”尝到甜头敢要求了。
　　“好啊，随便你挺，我奉陪。”
　　“多久都行？”
　　“嗯。”小样，你肯定喂不饱我，偶家六狼都不行。
　　后来，那间屋子的床蹋了，让我着实鄙视了老鸨半天，小七赎身的银子减了一半。
　　安顿好虚软的小七，偶生龙活虎的再次出门，青倌偶来了。
　　这次，偶换了一家。
　　这次的小倌是因为家里穷被卖进来的，才二十三，阳光型帅哥，没来得及被人开包，偶抢先了。
　　看到肉，不吃就糟蹋了，没说的，直接上。
　　当我说要收他时，丫感激涕零，捐精而报，最后像小七一样让偶雇轿抬回了家，偶自己接着嫖。
　　后来的两个姿色差强人意，小老弟也不太强壮，虽然服侍周到，但偶没收。
　　看到小九的时候，偶热血沸腾，没办法先前的两个次嘛，啥话都没说就直接做了个天昏地暗。
　　小九也真不是吹的，那家伙什没说的，跟浪浪不相上下（浪浪那种异禀的少，所以小九还有差距），狠着呢，偶总算魇足地被他抱回了家。

　　回娘家

　　自打有了小六小七小八小九，偶的床事顺风顺水，所以很安生地窝在家里做爱，没有到处乱窜，让偶家九狼十分满意放心。
　　有时候无聊自己会私下比比九狼的小弟，浪浪毫无悬念的胜出，其它的较常人为高（这是嫖妓给我的领悟），较浪浪次之，不过均属极品，没说的。
　　“小九，用力。”TMD小九，真够劲，现在是主要救火队员。
　　小九从不浪费力气跟我费话，只是卯足了劲做，后来我才知道九狼私下商量过，要尽可能避免我再收人回来，因为房事安排会比较麻烦，他们不想煎熬的时间太长。
　　九狼真是团结，偶喜之。
　　“小梨。”偶家小七总是那么温柔，偶疼。
　　“嗯。”我眼睛半开半合，犹在回味刚刚的激情。
　　“我想回家看看。”
　　“可以啊。”
　　小七喜之。
　　偶还有但书，“不准爬墙。”
　　小七红了脸，色情的吻上我的咪咪，又进行了一番激烈的冲撞之后，欢天喜地的走了，临出门前，回眸一笑，“我只对小梨有反应。”
　　偶大喜，九狼要人人如此，偶心放矣。
　　心花怒放之下，偶跑到浪浪房里，不仁道地勾引他雄风狂卷，激情燃烧了两个回合。
　　从浪浪房里转出来，偶色迷迷地摸进了风驰的房间，许久没跟他疯狂一把了，想死了。
　　“小梨！”他狂喜。
　　“驰啊，小心。”偶摸摸他四个月的肚子，咱从啥地方来的啊，当然知道能不能房事，所以偶就是抱着不良思想来的。
　　小驰驰挣扎地看着偶，最后还是向偶伸出狼爪。
　　“没事，我主控不会有事。”偶贴着他的耳朵说。
　　“真的？”
　　“当然，我们可以……”我对他密语，他听的激动莫名。
　　后来，偶家的大肚狼们开始春光灿烂，时不时就跑来让我骑。
　　偶喜欢狼们在自己身下喘息呻吟的发情样。
　　那一夜，偶溜进了初夜情人的房间。
　　“双双，偶来爱你了。”
　　“小梨都不喜欢我了。”
　　“瞎说。”
　　“你已经七天没跟我做了。”他一脸怨妇相。
　　“乖，这不来了嘛。”偶快速的剥光他，小双的肚子满大，一会儿去扒小良良的，丫肚子小。
　　在偶让他舒服至极的做爱之后，小双终于满足了，笑着送偶出门。
　　小良良，偶来了。
　　偶家良良无论啥时候都是害羞的，就算在床上发狠时也是红着关公脸。
　　“梨……啊……”
　　“……嗯……”
　　“……”
　　小良是匹好马，偶百骑不厌，他一硬到底。
　　出了小良的房，抬头望天，月挂中天，还早，那就不客气了，直接杀到溪仔的房里去。
　　丫正在洗澡，于是我们洗了个鸳鸯浴，在浴盆里疯狂了一把，他休息我踏月继续采花。
　　嗯，小八啊，你年富力强，今天你扫尾吧。
　　阳光的小八果然不负所望，一直战斗到了天亮，偶终于心满意足的睡去。
　　小七回娘了，有娘家的偶都放个假好了，正好出去弄个十全十美回来，哈哈，当然这不能让九狼知道。
　　上有政策下有对策，古来有之。
　　我把决定说出来，九匹狼对视一眼（偶家小七的娘家很近，近的让我怨念，很快就回来），还是由浪浪开口，“正好我们都没事，就一起挨个回吧。”
　　娘西皮，跟你们一起，我还偷个屁情。
　　因为我们人数众多，所以乘了一辆很大很舒适的马车，这是小六宋湘弄来的，他原来是有名的名门商贾之后，钱最多，也最会赚钱，我会多疼他一点。
　　马车很大，竟然分为里外两间，并且地上铺了一层厚实的毛毯，老娘可以随时跟狼们做爱，很好。
　　我们没有雇马夫，因为我们人多，人手富裕。
　　当车子在路上颠簸时，我在小六的身下颠簸着，很舒服。
　　小六小七小九先后爽过，然后出去驾车，小八昨天过度运动，在外间睡。
　　偶勇猛的浪浪啊，即使挺着一个大肚子，依旧勇猛。
　　我跨坐在他腿上，正好让他的分身进入小穴，随着车身的颠簸，我们攀登至极乐，我趴在他的肩上喘气。
　　“嗯……嗯……”
　　小浪浪最后一个猛挺，在我深处射了，平复了喘息之后，出去。
　　偶家狼们走马灯似的进进出出，偶爽了又爽，精神却依旧好的要命，那邪功真厉害，更厉害的是只要跟我做爱，偶家狼们的体力也受益良多，真是一举两得的要命。
　　这趟回娘家之旅，简直就是春色无边，浪到极点。

　　上了不该上的床

　　那是一个很冷的一个帅哥哥，就是温度低了点，所以偶决定无视。
　　偶的裙子很长，正好盖住小九的腿，嘿嘿，偶正在骑马，我们正在酒楼吃饭，因为小九突然想要，所以偶就大马金刀地跨了上去，咱不能憋坏老婆嘛。
　　在享受小九服侍的同时，偶无意中就看到了那个靠窗而坐的帅哥，他似乎有心事。
　　最后一个猛扎，小九终于射了，一双手马上将偶抱了过去。
　　咦，是小良良哦，难得害羞的孩子敢于在青天白日大庭广众下春光灿烂一把，偶绝对支持。
　　丫的小家伙早就硬的快爆了，偶爽之。
　　结果偶在九狼腿上跨了个遍，人人不落空，个个神清气爽。
　　狼狼们吃饱之后（上下全饱了），开始集体喂食偶这个大功臣，偶吃的心花怒放。
　　我们说是回娘家，其实就是讨个名目出游，所以一点儿不着急赶路，酒足饭饱后就在客栈住下了。
　　客栈的房间咋就都一样呢，偶搔了搔脑袋，有点记不清是从哪间房出来了，本来是记得的，但是上了趟厕所后就混乱了。
　　今晚会不会让某狼加宵夜呢？偶迟疑之，老婆多了有时候是要考虑一下平衡问题的了。
　　算了，该谁的就是谁的，咱随便挑了一间推门进去。
　　“老婆，偶来也，用你那坚挺的小弟爱死我吧。”一边调戏一边就扑上了床。
　　抱着就是一通乱吻，直让床上的家伙气息加重，老弟起立。
　　黑灯瞎火就是适合摸玉，摸起来手感都不一样。
　　“老婆，用你的宝贝向我进攻吧，它都硬了哦。”偶恶意的用小穴摩梭他的命根子，听到他急速的喘气。
　　“来吧来吧，反正我一向是让你们骑的了。”
　　他果然一个翻身，急切地挺了进去。
　　不不……不对劲……这个尺寸……在小九跟浪浪之间，又不同于其它狼，完鸟，偶上错床了。
　　情欲袭来，偶管不了那么多了，先做完再说。
　　这是个狠角色啊，每一次持续时间都很久，就感觉他不停地抽动，不停地撞击，不停地滴汗，不停地让我叫床。
　　天光有些微亮，床仍在摇晃着，我们两个互相迎合着，激烈撞击着，相连处不断发出水啧声响，淫液充沛。
　　天光大亮的时候我看清了他的脸，是昨天在店里看到的那个冰块帅哥，现在他的眉头似乎舒展开了，看着我，他情欲激荡的脸上露出一个大大的笑容。
　　完蛋，中招，我爱啊。
　　“很舒服。”他说。
　　“我也是。”咱贼诚实，这丫的小老弟是个稀罕物件，我爱死了。
　　“听说秋湖双侠跟万花夺魂都嫁了人，现在我才知道为什么。”
　　“是吗？”我媚眼如丝，双腿圈着他的精腰，享受他迅猛的抽插。
　　“我如何？”
　　“不错。”
　　“是吗？”
　　“当……啊……”
　　“如何？”
　　“棒。”
　　“要娶我吗？”
　　“你要嫁吗？”
　　“不嫁你就不会让你碰。”
　　偶嘿嘿地笑起来，昨天就知道是处了，果然。
　　来吧来吧，姐姐管你饱哦，偶恶意的挑逗他，终让他精疲力竭，再不能搞怪。
　　哈哈，老娘是谁啊，小样，让你三天爬不下床。
　　搞定他，偶活蹦乱跳地回去抱老婆。
　　老婆，偶昨天睡一冰块处哦，爽歪歪。
　　当然这话是搁在心里说的，九狼对现状很满意，不太喜欢我十全十美的计划，而昨晚那丫恶意不挑明我上错床跟我做爱，我虽然爽翻了，但是心里始终有些不痛快，所以也没把他放心上，还是偶家狼狼们好。
　　上路后，偶抓了精力旺盛的小九到里间着实疯狂了一把，然后一直睡到繁星满天。

　　狼眼中的梨

　　NO1：陆小双
　　我第一次看到小梨的时候她被狼群吓昏了，于是我救了她，她穿的好少，她的皮肤好细腻，我知道我不该这么卑鄙，可是，我还是趁她昏迷的时候摸遍了她的全身。
　　她醒来之后，我看到了一双充满活力的丹凤眼，她总是笑笑的，她那么堂而皇之大大方方地坐到我的对面，我的眼角余光看到她的大腿根，然后我的身上开始发热，头脑也开始晕，竟然向她求欢了。
　　小梨只要求我摘掉斗笠，然后当她看到我的脸就猛地扑了上来，压倒了我，我心中又惊又慌，终于有人肯要我了么，我该怎么做呢。
　　小梨一点儿都没让我觉得自己下贱，她耐心的引导我，让我舒服地射了，那晚我跟她做了很久很久，很幸福。
　　N02：陈玉溪
　　师弟来信说他遇到一个很好很好的女人，说她喜欢长的好看的男人，喜欢做爱，从来没有拒绝过他，于是我心动了，就算她不娶我也不要紧，至少让我拥有一个孩子。
　　我找到她的时候，她正在湖里洗澡，很诱人的身材，胸前的雪峰饱满而坚实，让我很想吸吮，她也很漂亮。
　　我悄悄下了水，按师弟说的准备色诱她。
　　她果然上钩了，可是却突然退却了，然后爬上了岸，可是我已经欲火焚身了，怎么办？
　　小梨看到了我的欲望，色色的贼贼的笑，然后就冲了上来，扑倒我，我高兴坏了。
　　可是，我也想像师弟一样在上面，小梨竟然看穿了，很大方地让我骑，很大方的满足我的求欢，让我兴奋极了。
　　NO3：何玉良
　　我的好友说他们找到了老公，他们的形容让我心动，于是我决定去看看。
　　小梨是个青春美丽活泼的女孩子，她跟他们大方的交媾，努力喂饱着他们的欲望，而她则看起来很喜欢他们的主动求欢。
　　我也想做爱，我已经三十岁了，再没人要就会成为下贱人的，所以我硬着头皮跟朋友求了一件事。
　　小梨冲进来了，她看起来比我还兴奋。
　　她教我房事，鼓励我用力，我兴奋的要飞起来，好舒服，她的身子好香，好诱人，让我想连皮带骨吃下肚。那天我不知羞耻地缠了她很久，吃的很饱，嘻嘻。
　　N04：帅浪
　　江湖上的人都说我是大淫贼，其实我也不想这样。
　　很多人喜欢我，可是，当她们跟我上了床后就……我跟很多女人上过床，却从来没有成功过，最接近成功的一次是进去了一半，然后那人昏厥了，大出血。
　　我很沮丧，可是我想有人要我，至少能有一个属于自己的孩子，所以我依旧努力着找人上床。
　　听说秋湖双侠跟雪剑最近跟在一个女人身边，好像很受宠，我决定去看看。
　　我摸到床边的时候就看到小梨，她有一双很漂亮的眼睛，那双眼闪闪发光地看着我。
　　我们上了床，我让她看我的东西，她很满意，让我放心地做，于是我就做了，她果然接纳了我，我快乐上了天，狠狠地痛快地做了好久。
　　N05：风驰
　　我是风家的大少爷，可是却没有人要娶我，因为她们说我看起来太小了，她们上我有罪恶感，我很郁闷。
　　帅浪给我来了一封信，说可以帮我，然后我就去了秋湖。
　　躺在床上的小梨看来就像一道美味可口的菜，高耸的玉峰，纤细的腰身，还有那浓密的丛林，我冲动地压了上去，却很快就射了。
　　我不甘心，所以第二次我成功了，很舒服的做爱。
　　摘掉布条，小梨看起来想哭，果然还是嫌我小。
　　当她知道我二十八岁的时候突然眉开眼笑，主动地拉着我做爱，我爽死了。

　　狼眼中的梨（下）

　　N06：宋湘
　　我在逃命的时候遇到了小梨，她像仙女一样穿着红色的喜服站在树下。
　　我决定向仙女求救，她真的救了我，当晚我就嫁给了她，并跟她洞房，在床上跟她疯狂做爱，我要告诉她我不弱，我很强，我能让她高兴，我喜欢这样。
　　N07：小七
　　我是青倌，因为我一直没办法人道，所以无法嫁人被送进了妓院，可是因为不能人道，一直是青倌，我很痛苦，每当她们压上我的时候我就怎么也没办法有激情。
　　那天，老鸨带我去见客，是一个很漂亮迷人的女人。
　　我说我不行，她说不会，她让我放轻松，让我主控一切，帮我勃起，我羞极了，可是，小弟真的起立挺直了，于是，我跟她做爱了，我头一次觉得自己像个男人。
　　我们把床摇蹋了，小梨出离愤怒的骂了老鸨并把我的赎身银子减了一半，我成了小梨的小七。
　　N08：小八
　　我被无良的娘卖到了妓院，我愤怒。
　　老鸨领我去接客，这么快我就要失身了，我更恨。
　　小梨很美，我看到她的时候竟然觉得被她压很舒服。
　　可是，小梨没让我羞耻地被压，她说喜欢让我在她身上放荡地冲刺，我很高兴地跟她交欢，后来我成了她的小八。
　　N09：小九
　　她朝我扑过来，一副猴急的样子，我非但不觉得恶心，反而觉得想笑。
　　当我进入她的时候，她颤抖地尖叫，让我用力，再用力。
　　我喜欢她在我身下颤抖战栗面泛红潮的样子，我发了疯一样在她身上抽动，她兴奋地尖叫着，尖叫着……
　　后来，我成了她的小九
　　N0：10（待定）
　　我看到了秋湖双侠，雪剑，还有万花夺魂，他们都围在一个女人的身边。
　　他们十个人看起来非常的高兴，跟我在同一个酒楼吃饭。
　　那个叫小梨的女人坐在一个很俊俏的男人腿上不住地晃动着。
　　那时我在想这个女人吃个饭都不老实，后来我看到桌子边的男子一个接一个抱过她的时候，我突然想明白了其中的原因，他们竟然在饭桌上交欢，用她那长长的曳地的长裙当遮掩，我当时就有反应了，赶紧要了间房去冲冷水。
　　没想到她半夜的时候摸错了房间，我当然不会提醒她，我好想做爱。
　　她果然把我当成那九个人中的一个，跟我交欢。
　　我疯狂了，纠缠了她很久，几乎被她榨干，然后她邪恶的跑掉了。
　　我当然不会放过她，吃了就得认帐，不认也不行，我还想跟她那样疯狂做爱。

　　十八禁（纯情的绕之）

　　作者有话要说：嗯，有鉴于某些规定，所以咱决定用文雅的词汇来构画一幅活色生香的春宫图，所以此章例外扯出，万一不成，咱锁了它，嘿嘿……

今天老娘穿了一套改良的薄纱睡裙，准备去勾引浪浪（这是某水例外摘出的章节，是浪浪怀孕前的事件，NOD），我喜欢他的小老弟。
躲开了小双，溪仔跟良良，偶闪进了浪浪的房间，进去就将房门插死，俺决定今晚让浪浪为偶精尽人疲，哈哈。
迷人的小浪浪解开了头带，准备睡觉，看到偶进来，眼睛开始发绿，果然同道中人也。
　　偶迈着莲花步一步步走过去，衣带一点点拉开，缓缓露出让人喷血的魔鬼身材，小浪浪的眼睛都喷火了。
哦耶！
扯开头带，让一头秀发如瀑般滑下，形成一幅撩人的画面，偶叉开双腿站到他面前，听到了他急促的呼吸跟吞咽口水的声音。
偶的小手折磨人的慢慢撩开他的衣襟，抚上他的胸前的两点红，他喉结滚动加剧。
　　目光状似不经意的下垂，果然看到向我敬礼的小东西，它正在叫嚣着要做爱。
　　一屁股坐到小浪浪的腿上，恶意的摩梭着他的大腿根，滚烫火热并在继续壮大。
　　“小梨……”暗哑情色的低唤。
“浪浪。”偶送上红唇。
我们火热舌吻，不知不觉中被小浪浪抱到了床上。
偶夹紧了大腿不敝开门户，小浪浪脸色开始发青。
“说爱我。”
“我爱死你了。”
我得意的笑，这才张开腿让他把巨大抵到小穴。
哦，每次他进入的过程就是一种享受啊，一点一点地被肉壁吸纳，一点一点儿膨胀……美妙的滋味，啊，再快一点儿，再猛一点儿，我知道你小浪浪不止这点能耐，你不要藏拙，老娘今天就是来挖你箱底的。
天杀的，真够劲。
以下小浪浪的戏份：
我感觉到她的蓓蕾在我的手下变硬，我埋头用力吸吮，感觉到她向上仰，身子更贴近我。
　　我的手指在小穴中抽动，她的密液很快淌出，让我兴奋。
扶着我的巨大一点一点进入，眉头一点点打开，我爱极了小梨，她让我愉悦地战栗，尽情的律动。
每次在我身下她都叫的很破碎，很让我失控。
可是，她的身边不只我一个人，所以我不能太过纵情，今天我知道她是来让我尽兴的，所以我不会隐藏实力，我会让她爽到死，也让我自己快乐到颠峰。
整晚我的床一直在剧烈的摇晃着，我们的身体一直在撞击着，我嘶吼着挥洒所有的力气，我要为她怀上孩子。
最后我真的被她榨干了，深身无力的倒在她身上，最后被另外三个人撞破门进来拎走了小梨，我知道他们饿疯了，于是我满足的进入了梦乡。
小梨，下次我们再继续……


　　不好意思，他是小十

　　最近被九狼看得紧，他们似乎猜到我吃了外食，唉，是我错在先，所以我没吱声。
　　连着被九匹狼吃了又吃，偶今天心情甚是明朗，没那么饥渴，所以就趁着午后暖阳想小睡片刻，晚上再去偷袭偶家美狼们。
　　迷迷糊糊中，感觉有蝴蝶在胸口飞舞，偶微笑。
　　让人战栗的触感宛延向下，有条小蛇钻进了美丽的小穴，引来溪水长流。
　　坚实的硬挺像铁棒一样插入，偶倒吸口凉气，倏地睁开大眼，就看到一张帅帅的顶极冰脸。
　　“想我吗？”
　　“想你小弟。”偶快乐的夹紧他，迎合他的律动，一起攀登极乐的天堂。
　　“想我不找我。”
　　“因为你会来找我嘛。”咱有这自信，凭他的尺码一般人受不了，除非像咱这样练过邪功的，嘿嘿。
　　“小梨……”
　　不妙，偶听到俺家狼的怒吼了。趴着冰男的肩膀望过去，是偶家的万年妖孽浪浪，咋办，强强对抗。转念一想，偶家小浪浪如今身怀六甲，不怕。
　　“浪浪，稍等稍等……”
　　冰男似乎也明白处境，极速的抽插，以最快最眩目的欢愉结束我们这次短暂的偷情行动。
　　啥也顾不上，直接推开冰男就扑过去，拉着浪浪坐下，然后理直气壮的跨坐到他身上，解腰带，掏家伙。
　　偶家浪浪要笑不笑地看着偶讨好，一双狼爪极其猥琐地玩弄着偶胸前的两馒头山。
　　小样，就知道你想啥呢，偶加快动作，跟他融为一体。
　　冰山帅哥没有穿衣服，看着我们水乳交融，小老弟蓄势待发，时刻准备插入剑鞘。
　　小浪浪一完事，偶的剑鞘就被冰山男的利刃插入，快狠准。
　　偶都没机会感觉空虚就再次充实，很爽。
　　最后，偶裸着身子挂在偶家浪浪身上，保持着宝剑入鞘的姿势跟冰山男说话，浪浪很满意这个姿势，偶也满意极了。
　　“水靓，没想到是你。”
　　耶，浪浪的旧识哦。
　　“她的功夫不错，难怪你们都认命下嫁。”
　　“那是当然，”浪浪晃着身子，一边享受一边说，“我们根本不会有机会爬墙，光喂饱她就有得忙了，要加入吗？”
　　“你说呢？”水靓帅哥很挑衅地挑眉，小老弟已经再次苏醒。
　　那是，看着活春宫图在自己面前上演，没反应才怪，偶同情他，更想安慰他。
　　“你还有一柱香的时间，外面的人都在等。”浪浪终于爽完了，退出。
　　死丫浪浪，你挺着大肚子还整天的发浪，要不是老娘功力深厚，你铁定偷人，给我载绿帽子，你记着，以后你就是重点监控对象，不到你临盆，我绝不放松压榨你多余的力气。
　　“我要……”冰帅哥水靓哥有些痛苦的拧着眉。
　　偶风情万种地扭着腰过去，一把就被他拽到了床上，然后一通猛烈攻击。
　　时间就是金钱，丫明白的很，外面全是狼啊狼。
　　偶家的狼们就是强壮，我喜欢。
　　再次把狼们都临幸一遍，偶郑重地向家属介绍水靓同学，“爱人们，他是小十，请鼓掌欢迎你们的队伍再次扩大。”
　　“十全十美就好，不需要再多了。”
　　唉，完鸟，十兄弟团结起来了。
　　“可是……”偶还想争取一些福利，万一你们都怀上了，偶咋办？
　　“允许你在特殊时期去嫖妓，但是绝不允许再收人。”
　　好吧，“偶只嫖青倌。”佳国的处们，等偶。
　　“当然。”他们也是爱干净的。
　　“好了，认亲典礼已毕，接下来谁陪床？”偶的两只眼又开始泛绿光，邪功啊邪功，偶矮泥。
　　“我来吧。”水靓自告奋勇。
　　“我来。”小九直接扑上来堵偶的嘴。
　　好啊小九，你也是一猛料的，咱喜欢，于是我允许他抱我入房快乐。
　　结果小九没能一直霸床，小六小七小八小十个个争先恐后地要求被临幸，偶这样一个温和善良的人当然满足他们小小的要求了，毫不客气的跟他们挑灯夜战，直到天明。
　　WHO怕WHO？

　　压榨孕男

　　地点：万年妖孽浪浪的床上
　　人物：我，浪浪
　　时间：不记得了
　　事件：做爱
　　原因：压榨浪浪，杜绝戴绿帽
　　浪浪的肚子是最来最大了，但是偶的压榨工作绝对不能因此掉以轻心，这丫的玩意常常意气风发昂扬敬礼，让偶大是操心。
　　不断地扭动腰肢，听着身下浪浪让人发情的呻吟，偶爽之。
　　“小梨……小梨……”浪浪只能发情地叫着偶的名字。
　　对，你要记住你生是小梨的人，死是小梨的鬼，绝对不能半夜去爬墙，你这儿完事，偶还要去巡逻小十跟小九，丫都是重点看护对象，操死我的心了都。
　　“你只要记着每天来我这儿，我就不再让自己乱勃起。”
　　浪浪在偶最近的卖力的压榨下，终于露了口风，原来如此，偶明白了。
　　“要不是看你挺着大肚子，我巴不得你插死我呢，表整天胡思乱想的。”偶扒到他耳边，用最小最小的声音说，“你这异禀百年难见，怕啥啊，我爱得要死，绝不会抛弃你的。”
　　浪浪妖孽的笑起来，抓住偶一顿狂啃，结果又被偶压榨一回，疲惫睡去。
　　飞快的跑进小十水靓的房间，丫早光着蓄势待发了，直接上……爱死了，爱死了。
　　从小十房里出来后，偶嘿嘿笑着摸进了害羞良良的房。
　　小良良，偶来了。
　　爱完良良接着又转了几个房间，最后偶找初夜情人陪床。
　　地点：陆小双床上
　　人物：小双，我
　　事件：做爱（当然只能是做爱）
　　原因：最近他被小溪仔诊出胎脉不稳，强行禁欲，今天解禁，哇咔咔。
　　“双啊。”深情呼唤，叉腿跨上。
　　“小梨。”眼冒水光，看来禁欲禁的贼痛苦啊。
　　“乖，咱今天尽兴啊。”偶开始晃动臀部，现在技巧是越来越高超了，听着小双放浪的呻吟，偶爽翻。
　　结果，小双双体力不济，这位孕男明显身子较弱，偶怜惜之，答应他生产完后好好弥补。接着转孕男房。
　　地点：陈玉溪床上
　　人物：烦不烦，不就两人
　　事件：除了做爱没别的
　　原因：压榨孕男
　　“小溪，来，让我爱。”
　　小溪双眼放着绿光就扑上来。
　　就知道丫欲火难耐。
　　晚上挨个压榨了一下孕男，放心，最后钻进小九房间，疯狂做爱，让丫又一次虚脱，休养数日，众狼妒之。

　　让我虚脱吧

　　嫉妒是很要命的，嫉妒的男人除了性感美丽还危险。
　　小九已经数次虚脱了，丫立马成了众狼的眼中钉，为了改变这种孤立的情况，偶做了一个重大的决定。
　　让丫都虚脱一遍，嘿嘿。
　　狼们，就等着偶爱你们吧。
　　最近偶粉勤劳，除了按时巡幸众狼，每天会挑一狼挑灯夜战，让丫虚脱，然后休养，把时间空给广大狼众。
　　这一方法立杆见影，小九不受排挤了，临幸的作息表时刻更换着，众狼们个个春光满面。
　　最后，我过于勤劳，才发现众狼全在修养期，这咋办啊，偶对月狼嚎之。
　　这深更半夜荒郊野地的，说到这个就恨，狼们怕偶没事寻花问柳，每次打尖的地方都极偏僻，现在偶找谁泄火去？
　　偶爬墙出来，废话，精力过于旺盛不爬墙消耗怎么行。
　　夜风拂面，星光灿烂，天气不错。
　　老天是极其慈爱的，真的。
　　在偶愤怒地拔草泄火时，突然听到一个脚步，看到了一个踉跄的身影，狂喜，废话，男人啊，而且还是一帅哥。
　　不管了，今晚偶决定当一采花大淫魔，辣手摧草。
　　偶惊喜了，简直欣喜欲狂，丫被下了春药，娘西皮，便宜格老子了。
　　没啥可做作的，直接脱衣服，上，以地为席，以天为被，我们风流快活起来。
　　春药是好东西啊，但我一定杜绝偶家狼们使用，尤其其中的三只，绝对禁用，但外人用偶不反对，反正不是自家人，不怕有副作用。
　　这厮是处，不用怀疑，绝对处，咱上处的经验老道极了，一上便知，绝对天然无污染的纯处啊，喜之。
　　春药，偶爱你。
　　失了心智的帅哥只知道拼命的冲刺，其他全然不顾，一夜十次，够劲，最后昏迷过去，偶好心帮他穿好衣服，敷好伤口，然后装作啥事也没发生的一路晃回去。
　　饱了，今晚吃的老饱，可咋就不虚脱咧。
　　苦恼啊苦恼……邪功，让我欢喜让我忧……

　　反抗未遂

　　格老子的，个个狼都要爬到我头上了。
　　郁闷之。
　　思虑良久，偶决定比照皇宫制作竹牌，临幸翻牌。
　　众狼怒之，群起而攻之。
　　偶不敌，遂放弃之。
　　偶家群狼个个帅，个个酷，个个TMD不好惹，不是有钱，就是有权，再不济也会武，咱是要啥啥不行，除了让他们虚脱……
　　= =|||
　　偶捧脸做祖国花朵状，对着天边的夕阳出神。
　　浪浪要临盆了，最近没办法去压榨了。
　　叹气。
　　小驰也快了，同样叹气。
　　小双，小溪，良良……继续叹气。
　　床上如狼似虎的可爱小九最近害喜害的严重，脸色苍白，没办法侍寝，心痛之。
　　万年小受小七仔，胎脉不稳，不易房事，痛惜之。
　　如今只有小湘湘，小八跟小十可堪使用。
　　令人出离愤怒的是小十居然是什么江湖大帮派晴天府的现任掌门，丫回去处理公务了，偶抓狂之。
　　小六，小八，就只你们了，可是偶心疼你们不忍心让你们拼老命，咱往后的日子还长着呢，泪如泉涌。
　　TMD的贼老天，你就不能让他们差开时间差距怀孕嘛，至少不能让小十此时离去啊。
　　偶空虚寂寞，孤枕难眠，夜夜抓肝挠肝的发情。
　　痛定思痛之后，偶咬牙出去逛妓院，一气点了十个青倌狂欢之，故一举在小镇打响知名度。
　　家狼们知晓后，让偶瞧了半个月冷脸，怒之，遂定家法如下：
　　小梨有权出去采花，众郎不得异议。
　　小梨有权挑人陪床，众郎异议无效。
　　小梨有权招兵买马，众郎可以参议，极品留之，不得异议。
　　小梨有权无上限添加家法条例，众朗抗议无效，此李家家法也。

　　清心寡欲

　　小梨的家法制作完成后，被众狼加了一句――以上统统无效。
　　偶郁闷之。
　　于是，效法修真人有时间就开始静坐清修，地狱般的磨练啊。
　　终于，偶的第一个孩子出世了，浪浪，你辛苦了，快点满月吧，天天数指头计时。
　　终于，小十回来陪床了，偶一气拉丫做了一天两宿才放他脚步踉跄地离去，但丫满面春风，喜之欲狂，就知道你是回来做爱的，切！
　　在偶清修的间隙，偶家小六有身孕了，看来偶还是勤劳了一点儿，检讨之。
　　小八啊小八，你如今是国宝了啊，年轻气盛，今晚咱狂欢行不？
　　当然不可以，国宝是要用来保护的，偶也只能意淫一下。
　　在那个孤枕难眠的夜晚偶看到了一个月明风清神俊一般的人物。
　　白衣飘飘，晚风飒飒，暗香浮动，情欲流窜，心肝狂跳。
　　那那……那不是因为春药而跟偶一夜十次的猛狼么？
　　勾唇一笑，飘落清莲无数，神诋啊。
　　偶家已经有只妖孽了，难道还要收一个神仙？
　　偶兴奋的搓手掌，这个也不是坏事了。
　　“小梨。”
　　啊啊啊，小心肝，除了呻吟之后，你说话也勾引人哦。
　　“我来找你了。”
　　偶扑了过去，他轻轻的搂住偶，徐徐地转了一个圈。
　　浪漫满天飞。
　　香气盈然的卧房大床上我们裸裎相对，十指相扣，肢体相缠，汗水相织，共登极乐。
　　“果然很快乐。”他喟叹。
　　“嗯？”偶有些不解，实在是因为他看起来不像红尘俗世中人，应该对情欲之事毫无兴趣才对哦。
　　“只羡鸳鸯不羡仙，情愿死在你身上。”
　　娘咧，这情话说的，偶爱啊。
　　没说的，咱热情空前高涨，把累积多时的情欲一古脑爆发出来，让仙人再无力升天，只能躺在偶胸前喘气呻吟。
　　“爱我吧。”不要喊停，偶还在兴头上。
　　仙人喘着粗气，似嗔似喜地睇着偶，吞了一粒药，然后很快精神抖擞。
　　莫非吃了威尔刚，吓，这年代有吗？
　　当偶从睡梦中醒来，只余一室清香浮动，仙人不见踪影，莫非他是欲神，专为解救偶而来？
　　啊啊啊……神奇啊！

　　满月之喜

　　偶家女儿满月了，偶喜之欲狂，避开热闹的众狼，直扑某狼卧室。
　　果然，偶家的万年妖孽正裸裎以对，小老弟兴奋已极。
　　这时候还管什么满月喜酒，偶要狂欢，浪浪，让我虚脱吧。
　　浪浪啊浪浪，你可知我有多想你 的 小弟啊，只有他才能填满我的空虚，让我不再想着到处扩张后宫，有你足矣。
　　“今天喂饱你也解放我自己。”他向偶承诺。
　　偶抓着他坚实的背脊不断迎合。
　　今晚咱不死不休。
　　在外面嘈杂的祝贺劝酒声中，偶一次又一次地被送上颠峰，一次又一次地软倒在浪浪温暖广阔的怀中，一次又一次的振奋，从头再来。
　　舒服死了，浪浪，格老子的，你最强啊，你最强。
　　偶扶着门框迈出他的房间，丫在身后笑眯了眼，把他美的。
　　喘着气走回自己的房，琢磨着今天总算可以饱饱地睡一觉了，最近失眠太严重了，尽做春梦来着，越做越渴，越渴精神越差。
　　咦，小八怎么光滑滑的躺在偶床上？
　　目光下移，明白。
　　让小八舒服够了离去，偶扯过被子，准备休息，真的感觉睡意倦倦。
　　不做春梦真好，还是真刀真枪的痛快啊。
　　接二连三的满月酒，偶彻底满足，狼们也心满意足。
　　心情愉悦地从小驰房里出来，折到小溪那里厮磨了半晌，又转战双双房间，最后，偶闯进佛堂。
　　对，佛堂。
　　自从神仙那丫来过一回之后，隔三差五的他就会来吃上一回腥，每次还吃的挺干净，临走还总是一副意犹未尽的表情，让偶爱死。
　　“小佛。”偶对他的爱称。
　　清莲香，果然在。
　　直接跳到他身上，他接住偶，偶双手开始剥他衣服。
　　极致的欢爱之后，小佛带了点腼腆地看着偶，“小梨，我有了。”
　　偶狂喜，“真的？”
　　“嗯。”
　　“嫁给我吧。”
　　“好。”
　　“这是小十一，你们欢迎吧。”偶把小佛介绍给了众狼们。
　　突然之间发现偶家狼狼们的表情五花八门甚是齐全。
　　小佛你到底是啥人？
　　我确实不知道，不用晕。
　　“清莲圣人。”
　　晕，圣人，完鸟，偶罪过了。
　　阿弥陀佛。
　　“小梨，你厉害。”最后千言万语汇成一句话，这是偶家狼狼们对偶的敬仰之情，直如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。
　　为了欢迎十一的加入，我们居家狂欢，偶趁机让浪浪再次虚脱，小样，让你美。
　　因某圣人对此极为不满，故后来一段日子，偶只让其虚脱数次，以示安抚，圣人么，偶另眼相待。
　　多了子女，多了欢乐，偶的后宫也多了小十一，床第之间更是春光无限好，夜夜挑灯战。
　　不过，最常陪床的还是小浪浪，没办法，偶爱死他的异禀，而他也总是能不负所望，力挽狂澜，让众狼服之。
　　由此，自小十一后偶的后宫从此成绝响。
　　众狼们合理安排侍寝，合理计算日子受孕，绝对不给偶扩充后宫的机会，同时也保证让偶夜夜爽到翻，用心何其良苦，手段何其香艳，偶遂享受之。

　　继续春光灿烂

　　作者有话要说：本来就YY嘛，当然不嫌少，哈哈
　　响应某些人的建议，到此结束，再Y下去，保不准有人就上门泼狗血了，闪了。
　　……
　　偶琢磨了一天，决定还是继续，咱要将YY进行到底，至死方休，仰天长啸……
圣人的功课记录：
偶家小十一，江湖绰号“清莲圣人”，偶爱称“小佛”。
我跟小佛的第一次是上天恩赐的，他被狼女下药，奔逃遇上偶这个举世无双的大色女，遂一夜十次，爽之。
第二次是因为小佛清修良久对情爱之欢不能忘怀，找上门来，偶满足之。
　　第三次，第四次……顺理成章，小佛终于嫁给了我。
为什么别人会叫他清莲圣人呢？丫就是一淫魔，除了没有小浪浪的先天异禀，床事方面功力得天独厚，无与伦比。
偶对外说要睡觉休养，其实偶就关在闭室跟小佛玩妖精打架来着，春眠不觉晓，交欢不知足，抽插复抽插，淫荡不知时。
感觉小穴的淫雨霏霏，偶呻吟着贴近一副脱俗仙人的小佛，小佛色情地吸着偶的咪咪，喉咙不住的滚动着，分身也在无限的肿胀着，然后沾着淫液插入小穴，疾速的运动，带起偶呻吟无数。
　　出尘的仙人染上了情欲之色反而越发的让人失控，精瘦结实的小腹，修长洁白的大腿，平滑诱人的胸肌，最要命的就是他那锐不可当的小弟，如果玩高尔夫铁定是高手中的高手，没有一杆落空，杆杆进洞至深，带起偶惊喘无数，如果这厮有小浪浪的异禀，老娘有他一人伺候足矣，分明就是欲神啊……
空白接着空白，眩晕接着眩晕，偶跟仙人一起上九霄，缠缠绵绵直到天尽头。
　　“小佛……”偶手发软连想摸他的力气都没有了，今天真是舒服，自打练邪功后这是第一次这么虚啊。
小佛依旧清风朗月的仙人风骨，除了脸上情欲满布，要不是十分确定，真怀疑他偷吃了威尔刚。
　　“我好爱小梨。”
偶知道，你简直恨不能拿你的家伙插死我了，这种爱偶再接收不到就白痴了。
　　“小梨也要爱我。”
“爱……”嗯，舒服。
“我会为小梨守身如玉，小梨不能继续朝三暮四。”
MD，在你拼命冲刺的时候能不能不要把十一狼共同的口头禅拿出来歌功颂德啊，让老娘完全享受不行么？
“当然……”不可能，帅哥来者不拒，贪欢不厌其多，后宫越广越好。
“要想我。”
嘎？
“我有事要离开一段日子。”
“我会想你……”的小老弟，真的，会流泪哦，only you的功力与我旗鼓相当，没了你我铁定会出轨。
“今天我要把未来日子的精力一次挥霍。”
偶双眼冒绿光，好啊好啊，偶举双手双脚欢迎，来吧，继续……
小佛的功课成绩很优秀，简直是毫无悬念的头名状元，可是状元要出远门了，榜眼小浪浪，你要准备接力哦，否则我就出轨去。



　　流泪的小梨

　　最近的日子过的很充实，日日春宵不知足，时时春色满家园。
　　今天偶被偷袭了，偶正在梳头的时候被人从后推上了妆台，硕大的阳具从后面狠狠的贯穿偶的身体，偶失控的浪叫。
　　狼人野蛮地扯裂了偶的衣物，残忍的蹂躏着偶的馒头，发出野兽一样的低吼，时不时啃啮着偶娇嫩的背脊。
　　这次做爱狂猛而残虐，带着血腥的掠夺，带着惩罚的狠戾。
　　“浪浪……”偶轻唤。
　　他把偶翻转，从正面再次进入，深情地望着偶兴奋潮红的脸。
　　“要记得我。”
　　偶有不好的预感。
　　“我有事要离开。”
　　“不……”状元已经走了，榜眼再走，再不出轨等啥呢。
　　“小梨我爱你。”他用行动表达对我的无限爱意。
　　最后的狂欢偶绝不放弃，偶纠缠了他两天两夜，让他连动手指的力气都没有，然后雇了顶轿子让他上路了，小浪浪，不能爬墙啊……否则老娘天涯海角也要追上去阉了你。
　　偶家会武的狼狼们每一个都在离去前精疲力竭，每一个都被我叮嘱万不可偷欢，否则家法无情。
　　湘仔小六到北面经商未归，只余小七小八小九三个从青楼赎回的爱狼，偶心情低落之余抓了他们拼命狂欢，不到半月直榨的他们面色发青，眼袋发黑，脚步浮虚，小弟疲软。
　　小梨痛哭流涕地跑出家门。
　　欢天喜地的逛青楼去了。
　　这次偶痛哭，货真价实。
　　因为偶家狼狼们实在太有品味，再看这青楼中的极品青倌也这般的不堪入目，我岂能不哭，不哭不足以表达我的愤懑之情。
　　逛遍小镇妓院青倌，勉强享用了几个家具威风的服侍，但低落之心情未见丝毫平复，连叫床都显得意兴阑珊，让当时奋力的青倌大受打击，也许日后会不举。
　　郁闷！
　　走在街上都会被人撞到，怒，一把抓回撞人者，呆――
　　明眸皓齿的一白面书生，发如乌云，眉目俊秀，大爱，顿时淫心大起，拽了就走。
　　区区一白面书生岂是我辈狼女之敌，被偶轻而易举地拽进了客栈开房间，令偶奇怪的是丫从头自尾都没大喊非礼。
　　“姑娘……”书生惧之，手足慌乱。
　　“我要做爱。”我面无表情。
　　书生呆了一下，忽而满面娇羞，“真的？”
　　“你不想？”
　　他羞赧地看着衣衫褪尽的我，浑身颤抖，呼吸加剧。
　　绝对有戏！
　　“如果你不愿意，就走人，我小梨从来不强人所难。”虽然我把你拽到了这里开房间，但只要我没上你就不算数。
　　书生娇羞地坐到床上。
　　偶大喜之。
　　三下五除二剥了那碍事的衣物，让他精壮的身躯一览无余。
　　床帷放下的瞬间，他就进入了我的身体，我舒服地呻吟一声，这丫也是一极品，我要不择手段抢到手，谁叫丫是处呢。
　　汗，怎么感觉我越来越恶霸了咧，咱还是表这么野蛮，只要一夜情好了。
　　一夜情，其实我们一起做爱了三夜，但是还是只能叫一夜情，我流泪，如此极品无法娶入李家家门，吾门憾事矣。
　　唯书生离去之时赠吾一锦绣荷包，偶心稍慰。

　　小六归来

　　作者有话要说：情人节快乐！！！！
　　让小梨狂欢吧，尽情压榨美男吧，情人节一定不能去爬墙。
偶家湘仔终于从北方经商而回，带回银钱无数，亦带回偶朝思暮想的宝贝。
　　被北方阳光洗礼的湘仔看来有了些深度，身子更为健壮迷人。
洗尘宴后，他跟我进入密室，然后激情的扑上来。
“小梨……”
啥也不用讲，偶明白，经商离家数月，禁欲良久，肯定想死我了，刚才在饭桌上就是坐在他腿上吃的，不过，显然他仍没吃饱。
“让我好好看看。”今天我一定发挥极其残忍无道的手段让湘仔为我精疲力竭。
　　我的手摸过哪里哪里就着火，湘仔很快就变成一个火人，抓狂地骑跨上我，嘶吼着发泄数月的精力。
“以后我陪你去。”
“真的？”湘仔面泛红光。
“当然，还有小七他们也一起。”那三个总不好冷落后宫。
“好啊。”湘仔很有自知之明，知道自己不可能喂饱我。
密室是偶疯狂做爱的地方，里面吃用齐全，关在里面十天半月的也没问题，这里就是淫荡的地方。
我跟湘仔做了吃，吃了做，闭门做爱半月，直到湘仔面色发青，偶才将人放出，总算用房事逼问成功，丫没偷吃，偷吃就让他死在偶床上。
次夜，偶跟小七狂欢，他三日未下床。
小八强壮些，两日下地。
小九，被偶拽进密室无情压榨六日，被下人抬回房间。
要不是念在他刚刚复原没多久，断不可能如此轻易放过，小九，小浪浪，小良良，还有偶家小佛佛这都是重点监控对象，偶绝不会让他们有多余的精力留存，尽可能压榨一空。
　　没来由的想起那书生，如果娶进门，他也是要监控的……
蛰伏三日，偶招来家中四狼，曰：“我们出去找人吧。”偶空虚，偶寂寞啊。
　　四狼非常爽快的点头允诺，实在是最近被偶压榨到惊惧了，怕如果不同意，个个都得躺在床上升天。
切，就知道这招儿铁定管用。
耶，成功出门。
佳国帅哥们，偶来了。
小镇毕竟是个小地方，只有走出小镇才有可能遭遇更多更好的小帅哥，所以偶才趁众武狼离巢之际处心积虑地要出门，机会难得啊。
离开小镇，外面视野果然宽广。
第三日，在一野店，偶与店家英俊的小儿在灌木丛中巫山云雨，让他成功脱离处男身份，也让他在偶离去之时尚无法下地送行。
第五日，在一妓院，吃了一狐媚青倌，让丫叫床叫到声嘶力竭，欢爱完毕寻死觅活要跟偶走人，偶没理他，瞧丫那骚劲，肯定爬墙，咱不把炸药抱回家。
半月之后，偶于月黑风高之夜，爬上了一豪门世子小王爷的绣榻，将其吃干抹尽，被其缠上，无奈，娶之，小梨后宫至此已十二人。
有五狼陪侍，偶安生了半月有余。
却在一日让众狼虚脱之后，再次出轨，跟一妖娆多姿的白衣武士在一山洞缠绵数日，尽情而归，那武士虚脱昏迷，偶没理之。
狼们，小梨为了你们已经尽可能收殓，这邪功实在害人匪浅啊。
我对月狂笑。




　　武林大会

　　原来，偶家武狼们是去参加劳什子去了，回想电视电影小说剧本中的江湖之地，俊男遍地，偶心向往之，遂领五狼奔去。
　　不知道是谁走漏了消息，在偶到达齐云山山脚的当天偶家多狼夜奔而来。
　　生猛纯情的小双，闷骚腼腆的小溪，极端害羞的小良，独一无二的浪浪，幼齿无双的小驰，是夜投宿客栈呻吟不断，春色无边也。
　　小水靓没来，据说事务缠身无法走脱，肯定憋的快内伤。
　　小佛佛没来，据说其人仙风道骨，嗯，这形象是要维持的，否则岂不是会爬墙，偶支持。
　　喂饱了偶家夜奔而来的五狼，偶叫店家抬来热水，舒舒服服的洗了一个澡，饱饱地吃了一顿好的，感觉全身的精气神又重新回笼。
　　唉，长夜漫漫（废话，五匹狼啊，喂饱了，还不得一天一夜么，当然又晚上了啊），无心睡眠，饱暖思淫欲，不由得暗自琢磨着去骚扰哪狼好些。
　　但是偶没有去实施，因为有客来访。
　　风姿绰约的白衣武士，嘿嘿，把丫累的虚脱昏倒在山洞，竟然还敢找上门哦。
　　刚刚洗白白，浑身冒香气的偶立马跟他一起滚到了床上，一气让他狂射三次，最后有些手软的从窗户爬走。
　　偷情的感觉就是妙不可言，两个人在床上厮缠烂滚，就是不敢发出声音，紧张刺激，呵呵。
　　打开窗户，偶光光的躲在床上，想着还会不会有客夜访，就在偶快要忍不住去门觅食时，终于一个人影闪了进来。
　　小佛！惊喜啊。
　　小佛似乎有些生气，用力关上了窗户，然后飞身扑上了床。
　　“该死，你竟然出轨。”
　　唉，小佛，你这次是撞见了，你没撞见的多了，咱这一路走来春光无限呐，破了不少处呢。
　　“谁叫你都不来找我做。”我抱怨。
　　偶家小佛佛顿时被激的一佛出世，二佛升天，两天没让偶下地。
　　我寻思这厮的内功绝对是门邪功，白白浪费他那一身莲般的出尘仙质。
　　睡了三个时辰后，偶钻进小浪浪的房间，直到次日拂晓才一副酒足饭饱的神色晃出来。
　　跑去找小良良一起吃早饭，耗去了一个时辰。
　　找小九泡茶，两个时辰。
　　借故找小溪把脉，玩了一个多时辰。
　　小王爷那淫人，金玉其外，用半个时辰就让他双腿打颤了，算不上败絮其中，这厮倒完全不用监控。
　　后来偶左打听右打听，入夜终于摸进了晴天府的驻地，找到心肝小靓靓，惨无人道地把他榨的一丝力气不剩，然后打道回府。
　　可是，在回客栈的途中，被人劫持，被这厮压榨到手脚发软后被其偷渡回了客栈。
　　唉，白面小书生，你丫原来也是武林中人啊，难怪那么强硬，嗯，我喜欢哦。
　　“几时再来？”偶拉住他的衣襟探问。
　　“等你有空。”
　　偶笑，拉过狼吻一气，放手，“嫁给我吧。”
　　“你确定？”
　　“真的不要？”偶挑眉，然后摆手，“算了，反正偶家老婆也不少了。”
　　丫突然气极的扑上来，狠狠的蹂躏偶一翻，然后铁青着脸跳窗离去。
　　切，摆什么臭谱，老娘的后宫人才济济，缺你一个不少，哼。

　　失落的小梨

　　头一次被人迟疑，我的心小受打击，昏天黑地的睡了一天之后，召来偶家小佛狼，缠绵半天，躺在他肚皮之上长吁短叹起来。
　　“小佛啊，有人居然不想嫁我咧。”
　　小佛掐了我一把，我没理他。
　　“也是一极品啊，你们之中就小王爷逊，可丫是皇亲，咱不能不要。”惹不起啊，所以说处是不能乱破的，你瞧野店的小老板就完全没这种顾虑。
　　“别这么贪心，我们难道还不能满足你么？”
　　偶从他腰下婉延而上，贴上他湿润的唇瓣，“佛，人多分担床事，这才是长久之计啊，我可不想你们再过几年就肾亏，雄风不再，那我会哭死。”要合理做爱啊，咱是疼老婆的好男人。
　　小佛沉默了，似乎在考虑我的话。
　　“佛，就像我巴不得天天跟你做，可是我得忍啊，咱要细水长流，直到你七老八十还得让偶一爽到底才行，所以我也只能偶尔让你虚脱那么一两次。”委屈的撇嘴。
　　小佛佛开始动摇了，七老八十还能跟我熬夜奋战果然刺激到他的肾上腺了。
　　“你瞧这次陪我来的五人，大多在路上就让我累虚了，所以人多力量才大是不是。”要不是我不停的打野食，偶家相陪的五狼非壮烈了不可，偷情是必要的。
　　邪功，咬牙ING……
　　“虽然多了你们五人，可是你们是来参加武林大会啊，我要放开了做，你们还有啥子力气去争名夺利？”我再接再厉，继续游说。
　　小佛佛终于长长地叹了口气，捧着我的脸温柔的吻起来，渐渐由激烈的舌战转向肉搏战。
　　战后休息时，他对我耳语，“随你吧，只要你心中有我们。”
　　偶大喜，生平头一次与他口交一次，小佛激动不已，这事成为我们之间的秘密，再无第二回。
　　我为什么这么下力气游说小佛呢，因为小佛是群狼之首，丫要点头，万事可成也。
　　武林大会终于在一个月后结束了，据说选出了新任的盟主。
　　有一天晚上，那白面书生踏夜求欢而来，被偶拒之门外。
　　为什么？
　　因为我们李家家法有云，肥水岂能流落外人田，偶的精力要留给偶家狼狼们，凭什么播洒给不相干的路人甲，就算要播洒，也得老娘心甘情愿才行。
　　拒绝了书生小丫，偶就去湘仔的房里让丫抱着做美梦去了。
　　偶家湘仔劳苦功高，一家生计一肩担下，虽然其它狼也有赚钱的，但小湘是主力军，偶的钱匣子，偶早就下定决心要心疼丫一生一世，缺啥都不能缺钱，疼好小湘仔偶就不缺钱，所以干嘛不疼。
　　所以虽然湘仔不用监管，但是偶却常常去窜门，喜欢被他搂在怀里睡觉觉，让群狼又妒又无奈。
　　废话，谁躺在钱堆里睡的不美，你不美？
　　习惯成自然，湘仔不知不觉就近水楼台先得月，后来狼狼们中他的子息最多，这是后话。
　　总之，今天偶又让丫抱着纯睡觉去了。
　　修习邪功越久，偶自我控制能力就愈强，到后来，虽然偶可以无止尽的做爱，但是只要想控制也能心静如水，这功夫太TMD的邪门了，名副其实的邪功。
　　除了看到实在帅的勾动偶的小心肝，武器强悍让偶大心的，偶不会收，加上最近被白面小生刺激到，没心情做爱，着实让狼狼们休养了一段日子，也让客栈清静了许久，没再夜夜呻吟不断，红浪翻卷，勾引得大家春心荡漾四处发情交配。
　　从睡梦中醒来就看到湘仔毫不设防的脸，偶很快乐，清秀可人的小湘仔，是偶的小六啊，六六大顺，大吉大利，果然让偶大爱。

　　春光灿烂六六大顺

　　细碎如羽毛的吻落在湘仔俊秀的眉眼间，我不老实的小手钻入他的衣襟中由上到小色情的爱抚挑逗。
　　早起的性欲最旺盛，加之如此清秀可人的开胃小六睡在眼皮下，偶岂能不色心大起，一发不可控制。
　　“湘……”
　　不知不觉中我们两个裸裎相对，就像洞房那夜。
　　偶温柔地摩梭着他越来越滚滚的身子，听着他不断加剧的喘息声，享受他不停起伏的精壮胸膛。
　　湘仔一边跟我热吻着，右手顺势下滑至幽，二指轻轻探入，有节奏地抽动，让密液汩汩流淌而出，在偶达到情欲的高峰之后才扶着硬挺进入。
　　偶家小六向来这么体贴，自己爽，更要先服侍偶爽，怎么能不多疼他咧。
　　在小六急速的律动中，偶飘飘欲仙，发出诱人的呻吟，就感觉小六突然抓狂了一样讯猛起来。
　　结果，我们错过了早饭，午饭也迟到了，可是，湘仔笑的一脸甜蜜的抱着偶在房里吃了小灶。
　　我们又软语温存了大半天，最后偶被一脸青紫的浪浪强行抓走，小六温柔甜蜜的目送偶离开，丫美坏了，当然不会吃味。
　　浪浪抓偶不是想做爱，是因为我们一家子准备返家了，却因为我贪吃迟迟不能上路成行，丫才暴怒地冲进去揪偶上马车。
　　小六一脸春风地最后上了车，然后心情放松地在外间看账本。
　　里间？
　　里面红浪翻滚，淫声浪语，正自高唱着爱你就要操死你……
　　热情的小佛佛啊，你咋这样呢，不就是因为小王爷中标了嘛，你好歹也是一个孩子的爹了，表这样没风度。
　　唉，小王爷，你丫真争气啊，居然在第一次就中招，不知是你猛还是我猛啊，应该算是蜜月宝宝吧。
　　偶终于明白了，原来小佛是因为自己没能怀上蜜月宝宝而生气啊，这别扭的小孩。
　　不过，话又说回来，当年小佛佛一夜十次，勇猛非常，却没能一举得儿，确实……唉，乖，让小梨来安慰你受创的弱小心灵啊。
　　只不过，偶真的是想安慰他的，可惜计划总是赶不上变化，偶一激动让小佛操劳到昏到了。
　　= =|||
　　可怜的小佛，实在是你性感的模样勾引得我难以自持啊，555555555检讨还不行吗。
　　众狼狼七手八脚地把小佛抬出去，偶开始修心养性打坐练功。
　　过了大约半盏茶时间，小七端了杯茶进来，偶喝了茶解了渴，顺便抚平他燥动的小弟。
　　接着小九送进一只鸡腿，真贴心的孩子，知道帮偶补充体力。
　　吃完鸡腿，顺便也吃了小九身上的那只，丫开心地出去了。
　　我就知道，做爱是需要绝对密闭空间的，淫声浪语一撩拨，偶家狼狼们就忍不住情欲激荡了，果然一个接一个找借口进来，然后个个满面潮红的出去。
　　最后湘仔一脸温柔的进来，伸出手――
　　想哪了想哪了，偶家小六是帮偶按摩来着，那叫一个舒服。
　　帮我全身推拿按摩一遍，小六抱着我在里间一起睡去，幸福的感觉笼罩着我们。
　　六啊，偶好爱你。

　　竟然是他

　　咳咳……
　　投宿在客栈的时候无意中听到食客说群芳馆里的一个新进青倌今晚开苞，偶被食客的形容勾引了。
　　晚上对狼狼们做好思想工作后，就揣着银票出门直奔群芳馆。
　　知道啥叫财大气粗不？
　　就偶这样的，在某肥婆甩下一千两高价后，以高出她五十两的票子取胜。
　　那青倌长的极是秀丽，真的是秀丽，眉眼柔和，唇瓣有型，肩宽腰窄，一看就知道是个实力派。
　　他并没有勾动我的心，只不过看到这样美形的男人被一肥婆压，咱遭不住啊，这就好像要眼睁睁看一块极品五花肉被倒进猪圈……冷汗暴流啊。
　　砸了银子不享受，绝对赔本啊。
　　虽然即使没动心，但是俺还是老实不客气地剥光了青倌。
　　丫象征性的挣扎了一下，然后顺从。
　　看他有些局促，偶抓过桌上的酒递给他，这是妓院特配的催情酒，偶从来不喝，这是给小倌热身用的。
　　他犹豫了一下，然后一口喝掉。
　　今天没啥性致，所以偶没有去扑他，由得他一点点烧起来，最后自己主动压上来交欢。
　　春药在这种时候绝对是个好东西啊，偶乐的享受。
　　不是偶家狼狼们，咱不伺候，只享受。
　　可惜，这青倌不合偶胃口，射了一回后，偶就直接用手刀劈昏了他（偶家武狼多多，偶整日厮混，怎么也有所收获的了）。
　　“切，这种货色……”实在不想鄙夷，可是没忍住。
　　跨进屏风后准备好的洗澡水，清洗了一遍，然后准备穿衣。
　　不过，没穿成。
　　明眸皓齿的白面书生男再次求欢而来，本人在身无寸缕的情况下只能接受，遂缠绵一夜方休。
　　“娶我吧。”丫终于软了。
　　偶半眯着眼，不想搭理他，偶家狼狼们不少了，个个带劲有种，不缺你，您清高请便，今天是意外。
　　“我有了。”他叹气，看起来有些忧郁。
　　哈哈，原来如此啊，偶顿时兴奋起来，老道地再次点燃他的热情，火辣辣地做了一回，然后笑眯眯地说：“收了。”
　　拉着十三狼，一路兴冲冲地回到家。
　　“狼们，快来见见你们的小十三。”偶一进门就开始大喊，惊起群狼。
　　良民狼们表情很平常，倒是几只武狼们面色大变，神情五花八门。
　　“小梨。”小佛佛代表众狼开口了。
　　“咋了？”偶洗耳恭听。
　　“你知道他是谁吗？”
　　“不就是一书生。”会武的。
　　小佛佛吸了一口气，表情严肃地看着我，“他是武林盟主。”
　　当时就觉得电闪雷鸣礼花齐放，我有些晕。
　　“盟主？”亲娘咧，咱这是引狼入室啊，难不成还真让他把偶李家也一统了？
　　“小梨……”狼狼们一脸同情的看着我。
　　俺当时就爆发了，“盟主怎么了，盟主也是偶裙下之臣，更何况他肚子里有了偶的种，不收了怎么办？总不能让他领着偶家小梨梨让千人骑万人睡吧。”
　　“小梨……”你好恶毒，狼狼们用眼神如是说。
　　盟主狼的脸阵青阵白，白里透红，红里透青，五颜六色，很是可爱，偶暗爽之。
　　“十三啊，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给小梨你就得夜夜春宵锐不可当，否则小梨是会休了你的哦。”偶调侃之。
　　偶家众狼们突然之间面色各异，偶稍一思考不由心中暗爽，今晚恐怕会群狼骚动了。
　　“好了好了，你们兄弟好好联络感情吧，偶要去睡了。”伸个懒腰，偶朝密室走去，相信众狼十分明白这其中的寓意的。
　　嘿嘿，偶淫荡的笑，两眼放绿光。
　　其实，偶家狼们是很有组织纪律性的，第一个窜进密室的是小佛佛，首狼就是不一样嘛。
　　“佛啊，准备做多久？”
　　“小梨要做多久？”
　　“要为往后几十年保重哦。”偶难得语重心肠。
　　小佛佛阴狠地瞪着偶，“这次我宁愿透支也要让你喊饶命。”
　　神仙发怒了。
　　偶叉开双腿迎结他勃发的怒火，真是的，怒气全集中到一点上了。
　　……
　　“救命……”佛狼一怒，小梨求饶，这丫真的拼命了，偶自打练了邪功之后，第一次被撞到腰快断掉，双腿发颤。
　　“还敢胡说八道吗？”丫怒问，发狠地撞击着。
　　“……不……”偶的声音破碎不堪。
　　小佛佛降火之后搂着偶在石床上睡了大半天，然后抱着偶清洗完身子，这才神清气爽地走出去。
　　背影真TM帅！
　　除了小王爷尚在安胎期，偶家狼狼们都发挥了不怕苦不怕难，就怕金枪会软的无敌精神，在半月之内让偶彻底投降，再不敢放狠话。
　　邪功，偶还要努力钻研，生命不息，钻研不止，后宫一定要持续扩大，以此来打击群狼的狼子野心。
　　小梨加油！
　　生命不息，做爱不止，美男，你们等着。

　　扩宫计划

　　会武功了不得哦……呜，会武功的确了不起，尤其当其中有位武林盟主时。
　　格老子的，居然点老娘穴。
　　你们这是欺侮人，老娘一定要把你们休掉，湘仔，快来救老公。
　　偶家最温柔善良的小湘仔去处理一件棘手的商务案子，而正在清心寡欲期的偶就被某盟主以极其恶劣的独门点穴手法制住，然后……嘴唇颤抖中……然后……TMD那些最近被迫禁欲的狼狼们就那么堂而皇之地一个接一个来上老娘。
　　最可耻的是我还叫的那么淫荡舒服，55555555555鄙视自己。
　　头一个是小十三，最后一个还是丫……
　　在我们两个攀至颠峰精疲力竭之后，他抱着我翻身倒在石床上，发出好舒服好满足的一声轻叹――当时暴想轮锤子敲昏他。
　　好你个白面小书生，给老娘来这手，以后就等着穿小鞋吧你，让你知道得罪偶狼女大人的悲惨下场是什么，哼！！
　　用眼神凌迟他，爽完了还不把穴道解开，以为木头人很好当吗？
　　小十三大名董玉郎，果然人如其名，面如冠玉的一匹恶狼，TNND，居然让他排行十三，偶爱的十三爷啊，这小白脸简直有辱您十三皇子的身份啊，天地同悲之。
　　全江湖人士的眼都瞎掉了，竟然选这么一个表里不一，超级腹黑的人当盟主，这丫能当上盟主一定采用相当不光明的手段，偶确定。
　　当偶穴道解开，行动自由的头一件事就是将某白面书生一脚踹下床，小子，下次你侍寝的时间遥遥无期了，家里会武的不只你一个，而偶尤其擅长挑拨离间。
　　小十三笑得一脸淫荡的离开，离偶独自在密室内休养生息。
　　能做上盟主的人不该这么短视，一定被人挑拨的，偶眼珠子开始骨碌碌乱转，有内幕有内幕啊，会是谁咧？
　　把家里的狼划拉了一遍，偶捧着脑袋死劲想，这种高智商的活儿果然不太适合偶狭小的脑容量啊。
　　“小梨，在想什么？”
　　清莲圣人哦，偶双眼闪闪。
　　手摸着下巴欣赏仙人帅狼款款而来。
　　“小佛佛……”老话说的好，咬人的狗不叫，这厮在江湖上混了个圣人的大头衔，却实际上淫荡成性，这个幕后黑手莫非就是他？
　　“怎么了，想什么这么入迷？”
　　“小佛，你好帅哦。”双眼放光光，不是绿光了。
　　“是吗？”他的声音好暧昧。
　　“当然了，偶家佛佛帅的无所伦比。”
　　“比帅浪帅吗？”
　　浪浪啊，那是妖孽好不好，随便抛个媚眼偶都心肝乱颤。
　　“你是仙人气质，岂是小浪浪的气质可比拟的。”偶拍拍他的肩，表示我是他的拥护者，其实偶爱死妖孽了。仙人……怎么说呢，有时候会有种亵渎神灵的感觉啊，满罪恶的。
　　小佛微微一笑，一地清莲绽放，真是性感极了。
　　怎么怎么……怎么可以这样咧？
　　偶好像犯罪啊，不行不行，按住心口，止住怦怦乱跳的心肺，这是极品中的极品，一定要善加保护，漫漫人生路，还指望着他一路陪到底呢。
　　“小梨不爱我了。”
　　怨妇口吻突现，偶一惊。
　　“小梨很久不来缠我了。”
　　汗，因为盟主小十三不安于室呗，咱得看牢他不是，总不能让他怀着孩子就给俺戴绿帽子啊，非常时期。
　　“我寂寞。”
　　“小佛……”偶竟然觉得愧疚了。
　　“小梨……”欲神再现啊。
　　这种时候还管什么清修啊，先做了再说，偶马上生龙活虎地缠上了哀怨的小佛佛，一直奋战了很久很久，而小佛佛的第二个孩子就是那天纵欲时怀上的。
　　呵呵。
　　为什么这样肯定呢，因为打那天后，有一个月的时间我没有在家，而是陪着最温柔可爱的湘仔去了趟白柳镇，一个青倌满天飞的地方。
　　这就是为什么偶最爱小湘仔的原因，这丫贼拉会揣摩狼女偶的心思啊，时不时就带偶去打回野食。

　　狎妓

　　偶在白柳镇住了有半个月了，可是，偶没有碰一个青倌，倒也不是这里的青倌不上档次，主要是偶最近清心寡欲，不太随便打野食，家里的那些狼狼们，老要安抚也是很麻烦的事。
　　湘仔每天早出晚归忙生意，偶闲着没事就揣着他资助的银票上青楼听听小曲，看看舞蹈，倒也其乐无穷。
　　那天偶看到了以前在电视上常看的戏码，老鸨逼一个纤细斯文的男人接客。
　　这男人要搁那边就是一典型文弱斯文的书生，看起来就是手无缚鸡之力，细皮白肉的，但眼神却甚为锐利，偶觉得他是有故事的人。
　　这人不是一般意义上的帅哥，因为他的皮相严格说起来不帅，甚至称不上俊美，但是却愣给我一种鹤立鸡群，风骨绝佳的极品印象。
　　唉，难道是最近在帅哥堆中打滚过甚导致审美观下降了？没道理啊，明明该上升才对吧。
　　难道是我的审美观已经从皮相上升以到涵了？
　　嚯嚯！
　　不管出于什么目的，我包下了他，却没用他，当然丫也一副懒得理我的酷样。
　　我斜躺在榻上一边吃水果一边不着痕迹的打量他，而他气定神闲的坐在窗边，丝毫不以为忤。
　　这厮绝对有背景，偶要不要考虑伸出援手，拉笼成自己的势力？
　　自打习了那万罪的邪功后，偶已经许久不曾这样单纯的欣赏一个男人了，似乎他身上有一种凛然的正气，让偶等猥琐之人不由得自惭形秽。
　　偶突然觉得是一俗得不能再俗的大俗人，几乎没勇气跟他讲话。
　　于是，俺郁闷地啃苹果，决定把他忽视。
　　“帮我赎身。”
　　啥？哥们您这也太反客为主了吧，偶是嫖客好不好。
　　“你听到了。”
　　废话，偶耳朵又没聋。
　　“帮我赎身。”
　　我清了清嗓子，“能问下您是怎么沦落风尘的吗？”
　　“遭人陷害。”
　　八点档剧情啊，可以忽视了。
　　“准备怎么谢我？”
　　酷哥总算正眼看偶了，“你可有妻室？”
　　嗯？
　　“有妻十三房，个个如狼似虎。”偶实话实说，其实不该那么冲动都收了的，老婆多了贼麻烦。
　　“我以金银相谢。”
　　这酷哥铁一处啊，云英未嫁花正红，偶不纯洁的宵想了一下，但没敢行动，其实偶有点怕他咧。
　　“好啊。”
　　“有妻当珍惜，何必到这污浊之地来？”
　　“不来就不能救你啊。”
　　酷哥被噎住了，哇咔咔。
　　后来我们都没有再说一个字，但是离开的时候我却帮他赎了身。
　　回到住的地方，我告诉小湘我替一青倌赎了身。
　　“为什么没有领回来？”
　　“因为我对他没兴趣。”人家根本无视我这青春美少女，郁闷呐。
　　“那还帮他赎身？”
　　“他答应回报我丰厚的财物。”
　　“你信了？”
　　“他的眼睛很真诚。”
　　于是小湘没有再追问。
　　“小湘。”
　　“嗯。”
　　“我们最近都没有亲近哦，今天累不？”
　　小湘立马红了脸，摇头，“只要小梨要，我就不会累。”
　　乖孩子，近来我清心寡欲难为他了。
　　摒退了下人，我拉着他进入内室。
　　因久不亲热，湘仔有些激动，直接扯裂了衣服，甚至来不及润滑就猴急的进入，然后颤抖着声音说：“小梨，我忍的好辛苦。”难怪丫最近这么早出晚归的忙生意，真是贴心。
　　因群狼不在，无人争食，偶随性致而走，跟湘仔做做停停，停停做做，像寻常夫妇那样温存缠绵，不知时光飞逝。
　　一起用过晚饭后相拥而眠。
　　似睡非睡间，偶想到家里的狼狼们，这次惩罚的时日不短了，不晓得有没有爬墙啊，如果有的话，我要不要当作不知道，或者是干脆休了他们好清理后宫？
　　头突然有些疼起来。

　　归家

　　大约是偶从来没有这样出离愤怒过，所以当偶从外面归来时，狼狼们都变得温驯许多。
　　偶家狼狼们有些是很有身份地位的，所以时常会因公不在，这次也一样，小驰，小十，小十一，小十二都各自忙家事未在。
　　小双小溪两兄弟因师门有事，也没在。
　　偶家那个万年妖孽浪浪倒是一副妖娆性感的不良样躺在自己窗外的槐花树下乘凉。
　　“浪浪。”
　　“小梨。”浪浪一阵风似的吹过来，一把就把偶搂到了怀里，恨不能嵌到自己骨头里。
　　“那个威风八面的盟主咧？”偶阴阳怪气的问。
　　“我们把他赶回武林盟处理江湖事务了。”
　　“真乖。”
　　浪浪抱着偶回到软榻上，一双勾魂眼直勾勾地引诱我。
　　这厮什么心思老娘当然明白。
　　当下，我们就在青天白日下，浓荫密闭的槐树下着实淫乱了一把，爽得丫眉开眼笑。
　　离开浪浪，偶去看了小良良。
　　小良良当时看起来有些怨怼之色，但是当偶宽衣解带后他马上笑逐颜开，抱薪救火着偶狠狠地在床上滚了两个时辰。
　　接下来，我没穿内衣裤，只罩了件宽松的外衣，到在家的狼屋里转了一圈，方便的就直接扑上来交欢，当时不方便的（有儿女在管的）就打暗号稍后做。
　　想来狼狼们没有去爬墙，他们大多平时都有事要忙的，没事在身的几狼负责在家照管儿女，也分身乏术，嘿嘿，偶的努力果然没有白费。
　　是夜，偶钻进妖孽浪浪的房间没出来，顺带让他做下保证以后不会再怂恿别人干坏事，上次就是他用摄魂术控制小十三犯的错。
　　小佛是我归家的第三天回巢，拉着我到密室做了很久，然后出门的时候碰到十三仔，我就又折回床上奉陪，第二天天光大亮的时候才得已脱身，唉，这两人，一圣人，一盟主，果然都是硬茬啊。
　　又数日后，我在后山吹风的时候小双小溪归来，遂跟我在后山野合半天，然后三人相携回屋，直至夜半三更方才尽兴睡去。
　　偶家那唯一的皇亲十二仔，忙完皇帝的寿辰归来已是半个月后，我拨了一夜给他，丫乐坏了。
　　就在风驰归家的那一天，突然有人送来了三箱白银，共计万两之巨，我又想到了那个很让我心动的又酷又有气质的男人，他到底是什么身份，一直到驰仔疲累睡去，偶都还在想。
　　那人，被偶挂在了心，叹气，偶不能再胡思乱想了。
　　无心睡眠的偶披衣下床，拉门出户。
　　在院子里转悠了一会儿后推开了小九的房门，有些恶意地压榨了他，趁着天色将亮不亮又爬上了小七的床，把他耗到午饭时分，一起用了饭。
　　后来，到底还是拖了没有身子的浪浪一起进了密室，疯狂做爱七日七夜，可是心火依旧很旺，那个不知名的男人，让我烦心。

　　小梨愤怒了

　　得不到的最好，果然偶也是有劣根性的，不就一男人嘛，而且还不是帅和天人共愤，偶居然就牵肠挂肚的，真TM没出息。
　　心火旺盛的偶，最近常常满院子乱窜，把众狼搞的春心荡漾只想床事。
　　那段日子，李家呻吟不断，摇坏床榻数张，扯裂衣物无数。
　　偶又一次躺在小佛的大腿上叹气。
　　小佛专心地看着手上的佛典，切，刚刚在偶身上拼命冲刺时可没半点正经呢，现在就专心伺佛了？
　　“佛啊，偶好像爱上了一个人。”
　　小佛手中的佛典落地，手握成拳。
　　“最近老是会想起他，咋办啊。”偶烦恼的抱住头。
　　小佛冷哼，一脸冰霜。
　　“佛啊……”偶趴到他身上，“跟我做吧。”让我没空想他。
　　“这就是你最近夜夜春宵的原因？”
　　唉，偶一点儿也不想辩解，于是小佛的脸色黑成了锅底。
　　“你从来没有这样对我们。”
　　是的，家里的十三只狼，确实没这样过，顶多想个几天拉倒，可是，这次思念的时间很长久。
　　“我在想，是不是因为我没跟他上床，所以才老惦记。”也不无可能啊，人有时就TM犯贱。
　　“他是谁，我把他抓来。”这时的小佛一点儿都不具备仙人的风骨，很像恶霸。
　　“算了，佛，这样也好，至少你们不会孤枕难眠。”
　　佛似乎挣扎了一下，然后摸上偶的馒头山，“现在还在想吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们做吧。”
　　佛佛很牺牲奉献的拿出深厚功底跟偶做爱，一直做到偶累的睁不开眼。
　　“佛，宝宝没事吗？”昏昏欲睡之际，偶突然想到佛现在是有身子的人，偶最近真的混乱了。
　　“没事。”佛轻拍着偶入睡，声音很柔和。

　　会被封吗？

　　小梨伤感了，某水也伤感了。
　　难道又会被封？
　　汗，某水果然是有前科啊，这次咱已经这么文雅了都……
　　无语
　　会肾亏会肾亏，默念之，小梨，为了你的身体健康，各位暂时就这样好了，偶一想到被封，就没灵感了，你丫就在这里继续伤感吧。

　　我被“纯洁”宓袅

　　作者有话要说：咳咳……话说鲜网偶好久没去，忘了名字了……
　　趁着没封咱就加紧更新吧，哈哈，色女天下无敌！！！！！！

偶家狼狼众多，但成亲以来唯有小八仔始终不能珠胎暗结，丫甚是气苦。
　　由于偶最近频繁临幸，密集轰炸，丫终于喜脉暗结，惊喜莫名。
我想丫应该属于那种精子存活率很低的人，不过，哈哈，在偶李梨不知疲倦，辛勤不缀的努力下，再低的存活率都有上升的趋势，这不，偶的小八仔肚皮有喜了。
令人郁闷的是即使狼狼众多，被偶这段日子疯狂的造人运动之后，已经全部阵亡鸟……偶再次怀揣众狼赞助的庞大金银，踏上漫漫寻芳之旅。
凄苦啊……
两眼绿闪闪。
鬼使神差的偶溜到了京城重地，流连于各大青楼妓馆之内，专破青倌处男，很快艳名满京华。
　　人怕出名，猪怕壮，这不，有人重金上门请偶了。
KAO！
有钱了不起啊，咱也有钱，只不过若是出钱的人卖相很赞，小鸟喜人的话，偶也可以马马虎虎的收钱办事了。
偶是在深夜被蒙着双眼领进一间房间的。
进到房里时，似乎听到一声低低的惊呼，一定是偶听错了。
当眼罩被解开后，偶有片刻的不能适合，然后终于看清出钱的人。
石化ING……
偶暗恋的人
继续石化……
看到偶呆愣，他笑起来，简直回眸一笑百媚生啊。
偶下意识的捂住小心肝，不能骚动啊，咱要立场坚定.
“我出钱，你出力，我们的关系就这样单纯简单。”
“出力？”偶一点儿都没往床上想。
“我们是纯洁的男女关系。”他一边微笑，一边开始宽衣解带。
于是偶华丽的辶耍纯洁的，男女，关系，重点――床上。
亲娘啊，这怎么纯洁的起来？
偶挣扎，偶犹豫，偶沸腾……
偶TM太色情了，人家根本不是这个意思，只是换个外衫而已，偶就已经淫液横飞，急不可耐了。
　　“跟我来。”他伸手按下了床角的一个暗格，一道队梯出现在床下。
关哦，兴奋，会不会也是像偶那间石室的调调？热血沸腾中……
不……不……不是吧……左转右转之后进入的密室有个人，一个男人，一个非常正点的男人。
　　要脸蛋有脸蛋，有气质有气质，有身材有身材，当然鸟的长势是否喜人还需要先把他剥光光。
　　他竟然是拉皮条的吗？偶愤怒了。
偶暗恋的他冲那男人点了下头，然后一副慷慨就义的样子躺到了室内的床上。
　　这到底是在唱哪出？偶有些昏了。
“跟我行房吧。”
电闪雷呜，狂风大作……
难道今天美梦成真，他真的这样要求偶啊，但是眼角余光瞥到另一个男人，偶皱眉，这是啥意思？
“我们必须让他观摩。”
现场A片教育？
虽说偶对当人面跟人做爱并不忌讳，反正小双小溪常轮流站在一边看，习惯了，可是，被外人……还他娘的真不习惯。
“不要让我改变主意。”
这话说的，咱说啥也得扑上去了。
一把扯下了他的裤子，鸟势喜人啊。
偶也顾不得先调情了，直接跨坐上去，晃动起来。
偶的暗恋情人先前还忍着，最后激情难耐终于呻吟嘶吼起来。
这种关系，真TM“纯洁”，偶喜欢，让我们更纯洁吧……
情欲一起，我们渐渐忘了身边一切，“纯洁”的他忘乎所以地颠鸾倒凤，反受为攻，疯狂律动。
　　床上玉体横陈，淫液交缠，淫声浪语不断，着实地把看片的人刺激到了，最后竟然在“纯洁”的他正激情挺进时，一把拎开他，自己肉搏上阵……
偶家“纯洁”的情人啊，贼拉可怜，可怜没人爱……



　　原来如此

　　偶不再心痒难耐了，因为偶吃到了，但偶没有弃如敝屐，“纯洁”的他还是很不错的，偶愿意跟他这样继续“纯洁”下去。
　　“亲爱的。”
　　“嗯。”他额头的汗珠在阳光的照耀下光闪明亮，白里透红的皮肤上密密地冒着水气，他那卖相惊人的鸟儿正展翅在偶的幽谷中自由敖翔，奋力搏击。
　　“你叫啥？”这对话真没创意，偶经常干这种事，总是在身体熟烂之后再问人尊姓大名，以后要改啊。
　　“张杰。”
　　亲娘啊，天雷圣母啊，“纯洁”的他叫张杰，张洁洁，西门大妈……恶寒透骨。
　　“你经常这样纯洁吗？”看丫怎么回答。
　　丫抿了抿唇，摇头。
　　果然纯，羞了。
　　“怎么会想这样纯洁咧？”
　　“我必须教给他房事。”
　　“原来是两性导师啊。”你自己都处还敢教人，真是误人子弟，要不是经验丰富的老娘，你会死透透。
　　“算是吧。”
　　“糖糖，我今天一定要掏空你。”偶死也不叫他杰杰，偶寒呐。
　　偶的糖糖居然妩媚撩人冲偶一笑，红着脸说：“我愿意为你精尽人亡。”
　　大话西游，二当家……偶瀑布汗，糖糖，咱不带这样用冷水泼的。
　　事实上，糖糖没能做到精尽，因为他这次射了之后就被下人匆匆叫走了，忙人啊，总是这样忙碌，连做个爱都要挑时间，每次都那么猴急拼命，好像不赶紧的就没机会了似的。
　　哪像偶家的几只狼，整天不务正业，除了带孩子就是跟老娘在床上厮混。
　　小七，小八，小九，你们三只让人鄙视的狼，能不能出去找份像样的工作啊。
　　不对，这三只全是从青楼里淘出来的，难不成让他们重操旧业……丫要敢，老娘阉了他们。
　　迷迷登登的偶就睡着了，嘴角边还淌着因思念群狼而生的口水。
　　梦里偶家浪浪一夫当关，万夫莫敌的为偶捐精而抽，让偶高潮无数，浑身颤抖不止。
　　不要走，偶还要，老娘练邪功不就是为了这个嘛。
　　律动依旧，激情依旧，却感觉有些不对头，撑开沉重的眼皮，迷迷糊糊地看到有一壮硕男人正在驰骋狂欢。
　　哦，鸟很猛，让偶爱死……
　　偶伸出手拉下他，亲吻，趁机看清他的相貌，英挺狂放，就如他跨下之鸟，人如其鸟。
　　纠缠，做爱，狂欢。
　　偶心里大约明白，自己被下药了，头一直有些晕晕的，这全赖偶家小溪平日用药物调理，否则偶今天肯定毫无知觉地被人迷奸。
　　对，就是迷奸，这丫就是摆明了不想让人知道他发春。
　　等偶再次清醒时，就看到偶家糖糖一脸怜惜愧疚地坐在床头。
　　“糖糖。”乖，不难受，其实我有爽到。
　　“小梨，对不起。”
　　“你今天晚上不睡我就原谅你。”
　　糖糖果然精神一振，不过，他还是先帮我清洗了身子，洗浴之时双眼时不时总会流露出淡淡的忧伤来，他大概认为自己没能保护我吧。
　　这傻孩子，男欢女爱这种事，小梨我一向看的很开，除非对方长得惨不忍睹，否则偶不会起诉的。
　　为了抹去糖糖的愧疚，偶很可耻地浴池里就勾引了他，让浴池那晚波涛汹涌，一池淫液……
　　糖糖终于虚脱了，偶也很无良地趁乱闪人了。
　　吃饱喝足，咱要回家抱自家狼狼去了。

　　狂乱的山洞

　　天气晴朗，我好想唱歌，唱着俺独门荒腔走板的淫荡小曲，悠悠晃晃走在山林间。
　　咱终于吃到了一直宵想的小糖糖，心情暴爽，走路都带风。
　　“糖糖，偶爱死你……浪浪啊浪浪，夜夜狂奔不松懈……亲爱的佛啊佛，俺愿为你夜不闭户，欢爱到永远……”青山绿水间偶把群狼YY了个遍。
　　向来都怕被人劫财劫色，但如今咱不怕啊咱不怕，只要丫敢劫，咱就敢张腿，管叫丫从此不敢随便淫荡。
　　“谁淫荡啊，我淫荡，我淫荡啊，你更淫荡，你不淫荡我如何淫荡……”
　　“让我们淫荡啊淫荡，直到天尽头……”
　　痛快的引亢高歌后，偶捧起山泉狂饮，真痛快啊。
　　天色渐暗，我得找地方睡觉觉。
　　天为被，地为席――当然不可以，我找啊找啊找啊找，终于找到了一处山洞。
　　知道被钱砸晕的感觉吗？
　　贼爽！！！！！！
　　山洞里竟然有帅哥，而且不止一个，他们穿着一样的白色绢袍，乌发高挽，玉面红唇，就像参加选秀的名门闺秀一般水当当。
　　“大胆狂徒，竟敢擅闯储秀重地。”
　　啥？储秀重地，难道真的是选秀？
　　可是，为什么这里只有男人？不是说皇帝还是男性吗？不是说后宫还是以女为妃吗？不是说佳国的女人们想方设法不入宫么？怎么这里全是男人，还储秀？
　　“储秀宫？”
　　“我们乃是今年公主选夫的秀女。”
　　娘西皮，真性福的公主啊。
　　“谁说老娘擅闯，你哪只眼瞧老娘像擅闯的样子？”老娘决定捷足先登，公主小妹，俺愿为你分忧解劳，在所不惜。
　　秀男们果然开始将信将疑。
　　偶扑到一个看起来最羞赧最可口的男子身边，啊呜一口亲了下去，两只狼爪也不良地伸到他跨下，很快他就兴奋起来，发出断断续续可口的呻吟声。
　　淫荡的画面刺激了所有秀男的荷尔蒙分泌，跨下小鸟纷纷开始不安于室，害他们羞红了脸，死命的纠结着手指，惶恐不安。
　　给公主准备的秀男绝非俗物，格老子的，我爽的快死掉。
　　后来，我让他们全体脱光光，看谁顺眼就先让谁上，满洞生春，人人有份，个个争先。
　　我乐的不知今夕是何夕，也让秀男们高潮迭起，甜头吃足，个个媚眼如丝含情脉脉对我频送秋波，就巴着让我再多临幸一次。
　　这种好康的事咱怎么能推辞，把邪功发挥到淋漓尽致，搞得二十几个生猛秀男，个个脚软，却英姿焕发，脱胎换骨。
　　哈哈，老娘爽了，一次破这么多处，这是史无前例的壮举啊。
　　清洁完身体，开始着装，然后准备挥挥衣袖不带走一片云彩，咱也要做到万叶丛中过，一片不沾身，上升风流艳姬的绝世淫骨。
　　“姑娘别抛弃我……”有一秀男怯怯地伸手拉住我的衣袖，双目盈泪，泫然欲泣，真是我见犹怜，是众秀男中最国色天香的一个，小鸟也令人满意。
　　“我不是公主。”咱爽完了，实话实说。
　　“可是，我情愿跟着姑娘。”他垂首。
　　“我不能给你啥名份。”
　　“不要紧，只要姑娘不让我空房独守。”
　　这丫是个聪明人，已经明白我这种天生异能的人断不会让老婆闺房寂寞，而进了宫，成了公主的老婆之一，就不可能如此了，聪明人，偶喜欢。
　　挑起他性感的下巴，偶印上一记缠绵的狼吻，在他喘息的当口，张腿跨坐到他身上，咱为了方便享乐，裙下时常是空空如也，很方便。
　　又激烈交欢一回，偶帮他穿好衣物，色眯眯地道：“那跟我走吧。”
　　结果，我又花了半天功夫才走出山洞，筛选床伴也是件耗时耗力的事哦，最后带了三个极品踏上归途，身后一边哭声震天。

　　纳妾

　　三只秀男虽是极品，但是偶在十三只狼的压力下，只能入门，但三只秀男却喜不自胜，大概是觉得他们自己未入门就破处多少有些理亏，但丫们不知道这十三只狼，个个是先破处后进门，他们摆明欺侮新人。
　　这种后宫的事，咱不理，只要他们不无事生非就好，床事咱绝对满足他们，丫一个也别想去给老娘爬墙，否则阉无赦。
　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　此定律在李家无效，偷不着不如偷得着，偷的不如自己屋里的，妾不如正妻，想怎么浪怎么浪。
　　因为多了三小妾，所以偶们家狼狼们就把育儿大任转交，群狼雄风大振地开始想方设法爬上我的床，到我幽谷去旅行放松。
　　这种事我清楚他们明白，所以即使跟他们狂欢也不忘去安抚三妾，让他们玉面含羞，小鸟展翅，闺房从来向阳开。
　　家中琐事向来不用我操心，偶唯一的重责大任就是喂饱他们的小鸟，不让小鸟肿胀疼痛，让他们去死都成。
　　我辈狼女，对此等要求无论如何都不会有推卸责任之想，自当一肩挑起，鞠躬尽瘁死而后已。
　　狼狼虽众，然各有责任身份，所以众狼全部在家不现实，所以偶扩充后宫他们反对也不甚强烈，主要是因为他们各人的福祉并未受到一丝半点的影响。
　　这日偶从小驰床上爬起，伸着懒腰摸进厨房。
　　当然是找吃的。
　　饿，当然也不单纯是为找吃的，话说最近厨房来了一个新厨郎，长的是一表人才，体形强健而优美。
　　“小厨。”偶关紧厨房大门，扑了上去。
　　两个人急切地贴墙交欢，淫液顺着大腿流下地。
　　“想我了吧。”
　　“嗯。”
　　“喂我。”
　　小厨狼一边用力向上挺，一边以口喂食，他做的饭绝对一流，小鸟也一流，但是鉴于这厮头一次做爱迷奸，所以偶没打算给他名份。
　　没错，丫就是在糖糖房里企图迷奸我未遂，只半迷奸的人。
　　不知什么原因他追到了这里，每日都跟我厮缠半个时辰有余，然后安份地当他的厨狼。
　　哼，你不说，老娘也不问，咱们只管男欢女爱就好，但你别想怀老娘的孩子，嘿嘿，偶家小溪仔可是给偶涂了避孕香的，你丫整天都吃一嘴，绝对怀不上，哈哈。
　　高潮之后，我们保持着站立的姿势，他也依旧留在我体内没有退出，目光深沉地盯着我，嗓音有些暗哑，性感诱惑，“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么我怀不上？”
　　“因为你没用功。”
　　“我们都在做。”
　　“你不孕。”哈哈，气死你，敢迷奸老娘。
　　“张杰怀孕了。”
　　“偶家糖糖甜心真棒。”刺激继续刺激他。
　　“表跟我玩心眼。”
　　“哈哈。”玩了你又能如何？
　　“给我一个孩子，我就不再纠缠你。”
　　“为什么？”你想要就要，老娘偏不给。
　　“我需要一个孩子。”
　　“给我个理由先。”
　　“我需要。”
　　“你坚持？”
　　“我家小八辛苦了三年才怀上，万一你像他就惨了。”
　　“李梨，不要调侃我，我非常需要这个孩子。”
　　“我知道你是谁呀就随便播种，我李家的孩子金贵着呢。”
　　“你果然捣了鬼。”他的目光变得危险起来。
　　完蛋，偶不是捅了马蜂窝了吧。
　　“我不需要你对我负责，我只要一个孩子。”
　　“天下女人多的是，你何必非要我的。”
　　“你是我第一个看上的。”
　　偶的心一悸，这厮莫不是对偶一见钟情？
　　“非要不可？”
　　“嗯。”
　　“今晚到林中石室来。”
　　“？”他无言的询问。
　　“我们闭门造人，不成人不出关。”偶调戏他，感觉他再次肿胀起来。
　　“一言为定。”
　　我还是决定什么也不问，能让偶家糖糖有所顾忌的人绝对不是一般人，糖糖好歹也是吏部天官一品大员呢，这厮绝对非同小可，不如啥也不知道为好。

　　蓝田种玉

　　情欲激荡的密室，夜明珠的光泽落在两条交缠的胴体上，原本白嫩滑的肌肤上满布吻痕，抓痕，情伤累累。
　　为了尽快种玉成功，我们挑战了许多高难度极端淫荡的体位，在偶家小溪友情赞助的春药激励之下，小厨精力持久的挥酒，今日已达透支极限。
　　小溪仔，你不说偶也知道你安的什么心思，咱们心照不宣。
　　最后一次深入腹地，小厨再也无力振奋，偶心中狂笑，这就是迷奸老娘的终极下场。
　　小溪，等我睡饱了去爱你哦。
　　等我睡足吃饱，洗濑完毕，小厨仍在深度昏迷中，哈哈，贱人！
　　偶家贤良淑德的小溪仔很是温柔地褪尽我的衣裳，从一个瓷罐中挖出一种冰凉沁香的透明状药膏帮我涂抹全身。
　　幸福啊！
　　嗯……啊……死小溪，大腿根部你丫涂抹的也太尽心尽力了吧，害老娘都湿透了。
　　结果没等抹完大腿，我们就性致高昂地纠缠到一起。
　　事毕，接着抹，然后再次燃烧。
　　一而再，再而三，不计其数。
　　“死小溪，你丫不会抹就表抹了。”害老娘香汗淋淋，爽到不能再爽。
　　小溪一脸纯洁无辜，“我已经很用心了。”
　　是呀，你丫就用淫心了，尽想着怎么加速抽插，让老娘上天堂了。
　　“舒服吗？”
　　“不舒服你以为会让你一直抹？”我狼形显露。
　　小溪羞红了脸，跨下大鸟再次溜入小穴。
　　“最后一次了，明白？”
　　“嗯。”
　　“待会儿老实给我抹药，今晚我还要去爬老九的床。”
　　小溪发狠的疾速律动，咬牙低吼，“我就不能满足你吗？”
　　唉，孩子吃醋了，丫怎么说也是咱收的第二个老婆啊，算了，当天我再没走出小溪卧房，让这里春光灿烂星光闪烁，虽然事后小溪休养了很久，可是整天都挂着淫荡的笑脸。
　　半月之后，小厨走了，因为他确诊有了喜脉，临走时留给偶的最后一眼极其复杂，偶的头脑向来简单，遂未理会之。
　　那日在后院跟七八个小嵬子做了会儿亲子游戏后，有些意兴阑珊地爬上一株百年老树猫着去了。
　　糖糖，偶还是莫名的想你啊，你丫据说怀上了，怎么也不知道捎个信给我咧，我当然知道你丫不打算被我收编，但好歹俺是你肚子里那孩子的娘，你真狠心，没良心的，亏俺当初在京城那么满足你。
　　狼女就是要发挥无上限采花的光劳使命，可最近确实想整点别的事，总不能老在床上滚来滚去的啊。
　　眼珠转了转，俺找小溪学医吧，春药，双眼放绿光ING……
　　想到就做，偶手脚并用地爬下树，撩起裙摆就跑向小溪的炼药房。
　　“小溪。”
　　正在磨药的溪仔听到我声音，惊喜的回首，“小梨……”
　　一看丫双眼放光，偶就知道麻烦了。
　　“我是来向你学医的。”
　　“学医？”扒偶衣服的手顿了一下，然后继续。
　　“嗯。”我用力点头。
　　“怎么好端端想学医？”
　　当然不会告诉你想学配春药。
　　“想跟小溪有更多的话题嘛。”
　　小溪激动了，沸腾了，二话不说就挺了进去。
　　“我教你。”
　　“好啊。”
　　“教你认穴。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　后来我始明白丫的险恶用心，认穴每次都脱光光，认着认着就胡天黑地了起来。
　　也不知道怎么走漏了消息，武狼们后来都知道了，打破了头都要教我认穴，最可恨的是我一直也没认准几个穴，尽跟他们妖精打架了。
　　一群腹黑狼！！！

　　不带这样腹黑的

　　……
　　想骂人，贼老天。
　　在偶对糖糖起了念想，想去探看的时候，居然让几只监控中的极极极极品狼一同归来，严重干扰偶的出行计划。
　　化成一瘫春水软在浪浪强壮健硕的身躯下，享觉他威猛持久的进攻，十指紧扣，汗水交融，一室混浊爱欲气息。
　　“啊……嗯……啊……”最后一声极端高亢的尖叫之后偶陷入瞬间的空白，浪浪果然是天赋异禀，不亏是狼中榜眼之才。
　　“小梨，你总是这样贪吃。”
　　“你不喜欢？”偶色眯眯的勾勒着他的丛林地带，让他的小腹收紧，眼瞳变色，小鸟迅速壮大。
　　“爱死了。”他急切地挺入，再次攻城掠地不知魇足。
　　“你丫……没有……偷……人……吧……啊……”
　　他一口咬在偶肩上，很轻，丫敢发狠，群狼扁他，“你明知道的。”
　　偶淫笑，偶当然知道，你的宝贝太过稀罕，不是一般人能接受的了的，否则你丫也不会成了采花贼还一直没成功舒解。
　　“为我精疲力尽吧。”
　　“求之不得。”
　　“你教我认穴，我就一月专宠你。”狼有张良计，偶有过墙梯。
　　浪浪果然双眼冒绿光，冲着偶的馒头一顿狼啃。
　　“成交。”
　　结果，他教偶认了软麻穴。
　　嘿嘿。
　　用一个半月的专宠从佛佛那里认识了“黑甜穴”。
　　但事情至此结束，因为武狼们私下结成了共识，不再接受这种专宠，但偶还是耍手段，狐媚色诱了闷骚害羞的小良良，知道了“笑穴”，良良乖宝宝，老公疼你哦，晚上再艳舞给你看。
　　身为狼女一族，咱对钢管舞，脱衣舞，贴面舞……举凡情色无双，艳情无边的舞都有所涉猎，没想到，居然有此大用，哦耶。
　　一日心血来潮，偶穿着改良的衣裙在家中散步，果然引来群狼热血沸腾。
　　其实，偶顶多算披了件纱衣，里面三点全露，看点就在若隐若现似透还遮，丛林幽谷随着偶款款莲步时隐时现，胸前玉峰随着步履颤颤巍巍，在阳光下娇艳欲滴。
　　群狼嚎之。
　　那天下人全部被勒令不得靠近内宅半步，狼狼们撇下儿女交由仆人带出去玩耍，个个眼冒绿光，浑身发热地冲进内宅，关门落锁。
　　浓荫大树下，刚刚坐完月子的靓仔猛虎出栏，差点把身后巨树撞歪。
　　小桥流边畔，小双兴罢昏睡。
　　秋千架下小驰疯狂燃烧。
　　……
　　内宅处处春临大地，呻吟声连续不绝，接力持久。
　　后狼狼们一致做出结局，不准偶再这样穿衣在外间散步，只允许临幸他们时采用。
　　切，理你们，老娘啥时想风骚就风骚，就为了刺激你们的视神经，否则我何必。
　　最近偶发现了一件事，偶家的仆人越来越标致，个顶个的英俊挺拔，并且许多人面善非常。
　　时间一长，偶想起来了，大多是被偶破处的，那次储秀洞的秀男们竟然全部委身来当偶的家仆。
　　偶当即笑开了花，常常在庭院中走着走着就消失在繁茂的花丛草枝中，当即花摇叶落，巫山云雨尽情交欢。
　　当然，除了老婆小妾他们是不可能怀孕的，但他们依旧痴情不悔。
　　偶练着那邪功，做爱越多，采阳补为阴，皮肤水嫩，眉目妩媚，肌肉紧致，浑身散发着风情万种，妖娆多姿，只会让狼狼们越做越爱，越爱越做。
　　这天，偶拉了一小厮，在柴房中一通乱滚，让丫虚脱地倒在柴禾上只能望着偶流口水，却再使不用半点力气，这厮原是秀男中一名，似乎也是名门之后，但现在只是偶家小厮，做事殷勤周到，就图偶能时不时分点雨露给他。
　　在俺李府当差，个个都是向阳花草，营养良好，就是有些人偶尔会两脚虚浮，眼窝发青。
　　不过，他们爽着呢。
　　在自己家随时就能偷情，岂是一个爽字了得，偶随手拽了正在修花的园丁，就在兰花丛中享受了一下乘骑良驹的快感。
　　“主母，我还要。”丫怯怯的要求。
　　偶妩媚一笑，满足之。
　　云雨方罢，又念起小糖糖，遂决定一定要再入京师。

　　糖糖

　　京师之行甚为香艳。
　　陪偶入京的有六狼，十二小王爷，小湘，小良，小七，小妾一名，还有俺家的仙人狼佛佛。
　　六人就有三名属严控对象，此行如何不香艳，简直日日春光灿烂。
　　狼狼们时常挥汗如雨，金枪霍霍，却玉面含笑，眉眼带春。
　　除非狼狼们自己强烈要求，否则偶是不会恶意让他们怀孕的，因为这样性福会减少，而偶家狼狼们或多或少为了自己的性福都不会要求拥有太多子女，偶好乐。
　　反正李家子息有靠，性福无双，此等人生夫复何求？
　　今天小良很无良，趴着偶双腿用舌尖挑逗偶的花核，让偶颤栗不止，娇喘不止，穴内蜜汁泉涌而出。
　　“我要……”偶急切地扭动腰肢。
　　玉面飞霞的良良捧起偶的俏臀，巨大挺入蜜穴，腰身用力挺进，双手不住按压，直让偶欲仙欲死，呻吟不断。
　　“死人头……”从哪里学的这淫荡手法啊，TMD爽死了。
　　“帅浪教的。”
　　嗯，那只妖孽确实有这个本事，我享受。
　　高潮来临，小良热情的喷洒。
　　“快点。”有人在车门上轻敲，是小佛，偶抿嘴贼笑，丫只要进来就别想再出去了，今天他压轴了。
　　良良红着脸穿妥衣物，闪身出去。
　　当小佛佛看到偶淫荡地半靠在软垫之上，幽谷胜景一览无余，花蕾硬挺，媚眼如丝，当时就爆发了，来不及脱衣服就直接掏家伙进入，一阵欢爱之后才急切地褪去衣裳，赤裸以对。
　　他吻我的咪咪，我揉他的红豆，他将我两腿缠上他精瘦有力的腰身，埋首在我胸前吸吮。
　　“坏人……小心吸瘪了……”
　　“真想一个人独享你。”他有些咬牙切齿，用力想将偶揉进自己体内。
　　“佛佛，不要这样了。”欲神啊，您还不知足厚，群狼中您早独占鳌头了啊。
　　“那么想他吗？”
　　“佛啊，你们谁不在我都想啊，尤其他还怀了我的孩子。”
　　“为什么不做措施，玉溪一直给你配有避孕香的。”
　　“因为我想让他怀。”
　　佛佛沉默了，在沉默中发狠地抽插，一次一次将偶送上极乐。
　　“想娶他进门？”
　　“他是心怀天下的人，不是我的床可以困住的。”
　　于是佛佛笑了，抱着偶一通狼吻。
　　是呀，小糖糖，偶看透了你，所以偶不强求你一定嫁偶，但是你怎么能连只字片语都不捎给为你破处的偶咧。
　　糖糖，我是如此的思念你，知道为什么叫你糖糖吗？因为你就是偶心底深处的那团棉花糖，没有人能取代你。
　　入京当夜，偶让小佛将偶送进了张府。
　　不能想，绝对不能想糖糖的全名，会崩溃，西门大妈啊，你是天雷啊。
　　进入书房的时候偶看到挺着大肚子的糖糖在看奏章，好辛苦，心疼死我了。
　　“糖糖。”
　　糖糖惊喜地看着我，嘴唇动了动，然后扶着腰站起，低喃道：“小梨……”这声轻唤是多么情意缠绵啊，糖糖，你不用说，偶都明白，真的。
　　“小心身子，我扶你。”
　　我们坐在书房软榻上无语对望了许久，说出来恐怕没人信，每次跟糖糖独处，他不主动偶基本是不会动歪念头的，就算只是看着他也觉得心满意足，不那么空虚。
　　“为什么要来呢？”他摇头。
　　“糖糖……”你好狠心。
　　“这叫我怎么忘记你。”他颤抖着双手摸上我的眉眼，眼神纠结。
　　原来，你也在受折磨，我心下大喜。

　　看A片纪实

　　糖糖，偶咋不晓得你有这种嗜好啊。
　　俺之所以有此感慨是因为我跟糖糖现在所在的地理位置――妓院的暗室，透过墙上的小孔，可以清晰的看到房内床上男女欢爱。
　　那女人胸前玉峰极是壮观，腰圆腿壮，面貌平常，不是俺要叹气，这佳国啊，越是妻妾众多的女人越是不堪入目，偶这样的少。
　　而越是斯文型帅哥就越都沦落风尘，简直就是为了让女人去采而送进去的。
　　压在那女人身上扬鞭催马的男子相貌堂堂，身材极棒，没有一丝多余的赘肉，他不时的吸吮着那对硕大的白奶子。
　　他们换了个体位，男人将女人的双腿架到肩头，淌着精液的大鸟从后贯穿女人，让女人失控的嘶吼起来。
　　在女人高潮之后，男人让她平躺，双手推挤那对硕大的玉峰，把大鸟插入双峰之间激情的律动，女人身下淫液乱飞，双手更是饥渴地撕扯着床单，狂喊着：“插我，插我……”
　　俺抿紧了唇，感到自己的花穴早已润滑，再看看身边的糖糖，俊面绯红，眼神闪烁，衣裳下摆撑起了帐蓬却强自按压。
　　偶探手过去，他情不自禁呻吟了一声，这鼓励了偶，当下一把褪下他的裤子。
　　“不要忍着。”
　　看A片果然刺激情欲，糖糖咬着牙爆发了，我们两个都顾忌外间翻滚的男女压抑着自己的声线，感觉惊险刺激，做爱的快感却反而异常的强烈。
　　难怪从古自今，偷情不绝迹，原因在此啊。
　　糖糖是很自律的男人，射了之后就又巴去小孔看，啧，这男人，看别人爽，还不如跟我做着自己爽。
　　左右没事，我也凑过去。
　　外间的两个人保持交欢的淫邪姿势，男人从床角摸出一个蜡丸递给女人。
　　“有用吗？”
　　“绝对有用。”
　　“只要他不能产下子嗣，将来天下就是我的。”
　　“为了你我什么都豁的出去。”女人挑逗着男人的丛林地带，男人又凶猛地抽动了起来，让女人最终虚脱地昏了过去。
　　“贱人。”男人对着昏厥的女人低声咒骂，残虐地撕扯了一下女人的白奶子，一脸厌恶地扭开了头。
　　偶好像无意间听了不该听的东西，偶侧头打量糖糖，他到底是存的什么心让我一起来呢？
　　似乎感受到我的狐疑，糖糖冲我安抚地笑了笑，带点恶意的捏了捏我大小适中的馒头，凑过来咬我的耳朵，“回去再说。”
　　我们在那对男女先后离开后，忍不住又做了一回，这才从暗道离开回到张府。
　　当天夜里我知道了事件的原尾，也见到了一个人。
　　一个我这辈子都不打算再见的人。

　　……

　　头束玉冠，一身王者之气。
　　他不再是偶家的小厨，不再是那个可以任偶挑逗压榨的野男人，他是皇帝。
　　果然是有背景的人啊，不过，小糖糖，你丫不厚道，把老娘送到狼窟就那么心安理得地走了？枉费我视你为唯一的棉花糖，你丫精忠报国不能这样死床伴吧？
　　“孩子流产了。”小厨皇帝看起来有些忧郁。
　　偶抬头欣赏屋顶的琉璃灯，很漂亮。
　　“有人给我下了堕胎药，还打算给我下断绝子息的‘断子散’。”
　　佳国果是奇异之国，啥怪药都有，啥怪事都能见着。
　　“小梨，给我一个孩子。”
　　偶下意识向后退，做爱不是不可以，但是做爱的后果很严重，偶的孩子流落皇宫，感觉背脊凉嗖嗖，俺不上你这只贼船行不行？
　　显然是不行的，他一个闪身就跃到了偶身边，强势的攫住我的下巴，“给我孩子。”
　　MD，你以为孩子是我带在口袋里的吗？你要马上掏出来就能给？
　　“小厨……”算了，偶还是喊他小厨吧。
　　“小梨……”
　　然后他将抱上了一张超级华丽奢侈的大床，进行了一场又一场极端令人发指的求欢行动。
　　这并没有结束，他安了个“贵妃”的名头给偶，极尽恩宠，也让某阴暗的势力积极选派男性卧底色诱勾搭偶，企图让偶没有精力让小厨怀孕。
　　切，老娘练邪功练假的吗？
　　那些帅哥侍卫，偶痛快的照单全收，巧妙的收为裙下之臣，为小厨的生子计划构筑了一道牢不可摧的人肉长城。
　　国父果然任重而道远，破处是关系到国家强大，社会安定的战略任务啊。
　　每次跟那些卧底间谍假装狂欢虚脱之后，小厨就会走密道来继续跟偶进行造人大计。
　　当然，每次做爱之前他都会帮我洗白白，这孩子还是很洁身自爱的，就是老要我去纵欲狂欢，不过，偶喜欢。
　　这次，又是在洗浴的时候失控了，在水里做了交颈鸳鸯。
　　当我们湿淋淋地滚到地毯上运动时，他停顿了一下。
　　“小梨，辛苦你了。”
　　“为了小厨再苦都不怕。”娘西皮，破处是件光荣而伟大的使命，俺绝不回避责任。
　　“谢谢。”
　　“用力……”舒服。
　　“等我生产完后再走好不好？”
　　“偶怕自家后院起火。”老娘给别人戴绿帽可以，绝对不能让别人来给我戴，这是铁的原则。
　　“那小梨要记得常来看我。”
　　“当然。”
　　于是他奋勇抽动，偶欢喜相迎。
　　后来的后来，偶这个贵妃因为某些特殊原因被打入冷宫了，废话，老那么激情燃烧，就算练了邪功也遭不住啊，而小厨那混蛋在那两个月期间天天让人给我炖十全大补胎，好让我精力无穷战群狼。
　　老娘补的都快流鼻血了，只能不断地挥洒精力，让小厨的人肉长城牢上加牢，最后老娘忍无可忍釜底抽薪直接夜探齐王府，残忍无道地勾引了那日A片的男主角。
　　“小梨……小梨……”齐王虚软的呻吟着。
　　偶努力唤醒他的小弟。
　　他无力的按住我造孽的小手，眼神暗淡，嘴唇发白，脸色发青（这是纵欲无度的后果），“小梨，我真的不行了……”
　　“可是，人家好想爱你……”不行也得行，老娘再你再发浪，再你再用你的大鸟去招揽后宫女人为你卖命，让老娘遭受这池鱼之灾，天天纵欲，日日破处。
　　“小梨……”他绝望地看着自己的小弟再次硬挺，看着我色情地跨坐上去，看着我快乐地摇晃俏臀，尔后破碎的呻吟。
　　最后，齐王被累到口吐白沫了，偶胜利返回。

　　时装秀

　　据说，嗯，听偶家糖糖说的。
　　一向在房事上勇猛异常的齐王不举了，偶收到信后哈哈狂笑，兴奋地拉着浪浪钻入爱巢（做爱专用房）。
　　“浪浪。”偶像无尾熊一样挂到他精壮的裸体上，感受他灼热的巨大的分身正火热地摩擦着偶的臀部，不由极色情地笑起来，“犹豫什么呢？”
　　万年妖孽浪浪也笑的很淫荡，略微将偶放低，蜜穴对准了巨无霸，然后双后捧着偶的臀缓缓压了上去。
　　嗯……嗯……小穴被硕大一点点撑开，艰涩缓慢地挺入，带来无法言喻的酥麻快感，淫液迅速的丰沛起来。
　　浪浪每走动一步，偶就忍不住尖叫一声，深深浅浅中欢愉漫天袭来。
　　他开始狂乱起来，偶也叫的声嘶力竭。
　　爱巢之内春色漫卷，两条赤裸的身体在红绫帐内不断起伏抽动迎合，红浪翻白，情色无边。
　　“不许……”他粗喘着，腰身发狠，“我不许你再去牺牲色相……不许……”狂吼声中他将满满的精液喷洒在偶的花田之内。
　　“啊……”偶晕眩了，还是自家狼狼够劲！
　　狂欢完毕，双腿有些发软，摸着浪浪勾人的脸，笑开了唇，“你以为我那么伟大啊，牺牲一次就够了，以后我只属于你们。”
　　浪浪春山一笑，偶狼女抓狂，几乎把他榨干掏空，让英名一世，每次都力挽狂澜的他可耻的被小七小九抬出了爱巢。
　　狼狼们，狼狼们，安静安静啊。
　　偶一脸色迷迷的笑，将手上的一只大包袱打开。
　　“来，老婆们，每人挑一件吧。”
　　哈哈。
　　小裤裤，小布条，透明的长袍……这是偶精心设计的一场性感香艳的时装秀，模特就是偶李家所有的狼狼们。
　　拿到衣服的狼狼们表情五彩缤纷，煞是可爱。
　　有的人甚至双手发抖，一脸昏倒的表情。
　　“爱狼们。”嘿嘿，他们一直以为是郎，其实是狼，“你们谁今天肯当众大胆裸露，偶就赏他一个春色无力。”
　　果然此话一出，众狼们都想到了至今仍在修养的万年妖孽帅浪同学，然后个个眼冒红心，开始剥衣服。只有偶家浪浪脸色微有些青，嘻嘻。
　　偶顿时呈饿狼状态，等着欣赏众狼裸露写真图。
　　虽然以前见过他们的裸体，可是那都是一对一，今天是群现啊，娘西皮，格老子的，捂住鼻子，小心喷泉。
　　遭不住，TNND，真遭不住啊，美男群裸，真是太TMD挑战视神经了。
　　还好还好，只有偶家正妻一十三名，再多今晚我铁挂。
　　俺啥也没做呀，只是老实巴交地坐在树下当观众，可是狼狼们为虾米会鸟儿展翅欲飞天？
　　低头检查，俺今天捂的很密实，虽然裙下依旧无一物。
　　就在偶抬头的瞬间，就被人一把揽入怀中，晕头转向中飞掠上树，在茂密的枝桠间，被十三狼狠狠地吃掉了，直做的枝摇叶落，一片凄凉惨像。
　　够劲！！！！
　　原本好好的一个美男走秀，最后成了疯狂做爱PARTY，果然狼狼们的衣服是不能随便脱的。
　　“……啊……嗯……不要……停……”偶沉沦到极致的欢爱中不能苏醒，常常在偶还未从高潮中回神的时候，狼狼们已经换班猛攻，让偶只能继续叫床，蜜汁淌了一地。
　　被汗水湿浸的眼睫，让偶只能瞄到一个又一个的大鸟跃跃欲试地等待在一旁，不过，怎么有越来越多的感觉。
　　偶在一圈又一圈的快感中想明白了，全家的狼狼都来参加了，果然是全民战斗啊，偶幸福地做着活塞运动，任由狼狼们幸福地颤抖，喷射。
　　做爱PARTY一直持续了一周，有人帮偶洗洁身子，有人喂食，嘴对嘴喂，丫爽，偶也爽，有人勤奋冲刺……总之女王的享受，淫乱香艳的家居生活。
　　做爱过多并不影响我的健康，反而让我受益良多，因为那邪功采阳补阴嘛，狼狼们私下对偶说偶越来越撩人了，总是让他们热血沸腾。
　　跟几只武狼做的越多，偶在不知不觉中竟然也内功小有所成。
　　“小梨，你的体态越来越勾人了。”小佛一边用手指在小穴中抽动，一边贴着偶的锁骨低喃。
　　“勾到你了。”
　　“馋死我了。”他扶着分身挺入。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，你的身子让人上瘾，害我都想整个人进入里面。”
　　偶难得地红了下脸，死狼。
　　小佛压下来，火热地吻上偶的唇，我们拼命吸吮着对方肺内的空气，下体激烈的冲撞迎合着。那天小佛的小宇宙爆发了，一鼓做气地挺了我三个时辰，中间没有射过一次。
　　亲娘啊，六个小时，丫真的让我爱死了。
　　“佛，我最爱你了。”这比一夜十次狼还让人大心啊。
　　“小梨，我终于知道其中的奥妙了。”他笑的很神秘。
　　在往后数十年的性爱生活中，小佛总是那样神勇，一次就可以让偶爽半天，但无论其他狼狼们如何软硬兼施他就是不肯吐露半个字，害众狼时常想半夜蒙沙袋扁他。

　　爱看A片的人

　　有时间的时候逛窑子已经成了我的一大娱乐，不一定要做爱但一定必须让我去逛。
　　老娘享受的就是逛窑子的那种快感。
　　丫的，中国上下五千年，泡妓院向来是男人的专利，好不容易佳国给女人这种福利，我要是会放弃就是白痴笨蛋加三级。
　　我尤其享受男妓欲火焚身却无法舒解的窘态，哈哈，偶就是这样恶劣。
　　最近偶迷上了看男人艳舞，几乎全裸的男妓随乐而舞，私处若隐若现，让狼女们浮想连篇。
　　淫笑ING……
　　这天我在妓院遇到了一个人，偶对丫比较印象深刻，毕竟他是现场旁观偶跟小糖糖巫山云雨，最后热情取而代之的人。
　　一直没机会问他的身份，想来应该也属上层人士才对。
　　当初糖糖说他要教给他床事才让他旁观现场A片，为什么非要偶的甜心糖糖教？妓院全是男妓，
　　难道这厮本来有意BL，结果被偶开苞后决定走双性人生？
　　他看到偶的反应很直接，伸手拽了偶就推开一间房进去。
　　“喂，老娘是来嫖的。”不是来让人嫖的。
　　他铁青着脸，瞪着偶，偶莫名其妙。
　　“怎么了？”
　　“我明明喜欢的是张师父，为什么我现在满脑子都是你？”
　　拜托，偶又没强迫你，当初是你自己非要压上去的嘛。
　　“你敢打偶家糖糖主意？”偶怒，果然是BL，看他的体形，竟然想让偶糖糖做小受，暴怒。
　　“我现在只想打你主意。”
　　“那也比打糖糖主意好。”
　　“真的？”
　　“真的。”但是，帅哥你干什么？老娘可没心情陪你做爱，今天老娘是来看艳舞的了。
　　“你明明很喜欢床上运动的。”
　　“今天老娘没性趣，偶要看艳舞。”因为据说今天有十个花魁连袂裸体出演啊，亲娘啊，这种事怎么可以让身为狼女我错过呢。
　　“我跳给你看。”
　　“滚，今天是十美齐脱啊，你一个有屁看头。”偶一把推开他，奔向偶的大爱。
　　“李梨――”身后有人抓狂了。
　　我KAO！吼我，就让你的小弟一直敬礼吧，搭个帐蓬你今晚就有地儿睡了啊。
　　只是我小看了那厮的战斗力，他竟然敢追我到看台雅座，并且很张狂的抱着我坐上他的大腿，这丫居然知道我裙下空空如也！！
　　他好样的，不动声色，面不改色心不跳地镇定地解放出小老弟，然后向上抱起我再放下，我们紧密地结合在一起。
　　我激动地看着台上缓缓出场的十大裸男，因兴奋而晃动不休，他在众狼女的狼叫声中放肆地低吼呻吟，达到高潮。
　　现场的气氛达到了白热化，有狼女不怀好意地偷偷伸手摸走到台边的裸男，让他们的小弟不知不觉中剑拔弩张，口哨声此起彼落，偶也极度兴奋起来，一不小心就让抱着我的人高潮了无数回。
　　“哦……”他死死地压着我的身子，不让我的屁股起来，让他的小弟在里面激情喷洒出灼热的精子，然后微有些颤抖地搂着我的腰，贴在我耳边说，“答应跟我保持这种关系，我就不去动张杰。”
　　偶怔了一下，虾米？
　　“你还不死心？”
　　“我总要舒解欲望，张杰我很中意。”
　　放屁，偶家糖糖是让偶骑的，你丫想都不要想。
　　盛怒之下的偶，拖了丫到角落，完全无视他刚刚的热情服侍直接狂扁一顿，敢宵想偶李梨的所有物，简直老寿星喝毒药――找死！！！！！

　　狼眼中的梨（三）

　　NO11：清莲圣人
　　江湖人人说我是清心寡欲的大圣人，说我像莲一样圣洁，可能是因为我太脱俗了，所以被人用最俗的春药陷害了，我发怒地摆脱了她们的围追堵截，跑进了山林，我没想到这片山林里还有人，她在我最意志薄弱的时候出现，结果我就跟她有了夫妻之实，那是淫荡放纵的一夜，我像不知魇足的野兽，一遍又一遍地要她，一遍又一遍地勃起，我很恨，可是我身不由己……等我醒来，只有我一人睡在杂草丛中，伤口被她清理过了，我突然觉得自己被抛弃了。
　　我回到师门清修，却心神紊乱，不断地想到那狂乱的夜晚，她那娇好诱人的胴体，差一点走火入魔，然后我决定去见她，再同她做一次，也许是上次的春药太猛，让我产生了极度欢爱的错觉，只要清醒地做一次我就会从迷障中解脱出来。
　　结果，我错了，我爱上了跟她的肉体运动，一而再再而三的去求欢，最后我大着肚子嫁给了她。
　　NO12：小王爷
　　我是皇亲国戚，家中么儿，很受宠，上门提亲的人很多，可是那天我在饭庄雅间偷看到有人交欢，那个女人的身子声音都诱惑着我，我大胆约了她，她果然晚上就来了，我成了真正的男子汉，所以我要嫁给她。
　　小梨好像不想娶我，我知道，我不是最强最好的，可是我喜欢小梨，所以我用皇权逼她娶了我，成亲后我好性福，脸红红，为了小梨，我情愿精尽人亡。
　　NO13：武林盟主
　　我是故意去撞她的，故意的。
　　江湖上的消息传的很快，我知道了关于李梨的一些艳闻，这让我蠢蠢欲动，我不想成为一个女人附庸，我是堂堂男子汉，但是我需要一个孩子摆脱被世人鄙视轻贱的命运，所以我要跟她求欢。
　　她果然是个色中饿鬼，几乎榨干了我，害我每次都脚步虚软的离开。
　　在武林大会召开前，她向我求婚，我犹豫了一下，她马上就翻脸了，再也不肯跟我亲热，我憋的好难受。
　　后来，我跟踪她趁她洗浴之时不着寸缕索欢成功，借着怀孕的由头嫁给了她。
　　其实那天我只是矜持了一下，她真是没什么耐性，所以我后来不敢挑战小梨少的可怜的耐性，不过值得欣慰的是李家的众男儿都是这种想法。

　　野男人

　　秀男集体心声：
　　小梨是妖女，她勾引我们陷入她的桃色陷阱，且无法再爬出来，最后我们只能去李家守着她，就算为奴为婢都好，至少我们看得她，摸得到她，她从来不会让我们孤枕难眠，好性福哦！
　　白衣武士：
　　我郁闷呐我，想我纵横江湖多年，跟数名门世子有过露水姻缘，却不想被看起来柔弱不堪的小梨搞到昏迷，她让我第一次知道房事原来可以如此让人激动，所以我后来时常会上门去欢爱，但她嫌我不是清白身子跟她，坚决不肯要我，我只能算个野男人。
　　张杰：
　　我不是野男人，我是当朝吏部天官，小梨最心爱的甜心糖糖，但我不愿成为她众妻妾中的一名，所以我宁愿做她心头的那根骨刺，让她永远疼在心口，记在脑中。
　　可是，我还是忍不住怀了她的孩子。
　　小厨：
　　不要叫我皇上，我只是小梨的小厨。
　　皇宫充满了凶险，有人不想让我有皇子，无论我如何努力就是不能怀上，我猜有人在我的妃子身上做了手脚，我找张杰去暗中调查。
　　我看到了张杰的床上居然有个女人，她睡的很熟，模样很撩人，我一定是疯了，居然对下她了宫廷秘药，我想要个孩子。
　　我没想到她竟然能在中间醒来，可是，我不能停下，所以我们一起纵欲，她让我很满足。但我多少觉得有些对不起张杰。
　　可是，后来张杰怀孕了，而我没有，宫廷里的妃子我没了兴趣，所以我微服出宫去找她，每天缠着她欢爱……我怀疑她做了手脚，我诈她，果然。
　　我终究还是怀上了，所以我回京。
　　可是，我的孩子被人弄掉了，我愤怒，这时她来到了京城看张杰，我命令张杰带她来见我。
　　我如愿把她暂时留在了宫里，她牺牲了自己的色相帮了我的大忙，只是她最后一招我实在没想到――皇弟被她弄到不举了，我感觉背脊有些凉，好在我已经怀上了。
　　只是我后来总是会忍不住去找她，我的皇子皇女，都是她给的，她其实是我真正的皇后。
　　看A片的某人：
　　某水你就欺侮我吧，我堂堂十五王爷你叫我看A片的某人。
　　张杰是我的师父，我觉得自己很喜欢他，这是不被允许的感情，但是我想拥有他，所以我逼他，如果他不肯教我床事，我就不成亲，师父被逼急了，竟然随便拉了一个女人当着我的面行房。
　　可是可是……我看着看着就突然很想亲近那个女人，所以我扑了上去，跟她做爱好舒服，她的身子好甜，小穴好紧，吸得我好兴奋。
　　后来我想好了对策去找她，她在我热情服侍之后竟然打了我，可是我突然发现我喜欢这样的她，从此我不再想张师父了。

　　欲海

　　细碎的亲吻沿着脚裸向上，两条白健美的长腿被架在小佛性感的肩头，丫的舌吻蔓延到偶的大腿根，让偶忍不住呻吟扭动，小穴的蜜汁汩汩而出。
　　小佛吸吮着蜜汁，在偶即将破口大骂的当口猛的一挺腰身，彻底满足偶的空虚，迅猛如闪电般的律动起来。
　　我双手紧紧抓着床栏，幸福的承接着他如狼似虎的挺进，胸前的馒头不住的颤抖硬挺，像要爆开了一样。
　　小佛用力的蹂躏减轻了我的乳胀，尔后无耻的吸吮，直到有汁液流出。
　　MD，死小佛，这是子女的特权，你丫居然享受到了。不过，偶不能怀孕为什么还会有奶？唉，算了，偶人都能穿越时空还有啥不可能的。
　　“好甜……”小佛呻吟般的轻喃。
　　废话，当然了，这是母乳，纯天然高蛋白。
　　“你丫快点……”你TNND的有奶吃也别不让老娘爽，小穴里的硬鸟是吃干饭啊。
　　小佛加快速度。
　　“啊啊啊啊啊……”偶只能心悸地叫床，闪电般的速度……让我像在坐云宵车，贼晕眩，贼痛快。
　　我说过的，小佛如今的功力简直不是人，那鸟从不中场休息，依旧是那样灼热的烫人，硬挺的诱人，只是他常常会时不时的啃吻偶所有的敏感地带，如今连奶都被他吸出来了。
　　“爱我爱我……”偶拼命扭动腰肢，让他的小老弟深入腹地探险。
　　我们翻滚着，淫叫着。
　　很久很久以后，我幸福地躺在小佛的身下，私处仍紧紧的结合在一起，真想这样直到天荒地老。
　　“佛，辛苦了。”偶捧着他的脸轻吻。
　　“我宁愿自己多辛苦一点。”
　　这话偶爱听。
　　“这次回去要多久？”小佛身为师门重量级的人物，总不免身不由己。
　　“两个月。”
　　“不许你去偷吃。”偶恶意的扭动臀部，感觉他的小老弟有苏醒的迹象。
　　“那就喂饱我。”他果然再次觉醒。
　　于是我们又一次长时间的交欢，直到两个精疲力竭地叠在一起。
　　“绝对不许偷吃。”
　　“我只爱小梨。”
　　“要记得想我。”
　　“……会走火入魔。”他的脸不正常的红起来。
　　“那保重身子，为我养精蓄锐，回来再战爱巢。”
　　“好。”
　　小佛走了，给偶留下了后遗症，情欲激涨之时就会溢奶，甘甜纯洁高营养的母乳，这让众狼喜不自胜，常常于欢爱之中兼吃宵夜，每次都会不由得延长做爱时间。
　　难道奶汁是催情济，偶实在很怀疑啊，不过，这样也没什么不好，至少不必担心他们会虚，个个龙马精神，很少出现青眼窝的迹象，于养颜抗衰倒是大有助益。
　　母乳果然是好东西啊。

　　佛门圣僧

　　悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美……
　　经典《西游记》中女儿国中的极品插曲，现在偶拿来盗版一下。
　　轻纱裙，三点全露，一边唱一边像蛇一样舞运，标准的钢管艳舞，只不过偶的钢管不是钢管，而是一个剃却三千烦恼丝的极品和尚。
　　这丫据说因长的太过非人类（美到极致，就不是人了嘛），六岁起就被送入寺庙修行，就怕丫祸国殃国，丫的家人绝对先天下之忧而忧啊，偶可不就是因为无意中来参佛被祸害了嘛，这才淫心爆起的穿着轻凉装束，来把他当钢管抱，顺便艳舞一曲。
　　扭动摩擦，呻吟，浪叫……这位圣僧的定位绝对越过极限，无动于衷。
　　这让我辈狼女捶胸顿足，更加坚定了勾引其出轨的决心。
　　手从美的梦幻的脸庞上下滑，滑过性感的锁骨，胸前的两颗小红豆，下延至强健的腹肌，玉腿挺入他跨下，俺就不去动他的宝贝。
　　抛开薄纱，偶接续贴面舞，身子完全贴上他的，丫已经被偶在不知不觉中剥光光，嘿嘿。
　　绵软的胸脯磨蹭着他强健的胸肌，滑嫩的小手像蝴蝶一样在他身上乱飞，偶的眼角余光不时下瞟，渐渐眼睛发绿，勃起了勃起了，甚为壮观矣。
　　继续卖力的扭动，他的额头开始渗出细密的汗珠，让你再忍。
　　丫破不破戒倒在其次，主要偶这回跟人打赌了，输了就得老实地去当国父，格老子的，逼急了老娘就算霸女硬上弓也要赢。
　　双手环上他的性感迷人的颈项，双腿夹紧他的腰身，偶压上他诱人的红唇。
　　虽然他仍在用意志力坚守着，可是小老弟已经身不由己地追逐着偶诱人的俏臀，弹性颇佳。
　　幽谷敞开，贴上他的丛林。
　　一直双眼紧闭犹如老僧入定的非人类瞬间双目暴睁，双后猛地朝偶的屁股一压，鸟入幽谷展翅翱翔。
　　静室禅房内，圣僧跟偶纠缠在薄团之上，背叛了他献身二十余年的佛教。
　　这丫品尝了偶的乳汁，意犹未尽，缠着偶再次情欲激涨，遂一饱口腹。
　　佳国可怜的民众们，从未享受过母乳的甘甜，唉，咱要博爱世狼啊。
　　破了处，破了戒，坏了修行的圣僧怎能再在佛前讼经？非人哉被偶顺手牵回了李家，偶大爽，终于不用去当那劳什子的国父了。

　　性福人生

　　MD，下贱的十五小王爷，这么喜欢SM啊，老娘累死了，这贱男。
　　实在有些难以理解那厮的心理，NND也懒地理解，总之一BT！
　　走着走着看到一书僮捧着一沓账本路过回廊，瞧他唇红齿白的可爱样，偶一时色心大起，拖了丫在角落风流快活了一回，这才让他红着脸依依不舍地走人。
　　爽！咱府里的狼就是极品啊。
　　转过回廊，就看到偶家小靓仔一脸的山雨欲来，肯定是看到刚才偶的偷嘴了。
　　丫连房都懒得回直接就贴着回廊墙壁上了偶，把偶搞的尖叫连连，浑身爽透。
　　“靓，再深一点……噢……”好爽。
　　火热运动之后水靓抱我回了房，再次扑上来，又纠缠数个回合，这才心满意足地把偶搂抱在胸前喟叹。
　　“想死你了。”
　　偶贴着他的胸口，听他稳健的心跳声，有一搭没一搭地说：“两大世家的纷争处理完了？”
　　“嗯。”
　　“这次耽搁的时间久了点，我都忍不住想出找你了。”
　　“是吗？”他严重怀疑，倒也不能怪他，偶整天这么春光灿烂的有没有闲暇想他确实满可疑的，但偶确实有想，因为时常要考虑他偷嘴的可能，这丫是重点监控对象呢。
　　“还不是怕你小弟不安于室，给老娘戴绿帽嘛。”
　　水靓开心的笑起来，搂紧偶，“小梨还是在乎我的。”
　　我更在乎头上是不是发绿光，你要变心可以，咱一纸休书给你你再去淫乱，只要是我李家人一天，你丫就不别想干出格的事，否则阉无赦。
　　“再给我一个孩子吧。”
　　“真想要？”
　　“嗯，我大概会离开很长时间。”他的表情有些凝重。
　　哦，明白了，这是不给他自己偷嘴的机会嘛，这咱绝对保证满足。
　　“有了身子长途跋涉的要小心哦。”自家老婆要疼。
　　“嗯。”
　　“那最近你就陪夜吧。”
　　水靓狼狼的眼睛顿时光彩四溢。
　　后来偶才晓得，狗屁长途跋涉，丫就是想让偶跟他多亲热，遂恶意禁欲一周，丫后来主动承认错误，这才恢复临幸。
　　那日上街闲逛，看到一个如百合般清纯的男子，偶心萌动，借故搭讪，后终于勾搭成奸，几次相约在一客栈内巫山云雨，欢爱不尽。
　　半月后一天夜里，有男夜奔李府，清纯小百合自动送上门来，偶色心大动，与他在爱巢之内享受七日七府，方出。
　　原来，百合被家人逼婚，又因身子已被破，加之对偶情意深重，只能夜奔而来。
　　又三日后，李府又纳一妾。
　　洞房花烛夜过后，偶蓬门大敞让妻妾狂欢无度，不能因为娶了新妇就把后宫空置，咱一贯倡导雨露均沾，这样才能从根本上杜绝出墙的危机。
　　至于其他没名没份的，他们要是有可意的人咱也不留，否则就只能保持那“纯洁”的肉体关系，每次一想到“纯洁”的关系，偶就会想到在京城的糖糖，虽然他每隔一段日子就会来小住几日，或许偶上京看他，但是总有种牛郎织女的感觉，那个死小厨，仗着自己是老大，总是会欺侮小糖，BS他。
　　终于偶在某一日做出重大决策，举家迁往数百里外的京城。
　　然后，京城许多达官贵胄的后院就隐隐发了绿光，其实俺真不是故意的，怪只怪她们家的那些狼不是极品就是素行不良，偶也只是一时冲动罢了，露水姻缘好聚好散，啥也不用说了。
　　偶到了京城最性福的就是小厨那家伙了，时常搞什么微服私访亲民活动，说白了就是寂寞难耐，小鸟膨胀罢了。
　　有时，偶也会偷偷入宫小住几日，毕竟当年偶牺牲色相构筑的人肉长城大多仍在宫中当差，为了小厨的江山，人身安全，最主要的是偶儿子女儿的未来美好生活，总是要笼络一下人心的。
　　国父虽然辛苦，但是快乐也是同在的。
　　京城这种繁华盛地，自然妓院之内青倌的档次也颇让人眼亮，偶很无良的破了许多极品处，顺便也纳了一些进门当妾，也有一些只是收进了门，没名名份，但是至少他们从良了。
　　偶收了一名妾，他哭着喊着最后逼小厨下旨让偶收的他。
　　极乐的呻吟声回荡在房中，身下的人喷射之后忍不住抽搐颤抖着。
　　“小梨……”他哀求地拉下我，“我还要……”
　　如今在我身下求欢的男人，谁能跟当初意气风发的齐王联系到一起？
　　没办法，除了偶的手，他根本无法勃起，就像汉成帝对赵合德一样。
　　本来他恨死了我，巴不得我死，结果在皇室聚会中无意被我恶搞地调戏了一下，居然发现自己有反应了，喜不自胜，偶也就多了一个不得不纳的小妾。
　　至于那个BT的十五小王爷，老娘懒地理他，就让他那么一直没名没份地做着地下情夫。

　　end

　　小梨的人生很性福，李家的狼狼们也很性福，当然他们也非常的幸福。
　　想当然，小梨色心萌动的时候还是会忍不住去破处，但是这并不影响狼狼们的性福生活。
　　只不过，京城多了小梨后，达官贵胄们的家法严厉了许多。
　　严厉顶屁用，老娘还不是开心的很，昨天还跟九公主的正夫一夜三战呢。
　　小梨是不会改邪归正了，毕竟她练了那邪功，小梨的人生不止，猎艳不止，破处之路任重而道远啊……

　　番外一

　　我不喜欢NP，据说很累人。
　　可是，我还是跟小双，小双溪3P了一把，确实累。
　　那一天，本来我正跟小双翻云覆雨，不亦乐乎，小溪从密室的另一个暗道走了进来，这爱巢原是他的炼药房，他另有密道也不足为奇。
　　当时，我正骑在小双身上腾云驾雾，小溪毫不避讳地走了过来，双手握住我坚硬挺立的玉峰揉捏着，我禁不住呻吟。
　　然后也不知道怎么地，我的下半身就被拖下了床，小溪从我身后狠狠的贯穿而入，小双推挤着我的双乳，与我色情的拥吻着，最后他的大鸟在我的双乳间激情的抽动，然后热情的喷洒出灼热的精子。
　　两狼不时的交换位置，在我的小穴与双乳间放肆地发泄着，让我不停地尖叫着呻吟着。
　　两狼在这次交欢中得到了极大的快感，后来时不时便与我进行3P，这也成为我们三个人之间的秘密。

　　番外二

　　他是九公主的正夫，身形健美，窄腰宽肩，由我丰富的阅男经验，可以断定他在床上是匹上等豺狼。
　　那日我应邀到公主府做客，他过来敬酒时冲我抛了不少勾魂眼，我心领神会。
　　席间，我借口内急，出得大厅，他果然随后跟来。
　　“李姑娘……”
　　我哪有那许多时间跟他嗦客气，直接将他拽入阴暗角落的草丛中。
　　这厮确实如我判断，很够劲，很淫荡。
　　于是，我这趟厕所上了大约半个时辰，后面又间隔性的上了几次。
　　很多人以为我那晚闹肚子，我窃笑。
　　又一日，我到衣店做新裳，与他巧遇。
　　我怀疑这是有预谋的。
　　衣店是李家的，所以我便与他进了后院的一间卧房。
　　裸裎相对之后，我懒地跟他进行前奏热吻色情狼摸，直接往床上一躺，示意他可以开始了。
　　他满面通红的跪在我双腿间，极为虔诚地膜拜我勾人的胴体，在律动的手指引出汩汩的蜜汁之后，他扶着硕大的鸟儿进入。
　　我的腰被他向上轻揽，我的手紧紧握住床栏，然后他开始猴急的抽动，那样子就像饿了几百几千年一样疯狂。
　　当他累得气喘如牛倒在我身上时，我笑了，“难道她让你这么饥渴吗？”
　　他脸上浮上一抹怨色，“公主并不乐衷床事，我大多时候都独守空闺。”
　　“真可惜你这上等男色了。”
　　“我不求跟你长相厮守，只求你能让我不再压抑。”
　　“好啊，今天就别回去了。”我笑的很邪恶。
　　他果然开始害怕，“不行，公主会察觉的。”然后他捡了衣物落荒而逃，我在屋里哈哈大笑。
　　后来许多年，我一直跟他保持着那种肉体关系，直到他体力开始不济，这才乖乖在公主府当他的正夫，只不过，他所育的一儿二女，却全是我的骨血，嘿嘿。
http://www.paipaitxt.com/?u=84846
