群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325猛兽出闸后部分或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230猛兽出闸后部分备用群547498300或群832317907
　　爱情★什麽东西
　　作者：林羚

　　猛兽出闸~53(限)　　清水清

　　……清水清……看见下面有条鱼游来游去……黑龙见机不可失，马上尾随进入饭店内部!部长的有随扈的保护，让他无法直接逮人。[夫人！请等一下]黑龙只要在走道上，直接正面接触。[你……]她美丽的眼微显得害怕，这样冷酷高大的陌生人。[我们可以单独说一接些话嘛？]他锐眼逼视著她。[我们根本不认识……][喔・……如果不愿意，那我只好找部长说，你淫荡的过去，甚至到今天还跟好几个高官有一腿喔！]他低声的说。[你……好！我们约时间再见……]她不想事情闹大，所以先答应。[嗯！……好爽快][这张就送给你作纪念，我那儿还有很多这样的照片，还有光碟]。[你……]她看瞪著手中，自己跟XXX委员亲密的进入饭店的照片。他已经走远了。其实他老公能平步青云，都是靠自己打通关系，探到一些有力的消息。但正直的他根本不知，只是觉得自从跟这个小老婆在一起,不但是有面子，而且运气变得真好，作事情很顺利，大老婆一直闹要自己离开她，但她如罂粟花一样让人找着迷沉醉。一个晚上都让她烦闷，走出户外看见月光下自己孤独的影子，自己这几年的跟著这个莫守成规的人，要不是自己,他还是一个小官员。跟著他,是因为他正直，真心对自己好。一个男人是无法满足自己的，她需要年轻男子的滋润，让自己更美更年轻。当她不知不觉的走入暗处，这时一个高大的男人慢慢地靠进，轻轻抱住她的腰![你真美……我的月光仙子……]他低下头亲密地吻著她的秀发。[你……你真大谈胆……放著新娘子，来这儿不怕被发现……]她气极败坏的说。[放心！我美丽的丈母娘，一时之间还不会有事]他邪邪的笑。[讨厌啦……]她娇媚的笑。她就是喜欢游戏人间，谁叫今天的新娘子，老公他的女儿，以前还曾打过我一巴掌，骂我狐狸精，沟搭上他不父亲，哈哈哈・……[晚上，我把新娘子灌醉、操昏……半夜你下楼来……女婿我让你爽嗯！好嘛]他有严重的恋母情节，他是因为她翠凤,才来入赘的，他迷恋上她的一切。[好啦！一切依你啦……]她笑笑得答应了。他把她转过身来，疯狂地，亲吻著她，大手不客气的伸入裙子下隔著丝袜与内裤摸著穴口核心揉搓著。[你……好了啦……别闹！……快回去……好好当你的新郎]她推开他拉著有点乱的裙子，感受到穴儿被搞得出水了。[是的……]他也整整衣服满脸情欲，转身走出阴暗中。[啪拍拍……真精彩！连今天新郎都拜倒在你的裙下……真是厉害！]这是黑暗中走出来一个刚刚才照过面的冷酷的男人，她惊讶的想退开，却被後面，另一个男人压住[……你……你到底是谁！你们要干什麽？][你说呢！夫人……走乖乖！地跟我走……]他们把她压进一间饭店的休息室内反锁著，他们把她拉推倒在床上。……看完本篇还是恶心想吐!良心建议下集勿看唷(恭喜你!有怀孕的现像喔)……
　　……给票喔……^^
　　下集:黑龙如何处置盈盈的生母呢??

　　猛兽出闸~54 (限)虐3p

　　……H H H 虐 3P 闪人
　　(无法接受请勿入内)
　　[我们就开门见山的说吧!]黑龙拉著张椅子坐下来。
　　[你们到底是什麽人，要什麽！]她吸口气！
　　让自己面对他们,什麽大风大浪没见过。
　　[不错！有气势]他冷冷气地笑。
　　他一步步走进她，她往床上退
　　[你十几年前生下一个女娃盈盈嘛，却是抛弃给,当时视你为眼中钉的大老婆去养，让盈盈去承受你种下的祸根……]
　　[……]她脸呆了呆，一阵白一阵青……盈盈她找早已忘了这陈年旧事，当是要不是年纪小，也不会吃亏上当又生下孩子！不得已暗然离去。
　　[想起来了嘛？]
　　[……我] 呆住了！找不到自己的声音，这无缘的孩子已经过了这麽多年，还要我负责吗?只能怪她自己命苦。
　　[既然你没话说! 那麽我……这个未来的女婿也没话说，直接就来认识一下，丈母娘的身体媚功]
　　[不不要……你!……不要撕破……我自己脱！]她可不想衣服被撕破，狼狈出洋像。
　　[还真不同凡响……真自动……临危不乱!哈哈哈] 他抱著胸不怀好意看著，她自己脱衣服。
　　他像盯著猎物一样无情的双眼，只有掠夺攻击，嘴角有著残酷的冷气笑。
　　当她的双乳弹了出来，展示在他们的面前，大手忍不住去试试弹性，握在手中揉搓著让她的丰乳在他手中坚挺胀大，她隐忍著呻吟，继续脱著紧剩下的内裤。
　　[不错！中年妇人还能有这样的身材……真让人惊W，不知你的骚穴，是否一样保持紧挚！]说著手就不客气插入还未湿润的穴中。
　　[啊……等等……疼！]她皱眉头娇喊著，任何一个男人一定舍不得这样娇柔的女人受疼的。
　　但他不是任何一个普通男人，而是冷血的黑道头子，根本不管手劲更使力抽动著。
　　她忍著动痛，试著去取悦他，小手摸向微微胀大的巨根。
　　[啊……ㄚ]他又用力戳进去，她忍不住趴下床上他粗鲁地抓著她的头
　　[贱人！把它放出来吃下它] 他说著，巨根瞬间胀大窝在裤子里，闷的受不了。
　　她拉下裤子放出欲望的根，男性凶猛的根源，她看到如此大又巨大，不知不觉穴儿竟然不自觉的收缩著，好像看见几极品之根，男人也感受到她的变化。
　　[不错嘛！哈哈哈熟女就是不一样，算你识货！]
　　女人开始用口服务著[呜……啧啧！]男人开始受不住低吼著，压著她的头,无情的猛抽送著。
　　[阿 里！我丈母娘的口技真是一流！来来一起过来享受一下]
　　[啊！喔……]阿里看得也 真的 它马的受不住，妇人实在骚的，让人很想要干她。
　　一边吃肉棒 还摇著屁股，配合著老大手指的抽送，淫秽都流出，淫荡到给极点。
　　阿里马上二话不说跳上床，自动掏出老二让W妇。
　　这时女人如狗一样跪趴在床上，黑龙从後面一插顶到底[啊啊……呜呜]
　　那已湿漉漉的肉穴被充满著，女人满颜眼淫荡的媚态，口儿啧啧的! 吃得肉根抽动著，後面穴儿被狂飙插送著“啪啪啪滋滋！啪啪啪滋滋！”男女合欢的呻吟声充斥著房间。
　　[啊！不要啦……那儿还没被玩过]
　　美妇已经被搞得神魂迷幻，但是还是害怕粗大的男根磨蹭著後庭。
　　上面的男人邪淫的笑低声说[真好！那我帮你开苞]
　　话还没有说完,一个挺身 使力贯穿她的菊穴 [啊啊！……好疼！]
　　她全身间僵直著身体曾，承受著火辣辣的灼烫感！菊穴一次撑开，瞬间难以适应，眼角不自觉得流出眼泪[才刚开始而已就受不住了……]
　　他重重的撞击著二十来下，才拔出沾有血丝的巨根。
　　[丈母娘！喔喔！你看四五十了还流血哈哈哈！]
　　他把巨根 放在她美目 前晃了一下。
　　[你……求你！不要 再搞了！呜呜……]
　　她低泣哀求著，她也开始担心老公 发现自己的败行。
　　[阿里你躺下！]阿里配合的躺下，巨根已经被女人舔、吸、含得巨大肿,想要进入荡妇的身体里，好好的抽她,百来下泄欲火。
　　他压迫著女人脚开坐下来让骚穴一次吃下男根[ 啊……喔]女人粉穴再次被充满，呻吟出声，黑龙拍用力,打著屁股啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　让白嫩屁股,都是五抓红手印 [ 啊啊！别打……好疼……呜呜]
　　她是跟过很多人上过床，都是把她捧的像公主一样疼爱，那像过这样的污辱与凌虐不堪，还自称女婿的无耻男，但自己人落在他手……无奈承受。
　　[屁股翘高一点……]他已经火热的耐不住了，压下她直接上她的鲜嫩菊穴。
　　[不……啊啊啊……]一阵昏厥，紧缩的菊穴让他进入不顺利，退出现一半再次狠狠的插入……插得她哇哇叫[啊啊！插死我了……啊呀]她痛得僵直著身体，後面的男人开始强扣住腰身猛烈地进入抽插著 [不要！好疼唷啊啊……]
　　[哈哈！第一次都是这样！痛是正常的！下次在让女婿我狠狠地再干一次就不疼了哈哈]他抽送的速度加快。
　　菊穴儿狠狠地咬著巨根，真她妈的爽，一根到底，双洞齐插……一进一退，・手下阿里也使命的往上顶，深入子宫口。
　　黑龙使劲地王往下插，插得她大肠小肠快打结。
　　黑龙狂插著粉穴,大手不断地拍打著丰臀，阿里抬起头咬住她摇晃不已的乳尖!
　　[啊啊……不……插死我了……救命！]她难以欲言的冲击的全身 疼痛、羞辱、害怕、颤栗著所有的感觉一次到顶，她昏天暗地地，虚脱无力，两穴被狠狠地操著百来下，撞击的速度越来越快，两个男人同时到顶双双喷射出……充满整个穴内，一同抽出，在被打得红肿的屁股上，拍打甩了两下让淫秽的汁液洒在她身上。
　　[丈母娘！真是美……来拍个照吧……]
　　[不……]但是她那是二壮男的力气，黑龙拉开无力双脚，展示出被干得红咚咚的两穴，大手还去勾挖著白浊色的黏液展沾满手……[真是美……阿里……快拍！每个角度都要入镜，最重要的是这漂亮高贵夫人的脸蛋更要入镜……]
　　谁也无法想像这麽高贵夫人如何淫秽。
　　[哈哈哈……下次再玩点别的……哈哈哈……]
　　他用卫生纸擦完肉根，穿好裤子……走人，外面婚礼也结束，他们还晃过新郎与新娘送客的队伍，还拿了喜糖对著新人笑，和部长握手道贺！再离去！。
　　上车後[阿里！刚刚部长说什麽！哈哈哈]
　　[哈哈哈！他说非常感谢我们……]
　　[哈哈哈……真绝！]
　　[第一次做这种事还有人感谢！哈哈哈]
　　他是该感谢我们把夫人调教得更好……哈哈哈。
　　……辛苦收成!请给票^0^

　　猛兽出闸~55(限)虐 慎 对呛

　　那日婚宴後，她低调的装病隐藏自己，被玩得全身雪白嫩肤紫、青、红色，落下的五爪印黄红肿不勘，下体不时抽痛著，可见当时冲撞有多麽猛烈。
　　部长也很忙碌，贴心的让她休息，不疑有它，与新女婿约新婚之夜後的!
　　偷情她没赴约，隔日他们就去蜜月旅行了，新女婿也无可耐奈何。
　　窝在床上胡翠凤左思右想，无法接受这样，永无止尽的被玩弄与污辱，
　　他握有她淫荡的照片……她越想脸色更加雪白。
　　[不！决不可以……]她想一定要，追回所有的淫秽不勘照片！
　　她打电话给侦信社查这个人，调出参加婚礼的录影带，居然那两哥个恶徒！
　　居然……居然……可恶地……还跟新人恭贺
　　祝福，与丈夫握手……居然说了好几次的[ 谢谢……]
　　她看到气愤难平，手握拳头，恨不得砸烂电视。
　　她一定要他们付出代价。
　　黑龙回到自己别墅，把盈盈的养母与继父，仁慈的给穿好衣服!
　　就被丢出门外……放生，那跟他们生活半个月的，狗兄弟都不舍得叫春……呜呼！
　　回到楼上看著只穿透明薄沙，那白嫩玉峰高耸微颤的乳蕊，好像发出邀请涵。
　　他危险掠夺的眼闪动著，狠狠地一口气,吃下她的感觉。
　　她全身上下只穿一件薄纱式的长袍，里面什麽都没穿，双脚间若隐若现的山丘，让人想要一探究竟。
　　他抱著她柔软的身子，大手在她的身挑逗著娇乳，粗鲁地揉搓著！纳入一只在口中品著美妙的滋味，用力的吸吮著。
　　[啊……]微微的刺痛，更让她忍不住的夹紧双脚，全身酥麻著。
　　[……想要嘛?]他又诱惑著她，手往下探索著幽谷，手指插入抽送著。
　　[啊啊……要！]她已经被调教得，很快地全身发热想要被充满，眼迷幻朦胧染上情欲。
　　[真乖！你认识这个人嘛?]他一边拿出，今天拍的情欲照片给她看。
　　共有三张一张是穿著高贵的礼服，非常成熟识抚媚的女子。
　　[这个人是你生母……]
　　[啊……啊……不]他让她趴在床沿上，翘高屁股双穴微肿著，他用唾液模抹了一圈直接重重的冲入小穴中，开使冲撞著。
　　[这……啊・……你怎麽！有这样的照片……]她看著 其它两张 脱个精光
　　还露出双穴都流著白色黏液，身上有大大小小青红紫色五爪印，遍布全身、遍体鳞伤……
　　他还是不顾她的挣扎强压上阵，拉开大腿狠狠地贯穿她的玉穴，再次奔驰著等。
　　[啊啊……不！等等]他快速的抽出再次冲入菊穴狂奔著。
　　[等什麽！]皱著浓眉。
　　[不要了！你们什麽可以这样对代我母亲呢！呜呜……]
　　她边哭著那穴儿跟著收缩著夹紧著龙根……真他妈地爽歪歪。
　　他抽动更凶猛，速度更快的啪拍啪！肉体拍打声
　　[啊……啊……]她穴儿被冲撞得淫水泥直流，已经完全魂淫肉欲中无法自拔。
　　只能不由自主地迎合他的冲撞……浪声秽语地呻吟声……让照片掉在地上让人践踏著……而不自知。
　　[盈儿你淫穴比你妈更紧喔……吸得我快泄了]他邪恶的更用力的冲次。
　　[啊啊……你……啊啊不……]她没想到他连自己亲身的母亲都敢上，真是人面兽心。
　　她的肉体却是本能的吸吮著他冲击的巨大火根，但心理却挣扎的。
　　抽插著五十几下，龙根已经暴青筋跳动著，抽出再入淫穴中狂插十次後，喷洒出炙热种子在她体内……慢慢的退出她收缩不已的粉穴。
　　[倒立十分再下来……]他抱著她放在床上，双脚靠墙说著。
　　[不要！……]她已经知道为何完事後，要她倒立……是想要她怀孕。
　　[你说什麽!？]他恶狠狠的说。
　　[我……我……你什麽可以这样对待我的生母呢！再怎样都是我的母亲]
　　她含泪看著这个男人。
　　[哈哈哈……母亲！她配当你是母亲吗！她心里还有这个女儿，这麽多年从没关心过你的死活……]
　　[不管怎样都不可以这样……把她搞得如此不堪，还拍淫乱的照片]
　　[你这不知好歹的女人……我这样也是要为你出口气！]
　　他死瞪著这个不知感恩的女人。
　　……给票喔^^ 她敢跟黑龙对呛! 盈盈的下场会如何?……

　　猛兽出闸~56(限)虐 慎H 淫欲

　　……色界……^^勿入内……房内凌乱的床上，男女赤裸裸地对峙著，不只是意志眼神的对峙！身体也对峙著。[倒立！]他皱著黑眸冷傲地说，她的穴儿收缩著都快流出口著淫秽。[不要，你自己要倒立，自己去……啊！你要干什麽！]他拿著按摩器，直接插入满液的粉穴中。[啊……啊放手啦！]他不但把穴儿塞住，还把她手跟脚 像绑猪一样，绑在一起可耻的姿势，让她无法动弹地像弓一样，躺在床上双手双脚都在上面绑著，双穴目入眼帘。[啊……啊……]那按摩器一直转动著，好像要钻进自己的子宫里一样。他又邪淫的笑著又放一只，如跳蛋的按摩器插入菊穴中，双穴都被翻覆著。[啊……不……]她受不住，哎叫不已。[以後敢不敢，再跟我唱反调……]他死瞪著她。[不敢了啦……好啦！求你……放了人家啦！啊啊！啊啊……]她已经无力与他对抗。他低著头吃玩著，她胸前的红蕊，轻轻拍打著抓揉搓，让双乳上下晃动不已。[这样的姿势，跟倒立的效果差不多……真美的姿势……]下次跟那个丈母娘，也来玩一下哈哈哈。[啊啊！啊啊……]碰碰!碰碰! 这时外面传来敲门的声音。[干!最好有急事……]老子还在兴头上……真妈的少兴，套件衣裤出去。[老大！那个伍丽出乱子了……这……]他还没说完老大就冲出来，抓起手下问，房门敞开里面春色乍现，没人敢往里面看，光听到唉叫声呻吟声，已经让人受不住的春生荡漾了。[说……]他凶恶的问。[那个！好像！这……啊！好痛喔]他的头被老大狠狠地K下去。[他妈的……在这节骨眼,你还给我 这个！那个！你想死……阿！他妈的再说不清楚,我就找人把你大卸八块][啊是伍丽……传出背著你偷人！]他大声说出。[啊……你说什麽伍丽给我偷人……他妈的贱人，还喂不饱她，敢给我偷人……活腻了！]他脸变得更凶恶，瞪著手下。他转身就要杀去找伍丽！[啊啊……啊啊！啊啊……]听到房里哀叫的人儿。[你们去把那对奸夫淫妇给我抓起来，我等一下过去]他转身进门。[没给你们喂饱，一个个给我偷男人……]他气的湾下腰，酷脸对著哀叫不已的红颜说著，用力咬著粉胸的蕊心，留下齿痕。[啊啊啊！啊啊……好疼唷! 不要啦！我没有偷人……是你欺负人……]她上面、下面都被刺激到快不行了，暴红著脸。[嗯……说你会乖，以後一切会听我的……我就放你……不然还有其他新鲜的东西,来整个要死不活的……][啊啊……不]他说著又把一只像珍珠一样器具，插入已经有按摩器的穴中。[再不说会听话，我就直接把你送给手下玩……]他说气话吓她的，他才舍不得自己喜欢的东西跟人共用。[你……]以为自己是特别的，没想到他竟要把自己送给别人玩，他当自己是什麽唷。但身体已经快受不了这样的折磨，双穴红肿著流出,淫水泛滥成灾了……[好啦！……我会乖！]她屈服在他的淫威之下。[这样才乖……]他慢慢地把拔出她体内的按摩器，给她松绑後……给她一记深吻，转身离去找伍丽算帐。又转身回来拿著大毛巾包裹著她赤裸裸的身子[你……还要做什麽！][我要你看看，背著我偷人的下场……][啊！……可是人家都没穿] 可不可以不要去！[你没穿比有穿更美……没关系！]他喜笑著。[啊……]人已经被抱出门外，手下都看著，全身上下包在大毛巾下女人，一双迷乱诱惑人心，却不知所以的双眸。大家真希望能看到毛巾被打开的样子，嫂子可是被老大调教的更加迷惑人，那双糜靡闪著诱惑美目，让人深深著迷，还有那每每从房间传出，嘤嘤嗳嗳的呻吟声，更让人气血沸腾。难怪老大破天荒，第一次为女人出头，教训她的养母与生母。☆★☆♀♂ ★☆★♀♂ ☆★☆♀♂ ★☆★♀♂他们一行人来到别墅，伍丽手被简单绑著，看见黑龙一来就哭天抢地的说[龙！请你相信我，这是场误会！][误会！？]黑龙手抱著，包著大毛巾的盈盈，坐下来。[对啦！这是误会啦，我可以让你检查]她露出娇滴滴，无辜可怜的样子。[老大你别被她骗了，我明明听到她在房间内有呻吟叫床声……]小明气愤说著。小明他会如此也是希望伍丽被大哥抛弃後，会赏给弟兄们爽一下，之前黑龙恩爱过的女人最後失宠後，就被陷害……有些自为是的，做威做福的以大哥的女人自居，让所有人讨厌，当然有些自动黏上来的女人，得到老大默许的大家就出手了。但这伍丽，却是让人心痒不已的尤物，美W性感尤其抱著孩子吃奶时，那种致命的吸引力，让人受不了，有时不知是有意无意，露出泽丽色的乳峰弹跳在空中。让大家跨下的小弟弟，受不住紧绷起来，大家就开始尿遁……打手枪的下场。其实伍丽因黑龙最近不知在忙什麽，鲜少来找自己，自从那次差一点被抓到偷人後，她吓得再也不敢偷吃了，但是她可是正值狼虎之年，最最需要男人的滋润!所以只是偶而玩弄一下这些小夥子，或是躲在房内自己玩自己而已……有必要这样污蔑人嘛……真他妈的气。黑龙大概听完二方的说词，在伍丽的眼神却没发现任何欺骗隐瞒的样子，也知道应该是场误会。再加上他多少了解整个弟兄们,已经很久没有带出去解套一下。[阿里你今晚去何经理那儿，帮我定一个包厢，带大家弟兄出去玩乐一下！][是的！] 阿里马上去办。[哈哈……谢谢老大！]弟兄们大家都开心极了……在欢呼叫好。黑龙抱著已经累得昏昏欲睡的盈盈，三人一起进伍丽的卧室内……房门一关黑龙放下盈盈，伍丽就迫不及待如饿女扑龙一样的，诱惑的丽眼揪著他的如’豹子般危险的黑眼，把他当钢管一样跳著挑逗著大跳W舞，一边跳同时脱著自己的衣服，解放自己傲人的巨乳晃动在他眼前，他随手玩弄著晃动不已的娇乳。伍丽更是整个人贴上他，蠕动著献上自己的红唇进入他霸气的口中，吸吮著他纯男性的麝香味，同时玉手粗鲁的脱掉他的上衣，一阵搓揉著，让他的胸肌更敏感坚硬。她抚媚邪淫地看他一眼，满眼的情爱欲火，像要把他燃烧一样欲火，瞬间四周温度上升，他不自觉地吞咽下口水，也深深吸一口气，赞赏著真是人间极品妖媚淫妇。+ + + + +狠狠地加票!……发言喔
　　票越多伍丽与黑龙!盈盈就会为票 大战一场下集有最最精彩的……伍丽 大战 黑龙 香W之戏
　　h h h h不意外的话!有时要看主角们愿不愿意配合ㄏㄏㄏ

　　猛兽出闸~57(限)虐 慎 H 欲火

　　……色界……勿进入……房间内只见伍丽极力的挑逗著，魁梧的满眼欲念的黑眸，她如水蛇般的在他身上放肆著抚摸著，伍丽脱得只剩下性感的丁字裤，男人的手也开始不安份地摸著她。让巨乳变形晃动的更剧烈，他粗糙的手狠狠地捏揉著[啊啊……]那痛得感觉让她更爽，让玉腿插入他出粗壮的双腿间下腰地上下磨蹭著……[喔……喔……喔喔!!]她下体不断地出水她拉下他的裤子，那红通通凶猛的巨根，她媚眼一抛，把巨根摆在深深的乳沟渠上，马上双手夹紧两团玉乳磨擦著[喔……喔！真舒服喔喔！喔……真它马的爽……]媚眼欲火闪烁，低下头伸入舌头洗净著整个龙头，再含著他吸吮舔著……她慢慢蹲下来小口慢慢地吸入全根……插至她的喉咙深处她狂吸著他强烈的往自己口中抽动著。[喔！喔……]他爽得都快泄洪了。她抽出满满唾液的龙根，手套动著小嘴吸舔著下面两颗蛋蛋。他已经受不了，巨大的龙根想要奔驰……他拉起她整个人高高抱起[啊……啊]拉开双腿扬起的巨大对准水淫淫的小穴噗滋滋啪拍整个直接贯穿她的身子她打多索著强烈的冲击穴儿受不住收缩著，更是夹得男人爽到不行。他抱著她站著直接狂插她的小穴，淫水直流……前面跳动的巨乳更是磨擦著男人身体，啪啪啪肉体拍打声，抽出插入後穴中[啊啊不要了……插死人了]因太久没有玩这菊穴，突然这样狠狠的贯穿，有裂开的痛楚。[啊……不要插那儿……]她痛得僵著身子。[太久没用了……长蜘蛛网了！老子帮你清一清……哈哈哈]他坏心邪恶的，更用力插入已经微微出血的菊穴。她平时都用按摩器抽插玩弄著小穴，所以很快就能出水享受鱼水之欢，但菊穴自己从来不玩的……所以就很难一时之间吃下那麽大的欲根。[喔……啊啊!……龙哥……放人家下来] 她怕掉下来，双手直好抱著他的肩，男人真的是太强壮了，那根又硬又强又大的插得她菊花开到裂痕，他又狠狠地边抽边打著她的前面水穴，那难以至信的虐爱到高点身体不断的抽蓄著前穴筋脔地喷出淫水。[淫妇！老子都还没泄你就不行了！……哈哈……老子操得你三天无法起床！哈哈啪拍]他把她放下，让她高难度地下腰，两手在地上撑著双脚被拉得高高的，他至身在她两脚间直接狠狠插入菊穴在度开花。[啊……不啊啊啊……]这种高难度的女人，如蜻蜓姿态手撑在下面，双脚成现四十五度角！胸垂晃在胸前乳尖而磨擦到地上，那从微微刺痛到，磨到快破皮的痛，他却不管她死活得，强力贯穿她的身子……一次次比一次强……还两穴一起乱插……她支撑不住整个巨乳压在地上，唉叫连连低泣著[啊！好痛喔！……啊！好痛喔！]她整个乳房都快烧起来了。[以後喂奶不准给其他人看到，还让人看到你的乳蕊，真是它马的欠干！]他又强抽插十来下才放下她。抱起她把黑头埋进深深的乳沟中，手糅戳著已破皮红肿的乳尖[啊……不]她疼痛得想推开他。[干……再挣扎试看看……]她吓得不敢动，让她脚环绕在他的虎腰上，巨根再次无情红肿的菊穴中上下套动著[啊……人家不敢了……不！]。他怒目相向放了一只纳入口中吸吮著，吸出浓浓的乳汁。[啊！啊……]那种疼痛得下体，也跟著一起收缩著，夹得他超爽得。[他马的！爽……真是紧到不行……喔喔]他又吸吮著另一边乳蕊。她的下体痛得收缩吸吮著男根……男人低吼著在也受不住了，把她抛在床边抽出抓握住龙头，已经泄的一点的龙根。拉开昏睡在一旁的盈盈直接插入冲到底狂喷滚烫的淫液，热烫著整个子宫口[啊啊……你……]盈盈瞬间睁大眼，男人爽到酥麻得让半软的龙根在穴中抽动著，才整个人趴在盈盈的身上，一动也不动……^^呼呼!!好累……黑龙死在盈盈身上ㄇ???马上疯ㄇ?
　　(还是睡觉了……)
　　记得一定要给票喔！记得喔!!

　　猛兽出闸~58(限)虐 慎 H 欲 多P 上

　　勿进很H H H 邪恶的灵魂又再做怪
　　请随身带口罩与眼罩……以防万一
　　谢谢”
　　……色界!勿看……
　　欢爱的气息，伍丽被玩得虚弱无力，双穴流出透明淫水湿淋淋地。
　　双乳火红胀大还留有血丝，淫欲到不行。
　　男人趴在盈盈的玉体上，猛抽插著灌进满满的爱液，滚烫著子宫口不自主的收缩著。
　　当男人喷射出全部的汁液，全身抽搐著口吐白沫昏死者在女人的玉体上，头埋在双乳间，粗硬巨龙瞬间，变软趴趴的蛇物样……滑出穴口，盈盈的小穴涓滴跟著滴入床单中。
　　[黑……龙……起来……好重喔……]盈盈被壮硕的他压得喘不气来，小手推著他的胸膛。
　　[啊啊……哇哇……]盈盈发现不对劲，推开他的头看到口吐白沫的样子，就吓得大叫，连一旁的伍丽也吓醒著，睁开眼[盈盈什麽了？]
　　[啊啊……哇哇……]盈盈已经吓得，只是不停大叫著。
　　这是门外的手下全进来，看著三个赤裸裸的样子，还有老大瘫痪在一旁……
　　[老……大！] 大家七手八脚的，送他进医院急救。
　　有野心的手下都窃喜著，想要吞下他的一切包括他那两个美人荡妇。
　　有的死忠的都希望大哥快一点好起来，两样情。
　　伍丽在家等消息，月黑风高，因黑龙住院，手下也松散很多，不知未来谁来当家，
　　这时黑龙的拜把兄弟，陈武雄野心最大，平时会对伍丽已经是很心动，如今老大黑龙住院生死未卜，再加上对黑龙诸多不满，他更想夺权……他平时已经有拉拢一些人，他们五个人把对住守在别墅的人……阿义游说著。
　　[阿义……老大已经不行了！要不要一起过来，跟著武雄老大]小五游说著。
　　[这……好……]
　　[那代表你、我的诚意，就跟我们一起爽吧]
　　[啊……好！]他虽怕怕的，但心也痒痒的。
　　[哈哈哈……好！大家一起来]
　　武雄笑的很阴险淫荡，那脸上横肉跟著笑震动著。
　　他体型比黑龙更重但是没有比他高，长像跟台湾黑雄一样，粗壮满脸横肉，跟著动作晃动著。
　　他们一起闯进伍丽的香闺，只见她穿著睡衣，因昨天被黑龙操得浑身无力，睡得香甜。
　　[啊啊……你们要做什麽？]她整个人被粗鲁的拉起来，性感的睡衣若隐若现的引人侵犯。
　　[真美……]他们看著眼神都火热起来，她被架起来。
　　[黑龙老大不在……我们怕嫂子太寂寞……我们来……嘿嘿让你爽]
　　小五满脸淫欲的说著，大手一拉睡衣应声而破[啊啊……不要]
　　伍丽挣扎著……啪啪啪！武雄大手拍打著，她弹出的巨乳，让它上下跳动更剧烈。
　　[乖一点……再不配合就会受皮肉之苦，你这细皮嫩肉的，受得了嘛？]
　　武雄不客气的先母乳的滋味，啧啧！啧啧！他吸吮著，竟然还吸出乳汁。
　　[不要！啊啊……]那昨日被黑龙都已玩破皮现在又被死者命的吸让她胸痛的哇哇大叫[真好喝……啧啧！啧啧！]手一边挤压著大口死命的吸。
　　[啊我求你们不要吸了，只要不吸，我会配合啊啊！]
　　[喔好！那就用你的嘴巴吃下我们六根……]
　　[……嗯．……好……]她只好答应不然自己的美胸一定报废。
　　他们纷纷脱下衣裤露出男根，有的已经剑拔弩张的扬起可怕的角度，有的还软趴趴的有的半硬半软。
　　她口中吃著，双手握住套动著，她蹲在地上帮他们吸舔著让他们全都一柱擎天！
　　[喔…… 喔……真棒……太爽了]
　　[喔……喔嗯……全吃下……喔喔]
　　[嗯……]男人七手八脚完摸著她的双洞与轻抓著晃动的奶子！
　　[骚货！小穴都湿漉漉的等著让人干……哈哈！]
　　淫荡浪语充斥在整个室内，他们抱起她武雄对著她的骚穴，一个挺身插进紧滞的蜜穴中！後面的男人也用口水涂菊穴口[不……不要玩那个洞……啊啊……]
　　男人不管她的喊叫，狠狠地插进更小更紧的穴内，前後两人抱著她站著往上顶，手扣住腰往下压，整只粗大的黑根全进入她的嫩穴中[啊啊啊！……好痛……啊啊啊！]
　　啪啪滋滋！啪啪滋滋！滋滋啪啪！肉体强力插入穴的拍打声与女人挨叫声。
　　武雄手捏著前面已经红肿的乳尖，那疼痛与刺激苏麻感遍布全身，这样狂飙前後夹攻一进一出，同进同出，重击著嫩穴，抽插了将近百来下，两兽低吼喷洒出白色黏液，放她下来。
　　[给我舔乾净……]她马上张开口一下子女插进双根，抽插著磨擦著。
　　[呜……呜呜……呜！]
　　她小嘴被双根快要插破掉，腥臭味串满整个口腔，话都说不出来。
　　一个男人躺下让她做在上面，因穴内已经湿漉漉的，粗黑巨大一男根马上吃进洞里，另一个压下她对准屁穴也顺利插进穴中，狂插著！把穴内的淫秽都抽送的流出洞口。
　　两个得逞兽欲，在一边观赏著这淫荡到极点……偶而拿著桌子上的情色按摩器，在女人双乳上玩著乳尖。
　　[啊……啊！]伍丽已经被玩得双穴不自主紧缩，全身酥麻不已颤抖著。
　　三个男人一个抽插樱桃小口，下身两穴被插干到，水湿透都延著大腿流出来！
　　[呜呜……]啪啪！啪啪！啪啪！男人不但用力抽插著小穴，大手还狠狠地著雪白的嫩肤都留下红紫色的一大片在屁股上，火烧屁股一样。
　　请用力给票喔^^!!

　　猛兽出闸~59(限)虐 慎 H 欲 多P 下

　　她唉叫声传遍整个房屋，上面三个男人，在她身上猛烈的抽送著，她被压在床上屁股翘高高的，双穴都露出，因已经被玩过一次，穴内相当湿润抽动非常顺利，[啪啪噗滋滋！啪啪噗滋滋！][啊啊……不要了！求你们……呜呜!] 她的口又被无情的插入，一个热肉粗大棒子，被玩得穴儿，都红肿与屁股与嫩胸，都被无情的拍打著，火辣辣地，全身炙热不堪。三人女人越叫他们插得越爽越快，男人用力冲撞著女人，男兽低吼著插著菊穴的首先喷出，再来前穴的男人也加速抽动著，低吼声三十几下喷出浓汁液，在女人口中玩的男人也狂插著她的小嘴，撞得女人受不住，口水与淫水直流最後也喷出灌满她整个口腔中，有一些跟著吞下肚，女人已经奄奄一息。当六个人都玩过一轮後，坐在一旁观赏著大家的杰作。男人们在一旁休息著，武雄看著伍丽美丽的肉体上所有的洞口，全部是精液。[真是他妈的爽，难怪黑龙对这样已经生过小孩的女人，还会有性致，真的是骚货，那身子越操越美] 。[是啊！]小五，也是哈她要死，但碍於她是大哥的女人。每一次在他门面前喂奶，那性感的样子，真恨不得自己是她手中的婴儿。[你看她的奶子又大又挺的]另一个也说著。他们看著她的双穴都收缩的，把体内的黏液都排出，真是美呆了。他们玩得满足的全部去吃东西，六个人玩了老大的女人大半夜後，休息一下直接去医院关心老大目前状况。菲佣看到女主人的惨状，捂著要叫出声的嘴，她不敢叫因她已经被告知！叫她不可声张，她只好帮伍丽清洗好，帮她上药喂她吃东西。伍丽知道，这种状况黑龙很不乐观，不然手下如何敢欺负到自己头上，那盈盈一样很危险。但她已经自身难保了，她要想办法带著女儿离开这儿。[小王！请你近来一下]他是，一个中年男人，矮矮胖胖又大肚ǎ∥槔觯∧弥室内对讲机说著。[夫人！]他态度已经不像之前的恭敬，眼神放肆的盯著她全身上下猛看，好像她没穿衣服的样子，伍丽虽气但忍下来。[小王！帮我备车，我想去买东西]。[这……除非……]他色咪咪的看著她的上下起伏的巨乳。[除非怎麽?]她追问著。[让我爽一下！][你！][不要就算了！我出去了]。[等一下！我给你钱]她跟他商量著。[哼！]他转身想要走。[你别走我答应就是，但你要温柔一点] 她的穴还在恢复中。[呵呵！那我就不客气了……]他扑向女人，臭嘴强吻著她的芳香的小嘴 [呜呜！]粗手已经伸向丰乳，用力的揉著让它变形，扯下睡衣直接含住娇乳狂吸著拉扯著![啊啊！]粗鲁的脱下她的底裤，露出美穴让他巨龙苏醒兴奋不已肿大，他拉下自己的裤子露出可怕的兽物，猴急著想操她的粉穴，也不管她是否湿润，对准穴口就狠狠的插入![啊！好大，啊啊]她的小穴瞬间被撑大，他的龙根跟他人一样粗大但短！只到通道的一半，啪啪噗滋滋！开始猛插十来下就低吼喷出，瞬间软得很快的滑出穴口跟著淫水黏液一起出来，污染整个床单。伍丽连热身都还没，男人就不行了。她的小穴被搞得不上不下，这样比没搞更难过。男人办完事後，马上穿上裤子……去热车。
　　下集预告: 伍丽逃离!
　　黑龙出院
　　盈盈怀孕

　　猛兽出闸~60(限)虐 慎 H 欲海无边

　　……色界……勿进……请记得带口罩……
　　(克制不住……@@)
　　伍丽宣称要去百货公司，小王已经步入中年，因刚刚性爱运动累坏了。
　　就在车上睡大觉，而且他还想再，跟伍丽这样的美人，再来一次呢！所以！要好好补充精力。
　　伍丽却是从此逃之夭夭，不知去像，她所有的重要的资产文件，都锁在租用的保险箱内，连黑龙都不过问的。
　　他们都觉得少了个美人何需重要，反正美人都得是！有钱还怕没美人玩。
　　只是武雄六兽觉得可惜，他们还没玩够，人就让她溜了。
　　他们不敢去黑龙的大本营找另一个美人，那儿有死忠的手下，他们还不敢动。
　　一个月後黑龙出院，但是变得个性更怪异，知道伍丽逃离了还不生气说
　　[这样也好……]大家傻眼。
　　盈盈在一旁他只玩一玩就呼呼大睡。
　　让女人欲火难耐，有一次盈盈想脱黑龙的裤子[放手!]
　　[啊……]她傻了!不脱什麽做爱。
　　[贱货！你那麽想让人插ㄚ……]他居然叫,三个手下一起轮x她。
　　[啊……啊不要！]她不懂,他不是很想要孩子嘛！
　　她被脱光衣服手被绑起来，三个壮汉能上老大的女人，这是天大的赏识。
　　难道老大玩腻了，不要这妞了！
　　三只巨根在她面前晃动著，她快昏了一下子!来了三只她那受得了。
　　大家轮流让她吸，硬是塞进她的小嘴中抽动著……男人呻吟声。
　　让坐在前面观赏的也兴奋起来，看下身的小弟弟依然软棉棉的。
　　大家七手八脚的玩弄著她的小穴，有人拿著按摩器插入小穴。
　　[啊啊……呜呜……]菊穴也插了一只比较小的按摩器。
　　大手揉抓啪打著屁股嫩肉，啪啪……啪啪！
　　臭嘴吸著玉峰雪领，上下都被玩的彻底，被玩弄的要死不活的，全身都想要男根来抽插著骚穴，这样骚的自己，让她有想死的念头！
　　小穴与後穴都分泌出涓涓的淫水[留好多水喔……嫂子真是骚得很……让大家好好帮你止痒喔……]
　　大家抱起她已情欲高涨的身子，解开她的双手，让她趴在地上，一个男人从後面贯穿她，小花穴被插得花瓣被一下子跟著巨根进穴，一下子翻开粉红的肉色，
　　菊穴改插入的一只粗大的按摩器，扩大菊穴等一下 能吃下男根
　　因为他们三个人的巨物都是巨大无比的强硬咖。
　　[啊啊……不……呜呜]一只大巨根已经塞入哀叫的口中，强制的抽动著
　　下身也被抽插著一次比一次强烈的冲击，让她昏眩……
　　[呜呜……]
　　她被插到小穴红肿，淫水直流，凌辱虐待的无情惰落的快感冲击著她。
　　[啊……啊啊！……不！]她穴儿吸吮著巨根男人也兴奋不已喷射出滚烫地满盈整个子宫。
　　一个已经泄了，另两个就把她整个抱起在空中，他们同时进入前穴与後穴
　　一次到底，贯穿到她的深处[啊……啊……不要了……人家受不住了]
　　他们一起往她身子里插，另一个泄的’人在一边邪恶的抓揑著晃动的玉乳与颤栗的珠红。
　　黑龙发现自己不能玩看别人玩也很有趣，好像自己在玩弄她一样！
　　他开始喜欢看自己的女人被人家玩。
　　那是医生宣布说他那只龙根只能观赏用与尿尿用，已经无法再玩女人。
　　只能看著别人玩，
　　[不要……啊啊]那情欲冲击著这二男一女……噗啪啪滋滋的声音越来越大，巨根抽插的越来越急。
　　最後放下女人，一个男的躺在地上，要让女人掰开花穴一次吃下，女人求饶的[不要……啊啊……]但被硬架上去，吃下巨大如铁柱的样子，这样进得更深！
　　後面又一只巨根迅速顺利地插入，被搞大的菊穴口，两人猛插狂干著。
　　那已泄了的软下的软根，放在她的嘴唇边要她舔，女人不要他就抓住她的头发让她痛的张嘴吃下软根，他还想再玩一轮。
　　她被他们玩到中午没吃，只吃他们的黏液，搞到深夜已经软弱无力双洞被搞到
　　可以放两只巨根，都只吃他们的泄了又泄的黏液。
　　全身都是黏液。
　　黑龙也睡了好几次……但吃得很饱龙虾牛排……看著盈盈穴儿淫水口水直流。
　　低调给票 就好!!!@@
　　离开後可以脱口罩没人认得你

　　猛兽出闸~61(限) 好男人 1

　　^^幸福要来了喔!
　　慢慢看喔→
　　伍丽逃出後，在南部开个一家店，因为她的美丽让生意是特别好，不止是男人还有女人也都很喜欢跟她讨教，保养皮肤的方法。
　　店里卖简单快餐与咖啡饮料，请了二个女孩帮忙自己偶尔串场一下，生活开消都过得去，女儿也送至育儿园去。
　　她开朗热心，让许多人都成老主顾，爱咪也是这样成为她的好友。
　　爱咪有个大哥，在山上种个高收益的水果―梨子
　　因为爱山爱树的把敝身的精神，都放在果园上，气走了许多女人。
　　而且大多数的女子都觉得，嫁给他一定每天很辛苦的，跟他一起作农事
　　他喜欢的女人都不愿嫁这样整天在烈日下，工作的男人。
　　想嫁他的女人，他又不喜欢……他也是正常男人正值壮年，自己又怕得病！
　　所以他跟自己请的菲佣，说好了上床给钱，这个菲佣白天跟他工作，晚上加班脚开开的赚钱，菲佣希望老板喜欢上她，让她升级当老板娘。
　　爱咪的哥哥叫:李铁木他真的是人如其名，粗犷、强壮、呦黑！很像黑人。
　　他那下面那根也很有看头，像铁木一样每每操得身下的女人唉叫到天亮。
　　所以菲佣非常希望他上她，脚开让他玩得爽！这样隔日就不用上班了，还有好吃的东西补身，想想他也是很棒的情狼。
　　爱咪非常喜欢伍丽……她就约大哥下山来玩，请他大哥去她餐厅吃东西，让他们认识一下，她母亲也很希望大哥事业有成也该成家生个娃娃，让她老人家享天伦之乐。
　　於是这天他哥哥说不过，妹妹与母亲的游说下，来到餐厅。
　　她看见伍丽，真的眼都发直了，性感又热情那伟大的巨乳跟著身体晃动著。
　　他的铁柱居然看到流口水，都已经是壮年了，还像毛头小子一样……动情
　　全身的热源集中在下体，在这乡下小镇还有这样的美人，天使面孔魔鬼身材。
　　[伍丽这是我大哥……李铁木]
　　[大哥她就是我的好朋友……伍丽]
　　[李大哥……你好]
　　[你好]他紧紧握著她雪嫩著小手。
　　[你……呵呵……请你放……]她皱著眉，男人的手劲好大，抽不回来，还被紧紧握住。
　　热气从他厚实的大手传给她炙热的情火。
　　伍丽当然之到男人对自己很有意思，但她根本不想在跟任何男人在一起
　　因曾被男人玩弄彻底後，她想跟女儿二人过下半辈子。
　　他放松手劲，但是还是不放手，含情意的眼看著美人娇嫩的小脸，纤纤玉手放在嘴边吻了一下・……才让她收回玉手。
　　……
　　K叨一下:突然有读友说”幸福”这两个字，让我想到很多东西。
　　幸福有很多种……
　　如:外人认为这样的事很不幸福，但是当事人却享受著。
　　就像鱼在水中你羡慕它悠游快意，但是你却看不到，半个小时後他被其他生物
　　吃下肚。
　　所以自己看到的并不一定是真幸福！而是当事人的感觉→才真的。
　　幸福与否都是源於自己的心，同样一件事别人觉得很苦，有的人一点也不觉得苦喔……哈哈哈。
　　人生苦短……别太再乎……
　　SORRY……废话一堆! SORRY 废话一堆 SORRY 废话一堆 SORRY→

　　猛兽出闸~62(限) H 慎! 好男人 2

　　夜晚的来临让山上安静的，只听到虫鸣蛙叫求偶声，男人心理还想著今天才认识的美丽的女人，能拥有她才是世界最幸福的男人。
　　这时菲佣穿著性感的睡衣来到主屋，想要再跟老板翻云覆雨一番。
　　[老板……]
　　说著抛个媚眼，人就依过去男人强壮的身躯，小手放荡地抚摸著男人的跨下的睡龙。
　　[……]他皱著眉。
　　[老板！我家乡的母亲要求我回去相亲嫁人了]
　　她故意包抛出这个问题让老板能说要娶她，他也试用这麽久了，应该也用得很习惯的了，而且老板也没有其他的女人。
　　她大胆地掏出半硬半软的巨根跪在地上，小嘴直接舔吸著。
　　[喔……喔……]男人想著是伍丽在吃自己，他闭上眼享受著女人的服务。
　　女人看男人放松脸部的线条，很享受的样子……
　　[老板……你说这要怎样办?]。
　　男人又皱著脸，那话儿已经被搞得火热不堪，直接压著女人趴在桌上掀起睡裙，拉开内裤就插进已经微湿的穴口，猛插著另一只手玩弄著前面的乳尖，那苏麻的快感让身下的女人兴奋的唉叫淫荡不已的[啊啊……好大喔、插得人家穴好爽……]
　　男人只有泄欲火而已使命地往女体内狂插著……啪啪滋滋肉体拍打’声，与女人淫浪秽语。
　　[再用力一点！啊啊]男人插得她淫水直流，前面两颗玉乳也摆动著，男人用力抓著让她变形又用二指去夹住乳头让她更是爽到不行……唉唉叫。
　　[好爽喔！老板你好厉害，每一次都让人家爽到受不了]
　　男人还是不语，他其实很讨厌她说话，打断她幻想著跟美人做爱的样子。
　　[老板……插人家的屁眼啦……那儿也好痒喔]她骚得哀求著。
　　[闭嘴！]他终於受不了，她好吵……每一次都让自己的幻想破灭。
　　他抽出又粗又大的巨炮直接插入菊穴中，穴儿小吃得很不顺利，他稍微抽出後再狠狠地插入，力量′之大连周围的肉，都一起带入、一起抽出、再一次带入……
　　[老板……呜呜……]他气到拿了桌子上的抹布，塞入她的口中，她双手抓住压制在身体两侧。
　　让他干得更起劲，操得更快更猛烈[呜呜……]
　　女人已经被抽插到全身颤抖不断抽絮著双穴也收缩著，高潮狂袭著她瘦弱身躯她已受不住更多著，抽动狂奔著！男人抽出快泄的巨根，拿掉她口中的布插入她口中套动著撞击著小口肆虐著，深入咽喉处狂喷出黏液充满她的嘴中
　　她满足地吃下他所有的汁液从嘴角流出的白色黏液，她用舌尖去舔回著，淫荡不已的样子……好像吃下人间美味一样。
　　还握著男人的已软的巨根，像在舔棒棒糖一样，舔来舔去不放过任何一滴
　　[够了……回去吧]
　　[啊……]女人以为男人会跟之前一样拥抱她到天亮，然後又多要自己几次。
　　她还记得他成曾操自己一天一夜，让自己整整三天躺在床上，白天不用上工。
　　[不要再让我说第二遍！还有以没有我叫你不准过来这儿]
　　[啊！……可是]她不解……为何他变了。
　　[没有可是……如果你不遵守就回家乡去吧！]反正他们的合约已经到期了，她回家乡嫁人刚好，他可以多给她一些钱，让她风光回家乡。
　　女人还没平复男人说得话的意思，她改天要跟他好好谈一谈。
　　今天两个人都累了，老板也冷言冷语的，自’己不敢再追问下去。
　　^^支持给票唷

　　猛兽出闸~62(限) H 慎!虐 混战

　　盈盈的自从被黑龙的手下胡搞瞎搞下竟然怀孕的，黑龙不知这是他之前的龙种,还是之後的杂交的杂种，他懊悔不已，下令不准在动盈盈，但是女人已经心死的,根本不要这个孩子，她暗地的跟黑龙的死对头武雄交沟，希望让她流产让他们两大势力火拼，就算丢了自己这条贱命也无所谓。中午趁要产检时机，武雄买通医师与司机，把盈盈送进气车旅馆……′只见男人用粗糙的麻绳,无情的绑著女体，在绑缚下双乳好像要爆出一样。颤抖的乳尖被男人用力吸吮著,手掰开她已水润的花穴，快速的抽插著。[啊啊……]他嘴大力的吸咬，让雪峰上印下……自己的齿印。他手已伸入五只的手指，淫水喷得沾湿他的大手[贱货！]他脱下裤子黑亮的直接插入水盈盈的穴内，快速的进出，抽插了百来下後抽出换按摩器，自己的大根直接插入屁眼，强烈的进出著。突然房里又多著一个壮男，按住她想出声抗议的小嘴，直接进入小嘴中冲击著，让唾弃流下来。男人狂撞著，一个撞著菊穴，一个撞著樱桃小口[ 呜呜……]盈盈气著说好了一对一的现在又多一个，真是可恶。男人把她撞得七昏八殐的，两男抱起她让她脚大开，拔出按摩器，换肉根冲进水淋漓的穴中。[阿・……啊啊……]女人感到昏眩著阵阵的冲击下也达到高潮双穴收缩著紧紧夹著陇根，男人爽的低吼著 [真棒！真紧！喔……喔]啪啪！啪啪抽插更巨烈幅度更大，双乳跳动更巨烈 [啊啊……]男人露出邪恶的眼神，看著这淫荡媚态的淫娃。在他松绑让她的手自由，抽出的麻绳狠狠地往她的身体抽去！[不……啊啊……好疼喔！好疼][哈哈……等一下会爽] 啪啪！他下根狠狠抽著她的菊穴，前穴被按摩器充满著，流下的淫水滋润著菊穴，让他抽插更顺畅。这时她的下腹部都突然巨痛著[啊啊……]她下体开始大量的出血。男人吓得巨根马上软掉 [他马的……]他快速地穿好衣裤，叫车上等的司机，给他一大笔钱让他处理送医。当送医後，孩子没了她却开心的笑著，因为这件事黑龙大怒，真的叫人要把武雄做掉，却是引来黑社会大火拼。黑龙被杀死了，武雄也惨死在黑龙的手下，整个黑社会重整中……黑龙会在这次的火拼死去，其中是盈盈的生母教唆人去作的，黑龙躲过武雄的出击，却不敌躲在暗处的杀机。盈盈暗然离去，才发现自己所以的负债都已还清了，户头上还有上千万的存款，这是这段期间黑龙慢慢存在她的户口上的，还有一块地在她名下。她看著眼眶泛红，黑龙还是曾经对她好过……一切虽风而逝……铁木出击伍丽真的是被爱咪的大哥，缠得快喘不过气来。他不在山上种水果，来这个瞎搅和……铁木现在白天上半天工，下午就去找伍丽。说是帮她，但私下是想把她身边的苍蝇挥走。下午关店前，二位小姐下班後只剩下伍丽跟他，这是他最爱的时间，也许顺利赶走许多追求者。他体贴的帮她倒饮料，因为这是她一天下来算帐时刻。她已经懒得理他了，用各种理由希望他走，但是他真的是厚脸皮的死缠烂打。她站著数著零钱，男人温热的身子过来，贴上女人的背，厮磨著粗大的腿插入她双脚间往上磨著她敏感的三角地带。[喔……]伍丽也很久没男人了，但她告诉自己不可以。她想推开他，却被他强烈抱在怀中[不……不要这样……]男人的脚往上顶又磨著私处，手伸入她的洋装内肆虐著她的巨乳，双重的刺激下她呻吟出声……男人低下头轻咬著她的耳朵。[让我爱你……丽儿]性感的诱惑声。[不……啊]他掀起她的裙F拉下底裤手从後面双脚间伸出，掰开花穴，插入已微湿的穴中，抽动著在玩弄前穴时，同时手臂也压揉著菊穴口……[啊啊……]扯开她的上衣排扣露出粉嫩的双乳，晃动在空气中[丽儿比我想像的还美……]他爱不释手的玩著盈动的花蕊，抓捏著[啊啊……]一波波的快感充斥著。她的情欲被挑起，她主动著紧紧贴著，身子女配合著他的使坏抽动著，那双乳波动更剧烈。
　　盈盈的会找到更好的男人ㄇ?
　　伍丽会跟铁木大战一场ㄇ??
　　留票喔^^

　　猛兽出闸~63(限) H 慎!虐 好男人3

　　丽莎的餐厅已经铁门已经拉下，但里面纠缠的男女，只见男的把女人的衣服都脱光只剩下性感的内裤，抱起已经陷入男人的迷障欲火中，无法自拔……
　　男人抱起几乎全裸的女体，进入後面的休息室内，这时电话大作……铃声！铃！
　　男人不管三七二十一的，把女人压在身下[放开我啦……有电话]
　　[不要管……]男人已经受不了那管电话。
　　拉开女人的大腿头埋进穴口中，舔吸著骚穴……[啊啊……]女人受不了的抓著男人的头希望他吻的更深入。
　　这时电话声，已经停了……男人看到女人已经星月迷离的眼，欲火焚身，柔软的身躯贴上他。
　　他也感受到那涓涓的淫水，用喷的而出……[受不了！要嘛]
　　[要．……快给我]
　　[给你什麽]
　　[给我你的大热棒……]
　　[嗯！那就给你……]
　　[啊啊……好大好硬喔]女人吃下他一整跟又粗又长的铁柱，穴儿爽得吸吮著。
　　男人已经停不下来狂撞击著水穴。
　　[真紧……你的小穴把我咬著真紧……太棒了]他抽插著小穴，手指玩著菊穴，前穴被实实在在充满著，菊穴又是又一下没一下的话骚著痒，那儿也好想被充满喔。
　　[啊啊……啊……]那一波波快感冲击而来，让伍丽主动送上芳唇去吸吮著男人口中的味道。
　　他把已经达到高潮无力的身子，翻过身来让她趴在床上，他低头掰开水淋漓的穴吸舔著她流出的蜜汁。
　　[啊啊……啊……] 还没那一个男人，这样吸吮著自己喷射出来得淫水，舔得乾乾净净的，把她当成女王一样的伺候著，让她很心动，感动。
　　他再次慢慢的进入，她紧挚的通道，再次猛烈的攻击下她已经迈入云端上，乘著白云，跟著他的脚步一起飞翔著。
　　[啊啊……啊……]在波波的快感下，女人已经丢了很多次，去了很多次。男人还是忍术
　　一流的锁住精，还不想那麽早泄，这麽美的侗体，不给她大战三百回合那对的自己，真是人间极品一定要让她一次上隐，想要我一次次的占有她。
　　这时杀风景的电话又响起来，女人想起身但是男人还在猛插送著，她慢慢的爬出来男人跟著插出来，好不容易接到电话[啊……喂！]它电话断了她就趴在桌上让他插得够。
　　[啊啊……]一阵阵的狂插，撞击著连桌子都发出抗议的声音，伊歪！咿咿呀呀的怪声。
　　铃铃……铃声再度响起她……[喂！……]
　　[老板！你现在还有送外卖嘛？]
　　[啊啊……轻一点！没有……关门了……啊啊]
　　[老板你不舒服喔……]唉唉叫的，是个十七八岁的女生打来问的。
　　[没事……再见……啊啊]
　　她赶快的把电话挂著，翘屁股影迎合著男人的大肉棒的抽送著，男人流著汗水干的很猛烈，女人爽到昏过去，又被插到醒过来……男人让她躺著，拉高她身子垂直九十度拉开双脚往下贯插著……抽插到穴儿红肿，巨根玩到有点破皮才甘愿射出浓郁的黏液洒满洞口，多到好像要把洞填满起来……乳白色的汁液慢慢的被穴儿收缩著,排出穴口真是美景,好像火山爆发喷出浓浓的浆汁一样。
　　拉起女人身子抱在怀中，低头在含住颤抖的双乳尖，那下体被操得还在猛收缩著苏麻到极点，他又在自己胸前玩弄著盈盈的双峰让她更承受不住哎唉叫，整个人窝进男人的怀中，享受男人甜蜜的攻击，他吸咬著没想到,竟然已经停奶的胸部……居然被他吸出奶水出来，男人尤如喝到甘露一样,像小婴儿般越吸越兴奋，下身又巨大起来。
　　女人看到吓得[不要了……人家快被你操死了你还来……]
　　男人也知道这次把她搞得全身已经软棉棉的，也舍不得在操她下去，不然以後她看到自己就怕那就惨了，他已经爱极跟她做爱那种感觉，吃到这人间极品那还吃得下那些次级品呢……譬如:家中的菲佣。
　　他紧紧抱著她，平息著自己的欲火。
　　^^支持给票喔……抱

　　猛兽出闸~64(限) H 照顾

　　盈盈离开了黑龙後，先找了个地方住下，没多久就让生母找到，她们相约在咖啡厅见面……
　　盈盈带著忐忑不安的，来到相约的地方……有千言万语，却难以说出口。
　　[盈盈希望你能原谅我……当年……]她真的觉得当初弃她而去，真的很惨忍。
　　[我不怪你，因为爸在死前，有一再的要求我说不要恨你……]
　　[呜呜……]想起那过往，让人不甚希虚，他可是自己第一个男人。
　　他却被家人逼著,跟已经论及婚嫁的女人结婚，还是跟她偶断丝连的在一起，享受著偷情的快感。
　　常在他办公室内翻云覆雨，她因为方便他做爱她里面都不穿的，扯开衣服双乳就乖乖地弹出在他手掌玩弄著，掀起她的裙子里面空无一物直接拉下自己的西装裤露出已经蓄势待发的铁根，插著她的小穴猛送著，大嘴狂吸著乳头，拉开她无力的大腿插得更猛烈，吸吮著更大力，好像要把整个奶子给吸进去。
　　[啊啊……插得我……快死啦]
　　[骚娘！要死……还早……喔!]他拿出长条形的按摩器，慢慢插入她的後穴，把前面流出得淫水涂一点在菊穴入口，让菊穴慢慢吃下按摩器，他邪恶的想多玩几次後庭下次就可以干她的屁眼了。
　　[不’要啦……]她发现他又想用按摩器玩弄著她的屁眼。
　　但是抗议无效他还是压住她的翘臀，直接按摩器插入[啊．啊……]插入的同时前穴自己的肉棒还狂顶到身处，让女人受不住唉叫出声[啊啊……]
　　被搞得浑身无力，颤抖著双眼迷漓神魂颠倒著，败倒在他西装裤下……沈迷在他的肉欲狂欢下。
　　也听信男人的甜言蜜语说，一定会跟她老婆离婚，结果却是一场可怕的梦。
　　她被大老婆的人打得遍体鳞伤，最後怀了孩子还是无法叫男人离婚娶她……梦碎心死，生下孩子後就弃子离开伤心地。
　　[过去我没好好照顾你，现在你愿意接受我这个母亲的照顾嘛?]
　　她希望能祢补她多年来失去母爱的心，她也跟自己先生商讨好了，先生也很大量的接受。
　　[盈盈让我照顾你……]她用一种祈求的眼神看著她。
　　[……]她真得不知道该如何，但是世界上她只剩下这个亲人而已。
　　[如何……]她眼巴巴的希望她答应，让自己的女儿挤身上流社会，让她比自己更风光，嫁给有钱有地位的好人。
　　[好吧！]盈盈这样决定改变了她这一生。
　　盈盈真能得到性福ㄇ?
　　伍丽有铁木相伴人生过得更美满嘛???
　　希望看下去请支持给票喔^^

　　猛兽出闸~65(限) H 背德家庭

　　……色界……未满十八勿进喔……
　　盈盈的生母与现任的老公部长与他女儿女婿，都强烈的迎接盈盈的到来，让盈盈安心的住下！部长还有一个儿子在国外求学，他们都想让盈盈享受家庭的温馨。
　　这是生母翠凤想要给她的，这是多年来欠她的。
　　在这茶来伸手饭来张口的优渥的生活出门私人轿车，平时上搀餐厅吃大餐，逛百货买名牌……跟著生母翠凤参加无数的上流社会的晚宴，有无数的公子哥都非场常惊W，部长还有一个从未暴光的女儿……大家挤破头想要追求美人。
　　但是盈盈不知是对男人心生畏惧，还是自卑感作祟，让她都一直拒人於千里之外。
　　这样的日子平静的让人心惊，总觉得是风雨中的宁静。
　　部长的留学的儿子回国，部长更是开心，盈盈总觉得喝过洋墨水的人，很洋化……动不动看到她，就热情的抱起猛亲，他说亲吻是基本礼貌，她真的有点儿怕他,常躲著他。
　　他看她的眼神充满情色的压迫感,好像她没穿衣服一样!
　　因为要避开部长儿子强尼的骚扰，她晚上吃得很少数就去睡，就在夜深人静时……
　　深夜她睡不著，轻手轻脚的想要喝得东西,她慢慢走下楼来……发现了一个不为人知的惊人密秘。
　　在这是间独栋的别墅，楼下有很大的空间她慢慢走进时,却发现餐厅中……有男女交合肉体的抽插拍打声与女人低吟的浪语。
　　[喔……嗯……喔……小郑好棒喔……再插深一点…… 喔]
　　这是生母翠凤的声音。
　　[……]她双手捂著自己的小嘴，震惊到不行。
　　[骚货！你小穴吃的好爽喔……啪啪……啧啧！啧真香……]
　　男人低低的说著，还低下头抓起女人的奶子吸吃著津津有味。
　　盈盈不敢相信自己的母亲跟女婿的奸情，天ㄚ！她觉得好难过。
　　她全身发抖著慢慢上楼，经过母亲与部长丈夫的房间，却远远发现又一个年轻的身影闪进部长房里。
　　盈盈更是瞪大眼，手脚有点儿发软，那是部长的女儿瑛瑛。
　　天ㄚ！这是什麽状况，她昏眩的背依靠在墙壁上，捂著自己的嘴。
　　脸色苍白如雪，当她休息好了想慢慢回房时，一个高大的身影从背後抱住她无力虚弱的身子，大手捂住她的嘴巴 [惊讶吧！小美人……我们也来玩玩吧……]
　　[呜呜……]她无力挣扎著，男人淫欲笑著。
　　[你如果出声，搓破这个情况……你母亲跟你就必须羞愧走人]
　　[不……呜呜]她不知该如何。
　　她已经迎隐约听见部长房间传出男女欢爱声音。
　　背後的男人也欲火难耐的，一手已经伸进她睡衣内揉著穴，一手抓著白宫嫩的丰胸，这是他早就想做的事，这突然出现的妹子，成熟女人香诱惑著他心痒痒的。
　　早想好好地疼爱她，今天真是上天给的绝佳机会。
　　[……呜]她不敢出声，但是身子在他的揉搓下，竟淫水直流……整个身子无力苏麻’不已[小骚货水流真多，哥哥帮你……喔真是紧……]
　　他竟在楼梯的转角暗处，拉下睡裤，把她压在墙上拉高一个玉腿，露出水淋漓的花穴直接插入挺进，嘴巴也同时封住她要叫出口的呻吟……
　　强烈的撞击著，他的舌也好像阳具一样在她口中抽动著，下身猛烈的攻击……
　　让很久没男人的她……越操越想要的淫荡样，体内淫荡的因子在再次燃起，这样的状况下刺激的环境让他们两个很快的达到高峰，他深深的用力一撞最後一记，又猛又深的喷进她的子宫，滚烫她的通道快感串联到全身，强烈吸吮著男根，瘫痪在男人身上。
　　盈盈她如何能逃出这样背德的家庭?

　　猛兽出闸~66(限) H 虐

　　发现让人震惊的事後,盈盈一直避著全家人，说自己身体不佳，除非必要鲜少下楼来，母亲的关心让她心烦躁。
　　称呼哥哥的强尼，却是避不掉，常半夜来敲她的门，有一次她死命不开，他就威胁她，要公开她母亲的奸情。
　　所以就一次次的让他玩假的，这天他拿著道具来到她房中
　　[亲爱的妹子！今天我们来刺激的]
　　[不！]她一边退他却步步逼近她。
　　只见他粗鲁地撕毁她的睡衣，露出美丽的玉体。
　　[我会让你很爽的]
　　[不要]她跌落在床上男人马上欺压上去，把她的手脚成大字行绑在床的四周。
　　[不……不要……求你……不要绑……啊]
　　[你好吵喔]他放了一只按摩器塞入嘴巴。
　　粗鲁的揉搓著双峰，吸舔著小乳果，手探入小穴口揉捏著小珍珠。
　　她再他天天的调教下，身体敏感万分……全身已经炙热起来，快感一波波，让人昏眩。
　　[小骚货出水了……真是敏感]他越来越爱极了她敏感身躯。
　　抽出在她口中的按摩器，唾液马上流出小嘴……
　　[啊啊……]她迷离的双眼，全身弓向著男人。
　　上面有她的唾液的按摩器，直接放入紧窒的密穴中，整只吃下……
　　[啊啊……]整只在穴内转动著，磨擦著内壁让她受不住的唉叫著。
　　男人脚大开站立在女体上方，蹲下来让唉叫的小嘴吃下自己已经半硬的男根
　　[呜呜……]
　　[喔……喔……]在她口中抽插著，就趴下来不69的姿势让她吃著他的巨根，男人玩吃舔著她水盈满的小穴口的小珍珠。
　　男人的巨根在女人口中慢慢变大便硬起，凶猛的样子。
　　[爽吧……盈盈……你跟我一起去美国……]他只是回国休假的，再来又要回去读书。
　　他对那些金发碧眼的女人没兴趣，亚裔的女留学生，目前还没遇到现盈盈一样可口的，让人吃了还想再吃。
　　他觉得盈盈身体，好像罂粟花一样诱惑人。
　　[呜呜……]她摇头嘴巴还含著他的巨根。
　　他放开绳子，为她松绑……
　　[啊……]他马上拉起软弱无力的身子，直接拉高臀部插入水淋淋的穴中
　　[噗滋！]一声马上顺利入洞，小穴马上吸吮著巨根。
　　[喔……喔]男人马上发出舒畅的声音，女人也配合迎著巨根抽动著。
　　[啊啊……不]男人把刚刚沾有淫水的按摩器插入菊穴中。
　　那两穴都被翻搅著，奇怪的感觉却不陌生，他邪恶的猛烈抽插小穴，让淫水泛滥成灾滴落延著雪白的大腿滴入床单中，女人受不住收缩著，全身达到高潮强烈著吸吮著穴中凶恶的巨根，那凶器也兴奋的更硬更粗大一圈塞挤整个穴口
　　[喔……小穴好紧喔……比处女还紧……真是爽]
　　啪啪啪啪！……强烈的肉体拍打撞击声。
　　男人死命地抽插更急速大手抓著奶子更粗暴地，留下红红的手印……男人低吼著已经到零界点……[不要射在里面……]他忍著马上抓住强放入她嘴中，喷洒著她整个口腔。
　　[吸乾净吃下去]男人硬生生地抽插著小嘴，让她只能吞下肚了。
　　当一切平息後男人抱著女人的身子。
　　[你准备跟我一起去美国]
　　[不……我]女人想要拒绝，还没说完就被恶狠狠的眼死瞪著。
　　[乖乖听我的……会好好疼你……不然……]他手罩著她已红肿的玉峰，粗鲁的糅捏著。
　　[啊……好疼]
　　[你不答应……我会折磨到你答应]他盯著她说。
　　[好……我答应就是了……放手好疼]
　　[哈哈，好真是乖……]他马上亲吻著她的乳尖舔来舔去，让人痒得受不了。
　　双脚紧紧夹著刚刚才被玩的小穴，感觉又出水了。
　　[小骚货这样就受不了……真是敏感的小东西]
　　[那我也舔一下小穴喔！]
　　[不要了啦……别再玩了！]她羞愧地转过头去。
　　[哈哈哈！好这次依你]
　　他看一下时间，快天亮的他要回房的，等一下菲佣会开始打扫。
　　下集伍丽vs铁木

　　猛兽出闸(限)66 慎!

　　南部乡镇～
　　伍丽拒绝不了，铁木的猛烈追求，自从那次让他得逞後，就以她的男人自居，让其他追求者知难而退。
　　他天天来报到，吃吃小豆腐，或是运气好偷袭成功，美人在怀。
　　[丽儿今天辛苦了我帮你按摩一下，这可是为了你去学的]
　　[不用啦……]她当然知道，男人心里在想什麽。
　　[别客气，你算你的帐,我帮你按摩一下]男人马上大手按压著她细瘦的肩。
　　有模有样地按一阵子!让女人的身体柔软下来!舒服地呻吟著。
　　[嗯！喔……]男人的手已经不安份地,摸著女人的性感臀部，手钻进大腿内侧抚摸著另一手也进入V字领的衬衫内玩弄著丰乳，捏揉她脆弱敏感的乳尖[啊啊……喔！]
　　[舒服吗……]男人低头舌舔著女人细腻的脖子，对著她的耳吹著气……诱惑著她的神精。
　　[嗯……]女人身体已经无法抗拒的想样更多，已经臀部贴近男人火热的根部磨擦著。
　　[喔……宝贝！你再玩火……]
　　男人受到鼓舞著掀起她的裙子，拉下底裤，小穴水盈盈的出现眼前，他蹲下身手掰开屁股用自己的舌尖去舔吸著小穴蜜汁，二指手插入抽送著，淫水涓滴著
　　[啊啊……啊]女人被搞得全身无力的，穴儿被又抽插又被吸舔著，那全身颤栗著快感一波波……穴儿强烈收缩著！女人趴在桌上脚大开，男人在下面吃玩得津津有味……啧啧！啧啧！淫秽声。
　　穴内空虚不已,好想要被充满，女人无助的呻吟著[啊啊啊……]
　　[想要……让我狠狠地爱你]他起身双手揉著前面双乳尖，有一下没一下舔著吸著
　　[要……]女人已星幻魂迷的沈沦在他洒下的情网上。
　　[嗯！丽儿嫁给我……好嘛]男人一边问一边舔著娇乳，手来回玩插著双穴。
　　[啊……不]她受不住，但是也不能这样，胡里胡涂地答应嫁人。
　　[说好……我会爱你的……让你跟你女儿受到最好的照顾的]男人说完更用力吸著女人的乳尖。
　　巨根也在小穴外磨来磨去就是不进门。
　　[你……啊啊……别这样啦……给我时间想一想啦]女人……已经快受不住，全身颤抖著穴儿好想要。
　　[不给……现在回答我]他吃了秤锤铁了心。
　　[啊啊]那麽穴儿淫水直流，她整个人贴在男人身上，她气得想压倒可恶的男人强奸他。
　　但自己被他稿得虚弱不已，双脚还需靠著他才站著住，媚眼情欲难耐的，纠著他强悍狂情炙火。
　　[我们先做了啦……]真是个铁木，硬得要死，就不能缓一缓嘛！
　　[不！不答应就不给]他火热的眸子，都快出火了还在硬撑，他自己也想要的要死，但他不想再这样没名没份的过下去，他没安全感。
　　[你……你！啊啊……滋滋啧啧!]他更用力吸吮著乳头，大力到吸出乳汁出来。
　　他把乳汁吸得满口，抬起头送出自己的唇舌唾奶水给她，那淡淡的乳香散发出来。
　　他们疯狂吸著彼此的舌尖，那阵阵的悸动震撼著彼此，在彼此眼中看到自己热情狂爱如火一样漫延开来，铺天盖地而来，男人在轻柔爱意满盈的说[嫁给我，我什麽都可以给你，为我定下了……嗯！]
　　[……嗯！好！]她看到男人的真情意，也放下心中不安份的心，想要过安定的婚姻生活。
　　[真的……要嫁给我]他大喜，盯著她的丽颜不放。
　　[讨厌啦，是啦！我嫁给你……快给人家啦]她红著脸说著，然後整个人埋进男人怀中。
　　[啊啊啊……]男人二话不说,让在穴口胀大的分身，进入她已湿淋淋的穴内，男女都发出满足的呻吟著，一次次的强烈贯穿，奔驰在她身体里的巨龙更胀大一大圈，穴儿也收缩咬住龙根。
　　女人紧紧抱著男人跟著他一起律动著，拍啪啪！……拍啪啪！
　　下身抽动著,口中的舌也同时抽动著。
　　上下都被翻搅著攻击著，让她迷魂噬骨的迷失在肉体欢爱中。
　　男人狂插猛送的!让整个室温升高!水乳交溶的,女人被抽插的送上天,唉叫不已!
　　[啊啊……啊给我]她已经受不住了,那穴儿收缩不已狂抽蓄著!
　　高潮一波波淹没了女人所能承受的欢爱,已经迷惑魂噬的喷出自己的淫水强烈收缩吸著香菇头!男人也低吼著狂撞击後,喷射出浓密的黏液灌溉穴内!
　　^^给票吧终於帮伍丽找到好依靠了……!

　　猛兽出闸~68(限) 男人

　　盈盈因不想再受继父的儿子强尼的威胁，全家这样背德的家庭也让她彻底失望，只留下一封信跟生母说声道别，说她想过自己的生活，也希望她好好过日子……她到一个没人认识她的地方去，因有黑龙给的钱，可以好好规划过她後半生。租著一个小木屋在海边，享受阳光和水沙滩……看著一对对情人相拥而过。她也很想有个可以依赖的男人但是……就遇不到好的，都是一些烂桃花，让自己心繁……这天南部天气炎热，她身穿清凉的背心，露出美丽的小肚子，穿著超级短裙子……牵著一只红贵宾狗出门，自己寂寞只好养一只可爱的狗来玩玩……在海岸边散步，突然小狗不知看见什麽，居然失控的乱闯著进别人的别墅内。「黑仔」她叫著，但是小黑还是从小门钻进高级别墅内，让她不知所措的傻眼……她在门外等著，走来走去越等越著急。这时别墅内的人，一个高大冷俊的男人透过监视器，看到门外女人的身影「小李放大镜头……」他的黑眸闪著从未有过的惊讶，这个不是部长的继女千金吗。他对她非常有好感，但是佳人一直不给面子，让他连一次机会接触都不给机会，让他第一次到被拒绝的难堪，他记得她叫盈盈，这次真是上天给他绝佳的机会，能再次与佳人接触，而且看这次她绝对逃不出自己的掌心……当他第一眼就看上她，从未有的主动接近却让她推托走避，记得那晚看见她惊为天人，她就是自己想要的女人，魔鬼的身材甜美的脸蛋，让自己倾心不已……好不容易半强迫地让她在自己的怀中，翩翩起舞抱在怀中的契合，柔软的身段香馨女性的媚丽，丰满的苏胸被压在自己强壮的身上，磨擦著欲念炙热的眼光锁定著她，女人被男人强烈的拥抱著，彼此的身子紧紧密合在一起。男人强烈的气息冲击著她，玉手想推开他强制的拥抱，换来的是男人更收紧手臂用量，她被紧紧挤压著胸部的空气都被狠狠的挤出……她红著脸抬头想抗议时，却被眼前危险的男人霸占著小红唇，狠狠地被吸吮著自己口中的蜜汁……让她呼吸困难……昏眩不已，差一点昏倒在他手上。让她看见他像遇见鬼的逃避著,之後一直没机会再见面!
　　更新^^给票
　　(因都在忙，所以更文比较慢，比较少点，但一定完成它)

　　猛兽出闸(限)69 霸王男人

　　拖这麽久才更……对不起喔^^海边沙滩附近，避暑别墅区，盈盈带著自己的新买的宠物「小黑！小黑！」确是让他不注意误闯入!她怕惊动屋内的人，她只好在烈日下撑著阳伞，等著狗儿自己出来。屋内的男人确是把误闯入的狗儿，用最好的美食招待著狗儿，还有自己养得“小美”跟小黑玩耍著，小黑有美狗同伴，根本就忘记门外等的主人。「经理要不要我去请她进来……」小李是经理的特助，特地来跟经理报告公司的营运状况，他可是大企业的第二代，含著金汤匙出生的镶金的单身贵族，只可惜对女人从没认真过，太多女人贴上身，所以当盈盈的推拒与逃离,让他兴起从未有的强烈狩猎的欲望，他从没对任何女孩专注过，只有对她有一份自己也难以理解的强烈的占有欲……「不用！你回去……」「那……如果我出去时，她问我呢？」他实在心疼这样的女人在门外苦等著。「……嗯！就实话实说……狗儿在这儿……」他也点儿不悦，这小李过份的关心自己想要的女人。「是的……」小李也发现经理有风雨欲来的前兆，所以他不敢在多说什麽，只希望那美人能得到他的真心。「经理我回公司了」他敬礼的转身出去经过庭园，看见小黑与小美玩得可高兴。小李对著小黑摇头著，重色轻主人……小李一出大门根本,不敢看美人，因为他知道经理一定透过监视器，观察著外面的状况。「先生！不好意思……请问一下」盈盈想问清楚。「请说……」他僵硬面无表情回应著，怕太热心让经理噱。「我有只黑色的狗儿不小心闯进去，你可不可以帮我带他出来」她皱著眉心，已经香汗淋漓著,轻薄的小可爱呈现透明，胸形已明显呼之欲出，让人喷鼻血。「喔……对不起……你……自己……按门铃！」天啊！他马上调头走人，心跳一百。「先生……」他是什麽了!……走得如此急，好怪！她想了想,只好按下电铃，这时出来一个高大的男人，因为站在烈日下,有点儿头昏眼花，她手扶著门墙。「不好意思……我！啊……你干什麽……放手」男人火热的眼看见她时快要喷火，居然穿这麽火辣，可恶！他不发一语的,把人抱进屋内。马上放开她，拿了个大毛巾给她擦汗，这时小黑才发现主人，跳到她身上又舔又亲的讨好主人。男人更火，自己都还没享用到，确让这只笨狗捷足先登。「小黑！别亲啦……你很可恶乱跑」她气闷瞪著小黑。确不知刚刚小黑在她怀中乱动,让原本已经湿透的透明衣服,更是拉扯开露出一大遍的酥胸深深的乳沟，让男人下身紧绷火热著……强忍著扑向她的冲动。屋内冷气强室内外,温差大,又汗流夹背的……“哈啾！哈啾！哈啾！”「你！我……对不起……我」她看见高大的他，站在自己面前，抓起在她怀中的小黑。她发现这男人,似曾相识的感觉，但是又想不起来。「你进出洗个澡，不然这样一定感冒的，我去煮姜汤给你喝去寒」他皱著脸好像强忍著什麽。「不！不用麻烦……啊！放手……先生……你」她真得是遇到怪人，那有人这样的，又不认识，但是对她的态度又让人受不了的强势霸气……她如五里云外。莫名其妙的,人已经被抱进房间里，他人已经要转身出去「自己找需要的东西……我去煮东西，自己不洗，我亲自来帮你」说完邪魅的眼神看了，心慌的她一眼关上门。「你！」她斗不过他，无奈只好先洗澡，再想办法逃出这个怪人势力范围。他到底是谁？
　　请等下集喔^^ XD
　　林羚⊙⊙↓ ↓ ↓ ↓给我票的请投……徵文～烈豹__狂爱也要进入精彩阶段喔^^@@票票砸多一点更得更快喔^^→吹票喔→吹票喔→不是吹萧(被踹……是谁踹我)

　　猛兽出闸(限)70微H　霸男人

　　哗啦啦的水声，换下一身湿透香汗淋漓，舒服地洗了个澡後，问题来了！整个开始乱哄哄的，找了半天，也找不自己可穿的衣服，她才想到，连内衣裤都没得换，天啊!她又不能再穿回自己，湿透了衣服，只好穿著大件白色浴衣，里面什麽也没有穿，把洗好的衣物，先放在浴缸内等一下，再找烘乾机。她洗得香香的浑身花香味，水！的肌肤透亮著粉红色。这时她才有时间，看看这客房，简单中带著流行的时尚感，她躺下来「哇哇真舒服」她试试床的超好质感，舒服地有点懒得起来。这时有敲门声後，马上开门进来就看见一个平躺在床上的美人，雪嫩的大腿微露出，浴衣下更是诱惑人，已经舒服迷蒙的双眼，马上惊醒想要起床，却是不及男人的速度，被压制弹跌落在床上……「你……放……开我……」她看双眼惊讶著，盯著压在上方，炙热强壮的粗犷闪烁爱慕黑焰男人，手轻轻抚摸著她细致的脸颊，男人灼热的呼喷著细嫩的肌肤让她颤栗著，近在咫尺让她连看他的勇气都没有，明眸半掩。「你还是记不得我吗？」这样的香W刺激下,那个男人受得了!「嗯……你起来……」她微微挣扎著，他是谁？她脑子一片空白。「别浪费力气，越挣扎越对你不利喔……」他邪昧深沈的黑眸盯。「……别这样……」她真的一点印象都没有，他身上的贵气，难道是之前参加宴会认识吗？「那这样呢……」他低头侵占著她的香气，亲吻著她柔软的唇瓣，女人出声想抗拒，确让男人趁机窜入她口中，享受著口中甜蜜的迷人味道，那全身洗得泛淡淡粉红的透亮，让他的手不自主的上下其手抚游著，那如丝绸般的柔嫩，大手伸浴袍服内揉搓著丰乳，捏夹著乳尖，女人开始极力挣扎「呜呜……」她的挣扎只是让男人，更使力的柔捏与吻著更激情，那细皮嫩肉的与粗犷的肌肤，在床上交缠著……浴衣已经全开，那在自己的大手搓揉，已经红润的乳花已经硬起，这样的苏麻冲击下，快被粉碎自己的理智。她被狂乱的舌吻，吻得星月迷离不能自己，快不能呼吸，全身无力挣扎，忍不住全身颤抖著。男人慢慢离开肆虐过的娇唇，口中的液汁迁出一条丝白的线，在空气中更形诱惑，看著身下的佳人，迷失水v的眼神，那胸前的玉团晃动著，美丽的波纹，让他温柔的含住乳花，吸吮著那细嫩的滋味，拉开她的玉腿，那黑丛林中已经泛著水气，当大手拨开花穴，女人残馀著一丝丝的理智，让已经不在再强迫压制在身上的男人，用力推开!她跌跌撞撞的跑道出门外，把自己敞开的浴袍绑好腰带，跌跌撞撞地想开大门逃出去，男人不急著抓她，依在房间门口，看著她双腿发软，却凭意志，努力的想打开大门「……别浪费力气，这是微电脑控制锁」。「你……别过来」他却笑一笑走向她，走到一半突然转向酒吧台，拿出杯子上面还在冒烟，放在吧台上说「过来把黑糖姜汁喝光……」这辈子还没为那个女人，做过这样的事。「我不要……让我回家……」真後悔,自己误上贼窝。
　　请等下集喔^^ XD
　　林羚⊙⊙↓ ↓ ↓ ↓给我票的 请投……徵文～ 烈豹__狂爱 也要进入精彩阶段喔^^http://209.133.27.104/GB/literature/indextext.asp?free=100186079

　　猛兽出闸~71限H慎! 火

　　屋内气氛僵局著，女人紧急的抓住自己身上浴袍，露出赤裸裸的脚踝，性感诱惑的粉红色肌肤，散发著女性的香气，在另一边是潇洒不拘……确是危险猎人。「你……别过来」他却面带诡谲的笑容走向她，走到一半突然转向酒吧台，拿出杯子上面还在冒烟，放在吧台上说「过来，把黑糖姜汁喝光……」这辈子，还没为那个女人，做过这样的事，虽外面W阳高照，但是她娇嫩的身子忍不住这样温差大，已经受寒了，喝一点温暖一下身体对她比较好。「我不要……让我回家……」她真後悔，自己误上贼窝。屋内一阵宁静著，男人坐在酒吧上等待著，女人在脑中一直想著他，到底是谁？「……」女人不放弃转动著，门把但是还是紧锁著，无法开启这微电脑。「你要自己过来，还是让我过去……」男人所剩无几的耐心，锐利的眼死盯著依靠在门口的女人。「……你别过来……我……过去」算她怕了他，看著男人已经忍不住怒气的站起身，她可不想再次挑战这样的怒火。「……」男人再度坐下来，锐利的双眼，如猎人般震摄出诱惑猎物的光芒。她慢慢地过来，越过还满大的前厅，来到他吧台位置，後面是个很大的餐厅「谢谢……」她看著他一眼，四目交接她不敌，低下头乖乖地端起马克杯，慢慢地喝……「你什麽会在这里！」他还想如何回去北部在想法子，接近她，现在天助我也，就在这儿遇到心仪的佳人，自己的运气不是普通的好。「你到底是谁，你会不会认错人了」她真的对他没印象。「……」自认长得还算不错，有多少名媛挤破头要认识我，她确是对自己一点儿印象也没有，只能怪自己当初操之过急，吓坏了佳人，所以只当自己是咸猪手一族。「我叫孟加闱……你叫何盈盈……对吧！」「嗯！……孟……加……闱……可是我对你一点印象也没有」「没关系，从现在开始，我要你牢记在心中」他热络的眼睛闪著，掠夺的心情。「……」她根本不想去记，她不想再次跟之前的过往有任何瓜葛人、事、物，这样她就想起过去自己不堪的过往。「你来这儿渡假？」他看著她眼中闪躲著神情，他不以为意。「嗯！」她淡淡地说，她觉得好累，只想离开这里回自己的租屋处。「玉兰……把小姐脱下的衣服拿去烘乾」他按著对讲机说。「是的」没多久就看见一个穿仆人装的女人，走进刚刚自己进入的客房处理。「……等一下喝完衣服也乾了，我送你回去」他说著。「不！我自己带小黑回去就好」她露出欣喜的眼光，看著他。「嗯！那麽我会不放心」他的话是这样说，但是眼神却是闪著，如果不让他送就休想回去的眼神，锐利逼迫著，把她压制住在椅子上，手握起她纤细的下巴，食指磨擦著她的性感唇瓣，猛然豪放著低下头封锁住她的唇，惊讶的唇齿微开，舌尖趁机攻下口中的甜蜜汁液，那巨大的冲击让她为之昏眩不已，在口中翻覆著所有的感情神经，激起美丽的火花，炫耀不已让人无法自持，呻吟声不自觉的出口，女人的嘤咛的娇滴滴声音，更是激起男性的火热炙情，欲罢不能的大手已经拉开浴袍服那丰满的双乳发出邀请，晃动著在他眼前炙热的注视下，硬起美丽的荡漾著，双手揉搓著各种形状，狠狠地捏住乳尖转动著，「啊啊啊……」他染欲火的眼，放入一只在口中吸吮著……那阵阵的快感冲击著她，快要受不住穴儿已经不争气的湿润了，拉开她的玉腿，看著已经湿润泽泽水光的穴口一开一合的收缩著，很想吃东西的美样，让男人下身更是已经肿胀不已「真美！出水呢……我的美人……」手指已经喂给小穴吃著，淫水在男人下上下其手又勾又吸之下。「人家受不了……不要！这样……啊啊……」她已经不能自己，整个身子都承受著一波波激烈的攻击，身子颤抖著弓起身想要男人满足她。「嗯！宝贝想要……来」他火热的眼盯著她，拉她的手……让她自己享用。她拉开他的裤子释放出凶猛的巨根，马上弹跳出，又粗又可怕的样子……男人的手搓揉著女人的玉乳，时而粗鲁时而温柔，让女人舒服地他真的是性爱高手，穴儿好想要，她蹲下来吸舔著男人的巨根，男人舒服著低吼著「小嘴……真棒……喔喔……」她整个含进口中，用力吸著男根……舌尖又动来动去磨擦舔著「喔喔……太棒了……」比任何一个他交往过的女人都还利害，这样的女人又美又辣又骚浪货，收为自己专属的女人，真是爱死她了，出门是贵妇，床上是荡妇……真是贴切。
　　请等下集喔^^ XD
　　林羚☉☉给我票的 请投……徵文～ 烈豹__狂爱 进入精彩阶段喔^^http://209.133.27.104/GB/literature/indextext.asp?free=100186079

　　猛兽出闸~72限 火息 XD

　　客厅中吧台内，只见男女热情的纠缠拥吻著，欲火来得又快又猛的，男人已经蓄势待发，热潮凶猛的样子，深沈的眼染上一层浓郁的爱火，想要进入女人馨香的体内奔驰占有她，让她在自己的身下无助的呻吟，吻遍她的全身……就在这样绮丽的热腾腾的情欲下，在他不备的状况下，女人居然拿起桌上的水果刀，压制著他已经昂然扬起的巨根上「你……」他由欲火转成不疑惑，这女人翻脸像翻书一样。「叫你的佣人，拿我的衣服来……」嫣红著丽颜，她不是不动情欲，而是她脑海中突然想到他是在继父部长，开办舞会中认识的，她不想再跟继父与生母有任何关系，她更怕再回去那样的家庭，被当成玩物，一辈子都只能当地下情人，她不要……「好……别冲动……好……春华把小姐的衣物拿过来」他皱眉大声叫，这可是她後半身性福的，可别一时冲动毁掉。「好！」春华马上把衣服拿过来，一看到两人全身赤裸裸的，女子还拿刀抵制著男人重要的地方，巨根从原本凶猛的样子，转变成软绵绵，原本是气势如红，现在真的是变缩头乌龟。「……衣服……拿来了……」女佣第一次遇到这样尴尬的状况，让她不知脸要看那儿。「去拿绳子……」盈盈说著，压在软根上的利刀子，还是紧紧压制，不敢分豪的疏失，男人也再等待机会一举擒住她，这只不知死活的丫头，难稿的妞，不过越是难搞他越是爱……越吃不到越想吃，看著双乳在自己眼前晃动美丽的波动，真想吃下他在次享受她的美味柔嫩滑溜触感。「绳子……拿来了」女佣自己也是女生，当然还是想帮弱势的女人，而且自己也好喜欢先生喔又帅又有钱，就算现在有点儿孬，但是还是很喜欢，她以为这辈子看不到先生的裸体，今天真的是赚到了……真感谢这个美女。「帮我把他绑起来，要绑紧……不然我直接切下去……他直接送医……我多得是时间走人」她死盯著她佣人。「是……先生对不起喔」她好高兴喔……她可以摸到先生壮硕的肌肤，喔！心跳得飞快的，先生也注视著，男人从未正眼看过自己现在……在他的注视下要来触摸他的强壮的肌肤……喔喔……自己全身燥热起来，欲火焚烧，下身穴儿竟然出水了……「该死的……你那是什麽眼神……」男人低吼著，现在这个鸟样，还要被吃豆腐……真是够了。看她紧紧地绑好，盈盈松了一口气，刀子也慢慢离开他那软QQ的软根，被女佣性骚扰的气得缩得草丛内躲藏起来……像冬天怕冷缩成一团，已经看不见刚刚可怕又粗又硬的样子。有读友追文所以先刊喔^^……
　　请等下集喔^^ XD
　　林羚⊙⊙↓ ↓ ↓ ↓给我票的请投……徵文～烈豹__狂爱也要进入精彩阶段喔^^@@票票砸多一点更得更快喔^^→吹票喔→吹票喔→不是吹牛(被踹……是谁踹我)

　　猛兽出闸~73限H虐 霸王硬上弓

　　夕阳馀晖，如黄金色彩霞普照大地，双双对对人约黄昏後……
　　盈盈狼狈地从别墅区，逃离时赫然发现自家小黑，居然上了那男人家中的狗狗，天啊……玩主人的狗也要看主人，这样……盈盈红著脸只看到，小黑打完炮……爽完，在一旁，她这个主人连靠近都不敢，生怕他又发情起来……所以等他平息刚刚的激情後，约略十分後才抱走狗狗。
　　这十分锺内，她听见客厅男人的低吼声，与女人的娇叫声，她没胆再回去一探究竟，最後她要推开前院的小门时，听见女人大叫一声，她吓得拔腿狂奔……
　　男人挣脱了，绳索冲出前门，发现自己两只爱犬都被奸淫了……母狗一见主人就唉唉的叫，似乎诉苦著，刚刚被强上霸王硬上弓，的惨样……
　　「该死……」自己差一点被那色仆人，性侵害得惩，自己越想越气……她那该死的小黑，还连上自己两只名贵的狗，它们可是都有纯正血统证明，真是该死……真的是赔了夫人又折兵。
　　他一进客厅，看著衣服凌乱的女佣，被她五花大绑著。
　　「先生，以後我不敢了……」她被绳子绑得很痛，男人发狠的力道是很吓人，相信自己的雪白嫩肤，已经留下痕迹了。
　　「不敢……刚刚你又摸又亲的……人都走了还舍不得放了我……他妈的……想要男人不会自己去找」在这儿发情，跟那只小黑有何不同……
　　「我只是情不自禁……」她胸被狠狠绑得，都快喘不过气来。
　　「哼……你的手还摸了，我重要部位，害它小弟弟惊吓过度……如果以後都不行了，谁负责？」
　　「我会负责！呼呼……求你松绑喔……」她双乳紧绷著快受不了，那双腿间的粗糙的麻绳，更是让人受不住的敏感不已磨擦著小嫩穴……
　　「你有病这样被绑著也能……这样妖惑媚态迷蒙著双眼……」他真的快受不了这个天兵了，性欲真强……好像被下药一样，欲火焚身。
　　「那是，因为我喜欢你很久了……」自从她来这做事，她就无可救药的暗恋他。
　　「你……」他快要起鸡毛疙瘩……他现在连跟她松绑都不敢，怕等一下扑上来，他的一生的骄傲扬长巨物，会一辈子抬不起头来，缩头乌龟当空罩顶，对女人失去兴趣……
　　他打电话给他的司机，过来处理一下，这时司机看到这样也傻眼……
　　「总经理，这要……」老王吞著口水，这样丰满，那双腿间淫秽荡漾让人心迷醉。
　　「你高兴什麽做都行……我给你三个锺头，处理这个状况，我回来不要再让我看见她……不，是她一辈子都不准进这间别墅，另外找个可靠的人来清理」
　　「是……是……」老王开心极了，等待老板一走，他就开始脱光自己的衣物。
　　「想要吗……」一只又黑又大的巨大在她眼前。
　　「你先帮人家松开．……」她媚眼一抛说，男人马上色眯眯的。
　　大手玩弄著她快要跳出来见人的硕大丰乳，揉捏著两颗蕊花……
　　「啊……不要……啊」
　　「都湿漉漉，还说不要……上面说不要，下面说要……哈哈……宝贝，我们就凑成一对，你出一样我出一样」这样单纯，当个床上爆炮友也不错，因为自己也养不起老婆，常常有一次没一次的玩，有时还要自己打手枪……很累。
　　「啊……松开我……」
　　「啊啊……先上一再松绑，不然还要花力量压人很费力气……」
　　他粗鲁的扯开她的衣服，让美丽的丰乳在他眼前跳……探戈。
　　抓一边放入自己口中吸吮著，女人特别的香气，让他兴欲更高涨，把自己的巨大要女人吃下「呜呜……」女人死命不开嘴……啪啪啪！
　　男人用巨根拍打著她的脸「干……嘴给我开……给我吃下……你只想吃总经理那一根，哈哈！这辈子你没机会，下辈子 样貌再美一点再说」
　　大手粗鲁的捏著她的塌鼻子，让她不自主的张大嘴吃下他的巨大根……
　　「喔！唷！真棒……」他抓住她的头发，在她的嘴巴中狂插，猛撞著，玉囊都撞击著下巴……
　　「呜呜……」他拿著桌上的一根香蕉，掰开花穴插入那湿淋淋的穴中，女人僵直著身子。
　　上面狂撞著她的小嘴，抽插著近百来下，男人低吼著在她口中暴浆汁「给我吸乾净……爽……真爽」这时女人已经被搞得，嘴酸但穴儿痒得很……小穴紧紧吸著香蕉。
　　「呜…… 啊……不要……」他把香蕉抽出，那晶莹的淫水都滴出来……拍啪拍啪！他粗鲁打著她的水穴……「啊……」
　　「小浪货……小穴很想要是吗……」他邪恶的嘴脸。
　　「没有……」她不想要了……
　　「来……你把他吸硬了……我就让你吃……」
　　「我……不要了，你放了我……快松绑」她肉被绑著又痛又紧的，好痛……
　　「好……我松绑，来先拍照一下……」他拿出手机，把自己的软QQ的肉棒放在穴口，拍一张特写，还拍了全身样子，绑成肉粽的淫欲样，穴儿又插入香焦，菊穴被插入小黄瓜。
　　「不要啦……呜呜……」小嘴又被插入软不溜丢的男根，慢慢精神起来想再战一场。
　　拍好了，就开始松绑，这时女人已经完全没力气反抗，口中的巨物硬起，马上让她趴跪在地上抽出香焦，把自己的巨根放入穴中，狂抽动著……
　　一边抽动著自己的肉根，也抽动著菊穴的小黄瓜……一进一出，同进同出……
　　「啊啊……啊」女人已经星月迷离不知今夕是何夕……唉叫声……不断传出……
　　请等下集喔^^ XD
　　林羚⊙⊙
　　↓ ↓ ↓ ↓
　　给我票的请投……徵文～烈豹__狂爱也要进入精彩阶段喔^^

　　猛兽出闸74 找上门

　　南部邻海地区，W阳高照，还是很多人来戏水，嘻笑游乐声不断地传入，坐在客厅中，有一下没一下的，吃著外送的便当，一连吃了好几天，油腻的让人一点儿也没胃口……连狗儿闻到味道都退避三舍。
　　盈盈自从那次离开那，陌生确又熟悉的男人家中逃出後，就好几天，都不出门关在家中，三餐叫附近的餐厅外卖，也是让小黑闷得发慌，常常吼叫，让邻居受不了，纷纷来抗议著，她只好低著头道歉赔不是，只好下午再带它去溜答，溜狗一下，让他运动一下。
　　「好吧……小黑，下午带你出去逛逛……你要乖喔」
　　小黑好像听得同懂一样摇著尾巴，跳在主人的身上磨蹭著，整个小狗头埋入女主人的双乳间，享受著主人的宠爱……白玉如雪的玉手抚摸著纯黑色的毛发，狗儿舒服的快睡觉了。
　　「旺……」小黑整个狗脸贴在，水嫩弹性特佳的，狗嘴还流著口水，一脸色像。
　　这时门铃声响起，让狗儿放松的神经又绷紧著，跳下主人温馨的身躯，又开始乱叫乱吼著在客厅乱钻著「小黑，乖！我去看看……」「旺……旺……」当她去开门时，居然是前几天那个霸男人孟、加、闱，她住的是是一般平价的小木屋，但是为了自家的安全她加装了，门口的对讲机，她从小萤幕上看居然是他。
　　「你要找谁」娇嫩的声音从机器传出，他露出诚恳的笑容，也看到他抱著一大束的花。
　　「我……」她慌了，不知该不该开。
　　「开门我见面谈，我来跟你道歉的」他露出无害的笑容，随手抓起一只爱犬。
　　「汪汪……」手中的小狗大叫著，盈盈脚边的小黑，更是急得如热锅上的蚂蚁，发狂地抓著门也「汪汪……」大叫著。「天啊！小黑……你」盈盈无奈著。
　　「你，快开门……」他快被南台湾的热情太阳，热浪给热昏了。
　　「好吧……」她打开门瞬间，两只狗如牛郎织女一样，不输外面的太阳，当他们的面火热起来，追来追去抱挤成一团，就像一个转动的大毛球一样，一黑一咖啡的美丽的样子，暂时停不下来。
　　里面强烈的冷气让男人舒缓闷热，让已经快要冒火的脾气瞬间降温，再能看见美人的俏脸，自己站在恶毒的太阳下等待，一切是值得的，送上百朵的花束。
　　美人鲜花相得义彰，人比花娇……「孟先生……请坐」
　　来到精致小巧的客厅，男人一进入这空间就给人家压迫感整个空间变得狭小，连椅子看起来都很小。
　　这儿只有一个简单的小茶几，三张小椅子，一房一厅一卫，非常简单。
　　男人皱著眉头，部长的继女，住这麽简陋，让人不敢置信。
　　「我住这儿家人都不知道，请你不要跟我家人提起我……拜托」她低调的说。
　　「嗯……我知道了……放心我不会说的」他当然知道现在有很多子女根本不想跟长辈住，他想得到她的心她的人，当然先要讨好她，让她安心跟自己交往，她跟之前的莺莺燕燕不一样，很能抓住自己的心思眼光，自己的心已经不由自主的陷入，那能让她轻易逃脱呢！
　　请等下集喔^^ XD
　　↓ ↓ ↓ ↓
　　给我票的请投……徵文狮悍……爆笑 搞笑 阶段喔^^
　　http://ww2.myfreshnet.com/GB/literature/indextext.asp?free=100192164
　　林羚☉☉

　　猛兽出闸75 H　硬上弓 慎入

　　原本就已经很小的套房式的屋内，确是进来高大壮硕的男人把这儿的空间变得更狭小拥挤的样子，让女人不安骤升……
　　「这儿很简陋实在不试合接待人」她感受到男人皱纹的样子，只好这样礼貌的说。
　　「嗯……真的是太小了」这还是部长女儿住的地方真让人难以相信，他锐利的眼睛也发现女人有些许不安，尤其是说到部长的事她害怕的眼神，难道她的逃家的。
　　「晚上到我那儿去吃饭」他看著垃圾桶的便当皱眉头说著。
　　「不用……我……」她想要拒绝，因为她当然知道他可是披著羊毛的狼，一不小心就被一口吃掉。
　　「那麽这样我真得很不放心，我看我还是打电话叫你家人来照顾你，天天吃便当对身体不好」
　　「不……不用……好……我晚上……过去」她玉手压住他拿的电话的大手，他看著紧张慌乱的娇颜，露出笑容心中更乐终於抓到她的弱点了……她是逃不出自己的手掌心的。
　　他反手一拉让女人重心不稳地摔进男人宽大温度的怀中，她羞得想挣扎起身确反而陷入男人的身下整个被压在地板上「我真的很喜欢你，我们交往好嘛！」他低下头轻贴著她细腻的小脸说著。
　　「你……你起来……」他只撑起上半身，他的下半身紧紧压著她，让她不明的害怕。
　　「你不答应，我就不起来」他死瞪著。
　　「……你……呜呜」他嘴闪电般突击著她小巧的唇，猛吻著但是女人闭的双唇，不让人攻进自己的小嘴中，这时男人可恶的手深入她的花裙内从内裤的边缘进入花穴，猛烈在乾涸的穴插入一根手指，当她要叫出声时也是让出最佳进攻时机，舌直接窜入香馨的口中，纠缠著小丁香，穴中的手指也开始律动著进出穴儿，带出淫水湿淋淋的水泥盈盈的美样……「啊啊……」男人那会放过这样的好机会，脱下家居服里面竟然没穿内衣，美乳在自己眼前晃动著，他马上纳入口中轻咬著……乳香气马上窜入鼻息，让自己浑身都燃烧起欲火，越吻越吸越激烈……手指瞬间加到三指共四指抽插著已经水乡泽国的欲穴中，身下的女人受不住哀求著「不要了……求你」他没想到女人真是敏感的小东西，美妙的很穴儿紧紧吸著不放，小嘴却说不要……真是口是心非。所以才有人说女人说：不要就是要，说要就是很需要。
　　「乖……让我看看」他掀起裙子脱下已经湿透的内裤。
　　「宝贝，还说不要这儿都湿著这样」他说完拉开双腿舌马上卷进穴中，括动著穴内的嫩肉「啊啊……」她已经陷入水深火热的欲海中，她想要被充满她好痒，穴儿被他的舌头卷袭著更受不住，水泊泊的流出，大嘴不客气的泉水的吸吮著。
　　「啊……别这样」她羞红双颊、
　　「宝贝想要吗……」他起身来紧盯著她羞涩的美态说，又舔著胸前两朵美乳……啧啧发出羞人的口水声。
　　「嗯……」她羞得点点头。
　　「用说的……说要我插你的小穴」他邪淫的笑，女人这样抛弃羞耻心说才能让他兴奋……爽快。
　　他到处点火著，双乳被他抓揉搓变形得，穴儿也被玩得发生羞人的水声，情欲控制著自己的理智不能自己弓向男人的火热，自己的小手也摸索著男人的巨大。
　　「你……好坏……要你插我……小穴」她边摸著他裤子内已经鼓起的硬物。
　　「小浪娃，把他解放出来」她乖乖的脱下男人的裤子那瞬间弹跳出来可怕凶恶的样子。
　　「吃下他……」女人张开小嘴塞得很辛苦的，在口中套动著，男人掰开女人湿漉漉的小穴成69的姿态人发狂著互相吸吮著……啧啧出声女人先高潮喷射出蜜汁液男人紧锁著自己也快喷出的快感。
　　翻过女人拉高双腿挂在肩上成交90度垂直插入「啊啊……」那刹那间的快感让两人都感受到紧密的交合著，那无法言欲的美妙好样一切都得到满足一样，男人疯狂的贯穿著小穴，让花穴紧紧咬著巨根，男人抚摸著交合的穴口上的小真珠「啊啊啊……」女人更陷入泥沼一样无法自拔只能享受著男人疯狂抽送中一起到达天上的顶端，在一起坠落下来，就像在玩自由落体一样紧张刺激，心脏不好还是不要玩。
　　他们玩了一个下午，疯狂做爱著小黑也有模有样学著插著男人带来的名贵母狗，原本还吓得满屋跑道的母狗，主人没空理他们，母狗无奈被小黑霸王硬上弓给强去了。
　　给票喔人狗大战……给票喔^^
　　请等下集喔^^ XD
　　林羚☉☉

　　76 (完结编 ) H 勿入

　　淫荡邪恶地勿进……神圣的教堂内，男人高大壮硕帅气，女的娇美可人穿著低胸的白色礼服，那呼之欲出丰美的苏胸，让神父也为之疯狂，但是还是要努力保持清醒的主持完这场没有半个人只有脚边三只狗狗来参加的结婚典礼，盈盈低头看著自己的爱犬小黑居然能让’两只名犬能死心塌地的爱著。心中满意开心的笑著，虽是被男人半强迫答应的，让小黑与两只母狗一起当伴娘与伴郎，他们也穿著高级的礼服，自己还满期待婚後的甜蜜的婚姻生活。她看著一旁高大的他，希望能一起共度人生，相知相许一起到老。当礼成他们全家包括他们的狗宝贝们一起去渡蜜月，当夜幕低垂星光点点交映著璀璨不同的夜晚，浪漫的饭店後激情的夜将展开，他们一边享用美食一边喂食给对方，男人用唇慰食著烈酒，水盈盈的酒严著嘴角留下来滴进半赤裸的苏胸又由乳沟进入白色礼服内，男人深沉眸子燃火苗，粗鲁地拉扯开撕破高级的礼服，两个都欲念燃起，谁也管不得美美的礼物整个被撕破毁坏也不觉得可惜，他们只想赶紧触摸到彼此身体，这时丰满的美胸马上弹跳出来，深红的蕊心男人用舌舔来舔去的女人低吟著「喔……喔」男人狠狠地吸吮著好像要把整颗小乳果给吞下肚一样，微微刺痛更是让女人呻吟出声，全身的欲火双腿间的蜜泉更是如水龙头般的流出，完全控制不住著整个玉体泛红弓向男人身上，小手也在男人身上游走著到处点火著男人也如野兽般的低吼著「小骚货……这样就受不住了……热情的小东西……」男人抬起头看著已经星月蒙胧全身颤抖火热的身子，男人调整著彼此的体位，69姿势男人拉开双脚私处已经出淫水涓滴流出他用嘴又吃又舔又吸著甚至用沾有高级鹅肝酱手涂抹在周围花瓣上，低下头马上舔食著这样更情色的人间美味。「啊……喔……」女人也掏出美味的巨根涂上奶油，连小黑与他的两个女友一起舔著。「该死的……叫小黑跟她的妻妾全给我到一边去……不然我就让它们也一起搞你」男人可无法接受人兽交的。「……小黑……够了别玩了……过去……」女人微笑著把桌子上的鸡腿丢在一旁。小黑也很聪明当然会听主人的话，乖乖地跟他们的妻妾一起吃喝玩乐，吃饱著就学著主人的动作，一只舔著一只的生殖器官，玩繁殖下一代的运动。疯狂地在女人身上猛攻悍进让女人双乳剧烈晃动著，整个双乳好像掉出来一样「喔……啊……不要玩那儿……」就在这时女人全身紧绷僵直著说，因为男人在前穴抽动著二十几次後就抽出沾有淫秽的巨根在菊穴外磨擦著，一副想要进入这又小又紧的穴口。「乖……试一下……会让你更爽的……」还没说完猛然扣住腰身猛烈的捅进窄小的通道，女人感受刺痛火辣辣的感受整个人都无力的发抖著，男人管不了女人的感受就开始狂抽送著让穴口紧紧夹住自己的巨根「喔喔……真棒……比处女还紧……太美了」男人拼命抽动著，巨根越玩越巨大的感觉，充满挤著菊穴受不住的流出血丝。「哇哇……还流出血来……哈哈哈跟玩处女一样……真是爽」男人压住痛著想要推拒的双手下身猛刺入嘴唇吃舔著双乳，平息女人的不适痛苦。「你……起来啦……好痛又好重喔……啊啊」男人压著抽插自己，全身都快散了的感觉。再次的强悍的进出带出更多的蜜汁，让女人慢慢适应也感受到另一种被虐待後变态的快感，确是这一刻男人已经进入白热化的狂抽著喷出满满的汁液充满整个菊穴内。转向墙角一边小黑让两只母狗叠在一起，小黑在後面上下双洞玩得不意乐乎，连舌头也跟著一起玩著，一洞放入自己的兽根一个洞放入自己的舌尖让两只母狗都爽得呜喔呜……旺旺叫著。
　　(全剧完)
　　人生没有完美的结局。
