群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325玩或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230玩备用群547498300或群832317907
    “啊！薄！不……不……不要！不要！啊--” 的

    一个光着脚的少女奔跑在空旷的山道上，那凄惨的叫声带着无尽的绝望和恐惧，划破周围无尽的黑暗。少女脸上的表情惊慌失措，泪水早已经布满整个脸庞。身上仅有的一件外衣已经不能称之为衣服，被撕成一条一条的，只能用破布条来形容了。的

    她一边跑一边惊慌的向后看，似乎背后有什么人在追。在她又一次扭过僵硬的脖子，惊恐的看着身后的山道时，不知道是精疲力竭，还是被什么东西拌了一下，重重的摔在了地上。在少女挣扎着要爬起来的时候，一道黑影无声无息的欺上，猥亵的目光紧紧的盯着少女撅起的臀部，一只手随后探上，沿着股沟伸往少女的隐秘之处。的

    “啊！”少女感觉到私处被人制住，顿时惊呼出声，身体一下子变得僵硬，就这样趴在冰冷的地上一动不动。那只手似乎更加肆无忌惮，在少女紧密地私处搓揉捻转，拇指和食指熟练的拨开厚厚的阴唇，准确的夹住那原本隐秘的花核。低声地呜咽自少女的口中传出，身体开始微微的颤抖，受不住私处被如此轻薄，少女不由得夹紧了双腿。的

    “少爷，不要！不要！求求您放了我吧，求求您放了我吧！求求您！”的

    “不要？真的不要？”的

    那被少女称为少爷的黑影毫不理会少女的哀求声，那只手不满足的加重了揉搓的力道，拇指和食指扣弄着小小的花核，带茧的指腹摩擦着敏感的花蕊，时快时慢，时紧时缓；中指往更深处的敏感探去，抚弄少女神秘的花茎。在刻意的挑逗之下，少女的身体颤抖的更加厉害，口中呜咽声逐渐夹杂了一分撒娇的味道，小腹发热，一股热流随之而下。的

    “少爷，不要！不要！”少女不断的哀求，挣扎着想要摆脱股间令人羞耻的酥麻感。

    “湿成这样，还说不要？！”的

    摸到了少女私处倾斜而下的湿润，少爷扬起了淫亵的笑容，两只手指毫不客气挤进少女狭窄的甬道，粗糙的手指摸索着探向花茎深处的敏感点。听到少女极力隐藏的抽泣声后，那手指竟然停滞不前，在敏感处留恋辗转，时而画圈，时而前后摩挲，进退有度。的

    “……爷……饶……我……啊薄……“少女哀哀求饶，泣不成声。的

    那少爷不愧是个中老手，片刻工夫，少女就抵不住阵阵抽搐，花茎紧紧收缩，吸纳着原本的极力排斥的抽插，白花花的屁股不自觉得开始摆动，在几个大幅度的抽出和插入后，又一股热流奔涌而出，浸湿了少爷半个手掌。紧接着，三根手指滑入湿润的花茎甬道，向更深更广之处开疆扩土，同时与多处敏感嬉戏，并且不断接近最深处的那一点，若有若无似的撩拨。的

    ”不要了……啊啊……啊--”少女再也忍受不住这一波比一波激烈的冲击，不顾羞耻的大声叫了出来，两个屁股蛋儿激动的来回摇摆晃动，下身剧烈的收缩抽搐，此时的羞耻无措带来了难以言表的快感，几番深插之后，淫液一泄而下。的

    眼见俯跪在地下的少女的浪荡，少爷眼中放出异样的光彩。一只手从少女的甬道中撤出，反抬起少女纤细的腰肢，迫使肉乎乎的屁股高高翘起，大腿横向两边叉开，阴处毫无遮拦、完全敞开；另一只手就将身上的亵裤扯下，露出早已坚硬如铁、又粗又长的肉棒，一个挺身直接冲了进去，而且那比平日还要灼热暴涨的东西一戳到底，狠狠的顶在少女体内致命的那一点上。少女浑身一抖，花茎骤然收紧。那被完全包容的快感从结合处席卷全身，舒爽着每一个毛孔，叫嚷着呐喊着索求着更多更持续，铁棒狠狠的律动起来，每一次的抽插都直达顶端，换来一次比一次紧致的吸纳。

    ”爽……真爽……哈……玉女你真紧……哦……啊……我干……我干死你“

    ”啊……啊……少……少爷……饶……玉女不要……啊啊……”的

    最顶端被持续猛烈的撞击，发出“噗噗”的声响。酥麻的感觉直冲玉女头顶，蔓延至全身每个角落，连脚趾都卷曲起来，浑然忘记周围的一切，承受阵阵快感的冲击。一直到这位年轻力壮的少爷连续射了三次，发泄完白天多余的精力，舒爽了全身，这才放开玉女，任其瘫倒在地。

    “被我干了这么多次还这么紧！真够味儿！”淫邪的声音响在玉女的耳边，“少爷我就爱你这股骚劲儿。”摸了一把少女雪白的屁股，少爷道：“起来，洗洗少爷的宝贝。”

    “是，少爷” 玉女顾不得全身的酸痛，赶紧从地上爬了起来。的

    如同每次被少爷强上之后，玉女都必须为少爷“洗宝贝”.玉女跪在少爷面前，双手捧住少爷的两颗蛋蛋，嘴巴含住少爷的刚刚软下来的肉棒，仔细的舔着刚刚洒出来的精液，吞吃下肚，不敢有丝毫遗漏。还记得第一次的时候抵死不给少爷“洗宝贝”,结果又被少爷狠狠地干到答应为止；还有一次没有清理干净，被少爷干了屁眼，痛的我三天不能下床走路。我把少爷的肉棒舔了又舔，直到确认已经没有任何遗漏之处。的

    少爷的肉棒，尺寸笔一般人要大上整整一倍，即使软下来也比一般人要壮观，硬起来的时候就连万花楼最棒的花娘都吃不消。听说少爷的 “功力”在京城四大妓院赫赫有名，连京城最有名花魁的小百合都对我家少爷念念不忘。
