群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325玫瑰或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230玫瑰备用群547498300或群832317907
　　玫瑰
　　作者：acome

　　1

　　玫瑰
　　楔
　　方家有两个儿子，长子是方子狂，人如其名，狂妄霸道又彪悍，年纪不过28岁却稳稳的坐在方氏集团的总裁宝座上，以他强悍成功的手腕镇着方氏集团董事会里的所有长老，让他们诚心佩服，无法以年龄上的差距压制他。
　　方家次子是26岁的方子君，人同样如其名，优雅斯文又温和，经商的手段也比他大哥圆滑不少，可他的本事同样叫人不可小瞧，眼光锐利有先见，处事待人更是利落无比，居位仅在方子狂之下，是方氏集团的副总裁。
　　两个厉害兄弟将方氏集团推上了商业界的尖端。
　　1
　　“狂……啊，轻一点点，蔷薇要受不了了……”娇嫩的呻吟自未合紧的门缝传出，明亮的光线流泻，可以瞧得见屋内大床上一个魁梧壮硕男人跪立在一道娇美的雪白娇躯后狂放冲刺。
　　“饶了我……狂……”蔷薇的上半身伏趴在大床上，双手无力的揪着绸缎床单，下半身被强制的钳制抬高，整个身子随着身后的冲撞而在床上无助的前后快速摩擦。
　　令人眩晕的晃动却不是她哀求的原因，她美丽的脸上带着的泪珠是因为身体内狂烈的喜悦，一波又一波的快感叫她快喘息不过来了，可她却得不到任何减缓的饶恕。
　　方子狂垂眸轻笑，腰下的动作丝毫不见轻缓。
　　他面相英俊狂傲，肤色古铜，身材高大健壮魁梧肌肉累累，是上流社会中所有女人痴迷的对象。
　　而他此时此刻只沉醉在身前的这个女人身上，一双大手轻松提着她几乎瘫软的下身，他肆意野蛮的用她紧窒湿热的花穴来慰藉自己狂野的欲望。
　　“狂……啊……人家不要了……”泪水流淌，蔷薇哭泣着摇头，身体里的快乐堆积到了极点，叫她无法快忍受了。
　　他哼笑，用力的撞进她最深处的敏感点，在她尖叫的时候忽然重重拍了掌她娇美的小臀。
　　“啊……”疼痛引起剧烈的快慰，白热化的兴奋掳掠了她的神智，她叫着，晕死过去。
　　而他噙着笑，放肆的在她体内横冲直撞，直到找到自己的最高点，才闷哼一声，闭眼享受那狂喜的瞬间。
　　待颤抖停止，他才抽出自己，任昏迷的蔷薇瘫软在大床上，他转个身，就这么赤裸裸的走出房间。
　　楼下大厅里坐着的是斯文又俊雅的方子君，见到他衣服也不穿一件的下楼来，他温和笑着摇头，“大哥。”
　　随意看了弟弟一眼，他弯身捡起地面凌乱丢弃的衣服一件件穿上，“怎么了？”没事，方子君不会来这里找他。
　　方子君微笑，“蔷薇好象有个妹妹，最近要从国外回来度假，妈说你要是方便就别刻意在蔷薇这里找乐子，省得玷污小女孩的心灵。”
　　合身的西服稍微掩饰了他浑身张扬的霸气，可魁梧庞大的身型还是叫一般人望而生畏，“什么小女孩？”丝毫不留恋的走向大门。
　　起身跟上，方子君轻笑不已，“蔷薇今年才20岁，据说她妹妹才16，不是小女孩是什么？”
　　打开门，坐上自己的车，待方子君进入副座，方子狂才发动车子，低沉的语调是满满的嘲笑，“蔷薇第一次爬上我的床时才15岁，16岁算什么小女孩？”
　　轻轻笑着，方子君探身过来先帮他系上安全带再记上他自己的，“不是每个女孩子都像蔷薇那样享受男人的，妈说的话不会错，该纯洁的就让她们纯洁去。”
　　斜瞥一眼他，方子狂弯出抹让女人心跳尖叫的邪魅笑容，“好。”
　　他没打算去招惹小女孩，可小女孩却主动招惹上了他。
　　“总裁，有位玫瑰小姐请求见您一面，她说她是蔷薇小姐的妹妹。”秘书清冷的声音自电话里传来，叫方子狂扬起剑眉，有趣的勾起了唇角。
　　“让她进来吧。”这个不是他的错，自一个月前方子均的劝告后，他就再没找过蔷薇，更不可能碰见那个小女孩，现在的情况可不是他搞出来的。
　　门开，巨大的门板后拐出个小小的粉红色身影来。
　　方子狂微怔，以为他看到了精灵。
　　是个好小的小家伙，娇娇嫩嫩的，心形的小脸，圆圆大大的水汪汪黑眼睛，小鼻子，嫣红的小嘴儿，老天，她哪里都好小，就连身型都娇小得不可思议。
　　她的头发黑黑的软软的垂及肩头，一身合适的粉红洋装，像个洋娃娃可爱极了。
　　那个粉红色的精灵看到他就笑了起来，甜甜的笑伴随着甜甜的细声呼唤：“狂哥哥。”
　　他眉毛一挑，为她过于亲密的语气和甜腻动听的声音，“你是？”
　　她动作轻盈的走上前，站在办公桌前羞涩笑着自我介绍，“我是玫瑰，是蔷薇的妹妹，好久以前就一直听着姐姐说狂哥哥的事，所以好想来见见狂哥哥是什么样子的。”
　　她大眼里是单纯的喜悦，他忽然间想笑，难道蔷薇没告诉她妹妹他和她的真正关系仅仅存在于肉体之间？“哦？那你认为我是什么样子的人？”
　　“狂哥哥很帅。”她笑得好天真，歪着脑袋，“是我见过最帅的人了。”小手张得很大，“我喜欢狂哥哥哦。”
　　他怔然之后低沉笑出了声，浑厚性感的声线让玫瑰的小脸染上绯红。有意思的瞧着她娇红的面颊，他明白了这个小东西喜欢他，也许由蔷薇一开始跟她说起他时，她就喜欢还是了他。真是可爱，这么盲目的就喜欢上个从未见过面的人，是不是也太单纯了些？
　　“你多大了？”他放下手上的钢笔，插上笔套，忽然有了想和她闲聊的心情。
　　“16岁了。”她笑得好甜美，眨巴着漂亮的大眼，脸色红红的，却好勇敢的一直望着他，“我回来是过暑假的，2个月后就得回去了。”
　　2个月呀……蔷薇一家早在8年前就全家移民，只剩下蔷薇一个人不肯走的被留下来。他打量着玫瑰娇小玲珑的身材，浓纤合度是典型的东方小美人的身子，心不由得微微一动，有了想品尝她的念头。16岁……应该不算是小孩子了吧？尤其是在国外，该尝过男人的味道才对。
　　可她的气质又那么的纯……他也不太想招惹上什么麻烦，她姐姐已经和他分享过5年的床榻，他并没有太大的兴趣和姐妹两个玩游戏。
　　见他不说话，她害羞的看着他。以前听着姐姐说他是个好出色的男人，现在亲眼见到才知道他有多出色，老天，他好庞大，光是坐在椅子里，感觉就是个高大魁梧的人，他的手臂恐怕就和她的腰身一样粗细了。而且他好英俊，剑眉飞扬，眼眸深邃，鼻子直挺，薄唇带着抹让人心跳好快的笑，整个人有一股狂妄的霸道气息，叫人看了就忍不住想退缩。
　　可她不要退缩，暗暗喜欢他了这么多年，好不容易可以见到他，她才不要错过可以看到他的任何时刻。突然间好羡慕姐姐是他的女朋友，要是她也能认识他……成为他的女朋友，该有多幸福哪……
　　他在她眼里看到分明的恋慕，叫他微微诧异的笑了，小东西真是喜欢他？看了看表，“你今天有什么安排么？没有的话，陪我吃晚饭吧。”现在也快是下班时分，他可以做个人情，当当她心目中的好大哥，让她的暗恋圆满完成。多单纯的小东西，居然这么明显的就把“喜欢你”写在脸上。
　　她一点也不掩饰的开心笑出来，小脸满是惊喜和快乐，“没有安排！”啊！居然可以和他吃饭呢，真好！
　　“那你等我一下。”他示意了屋内那一边的沙发，看她忙不迭的小跑过去乖乖坐好，忍不住又笑了笑，低首专心起自己的公事来。
　　她盯着他认真办公的样子，只觉得好帅好有魅力，是她在国外遇不见的任何类型，天哪，她真幸运，竟然亲眼看到了她想象中那个完美的方子狂，还能在一起吃饭呢！太幸福了！
　　时间悄然而过，等方子狂结束公事已经是一个小时后的事，抬起眼看到沙发上那抹粉红色小身影的时候，他才想起玫瑰的存在。起身走过去，看到她竟然信任的在他办公室的沙发上睡着了，微微一笑，发现自己的心情非常愉快。
　　蹲下身，他细细看着她精致美丽的面容，比蔷薇要来得幼稚，可轮廓上又比蔷薇更精美上数分，是个绝对的美人胚子。她的皮肤细致娇嫩，少女的青纯气息香甜无比，合眸的样子安详得像个精灵，不知世事的躺在他的世界里。
　　蓦然心动，他伸手，轻轻抚摩上她嫣红的樱桃小嘴，丰润又柔软，可以诱惑任何一个男人为她疯狂，可她却偏偏只喜欢上了他。男性的骄傲和满足感让他微笑，“小东西，该起来了。”口吻是连他自己都意想不到的温柔。
　　长长的睫毛颤动两下，掀出双迷蒙的黑漆漆大眼来，在看到是他时，她不解的眯了眯眼，然后笑起来，甜甜的声音轻易可叫人酥了骨头：“狂哥哥。”
　　他浅笑，“还真是小东西。”这么信任他么？直起身顺便轻松将她扶起来，她好轻，蔷薇已经算是个娇小的女人，她却比蔷薇还要袖珍，整个人站起来才到他的胸口，小得让他以为用力一捏就要碎了。
　　“狂哥哥好高哦。”她努力仰起头，笑着看他，小手主动的溜进他大手里，软软的抓住他。
　　不动声色的垂眼看看她被他掌心吞没的小手，他勾起薄唇，“小东西是不是很喜欢我？”暧昧的游戏他不玩，若是直接挑明，他不会拒绝她这样可人的美餐。
　　她羞红了脸，头低得只让他看到黑色的发顶，声音又羞又娇，“喜欢，可狂哥哥不要跟姐姐说，玫瑰只想跟狂哥哥在一起两个月就满足了，两个月后就还给姐姐。”说着她抓紧他的手，小声道：“是不是很不要脸？可我真的很喜欢狂哥哥……”
　　他失笑，这么幼稚的小东西，“好，那我们不跟你姐姐说。”伸出另一只手抬起她红透的小脸，他端详着她信任的全心喜欢，有了抹怜惜，她的性子是柔顺又胆小的，却因为喜欢他而情愿背上背叛她姐姐的想法，多叫人心怜，“勇敢的小东西。”他赞美道，看到她笑弯了眼。
　　“我喜欢你叫我小东西。”好象被厚厚的疼爱着，好喜欢他宠溺的口吻。
　　他爽朗大笑，狂妄的自信叫她看得移不开眼，心里的迷恋又加深，多幸运呀，他竟然答应了可以陪伴她两个月，给她两个月梦一般的生活，她好幸福！
　　牵起她软弱无骨的小手，他神情愉悦的出了门，很久没有任何人让他这么开心了，这个意外掉下来的小东西，是不是他枯燥乏味公事生活的补偿？真是期待。
　　那天晚上他们去吃饭，去看电影，然后送她回家，像大学时期的单蠢恋爱公式，他除了牵她的小手，只是在她下车的时候轻轻吻了她的脸颊。
　　她快乐得要飞上了天。
　　他则心情非常好的开车回家的同时笑着摇头自己的哄女人招数竟然这般的可爱，是不是因为她太可爱了，所以他也跟着可爱起来了？呵呵。
　　自那以后，她一个星期内，天天跑到他办公室等他下班，就算不能一起去吃饭，她也想呆在有他的空间里，看得出她眼里的心花乱放，笑容灿烂得像得到了全世界。
　　他非常享受她在身边的时光，让他很愉快。
　　并不否定女人带来的欢愉，他是属于享受类型，无论是谁能让他开心，他并不吝啬相对的付出代价，无论是钱财还是他的恩宠，只要大家都快乐，一切都好谈。
　　这个小东西能让他愉快，所以他根本不理会她是谁的妹妹或者她才年纪16，只要她还能带给他快乐，他愿意花两个月的时间在她身上。
　　就算是她在他办公室里看书，静静的，却也带给他平和的心情。很奇妙的，全世界第一次有女人给他这样的感受，叫他很惊讶却也欣然接受。
　　接到蔷薇的电话不在他意料之中。蔷薇是个很上道的女人，他有很多女人，她也有不少男人，在互相不需要的日子里，各自找各自的乐子，大家都不会打扰对方，这一点让他极为欣赏，也相应的对她出手非常大方。
　　这是她首次主动打电话给他，而且谈的还是她的妹妹，“我那个妹子很迷恋你哪，她是不是到你那里去了？”
　　他抬起深邃的眼看看沙发上安静看书的小东西，今天是粉粉的鹅黄色，好可爱。“不是。”他承诺过玫瑰，不告诉蔷薇她对他的迷恋。
　　蔷薇在那边显然一头雾水，“那奇怪了，她又没什么认识的人，怎么一天到晚不在家？如果她跑到你那里去了，我会带她回来，不会麻烦你的。”
　　他微笑，“谢谢。”
　　“不客气，我家的女孩子喜欢上谁就会死心眼的喜欢上，你太老了，不适合她。”
　　“我明白。”他好整以暇的回答，发现有玫瑰在的地方，他的心情很平静，一点没有起波澜的欲望。
　　“大家明白就好，我去其他地方找找她，若是她在你那里，叫我一声。”
　　“好。”他放下电话，放下文件，起身，走到沙发前蹲下。
　　她笑嘻嘻的搁下书本看他，“怎么啦，狂哥哥？”这一个星期他除了应酬，都会陪她吃饭去散步聊天，绅士又体贴，她好喜欢他。
　　他扬起眉，伸手抚摸她嫩嫩的脸，感触好得叫他手心发痒。
　　她的小脸红起来，大眼里染上分明的喜悦。她很喜欢他碰她，每每他牵她的手或者摸她的头，她的大眼儿会湿润，像个渴爱的女人，魅惑迷人。
　　他微笑，倾过头，薄唇唰过她软软香香的樱唇。
　　她轻轻啊了一声，被他快速的封住了微张的小嘴，强悍的舌喂进去，开始教导她男与女的情欲第一步。
　　他在她温暖的小嘴里探索移动和撩拨，摩挲得她软软的，全身麻麻的，小手不由自主的勾上了他结实的颈项，腰后一紧，被他用力收入他宽厚的胸膛，柔软的娇躯紧紧贴入他硬实的胸口。
　　强大的热叫她全身都软了，无力的瘫在他臂弯中，任他调整她的姿势，让他更好的亲吻她的唇，他的大手在她后背上下的滑动爱抚，每一个碰触都像带了电，快乐又叫她颤抖。
　　他热情的吻着她，她的味道非常的好，清新又纯洁，是他从未接触的类型。处女他不是没碰过，但没有一个像她这么香甜，全然的信任。他换一个角度吻她，轻易抱起她跨坐在他腰身上，好让他逐渐苏醒的欲望抵住她最柔软的腿窝儿。
　　她好敏感，小身子细细的颤抖着，他每一个抚摩似乎都能带给她快乐，男性的满足和骄傲让他心情很好，大手滑到她臀下，撩起被推及大腿的连身裙摆，探进去，直接与她粉嫩得不可思议的肌肤接触。
　　他掌心的灼热叫她浑身一颤，被那股热笼罩的感觉好好，她闭上眼，娇喘出声，不自觉的弓起腰，让他按住她的后腰，将亲吻移下她白皙的纤颈。湿热的吸吮好刺激，是她完全没有经历过的，好快乐。
　　他将她的内衣推高，隔着薄薄的衣料含住她柔嫩的乳尖，在听到她的抽气，他微笑，用舌头玩着那粒小小的柔软珠子，牙齿辅助的轻咬好挑逗得它愈来愈硬，她全身都在颤抖，细细的呻吟妩媚又娇腻好听，叫他很兴奋，下身的欲望基本觉醒，正顶住她软软的凹处抖动。
　　热的濡湿和忽松忽紧的吮玩叫她觉得胸口又涨又痛又难受却又快乐，她从来不知道自己的胸口在被人碰的时候会有这种感觉，左边的乳头被娇宠得快慰极了，可右边的却寂寞得让她想尖叫，抱住他的头，她无助的扭动娇躯，忽然发觉有个很硬的东西正亲昵的抵着她最羞人的私密，不害怕，却很刺激，让她想再靠近一些，小腹酸酸的软软的，陌生的渴求叫她哀求出了声：“狂哥哥……”
　　他很喜欢听她这么叫他，仿佛他是她的天是她的全世界，甜腻的声线带着女人的妩媚，很动听。“怎么了？”他松开嘴里已经坚硬的小乳尖儿，大手握住她一直被他忽略的右胸，开始旋转拧捏着玩。
　　她喘息着看着他，大眼里是动情的朦胧，“好……好奇怪……”她觉得她的私处泛着湿润，而且不受控制的压住那硬硬的东西厮磨，从那里传来的快慰竟然和他在她胸口施展的魔法一样叫她沉迷，“啊……”她合上眼，颤颤的呻吟起来。
　　他挑眉轻笑了，“好性感的小东西。”竟然会主动寻找自己的快乐，她家的女孩子都这么坦白的欲望，是遗传么？一手握住她纤细得和他臂膀一般的腰，一手往下，滑入她内裤里，已经湿透的感触让他低笑出声：“这么湿，好敏感哪，小宝贝。”看看他发现宝了。
　　粗长的手指细细捻弄着她最细致的花核，滑过她娇嫩的花瓣，在那流淌火热爱液的穴口按压，任何一个动作都叫她以为自己要死了，陌生的快感一遍遍冲刷过她小小的身体，叫她快乐的轻叫，小手揪紧他肩后的衣料，仿佛那样就可以带给她力量似的。
　　他看着她动情的诱人神色，不错过一分一毫，那么的美丽妖媚，让他很想花上一整天的时间好好的调教她，让她在他身下辗转绽放出最迷人的光芒。
　　落地窗外的阳光近黄昏，她再甜美也不应该在饿着肚子的情况下被诱惑入成人的世界。他弯起笑，为自己想宠爱她的念头好笑，加快揉捏她敏锐花核的速度，他明白自己不想现在占有她的念头，她值得更好的恩宠。
　　她连连抽息，尖锐的快感自他手上的动作强迫灌入她体内，汹涌得无法阻拦，稚嫩的身躯一下就被卷入白热化的高潮，叫她尖叫一声，瘫软入他怀里，颤抖得剧烈又快乐。
　　他缓慢的抚摩她纤细的背脊，呢喃在她耳畔低沉的爱语。
　　待他牵着她离开暧昧的办公室时，她的小脸红通通的满满的幸福，她的身体热热的还残留着他爱抚后的痕迹，她的心里一遍遍的回荡着他说过的言语。
　　他唤她小宝贝，他说她是他最喜欢的小宝贝。
　　她觉得再也没有比这更幸福的事，她好喜欢他！
　　那夜，他带她回了他的公寓，进入了他的世界。
　　她好奇的打量他纯男性化的世界，没有任何女人气息的叫她微微笑弯了眼，拿着他给的大浴巾，她羞涩的躲到浴室里花了近一个小时才全身泛着红晕的出来。
　　他在另外一间浴室净过了身，一身清爽的坐靠在床上等她。
　　她全身上下只裹着一条浴巾，在看到他庞大赤裸雄健的身躯时，她红透了颊，不敢去看他腿间雄伟的男性器官，她低下头，勇敢的解开了浴巾，主动爬上床，来到他的身边。
　　他微笑着，温柔的抚着她颤抖的娇美身子，灼热的目光闪着掠夺，掌心似火，动作却依然温柔无比，“真美，小东西，你美极了。”
　　她羞怯的跪坐在他身边，任他放肆的目光席卷全身，他的目光好侵略，光是用看的就叫她全身热起来，微微喘息一声，“狂哥哥……”她想抱怨，可声音又娇又软的像撒娇。
　　他轻松提起她跨坐上他结实的腰腹，懒洋洋的侧脸亲吻她如玉的贝耳，浑厚低沉的嗓音里带着笑，“我真喜欢你的声音，小玫瑰，这么的娇。”
　　她偏过头好给予他更好亲吻的范围，酥痒的感觉好得叫她微微眯上了眼，“狂哥哥……”想说些什么，可只能叫着他却不知要说什么，小手搭上他宽厚的肩，他的肌肤发烫，几乎是立刻的，她的心窝儿都烫了起来。
　　“怕不怕我要做的事？”他低笑，双手拢住她细细的腰身慢慢摩挲，少女的皮肤又嫩又滑，是任何女人都比不上的感触。
　　“不怕……”她颤巍巍的回答，感觉他吻上了她的喉咙，不由得后仰起了小脸，小身子弓起，胸前的两粒蓓蕾摩擦到他热热的结实胸口。她娇叹一声，贴紧了他。
　　“这么的性感。”他叹息而笑，大手往上握住她浑圆娇小的乳房，缓慢的收紧大掌，直到软软的乳房全部收纳掌中，感触好得不可思议。
　　“恩……”她娇吟，颤抖起来。他的手好大，一只手掌就可以包住她两个乳房，另一只手则在她雪臀上细细抚摸，带来刺激的快感。
　　他轻咬她的喉咙，“真喜欢你的身子，这么的软。”小小的胸部带给他极大的刺激，又软又圆，一手可以掌握住两个把玩，叫他很兴奋接下来的游戏。她那么的娇小，身形上他是她的一倍以上，他可以轻易控制着她，光想着她被他任意摆弄，他的心就一阵激动，无比期待。
　　“狂哥哥……”她娇媚的叫起来，感觉他叼住了她的左乳，温柔含吮的快慰让她抱住了他的头，小手插入他柔软的发内，快乐极了。
　　他娇宠口中的小小乳头，直到它硬硬的成为了含苞欲放的坚实蓓蕾，他才放开来，换另一边疼爱。
　　涨痛快乐矛盾交织，她的脑子昏昏沉沉，不断随着他口中的动作而呻吟，他的舌头勾勒，她闷哼，他的牙齿咬住，她抽气，敏感得全身剧烈抖动，无法自己的挺身将自己往他嘴里送。
　　他为她直接坦白的反应勾出满意的笑，抬起头，他托住她的后脑，“喜欢我么？小玫瑰？”
　　她娇声颤抖，双眼迷离朦胧，美丽的小脸满是不自知的诱惑妩媚，“喜欢，最喜欢狂哥哥了。”小手勾在他的粗颈后，他好巨大，光是跨坐在他的腰上，她就被迫将腿儿张得好大，就像是向他全然敞开似的，让她好害羞的同时觉得好刺激。
　　他微笑，轻声诱惑：“那吻我好不好？”
　　她绯红着脸，怯生生的靠近他，用着刚学会的方法贴住他薄薄的唇瓣，软软的甜甜的，“狂哥哥……”她叹息的闭上眼，探出小舌勾勒他性感的唇形，她真的好喜欢他哪，光是亲吻着他，她就觉得好幸福好幸福。
　　他低沉笑了，张口让她将香舌送入他口中，由他吸吮勾弄摩擦，一手扣住她纤弱的后颈，一手由她的雪颈滑向下，略重的压过她娇嫩的双乳，挑逗的擦过她平坦的小腹，最后滑入她大大开敞的双腿之间。
　　她全身一颤，娇呼被封入他口中，无助的只能任他爱抚上她最羞人的地方。
　　手指的濡湿让他兴奋，他激情的吻她，热切的吮住她不知所措的小舌头，大掌罩住她整个私处，撩开她湿润的花瓣，中指微微对那潮湿火热的穴口施加压力，拇指则弹拨着她脆弱的花核。
　　锐利的快慰自她下腹冲上脑门，她在他松开她小嘴时，娇啼出声，酥软甜腻的声音浓浓的带着魅惑的味道，诱人动听极了。“狂哥哥……啊……那里……”小手在他颈后捏成了小拳头。
　　“哪里？”他噙着笑，欣赏着她被情欲笼罩的娇媚，大手仔细的拨弄着她的私密，执意要带给她快乐。
　　她仰起头，无助的轻甩及肩的黑发，小脸红艳似火，薄汗甚出，好诱人。
　　他忽然压住她娇嫩的小核快速旋转，用指尖挑逗的勾住核内的嫩芽，另一只大手则在她圆翘的后臀来回按摩抚摩揉捏，时不时滑入她股沟内，摩挲她后臀内小小的菊花洞口。
　　双重的刺激叫生嫩的她无从招架，一下子就被他逼入高潮中，叫唤出来：“啊……狂哥哥……”小身体一阵阵颤动的瘫软在了他雄伟的身上。
　　他满意的笑着，“好快，我喜欢，小宝贝，慢慢来，还有更好的。”扶正她，他一手拇指按住她仍然颤动的花核慢慢捻转，另一只手伸出修长粗实的中指试探的压向她抽搐湿漉漉的花穴，借着丰沛的爱液，缓慢往里入侵。
　　“啊……”她无法自己的叫起来，顺着他的动作，挺起了腰身，不自觉的将瘙痒的双乳压向他坚硬的胸膛，小腹抽紧的感受他填满她从未思考过的领域，“好大……”他的手指将她填得满满的，被撑开的感觉有点涨却那么的陌生又快乐：“恩……狂哥哥……”咬住下唇，她呻吟。
　　“喜欢么？”他轻笑的着迷看着她紧闭双眼，微皱细眉的沉迷表情，“你好小，那么的紧又那么的湿热……”将他的手指吸吮得几乎让他无法移动，如果是他的分身处置在她体内，一定是无上的快感吧！光想到那种可能，他双眼闪过火热，感觉到一直被自己刻意忽略的下身叫嚣起来。
　　“喜欢……虽然好怪……”她诚实的回答，感到他往外抽出他的手指，带来一阵怪异的快感，“恩……别……”她喜欢他喂满的感触，不喜欢他离去的空虚。
　　他轻轻笑着，“别太急小东西，慢慢体会。”将抽出的手指又缓慢的向里推进，并在她紧窒的深处辗转转动。
　　她敏感的低呼，小臀儿扭动起来，“那里……啊……”
　　是她的敏感点？他微笑，突然连续用力按压住让她有反应的那一点好几下。
　　她立刻抽息，下腹连连抽动，一股不算陌生的快慰顿时卷上来，叫她身子一紧，抵住他的手指用力抽搐起来，“啊……狂哥哥……”
　　“第二个高潮了呀。”他很满意，欣赏着她在高潮中迷乱享受的表情，他开始在她小小的穴内抽动，加快加重力量。
　　她呻吟着摆动小臀儿，自然的配合他手指的进进出出，快乐自他的手指不断传来，叫她无法抗拒他愈来愈用力的动作。
　　他勾着笑，悄悄勾起食指，在中指左右转动撑大她穴口的时候，一起挺入。
　　柳眉立刻紧拧，她不适的低叫起来，“疼……狂哥哥……”小身子也瞬间僵硬。
　　“嘘……放松……小宝贝。”他亲吻她汗湿的太阳穴，伸舌舔弄她嫣红肿胀的小嘴儿，按住她花核的手指技巧的撩拨玩弄，她太小，连两根手指都不习惯，一会儿如何接受他的占有。
　　快慰掩盖了略微的疼痛，他熟练的手法叫她又快乐的呻吟起来，下体被喂得满满的感觉让她好兴奋，“恩……好粗……”她娇娇软软的叫着，不知道自己娇侬的声音带给他多大的兴奋。
　　他的眼眸里闪着男性的满意和掠夺的征兆，插在她体内的两根手指却依旧耐心的抽动着，旋转着，时不时撑开或者在穴内弯曲，寻找刺激着她的敏感，“小宝贝，你真乖……”她信任的迎合他，不抵抗也不矫揉造作，让他满意得不得了，“我会让你很快乐的。”
　　她用娇小圆润的双乳挤压他的胸膛，娇臀晃动着迎合他的抽刺，不自觉的用后臀摩擦着他灼热的硬挺顶端，到最后她甚至是自己骑住他手指，上下移动。
　　他弯着男性狂妄的笑，看着她被诱发出的浪荡，突然加重对她小核的拨弄，在她尖叫的瞬间，猛然并起三根手指对准她被撑开的花穴，用力戳入。
　　她娇躯一紧，无法自己的叫出来：“啊……狂哥哥……”狂野的快慰冲刷她全身，让她无力颤抖，腿儿一软，就这么坐在了他手指上。
　　“第三次。”他满意的笑着，低首看着她嫣红的小小花穴上插着他三根手指的诱人情景，她准备好了。
　　抽出手，带来她又一阵颤抖，他噙着笑，温柔的让她躺在舒服的大床上，将她双腿尽可能的推到最大的角度，他这才跪坐在她双腿间，扶正自己因为一直克制而暴出青筋的可怕巨硕，粗大的龙首顶住她依旧不断抽搐的花穴小嘴，感觉到她滚烫的爱液汩汩溢上他的惊人快感，他叹息而笑，前后挪动结实的臀部，让自己整根庞大的龙身都沾染上那晶莹的液体。
　　她喘息的为下身传来的摩擦快感而掀开了迷蒙的美眸，声音又娇又羞又腻，“狂哥哥……那是什么？”
　　他俯下庞大的身躯来，轻笑的亲吻她红肿的小嘴，下身依旧不紧不慢的试探戳弄着她的花穴，“你以为是什么？”
　　她轻叫一声，小脸烫得要命，“唉……”那是他的……
　　“知道了？”好笑的瞅着她双手覆盖到小脸的可爱动作，他垂眸看着自己因为品尝到前餐而兴奋不已的硕长，“忍着点，小东西，我恐怕控制不了自己了。”为了让她适应，他克制了自己太久，她那么的小，一旦进入她体内，那种疯狂的快慰会让他无法再有理智温柔对待她。
　　她偷偷张开眼，看着他雄伟的身躯和出色英俊的面容，小声道：“我不怕……我喜欢狂哥哥这么对我……”他一直带给她快乐，就算女孩子第一次会痛，她也愿意为他忍受。
　　勾起抹邪魅的笑容，“真乖，我的小东西。”他压住她敞开的大腿，用双手的拇指撑开她嫣红诱人的花穴，“好湿呀……”那小小的嘴儿还在不断的流淌出透明的液体，“那么的小……”将自己克制得快疯狂的硕大男龙抵住那张小嘴，他闷哼一声，腰部使力，开始往里逼近。
　　她立刻感觉到一股可怕的压力和扩张在她的下体弥散，他又硬又烫，而且出奇的巨大，比他三根手指还要粗大上两倍，那种被撕裂的感觉叫她忍不住闭上眼，快哭出来了。
　　感觉到她身体的僵硬，他停止住入侵，叹了口气，垂眸看着她小得像个孩子似的身躯，摇了摇头，起身。
　　他的体温突然抽离，叫她慌张的掀了眼，看到他下了床，她害怕的坐了起来，“狂哥哥……”她做错了什么么？
　　他回头朝她安抚的一笑，“我拿个东西，不是要离开你。”她小得过分，不用东西缓冲，他根本无法在不伤害她的情况下占有她。
　　松了口气，大眼顿时涌上泪水，抹了抹小脸，她好幼稚的笑了，“我还以为你不要我了。”
　　弯身自衣柜抽屉里取出个小瓶子的他爽朗笑起来，“我怎么会不要你。”
　　看到他转身回到床上，美眸大张，望着他腿间矗立的可怕巨大，她吓得一时间说不出话来。“狂哥哥……那个……好大……”能进得去她下面么？
　　“你会很喜欢的。”他低沉轻笑，温柔推她躺下，亲吻她的唇，大手撑开她双腿，一只手指挤入她依旧潮湿无比的花穴内。
　　她沉迷在他的吻中，不自觉的环抱住他的粗颈，小腿儿自觉的张大，让他的手指尽情的在她体内爱抚，他没有抽动，只是旋转，仔细的抚摩过里面的每一寸细致肌肤，然后离开了一会儿，再挤进去继续相同的动作。
　　很快的，她忽然觉得被他戳挤的小穴像火烧似的，全身掀起了暴风雨般的渴望。“啊……”难耐的摇晃小臀儿，她迷乱的叫起来，“狂哥哥……好难受……”
　　“我知道。”他重新跪入她双腿间，将她修长的细腿儿搁上他结实的大腿两侧，“很难受是不是？”他将小瓶子放到床头柜上，用最后勾出的那抹香浓透明液体仔仔细细的涂抹上她整个花穴，连那粒娇嫩的花核也不放过。她太小又敏感，为了不太伤害到她，他别无选择的只能用药来帮助她适应他。
　　她难受的扭动小臀，几乎是狂乱的用自己摩擦他坚硬的龙首，不明白自己是怎么了，只知道她好想要他填满她，“好热……好热啊，狂哥哥……”
　　“我知道，小宝贝，再等等。”他耐心的看着她肿胀的小穴开始抽搐张合，美丽的情景诱惑得他想疯狂的蹂躏她，可这是她的第一次，他不能。爱液不断的溢出，滑向她的股沟，他的眼一暗，食指顺着那道小沟挤下去，摩挲到她紧紧的菊花穴。
　　她尖叫，敏感的剧烈颤抖。
　　他微笑，随即隐没了笑容。大手撑开她颤动的小穴花瓣，庞大的龙首抵住那嫣红的小嘴儿，强迫的往里一寸寸施压。
　　她好痛，想叫他别再逼她了，可身体又空虚得想叫他快点进来慰藉她的瘙痒，矛盾的感觉叫她无助的偏头咬住丝绸的床单。
　　幽暗的双眸紧紧盯着她狭窄的小穴被撑到极限的一点点吞没他硕大得可怕的男龙，她甚至比任何女人的菊花洞都要紧窒，几乎要把他给榨得窒息般，娇嫩的肌肉为了适应他而不断蠕动，又因为她自身的娇小而收缩，那种难以言喻的快慰叫他咬紧了牙，低吼一声，再也无法压抑的野蛮顶入她的最深处，让她将他吞没得一干二净。
　　撕裂的疼痛只在瞬间，当他重重撞上她最柔弱的深处时，她尖叫，让人昏厥的高潮猛烈袭来，让她腰身高高弓起，僵硬了几秒钟后，陷入无法克制的狂野抽搐中。
　　“第四次。”他咧出狂妄的笑，动作不甚温柔的扯开她的大腿，撑到极限的，开始在她紧紧咬住他的花穴小嘴内困难的移动，她每一个收缩都带给他更大的阻碍和巨大的快感，他喘息，为着她要带给他的高潮而愈加兴奋。
　　他沉重的撞击她，强迫她的小穴张开到极点的接纳他，利用她紧得过分的甬道摩擦他渴求的欲望，一次又一次，冲撞得她在大床上上下移动，完全不能自己。
　　她在高潮中沉浮，每每以为自己要降落了，却又在他蛮横的戳击下又进入天堂，她无法思考，只能感觉他坚硬巨大的在她身体里冲击，只能感觉他绷得紧紧的肌肉在她柔嫩的大腿内侧摩擦，只能感觉她自己无助的在床上前后晃动。她尖叫，连眼泪滑落眼眶都无法控制，“狂哥哥……慢一点……”她快乐得受不了了。
　　他喘息，大手在她娇小的身躯上留下一个又一个粗野的红印，“叫得再大声一点……小宝贝，再大声点……”她的声音又娇又酥，给他格外的刺激，让他越来越兴奋，身下的冲刺也越来越勇猛，“好棒……”他无法停止在她体内的动作，完全迷失了。
　　她娇声哭叫，被他顶得说不出话来，那种似乎永远也不会停止的快乐吓到她了。
　　他野蛮冲刺，突然双手揪住她晃动的娇乳，下身一阵飞快的冲击，在最后一下用尽全力顶入她的最深处后，他后背猛然贲起，腰后泛过死亡的快感，叫他咆哮的在她紧窒的收缩下，喷泻出所有的欲望。
　　她被那股强烈的滚烫激流给刺激得啼叫出来，小腰儿挺了好久，才瘫软下来，哭泣着喘息着，无法停止身体的剧烈颤动，快慰让她全身酥麻，根本不知道到底发生了什么事。
　　他颤抖着掀开眼，看着身下被折腾得泪流满面的娇小娃娃，看到她无力的高潮妩媚样，他勾起满意自大的笑，并不抽出自己，只是用大掌托起她的小臀，翻个身躺下，让她张腿趴在他身上休息。
　　“喜欢么？”他低沉温和诱哄的问道，大手慢慢抚摩着她汗湿的纤背，为他先前的失控有些惊讶也有些淡淡的喜悦。无法想象她那么的娇小，居然能容纳下巨大的他，冲刺的时候，他甚至能看到她小肚子鼓起来的样子，好刺激，任何女人都未曾给予他这样的兴奋。
　　她好久才掀得开美眸，他结实的胸膛带给她好大的安全感，她困困的揉了揉眼，“喜欢，狂哥哥好厉害哦。”她从来不知道男和女之间是这样的惊涛骇浪般快慰，叫她一时接受不了，刚想动一下，才发现自己双腿儿依旧张得好大的跨在他结实的腰身两侧，而他柔软却仍然巨大的龙茎依旧紧紧的喂满她的幽穴。
　　小脸火辣辣的，她娇娇的恩了一声：“狂哥哥，你怎么还在人家里面呀。”
　　他微笑，勾起她的小下巴，用拇指在她娇嫩的面颊上画着慵懒的圈，“因为我喜欢你含着我的感觉。”湿润紧密火烫，消魂的天堂，哪个男人不爱，他真幸运，居然被这样的绝品喜欢上，顺利的得到她令人疯狂的身子。
　　她害羞的不敢看他，只是娇侬着向他博取同情，“人家腰好酸，那里也有点痛。”不知道流血了没有，他是她的第一个男人。
　　他浅笑，多品味了一下在她身体里的甜美滋味，才坐起身，慢慢的将她提起来，让自己脱离她温暖诱人的小穴。她是第一次，他应该怜香惜玉，两个月的时间，够他尽情享受她的身躯，用不着急于一时。
　　他好温柔的帮她清洗她的身体，在浴缸里和她嬉闹，然后搂着她入眠，并没有再占有她。
　　她在他怀里睡得香甜，梦里都梦见了他，好快乐！

　　2

　　2
　　一夜未归的下场是她第二天下午沮丧的打电话给她，说蔷薇生气了，虽然她撒谎是住在新认识的朋友家里，可蔷薇还是担心了一个晚上，并且决定在这两个月内帮她报名参加贵族女校开办的暑假插花社，好让她有事做的也不会让蔷薇再担心她到处乱跑。
　　他低沉笑着安抚她，他说他会接她下课。
　　她开心的笑起来，笼罩着一天的不安终于被他轻易消除，他们还能再见面呢，真好！
　　蔷薇帮玫瑰报的班是早上9点到中午1点，接下来的时间可以任她自己处置，但晚上一定要回家睡觉，否则蔷薇会被国外担心的妈妈给骂得臭头。
　　有了方子狂的保证，玫瑰开心的去上课，和一堆同龄女孩子很快的认识打成一片，放学的时候大家一起出校门，她看到昂然立在黑亮车身边的方子狂，快乐的笑叫出来，挥手和新朋友道再见，小跑上前，扑进他张开的怀抱里。
　　“我好想你。”前几天他没空，害她老是担心他是不是生气，今天终于出现的他叫她好开心。仰起头看高大壮硕的他，像个神，笼罩住她全部的天空。
　　他垂眸微笑，才勉强及他胸膛的她好娇小，“我也很想你，小东西。”转身打开车门，让她先上了车，他才绕到另一边上车，吩咐司机开车后，开启了阻隔后座与司机之间的墨色隔音板。
　　车子平稳开动。
　　她侧过身子，刚想说什么就被他抱上了大腿，热切的吻袭上来，让她心窝一暖，揽住他的粗颈，张嘴顺从的接受他的吻。
　　他握着她纤细的腰，热情的吸吮着她樱红的唇瓣，探索着她甜蜜的小嘴，勾引着她害羞的小舌，直到她喘不过气来，他才将吻移到她耳边，细细咬着她圆润的耳珠，“你说你想我，有多想呢？”
　　灼热的呼吸喷洒在她耳畔，他的轻咬带给她酥麻的感觉，叫她软软的娇声哀求：“好痒呢，狂哥哥……人家晚上做梦老梦见你……恩……”他的大手撩起了她的短裙，在她臀瓣上暧昧揉捏。
　　“梦见我了？”他低沉笑着，“梦见我了什么？”一手捏着她丰润的臀，一手从她上衣下摆探进去，推高了她的内衣，直接张手扣住她两个娇小的乳房，捏弄挤压。
　　她颤抖喘息，敏感又快乐，“啊……梦见狂哥哥要我……”
　　他为她的诚实轻笑出声，单手托起她的臀，“分开腿坐着。”低头隔着薄薄的衣料咬住她一方娇乳。
　　她乖顺的跨开腿儿，小手撑着他的腰好维持平衡，胸口刺激的吮咬，让她一阵酥软，“狂哥哥……恩……”
　　他含着她硬起来的小乳尖儿，大手从侧面伸入她的内裤里，中指压住她热热的穴口，拇指则撩拨着那粒敏感的珍珠。
　　她闷哼，抱住他的头，无法克制的扭摆起来。自从被他要过后，她连接着几个晚上都梦见他狂野的占有她，心理和身子都敏感得紧不起他一丝撩拨，快慰轻易的堆积起来，叫她小腹开始收缩，脑子开始昏沉。
　　“湿了。”他低笑，顺着那润滑的爱液挤入她依旧小得不可思议的穴内。
　　她身子一僵，迅速的细细颤抖起来，“啊……狂哥哥……”臀儿迎合着他的手指下压，快乐瞬间产生，让她仰起头，叫出来。
　　“还是这么敏感哪。”他满意的看着她迷乱的妩媚神情，感受着她紧紧的吸纳，手指开始抽动，“你喜欢我在你里面么？小宝贝？”
　　她眯着眼，享受着他的挑逗，“喜欢……恩，再快一点，狂哥哥……”
　　他沙哑低沉的笑出来，“就依你。”手上一阵快速的戳刺，飞快的将她送入高潮的喜悦中去。
　　她恍惚的在快感冲刷中颤抖，要不是被他抱着，她会滑到椅子下面去，“狂哥哥，好舒服……”
　　他弯着笑，解开裤子，取出自己的巨大，几天没见，他记忆中的甜美一再的诱惑着他，才会让他一见她的面，就迫不及待的想要再次品尝她的味道。“把腿再张大些。”
　　将她的底裤扯到一边，露出那张合的嫣红潮湿小嘴，他仔细欣赏了好一会儿，才拨开那细致的花瓣，让自己硕大无比的龙首对准她狭窄的穴口。
　　她娇媚的呻吟起来，挪动着小臀儿，为他施加的压力而兴奋。
　　“要我插进去么？”他垂眸看着他和她的差距，他几乎是她的三倍大，可她却能包容下全部的他，叫他好刺激，光是看着她那湿润的小口，就觉得很冲动。
　　“要……”她哀求，被他熨烫的穴口好舒服，可花甬深处却渴望得难受，“插进来，狂哥哥，人家想要……啊……”
　　他满意的微笑，开始慢慢撑开她紧缩的内部嫩肉，一寸寸埋入她窄小的甬道内。啊……味道好得惊人，才刚进一个头就被吸吮得好紧，他兴奋的哼了一声，抓紧她的细腰，强迫她往下坐。
　　她弯起细细的眉毛，被他强力的摩擦所征服，眉头一皱，娇声哀叫起来，第二次高潮来得又快又猛的让她无法抗拒。
　　他失笑，“老天，我还没进到一半呢。”这就是年轻的敏感么？却满足了他大男人的心理，健腰用力往上一挺，可怕的怒张粗长尽根顶入她抽搐的花穴内，重重撞上她最深处的那窝柔软。
　　“啊……狂哥哥……”她闭上眼，叫得好高昂，“你戳到人家的肚子里面去了……”
　　幼稚的描述却带来色情到极点的刺激，他眼色一暗，用力的冲撞起来，尽情的用她狭小的花穴来摩擦自己贲张的欲望，消魂的感触让他勾起抹野蛮的微笑，“真棒，小宝贝，太棒了。”
　　她无助的被他抓着上下摆弄，在快感里沉浮，“狂哥哥……慢一点……”他的冲撞又快又狠，让她吃不消又享受得不得了。
　　“不喜欢？”他喘息着咬她的耳朵，忽然将她放躺在椅子上，自己跪在她大张的腿间，蛮横的冲刺。
　　她皱紧了眉，姿势的转换，带来突然的狂喜，让她禁受不住的哭了起来，摇着头，她觉得快喘不过气来了，“狂哥哥，我不行了……恩……”
　　“再忍忍。”他抓住她摇晃的小巧乳房，任意揉捏，突然揪起她巧挺的乳尖，重重一掐。
　　刺痛引发出无法控制的猛烈快感，她身子抽紧，哭叫着被又一波高潮淹没。
　　他咬紧牙，在她频频收缩愈发窄小的幽穴内奋力抽戳，专心的维持着她的高潮好让她的挤压紧紧吸吮带给他更强烈的快慰，“再咬紧一点，小妖精，再紧一点……”大手下滑入他们结合的地方，找到她硬如石子的小珍珠，重重弹击。
　　她哀叫，哭喊着摇头，无法再承受更多的可怕快感，“狂哥哥，你弄得人家不行了……啊……”她尖叫着哀求，“饶了我，求求你……”
　　甜腻魅人的声音哭泣哀求，却带给他更加野蛮的暴戾冲动，他尽情的冲撞她嫣红的小穴，每一次抽出都带出大量的爱液，让她的股沟和他的大腿都湿得不成样子。
　　“真棒……”他低吼，将她的腿儿往上压在她小脸边，直起庞大的身躯，对准她花儿般娇艳的阴穴儿疯狂的下戳，用力又蛮横。
　　无比的快慰让她哭叫得无法自己，小手抓着他钳制住她双腿的结实手臂，指甲陷入他的皮肤里，她无措的摇头，无法反抗的只能接受他强制给予的狂野快感。
　　他突然加速加重，撞得她几乎昏厥，肉体的冲击声音伴随着爱液的四溅，暧昧又放荡，他闭上眼，感受着逐渐堆积的快慰，肩背的肌肉逐渐绷紧，终于在沉重撞入她深处最柔软酸慰的那一道小缝时，他咆哮着喷泻而出，被她咬得紧紧的剧烈颤抖，任狂猛的高潮将他虏获。
　　她被那股子弹般的激流射中，哭泣着被野蛮的抽搐给席卷，在他身下缩成一团。
　　等待着快慰逐渐减缓，他掀开眼，满意的微笑，抽离她的身体，温柔的抱起她入怀，取过面纸，处理他和她的体液。
　　她昏沉了好久，才睁得开眼睛，无力的任他整理两人的衣服，小脸已经红得不成样子，他们连衣物都没脱就做了，她的内裤被扯得歪歪的，好丢脸。
　　“狂哥哥……”她娇羞的躲入他的肩窝，不敢见人了。
　　他低低笑出声来，“怎么了，方才放荡得像只小野猫，现在这么害羞？”
　　她不依的轻打他一下，“不要嘲笑人家嘛。”腿窝儿酸酸的，却是满满的满足，她叹息，“狂哥哥弄得人家好舒服哦。”
　　他笑得狂妄，“你喜欢就好。”抚摩她细致的大腿肌肤，他合眸呼吸着她身上的情欲味道，“还疼不疼？我控制不了碰你的力道。”她太令人消魂，每每碰到他，他只想放纵的在她娇小的身子上肆虐发泄。
　　她羞涩的恩了一声，“不是很疼，而且我喜欢狂哥哥这么弄我。”
　　他低沉而笑，“瞧我捡到个什么，是小宝贝呢。”托起她的下巴，温柔的吻上她的唇，非常满意他和她的再次见面。
　　接下来的日子，只要方子狂有空，他都会尽量去接玫瑰午餐，下午则是由她陪着他办公，晚餐结束后他送她回家。
　　两人在抓住的一切空隙间激情做爱，仿佛无法填补自己越来越渴求对方的欲望，都冲昏头了。
　　“狂哥哥……”娇媚腻人的声音带着乞求和渴望，“不要玩人家啦……好想要……”娇小若孩子的身躯上天蓝色的洋装凌乱，下摆被高高的推到胸乳之上，玲珑有致的身子除了洋装外一丝不挂的仰躺在汽车后座的皮料车座上，修长的大腿一条搁在高高的座背，一条无力的挂在椅边，大大敞开展示着女性的私密。
　　那嫣红的幽谷已经水意满满，小小的珍珠挺立在花瓣间，两根并拢的粗长手指却暧昧的插在狭窄的缝隙里，霸道的抽动戳刺，让小臀儿摆动得不能自己。
　　“啊……”绝美的小脸满是情欲的迷乱，玫瑰合着双哞，不由自主的摇动小脑袋，“狂哥哥……”他这样玩着她好久了，可就是不满足她，让她好难过。
　　他单手将她双腕按在她头顶上方，一手尽情的挑逗着她最敏感的幽处，深眸紧锁着她妩媚的小脸上动人的神情，不错过她动情的任何分毫。“你不喜欢么？我的小玫瑰？”
　　她难耐的扭动腰身配合他的刺入，“喜欢，可不够……”多日的缠绵，她已经被调教得非常欢迎他的占有，一点点挑逗就会让她敏感得情欲勃发，热切渴求他的宠爱。“狂哥哥，再深一点……啊……”
　　他加快手上的捣弄，轻笑，“好淫荡，我喜欢。”垂眸看着她在他的手上得到高潮的那一刹那，神情美丽得叫人无法呼吸。感受着她小穴的紧密收缩，他叹息而笑，刚想解放自己的欲望，却被停下的车子给吸引开注意，“啊，公司到了。”以往他也许会和她继续在车内做爱，但今天他想和她在办公室里做。
　　整理好她的衣服，他轻松抱起全身颤抖的她，像抱个小娃娃似的，出了车门，往正对面的专用电梯走去。
　　她娇喘连连，进了电梯还无法停止全身的抖动，“狂哥哥……”声音又娇又羞，小脸红艳似火。
　　他垂眼看她，心里砰然一动。轻松抱高她，他亲吻她汗湿的太阳穴，“小东西，张开腿环住我的腰。”说着伸手帮助她调整姿势。
　　她羞涩的睁开眼，“这里是电梯……”却悄悄兴奋起来，他们还从未在电梯做过呢，四处的镜墙显示着他庞大身躯抵压着她的娇小，看起来好象在诱惑未成年少女，好刺激。
　　他轻笑，推高她的裙子到腰上，大手熟练的抚摸着她湿润的下体，熟练的按压了几下，感觉到她体内涌出新的热液，才解开自己的裤子拉练，释放出勃然贲张的硕大，顶向那收缩的小嘴。“小家伙，在这里做才好玩。”微微拉开两人的距离，示意她看向左边的镜墙。
　　她低呼出声，在看到那根可怕的巨大正对准她的花穴时，全身突然的酥软起来，小腹收紧，竟然觉得好兴奋，“狂哥哥，好大啊……啊！”
　　他在她盯着镜子的时候，突然虎腰一挺，强悍的戳入她窄小的甬道内，挤开她密实的嫩肉，沉重撞上她的最深处的那一点。
　　她皱眉抽气，“啊……”仰头弓起细腰，“好大……”差点叫她一口气喘不上来，那么的巨大，将她撑得好涨，至极的喜悦骤然爆发，让她快乐的直缩小腹。
　　他为她的密集收缩而绷紧了后背，“那么紧……”几乎要拧搅住他的男龙似的，她的子宫口用力吸吮着他的龙首，让他愉悦的呻吟，“真棒！”他将她用力按向墙壁，后退几分，又用力撞进去。
　　她尖叫，摇头娇啼，“太深了……狂哥哥，你戳到玫瑰小肚子里面去了……啊……”
　　他恶意的退出，再重重戳入，她的腻魅叫声让他全身都兴奋起来，下身叫嚣着要肆虐，“好浪哪，再大声一点……”不再约束自己，他开始放纵的在她窄穴内任意冲撞，深深的戳进去，用力抵着她的子宫口旋转，再抽出来，换个角度狠狠摩擦。
　　她被他玩得哀叫连连，快感一波波的汹涌冲刷，让她狃腰积极配合他的狂野攻击，“好厉害……狂哥哥……人家要……啊……就要……”快慰迅速堆积上最高那一点，眼看就要到极点了……
　　“就要怎么了？”他咬着她的耳珠沙哑低笑，下身如放肆的野兽，尽情的在她花穴内横冲直撞，大手隔着洋装，揪住她的小乳头突然猛力一拧。
　　尖锐的快感闪电般击中她，她浪荡的娇声大叫，剧烈颤抖着，双腿僵硬后，再也无力勾着他移动的腰身，软软的垂下来，随着他前后的狂妄摆动而摇晃。
　　他在冲撞中抱起她，转个身将她的小屁股放到镜墙中间的扶手横杆上，将她的腿儿推到最大的角度，好让他更方便对她小穴的肆意插顶。
　　她被撞得摇摇晃晃，颤抖着低下头，看着她嫣红的幽花中央，一根粗大得让人害怕的深紫红色肉龙正狂野的进犯抽动，那色情的景象刺激得她小腹一酸，又跌入高潮的波浪里，全身只能瘫软的靠在冰凉的墙面上，任由他火烫的侵犯。
　　“好敏感的小东西。”他满意的赞叹，她生嫩的身躯太容易高潮，一次占有可以逼得她高潮连连，充分满足了他大男人的心理，也带给他更多的享受。大手拧弄着她小小的珠核，他蛮横的撞击着她，“再来一次，宝贝，再让我尝一次你的高潮。”对准她的花核，曲指猛然重弹。
　　她骇然全身收缩，被玩弄得哭出来，敏感的小核被虐待得疼痛，可尖锐的快感却被那疼引发得更加猛烈，她哭着快受不了了，“不行了……狂哥哥……绕了我……”无尽的快慰叫她再也承受不住，就在另一个高潮袭来时，她尖叫着被无情的直接由高潮被逼进黑甜乡去。
　　他扬眉低哑笑出来，“这么敏感？”竟然昏过去了？既然她昏了过去，他则更加放纵，闭目感受着她收缩得死紧的穴道带给他无上的快慰，他低吼出声，在快速冲击了十几下后，野蛮的顶入她的子宫，放纵的发泄出灼热的欲望。
　　她在昏迷中哭叫出来，小身子剧烈哆嗦，幽穴痉挛得把他搅得死死的，让他快乐的咆哮。
　　很久他才平稳下呼吸，缓慢的抽出自己，欣赏着她被撑大的穴口不断收缩的美丽情景，看着浓浊的液体流淌出那嫣红的小嘴，他笑了，伸指勾起那混杂着他和她的爱液，喂入她微张的小嘴内。
　　她反射性的吸吮他的手指，让他眸色一黯，俯首张口接纳她流溢的所有液体，再全部哺入她嘴里，诱哄着她在昏沉间全部吞入。
　　舔干净她嘴角滑落的白丝，他邪魅的笑了，满意无比。
　　抱起瘫软若泥的她，他心情非常好的跨出早就停在他办公室内的电梯，进入连通办公室的休息间，温柔的将她安置上大床，自己则在沐浴后清神气爽的开始下午的工作。
　　下午刚送玫瑰回家，他才开车不离开不到十分钟就接到了玫瑰找他的电话。
　　有些惊讶，但他没说什么的只是开车返回，熟门熟路的进了蔷薇的两层楼公寓。
　　玫瑰在玄关处坐着，整个人完全不同于他们分手时的快乐，而是小脸通红，傻傻的看着他开门进来，也不问他为什么有钥匙。
　　他微微惊讶了，上前一步，蹲跪下身，探手摸向她的额头，低沉的关切问道：“怎么脸这么红？着凉了？”十分钟前还是好好的，为什么会这么奇怪？
　　她浑身泛着细细的颤抖，张了张小小的嘴，却说不出话。
　　他剑眉一扬，当机立断的抱起她入大厅沙发内坐下，“你先坐着，我去倒杯水给你。”刚想转身离开，却被她怯怯的揪住袖子。奇怪的低头无声询问，他完全不知道她在搞什么名堂。
　　她红着脸蛋，扯着他的袖口不肯放开，在他重新蹲下身时，她才小心的环抱住他的脖子，声音打着颤，在他耳朵边小声道：“姐姐……姐姐在她房间里和一个男人……”
　　他蓦然明白了，专心聆听，从楼上的确传来些暧昧的声响，忍不住低低笑出来，“小傻瓜，这有什么害羞的？她是你姐姐。”松了口气，他坐上沙发，把她抱上大腿，抬起她的下巴，抚上她热热的脸颊。
　　她脸红得一塌糊涂，在他腿上不安的磨蹭，“可你是姐姐的男朋友啊……”姐姐怎么能有了男朋友还和其他的男人有关系？
　　他微笑，“我和你姐姐不是情侣关系，我们只是好的朋友。”看着她小屁股蹭来蹭去，深邃的眸子忽然一暗，他的大手直接伸入她双腿间，去查找他的猜疑。
　　她低叫一声，慌乱的抓住他结实的手腕，却止不住他的动作，在他触摸上她湿润的底裤时，她羞涩的低叫出来，“不要，狂哥哥……”
　　猜测被证实，他浅笑的缓慢隔着丝绸的布料摩挲着她潮湿的幽处，声音低沉浑厚又性感：“很刺激是不是？”
　　她逃避的闭上眼，不敢看他英俊的面容，“狂哥哥……”喘息一声，为他勾勒过她敏锐的小小珠核带来的快乐。
　　他侧过头，亲吻她的发际，邪恶的诱哄，“来，告诉我你看到了什么？居然让你这么刺激都湿了。”手指微微使力，陷入那湿润的凹处，按进去，换来她无助的娇吟。
　　她的腿儿微微张大了些角度，好让他更好的抚摸她，心里羞怯极了，却不敢违抗他的命令，而羞耻道：“我看到姐姐被绑起来了，跪在床头，那个男人从后边……啊……狂哥哥……”他的两根手指突然从底裤的边上挤入，直接戳进她湿透了的小穴里，好强硬又刺激！
　　“继续说。”他开始移动深埋入她火热花穴儿的粗长手指，慢慢的抽出，用力的刺入，旋转。
　　她弓起细腰，腿儿不由自主的大张，抱住他的颈项，她埋进他肩窝娇声低叫：“轻一点，狂哥哥……”
　　“快说，否则――”他柔声威胁，另一只手突然捏住她内衣下的小乳头，重重一掐。
　　她颤声叫起来，忙哀求道：“我说、我说……那男人做到一半，把姐姐转过去，要姐姐含他那里……啊……”敏感的小穴被他摩擦得快感连连，她紧紧闭上眼，猛然翘起小屁股，颤抖的达到了高潮，紧紧抵住他的手指，用力收缩。
　　他耐心等待她平静下来，这才扶正她的小脑袋，看着她朦胧了的双眼，低笑道：“你要不要也尝一下我的味道，小东西？”
　　她被他邪恶的挑逗撩拨的心窝儿好痒，喘息着，她完全被迷惑了神智的软软道：“狂哥哥喜欢，我就做。”
　　“真乖。”他满意的亲吻了她好一会儿，逗弄得她娇喘虚虚才舒服靠入沙发，将她安置在双腿间，才一松手，她整个人就软了下去，正好跪坐着，小脸对着他的跨间。
　　他微笑，“来吧，小妖精。”诱惑她伸出手，带领她解放出他柔软却仍然巨大的欲龙。
　　她惊叹，第一次这么近距离的与他的男性对望，软软的捧在她的手里，却沉甸甸的，热得叫她小腹里涌起一股莫名的快感。
　　“亲吻它，用你的舌头舔它，侍侯它，唤醒它。”他微笑，扶着她的后脑勺，微微用了些力，让她逼近他未觉醒的欲望，“让它快乐了，它会带你上天堂。”
　　她全身几乎都酥麻了，盯着手里的庞大蛇体，她小心的先凑上樱唇亲吻，再依照他的指点伸出丁香小舌去舔。
　　他舒服的哼了一声，靠入沙发背，垂眸看着她生涩可爱的举动，“继续，做得很好。”
　　得到他的赞美，她笑得甜甜的，胆子也大了好多。他的味道不讨厌，她甚至很喜欢，有些咸也有些男人的特殊味道，叫她尝在嘴里，热在心里，忍不住张最吮住那柔软的顶端，吸纳起来。
　　他闭上眼，她的小嘴的诱惑动作非常好，让他很想品尝被她全部咽入嘴里的感觉，那一定是火热又紧窒湿润，消魂得不亚于她下面那张嘴儿的快慰吧。
　　她玩似的以自己的方式对手里捧着的巨大男龙又舔又吻，感觉到它抖动的在她手心里慢慢舒展延伸壮大坚实，她心里越来越痒，一股冲动让她无法克制的张开樱桃小嘴，将他的龙首深深的咬入嘴内。
　　他闷哼，掀开眼眸，看着她饥渴的吞咽着他的半截龙身，她的表情淫荡又妖媚，湿热的包裹叫他快乐至极，尽管她的嘴太小的甚至容纳不下他的一半欲望，他却刺激的贲然勃发。
　　她的嘴被喂得紧密而充实，就象心里盈满了快乐般，她失了魂似的尽情吸吮，甚至努力吞咽着他的硕大，却总觉得不够，下身的爱液流淌，空虚得需要慰藉，可她却舍不得放开嘴里的美味，只能扭摆着小臀儿，夹紧双腿前后摩擦好稍稍减缓那花穴间的瘙痒。
　　看着她不自主的浪荡，他微笑了，大掌握住她的后脑勺，开始在她嘴里缓慢抽动。
　　她倒吸了一口气，没料到他会突然移动，可当他撞上她咽喉的深处时，她呜咽出来，快感竟然产生得迅速狂烈。
　　“尝到味道了是么？”他低低笑开来，看着她嫣红小嘴紧紧裹住他的巨硕，勾出抹邪恶的笑容，他加快在她嘴里的戳刺，大手向下抱起她的小身子横放到沙发上，撩开她的短裙，将内裤扯到一边，由后并起两根手指，对准她湿漉漉的花穴小缝，用力往里面捅进去。
　　她全身一僵，快乐的哼哼起来，横爬在他大腿之间，小手握着他在她嘴外的一大截粗长的龙身，嘴里被他深入浅出的冲刺着，下身的嘴儿被他的手指塞得好满，她甚至能感觉到他的掌心不断的随着抽动而摩擦过她敏感的菊洞。那样的快慰啊……叫她心邝神迷，全心沉醉在他的恣意摆弄中。
　　他噙着笑，在她喉咙深处一再寻求那挤压的快乐，一手按着她的后脑，好调整他要的最好角度，一手肆意玩弄着她的小穴，下体的消魂摩挲叫他叹息，满意极了。
　　就在她被玩到极点的那一瞬间，他猛然抽离自己的硕大男龙和手。她哀叫出来，得不到快乐的叫她无法控制的想靠近他，再得到他的赏赐。
　　“耐心点，小浪女。”他为她的急切惹得低笑不止，“你跪上沙发，背对着我，自己用手把想要我的地方撑开。”
　　她丧失了所有的理智，一心想要快乐的连忙依照他的指示转过身，跪趴上沙发背，翘起小屁股，双腿张得尽可能的大，小手由后伸进幽谷，将那嫣红湿漉的花瓣儿拨得开开的，露出流淌晶莹爱液的小孔，就等待着他的宠爱。
　　他敛住了笑容，心跳加快的欣赏着她为他而放荡无比的全然敞开，那么的淫荡下流，一切只是为了他。“真乖，我的宝贝儿……你太美了……”他低叹，单膝跪在她身后，将她的臀儿一提，让自己粘满了她口水的可怕硕大阴茎的巨头顶住那颤抖收缩的小孔。
　　她趴在沙发背上，小手扶住了沙发，哀声乞求，“插进来，狂哥哥……快插我……啊……”
　　他勾出野蛮的笑，“依你了，小浪女。”虎腰猛然一挺，愤怒的可怕粗大男茎以着无以伦比的粗暴力道撞入那小洞，强悍的撑开她收缩的紧窒嫩肉，沉重的冲撞上她花穴儿最里面的那道柔软凹缝。
　　她尖叫，被他那一下就冲入了高潮，“狂哥哥……你插裂人家了……好棒……啊！”弓起细腰，她剧烈颤抖着死死抵住他的龙根收缩，内部的嫩肉痉挛得无法控制的死死搅住他不肯放开。
　　他咆哮，为那无上的快感而兴奋的颤抖了庞大的身躯，“接下来会更棒。”说着，他抽出自己，一开始就是一阵狂野的无控制的乱撞戳顶，每一下都刺得她的小身子要飞出去似的，“喜不喜欢？”他低吼着双手由后握住她身前乱晃的娇乳，粗鲁的拧捏，在她肿胀的小乳头残酷的用力往上揪。
　　她连连抽息，“喜……喜欢……狂哥哥……啊……你戳得好深啊……”小手捏成了小拳头，抵住沙发，叫得放浪而不能自己。
　　“扭起你的腰，小妖精，咬紧我，再紧一点……”他放荡的快速摇摆着结实的臀部，尽可能的往她最深处用力顶撞，恨不得把她戳穿去似的，“宝贝儿，真棒……”手指失控的掐紧她的乳尖，他兴奋的低吼，“哦，宝贝儿……太棒了！”
　　她的胸口快爆炸了！她的小穴也快爆炸了！她崩溃的在高潮中淫荡啼叫，“啊……狂哥哥……你插死人家了……啊……再用力一点……”
　　他哼笑，松开她被捏得红肿的双乳，两只手从前探到她的花核，一手揪起那粒小小的坚挺珍珠，另一只手残酷的曲指一阵猛烈弹击。
　　“啊……啊……”她扭动得快疯了，“轻一点，求求你，狂哥哥……人家受不住了……”尖锐的疼痛引发更疯狂的快感，她要不行了！
　　“怎么会？方才你还在求我用力一点。”他残酷的低笑，依旧手法熟练又凌虐的玩弄着她的敏感点，一下子对着她的乳头又掐又扯，一下又揪着她的花核重重扣弄，玩得她哭叫出来。
　　“不行了……狂哥哥……”她流着快乐的眼泪，身子却无法控制的随着他野蛮的冲刺而飞速款摆，“太猛了……狂哥哥……”
　　“还没到时候。”他冷酷的低笑，双手握住她的臀瓣，扒开，右手拇战粘满了她滑腻的爱液，按压住她粉红色的紧密菊花小洞，毫不留情的往里戳去。
　　“啊……”她害羞又兴奋得尖叫，弓起后背，双腿张得更大，“那里……不要玩那里……”
　　“你在命令我？”他轻笑，抽出拇指，换上粗长的中指，顺着她四溢的液体再度往她肛门里刺进去。“恩，很紧……有开发的余地……”
　　她甩头哭泣，花穴里被他残酷撞击着，菊穴又被他的手指塞得满满的，下身两张小嘴都被喂得紧紧的，让她全身抽搐得都痉挛了。
　　“听，你的小嘴被我操得在叫。”他说着，腰部放浪的猛刺，刻意让她听见她幽穴被他戳得水花四溅的淫荡声音。
　　她被撩拨得快疯了，“不要说了……狂哥哥……人家……人家……”
　　他突然配合着男龙肆虐的频率，用力抽动起在她菊洞里紧埋的手指。
　　她妖媚的啼叫，身子一僵，陷入了野蛮的抽搐中，无法自己的哭叫全身哆嗦起娇小无比的身子。
　　他噙着残酷的笑，飞快的抽刺刺激着她的肛门，身下的硕长男龙疯狂的挤压凌虐她的紧缩花穴，就在狠狠撞入她的子宫口后，他才咆哮的绷紧后背肌肉，狂野的喷射而出。
　　她一直在他抽出去的时候，还在高潮中哆嗦。感觉他温柔的将她放置躺在沙发上，双腿被他撑开，她喘息的睁开眼，却看到他埋下头，薄唇吮向她的花穴口，她浑身一颤，又连连抽搐起来。
　　他抬起头，眼里带笑的俯头吻上她，将嘴里的液体全部喂入她，才低笑道：“味道好么？”
　　意识到是她和他的爱液，她羞红了脸，娇娇道：“我喜欢狂哥哥的味道……”
　　他微笑，重新低下头，去接纳她小穴不断分泌的液体，全数喂了她后，他才起身，跪在她身边，托起她的小脑袋，“帮我舔干净，小东西。”
　　她又羞又颤抖的乖乖伸出小舌头，舔舐着他柔软却依旧巨硕的男龙，甚至连底的玉袋也舔得干干净净了，他才满意的放开她，整理好自己的衣服。
　　“我今天教你的是不是很刺激？”抱她入怀，他温柔的吻着她，帮她调整凌乱的衣服。
　　她羞涩的甜笑，“恩。”埋入他结实的怀里。
　　他微笑，不经意的抬眼，看到站在二楼斯文笑着的是方子君时，剑眉一扬，若有所思起来。
　　离开了蔷薇的家，方子狂在她家楼下等待，很快的，车门打开，方子君坐了进来，浅笑的系上安全带，“麻烦你送我回家了，大哥，我没开车来。”
　　他发动车子，熟练的倒入车道，“蔷薇醒着？”
　　“她要是醒着还会老实让你玩她的小妹妹。”方子君温和的轻笑着，瞥了他一眼，“看来大哥的魅力无边呢。”
　　他哼了一声，“可是她自己找上我的。”
　　微微诧异的扬眉了，方子君看着他，很久才道：“我相信，可若是让蔷薇知道了她妹妹跟你上床，怎么办？”
　　他耸肩，“蔷薇都能跟我们两个鬼混了，还会介意她妹妹的事？”
　　“谁知道，女人的心思。”方子君浅浅笑着，“还是小心些好。”
　　狂傲的勾起唇角，他傲慢的笑了，“恩。”

　　3

　　3
　　周六的早上，方子狂带玫瑰去骑马。
　　马场在城市的郊区，好大一片草地，绿色的清新美丽，看得玫瑰好开心。另她不开心的是一下车，马场前豪华别墅里，一个妙龄美女迎了上来，好热情的搂着方子狂的脖子印上一吻，才娇滴滴道：“好久没见你来，我还以为你把我忘了呢。”
　　方子狂低笑，任她挽住他结实的手臂，这才牵过握着他另一只手的玫瑰，“这是玫瑰，蔷薇的妹妹，我带她来玩。”低头对着玫瑰道：“她是芍药，马场的女主人，年轻漂亮，做生意了得。”
　　芍药娇娇的掩着嘴笑，还作势打了他的胸膛一下，“做什么把人家说得像个女强人似的。”笑得弯弯的美眸看向玫瑰，“好可爱的小妹妹哦，是不是方大少爷的新宠？”
　　一番话说得本来心里不太开心的一下就羞红了脸，细声细气道：“芍药姐姐好。”看口吻原来不是狂哥哥的女朋友么？
　　芍药为玫瑰的小女孩子气质惹得直笑，“好可爱哦~”转头就对着精美的别墅叫道：“爽朗！快来看方大少的小女朋友！”
　　玫瑰吓得直往方子狂身后躲，可爱的动作惹得芍药又是掩着嘴笑个不停，就连方子狂眼里都抹上了浓浓的笑意，“别怕，她逗你玩呢。”
　　白屋那边门口出现了个俊朗男人，身材高高大大，他先是朝方子狂叫了声方大哥，才低头看向玫瑰，笑得好爽快，“你好，我是爽朗，芍药的弟弟。”说着一手勾上芍药的脖子，惹得她笑着直推他。
　　“弟弟？你看起来好像芍药姐姐的哥哥哦。”玫瑰好奇的睁大了眼，他足足比芍药要高上一个头，身型健壮大上一圈，怎么看也不像弟弟。
　　芍药吃吃直笑，“爽朗小我三岁，难不成还得我叫他哥哥？”
　　羞红了小脸，玫瑰不好意思的小声叫道：“爽朗哥哥好。”
　　三个人有闹了一下，芍药才放开方子狂，勾住弟弟的手臂，笑得好美，“你们去换马装吧，今天就看在方大少的面上，只让你们两个入马场玩，不过费用可不打折哦。”
　　方子狂低笑，“爽朗，你该管管你姐姐抢钱的作风了。”牵住玫瑰，“走吧，我带你去更衣室。”
　　玫瑰乖乖的跟随，不住的回头看那对像兄妹的姐弟，笑嘻嘻的，“狂哥哥，他们好有趣哦。”一点都不为难她，还对她很好。
　　方子狂轻笑，“他们是很有趣。”
　　两人来到更衣室，分别换了衣，穿过豪华的别墅来到后边一望无际的马场，绿色的草地铺向天边，森林点缀着广阔的草原，美得简直像仙境。
　　玫瑰雀跃的上了匹准备好的温顺母马，与方子狂一起开始今天的快乐。
　　一直玩到了中午，玫瑰才稍稍累了的被带回来用午餐。
　　“你先进屋去，我一会儿就来。”将吻印上她红扑扑的小脸，方子狂心情很好的让她独自回去，自己则驾御着马儿奔跃回马场，纵情享受飞驰的快感。
　　崇拜着看他高超的马术，玫瑰喘口气，跳下马，让负责人员帮她牵了，这才独自回到别墅内。
　　餐厅里是丰盛的食物，却没有人。玫瑰疑惑的抓抓下巴，芍药早上说要和他们午餐的，怎么会不见人影？
　　她纳闷的来到更衣室，打算换下身上的马装，可拿了衣服到沐浴间，推开门，却吓了一大跳。
　　烟雾朦胧的沐浴间内，呻吟和低吼加上纠缠的人影，让玫瑰小脸立刻通红，尴尬极了，知道她不小心打扰到别人的缠绵。
　　才要退开，却听到那女人的娇软声音，“爽朗……啊……你好坏……”大眼瞪圆，她记得那声音，是芍药，她在喊爽朗？可他们不是姐弟么？怎么会……
　　吓傻了的玫瑰，就这么傻愣愣的站在开了条小缝的门口，看着里面的春光乍泻。
　　身形高大的男人将小巧的女人抵在墙上，双手将她的双腿撑得好大，粗壮的男龙就这么在她敞开的花穴里肆意抽插，“恩……好紧……姐……你好棒……”
　　“讨厌……”芍药娇滴滴的呻吟，双手勾在弟弟的脖子上，低头看着两人交合处的煽情情景，“慢一点嘛……人家要看清楚一点……”
　　男人低笑，垂下头一同看着她所注视的地方，刻意放缓了腰身，从那嫣红的洞口抽出，带出热热的爱液，再慢慢的顶进去，“喜不喜欢？姐。”
　　“喜欢……”芍药的声音打着颤抖，“恩……我喜欢你这样爱我……哦……快一点……”细腰扭动，显然情欲勃发得不受她控制了，娇乳晃浪着，她开始大声呻吟，“用力一点……朗……”
　　男人轻笑，大手改捧握住她浑圆的臀部，“姐，我要开始了。”说着结实的腰身开始前后推动，越来越快，沉重又野蛮，肉体的撞击声和女人爱液的飞溅声交缠又暧昧。“恩……姐……”他仰起头，低吼，“好棒……”
　　她用力抱紧他，用双乳去搓动他结实的胸膛，娇声叫起来：“啊……快到了……朗……啊……”猛然，她身子一僵，剧烈的颤抖起来。
　　男人低吼，突然抽出来，将她整个人转过去，让她伏跪下地，他也跟随着跪在她身后，大手几乎是粗鲁的拨开她的臀瓣，紫红的硕大龙头抖动着顶住那收缩阴穴上面的粉红色窄小肛门，“姐，我要玩这里……”他呻吟，不断的揉捏她的臀，“让我进去……”
　　她在高潮中颤抖，娇声里满是欲望，“恩……给你……插进来，朗……我要你在那里面……哦……朗……”
　　男人咆哮，虎腰向前，撑大那粉红的紧闭洞穴，用力往里挺进，“噢……好紧……像蛇一样……姐……你好棒……”
　　她弓起细腰娇叫：“啊……好大……朗……你好硬……”
　　他咆哮，深深的尽根没入后，才喘息的将手伸向前抓住她摇晃的软乳，“姐，舒不舒服？”
　　她摇头呻吟，“舒服……我喜欢你在里面的感觉……好厉害……哦……”小臀抵着他的跨间一直摇晃，“插我，朗……让我到高潮……”
　　他兴奋得揪起她的乳头，腰身开始猛烈的摆动，浅浅的抽出，深深的戳进去，每一下都让她叫得不能自己，“姐，你的声音好放荡……叫大声一点……”
　　她扭腰迎合他野蛮的冲撞，“再用力一点……”小手盖住他抓着她乳头的大手，“这里也要……朗，我要你玩这里……”主动把他的手往身下寂寞的阴道移去，“用你的手指干我……啊……”
　　他配合的并起三根手指粗鲁的掏弄着那收缩的花穴，深而强悍的挤到最里面，配合着在她菊穴里的动作，肆意玩弄，“好湿……姐……你两个穴都那么紧……噢……”
　　她被玩得全身颤抖，“又要了……”失声叫着，她皱起细眉……身子绷得紧紧的，又是一阵收缩着尖叫起来：“啊……啊……啊……”终于忍受不了快感的冲击，整个人软绵绵的瘫下了地面。
　　他强悍的抬着她虚软的下半身，开始纵情的冲刺，尽情的变换角度戳击着那紧窒的菊花洞，大手也不忘在她阴花穴里野蛮掏刺，玩得她再度尖叫着，他才咆哮起来，下半身紧紧抵住她的屁股，全身都颤抖起来。
　　好久，他才喘息着自她菊穴里抽出，强而有力的抱起瘫软的她，他珍爱的吻着她娇喘的小嘴，“姐，我爱你。”
　　“我也爱你，朗。”芍药抿出好美的笑，任他抱起她沐浴，洗掉一身的激情汗水，“你搞得人家好舒服哦。”小手顽皮的向下握住他柔软的巨大。
　　“姐。”爽朗的声音沙哑带着宠爱，“你不是答应了方大哥要一起午餐么？别玩啦。”
　　“方大少有新宠，怎么还会记得和我们午餐嘛~”娇娇笑着，芍药滑出他的胸膛，在他身前跪下身，双手捧起他的欲龙，送入小嘴，娇媚的大眼向上看着他。
　　他闷哼一声，大手插入她发内，“姐……”却无法抵抗再度被挑起的欲望，就着她的小嘴，他的欲望逐渐苏醒。
　　她魅笑，将他伺候得好好的，小手抱着他结实的臀，手指不老实的滑到他臀缝里去揉动。
　　他快慰的吼出来，揪住她的发，他开始在她嘴里用力戳刺，“姐……用你的舌头……恩……就这样……把我吸出来……噢……”就在快爆发的那一刹那，他拔出来，快速的伏下身推倒她。
　　她娇笑着被他摆弄成侧卧的姿势，一腿被他结实的手臂勾得高高抬起，而他则大力的从她身后侧插进去，直顶花心深处，敏感处被强力撞上的狂喜让她浪叫连连。
　　禁窒的肌理包裹着硕大的欲望，强烈的刺激让他从一开始就无法控制的野蛮撞击起来，“姐……”他将她的腿尽可能的撑得大开，尽情的律动抽插，“好棒……”
　　她眯上魅眼，娇声浪叫：“你也好棒……朗……就这样……狠狠的插我……啊……”
　　两人浑然忘我的肆意玩弄着对方的情景，让门口的玫瑰面色红艳，心房震撼，就连腰儿被方子狂圈住，小嘴被一只大手捂住也无法动弹。
　　“喜欢你看到的么？”方子狂低沉的声音在她耳畔响起，随即他啃嗜她耳珠的动作叫她全身酥麻，禁不得任何刺激的双腿一软，倒下去，正好被他接了个正着。
　　“看样子他们还要玩上好一会儿，你陪我去再骑会儿马吧。”他低笑，无声的掩上门，抱起他的小战利品，回马场上去了。
　　这回他抱着她直接上了他的马，奔出了老远，才停下来，将她抱着跨到他结实的腰身上，托起她的下巴，他端详着她嫣红的小脸和迷梦的大眼，低笑不止，“吓到了？可怜的小东西。”大手温柔的向下，滑入她底裤中，满意极了，“湿透了，真敏感。”勾出湿润的手指，凑到她樱桃小嘴边，诱惑道：“张嘴。”
　　她怔怔的看着他，听话的张开嘴。
　　他微笑，将手指滑入她嘴内。
　　她下意识的热切吸吮让他低沉笑了，“想要了是么？”动情得这么厉害，看来刺激很大呀。
　　她抓住他的手腕，小舌头在他指头上热烈纠缠，大眼里闪着渴望的看着他。
　　他低笑，“我会好好爱你的。”抽出手，他帮她脱掉短裙下的底裤，收进口袋里，托起她湿得一塌糊涂的小屁股，“解放我，小宝贝。”
　　她喘息：“狂哥哥……”心痒难耐的小手急切的解开他的裤子，小心的取出他柔软的硕大蛇身。
　　他扶住她的腰，诱哄着，“用你的小手唤醒他，宝贝儿。”
　　她痴迷的低下头，小手握住他，上下移动，“狂哥哥，我好难受……”
　　“我知道，嘘，耐心点……”他亲吻她有些汗湿的额头，微笑着看她生涩的动作，“坐起来，用你的花瓣摩挲它。”
　　她颤巍巍的搭住他宽厚的肩膀，小腿儿跨在他结实的大腿上，撑起自己，用那渴望的幽穴摩擦他的巨大，感觉到那滚烫时，她轻哼一声闭上眼，“狂哥哥……好舒服……”忍不住稍微的用力起来。
　　他轻笑，解开她上衣的扣子，双手把玩着她软软的乳房，“就这样，真乖我的小东西。”她潮湿的液体润滑了他缓慢苏醒的巨大，灼热着，颤抖着，他微笑的感觉着自己的觉醒，“自己把它吃进去。”
　　她娇声颤抖着，小手扶着那粗大得握不住的龙身，光是用那庞大的龙头顶住自己小小的穴口，刺激就一波波的拍打上身体，叫她酥麻又快慰，“狂哥哥……”那么的硬又那么的大，可她却有一种想让他撕裂的冲动，“狂哥哥……”
　　轻喘，她尝试着往下坐，瞬时，那几乎被撑破的喜悦让她叫起来，“啊……”弓起小小的腰身，她无法控制的用力往下一坐，将那巨硕的龙头给纳入小口，顿时，极度的狂喜冲上了身子，她尖叫着全身抽动起来。
　　“老天，我才刚进去一个头啊……”他沙哑的低笑，满意得不得了，“多吃点宝贝。”握住她颤抖的细腰，他强制性的缓慢将她往下按，尽情的享受着被她挤压收缩的强烈快感，“好小，恩……又紧又湿，真棒啊……”
　　被强迫全部张开的快乐让她摇头，无法忍受，“太大了……狂哥哥……太长了……戳到里面了……啊……”
　　“还没到一半呢，小家伙……”他轻笑，“再多吃下去一些，再多一些……”看着她狭窄得不可思议的小缝用力张合着努力将他收容，他心头一紧，突然间抓紧她往下用力按，同时虎腰重重往上蛮横一顶，粗长得可怕的男龙尽根硬生生的全部插了进去，那无上的快感叫他闷哼。
　　而被戳到子宫里面的强烈快慰让她再度达到高潮，哆嗦得几乎痉挛，她无力的靠在他巨大的怀里，呜咽出来，“好深……狂哥哥……你顶穿玫瑰了……”
　　“不喜欢？”他轻笑，腰身缓慢的在她体内抽动，合眼品味着那消魂的紧密挤压，“我却喜欢得紧哪……”
　　她快乐的颤抖，“喜欢……喜欢……啊……狂哥哥……”他突然的用力顶住她旋转，叫她立刻尖叫起来，抓住他的衣服，她抽搐得快疯狂，“狂哥哥……”
　　他微笑，牵起缰绳，“好玩的要来了，抱紧了，宝贝。”双腿一夹，叱喝跨下的马儿开始小跑。
　　她震惊的才想起他们还在马上，可马儿跑动的颠簸带动在她体内的庞大硬棒的戳动，那无以言语的摩擦快乐叫她哀叫起来，“狂哥哥……啊……好……好舒服……”挺起小腰儿，她敞露的娇小双乳一阵乱晃。
　　他欣赏着眼下的美景，忍不住伸手对准那粉红的小小乳头，重重一弹，看着她的瞬时缩身哆嗦哀吟，他心情大好，“给你更舒服的。”眯眼看向前方连续的灌木丛，他熟练的操纵马匹高高跃起，就在跨越落下的那一刹那，他猛然挺身，野蛮的重击她的阴道，直接戳到了她子宫深处，那紧榨的快慰让他低吼起来。
　　她则浪荡的大叫：“插死我了……狂哥哥……啊……”小身子在被掀起的狂野高潮里抖动剧烈，脑子已经昏沉得只能贪恋着那越来越强烈的快感，“再来，狂哥哥……求你……再来一次……”
　　“尝到味道了？”他低笑，眼里闪过嗜血的欲望，不再克制马儿的速度，狂野的开始进行跳跃和狂奔，自己则在每一次马匹剧烈跃动时，强悍疯狂的肆虐她的阴穴，利用那几乎要榨得他爆发的窒息纠缠来寻找至极的快慰。
　　她尖叫，放浪的扭摆身体。
　　他咆哮，凌虐的榨取她所有的甜蜜。就在马匹累得停下来的时候，他激烈的挺起巨大的身子，握紧她细小的腰身，一阵狂猛的凶狠戳顶，把她插得哭叫得不能自己，他才贲起庞大的身躯，低吼着深深捣进她的子宫，在那紧夹龙头的快感中，喷泻而出。
　　她的嗓子都喊哑了，在他的精液滚烫的灌满了她的小子宫时，只能哭着表达自己最终高潮的快乐。
　　他在高潮中喘息着坐着，花了很久的时间才平缓下气息，满意的轻拂她的泪，他低沉缓慢道：“真是喜欢你，我的小东西。”这么狂野的快感是他玩过的任何女人都没给过的。
　　她哆嗦着，掀开水汪汪的大眼，欲望弥散着，“狂哥哥，好爱你……”他让她好快乐。
　　他勾起笑，亲吻一下她，“休息好了，我们回去午餐。”不是很舍得的抽离她的小穴，看到她又颤抖起来，他才轻笑着抱着她跃下马，让她跪在身前，看着她乖巧的将他舔舐干净，他帮两人整理好衣装，重新上马，慢慢骑回马场。
　　她虚弱又满足的依偎在他巨大的怀抱里，“芍药姐姐和爽朗哥哥不是姐弟么？为什么他们会……”忍不住好奇的小声问，小脸又红起来。
　　他勾起狂妄的笑，“他们是姐弟，可谁能说爱情这东西就真的分血缘？”
　　她笑起来，爱情哪……悄悄抬头看他的意气风发，她的爱情好满足呢~有他这一个月的疼爱，她就好满足了！
　　回到别墅，芍药和爽朗在餐厅等着他们，芍药笑若没发生任何事的坐在椅子上，倒是爽朗吩咐仆人张罗着餐点。
　　玫瑰因为之前的缠绵和为不小心目睹了芍药与爽朗的事而小脸一直很红的垂着头不敢看他们。
　　午餐下来，两个男人热切的谈论着他们的话题，玫瑰红着小脸，而芍药则是好象坐不安稳的不断小心变换着坐的姿势。
　　玫瑰不敢问候芍药，她自己的腿儿之间还隐约带着残留快慰和些微疼痛，不难想象芍药会是怎样的感觉，她看到她让爽朗插进她的菊穴……天哪，她当时除了震惊外，竟然是渴望，好想也让狂哥哥玩她的菊洞哦……悄悄瞄一眼方子狂，小脸热得快不行了。
　　垂眸看看她，再看向芍药，方子狂微笑的向主人道了谢，“我们去外边散散步吧。”牵起她的小手。
　　她红着脸蛋道了谢后，乖乖随他走出了门。可他并未带着她去马场散步，而是饶到了别墅的侧花园。不解的仰起小脑袋，“狂哥哥？”
　　“嘘……别出声，我带你看好玩的。”他笑得分外的邪魅，让她心儿一紧，说不出话的乖乖跟着他走。
　　他带她来到花园一棵大树下，摆过她的小脑袋，低声道：“看那边。”
　　大树的那一边是茂密的灌木，她纳闷的往灌木里面看去，却差点惊叫出来，他的大掌适时的轻捂住她的小嘴，没让她真叫出来。
　　灌木后赫然就是餐厅的整墙大窗户。
　　窗户里正看见芍药被爽朗抱上餐桌热烈的吻着。
　　“朗，人家受不了了……噢……”芍药断断续续的在热吻中呻吟，双腿纠缠着前后摩擦，似乎腿间有着难以启齿的什么。
　　爽朗低笑，“就忍不住了？姐，你的耐心好差哦……”边吸吮着她的雪颈，边解开她的上衣，却又不脱掉的只是敞开来，露出那对丰满的圆翘乳房，大手握着搓着，诱出她一阵阵娇吟。
　　“恩……讨厌……”她同样扯开他的衣服前襟，也没脱掉的只是敞露他结实的胸膛，小手迷恋的抚摩着那些结实的肌肉，“人家好难受，你到底要玩人家到什么时候嘛……”
　　他轻笑，“还不行。”低下头，捧高那两团娇乳，张嘴热切的咬住其中一只，大手不断的在乳房下推挤按摩，另一只手则捏着她的乳头转着圈子，“姐，喜不喜欢？”松开的嘴外，那挺立乳头湿淋淋又晶莹美丽，惹得他忍不住曲指重弹。
　　她抽声喘息，弓起细腰，两条美腿在短裙下并得更紧，“啊……喜欢……”勾住他的脖子，她放肆的扭动双腿，“啊……”
　　他笑，“让我看看有多湿了，姐，张开腿。”大手握着她的腰肢，低头欣赏着她娇媚的放浪神情。
　　她呻吟，“好讨厌，你好坏……”说是说，却乖乖的分开一直互相摩擦的双腿。
　　他就势将她的短裙推高到腰上，露出她没穿内裤的赤裸臀部，“再张大点，让我看……”他低哼一声，大手滑上她美丽的长腿，“好美……姐，你好漂亮哦……”
　　她仰下身去，无力的娇吟着让他将她的大腿推到最大角度。
　　那女人最美丽的幽谷完全展现在男人面前，嫣红的花瓣无法像往常一样紧闭，而是被一根男人粗大阴茎的模型给撑得开开的，巨大的茎身全部埋在那颤抖的小穴内，只有握手似的柄流露在外，方便人操作。
　　“那么舒服么？是按照我的尺码做的呢，姐，你喜不喜欢这个礼物？”他仔细的观察着那花瓣的细细娇颤，慢慢勾起流得她满腿根都是的爱液，再握住阴茎的把柄轻轻一个旋转。
　　“噢……”她激烈的挺起腰，“朗……”染成绯红的身子立刻颤抖起来。
　　“告诉我，喜不喜欢，姐姐？”他低声诱惑着，一只手握着那把柄缓慢旋转，另一只手温柔捏弄着花瓣前坚挺的小花核。
　　她哆嗦起来，嘤咛得妖媚，“喜欢……恩……好喜欢……朗……”细腰忍不住一阵扭动，配合着他转动的角度，“噢……好棒……”
　　他微笑，忽然握住把柄的手猛然往里一撞。
　　她尖叫，全身都哆嗦起来，“就是那样……朗……”
　　勾起笑，他抽出假阴茎又插回去，动作由温和到剧烈，由慢到快，戳得那小穴水声不断，花瓣被摩擦得嫣红似血。
　　她快乐的拱腰又扭臀，放浪的叫着自己的快乐，双腿张得大大的，完全接受他的任何玩弄，“快……再快点……朗……噢……”
　　他垂着眼，用空着的大手抓住她丰满的乳房肆意玩弄，尽可能的取悦她，“姐，我爱你……”低下身，他吻住她叫唤的小嘴，手上的动作开始变得残酷粗暴。
　　她重重的抽动，无声的达到了高潮，双腿蜷曲起来，紧紧夹住那根带给她快乐的阴茎和他的手。
　　好一会儿他才抬起头，满眼深情的看着她。
　　她微笑着抬手抚摸他的面颊，“我爱你，朗。”纤细的手指一路滑下，抵达他腿见庞大的隆起，笑容变得妖娆诱惑，“你不打算给我你自己么？”
　　他低低笑起来，“当然要。”任她解开拉练，掏出那根已经坚硬的庞大男蛇，享受着她的握紧抽搓，他闭眼呻吟一声，“姐，你的手好棒……”
　　她轻笑到一半变成喘息，“啊……朗……”双腿间那根阳具又开始旋转，快慰重新掀起，她娇声叫着，握紧手里的灼热男龙。
　　享受了她的小手好一会儿，他才退开，走到她不自觉大张的双腿间，捧起她的臀，他垂眸笑看着那根深深插在她阴道里的阴茎，“姐，要不要两个我插你？”抖动的巨硕蛇头紧紧抵住她娇小湿润的菊花穴口。
　　她被即将到来的强烈高潮给挑逗得兴奋不已，“啊……要……”细腰纽转，她毫不掩饰自己的渴望，“给我，朗……”
　　他抓紧她的臀瓣，呻吟着往她的紧小肛门挤入，“哦，好小……”结实的腰身奋力往前冲撞，直到将自己的硕长全部让她吃掉，他才抬眼对上她湿润的美眸，“姐，感觉到了没有？”
　　她被刺激得快不行了，哆嗦着，她握住自己的乳房，“感觉到了……好棒……”阴道和肛门都被填塞得满满的，硬实的巨大将她往极限逼去，她几乎能感觉到两根巨棒隔着一道肉层互相挤压，那快慰要让她疯了……
　　他野蛮的笑起来，“尽情享受吧，姐！”在假阴茎的把柄上按下一个不起眼的按纽。
　　那根硬棒突然震动起来，自她的体内深深的震撼，猛然掀起几乎是痛苦的快慰，叫她尖叫：“啊……不……”太过了，她没有预料到是这样的强烈！“朗……饶了我……啊……”
　　“不行。”他轻轻道，开始强壮的在她菊花穴里沉重的顶撞，让自己享受她的紧密快感的同时给予她最大的快乐。
　　他呻吟，她尖叫。
　　强烈的震撼与菊穴里狂野的戳刺让她无法忍受，快感完全超出她所能接纳的范围，她收缩又伸直上身，完全不能控制自己，“天啊……饶了我……朗……求求你……”又是一阵无法抵抗的高潮席卷而来，她哭叫出声。
　　“还不行。”他咬紧牙，开始蛮横的抽动，尽可能的让她维持在抽搐的高潮里，深深撞击着她窄小的菊门，他的大手抚上她的花核，毫不客气的揪扯弹拨，“再咬紧一点，姐，你好棒！”
　　她哭着摇头，身体被操纵得快慰得快死了，下半身被他庞大的身躯撑到最大的角度，上半身沉浸在无限的快乐里在桌子上辗转，“哦……求你……朗……不行了……啊……”又一个高潮……
　　他低吼在她体内蛮横冲刺，忽然，他抽出自己的同时也抽住了那根粘满她爱液的抖动阳具。
　　她啊的叫出来，觉得好空虚，“朗……别走……”
　　他俯声亲吻她的小嘴，“我不走，姐，我永远不会离开你……”猛的，他将那根粗长的阴茎全部强制的戳到她肛门里，而自己虎腰强悍的一顶，尽根没入她痉挛的阴道内。“哦，好湿……姐……好紧啊……”
　　她哭着尖叫，为那无上的消魂快感快晕厥了，“太深了……朗……”
　　他野蛮的扯开她的大腿，开始疯狂的蹂虐她的小穴，菊穴里的阳具也被开到最大功率，让他连在阴道里都感觉得到那强悍的震动。
　　她被玩弄得浪叫连连，下半身起伏得断掉的配合他的野蛮攻击。
　　而他则放纵的尽情利用各种角度来刺激她，好让在高潮中的她带给他更大的快感……
　　灌木外的玫瑰看着他们姐弟的乱沦，小腿哆嗦着根本站不住脚。
　　方子狂的大手不知在何时已经滑到她的短裙下，手指已经在她湿透了的花穴里来回用力戳刺好带给她更大的快慰。
　　她颤抖着，在被他捂着嘴的情况下到达了高潮。
　　他微笑，将她放下，调整她的姿势像小狗一样跪趴在草地上，而他则跪在她身后，取出自己的欲望对着她抽搐的湿穴摩挲。
　　她酸慰的细声叫道：“狂哥哥……插我……”眼前的姐弟交媾太刺激了，她好想要他狠狠的肆虐，“求你……”
　　他微笑，并不客气的直接深捣进她饥渴的花穴儿，换来她激动的高潮。他微笑，垂眸看着自己按照规律进出着她的小洞，大手则流连在她收缩的粉红菊花小口上，“要不要我玩你这里？小宝贝，很刺激的。”勾起笑，他肯定她的情欲已经被挑起，绝对无法拒绝他的任何要求。
　　果然，她失了神的呻吟，小屁股举得很高，“要……求你玩我……狂哥哥……”
　　他低笑了，满意的抽出青筋暴起的巨硕，对准那个他早就想肆虐的小小肛门，“咬紧牙，我的小宝贝，我带你上天堂。”
　　说着，他借着她丰沛的爱液，强悍的挤入她几乎是封闭得不留任何缝隙的菊花洞穴，那死死包裹的消魂感觉让他闭上眼，享受极了，强烈的刺激让他的尾椎骨涌上可怕的快感，叫他闷哼一声，野蛮的重重戳进去。
　　她皱眉，那可怕的撕裂快感让她差点叫出来，咬住自己的衣袖，她无助的任他掰开她的臀瓣，在她最羞涩的小菊花内抽动。
　　“太棒了……”他赞美着，从一开始就野蛮的进军，根本不给她任何喘息的机会。强力的捣弄换取她快感的痉挛，压榨得他更紧更密，叫他想胜利的咆哮，“我的小浪女……”他闷笑着，纵情肆虐，连连野蛮撞击着她小小的股沟，寻找着他的消魂天堂。
　　她在连续不断的高潮里收缩得快疯了，那从未想象过的快感让她短促的哭叫了一声，无法再承受下去的被席卷入甜美的昏迷中去。
　　“这么敏感……”他垂眸轻笑，一面持续他的蛮横冲刺，一面抬头道：“她晕了。”
　　只见窗内胶合的一对动作突然加剧，就在芍药再度达到高潮后，爽朗拔出仍然坚硬的巨大，轻松抱起她，翻出窗子，“她晕了？”就这么在方子狂玩弄着昏厥小人儿的面前，他按下芍药，让她同样的跪趴着，他再度捅进她花穴内，奋力撞击。
　　芍药哀叫，快慰又兴奋，“讨厌……你们这些男人就喜欢这样……哦……”被爽朗一个深顶，差点喘不过气来。
　　“姐，这样才刺激啊……”爽朗低笑。
　　方子狂微笑着维持着插入的姿势，将昏迷的玫瑰翻过来，再度狂野冲刺，“她还太生嫩了些，过些日子也许才能一起玩。”大手揉搓着那一身嫩嫩的肌肤，满意的想象着将来她被带入众人玩乐的情况，一定刺激得无与伦比吧。
　　爽朗轻笑，忽然抽出抱起芍药，扔掉那根阳具，自己先是戳进她的阴花穴里了，才道：“方大哥，来。”
　　芍药一愣，立刻挣扎起来，“不要……”
　　方子狂噙出笑，自玫瑰身上拔出，走过去，对准芍药的肛门，狠狠的捣进去。
　　“啊……”被两个男人玩弄的芍药顿时冲上高潮，尖叫起来。
　　和方子狂使了个颜色，爽朗开始毫不留情的重重深刺，方子狂也配合的不是一起重戳，就是轮流狂捣。
　　芍药被玩得整个身子一上一下的抖动又抽搐，“不行了……啊……不要了……”她的哀求只博得两个男人野兽般的疯狂凌虐。
　　一直到芍药尖叫着也昏了过去，两个男人才在她体内喷射而出。
　　分别温柔的抱起各自的爱人，两个男人满意的低笑了。
　　在家里看到方子狂的出现让玫瑰大大的吃了一惊，还以为是她和他的事被蔷薇知道了，结果蔷薇只是笑着说要介绍他们认识，还在晚餐上拿她小时候的事来逗大家玩。
　　今天晚上，她还见到了方子狂的弟弟，方子君，一个斯文又温和的男人，和方子狂的狂妄气质完全相反的另一个英俊得要命的男人。
　　悄悄对比，还是方子狂最好了。
　　心里美美的想，可她还是好怕会露出任何一点迹象让姐姐知道她的事。
　　晚餐后四个人在客厅关了灯，看电影，一张双人沙发上坐着方子狂和蔷薇，她和方子君分坐两边，电影一直在拨放，可她却老是无法克制住自己的偷偷往中间那对人瞄，心里微酸。
　　他高大魁梧又英俊，姐姐美丽高佻和他搭配得刚刚好，自己一比下来，像只丑小鸭似的……啊！姐姐的手在摸他的大腿！
　　心里一酸，她无法再看下去，小声说了句抱歉，她匆匆往外逃去。
　　躲到浴室里，坐在马桶上，对着浴缸发愣，她好妒忌姐姐能光明正大的坐在他身边，而自己却只能陪着笑，虽然说她只能拥有他两个月，她也很满足这两个月，可她还是会不开心。
　　浴室的门打开又关上，低沉的声音吓了她一大跳。
　　“怎么了？”他走到她面前，弯身托起她的小下巴打量她沮丧的小脸，“做什么不开心？”出色夺目的英俊面孔上是抹深沉的笑。
　　她呆呆的看着那笑，忽然觉得刺眼起来，“你进来做什么？要是姐姐发现了……”
　　“嘘，小声一点就不会被发现。”他轻笑，显然心情很好。
　　整个晚上他表现得都很自然，不像她提心吊胆的，又怕又开心见到他，真不公平。她忽然恼了，用力推他，“你出去，我不想见你！”
　　挑起眉毛，他觉得很有趣，“你在妒忌么？玫瑰？”
　　她咬了咬下唇，美丽的小脸委屈又伤心，“不公平……”为什么她会和姐姐喜欢上同一个人？才想着，却被他猛然低头吻住。
　　她吓了一跳，刚想张嘴低呼却被他强悍的将舌喂入她小嘴里，热切的挑逗一下就让她全身虚软下来，可神智依旧在提醒她，“姐姐……”
　　“不要担心。”他轻笑着看着她不自觉的磨蹭着她，大手赞赏的轻抚她的小脸，而已的下滑过她软软的小巧乳房，得到她的低叫，“你被调教得越来越敏感了，小家伙。”
　　她朦胧了双眼，“狂哥哥……”
　　“既然你不喜欢我和蔷薇在一起，那么就证明给我看。”勾起一抹邪笑，他抱起结实的双臂。“她就在这屋子里，也有可能就在门外，你敢如何？”
　　她颤抖，却勇敢的站了起来，应该觉得羞耻的，却不由得有着巨大的刺激，让她不顾一切的解开他的拉练，取出那根柔软却巨大的蛇身，“狂哥哥，我喜欢你。”她低头张开小嘴，努力将它纳入嘴内，开始讨好他。
　　湿热的包裹让他满意的闷哼一声，微微垂眼，看着她依旧有些生涩却挑逗的动作，欲望缓慢苏醒，坚硬膨胀到她的小嘴无法吞咽的地步，高高昂起，暗示着她的成果。
　　她张嘴让那根火烫的粗蛇滑出小嘴，带出丝晶莹唾液，“狂哥哥……”她连心都酥软了，双腿间痒痒的好难受，可他却只是微笑，不给她任何一点提示。
　　站起身，她将他推坐在马桶上，解开自己的上衣口子，将内衣上拨，露出他喜欢的圆小乳房，再脱掉短裙下的底裤，她紧张的跨坐到他身上，摸索着将他抵向自己的花嘴，“狂哥哥……”她无助的看着他，她从来没有在主导地位过，她不知道他会不会喜欢。
　　“继续呀。”他浅笑，终于伸出了手，慢慢把玩着她软棉棉的小乳房，弹了弹那逐渐硬起来的小乳头，看到她低喘的动情，他笑，“继续。”
　　有了他的命令，她再无顾忌，扭动着细腰，努力往下坐，想将他纳入体内，“恩……好大……”又烫又硬又大，就像一根坚实的灼热铁棒，让她快慰又很难让自己撑开接受它。
　　他漫不经心的玩着她的乳头，感受着她要命的挤压着他的龙头，那种快慰，享受级了。“怎么了？吃不下去么？”
　　她拧眉低叫，涌上来的快感和饥渴让她迫切的用力往下坐，那剧烈的摩擦和滚烫的硬度让她立刻娇吟起来，小脸满是情欲的妩媚，快乐得不得了。
　　“嘘，小宝贝，你想让你姐姐听见么？”他慢吞吞的用手指勾着她的双乳，低笑道。
　　她只能咬住下唇，努力克制自己的呻吟，开始抽离又坐下的摆动小臀儿，享受那种跟他要她时不一样的感觉，这样好象是她在要他，好兴奋！
　　“啊……”她轻叫起来，心理刺激了身体，很快的她哆嗦了起来，轻而易举的就达到了高潮。
　　他低笑的扬眉，“真容易满足哪。”抽出自己，他抱起无力的她，让她坐入浴缸边上，“张开腿儿，我帮你洗洗。”
　　她依靠在他怀里，乖顺的张腿，他取下一边的沐浴头，调节好适当的水温，慢慢帮她冲刷依旧颤抖的花穴，“舒服么？”他轻问。
　　“恩，舒服……”她闭上眼，温暖的水柔和的拂过她，那感觉好轻松。
　　“舒服就好。”他勾起了笑，加大了水压，强烈的水柱顿时冲向她。
　　她低叫起来，张开眼想合腿，“狂哥哥……”
　　“张开。”他冷声命令。
　　她委屈极了，不明白他为什么这么做，可他强制的拨开她的大腿，让她的幽处暴露在激烈的水压下。“啊……”强烈的快慰随着水柱的冲撞传来，她全身都颤抖起来。
　　“是不是感觉很好？”他仔细的对准那粒勃发的阴核反复冲洗，带给她更刺激的快感。
　　“啊……好棒……”她侧头咬住他的衣服，颤动得不能自己，从来没想到过用水也能这样玩弄自己，“狂哥哥……”
　　“尝到味道了？”他低沉的笑在她耳边，将那激烈的水柱转向她抽搐着的穴口，“这里感觉如何？”
　　她尖锐的抽气，整个人一僵后收缩成一团，“狂哥哥……”
　　“这样的高潮舒不舒服？”他带着笑，将沐浴头固定在浴缸里，让她趴跪着，大腿张开，“坐上去，自己找敏感点。”
　　她被快感冲昏了头的跨坐在那向上喷射的强烈水柱上，哆嗦着前后挪动，“好棒……狂哥哥……”她呜呜低叫，沉浸在狂猛的快乐中，“哦……再用力一点……狂哥哥……”
　　“这么喜欢呀。”他低笑着将水压调到最大，满意的看着她的妖娆失去理智的淫荡姿势，她甚至骑在那道激猛水柱上就高潮连连，欲仙欲死的忘却了一切。
　　看着她湿透的衣服，晃荡的小乳房，和疯狂扭摆的娇臀了，他满意极了，“真淫荡，而且这么会取悦自己。”可惜只有两个月，如果再多些时间，他一定会把她调教成没有男人就活不下去的浪女。
　　“狂哥哥……插我……”水流带来的快慰很快不能再满足她，她双眼迷蒙的转过身，急切的要求着，小屁股高高翘起，露出那湿淋淋的小孔，“求你，狂哥哥……”
　　“你要我插你哪里呢？”他坏心眼的上前，并起修长粗大的食指和中指先是慢慢顶进她的阴道，换来她快乐的呻吟，再用另一只手的两根手指用力戳进她的肛门。
　　她悍然喘息，剧烈抖动，“啊……狂哥哥……”
　　“两张小嘴呢，要我插你那一个？”他微笑温和问着，手却用力戳刺着她两个花穴。
　　强烈的快感让她毫无羞耻的低叫出来，“都要……求求你，狂哥哥……啊……”扭着小臀，她努力张大双腿，好勾引他进来，“求你快进来，求求你了，狂哥哥……”
　　他低笑，“这么急啊……”轮流看着她两个被撑开的小缝，他决定玩她的阴穴儿，抽出手，扶正自己的硬棒，沉重的捣进去，深深撞进她。
　　她快乐的叫起来，“好棒……好深啊……”之前坐在他身上，她根本没有将他接纳完全，如今他全部顶进来的味道是无法可比拟的，快慰得让她摇头。
　　“真紧，人小连穴儿都这么小。”他满意的享受了一下那紧窒的消魂感觉，这才有规律的冲撞起来，“喜欢我这么插你？小东西？”
　　“喜欢……喜欢……哦……狂哥哥……”她随着他的动作放荡扭摆，一心想将他含得更深，“用力一点……啊……”
　　他微笑的回忆起她最初的生涩，同样紧密甜美的味道，小人儿却越来越饥渴，叫他调教得好满意，“就依你了，我的小妖精。”他握紧她细细的腰，突然开始蛮横撞击，野蛮的摩擦她嫩穴里的每一点，用力杵进去，在最深处沉重顶住扭转。
　　她快乐的淫荡尖叫，高潮连连不绝，让她颤抖却无法克制自己渴求更大的刺激。
　　他噙着笑，放肆的冲刺，毫无规律的任意猛撞，一下快一下慢，折腾得她叫得愈加娇媚，“再大声点，我喜欢你的声音。”他低笑，大手滑到她身前，扣住激荡的软小双乳，肆意扯弄，“恩，真软。”
　　她被玩得无法自己，放浪的叫声不断，“好厉害……狂哥哥……啊……”
　　门突然被敲，传来蔷薇的声音，“玫瑰，你怎么啦？”
　　强烈的激情被尖锐的打断，玫瑰刹那间慌了神，“我，我没事……”穴内深处的一个重顶让她吓得瘫软下去，“我在洗澡，看到蟑螂了。”喘息的回头无力的想阻止他的放纵。
　　他根本不停，微笑着甚至一把抱起娇小的她，转过身来，躺到地板上，而他跪在她大张的双腿间，捧起她的娇臀，又一个重重挺进。
　　“真的？”蔷薇疑惑的询问。
　　被姐姐发现的惊恐和下体狂野的快乐冲击得她无法思考，只能恩恩的咬着胡乱抓来的衣服应着，小脑袋躺在地上甩动，被干得根本不知道要说什么了。
　　调大水声，他勾着邪恶的笑，开始猛力撞她，每一回都以着强大的力量戳到她酸酸的子宫口。
　　“玫瑰，你真的没事吧？”
　　她快不行了……“没、没事……”她无法想象自己竟然那么放纵，门外是姐姐，她竟然还能享受他的凌虐。
　　他揪起她充血的阴核残酷搓挤，曲指连连重弹，压榨出她痉挛的快慰。
　　过多的快乐变成痛苦，她呜咽的收缩成一团，下身却依旧被他霸道的扯开大腿狂戳，肚子又爽又痛，她又要了……纤细的腰身频频弓起，眼看就快要……
　　“对了，你看到子狂了么？我到处都找不到他呢。”蔷薇在门外大声问到。
　　啊……她身子一抽，全身被野蛮的快感虏获，激烈的快慰让她眼白一翻，再也受不了任何刺激的昏了过去。
　　他闭眼享受那被紧榨的无上快感，好一会儿，才抽出满是她爱液的坚硬下体，思索了一会儿，温柔的分开她微张的小嘴，戳进去，抽动，直到他认为干净了些，才拔出来。
　　门外的蔷薇不见回应的只听见水声，索性走开了。
　　他这才抽出大浴巾，帮她整理包好，抱她入怀，耐心的等她醒来。
　　不到十分钟，玫瑰慢慢掀开了大眼，先是迷茫的看了方子狂好一会儿，才想起发生了什么事的羞红了小脸，娇娇叫道：“狂哥哥……”她又晕了是么？他的欲望太狂野，她总是在容纳到极限后快乐的晕过去。
　　他微笑，扶起她，“我们该出去了，你回房去换身衣服，我在客厅等你。”
　　她乖乖点了点头。
　　回房间换了衣服下来，玫瑰却诧异的发现方子狂并没有进客厅，而是在半掩的客厅门外对面墙壁悠闲靠立着，双手环抱着，姿势悠闲又性感得要命。
　　偏头看到她，他竖起食指到嘴边示意她不要出声，再招手让她过去。她疑惑的走过去，听着客厅里传来的录象的声音，好奇的往里看去，这一看吓得她差点尖叫。
　　他快手捂住她的小嘴，轻轻笑了，低头在她耳边道：“学着些，小宝贝。”
　　黝黑的客厅里录象依旧在播放，可蔷薇却跨坐在方子君的身上，放纵的上下快速骑骋，快乐的呼喊着：“好硬，子君，你好硬哦……”她的衣衫凌乱，裙子挂在腰部，露出光裸的圆臀，上衣则推挤在丰满的胸部上方，让那对白嫩的巨乳放肆甩动。
　　依旧坐在单人沙发里的方子君由于视觉角度而被遮掩了大半，看不见他的表情的动作。
　　蔷薇双手撑在方子君的肩膀，放荡的利用他而寻找自己的高潮，“恩……就是那里……”弓起腰身，她找到个角度，加快了起坐的速度，“啊……啊……”就像是拿放子君自慰一般，她仰头叫起来，达到了高潮。
　　玫瑰哆嗦的被揽入方子狂宽厚的胸膛中，说不出话来。
　　方子狂懒洋洋的将手从她臀后滑入她双腿间的幽谷，借着她不断浸出的湿液缓慢挑逗着她，“喜不喜欢你看到的？”
　　她为他邪恶的话语和所见的刺激而颤抖，“姐姐……”她从没想到蔷薇竟然这么大胆。
　　“继续看下去。”他抱着她小小的肩膀，另一只手却在她裙下肆虐，配合她的视觉刺激给予她肉体上的快乐。
　　客厅内。
　　蔷薇喘息了好一会儿，才慢慢的抬起浑圆的娇臀，“啧，还是那么硬，子君，你越来越厉害了。”她低着头，握住那根沾染了她体液的巨棒上下抚摩，笑得妖媚，“你的鱼儿妹妹可幸福了呢。”
　　方子君轻轻笑起来，“现在幸福的人是你，不是么？”
　　她嘻嘻笑起来，“倒是。”闭目品味了一会儿方才的高潮，“也不知道子狂跑到哪里去了，害我们得自己玩，少了个人是少了满多趣味的。”说着她站下他的大腿，毫不害羞的脱掉所有的衣服，露出丰满诱人的身躯。
　　方子君有趣的瞧着她，“你不怕玫瑰看着？”
　　“玫瑰洗完澡就会回房间睡觉，你怕什么。”她妖娆而笑，转过身，将上半上趴上透明的茶几，翘起屁股，“干我，子君，干得我晕过去。”美臀晃动，大腿张到最大的角度，好诱惑他行动。
　　方子君轻笑，“遵命，女王。”起了身，他的衣着完好，只是长裤的拉练被解开，释放出那根又大又粗的肉龙，坚硬的挺立着，暗示着狂野的快乐。
　　门外的方子狂忽然将玫瑰往地上按，将她摆弄成和蔷薇一样的跪趴在地上的姿势，让她依旧看着客厅内，他掀起她的裙子，“看好了，小宝贝。”就在客厅里，方子君对准蔷薇肉穴戳进去的同时，他用力顶入玫瑰收缩的小孔内。
　　玫瑰眉一皱，咬着下唇浑身都哆嗦起来，看着姐姐被插，自己也同时被填满的感觉，刺激得让她差点叫出来。
　　然后两个男人一个门里一个门外，皆开始以着相同的步骤玩弄起两姐妹来。
　　凶狠的戳刺，熟练却残酷的挑逗，让两姐妹快感连连，蔷薇放荡尖叫，玫瑰却强忍克制。
　　就在玫瑰达到高潮的那一刹那，方子狂突然抽出来，离开她，走入客厅内。
　　被欲望冲昏头的蔷薇眯眼看到他，无法思考他的男龙为什么如此展露，只是妖艳的笑着，“子狂，你总算来啦……哦……子君……你干死我了……啊……”子宫的深顶叫她快乐的哀叫。
　　两兄弟交换一个眼神，方子君了解的拔出自己的男蛇，抱起全身瘫软的蔷薇，推开她的大腿，顺利的重新挤入她的肉穴。
　　蔷薇明了的低叫了起来，“天哪，你们要……啊……”
　　方子狂站在她身后，重重揉捏着她的娇臀，低笑，“你喜欢不是么？”两手掰开她的臀瓣，将自己的可怕的巨大龙首，对准她抽搐的肛门，强悍挺入。
　　蔷薇尖叫，全身痉挛不止，“啊……太刺激了……啊……再深一点……”她甚至努力收缩肛门，好刺激方子狂更粗野，“再用力点，噢……”
　　“好淫荡。”方子君轻笑，抓住她的硕乳，下身一阵肆意抽插。
　　方子狂也开始野蛮捣弄。
　　强烈的快慰让蔷薇兴奋得绷紧了身体，浪叫连连的却无法再承受更多的快感，晕厥过去。
　　“晕了。”方子君微笑。
　　“就是要她晕了。”方子狂笑着回头，“小宝贝，进来。”
　　门外的玫瑰无法控制自己的困难挪动着虚软的双腿进来，看着他们同时玩弄蔷薇的情景，让她全身火热，渴望极了男人的侵犯，“狂哥哥……”
　　“要不要试一下被这样玩？你会喜欢的。”方子狂离开蔷薇的身体，邪恶的诱惑着，让她自己选择。
　　她看着方子君将蔷薇放到一边的沙发上，蔷薇即使在昏迷中还依旧在颤抖，张开的双腿间阴道和肛门都在抽搐，流着透明的液体。小腹一阵收缩，她口干舌燥，“狂哥哥……”她也想要被这样玩，一定很刺激……
　　微笑了，“真乖，来。”方子狂坐上沙发，“自己坐上来，子君插你的后庭。”
　　她着迷的走过去，爬上他的身体，用自己至嫩的花穴儿努力包容下他可怕的硕大粗长。
　　方子君走到她身后，“你被大哥玩过这里么？”他温柔的抚摩着她小巧的菊门，并没有马上行动。
　　“有的，狂哥哥有玩过。”她怯怯回应，有些畏惧被其他男人碰触，却在方子狂突然在她穴内用力往上一顶时，兴奋的叫起来，“啊……”
　　放心了，方子君这才扶正自己，对准那小小的菊花嘴儿往里施压。
　　被两个男人同时插满的感觉让玫瑰哆嗦着，“恩……好……舒服……”他们都那么硬又那么的粗长，把她两个小洞都填塞得满满的，深深的顶着她肚子里面，那种感觉是她根本无法想象的。“啊……”她呻吟，无法忍耐了，“动一动……”
　　两个男人默契的开始移动，以着不同的频率，由缓到快，再以相同的步伐，测试着她的极限。
　　她被至极的快感迅速卷入高潮里，放荡的甩头浪叫。
　　“行了。”交换了满意的眼神，两个男人不再刻意小心，而是放纵自己，开始尽情在她窄小的两张小嘴内寻找快乐，压榨她所能给予的所有快感。
　　方子狂凌虐的搓弹着她的乳头，玩得那两粒花蕾又红又肿，还雪上加霜的蛮横揪弄。方子君则拍打着她的娇臀，促使她扭腰的速度更快更放浪。
　　她喊得嗓子都哑了，最后的记忆是高潮的空白。
　　p.s. 发现被评价出女主的被动。
　　这个是事实，我很少写主动的女性，比较偏爱承受和微微的被虐的感觉，强硬的硬上派还是规划给男人去，本人不好此道。
　　恭祝大家圣诞快乐了！

　　4（完结）

　　从那天以后，玫瑰被方子狂宠爱得不得了，而她阴穴里永远有着东西填充，如果方子狂不在她身边，他会命令她插入一根巨硕的阴茎按摩器，以着低频率的震动，好维持她的敏感，直到他任何兴致来的时候，再拿她来发泄。
　　无论在任何时候，只要他想要，他就会扯下她的内裤狂野放纵，让她高潮迭起，无法抗拒的任他玩弄。
　　她被调教得相当成功，全身任何一处小穴都合适方子狂巨大得吓人的龙茎寻乐，而她根本无法离开他的玩弄。
　　“那么的美，再用力一点。”他坐在沙发上，好整以暇的支着下巴，看着躺在办公桌上，双腿放荡大开的玫瑰肆意玩弄着自己，“戳进去，用力。”
　　她哀叫呻吟，小手却一只快速揪扯着自己的阴核，另一只小手则并着两根手指，在液体流淌的湿淋淋花穴里深刺，“狂哥哥……啊……”她快受不了了……
　　“用这个。”他欣赏着她抽搐的美丽景象，取过一边的硕大男性阴茎模型，塞到她小手里，“让我看看你怎么安慰自己。”
　　她迷失了理智，放荡的用那根粗大的阴茎对准自己收缩的阴花小嘴来回摩挲，快乐呻吟着，她把它用力的插进自己体内，放声浪叫起来：“好深啊……好大……”就在他眼底下，她忘我的抽动着那根模型，尽情的取悦自己。
　　他噙着笑，看着她在他宽大的办公桌上扭动，小腿儿张得最大，细腰弓起，臀儿起伏不断，小手握着根粗大的阴茎模型戳刺着那道湿润的花穴。“真淫荡。”叹息着，他伸出手，温柔的抚弄着她晃荡的小小软乳，“舒服么？我的小浪女？”
　　她连声娇喘：“舒服……啊……好舒服……”娇臀乱摆，无法控制自己的胡乱用巨棒往自己的小穴里用力捣弄，绯红满布薄汗的小身子猛然一僵，她哭叫起来，颤抖的达到了狂野的高潮。
　　嫣红的花嘴儿连连抽搐，透明的液体流淌得满桌都是。他低笑于她放荡的表现，探出修长的手指，戏弄的点了点被爱液浸透的粉红菊门，“这里呢？怎么忘了这里呀？”
　　她急急喘息，掀起情欲朦胧的大眼，娇媚无比的软软道：“狂哥哥，人家玩不到那里嘛，手好酸哦……”当着他的面，她浪荡挑逗的就这么夹着一根粗棒，小手自己拨开臀瓣，尽可能的露出那道密合的菊花小嘴，“狂哥哥来玩这里好不好？”
　　他轻笑不止，“这么放荡？小妖女，要我玩你那得看你怎么表现了。”深邃的双眸带笑垂下，“想要多大就自己掌握。”
　　她为他暗示的承诺刺激得全身颤抖，努力撑起一丝不挂的赤裸娇躯，她滑下他双腿间，跪下去，面对着他的裤裆，解开拉练，双手捧出那根巨大柔软的男龙，“好大……”看着手中庞大的蛇体，她口干舌燥的舔了舔下唇，仰头朝他一笑，“但我好爱它呢。”说着乖巧的凑上前，张嘴将它吞咽入口内。
　　潮湿温暖的感触让他舒服的闷哼了一声，闭上眼，靠入椅背中，享受着她的伺候。
　　她被他调教得已经很了解他的敏感点，也知道该如何取悦他，除了吸吮舔舐，她还会用小手挑逗着他露在她小嘴外的剩余龙身，也会技巧的玩弄着他沉甸甸的玉袋。
　　巨大得可怕的欲望逐渐被唤醒，慢慢的滑出了她无法容纳的嘴外，带出丝晶莹的唾液，她不放弃的尽可能张嘴含他的敏感龙首，用小舌头轻戳他的蛇眼，他满意的低哼让她快乐极了。
　　微微掀开长睫，看她的用心伺候，勾出抹邪魅的笑容，他抚摸她通红的小脸，“看你这么乖，让你更快乐些可好？”抬手按开了某个遥控器的开关。
　　她浑身一颤，小屁股立刻翘了起来，晃动连连，就连他的角度都看得见那根插在她阴道内，粗大阴茎按摩器的震动。
　　“呜……”她含着他的蛇头呜咽，大眼儿朦胧起来，小手下意识的抓紧了他庞大的龙身。
　　他微笑，“别忘了嘴上的活儿啊。”
　　她扭动着小臀儿，颤抖着努力想维持嘴和手的动作，却被下半身的快感夺去了心神，就在那震动突然被他调大的瞬间，她情不自禁的张开小嘴，抵着滑出她嘴外的湿润巨大男龙，轻叫起来：“啊……”
　　他高高昂挺的男蛇被她伺候得相当成功，巨大粗壮得可怕无比，沾染着她唾液的晶莹湿润，爆张的青筋环绕着健壮的龙身，紫红的颜色看起来就代表着无上的快感。
　　她迷朦了双眼，在下身震动带来的高潮中喘息着，“狂哥哥……”若不是扶着他结实的双腿，她会瘫软在地上。
　　“坐上来。”他轻轻命令道。
　　她眼儿一亮，急切的爬起身。
　　“背对着我坐下。”
　　她攀上他粗壮的大腿，背对着他，努力撑开自己的臀儿，用力将他贲张的巨硕纳入自己的菊花门内。“啊……好硬……好大啊……”媚眼儿一弯，她快乐的哭叫起来，“好爽啊……”
　　他将椅子转了个个儿，面对着落地窗，印照出她放荡快感的小脸，那对小乳软绵绵的晃动，大张的双腿间是那跟漆黑的粗大阴茎模型，而她的后庭则深深埋入他勃发的男龙。
　　“真下流，又淫荡，看我调教出个什么样儿的小宝贝哪。”他满意的轻笑，细细品味着被她紧密压榨包裹的快感，“动一下，看看你能不能在吃了我的同时，玩着前面的小嘴？”
　　她在他的指点下尝试着提起又坐下，小手握着阴穴里的粗棒配合着插弄。疯狂的快感让她即刻颤抖起来，甩动小脑袋，她浪叫连连：“好棒……唔，太舒服了……哦……”
　　他欣赏着落地窗里她淫荡的动作和表情，“真美，如果让其他男人轮流玩你，是不是会有更美的表现？”他就快要期待那样时刻的到来了。
　　“狂哥哥……”她为他邪恶的话语而兴奋不已，“你好坏哦……”
　　他放声大笑，由后向前握住她的软乳用力搓弄，“相信我，数个男人让你觉得更刺激的。”
　　她欢愉的尖叫，自我取悦得快感连连，“狂哥哥好棒哦……”无尽的爽快叫她又快到高潮了。
　　眯眼看着她的高潮起伏，他笑了一下，忽然提高她的小臀儿，拔出那根按摩器，他从后重重顶入她被他玩弄了无数次，依旧紧得跟处子一样的小穴，消魂的快感让他呻吟，满意无比的开始沉重的撞击。
　　她无助的靠着他雄伟的胸膛，全身剧烈抽搐，刺激的快感让她除了放荡尖叫外，无法做出任何反应。“哦……狂哥哥……”
　　他看着落地窗里的她，狂猛的冲刺，“这么的紧，就和我第一次玩你一样，真棒……”
　　她快乐的叫着，双眸贪婪的注视着窗户里他们交合的那一处暧昧，“狂哥哥，你插我的样子好棒哦……”那根可怕的粗红肉棒不断的在她娇小的私处拔出又挺进，让她看得面红耳赤却兴奋无比。
　　他低笑，“喜欢就看下去。”说着他站起来，轻而易举的将她压上冰凉的落地窗，一阵凶狠猛戳。
　　她仰头娇叫，“啊……狂哥哥，你要戳烂我了……啊……”
　　他轻笑，“那就戳烂吧。”
　　狂野才缠绵持续到她再也不能承受的晕厥过去，他才放纵自己被高潮席卷。
　　事后看着她用那嫣红的小嘴儿帮他清理干净他的下体，他微笑的抚摸着她红通通的小脸，“我的小宝贝儿，可以带你去享受了。”
　　方子狂的承诺在几天后的周末实现。
　　他带她到了一所宫殿似的大型别墅，各种出色的男女让她看着其实有点畏惧的躲在他身后。
　　他笑着安慰她，然后带她上二楼的房间休息。
　　“宴会在下午才开始，你先好好休息一下。”他微笑，亲吻了她的额，这才转身出门。
　　她好奇的坐在床上，华丽的房间让她并不很专心，而是有些想追着方子狂而去，可他说让她休息，所以她乖乖的躺下身，合上眼。
　　他温柔的亲吻让她醒来，见是他，她软软笑了，“狂哥哥……”娇娇的伸出双臂揽住他的脖子。
　　他浅笑，“睡得真香呢，宝贝，我帮你抹些东西，会让你觉得兴奋的。”
　　她微微睁大了眼，脸儿红了，“狂哥哥……为什么要让我兴奋？”他游移的大手轻易可以挑逗起她的热情，为什么要用别的东西辅助？
　　他解开她的衣服，让她光溜溜的躺着，取来个小瓶子，倒出里面透明泛着好闻香气的透明液体，均匀的抹上她，“因为我喜欢。”
　　她颤抖着看到他占有和热情的眼神，轻喘一声，乖顺的恩了一声。
　　大手的热和液体的凉让她微微战栗，抹过的部位像被温火慢慢燃烧似的，叫她喘息起来，“好热……狂哥哥……”他仔细涂抹过她的小乳，让她不由自主的挺立起来，乳头硬实而颤抖。
　　“我喜欢你的敏感。”他垂眼而笑，缓慢的将液体抹向她软软的小腹，再向下，抹均匀了她的双腿，这才重新滑上，探入她的双腿间。
　　她主动将腿儿分开，张开得很大，好让他自由的动作。
　　他低笑，“真湿，宝贝儿。”将瓶子里的液体细细抹了她幽密花瓣的里里外外，最后才深入那已经开始收缩的小穴儿内，深深的探进去，仔细在各个角度和内部按摩，好让液体更好的渗透。
　　她全身都开始炽热起来，激情燃烧，她娇喘，不断的抽搐着花穴，夹紧他的手指，好得到更多的快慰，“狂哥哥……快一点好不好？”他慢吞吞的摸索，叫她心儿跳得飞快。
　　“不成，忍着它，接下来才能得到更多的快乐。”他笑着将手指自她湿透了的穴儿里抽出，得到她失望的呻吟，才低笑着抹上更多的液体，再度喂入那小小的穴嘴儿里，“多吃些，吃得越多，你会越兴奋。”
　　一直到他结束，她已经脸儿通红，身体敏感得连穿上薄薄的连身短裙都会被那丝绸的料子给摩挲得颤抖嘤咛。
　　他没让她穿上内衣裤，而是赞美了她的动情后，就牵着她的小手下了楼。
　　奢华的大厅里全是最舒适华丽的摆设，让宝贝儿惊讶的是，在厅里多数的女人们皆是衣着单薄，看得出只是一层外衣，而她们的脸儿和她一样情欲满布，绯红艳丽。
　　男人们则大部分都像方子狂一般，霸气而狂妄，衣着完整。
　　少数男人却似那些女人一样，情欲勃发却乖顺的跟随着数个女人身后。
　　她低喘，为体内弥散的欲望，也为着一切的惊奇。
　　松开她的小手，方子狂轻声道：“依从你的愿望去玩吧，不喜欢就回到我身边来。”说着他轻推了她一下，让迎面而来的一个俊美男人轻易接了她去。
　　看着玫瑰小小的身影顺从的被带走，方子狂挑了挑眉，放肆的轻笑了。
　　在这个世界上，也许会有人认为他是天之骄子，也许有人会因他的财富而拜他为神，也许还有人因为他的放纵而认为他是个纯粹的动物。
　　其实，有资本放纵，那么不放纵又如何？他只是忠诚于自己的欲望，并且可以实现他的想法罢了，这样的生活也只是他自己选择的，与他人无关。
　　他愿玩，有人陪他玩，那么就玩下去，直到有朝一日，他想收心，他便收心，那又如何？
　　玩得放纵，自己开心就好，不是么？
　　哪管他世人指指点点，背后说他惊世骇俗。
