群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325玫瑰人生梦或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230玫瑰人生梦备用群547498300或群832317907
本文来自派派小说论坛：http://www.paipaitxt.com

第一章

　　南城S市，6月末的某一天，晚上8点25分。市中心金鑫大厦八楼美乐迪量贩式自助卡拉OK九号中包厢，乐声阵阵，人头攒动。
　　茶末握着手里的麦，顶着墙壁上的大屏幕，声嘶力竭摇头摆尾的唱着老掉牙的歌。
　　这歌太幼稚了，十年前的经典动画片《喜洋洋与灰太郎》的主题曲《我是一只羊》。一个看起来二十七八岁的大龄女青年唱着只有六七岁小孩子才喜欢的歌曲，而且还唱的不怎么样，实在有点惨不忍睹。
　　说起来包厢里在座的七八号人当初也是看着这动画片成长起来的，可愣没一个人来敢像茶末这样肆无忌惮欢蹦乱跳的在这儿显摆幼稚。
　　这女人，实在有够无厘头，而且很无聊。
　　可有什么办法呢？
　　谁让小太子喜欢，这不是得卖个面子给太子爷嘛，不然谁有这闲工夫在这种廉价娱乐场所陪一个疯婆子疯。
　　小太子姓朱，名理，是赫赫有名的朱家三公子，江湖人称朱三太子。
　　今天是茶末请客，可惜这女人是个天生穷命外加小气鬼转世，撑破天也只能请在座的几位少爷来量贩式KTV耍，实在是令几位少爷脸上无光。
　　亏得朱理肯屈尊，其他几个一起玩的也只能就范。
　　朱理对面坐着的是程可乐和柯豫章，属于得力亲随外加发小。两人跟朱三背景差不多，后头都有大家族撑腰，都是Z派的太子党。
　　在程可乐旁边的是李大头，从他爷爷煤老板爆发起家到他老爸转型实业成功，这位富三代的少爷则搭上三太子这条线准备给家族再上一个台阶。
　　李大头是他的浑名，正式的身份证上他名叫李韦博。关于他这个大头的浑名茶末私下跟朱理打听过，说李大头脑袋一点也不大干嘛要叫大头？难听死了而且名不副实。
　　当时朱理就笑得□，摸着茶末的屁股咬着耳朵告诉她。
　　此大头非彼大头。李大头上面的头是不大，可下面的头真的很大。
　　茶末一听就来劲，摇着他胳膊问到底有多大。朱理笑得一脸贱样就是不说，吊死她胃口。搞得茶末每次看到李大头眼神总克制不住往人家裤裆里瞟，一边瞟一边思量里面到底是多大一个头。
　　“小猪，过来过来，一起唱一起唱。”唱完了喜洋洋，茶末朝他招招手。
　　“诶诶，叫你呢。猪少爷。”叼着烟洗牌的程可乐努了努嘴。
　　朱理懒洋洋抬头瞥一眼，嘴角微微一翘，手里玩着个打火机，一亮一灭。
　　“唱什么？”
　　“两只蝴蝶，快来快来。”茶末很仗义的招呼他，好似有人要抢麦似的。
　　其实在座的谁也没兴趣和她抢麦，就她一个人在那儿疯。
　　“好。”朱理把打火机往桌子上随便那么一扔，站起身，走过去。
　　洗着牌的程可乐歪歪嘴，从鼻子里切了一声。
　　也就朱三乐意陪着这疯婆子疯，这女人是不是给他下了什么降头啊？把朱三给收拾的服服帖帖的，照这形式发展下去，他可真担心不久的将来是不是要拿着红包去参加朱三和这疯婆子的结婚喜宴。
　　想想都恐怖。
　　他夸张的打个寒战，然后朝身边的柯豫章使个眼色。
　　柯豫章摆摆手，笑着说。
　　“没事没事，听谋谋说朱三最近都在练歌，进步颇大。尤其是这首《两只蝴蝶》已然能够达到正常水平，听一听绝对没问题。”
　　“真的假的？”程可乐也笑了。
　　“真的真的，谋谋从来不骗人。”柯豫章点点头。
　　呵，这可真不容易啊。谁不知道三太子唱歌那是要死人的，杀伤力可比生化武器。按王谋谋的话说，收复台湾又何难？只要把咱们三太子空投到金门附近，给他一个麦，再配两个大音响，让他唱三天三夜，保证和平解放台湾。
　　这话是夸张了，可也间接说明朱理唱歌何其难听。
　　大概也是应了那句人无完人之说吧，朱理其他什么人品相貌接物待人都是没得挑的，唯独一个的缺点，就是五音不全。
　　其实五音不全算不上什么缺点，不会唱歌的全中国少说也能抓出个一百万来。可谁让朱理的妈妈艾米莉是学美声唱歌剧出身，生了四个孩子，除了朱理个个都有音乐天赋。艾妈妈在朱理小时候给没少费心。没有音乐天赋那就勤学苦练来补足，可教了朱理大半年的钢琴，这位少爷愣是连一闪一闪小星星都弹不完整。又坚持了小半年以后，艾妈妈终于接受现实，朱理不但没有音乐天赋，而且压根就是个音乐上的跛脚弱智。
　　不光上帝关了一扇门就一定会打开一扇窗，朱理音乐方面完败，但其他方面都非常出色。艾妈妈总算也有所安慰。
　　其实艾妈妈最应该欣慰的是小时候的失败并没有对朱理的身心造成任何影响，朱理长大以后竟然还挺喜欢唱歌的。只可惜，他一唱歌那真是方圆百里之内无人能够生还。
　　也不是说朱理唱歌唱的有多难听，而是他总能把一首歌的每一个调子都唱错。无论哪一首歌，只要他唱，就绝对会变成另一种完全无法形容的调子。
　　以前程可乐他们不知道他有如此的绝世神功，就邀他去唱歌，结果那天包厢里真是尸横遍野惨绝人寰。
　　自此之后，几个好朋友就约定了，谁要是做了对不起大家的事，就罚他听朱理唱歌去。
　　这不，前几天王谋谋这个有异性没人性的家伙为了个17岁的长腿模特犯了众怒，就被罚陪小太子练歌三天。
　　这三天，小太子的歌有所成，而王谋谋同志则不幸进了疗养院。据说是身心受损，需要好好疗养一阵。但也有小道消息说，王谋谋甩了那个17岁的长腿模特看上了疗养院里一个21岁的苹果脸小护士。总之王谋谋依然保持他有异性没人性的色魔本质。
　　那头朱理已经拿起了的麦，清清嗓子准备开唱。
　　包厢里除了茶末其他人都严阵以待，有准备的早已经撕了餐巾纸堵住耳朵。程可乐也想堵耳朵，可又想听听柯豫章所谓的正常水准到底是怎么一个正常。
　　柯豫章倒是很给朱理面子，仰着头准备倾听。
　　知道自己唱歌很有杀伤力，可朱理才不管，他爱唱就唱，不爱听别人可以滚蛋。
　　于是他唱了，声情并茂，全身心的投入。
　　一曲终了，全场寂静。
　　柯豫章挑着眉，程可乐瞪着眼，其他人则装出一副陶醉样。
　　过了十来秒钟，程可乐举起手拍了拍，然后其他人也跟着鼓掌。
　　朱理很开心，抬起手摆了摆。
　　“谢谢，谢谢。”
　　旁边鼓掌的李大头人从耳朵里掏出纸巾，凑到程可乐跟前好奇的问。
　　“怎么样？”
　　程可乐皱了皱眉，摇摇头。
　　“倒是在调上了，可那味就是不对。唉，难听，一如既往的难听。王谋谋的话如今也不可信了。”
　　“还行吧，至少这次朱三唱的还算正常。总比不在调上好多了，那才真令人浑身难受。”柯豫章依然很厚道。
　　李大头急忙抚胸庆幸。
　　“幸好我没听。”
　　听不听都已经唱完了，朱理掂着手里的麦，转头看向身边的茶末。
　　这是茶末第一次听朱理唱歌，听完后目瞪口呆。
　　谁说帅哥一定会唱歌？谁能想象这样一个帅哥唱起歌来竟然能这么离谱？
　　难听，实在太难听了。
　　她脸色发白，冷汗直冒，心里那个后悔啊。
　　已经来不及。
　　抚了抚胸口，茶末放下手里的麦。
　　“我，我去休息一会。”
　　说罢，扔下朱理摇摇晃晃朝沙发扑去。
　　见她这样，朱理心里挺受伤的。这怪谁？还不是她要他唱的。
　　闷闷不乐的他瞪茶末一眼，然后环视一周，毅然转身走向点歌台。
　　“快快，朱三要发飙了，赶紧的。”程可乐眼尖心细，急忙伸手一推柯豫章，抄手扯过一张餐巾纸撕成两半往耳朵里塞。
　　柯豫章也如临大敌，七手八脚的跟人抢一张救命餐巾纸。
　　茶末这次也学乖了，赶在前奏完之前也抢了一张餐巾纸塞耳朵里。
　　三太子飚歌的时候，大家都进入了无声世界。程可乐他们早已经习惯了，打着手势继续玩牌。身边的几个娇俏美人也都识趣凑在身边添香助力，只有茶末，无所事事干坐着喝水。
　　朱理一边唱歌一边瞪她，她就干笑喝水。
　　三太子发飙了一时半会消停不了，所以程可乐他们也由着他飚。飚爽了他自己就会消停，飚不爽那就谁也别想爽。
　　喝了半杯水觉得没意思，茶末想吃点别的东西。茶几上的菜单已经快空了，酒水也少了大半。
　　再补点吧，她想了想于是拿起菜单翻。
　　虽然已经是自助式的量贩KTV，可七八个人酒水果盘上起来也不是个小数目，茶末掂量掂量荷包点的很是犹豫。
　　因为今天这一趟是她请客，前几天朱三开玩笑让她请客她头脑一热应承下来，现在想想真有点后悔。毕竟她那个经济状况实在不怎么样，比起以前来算是好很多了，可比起在座的这几位公子爷，那真是小巫见大巫。
　　向朋友借了张美乐迪的贵宾卡，茶末提议大家一起去KTV玩。也亏得朱三不计较，肯屈尊。只是没想到他唱歌这么难听，实在是失策。
　　看她在那里皱眉翻菜单，朱理知道这小气鬼又在心疼钱了。活该，谁让她取笑他唱歌难听。今儿个非吃她个破产不可，哼。
　　茶末正点着，突然感觉到什么东西在动，转身看了看，原来是屁股后面小包里的手机在震动。
　　扔下手里的菜单，拽过包掏出手机一看，愣了愣，立刻起身往外走。
　　一边走一边掏出耳朵里的餐巾纸，按下接听后把手机凑到耳边，顺手打开包厢门闪了出去。
　　她一走，朱理就不唱了，把手里的麦一扔，跟上去。
　　抓了一把牌的程可乐挑起眼皮瞄了一眼，然后和柯豫章交换了个眼神。
　　
　　茶末走到电梯口，这里比较静。
　　她背着身，对着手机嗯嗯叫了几声，然后说。
　　“好，我马上就出来。哎，对，过了新隆百货就是。好，好，再见。”
　　挂了电话，一回头，朱理站在身后。
　　“呀，小猪你吓我一跳。”她跳起来拍拍胸口。
　　朱理眼神暗了暗，那胸34寸C杯，绝对有料。
　　“不做亏心事，谁能吓得了你。”他懒洋洋一句。
　　茶末瞥他一眼，伸手从腕子上褪下橡皮筋，把散着的头发往脑后一掳，用皮筋扎成一条马尾。有对着玻璃窗照了照，然后皱皱眉。
　　“哎呀，不和你说了。我有点事得先走了，你先帮我把这场垫一垫。麻烦你了，我今天钱带的不多，等会过去还得用钱。”说完，拍拍他的肩膀，按电梯。
　　“先走？你要去哪儿？有什么事这么急？要帮忙吗？”朱理急忙问。
　　“私事，我自己能搞定，你还是帮我搞定包厢里的那些人吧。哎，这次真不好意思了，回头我再补请一次。你别生气，我是真有急事。”她说着，电梯就来了，叮一声打开门。
　　她抬脚就进去，朱理紧随其后。
　　“我送你下去。”
　　不待她说话，他就按了一楼。电梯门关上，轻轻一震，往下。
　　茶末也不推辞，对着明晃晃的墙壁拉了拉领口。
　　“楼下是不是有间女装店？现在应该还开着吧？”她问。
　　朱理挑了挑眉。
　　“你要买衣服？”
　　“这身不大合适，我得去换一身。”茶末点点头。
　　朱理看看她。
　　没什么问题呀，除了领子有点松露了点肩，其他都挺好的。再说了，她胸有料有露的资本，干嘛遮着藏着的，浪费。
　　电梯很快就到一楼，门一开茶末就冲出去，目标女装店。
　　冲进女装店，匆匆一扫货架上，她随手就拎出一件小外套拔下来直接往身上一套。对着镜子比了比，又把扣子也扣上。
　　朱理皱了皱眉头。
　　说实话这件小外套并不合适她，款式一般颜色老气，她穿上以后生生能老五岁都不止。
　　不仅仅他觉得不合适，看到顾客上门凑过来的店员也愣了愣，急忙扯开一个专业的微笑招呼道。
　　“这位小姐您好，里面有刚到的新款，要不要看一看。”
　　“不用了，就这件好了，多少钱？”茶末却二话没说就选定，而且还穿上不脱了。
　　“我看一下标签。”店员凑过来。
　　“哦哦。”茶末低了低头，把头发往肩上一甩，露出脖子后面的标签。
　　“这件是旧款，现在打七五折，原价是六百六十八，打完折以后是五百块。请问小姐您付现金还是刷卡。”店员垫起脚瞄了一眼标签，立刻计算出价格。
　　“刷卡，请快一点，我有急事要走。”茶末立刻从随身的小包里取出钱包，抽出一张卡递给店员。
　　“好的，请稍等。”碰上这么爽快的顾客，店员也很高兴，立刻捧着她的卡冲向收银台。
　　茶末却一副等不及的样子，是不是垫起脚看外面。
　　一辆出租车驶过，停在前面美乐迪大门口。车门打开，一个消瘦的少年跨出门，朝周围看了看。
　　茶末急忙拽了拽朱理的衣袖。
　　“小猪，里面完事了帮我拿一下卡。我等的人到了，得去接一下。”
　　说完，立刻推开玻璃门冲出去。
　　见她出门，店员不由紧张的看一眼，等发现朱理还站着这才放下心，继续刷卡结账。
　　朱理站着也不是出去也不是，想了想还是没动，站在玻璃门前冷眼旁观。
　　那头茶末冲出门，一边踩着足足六公分多的高跟鞋下台阶一边举着手呼喊。
　　“彬彬，这里，这里。”
　　少年听到声音转头过来，也举起手招呼。
　　“末末阿姨。”
　　茶末小跑过去，气喘吁吁，满脸焦急。
　　“怎么样？怎么样？”
　　“末末阿姨，小稍诔道铩Ｋ发烧了不肯去医院，有38°7。”叫彬彬的少年抓住她的手，焦急交待。
　　“什么？怎么会这样？”茶末脸色一变，拉开后车门弯下腰钻进去。
　　出租车后座上坐着另一个少年，闭着眼皱着眉蜷缩成一团。听见有人进来，他微微睁开双眼，见是茶末立刻就别开头。
　　“小桑你烧成这样怎么能不去医院。乖，妈妈带你去医院。”茶末伸手摸了摸少年的额头。
　　“我不要你管。”叫小傻纳倌耆赐蝗环⒛眩将她推开。
　　可惜他发烧体虚，并没能把茶末推开多少距离。
　　“你这孩子怎么这么不听话，烧成这样不去医院怎么行。我不管你谁管你，走，我们去医院。彬彬，你也上车，我们这就去医院。”茶末喉咙一响，微微发怒。
　　叫彬彬的少年正要拉开副驾驶的门上车，却不料少年小扇床宦蛘耍昏头昏脑的伸手一把将另一边的门推开，跌跌撞撞冲出去。
　　他那边出去直接就是大街上，来来往往的行人车辆不断。他摇摇晃晃的昏头昏脑往路中央冲，吓得茶末一佛出世二佛升天，七手八脚钻下车绕过去一把将人拉回来。
　　“小桑∧愀闶裁矗　
　　“我不要你管，你走开，走开。”小善⑵特别拧，被拉住了还甩手扭身闹别扭。
　　彬彬也急忙下车，帮着茶末一起抓住这个乱发脾气的小少爷。
　　服装店里头，朱理从店员手里接过茶末的卡，低头瞄了一眼。
　　手里这张卡是一张附卡。
　　正卡是谁？或者说那个给她附卡的人是谁？是男是女？
　　这女人是不是吃着碗里的看着锅里的，或者说直接脚踩两条船？
　　他不是那种无端起事的男人，也懒得管身边女人的风流帐，只要别碍着他的事就成。
　　比起手里这张卡，外面大街上的热闹更吸引人。
　　看看去，他伸手推开门，脚步轻快的迈下台阶。
　　那头茶末还在跟少年拉扯，她低眉顺眼好言好语相劝，少年却依然耍着少爷脾气不肯就范，旁边跟着劝的另一个少年也急得团团转。
　　这算哪一出？这傻姑娘倒贴一个小白脸，人小白脸还不甩她？
　　“茶末，你的卡。”他走过去，扬了扬手里的银卡，
　　“卡？哦，好好。”茶末松开扶着少年肩头的手，正要迈步，突然被原本抗拒她触碰的少年反常的一把抓住胳膊。
　　“他是谁？”少年抓着茶末的胳膊，伸手一指朱理，恶狠狠质问。
　　朱理愣一下，挑了挑眉。
　　两步开外，那看起来十五六岁的清秀少年脸红通通的，细皮嫩肉看得出出身不错。小小年纪鼻子上就架了副眼镜，读书一定很用功。
　　只是这样一个小男孩子干嘛用那种仿佛瞪着情敌似的目光瞪着自己？
　　干嘛？这样毛都没长全的小子也想跟他争女人，开什么玩笑。
　　他哼笑一声，迈步上前，正要开口说话，那头茶末却伸手揽住少年的肩，低头弯腰和颜悦色的解释。
　　“他只是我的一个普通朋友，你别乱想。乖，我们去医院好不好？听话。”
　　一听她称自己是普通朋友，朱理真想冷笑几声。
　　这话说的，欲盖弥彰漏洞百出。别说大人不信，连稍微精明一点的孩子都骗不了。一男一女，还普通朋友，骗谁呢。
　　果然，那别扭少年一脸不信。
　　“我瞎想？你骗人。我不要你管，你走。你没良心，你不是好人。你走，你走。”
　　那少年又发起脾气，颠胳膊跺脚整个人跟电击了似的乱颤，鼻子上的眼镜都掉下来。
　　“眼镜，你的眼镜。”茶末急忙伸手接住，又讨好似的可怜巴巴递过去。
　　少年别开头，不理她。
　　他转过头来，正好就对着朱理。那两汪乌黑的眸子里熊熊烈火燃烧，就跟要烧死朱理似的，死死瞪着。
　　不光瞪，这少年还嘴里咬牙切齿的嘟囔。
　　“不要脸的贱男人，咒你一辈子ED烂JJ。”
　　赫，这小子，嘴可真够毒的，跟他那细皮嫩肉眉清目秀的样子差别太大了。
　　谁说小孩子是天使来着，瞧瞧这位，跟小恶魔似的。
　　朱理真觉得好气又好笑。
　　这还真是大姑娘上花轿头一回，头一回被一个小毛孩子吃醋，可真够稀奇的。
　　他当然不可能跟一个毛孩子计较，要计较也该跟那大人计较。
　　不屑的哼笑一声，朱理看向茶末，手里的银卡晃了晃。
　　“小桑不许胡说八道。”茶末也听到少年的低声诅咒，脸黑了黑，低声斥责。
　　听了她的斥责，少年立刻垮了脸，嘴一扁眼一红转头看向茶末。
　　“你帮他不帮我，你还凶我。”喉咙里带着哭腔，一副就要哭出来的样子。
　　小孩子就是小孩子，才这么轻轻骂一句就要哭，搞什么嘛。真当地球是围绕他转的，刚才还凶悍的跟小老虎似的，这会就装无辜小白兔了？骗谁呢。朱理啧啧几声，摇头叹气。
　　岂料这招对茶末杀伤力巨大，少年眼圈一红，茶末心就软的就泡过头的面条似的，黏黏糊糊一塌糊涂。
　　“乖乖，我不是凶你，不是。乖乖，别闹了，咱们去医院。哎呀，你这样烧下去脑子要烧坏的。我的宝贝我的心肝，听话啊。”她就跟老母鸡似的，低声下气软言软语哄起来。
　　少年红着眼圈，抽抽鼻子，突然一头就扑进她怀里，双臂紧紧圈住她的腰，整张脸都埋进她高耸的胸脯里。
　　“你陪着我，你不许离开我。”
　　一边颠着脚撒娇一边别过头，从那高耸的胸脯空隙处朝他射来恶狠狠的凶悍目光。
　　朱理真有点被这两面三刀的别扭小子给拱起火来。
　　这小子谁啊？毛都没长全就学大人样争风吃醋，家里大人怎么不管一管？还有茶末也事，知道她是个玩家，可不至于连这种毛孩子都搞吧？这女人，是不是变态呀。
　　他今天可真受够了。
　　这一老一少爱咋咋滴，他朱三可不奉陪了。
　　他上前两步，到茶末跟前。
　　茶末抬起头，朝他露出一个不好意思让你见笑了的笑容，有点疲惫有点无奈，但更多的却是一种心甘情愿无可奈何的宠溺。两条藤蔓似的柔软手臂温柔的搂着少年，仿佛一张保护伞。
　　朱理皱了皱眉，突然有点吃味起来。
　　这小子就这么重要？
　　将手里的银卡晃了晃。
　　茶末伸手接过。
　　“谢谢啊。小伤年纪小，你别。。。。。。”
　　她还没说完，怀里的少年就发难。
　　“我都快烧死了，还不快带我去医院，你是不是想我死？”
　　他一发难茶末就没辙，只好给朱理一个抱歉之极的表情，连道别都不敢就乖乖扶着少年上了车。
　　打车来的彬彬也钻进副驾驶坐，交待司机几句后，出租车就一溜烟开走了。
　　朱理一个人傻愣愣站在美乐迪门口，好一会才回过神来，情不自禁恨恨咒骂一声。
　　“操！”
　　这算什么是？这女人，这小子，这一伙混蛋，也太不给他朱三太子面子了吧。
　　抬起头，望了望。八楼包厢里还有一群被那女人放鸽子的好兄弟，他可怎么交待？
　　他怎么会认识这种人？
　　玩小男孩的变态啊，那个死女人。
　　操！
　　
　　**********不许霸王，但请低调，不低调的话，我就霸王乃们！！*********

作者有话要说：嘘，吃肉的要紧，吆喝的不要！
低调，低调！！




第2章

　　住院部一级病房，单间。
　　病床上烧红了的脸的少年皱着眉头伸出手递给护士，十几岁半大的一个小伙子却连幼儿与小朋友都不如，把脑袋埋在茶末的胸膛上，两个眼圈红红的。看他那样，似还没戳针就快要哭了。
　　偏生搂着他的女人也一脸的心疼歪扭劲，跟老母鸡似的将这少年抱紧，就跟看大老鹰似的瞪着小护士，好似那护士要吃了她的小鸡仔。
　　护士小姐满头黑线，一把握住少年纤细白皙的手，一拗，一拍，露出几条淡青色的血管。拿起针，正要戳。
　　那头少年就紧张的往母鸡怀里钻，扭过头去好似有人要蹂躏他似的。
　　“护士，你轻点，他怕疼。”茶末忍不住叮嘱，将少年搂得更紧。
　　护士小姐黑着脸闷不作甚。
　　这一对什么玩意？母子不像母子，姐弟不像姐弟，情人不像情人的玩意，大半夜的在病房里秀恩爱，就作死去吧。
　　冷哼一声，护士小姐的鹰爪一捏，手里的针就以迅雷不及掩耳的速度刺进血管。
　　“哎哟！”少年咬着贝齿娇滴滴的哼一声。
　　“轻点轻点！”茶末那头急的就跟扎她身上似的，不，比扎她还疼，心疼。
　　扎好了针，茶末又跟捧着玻璃花瓶似的小心翼翼把少年的手轻轻放好，起身要扶他躺下。
　　“我不要躺着，你抱着我。”少年头一扭，拧着鼻子撒娇作道。
　　“好好，抱你抱你。”茶末立刻心软如烂泥，侧身坐在床头，将少年抱到怀里。
　　“你陪着我，不许离开。”少年又作道。
　　“好好，我不离开。”茶末点头如捣蒜。
　　作吧作吧，你们就作死去吧。护士小姐看着这一对歪腻玩意在心里不住吐槽，将点滴调了一下，签下名，连招呼都不打一声，转身就走。
　　哼，听说来了个特好看的清秀正太，岂料是一只弱鸡仔，真是倒胃口。
　　将少年在自己怀里安顿好，茶末一抬头看到旁边一直守候着的彬彬，不由脸微微一红，无奈又抱歉的一笑。
　　她一笑，彬彬的脸也红了红。
　　“末末阿姨，小山裉煲徽天都没吃饭，你看要不要我去外面买点吃的来？”他低声问道。
　　彬彬的懂事体贴令茶末越发觉得汗颜，人家一个十四五的小孩子都比自己这个当妈的会照顾人，她真是太没用了。
　　“好，好的。那就谢谢你了，彬彬。对了，钱，我给你钱。”茶末七手八脚的摸身上的口袋。
　　“我有钱，末末阿姨你先陪着小桑我去去就来。”彬彬急忙摆手。
　　“这怎么好意思，还是。。。。。。”
　　“不用了不用了，我和小墒翘哥们，我的就是他的。好了，我这就去，你们等着。”彬彬红着脸转身就往外走。
　　病床上的小商起头。
　　“彬彬，我想喝粥，谢谢你。”
　　“哦，知道了，我这就给你买粥去。”彬彬点点头，转身出门，轻轻的把门带上。
　　他一出去，病房里就只剩下茶末和小伞
　　小梢蕾嗽谒怀里，没吊针的手牢牢的抓着茶末的腰。明明一副很依赖的样子，可少年的脸却板着，仿佛有一肚子的郁闷和怨气。
　　茶末低头就看到他拧着的眉毛，知道他有怨气，也不敢吭声。
　　这孩子，两条眉毛像极了他的父亲，尤其是拧起来的时候，她看了就心慌胆颤气虚。
　　也不怪孩子有怨气，谁让他摊上自己这样一个母亲。想到自己的所作所为，茶末就羞愧心虚。虽然她也有一肚子的委屈，可面对小桑她的委屈又算得料什么呢。
　　十五年的时光转眼就飞逝，当年从她肚子里出来的小宝宝转眼就长成了一个少年郎。眉毛像他，眼睛像自己，鼻子也不知道像谁，嘴巴下巴还是像他。这爱情的结晶长大了，可当年的爱情却最终还是夭折了。
　　茶末伸手，小心翼翼的搭在小傻耐范ド希轻轻抚摸。
　　少年没有动，拧着的眉毛微微舒展一些。
　　“小桑好点没有？”她轻轻问。
　　“刚挂的盐水，哪那么快就见效。放心，这点感冒我还死不了。”少年没好气的开口，抓着她腰的手紧了紧。
　　茶末扁扁嘴，不再吭声，手依然一下一下的抚摸着他的脑袋。
　　少年闭上眼，拧着的眉头终于舒展开，闭上眼享受这一刻的温馨。但没过一会，那舒展开的眉头就又拧起，脸上闪过一丝戾气。
　　“怎么了？是不是哪儿疼？针滑出来了？”茶末立刻紧张问道。
　　少年睁开眼，头微微一仰，瞪她。
　　“他是谁？”
　　“他？谁？”茶末一愣。
　　“我问你还是你问我？他是谁？那个付钱给你买衣服的贱男人。”少年口气很冲，审犯人似的逼问。
　　“他？他只是一个普通朋友而已。”茶末干巴巴咧嘴一笑，欲盖弥彰。
　　“普通朋友？你骗鬼去吧。他是不是你的新情人？你真是越找越回去了，找上这么个才买得起打折衣服的男人。你眼睛瞎了是不是，他哪里比。。。。。。比爸爸好？呸，给爸爸提鞋都不配。你这猪油糊了眼的女人，你是不是要气死我才甘心。”明明才十四五的孩子，却咬牙切齿一脸怨恨的说着大人话。
　　茶末又羞又臊，急忙摇头。
　　“你别这样，别这样。我和他真没关系，那衣服是我自己买的，我没用他的钱。”
　　“呸，自己买就更笨。你是不是拿着爸爸的钱去倒贴小白脸？我告诉你，只要我活着，你就别想结婚。你要是敢。。。。。。我就死给你看！”少年却被拱起了火，跟小狮子似的从她怀里蹿起来，张牙舞爪的威胁。
　　“哎呀，你这孩子，说的什么胡话。我。。。。。。我不结婚不结婚。快躺下，小心针头。”茶末有气无力软弱无能的在那里手足无措的劝着。
　　“你保证！”少年拧眉瞪眼，通红的脸，双目能喷火。
　　“我保证我保证，这辈子你妈我找不到比你爸更好的男人了，我还能嫁谁。”茶末拍着胸脯保证，就差诅咒发誓。
　　“你知道爸爸好干嘛还要跟他离？妈，跟爸复婚好不好？就当为了我，好不好，好不好！”见她保证了，满脸怒火的少年立刻变脸似的换上一副可怜兮兮的表情，扑到她怀里撒娇。
　　茶末很为难。
　　这复婚不是说说就能办到的事，她这样的体质，他爸爸那样的处境，复婚对她和他爸爸都百害而无一利。
　　“小桑你别这样，乖乖躺下，小心针头滑出来。大人的事让我和你爸自己处理，你别管好不好。”
　　“你们自己处理？什么时候处理？怎么处理？当年你们背着我离婚，你们有问过我的意思吗？我讨厌你们！你当初不要我了，现在就别假惺惺的来关心我。你滚，你给我滚！”刚还撒娇着的少年立刻又蹿起来，破口大骂，骂着骂着眼泪都扑扑的掉下来。
　　“小桑你别这样。我。。。。。。唉，千错万错都是妈妈的错。乖，都怪妈妈。你要打妈妈要骂妈妈。你别哭，别哭。唉，你一哭，妈妈也。。。。。。”茶末越发手足无措，不一会，她的眼泪也跟着扑扑掉。
　　彬彬拎着三碗粥进来的时候，就看到这对活宝母子互相瞪着眼掉眼泪。
　　在心里暗叹一声，每次这对母子一见面最后的结局总是这样。外人看一定以为小捎卸嗵盅崮┠┌⒁蹋每次都要把她骂哭了才罢休。作为小傻姆⑿。他知道小陕畹糜卸嗪荩心里就有多渴望末末阿姨。
　　眼看僵局已成，他只得上去再当一次和事老。
　　“小桑末末阿姨，粥来了。”
　　母子两个各自别开头，抹掉眼泪。
　　彬彬也装作没看见，走过去把粥放在床头。
　　“小桑我买了鲜虾粥，玉米粥和皮蛋瘦肉粥，你想喝哪个？”
　　小傻妥磐罚撅着嘴闷闷吐出一句。
　　“随便。”
　　“还是海鲜粥吧，比较有营养。”茶末抹掉眼泪说道。
　　“我不要，腥气。”小梢廊荒直鹋ぁ
　　“那要不皮蛋瘦肉粥吧。”彬彬拿起一碗粥递过去。
　　小擅粕不响的接过，打开盖子拿起一次性勺子舀了一勺就往嘴里塞。
　　“小心烫。”茶末急忙提醒。
　　果然，一道嘴里小删土成一变，拧眉。可少年宁可烫着也不吐出来，生生忍着，一脸的倔强。看的茶末即心疼又无奈的。
　　“我来我来。”她母爱立刻泛滥，小心翼翼伸手过去。
　　少年瞥她一眼，没吭声。
　　茶末小心翼翼接过粥，拉过方凳坐在床边，舀起一勺粥吹了吹，又凑到唇边试了试温度，这才递到他嘴边。
　　“来，不烫了。”
　　少年低着头拧着眉，一声不吭的张嘴吃下。
　　见他肯喝自己手里的粥，茶末的委屈顿时烟消云散，心满意足的再次舀起一勺吹凉了递过去。
　　一脸喂了五六勺，茶末才想起旁边还有个彬彬，急忙羞愧的招呼道。
　　“彬彬，你也快吃吧，凉了就不好喝了。这大半夜的，多亏了有你帮忙，末末阿姨都不知道该怎么感谢你才好。“
　　“没事没事，我照顾小墒怯Ω玫模谁让我们是好哥们呢。末末阿姨，你喜欢什么粥？玉米的还是海鲜的？”彬彬咧嘴一笑，爽朗说道。
　　“我随便，你挑你喜欢剩下的留给我就行了。”茶末摆摆手，转过头继续给小梢ㄖ嗪取
　　彬彬看了看床头的粥，想了想还是拿起玉米粥。
　　海鲜粥比较有营养，留给末末阿姨吧。
　　他捧着手里的粥刚要喝，又放下。脱下自己的外套，把剩下的那碗海鲜粥裹住。
　　正喝粥的小煽醇了，抬头看他一眼。
　　彬彬脸微微一红，低头解释。
　　“我怕粥凉了。”
　　“哎呀，没关系的。彬彬你真是。。。。。。太体贴了，末末阿姨都不好意思了。”茶末欣慰的看着他，很是感激。
　　彬彬低头呵呵一笑，这才捧起玉米粥坐在床尾一口一口的喝起来。
　　小稍蚩纯创餐纺峭氚裹严实的海鲜粥，又看看床尾的好哥们，脸色不定。
　　彬彬是个好人，对自己好，对自己的妈妈也很好。他对自己好，他很感激。可眼看着他对自己妈妈也好，他心里就总有点不是滋味。
　　明知道不应该用对待那些贱男人的心思对待彬彬，可小删褪蔷醯貌皇娣。
　　妈妈是属于他一个人的妈妈，有时候他总担心彬彬要抢走自己妈妈似的。
　　彬彬和自己一样，从小没有妈妈。
　　可妈妈只有一个，即便是最好的哥们，他也不想和他分享自己的妈妈。
　　喝完了粥，小衫住茶末的手。
　　“你陪着我。”
　　“好好，我陪着你。”茶末坐在床沿，握住他的手。
　　那头彬彬把吃剩下的一次性碗都扔到垃圾桶里，也坐在另一边陪着。
　　“彬彬你先回去休息吧，我陪着小删凸涣恕！辈枘┧档馈
　　“没事，明天是星期天，我可以睡一整天。末末阿姨，待会还要换药叫人什么的，我留下来可以帮忙。”彬彬说道。
　　“那怎么好意思麻烦你。”
　　“没关系，小墒俏业暮门笥眩应该的。”彬彬摆摆手，笑笑说道。
　　茶末欣慰一笑，又觉得很是羞愧。自己这个母亲真是连这个好朋友都不如，小烧嫘以耍有彬彬这样的好朋友在身边。
　　于是两人一左一右守着小桑在病房里陪了一夜。
　　第二天天一亮，护士过来量体温，小傻纳胀肆恕５降啄昵幔体质好，烧来的快退的也快。
　　配了点药，把帐都结了，又是彬彬打车带小苫嵫校。
　　茶末还是不放心，第二天又亲自去小傻难校督促他吃药吃饭。同在一个学校的彬彬自然也过来照看，等第二天小煽梢匀ド峡瘟耍茶末这才放心。
　　茶末窝在自己租的房子里死死睡了一天一夜，后半夜被饥肠辘辘的肚子给生生饿醒了。来不及去洗手间梳洗，在厨房了泡了碗泡面，稀里哗啦灌下去整个人这才活了过来。
　　一抬头，看见玻璃窗上自己的倒映，头发如鸡窝，睡衣如咸菜，脸色如死鬼，嘴角竟然还有葱花，真是要多挫有多挫。
　　惨叫一声，把碗筷一扔，冲进浴室回炉重造。
　　等神清气爽出来，瞥见茶几上已经没电死透了的手机，皱皱眉翻出充电器戳上。
　　三秒钟，手机活过来，自动开机。
　　一开机，屏幕跟轰炸机飞过似的，信息是一条接一条的砸下来，瞬间就把屏幕给占满了。
　　皱着眉，茶末打个哈欠，懒洋洋拿起手机一看，赫然全是朱理的电话转接信息，足足三十二条。
　　干嘛，她又不是卷了他三千万失踪了，至于这样嘛。
　　
　　********防霸王，防河蟹，防多管闲事的不明生物！！结界全开！！！！******




第三章（已补完）

　　她才一开机，朱理的电话立马就打过来。
　　风风火火小年轻，茶末嘴巴一撇，懒洋洋接起电话。
　　“喂？”拉长着声音，拖拖拉拉的叫了一声。
　　两天连夜找不着人，差点就要报警的朱三太子在电话那头正窝着一肚子火。曾几何时哪个女人要他朱三这样牵肠挂肚？她茶末一个小小平头老百姓，凭什么？白天的时候他还气的摔了电话，心想爱咋咋滴，有地你就死去吧，关他什么事。可到了月生天黑，他心里又犯嘀咕，万一好歹，好歹万一，终究牵挂着放不下心。
　　重新拿起电话一拨，嗬，开机了哈。
　　一时间真不知心头的雀跃是高兴呢还是气过头了一腔火。
　　电话一通，耳朵那头猛的就传来这懒洋洋娇滴滴意兴阑珊的一声“喂”。
　　心头的雀跃怒火都顿时化成绕指柔，软了，灭了，化了。
　　他停顿了好一会，脑子都回不过神来。
　　这头茶末皱皱眉，又唤了一声。
　　“小猪？”
　　“死哪儿去了？两天两夜找不着你，又勾搭上了谁？躲我是不是？”朱理哑着嗓子没好气的开口，听起来不像发怒倒像是埋怨，跟个怨妇似的。
　　“胡说什么呢，我一个亲戚病了，去照顾了两天。”茶末手里拿着象牙梳子一边接电话一边梳头。
　　亲戚？朱理脑子里立刻冒出那个搂着茶末胸脯对自己瞪眼的小子，不由冷哼一声，心里老大不痛快的。
　　“找我什么事？”这头茶末问他，顺便把话题给扯开了。
　　朱理也不大想和她讨论那所谓亲戚的事，于是顺杆爬下。
　　“自然是有好事找你，你看我多想着你，你这没良心的，说关机就关机。”口气依然怨气重重。
　　“哎呀，是没电了，不是我关机。好了好了，知道你对我好。什么好事？说来听听。”茶末是个老油条，知道男人跟孩子差不多，该哄的时候就得哄。于是鼻子一拧，嗓子一捏，娇滴滴的撒娇。
　　朱理是个人精，岂会听不出她语气里撒娇讨好的意味。罢了，罢了，得饶人处且饶人。
　　“是秘密，你过来就是了，老地方。给你半个小时，半个小时不到就算你无缘。”他呵呵一笑，故弄玄虚，说完就直接挂电话。
　　茶末皱着眉，梳子插在头上手僵着不动。
　　搞什么嘛，还秘密，还半小时不到就无缘，有趣搭撒的。
　　小年轻就是小年轻，大半夜的扰人清梦还肉麻当有趣。不过算了，反正她也睡够了，闲着也是闲着，到不如去看看这小男孩子的有趣搭撒。
　　把头发随便一拢，她走到衣帽间里换好衣服拿上车钥匙。一开门，扑面一阵凉风。虽说是六月里，可大半夜的也有一点凉。又转头套上件外套这才下楼。
　　楼下她那辆柠檬黄的小QQ安分守己的停在车位上，她拢了拢外套，开门进去点着了掉头开出小区。
　　
　　朱理说的老地方指的是烟华山庄，那是个专供有钱人消闲挥霍的地方。朱理的好哥们王谋谋在这儿有份子，所以朱理他们也常来这儿鬼混。
　　这是个年轻人扎堆的地方，什么出格玩什么，什么刺激耍什么，都是不愁钱豁得出去，整天就在这消金窟里糊天海地的耍。
　　来这儿的主个个都开着跑车名车，有几个特有钱的富二代富三代更是十天半月的换车耍。比车比钱比女人，人啊，无论到了那儿都少不了攀比。
　　烟华门口的保安请得都是特种部队下来的，看起来都貌不惊人，可个个有绝活而且火眼金睛，尽忠职守的保护着这些穷的只剩下钱的二世祖们。
　　当茶末那辆小柠檬出现在门口的时候，保安看了一眼她的车牌就让她进去了。
　　按道理说，QQ这档次压根就进不去。但茶末那小QQ屁股后面的车牌大有乾坤，那特别的数字排列有心人一看就知道这位是朱三太子一派的，自然要放行。
　　慢吞吞开进去，把自己的小QQ停在各式各样的名车堆里，茶末推开门下车。
　　朱理老早就从二楼窗口看见她这辆扎眼的小QQ了，你还别说，在烟华的停车场，你停一辆小跑不扎眼，停QQ特别扎眼。
　　见这女人下了车，他就管不住自己的两条腿蹬蹬蹬下楼去接。
　　见了面他还不忘冷嘲热讽。
　　“还开着你那辆破QQ？怎么样，只要你开口，我立马帮你换好的。”
　　茶末赶蚊子似的挥挥手。
　　“不要，QQ开着挺好的，不换。”
　　“你不怕寒碜我还怕，跟我的人开QQ，你替我想想行不行？要不咱们换辆保时捷，不贵的。”朱理拉着她上楼，嘴里却还不停抱怨。
　　“QQ怎么了？我爱国，我支持国货。我又不飙车，开什么小跑。再说了，小跑废油，我养不起。”茶末摇摇头。
　　朱理瞥她一眼，心里有点不痛快。他有时候真有点受不了茶末那小家子气，开车怕废油，吃饭怕浪费，买件衣服也挑三拣四喜欢买打折的。又不是要她出钱，干嘛这么省来省去。小门小户出身就是小家子气重，跳出了农门也改不了的土脾气，跟他爷爷当年一个样。
　　有时候他都想不通这女人跟着自己到底图什么？图钱？他想送她车想送她房她都不要，连衣服都只要打折的。图地位？这女人连他给她找的银行正式工都不要，就选了个移动公司合同工。这叫什么事。
　　莫不是真看中了他朱三这个人？可他又觉得好多时候她冷冷的，不像以前的女孩子那么黏糊他。
　　不图钱不图地位，图不图他这个人，他也敲不定。茶末这个女人，他摆不正确她的位置。
　　茶末跟着他到二楼，A区是朱三他们的地盘，推门进去，该到的人都到了。
　　程可乐和柯豫章身边的妞没换，王谋谋带了他传说中那个21岁小护士，李大头换了新人，那姑娘有点面熟，茶末隐约觉得在电视上看过。七八个人围在落地窗那儿，三三两两的摊在沙发上，不知道那边有什么好东西，一个个都盯着看。
　　还是这些人，还是这老地方，有什么新鲜好事值得大半夜叫她？
　　茶末瞥身边朱理一眼。
　　“你那有缘分的好事呢？”
　　朱理压下心头莫名其妙的郁闷，咧嘴一笑，把她往那儿推了推。
　　“你自己看呗。”
　　茶末走过去，围成半圈的沙发正中央有一大块空着，想来是朱理的位置。
　　一屁股坐下，定眼一看。
　　“G，这是昙花？”
　　没错，这一群人盯着的正是昙花一现的昙花。
　　落地窗前整整齐齐摆着二十多盆半人来高的昙花，含苞欲放的花骨朵层层叠叠压满了枝头。
　　“开了开了，这朵开了。”
　　顺着王谋谋的手指，众人看到中央有一个花骨朵吡啵一声，那俏生生白馥馥水灵灵的花苞瞬间就裂开了。柔软婀娜犹如女人手指似的花瓣缓缓绽开，吐露出那花心里蕊黄色的柔嫩。
　　一股暗香顿时扑鼻而来，一扫室内浮华轻佻的气息，宛如到了仙界秘境。
　　女人都是爱花的，眼见着这花中的仙子袅袅绽开，一个个都春心懵懂，檀口轻启，呀一声不由站起身伸长了脖子看个分明。
　　这一朵开了仿佛就推开了一扇神秘世界的大门，受到它的召唤，原本羞答答欲拒还迎娇羞带怯的花骨朵们也情不自禁纷纷绽放。
　　两朵，三多，四朵，五朵，接二连三。
　　这时候即便是那几个酒囊饭袋的小青年也不由被这仙境里才有的景色迷住，屏住了呼吸看着一现美景。
　　一百多朵昙花纷纷盛开，暗香浮动，缭绕不绝。
　　然而昙花正所谓一现，正是因为她开的快，谢得更快。最后一朵羞羞答答盛开后，那第一朵盛开的却香魂难继。花苞颤动，原本舒展婀娜的花瓣如同被抽掉了骨头的鱿鱼，唰一下就软绵绵的耷拉下。胀鼓鼓的花萼也渐渐萎缩，不一会整朵花就香消玉碎，枯萎的花瓣片片落下。
　　“呀，花谢了。”21岁的小护士单纯而多情，小鹿似的眼眸立刻水汽朦胧，看花谢就如同跟林妹妹感同身受似的，眼看就要落泪。
　　王谋谋怎会放过这献殷勤的大好机会，立刻伸手将一朵正盛开的昙花轻轻摘下，放在小护士的掌心里。
　　“别怕，这一朵，永不凋谢。”
　　“讨厌。”小护士俏白的脸蛋立刻红了，手捧着这朵花羞答答低下头。
　　“我也要。”
　　“我也要啦。”
　　其他几个女孩子自然也不甘示弱，撒着娇拉拽着自家男人也要风花雪月一翻。
　　只有茶末，看着花开，看着花谢，怔怔的一言不发。
　　朱理只当她是没见过世面看入迷了，伸手将她往怀里一揽，咬着她耳朵也献殷勤。
　　“你要不要，我给你摘了放真空的玻璃瓶里，一百年都不会谢。”
　　茶末听了却皱皱眉，缓缓摇头。
　　“别，花开花谢都是一种福气，别逆天而行。”
　　“嗬，想不到你还挺有禅意。”朱理咬她耳朵一口，呼吸热热的。
　　茶末却推开他。
　　“别闹，看花。”
　　“看我，难道我还不如那花？”朱理却撒起娇来，伸手扳过她的脸。
　　“你好，当然是你好。可你又不会现在立马就谢，花可马上就要谢了。先看花，再看你。乖啊。”茶末哄小孩似的捧着他脸哄道，还凑上去吧唧亲一口。
　　朱理立刻就开心了，搂着她一起看那花谢。
　　花开是令人振奋的美，而花谢却是令人心碎的美。
　　正如同悲剧永远被人推崇一样，昙花谢也是一场华丽的悲剧。盛开不过一个小时，那原本婀娜娇艳的仙境之花就立刻枯萎凋谢，以一种决然的气势义无反顾的姿态宣告一场花事的结束。
　　当最后一朵花凋谢，天色也渐渐亮了。
　　屏息看完这一幕的众人这才纷纷回神，神情却依然有些恍惚。
　　“要是这天底下有永不凋零的鲜花，那会是怎样一种风情？”事后，朱理自作多情故作风雅的摸着下巴感叹一句。
　　茶末瞥他一眼，心里却冷笑。
　　做梦去吧，花无百日红，人无永青春。
　　倘若世界上真有这永不凋零的花，焉知那花乐意不乐意呢。
　　人呐，尤其是男人，自私又傻帽。
　　
　　被后半夜的仙境奇花一洗礼，红尘俗世中的男女一个个都装模作样的参禅悟道起来。只可惜，身在红尘就要受五色诱惑，深陷各种欲望之中。
　　清晨是男人脆弱而又活跃的时刻，明明身体疲惫但欲望却生龙活虎。
　　昙花曼妙婀娜的身姿还留在朱理的视网膜上，这花中的仙子在这个红尘欲男眼里早已经幻化成妖媚多情的花妖。素手纤纤，玉体白皙，腰肢款款，一摇一摆之间风情无限。
　　昙花是仙子，是妖精。不似牡丹国色天香，不如莲花清高圣洁，也不像那路边的野花轻贱低俗。她似妖似仙，亦幻亦真。含苞时纯洁羞涩，绽放时热情洋溢，花谢时绝情冷酷。
　　这样似是而非的多面女子，恰正似眼前那个看不真摸不清想不透的茶末。
　　她到底是圣洁的痴情女，还是欲望难填心计深重的蛇蝎女，抑或只是一个无情无义的感情骗子？
　　这女人，他是真弄不明白。
　　不过弄明白了又如何？直来直往哪里还有半点情趣，正是要这样隔着纱拢着烟，你猜我猜的才有意思。
　　昙花好，只一现。就如同春宵一刻值千金，这刹那的绽放，刹那的风情，转眼即逝。
　　花开堪折直须折，莫待花落空折枝。
　　手脚一向很快的朱理又岂能放过到手的猎物，看茶末在前面走，袅袅婷婷，从肩膀到腰肢再到屁股顺便看到腿。她一举一动都带着女人味，浑身散发荷尔蒙。
　　这女人，虽不是国色天香但就是有那么一股子勾人心魂的味道。
　　好容貌的女人容易找，好味道的女人却百里挑一。容颜易老，可味道如酒，越老越醇。
　　这一个花妖，一坛美酒，今儿个他怎么能不一醉方休？
　　三步并两步上前，将人一把往怀里带，挎住。
　　茶末本来好端端走着路，被他一拽顿时一个踉跄，手舞足蹈跌进怀里，扑面就拂来一股热气，带着熟悉的古龙水味道。
　　熟男熟女之间的情事，不必言说，只需眼神交汇，气息交融，便一目了然。
　　也难怪，空气里的荷尔蒙已经浓到极点，就如同泼了三桶汽油似的，一点就着。
　　两个人黏黏糊糊踉踉跄跄，在昏暗天色里身影时分时合，如同两只扭打在一起的野兽。
　　凌晨四点，整个烟华山庄还沉浸在欲望和昏睡之中。
　　停车场里寂静无声，只有偶尔来巡逻的保安走过。百纳的千层底摩梭过鹅卵石地面，一点声响都没有。
　　朱理的跑车不光地盘低，顶也低。虽然放到了座位，但两个成年人挤在里面还是显得局促。
　　地方越局促，激情就如同被压迫的弹簧越要反弹。
　　为了减轻重量，跑车用的都是高强度的塑钢，强度是顶呱呱，但重量不足。
　　于是乎，周围的车都跟沉睡似的，死死不动。只有朱理那骚包的宝蓝色跑车跟晨练似的在原地摇摇晃晃。
　　巡逻的保安抬眼看了看，转身就走。
　　能在烟华待下去的人都明白这个非礼勿视非礼勿听非礼勿管的道理。
　　半山上露水重，这露水重的连人躲在车里也满头水汽。
　　天色终于明亮起来，车里那一对满头露水的野鸳鸯也终于各自起身，掳头发整扣子拉衣服。皮带的金属扣叮叮作响，扣人心弦。
　　不一会，两只刚扭打完的野兽就衣冠楚楚，正应了那句衣冠禽兽之说。
　　酒足饭饱的朱理目光炯炯有神，一点也不像熬了通宵又剧烈运动过的人。倒是睡了一天一夜的茶末整个就跟泡过水的面条似的，绵软慵懒。一抬手打个懒洋洋的哈欠，手腕上那只金手镯在清晨的阳光里闪闪发光，好大好粗。
　　朱理撇撇嘴，这个庸俗的女子，买首饰就喜欢金灿灿的。
　　可他就乐意给她买这恶俗的东西，她看金首饰的眼光有时候可比看他还灼热。
　　“明明出力的是我，怎么到像是你累着了？”轻笑一声，他伸手捏捏她的肩膀。
　　茶末骨架小，肩膀圆润，捏起来软绵绵肉乎乎的，手感极好。
　　“我压力大。”她瞥一眼，低喃一句。
　　“啥？压力？”朱理听不大清。
　　“你胸口压一百四十斤试试？”茶末伸手拍拍他胸口，娇滴滴抱怨。
　　“女人天生就是给男人压的，所以是压不死的。”朱理嬉皮笑脸，整个人作势压过来。
　　“别闹了，咱们回去吧。”茶末却懒得和他再玩闹，伸手轻轻一挡，又是一个哈欠。
　　“好好好，瞧你这点出息，猪一样的。”她娇滴滴的慵懒的模样让朱理护花心里爆棚，握住她的手在手背上啃一口。
　　“是啊是啊，谁让我是猪三太子的人呀。”茶末不以为然，嘻嘻一笑，反嘲过去。她那脸皮多厚，朱理那点道行哪里是这根老油条的对手。
　　朱理心里好气又好笑，也就是她，敢拿他朱三的姓做乐。
　　装出一副凶相对她张牙舞爪一翻，茶末也很配合的装绵羊簌簌发抖。
　　两个加起来年纪过六十的成年人，还玩幼儿园小朋友的把戏。
　　玩罢了，朱理摸一把脸，振奋一下精神，发动跑车掉头开出烟华。
　　路上无语，为了提神茶末打开车里的小电视，百无聊赖的看早间新闻。
　　凌晨五点的新闻基本上是昨晚的回放，其中一条关于抗旱救灾的新闻吸引了她的注意。
　　她看的入迷，就像那不是一条枯燥的新闻而是一部华丽的大片。
　　朱理开着车，耳边传来新闻里女主播慷慨激昂但略带疲惫的声音。
　　“今天，在孟书记的带领下，XX县全县上上下下的干部都下到基层各处，与群众一起共同抗旱。孟书记表示，XX县有决心保证全县粮食丰收，决不让旱灾夺去群众的口粮和经济作物巴拉巴拉巴拉巴拉。”
　　皱皱眉头，他侧头看了一眼，不以为然的哼笑一声。
　　“怎么看这个？想不到你还关心国计民生？”
　　“这说明我爱国嘛。”茶末敷衍一句，目光依然盯着那小小的屏幕。
　　屏幕上记者正在采访孟书记，孟书记站在田间地头，身板挺的直直的。背后半人高的麦秆被风吹的猎猎作响，他衣服也飞舞，但人却显得越发挺拔。他年纪大约四十出头五十不到的模样，两鬓微微露白，发丝被风吹乱沾染着沙尘显得有些疲惫。但他的目光却异常坚定，配上那张富有书卷气的脸庞，有一种独特的魅力。被他盯着的女记者显然被他的魅力吸引住了，目光灼热。
　　他呀，他呀，再怎么有魅力，也到底老了。
　　真是的，一把年纪了还喜欢乱放电，怎么能这样盯着人家小姑娘，瞧瞧把人家的脸都看红了。罪过罪过。
　　茶末心里埋怨，眼神却温柔起来。
　　她看的入迷，不知自己那异常温柔的眼神倒映在屏幕上，刺的朱理眼疼心烦。
　　哼一声，酸溜溜冒出来，他忍不住冷嘲热讽。
　　“不会是看上这半老头子了？我可不知道你还好这口？怎么？我朱三满足不了你？”
　　茶末懒洋洋抬起头，嘴角一翘，纤纤手指伸出，白净的指甲轻轻在他脸上刮一下。
　　“你吃醋了？”
　　“我吃醋？我吃什么醋，我就是。。。。。。”
　　“你就是吃醋，好可爱。”茶末娇滴滴说着，指甲从他脸颊刮到耳垂，又缓缓刮下去。
　　朱理被她刮的浑身痒痒难耐，整个人颤抖一下，伸手往脖颈后握住她的手。
　　“别闹，小心我把车开沟里去。”
　　“不怕，跟你一起，死也甘愿。”茶末半真半假的笑着说。
　　朱理切一声，压根不相信她这话。
　　茶末自己也不信，也不求他相信，这老油条只不过是扯开话题而已。
　　电视里新闻也换了主角，茶末自然也没了看下去的兴趣。
　　朱理一不留神就找了她的道，她没兴趣看了，他自然也不再追究着扯。
　　
　　****已补完，不过肉被河蟹吃掉了。不许霸王被河蟹伤害了的我！*****

作者有话要说：河蟹横扫大地，到处尸骨无存。





第四章（已补完）

　　话说这一日，茶末一个人躺在床上闷头睡。
　　六月的天，她卷着被子低下还铺毛毯，那架势就跟腊月里似的。明明裹得严实偏偏屋里还开着冷气，实在令人摸不着头脑。
　　这开冷气裹被窝的荒唐事其实也怨不得她，这几日正是她身子不爽利的日子。虽然老话说女人生过孩子这几天就不会疼了，这话是没说错，可不疼了不表示能生龙活虎。到底是流血的日子，这血气哗哗的流出去，铁打的人也遭不住。
　　更何况茶末生小赡钦笤伦永锏氖乱膊簧伲落下了一些断不了根的病，所以每月一到这几日，她腰酸犯懒不说，还微寒神弱。
　　六月的天又闷热，不开冷气在屋里待不住。可开了冷气呢，茶末又体虚畏寒。于是乎也只好和钱过不去，大热天的开冷气钻被窝。
　　她睡的昏昏沉沉，窗帘拉的严实也不晓得外面是何晨光。
　　正睡着，枕头下的手机震动起来。
　　懒洋洋伸手摸出来，眯开眼瞥了一瞥。
　　是朱理的电话。
　　皱皱眉头，她扔下手机不理会。
　　朱理如今在一千公里之外，李大头的公司在外地有个项目，需要这位小太子去撑腰助威。前几日朱理倒是和她说过这事，问她要不要跟着一起去耍耍。
　　想到这大姨妈马上就要来，茶末就回绝了。
　　朱理也没多说什么，日子一到就自顾自飞走了。年轻人玩性重，再者在朱理心里茶末还不够分量，所以一直隔了三日后才想起给她过来这么个电话。
　　茶末不接也不是捻酸吃醋，她就是心烦，人懒，胸闷，昏昏沉沉的什么也不想打理。
　　手机震了一会就停了，可停了一会又开始震。
　　茶末刚昏昏然要睡过去，就被这震动惊醒。她心里一阵懊恼，一把抓过手机要摁灭，结果一眼瞥到屏幕上的那个号码，顿时愣住。
　　愣了两秒钟，失血气虚的粉脸无端端就冒出两坨红晕，然后羞答答扭扭捏捏的摁下接听键，小心翼翼凑到耳边。
　　“喂？”捏着嗓子轻柔唤一声，音都带着颤。
　　那头一时没声，惹得她心急火燎，突突直跳。按耐不住，一个转身，腹部酸楚一阵，热辣辣的感觉从两腿间流出去。
　　“哎哟。”皱着眉，她不舒服的哼了一声。
　　“怎么回事？”电话那头顿时传来焦急关切之声。
　　听到那熟悉的声音，茶末眼圈红了红，扁着嘴不说话。
　　“怎么了？哪里不舒服？要不要紧？我。。。。。。我这就过来看你！”她不吭声，那头就越发慌乱着急起来。好端端一个早过了不惑之年的熟男立马变成愣头青，脸都涨红了。
　　“难受，不舒服，肚子疼。”茶末捏着嗓子，扁着嘴，带着哭腔撒娇。
　　“乖，不哭不哭。”电话那头轻声的哄她。
　　他这一哄，茶末就真哭了。眼泪啪嗒啪嗒的掉，鼻子也抽起来。
　　“别哭别哭，都多大的人了，怎么还哭鼻子。乖乖，你等着，忙完了这里的事，我就过去看你。”女人的眼泪对男人来说就是大杀器，听她在那头哭，电话这头的整个人都要酥了，喉咙也泛酸起来。
　　一听他说忙事，茶末的哭就缓了缓。
　　是啊，他要忙，忙正事。真是的，她怎么就改不了这个软脾气。都一把年纪了，还给他添麻烦。他是大忙人，是一方百姓的父母官。那头正是抗旱保粮的重要时刻，她不帮忙已经不够意思，还要给他添乱做什么。
　　急忙把眼泪抹了，摇摇头。
　　“别，你别过来。我没事，就是有日子没听见你的声音，想得慌。”
　　“我也想你。”电话那头男人声音低沉，疲惫而深情。
　　茶末顿时羞涩，只因这一句心就泡进了蜜罐里，甜的发腻。
　　“吃过药了没？”男人体贴问道。
　　“嗯，昨晚和今早李婶都来给我熬过药，搁在暖壶里，一日两次我按时吃的。”茶末点点头，老实回答。
　　听她提起那个李婶，那头的男人就沉默起来。
　　他一沉默茶末的心就提溜起，不由懊恼。
　　该死该死，吃药就吃药她提什么李婶呢。咬咬嘴唇，一时都不知道说什么好。
　　还是那头的男人打破僵局，轻轻叹一口气，无奈却有含情脉脉。
　　“记得吃药就好，她有没有给你做饭？”
　　“嗯，做的。”茶末点点头，小心翼翼回答。
　　“这就好，你呀，一把年纪了还是不知道怎么照顾自己，总得有人提你记挂着才行。”
　　“哪有。。。。。。”茶末撅着嘴喏喏撒娇。
　　电话那头男人轻轻笑。
　　茶末还要说些什么，却听见那头传来几下敲门声，然后有个喊道。
　　“孟书记，车备好了，是不是现在就出发？”
　　男人叹口气，应了一声。
　　“好的，我们马上就出发，争取天黑前就赶到乡里。”
　　说完，回头对电话这头的茶末抱歉。
　　“我得走了。”
　　“嗯。”茶末闷闷点头。
　　“好好保重，按时吃药按时吃饭。”
　　“嗯。”
　　“小伤。。。。。。你别往心里去，他就是孩子气，想着你才那样。”
　　“嗯，我知道的。他是我的宝贝儿子，我哪里会怪他。都是我的不是，我。。。。。。你。。。。。你也要保重身体，记得吃药按时吃饭。我在电视里看见你了，都瘦了，头发也白了。”离别在即，茶末却越说越多，心里有说不完的话想一股脑的倒出来，可却因为涌得急，都堵在喉咙口，发闷。
　　“好了好了，你还管我呢。我都老了，哪能没有白头发。”男人轻笑。
　　“不许你说这样的话，你不老，一点也不老。”茶末撒娇起来。
　　男人还想说什么，外头却又传来催促的声音。
　　“孟书记，我们都准备好了。”
　　“好了，真该走了。再见。”男人叹口气。
　　“嗯，再见。”茶末咬着嘴唇道别，深吸一口气，先一步挂了电话。
　　她挂了，那头的孟浩然才把手里的电话放下，从椅背上抓起外套往身上一披，大踏步的走出办公室。
　　在楼下，四五辆车十几个人等着。他一到，大家纷纷上车，依次开出县委大院，朝受灾严重的村子开去。
　　
　　这头茶末一挂电话，刚逼回去的眼泪就决了堤似的哗哗冒出来。
　　思念，委屈，心疼，不舍一股脑化成眼泪涌出来，不光上面涌出来，下面的血也随着她的抽泣不断往外涌。
　　流泪又流血，她更委屈了，于是嚎啕大哭。
　　正哭着，门铃响了。
　　叮咚叮咚，响了四五下就停了。
　　她抽泣着泪眼婆娑抬起头，眨眨眼，不知道会是谁？
　　停了一会，叮咚叮咚又响了四五声。
　　茶末跟病西施似的慢吞吞起身，小心翼翼下床。
　　一下床，迈开步，睫毛上挂着的眼泪就啪啪掉，肚子里的淤血也哗哗的流。
　　她委屈的哎哟了一声，拿起床头的睡衣披上，用袖子擦了擦眼泪。
　　门外的人又按了几下门铃，催促似的。
　　她不悦的皱皱眉，有气无力的喊了一声。
　　“来了来了。”穿上拖鞋，梯拖梯拖的走出卧室。
　　她住的是个一居室，出了卧室就是小客厅。拉开保险把门打开，抬起头一看，愣住。
　　“咦，你怎么来了？”
　　门外站着一个高高瘦瘦的男人，面目清秀双眉如剑，眼眸漆黑冷冽，看起来似乎不大容易亲近。他一手提着一个陶罐，一手推推防盗门，有些不耐烦的催促她。
　　“把门打开。”
　　“哦哦，你等下，我马上就开。”茶末手忙脚乱抓过茶几上的钥匙，把防盗门打开。
　　男人从外面拉开防盗门进来，茶末退到边上从柜子里给他取了双拖鞋扔在地上。
　　男人老实不客气的换鞋，把手里的陶罐往鞋柜上一摆，伸手从茶末那儿抽走钥匙转身把门关上锁好。
　　茶末懒洋洋转身往卧室里走，自顾自踢掉拖鞋脱了睡衣滚回被窝里。
　　客厅里的男人拎起陶罐走进小厨房，把罐子搁在煤气炉上，点着火炖着。熟练的动作，从容的手法，显然是个常下厨房的人。只是这厨房偏偏和他气质不符，看起来有点不搭。
　　可男人不以为然，在毛巾上擦了擦手，眼一瞥就看到流理台角落上放着一只洗干净的药罐和几包中药。双眸里顿时流露出一丝复杂的情绪，似嫉妒又似无奈。
　　暖壶里的热水都是满的，他往罐子里添了点水，盖上盖子，把暖壶放好。
　　药罐，药包，满满的暖壶，还有紫砂锅里熬的稀烂保温着的白米粥。远隔千山万水，董少爷的体贴周到依然萦绕在这个女人身边。
　　那么他呢？
　　心里有一些刺痛，男人秀气中带点煞气的剑眉皱了皱，转身往卧室里去。
　　到床前，坐下，俯身。
　　“吃了药没有？肚子好受点了不？”
　　茶末从被窝里探出头，咬着嘴唇看他，点了点头。
　　他身体附的更低，手伸进被窝里，轻轻按在她的小腹上。
　　手掌宽厚温热，茶末顿生贪恋，双手捂住他的手，整个人也朝他依偎过去。
　　“难受，涨涨的，不舒服。”
　　男人眉目低垂，嘴角微翘，身体侧了侧，一手扶住床沿，被窝里的手在她肚子上轻轻揉。
　　“感觉好点没有？”
　　那手上的温度随着轻揉划拳投过皮肤渗下去，将一腔淤血寒气化开驱散，茶末顿时觉得从丹田升起一股温热流过四肢百骸，整个人就轻松不少。
　　这温热令她越发向他靠拢，将头枕在他腿上。
　　揉了五六分钟，他松开手要起身。
　　“别走。”茶末从鼻子里娇滴滴哼一声，伸出两条藤蔓似的手臂一把就搂住他的脖子。双眸楚楚可怜，含情脉脉。
　　只为了这一眼这一声，这十五年的苦相思就有了回报，无怨无悔。
　　男人消瘦的脸掠过一丝红晕，长眉舒展，微微一笑。
　　“煤气炉上炖着乌骨鸡呢。”
　　听到有鸡汤喝，茶末眼睛顿时一亮，舌头一舔，乖乖放开手臂。
　　“那你可快点回来，我肚子难受。”
　　他点点头，起身离去。
　　茶末蜷缩在被窝里，看着他背影，心里还是有点不适应。
　　当年这可是刀口上添血枪子里夺命，赫赫有名威震一时的黑道枭雄。怎么也想不到十五年后，会成了这样一个会炖鸡汤，会帮女人揉肚子的好好先生。
　　这真是不是我不明白，这世界变化快。
　　真爱的力量，霹雳无敌。
　　让一代枭雄心甘情愿成了一代煮夫。
　　无奈也罢情愿也罢，真爱也罢痴怨也罢，想来能收服这样一个男人，她茶末还真值得自我标榜一番。
　　想到这儿，这小女人顿时咧嘴一笑，洋洋得意。
　　这一笑，方才的怨气委屈，肚子里的寒气酸胀都烟消云散。
　　她也雨过天晴，起死回生了。
　　
　　楚人美十五年前还是唐人街赫赫有名的楚少爷，行事为人手段端的是狠辣决断。然而架不住他是二房生的不贴老太爷的心，又为一己之私害死了正房所出的大少爷，于是乎被楚老太爷扫地出门。
　　人生就是这么奇妙，盛极了就是败落，然而到了绝处却也总能逢生。
　　说实话，楚人美也说不清这十五年的日子到底称心不称心。
　　十五年前，命运手起刀落，将他整个人生切成两半。
　　前一半快意恩仇血雨腥风，眼看着花开盛极却转眼就成了鸡飞蛋打。带着一身伤病一颗碎心外加一个襁褓婴儿他回到了国内。
　　像他这样的男人也只有在真正大起大落生死过后才会把希望和未来寄托于一个女人之手，然而结果却是那样令人失望，那女人也就是茶末竟然还不要他。
　　不要他这个人，不要他这颗心，也不要那个需要母亲哺育的孩子。她自有心上人，自有真心爱，自有一个需要呵护的孩子。
　　他旧人转眼成糟糠，这打击。。。。。。想起她当年那狠心绝情的样，楚人美还能咬碎一口钢牙，恨不得掐死枕边这个没心没肺的狼心狗肺。
　　然而也许他就是那种天要亡他他就越不肯罢休的主，她不要他那是她的事，要还是不要也不是她说了算的。
　　他楚人美岂是受人摆布之辈，只要人还有一口气，只要他还忘不了放不下，他就敢继续要，继续争。
　　争了十五年，他这也算是争到了，但也算没争到。
　　争不到也好，争一辈子，争到死，也算有始有终。
　　十年前茶末带着熊宝宝和蛋糕坐飞机到西部来看他和彬彬时，他欣喜若狂，以为事情有了转机。岂料她还是她，点滴温情盖不住狼心狗肺。
　　他不是她的唯一，也不是她的最爱。她对他比别人好，可没好到他想要的那个地步。
　　后来她离婚了，他就以为又是一个转机，结果望眼欲穿到头来还是一场空。
　　不是没有后悔过的，她有什么好呢？他又是何苦呢？
　　可兜兜转转，愣就是找不到比她好的，或者他心里已经接受不了其他人。习惯了她，习惯了对她期待，且渐渐习惯了等待，习惯了付出。
　　偶尔午夜梦醒十分，楚人美也会恍惚，觉得自己似乎仍在唐人街，仍是那个冷面狠心的楚二少。
　　那时候他什么都不在乎，也不会爱人，没有弱点。温情暖意对他来说就是狗屁，他只相信手里的钱权势力武器，硬邦邦的刀枪不入油盐不进。
　　那样多好，没心没肺自私自利绝情绝义，连兄弟老子他都能下手，不在乎。
　　然而每当这样恍惚的时刻，那该死的毒瘤癌症就冒出头来，柔情蜜意的将他困住。
　　这该死的毒瘤，就算用放射性核武器都杀不死的东西，他该拿她怎么办？
　　能怎么办？杀不死只好被她杀死，温柔的死在她手里。
　　长叹一口气，儿女情长英雄气短，死心塌地的乖乖躺回去。
　　楚二少已经是前尘旧梦，如今在英雄冢红鸾帐里的只是一个为了生计劳碌奔波的西部企业家楚人美而已。
　　他现在就是个劳碌命，为一家老少整个集团的上上下下老老少少奔命。
　　天不亮，电话就会来。
　　他是老总不能关机，为了身边这个皱着眉蜷缩一团的癌细胞，他将手机调成了震动。
　　一震他就得动，侧转身压低了声音，接电话。
　　六点十分，秘书请示一日安排。四十五分的时候，新车间的设备安装开始，负责人报告他一声。七点一刻，秘书和他确认上午的形成安排，并告诉他两天后的回程票已经为他订好了。七点半则又接到大洋彼岸的电话，和外商的洽谈有了突破性的进展，但报价还有分歧，需要和他确认一下具体的让步原则。八点则接到儿子彬彬的电话，今天儿子要陪奶奶逛街，通知他一声。
　　忙忙碌碌，忙的他都没发现枕边人已经醒了，睁大眼正直勾勾的看着他。
　　他吓了一跳，伸手掩住电话。
　　“对不起，吵醒你了。”不是很诚恳，大清早就忙公事，他心里也不大舒坦，但真很无奈。
　　责任就是这样，一旦背上了就卸不掉。
　　他现在是为人子，为人父又为人领导，三个责任都积极向上光明正大。
　　真可笑，怎么也想不到他有一天会成为这样一个正派之极的人。
　　相反，当初明明应该最正派的贤妻慈母却睡在他这个野男人的身边，睁着一双忽闪忽闪的大眼睛，一声不吭的就把手往他裤腰里伸。
　　茶末不吭声，眉头微微一皱，嘴一撅，被子低下的手动起来。
　　楚人美立刻跟被螃蟹钳子咬住了似的，抽搐一下。
　　“你干嘛？”低喝一声，一把抓住被子底下那只越来越不想话的手，秀气的长眉微微一皱，面露煞气。
　　可惜眼前是跟老油条，他的煞气就跟拳头打在棉花上，毫无用处。
　　嘻嘻一笑，茶末手指如鹰嘴，在他手心里啄。
　　“不干嘛，就干嘛。”
　　那嬉皮笑脸没正经的样子令楚人美没来由就一阵厌恶，什么德性，一看就是董少爷给拐带的下三滥勾当。
　　“不要拿姓董的那套来对付我。”他怒了，心里窝火。
　　“那套？哪套？”茶末依然不以为然，嬉皮笑脸，身体缠上去。
　　听她胡言乱语，楚人美板着脸生闷气。这哪里还是当年的良家妇女，这简直就是个女流氓老油条。
　　十五年了，她都快成了精。
　　他至于她，真就跟癌症末期之余癌细胞，早就被征服了一遍又一遍，任由索取。
　　可她这也太下三滥了无赖了不要脸了，他好端端的心疼她，她却。。。。。。
　　“你现在这个时候。。。。。。不要瞎胡闹。”面对着老油条老妖精了的茶末，楚人美是日渐无力。真是癌症末期，他道高一尺，她已然魔高一丈。
　　茶末缠上去，脸埋进他颈窝里，呼呼吹气。
　　“我知道我知道哦啊，可这不是。。。。。。你压力大嘛。”
　　她一吹气，他就晕头转向，不留神那小鹰嘴就从手心里溜出去，一路往下直捣黄龙。
　　楚人美深吸一口气，顿时瘫软，如同被人捏住了背的螃蟹再张牙舞爪也上不了对方。
　　他口吐热气，眯着眼含怨带春，瞪着黏在胸膛上的这跟老油条。
　　茶末也动了情，在他怀里跟小猪似的拱，到处乱摸。一边摸还一边埋怨。
　　“怎么这么瘦，你每天按时吃饭了吗？肉都哪儿去了？亏你还是个到处应酬大鱼大肉的企业家，怎么连将军肚都没有？你是不是干苦力的呀？”
　　她就这样，即便变成了老油条老妖精，可这乱说话抓不住重点倒胃口的本事还是杠杠滴。
　　楚人美才懒得搭理她，这种毫无逻辑的胡说八道他不屑跟她白扯。
　　瘦怎么了？他瘦归瘦他有肌肉呀。再说了，他这么瘦谁害的？别忘了，他可是癌症患者。养儿子养企业还得操心她这只狼心狗肺的妖精，他操心劳力要还能长一身肥膘那才叫奇怪了。
　　也不想想她什么时候让他省心过？她就是那折磨人要他命的癌细胞，他还傻了冒的当个宝任由折磨，这还能长肉？
　　越想越气，他一拧眉梏住她的腰翻身骑上去。
　　“哎呀。”茶末嘤咛一声，软绵绵被推倒，半推半就。
　　楚人美被烧的头昏脑热，双手开弓刺啦撕开她的睡衣扑上去啃咬起来。
　　她身上带着血腥味，分外的刺激人。
　　双掌在细皮嫩肉上乱摸，一路向下，这就倒霉催的摸到了那个该死的东西。
　　他心头懊恼，顿生恶意，凑在意乱情迷嗯嗯乱叫的茶末耳边，恶毒的说了一句。
　　“漏了！”
　　茶末顿时跟被一桶冰水当头淋下，双眼一睁，双臂一挥，大叫一声。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　她就跟暴力女金刚似的一把将骑在身上的楚人美掀翻，蹭一下弹跳起冲出被窝。挂着那件被撕开了的睡衣连拖鞋都顾不上床，火烧屁股似的冲向厕所。
　　看着她这幅倒霉怂样，楚人美郁闷的心情好了许多，趴在床上眨眨眼，然后哈哈大笑起来。
　　那头厕所里传来茶末的怒吼。
　　“混蛋，你骗我！压根就没漏！”
　　楚人美抱着枕头笑，笑着笑着却又郁闷起来，皱起眉。
　　身上被老妖精撩起的火还火烧火燎的，可怎么办？
　　
　　****不要以为渣子变煮夫了就好欺负，谁敢霸王，我就让渣子收拾她！！哼哼！！！******
　　

作者有话要说：春天在哪里呀，春天在哪里？
春天在河蟹大人的钳子里。




第五章

　　女人如花，有爱的浇灌就会鲜艳盛开。
　　至于被吸干了爱意的男人，那就如同药渣，干巴巴一堆废渣。
　　经过楚老板的千里急递爱情滋润，茶末这朵鲜花在往后几日里开的那叫一个滋润。相比之下，得不到舒解的楚老板则面带菜色一脸郁闷，生动而形象的展示了身为药渣的悲惨结局。
　　好在这日子也到头了，茶末的月事将尽，而楚老板的休假也结束了。
　　被滋润过后的茶末心情很好，整个人柔情蜜意的都快漾出水来，别提多美。楚老板要走了，下午的飞机。
　　这乐昏了头的狼心狗肺终于挤出了一些心肺，决定去给他送别。
　　知道他身体不好，长期忙碌工作，胃也脆弱。于是茶末还特别为他做了爱心便当，用小花布包了羞答答的递过去。
　　楚老板心里很温暖但也很郁闷，便当，他可一点也不想领便当啊。
　　同时送行的还有楚老板的宝贝儿子彬彬，这孩子从小就是个懂事听话贴人心的孩子，对自己老爸和末末阿姨那点破事也是习以为常。小时候也曾希望过末末阿姨变成自己的妈妈该多好，可转眼那么多年过去了，他也长大了，大约能想到有些事不是想要就能得到。
　　楚老太太从小就管不了自己儿子，相反她还得挨儿子的管。就这样吧，反正孙子都有了，自己也终于回到了日思夜想的故土，还有什么不满意的呢。
　　如今她有儿子有孙子，好好享受天伦才是正经。有些事，没本事管还是不管的好。
　　“路上小心，保重身体，到了给我打电话呀！”眼含热泪，茶末挥手送别，那感人的可以当选今日机场最热情送别奖。
　　楚人美心里明白，她不过是鳄鱼的眼泪，豺狼的慈悲，做不得真。可到底她还是做了，还是泪了，还是依恋了，总比十五年前那绝情狠心的好。
　　于是长叹一口气，衣冠楚楚一表人才的楚老板一手拎着公文包一手拎着便当雄赳赳气昂昂的带着老娘走进了登机口。
　　茶末还在那儿抹泪，带着依依不舍。
　　她真舍不得，舍不得他的温暖，舍不得他的鸡汤。
　　彬彬还体贴的过来安慰，挽着她的手臂。
　　“末末阿姨你别难过，爸爸下个月还会来看我们的。”
　　茶末心里叹气，下个月，下个月自己在不在这个城市都不一定呢。
　　唉，她注定是一个漂泊的灵魂。
　　嘿，十五年过去了，这老油条还文艺起来了呢。
　　还别说，她还真是漂泊的命。这一头自顾自的上演攒人热泪的离别大戏，那一头还就有看戏上心的人。
　　这个人就是王谋谋。
　　王谋谋是被朱三打法回来办事的，本来一伙人花着李大头的钱在外面逍遥快活，正乐不思蜀。
　　可谁知朱太子怎么个脑筋转不过来就想起来茶末，他一去一个星期，她愣是连个电话都没有。
　　要说她这是乖吧，可为什么四天前他打电话过去也不接？
　　四天前，他不以为然。女人嘛，得瑟个什么劲。是她自己说不要去的，现在还给他摆脸。三天不打上房揭瓦，惯不得。
　　可四天过去了，一点音信也没有。这男人不是滋味的多疑多心就冒出头来。
　　朱理也没想茶末会搞什么幺蛾子，这女人看起来就不像是个会来事的。可他这不是还有点怜香惜玉的愧疚心，想着这许久不搭理她，她会不会就跟失了营养的花朵，给蔫了吧。
　　于是乎，趁着有点事要回去处理，太子殿下就委托王谋谋同学在办事之余去茶小姐那儿慰问一下，以示领导的关心爱护。
　　对于茶末这样的角色，太子爷觉得派贴心哥们王谋谋代为慰问就已经足显恩宠。至于他本人，自然还是要在外面玩痛快了再回来。
　　正快活着被打法回来办事，王谋谋已经心里老不乐意。这还要他屈尊去探望个上不了台面的茶小姐，越发的郁闷。往日里有异性没人性的事都是他干的，想不到太子爷干起来也不含糊。
　　得了，太子爷交待了，怎么着也能做下去。
　　一趟飞机坐下来，勾搭上个极品空姐，王谋谋下飞机的时候心里还挺美滋滋的。
　　没曾想就在大厅里一不留神看到了这一出攒人热泪的送别大戏，当下里那个激动啊那个热血沸腾啊，比勾搭上空姐还开心。
　　怨不得他，谁没有一颗八卦好事的心呢。
　　太子爷的小情在飞机场勾搭送别一个带孩子带老娘的老男人，嘿，这多刺激多劲爆。
　　想不到啊，这一脸不来事的茶小姐来事起来是一点也不含糊。
　　你说为什么王谋谋一眼就瞧定茶末和楚人美有□？
　　别说茶末那舍不得娇滴滴黏糊糊的劲，也别说楚人美无奈又宠溺，埋怨又爱恋的肉麻表情，更别说他两旁若无人的搂搂抱抱以及旁边亲属的司空见惯。就算这两狗男女啥也不做，凭他王谋谋那双毒眼那颗七窍玲珑龌龊心他两也逃不出他的法眼。
　　偷香窃玉勾搭人的勾当他王谋谋是业内资深，还有什么男欢女爱能瞒得了他。
　　男人和女人之间只要有了私情，别说眼神表情言语，就是荷尔蒙都会变味。
　　所以，看完这一出，王谋谋已经肯定以及确定这是一对勾搭上了的狗男女。
　　嗬，这一趟回来没白来呀。
　　这下可有好戏看咯。
　　
　　王谋谋为什么这么幸灾乐祸呢？
　　原因很简单，他不待见茶末。
　　茶末其实也没惹到过他，但男人和女人之间的关系就是这么复杂。人与人之间的关系好坏往往取决于第一印象，王谋谋对茶末的第一印象很不好。
　　十八岁初试云雨，王谋谋跟着朱三混一晃也小十年了。跟着太子爷风里来雨里去，大风大浪也见识过不少，过眼的环肥燕瘦不说一百几打总也有了。
　　论说朱三太子也不是那种不开眼的，贤妻良母刁蛮任性蛇蝎美女都见识过。却不料越搞越回去，搞上了这么一个横看竖看上看下看都瞧不出有什么独特之处的俗女。
　　俗，真是俗。
　　长相身材俗，品味谈吐俗，浑身上下透出一股子小门小户小日子的俗气劲。
　　典型的穿上龙袍也不像太子，给她钱都不知道怎么花，花多了还胆颤的死德性。
　　怎么配得上朱三？
　　偏偏朱三昏了头，拿她当个宝。
　　别不是给朱三下了降头？还是她有什么密不告人的狐媚绝技？
　　嘿，男女肉搏那点勾当难道还有他们没玩过的？总就是那个点货，难道她还能翻出花来？
　　想不通，实在想不通。
　　茶末迷住朱三这个事实令王谋谋搞不明白，心里郁闷。朱三是他的发小至交，是一起偷鸡摸狗作奸犯科的好兄弟，过命的交情。他自然不会认为朱三有什么错，那么错肯定在茶末。
　　这俗女配不上朱三，朱三为她昏了头，作为好哥们他有这个义务敲醒朱三。这不，这俗女的狐狸尾巴露出来，可给他抓住把柄了。
　　岂能不幸灾乐祸。
　　再者人都是有一点阴暗心里的，朱三从小要风得风要雨得雨，除了唱歌难听没别的不顺心。茶末是死老百姓捡着了金元宝，走了狗屎运。这两个黏糊在一起对别人刺激太大，现在事实证明，朱三当了王八，茶末是个破鞋。憋着一口气的围观群众这下可不就舒坦了。
　　正事也不管了，王谋谋一个电话打法来接机的，自己跳上出租车干起了跟踪的勾当。
　　在机场乍一看到这对狗男女的时候，王谋谋就心动不如行动，掏出手机来了个全方面的记录。照片上搂搂抱抱的一男一女浑身上下透着一股勾三搭四的味道。王谋谋的手机照相功能特别好，屏幕也够大，那黏糊勾搭的表情清楚的就跟杂志硬照似的。
　　按说有了照片就有了证据，他也犯不着再跟踪。可人嘛，八卦好奇之心皆有之。他倒要看看，这个红尘俗女还有没有其他见不得人的秘密。正好一锅端了，给朱三来个彻底的爆炸性热点追击。
　　哎呀呀，办正事都没这么上心呐。
　　王谋谋在出租车里那叫一个抓心挠肺热血沸腾，自己都搞不清楚为啥这么激动。
　　茶末那头呢，开着她的小QQ载着彬彬慢吞吞往回开，压根不知道自己屁股后面咬了条伺机而动的毒蛇。
　　在路上彬彬接到了小傻牡缁埃询问他在哪儿。彬彬不敢说自己正和他妈妈在一起，只说刚在机场送自己爸爸和奶奶上飞机，这会坐公车回来呢。
　　茶末也不敢吭声，小墒歉龃蟠坠啵要是被知道她和彬彬爸爸在一起又得发火。
　　因为这通电话，茶末只能把彬彬放到离学校还有三个站的公车点，以免穿帮露馅。
　　公车点和茶末家隔着十万八千里，压根不是一个方向。所以放下彬彬之后，她不得不又开一段路到转盘那儿去掉头。
　　掉了头开了一会可巧到了宜家附近，茶末心想进去逛逛吧，顺便给小珊妥约郝虻闶裁础
　　她平时比较宅，难得出来了就想过过瘾。
　　她是准备悠闲的享受下午时光，可这不是后面还跟着王谋谋嘛。
　　一看她这架势，王谋谋那真是气不打从一出来来。
　　嗬，她还逛上了。
　　跟还是不跟呢？都已经跟到这个份上，不跟就亏了。这就跟投资似的，血本都下去一半，抽身就是血本无归，不抽身还能拼个一本万利。
　　跟，继续跟。大不了他王谋谋也逛一回宜家。
　　茶末心里压根没提防有人跟踪，全副心思放在购物上。虽然说她卡里有钱，可十五年过去了那穷酸本性却难移。小老百姓看见打折促销眼睛就发光发亮，即便没需要也要挑拣挑拣。再说了，女人拿逛街当娱乐，买不买在其次，逛才是重点。
　　茶末又是难得出来，这一逛自然是天昏地暗乐不思蜀。
　　可苦了一路跟踪的王谋谋，那一肚子的郁闷啊。
　　好几次他都想冲上去掐茶末的脖子，挑东西你就挑东西，你挑了不买是为何？
　　看看看，看你个大头鬼，打折的东西能有什么好的？你看看那薄木板，看看那款式，也就对的起那个价钱。
　　行行好吧，你看看高档去行不行？你是不是一屋子全是打折货？是啊，你身上穿的那件衣服也是名牌复牌的过季款。就这德性。
　　哎，你腿不酸脚不疼的是不是？哦，也对，她脚上穿着一双平跟鞋。这款式看起来有点类似某些一线大牌去年的款，但又有些区别。哦，明白了，是所谓的山寨仿单，大概一双不超过一百块。
　　越看越上火，这就这么个东西，就这点底子这点品味这点货色，他犯得着这样上心？
　　亏了亏了，这压根就是个俗透了的死小老百姓而已。走了狗屎运才勾搭上朱三，他何苦呢。
　　唉，这要不是看在朱三的份上，他才没这个闲心跟踪一个死小老百姓逛商场。
　　谢天谢地茶末终于挑选好了商品准备去付款，王谋谋真要呕出一口血。这女人逛了快两个小时只买了几只保鲜盒和一盏灯而已。
　　女人啊，都是逛街不要命的主。
　　跟着她出了门，眼看着茶末上了自己的小QQ，晕头转向的王谋谋这才想起自己没开车。
　　怎么办？打车。
　　可放眼一看，竟然没有一辆出租车经过。
　　眼看那柠檬黄的小QQ掉头好要上路了，他急得冷汗都冒出来。
　　开什么玩笑，都到这份上了竟然给他来这出。
　　难道就要眼睁睁看着那死女人溜走了？不不，他绝不甘心。
　　生生憋出一口狠气，王谋谋把手里的公文包往肋下一夹，撒开两条长腿脚踩着他意大利手工定制一只一万块的小牛皮鞋追了上去。
　　王少爷生气了发狠了，要跟茶末死磕到底。
　　苍天不负有心人，马路对面驰来一辆出租车，还是辆空车。
　　王谋谋就跟农奴见着了解放军，心花都开了，急忙伸手一招，长腿一跨，横穿马路。
　　横穿马路是不好滴，横穿马路是要出车祸滴。
　　老天爷是狠心别扭滴，你以为他给你开了门，却没曾想那门上按着玻璃呢，冲过去就撞上了。
　　王谋谋横穿马路，正巧是前面一个十字路口红绿灯转换的时候。他心里急，压根没留神看红绿灯。
　　而路上开车的司机也只顾着看那争分夺秒的绿灯倒数，也没留神看行人。
　　这两个不留神撞一块，不出事才有鬼。
　　本来市区的交通出事也出不了大事，但宜家和大学城并不在市区，比较偏。下午路上行人和车都不多，又加上争红绿灯车速比较快。
　　这一下，王谋谋就被撞得够呛。
　　嘭一声，他都飞起来了。
　　那一刹那，他真的流泪了。不是怕死，而是憋屈，是愤慨。
　　这算什么事，就为了那个死小老百姓死女人，他王少爷今天就要报销在这儿了？
　　亏了，真亏大发了，亏得连本都没了。
　　落地的刹那，他脑袋磕了一下，直接就晕过去了。
　　好死不死，撞他的是个手潮新人，刚拿本不到一个礼拜开的还是借来的车。小年轻哪里经过这样的阵仗，一下就吓傻了。
　　吓过头之后，这小年轻就干了蠢事，他逃逸了，一踩油门掉转车头跑了。
　　可怜王少爷躺在路边跟没人要的死狗似的，别提多惨。
　　这路上也真见鬼了，一时间竟然没有其他车经过，只有吃了红灯停下来的柠檬黄小QQ。
　　茶末很犹豫，车祸现场她是目击证人。肇事车辆眼睁睁的就这么逃逸了，她后知后觉迟钝大王压根没留神看车牌号码。好在红绿灯口都有照相机，肇事在这当口想跑那是不可能的。
　　现在的问题是，那个伤患怎么办？
　　于情于理，茶末都觉得自己有义务打个电话报警并叫急救车。
　　想想在理，于是茶末把车靠边锁上，拿着手机下车。横穿马路的祸害就在眼前，所以她很小心翼翼的左右看看小跑过去。
　　就躺在斑马线边上，仰天摊开手脚，公文包掉落一旁。
　　他脑袋磕了一下，头上破了皮血淌出来有点吓人。
　　茶末扶着胸口大喘气，手哆嗦着拨打110。
　　“喂，110吗？我这儿发生了一起车祸，有人受伤了。啊？地址？宜家附近的红绿灯。啊？肇事车？他逃逸了，太过分了。我？我是等红灯看到的。对，那肇事车他本来想闯红灯。伤患？他流血了，头上流血了。死了还是活的？我也不知道，我不敢碰他。哦哦，我马上就打120。你们可快点过来，太吓人了。好好，我等着。哎哎，等一下，警察同志你等一下，我感觉这个受害者我好像认识的。他。。。。。。哎呀，他不是朱理的好哥们，叫什么。。。。。。王什么来着。哎呀，我认识他的呀。警察同志，怎么办？他。。。。。。他不要紧吧？他会不会死啊？他是我认识的呀。”
　　茶末语无伦次结结巴巴起来，看着地上的王谋谋，她真被惊呆了。
　　好在110的同志见多识广，立刻安抚住她的情绪，让她待在原地不要动，他们马上就通知附近的交警过来处理。
　　心怀忐忑的茶末挂了电话急忙又打120，也真是王谋谋的运气，这路段附近就是中心医院。120接到电话五分钟内就派出了急救车。
　　交警和急救车几乎是同时到的，一边医生护士给王谋谋做紧急处理，一边交警也简单询问了一下茶末。
　　茶末的小QQ就停在路边，交警也是见多识广的一眼就瞧出她不大可能是肇事者，于是记录下她的姓名电话和驾照就放过了她。
　　交警一边拍照一边打电话通知路控中心留意茶末描述的肇事车，并请求中心查看路段的拍照，查找肇事车。
　　茶末眼看着医生护士把王谋谋抬上车，护士过来询问她是不是打电话的人，要求她随行去医院。
　　茶末是个怕事的小老百姓，但无奈这王谋谋好歹也是朱理的朋友，大家见过几面也是熟人。于情于理她也该出手相助，再说了，这去医院可不是嘴巴说说的，那是要钱的。
　　为了王谋谋能够得到及时的治疗和帮助，她就去当这个冤大头吧。
　　于是乎，前面急救车呜哇呜哇开路，后面她小QQ紧随其后。
　　不出十分钟，就进入了中心医院。
　　到底是有钱好办事，茶末在护士的指引下小跑着一路刷卡交钱办手续，那头王谋谋也顺利的进了急救手术室。
　　输氧验血挂针化验，有条不紊迅速展开。
　　坐在急救手术室外面，茶末一脸茫然。
　　她也很郁闷，好端端的休闲下午时光怎么就变成了医院乱战。
　　这是唱的哪一出？
　　
　　*****流氓会祸害，谁也挡不了。谁霸王我就放茶末祸害你们，哼哼哼！！****************

作者有话要说：笨蛋王谋谋，摊上串串狗都是非死即伤的，你不用觉得委屈。看看前辈们，你就释怀了。

董少爷咬牙切齿，楚人渣内牛满面，孟书记长吁短叹，孟二爷装疯卖傻，王姐夫捶胸顿足。




第 6 章

　　
　　王谋谋运气还算不错，虽然脑袋破了但性命无忧，全身上下除了一些软组织挫伤和瘀伤外竟然没有半点骨折。但考虑到会不会有脑震荡，还是留院观察为好。
　　反正有人付钱做冤大头，医院方面自然也毫不含糊的给他挂上各种消炎消肿的药水和葡萄糖针剂，各种检查乃至CT从上到下都来了一遍。到晚上八点多，特护病房有了空就直接从急救手术室把他推过去了。
　　十五年间，茶末大大小小的事情也经历过不少，自己上医院陪人上医院的次数也不下一只手。下午小郁闷小茫然过后，她立刻就打电话通知了朱理。
　　朱理在电话那头花了半分钟才把事情消化，于是转而安慰茶末，看在他的面子上请暂时照顾一下王谋谋。知道茶末是个小气鬼，所以他让她赶紧把卡号报过来，他叫人即刻打个五万块钱过去，先用着，不够的话即刻给他电话就行。
　　总之一句话，他手头的事还有点忙，暂时回不来，不要担心钱，有事立刻电话联系，王谋谋的一切就先拜托给她了。
　　茶末当时就急了，这不是钱的问题，当然，钱确实也是一个问题。但最重要的事，家属呢？王谋谋的家人总该通知一下吧。她暂时照顾一下无所谓，可听朱理的意思好似要整个托付给她似的。
　　朱理在电话那头叹口气，告诉她王谋谋家情况很特殊，通知家属还不如不通知。除非王谋谋要死了，否则多一事不如少一事。
　　茶末傻了，这叫什么家属？什么叫多一事不如少一事？
　　朱理告诉她，没办法，王谋谋家唯一关心他的只有八十岁的爷爷。王爷爷有心脏病高血压糖尿病，把这样的消息告诉了老爷子肯定受不了。所以还是先瞒着吧。
　　那他父母兄弟姐妹呢？茶末追着问。
　　朱理沉默了片刻，才有些不情愿的告诉她，王谋谋的父母早就死了，家里就他一个独子，从小是爷爷把他养大的。家里大伯舅妈叔叔阿姨的眼瞧着老爷子疼爱这个孙子，差不多视他为眼中钉。这要是让他们知道他出车祸了，谁知道会搞出什么事来。
　　要不是有茶末这个人证证明这车祸确实是一个意外，朱理都怀疑是不是王谋谋那票极品亲戚熬不住了要动手。
　　挂了电话，茶末真是长嘘一口气。
　　这果然是穷有穷开心，富有富伤心呐。
　　瞧瞧这倒霉孩子的成长环境，真是太不容易了。
　　果然每一个浪子都有一段辛酸的童年，家庭教育绝对重要。
　　想到这个家庭教育，茶末不由心有戚戚，自家儿子那个成长环境也实在不怎么样，她这个当妈的真是难辞其咎。
　　于是乎，心怀慈爱和愧疚的茶末眼看着病床上昏迷不醒头包的跟粽子似的王谋谋，不由心生几分怜爱起来。
　　苦命的娃呀，你也不容易。
　　
　　王谋谋就是在茶末如此怜爱的目光中悠悠然醒了过来。
　　乍一接触到她的目光，他都愣住了，还以为自己眼花，那早死了成骨灰的亲娘起死回生重返人间了？
　　人在重大挫折生死攸关之际情绪总容易失控，王谋谋刚醒过来的时候神智不清，智商情商就跟七八岁的小孩子似的。恍惚间见到了亲娘，对死亡的害怕对亲情的渴求一股脑就涌上来，就跟诈尸了似的蹭一下弹跳起，一把将茶末抱住。
　　“妈妈，我怕！”带着哭腔，头埋在茶末怀里，浑身发抖。
　　茶末被吓坏了，心里咯噔一下。
　　要命，撞傻了？
　　就在她犹豫是该搂着这小可怜哄一哄好呢还是该赶紧叫医生过来看看好的时候，王谋谋的大脑终于回过神来。
　　脑子里电光火闪，一道闪电劈下，他再次诈尸，一把将茶末推开。
　　“啊啊啊啊，哎哟。”他推得大力，茶末立刻向后跌跌撞撞退几步，撞在了椅子上。
　　“你干什么？推我干嘛？你傻了？”好心没好报，茶末气的嘴斜鼻子歪，破口大骂。
　　王谋谋愣愣的，看看她又低头看看自己，然后伸手用力抹脸。抹到一半，又抬起手摸了摸自己抱成一团的脑袋，皱皱眉，低声咒骂一句。
　　茶末揉揉被撞痛的小腿肚，直起身小心翼翼上前几步。
　　“喂？你感觉如何？有没有哪里痛？知道自己是谁不？有没有失忆？还记不记得我？”
　　王谋谋瞥她一眼，深吸一口气，扶着头皱皱眉。
　　靠，他的脑袋就跟被驴踢过似的，一阵阵抽痛不已。
　　这是哪儿？看样子应该是在医院。
　　她怎么在这儿？她没回家？
　　现在是什么时候？他在医院里躺多久了？
　　看他脸色变了又变，眉头皱了再皱，眼神迷惘疑惑，茶末心想不会吧，不会真撞失忆了吧。电视剧都不用的老套桥段，不至于又发生一次吧。
　　“我，我给你去叫医生吧。”她伸手指指门口，干巴巴咧嘴一笑，想抹脚开溜。
　　王谋谋抬起头，盯住她。
　　“你。。。。。。”一开口，嗓子就跟被玻璃片刮过似的疼，他皱着眉苦着脸咽口水。无奈嘴巴干得就跟干旱灾区似的，愣挤不出一滴汁液，急得他抓挠脖子。
　　“喉咙痛？喝点水吧。”茶末看他实在可怜，忍着小腿上的疼小跑着给他倒了半杯温水递过去。
　　王谋谋一把抓过咕咚咕咚仰头喝干，喝完了喘喘气，把被子递给茶末，看着她。
　　“还要？好好，你等下。”茶末再给他续了一杯，满满的。
　　王谋谋眼神还有点花，抓过杯子晃了晃洒出一些。可他渴急了，凑到嘴边又是咕咚咕咚一口喝干。
　　等这杯下去总算是活过来了，长嘘一口气，脸色也缓过来。
　　“你，怎么会在这儿？”他问。
　　“你认识我吗？你还记得自己是谁不？你。。。。。。”
　　“我没失忆，我知道你是谁。回答我的问题。”王谋谋不由分说打断她的话。
　　“哦，那太好了。”茶末松了一口气，露出一个由衷的欣慰笑容。
　　但这个笑容看在王谋谋眼里却很刺眼，他不明白自己好不好管她什么事？弄得好像她多关心他似的，他和她一没交情二没□，做给谁看。
　　这人的偏见一旦形成了，一时半会很难改变。王谋谋认定茶末是个死小老百姓坏女人，无论茶末做什么他都会用最扭曲最恶毒的想法去理解，给她烙上坏蛋的烙印。
　　茶末不知道他扭曲的心理，他脑子没撞坏，她作为一个朋友的朋友也为他感到高兴。
　　任谁被撞晕了醒过来都会想知道到底发生了什么，于是她也不急着去找医生，先把事情的经过给他简单的讲了讲。
　　听到肇事司机竟然逃逸了，王谋谋顿时脸色一变眉目狰狞。那个不长眼不开窍的东西竟然坑到他王少爷的头上，不想活了就直接跳楼死去。有本事躲到外星球去，只要还在地球上，被他找到了他一定要那家伙家破人亡生不如死。
　　别看王谋谋平时蛮嬉皮笑脸勾三搭四好似一副多情公子的德性，发起狠来他比谁都狠。说穿了，这家伙就是从小缺乏母爱亲情，童年阴影导致的性格缺失。
　　不过现在他虽然心里发狠，可身体还是遭不住，脆弱的很。
　　醒了一会他就开始冒虚寒，头发晕。
　　茶末见他脸色发白冷汗直冒，急忙过去扶他躺下，又按铃呼护士过来。
　　护士过来一瞧，直接拿出体温计让他含住，然后转身去叫值班医生过来。
　　医生很快就来，看了看体温，原来是发烧了，估计是炎症起来了。不过他已经挂了消炎的药水，也无需在加药。于是嘱咐茶末照看好他，空调不要开太低。汗发出来之后要及时更换衣裤，让病人感觉舒适。
　　茶末一边听一边垮下脸，看来她今晚是别想离开了。
　　罢了罢了，救人一命胜造七级浮屠，她就好人做到底送佛送到西吧。
　　王谋谋躺在病床上一边出汗一边喘气，年轻大小伙子体格一直杠杠滴，感冒发烧都少有。现在被撞成这样，他一肚子委屈郁闷，别提多痛苦。偏生心理的怒火还没处发，一肚子的狠憋着，真是人都要爆炸。
　　见他满头汗，茶末从包里掏出纸巾给他擦了擦。
　　可纸巾能顶什么事，擦的破破烂烂的看了懊恼，于是她眉头一皱，俯身对他说道。
　　“喂，我出去买点东西，你等我好不好？”
　　王谋谋瞥她一眼，张口吐出一团热气，虚弱的开口。
　　“要走就走，嗦什么。”
　　茶末以为他身体难受所以语气不好，何必跟个病人计较呢。摸摸他的额头，她跨上小包转身离开。
　　听到门关上的声音，王谋谋气的从喉咙里发出怒吼。他现在不光身体脆弱，心理也很脆弱。茶末的离开让他心里不由一阵慌乱，就跟小时候一样，爸爸妈妈什么也不说就离他而去，只剩下他一个人，那么孤独，那么可怜。
　　于是也就跟小时候一样，他在昏昏沉沉中呢喃低语将茶末诅咒了一遍又一遍。
　　
　　茶末在一个多小时以后才回到医院。
　　她明明蹑手蹑脚的轻轻推开门，可病床上的王谋谋就跟装了雷达探测器似的，刷就睁开眼。目光如同两道闪电，__就射过来，吓了她一跳。
　　“啊，你，你没睡着？”茶末惊呼。
　　王谋谋瞪着她好一会，然后才重新闭上眼别转头。
　　茶末这才拍拍胸脯走过去，把手里抓着的一大包东西搁在小桌上。
　　走到床前一看，王谋谋头发都已经被汗水淋湿了。她咬咬嘴唇，伸手往薄被低下摸了摸。
　　果然里面也是湿漉漉的，他就跟水里捞出来一个样。
　　刚要抽手，就被一把抓住。
　　王谋谋眯着眼瞪她，她干巴巴一笑。
　　“我只是。。。。。。你都湿透了，我。。。。。。我给你擦一擦换身衣服吧。”
　　从他又热又湿的手掌里挣脱，茶末从包里掏出毛巾拿起脸盆到洗手间弄了点热水过来。
　　绞了条热毛巾在手里捏着，凑到他床前。
　　“诶，我给你擦擦吧。”
　　王谋谋睁开眼，看着她。经过一个多小时的高烧，他已经有点迷糊了。双眸里没有了王少爷往日的风流多情，也没有了一肚子怨气的恶毒狠辣，迷惘的就跟个小孩子似的。
　　看他这幅样子，茶末自然是母爱爆发，叹口气，轻轻揭开一角被子，就给他擦脸。
　　热毛巾抹过，被汗水糊住的肌肤立刻就活过来，毛孔都舒服的张开，身体里的热气也滚滚的冒出去。
　　被舒服的伺候着，王少爷自然不会有怨言。不管不怨还很乖巧的配合起来。
　　茶末让抬头就抬头，让翻身就翻身。
　　他被子低下还穿着原来的衬衫和西裤，早已经湿透了每一根干纱。在高档的衣服被汗水浸透之后黏在皮肤上的感觉也是痛苦的，于是茶末给他脱掉衬衫的时候，他很听话的配合了。但当茶末把手伸到他裤腰上扯皮带的时候，遇到了一点小小的阻碍。
　　王谋谋握住她的手，瞪着她，脸也不知是害羞还是烧得，红的跟猴屁股一样。
　　“你，转身。我，自己来。”王少爷大喘气。
　　茶末抓着毛巾低着头，转过身去绞一把。
　　身后皮带扣叮当作响，王爷少自己把长裤脱了扔在地上。
　　茶末转过身，抓着毛巾看他。
　　“嗯，那个。。。。。。那个。。。。。。”伸手指指他还剩下的小裤裤。
　　王少爷心里说不出一股什么滋味，挥挥手让茶末再转身，然后自己挣扎着脱掉小裤裤。
　　“好了吗？”茶末背着身低声问。
　　“好了，你把毛巾递给我，我自己来。”王谋谋没好气的回答。
　　到底那是朱太子的女人，他可不想和她扯上什么有的没的。
　　听他说自己来，茶末也松了口气，背着身把手里的毛巾递过去。
　　“靠，混蛋！你倒是过来点呀。”
　　王谋谋伸手去拿，结果头一晕，差点从床上栽下来。
　　“啊，小心。”茶末跳起来转身惊叫，可巧就把光屁屁的王少爷看了个精光。
　　“靠！”被砍光的王谋谋心里那个懊恼啊。闭着眼扶着床沿的扶手直喘气，光屁屁一时也顾不上了。
　　从小学三年级开始，王少爷就没在女人面前这么丢脸过了。
　　看到了不该看的，茶末急忙闭上眼，上前一步把手里的毛巾递过去。
　　王谋谋狠狠一把夺过热乎乎的毛巾，伸到被子低下潦草的擦了擦。
　　“好了，睁开眼吧。”重新盖上湿漉漉的被子，他皱皱眉，凶巴巴开口。
　　茶末睁开眼，从他手里结果毛巾，重新在脸盆里绞了一把，转身。
　　“那个。。。。。。湿被子盖着很难受的。”
　　这还用她说！可不盖这个被子让他盖什么？光屁股敞开了睡？王谋谋没好气的瞪她一眼。
　　“那个，我叫护士给你拿新被子过来。换一床好不好？”茶末小心翼翼的问。
　　王谋谋不吭声，垂着眼皮点点头。
　　见他同意了，茶末把手里的毛巾递过去。
　　“给，你再擦擦。我还带了件睡衣过来，你要是不嫌弃就换上吧。你放心，是干净的，我洗过了的。”茶末小跑着从包里取出一件男士睡衣。
　　王谋谋看她一眼，心想这别是朱理穿过的吧？
　　算了，这会子还挑拣什么，有的穿就不错了。
　　于是他点点头。
　　茶末松口气，把睡衣放在他手边。
　　“那你自己换一下，我这就去给护士站给你弄床干净被子来。”
　　不待他点头，她就一溜烟的跑出去。
　　王谋谋低头看自己手边的睡衣，不消说一看就是超市货，指不定又是打折处理的时候买的。也亏得朱理穿的下去，丢份不丢份呐。
　　可想不到的是他比朱理还丢份，朱理至少还穿新的，他穿二手的。
　　太TM憋屈了，可有什么办法呢。这不是没的选嘛，男子汉大丈夫不拘小节，先过了这一关再说。
　　抖开睡衣，一股阳光清香扑鼻而来，竟然意外的好闻。虽然是超市货，可大概应该是洗过了几次的关系，穿在身上特别柔软舒服。干燥清香的衣服贴着身体，让他有一种很安心的感觉，原本心头的烦躁郁闷也消减了不少。
　　长嘘一口气，眼看着病房门再次被打开，茶末抱着一床干净的被子进来。
　　她整个人偏娇小，抱着被子看起来有点吃力。
　　把被褥塞进椅子里，她喘了口气，胸口起伏。
　　34C杯的胸，一举一动都分外招眼。
　　王谋谋暗自懊恼，把目光从她胸口移开。
　　搞什么嘛，都烧成这样了他还有心看这个，真是不要命了。
　　“来，我扶你起来，咱们换一下被褥。”茶末上前要扶他。
　　“没事，我自己站得住。”王谋谋谢绝她的好意，再怎么说他还没虚弱到要人搀扶的地步。就算死撑也得自己来，可不能让这个死小老百姓把他看扁了。
　　知道男人面子很重要，茶末也说什么了。他起身站在一边，她就赶紧把湿透了的被褥撩下床，然后铺上干净的褥子。
　　又从包里取了一条薄毯子出来铺在上面，然后转身对他说。
　　“上去吧，你放心，这毯子也是干净的，我从家里带过来的。医院里的被子有消毒水的味，不大好闻。”她咧嘴一笑，很朴实又很温暖。
　　王谋谋看她一眼，扶着柜子走过去，爬上床。
　　等他躺下，茶末又给他盖上自己从家里带来的薄毯子，然后搭上医院的被子。
　　穿着干净的衣服，躺在干净的床上，王谋谋看着弯腰从地上抱起湿被子的茶末，说不感动那是不可能的。
　　人心都是肉长的，何况他现在正是脆弱的时候。
　　于是乎，破天荒的，没心肝的王少爷开口道谢了。
　　“茶末，谢谢你。”
　　他说的很快，很轻，茶末差点没听见。
　　“啊？哦，没，没关系的。朱理拜托我照顾你，应该的。”茶末笑笑，伸手掳了一把额头的刘海。
　　她的眼睛最好看，明亮温柔又多情。笑起来的时候最是风情万种，那漆黑的大眼珠子就是一汪春水碧波，生生的勾人。
　　虽然她现在并没有勾人，但这样动人多情的眼眸，温柔妩媚的笑容，还是重重的扑进了王少爷的心里。
　　他似乎有点明白过来，为什么朱理会喜欢这个女人了。
　　
　　*******光屁屁的王少爷，谁要？？不霸王就免费赠送一个哟！*******





第七章

　　48小时观察期过后，医生确定已经肯定，王谋谋绝对没有脑震荡。
　　这么说就是可以出院了，回去擦点跌打酒吃点消炎药炖只老母鸡补补就完全没问题。
　　但是王少爷是什么人？他不差钱呐。
　　自然，住医院病房没有自家豪华跃层来的自在舒服，可王少爷却还不想就此回家罢休。
　　他把整件事的起因都归结于茶末身上，要不是这个女人勾三搭四吃里爬外，自己何至于为了朋友两肋插刀跟踪到底，这才出了车祸。说到底，他这也算工伤啊。
　　没让茶末赔个五万八万的怎么能显得他王少爷的命金贵。
　　不过当然了，虽说起因是斯，但毕竟救命的也是斯。所以将功折罪二五除八，让她在医院里伺候他几天不算亏。
　　再说了，这女人水性杨花老底不清，放出去谁知道还会给朱理惹出什么花花绿绿的事来，还是放在他身边看住为好。
　　综上所述，王谋谋觉得自己很有必要在医院里多住几天。
　　除了茶末这一茬，王少爷不肯出院还有另外一个考量。
　　那就是要给肇事司机一个好看。
　　他王少爷是什么人？南城的地头蛇，脚踩黑白两道不说，手眼那是通着天的。
　　撞他能白撞？乖乖留下赔礼道歉的话，还给条活路。敢跑？那真是自作孽不可活。
　　出事第二天，王少爷的话就发出去了。
　　既然敢跑，那就结结实实给他整成刑事案件送进去吃牢饭吧。
　　这话怎么说呢？
　　是这么个意思。
　　这十字路口都是有相机和摄像头的，经过的车哪一个能逃得过电子眼？别以为没人看见就找不着肇事司机。打开录像一看，谁也跑不了。
　　这交通肇事，只要主动自首，配合交警处理那就只是一桩民事案件而已。只要双方能谈得拢，警方也是能私下解决就私下解决的。虽说免不了赔钱耽误事，可这不是还有车祸保险嘛。总之，不跑，事情还有回旋的余地，可以破财消灾。
　　可加入肇事逃逸了，那就从民事案件上升到了刑事案件，这可就归公诉机关管了。不管你民间追究不追究，官方一定会追究。到时候这可不是破财免灾就可以解决的，少不得要进去吃牢饭。
　　但在这之前，肇事司机还有一次回旋的余地，那就是投案自首。
　　只要投案自首了，这案子的性质就又可以降低一级。固然免不了要蹲局子，但大牢却可以免了。
　　但是这一桩案子，王少爷发话了，绝不给这位有胆撞没胆抗的孬种投案自首的机会。
　　王少爷是打定主意要那位破财又坐牢，最好闹个鸡飞狗跳家破人亡。
　　王少爷很生气，后果很严重呐。
　　茶末对这一切自然是一无所知，她哪里笑得王谋谋肚子里那点弯弯道道。她想法很简单，既然朱理拜托她照看一下，那她就照看一下。
　　反正王谋谋没缺胳膊断腿，她也不必干什么重活，也就是帮忙带饭和送换洗的衣服。
　　为了避免尴尬和偷懒，茶末还给王谋谋买了一包五十块十条装的一次性纸裤裤。
　　拿到这包小裤裤的时候王谋谋鼻子都气歪了，这算什么意思？他王少爷是什么人物，什么品味，纸裤裤？也是配给他用的？
　　而且还是五十块钱十条装，平均下来一条才五块钱。
　　靠，他王少爷的内裤从来没有下200块一条的便宜货。
　　这是什么？这是红果果的侮辱。
　　当下王谋谋少爷就把这包内裤扔地上了。
　　茶末可心疼了，捡起来拿在手里，脸涨得通红。
　　她是结过婚生过孩子的自然不会为了几条男用小裤裤就脸红，她是心疼委屈的。
　　怎么就不配了？五块钱一条怎么了？五块钱就不是钱吗？
　　那古话不是说了，看不起一块钱的人将来比如会为一块钱所困。
　　再说了，这是打折后五十块好不好，原价要八十八呢。
　　一听又是打折的，王谋谋瞪着她都说不出话来。
　　老天爷啊，下道雷劈死这个倒霉催的穷酸鬼吧。骨灰盒那么一点大，她攒起来的钱能装多少？这女人什么大脑？怎么构造？是不是外星异种啊？
　　哎哟，王少爷可算猜对了，这还就是个异种呢。
　　不管怎么说，王少爷是威武不能屈贫贱不能移的坚贞少男，说不穿纸裤裤就不穿。
　　茶末也拧了，好啊，你不穿那就光着吧。
　　光着就光着，王少爷说了，果体事小，气节事大。果体怕啥，这叫自然，这样透气。
　　可巧这头王少爷威胁要果体抗议，那头警察叔叔打来电话，说是肇事车和肇事司机都找到了，要过来了解一下情况做一个笔录。
　　当着威武的警察叔叔怎么能让王少爷果体呢？茶末无奈忍痛大刀割肉，去专卖店买了五条真丝蛋白裤裤。只是她本性难移还是买了唯一打折的旧款，很骚包的子弹型紧身裤裤。
　　高档牌子的裤裤包装是很素雅的，明明是小裤裤可包装的跟首饰似的，素面的盒子带一个烫银的标，不说明都看不出里面是什么玩意。
　　虽然没看到里面的裤裤到底什么样，但店里硕大的广告牌杵在那儿，画面上男模特容颜俊美目光深邃，身材火爆两腿修长，重点突出的小裤裤更是紧身热辣，包裹的严丝合缝，突出目标。
　　把小裤裤带给王谋谋的时候，茶末控制不住的脑子里闪现这隐喻明显的广告海报，男模特的脸自然被换成了裤裤的主人王谋谋。
　　一想到他穿着这小裤裤的样子，茶末真是五味杂陈，即尴尬又偷乐又罪恶。
　　见到熟悉的牌子，王少爷也终于同意不再遛鸟果体，心满意足结束了抗议活动。
　　明明是并不熟悉的男女，中间还隔着一个好朋友，然而这一对私生活都比较滥的男女却不约而同的忽略了买小裤裤这一行为的不恰当性，满足于各自领域取得的小小胜利。
　　很快，入院第三天也平静的过去了。
　　晚上洗完澡后，王少爷扔掉了白天穿过的小裤裤。
　　因为茶末不乐意给他洗，虽然她不是三贞九烈的女人，但家里的洗衣机还是不能接受一个陌生男人穿过的小裤裤。
　　王少爷也不管她，反正有五条呢，一天一条足够。
　　扔掉一条小裤裤就等于扔掉近三百块钱，茶末觉得自己心在滴血。
　　每一次打开包里的小记事本，看着上面一笔又一笔的账目，她觉得自己正在承受很大的压力。
　　幸好花的不是她的钱，不然她非暴走不可。
　　这位王少爷太能花了，他就是个金子做的也不该这么花。
　　看她抱着个小破本子在那儿纠结，王少爷就切一声从鼻子里冒气。
　　穷酸命，瞧她那个德性。
　　虽然鄙视这个女人，但王少爷还是很心安理得的享用茶末每天带来的煲汤。
　　这年头肯下厨房的女人越来越少了，所幸这穷酸的手艺也还行，每天的饭菜和补汤到都称他心意。
　　不过这也只有王少爷心里想想而已，脸上他还是露出很委屈很为难的表情，吃饭喝汤都跟喝毒药似的，眉头皱的能夹死苍蝇。
　　看他皱着眉吃，茶末心想这外头买的东西果然味精太多味道一般。不过有的吃总比没得吃好，反正大家都在吃，谁也没吃死过，王谋谋吃也不会有啥事。
　　没错，这饭菜煲汤哪里是茶末做的，不过是外面街头小店里买的而已。茶末是怕用一次性餐具王谋谋见了又发少爷脾气，这才买了个保温桶装着带来。
　　所以说，王少爷啊，毫无根据的脑补要不得，自作多情就更要不得。
　　时间翻到第四天，朱三太子带着柯豫章和程可乐他们回来了。
　　
　　朱理几个推门进来的时候，王谋谋正在一口一口有滋有味的喝着茶末带来的天麻猪肚汤。
　　这食物的味道和吸收都跟心情有关，王谋谋认定这是茶末亲手煲的汤，所以味精的味道也成了鲜美无比的味道。他喝的开心，自然身体也吸收的欢快。
　　去掉第一天在昏迷发烧，吃喝了三天的街头美食，还别说，王少爷剥落下去的小脸蛋丰润了不少，脸颊上的红润也出来了。
　　朱理他们乍一见，还以为他不是住院而是疗养呢。
　　亏得跟狗啃过似的脑门还留着，证明他确实出过车祸，撞到过脑子。
　　见他们进来，王谋谋也只是抬头看一眼，然后点了一下头，就继续一勺一勺的喝汤。
　　他小嘴吃的油乎乎的，末了还意犹未尽的端起保暖壶往嘴里倒。
　　旁边三个看着他吃，心想这什么美味呐？连一向挑嘴捡食的王少爷吃的这么投入。
　　吃完了，把保暖壶往床头一放，王少爷抓过毛巾擦擦嘴。
　　朱理拉过一张椅子坐下，程可乐和柯豫章站着。
　　环视一周，朱理问道。
　　“怎么样？还要紧不？”
　　王谋谋撇撇嘴。
　　“没事，死不了。就是，咽不下这口气。”
　　朱理笑笑。
　　“想怎么出气你就怎么来，这事换谁都咽不下。”
　　王谋谋点点头。
　　“对了，她呢？”朱理又问。
　　王谋谋挑挑眉。
　　“查单子去了吧。”
　　“查单子？查什么单子？”朱理愣一下。
　　“药费单子，她总担心医院会坑她似的，每天都要查一遍，没事找事。”王谋谋不屑一顾，切一声。
　　朱理听了呵呵一笑。
　　“她是这样的人，对钱比较在乎，不过心地不错。”
　　王谋谋扯扯嘴角，不说话。
　　“怎么样？准备什么时候出去？”朱理又问。
　　“你们来了我就出去咯，反正人已经逮到了，我也没必要住着。择日不如撞日，就今天吧。”王谋谋想了想，说道。
　　朱理笑笑，拍拍他的肩。
　　“小心点为好，到底是车祸，脑子可不是开玩笑的。”
　　王谋谋咧嘴一笑，满不在乎。
　　“没事没事，医生早说我可以出院了。再住下去我骨头也得睡僵掉。”
　　正说着，茶末来了。
　　一推门，她还低头看着手里的单子，嘴里咋呼咋呼。
　　“哎哟，今天怎么会这么多钱？你看看是不是哪儿错了？”
　　一边说一边往里走，伸手要把单子递给王谋谋。
　　王谋谋皱皱眉，习以为常的伸手要接。
　　这时候茶末一抬头，看见床边笑吟吟的朱理，顿时咧开嘴，惊叫一声。
　　“呀，小猪你可回来了。”她手立刻抽回，满脸喜笑颜，蹭一下就扑过去，一把搂住朱理的脖子。恰似那西藏农奴见着了解放军，可算是盼来了。
　　“太好了，你可回来了。”抱着朱理的脖子她还颠，一边颠一边喊，声情并茂，极富感染力。
　　那34C杯就抵着朱理的胸口搓来揉去，差点没把朱理当场就给搓酥了。
　　受到这样热烈的欢迎，朱理心里可美了。别看他平时威风八面，可说到底男人也有那么一份虚荣心，谁不希望有人稀罕自己呢。
　　抱着美人，他笑的和煦，拍拍茶末的背。
　　“有没有想我？”
　　“当然，当然，我可想死你了。”茶末兴高采烈的娇滴滴说道，为了佐证她还主动凑过去啪啪就给朱理脸颊上响亮的吸了两口。
　　哎哟喂呀，把朱理给美得，差点冒泡。
　　至于旁边的几位，就给肉麻恶心的浑身鸡皮疙瘩都冒出来。
　　王谋谋更是犯了酸水，灰溜溜收回自己的手，脸臭的跟臭豆腐似的。
　　程可乐只顾着吐槽朱理没留意他，但柯豫章眼尖心细，瞥见了他怪异的神色，心里有点小担忧。
　　按说茶末不是王谋谋那口，可这女人也不是朱三那口呀。男人碰上茶末，那就指不定好哪口了。
　　朱理他们回来了，茶末就自动得了赦令，王谋谋这个包袱她当即就甩下，一身轻松的回去了。
　　旁边有兄弟们在，朱理自然也不好和她黏黏糊糊的，于是放她一个人先走。
　　至于王谋谋这头，反正出院住院都是他一句话而已。差遣办事的人他从来不缺，一个电话公司里的秘书就过来帮他办出院手续。
　　兄弟们走了，茶末也走了，秘书则忙着去服务台结账。
　　病房里就只剩下王少爷一个人，换了身衣服，头顶着那条一时半会消不掉的疤，怔怔坐在椅子上。
　　床头的保温瓶茶末没带走，残汤剩渣冷却了凝结一团，乱糟糟脏兮兮的就跟他此刻的心情一样。
　　他自己也搞不太明白为什么突然心情会变得这么糟糕，明明刚才他还心满意足的喝着汤，小日子过的优哉游哉的。
　　可为什么转眼之间，他就跟头顶上压了三层乌云似的，沉甸甸黑漆漆郁闷的难受。
　　就在他郁闷的时候，秘书结好帐过来了。
　　王谋谋这位贴心秘书是个四十多岁的中年妇女，专业水平不错，难得的是比较会照顾人，到底是有过生活经历的。
　　一进来就拿出随身带来的旅行包整理东西，被单，睡衣，还有那剩下三条的小裤裤，顺便也把保温瓶洗干净了带上。
　　看着秘书收拾这些东西，王谋谋心里那根弦就被勾起来。
　　都是那个穷酸命的错， 他受伤因为她，他倒霉因为她，现在他心情不好也是因为她。
　　怨她怨她都怨她，这事不能这么完。
　　王少爷蹭的从椅子上跳起，气呼呼的握拳，带着一脸的怨妇表情。
　　茶末，老子跟你没完！
　　
　　****霸王不是好孩子，霸王会遭遇反霸王。*****

作者有话要说：自作多情的王屁屁少爷你惨了。




第八章

　　回来之后，朱理并没有急着找茶末叙旧情。一则虽说小别胜新婚可当前王谋谋车祸在眼前，也不能不顾兄弟道义自个寻开心。大家伙好好聊聊，把这一阵的事理一理，顺便也帮王少爷出出气压压惊。
　　二则，虽说茶末当着他的面表现的欢天喜地激情澎湃，可说到底这里头是真感情还是假做戏，他心里没底。这个女人，他出去了半个多月她愣是连个电话都不给，上次他打电话过来她还给搁了。这什么意思？是出墙呢还是摆架子呢？不管是哪一样，这种风气都要不得。女人啊，三天不打上房揭瓦。该宠的时候得宠，该晾的时候得晾，该打的时候也得狠心打。
　　说道这该宠该晾该打，这三则就也算给茶末放个小假休整休整，把她晾着闲着空着也好让她自个心里掂量掂量他朱三的份量。别总是给脸不要脸的，她又不是黄花大闺女，他也不是多情凯子爷，搞这些有什么意思。
　　朱理这边心思千回百绕的自以为运筹帷幄，殊不知茶末那头才没有七窍玲珑心，哪里摸得出太子爷肚子里这些弯弯道道。
　　不来烦她，好啊，正好休息。
　　不过休息归休息，这闲着晾着空着了，还别说，真有点别扭起来。
　　为什么呢？这不是人空着了，那奇奇怪怪的毛病就又出来了嘛。
　　要说自打生了小梢院螅茶末这要命的毛病就好了许多。虽说男人是她的常用药，得按时按量的服用，方才能保得平安。但进化了之后这个时间间隔拉长了一倍，而且她自身的毒性也减少了许多。
　　这么一来，茶末找情人的间隔和时效也拉长了许多。需知这能用得上的药好难找，好容易找着了一个，还得担心这担心那，挑来捡去留下来的自然是能用长久点就长久点的好。
　　像几年前，她就找着了一个用了快一年的好药。
　　只是再好的药，用多了就容易变质。
　　好好的用着用着，就一个个想转正。再怎么铁齿铜牙的，到头来也逃不过一个独占欲。
　　真是愁煞人也。
　　按时下特矫情特时尚的话说，她只是想和他们保持单纯的男女关系而已。
　　朱理这人吧，心眼有点多，性格有点扭，但为人还算爽快，茶末最可心的就是他若即若离的态度。太子爷身段多高贵呀，女人只是他的装饰品，若即若离时宠时晾，这手段多么的圆润自然。比起那些没过多久就哭着喊着要天长地久的好多了，那些个渗得慌。
　　但若即若离的不是时候也烦人，朱理走的那一阵茶末正巧大姨妈光临，贴心可人儿楚人美自动送上门来当人肉恒温抱枕，可抱枕能抱不能用，干过了一把瘾。
　　这等她姨妈回老家了，这人肉抱枕也回老家去了，她就彻底给干晾着到如今。
　　前一阵心里压着王谋谋，倒也没想着这事。
　　现在一空下来，才发现自己从里到外已经干透了，需要狠狠的滋润一下。
　　可巧朱理这上好的滋补品又来若即若离这一手，茶末干的脑汁都快没了哪里会想到他那些作死的心思，急得她看见个男人就抓心挠肺眼睛直冒绿光，想要扑过去吃肉喝血。
　　没天理啊，像她这样好心肠的人老天爷没道理不疼爱一下。干透了的茶末在内心呼号。
　　老天爷，请赐给我一个男人吧。
　　于是乎，正直善良的老天爷就决定赐给了她一个男人，一个精壮的男人。
　　
　　就在茶末烦恼着上哪儿找一个男人用的时候，更加烦心的事也找上门来。老家弟媳妇果果打电话过来，托她救命。
　　电话里果果也没详细说，这说这事人命关天，她已经亲自赶过来处理了，希望能约见茶末。
　　茶末自打和孟浩然离婚之后就一直被老家的父母和弟弟鄙视，这么好的女婿姐夫她也能给折腾折了，是可忍孰不可忍。家里一直在和她冷战，要不是看在小傻姆萆瞎兰扑老爸老妈都准备把她扫地出门。就连一向偏心她的弟弟这一次也坚定的站在父母和姐夫这一边，强烈谴责茶末的忘恩负义。
　　面对家人的误解和责难，茶末也只能仰天长叹，内牛满面。
　　这样的结果虽然不完美，但至少比真正的真相令人容易接受。
　　有些事情不解释永远比解释好，你不解释别人还会自动自发帮你找到一个最合理的解释，给你把事圆上。可能这解释会令人受伤，但总也好过弄一个千疮百孔漏洞百出的解释让众人猜测怀疑分析的好。
　　误会就误会吧，这样的情况对其他人都好，而她反正也早已经在误解中练就了一身厚皮老脸，早就习惯了。
　　再说了，别看老爸老妈和弟弟明着对她冷战责难，可这不是家里还有果果嘛。果果可是和她长期保持联系，互通消息。其实果果哪里会这么关心她，这还不是家里那几张冷面孔的小心思。
　　这日子这人心，自个明白就行了，有些事点破了就没意思。
　　果果都从老家亲自过来了，茶末自然不能怠慢，说了个常去的茶座约哪儿见面。
　　开着她那小QQ十分钟就到，岂料一上去果果早已经到了，身边还跟着个愁容满面的女人。
　　一见到她，果果立刻招手。
　　“茶末姐，这里这里。”
　　茶末走过去。
　　“果果，怎么回事？”大家是自己人，也就不来那些虚客套，直接开门见山。
　　“唉，茶末姐，这事怎么说的。。。。。。不是人命关天的事我也不来烦你。”果果开口就叹气，看了身边那个女人一眼。
　　那女人抬头看看茶末，眼圈红通通的，眼泪挂着好险就要掉下来。
　　“别哭别哭，有事说事。能帮忙的我一定帮忙。”茶末是个软心肠的，最见不得人哭。
　　果果叹口气，伸手拍拍那女人的肩。
　　“茶末姐，这位是我大学里的同学，在一个寝室住了四年的好姐妹。大学毕业之后我们也一直有联系，当年我和茶叶结婚她也来参加过，也不知茶末姐你还有印象没有？”
　　茶末看那女人一眼。
　　那女人低着头，用面巾纸擦了擦眼泪，吸吸鼻子端起面前早已经冷掉了的茶喝了一口。结果这一口茶被呛到了，咳嗽的眼泪鼻涕都下来，更显狼狈。
　　茶末当然不记得了，当年足足五十桌的亲戚朋友，她哪能个个都记住。
　　可人家都狼狈脆弱到这份上，也真让人揪心。
　　于是她点点头。
　　“你说你说，到底怎么回事。”
　　“还不就是她弟弟的事。”
　　“她弟弟？”
　　“是啊，茶末姐，她弟弟被抓起来了。”
　　“啊？被抓起来了？被谁抓起来了？”
　　“警察。”
　　“犯事了？”
　　果果点点头。
　　“什么事？”
　　“交通肇事逃逸。”
　　“嗯？”
　　茶末惊叫一声，瞪大眼。
　　果果又叹一口气，然后开始一五一十的把事情讲了一遍。
　　因为她毕竟是肇事方家属的朋友，这事情自然讲得往肇事方偏，但大致的情况总还是不差的。所以茶末越听心里越明白，嗬，这真是大水冲了龙王庙，可不是同一桩事嘛。
　　你到如何？原来这事主就是撞了王谋谋的那一位。
　　这不是王少爷发话了嘛，绝不给这位投案自首的机会，一定要送去吃牢饭。还要重判，要重罚，要搞得他家破人亡。
　　嗬，惹着王少爷那可得自求多福呐。
　　“茶末姐，不是万不得已我也不好意思来求你。你路子宽人面广，有没有认识的高官神通，好歹指条明路救救她弟弟。他弟弟是他们家的独苗，去年刚结的婚，弟媳妇肚子都七个月了眼看要生。这要是进去了，可让她们孤儿寡母怎么活？万一弄出什么好歹来，那可真是要了两家人的性命。”果果说的可怜。
　　旁边那个女的却只是哭，神色茫然而呆滞。
　　不怪这女人一脸的麻木，实在是这几天求爷爷告奶奶四处碰壁给折腾惨了。惹着王少爷那岂能有好果子吃，别说帮忙的没有，使绊子的更是不少。各处各方见了这家都可劲的欺负，生怕自己没给王少爷找回场子惹他老人家不高兴呢。
　　平头老百姓哪里见识过这样的场面，这才几天就给吓傻了弄晕了削惨了。
　　家里早就已经一片愁云惨雾，凄凉无比。一家老弱病残孕，个个都去了半条命。等正主进去了，指不定剩下的半条命也扛不住。
　　如今求到茶末门下，那也是死马当活马医。
　　也算他们运气，这还真找到了一条明路。
　　
　　碰上这事，茶末心里有点犯嘀咕。
　　按说这忙吧，她帮得上。可怎么帮却是个难题。
　　如果跟朱理去说，他自然会卖她一个面子。可她和朱理却都不是正主，这两头都隔着一层，就算有力使那也得打个折扣。再说了，那头王谋谋正气着，他又是朱理的铁哥们，要是他咬死了不松口，朱理也不可能为了她茶末跟自个好兄弟拧巴。
　　其结果可能也只是朱理意思意思的安慰她几句，卖点什么贵重的礼物搪塞搪塞。
　　压根不能解决人家的燃眉之急。
　　最好的办法自然是直接和正主去说，这话是王少爷发出去的，要收回自然也只能靠他。
　　但问题是，茶末不知道自己该怎么去和王谋谋说？
　　别看王少爷从没明说过讨厌她，可但凡有点脑子的都看得出来，人家不甩她。
　　要说她对他也有救命之恩，还有照顾之义。可就凭这个能不能让王少爷咽这口气松这个口呢？
　　说到底，她茶末在这些太子爷公子哥眼里算个什么东西。不过是个玩意而已，心情好当你是个人，翻脸可就不认人。
　　这话能不能说，忙能不能帮，茶末心里也没底。
　　见她面色阴晴不定，那头果果有些急了，扑过来一把握住茶末的手。
　　“茶末姐，你可一定要帮帮忙。你要是有路子，给她们家指一条。只要能使上劲通上话，钱什么的不是问题。她们家早准备好了，就是卖房子卖地，也要把人保住。”
　　一说起卖房卖地，那只顾着哭的女人终于震动了。哇一声痛哭流涕，噗通一声跪倒在地。
　　“救救我弟弟吧，他才二十六啊，救救他吧。只要能保住他，就是砸锅卖铁咱们也在所不惜。”
　　这场景怎一个催人泪下感天动地，茶末就一股子心酸冒出来，眼泪也滚下。小老百姓幸苦一辈子也就攒这么点家产，这一下折腾可真得家破人亡。同是天涯小百姓，她怎么忍心看这人间惨剧的发生。
　　于是心头一动，脑子一热，伸手扶住那女人。
　　“别这样别这样，事情还没真到这份上，有路子，有路子。”
　　一听她说有路子，那女人更是呼天嚎地的扑过来要抱她腿。
　　“真的，真的有路子？茶小姐你可不能骗我呀，你可不能骗我呀。”
　　果果急忙一把拦住她。
　　“唉，你别这样，别这样。茶末姐说有路子一定有路子，就算你不相信她难道还不相信我？我是那种会打花枪的人吗？”
　　女人这才发现自己失态了，急忙抹一把眼泪鼻涕。
　　“对不起对不起，茶小姐，我相信你我相信你。你有什么路子？要准备多少钱？你说，多少我们都愿意出。”
　　“哎呀，你说什么钱不钱的。这事哪里光是钱就能解决的？还是先听茶末姐怎么说吧。该到你使钱的时候，少不了你的。”到底是在政府部门混过的，果果见解就是透彻。
　　“我这不是急嘛，他们都说过几日就要判了，我怕来不及。”女人哭哭啼啼说道。
　　“哪有那么快，你听他们瞎说，他们吓你呢，就是要诳你钱。你瞧瞧你这几日，走了多少弯路，花了多少冤枉钱，结果呢？”果果气愤说道。
　　“我也是没得办法，我不知道该往哪儿使劲。小聪被关在里面，连见都不让我们见，我怕他在里面受苦。这孩子，从小就没吃过苦，他可怎么受得了。不知道他的情况，我爹妈和他媳妇都没办法安心，整宿整宿的睡不着。才这么几天的功夫，人都快瘦成什么样。我真是。。。。。。呜呜呜呜。”一说起这个，女人眼泪又是哗哗的。
　　“唉，你们呀。都是惯的，你们要是不惯他，何至于闯出这样大的祸。”果果显然是知道这家的老底，皱着眉抱怨。
　　“早知道这样，我们也不惯他。可这不是。。。。。。呜呜呜呜呜。”女人还是哭，哭的所有人都心烦意乱的。
　　“先坐下来，喝口水，缓缓气。”茶末急忙劝，安抚情绪。
　　“茶末姐，你给说说，怎么办？咱们找谁？这路子好走不？”定了情绪，果果开始问正事。
　　茶末抿抿嘴。
　　“那个。。。。。。其实这事我也算当事人。”
　　“哎？”
　　“我是目击证人，事发当时我就在场。那受害者也是我发现的，打电话报了警，还叫了救护车过来抬去医院。”
　　“哎呀呀，这。。。。。。这么说我们可真是找对人了。茶末姐，那你一定能和这正主说上话，怎么说你也算他的救命恩人呐。我听说这案子被压着就是因为这主来头很大，只要他能松松口，咱们这儿不就有救了。他要什么赔偿，咱们这儿都能商量。”果果立刻喜出望外。
　　那哭哭啼啼的女人也止住了哭，呆滞麻木的双眼都亮了，一把握住果果的手，紧张的直哆嗦。
　　“哎，话肯定是能说的上的。只是。。。。。。”
　　“只是什么？”
　　“只是我和那受害者有点不对付，也不知道我说的话他能不能听。”茶末为难的笑笑，用手拢了拢头发。
　　“不对付？你是他救命恩人，他干嘛和茶末姐你不对付？难道他以为是你撞的？”果果不解。
　　“也不是，其实这人我一早就认识，他是我一个朋友的好兄弟。可能因为大家不是一个圈的，他有点不喜欢我，所以不对付。”
　　“啊，茶末姐你原先就和那人认识？你还认识他的好兄弟？”果果大吃一惊。
　　“哎，是这么回事。”茶末点点头。
　　果果眨眨眼，认识茶末姐十五年了，她早就知道茶末有些说不清道不明的神通。茶末本身好像什么本事也没有，可总能认识那些很有本事的人，而且还都是男人。
　　这里面的事说不清楚，也没法说清楚。但茶末姐这个交朋友的本事，她还真一直是很佩服的。这大概可以茶末姐最终会和孟大哥离开的原因吧，没一个男人受得了自个老婆这会交男朋友的本事。不过也真佩服茶末姐，这离婚都快十年了，孟大哥不但没有另娶，而且年年都来老茶家报导。仿佛他只是和茶末离婚，却依然还是老茶家的女婿，是老茶家的一份子。
　　这份心，不可谓不令人感动。
　　孟大哥真是一个有情义又重原则的男人呐。
　　能泡上这样的男人，还能给他生儿子，离了婚还能把人栓自己身边，茶末姐的本事可真大。
　　做女人做到茶末姐这份上，真值了。
　　一想到这些，果果就对茶末升起无限的信赖和崇拜。
　　“茶末姐，不管怎么说，这事就拜托你了。你是个有本事的人，你的话那人一定会听的。”
　　果果说的那样笃定，倒令茶末也升起几分自信来。
　　是啊，就算撞人错在先，可他王谋谋不是也没什么大事嘛。要给人教训那也是正理，可往家破人亡上面整也实在有点过了。于情于理，她也是该劝劝王谋谋。得饶人处且饶人，做人做事还是厚道点的好。
　　于是点点头，她算是正式把事给应承下来了。
　　
　　那一边正皱着眉吊着眼看外汇的王少爷猛然感觉到背后一阵阴冷，止不住哆嗦了一下。
　　旁边正眯眼的李大头瞥见了，贱兮兮凑过来打趣。
　　“谋少，激动了？一起去碧海蓝天耍耍。”
　　“去，你以为人人都跟你似的满脑子都是小蝌蚪。办正事呢。”王谋谋笑骂一句。
　　“瞧谋少你说的，这把妹子也是正事。谋少你最近有点触霉头，找个小雏破破，祛霉消灾特灵验。”这些下三滥的事李大头说起来最精神。
　　“滚，再胡说八道小心我破你菊花！”王谋谋捶他一下。
　　“别价，谋少你看得起，我的菊花随便用。”岂料那李大头是多贱多骚的主，一拍屁股顺杆往上爬，他压根无所谓。
　　“滚滚滚，谁稀罕你的烂菊花。”王谋谋再也受不了这家伙，起身把他轰出去。
　　轰走了李大头，整个包厢里就只剩下王谋谋一个人。
　　背上的阴冷感觉再一次袭来，他又哆嗦一下，还真有了上厕所的感觉。
　　包厢里有配用的洗手间，他过去拉开链子就放水。
　　放到一半感觉好兄弟有点痒，于是就抓了几下，不料越抓越痒，不一会就抓的有点疼起来。
　　怎么回事？伸手看看，还有点奇奇怪怪的液体。
　　一皱眉，王少爷心里纳闷，于是松皮带脱裤子。
　　脱掉了裤子一看，他傻眼了。
　　自己的好兄弟都快成烤肠了，那火候，那色泽，味道绝对OK。
　　不光好兄弟红了，就连旁边一圈也都被抓的一道道，跟用铁刷子挠过似的。再仔细一看，嗬，不光烤红了，还冒泡了呢。那小泡沿着边一圈，被抓破了大半，水灵灵的。
　　这怎么回事？王少爷吓呆了。
　　这这这，这别不是那什么病吧？
　　不会呀，自己一向很小心，这刚去医院大查特查了一遍，没事的呀。
　　刚染上的？哪个不干净的脏东西害他？那也不能这么快就发病呀。
　　等一下？这一片红形状。。。。。。这小水泡勾勒出的线条。。。。。。这不是小裤裤的形状嘛。
　　哦，一想到这个，他屁股也开始痒了。
　　靠！这是过敏了吧，小裤裤过敏？
　　
　　*******份量十足的更新，坚决抵制霸王，霸王就让王少爷烂JJ！！*******

作者有话要说：洁身自好，远离污染。
爱护健康，常洗裤裤。
为王少爷默哀一秒钟。




第九章

　　从医院归来，王谋谋脸黑的就跟刚从灶底钻出来一样，黝黑黝黑的。
　　拿着单子去验血的时候，那玻璃窗后面小护士的眼神哟，销魂到极点。
　　王谋谋从来没受过这份罪，到哪儿他不是风流潇洒惹人爱的王少爷，可就在这儿，他从小护士的眼神里看到了森森的鄙视。
　　靠，是可忍孰不可忍。
　　想起在医院里受到的异样眼光，他就恨不得凌空一抓把茶末的脖子揪住狠狠的掐，看掐不死这个倒霉催的穷酸鬼。
　　在车里生了半个多小时的闷气，终于拿到了单子，给医生一看各项指标都正常，唯独就是过敏性球蛋白超标。
　　毫无疑问，就是过敏。
　　医生还拍他的肩安慰。
　　“小伙子，这些可放心了吧。没事没事，下次记得买好点的小裤裤，可别再穿这种来路不明的地摊货了。别迷信大牌子，小裤裤只要舒适全棉的就好。地摊上哪有什么大牌子，那都是仿单。来来来，我给你开点药，吃几天就好。把你那些地摊裤裤都扔了吧，可别再穿了。不然没病也非得穿出有病来，你们年轻人呐，就是巴拉巴拉巴拉。”
　　嗬，这医生够嘴碎的。
　　王谋谋黑着脸不吭声，在药房拿了几盒药，开着车一路狂奔回家。
　　在家里脱光了钻浴室里洗澡，水渍上伤口热辣辣的疼，疼的他想挠玻璃暴走。
　　洗完澡光溜溜跨出来，看见扔在地上的那条小裤裤，恶狠狠踩了几脚。踩完了又想是怕裤裤上的脏东西从脚底板钻上来似的，脸色一变一脚踢开。
　　这人平时很骚包，十分注重修饰自己的身材，为了时刻能观察自己就在浴室里装了一面全身镜。可这一次，镜子里浮现出穿红烧小裤裤的自己，王谋谋终于再也按耐不住，懊恼的仰头大吼一声，羞愤的冲出浴室。
　　光屁屁的王少爷在客厅里握紧拳头，面色狰狞，仰天长啸。
　　“茶末，我和你没完！！！！！！！”
　　茶末呢，这时候正开着她的小QQ朝王谋谋的投资公司开去。
　　王谋谋很骚包，公司设在市中心高档办公区，装修的那叫一个别具一格。一进去你都发现不了这地方竟然是个公司，还是个投资咨询公司。
　　前台接待员穿着时尚妆容精致，在柜台后笑容可掬。一见到茶末，就立刻站起身亲切说道。
　　“小姐您好，请问有什么可以为您服务的？”
　　茶末心想自己是登门求人来的，自然姿态就高不起来。
　　“那个，请问王谋谋先生是不是在这儿工作？”
　　前台小姐愣了愣，脸上的厚粉底差点裂开。
　　这叫什么话？什么叫王谋谋先生是不是在这儿工作？人家是老板好不好？眼前这人没病吧？难道是来踢馆的？
　　这也不能怪茶末，她自然知道王谋谋有本事，可她不知道王谋谋在这个公司里到底什么职位呀。贸然上门，是挺唐突的，可这不是人命关天才行非常手段。
　　“您好，请问您找王总有预约吗？”前台小姐撑着一张笑脸问道。
　　“预约？没有。”茶末摇摇头。
　　前台小姐一挑眉。
　　没预约你就敢这么上来踢馆啊？你熊的。
　　“对不起，没有预约的话我不能让您进去。”前台小姐的脸色一僵，笑容减了大半。
　　“那我在这儿等他行不行？我等他下班。”茶末是个软性子，没血性，但有耐性。
　　小姐脸色又僵硬一下，心想王总刚才出去了，什么时候回来谁知道。可也不能说不让人家在这儿等，这开门开店除非对方来闹事，否则没有拒客的道理。
　　于是前台小姐敷衍一笑，伸伸手。
　　“那么请您那边就坐，我给您倒杯水。”
　　“谢谢，麻烦你了。”还有水喝，茶末感激不尽，心想这大公司的员工就是素质高。
　　一杯矿泉水而已，她还当回事了呢。
　　这头茶末就坐在前台旁边的休息区喝白水，掏出手机玩游戏，时间倒也不算难过。
　　那头发完脾气的王少爷闷闷不乐的穿戴整齐，开着车回公司。
　　一手拿着车钥匙，一手插裤袋里，他满脸黑漆漆的坐着电梯上来。
　　28层一层都是他的公司，电梯门一开，王总一出来。前台小姐就跟被雷电击中似的，整个人抖一下瞬间抬头挺胸收腹提臀，袅袅婷婷站起来。
　　“王总好。”笑吟吟一鞠躬，脆生生问好。
　　茶末那头正玩游戏玩的投入，和人搓麻她给点炮了，系统乌拉乌拉一声喊，她就要赔三家。急得抓耳挠腮，呀呀惊呼。
　　这不和谐的声音传到王谋谋耳朵了，那是火上浇油。
　　王少爷皱着眉一抬眼，愣住。
　　茶末呢，赔了三家把她这星期刚冲的那点游戏币也给捣腾光了，气呼呼关掉游戏，把手机往茶几上一扔，咕咚咕咚喝干杯子里的水。
　　王谋谋直愣愣盯着她，脸色阴晴不定，黑雾缭绕。旁边前台小姐心里直打鼓，老天爷啊，她怎么放这么一个没谱的东西进来，这些看吧王总生气了，后果很严重。
　　“小姐，小姐。”急忙出声唤茶末。
　　茶末听到声音抬起头，茫然一声。
　　“啊？”
　　啊什么啊呀，你要等的人到了。前台小姐精致的红嘴一努。
　　茶末扭头一看，原本懊恼的脸顿时绽放阳光，嘴巴以咧，笑得心花怒放。
　　她还兴高采烈的跳起来，踩着高跟鞋迎上去。
　　“太好了，我可把你给等到了。”
　　见她这么阳光灿烂的迎上来，王谋谋当时就愣住了。原本黑漆漆的脸色下意识的褪下去，浮上一层红晕。
　　嘿，就他这等浪荡子还晓得害羞？太阳打西边出来了。
　　好险在半道上王少爷的道行回来了，多云转晴的脸色再次转阴，拉下。
　　“你来干什么？”他粗着嗓子喝一句。
　　茶末依然笑吟吟，俗话说伸手不打笑脸人嘛。
　　“我找你有点事。”
　　“找我有事？有事来这儿干什么？”王少爷依然没好气，皱着眉瞪她。
　　“我也是没办法，人命关天。你大人不计小过，别和我一般见识。”茶末姿态很低，笑呵呵服软。
　　王少爷皱皱眉。
　　“少给我来这套，嬉皮笑脸的什么玩意。有什么难事你找他去，找我有什么用。我又不欠你什么。”
　　不屑一顾的切一声，王少爷将手里的车钥匙一攥，扭头就往里走。
　　茶末被他一通抢白挖苦，心里也老大不乐意的。扁着嘴踮着脚，幽怨瞪着他背影不吭声。
　　走了四五步，王谋谋停下，一回头，那穷酸还杵在原地当自己是维纳斯雕像，心里就火。
　　“杵那儿你作死吗？有事到里面说去。”喝一声，眼一瞪。
　　茶末也瞪眼，扁着嘴，肚子里骂一句狗眼看人低，把脚下那双六百块的打折鞋踩的蹬蹬响，跟上去。
　　看着这一对别提多别扭的主进去了，前台小姐那叫一个满腹疑云。
　　这女人谁啊？和王总到底什么关系？
　　什么关系？纯洁的男女关系咯。
　　两个人到办公室里，王谋谋把门关上，自顾自一屁股坐进沙发里。结果大腿跟和好兄弟一摩擦，疼得他差点跳起来，脸色一下狰狞。
　　他只顾着自己狰狞，也没招呼茶末坐。
　　茶末就斯斯艾艾的站在办公桌前，低着头就像是等着挨训的员工。
　　因为大腿跟处红肿了，所以王少爷只能摊着叉腿坐，姿势十分不雅，十分流氓。
　　“说吧，找我什么事？”找到了舒服的位置，王少爷慢条斯理开口。
　　“我想请你帮个忙。”茶末小心翼翼说道。
　　“帮忙？”王谋谋挑眉看她一眼，然后哼笑一声，点点头。
　　“说吧，好歹你也帮过我，能帮得上的我一定帮。”
　　“真的？”见他态度一百八十度大转弯，茶末欣喜过望。
　　“那是当然，我不是那种忘恩负义的人。”王谋谋哼笑一声，强调说道。
　　他可不光不忘恩负义，他还呲牙壁报呢。这流氓装着一肚子坏水等着给茶末下套，以报好兄弟被烧烤之仇。
　　帮忙？他还要落井下石。
　　可惜，王少爷没想到，茶末要他帮的竟然是那样一个忙。
　　
　　“什么？你TM缺心眼是不是？”一听完茶末说的事，王少爷就跟点着了的汽油桶似的，嘭一声就炸开了。屁股蹭一下，从沙发上蹿起。
　　结果这一窜，西装裤扯着里面的小裤裤摩擦过好兄弟，那个疼啊，脸都歪了。
　　茶末自然不知道他有隐疾，不解的看着他一脸疼痛的表情，弯着腰叉着腿，还以为他跳起来的时候撞着了。
　　“你，你小心点。别又撞着了。”她是关系他，可这话到王谋谋耳朵里那可就变了味。
　　“什么意思？你是没让人撞过是不是？有本事你也让车撞一下，再来跟我谈。”王少爷怒发冲冠，扶着桌子怒吼。
　　“你别生气呀，我知道是他不对。他们愿意赔偿你所有损失，只要你开口，什么都好商量。”
　　“我生气？我TM生什么气，跟这种瘪三制气我犯得着吗？赔偿我的损失？我缺钱啊？好商量，有什么好商量的。法律怎么规定的就怎么来，这是法制社会。法律，法律你懂不懂。别告诉我你TM就是个法盲！”王少爷气上了头，吊着眼抻着脖子跟乌眼鸡似的。
　　茶末不知道自己哪里惹着了这位祖宗，可到底人家是受害者，她又是代表肇事方来的，总得忍着点才行。
　　骂就骂吧，骂骂又不会疼。
　　于是她也不吭声，先让王少爷出气。
　　她不接腔，王少爷骂着也没劲，于是瞪着她。
　　“说，是不是人家给了你什么好处？我看你不光缺钱你还缺心眼是不是。要钱你跟朱三要去，那种烂摊子你管个屁。那是你能管的事吗？也不掂量掂量你自己的份量，什么玩意。”
　　这骂的可就过了，茶末脸也绷不住，沉下来。
　　“你还给我摆脸？你以为你是谁？我告诉你，我王谋谋也不是好欺负的。那瘪三有胆撞有胆跑就别TM这会来给我装孬种。你别跟着瞎掺和，我告诉你，你别以为有朱理挡着我就怕你。你算个什么东西，不过就是朱三一个玩意而已。”王少爷也不知道自己这张嘴是怎么回事，明明应该跟那肇事司机发火，可他就管不住。茶末的一撅嘴一皱眉一拉脸一拧眉，都撮他的肝撩他的火。
　　兔子急了也咬人，被骂急了，茶末脸一沉，双手啪的在办公桌上一拍，张口开骂。
　　“吵什么吵，你以为你王谋谋是个什么玩意。你不就是仗着口袋里有两钱就玩弄女性，了不起啊，你要是没了钱你以为你还是个什么东西。是，我们小老百姓是不能跟你这大胳膊粗腿的拧巴，可你也不想想这这种人是谁养活的？还不是靠吸我们小老百姓的血。你有什么了不起，你不就是投胎技术比别人好点。我要有你这投胎的本事，我一定比你为人厚道，才不跟你这狗仗人势的玩意似的阴损不积德。”
　　“欺负人了不起？欺负个弱势群体你还有脸了是不是？是，你是受害者，你委屈，你受苦了。可差不多就行了，别跟个娘们似的捧着你那点心酸委屈N吧N吧唠叨不停。你还有点大老爷们的血性没有？”
　　“没错，我茶末就是朱三一个玩意，那又如何？我就是条狗那也是别人的狗，凭什么让你来骂？你谁啊？你跟我有个屁关系，你还轮不上资格骂我。”
　　一口气说完，连大气都不喘一个。
　　要知道如今的茶末可不是当年吴下阿蒙，十五年了，这妖精早成了跟老油条。老虎不发威王谋谋还当她是凯蒂猫呢。
　　这一通连珠炮下来，王少爷熄火了。
　　两只乌眼鸡就隔着宽宽的办公桌你瞪我，我瞪你，一时鸦雀无声。
　　听她说自己投胎技术比别人好，王谋谋真是一肚子的委屈涌上来，差点化成眼泪从眼眶里冒出去。
　　自己那个一团糟的家庭，那些极品的亲戚，他是瞎了眼才投胎到这样的人家。荣华富贵算什么？一家子为了这点名利钱财跟乌眼鸡似的从上一辈斗到下一辈，家不像个家，亲戚像仇人，这算什么事？
　　弱势群体？谁TM不是弱势群体。他小时候被自己堂哥推井里，被二姐关小黑屋，被自己三叔绑架，他TM才是弱势群体好不好。
　　厚道，谁对他厚道过？
　　谁能想象他那样的童年？就因为他是自个老爹老妈唯一的继承人，就因为他最受自家爷爷的喜爱，就因为他是众人的眼中钉肉中刺。
　　他招谁惹谁了了？他是求了谁告了谁得罪了谁才落到这样的人家里？
　　他还不知道找谁去呢。
　　越想越委屈，王少爷情不自禁眼圈红了，眼看要哭。
　　“你。。。。。。你别哭呀，我。。。。。。我错了还不成，我。。。。。。”一见他竟然男儿有泪不轻弹，茶末傻了，喏喏开口，神情愧疚。
　　“哭你妈！”王谋谋哽咽着大吼一声，死死闭住双眼，想把眼泪逼回去。
　　靠，大腿根和好兄弟疼得他一抽一抽的。那该死的药膏，疼死人了。
　　他以为自己已经逼回去了眼泪，可其实眼角已经沁出了泪水。
　　茶末是个生过孩子当过妈的，最受不了别人在她面前曝露脆弱一面，当即心一软脑子一热，伸出手去拭他眼角的泪水。
　　王谋谋的睫毛被她手指触碰到，整个人哆嗦一下，往后一躲。
　　他一躲，茶末回过神，急忙把自己放肆尴尬的手指往回抽，却被王谋谋一把抓住，按在自己眼角处。
　　眼泪湿湿的，热热的，沾染上茶末的指腹。
　　王谋谋握着她的手，闭着眼什么也不说，一动不动。
　　掌心里的手热乎乎的，很软很舒服。就像小时候被关进小黑屋里时，他使劲抓着自己的绒布小熊似的。
　　心情渐渐平定下来，他缓缓睁开眼，抬头看向茶末。
　　茶末脸色尴尬，两颊飞着红晕，眼睛闪烁，睫毛颤抖，鼻子也因为急促的呼吸煽动不止。
　　王谋谋抓着她的手那么用力，一股子属于男人的霸道和气势以及些许的柔情从掌心跟电流似的蹿过来，激起她体内荷尔蒙的剧烈反应。
　　现在的她已经被王谋谋散发出的男性荷尔蒙给绕晕了头，理智逐渐消失，欲望蒸腾而出。
　　王谋谋自然不明白她是怎么回事，可情场老手的他岂会察觉不到空气里那诡异的荷尔蒙。
　　男人本身就是汽油桶，只要对味了，一点就着。
　　于是乎，意乱情迷的两个人你看我，我看你，身形渐渐贴近。
　　可恼那办公桌那么宽，阻隔在中间就跟银河似的阻隔着这对发了情的牵牛织女。
　　王谋谋血性一发，手一拽，胳膊一揽，将茶末整个拽上桌子，一把紧紧抱住。
　　他都动手了，茶末岂会示弱。这老油条老妖精立刻伸出她那两条多情的胳膊，将他脖子楼主，无敌章鱼嘴吧唧就堵上去。
　　天雷勾动地火，两人一下就黏在一起，吻的难舍难分，花样百出。
　　
　　****不管怎么说，还是必须防霸王，这是习惯这是传统这已经是一种生活态度！哦也！！****
　　

作者有话要说：王屁屁是脆弱的弱势少年，童年啊，永远是他内心无法愈合的伤口。
可怜的孩子，让茶妈妈来抚慰你脆弱的身心吧。




第十章

　　大脑分泌物多巴胺效果类似于吗啡，可以镇痛销魂。
　　王谋谋被茶末这只章鱼大妖怪吸着，脑子里的多巴胺也跟飚血似的飚，刺激得他晕乎乎爽翻了，以至于两个人搓来揉去大腿根处的疼痛也察觉不到。
　　这两个被激情蒙蔽了大脑的狗男女嘟着嘴黏糊着朝办公室里的休息室挪动，最终倒向一张单人床。
　　是啊，这个时候他们最需要的也只能是一张床。
　　要知道茶末这几日正干着，如此一个精壮年轻的男人自动自愿送上门来，岂有不吃的道理？好孩子是不能浪费粮食的，有的吃的时候一定要尽量吃。
　　这老妖精打定了主意要捕食王谋谋，自然是花招繁出变化不断，勾的王少爷是死里来生里去，都不知道光是个接吻抚摸原来也能有这么多花样。
　　王少爷自恃阅人甚多也是欢场一把老手，可跟眼前这个貌不惊人内涵丰富的老油条比起来，那真是小巫见大巫。
　　茶末有的不光是技术和经验，更重要的是天赋和本能。
　　意乱情迷之中两人衣衫纷纷落下，茶末很自来熟的就把手往王少爷两腿间摸去，这一摸就摸出祸水来。
　　王少爷那烤过的好兄弟此时早已经进入状态，顾不得一身伤病未愈积极的投入到准备工作当中，愿意为和谐事业贡献出毕生精力。
　　茶末的小手温柔又多情，技巧熟练里带着那么一点天真的调皮和羞涩，激的好兄弟电流一阵阵蹿过哪里还顾得上烧烤的疼痛。
　　一开始茶末摸着感觉滑腻腻的以为是王少爷太动情，但摸着摸着感觉就不对了。这在动情也不至于淌出那么多来呀？难道是王少爷ED早X？这可就问题大了，一个银样蜡枪头可怎么整？
　　事关人生大事，这老油条脑子里的那根弦蹦一下从激情中挣扎出来，扭头要看看王少爷到底怎么回事。
　　正吻的难舍难分，摸的□的王少爷立刻发出不满的哼哼，就跟个要不到糖吃的小孩子似的，还带着浓浓的鼻音，自以为天真可爱呢。
　　“乖，乖。”茶末敷衍的哄着他，手在他喉结上打几个转，安抚住。
　　扭头往那重点部位一看，顿时惊叫。
　　“啊！！！！”
　　只见那好兄弟裹着一身黏糊糊的膏药亭亭玉立，带伤工作。还有膏药间那若隐若现的销魂小水泡，也一个个不甘寂寞的探出头来，烘托出中间好兄弟的挺拔傲然。
　　茶末咧着嘴看看自己那黏糊糊散发着古怪麝香味的手，头皮一阵发麻，惨叫一声，火烧屁股似的蹭一下跳下床。
　　“这什么东西？你这个变态，脏死了，你有病！你想害我是不是！”她一边惨叫一边跟乌头苍蝇似的乱蹿，一把抄起王谋谋扔在地上的衬衫，使劲擦自己的手。
　　擦了一会想起这是王少爷的衣服，害怕这衣服上也沾染着不干净的东西，又一把丢在地上。
　　躺在床上的王少爷听到那句“你变态，你有病。”也好似当头三吨冰水淋下，浑身跟过电似的哆嗦几下整个人清醒过来。
　　起身一看自己的好兄弟，不由悲从心中来。还没等他悲伤情绪抒发出来，那惹祸精茶末又咋呼咋呼的叫起来。
　　“变态，你是不是哪里搞来了什么脏病？不要脸，你真变态，我瞎了眼。”
　　字字句句如同刀戳针扎，将床上的王少爷从欢场猛将扎成了床上ED。
　　那原本兴致勃勃努力工作天天向上的好兄弟也被骂的颓然低头，沮丧之极。
　　自己和好兄弟都被侮辱了，伤害了，王少爷化悲伤为怒火，脸腾一下涨红，眉目一狞，翻身从床上跳下。
　　“你，你要干什么？你别乱来！我告诉你，你别害人害己。你，你有病治病，不要残害无辜。你。。。。。。你这个变态，不许靠近我。”看着这位主步步逼近，茶末掩着胸口哆嗦，步步后退。
　　有钱人就是变态，心理变态。
　　王谋谋将她逼到角落里，一把抓住茶末的双臂。
　　“啊啊啊啊，不要碰我，脏死了，脏死了。”茶末顿时跟被蛇咬住了的青蛙似的乱蹿乱叫。
　　“闭嘴！”王少爷怒吼一声。
　　茶末被吓住，瞪大眼缩在墙角簌簌发抖。
　　“你，你，你想干什么？”
　　“干什么？老子想干你！”王谋谋面目狰狞，恶狠狠说道。
　　“不行不行，你有。。。。。。”
　　“放屁，你才有病，你全家有病。老子那是过敏，过敏知道吗？你这文盲法盲，穷酸白痴。谁害得老子过敏的？还不是你这个猪头。干！”王少爷气急了，一口打断她的话，怒吼。
　　“过敏？我害得？喂喂，你自己乱搞染上脏病就不要栽赃陷害无辜群众好不好。”茶末叫起来。
　　“闭嘴！”王少爷将大胯一挺，威逼过去。
　　茶末立刻往墙角一缩，低头服软。
　　“别别，你别过来，别拿那玩意靠近我。”
　　自己的好兄弟头一次被一个女人这样的嫌弃侮辱和伤害，王谋谋内心的愤慨汹涌喷发。事关男人尊严和雄风，是可忍孰不可忍。
　　这事，他非得说清楚不可。
　　狠狠一把甩开茶末，他转身蹭蹭蹭大步到床边，一把抓起地上的外套，从里面掏出诊断书和化验单。
　　一转身，就看到茶末哆哆嗦嗦正往门口跑，顿时拧眉瞪眼，暴喝一声。
　　“敢！你要是敢跑我就让那玩意死在牢里！”
　　茶末一个哆嗦脚一软，扶住椅子顿住。
　　“别别，有事好商量，别伤及无辜。”
　　无辜？谁有他无辜？谁有他受伤？王少爷满目悲屈之色，瞪着茶末这个罪魁祸首。
　　赤条条大步走过去，把手里的单子一递。
　　“好好看看！”怒喝。
　　茶末哪里知道他为什么生气，衣衫凌乱白肉半露的蹲在地上，就跟派出所里等着挨人民警察训话的坏蛋分子似的。她半仰起头怯生生伸出胳膊小心翼翼把单子接过去，一接过去整个人就又缩成一团，脑袋耷拉下，散开了的发髻乱蓬蓬的。
　　站在高处往下看，一眼就能看到她敞开的领口，半露的酥胸。34C杯，白腻浑圆，光是看就惹人热血沸腾。还有白晃晃的胳膊和大腿，乱蓬蓬的头发和湿漉漉怯生生的眼睛，以及被吮吸抚慰过泛着玫瑰色的红唇。
　　即便是如此狼狈低俗的姿势，但套在这个貌不惊人的诡异女人身上，也有一翻特别的滋味和别样的风情。
　　就跟野玫瑰枝条上的倒刺似的，勾剌着男人心头上那块敏感的肉。
　　茶末确实是个大文盲，医生的字一向就是天书，她哪里看得懂。不过化验单上都是打印体，自然是清楚明白的。那些很敏感的项目都没有问题，只有一个过敏性球蛋白严重超标。可是这到底说明什么问题，她还是不明白的。
　　看完了，于是又半仰起头，怯生生瞥王谋谋一眼。
　　她是从下仰视，王谋谋□，劈着腿叉着腰怒目俯视。和他眼光一接触，她就被吓得急忙低下头。可一低头就看到那同样怒目瞪着自己的好兄弟，那一副恶心的惨相，看了更是倒胃口。于是只能再次耷拉下脑袋，眼不见为净。
　　她湿漉漉的眼神掠过自己掠过好兄弟，王谋谋胸口的电流有蹿起阵阵，颓废的兄弟也强打起几分精神。
　　他这边好兄弟抬头，那边茶末眼梢瞥见了，立刻又露出惊慌鄙夷的眼神。搞得好容易有点自信气顺的王谋谋再次胸口郁结，刚刚抬起头的好兄弟也立刻沮丧得耷拉下脑袋。
　　靠啊，他这是招了谁惹了谁？冤枉死了。
　　重重哼一声，王谋谋弯腰一把将地上的罪魁祸首抄起，扔在单人床上。
　　“喂喂，你别乱来，别乱来。”茶末在弹性十足的床垫上颠一下，34C的胸器呼之欲出上下翻涌。
　　可惜这一切肉花花的刺激已经再也无法取悦愤怒的王少爷，他重重瞪一眼，指着手里的单子，义正严词说道。
　　“看清楚没有？过敏！原因看看，不清洁的裤裤。这不干净的小裤裤是谁买的？说，你是不是又拿什么地摊上的原单A货骗我？”
　　“啊？小裤裤？我买的？哦哦，你是说那个啊。冤枉死了，我是专卖店买的好不好。我知道你看不起打折过季款，可这千真万确是专卖店的货色。包装上还有防伪标志呢，你可以打电话去问。就算真的是假货，那我也是受害者好不好。你这得去找专卖店算账，他们要不认账就找消协。保证一高一个准，我发票也给你了的，上面有章的。”茶末立刻叫起来。
　　“好，就算你没买地摊货。可这东西总是你买的吧？不怨你怨谁？”
　　“这怎么能怨我。”
　　“难道你就一点责任也没有？你负责照顾我，就照顾我这样啊？”王谋谋叉腰肌挺胯怒吼。
　　看着那烧烤香肠摇晃一下，茶末急忙别开眼，实在看不下去。
　　“别，你别晃了。我，好好好，我承认我是有一定责任。但绝对不是主要责任。”
　　听她服软承认错误，王少爷这才从鼻子里哼一声，转身一屁股坐在床沿上，背着她生闷气。
　　虎视眈眈的他和惨绝人寰的好兄弟都不见了，茶末的狗胆就冒出来，蹑手蹑脚凑到他背后，小心翼翼问。
　　“G，真的是过敏？不是因为别的？”
　　嗬，她还有胆问。王谋谋回头瞪她一眼。
　　“不然你还以为怎么着？你以为我TM什么香的臭的都往床上拉？你当我是什么？垃圾场？”
　　茶末缩一下脑袋，约莫感觉得出王少爷现在火气小了很多，于是搭手到他肩上。
　　“那，那你看你都这样了，咱们这事。。。。。。”
　　她软绵绵的手指跟毛毛虫似的，王少爷不由起了一身鸡皮疙瘩，伸手一把抹开。
　　“就算你有那个心，我也没那个兴趣！哼！”
　　“噢。”茶末懒洋洋应一声，开始整理自己的衣服。
　　王谋谋侧头，见她这样满不在乎的模样，心理又不平衡起来。
　　他哪里知道茶末心里也难受呢，好容易送到嘴边的大餐，结果一把拉里面的肉还是生的，这可咋整。吃吧，血淋淋难以下咽。回锅吧，又等到何时？
　　这到嘴的肉强夺下，还不如一开始就不送过来呢。
　　不过不吃也好，这王少爷性情不定，又是朱三的朋友，吃了也是一桩麻烦。刚才是饿急了才不择食，仔细想想也是备不过的。
　　王少爷呢，这会子还没想到兄弟情意呢。
　　他就是觉得委屈不甘心，这到嘴的肉就飞了，自己还受了这么一通罪，还被冤枉被鄙视，他怎么咽得下这口气。
　　明明这女人是上门来求他的，明明就是她惹得祸，可为什么她还能这样一副满不在乎的样子？
　　幽怨的眼神刀子似的飞过去，刀刀命中。
　　茶末拉拉自己的衣服，又松松腰带，穿好鞋子。她重新恢复人模人样，可床头的王少爷也继续做他的果体遛鸟侠。
　　小孩子就是小孩子，喜欢摆架子给人看，摆着一副生人勿近的臭架子，可偏偏还露出那样幽怨的眼神，明摆着就是等人哄。
　　好吧好吧，看在要求人的份上，茶末勉为其难又坐会到床沿，伸手去搭王谋谋的肩。
　　王谋谋伸手就打开。
　　茶末不以为然，再次搭上去。
　　打开又搭上，如此往复三次，王少爷就坦然接受了她的讨好勾搭。
　　“好了好了，都怨我行不行？你王少爷大人有大量，就饶了我这个不开眼没见识的穷酸鬼吧。医药费都算我，好不好？”茶末软绵绵的趴过去，一半撒娇一半哄。
　　那两坨肉挤在自己背上揉来揉去，把王少爷的一腔怒火揉碎了大半。
　　“就是你的错，我不怨你怨谁？”他还抱怨，但语气已然带着撒娇的味道。
　　“是是是，都是我的错，我的错。”茶末低头亲亲他的背，手摸着他的两个肩胛，用指甲刮几下。
　　王少爷背上的肌肉立刻跳动几下。
　　“别闹，正经点。”低喝。
　　嗬，一果体遛鸟侠还叫别人正经点，真太可笑了。
　　茶末掩着笑意，从背后搂着他脖子，两只手在他胸前摸来摸去。
　　还别说，王少爷蛮有肌肉，摸起来手感挺好。吃不着肉就揩点油，茶末不愧是皮厚老油条。
　　王少爷就这么让她摸着，胸膛里剩下的那点怒火也随着她的抚摸一下一下散去。
　　察觉到他心情转好，茶末就又狗胆包天起来，凑到他耳朵边撒娇。
　　“G，那事你到底打算怎么着？你大人有大量，就饶了我们小老百姓这一回吧。别把人往死里逼了，放一条生路好不好？”
　　耳朵旁热乎乎的，王少爷的耳根子红了红。
　　“少废话，你这茬都还没完呢，你到还提别人操心。”
　　“G，要不咱们一起算好不好？行不行嘛，行不行？”茶末扭着腰揉着胸器撒娇。
　　大抵男人都敌不过女人撒娇，但王少爷毕竟没有得到好处，所以也不肯轻易撤钩。他眼珠子一转，计上心头。
　　“行，不过你给我什么好处呢？”转头侧目似笑非笑看着茶末。
　　茶末岂能不知，不知道那就是傻瓜了。
　　于是也似笑非笑一笑，抱住他的背啪啪就亲两口。
　　“知道了知道了，到时候一起算一起算。”
　　这老油条也非当日傻蛋了，打太极和搅浑水还说模棱两可的话，也是一把好手。
　　王谋谋也不跟她较真，反正人还捏在他手里，还怕她不认账。
　　哼哼一笑，伸手捏捏她的脸颊。
　　于是一对各怀鬼胎的狗男女彼此都笑得十分YD，十分贱样。
　　
　　*******茶末很油条，屁少很YD。我是勤劳的猫，不许霸王我。*********





第十一章

　　钓鱼讲究有来有往，王谋谋的心被茶末勾着了，他就也拉拉自己手里的鱼竿勾了勾她。
　　很快看守所那边传来消息，说是家属可以探望了。
　　可以探望自然是一个口风松动的表示，一直两眼一抹黑瞎折腾的家属终于看到了一线希望，自然是把茶末当成了救苦救难的活菩萨。千恩万谢说不尽，就差没给她塑一个长生排位供起来每日一炷香。
　　家属塞了她信封里厚厚一匝钱，茶末原本想退回去但想了想还是收下。这是人命关天的事情，人家属那是红着眼吊着心，她要是不收指不定人家以为她想要更多或者事情要糟。
　　十五年过去了，茶末早不是当年那个傻愣傻愣的乡下丫头，论黑论皮厚论心计，她也早修炼到上层。
　　钱是好东西，有总比没有好，她也没那个打白工的义务奉献精神。
　　但现在她想要的报酬却不是钱，她想要一个男人。可送到眼前的王谋谋，不能吃。而那能吃的猪头太子却还拿乔端架子在那儿玩若即若离。
　　从来没有这一刻，茶末如此讨厌猪头的若即若离。
　　要干不干，爽气点。
　　要是再旱着她，她就要出墙找第二春。
　　这年头，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人还不满地跑，稀罕死他了不成。
　　可巧心有灵犀一点通，那头正端着的朱三也寻思着差不多了，于是垂下橄榄枝亲自打了个电话给茶末。
　　约她明晚一起参加一个酒会，还特别加了一句，说也不是什么很特别重要的场合，服装随意就行，只要是能参加晚宴的就好。
　　嗬，这一句看似轻描淡写其实却是重点交待。
　　茶末可不傻，一下就听出这意思是让她好好打扮，要舍得血本，不要给他朱三太子丢脸丢份。
　　切，怕丢脸丢份你找别人去好了，何必非得找她。
　　茶末忿忿不平，但想到酒会后的福利也只好无奈屈从。
　　朱理这人除了臭架子多点，其他倒没得挑，更何况他在床上表现一向颇得茶末欢心。要不然茶末也不至于这么稀罕他，确实是好药难寻。
　　花血本就花血本吧，反正花的又不是她的血本。
　　拎起坤包，踩着高跟鞋，开着小柠檬，茶末奔赴商场血拼。
　　
　　明晚在茶末的辗转反侧之间眨眼就到，坐着朱三的好车，茶末打扮的一身贵妇样矜持端庄的下车。
　　下了车就挽着朱理的手臂，温柔的半低垂脸，迈着小步扭着屁股跟着他进去。
　　今天的酒会朱理不是主角，按份量算也不算头等。
　　他一进去就和里面那些太子党们交换几个眼神，但相互并不靠近汇拢，都三三两两的各自散开，风淡云轻的和旁人谈笑风生。
　　也有上来和他打招呼的，寒暄几句。
　　朱理也不介绍茶末给别人认识，茶末也有自知自明，挂在他臂弯上就只当自己是个装饰品。
　　因为这不是自己为主角的场合，朱理自然也比较收敛。带茶末来的考量是她虽然内在风骚美艳，但外在却十分良家妇女，挂在臂弯上虽不起眼但绝对安全厚道。
　　这场合有许多叔伯辈的出席，挂一个良家女总比挂一个妖精让他们感觉舒服。
　　二则，茶末很省心，不该说的绝不说，不该听的绝不听，对他们这个圈子毫无好奇心。她对酒会唯一的兴趣就是食物，只要食物满足，一切OK。
　　三则，他也想念她着紧。可这不是凡事得一步步来，他三太子也不能猴急的上来就把人往床上拖，总要走一个过场，来一段风情，这才算功德圆满。
　　这臭显摆的货，茶末被他干晾着这快一个月，哪里还有心思吃饭，她急得要吃人呢。
　　朱三遇着了要紧的熟人，于是打发茶末去角落沙发里吃东西，喝点饮料。
　　他这头才转身，那头王谋谋就闪了过来。
　　茶末正拿着叉子叉蛋糕，泄恨似的。好好一块精致到让人不忍下口的草莓蛋糕被她叉的七零八碎，惨不忍睹。
　　“怎么？朱三走了就恨成这样？”王谋谋一手插裤袋，一手搭着沙发背，整个人微微倾斜，故作潇洒的搭腔。
　　茶末睫毛一翻，眼波一横，带怨含俏。
　　也不说话，只是拿着那叉子往嘴里一塞，舌头吸溜吸溜舔过。
　　王谋谋立刻就站不住，顺势在对面坐下，凑近。
　　“怎么样？进去看过人了吧？你可要记得我的好。”
　　“嗯，看过了，谢谢你啊。”茶末含着叉子糊里糊涂一句。
　　也不怪王谋谋心急示好邀功，他原不是这样藏不住的人。实在是碰着这个老妖精，一颦一笑一举一动都勾着他的心。更何况，这还是朱三的人呢。俗话说的好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　茶末现在的定位，就在于偷，刚好还在这偷着可偷不着的来回上，最是惊险刺激有激情。
　　越想心里那钩子就越疼，王谋谋盯着茶末就跟饿狼盯着眼前肉似的，那叫一个垂涎欲滴。
　　茶末呢，接着他这眼神心也不抖气也不喘，眼波流转粉面带娇。手伸过去，手指搭在他手背上，指甲来来回回跟小猫似的挠。
　　挠着他的手，痒在他的心。
　　桌子底下那两双腿，也早已经勾搭在一起，你来我往的投怀送抱。
　　这一对天雷勾动地火的狗男女，隔着一张桌子差点就燃烧起来。
　　意乱情迷之间，王谋谋也不知发了什么神经注意到茶末那手腕上挂着一支很漂亮的手表。
　　这手表一看就价值非凡，如果他没看错还是一个很大的牌子的限量版。
　　这玩意出现在茶末这样的人手里，有点不对劲。
　　也不是说朱三不肯给女人花钱，只是这支表的价钱不像是朱三对女人的出手，有点过了。
　　难道朱三动了真情？
　　这一想，就跟泼了冷水似的，呲一声□顿消。
　　若只是一个玩意，那大家谁玩不是玩。可若是成了嫂子，那就不能随便玩。
　　虽然心里有了想法，但他到底老江湖，脸色不变，默默抽回脚，反手将茶末的手握住。
　　“好漂亮的表，朱三送的？”装着不经意的问。
　　茶末不知道他的心思，看一眼手表，撇撇嘴。
　　“不是不是，是我自己的。”
　　“你自己的？你也舍得花这钱，不怕倾家荡产？”他眉一挑，半真半假的嘲弄。
　　“A货啦，哪里是真品。我实话跟你说，人家那是江诗丹顿，我这是僵尸而已。”茶末故作风趣的说道，笑容有些尴尬，笑了一会就将手抽回，塞桌子底下掩住。
　　还僵尸，她倒不弄出个木乃伊来哄他。王谋谋心里哼笑一声，也不揭穿她。
　　“哪儿买的A货？做工不错嘛，仿的还是限量版。介绍我认识一下，改明儿个我也去买一个。”
　　“别价，你王少爷还买A货啊。别取笑我了，你知道我穷酸小老百姓一个。”茶末打哈哈，另一只手掩在嘴边一甩，矫情又可笑。
　　明知道这人在撒谎，可她闪烁的眼神，微红的脸颊，矫情的手势，慌慌张张的神情，都透着一股子风情，倒越发动人起来。
　　真是奇了怪了，撒谎都能撒得这么有味道的女人，确实少见。
　　“我也穷啊，我也穿打折便宜小裤裤的，不是吗。”王谋谋还逗她，咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　茶末辶耍真没想到王少爷这么小鸡肚肠，还提这一茬。
　　他一提这一茬，她那眼神就控制不住往桌子底下去，在他裤裆那儿来回划溜。
　　王少爷多风骚，把胯一挺。
　　“隔着裤子你能看出什么来？要不要亲手摸摸？“
　　茶末立刻别转头朝天翻个白眼，手又是一挥，手指上那恶俗的大钻戒闪闪发光，底托竟然还是彩金，黄灿灿的扎人眼。
　　那头朱理谈完了事顺路摸过来，看到王谋谋在打趣茶末也没起疑心。
　　走过来一搭茶末的肩，对王谋谋点点头。
　　“谋谋，不陪自己的女伴过来陪我的，你可真够花心的。”
　　茶末心叱咚漏跳一下，脸一下就红了。
　　王谋谋却不以为然，随便一挥手。
　　“我今天没带，正准备从你这儿拐带一个好回家捂被窝。”
　　朱理哈哈一笑，伸手将茶末推推。
　　“行啊行啊，你喜欢就拿去，茶末肉多捂被窝最合适。”
　　王谋谋瞥一眼，甩甩手。
　　“也就你看得上这个货，我可不稀罕。”
　　朱理也不怪他出言不逊，照旧哈哈一笑，一屁股挨着茶末坐下，把她整个往怀里一搂。
　　“还别说，我就稀罕这货。你们呀，不懂她的好。”说着，伸手往茶末两颊上轻轻刮一下，笑得眼都眯起来，自得满满。
　　王谋谋也眯着眼看看他看看茶末，心里那滋味就别提了。
　　人就是这样，这嫉妒之心一上来，就容易发昏。即便是再好的兄弟，那也冷不丁想伤害刺激一下。
　　谁让你在别人眼跟前炫耀得意，让你丫得意，让你丫炫耀。
　　他眼珠子一转，计上心头。
　　“G，这人我是不要，不过有样东西却我也稀罕。”笑盈盈开口说。
　　“哦，她身上还有你稀罕的东西？”朱理不明就里，傻愣愣上当。
　　“是呀，你看她手腕上那支表，A货，仿得可真好。我也想给我那伴弄一支，省的她老吵着要。”王谋谋指指茶末藏在桌子下的手，笑嘻嘻说道。
　　朱理也是个七窍玲珑心，虽然还没听出味来，但眉眼一挑，已然有了疑惑之色。
　　“什么表这么好？你竟然连A货都要了。来，我看看。”说着就去拉茶末的手。
　　“只是仿单啦，你们就别再笑话我了。别看别看，羞死人了。”茶末拽着手拉拉扯扯，臊起满脸红，就跟千树万树桃花开似的，那叫一个春意绵绵。
　　这两男人一下看的有点愣住。朱理一个失神，手就被她挣脱去。而那包藏祸心的王谋谋虽然也失神迷醉，但眼尖心黑，一把拽住茶末的手就提溜上桌子，紧紧握住，不许她跑。
　　“看看，这仿的可真绝了，还买真的干嘛，花那冤枉钱。”
　　朱理回过神，凑过来一看。
　　果然是一支好表，那牌子也够响亮，价钱也够唬人。
　　只是这真是A货？
　　他心里噔一下，说不出有什么地方不对劲。
　　“你放手，放手，抓着我疼了。”茶末还在挣扎，被这两人看着自己的手表，她心里没来由就一阵慌。
　　还不是朱三自个说的让她好好意粒别丢了他的脸面，这她才从银行保险柜里把这僵尸给提溜出来。
　　僵尸怎么了？这表招谁惹谁了了，他们干嘛这么瞪着她？
　　不就是一支表而已，怎么着这两位太子爷了？
　　瞥见王谋谋那样紧紧抓着她的手不放，朱理心里毛毛一阵掠过，下意识就伸手把她胳膊拽出来。
　　“好了好了，谋谋你别取笑她了。她跟我们不一样，A货就A货吧，改明儿个我给她买个真的去。以后就别带A货了，你呀，改不了的穷酸劲。”
　　说完，宠溺的给茶末揉揉手，眼神在她手腕上又绕了几圈。
　　听这言语看这势头，王谋谋一目了然。自己的话已经在朱理心里扎下根，至于结果怎么样他才不在乎，只要能让朱理不痛快，他就够了。
　　戏再唱下去也没意思了，于是他整整衣服站起身。
　　“好好好，我一欺负她你就不乐意。我啊，还是眼不见为净。”说完，转身就走。临走前，眼神狠狠一剜。
　　茶末就跟真被剜了一块肉去似的，疼的哆嗦一下，心里直冒寒气。
　　而朱理呢，似乎没看见这一眼，但又似乎察觉到这一眼。伸手一搂，占有似的把茶末搂在怀里拥住。手捏着她胳膊，有点紧，有点疼。
　　茶末依偎在他怀里，心里纳闷极了。怎么了这是？一个个阴阳怪气的不着调。
　　
　　此后，朱理的心思就一直不定，眼神老瞥到茶末手上那支A货僵尸上去。
　　没了继续参加酒会的心思，于是就找个了由头带着她离开。
　　茶末也正有此意，看得着吃不着她心里难受死了。
　　一上车，这老妖精就再也端不住，整个挨在朱理身上，浑身三千多万个毛孔都张开，咝咝的往外冒荷尔蒙。
　　朱理一开始还闷着，心思不在这事上。
　　可他哪里是老妖精的对手，那眼神那手势那身段那呻吟，一黏上去哪一个跑的开。
　　男人都是汽油桶，只要找到了窍门一点就着。
　　前头司机还在开车，后头两个人早已经拧巴成一股麻绳，你中有我，我中有你。
　　茶末那小舌头，绕弯绕圈吮吸□，伺候完朱理的舌头又溜出来在他下巴喉结耳垂上乱舔。
　　她馋急了，还拿牙咬，轻轻重重的。
　　轻的时候就跟指甲刮似的，痒痒的。可重的时候就真咬了，一口就见血。
　　朱理被咬疼了，跳一下，咝一声叫。
　　“你干嘛？还咬人？”
　　咬你怎么了？还吃了你呢。茶末哪里有功夫理他，咬着嘴里那口肉不放，血丝丝缕缕渗出来，她就拿舌头去舔。
　　朱理都快给她逼疯了，整个人就要爆炸。
　　她不光舔他咬他，那两只魔爪还在他身上乱摸乱挠。她不光上面用舌头缠死他，下面还多情的小手也绕的他都快飙血。
　　最终这老妖怪按耐不住了，蹭的一下翻身骑上去，一把拽开他的裤腰带就坐上去。
　　朱理那会早就跟被蛇咬半死的青蛙似的，瘫软无力任由撕咬。
　　一进去，他就跟被电击似的，整个人乱蹿一下。这死青蛙就回光返照，蹭一下将老妖精抱住，开始卖力的工作。
　　一时间，后座上气喘吁吁激情四射，就跟热油锅里扔了三斤干辣椒，刺啦啦冒烟，又热又辣。
　　亏得前面的司机也是练过的，耳听着后面动静不对就把隔断拉上，然后开着车往郊外兜圈。
　　其实兜圈不兜圈对后面两位没啥意义，他们哪里还知道自己身在何处，就算拉去非洲卖了无法阻止他们的激情运动。
　　在郊外兜了一个多小时之后，这两个带着激情余韵的主才脚步踉跄衣衫不整滚下车，跌跌撞撞冲上楼。
　　司机关上门就走，哪里还敢停留，谁知道这两个不要脸的还会干出什么来，难道留着看午夜场不成。
　　大门关上落锁，这两个黏黏糊糊就上楼。
　　一路上衣衫尽解，沿着楼梯一件件随处可见。
　　滚进那按摩浴缸里，水都还没一滴，两团白肉在光溜溜的浴缸里打滑翻滚。两个人也不急着洗，就开始第二战。
　　天雷勾动地火，看这劲头不烧个三天三夜不算完。
　　等二战结束，两个人都瘫软了不能动。
　　朱理手指一弹，打开热水。
　　热水汩汩的冒出来，浸润身体，很是舒服。
　　茶末闭着眼四仰八叉躺在浴缸里，两条腿跟朱理的打结缠绕在一起，怎么也分不开。
　　等水浸到胸口，她才一个激灵，弹跳起。
　　“糟了糟了，我的手表。”
　　七手八脚把手腕上的表解下，起身搁在大理石流理台上。
　　见她这样，朱三笑骂。
　　“穷酸，一个A货要紧个屁。明儿个爷给你买个真的，还防水的呢。以后在水里干也不怕。”
　　茶末不以为然撇撇手，滚回浴缸里泡着。
　　两个人都懒得动弹，水就一直冒一直冒，跟煮饺子似的浮浮沉沉。
　　泡在水里打了个盹，朱理惊醒过来，这才强打起精神站起身，顺手捞起茶末。
　　“起来起来，擦一把到床上睡去，在这儿会感冒的。”
　　茶末打个哈欠，懒洋洋的挂在他身上。
　　那一身白皙滑腻，软绵绵无骨肉，当真销魂。可是朱理此时已是心有余而力不足，只能揉揉捏捏揩点油。而茶末跟蛇似的扭，缠着他不放，看起来还能来第三战。吓得朱理赶紧抓条毛巾把她裹住推出去，免得自己招架无力。
　　两个人擦得半干滚进被窝里，也是累极了满足了，很快就各自沉沉睡去。
　　半夜里，缠人的肉又腻上来，魔爪在他身上乱摸。
　　朱理半梦半醒似幻似真，只当是个春梦，翻身过去搂住，昏昏沉沉又战了一场。
　　这一场下来，终于一睡不醒，连梦都不再有。
　　日上三竿，朱理悠悠然醒过来。
　　身边的茶末还睡着，整个人裹着大半床被子，蜷缩的就跟条毛毛虫似的。
　　深陷于大床里，她显得特别孩子气。
　　没有了浓妆艳抹，她的素颜干净而简单。一张并不十分出色的脸，五官平平。姣好身材都遮掩在被子下，就这张脸真难以想象昨晚上那妖精就是她。
　　朱理抹一把脸，用手指头搔搔她的脸。
　　她咕哝一声，整个人蜷缩起，脸也埋被子里去，躲避。
　　见她这样可爱，朱理不由心生怜爱，低头亲亲她的头发，然后独自下床，让她好睡。
　　由于茶末旱久了昨晚一场饕餮大餐吃完，身体满足之后自然要好好补眠消化，于是这一睡就睡到了中午。
　　等她醒来，朱理早已经走了。
　　她也习以为常，这小楼朱理带她来过几次，是他的狡兔之窟而已。她很熟络的裹着毛巾去浴室里梳洗，下楼的时候就看到昨晚的衣服已经被洗干净烘干装在纸袋里，而另一边也有新送来的全套干净衣服。
　　餐桌上还有阿姨做好的饭菜和点心，饿了一晚的她自然不客气的坐下就吃。
　　吃饱喝足，她换好衣服上楼去拿那支表，却怎么也找不着。
　　明明记得昨晚摘下来以后放在浴室流理台上的，怎么就不见了？
　　难道阿姨打扫完以后给收起来了？不会呀，以前阿姨都是放在原处的，从来不会收起来。
　　难道是她记错地方了？
　　转会卧室翻开被子针头床垫一通找，还是没有任何发现。
　　上哪儿去了？这可怎么办？
　　茶末心里真急了。
　　要知道这支表可不是随随便便就买得到的，牌子价钱是一回事，重要的是送的人很要紧。
　　要是被送表的人知道她把表弄丢了，这可是要惹大祸的。
　　她都可以想象得出那人脸上会是如何一个表情，那脸色可真比积年的锅底都黑。
　　怎么办？这她昨晚上车的时候明明还戴着的。
　　会不会是拉在车上了？昨晚那一通拉扯的，对，去车上也找一找。
　　可是车？找朱三去。
　　茶末心急一跺脚，急忙扑到电话前拨打朱三的号码。
　　电话一打就通，茶末立刻撒娇。
　　“小猪小猪，出事了，出事了。”
　　“怎么了怎么了？有事你说，别急别急。”经过昨晚三战，朱理今天心情爆好。
　　“我的表不见了，我找不到它。你快帮我找找。”
　　“表？什么表？”
　　“我的手表啊，我那支僵尸，你见过的呀。它不见了。我记得昨晚我放在浴室里，怎么就不见了？”茶末急得要哭。
　　“哦，你那个A货啊。别急别急，我当什么要紧的东西。没关系没关系，假的没了就没了。晚上我带你去买个新的，这回咱们买真僵尸，假的不要。”
　　“我不嘛不嘛，我就要我那个，你给我找回来，我不管，我就要。”茶末从鼻子里发出哼哼，跟个孩子似的。
　　“哦，好好好，就要就要。你别急别急，你再想想，会不会是你记错地方了，拉在别处？”
　　“我也记不大清了。我在浴室里找过没有，卧室里也找过了，还是没有。会不会在车里拉下了？你帮我找找吧。”
　　“好好，我帮你找，帮你找。你也别急，只要东西还在我这儿，就一定能找得到。”
　　“我能不急嘛，这表很重要的。你一定要帮我找回来，不然我可惨了。好人，好人，你可一定要帮帮我。”
　　“好好，我帮我帮。我朱三出马，一定马到成功。你别急，吃饭了没？可不能饿肚子。”
　　“吃过了。”
　　“哦，那我让司机过去接你好不好，然后我们一起去车里找。”
　　“好吧。”
　　“那乖，等着，别急别急。”
　　“嗯，我知道了。”
　　挂了电话，茶末闷闷不乐坐在床上，想了想还是跳起来再重新仔细找一遍，也许这一次能找到。
　　而那一头呢，朱理挂下电话之后，就从裤袋里提溜出一支细细的女式表。
　　那款式那牌子可不就是茶末要找的那支僵尸嘛。
　　那傻子，找的着才有鬼呢。
　　
　　*******留言的好孩子每人一支僵尸牌高仿A货名表！！请去屁少处领奖！！**********

作者有话要说：昨日，本猫再次遭遇周末黑手攻击，第十章被投诉肉肉超标锁了大约两个多小时。
我是不知道那位投诉的是求肉心切呢还是饥渴到了随便打开一个章节就能自动自发脑补出纯肉来。
这样惨无人道的支持真令我感到欣慰，谢谢您了，去关注真正有肉的文文吧。
我这儿庙小，养不起这样的支持者。

再次感谢大家对我的支持，为了你们，我一定将三俗进行到底！！




第十二章

　　
　　茶末是个实心眼的，朱理说一起去车里找找，她就真以为这猪头要跟她去车里找东西。司机在外面喇叭一响，她就巴巴的嘴巴一擦背起包拿起纸袋往外冲。
　　车开到一半，小猪又一个电话过来，说是零时有点事今天就不陪她了。
　　太子爷有事，闲人只能靠边。
　　茶末虽然惦记着自己那支僵尸，可也无奈的很。
　　司机谨遵朱三的旨意，送茶末去购物街哈皮。
　　在购物街门口把她放下，茶末抓着手里一张金卡，心情却很郁闷。
　　路过名表店的时候，她鬼使神差进去，想看看到底这表值多少钱。要是真找不着了，她有没有李代桃僵的可能。
　　她这头看表呢，那头朱理也在看表。
　　拿着那支僵尸表朱理就找上了一个名表行家，给看看到底是什么来路。
　　其实朱三到此心里也没太把茶末这支表当回事，只是心里有这么一个疙瘩不弄清楚了他难受。
　　但凡在高位有本事的男人就是疑心病重，谁要是瞒着他点什么事，哪怕那事就颗豌豆那么点大，他也跟那垫了十二次羽绒褥子的娇贵公主似的难受的整宿整宿睡不着。
　　高人一出手就知有没有，人家把表往手里一掂量，放大镜下一瞅，立刻就给讲出了路数来。
　　原来这表不光是正宗的僵尸一支，而且还是十几年前的一个限量版，全球仅发售一百支。这表名号特别有趣，号称2012末世情怀。
　　茶末这支是情侣款，她这是女表，自然还有一支男表。
　　这表出厂都是带身份证的，在机芯上还有特别的号码标注，以备主人查询。
　　行家把表一翻，就着放大镜，朱理清清楚楚看到表带背面和表的背面都打着一排英文字―MO&QIN LOVE FOR EVER。
　　MO和QIN相爱到永远？这酸的，谁跟谁啊？
　　朱理当时胃里就一阵翻腾，老大不高兴的。
　　那头行家就顾着看表，才不管太子爷脸色如何，自顾自追本溯源。
　　一查电脑，当年这款表的售价是一支65万美金，130万一对。目前市场估价是一支RMB一千万五百万左右，如果是成对的出可以卖到三千万五百万到四千万不到一点。只是能买的起这样价格表的人家哪里还会去转手换钱，所以其实是有价无市。
　　这样的价格在当年也不能算顶贵，只是这种名表限量版也不是有钱就能拿的下，但凡成了名的就是噱头多花样多门槛多。这表据说当年还非得是内部VIP客户尊贵独享，不是人家牌子的老客户你有钱都捞不着。
　　RMB一千万五百万这个价格，就在现在这个市面上说贵嘛也不算太贵，毕竟好的地段好的房子一栋也要好几千万。但问题是这个价码不是茶末这个女人的款。
　　这主连买个十几万的衣服都会皱眉的家伙，上千万的一支表，吓不死她去。
　　即便是当年的买入价，也够吓死这穷酸小老百姓的。
　　所以这表估摸着应该是那个叫QIN的家伙买的，弄了一对，还刻上什么相爱到永远的肉麻恶心话，然后一人一支带着。
　　嗬，这相爱到永远的怎么就爱着爱着爱到他床上来了？
　　可真够讽刺的。
　　一想到茶末曾经和一个男人相爱到永远过，朱理心里那滋味，就别提多腻味了。
　　倒不是说他不接受自己的女伴有历史故事，只是但凡是个男人，心里默认接受和事情暴露到跟前被迫接受，那是两回事。
　　更何况小太子如今对茶末有点说不清道不明的情愫，这刚黏糊着冷不丁来这么个惊喜，实在有点吃不消。
　　所以从大师那儿出来，朱理的好心情就飞了大半，脸耷拉得跟马似的，那叫一个长。
　　自个的女人受欢迎，那是好事。可自个有个看不见摸不着还可能比自个能耐大的情敌，是个男人都心里不是滋味。
　　想到这儿，这原本膈应在十二床鸭绒褥子下面的小豌豆就变成了一根扎在心头的小钢针。
　　男人就是这样，自己千帆过尽那叫浪子回头锦上添花，可自己身边的女人最好是一尘不染白纸一张。经历一多就成了残花败柳水性杨花之辈，乌苍蝇似的盯着还非得说是屎臭。
　　可真一尘不染白纸一张的，又要嫌弃人家不懂风情不开窍，青涩苹果不好下口。
　　嗬，白的黑的都让这些货给说了，女人还能说什么。
　　
　　这头朱三在行家这儿受到了打击，那头茶末在名表店里也被打击的很惨。
　　那华丽丽闪闪亮的价格，真闪瞎了这死小老百姓的狗眼。
　　按说她手头也有不少房产地产首饰珠宝，给卖光了这些动产不动产，也只能勉强凑够钱买一对这样的表。更要命的是，这表啊，你拿着钱也没处买去。
　　谁卖给你？就算人家肯卖给你，那也不是她那一支。
　　总之，那一支手表已然是天地间的唯一，没了就再也没出寻去。
　　这可怎么办？
　　这不是钱的问题，这是要人命的问题。
　　一想到董卿那个难缠劲，茶末就一个头两个大。
　　她正头疼着，那头找麻烦的也上门来。
　　王谋谋憋了一晚上，到现在终于熬不住了，可着劲的打她手机。
　　一看是个未知号码，茶末也没好气，直接摁掉。
　　她就这样，不认识的号码不接，免得是骗子。
　　被摁了电话，王谋谋心里的火药桶蹭一下就炸了。那头还没怎么着呢，他这头就蹭蹭的给茶末想各式各样的罪名。
　　她是不是要反悔了？过河拆桥？有了朱三就忘了他？看得起朱三看不起他？嫌贫爱富？水性杨花？见异思迁？
　　有的没得都冒出来，脑补的那叫一个欢快。
　　手里也没停着，跟不要钱似的回拨。
　　不胜其扰，茶末怒气冲冲踩着高跟鞋走出名表店，在仿古路灯下接电话。
　　“喂？你谁？干什么打我电话？”
　　“是我。”王谋谋也怒气冲冲。
　　“你？你是谁？”
　　“我是谁？你还敢问我是谁？”王少爷的无敌狮子吼传过来，震耳欲聋。
　　“王谋谋？你打我电话干嘛？”茶末还后知后觉。
　　“干什么？你管我干什么。你在哪里？我要见你。”王少爷憋着一肚子火，咬牙切齿说道。
　　“见我干嘛？”茶末还是不知不觉，手里拽着卡往前走。
　　“想干你！行不行？”王少爷后槽牙磨得咯咯响。
　　茶末愣一下，没来由心头一阵火。
　　干干干，干你娘的大头鬼。
　　“你大白天发什么神经，我今天没空！”
　　嗬，她这一句过去，那就跟拉了仇恨似的。大BOSS王谋谋怒吼阵阵，仇恨立刻爆棚，追杀过来。
　　“没空？你这忘恩负义见异思迁的东西，有了朱三就忘了我是不是？我告诉你，你别想甩了我。你要是敢对我不仁，就休怪我无义。别以为你巴拉上朱三这高枝就可以甩了，我手里可有你不少的把柄，哼哼，要是让朱三知道了，你看他还要不要你。”
　　一听他威胁她，茶末心里就越发不乐意起来。
　　拿个鸡毛当令箭，他以为他是谁？
　　她有时候真搞不懂这些小孩子到底心里想什么，这王少爷搞什么？不就是欠他点风流帐没还，至于跟她来这一手？男人和女人那点事，合则聚，不合则散。哪儿来这么多废话和乱七八糟的心思。
　　等一下，他刚才说什么？有把柄？要告诉朱三？她巴拉上朱三不要他了？
　　嗬，这哪儿跟哪儿呀。
　　她跟朱三，跟他，那是一茬的事嘛？
　　诶诶诶，难道说。。。。。。
　　“喂，你是不是在吃醋？”茶末皱着眉，绞着手臂站在路边对着手机问道。
　　此话一出，电话那头顿时鸦雀无声。
　　茶末是没看到，那头王少爷的表情那叫一个五雷轰顶。整个人呆若木鸡，脸黑似碳，就差头顶上冒浓烟了。
　　那一只好看的手一下变成鸡爪似的，关节突起，青筋爆出。跟抓杀父仇人似的抓着手里那只手机，要是手机会说话，肯定能听到它喊救命。
　　王少爷就这么抓着手机不吭声，呼吸一下重过一下，黑漆漆的脸慢慢透出红晕，越来越红，跟飚血似的，臊出一张大红脸。
　　他还出了一头大汗，那汗水被涌上来的血蒸出去，热气腾腾。
　　“你，你，你。。。。。。”好半天，王少爷结结巴巴开口。
　　“我？我什么？说你呢。”茶末没好气的接话。
　　“你，你才TM吃醋呢！老子吃你妈的醋！”王少爷涨红着脸顶着满头大汗破口大骂。
　　一骂完，就跟怕那头有只老虎扑过来咬他似的，啪一下就把手机摔桌上。
　　这头茶末听到一阵响，电话就断了。
　　皱皱眉，切一声，她还不以为然。
　　这六月天孩儿脸的，说变就变，谁管他。
　　这才刚把手机扔进包里没走十步远，就又乌里哇啦想起来。茶末拿起来一看，还是王少爷。
　　“干嘛？”拖着老长老长的鼻音，茶末不耐烦的问。
　　“你，过来，我公司。我要，干你！”王少爷的话就跟炒豆子似的蹦出来，那叫一个脆巴。
　　“嗯？”茶末瞪大眼，一时没反应过来。
　　“不来，家破人亡。我，说到做到！”甩下威胁，王少爷干脆的挂断电话。
　　茶末瞪着眼，好半天才回过味来。
　　嘿，这人，这人怎么这么。。。。。。说风就是雨！
　　谁给这主吃了什么脏东西了？
　　
　　******屁少炒黄豆，谁霸王谁就罚吃三斤炒黄豆灌一肚子凉水！！******************




第十三章

　　去还是不去？
　　只能去咯，往少爷都拿家破人亡威胁了，焉能不去？不去可要一尸两命灭满门的。
　　茶末摇摇头，打了辆车直奔王少爷那骚包公司去。
　　才一到，王少爷就风风火火冲出来，一把拉起她的胳膊往里拽。
　　前台小姐看得一愣一愣的，半天回不过神来。
　　跌跌撞撞到达王少爷的私人休憩室，一看到这桌椅单人床，茶末后脊梁上就如同爬了一只毛毛虫，蹭蹭就痒起来，鸡皮疙瘩雨后春笋一般冒出来。
　　眼睛看着王谋谋，脑子里想得却全是他那惨不忍睹带伤工作的好兄弟。
　　茶末眼神那样露骨，王谋谋岂会感应不到。
　　一开始他以为茶末如饥似渴，可定眼一看，嗬，这眼神里，哪里来的如饥似渴，那是如避蛇蝎一般的厌恶。
　　不用猜也知道她那狗脑子里想的都是些啥。
　　好嘛，瞧不起他王谋谋是不是？
　　哼，要你好看。
　　手一抄，一把将人惯进床里去。
　　茶末倒也不挣扎，半推半就的跌下去，在单人床上折成一个扭曲婀娜的姿态。
　　今天她穿着短裙，包着屁股，露出大半截腿。她个子不高，但身材不错，胸鼓腰细腿长屁屁翘。裙子包着露着，恰到好处。
　　王谋谋也不知自己着了什么心魔，瞅不见，心里惦记。瞅见了，心里就火烧。
　　她就跟个妖精似的，咬着他的心尖尖折腾得他浑身冒火难受。
　　跟饿狼似的盯了一会，嗅着味就挨过去，隔着衣服贴在一起厮磨。
　　在茶末眼里他倒不像饿狼，像一直撒娇的小狗。
　　缠着主人的脚后跟呜呜汪汪叫个不停，撒泼又撒娇。
　　女人对小动物都有一种天生的亲近感，于是她伸出手，摸到他后脖颈上，用指甲轻轻刮着。
　　王谋谋顿时就酥了，扑过去抱住她的腰，将脑袋埋进她34C杯的沟里去。
　　茶末就跟搂着个小宝宝似的搂着他，嘴巴里还哄他。
　　“乖啦乖啦。”
　　王少爷听了心里说不出的腻味，扭扭身子，从鼻子里哼哼几声。
　　挨得紧，就从她身上闻到一股特别的味道。这味道说不上什么感觉，似埋藏在记忆深处，丝丝缕缕的溢出来。可细想又想不起来，只觉得朦胧中带着一种熟悉的味道。
　　闻者这股味道，他心头的火渐渐压下去，心平定下来。
　　他不动，茶末自然也不会主动撩拨他。
　　前几日她是馋得饿得，但昨晚已经吃了个肚饱，这会都还没消化光呢。
　　更要紧的是，她又不知道这王少爷的好兄弟恢复雄风了没有？
　　她可不想在激情上来的时候再受一次那样的打击，要多来几次，她都担心自己以后会不会的上厌食症呢。
　　王谋谋抱着茶末的腰，脸颊磨蹭着她那丰满的胸器，嘴里开始咕哝。
　　“昨晚，过的很爽吧？”
　　他一开口就冒出一股山西老陈醋的酸味，茶末熏得牙都快软了，急忙呵呵一笑，打太极。
　　“哪有，我心里惦记着你呢。”
　　信她才有鬼，但王少爷也不戳穿她，能服软总比死磕强。
　　他抬起头，一双桃花眼瞄着她。
　　茶末也低头瞄他，嘴角含笑。
　　她笑起来那风情就别提了，明明一张良家妇女的脸，却能笑得那样勾人夺魂。眉梢眼角都是风情，似笑非笑，含痴带嗔，十足一个红尘多情人。
　　光是看着，心眼就又被她勾去。
　　明明只是看着，却仿佛已经有了千言万语千方百计。
　　王谋谋挺起身，凑上去，心里带着莫名其妙酸溜溜又甜丝丝的滋味，咬住茶末的嘴唇。
　　那嘴唇，玫瑰花瓣似的，软软的，金丝绒似的一层小绒毛，一贴上去，暖乎乎的，带着蜜香。
　　两人吻的很轻，很温柔。仿佛初恋的小男女，带着小心翼翼的渴求，探索彼此。
　　经过昨晚的狂风骤浪，王谋谋现时的春雨绵绵很得茶末的心。
　　搂着彼此，松松的，轻轻的吻，柔柔的抚，缓缓倒下去。
　　单人床狭窄，但彼此靠得紧，到也不碍事。
　　吻到动情处，呼吸就急促起来，原本柔柔懒懒的动作也稍微仓促一些。
　　茶末帮王谋谋脱衣服，解衬衫扣的时候忙乱中还崴了指甲，刚做好的水晶甲就报废了一个，跌落在床上寻不见。
　　谁还管得着这些呢，干柴烈火天雷地火，要烧总得烧。
　　只是那指甲破了，裂开的口子就跟小刀片似的，一不留神就划出血痕。
　　王谋谋疼的咝咝一叫，却跟火烧浇油似的，整个人更加兴奋起来。
　　她凉凉的手指摸下去，他下意识的就躲一下。
　　他一躲，茶末鸡停住，瞪着眼看他。
　　“怎么？还没好？”
　　千不该万不该，不该开口问这个。
　　一问，王少爷就心头怒火烧。重重推她一把，扑上去，死死拽住她的手伸进去按住。
　　茶末手掌拿着，掌心下的好兄弟耀武扬威，生龙活虎似的乱蹦，见风就长。
　　他这样剑拔弩张，可落在茶末手里又算的上什么呢？
　　这老油条什么没见过，哦，那烂疮过敏的JJ到还真没见过。
　　王少爷自以为是拿了好兄弟吓唬她，结果反倒把柄被她抓在手里，要生要死上天入地的还不得由着她说了算。
　　手指一动，他就跟触电似的乱颤，霎时就服软认栽。
　　这到底是个什么玩意，怎么会如此要命。
　　他一服软，茶末鸡趁势一个翻身压住他，嘴里还那样懒洋洋的哄他。
　　“乖啊，乖！”
　　王少爷可听话，可乖了。
　　老油条咧嘴嘻嘻一笑，低头一看，满意的点点头。
　　谢天谢地，总算是恢复了个七七八八，倒是不吓人了。
　　只是也不知中用不中用？
　　管他呢，既然已经送上门来，那就用吧。
　　
　　酒足饭饱之后，茶末裹着薄被侧身躺在单人床上打嗝。
　　从昨晚到现在，两顿大餐落肚，她真有点噎着了。前几日呢，饥渴的她要挠墙，这几日却大鱼大肉的噎死，这饮食不调匀可乃养生大忌呀。
　　她心里胡思乱想着，身后黏着的王谋谋少爷，心里也乱的很。
　　刚从激情的余韵里回过神来，王少爷就觉得□的好兄弟有点疼。这疼令他有一种尴尬的心态，就跟被破了身的小公鸡似的。
　　谁让他刚才勇猛不知进退，非得颠上倒下的大战三百回合，这不刚长好的嫩皮就给弄破了，差点没被茶末一脚踢下床去，还以为他要落红呢。
　　第一次就闹出这种笑话，王少爷从心理上就落了下层。
　　而茶末又是个吃了就忘的回锅老油条，两个人的地位一下就微妙的互换了。
　　肚子稍微消化了一些，茶末就又想起自己那支僵尸来，满足的脸上顿时拢上一层黑。
　　“唉。”幽幽叹口气。
　　她脸黑了，叹气了，王谋谋心头一惊，还以为自己出力不当，被嫌弃了，那心里的老陈醋就有开张了。
　　胳膊一甩，蹭一下坐起身。
　　“怎么？我不如朱三是不是？”瞪眼，嗓子一拔高，满腔委屈。
　　茶末愣了，睁大眼。
　　“啊？”
　　“说，你是不是觉得我比不上朱三？”事关男人根本，王少爷那是分毫必争，寸步不让的。
　　“什么？”
　　“什么你个大头鬼。说，你叹气为了什么？是不是嫌弃我不如朱三，没让你爽够？屁，刚才谁叫的那么响，是谁挠得我背后跟肉丝似的？是谁？”王少爷怒吼。
　　跟王谋谋这几次交锋，茶末算是明白了一点。这一位啊，相比老家是山西的，最喜欢开醋场。老陈醋那是一缸缸的砸，不差钱。
　　“哎哟我的好少爷，你胡思乱想什么呀。我叹气不是为了你，也不是为了朱三，你别瞎想了行不行。”急忙和颜悦色伸手抚他。
　　“真的？”王少爷虽然醋劲大，不过哄还蛮听哄的。
　　“当然是真的，骗你我是小狗，行了吧。”
　　“那你叹什么气？难道我对你不好？”
　　嗬，你对我哪里好？就凭你那落红的烂JJ？茶末心里切一声，脸上却不露。
　　“不是不是，是我的表丢了，我心里烦。”她急忙扯开话题。
　　“表丢了？你那僵尸？”
　　“可不是。”
　　“哪儿丢的？”
　　“我也不知道，反正早上起来就找不到了。”茶末手一摊。
　　王谋谋是个玲珑心，知道她昨晚是跟朱三在一块，这表要丢也肯定是丢在朱三那儿了。只是这表昨晚上他才拿来戳了朱三的BLX，今儿就丢了。丢的可真巧，真蹊跷。
　　眼珠子一转，他就约莫猜到这表丢了恐怕跟朱三脱不了干系。
　　朱三这人的脾气他是知道的，心事喜欢往肚子里藏，而且芝麻绿豆大的事只要戳着他那小BLX了，就一定非得搞明白不可。
　　哼，看来朱三是留心了。
　　这可是个他坐收渔翁利的好机会。
　　嘴巴一抿，眼皮一敛，将心思掩下。
　　“一支A货而已，至于你唉声叹气的嘛。”
　　茶末甩甩手。
　　“你们大少爷不明白我们小老百姓的心思，一分钱也是钱，我能不心疼嘛。”
　　“得了得了，什么大不了的事。待会你去店里照样选一支，我给你付钱。”王少爷脱口而出，说完了心里也咯噔一下。
　　他和她算什么关系呢？不就是上了一次床而已。虽然一支表不算什么，可他说得也太顺嘴顺溜了。
　　这个心态，有点过了。
　　他这头后怕，那头茶末还不以为然。
　　“不要不要，我不要你的钱。”
　　嗬，这一句出来，立刻又搅了王少爷的老醋缸。
　　“怎么？朱三的钱是钱，我的钱就不是钱？他的钱还比我的香不成？”脸一拉，又来了。
　　茶末是知道他的了，眼皮一撩，似笑非笑。
　　“又吃醋了？”
　　王少爷立刻被戳破了心思，脸蹭蹭的红起来。背过身，生闷气。
　　茶末叹口气，扑过去安抚他。
　　“好了好了，你真是小孩子脾气，一会晴一会阴，我真怕了你了。”
　　岂料这一句又戳着他的醋缸BLX，王少爷屁屁一撅，身子一扭，撒泼。
　　“我小孩子他成年人，行啊，你找他去，让他给你买表。我的钱是臭的脏的，小心熏着你。”
　　真真无理取闹。
　　茶末心里一阵烦，正要翻脸，包里的手机突然想起来。
　　她放开王谋谋，转身去拿手机。
　　而那正生闷气的王少爷也不知心里怎么个想法，蹭一下跳起，果体奔出去一把抢过她的包。
　　“哎，你干嘛，干嘛。”茶末急了，叫起来。
　　王少爷光溜溜站在外面，伸手掏出她的手机，看也不看就摁掉。
　　“不许你接朱三的电话。”
　　嗬，那醋劲，扑面而来，酸臭冲天。
　　茶末这下也翻脸了，抓起枕头就往王谋谋脸上呼过去。
　　“你有完没完，把包还给我。”
　　王少爷把包和手机往地上一扔，扑过来一把压住她。
　　“没完没完。”
　　两人正肉搏，那头手机又响了。
　　茶末一把推开他，连滚带爬扑过去抢手机。
　　王少爷就坐在床上冷眼看她，脸上跟开了染坊似的，红一阵青一阵紫一阵黑一阵的。
　　茶末原也以为是朱三的电话，生怕王谋谋给她坏事，结果拿起来一看，号码不是。
　　于是回头瞪一眼。
　　“别胡闹了，压根不是朱三的电话，你消停点行不行。”
　　不是朱三的电话？这一句话就跟春风春雨似的，王少爷的脸色啊一下就红润有光泽了。
　　他脸色一好，茶末就自顾自回头摁下接听键。
　　“喂？”
　　“刚才为什么挂我的电话？”想不到电话那头也是个兴师问罪的。
　　“啊？什么？你是谁？”茶末愣一下。
　　“我是谁？茶末，你皮痒了是不是？”电话那头怒吼。
　　“啊啊啊啊，是你，我。。。。。。我刚才。。。。。。。刚才在公车上，人太多没座位，所以没法接电话。”茶末惊叫几声，然后结结巴巴找借口，干巴巴笑几声。
　　“坐公车？你不是会开车的嘛，怎么又坐公车？”
　　“车坏了，送去修。你知道的，能省就省嘛。公车坐坐也挺好，减轻道路压力。啊哈哈哈哈。”茶末继续胡扯。
　　“是吗？”对方却并不十分相信。
　　“G，别提这些烦心事了，你找我什么事？”茶末急忙扯开话题。
　　“找你什么事？你还有脸问。没良心的东西，有没有想我？”对方话锋一转，一股怨气扑面而来。
　　“想，当然想，我最想你了，行不行。”茶末立刻跟蜜糖不要钱似的，可劲给对方抹。
　　那头岂会不知道她是个没心没肺的东西，不过好听的话谁不爱听。几句好话下去，脸色就舒展许多。
　　“我也最想你了，宝贝，我过几日就要回来了，到时候咱们聚聚吧。”
　　“啊？你要过来？”
　　“你过来我这儿也行。只要领导你满意，我随便的。”
　　“这样啊，行，你安排好了。”
　　“行，保证让领导满意。小没良心的，我不找你你就连个电话都不给我，怎么着？身边环肥燕瘦太多，你对看花眼了是不是？哼，有了新人忘旧人，伤心死咯。”
　　“好了好了，我没忘。忘谁也不敢忘你，好人，乖人，我这儿不是个说话的地方，回头我打给你好不好？”
　　“不是说话的地方？哼哼，用膝盖猜我也能猜出你玩什么花样精。成，你自己说的啊，别到时候又糊弄我。你可是知道的，糊弄我会有什么下场。”
　　“是是是，哪敢糊弄你。你别瞎猜，我在外面人多嘈杂，不方便而已。”
　　“人多嘈杂，我怎么一点声音也没听见？”
　　“我找了个僻静的地方接你电话嘛。”
　　“哦，既然地方僻静，那怎么不能继续说呀？”
　　“哎呀，我。。。。。。我和小姐妹一起逛街呢。”
　　“编吧编吧，你就可劲的编吧。你那点底子我还我不知道，得了吧。还小姐妹，小情郎吧。切，糊弄我。”
　　“嘿嘿嘿，好人好人，你别跟我一般见识。”
　　“行了行了，早看透你这没良心的东西了。成，回头再找你算账。小娼妇，回头我非得干你够本。”那头声音压低，下三滥的威胁就过来。
　　茶末一撅嘴不说话，鼻子里哼哼嗯嗯几声，一把就挂断电话。
　　惨了惨了，真是怕什么来什么。
　　她这头僵尸还没着落呢，那头最难缠的催债鬼就找上门来。要是让这主知道她丢了僵尸，那可要鸡飞狗跳不得安生咯。
　　想到这儿，她立刻垮了脸颓了腰，愁眉苦脸起来。
　　而那头盘腿坐在床上看好戏的王谋谋，此时也敛了脸色眯着眼，心里打起自个的小九九来。
　　他是个人精，岂会听不出茶末这一通电话里的猫腻。
　　这一来一往打情骂俏的，不必说肯定是一对狗男女。也许就是那天机场上的那个男的打来的电话，该死的。他都快忘了，这女人可是一个勾三搭四吃里爬外的骚货。
　　光是他知道的就三个了，朱三，他还有机场那一位。可不知道的呢？还有没有？
　　这个女人，背后故事很多呐。
　　既然这男人又要过来，成，正好一锅端。
　　他就给他们来一出螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码。
　　刚刚这主还在愁着自己对茶末用情太深，这电话一来，后怕就没了，王少爷兴致勃勃的要掺和进去。
　　男人就是这样，送上门来的宝也当草。这别人手里的他要去抢了，就草也当成宝。
　　说到底，就是犯贱二字惹得祸。
　　
　　*******屁少吃肉，不许霸王哟！！不然没收僵尸！！************

作者有话要说：恭喜屁少，贺喜屁少。
屁少，你羞涩了。




第十四章

　　
　　茶末走的时候，王少爷还在单人床上盘腿冒充大仙，眯着眼神思入定。
　　老油条也不理会他，董卿一通电话，她心都乱了，着急回窝里去定神。不过她也没忘记提醒王谋谋关照那位要吃牢饭的主，王少爷嗯一声，算是听进去了。
　　这两个各怀鬼胎的于是当下一拍两散，各回各家，各找各妈。
　　那头朱理大致了解了手里这支僵尸的来历后，就打了个电话给茶末，告诉她表找着了，就拉在了他那辆车里。
　　听到这个消息，茶末喜极而泣，连声感谢，就差被裱个锦旗给太子爷送去。
　　这攒人热泪的感谢听在朱三的耳朵里那叫一个刺应。这表就这么重要？也对，一千多万呢，吓不死这穷酸鬼去。可到底是钱的关系还是人的关系呢？朱三心里很不是滋味。
　　虽说是表找着了，可朱三并没有提及什么时候还给她。茶末呢，一时忙着感激也忘了问。等电话一挂才想起来，心头懊恼。等她打回电话过去，朱三就关机了。茶末心里纳闷，可也不敢造次。要知道太子爷的心思那是九曲十八弯，她小老百姓最好不要猜。指不定正在办什么正事，不许人打搅呢。
　　反正东西在他手里她就放心了，这一放心哈欠就上来。
　　从昨晚运动到今天中午，茶末真的累了。
　　洗个澡，换上睡衣，一杯鲜奶下肚，她闭上眼就陷入沉沉的睡眠之中。
　　一时间，天地间仿佛啥心烦的事都过去了，雨过天晴，一洗如碧。
　　然而真的没烦心事了吗？
　　当然不可能，一个大麻烦就要来了。
　　
　　打电话给茶末和送她那支僵尸表的这个人物姓董名卿，是一个在茶末浪荡生涯里响当当的人物。
　　董少爷出身世家，年轻的时候也是个和王少爷朱太子差不多的花花少爷。
　　可不幸在十五年前陷身与茶末这个妖孽手里，从此就过上了痛并快乐着的狗血人生。
　　十年前茶末和孟浩然一拍两散，好姻缘敌不过世俗的压力，惨淡收场。得知这一消息后的董少爷脸上的喜气是怎么压都压不住，以至于被茶末狠K过好几顿。
　　孟浩然因为要跻身官场，不得不被迫放弃茶末。董卿心想自己是个生意人，除了赚钱就是花钱，不必注意什么生活作风问题，他才是茶末的最佳人选。
　　可没曾想茶末是个死心眼，出了围成就再不肯进去。任由董少爷软磨硬缠死乞白赖费尽口舌花光心机，这二婚头的破鞋愣是软硬不吃铁石心肠。逼得急了，她还会躲，专门躲他，真恨的董少爷咬碎一口银牙，伤透一颗真心。
　　更气人的是，这破鞋一躲就躲到了他另一个死对头楚人美的被窝里。
　　一想到楚人美那张死人脸，董少爷就想去庙里打小人扎纸人，戳死这个挖墙脚的贱人。
　　眼看着逼婚大计不成，董少爷能屈能伸，心想着与其把人逼得往别人被窝里钻，那还不如自己退一步，把人先引出来再说。
　　反正当初陷在小破鞋手里的时候他就有了一辈子不翻身的觉悟，领不领红本本不是最重要的。你看当初拔得头筹的孟浩然如今又如何？还不是也落得了和大家一样的田地。现在谁也不占这窝，谁也不比谁能耐。
　　董少爷这一退，茶末果然就回到了他的身边。
　　日子又回到了从前，茶末是一条船，而他们都是她的港口。停泊在哪一个港口由她说了算，他们除了等待就是等待。
　　然而董卿岂是那种会傻等的人，他心气高，心眼多，处处喜欢争强好胜压人一头。
　　当初被孟浩然用小红本压了一头的气至今都还没顺过来，结果又被楚人美用不知从哪儿弄来的一个孩子又给压了一头。
　　孟浩然和楚人美一人一个孩子勾着茶末，他董少爷两手空空，除了一把钱什么都没有。
　　这就跟旧社会大老爷三妻四妾似的，董少爷这个二房手里没有法宝他心里不踏实。
　　于是改变策略，小红本靠边，先弄个孩子出来要紧。
　　董少爷是炖乌鸡泡红枣，熬阿胶买燕窝，补品一车一车的往家里拉，隔三差五炖这炖那的给茶末补。补得她鼻血都冒出来了，肚子却丝毫不见有动静。
　　她没动静不要紧，吓得董卿以为自己有毛病。带着墨镜躲躲闪闪的找了个老中医号脉，还真号出了个肾亏体虚，把董少爷给呕的差点吐血。
　　咱们董少爷可不是知难而退的孬种，有病就治，体虚就补。只要革命的本钱保住了，还怕种不出瓜来。喝，中药西药补药，捏着鼻子一锅一锅的往肚子里灌。灌得董少爷跟只蛤蟆似的，两眼都冒了绿光，天天跟色狼似的围着茶末转悠。
　　两个人颠鸾倒凤又是一年多，除了收获几斤肥肉，肚子里依然是一无所获。
　　董少爷被打击惨了，伤透了心。
　　消沉半年之后，董少爷在五台山烧香拜佛的时候见着了一个高人。高人给他指点，命里有不必求，命里无求也无，顺其自然，投其所好。
　　听了高人的话董少爷茅塞顿开，醍醐灌顶。
　　是啊，孩子是缘分，缘分到了自然会来。缘分没到，强求也无用。
　　孟浩然的孩子是意外，是缘分，是他的造化。楚人美的孩子一半是他的缘分，一半是投了茶末的所好。
　　那既然楚人美能投其所好，他董卿为什么不能呢？
　　当然，孩子这一好已经被楚人美用了，他董少爷自然是不屑模仿抄袭，他要另辟蹊径，从别的方面抓住茶末的心思。
　　茶末这个死小老百姓的那点花花肠子哪里逃得过董少爷的法眼，董少爷一咬就能咬住她的七寸。这死小老百姓除了男人最爱的就是钱，而这钱，董少爷是最不缺的。
　　于是乎，董少爷发了狠心，死命的赚钱，可劲的花钱。
　　什么游艇地产黄金珠宝，董少爷可劲的往茶末身上砸。
　　死小老百姓哪里见识过这样的阵仗，顿时就被白花花黄灿灿的真金白银给砸晕了头。
　　也不怪茶末见钱眼开，这世上有几个是不爱钱的。穷过苦过的她在金钱和权势面前最没有脊梁骨，小老百姓那点劣根性，在董少爷的金钱攻势之下一露无疑。
　　于是乎随着茶末的眼界越来越高，董少爷的钱也越赚越多。除了和茶末腻在一起的日子，董少爷就成了个空中飞人，满世界到处飞，哪儿能搂钱就往哪儿钻。赚一把钱就架上茶末到处去撒钱，什么好玩玩什么，什么稀奇玩什么，什么花钱玩什么。一切不求最好，但求最贵，老子缺儿子却心眼缺德啥都缺，就是不缺钱。
　　这不，在非洲挖完石油赚得满盆的董少爷荣归故里。男人有了钱自然得有女人，得享受，得花钱。董少爷最爱干的事就是搂着茶末去满世界撒钱，看着茶末被金光闪闪的自己迷的三魂五道的，是他最得意的时候。
　　什么楚人美，什么孟浩然，全TM靠边。老子才是世界之王，搂着小破鞋的世界之王。
　　坐在包机头等舱里，董少爷一手端着红酒，一手托着腮，笑得那叫一个YD。
　　说到这个包机，也是董少爷的一个小小心结。
　　想当初楚人美从他手里把人劫走，成功的关键就是他有一架私人飞机。后来董少爷赚大钱了，立刻也买了一架私人飞机装13显摆。结果马匹拍在马脚上，茶末这小破鞋如今眼界开了，连私人飞机都瞧不上，嫌弃董少爷的飞机太小，不够大，卧室里摆一张双人床就挤得跟什么似的，把董少爷呕的要吐血。
　　董卿是个脑子活络的，眼珠子一转主意就来。
　　买一架飞机养着不光费钱还不讨好，那不如把飞机卖了他包机。
　　要摆阔就包大的，客厅里能打高尔夫。要情调就包小的，两个人挤在单人床里肉贴肉。要刺激就包滑翔机，自己开特威风。要便捷就直升机，想到哪儿就到哪儿，堵车跟咱没关系。
　　包机，包机最爽了。世界上只要出来卖的飞机随挑随捡，还不用自己维修养护给工作人员付工资。这就跟挑夜总会小姐似的，方便快捷还省心。
　　最重要的是，每次都能给茶末惊喜，让她欢呼不断，崇拜不绝。
　　哎呀，一想到每一次茶末崇拜惊喜的目光，扑过来啪啪亲他脸颊的黏糊劲，董少爷那个暗爽在心头，美得他鼻涕泡都差点冒出来。哎呀呀，热吻不必说，那销魂的床上运动，大战三百回合，哦呵呵呵呵，美死他了。
　　董少爷满脑子龌龊的天马行空，对面坐着的精致精英美人却不知道他想这些乱七八糟的。瞧着这位英俊多金的熟男那是满腔爱意在心头，眼神热辣辣直白的很。
　　这一位美女姓朱，叫朱娜。没错，和朱理是一家。
　　朱娜是朱理的堂姐，姑娘心气高心眼大，婚姻大事拖到如今都还没着落，只因要找一个能配得上她的男人。
　　朱娜从小就是公主，人高挑漂亮不说，家世那也是杠杠的。又加人聪明家世好，自然更添一份贵族淑女气质。
　　就朱娜这个条件，还别说，想找个门当户对又镇得住她的男人，真叫一个难。
　　跟她年纪相仿的名门公子，她嫌弃人家阅历少，不过是靠祖宗荫庇，算什么本事。
　　有钱有势能镇得住她这份家世学识美貌的，那也差不多都是半老头子。暴发户什么的她又瞧不上，白手起家的能力够了可家世不行。
　　而家世好有钱有势年纪也相当的，又大多都结婚生子早就栓在了别人裤腰带上。
　　剩下的，也不知是什么歪瓜裂枣，能剩下来总有这样那样的缺点。
　　她真是高不成低不就，挑挑拣拣成了愁。
　　可巧这次作为国企代表去非洲，遇上了董卿，那真是豁然开朗。
　　这一位熟男，出身好，学识佳，能力高，样貌俏，年龄合适人也知情识趣。最最要紧的是，他竟然还是单身。
　　这样一个挑不出错来的钻石王老五怎么就给漏下了？合该是她的缘分，这一个不捡还准备等谁？
　　朱娜立刻就展开了攻势，热辣直白势在必得。
　　董卿不是傻子，这样贴上来的女人这十五年来，一年一打都不算多。
　　他更是个鬼机灵坏水王，明知道人家姑娘打什么主意，偏就不戳破。他要利用人家呢，朱娜出身红色贵族，他想要在非洲办好事，自然要靠着点。
　　若即若离似有情又无意，和女人打太极他是个中老手。
　　朱娜再有心计又岂是这情场老手的对手，被迷的团团转，抓心挠肺的恨不得什么都给了他。
　　他呢，偏还揣着明白装糊涂，端着怜香惜玉敬重人家姑娘的大牛皮，搂搂抱抱亲亲我我都高过了可就是不迈过那道坎。
　　这主多坏啊，就吊着朱娜，可又不给她确切的信息，还摆明了不占她便宜，将来翻脸就不必对她负责，她也找不着他的错。
　　像朱娜这样的淑女名媛，是不屑大吵大闹撕破脸皮的，到时候也只能打落牙齿和血吞，哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　朱娜约莫也猜得到董卿的油滑，但她一则自恃容貌学识家世都是绝好的，自信心爆棚，不信自己拿不下眼前这个熟男。二则她也有自己的小九九，女孩子从政的可能性不大，她也要拉着董卿这条路子，准备在商场上发展一下。没有爱情那就金钱，她总不至于落空。
　　于是两个人有来有往的过招，各怀鬼胎。
　　这次回国了，朱娜就名正言顺的上了董卿的包机，一起飞回去。
　　朱娜也发话了，邀请董卿去家里坐坐，介绍他几个叔叔伯伯认识。打着的旗号好朋友关照他几个路子，对将来的生意有好处。
　　董卿自然不会拒绝，官场上的路子他不是没有，但能多一条就多一条。再加上朱家是浙派里赫赫有名的人物，能巴拉上这条线他求之不得呢。
　　于是两人一拍即合，恩恩爱爱的要一起出场。
　　朱娜还在飞机上就打电话给自个最要好的堂弟朱理，让他安排家宴适宜。
　　朱理心里正为茶末憋着火，接到电话就决定先忙堂姐这一出，茶末那头再晾她一晾，等他理清楚心思了再说。
　　开车到机场去接机，一看到朱娜身边的董卿，他就明白自个堂姐打得什么主意。
　　亏得眼高于顶的堂姐终于找到了心满意足的对象，他也乐见其成。
　　朱娜给他们两相互介绍。
　　“威廉，这是我弟弟朱理。朱理，这是我跟你说起过的威廉。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　两个男人相互一握手，气氛很融洽。
　　如今是不流行交换名片那老一套了，年轻人握握手就算是认识。反正还有一场家宴，彼此也不急着客套。
　　于是乎，简单寒暄几句就各自回家。
　　董卿自然是坐自己的车回酒店下榻，而朱理则送朱娜回家。
　　路上聊起来的时候，朱理才知道这一位威廉来自W 市，也是个世家子弟，和堂姐朱娜倒是般配。朱娜把董卿吹的是天上少有地上难寻的好，即风趣又识趣，处事圆滑为人周到，模样俊俏学识丰富，实在是一个难得的妙人。
　　即便是当不成情人做不成姻缘，当个朋友熟人也是百利而无一害。
　　从朱娜嘴里得知这位主的中文名叫董卿的时候，他心里没来由的咯噔一下。
　　董卿这个卿不就是QIN嘛，会不会就是那个QIN？
　　想想又觉得不可能，这没影的事不能凭空乱猜。
　　与其捕风捉影的讨没趣，还是先把心思放在正事上吧。
　　
　　********山雨欲来风满楼，植物大战僵尸！！不许霸王一个日更的好作者，懂不！！******

作者有话要说：说说董卿的QIN。
老外是不懂后鼻音的，所以省略G。
当然，本猫也是杜撰，所以大家不必太当真。
总之QIN就是董卿，这是没错的。




第十五章

　　话说董少爷来到酒店套件，这主不差钱，定的是豪华套房，一个人住一百多平米，空荡荡的吼一声都能出回声。
　　洗了个澡，紧绷的身体松弛下来，但精神依然亢奋，丝毫不觉疲劳。
　　一想到能马上见到心爱的小破鞋，董少爷的那颗心哟，就砰砰直跳。
　　心动就要行动，董少爷从来不是守株待兔的被动角色，主动出击才是他的本色。
　　抓起电话就拨号。
　　那头茶末刚好午憩醒来，整个人懒洋洋的。
　　“喂？是谁？”那声音，真叫一个海棠春睡初醒，风情万种。
　　光听到这一声，董少爷就觉得自己跟打了一管鸡血似的，血腾腾的涌。
　　“谁？你的情哥哥我，小卿卿。”董卿哑着嗓子深情款款。
　　那声音那称呼，生生把电话这头的茶末给冷的一哆嗦，这肉麻当有趣的劲，不消说定是那混世魔王。
　　不过茶末也挺喜欢他这肉麻劲的，心里一阵酥，鼻子就发嗲起来。
　　“讨厌！原来是你呀。”
　　女人说讨厌，男人就要往反着去理解，尤其这讨厌还讨厌的这么发嗲，明显是扣嫌体正直的表现。
　　这一句讨厌就跟蜜糖浇在心坎上，董少爷甜的都酥了。
　　“就是我，你干嘛呢？我想死你了，想干你呢。”在茶末跟前，他是最藏不住心思的，有啥说啥，啥肉麻啥歪腻就捡啥说，从来不玩那些虚的，向来真刀真枪直来直往。
　　茶末这头脸红一下，嘴巴里啐一口，手指绕着电话线，眼睛只冒水。
　　“没正经。”
　　“正经？行，我这有正经的呢。快过来，哥哥有正经的好玩意给你带来呢，保证你喜欢。”
　　“什么正经玩意？你还会有正经的玩意？”茶末一挑眉，不怎么信。
　　“这话说的，哥哥我好歹也是堂堂跨国公司总裁，哪里能有不正经的？来嘛来嘛，不骗你，保证你见了就欢喜。”跟哄小孩似的，董卿在电话里软磨硬缠。
　　茶末不吭声，手指绕了会电话线。
　　“行，你哪儿呢？”
　　一听她要过来，董少爷蹭一下就从大床上跳起。
　　“我派人过来接你，把你的地址给我。”
　　多机灵一人，知己知彼方才百战不殆，先套了小破鞋的地址要紧。
　　“好。”茶末也不瞒他，就把地址告诉他。大家都是知根知底的人，做事有分寸。
　　“行，你等着吧，到了我让他们给你响几声喇叭。我的心肝，我的宝贝，我就等着你了。来，亲一口。”董少爷那个肉麻劲啊，电话筒压根隔不住。
　　茶末咯咯一笑，身子一扭，矫情发嗲。
　　“没正经，都多大的人了，讨厌。“
　　这一对□的玩意，隔着电话你来我往的肉麻当有趣。就这么折腾了十来分钟，这电话才姗姗挂断。
　　电话一搁下，茶末就从沙发里跳起身，冲进浴室里。
　　算起来有小半年没见着董卿，说真的她也挺挂念他的。当然，这没良心的老油条更挂念他那些稀奇古怪的玩意。
　　小老百姓就是虚荣外加贪财，每次这野鸳鸯来相会，董少爷都会给茶末带一份大礼。去年是游艇，前年是豪宅，上半年还送了她一套古董首饰，也不知这一次又会是什么惊喜。
　　虽说这些东西没一样能变现，也就是放在那儿好看，茶末平时压根用不着。可有总比没有好，女人嘛，贪小好财虚荣，那是本性。
　　哪个女人不稀罕一个会送你好礼物的蓝颜知己呢。
　　梳妆打扮一翻，老油条把自己意恋母水葱似的，就等着董少爷的大花轿过来接她。
　　可左等右等，等了半个多小时都没听见喇叭响。
　　茶末就有点生气了。
　　什么意思？放她鸽子？好大的胆子，反了他了。
　　老油条被董少爷惯得脾气渐长，昔日的穷苦老百姓如今翻身当主人。董少爷说起来是她的二房，虽然受宠可到底还没扶正，差了一截。如今这二房竟敢让老爷干晾着等，可真是戳中了老油条的BLX，眼看就要恼羞成怒。
　　幸亏二房是个仔细贴心的人，立马一个电话过来了。
　　“喂？谁？”这一回茶末的语气微微带怒，毫无春意。
　　“是我，你的情哥哥小卿卿。”董少爷也低声下气的。
　　“哟，我到是谁，原来是你呀。你的车呢？来不了了？是不是破产没钱了，要我自己出去打的了？”茶末声音一高，阴阳怪气。
　　“哎哟我的祖宗，我的宝贝。你别气，别气，听哥哥我解释。”董卿立刻意识到情况危急，急忙低声下气的求饶。
　　“解释？解释就是掩饰。哼，我还以为你赚大钱了呢，却原来小气到两个打车钱都不出。什么时候你董少爷成铁公鸡了？也不怕羞死你。”茶末气头上，无差别攻击。
　　董少爷心里很委屈，可又不敢和她当面生气，值得唯唯诺诺。
　　“哎呀，你这话说的。你别生气，是我的错，全是我的错。是我估量不足，没考虑到那加长车进不了你小区的门。要不这样行不行，我重新派辆小一点的车来好不好？不对不对，我亲自来，亲自来行不行？”
　　“什么？加长车小区门口进不来？”茶末愣一下，抓住重点问。
　　“可不是嘛，都是哥哥我的错，臭显摆弄了辆加长车，没考虑到宝贝你住的小区没那么大的门。这才让宝贝你久等了，小宝贝你别怪我，哥哥也是想让你路上舒服点。宝贝别生气，气坏了身体我可心疼死的。”
　　瞧瞧这贴心的主，千错万错都往自己身上揽，这觉悟不当个干部都亏。
　　他把错都往自个身上揽，软言软语的劝，茶末的气也就顺了。说到底，还是她穷酸脾气搞得事，非得贪便宜租个老小区，那门小的也就够私家车进出，加长车来了就歇菜。
　　二房给足了面子，老爷就顺台阶下来。
　　“行了行了，下次注意点，你这样聪明的人物，怎么办事也这么靠不住。得了，你不用来了，你让那车等着，我自个出来。”茶末一挥手，领导派头十足。
　　“那怎么成？您老的脚可金贵，这从你门口到小区门口路远着呢，磨坏了领导的脚，我可心疼死了。”一听她口气软了，董少爷立刻麻油乱浇，不要钱的肉麻话可劲的往外蹦。
　　“你少来这套，行了，才多远点路，你当我是纸糊的。”茶末听了很是受用，笑骂。
　　“那可劳烦领导您受累，路上可小心点走，慢慢走，我不急的，我等着你。”董少爷捧着电话温柔贤惠。
　　“知道了知道了，里八嗦。”茶末详装不耐烦。
　　“那我先挂电话了，亲一个。”董少爷还黏糊。
　　“讨厌，烦不烦你。”茶末嘴巴里嫌着，脸颊上却带笑。
　　董少爷隔着电话也搭着她的脉搏，心领神会，喜笑颜开的隔着电话啪啪亲两口，这才挂断。
　　心情恢复舒畅了，茶末这才精神抖擞的踩着她的细高跟，昂首挺胸的出门。
　　
　　车才到门口就瞧见董少爷在那儿吊长了脖子望眼欲穿，车一停下，这主就从台阶上奔下来，抢在泊车小弟前面拉开车门。
　　里面茶末伸出一条玉臂，酥软小手让他牵着，下了车，袅袅婷婷迈上台阶。
　　董少爷这般贤惠体贴，茶末真好比吃了蜜糖似的舒心，脸上那笑盈盈的，跟展开的海棠花似的美。
　　又加最近她受用了两顿大餐，大补。以内养外，滋阴补肾，脸色红润有光泽，皮肤细腻似凝脂，发髻摇摆，细腰款款，滋润的那叫一个白里透红。
　　小脸蛋上薄粉一层，晶莹剔透。水汪汪的大眼，红艳艳的双唇，胀鼓鼓的胸脯，翘嘟嘟的屁屁。那女人味，能透出两三里去。
　　这味熏得董卿整个人晕乎晕乎的，那就跟被花蜜香味熏昏了头似的狂蜂浪蝶，只围着她团团转。
　　一到了套间里，董卿把茶末迎到沙发上坐定，亲自倒一杯水端过去。然后就忙不迭的要显摆他那正经的好玩意。
　　也不怪他如此按耐不住，实在是事关老爷欢心爱意，他这邀宠的小心思呀，挡也挡不住。
　　从保险箱里拿出一个小密码箱，一脸神秘的拎过来，小心翼翼搁在茶几上。
　　看得出，这箱子小小的，可有点沉，也不知里面放了什么。
　　茶末端着水杯，一脸疑惑。
　　“什么东西？炸弹？”她还自以为幽默。
　　董卿埋怨的瞥她一眼。
　　“我哪敢。你猜？”
　　你猜我猜大家猜的游戏最是无聊，茶末脑子不灵，更是最烦这种游戏。眉头一皱，老爷不悦。
　　“无聊，卖什么关子。是房产还是地契，珠宝还是首饰？无外呼就是钱呗，什么了不起的。”
　　哟哟，这话伤人了。这不是打人董少爷的脸，埋怨他是暴发户嘛。
　　董少爷小脸一瘪，委屈。正要打开密码箱的手一按，身子一扭，摆乔了。
　　“不猜就不猜，反正你说的对，除了钱还能是啥？我也只剩下钱了。”
　　茶末心头一惊，急忙放下水杯，扑过去一把将人搂住。
　　“是我错，是我错。你看我这嘴，真不会说话。好好好，我猜我猜，不过总得给点提示嘛。你看我脑子笨，没提示我猜不出。”
　　她软软的身子一扑，再软软的话一说，董卿的心也软软的了。
　　回过头，含怨带俏。
　　“没良心的东西，亏得我放你在心尖尖上，就这么削我。”
　　“是是是，我也把你放心尖尖上呢，我的情哥哥小卿卿。”这软溜油滑扯不烂砸不断的回锅老油条，肉麻当有趣。
　　偏生这董少爷最吃肉麻当有趣，那瘦脸颊一扯，桃花眼一眯，多情嘴一翘，笑嘻嘻回头啄一口红唇蜜嘴。
　　“不猜了，你这狗脑子让你猜也够费劲。”说完，鼻子一皱，小小呲牙。
　　茶末皮厚的很，嘻嘻一笑不以为然，怕在他后背上，用那34C杯的胸器反击。
　　董卿立刻被打击的酥软一摊，回身将人搂住，扑倒在地。
　　“小破鞋，让你撩我。”
　　那一百五十斤连骨头带肉，跟砧板似的压着她来回碾。那薄薄的西裤哪里遮挡的住，热腾腾图穷匕见，直往她腰下戳。
　　小半年没见了，他可积攒着不少的压力等着报销呢。
　　可茶末这个穷酸还惦记着小密码箱里的礼物，一边扭一边叫唤。
　　“礼物礼物，先付钱后上车。”
　　嗬，这算盘够精。
　　“干，你这没良心的势利眼。老子拿钱砸死你这见钱眼开的小娼妇。”董少爷红着脸粗着嗓子骂骂咧咧起身，把茶几上的小密码箱扯下来。
　　那密码箱嘭一声砸在地上，很是沉重。
　　茶末心里真有点纳闷起来，怎么这么重？若是房产地契不过几张纸，就算是珠宝首饰也不至于这么重？难道是几块砖头？人说秦砖汉瓦值钱，可她要那玩意干什么？人董少爷也不是这等附庸风雅之辈，他和她差不多都是三俗分子一个。
　　董少爷一手开密码箱，一手掩她眼睛。
　　“现不许看，等我打开了叫你。”
　　“我要看我要看嘛。”茶末还挣扎，却被董少爷用他那条匕首顶住，钉在地上压着。
　　董少爷将密码箱打开一条缝，拽着茶末的手摸进去。
　　里面硬邦邦老大一块，凉嗖嗖的，有棱有角。
　　那形状，还别说，真是一块砖头。
　　“咦，你不会真带给我一块砖头吧？”茶末叫起来，扯开他掩着眼的手。
　　董少爷揽住她的肩。
　　“就是砖头，你自己看。”
　　“啊，砖头？”茶末傻眼，翻开密码箱的盖子，露出里面用红绸包着的砖头。三下五除二扯开红绸布，真相大白。
　　嗬，那一块黄澄澄四方四棱结结实实的大金砖，闪瞎了小老百姓那一对狗眼。
　　茶末张大嘴，眨眨眼，指着那金砖都说不出话来。
　　董少爷洋洋得意，搂着她。
　　“怎么样，可不就是一块砖头。不过啊，是金砖。砸不死你这见钱眼开的东西，说说看，这些钱够小爷我干你这娼妇几次？”咬着她耳朵，一嘴的下三滥。
　　也不知是那呼呼的热气熏得，还是那黄灿灿的金砖激的，茶末呼吸急促，脸蹭蹭的烧起来。
　　要说小老百姓就是小老百姓，这游艇豪宅什么的虽然价钱昂贵，可茶末懂什么，看在眼里也就是个大房子大船而已。
　　至于珠宝首饰，看在她眼里也是几块石头罢了，她懂什么呢。
　　但这金砖就不一样了，够分量，够直白，够三俗。
　　上面那999的大戳，就跟榔头似的砸下来，看的人直发晕。
　　这么大一块金子，得多少钱呀？
　　这有多重？这么大一块？真跟砖头似的。砸人的话真的会砸死人的吧？
　　脑子里胡思乱想。
　　也亏得董少爷跟她肚子里蛔虫似的，立马咬着耳朵解惑。
　　“标准的千足金，看见没，999打着的。十足一公斤一块，我从非洲带过来的。人中国银行不卖这玩意，实话跟你说，我这可是走私进来的，担着风险呢。”
　　还别说，黄金是国家管制的贵重金属。董少爷又没有金店的批条，也只有走私一途。也亏得他胆大妄为，就这么拎着一大块金砖过境。
　　一听是走私来的，茶末那小心肝跳的越发厉害，玩的就是心跳。
　　她急促呼吸几下，那波澜壮阔的胸器起伏几下，回身一把抱住董卿，凑过去主动啪啪往他脸颊上咬了两口。
　　咬完了，两条胳膊死死缠着他的脖子，激动的问。
　　“哎，你说，你说这么一大块金子，能打多少首饰？”
　　董卿一听差点没翻个跟头去。
　　哎哟喂呀，我的祖宗奶奶，你就这点出息。还打首饰，瞧你这没出息的小农意识。
　　不过谁让他就喜欢她这口呢，够三俗，够傻，够可爱。
　　搂住她，董少爷心里打着自己的小九九，用力蹭她那热气腾腾的脸颊。
　　“你个没出息的败家玩意。你还想化了它去？这可是咱们传代的宝贝，压箱底的棺材本。我告诉你，将来有了儿子，这就得传给他，知道不？”
　　被金子迷花了眼蒙了心的老油田点点头。
　　“是是是，你说的极是，这玩意得传代，得传代。”
　　可不是嘛，这么好一块完整的金砖，化了也怪可惜的。
　　董少爷嘻嘻一笑，一把将她往后勾倒，翻身骑上去。
　　“成，那咱们赶紧的来传代吧。”
　　到底是生意人，这钱一付自然就要拿货。
　　茶末也早已经被金子给迷晕了，红着脸粗着气，湿漉漉的嘴唇主动嘟过去，将他咬住。
　　一时间，长毛地毯上翻来滚去，激情四射。一不小心就磕在了大金砖上，那叫一个疼。
　　“哎哟哎哟，好疼，磕坏了磕坏了。”茶末惨叫一声。
　　“哪里哪里？”董少爷魂飞魄散，急忙抚她的背。
　　“不是我，金子，金子坏了没？”穷酸茶末一手扶着背，一手指着金子哀嚎。
　　董少爷气的鼻子也差点歪了，一把抄起这个见钱眼开要钱不要命的穷酸，雄赳赳气昂昂朝卧室走去。
　　把人摔在床上，那床弹性多好，将这一团肉颠几下。
　　董少爷七手八脚脱衣服，一边脱一边骂。
　　“你可不开眼的东西，那金砖还是你这团肉能磕坏的？要钱不要命的玩意，老子非好好教训你不可。跟我玩你还惦记着金子，看我不拿它砸死你。你这扶不上墙的烂泥，捡芝麻丢西瓜的傻蛋。”
　　脱光光的他张开手臂跟要吃小鸡仔的大老鹰似的扑过去，□的匕首杀气腾腾。茶末跟条肥虫在床上蠕动，半推半就的躲闪。他一扑过来，那力道多大，砸的这床就跟颠浪似的翻起滚滚波涛。
　　茶末惊呼一声，就被他给捉住，压在身下为所欲所。
　　这一对三俗男女野鸳鸯就在这红尘欲海滚滚浪涛之中激情游曳，你来我往享受那鱼水之欢。
　　可怜那一块大金砖则孤苦伶仃躺在客厅里，翻着白眼冷笑。
　　
　　******将三俗进行到底，本猫归来，不许霸王哦！********

作者有话要说：周末休息，周一恢复更新。
再次感谢大家的支持，爱你们哟。
董少爷回来就有肉吃，我可是很偏心他了的。
哦呵呵呵呵呵，吃了肉才有力气跟人打架嘛。




第十六章

　　两尾活鱼戏水完毕，相拥而眠。
　　董卿原本心心念念的吊着，这会得偿所愿挥洒汗水劳作一翻之后，那挤压着的疲倦终于卷土重来，将他拖入黑甜沉睡之中。
　　茶末是出工不出力的，又加午憩过，精神依然抖擞。
　　见董少爷熟睡了，她就裹了他的衬衣溜下床，在客厅里欣赏那块大金砖。
　　这主如今也是高级酒店里的常客，早没有了往日小老百姓的拘谨，撩起电话叫了客房服务，又从冰箱里摸了饮料酒水出来享受。
　　美酒佳肴陪着金砖，真叫一个三俗透顶。
　　到底是个小门小户的出身，看个金砖也能乐呵一下午。
　　等董少爷睡饱了醒过来，猛一摸枕边没人，那小心肝跳的，跟一百一十米跨栏似的激烈。顾不得穿衣就蹭一下从床上弹起，光着脚丫溜着鸟就从卧室里冲出来。
　　客厅里一片狼藉，盘子果盆摆了一茶几，饮料汽水果酒到处摆着，电视机也轰轰闹着。
　　那沙发上，茶末盘腿坐着，只罩了一件他的衬衫，领口敞着，大腿露着，头发乱蓬蓬，小嘴油汪汪。还有那大金砖，就挨在她身边，一伸手就摸得着。
　　听到动静，这吃喝享受着的主抬头看他一眼。
　　那湿漉漉亮晶晶的大眼珠子，溜一下就从他脸上溜到腰下，滑来滑去，那叫一个露骨。
　　她还在，她好吃好喝安分守己老老实实的还在。
　　董少爷一颗心这才落了肚，因心咚咚跳过，血管里哗哗的淌血，浑身一阵燥热。那湿漉漉的小蛇在他腰腹里溜来溜去，又激起阵阵电流。
　　他也不避嫌，敞着腰溜着鸟迈步就过去。
　　走到沙发前时，那好兄弟已经苏醒。
　　茶末抿着嘴笑，白花花的大腿一伸，脚丫子就招呼过去。
　　去势很凶，但落地很轻。那两个脚趾头跟钳子似的，一夹一拧就闪开。
　　董卿整个人哆嗦一下，一把握住那凶狠又无赖的脚丫子。
　　这小破鞋，哪儿学来的损招，怪刁钻的。
　　且她那一抬腿，底牌都亮出来，董少爷看了心猿意马按耐不住，直扑过去。
　　茶末也不和他玩虚的，他扑过来她就张开手臂接住，两个人分开三小时之后又贴在一起。那油汪汪的小嘴嘟过去，什么花生米啊辣白菜啊烤鱿鱼啊外加可乐橙汁老白干，都一股脑的渡给了董少爷。
　　董少爷立刻给出回应，肚子咕噜噜直响，饿了。
　　也是，中午心心念念的吊着都没顾着吃喝，人来了就卖力劳作，干完了活就躺下休息，到现在醒来还没进过一粒米一滴水，能不饿？
　　听见这响动，茶末搂着他咯咯直笑，跟老母鸡似的，那叫一个刺耳。这笑声针扎似的刺激着董少爷的脆弱小心肝，脸当下就黑了。
　　偏着胆肥的还不罢休，两条胳膊将人脖子搂着，贴着肉揉来搓去厮磨，还咬着耳朵嗲嗲的问。
　　“情哥哥小卿卿，你是要先吃我呢还是先吃饭？”
　　哼，是可忍孰不可忍！事关男人面子，怎能退让。
　　董少爷将人往沙发上一摁，就地正法。
　　等这正法完了，天边已经挂起了夕阳，玫瑰色的暧昧异样。
　　两个人懒洋洋的起来，套上衣服，整理一翻，恢复成人模人样，手乔手的相挟出去吃饭。
　　这S市茶末混的比董卿熟，自然是她带路。
　　小老百姓就喜欢那种街头店，装修一般，胜在味道。
　　小店门面小，为了提高座位利用率，桌子都不大，位子也挨得紧。一男一女对面坐，桌子下膝盖就抵在一起，却也增加别样的情趣。
　　出汗出力的董少爷饿得前胸贴后背，先来一叠奶油小刀切垫底，就着酸辣羹。缓过来了就开始大鱼大肉，清炒时蔬。男人补身子自然离不开海鲜，清蒸的螃蟹，爆炒的海螺。
　　两个人稀里哗啦一通吃，最后再灌上一小碗泡饭，就着一碟酸辣泡萝卜，那叫一个痛快。
　　说起来，别看董少爷在外面人五人六吃香喝辣，全世界的美女泡遍，全世界的美食吃遍。可这最舒心痛快的，还是和茶末吃过的没一顿，搞过的每一炮。
　　管它万紫千红山珍海味，这最贴心的还是她小破鞋的三俗滋味。
　　对于董卿他这个骨子里彻底三俗的中国男人来讲，最理想的生活状态还是老婆孩子热炕头，馒头稀饭就辣汤。
　　唉，老婆热炕头，馒头稀饭辣汤，这都容易。唯独就缺个孩子呐，想起这茬，董少爷心里就漏气。
　　再多的家业攒下，每个后代传承，到底是遗憾。
　　不过他也想得开，人生没有尽善尽美的事，能做的他尽力去做，老天爷给啥就是啥吧。
　　今儿个是寻欢作乐的日子，就别想这漏气的茬了。
　　吃饱喝足，两个饮食男女打着饱嗝剔着牙商量，接下来去哪儿玩？
　　茶末能有什么好玩的，这俗物也就好唱歌，还唱得不怎样。
　　董少爷客随主便，那就去唱歌吧。
　　于是车子一溜就开到S市最出名最豪华的会所去，今儿个有大财主买单，小老百姓也奢侈一回。
　　
　　但凡乐极了就必然要生悲，所以说这天底下就没称心如意尽善尽美的事。人呐，不折腾不成活。
　　却说茶末和董卿去了会所唱歌，包了个豪华的大间，就两个人在里面胡闹。
　　茶末是玩疯了，在董少爷面前她是不装不端不拘束的为所欲为惯了。
　　踢了鞋散了发蹿到沙发上，抓着话筒又蹦又跳。
　　唱情歌的时候那叫一个浪催骚包，扭屁股撩裙子晃大腿，要不是一把老骨头折腾不起来，估计她都能抱着钢管跳舞。
　　董少爷自然是极为捧场，皮夹里的大钞跟撒雪花似的撒。撒完了就直接扔信用卡，不过两个多小时，身上的全副身家就已经砸在这老油条的脚下。
　　进来送果盘酒水的少爷公主也摸不清里面这一对玩的什么门道，反正这会所大半的客人都是变态，也见怪不怪了。
　　喝汤喝羹又喝酒，茶末的肚子胀鼓鼓的拉警报，熬不住了这住就从沙发上跳下来，汲着高跟鞋要出去放水。
　　高级会所的客人放水会有专门的少爷公主跟着伺候，茶末自然也不例外。她倒不是乐意有人跟着，主要是不认识路。这会所跟迷宫似的，估计没人带路她能转死在里面。
　　几杯薄酒下肚，人有点飘飘然。仗着有董少爷这个财主老爷撑腰，她今儿个胆也特别肥。让公主扶着，她拖着高跟鞋，晃晃悠悠飘去放水。
　　高级会所的放水场所那也是丝毫不亚于玩乐场所的豪华，茶末好好享受一翻后，面带舒畅之色出来。一身轻松的她心情爆好，一路走屁股扭得跟花似的。
　　可巧，迎面就走来一个熟人。
　　道是谁？朱三太子座下李大头是也。
　　两人一照面，都眼熟。
　　茶末先反应过来，冲口就呼。
　　“咦，李大头。”
　　一听自己的浑名，李公子也反应过来。
　　“茶小姐？”
　　茶末点点头，脸上带着笑。薄酒熏出的红晕浮在双颊上，灯光一照，白里透红晶莹剔透。她喝了酒，整个人正兴奋着，脑子就特别混，胆尤其肥，口无遮拦，眼神放肆。
　　往人家脸上一溜，就溜到李公子的裤裆上。
　　脑子里乱七八糟一想，那笑就变了滋味，带了暧昧。
　　要说李韦博对茶末的印象主要来自于朱三，朱三喜欢这女人，所以混个脸熟。要说这茶末到底有什么好，他才管不着。倒是这主的不好，朱三座下的几个都有一点说道。
　　小气啦，没见识啦，貌不惊人啦，总之一句话，不搭配，配不上朱三。
　　可今儿个这么狭路一相逢，这赤果果暧昧异常刁钻损人的眼神一溜，他就迷糊了。
　　都是饮食男女，欢场老手。这一句带戏虐的浑名，这一眼带暧昧的轻瞥，里面的能量却是巨大的，信息也是丰富的。
　　她看什么想什么笑什么，李韦博岂会不知。
　　男女女人只这一声名，一溜眼，就已经过了千百招，你来我往。
　　以前是不知道，以为她不起眼。现在方才晓得，这主的销魂厉害之处。
　　不过只是轻描淡写的叫了他一声，看了他一眼，却比那红果果白肉上阵还勾人心魂。
　　那秋水瞳，薄粉脸，红菱唇，组合在一起原来是这般招人。
　　那胀鼓鼓的胸，细窄窄的腰，翘嘟嘟的臀，白花花的腿，这条杆真是极好。
　　凭他这几年的欢场经验，不必上手就知道，这条杆是真金白银货真价实，绝对没有半点水分。
　　哎呀呀，原来朱三这般眼毒手辣，抄了个如此好的货色。
　　难怪小太子迷了心窍花了眼，跟这个俗物恩爱情深。
　　他这些想法不过电光火闪之间，本来嘛，这就是顿悟。
　　那头茶末YY完了他的大头，眼一眯嘴一抿，轻轻一笑。素手一抬，手指一拨拉。
　　“再见。”她就道别，揽着公主离去。
　　李公子还没回过神，这风情万种的妖精就已经扬长而去，将他无情抛下。
　　顿时满腔失落，却都不知道该找谁去申述。
　　望着那袅袅婷婷的背影消失在转角，李公子抓心挠肺似的难受。
　　也顾不上放水了，跟上去一探究竟。
　　茶末回到了包间里，董少爷打赏了公主就让她出去。
　　公主一出来就碰上李韦博，这主把人一提溜，拎到角落里盘问。
　　得知里面一男一女，男的却不是朱三，当下吃了一惊。
　　将公主打法走，他心里万千思绪一团糨糊，自己都搞不清自己心里到底什么念头。
　　在走廊了转了几圈，哥们几个就打电话过来，取笑他一去不回头是不是掉马桶里冲到太平洋去了。
　　李韦博笑骂几句，转身回头。
　　那头包间里人可比茶末那头热闹多了。
　　朱三太子座下的几个妖魔鬼怪都在，什么王谋谋，柯豫章，程可乐，一个没少。这些公子哥儿都搂着个小情玩乐，吧台上还有个特妖媚的舞娘搂着钢管大跳热舞。
　　这天才刚黑，这群妖魔鬼怪就放出来乱耍，真是世风日下人心不古。
　　李韦博回来以后就心不在焉，坐在那儿不吭声。平时他是个插科打诨的好手，这一静下来就引起旁人的注意。
　　哥几个还当他是出去放水遇上了美人，又动了花花肠子，就打趣他。
　　这惟恐天下不乱又满怀说不清道不明滋味的花花公子眼珠子一转，索性就把事情就捅出来。
　　“你们猜，我刚才在外面遇见了谁？”
　　遇见了谁？狐狸精不成？
　　哥几个哄笑打趣，还没当回事。
　　李公子哼哼一笑。
　　“还真是个狐狸精，专门勾搭咱们朱三爷的那只小狐狸精。”
　　这句话一出，顿时个个脸色一变。
　　柯豫章和程可乐是连体婴，互望一眼，嘴角立刻浮起一起坏笑。
　　这一对坏水也不知怎么的就看不惯茶末，正愁找不到她的错处给她好看。
　　最最变脸的自然是王谋谋，王少爷。但因为他没想使坏，所以脸色只是一愣，反倒最正常。
　　“茶末？她怎么在这儿？跟朱三来的？”
　　李韦博听了哼哼一笑，带着一丝酸意。
　　“要是跟朱三来的就好了。”
　　那三人一听这话，又是一阵变脸。
　　柯豫章和程可乐也哼哼一笑，一脸的坏意冒出来。
　　王谋谋却是一惊，脸色绷住。
　　“她跟别人来的？谁？男的女的？”
　　“还是王少爷你问到点子上。这狐狸精还能跟谁来？当然是个男的咯。难不成她还玩蕾丝边。”李韦博哼哼冷笑，假模假样拍拍王谋谋的肩。
　　王谋谋脸色一冷。
　　“男的？是谁？”
　　“听进去的公主说不是S市的人，也不知道从哪儿来的一个暴发户，出手倒是很阔绰。还说。。。。。。”
　　这家伙讲一半还吊人胃口。
　　王少爷自然上钩，追问。
　　“还说什么？”
　　“还说里面玩的那叫一个疯。那小狐狸骚的差点没脱光了跳艳舞，热辣得很，伺候的那暴发户撒钱就跟撒雪花似的，连信用卡都直接扔过去了。啧啧啧啧，这小狐狸胃口真好，吞了咱们朱三爷还有地捞外食呢。”李韦博一边说一边啧嘴，酸意浓浓。
　　王谋谋是听在耳朵里，气炸在心头。
　　胃口好？好极了。她不光吞了朱三，还啃了他谋少呢。两个垫巴下去还不够，她又勾搭上别人了？
　　这一位又是哪一位？是机场那位？还是送表那位？又或是再来一位？
　　嗬，这小狐狸到底有几位？
　　她那扁轧轧的肚子里，到底能吞下多少个男人？
　　反了反了，这真是三天不打，上房揭瓦。
　　这小娘皮不教训看来是不行了。
　　走，咱们捉奸去！
　　王少爷义愤填膺，振臂一呼，包间里几个各怀鬼胎的妖魔鬼怪立刻纷纷响应。
　　于是一行人捉奸的捉奸，乘火打劫的乘火打劫，挟私报复的挟私报复，风风火火朝那走廊角落里的二人扑去。
　　这一伙人哪里知道，他们这一去将翻起那些十几年沉淀在泥塘里的陈年烂账。
　　几多腥臭，几多糜烂，几多险恶，却有几多销魂。
　　
　　********这一群妖魔鬼怪，且演一出好戏。日更哦，不许霸王哦！！***********
　　

作者有话要说：屁少啊，你败就败在总是自作多情。
猪头啊，你败就败在总是装腔作势。
油条啊，你坏就坏在总是勾三搭四。
董少啊，你亏就亏在总是孤身行动。




第十七章

　　
　　虽说几位小爷都是S市的地头蛇，可到底这会所也不是他们开的，岂能说闯就闯？
　　于是几个人一合计，不如乔装打扮，先混进去一个看看情况，随机应变里应外合。
　　那么谁进去做内应呢？
　　王谋谋自告奋勇。
　　“我去。”
　　余下三人看他，各自挑眉。
　　“不行，你性子太爆，我怕你进去坏事。”柯豫章伸手，按他肩。
　　王谋谋一震，脸黑低头。
　　还别说，他其实也心里没底。谁知道自个进去会不会看到什么不该看的，当场脑溢血都说不定。
　　他这里暗自捧着老陈醋狂喝，却没来得及问问自个凭的什么吃醋又何必吃这醋？男人和女人一样，被嫉妒蒙了眼，脑子就跟隔夜没放好的糨糊似的，那一股子酸臭馊味，别提多熏人。
　　要说最沉得住气又最脑子灵活的，自然还是他柯豫章。笑面虎一个，手里揣刀子脸上还带笑，下手那叫一个阴。
　　他也最是能屈能伸两面三刀，让他扮个少爷混进去绝对看不穿。
　　得了，柯少爷友情献艺，玩一把COS。
　　找个少爷来换好了衣服，端着果盘酒水跟着个公主很顺利就进去。
　　这时候呢，里面疯也疯过了，力气也耗得差不多了，灌下去的酒也随着放水去了太平洋，茶末已经安静下来。这疯劲下去了，那股子柔情蜜意缠绵劲却上来。
　　老油条今天被董少爷伺候的很爽，龙芯大悦，这会子浓情上头，正搂着董少爷的脑袋两个人挨在一起躺沙发上情意绵绵唱对歌呢。
　　唱久了嗓子有点哑，沙沙的特别动情。这歌也听对味，老情歌，老情人，真是应景极了。
　　董少爷此刻也动情的很，虽说眼前这没良心的小破鞋对他可远没有歌里唱的那么好，可她到底对着他唱这歌。虽说是以酒助兴，可那水汪汪的大眼珠子里也确实是真情实意。
　　只是她的真情总不能只给他一个，但总算这雨露均沾之中他也沾了大份，聊以安慰。
　　这两个郎情妾意的情意绵绵，真把进来送果盘酒水的两人酸一个跟斗。
　　茶末如今脸皮已经可比鳄鱼皮，还是没加工过前的那种，厚的很。
　　少爷公主进来了她也不避嫌，粉嫩嫩的胳膊搂着董卿的脖子，五个嫩葱似的的手指扒拉着他的头发，指腹在头皮上摸啊摸的，就跟挠只猫似的。
　　而董卿此刻也正像一直跟主人撒娇的大公猫，脸贴着她的大胸，手抱着她的细腰，眯着眼享受她的宠爱。手握着话筒，唱歌已经是哼哼，呢喃着那些只有有情人才听得懂的音符。
　　这歪腻的一对，旁若无人大秀恩爱。
　　公主在前面半蹲着摆果盘，后面柯豫章也跟着蹲下，手里端着酒水。
　　从他这个位置，微微一抬头就能看见茶末搁在沙发扶手上的那只脚。
　　那是这样的一只脚，并不纤小，窄窄的，脚背很薄，脚趾意外的长，跟春雷惊醒的嫩笋似的，又白又细。那脚趾头上还套着两个金环，素面的，有点宽，样式又土又老，可就那么扎眼。
　　那套着金环的两个脚趾时不时的抽动几下，一会儿舒展一会儿绷紧，尤其灵活多情。
　　一动一动，跟猫爪子抓挠似的有趣。
　　顺着脚趾上了脚背，那样薄薄的，在幽暗灯光下都能看到青筋紫脉。
　　再往上就是那纤细的脚踝，绕过这皮包骨头的地方就是有肉的小腿肚。
　　好白，好润，好曲线，真是一条好腿。
　　那小腿肚抽一下，圆润的弧形流动，将看得有些入迷的柯少爷震醒。
　　该死该死，捉奸的差点成了视奸的。
　　这小骚狐狸本钱果然了得，难怪朱三落马。可骚狐狸就改不了这身骚，到底要坏事。哼哼，且看他们如何替天行道。
　　嗬，这哪儿跟哪呀？就这几个妖魔鬼怪，还好意思说什么替天行道。
　　那狗肚子里怎一个馊烂酸臭，五味杂陈。
　　摆好了东西就要退出去，董少爷眼皮都不抬，直接指指地上散落的钱，弹弹手指，打赏了。
　　公主自然喜出望外，连声说谢，低头捡起来。
　　柯豫章自然不会捡这些钱，一挑眉鼻子里无声哼一下，冷眼看过去。
　　可巧，正对上茶末那双眼。
　　也不知董少爷在她耳根子下讲了什么傻话笑话荤话，这没心肝的破鞋嘴角一撩，眼波一荡，她就笑了。
　　这一笑真好比雨后的海棠花悠悠绽放，带着娇带着俏带着天真带着浪荡，别提多勾人。
　　偏她还眯着眼看着柯少爷吃吃的笑，就好似在对着他笑，为了他笑。
　　柯少爷一下就迷怔了，情不自禁也撩起嘴角跟着笑了笑。
　　这笑才爬上嘴角就僵死当场，好险好险，柯少爷的定力总算及时赶到。笑到一半，笑不成笑，比哭还别扭。
　　那头茶末还在笑，越笑越好看，越笑越勾人，越笑越放荡。
　　就跟那花开似的，层层叠叠，惊心动魄，绵绵不绝。
　　柯少爷哪里还挡得住，当下就心惊肉跳，落荒而逃。
　　可怜见的，杀头都不怕的狠角色，被个女人笑给吓成这样。
　　他一出来，那三个围过来问里面的情况。
　　柯少爷黑着脸杀气腾腾不坑声，搞得这哥三以为里面怎么一个不堪入目胡作非为，当下里真是义愤填膺，摩拳擦掌。
　　嗬，这一群狗拿耗子的家伙。
　　柯少爷这会子的心情跟李大头的有点类似，有气，有痴，有迷，有恼，更有妒恨怨。说不清道不明，五味杂陈，乱七八糟。总之没来由的就戳起一肚子火，杀气腾腾的躁狂。
　　其实有他们什么事？这要捉奸也该是朱三。正主都还不知情没发话呢，他们到喊打喊杀起来。
　　这茶末跟他们有什么关系？
　　这俗世红尘的男男女女，大家都是未娶未嫁的自由人，搞七捻三那也是人家的自由。
　　这要是天底下没了这搞七捻三的女人，这一群公子哥只怕头一个要站出来抱怨。
　　这时候到成了正义的化身，道德的卫士，岂不可笑哉。
　　只可惜，这四个妖魔鬼怪有三个都已经被妒火烧的理智全无，剩下一个不明就里的程可乐也是个火上浇油不安分的主。
　　这一场热闹风流债，就难免了。
　　
　　那柯豫章出来的时候没带上门，留了缝。
　　这一伙人风风火火就冲进去，当下把里面那对野鸳鸯就惊醒。
　　“怎么回事？”董卿一瞪眼，低喝。
　　蹭一下跳起，翻身就把茶末推到身后。茶末也很理所当然的就躲在他背后，瞪着大眼睛看。
　　那四尊怒目金刚，杵在那儿一字排开，瞪着两人。
　　四个人不说话，就看着。
　　茶末就着灯光定眼一看，咦，都是熟人。
　　“你们？你们要干嘛？”伸手一指，喏喏开口。
　　董卿一听她这话风，心里打个转。
　　看来是熟人，这可有点意思了。
　　这老花花公子眯着眼一扫，将这四个妖魔鬼怪的脸色看了个明白，当下心里就了然。
　　好家伙，原来是新欢对旧爱，是一笔风流债找上门来了。
　　说起来，这场面他也是经历过好几场的。
　　茶末那桃花债是洒遍四方，那捉奸而来的男人没有一车也大于一打。一回生二回熟，三回他都成精了。
　　鼻子哼笑一声，回头幽幽瞥那罪魁祸首一眼。
　　那头茶末可疑惑了，这四人除了和王谋谋有那么点猫腻，其他四个都是清清白白，熟悉的陌生人。
　　他们这。。。。。。算什么？
　　正主发话了，哥四个也不能在装木头。
　　当下李韦博哼哼哼，阴阳怪气笑几声，走上前几步，出头开腔。
　　“茶小姐，不给我们介绍介绍？”下巴一挑，指指董卿。
　　茶末皱皱眉，躲在董卿背后看他，眼神那叫一个疑惑无辜，可怜兮兮的。
　　她还咬了咬嘴唇，然后慢吞吞开口。
　　“不必了，我和你们有不熟。”
　　这话一出口，跟榔头似的，砸过去生疼。
　　哥四个被砸的小心肝抽痛，愣是没办法回嘴。
　　是啊，她和他们还真不熟。
　　那各怀怪胎的三哥上了BLX，程可乐这浑浑噩噩的就冲上去出头。
　　“茶小姐，你和咱们是不熟，可你和朱三。。。。。。你这样，对三太子可忒不够意思了吧。”
　　嗯，也就他心里还惦记着朱三。
　　茶末语滞，一时不坑声。
　　董卿听到这儿总算摸着一点门道，原来这里头还有个朱三，看来那才是正主，这些原来都是虾兵蟹将。
　　只是既然不是正主，为何脸上却一个个挂着那样一副表情？
　　哼哼，准是这没心肝的东西又吃了窝边草。
　　她呀，总有一天要败在这上头。
　　连兔子都知道不吃窝边草，她那脑子还没兔子灵光。
　　以为她不吭声是心里有愧，这哥四个就来劲了。
　　那柯豫章也冒出来，倚着程可乐，一脸阴沉的发话。
　　“茶小姐，你这样不地道，可对的起三太子？你倒是说说看，你这样怎么跟他解释？”
　　茶末看他一眼，嘴巴一抿，舌头一舔，说了。
　　“那也该跟他解释，跟你们有什么干系？”
　　嗬，听这一句，董少爷差点给她拍手。
　　瞧瞧，刀子似的厉害，杀人不眨眼。这小孬货，是越来越狠了。捅男人的BLX跟切苹果似的轻松自如。
　　哥四个又被顶住，各自看看，恼羞成怒。
　　那有猫腻的王谋谋也按耐不住，冲过去责问。
　　“被我们捉住了你的丑事，你还有理了不成？你说，你这样对得起。。。。。。对得起朱三吗？你信不信我们这就把他叫来，看你怎么说。”
　　茶末撩起眼皮轻描淡写看他一眼。
　　“哦，那你就叫他来好了。反正我对不起的是他，和你。。。。。。们，有什么关系。狗拿耗子，多管闲事。”
　　哎哟喂呀，王少爷的肺都差点气炸了。瞪着她嘴唇发抖，脸色发白，都说不出话来。
　　见这不要脸的女人竟然如此有恃无恐，哥四个真满腔怒火义愤填膺。
　　不行不行，不能便宜了她。
　　她还不知羞，不知耻，真以为有了高枝就不用把他们几个放在眼里？难道她以为闹出这样的事，朱三还会护着她？
　　笑话笑话，非得让她知道厉害不可。
　　行，既然她不怕，那就叫朱三来，亲自收拾他。
　　嗬，这几个也真够可以的，让堂堂朱三太子亲自过来收拾一个红杏出墙的小破鞋，也不怕给三太子丢份落脸。
　　伸手一指，程可乐就到门口通风报信去。
　　他们落实了行动，茶末脸色白了白，嘴抿紧。
　　见她脸色变了，剩下三个心里得意，哼哼，让你这骚狐狸轻狂，现在怕了吧，晚了。
　　只有董卿明白，这没良心的东西又要残害无辜少男心咯。这主啊，浓情蜜意时唯唯诺诺恩恩爱爱任由搓捏，可一旦下了决心要斩断情缘，那真是铁石心肠，辣手摧花的很。
　　这几个毛头小子，可给那朱三捅篓子了。
　　人朱三未必不知真相，睁一眼闭一眼得过。这下摊在青天白日下，可还怎么过？
　　而让茶末下定决心下刀子的原因，除了这四个混球把事捅出来自然也少不了他董卿在这儿的缘故。有他这个金主靠山在，茶末胆肥。
　　算了，反正给她擦屁股也不是一回两回。有什么办法呢，谁让他就是干这些脏活累活的料。
　　断了也好，正好清清静静的让他和这小破鞋处一阵。
　　程可乐在电话里没明说是怎么回事，只让朱三过来一趟，说这儿出了点篓子。朱三一听他们四个都在还搞不定的事，心里就咯噔一下，挂了电话就开车过来。
　　他要是知道是这么回事，只怕未必会过来。毕竟朱理的性格比较端着，谁给了他不痛快，他当面不会翻脸，而是背后下刀子翻倍的找回来。
　　程可乐呢也是知道他性子的，所以才没明说。
　　这幸灾乐祸煽风点火的主得意洋洋回去，那头包间里还僵持着。
　　李大头和柯豫章跟左右门神似的守着门口，里面王谋谋练着瞪眼功。
　　王谋谋的心思和那三个都不同，他是动了真火的。程可乐在外面候着朱三的车，柯豫章和李大头在门口守着，就他一个人和这对野鸳鸯面对面。
　　没了旁人，他的眼神自然露骨。
　　董卿一眼就看出这主绝对和茶末有私情，那眼神里都写着。
　　他眼神露骨，杀气腾腾，茶末却也不避不让。不光不避让，她还挑着眉有恃无恐。
　　董卿看她一眼，她也看他一眼。这两个十多年的沟通，早已经不必说话就能知对方心思。
　　董卿是问她，这主跟你有一腿吧？
　　嗯哪，茶末答。
　　你这破鞋，改不了狗□的德性，专吃窝边草。
　　你管我，我乐意。
　　成，我哪敢管你。你现在怎么办？
　　怎么办？凉拌咯。又不是头一回，难道你还怕？
　　你都不怕，我怕什么。得了，还是我给你擦屁股。
　　知道你对我好，我记着呢。
　　你记着？我可不信，你最没良心了。
　　那也是对别人没良心，我对你，你应该清楚。
　　是是是，你对我好，我也记着呢。待会怎么办？你想好了？
　　该来总要来，看我的吧。
　　行，看你的。
　　这头两人眉来眼去，那头王谋谋看的扎心窝的难受。好啊，他们还煞有默契呢，这怕这不是露水的鸳鸯，是老情人相会。得，这骚狐狸看来有一屁股的烂账等着翻呢。
　　王少爷的火正冒到喉咙口要呕吐，那头朱理的车到了，程可乐屎壳郎见这屎似的撒欢的迎上去。把他带上来。
　　朱理不明就里进来，看到沙发上的两人愣一下。
　　董卿和他一照面，也小愣一下。
　　“朱理？”
　　“董卿？”
　　两人叫出对方的名字。
　　旁边哥四个和茶末都愣一下。
　　咦咦咦，原来大家还是熟人。
　　朱理那心眼多快多活，沙发上茶末倚着董卿的背，董卿挡着她护着她，旁边自己四个兄弟凶神恶煞似的围着。这是什么场面？不用说也能猜到七八分。
　　他还发散性思维，一跑三千里。
　　心中巴掌一拍，恍然大悟。
　　好哇，原来这个卿，还就真是那个QIN。
　　这真是不是冤家不聚头。
　　
　　********不许霸王日更好猫，JJ大神赐我流星一样多的留言吧！！！！*********

作者有话要说：大家都为董少爷讨保，要求护住他英俊的脸蛋和一把老骨头。
行，成全乃们。
这一次，且看老油条如何削这群不知天高地厚的公子哥。

还有许多同学关心胖头鱼的近况，那就聊几句吧。
鱼头幼儿园老师现在开始教他们在小字本上写数字，目前教到2。
其实在家里我们也教他写了1到10，只是写得很不规范。现在老师教，果然比我们家长教得力多了。鱼头的2写的不错，猫很欣慰。只是鱼头手脚太慢，猫去接他的时候他和其他几个小朋友还在留堂写作业。每个小朋友要写满两张，他还只写满了一张。
教小朋友写数字是一个很艰难的过程，体会过的妈妈肯定别有一番滋味在心头。没有体会过的妈妈或者即将体会的妈妈，这儿猫说一句心里话。
大家一定要沉住气，抗住压力。
这是一个漫长艰难而且需要顿悟的过程。每一个宝贝需要的时间和精力都不一样，其过程肯定会让全家吐血爆炸，死去活来。但要相信，宝贝一定会学会的。
而且不是他们不聪明，也不是他们不听话，更不是他们不爱学习，只是这真的是一个需要灵光一闪顿悟的过程。
看到他们顿悟的刹那，是我们做父母最欣慰的时刻。
大家共勉吧，握手。




本文来自派派小说论坛：http://www.paipaitxt.com
