群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325玫瑰沾露分外美或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230玫瑰沾露分外美备用群547498300或群832317907

楔子

楔子

　李h喜欢游走在男人中间，她享受被不同的男人征服的快感。无关爱情！只是身体需求的发泄！

　卓少阳和卓少逾，是亲兄弟！但对李h来说，一者是前夫！一者是床伴！
　 
　前夫抛弃了自己，然後被自己抛弃！却对她纠缠不休！

　床伴只想著把她绑在自己床上，不放她离开！

　可惜她习惯了享受不同的激情与刺激！

　嫉妒的发狂的兄弟俩，是反目为仇还是连成一线！

　本文女主不会逆来顺受，不会哭哭啼啼！

　 女主手段狠毒！报复心强！不是圣母！狐狐我认为，圣母都不是正常人当的！被人伤害还要包容！那是脑残吧！
　
　本文限制级！女主游走各方经历不同男人！有不同的激情！
　
　本文有可能是NP 有可能是一对一！目前构思中，无法确定！

　 

　 
　 

　
　




第一章 夜晚的放荡

　　第一章 夜晚的放荡！
　　
　　　　她轻轻笑著，红W的嘴唇上勾出一抹鲜W的弯月，黑亮的猫眼，带著妩媚的放荡，挠动著男人的心尖。赤裸的身体，姿态慵懒的侧趴在床上，圆润的肩膀，曲线美丽的腰线。考验著男人的理智，白皙光滑的皮肤，在灯光下散发著珍珠的光彩。
　　
　　　　男人困难的舔了舔嘴唇，嗓子里干渴如龟裂的大地，熊熊欲火从小腹燃起，烧遍全身。
　　
　　　　捏著握紧的拳头，男人克制著想上前将眼前尤物扑倒的欲望，他真的很想，但他不敢！真的不敢！！这个女人如同一朵开在三途河畔的彼岸花，在你被她的美丽迷惑的时候，你的灵魂在不知不觉中，漂流向了死亡的黄泉路。
　　
　　　　“想要我吗？来呀！”她开口邀请，本是清脆悦耳的嗓音，此刻被她刻意赋予诱惑的味道，如同一条粘著香饵的鱼钩，明知道是危险的，还是诱惑的人甘愿吞下去。
　　
　　　　男人的脚步不听使唤的往床边走去，女人微微起身，轻舒玉臂，如同一个包容的母亲，将男人的头抱在怀中。
　　
　　　　幽冷的体香，滑腻的触感，男人禁锢在心底的野兽出笼了！
　　
　　　　用力将女人推倒在床上，饥渴的嘴唇在身下的女体上乱亲。双手也急不可耐的扯著自己的衣服，片刻之後，男人便如同女人一样，两具赤裸的身体纠缠在一起。
　　
　　　　男人的嘴唇贴在女人唇上，吸吮著她口中的津液，灵巧的丁香舌，纠缠著男人的舌头，挑拨著男人的欲望，手掌向下，分开女人修长的双腿，寻找到花丛中的珍珠，轻轻揉动，
　　“嗯。。。。。。啊。。。。。。”女人发出一声细软的呻吟，更加柔顺的将身体偎进男人怀里。
　　
　　　　受的鼓励的男人，伸出中指，刺进那紧窄湿润的秘道中，内中无数嚅动的软肉阻隔著男人手指的前进。
　　
　　　　“好紧！”男人发出一声赞叹，连一根手指也无法插入，可以想见待会自己的分身进入，会是怎样销魂的感觉。
　　
　　　　缓缓的抽动手指，“嗯。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。” 怀中的女人，发出销魂的叫声，一声一声传进男人耳中，男人身下的男根胀的更大了。
　　
　　　　香滑的液体流出，沾湿了男人的手掌， 男人见已经可以了，抽出手指，扶住自己的男根，头部对著女人裸露的私处，上下磨蹭了一下，沾著从中流出的液体，慢慢的往里挺去。
　　
　　　　就在这当口，剧烈的砸门声响起，男人还没反应过来，房门已被砸开。一个穿著黑色风衣的男人夹带著狂博的怒气，出现在房中。
　　
　　　　男人一看到他，挺立的男根一下子就软了下来，慌慌张张的捂著下身从床上爬下来。“卓。。。。。卓先生。。。。。。不是你想的那样。。。。。。不是那样。。。。。。”
　　
　　　　不等男人说完，狠狠的一拳，砸在他的脸上，将他打翻在地。
　　
　　　　吐出一口血，男人裸著身体，跪在地上不停求饶：“卓先生，卓先生，是我一时鬼迷心窍，是我一时把持不住，求您饶了我，求您了！”
　　
　　　　对男人求饶的声音不为所动，卓少阳一步步逼近，一脚将男人踹翻，看著男人瘫软的下身残留著的，亮晶晶的液体，嘴角现出一个残酷的笑容，狠狠的一脚，对著男人的下身踩了下去。
　　
　　　　“啊。。。。。。。”男人一声惨呼，脸色惨白的昏厥过去。
　　
　　　　解决掉了男人，卓少阳回头看著躺在床上看热闹的女人，眼中神情，暴怒中夹杂著几分的苦涩！
　　
　　　　女人看了看瘫在地上的人，魅惑的眼神转到卓少阳身上：“你是特意来打断我的春宵吗？卓先生？”
　　
　　　　复杂的眼光掠过李h美丽的身体，曾几何时，这份美丽是专属於他的，他永远记得她的身体是多销魂，她的反应是多热情，她总是羞涩的躲在他怀里，敏感的颤抖著，应对他的逗弄！可惜这一切现在已经不属於他了，是他自己放弃了！
　　
　　　　“h儿，你先穿上衣服好吗？”卓少阳的声调有些悲涩的说
　　
　　　　“哈 哈 哈 ，你又不是没见过女人的裸体怎麽现在倒像个青涩的毛头小子了。”李h有些不以为然的说。
　　
　　　　“穿上吧！我有话对你说!”
　　
　　　　“这样啊！可惜我没话对你说呢？”
　　
　　　　“h儿，我们一定要这样吗？”卓少阳的话有些怀念的滋味。
　　
　　　　眨了眨大眼，李h有些无辜的看著他：“不然我们应该怎麽样？上床做爱吗？可惜我对你没兴趣。”
　　
　　　　“h儿，我知道是我对不起你，是我辜负了你，但你也不应该这样堕落啊！”卓少阳看著李h，痛心疾首的劝道。
　　
　　　　“笑话，你不是我，怎麽知道我不是乐在其中，享受其中的快意呢？”李h伸手从床头拿了一支烟点燃，抽了一口，熟练的吐出一个烟圈。
　　
　　　　卓少阳按耐住想上前掐掉烟头的冲动：“我知道的，你从来都不是这种浮华的女人。”
　　
　　　　“哈哈哈 ”像听到一个大笑话一样，李h笑的花枝乱颤：“我记得某人当初和我离婚的理由，好像是说我爱慕虚荣，不安於室勾引小叔子。。。。。。怎麽现在，我却变成一个好女人了，真是好笑啊！”
　　
　　　　“对，这是我说的，是我误解了你！都是我的错！”卓少阳痛苦的上前抓著李h的肩膀喊道：“可你为什麽不解释？为什麽那麽平淡的就签了离婚协议？为什麽在离婚後第三天就上了少逾的床？”
　　
　　　　挣脱开卓少阳的手，李h将烟头摁在床头的烟灰缸里：“你既然给我定了罪名，我要是没做实，岂不是太冤枉了。而且也挺浪费你和你的情人的设计。”
　　
　　　　痛苦的捂著自己的脸，卓少阳悔恨的恨不得杀了自己。
　　
　　　　风情万种的从床上起来，李h披了一件白色的丝绸浴袍，缓缓的往浴室走去，进去之前回头看著卓少阳：“把那个死人给我弄走！”
　　
　　　　等李h从浴室出来，已经不见了那个卓少阳和那个男人。坐在床边慢慢擦著头发，李h的思绪飘到过往。曾将也是爱他的吧！满心满意只有他一个人，可惜被深爱的人背叛设计，这一刀刺的她心碎神伤，夜深人静的时候，总会自梦中疼醒。
　　 
　　　　她相信自己会忘记他，游走在夜晚城市的喧嚣中，徘徊在不同的男人身边，体验不同的激情，她突然发现，没有爱情，保留激情的生活也不错。
　　
　　　　扔下手中的毛巾，李h有些焦躁的站起身来，都怪刚刚那个多事的卓少阳，打断自己的春宵，现在漫漫长夜，习惯了男人滋润的身体，如何耐得住寂寞！




第二章 卓少逾（H)

第二章 卓少逾（H)

　换上暗红色的吊带衫，黑色的丝袜、短裤，高跟短靴，走到穿衣镜前，看看即便不施脂粉，也是美丽的脸蛋，李h满意的点点头。拿过一件长风衣，套在外面，就出了门。

　开著车李h来到回声酒吧，夜晚正是癫狂的时候，酒吧里挤满了人，重金属的音乐，变换的灯光，解开风衣的扣子，李h坐到吧台边，点了一杯长岛冰茶，这种酒酒精含量高，酒劲大，被戏称为“一夜情酒”。

　李h的美丽，即使是在灯光暗淡的环境，还是很出彩。很快，她的身边就围坐了几个男人。

　嬉笑著和几个男人打情骂俏，不知不觉，已经几杯酒下了肚，李h的酒量不差，但容易上脸，一喝酒就脸红。

　此刻脸色绯红，眼神迷离的李h越发引人注目，如同一块散发香味的蛋糕，引诱著周围苍蝇的靠近。

　又喝了一杯，李h有些醉意！越发笑的甜腻，举止也放开了不少。左边的一个男人按耐不住的伸手去摸她的脸，李h娇笑著躲开了。欲擒故纵的摸样，越发惹人食指大动。

　笑闹间，一股大力将李h拉起，抬头看时，却见识一个俊美的男子，深邃的眼眸恼恨的盯著李h。

　李h愣了愣，然後笑著将手臂缠上男子的脖颈：“少逾，你怎麽在这里？”

　卓少逾也不说话，拉著她就往外走。李h不满的挣扎：“你干什麽？我还没玩够呢！”

　一把抱起李h，疾步走道车旁将她塞了进去，自己也坐进去，卓少逾漂亮的脸上，浮起怒色。

　李h从车座上爬起来，不依的抱怨：“我说你是不是和你哥串通好的，怎麽今天都来打断我的春宵！”

　卓少逾正在开车的手狠狠的抓了抓方向盘，看口问道：“他今晚去找你？”

　“是啊”李h抓了抓有些凌乱的头发：“砸开我家大门，打晕的我的床伴。我都怀疑他是不是疯了。”

　将车停在一个巷子里，卓少逾转身抓住一旁的人儿，狠狠的吻了下去。

　面对卓少逾强势的进攻，李h不由自主的回应，樱唇刚一张开，卓少逾的舌头就急不可耐的闯进来，舔弄著她的牙龈，吸吮著她的舌头。李h不由发出“唔。。。。。唔。。。。。”的声音。

　卓少逾手下动作更是不停，拉起她的吊带衫，捏著包裹著蕾丝胸衣的两个浑圆，隔著胸衣按著顶端的樱桃。

　 捏弄一会，卓少逾推高她的胸衣，两团玉雪弹出，晃了两下，顶上的红樱已经硬挺，如两粒宝石，俏生生的勾引著卓少逾的眼神。

　低头含住一粒乳珠逗弄，一手揉著另一只雪乳，一手顺著李h的纤腰来到大腿上。

　解开短裤的裤扣子，将手伸进去抚弄著李h的私密，李h扬起头颅，红肿的嘴唇溢出一声声的呻吟：“哈。。。。。。嗯。。。。。。轻点吸。。。。。。别那麽用力。。。。。。嗯。。。。。。”

　被李h的呻吟声带动，卓少逾一把抱起李h，让她跨坐在自己腿上。这个姿势方便了他的手指更好的探寻李h腿间的娇花！

　将她的短裤褪下，卓少逾用力撕开丝袜的裤裆部分。拨开李h的内裤，让她的背抵在方向盘上，架高她的腿，卓少逾低下头，看著眼前粉嫩的娇花，沾著晶莹的露水，在自己眼前绽放。汗珠一粒粒的从头上滚落，身下的热铁，快要爆炸般胀的难受。

　拉开裤子拉链，释放出跳动的男根，青筋环绕的赤红的阳物，顶端小孔，渗出透明的液体。

　将男根抵在李h的下身出，慢慢的，一寸寸的进入，被紧致包夹的快感，甬道四周蠕动的软肉，层层叠叠裹著他的分身：“嗯。。。。。。真舒服！”卓少逾不由低吟

　紧窄的下身被巨大的热铁撑开，慢慢往自己身体深处前进，摩擦著敏感的肉壁，湿滑的阴液不断流出，难耐的快感逼的李h张著红唇，发出一声声销魂的叫声：“啊。。。。。。嗯。。。。。好大。。。。。。 ”

　完全进入李h体内，卓少逾停了一会，闭著眼睛享受著内壁的蠕动，然後抱著李h的臀部，一下下的开始撞击。

　深深的进入再抽出，李h被卓少逾的抽插捣弄的尖叫连连：“不要。。。。。。太深了。。。。。。啊。。。。啊。。。。不行。。。。。。啊。。。。。好舒服。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。。。”

　阳物快速的进出，大量的水液，被带出，溅的到处都是，打湿了卓少逾的裤子。“噗嗤，噗嗤”的水声在狭小的空间内显得非常清晰。

　从卓少逾的角度可以明显看到两人交合的景象。痴迷的盯著两人相交的部位，看著娇嫩的小嘴将自己的巨大吞没又吐出。

　被眼前景象刺激的卓少逾，撞击的力道越来越大，李h无法忍耐的哭喊：“少逾。。。。。。求你。。。。。。求你轻点。。。。。。。轻点。。。。。。。我要被你弄坏了。。。。。。不行。。。。。。好深。。。。。。好舒服。。。。。。啊。。。。。”

　卓少逾清俊的脸上满是汗水，低吼著将分身更深的捣进她的花穴：“说。。。。。现在是谁在你体内。。。。。。。是谁在操你？”

　“啊。。。。。。啊。。。。。。是你。。。。。。是少逾。”李h哭喊著回应道

　“你这个淫娃。。。。。求我。。。。。求我操你。。。。。。求我干你。。。。。。”卓少逾拍打著李h上下跳动的乳房喊道。

　下身逼人的快感，乳房上传来的刺痛，交织在一起，刺激的李h的花穴一阵痉挛：“求你。。。。。。求你操我。。。。。。干我啊。。。。。求你操死我。。。。。。啊。。。。。我要被你干死了。。。。天哪。。。。啊。。。。。。不行。。。。。。我要到了。。。。。。。”

　花穴一阵阵的收缩，爱液越流越多，李h全身涨的通红，不停抖动的腰部，最极致的快感。

　卓少逾一个深捣，狠狠的插进她的下身。

　“啊。。。。。。。”李h仰头尖叫，乌黑的长发四散。哆哆嗦嗦的抖著身子，花穴死死夹著内中的男根，一兜兜的蜜水喷洒而出。




第三章 你我如此契合！（H)

第三章 你我如此契合！

　　卓少逾搂著李h，享受著她高潮时，花穴中的收缩。炙热的分身依然硬挺的霸占著那紧窄的销魂地。

　　抱著怀中女体，双手游走在她滑腻的背上，这个女人在自己身下叫喊，高潮！在自己的欺凌下喷洒出香滑的爱液！散发情欲的气息！但她依然离自己很远！

　　怀中的女人，在此刻如同一只慵懒的猫，柔顺的依偎在自己怀里。可卓少逾知道，这只是假象，她只是暂时收起了锐利的爪子，然後在你以为已经掌握了她的时候，狠狠的一把，抓出几道血痕，摧毁你的自信。但卓少逾忘记了，猫科动物，都有玩弄猎物的爱好！

　 想到这，卓少逾狠狠的转身，将座椅後背放下，将李h压在座椅上。自始至终他坚挺的男根一直不曾离开李h的花穴。

　　李h由著他折腾，轻轻哼著，享受在卓少逾动作过程中，男根在自己体内转动时不同的快感。

　　抓住李h的双腿，大力的掰开，露出腿间含著赤红肉棒的娇花。毛发乌黑，肉色鲜红，极端的颜色搭配，刺激著男人的眼球，挑动著情欲的爆发。

　　男人的分身不安的跳动，开始了浅浅的抽插。慢慢的推开秘道中的软肉，再抽出。卓少逾玩弄著李h敏感的肉体。

　　虽然刚刚泄了一次身，让自己的欲望稍微缓解，但本是敏感的身体，原本就禁不起男人的挑逗，更何况是高潮後越发敏感的身子！

　　抱著男人头颅的手开始收紧，双腿自动的夹住男人的腰。李h开始哼哼唧唧的迎合卓少逾的抽插。

　　卓少逾对李h的身体很了解，自可感觉到了身下人儿的情动，但他有心折磨这个令他又爱又恨的女人，所以尽管自己急於发泄，却还是忍耐著欲望，只是在她花穴入口处浅浅的插著。

　　早已情动的李h，花穴深处充溢著空虚的瘙痒感觉，渴望被巨大的男性阳物贯穿、摩擦、操弄。即便因此被玩坏了，也没有关系。

　　可是卓少逾只是在穴口轻轻挑动，始终不肯深深的插入。

　　李h难耐的摆动著纤腰，急不可耐的磨蹭著男人的小腹，在男人阳物插入的时候向上挺动著下体，希望能使它进入的更深。

　　卓少逾伸手按住李h扭动的腰身，男根缓缓从她身下拔出，丰沛的花液体，沾的整个棒身亮晶晶的。“啵”的一声，男人的热铁离开了秘道！

　　随著男根的抽离，空虚的身体叫嚣著不被满足的痛苦，有些凉意的空气笼罩在李h身体上，却无法打散体内欲望的火焰。

　　张开雾蒙蒙的大眼，李h看著上方那张汗湿的脸，伸出滑嫩的小舌舔著鲜W的红唇：“少逾。。。。。。求你。。。。。。。给我。。。。。。人家好难受。。。。。。好想要。。。。。。求你。。。。。。贯穿我。。。。。。。”

　　卓少逾脖颈青筋直冒，这个女人真是个妖精：“想要？你有多想要？表现给我看看！伸出你的手指，插进自己的浪穴，玩给我看！”

　　听到这话，李h大大的分开双腿，一边抓捏著自己的丰乳，一边伸出三个手指含进嘴里，模仿著口交的样子，吐出舌头，舔弄著手指。

　　等三个手指都湿了，李h眼睛看著卓少逾握在手里搓弄著的男根，慢慢的将手指插进自己的秘穴中，嘴里不断呻吟著：“啊。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。。少逾。。。。。。好大。。。。。好棒哦。。。。。。插进去了。。。。。。好刺激。。。。。。啊。。。。。。”

　　卓少逾看著李h淫荡的摸样，手中的动作越见加快：“抬高你的屁股，让我看你的浪穴被撑开流水的样子。”

　　李h听话的将下身抬高，手指深深的进出扣弄著自己的娇花：“啊。。。。。。啊。。。。。快啊。。。。。。少逾。。。。。。操我。。。。。。用你的肉棒欺负我。。。。。。啊。。。。。。”

　　“该死的！你这个淫娃，你这个妖精，想要什麽？大声喊出来！喊出来我给你”卓少逾俊美的脸上是扭曲的表情。

　　被欲望折磨的李h，早就将一切都抛之脑後了：“我要你的肉棒。。。。。。要你用它狠狠的操我。。。。。。干我。。。。。啊。。。。求你。。。。。。给我。。。。。。啊。。。。。。。”

　　在李h浪荡的叫声中，忍无可忍的卓少逾狠狠的插入了男根，开始凶狠的撞击。

　　积蓄的情欲得到慰藉，空虚的花穴被炙热填满。饱胀的满足感让李h发出长长的叹息：“啊。。。。。嗯。。。。。”

　　一下下的抽插，不断的深入，终於狠狠的顶在了花心之上。

　　李h感受到不同以往的快感，疼痛中夹杂著酥麻的感觉，玉百的十个脚趾不由自主的卷曲起来。牵动大腿的内侧肌肉收紧，花穴越发紧缩。

　　“嗯。。。。。。真会夹。。。。。”卓少逾仰著头发出低沈的吼声，男根顶端感觉到一股强大的吸力：“啊。。。。嗯。。。。。真是个宝器。。。。。吸的人好舒服。。。。。。”

　　车内的震动不停，“啪啪”的肉体拍打声不断响起，激狂的两人交缠在一起，唇舌不断在对方身上游走，吸出一朵朵的红痕。

　　如果这时有人从车旁走过，一定会见到车身不停的震动以及无法掩盖的低吼与呻吟。

　　李h的腿已经被拉开到了极限，卓少逾死死抓著她的膝弯，力气大的周围的皮肤都泛红了，身下不停的用力深捣著：“哈。。。。。。淫娃。。。。。叫出来。。。。。。大声叫出来。。。。。”

　　“啊。。。。。。嗯。。。。。。。不行了。。。。。。啊。。。。少逾。。。。。饶了我。。。。。我受不住了。。。。。。啊。。。。。啊。。。。。天哪。。。。。好舒服。。。。。。好棒。。。。。。慢一点。。。。。哈。。。。。啊。。。。。”求饶的呻吟，加剧了男人肆虐的欲望。

　　卓少逾动作越来越快，终於狠狠的一个深捣，男性的头部顶入了她的子宫。一股股滚烫欲望喷射进了那小小的花房。

　　被突如其来的深入捣的说不出话的李h，在滚烫的精液浇灌下，仰著头，张著嘴全身颤抖，无声的攀上了顶峰。大量的水液，喷射而出，射在卓少逾的腹部。

　　欲望发泄的两人，维持著男上女下，交合的姿势，倒在车座上，抱在一起，互相亲吻著，享受难得的片刻温情。

　　“h儿，为什麽你看不出。其实你我是如此契合！！”




第四章 曾经的记忆（微H）

　　第四章 曾经的记忆（微H）
　　
　　 清晨的阳光透入房内，凌乱的床上，两条赤裸的身影交缠著，暧昧的声音和喘息，激荡在寂静的空间。
　　
　　 修长的腿，盘在男人身後，玉雪的胸房上下跳动，纤细的腰身上下迎合著，有气无力的娇吟，略带沙哑的声线，红W的小嘴凑到男人耳边低声叫著，诱惑著！
　　
　　男人动作加快，终於在一声低吼中爆发出来。
　　
　　卓少逾慢慢的将自己从李h的体内拔出，太过激烈而长久的交欢，李h的花穴明显有点红肿，无法合拢的通道张开著，白色的精液从洞中流出，沿著股沟，在她臀下积成一滩。
　　
　　太过淫靡的景象，看的卓少逾喉头一紧，闭著眼睛，让自己冷静片刻，压下再度勃发的欲望。卓少逾俯身抱起满身汗湿，遍体青紫的李h，小心的往浴室走去。
　　
　　洗去身上的粘腻感，躺在新换上的干净床单上，李h严重透支的体力，让她很快进入梦乡。
　　
　　卓少逾坐在床边，爱怜复杂的眼神，不舍的看著只有在睡梦中的人儿。纤细的身体，白皙的皮肤，长长的睫毛如同一把小扇子，盖在眼下。眼底有熬夜後的青黑，轻轻伸指，卓少逾小心的磨蹭著李h微张的红唇。
　　
　　只有在这个时候，收起利爪与毒舌的女人，安静躺在自己床上时，才能感觉自己是拥有她的！当她醒过来，如同找到羽衣的仙女，躲进螺壳的田螺姑娘，任凭自己在旁边如何呼唤，如何心碎，她只会站在远处，风情万种的笑著躲在别的男人怀里。记不清自己有多少次嫉妒的发狂，但是终究舍不得！舍不得放弃！舍不得伤害她！
　　
　　卓少逾第一次见到李h，她是他大哥卓少阳的女朋友，大哥带她回家见父母。那时的她，脂粉未施，有些局促的坐在客厅的沙发上，浅浅的笑容，纯真而清亮的眼神，美丽的面容。通透的气质如同一块水晶，闪著光彩。
　　
　　她和他所遇到的所有女人都不同，她是那麽干净，那麽美好。第一眼，卓少逾就知道自己完了，他爱上了大哥的女朋友！大哥有多重视李h，有多爱李h！他就有多嫉妒，多怨恨卓少阳！
　　
　　深入的接触後，他才发现，隐藏在李h纯真的外表下的，是时而狡黠的俏皮，时而妩媚的撒娇，时而理性睿智的谈吐。
　　
　　卓少逾无可自拔越陷越深，嫉妒的种子发芽长大。所以他明知道会引起大哥误解，他还是故意对李h做出亲密的举动，在大哥心里埋下嫉妒的种子。自己不好受，没理由你卓少阳，就可以占尽世间一切美好！
　　
　　所以他才默许了，那个在大哥酒醉後与之春风一度的女人对李h的设计，假装喝醉，光著身体，抱著昏迷中李h美丽的身体，躺在她与大哥的床上，看著她的身体，一次次的在自慰中喷射！长久的追求就在自己怀里，那个时侯，他恨不得时间就此停止，他们两人一直这样下去。
　　
　　卓少阳回来之後，看到的就是这样的景象，自己的小弟和自己的妻子，赤裸裸的纠缠在床上。李h身上红色的痕迹，白色的浊液，让他红了眼。
　　
　　昏迷的李h醒来面对的就是丈夫暴怒的责问，既定的事实让她百口莫辩。苍白著脸，她洞悉的目光看著卓少逾，这样的眼光刺得卓少逾心口发疼！
　　
　　在卓少阳提出离婚之时，李h二话不说答应了。冷淡的签下自己的名字，拿走了属於自己的财产，李h把自己闷在房中两天。
　　
　　第三天，光彩夺目，妩媚性感的李h出现在卓少逾房中，上了卓少逾的床。然後上了不同男人的床。
　　
　　她开始享受不同男人带给她的快感与刺激。她带著报复疏离的笑容，一次次把卓少逾推进煎熬的烈火中。
　　
　　痛苦的快发疯的卓少逾找上了卓少阳，告诉了他事实，希望大哥能够挽回，可惜并不成功！他只是将卓少阳也拖进了嫉妒与自责的煎熬火场中。
　　
　　他无法苛责，他知道当李h带著报复的笑容出现在他房中之时，他就失去拥有她的资格了。她是如此决绝，不会让伤害自己的人好过。
　　
　　两年来李h出入不同的夜店，挽著不同的男人，他痛苦的心麻木了。现在的他只希望，李h能在不停的旋转中，抽空回头看他一眼。
　　
　　刺耳的门铃声打断了卓少逾的回忆，拉开房门，卓少阳颓废的站在门口。
　　
　　见他出来，卓少阳一把抓住他的衣领：“你见到h儿了吗？我等了她一个晚上，她一直没回家！”
　　
　　看著大哥焦急的神情，卓少逾内心互相一丝愧疚：“大哥你别著急，h儿昨夜一直和我在一起！”
　　
　　“和你在一起！真好！”卓少阳咬牙切齿的看著这个自己一向疼爱的弟弟，是什麽时候开始兄弟两个如同水火了呢？
　　
　　感觉卓少阳手上的力气加大，拉的衬衫的衣领绞著脖颈，卓少逾使劲挣脱了卓少阳的手：“小点声，h儿还在睡！”
　　
　　这句话如同一把火把，点燃了卓少阳的怒气，狠狠一拳往卓少逾脸上挥去。
　　
　　被打的踉跄数步，卓少逾摸了摸流著血丝的嘴角，不甘示弱的打了回去，兄弟两人在客厅扭打成一团。撞碎了墙角的瓷瓶，撞翻了茶几。
　　
　　闹动的声音，惊醒了睡著的李h，被卓少逾折腾了半夜，没来得及休息，早上又被吵醒弄了一回。
　　
　　好不容易休息一会，正睡的香甜，又被吵醒，就是佛也会发火吧！
　　
　　一把掀开被子，随手拿过一件衣服穿上，赤著脚，李h火大的来到客厅。
　　
　　一片狼藉之中，看到两个打成一团的男人：“你们搞什麽？让不让人休息了，想打架，出去找个地方慢慢打！别吵我！”
　　
　　兄弟两人听到声音，挥动的拳头不由僵住了：“惨了！居然吵醒了这个姑奶奶！” 两人都知道，李h有起床气，若是睡觉中途被吵醒，心情烦躁的情况下，爆发的越是厉害！
　　
　　两人连忙分开，看著散乱著头发站在一边的李h。




第五章 这个世界谁离了谁不能活？（微H)

　　第五章 这个世界谁离了谁不能活？
　　
　　李h刚刚起来的时候是随便拉了件衣服披上，没想到是卓少逾的衬衫，宽大的衬衫堪堪包住她的臀部，白皙的双腿露在外面。大腿上有清晰可见的青紫抓痕，上身胸口解开的扣子，露出大片胸部，红色的吻痕一溜的排下，淹没在衣服的遮蔽下。挺立的双峰高高撑起衬衫前襟。
　　
　　　背对著窗台，照进房间的阳光洒在她身上，衬衫在光线作用下变成半透明状，那优美的腰线，嫩红的乳头，下身黑色的丛林，隐约可见。
　　
　　卓少阳和卓少逾两人，吞著口水，看著这秀色可餐的景象。如同一块美味的草莓蛋糕，摆放在玻璃橱柜里，面对饥饿食客的打量，你尝过，知道它有多甜蜜，多柔软，多美味！可惜即便你饿的要死，你却没钱买它！只能对著橱窗流著口水！现在的卓少阳就是这种情况的代表！
　　
　　风衣下，裤子裆部已经撑起，现在他最想做的，是将李h压倒，然後折腾的她下不了床为止！
　　
　　可是李h薄怒的眼神，不耐的神情，如同一同冰水浇在他头上，精虫上脑的绮念被冻结！
　　
　　两人各自整理了下自己，本是两张英俊的脸庞，此刻各自挂彩，青紫红肿的伤痕，将俊美的面目 破坏！
　　
　　李h本是怒气冲冲，现在见到两人挂彩滑稽的摸样，不由弯腰大笑！
　　
　　清脆欢快的声音，因为弯腰从衬衫敞开的领口，可以清楚看到那两只丰盈的胸乳，在笑声中一颤一颤！
　　
　　卓少阳的眼神变得深邃而火热！侧头一看旁边的卓少逾也是同样的眼神，嫉妒的情绪瞬间爆发！
　　
　　几步上前，卓少阳一把抓住李h的肩膀，拉著她往门外走去。
　　
　　卓少逾神色一变，抓住李h另一边肩膀，阻止卓少阳的步调：“你要干什麽？”
　　
　　“干什麽？”卓少阳脸色铁青看著他：“带她回去！”
　　
　　“回去？”卓少逾脸上带著嘲讽的笑容：“回哪里去？你哪里吗？大哥你好像忘了，h儿和你已经离婚了！你凭什麽带她回去？”
　　
　　“你。。。。。。”卓少阳最不愿想起的事情被他提起，抓在手里的女人，原来自己根本没有再触碰她的资格！
　　
　　“那又如何？”卓少阳直视著卓少逾，三分相似的面容上，带著同样的嘲讽：“设计她的人，你以为你有资格拥有她吗？”
　　
　　气势强硬的两人对峙著，抓著李h的手都渐渐用力，谁也不愿先放手，谁也不愿认输！
　　
　　看著两人的举动，作为这场争斗主角的李h，眼中流露出讽刺的目光“真是自大的两个人！你们就认定了，我只能在你们之间选择吗？”
　　
　　“你们两个给我放手，当我是死人吗？”李h不耐的喊道：“烦不烦啊！”
　　
　　回过神来的两人，才想起自己的手，还牢牢抓著李h的肩膀，赶紧放手。
　　
　　李h拉下衬衫的衣领，她一向皮肤细嫩，平时稍微大力一点，都能在她身上留下痕迹，此刻两边的肩膀上各留下一片红痕，在细腻的肌肤上显得如此突兀！
　　
　　看著红痕，兄弟两人顿生愧疚，上前解释道：“h儿，我。。。。。我不是故意的！”
　　
　　挑著眉闲闲的瞥了两人一眼，拉起衣衫，李h施施然的往卧室走去。
　　
　　卓少阳有些著急的追上：“h儿，你要做什麽？”
　　
　　回头不耐烦的看了卓少阳一眼：“穿衣服，干嘛？难道你想来帮我穿吗？你想！我还不想呢！”
　　
　　卓少阳无话可说，站在客厅，兄弟两人含著敌意，苦涩的目光几度交接，谁也不知道该开口说什麽？因为决定权不在他们！他们除了等待与努力，什麽也做不了！
　　
　　片刻，收拾整齐的李h拨拉著头发从卧室走出。
　　
　　等待的两人立刻迎了上去，带笑的眼眸划过两人，此刻的李h恢复了彼岸花的美丽，组装上了拒人千里的武器。
　　
　　轻轻的上前，搂著卓少阳的脖子，柔柔的呼吸喷在他耳边：“卓先生大清早就来找我，难道是昨晚你的情人没能满足你的欲望？所以想找我叙旧？”
　　
　　白皙的手指在卓少阳的胸膛上画著圈，再慢慢的往下滑，揭开风衣下摆，慢慢的探手进去，隔著裤子，摸弄他的男根。
　　
　　一旁的卓少逾看到这个场面，闭起满是痛苦的眼睛，将头侧到一边。
　　
　　卓少阳喉头滚动，咬牙切齿看著女人带著挑逗的眼神，握紧的拳头，显示著他克制的痛苦。
　　
　　魅惑的眼神，带著滴水情欲，看著卓少阳，伸出舌头，带著暗示舔著嘴唇。手指缓缓拉开他的裤子拉链，伸进里面，直接抓住那勃起的欲望搓弄。
　　
　　有几个男人禁得起这样的挑逗？
　　
　　卓少阳松开拳头，大手抚上李h的翘臀，慢慢揉捏著，呼吸也越来越粗重！吼间传来低低的呻吟！
　　
　　李h娇笑著看著他的反应，在他几欲发泄的时候，突然抽回了自己的手。
　　
　　“h儿？”被欲望掌握的男人，徘徊在发泄的关口，不明白为何慰藉的小手突然撤离？
　　
　　冷笑著看著卓少阳，眸中的情欲在这一瞬间，消失的干干净净，只留下一片的冰冷：“卓少阳，你以为这个世界是围著你在转吗？你想怎样就怎样？你以为只要你说一声对不起，我就会不计前嫌扑进你的怀抱吗？你以为你可以左右我的想法吗？你以为只要你来找我，我就该脱光了躺平由著你折腾吗？你以为只有你能满足我欲望的要求吗？你以为除了少逾，你是我唯一的选择吗？你以为你自己是谁？你以为我是谁？”
　　
　　卓少阳被这字字句句戳的鲜血淋漓，明明站在平实的地上，却感觉天摇地动的眩晕！
　　
　　最後瞟了一眼失魂的卓少阳，李h走到卓少逾身旁，这出舌头舔了舔他的耳垂：“你昨夜让我很满足，有空我们再联系吧！”
　　
　　转身走出的背影，没有看到法中两个痛苦的男人，没有看到卓少阳流下的眼泪！
　　
　　其实就算看到。她，也已经不在乎了！这个世界谁离了谁不能活？




第六章 酒吧後巷永远有故事发生！（H ）

　　第六章 酒吧後巷永远有故事发生！（H ）
　　
　　夜晚的迷离与喧闹中，是真实的人性，是虚假的人情，抛开白天的道貌岸然，伦理道德，释放出压抑在心底的欲望与放纵，化身为贪婪的野兽，男人是精虫上脑的急色鬼；女人是空虚寂寞的欲望花。
　　
　　男人与女人的交集的开始，不是女人的脸蛋与身体，便是男人的腰包和能力。
　　
　　李h吃吃笑著，水蒙蒙的眼睛，看著面前的男人，一个出色的男人。既然是出来寻欢，李h不会委屈自己。勉勉强强的将就，不是她选择的风格，出色的男人是她的选择，这里的出色可以是长相，可以是气质，也可以是──床上的持久力！
　　
　　男人在选择女人的同时，女人也在挑选男人，可惜很多男人看不清，或者说，他们自大的只看到女人的缺点，看不到自己的不堪！
　　
　　“叮当”一声清脆的声响，两个酒杯碰撞，两双眼睛对视，杯中的液体在摇晃，眼中的火花在跳动。
　　
　　出色霸气的男人与妩媚性感的女人，如此相配！如此和谐！两人眼中有对对方不加掩饰的赞赏与欲望。
　　
　　从走进这间酒吧开始，第一眼，李h就落在他身上，她不知道他的名字，也不需要问。因为过了今晚，两人就算是见面不相识，将一夜情玩的搭上自己，李h还不想落到那一步！
　　
　　容敬昨天刚刚回国，今天晚上无聊的他，来到这间友人开的酒吧。刚刚坐下，这个美丽的女人就主动找上了自己。
　　
　　只需一眼，容敬纵横商场练就的犀利眼神，就判定出，这个女人和他是一样的人。秉持著对同类的礼遇，以及对这个美丽女人的兴趣，一向拒人千里之外的他，居然破天荒的允许她和自己的亲近。
　　
　　 酒精的效用开始在体内发作，两人间动作的尺度开始加大，李h坐在容敬大腿上，美丽的脸上是挑逗的笑意，红W的小嘴含著一口酒，攀著容敬的脖子，将酒喂进他嘴里。
　　
　　容敬舌头卷动，将喂来的酒液吞下肚中，不依不饶的舌头，不停的在李h嘴里搜寻，舔著她口腔内的每一处。
　　
　　两人唇舌交缠，相互摩擦的身体开始发热，两人动作越来越火热，眼看就要在这喧闹的场所，众目睽睽之下，擦枪走火，上演免费的激情戏。
　　
　　心底尚保留一丝清明的李h，在走火之前一把推开了容敬，两人都是面色通红，气喘嘘嘘，一条银丝暧昧的牵连在两人的唇齿之间。
　　
　　两人双目对视，从中看到的是对自己无法抑制的欲望。李h感觉臀下的地方，一个硬硬的突起，不断磨蹭著自己，她并非懵懂的少女，自然知道那是什麽，代表的是什麽！
　　
　　欲望已经是一触即发，两人拿来外衣披上，绕过前厅，直接从後门来到酒吧後面空无一人的小巷，两人停在一个自动贩卖机的旁边。

　　寂静的小巷，昏暗的灯光，气氛与环境如此相合！
　　
　　急不可耐的容敬将李h抵在墙上，灼热饥渴的唇立刻追了上去，含住她两片红唇，勾住她的丁香小舌，吸吮舔弄。
　　
　　李h只觉得他的舌头，如同一尾灵活的鱼，钻进自己嘴里，到处游走，他大力的吸吮，让自己的舌头隐隐作痛，急张的鼻翼，急速的喘息，容敬的吻技出乎意料的好，李h的小嘴，被堵的严实，只能传出微弱的：“唔。。。。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。”的声音。
　　
　　这种动情的声音，宛如对男人的邀请，容敬拉起她短裙下的双腿，让她修长的腿，盘在自己腰上，李h後背抵在墙上，整个人，被容敬凌空架在他与墙面之间。
　　
　　宽厚的手掌一手托著她的臀瓣，让她的私处，隔著她的丝袜和内裤，抵在自己裤子下，隆起的地方。
　　
　　另一只手，从李h衣服的下摆摸索上去，直到胸部，隔著胸衣捏弄了好一会，容敬手指灵活的解开了这款前扣式的胸衣，释放出一对丰满的乳房。
　　
　　隔著外衫，攥起一只丰盈，容敬灵活的舌头在衣衫上舔弄，唾液打湿了菲薄的外衫，勾勒出一个硬硬的凸起。
　　
　　“嗯。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。。”李h红肿的嘴里，吐出低低的呻吟，双手抱著容敬埋在自己胸前的头，手指插进他的发中不停的抚摸。双腿在他腰後交叉，不时用自己的私处磨蹭前方的硬挺。
　　
　　容敬要被这个主动的女人搞疯了。狠狠的抓住她的外衫，用力一扯“刺啦”一声，外衫被扯破，凌乱的挂在她身上，雪白的乳房，暴露在了空气中，嫩红的两粒樱桃，挺立在冷风中，无辜的颤动。
　　
　　李h惊呼一声，双手回抱，羞怯怯的遮住暴露的上身，被撕裂的衣物，楚楚动人的女人，绯红的脸颊，怯生生的目光。让男人产生一种，作为强暴者的暴虐感觉。
　　
　　容敬瞪著发红的双眼，手上用劲，再次撕毁了她的短裙。残破的布料掉在地上，容敬一手扶住李h的腰身，让她上身不由自主扬起，然後低下头玩弄两个硬如小石的红樱。下身开始有节奏的，隔著两人的遮蔽物，一下下的撞击彼此的私密。
　　
　　“啊。。。。。。嗯。。。。。啊。。。。。啊。。。。。。哈。。。。。”李h难耐的呻吟著，胸前被玩弄的快感，身下类似於交欢的撞击，让她十分舒服。
　　
　　不过片刻，李h体内流出的淫液，就湿透了内裤与丝袜，慢慢渗了出来，粘在容敬的裤子前端。
　　
　　容敬似乎感觉到了，伸手下去摸了摸。将头抵在李h的肩窝，发出低低的笑声：“小东西，这样就受不了了，居然湿的这麽快。”
　　
　　李h侧头吻上他的耳珠，情动的声音在他耳边低喊：“嗯。。。。。。给我。。。。要我。。。。。啊。。。。。好难过啊！”
　　
　　容敬微微离开李h的身体，拉开裤子的拉链，手下用力撕开丝袜，扯断丁字裤细细的带子：“小东西别心急，这就给你。”
　　
　　巨大的男根破开李h紧致的花穴，向内插去。李h收紧双腿，咬著手指低喊；“啊。。。。。。嗯。。。。。。好大。。。。。哈。。。。。好长。。。。。。。啊。。。。。。进去了。。。。。。。哈。。。。。。嗯。。。。。”
　　
　　俯身轻轻吻著李h汗湿的脸蛋，容敬身下的男根，一下下凶猛的撞击著她，一次次顶入最深处，插在花房入口，李h全身颤抖，丰沛的水液不断流出，顺著抽插的动作被捣入的男根带出，低落地上，形成一滩水渍。
　　
　　
　　
　　
　　错别字回头再捉。
　　
　　各位看官多提意见啊！
　 
　　多多投票啊！
　




第七章 如何才能有交集！（H）

　　第七章 如何才能有交集！（H）
　　
　　
　　虽然有著外套的庇护，但在容敬凶猛的进攻中，李h细嫩的背部，不断与粗糙的墙面摩擦，在快感中加入一丝疼痛，但此时被欲望掌握的她已经顾不得了。
　　
　　修长的双腿在容敬身後抖动，下身的花穴被大力的抽插，搞得鲜红欲滴，随著容敬每次的退离，花穴中无数团嚅动的软肉，不舍的吸住他粗大的肉棒，被拉出体外，盛开在花穴外。
　　
　　容敬低头看著那张淫荡的小嘴，不停的吞下他的巨硕，捣入的力量越来越大。
　　
　　庞大的快感弥漫她的全身，李h仰著头发出声声叫喊：“哈。。。。。。啊。。。。。。太用力了。。。。。。。太深了。。。。。。啊。。。。。嗯。。。。。啊。。。。。轻点。。。。。。。哈。。。。。轻。。。。啊。。。。。点。。。。啊。。。。”
　　
　　容敬腾出一只手，揉弄著李h花穴前的珍珠，低沈著沙哑的嗓音：“我的肉棒就那麽好吃吗？看你吃的都舍不得松嘴！嗯。。。。。。舒服吗？叫出来，大声叫出来给我听。。。。。。你这个浪荡的女人！”
　　
　　“啊。。。。。。。啊。。。。。。哈。。。。。。。好舒服。。。。。。啊。。。。。舒服。。。。。。”像回应一般，李h大声浪叫著。
　　
　　“是哪里舒服？啊。。。。。。说出来。。。。。。。是什麽让你舒服。。。。。。说！”被李h紧致的花穴包夹著，吸吮著，容敬体验著非同一般的快感，狂放的霸气全然释放，急切想听到怀中女子的喊叫与求饶。
　　
　　“呀。。。。。哈。。。。。。啊。。。。。啊。。。。。啊。。。。我的。。。。。。啊。。。。我的小穴好舒服。。。。。被你的肉棒插的好舒服。。。。。。。啊。。。。。。。”徘徊在高潮的门前，李h抛弃了一切的理性。大声叫著。
　　
　　“哈。。。。。。果然是个淫娃。。。。。。嗯。。。。。。。想高潮吗？求我。。。。。。求我给你！”容敬死死的按著，因他的撞击而不断向上缩的李h的身体，喊道！
　　
　　“求你。。。。。。求你。。。。。给我。。。。。给我。。。。。。快啊。。。。。。。用力。。。。。。插我啊。。。。”李h被撞击的身体上下跳动著，让容敬的男根进入的更深。
　　
　　就在两人即将爆发的时候，突然巷子外面出来人声，李h死死咬著容敬的肩头，忍下高潮时的叫喊，哆哆嗦嗦的泄出了水液。
　　
　　容敬被李h花穴中，滚烫的液体一淋，趴在李h耳边，在压抑的低吼声中， 喷射了自己的欲望。
　　
　　放下李h虚弱的双腿，将地上的衣物团成一团捏在手里，两人刚刚打理好，一对情侣从他们旁边走过。
　　
　　不敢看那两人暧昧的眼神，李h将绯红的脸蛋埋在容敬的胸口。等两人离开，容敬扶著全身酸软的她走出小巷。
　　
　　此时的李h，红W的脸颊，动情的目光，慵懒的神情都让人无法自拔。黑色的风衣下裸露著修长的双腿，但谁能想到，此刻她的风衣下，是一无所有？想到这，便是李h已经见惯了风月，也有些不好意思。
　　
　　走了几步，李h停住了脚步，容敬不解的回头看著她问道：“怎麽了？为什麽不走了？”
　　
　　李h嗔怒的看了他一眼道：“那个流出来了。”
　　
　　容敬微微一愣，随即会意，奸笑著看著李h腿间。
　　
　　李h恼恨的看著他，又不敢有大力的动作：“看什麽啊，还不是你！现在怎麽办？”
　　
　　容敬看了看手上残破的衣物说：“这个好办，我帮你擦干净。”
　　
　　说著不等李h发表意见，将她再度推回墙壁。。。。。。小巷中再次传来暧昧的呻吟。
　　
　　等两人终於出来，虽然容敬说了不少好话，但坐在车上的李h还是有些不爽，只能怪容敬的能力太出众，让她迷失了自我。
　　
　　容敬看了看侧著头暗自生气的小女人，不由好笑，这个女人一会大胆浪荡，一会羞涩可人，现在又如同一个赌气的孩子一样，到底她有几面？
　　
　　爱情的产生，往往是从对方感兴趣开始，先沦陷的的一方，所受的痛苦越多，尤其是爱上李h这样游走世间的女人！
　　
　　车子转过了两个街口，李h看了看窗外：“到前面那个路口放我下去。”
　　
　　容敬皱著眉头，压下心里的怪异感觉：“你不打算告诉我你的名字和电话吗？”
　　
　　李h笑著看了他一眼：“不打算，既然是玩一夜情，一夜已过，就不应该再有交集，又何必互通姓名？保有各自的隐私，回到各自生活中，将发生的当成是一场各取所需的交易，不是更好？”
　　
　　容敬笑了笑道：“我以为我们很契合，你不这样觉得吗？也许可以考虑当长久的床伴？”
　　
　　“哈 哈 哈 哈”李h捂著嘴，笑的花枝乱颤：“我不否认我们很契合，但是这个和继续保有联络没有必然的联系。我相信这种肉体的契合，不会只限於你我之间！说实话，我想体验不同的激情，所以，我不会保持一个长久的关系。如果我们有缘也许还会遇到，到时候我可能还会和你体验一番这样的快感。”
　　
　　容敬轻笑一声，有些无奈道：“我以为，像我这样的男人，是女人都想抓住的目标。”
　　
　　“也许是。” 李h看了看他：“但，不包括我！你这样的男人，太出色，同样也太复杂！我讨厌复杂的东西，它们会让我觉得很累。所以，你不是我的选择！”
　　
　　“我认为我们是同一种人。”容敬停下车：“都不是单纯的活著。”
　　
　　李h对著後视镜理了理头发“是，我承认，正是因为自己复杂，所以才不会寻找另一个复杂，这个你应该明白。”
　　
　　“人说女人的阴道连接女人的心灵，为什麽你不是？”容敬的目光直视著李h，这个女人他看不透。
　　
　　打开车门，李h倾斜著身子说“男人和女人的交合，是灵与肉的交缠，在肉体上，你我很合拍，在灵魂上，你我是永不相交的平行线，没有了灵魂的共鸣，就算你进入了我的身体，也不会打通通往心灵的道路！”
　　
　　看著李h的背影，容敬突然喊道：“如果一条平行线脱离原定的轨道，两条线就会相交。”
　　
　　李h回头露出一抹颠倒众生的笑容：“这样，另一条平行线，也会改变轨道，交集永远不会发生！”




第八章 我要让你和我一起痛苦！（微H）

　　第八章 我要让你和我一起痛苦！（微H）
　　
　　容敬坐在酒吧昏暗的角落里，这三天，他天天来，只是抱著一种希翼，希望可以再遇到那个女人。可是那个谜样的女人，如同水落大海，失了行踪。
　　
　　男人是天生的狩猎者，他们习惯於追逐猎物，擒住猎物。享受在追猎过程中的刺激和擒获猎物的成就感，猎物越是难以捕捉，越是引起他们征服的心理。
　　
　　女人是天生的采集者，喜欢收集美好而新鲜的事物，享受成熟的果实堆积在一起的富足感。
　　
　　当一个狩猎者遇到一名异性的狩猎者，一场猎人与人猎的游戏展开，过程会是何等刺激？
　　
　　一口喝干杯中的烈酒，容敬的眼中闪现掠夺的肆虐光芒，抓起外套，无视周围女人充满暗示的目光，容敬走出酒吧，拿出电话快速拨了一个号码：“泽，帮我查个人。。。。。。”
　　
　　而此刻，尚不知被人盯上的李h，却在两条街外的迪厅玩的火热。摆动的身体，晃动的长发，纤细的腰肢在音乐的节奏中扭动，曼妙的身姿，美丽的笑靥。很快，她便成了场中的焦点！
　　
　　坦然自若的面对著周围嫉妒、贪婪 、赞赏的目光。李h只管自己玩的尽兴！
　　
　　一曲完结，李h满身是汗的坐到舞池下的沙发上，捧著一杯冰凉凉的橙汁，慢慢的喝著。目光打量著舞池周围的男男女女！
　　
　　一道人影走到她的面前，挡住了她的视线。“谁这麽讨厌？”李h有些恼怒的抬头，对上一双痛苦的眼睛。不是卓少阳，又是那个？
　　
　　 不过几天时间，卓少阳便显得憔悴颓废了许多。看著他的样子，李h不由心中冷笑：“真是个脆弱的男人，不过几句话，就彻底打碎了他的自信心，相比起当初离婚时，他砸在自己脸上心上的恶毒言语，自己说的那些，连他的一半不到。不知道该说是他的承受能力太差，还是该说他优越的自我满足感，薄弱的禁不起摧折。看他现在颓废的摸样，不知道的人还以为被抛弃的人是他呢！”
　　
　　心中虽是不耐，李h脸上却还是摆上虚假的笑容问道：“卓先生找我有事吗？”
　　
　　卓少阳看著李h美丽脸上，虚假的笑容，心中苦涩“h儿，现在你连一个真诚的笑容也吝於给我了吗？” 
　　
　　李h等了一会，不见卓少阳回答，只看到他看自己的目光越来越痛苦，越来越痴迷，不由耐心耗尽：“卓先生，你要是没什麽事情，就请你离开，不要浪费我的时间好吗？”
　　
　　卓少阳喉头困难的蠕动了几下，声音沙哑的开口：“h儿，我要离开了！”
　　
　　“哦！”李h目光流连的看著舞台上，跳著脱衣舞的漂亮男子，听了他的话，有些反应不过来。微微愣了一下道：“卓先生要离开了，那就祝你一路顺风，旅途顺利吧！”
　　
　　被李h的无情打击，卓少阳碎裂的心，渗出鲜血：“是不是不管自己怎样努力，失去的依然不会回来？是不是不管自己如何痛苦，眼前的这个女人都视而不见。”
　　
　　结束了对话，却不见眼前人影的消失，李h皱著眉头放下杯子，站起来打算另外找个休息的地方。“好吧！你不走，我走总可以了吧！”
　　
　　刚走了两步，身後一股大力将她拉回，李h本就不耐烦的情绪爆发了。
　　
　　恼火的转身，李h破口大骂：“卓少阳，你干吗？有病吗？你。。。。。唔。。。。。。”
　　
　　卓少阳狠狠的吻上了李h喋喋不休叫骂的小嘴：“你让我坠入痛苦深渊，我也不会让你好过，既然你不愿拉我出去，那我就拖你进来！我们就一起在痛苦中沈沦吧！”
　　
　　李h双手用力捶打著眼前强吻自己的男人：“凭什麽？凭什麽你想怎麽样就怎麽样？我李h是由著你搓圆捏扁的玩物吗？”
　　
　　卓少阳伸手抓住李h挥动的双手手腕，唇齿更用力的吻著她柔软的双唇。
　　
　　挣脱不开的李h恨恨的一口咬了下去，卓少阳吃疼的退离，鲜血顺著他的唇边流下。
　　
　　李h红著脸，因怒火而比平时更加明亮的双眼瞪著卓少阳，伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，腥甜的味道，刺激了男人的兽性！
　　
　　一把扛起李h的身体，不管她的大声叫喊和迪厅里众人的起哄，卓少阳快步出了迪厅，开著车狂奔而去。
　　
　　将李h摔在柔软的大床上，扯下脖上的领带，将她双手绑在床头上，制住她的行动，卓少阳，一件件脱著彼此的衣物，
　　
　　李h挣扎不脱，抬头目光冰冷看著卓少阳：“卓少阳你到底想干什麽？”
　　
　　卓少阳看著李h阴测测的笑著：“干什麽？你说我要干什麽？我要让你体验我的痛苦，我的绝望，我要让你和我一起沈沦！”说著卓少阳半裸著身体，逼近了李h。
　　
　　在这种时候，李h反而冷静下来了：“卓少阳，你最好不要让我再恨你！”
　　
　　卓少阳神色一变：“无所谓，反正，你本来就很恨我，再多一些，少一些又有什麽差别呢？
　　
　　几把扯光两人衣物，看著李h光裸美丽的肉体毫无保留的展示在自己面前，饥渴的唇舌，贪婪的在她的胴体上亲吻、舔弄！
　　
　　急切的双手，迫不及待的大力搓揉著那一对跳动的丰满，顶上嫩红的樱桃，在他的手指下硬挺、俏立！
　　
　　双手顺著她身体的曲线向下，分开紧闭的双腿，伸出中指，慢慢探进那处销魂的芳草地，这是他怀念已久的地方。
　　
　　李h敏感的身体感受到卓少阳的逗弄，毕竟当了两三年的夫妻，他实在很了解自己身体的敏感点，也很懂得如何挑逗起自己的欲望。
　　
　　如果在平时也许她不会抗拒这样的欢爱，毕竟卓少阳床上的能力还是不错的，但现在的情况，纯粹是一场强奸，李h实在没心情去享受激情的快感了。
　　
　　紧紧抿著嘴唇，李h压抑下即将吐出的呻吟，挣脱不开束缚，她在心里想著其他的东西，意图转移自己的注意力，让自己不对卓少阳的挑逗做出反应！
　　
　　卓少阳似乎看穿了李h的想法，狠狠的咬了她的丰乳顶端一口，李h吃疼的回神。卓少阳抓住机会，探进她花径的手指开始抽插，慢慢的，湿滑的水液开始分泌流出。
　　
　　卓少阳得意的笑了，将手指抽出，在李h眼前晃晃，展示著上面亮晶晶的水液：“h儿，你对我还是有感觉的！”
　　
　　李h看著他炫耀的动作与神情，嘴角浮现一个残酷的笑容：“卓少阳这是你逼我的，既然如此就不要怪我太无情，太狠毒！”




第九章 有些事错一次就足够，何况两次（H）

　　第九章 有些事错一次就足够，何况两次（H）
　　
　　 卓少阳急切的拉开李h的大腿，将它抬高架在自己肩膀上，通红勃发的男根，高高挺立在他腿间，一跳一跳的叫嚣著。
　　
　　跪在床铺上，卓少阳挺动腰身，将巨大的欲望慢慢插进李h狭小的花穴，紧致的包夹，嚅动的内壁，这种感觉是自己铭记的！难忘的！也是在别的女人身上无法体验到的！
　　
　　连根插入，男根大大的撑开了李h的花径，饱胀的感觉，让她不由自主溢出微弱的呻吟：“啊。。。。。。哈。。。。。。。好胀啊！”
　　
　　被她的呻吟声诱惑，卓少阳开始大力的撞击，将男根全部抽出再狠狠的撞进去，似乎恨不得将身下的女人戳穿一样，卓少阳的占有又狠又猛！每一次男根进入，只留下两个圆球和一团浓密的毛发。
　　
　　李h没这样的占有弄的全身瘫软，淫水四溅：“哈。。。。。啊。。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。太强了。。。。。。。太厉害了。。。。。。。少逾。。。。。。你好厉害。。。。。。。。好棒啊。。。。。。好舒服。。。。。。”
　　
　　正在忙碌的男人突然听到女人嘴里吐出的那个名字，卓少阳愣了一愣，狂燃的怒火充斥了他的全身。
　　
　　狠狠的扳著李h的下巴，卓少阳一向英俊的面容此刻扭曲的可怖：“你在叫谁？你这个荡妇？你就那麽喜欢卓少逾是不是？你这个贱人，不要脸的贱货，卓少逾很好吗？他让你很满足是不是？这个离了男人就活不下去的贱人！贱人！”
　　
　　怒火加剧了男人的肆虐心理，身下的男根不再怜惜的狠命深捣，没有技巧，没有温存，有的只是男人不甘的嫉妒与占有。似乎只有这样，才能消除进入过李h体内男人的印记！
　　
　　卓少阳恶狠狠的咬著李h细嫩的脖子，掰著她的脸吼道：“贱人，荡妇睁开眼看看，看看现在在搞你的，干你的人是谁？是谁？”
　　
　　李h知道自己成功激怒了卓少阳，忍著下身传来的疼痛，睁开眼睛，故意做出水蒙蒙情动的摸样，温柔的伸手抚著卓少阳的脸笑道：“少逾。。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。。你是最棒的。。。。。。啊。。。。。。我好舒服。。。。。你好厉害。。。。。。。啊。。。。。快要搞死我了。。。。。。啊。。。。。。少逾。。。。。插我。。。。。。插我啊！”
　　
　　一个耳光挥到李h的脸上，卓少阳抽出男根，翻过她的身体，让她跪在床上，从後面再次进入她的身体：“贱人、荡妇，你不是想著卓少逾吗！好啊！我就干死你，插死你，我看你这个贱人还怎麽想著别人？”
　　
　　李h背对著卓少阳，散落的长发遮住了她的脸，因为下身摩擦的疼痛而有些苍白的脸上，是一朵满意的笑容：“卓少阳，你不是想让我和你一起痛苦吗？你不是想让我和你一起绝望吗？你体验过吗？体验过什麽才是真正的绝望？过了今天，你就会明白什麽才是真正的痛苦与绝望，得不到救赎的绝望！”
　　
　　卓少阳发狠的撞击著李h的身体，一次次的深入，狂暴的捣进最深处：“贱人，为什麽不喊了？为什麽不叫了？你不是喜欢被男人上吗？你不是离了男人活不了吗？叫啊！大声叫啊！拉嫩我看看你有多淫荡！让我看看你在别的男人床上学到了什麽？”
　　
　　“啊。。。。。啊。。。。。”李h嘴里呻吟声断断续续：“啊。。。。。。我就是喜欢和别的男人上床。。。。。啊。。。。。。你能怎麽样？。。。。。。你以为你是谁。。。。。你凭什麽管我。。。。。。啊。。。。。。我就是喜欢被男人进入贯穿的感觉。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。嗯。。。。。。”
　　
　　“哈 哈 哈 哈 哈 ”卓少阳仰头大笑：“果然贱人就是贱人，不要脸的贱货荡妇，就适合被男人插！”狠狠的一巴掌一巴掌的打著李h圆翘的臀部，卓少阳进入的动作越来越快，终於一声低吼声中，爆发了自己的欲望。
　　
　　李h酸软的身体瘫在床上，大口大口喘息著，卓少阳翻过她的身体，抓起她的双腿将她提起，让她的腰身悬空，两腿朝天，自己站起身来，从上方再次狠狠的插进她还在高潮中的花穴。
　　
　　这样的姿势让李h呼吸困难，折叠的腰身感觉非常疲累，朝上的花穴，让刚刚高潮中的两人的体液无法流出，倒流回子宫中。这个姿势同样让抽插中的男人能进入的更深，一下下的撞击在花心上，在酸疼中带动另一种的快感。
　　
　　不知道过了多久，也不知道换了多少姿势！李h气空力尽，如同一个破娃娃般由著卓少阳摆弄。
　　
　　白皙的身体上，满是青紫与红肿交织的痕迹，她的乳房上、脸上、肚子上都是半干的精液痕迹，绑住的手腕已经在挣扎中磨破了皮，渗出一道道的血丝。
　　
　　天边已经现出光亮，整整一夜，卓少阳变著法的折磨著李h，不曾让她休息。陷入昏迷中的李h再次由男人的抽插中醒过来，被长久占有而疼痛麻木的下身，感觉不到任何的快感，身上的男人动作加快，终於又一次的爆发。
　　
　　卓少阳气喘嘘嘘的抽离李h的身体，随著他的退出，大量的白浊液体流出，黏糊糊的在床上流了一滩，丝丝血红夹杂在白色的精液中，显得如此刺目。
　　
　　看著了无生气的李h，卓少阳突然回神，自己到底干了什麽？急忙解开李h腕间的束缚，看著因疼痛而颤动的女人，卓少阳心中浮现深深的後悔。
　　
　　躲开卓少阳想抚上自己脸颊的手，李h强撑著力气，慢慢爬下床，从一旁的包里摸出电话，打给卓少逾，简单说了自己的方位，让他来接自己。
　　
　　扶著床边，李h想站起来，可是无力的双腿与腿间撕裂的疼痛，让她无能为力。再次跌坐下去。
　　
　　卓少阳连忙上前来扶她，李h冷冷的目光阻止了他的动作，卓少阳看著坐在地上脸色苍白的李h，却不知道如何是好。
　　
　　一声巨响，房门被踏开，卓少逾带著满身的怒火出现在房中，看著李h苍白的容颜，满身的痕迹与手腕上的血痕。
　　
　　卓少逾狠狠一拳砸在卓少阳脸上，卓少阳自知理亏不敢还手，由著卓少逾打！。
　　
　　撕下一页窗帘，卓少逾小心的包裹著李h，抱著她，往屋外走去，桌上样赶紧阻止，他有预感知道不能这样放李h离开。
　　
　　静静的看著卓少阳李h声音微弱的说道：“卓少阳，有些事情，发生一次已经够了，何况两次！”



不知道什麽原因，发了好几次才放上来！

大家看吧！别忘了投票提意见哈！




第十章 自私的爱情，还是爱吗？

　　第十章 自私的爱情，还是爱吗？
　　
　　容敬看著摆在面前的资料，原来那个女人的名字叫李h，居然还是卓少阳的前妻。
　　
　　慕容泽翘著二郎腿，调侃的看著容敬的脸色道：“除了川剧的变脸，我还没见过一个人的脸色在短短时间可以变幻这麽多次，红的、白的、青的、黑的。你再变个紫色的让我惊奇一下。”
　　
　　容敬看著手中照片上，那个笑靥明媚的女子，挑眉闲闲的看了他一眼：“你最近很空吗？”
　　
　　慕容泽嘿嘿笑著：“虽然不是很闲，不过能看你的笑话，就算请假我也要来。”
　　
　　容敬放下照片，点点头：“不错，看样子我要找时间，和苏离聊聊你的风流韵事了！”
　　
　　“喂！”慕容泽紧张起来了：“你居然想烧我的後院？”
　　
　　“有吗？”容敬放下照片，往後靠在椅背上：“我只是单纯的无聊想看热闹而已啊！”
　　
　　慕容泽干咳几声：“你明知道我费了九牛二虎之力才搞定了苏离，看在我艰苦奋斗多年的份上，饶了我吧！”
　　
　　“可以。”容敬笑的狡诈：“那作为答谢，托你调查的费用就算了！”
　　
　　“你。。。。。。”慕容泽捂著心口，痛不欲生的说：“你剥削劳动阶级，你太黑了！”
　　
　　“彼此！彼此！”容敬浅笑著：“现在你是不是应该告诉我，你查到的事情了”
　　
　　卓少逾端著一碗鸡肉粥，轻轻的推开了卧室的门。厚重的窗帘，遮住了窗外的阳光，床上，李h盖著被子睡的正熟。
　　
　　卓少逾走到床前，看著李h沈静的容颜，目光滑过她露在被外，缠著白色绷带的手腕，悲苦的眼神中透著浓浓的不舍与疼惜。
　　
　　轻轻伸手拨开她脸上的发丝，卓少逾手指顺著光滑的脸蛋来到脖颈，一处明显的齿痕，泛著青紫的颜色。轻轻磨蹭著那道齿痕，卓少逾喃喃自语：“h儿，你究竟想折磨我到什麽时候？折磨自己到什麽时候？”
　　
　　李h睡觉一向浅，虽然此刻身体疲累，但脖子上瘙痒刺疼的感觉，让她很不舒服，偏过头，在一旁的枕头上蹭了蹭，李h张开雾蒙蒙的大眼，茫然的看著卓少逾。
　　
　　见李h醒了，卓少逾收回手指，端起一旁的粥拿到她面前：“醒过来了，先吃点东西吧？”
　　
　　看著慢慢吃著白粥的女人，卓少逾突然开口：“h儿嫁给我吧！”
　　
　　“咳。。。。。。咳。。。。。。”李h一口粥没吞下去，呛在气管里，顿时咳的天昏地暗！卓少逾见状，连忙上前拍著她的背心，帮她顺气。
　　
　　半响，李h缓过劲来，抽了张纸巾，擦著被呛出来的眼泪：“真是的，开玩笑也不挑个时间，差点呛死我！”
　　
　　卓少逾看著李h，目光严肃：“h儿，我没开玩笑，嫁给我好吗？”
　　
　　端起小碗，李h低头喝了一口：“好啦！好啦！不要在玩了，这样的玩笑不能随便开的。”
　　
　　“我不是开玩笑。”见李h不相信，卓少逾一把攥住她的肩膀：“h儿看著我，我是真的想娶你，从见到你的第一眼看开始！答应我，嫁给我！让我来照顾你好吗？”
　　
　　低低叹了一口气，李h无奈的放下小碗，抬头看著一脸认真的卓少逾：“少逾，我相信你是真心想娶我，照顾我的。但，你也知道，这是不可能的！你我之间的问题太多了。”
　　
　　“问题？什麽问题？”卓少逾急切的问道：“是不是我设计你的那件事？如果你无法解开心结，不要紧啊！嫁给我让我弥补，好不好？”
　　
　　看著卓少逾满布真诚渴望的脸，李h有些艰涩的开口：“少逾，你我之间的问题，不止是一个心结未解，如果我答应嫁给你，那麽你的大哥呢？你的父母呢？你的亲戚朋友呢？他们会怎样想？怎样做？你想过吗？”
　　
　　“任何人都不能左右我的想法，h儿我要娶你，你要嫁我，这是我们两人之间的事情，与他们有什麽关系，除非你心里还有大哥在！不然你何必在意他的想法？”
　　
　　轻笑著摇摇头，李h伸手轻轻抚摸著卓少逾的脸庞：“少逾，你真是一个被宠坏的小孩，你的想法总是这麽天真又自以为是。”
　　
　　恼恨的抓著李h的手，卓少逾喊道：“我不是孩子，为什麽你总是小看我？”
　　
　　轻轻抽回自己的手：“少逾，你曾说过，你第一眼见到我就喜欢上了我对吗？”
　　
　　“是这样。”卓少逾不解的看著李h答道。
　　
　　李h抬头看了看他缓缓说道：“你喜欢上了我，所以你不管我当时顶著卓少阳女朋友的身份而追求我，你明知道那个时候我满心满意都是少阳，你依然如此。你不顾对我造成困扰，一意孤行。即便後来我和少阳结了婚成了你的大嫂，你依然不曾收敛，依然不时做出亲密的动作，说著暧昧的话！我提醒过你多少次！和你谈过多少次？你却从来听不进去。”
　　
　　“那是因为我爱你啊，如果当初你愿意和我在一起，就不会有以後的事情了。”说起往事，卓少逾也是一脸遗憾。
　　
　　“你爱我，所以你付诸行动，但你有没有问过我是不是同样爱你？那时候我有自己的爱人，有自己的生活，你却总是任性的闯进来，挑拨我与少阳的感情，只是为了成全你的爱！你说你爱的辛苦，责怪我的无情，你可知道，我的痛苦？你爱的自私，爱的自我，你说你爱我是你一个人的事情，却从不问我是否愿意接受这样的爱？”李h看著卓少逾苍白的脸笑道：“少逾，爱情从来不是一个人的事，婚姻不只是两个人的生活！你要到什麽时候才明白？”
　　
　　卓少逾握紧拳头，看著李h飘渺的笑容：“你还是在责怪我对吗？你依然不愿意接受我对吗？为什麽？我的爱比起卓少阳廉价吗？为什麽你总是看不到？”
　　
　　慢慢起身下床，李h背对著卓少逾：“少逾，爱情从来没有廉价与高贵之分，我从来不觉得你那里不好，只是我们相遇的时间出了差错，我们相处的人出了问题而已。”
　　
　　卓少逾低著头：“那麽，你告诉我，我应该怎样做，才能让你答应！”
　　
　　李h穿上衣物，梳理好一头秀发：“我也不知道，或者说我现在迷茫的，不知道自己该追求什麽？等我想明白了，我会给你一个答案！现在，你可以送我离开了吗？”



今天就先更一章，有点卡文了！郁闷中，要好好想想接下来的发展了！




第十一章 你招惹了我，就别想轻易离开

　　第十一章 你招惹了我，就别想轻易离开！
　　
　　车停在楼下，李h推开车门走了下去，看著她曼妙的背影，卓少逾只觉得心中的苦涩如同弥漫的海水，将自己彻底淹没其中。
　　
　　下车几步追上李h，卓少逾扳过她的身体，将她压在车门上吻得激狂。
　　
　　感觉到卓少逾心中的不安与苦涩，李h无声的叹了口气，本欲推开他的手也垂了下去。在心底默默数到三十，轻轻推开卓少逾纠缠的身体：“少逾，给我时间，给你自己时间，我们都需要理清楚，自己想要的到底是什麽？”
　　
　　不甘的放开抱著李h的双手，卓少逾目不转睛的看著她：“h儿，我会给你时间，但希望你答应我，不管你做出何种决定，给我一个机会好吗？”
　　
　　“好，我答应你，如果可能，我会给你一个机会！”李h看著因为她的回答而目露欣喜的男人，不由心里有些自责，是不是自己真的太无情？
　　
　　目送著卓少逾的车离开，李h有些疲倦的往楼上走去，这种疲倦不光来自身体，更来自内心，不想重蹈覆辙，却不停的有人逼迫。不是残忍的伤害别人，就是残忍的伤害自己？李h是自私的人，所以她选择了伤害别人来保全自己，心伤了一次就够了，学乖的人总是会想办法避免同样的事情发生两次，即便是没智商的动物，被电流击打後，也知道绕路，何况是自己？
　　
　　低头思索的李h，并没主意到前面的人影，直到快要撞上了，她才恍然回神。抬头对上容敬嘲讽的眼神：“怎麽？被男人吻的失魂了吗？”
　　
　　定了定神，李h看著面前出色的男人，一眼就认出他是那个和自己在小巷春风一度的人，这般出色的男人太好辨认了。换做别的时候，她也许早就调笑的攀上他挺拔的身体了，但现在她实在提不起精神。
　　
　　伸手抬起李h尖俏的下巴，容敬低下头慢慢的逼近，在离她脸一寸的地方停住，两人间暧昧的距离，彼此的呼吸都清晰的感觉得到。
　　
　　用麽指轻轻磨擦著李h红W的嘴唇，想到方才看到的景象，容敬手指上的力气渐渐加大，似乎想抹掉那个男人留下的印记。
　　
　　有些不耐烦的瞥过脸去，李h皱著眉头恼恨的开口：“对不起，这位先生你现在的行为可以称得上性骚扰了。建议你还是放开我比较好！”
　　
　　“性骚扰？”容敬低低的笑著：“我记得我们曾有过一夜美好的交欢！”
　　
　　挣脱容敬的钳制，李h看著容敬脸上刺目的笑容，强忍著想一把抓上去，给他添几条血痕的冲动：“你也说是曾经了，我以为我说的够清楚了，那一夜是各取所需的利益交换，没有任何意义，过後也我们也不会有任何交集，你没听懂吗？”
　　
　　“哦！”容敬挑了挑眉：“我记得我也说过，我这条线改变了轨道，交集就会发生。”
　　
　　“那我也说过，我同样也可以改变轨道，交集永远不会发生，所以，现在请你让路。”李h双手环胸，仰著下巴，挑衅的看著容敬说道。
　　
　　看著李h美丽的脸上那抹傲气的神情，容敬只觉得自己心底痒痒的，恨不得将眼前的女人拆吃下腹。
　　
　　上前环住李h纤细的腰，看著她恼火的眼睛：“你不想和我交集，那想和谁？你的前夫卓少阳？还是刚刚送你回来，和你纠缠不清的卓少逾？嗯，回答我！”
　　
　　李h心里的怒气与不耐已经积累到了顶点，看著容敬深邃的眼眸，李h扬起一抹魅惑的笑容，一字一句答道：“关──你──屁──事！”
　　
　　“你。。。。。。”被李h的回答噎住的容敬，有些意外的看著这个女人，她竟然骂脏话！
　　
　　看著容敬愕然的神情，李h笑的越发灿烂：“请问你是户籍处的警察？我是办户口的居民，你需要知道我婚否？老公姓谁名谁？还是说你是我的亲戚朋友，关心我的幸福，来询问我的选择？不然你是我的老爹老妈，关心子女的未来，想给出中肯的建议？你什麽都不是，你凭什麽管我怎样？你是卖盐的？喜欢管闲事？还是说你是美国政府的，喜欢指手画脚干涉别国内政？”
　　
　　容敬被李h骂的愣了神，呆呆的看著怀中女人的笑容，知道她伶牙俐齿，却不知道她骂起人来这麽流利，慕容泽怎麽没告诉自己这茬！
　　
　　挣不开容敬环著自己的手臂，李h干脆狠狠的一口咬上他的肩膀，容敬吃疼的松手，李h趁机摆脱禁锢，毫不犹豫朝电梯走去。
　　
　　无视疼痛的肩膀，容敬几步追了过去，一把抓住她的手腕，却意外摸到粗糙的纱布。
　　
　　李h痛呼一声，急切缩手。容敬察觉不对，慌忙放开，就见李h捧著手腕，脸上满是痛苦之色。
　　
　　按下心中的慌乱，容敬轻轻捧著她的手腕，看到厚厚的纱布下慢慢渗出的鲜红血丝，脸色铁青的问道：“这是怎麽回事？”
　　
　　抽回手，李h放下衣袖遮住伤痕，淡淡开口：“还是那句话，与你无关！”
　　
　　“你这个该死的女人！”被几次拒绝消磨了耐心的容敬，愤怒的看著她吼道
　　
　　伸手按下墙上的按钮：“你不用吼的那麽大声，我和你不同，不是聋子！”
　　
　　容敬拳头握的死紧，克制著胸中澎湃的怒火，他真怕自己一个克制不住，会上前掐死这个嘴硬的女人！
　　
　　电梯门打开，抓著李h的肩膀，容敬狠狠将她推进电梯的里面，让她背靠著电梯墙壁，低头吻上她，让人又爱又恨的红唇，灵活的舌头强横的挑开她的唇齿，勾住她躲闪的小舌，含住吸吮著。
　　
　　李h伸手推著面前的男人，可惜气力相差太远，男人对她的抗拒视而不见，纹丝不动的搂著她的腰肢，吻得沈醉！手指不安分的在她的腰间游移，挑逗她敏感的身体。
　　
　　不甘居於下风，李h报复性的回吻过去，两人你来我往，与其说是甜蜜的接吻，倒不如说是暗潮汹涌的争斗。但纠结的缠绵，躁动的情绪依然在两人摩擦的身体间攀升！
　　
　　半响，电梯“叮”的一声停下，李h曲起膝盖，狠狠的顶在容敬的腿间，看著疼的直不起腰的男人，优雅的理了理秀发，李h回身抛了个媚眼给他，姿态端庄的走出电梯。
　　
　　捂著疼痛的下腹，容敬追出电梯，看著前面摇曳生姿的女人狠狠喊道：“李h你听好，是你先招惹我的，既然这样，就别想轻易离开。”
　　
　　停住脚步，李h转过身，看著容敬，妩媚的伸指，按在自己唇上，暧昧的伸出舌头舔了舔指尖，看著因她动作，倒吸一口凉气的男人，缓缓开口：“我想走，谁也留不住！”




第十二章 到底是谁压倒谁？（H）

　　第十二章 到底是谁压倒谁？（H）
　　
　　李h百无聊赖的趴在宽大的沙发上，自从那件事情之後，卓少阳再也没来烦过自己，卓少逾虽然时常联系，但说话也是小心翼翼，也不曾提过结婚的事情！这本是好事，当然排除那个厚脸皮的男人以外。
　　
　　自从那天宣誓了自己的决心，容敬的攻势猛的让她有些招架不住了！这个男人不知道找谁调查过自己，对自己的行踪掌握的一清二楚，总是神出鬼没的出现在自己眼前。
　　
　　这种被人掌控的感觉，让李h很不爽！自己如同纯净水一样，摊在他的面前，让他看的清楚；而那个男人却如同浓雾弥漫的丛林深处，让人抓不住方向，分不清虚实！
　　 
　　其实要改变这种情况，最简单的方法就是去问当事人！但这明显是容敬的目的，等自己开口主动去了解他！李h不傻，既然认定了不会和他发生交集，加深彼此了解这种笨事，她是不会做的！了解的越多，陷的也就越深，将来想脱身也越困难！
　　
　　想到这几天容敬看她越显炙热的目光，似乎即可就要将她点燃。不可否认这样的目光满足了自己身为女人的虚荣感！但一个独立的个体，最讨厌作为附属物的感觉！自己不是娇弱的！！丝花，不需要一颗大树攀附自己无依的身体！失去自我，由别人操纵自己的情绪，摆弄自己的人生，这是一种悲哀！
　　
　　站起身来，李h将自己打扮一新，摆脱一个男人的方法就是去寻找另一个男人，让男人去应付男人；排解烦恼的方法就是去寻找乐子，让自己忘记烦恼！
　　
　　穿著火红的风衣，李h优雅的踏进酒吧，脱下外套，李h摇著长发，混入人群尽情的扭动起来！
　　
　　舞台上，漂亮的脱衣舞娘搂著健壮的伴舞者，摆动性感的身体，充满暗示性的动作，挑逗著台下的看客！
　　
　　李h搂著一个素不相识的男子，两人的身体随著音乐不停起舞，男人渴望的眼神始终不离李h美丽的脸蛋！
　　
　　一曲结束，李h丢下男人径自走向吧台，不愿失去机会的男人，连忙移动脚步跟了上去，看著浅浅抿著酒液的美人，红润的脸颊，鼻头微出的汗珠，男人觉得欲望在不断攀升！
　　
　　伸出手揽住美人的肩头，男人将嘴唇凑向那滑腻的脸蛋！一把推开意图轻薄的男人，李h懒懒的瞥了他一眼：“我没允许你亲我!”
　　
　　男人咽下将要脱口而出的脏话，看著沈静却气场强大的李h，不敢再有所动作，只能安安分分的坐在一边。
　　
　　又喝了几杯酒，李h觉得有些头晕，推开身边的男人，李h有些踉跄的往卫生间走去，男人准备跟上去，转了几转，却找不到佳人的行踪了！
　　　　
　　从卫生间出来，李h捂著有些眩晕的头，只管走路，脚步一错，失去重心的身体向一边倒去！
　　
　　 一双手及时扶住了她将要倒下去的身体，抬起迷茫的眼睛，李h看著容敬有些薄怒的脸！无语的翻了翻白眼！
　　
　　容敬抱著李h被酒精侵蚀而软绵绵的身体，将头凑到她的脖间，闻著她幽幽的体香，咬牙切齿道：“该死的女人，就知道你一点也不会安分，竟敢来这里寻找刺激，你该庆幸刚刚没让那个男人碰你！不然。。。。。。哼哼！”
　　
　　抬手扳著容敬的脸，李h妩媚的一笑：“我为什麽要安分？容先生吃饱了撑的没事干，专门学人盯梢吗？”
　　
　　“没良心的女人”容敬俯身吻住她的红唇，堵住她接下来想说的话！这个女人的嘴，滋味如此美好，实在不适合吐出那麽毒辣的言语！
　　
　　被吻的有些气息不稳的李h，双手搂在容敬脖子上，曲线玲珑的身体，贴著他的身体不停磨蹭著，两人的欲望攀升的又快又急！
　　
　　拉著李h走进卫生间，推开一个间隔，从里面锁上，两人在狭小的厕所里纠缠，隔著彼此衣物，两人的手在对方身上到处探寻。
　　
　　饥渴而狂野的亲吻，吞噬著彼此的理智，来不及脱下衣服，容敬搂著李h，掀开她的短裙，将内裤拨到一边，急切的手指插了进去，探访著紧窄的花径！
　　
　　抽插了几下，李h的身体一向敏感，禁不起挑逗，尤其是动情的时候越发如此！
　　
　　湿滑的液体慢慢流出，顺著插入的手指，慢慢流下，滴在浅绿色的地板上，抽回手指，将手上的体液抹在李h的脖子上，容敬拉开裤子拉链，释放出巨大的欲望，一手拉起她的一条腿，环在自己腰间，扶住坚挺，对著穴口，下身狠狠的往前一挺，贯穿了李h的身体。
　　
　　低低的喊了一声，李h克制著巨大的快感，揪住容敬的衣服，将自己的脸埋在他的胸口，从喉间发出低低的压抑的呻吟“唔。。。。。。嗯。。。。。。。嗯。。。。。。”
　　
　　被这种偷情的感觉刺激，容敬今天的欲望来的火热，怀中女人的低吟，如同一剂春药，刺激著容敬，更深，更快的占有眼前的女人！
　　
　　巨大的阳具，每次都蛮横的捣入自己身体的深处，摸摩擦著敏感的通道，丰沛的花液，顺著抽插的男根滴落。
　　
　　容敬挺著腰，急速撞击著，被紧紧裹著的分身，在无数团肉团吸吮下，感受到巨大的快感！喉间舒爽的低吼声，不由自主溢出！
　　
　　李h拉开容敬的衣服下摆，小手顺著间隙伸进里面，抚摸著他胸前男性的乳头。这样的刺激让容敬的撞击越加激烈，“啪啪”的肉体拍击声清晰回响在空间里！
　　
　　单腿直立的姿势，让李h的高潮来的又快又猛，咬著下唇，李h弓著身子，往後仰著头，黑亮的秀发扬起，红润的脸上满布汗水！花穴深处喷射的滚烫液体，淋的容敬精关不守，抖著臀部，容敬死死抵著李h的下身，喷射了自己的欲望。
　　
　　气喘吁吁的两人，维持著交合的姿势，交缠的站著，低头轻吻著李h的脸，容敬慢慢的抽离自己的半软的男根，随著他的抽离，白色的精液从李h两腿间滴落。
　　
　　容敬眸色暗沈的看著这淫靡的一幕，推著李h的身体让她坐在便池上，曲起她的双腿，看著被男根插入洞开的花穴，慢慢吐出一团团的白浊液体。下身的硕物又开始不安的跳动。
　　
　　抽出一张纸巾，擦了擦下身，李h合起双腿，慢慢站起身来。看著容敬还裸露在外，赤红硬挺的阳具，伸出手指，挑逗性的拨拉了几下，李h踮起脚尖，攀著容敬的脖颈，充满诱惑的眼神，直视著他的眸子：“今晚，你是我的宠物！”
　　
　　
　　
　　
　　终於能更新了 这抽风 抽的我差点抓狂！作为补偿，今天双更了！大家慢慢看，别忘了投票，提意见哈！




第十三章 作为宠物，你应该听话！（H）

　　第十三章 作为宠物，你应该听话！（H）
　　
　　一把将容敬推倒在大床上，李h跨坐在他的小腹上，灵巧的双手，一件件的剥除他的衣服，不时抬起又坐下的臀部，有意无意的摩擦著容敬敏感胀痛的分身。
　　
　　留下最後一件遮蔽物，李h坐起身来，慢慢的脱掉自己的外衫，露出包在黑色蕾丝中的丰盈！随著她的呼吸，轻轻颤抖！
　　
　　容敬看著这诱人的一幕，眼神越来越暗，肿胀的分身顶在李h臀沟处，不安分的跳动。李h伸出手指，放在自己嘴边，轻轻舔著涂著暗红色指甲油的手指尖，舌头绕著指尖暧昧的转动。
　　
　　容敬喉头上下滚动，双手急切的摸上她裸露的腰肢，小腹轻轻向上挺动，摩擦著勃发的欲望。
　　
　　按住容敬妄图爬上丰盈的双手，李h舔了舔他的手指，慢慢俯下身体，爬在容敬耳边，轻声道：“别乱动，乖乖的宠物才能得到奖励。”
　　
　　容敬压下，暴涨的欲望，看著坐在他身上妖精一样的女人，饥渴的眼睛盯著她身上的遮蔽物，恨不得用目光就将它们剥除！
　　
　　看著急不可耐的容敬，李h刻意的放慢手上动作，解开胸衣的搭扣，让它松松的挂在自己身上，就是不拿下来！腰身扭动著磨蹭身下炙热的突起！
　　
　　容敬被这个女人挑逗的款要发狂，正准备奋起将她压倒，却见李h慢慢脱下了蕾丝胸衣，露出玉雪的丰满，翘著嫩红的樱桃，勾引著他。
　　
　　困难的吞了一口口水，容敬慢慢伸手抓住两团雪白，手上用力的揉捏起来，被揉的舒服的李h轻轻哼著，俯下身子，趴在容敬身上，轻轻含弄著他的耳垂。
　　
　　容敬低声喘息著，被两团柔软的丰满压在身上磨蹭著，容敬可以清楚感觉到，那滑腻的触感，硬挺的红莓，无不挑战著他的自制力！
　　
　　顺著耳垂，李h伸出小舌，一路舔到他的喉结，再到胸前的两粒凸起，湿滑的舌头绕著一粒茱萸舔弄著，小手轻轻捻著另一边。
　　
　　容敬的喘息越加急速，双手胡乱摸著李h滑嫩的脊背！
　　
　　小手来到容敬肿胀的下身，手指轻轻描绘著容敬勃发的欲望，李h媚笑著，拉下他的内裤，释放出巨大的硕物！
　　
　　硬挺的男性，高高竖起！顶端小孔中透明的粘液沾湿了头部！调皮的用手指点 了点敏感的顶部！满意的听到男性的嘶吼声！
　　
　　小手上下搓弄著赤红的男根，灼热的温度，从李h手上传到她全身，俯身张开红W的小嘴，在容敬期待的眼神中，慢慢含住他巨大的分身。
　　
　　小嘴上下移动著，灵活的舌头不时绕著圈，在顶端打转！闭上眼睛，容敬享受著这难得的销魂滋味！
　　
　　李h含著硕物的小嘴传出一声声的低吟，男性的气息冲击著她敏感的身体，花液渐渐从腿间的隙缝流了出来！
　　
　　勉强得到安慰的容敬，抓著李h的腿，将她的身体转了过去！让她的娇嫩的花穴对著自己，看著被露水打湿的娇花！容敬慢慢吻了上去。
　　
　　李h如遭电击，吐出嘴里的阳具，发出一声声的呻吟！两人维持著69的姿势，互相取悦著对方！
　　
　　片刻，完全湿透的李h，转过身，一手扶住粗壮的阳物，一手掰开自己的花穴，叉开两腿，慢慢的将容敬的分身吞进自己体内！
　　
　　被充实的饱胀感觉，被包夹的紧窒感觉，两人都忍不住发出一声叹息！
　　
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。。啊。。。。。。。。嗯！”享受了一会被充实的快感，李h扭著腰身，开始一下下的套弄那根肉棒。
　　
　　容敬被套的舒服，不是挺动著腰，向上戳刺著李h坐下来的身体！两人配合无间。
　　
　　套弄了一会，李h坐在容敬的小腹上，晃著腰，挪动著下身慢慢的画著8字！容敬只觉得自己的分手被吸吮的越来越舒爽，看著身上淫荡扭动的女人，忍不住呻吟道：“该是的女人。。。。。。嗯。。。。。。真是会夹！”
　　
　　热乎乎的肉棒磨擦著花穴内敏感的肉壁，李h呻吟著，小手上位的姿势下，更深入的插入：“啊。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。。。好舒服。。。。。。啊。。。。。。好大。。。。。。好热啊。。。。。。啊。。。。。我不行了。。。。。。。啊。。。。。”
　　
　　汗湿的长发，贴在白皙的背部，丰满的乳房随著她的动作上下跳动著，扭动的身体上，汗水顺著曲线滴落，相交的结合地，花液在每次的抽插中流出，打湿了两人的腿窝，连容敬黑色的毛发上也粘的到处都是！
　　
　　见李h渐渐放慢了速度，容敬知道她体力不济，撑著身体坐起来，翻身将她压在身下，对著大张的腿间花穴，狂猛的撞击著。
　　
　　“啊。。。。。。。啊。。。。。。哈。。。。。。好快。。。。。。啊。。。。。不行。。。。。。哈。。。。。。你。。。。。啊。。。。。。犯规。。。。。啊。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。。太快了。。。。。。。啊。。。。。。。”被容敬的大力抽插搞的呻吟不断了李h，还记得今天容敬是自己的宠物，没想到现在宠物反噬饲主，李h昏昏然的想著要搬回一城，可是在容敬的抽插中，除了大声的呻吟，迷糊的脑子什麽作用也起不了了！
　　
　　“啊。。。。。你这个淫娃。。。。。啊。。。。。。真是。。。。。。好紧。。。。。。夹的好舒服。。。。。。啊。。。。”容敬抓著两团跳动的丰满，身下的撞击一下比一下猛，插入的也一次比一次深！
　　
　　“呀。。。。。啊。。。。。容敬啊。。。。。。慢点。。。。。。啊。。。。。。太深了。。。。。。哈。。。。。。好棒啊。。。。。。撕碎我。。。。。。捣坏我。。。。。。啊。。。。。。。啊。。。。。。”李h白嫩的手指紧紧抓著床头，大腿尽力的打开，挺动腰身迎合著男人的插入！狂野的快感，刺激的她大声浪叫著！
　　
　　容敬的动作越来越快，抓著他的膝弯，将李h的腿分的更开，几乎掰成了一字形，赤红的肉棒快速进出著那处通道。“啪啪”的肉体拍击声混合著“噗嗤，噗嗤”的水声，在两人的交合处响动！
　　
　　狠狠的抓住身下的床单，李h尖叫著弓起泛红的身体，抽搐的到达高潮，蜷缩的脚趾，紧绷的大腿让本就紧窄的花径，越发收紧。
　　
　　剧烈的收缩，紧紧箍住容敬的分身，让他舒爽的仰著头，在低吼中喷射了欲望！
　　
　　喘息的两人，互相搂抱著亲吻，手指绕著一绺容敬的黑发，李h恶意的狠狠一拉，容敬吃疼的低头：“你真是一个不乖的宠物！”
　　
　　李h妩媚的眼睛透露著算计的光芒，看著容敬。对於不听话的宠物应该怎样惩罚好呢？李h恶意的笑了！
　　
　　容敬看著身下女人娇W的笑脸，不由自主感觉到一股寒意！




第十四章 等待回头的人，不是我（微H）

　　第十四章 等待回头的人，不是我！（微H）
　　
　　优雅的穿上衣服，李h完全无视身後男人的怒吼声，打理著自己的仪容。
　　
　　容敬两手被布条绑在床头上，高高挺立的男性分身上，一个黑色的皮筋牢牢绑在他的肉棒底部！胀的发紫的分身，叫嚣跳动著，却无法释放欲望！容敬英俊的脸，因为无法宣泄的难受而扭曲了。慢慢吸著气，容敬极力平静勃发的欲望，想脱离这苦海！
　　
　　收拾好了的李h，坐在床沿上，看著硬挺的男性慢慢缩小，疲软。挑眉看了看努力调顺呼吸的男人，在他杀人般的的目光瞪视下，坏笑著，将手放在他的男根上，搓弄起来：“不乖的宠物需要一点教训，让他学乖啊！”
　　
　　好不容易平静的欲望再次抬头，容敬心中的怒火交织著欲火，此刻他恨不得立即摆脱束缚，将眼前这个狡诈的女人抓过来，狠狠的压在床上蹂躏一番，让她知道谁才是主宰！
　　
　　看著再度挺立肿胀的男根，李h俯身舔了舔容敬紧紧抿著的嘴角，笑靥迷人的转身往门外走去。
　　
　　容敬看著她不负责任的拍屁股走人，狂怒的挣扎著。走到门口的女人，拉开房门，看著男人，好心提醒道：“我听说，男人的那个地方时非常脆弱，禁不起折磨的！要是绑久了以後可能会不举，所以，容先生，自己加油哦！”
　　
　　“你这个该死的女人！”在容敬怒吼声中。李h摇了摇纤细的五指，风情万种的关上了门。
　　
　　想著容敬的窘态，李h大笑著，踏进电梯，没有留意边上还有其他人，靠在电梯壁上，捂著肚子笑的眼泪都流了出来。
　　
　　正笑的愉快，感觉到旁边一道探寻的目光，擦了擦眼角，李h抬头看去，一个戴著眼镜斯文儒雅的男人，正静静的看著自己。
　　
　　转了转眼珠，李h看著眼前满目好奇的男人，媚眼如丝的看著他，抛了一个飞吻过去，满意的看著男人瞬间愕然的表情，姿态万千的走出电梯。
　　
　　呆呆站在电梯间的沈非白，不可置信的看著再度合起的电梯门：“自己居然被刚刚那个女人调戏了！”
　　
　　慕容泽看著坐在椅子上，脸色青黑的容敬，好奇的问道：“喂！我说你是不是欲求不满啊？”
　　
　　“管你什麽事？”狠狠的瞪了慕容泽一眼，容敬恨咬牙切齿：“那个女人，该死的女人，居然真的就那样把他丢在房间里，要不是自己想尽办法挣脱了束缚，险险就被打扫卫生的客房服务员撞上了！”
　　
　　看著容敬越发暗沈的脸色，慕容泽直觉这里面有什麽内幕，无视容敬周围越来越低沈的气压，八卦的问道：“阿敬，不会是和你让我查的那个女人有关吧？”
　　
　　容敬狠狠的瞪了他一眼，慕容泽眼睛一亮：“真的和那个女人有关？快说说，到底发生了什麽事？”
　　
　　见容敬一言不发，心痒难耐的慕容泽，不怕死的猜测著：“看你的脸色，再参照我无敌的推理能力，我猜该是你被那个女人耍了！”
　　
　　容敬杀人的目光化作无数飞刀射向他！慕容泽摸了摸手臂上乍起的汗毛，抓起桌上的文件，聪明的选择了逃跑保命：“呵呵呵，我还有事，那个。。。。。。先走一步了！”
　　
　　看著空无一人的办公室，容敬狠狠的扔下手中的签字笔：“李h你好样的！”
　　
　　“阿嚏！”趴在尚爱咖啡馆收银台上，无聊敲打著一溜玻璃杯的李h，鼻子痒痒的打了个喷嚏！
　　
　　“老板有人想你哦！”一旁的工读生凑在她面前一脸调皮的说。
　　
　　“想你个头啊！干活去！干活去！”李h挥手赶跑了调皮的小丫头！
　　
　　目光转到橱窗外的大街上，无聊的看著来来往往的行人：“无聊啊！无聊啊！”李h无病呻吟著。
　　
　　小丫头端著收上来的空杯子，蹦跳著转到她身边：“老板，我看你该找个男人来慰藉下你寂寞的心了！”
　　
　　“死丫头，你那只眼睛看到我寂寞了！”李h作势敲了下小女孩的头顶！
　　
　　“哎呦！老板，不是你喊无聊吗？这就是空虚寂寞的体现啊！”小丫头揉著头顶，无辜的喊道！
　　
　　“好啦，好啦！知道你有理，还不快干你的事去，再打碎杯子，你这个月的工资就不用领了！”
　　
　　“嘿嘿，我知道h姐最好心了，一定舍不得让我白干的对不对！”小丫头一脸谄媚。
　　
　　李h好笑的摇摇头，看著她端著托盘，活泼的四处转！思绪不禁有些迷茫：“自己从何时开始失去了青春灵动的心？算算年龄，自己不过二十七岁，还算是年轻的！可为什麽本该鲜活的青春，惨白的让自己不敢正视？总以为自己受伤的心一定会痊愈！没想到伤痕比自己预想的深！慢慢填补起缺失的血肉，需要耗费自己多少的激情与时间？总是责怪自己无情的男人，可看得见自己心上缠绕的绷带，渗出的鲜血？他们看不到，人总是自私的只看到自己的受伤，看不到别人的痛苦！即便是伤自己最重的卓少阳，恐怕现在他也认为自己的决绝，划在他心中的痛苦，只是自己单纯的报复！却没想过他亲手戳的一刀，到底有多深？尚未愈合的创伤，如何能示人？”
　　
　　“爱美的女人不愿意让人看到她不完美的一面，好面子的男人总是在女人面前假充大气！坚强的女人同样无法将伤痕展露在世人面前，由著别人品评八卦，或者接受同情的目光！人前笑的越恣意，人後痛的越刻骨！自己不是” 上山采蘼芜，下山逢故夫。 长跪问故夫，新人复何如？”的谦卑女人！由骨子里散发的独立坚强的傲气，容不得自己放下身段，卑微的等待男人的回头！在他厌恶转头离去的一瞬间，自己就傲然独立的饶过他的身体，往前走去！我不给你回头的机会，因为，你根本没办法回头，我走在你的前面，除了追上我的背影，你根本没有别的路可以走！该谦卑等待回头的人，是你！不是我！”




第十五章 定义的天平在谁的一端？

　　第十五章 定义的天平在谁的一端？
　　
　　沈非白看著趴在柜台上走神的女人，心中有些意外！第一眼，他就认出她是昨天在电梯间调戏自己的女人，毕竟长这麽大，敢明目张胆调戏自己的女人，自己还是第一次遇到！但明显这个女人并没认出自己，或者说，神游物外的她根本不可能理会其他的事物！
　　
　　工读生悄悄过去撞了撞李h的腰，趴在她耳边悄悄道：“h姐，靠窗的那个男人看了你很久了！”
　　
　　“哦！”李h听了，懒懒的抬头看了过去，一个斯文的眼镜兄！貌似有点眼熟，好像在哪里见过。是那里呢？李h皱著眉头想了想，可惜一时半会想不起来！
　　
　　既然想不起来，李h干脆放弃！浪费脑细胞的事，她可不做！不过那个男人还真是看的光明正大，毫不避讳啊！
　　
　 工读生贼兮兮的建议著：“老板，看样子那个男人对你有意思哦！看他长的还不错的份上，要不你干脆化身为狼，先吃了再说？”
　　
　　伸出两指，优雅的捏住小丫头胖嘟嘟的脸颊，用力一转！满意的看著瘪著嘴唇，哀叫连连的女孩：“再多嘴，我就先把你吃了。”
　　
　　“不要！”小丫头一脸惧怕，举著托盘挡在胸前：“我不是一点点蝇头小利就屈服的人！除非。。。。。。”
　　
　　“除非什麽？”李h闲闲的挑眉看著她！
　　
　　“除非你给我涨工资！”小丫头丢下托盘，抱著李h的细腰在她胸前磨蹭著：“老板，你给我涨两倍的工资，我就从了你好不好？”
　　
　　一把推开吃自己豆腐的小丫头，李h上下打量了她一番：“不好，划不来！”
　　
　　小丫头不屈不挠的揪住她的衣角，讨价还价道：“那就一倍好不好！一倍！”
　　
　　“一倍啊！”李h低头思考著：“还是太高了！
　　
　　“老板，不高了！人家我可是清纯的大学生哦！你再考虑考虑！”小丫头眨巴著眼睛做出一副纯洁的摸样说道
　　
　　“考虑啊。。。。。。”李h侧头看了看靠窗的那个男人：“陆路，不如这样，你要是能能把那个男人拆吃下腹，我就从了你如何？”
　　
　　小丫头看了看那个斯文的男人，摇摇头：“我不敢，在电视上我学到一条教训，戴著眼镜的斯文男人，摘下眼镜的时候，都不是人！我怕我骨肉无存！”
　　
　　李h无语的看著她翻了个白眼，不知道这个小丫头一天到晚脑子里是装了些什麽东西！不过，看了看那个男人，微微眯起了妩媚的大眼，被人打量了这麽久还真是有点不爽啊！伸手理了理头发，优雅的起身走到那个男人对面坐下！
　　
　　沈非白看著大刺刺坐在自己对面，托著下巴，扑闪著长长的睫毛，流露魅惑光彩的眼神，毫不忌惮直勾勾盯著自己的女人。几不可察的挑了挑眉毛：“这个女人真不是一般的大胆！”
　　
　　端起桌上的杯子，沈非白慢慢喝著香浓的咖啡，坦然的应对著李h可说是放肆的打量！
　　
　　见面前的男人对自己的目光毫不在意，李h倒有些意外！很少有男人面对自己充满妩媚诱惑的眼神无动於衷！这个男人要麽是定力超群；要麽是反应迟钝！看他的样子，第一种的可能性更大！拥有这样定力的男人，应该不是个普通人！依照自己外貌控的个性，这个男人，自己该不该下筷子呢？
　　
　　放下杯子，沈非白扶了扶眼镜，礼貌的开口问道：“这位小姐，有事吗？”
　　
　　“哦~~没什麽大事。”李h轻轻敲著洁净的窗台，转动著乌黑的眼珠，巧笑嫣然的说：“刚刚被你免费看了那麽久，我不爽，想看回来而已！”
　　
　　“咳！”沈非白被呛住了！
　　
　　“哥，你真的决定不回来了？”卓少逾看著颓丧的卓少阳，说不清此刻心中的滋味，是欣喜自己少了一个对手？是同情他的遭遇？还是同病相怜的悲哀？
　　
　　卓少阳睁著布满血丝的双眼，看著墙上巨幅的照片，那挂著明丽羞涩的笑容，柔顺的的被自己抱在怀里的女人，此刻是躺在谁的怀里？
　　
　　不敢再想下去的画面，卓少阳捂著自己的脸，眼泪顺著指缝流淌！是什麽原因造成现在绝望痛苦的现状？
　　
　　李h握著电话，耐心的听著：“少逾，你现在告诉我这些！是希望我做什麽？当做什麽也没发生过，重新回到他的身边？少逾对我公平一点！我没有那麽的宽容大度！我只是一个自私的想得到幸福关爱的女人！不是慈悲渡世的救赎者，你希望我救他！谁又来救我？”
　　
　　一切的痛苦都有根源，造就现今局面的源头在哪里？是男人的不信任？是女人的决绝？是男人的嫉妒？是女人的自尊？是男人的纠缠不休？是女人的无情无义？定义的条件，偏向於谁的利益？谁便是该被同情的一方！
　　
　　 如果今天角色调换，被抛弃的女人痴痴等待男人的回头，满心满意的为男人守贞！痛苦消瘦的女人，憔悴的女人！闹著自杀的女人！跪在男人脚下乞求垂怜的女人！纠缠不休的女人！男人又会是如何对待她？
　　
　　是在明了自己的误解後，回到女人身边，当做一切都没发生过，重新快乐的生活？然後等下一次不信任的事件发生？女人再次被伤害！还是男人抱著新欢，幸福缠绵的在阳光下漫步，女人守在昏暗的角落独自枯萎！还是男人厌烦的指责女人的纠缠，一脚踹翻跪在尘埃的女人，让她跌落的更卑贱！
　　
　　自己不是没心没肺的人，明了彼此的痛苦！但，只是无法原谅，无法相信！平心而论，现在的卓少阳是因为还爱著自己，被自己的无情伤害而痛苦！还是因为他判断失误，做错了事！内心的愧疚得不到自己的谅解而痛苦！还是所有物被别人染指，心有不甘的痛苦！他能分的清楚吗？
　　
　　卓少逾看著绝望的痛苦的大哥，心中的苦涩与悲哀，如同阴霾天际，却迟迟不愿落雨，只是沈沈的压著：“h儿，我只希望你能对我有一点微薄的同情心，可以让我痛的不要那麽狠！”




第十六章 “妇道”是什麽？

　　第十六章 “妇道”是什麽？
　　
　　放下电话，对上对面男人深思的目光！李h打起精神，放下心中繁杂的让她烦躁的情绪！戴上美丽的假面笑著说道：“这位先生，你对我的研究有了结果了吗？”
　　
　　沈非白含笑放下杯子：“没有，我还在研究！”
　　
　　“哦！”涂著暗红的指甲油的纤长手指，沿著沈非白漂亮的脸部轮廓，在空中虚拟的划下：“那真遗憾，时间有限，恕我无法奉陪了！”
　　
　　做了个请便的手势，沈非白看著女人转身离开的背影：“这个女人，有点意思！”
　　
　　坐在公园的秋千上，李h看著冷清的场所，不是周末，这里总是很很少来人！安静的场所，很适合李h现在烦乱的心绪！说实话，对於过去自己还是会有些惆怅！只是，回不去了，就是回不去！为什麽他们就是不了解呢？
　　
　　轻轻晃著，李h低头看著透过枯黄的树叶，斑驳的洒在地上光影！光与暗无法隔开的两极，无情是深情遭受背叛的产物！
　　
　　一个穿著红衣的孕妇，正困难的想弯腰捡起掉在地上的袋子！只是挺著大肚子，腰怎麽也弯不下去！宣险在烦恼，一只白嫩的手轻轻帮她捡起地上的袋子。
　　
　　李h站起身，看著面前的女人，白净的脸，五官很清秀。虽算不上漂亮，但是很耐看！清爽淡定的态度，让李h对她顿生好感！
　　
　　看著这个妩媚亮丽的女人，宣辖庸她手里的袋子，含笑道谢！这个女人有故事，明丽的外表下，散发著淡淡哀伤的气质。
　　
　　宣夏弥袋子，扶著腰，慢慢的往前走，不过几步，肚中却传来一阵阵的抽痛。白著脸，宣衔嬷肚子，勉强稳住自己的身体！
　　
　　李h正准备转身离开，却见那个孕妇，脸色惨白的捂著肚子急忙上前扶住她道：“你怎麽了？没事吧？”
　　
　　宣弦е嘴唇，维持著自己的神志清醒：“我肚子好疼，麻烦你送我去医院好吗？”
　　
　　坐在床边，李h看著安静躺著的那个女人，焦急过後疲累的感觉涌上心头，幸亏只是因为劳累造成胎气不稳，没经验的自己还以为要生了，吓了个半死！
　　
　　等了一会，看著病床上的女人睁开眼睛，李h送了一口气，帮她踮起枕头，扶著她半躺在床上，李h问道：“你丈夫的电话是多少？要不要我打电话给他？”
　　
　　宣侠了拉被角，白净的脸上挂著淡淡的笑容；“不用了，我没有丈夫！”
　　
　　李h听了一愣。
　　
　　宣先词呛敛辉谝猓骸霸貅幔肯诺侥懔寺穑俊
　　
　　李h笑著摇摇头：“没有，既然这样，方便的话，今天就让我来照顾你吧！”
　　
　　看著李h真诚的双眼，宣锨崆岬懔说阃罚骸袄头衬懔耍　
　　
　　人与人之间的缘分是很奇妙的东西，有些人，认识了一辈子，也不可能成为朋友！有些人，萍水相逢却能成为挚友！
　　
　　此时的李h与宣媳闶轻嵋恢智榭觯本是完全不一样的两个人，却从对方身上看到了一样的影子！都有被伤害後的疤痕在吗？李h拧干手上的毛巾，笑著摇摇头！
　　
　　将毛巾递过去，李h问道：“你叫什麽名字？”
　　
　　“宣稀辈亮瞬亮成系暮棺眨骸澳隳兀拷惺谗幔俊
　　
　　“李h！”拿回毛扔进水盆，指了指宣系亩亲游实溃骸凹父鲈铝耍俊
　　
　　爱怜的摸了摸腹部，宣狭成瞎抑母性的光彩：“六个月了！”
　　
　　“哦，难怪，看起来那麽大。”李h好奇的伸手摸了摸，却被里面的一阵乱动吓的缩回了手。
　　
　　宣瞎哈笑著：“没关系的，他在和你打招呼呢？”
　　
　　“是吗？”李h眼睛一亮，再次将手抚上圆圆的肚子上！感受内中轻轻的胎动。
　　
　　女人天生母性感情，让李h心中一角，柔柔的泛起褶皱！两个女人，叽叽喳喳的聊著关於孩子的话题，虽然只是第一次见面，却有一种默契的共通感觉！那是一种互相怜惜的感觉！
　　
　　病房的大门被推开，两个高傲的女人走了进来！
　　
　　闲谈的两人闭上了嘴，冷冷的看著毫无礼貌的几个人！其中有一个人李h是认识的，就是卓少阳的婶婶。另外一个贵气的妇人。自己却没见过，看架势，不是找自己麻烦的人！李h询问的目光转向宣稀
　　
　　宣锨崆嵋恍Γ清澈的眼中竟然有这几分狡黠的光芒闪动，李h放下心，坐在一边看著事态的发展！
　　
　　高傲的女人如同开屏的孔雀，骄傲的昂著头，眼睛向下瞥著半躺在床上的宣希骸疤说你不舒服，怎麽样！好点了吗？虽然我并不想见你，但你肚子里的毕竟是慕容家的孙子，这个是不能马虎的！”
　　
　　李h低著头慢慢的帮宣舷髦苹果，宣辖庸一片片的果肉慢慢吃著：“慕容老夫人，真是难得，我们之间终於头一次有了一个共识，我也不想见到你！”
　　
　　“你。。。。。。”慕容夫人的脸色有些难看：“就知道市井长大的野丫头，没有大家闺秀的教养！”
　　
　　“夫人的教养好！”李h拿起掉在地上的果皮：“连门都不敲，直接闯进。大家闺秀的教养还真是奇特啊！”
　　
　　 “你是什麽人，这里有你说话的余地吗？”慕容夫人瞪著李h呵斥道
　　
　　“她啊！可有名了，是个不守妇道勾引小叔子的荡妇！”卓少阳的婶婶，适时的出声。
　　
　　“难怪，真是一丘之貉！”慕容夫人不屑道
　　
　　“妇道啊！”李h托著尖俏的下巴轻笑著，“妇道”这种东西，本来是自欺欺人的男人用来束缚女人自由与感情的教条，奇怪的是，将它常常挂在嘴边的却是女人自己，该说是可笑，还是可悲呢：“哦！你不说还好，你一说我倒想问，你们卓家有妇道这种东西吗？”
　　
　　“不要脸的女人，你当然不知道这种东西了！”嘲讽的语气，鄙视的神情！
　　
　　“那麽我想问一下，老牛吃嫩草，包养了一堆的小男人，养了一堆情夫，慰藉你空虚的大妈，请你告诉我，原来卓家所谓的妇道便是这样吗？”李h大眼一闪一闪，满脸求知欲！
　　
　　“你。。。。。。你。。。。。。”卓夫人恼羞成怒的不甘明明白白写在脸上。
　　
　　“女人三十如虎，四十如狼，我理解，我理解！不过依照夫人接近五十岁的高龄，还能保有这样庞大的需求量，说你是金钱豹也不为过！真是恐怖老欲女啊！”李h摇著头，一脸无奈的叹息道。
　　
　　宣虾廖薰思傻拇笊笑著：“李h啊！你倒是说得一点也不错！这一点我想高贵的慕容夫人该是感同身受的！对吗？”
　　
　　 “你们。。。。。。”慕容夫人青黑著脸，高贵的气质荡然无存！
　　
　　“一丘之貉对吗？”宣铣胺淼目粗她笑道：“谢谢你的夸奖。我倒是很愿意不守妇道的过日子！”
　　
　　“那好啊！”李h啃著苹果道：“等你生了孩子，我带你去体验激情！”
　　
　　“你要带谁去体验激情？”冷冷的一道声音掺入，李h无语的翻个白眼，看向门外：“容敬，你又来参合什麽？”




第十七章 慢慢蒸腾的情愫！

　　第十七章 慢慢蒸腾的情愫！
　　
　　容敬沈著脸看著毫无自觉的，看著她娇笑的女人，只要一看到她就会想起那天自己被耍的场面，想他堂堂容大少，何时吃过这样的亏？
　　
　　慕容泽摸了摸鼻子，看著床上的宣虾暗溃骸按笊！好久不见。”
　　
　　“不敢当。”宣锨崆嵝χ：“请叫我宣小姐，我不想让别人误解我还是有夫之妇。”
　　
　　“宣希　贝脖叩哪腥擞行┠蘸薜暮暗馈８叽蟮哪腥怂浪蓝⒅病床上脸色苍白的女人。宣夏抗饫淝宓淖向他
　　
　　“慕容先生，你不用叫那麽大声，我听得见！”宣夏抗馄骄参薏ǎ就像面对的是一个认识的陌生人一样，其实也是，两人本就是最熟悉的陌生人，知道彼此的名字，是曾经的夫妻，有一个孩子，其他。。。。。。都生疏的让人齿寒！
　　
　　“晔，不用和她说那麽多，我问过医生了，孩子没事！”慕容夫人看不惯自己儿子那放低的姿态。
　　
　　慕容晔看看看自己的母亲，转头对著慕容泽喊道：“泽，你先带我妈回去休息！”
　　
　　“晔！你。。。。。。”慕容夫人有些气结。这个儿子越来越不像样了！
　　
　　慕容泽欲哭无泪：“你们母子婆媳斗气，为什麽每次都要我当炮灰”实在不想参合进去，但想到堂哥的手段，去是死，不去，死的更快！慕容泽硬著头皮上前：“姑妈，我们先回去吧！堂哥他自己知道做什麽！”
　　
　　慕容夫人看著儿子暗沈的脸色，虽是心不甘情不愿但依然压下火气，摆著高傲的态度离开了！
　　
　　慕容晔看著宣嫌行┎园椎牧成，紧了紧拳头想开口，却不知道该说什麽。问她最近好不好吗？一个单身的孕妇能好到那里去？问她身体怎样？看她苍白的脸色，不用问也看的出来！问她有何需要？自己是什麽立场什麽身份来说这句话？孩子的父亲吗？只可惜这个孩子自己放弃了抚养权，所以自己不过是一个精子的提供者，他什麽也说不出来！唯一能用的借口，也没办法用！屋内的气氛一时有些尴尬！
　　
　　宣铣槌鲆徽胖浇恚擦了擦手，看著李h笑道：“hh，能麻烦你送我回家吗？”
　　
　　“没问题！”李h一口答应，扔掉手中的果核！走道床边慢慢扶起宣稀
　　
　　慕容晔看著连看也懒得看他一眼的女人，握紧了拳头：“我送你回去！”
　　
　　“不用麻烦，有hh就可以了！”宣峡推的推辞。
　　
　　“我送你回去！”慕容晔坚持。
　　
　　“慕容先生公务繁忙，不用为我们这些人的小事耽误正事！”宣狭成洗笑，眼底冰封。
　　
　　慕容晔抿紧了嘴唇，这句话，本来是他当初授意自己的助理，用来搪塞宣系乃荡牵∠衷谌幢挥迷谧约荷砩希当真是风水轮流转！
　　
　　小心翼翼的扶起宣希李h掺著她慢慢往外走！
　　
　　容敬看了看好友的脸色，抓住李h的肩膀道；“我送你们回去！”
　　
　　看著李h有些愕然的神情，容敬压低声音凑到她耳边：“该死的女人，你还欠我一笔账没算！”
　　
　　李h想起那天的事情，忍不住吃吃的笑出声来：“容先生真是记吃不记打，莫非是玩上瘾了，喜欢上那种感觉了？”意有所指的目光，暧昧的瞟向他的两腿之间。
　　
　　容敬只觉得下腹一紧，那种被束缚的胀痛感，得不到发泄的难受，让他的身体印象深刻，此时被李h别有深意的一瞥，那生不如死的感觉再次出现！
　　
　　看著容敬青白交错的脸，李h咬著嘴唇，低低笑著，美眸中流转的光华，让她明W照人，散放著动人心魄的美！
　　
　　
　　容敬狠狠的看著明W的女人，没关系，自己可以忍！等有一天她落到自己手里，一定。。。。。。一定让她还回来！
　　
　　走出房门，面对宣系暮闷婺抗猓李h低下头，对著她咬咬耳朵。宣险龃笱劬Τ跃的看著她，随後“噗嗤”一声大笑起来！
　　
　　身後的两个男人，看著前面的两个女人的背影，抓不住、留不住、追不上。。。。。。除了痴迷的注视最後的一点印象，还能怎样？
　　
　　沈非白最近经常来这家咖啡馆，不知道为什麽，就是想都看两眼那个女人，但那个女人似乎最近很忙，总是不见人影。
　　
　　踏进大门，看到那个女人，趴在靠窗的沙发上，捧著一本书，看的津津有味！
　　
　　沈非白看著阳光照在她身上，渡出一层金色迷离的光晕，明W的五官在光晕中，迷离缥缈！
　　不由自主停下脚步欣赏著这美丽的画面！
　　
　　察觉目光的注视，李h抬头，看见沈非白含著笑意的温雅笑容，心头一跳！快速平静心中波动，李h懒懒开口：“陆路眼镜狼人来了，出来接客啊！”
　　
　　沈非白对她给自己起的这个外号，适应的很快，除了第一次有些错愕，後边就很习惯了。李h对他这点很满意也很讨厌，总觉的这个男人不是如此简单，就像带著面具，对什麽事情都温和谦恭的四好青年样，让她每次都手痒的想抓破他的谦和外表，看看底下是怎样的真相内在！等她终於有一天成功了以後，後悔的要死的李h却恨不得掐死自己！
　　
　　沈非白看著李h手里的书《孕妇100问》，愣了愣神却没有多问！只是压下心中无缘无故蹿升的一点酸涩的感觉！
　　
　　李h放下书，亲自帮他泡了杯咖啡，沈非白慢慢喝著，李h趴在对面看著书，两人都不说话，却有一种淡淡的情愫，在平静的相处中慢慢攀升！
　　
　　有时候，其实我们只想要一个人，静静的守在旁边，在你累了的时候抬头，就可以看见他含著笑意安慰的眼神，这就够了！
　　
　　两人各自想著自己的事情，只是当目光对上的瞬间，向对方温柔的笑笑！如同两个相处多年的老友，或者说是结婚多年的夫妻！一种不可言喻的默契，在两人之间流淌！
　　
　 接到卓少阳电话的刹那，李h有种恍如隔世的感觉，两人之间已经多久没联系？不过是从那件事发生以後，但为什麽，自己会觉得已经很久很久，久到自己差点遗忘了这个人的存在。
　　
　　轻声答应了卓少阳的邀请，李h放下电话，有些事情需要早点解决，已经拖的够久了！




第十八章 放过彼此，从此陌路！

　　第十八章 放过彼此，从此陌路！
　　
　　
　　“你想喝什麽？咖啡还是红茶？”卓少阳看著眼前的佳人，轻声问道，也许过了今天以後两人就再无交集了！
　　
　　“红茶就好！”李h放下包包，理了理有些凌乱的头发，含笑向服务生点了点头.
　　
　　痴痴的看著李h美丽的脸，卓少阳鬼使神差的想伸手抚上去！李h偏头一躲，他的手僵在空中。
　　
　　“对不起，我不是有意的！”慢慢的收回手，卓少阳语带苦涩的说道。
　　
　　“没关系，这一次，我可以原谅你！”拿起汤匙搅了搅杯中的茶水，李h浅笑著说道。
　　
　　“那麽以前的呢？你依然无法原谅我吗？”卓少阳苦涩的看著她。
　　
　　“少阳，以前的事情，谁对！谁错！我们都没办法说清楚，缘起缘灭，就这样放它过去吧！我已经不想再执著过去，探究这些问题了，因为回不去了，再纠结也没有用了！”手指轻轻划在杯沿上，李h清澈的眼眸，直视著卓少阳，慢慢说道！
　　
　　“原来活在过去的人，只有我一个人而已，怀念过去的人，也只有我一个人而已！你为何如此残忍无情，可以抛弃我们过去所有的一切？”卓少阳的情绪有些激动，不自觉的抓著她纤细的手腕质问道：“你难道可以忘记我们之间曾有的欢乐！曾经的海誓山盟吗？”
　　
　　用力挣脱他的钳制，李h摸了摸有些疼痛的手腕说道：“少阳，我没有忘记，我记得我们相遇、相识、相知、相爱的过程；我记得我们相爱时的浓情蜜意；我记得我们结婚时的幸福时光！这些我都记得。但现在重新说起这些还有意义吗？我们离婚了，我们不在相爱了，我们势同水火了，曾经的甜蜜可以掩盖今天的现实吗？少阳，让一切过去，你不在纠缠自己内心的愧疚，我不在纠结被背叛的痛苦，我们就这样算了，寻找各自的幸福吧！”
　　
　　“算了，就这样算了，你为何说的这样轻松？既然你可以放下一切？那为什麽我们不能重新开始？我一直爱著你，一直爱著，你知不知道？”卓少阳颤著嘴唇，眼中流露的光芒是那样的痛彻心扉！
　　
　　“少阳，我说过，我们不在相爱！因为我不在爱著你了，少阳我放下过去，不代表可以重新开始。一个过程结束了，重新开启的起点上，你我不在一起，你有了新的起点，我有了新的开端！我们无法继续过去的残局！”李h有些无奈的劝解，为何总是不抬头看看周围的变化，总是低头找寻遗留的印记！为何总是不珍惜眼前，却寻找不可挽回的过去与不可期的未来？
　　
　　“h，你不再爱我了，是爱上别人了吗？是少逾对吗？你终於还是爱上他了，他最终还是成功了！”卓少阳心神大乱，其实他不是不知道李h已经不爱他了，只是自欺欺人的他，无法正视内心深处的认知，宁愿寻找借口开脱。
　　
　　“少阳，我和少逾怎样，是我们之间的事情，你无法也不能插手，而且，我不是非你既他，只有这样一个狭小的选择，为什麽，你和他都认为，我一定会投入你们其中一人的怀抱？”李h有些好笑，果然是亲兄弟，少逾求婚，自己不答应，他便认为自己还爱著少阳，少阳想复合无望，便认为自己爱上少逾，这种自信、自大、自负又自以为是的性格，两人真是十分相像！
　　
　　“不是少逾，那会是谁？”卓少阳对李h突如其来的答案，扰乱了一直以来的认知，在他心中，他始终认为自己的情敌就是卓少逾！却不料居然会听到，有其他的选择！
　　
　　轻轻笑著摇摇头，李h看著卓少阳问道：“少阳，你不会认为，我和你离婚之後，就只和卓少逾一个人上过床吧？”
　　
　　卓少阳的脸一瞬间变的很难看：“我知道你很别的男人有过。。。。。。但不都是一夜情吗？难道过後，你还和他们有联系吗？”
　　
　　端起茶杯，慢慢的喝了一口：“如果对方是潇洒出色的男人，又可以满足我的需求，我当然不会放过，保持长久的关系是很自然的！放在你身上也同样吧！”
　　
　　闭上眼睛，卓少阳不想再看那张美丽却残忍的面容，你一定要将我所有的借口都全部打破，一点要将我内心所有的认知全部挖出，摊开在我面前吗？h儿你是如此残忍，割断了我最後的寄望！
　　
　　拿出手机，看了看时间，下午说好要配宣先ゲ检的：“少阳，我听少逾说了，你打算以後不回来了！”
　　
　　卓少阳自嘲的笑笑：“这样你不是应该很高兴，摆脱我这个纠缠不休的前夫，你可以寻找你的幸福了！”
　　
　　看著卓少阳这个样子，李h已经不想再和他争辩了：“既然这样，我祝你一路顺风。至於其他的，我没什麽好说的了！你可以恨我，怨我！就当是我的无情，伤害了你的痴心吧！如果这样你内心好过，我无所谓！我们放过彼此，从此陌路吧！”
　　
　　拿起一边的包包，李h优雅的起身离开。看著她推开大门，往外走去的背影，卓少阳突然起身追了出去。
　　
　　从後面一把抱住李h的身体，卓少阳放任自己，将眼泪流在她的脖颈处：“h儿，如果可以，请你选择嫁给少逾好吗！至少，让我以後还有时常可以再见到你的机会！”
　　
　　感受到灼热的液体，滴落在脖颈上，那湿热的触感，如同一只手，抓住李h的心狠狠的捏著。
　　
　　安静的由著身後之人抱著，享受两人间最後的温情，不理会街上来往行人诧异的目光，抬头看著湛蓝的天空，与卓少阳相识的那天，也是这样一个秋高气爽的时节，刚刚大学毕业的自己，捧著奶茶，冒冒失失的撞上了拐角处的他，做好被人大骂一顿准备的自己，却被他温柔的从跌坐的地上拉起，那个时候天雷勾动地火，一瞬间看对了眼的两人爱得天昏地暗，爱得不顾一切，爱得无视所有，太过信任彼此间的爱意，明知道有很多不确定的因素存在，浓情蜜意的两人却选择了无视，刺越种越深，爱越磨越浅！积累到顶点的矛盾终於爆发！
　　
　　其实自己一直都没告诉过卓少阳，自己看到了他和别的女人上床，在婚姻里最先出轨的人是他，比起被误解的伤痛，这才是自己最不愿提起的事情！只是过去没提起，今後也不用提起了！
　　
　　拉开环在自己腰间的手，李h回头轻轻吻干卓少阳眼角的泪水：“保重！”
　　
　　转身离开，不再回头，自己真的放下了吗？如果是，那心中钝钝的疼痛感觉是什麽？ 
　　
　　卓少阳感受手中最後温暖的气息离开，就这样结束了吗？也好！真的，只要她幸福就好！
　　
　　
　　
　　
　　
　　卓少阳同学出局！
　　
　　今天双更，诸位记得投票哈！
　　
　　明天H戏，非白兄要吃肉了 O(∩_∩)O




第十九章  情愫的爆发！

　　第十九章　情愫的爆发！
　　
　　李h独自一人慢慢的在街道上行走，刚从宣霞页隼矗她不想这麽快回去，她需要将自己内心的波澜平复！低著头，漫无目标的走著，李h自己也不知道自己走到了什麽地方来！
　　
　　夜风吹散了她的头发，迷离的霓虹灯下，孤单的人影写满寂寞的唱词！漂亮的脸蛋，曼妙的身姿引动夜行者不安的躁动！
　　
　　沈非白从楼里出来，看到的就是这样的景象！微微皱起眉头：“这个女人，到底知不知道在这种时候，单身一个人行走在 这条街上，会有什麽後果？”
　　
　　眼看著几个小混混互相打著眼色，慢慢的靠近前方神游物外的女人！沈非白几步上前，一把揽住尚在迷茫中的女人！凛冽的眼神，冷冷的看了看後边几个人！
　　
　　看著半路横插一杆的人，几个小混混伸手摸著腰间的尖刀，虎口夺食，这小子活的不耐烦了！旁边一个人，看了看沈非白的脸，大惊失色，低头说了几句！几个人脸色苍白的转身离开了！
　　
　　突然被人搂进怀里，李h飘忽的思绪还来不及反应，到底发生了什麽事？抬头看见沈非白含著薄怒的眼神，愣了愣神，慢慢推开他的怀抱，拉了拉腰间的衣衫问道：“你怎麽会在这里？”
　　
　　沈非白看著李h敞开的外套下，性感的装扮：“这个女人真是不想要命了！”懒得回答她的问题，沈非白直接动手，将李h的外套扣子扣好！
　　
　　李h眉头一皱，有些不解道：“你干吗？”
　　
　　“干什麽？”看了看明显不自知的女人，沈非白有些无语，这个女人真的是自己认识的那个，狡黠理智的女人吗？
　　
　　拉住她的手腕，沈非白轻轻凑到她耳边道：“你最好看看周围的情况！”
　　
　　李h抬眸，环顾四周，看似一切如常的四周，灯光下游走的阻街女郎，暗影出闪动的火花，晃动的人影，满是淫亵，贪婪的打量自己的露骨目光！李h心中一冷，这样的环境，自己怎麽会糊里糊涂的转到这种地方来了？
　　
　　见她终於有了一些警觉，沈非白无奈的摇摇头，揽著她的肩膀，姿态亲昵的拉著她走进一所会所！
　　
　　看著沈非白，目中无人的拉著她直接走进一处豪华包厢，李h毫不意外！找知道这个男人不是普通人，不过现在看起来似乎比自己想的更厉害而已！
　　
　　懒懒的躺在柔软的沙发上，李h满意的叹了口气，高级会所的贵宾包厢真是不俗啊！
　　
　　低声对招待生吩咐了几句，招待生一脸惊奇，带还是按照他的要求，端了一杯热牛奶过来！
　　
　　将牛奶放在李h面前的茶几上，扶起软绵绵倒在沙发上，好像软体动物的女人。
　　
　　李h看著面前冒著白烟的牛奶，不可思议的睁大了眼睛！老大，到会所里来喝牛奶！你不干脆给我叫一杯奶昔算了！
　　
　　将面前的牛奶厌恶的推开：“我不要喝牛奶，给我倒杯酒！”
　　
　　“不行！”沈非白看著她赌气的摸样拒绝了，这个女人到底知不知道自己的情况啊！
　　
　　“为什麽？”李h瞥著他：“我现在想喝酒，你要是愿意，就陪我，你不愿意，我就招别人陪，也是一样的！”
　　“你不是怀孕了吗？孕妇能喝酒吗？”沈非白好看的眉头轻轻蹙起，有些无奈的看著明显心情不好的女人，耐心说道！
　　
　　“怀。。。。。。怀孕？”李h瞪圆了妩媚的大眼，惊奇的看著沈非白，自己什麽时候怀的孕？为什麽自己不知道？
　　
　　仔细想想前因後果，李h趴在沙发上，全身颤抖，笑的不可自己！一定是那天，他看到自己看那些关於孕程的书，所以误解了！
　　
　　转了转眼珠，李h伸开双臂，抱著沈非白的脖子，妩媚的大眼满是诱惑的光芒：“对啊！我有孩子了！不过孩子没父亲！你想当我孩子的父亲吗？”这句话没有说错啊，自己早就和宣纤岛昧耍孩子生下来，自己要当干妈的！而且宣系ド戆。∷岛⒆用桓盖酌淮恚
　　
　　沈非白看著近在咫尺的女人，眼波流转，W丽无双！似乎刚刚自己看到的那个独立孤傲的身影，只是自己的臆测一般！
　　
　　伸手帮她理了理颊边散乱的头发，拉起茶几上的牛奶递给她道：“可以！”
　　
　　李h一僵，本来是打算调侃他的，没想到这个人真的给了答案，还说的这麽肯定又真诚！
　　
　　茫然的接过牛奶，李h低头咕噜噜的大口喝完。沈非白抽出纸巾帮她擦了擦嘴角的残余液体，拿过旁边的抱枕，放在边上：“休息一会吧！太累，对身体不好！”
　　
　　李h浅笑著看著沈非白的动作，伸指，勾过他的脸：“我骗你的，我没有怀孕，怀孕的是我的一个朋友！”
　　
　　沈非白有些疑惑的看著她，似乎在判定这句话的可信度。
　　
　　李h摸了摸他，线条优美的下颌，低声给他说起事情经过。其实按照李h李h一贯的个性，她本来是不打算有任何解释的！没必要解释，就让人误会好了！但不知道为什麽，面对沈非白，她直觉的相信这个男人，愿意将压抑心底的话告诉他！不希望他继续误解？
　　
　　沈非白静静听完，失笑的摇了摇头：“原来如此，是我误解了！”
　　
　　拿起一边的抱枕，李h笑嘻嘻的看著他道：“那麽，沈先生，现在你能给我倒杯酒吗？”
　　
　　“可以！”沈非白拿起酒柜上的一瓶红酒打开：“但是不能喝太多！酒醉伤身！”
　　
　　慢慢的喝著佳酿，两人坐在沙发上，聊著天！很多共同的讲解与看法，让两人越聊兴致越高！ 不知不觉两人喝掉了一瓶酒，李h有些上头，捂著晕乎乎的头，红著脸颊，望著沈非白吃吃的笑著！
　　
　　沈非白心中一跳，酒醉的李h有种致命的诱惑力！引动自己想沈迷的欲望！
　　
　　攀升沈非白的脖颈，李h做了她一直想做的事，摘下他的眼镜！看看是否如陆路那个小丫头说的那样，摘下眼镜的他就会变身！
　　
　　看著面前清澈深邃的眼眸，似乎一个巨大的黑洞，让自己移不开眼光！对望的两人间距离越来越近，越来越近，彼此的呼吸清晰可闻！
　　
　　嘴唇试探性的接触对方，酥麻的电流传遍两人周身！一下一下轻轻的接触，渐渐的变成了胶合的缠绵，引动了一直以来两人间积蓄的情愫攀升爆发！
　　
　　急切的两人抱著对方的身体不断的磨擦著，一旦闸门打开，咆哮而出的感情洪涛，谁也挡不住！
　　
　　
　　
　　
　　本想让非白兄这章吃肉！看来得到下章了！
　　
　　非白兄委屈你了 忍忍吧！




第二十章 抵死的缠绵  上 （激H）

　　第二十章 抵死的缠绵　上 （激H）
　　
　　搂抱在一起的身体，互相摩擦彼此的敏感点！牢牢吻在一起的嘴唇，变换著角度，不停交缠！
　　
　　沈非白滑腻的舌头如同一尾鱼，钻开她红W的小嘴，虚合的齿间，勾住她香滑的舌头起舞！被逗弄舔食的快感！被大力吸吮的刺痛！两种极端交织在一起，在情愫的调配之下！李h的情动来的比平时更快！
　　
　　不安分的摩擦双腿，李h体内渴望的叫喊，让她清楚明了自己的湿漉！
　　
　　沈非白一直细心的撩拨著她的情绪，对她情动的反应心知肚明，伸出白皙修长的指，慢慢滑进她的短裙之下！隔著丝袜与内裤轻轻按著敏感的花穴！
　　
　　本就动情，敏感的身体又极易起反应，无可避免的！在李h舒适的轻声哼唱中，一股花液体从体力流出，打湿了内裤与丝袜！
　　
　　沈非白感觉到手指上黏腻的触感，低声笑出声来：“小东西，真是敏感，湿的这麽快！”
　　
　　颤著腰身，李h挺起肿胀的胸房，磨蹭著他！红润的脸颊，蕴含这羞涩与放浪的神情，雾蒙蒙的大眼，凝著动情的眼泪，将流未流，在眼中转著圈，让华彩更盛！
　　
　　沈非白将怀中的人儿压在沙发上，屏气凝神，低著头细细看著她娇媚无匹的摸样！斯文俊俏的脸上依然是无懈可击的温雅！只是伸进李h短裙中的手，动作的更快，更凶了！急切的想更大的撩拨起她的反应，想更清楚的看到她的美丽！
　　
　　被沈非白更用力的按压著下身的娇嫩，李h有些急切的欲望无法宣泄！身上压著自己的男人，却是如此稳扎稳打，有条不紊！娇俏的人儿不依的抱怨：“非白。。。。。。嗯。。。。。。我要。。。。。。给我。。。。。。快啊！！”
　　
　　在她撒娇诱惑的声音中，沈非白眼中掀起巨大的波澜，黑色暗沈的光芒，充溢其中！
　　
　　低头狠狠吻住甜美的嘴唇，一手从李h衣服下摆钻进去，直接摸上她圆挺的乳峰！契合的尺度，刚刚好被他一手掌握。
　　
　　隔著胸衣大力揉捏著绵软的乳！听著被堵住小嘴的人，从鼻子里哼出的呻吟！沈非白觉得自己的下身胀痛的几欲爆发！
　　
　　不再迟疑的男人，用力撕开她的衣衫，释放那一对美丽的玉雪！看著微微颤动的乳峰，顶端的嫩红在男人热切的目光下，慢慢挺立！镶嵌在白嫩的雪峰上，如同奶油蛋糕上装扮的樱桃，刻满诱惑的在男人眼前轻颤，淡淡的暗香是邀请的请柬，硬挺的红玉渴求著男人的疼爱！
　　
　　“嗯。。。。。。”低低的从喉间发出一声呻吟，沈非白低头含住一粒红玉，吸吮舔弄起来！
　　
　　伸手抱住男人趴在自己胸口的头，手指插进他的黑发中拨弄，李h不由自主挺起乳房，让男人可以更好的疼惜它！
　　
　　“非白。。。。。。轻点吸。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。。会痛。。。。。。嗯。。。。。。”被男人吸的舒服，李h半眯著大眼，仰头享受快感！
　　
　　轻轻咬了咬，因为口水的润泽更显红嫩的顶端，满意看到一圈齿痕，将红樱包围其中，沈非白双手向下，伸进李h的短裙中，拉下丝袜和内裤！
　　
　　配合的曲起双腿，自觉的蹬掉脚上的短靴，李h由著他将自己下身剥光！
　　
　　将她的短裙卷起卡在腰间，沈非白拉开她的双腿，炙热的目光注视著已经湿漉的花瓣！
　　
　　李h腰部悬空，双腿被男人用力的打开，毫无保留将粉嫩的花瓣展现在他面前！在男人目光的扫视下，敏感的花穴一张一合间，吐出一股透明的花液！
　　
　　眼看著黏滑的液体从收缩的娇花中流出，沈非白低头轻轻凑上前，慢慢吻住那出沾露的玫瑰！
　　
　　“啊。。。。。。嗯。。。。。”被他的动作刺激，李h抓著头边的抱枕，发出快意的呻吟：“非白。。。。。。啊。。。。。。不要。。。。。。不要。。。。。。啊。。。。。啊 。。。。。舌头。。。。。。舌头不要伸进去。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。啊。。。。天哪。。。。。。不要吸。。。。。我受不住。。。。。。啊。。。。。嗯。。。。。”无力的踢著保温车男人紧紧抓住的双腿，李h娇娇的呻吟，回响在包厢里！
　　
　　香滑的水液，越舔越多，越吸越多!看著红W充血的花瓣，沈非白抬起头，急切的拉下自己的裤子，释放出巨大的阳物！
　　
　　看著男人青筋环绕，勃发挺立的分身，李h倒吸了一口凉气：“这麽大，待会要是进入自己体内。。。。。。”光是想，就觉得下身越发泛滥！
　　
　　拉过李h那柔软的小手，按在自己的欲望上，感受女人自发的抚摸与搓弄，沈非白满意的低哼一声，伸出两个指头，沿著她花穴的外围轻轻划著。
　　
　　“嗯。。。。。。啊。。。。非白。。。。。。进去。。。。。。好不好。。。。。。进去。。。。。。”李h手中抚摸著男人灼热的阳物，被那滚烫的感觉刺激的眼睛都是热辣辣的刺痛感！媚著嗓音，难耐的向著男人求欢！
　　
　　沈非白低头舔了舔女人嘟起的小嘴，在她的请求声中，将手指狠狠的刺进她的花穴中！
　　
　　被突然的刺入，空虚的花穴稍微的到一点慰藉，敏感的内壁自动绞著男人的手指嚅动著！李h呻吟一声，手中不由自主用力一抓，沈非白低吼一声，分身被柔软的小手这麽大力的一抓，差点喷发！
　　
　　仰头闭上眼睛，平息了一下自己的欲望，沈非白手指看似快速的在她的花径中戳刺！
　　
　　不停进出的手指，间或还微微勾起，按压内壁的软肉！或是转动著摩擦四周！
　　
　　李h摆动著腰肢，闭著眼睛呻吟著享受：“啊。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。好舒服。。。。。不要压。。。。。啊。。。。。。好酸。。。。。。不要。。。。。。。压的我好难过。。。。。。那里不行。。。。。。非白。。。。。。不要。。。。。。求你。。。。。。啊。。。。。不行。。。。。啊。。。。。我不行了。。。。。。啊。。。。。。要泄了。。。。。啊。。。。。呀。。。。。。非白啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　李h放开抚握男人阳物的手，死死抓著沈非白的手臂，下身大力抵著男人的手指，仰著头，甩著乌黑的长发，在男人的手指拨弄下，哆哆嗦嗦的丢了身子！大量的花液喷洒而出！
　　
　　
　　
　　
　　今天周末
　　
　　给大家加餐 全是肉菜！




第二十一章 抵死的缠绵  下（激H）

　　第二十一章 抵死的缠绵　下（激H）
　　
　　张开手掌，看著喷洒在自己手上，丰沛的花液滴落，沈非白看著倒在沙发上，因为一次高潮而气喘嘘嘘，全身泛红的女人！
　　
　　双腿大大的张开著，泛滥泥泞的花穴还在不断收缩！急促的呼吸声中，圆润的乳峰随之轻轻颤抖！
　　
　　沈非白挺著高高翘起的男根，对著那处娇W的花穴，暧昧的上下摩擦著！浅浅的插入，再快速的抽出！
　　
　　再次被撩拨起的情欲，感受到男人的戏弄！李h不依的嘤咛撒娇无果後，得不到满足的女人，双腿用力圈著身上的男人，下身尽力向上挺动，去套弄，悬在自己花穴上方的男根！
　　
　　感受到女人的急切，沈非白低低笑著，压下她的身子，凑近挣扎的女人耳边轻声道：“想要，就求我！表现给我看！”
　　
　　难耐的呻吟著，李h伸出舌头轻轻舔著他的耳廓，喉结！一手揉捏著自己的乳房，一手握著他的男根上下滑动！
　　
　　“非白。。。。。。求你。。。。。给我。。。。。。给我。。。。。。好不好。。。。。啊。。。。。。人家。。。。。。好难过！”
　　
　　被她的淫媚姿态搞的欲念饱胀的男人，狠狠拉住抚慰自己分身的手：“想让我怎麽弄你？”
　　
　　“进来。。。。。。进去人家那里。。。。。。插进去。。。。。。求你。。。。。。”李h舔著男人胸前的茱萸，放低姿态，低低的请求著！
　　
　　这个女人真是极端的结合，床下的理性狡黠，床上的放浪淫媚，勾引的男人只想将她吞入腹中，藏起她的娇媚，独自品尝！
　　
　　虽然下身胀的发疼，男根叫嚣著跳动，沈非白超过别人数倍的自制力，依然占据上风：“进去？进到那里去？给我看，你想让我进去那里？”
　　
　　欲望中迷失理性的女人，迫切想得到满足，那里还记得矜持两只如何写！
　　
　　大大张开自己的双腿，翘到半空，将红W的花穴展示在男人面前，伸出手指轻轻掰开自己的花穴，将内中粉红的穴肉，胀大的珍珠，毫无保留的展现在男人面前：“给我。。。。。。进来。。。。。。将来这里。。。。。插进来。。。。。我好想要。。。。。”
　　
　　“想要什麽？”沈非白挺动下身，轻轻点著大大张开的花瓣问道。
　　
　　“想要你的肉棒。。。。。。你的肉棒插进来。。。。。。我好难受。。。。。。好痒。。。。。。给我。。。。。啊。。。。呀。。。。。啊。。。。。好厉害。。。。。。啊。。。。。”李h仰头尖叫，被突如其来的充实感刺激的快感连连！
　　
　　狠狠的将下身插入那出紧窄的花穴，沈非白低声赞叹；“真小！真紧！”
　　
　　享受片刻花穴包夹、收缩的快感，沈非白挺动腰身，臀部前後摆动，用力撞击、抽插著身下的销魂地！
　　
　　“啊。。。。。。啊。。。。。。嗯。。。。。。哈。。。。。。好舒服。。。。。。用力啊。。。。。啊。。。。。好深。。。。。。啊。。。。。”环抱著身上动作的男人，李h闭著眼睛，享受此刻海潮一样将她淹没的快感，毫不吝啬的大声称赞著男人的勇猛！
　　
　　得到肯定的男人，身下的抽插越发的用力且深入，每一次的进出间，都将花穴内壁的软肉拉出体外又再度送回，让娇W的花穴在他的攻击下一次次的盛开、绽放！
　　
　　“嗯。。。。。。啊。。。。。。真是会夹。。。。。。不要再缩了。。。。。。真小。。。。。”赞叹著身下女人不同一般的紧窄销魂，沈非白一边呻吟著一边大力的撞击著！
　　
　　被男人如狂风怒潮一样的抽插，折腾的快感频频，淫水四溢的女人，张著嘴大声尖叫著，尖利的指尖，扣著男人的肩胛，用力收紧！
　　
　　被背上的刺痛感刺激的男人，进出的速度越发的快儿猛！每次大力的抽出，只留下一个蘑菇头，再狠狠的插进去！次次的深捣，硕大的男根狠狠的撞击上花穴深处隐藏的花房！感觉到那不同一般的吸力！用力嘬吸著敏感的男性顶端！沈非白向著这个地方，更加深入的插著！
　　
　　体力不济的人儿，不耐久差，在欲海中早就沈浮几度！花液在抽送间四溢，将身下的沙发打湿一大片，形成一大摊的明亮水渍！
　　
　　男根还在持续的深入，撞击著自己的子宫口，强迫它慢慢打开，接纳男人肉棒的进入！
　　
　　抚著小腹上明显的一条隆起，李h尖声哭喊：“非白。。。。。。不要再进去了。。。。。。疼。。。。。啊。。。。。啊。。。。。啊。。。。。好深。。。。。。不要。。。。。哈。。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。。天哪。。。。。。啊。。。。受不了了。。。。。。啊。。。。非白。。。。。。救我。。。。。。救我！”
　　
　　看著身下女人脸上流下的激情泪水，沈非温柔的吻著，身下的动作却是不停，依然大力的进出！将内中的花液带出飞溅四处，响亮的肉体拍打声，“噗嗤噗嗤”的水液搅动声，在包厢的空中回荡。
　　
　　没有了外物的一切干扰，隔音效果奇佳的包厢中，一点点细微的声音也听得到，何况是如此激情的交合与缠绵！
　　
　　再一次泄了身，李h双腿无力的大大摊开，由著腿间男人的进出，大量的淫液，被男人的抽插搅成白色的细沫，涂在两人的性器上！衬著暗红与乌黑的颜色，刺目又淫靡！
　　
　　红肿的嘴中无意识的吐出一声声的呻吟！腰身不由自主的挺动迎合著，全身的肌肤如同在热气蒸腾的桑拿浴中刚刚出来一样！粉红的色泽上，泛著汗湿的水光！
　　
　　沈非白一手大力抓著身下女人的双乳，用力揉搓著，一手揉弄李h腿间的珍珠，下身的挺动越见加快，被汗水打湿的额发覆盖在眼睛上方，衬著黑亮深沈的眸子，俊美的五官，性感的致命！
　　
　　拉著李h的腰，更加贴近自己的下腹，紧窄的臀部前後挺动的越来越快！终於男人一声低吼，抽出阳具，将灼热的白色精液喷洒在女人平坦的小腹上！女人被滚烫的液体刺激的尖叫，花潮如水，喷射而出！全数溅在男人身上！
　　
　　一场酣畅淋漓的性爱！满足的两人紧紧拥抱著轻轻吻著，空气中飘动著甜麝的味道，满身青紫痕迹的女人，失神的喘息，无力滑下沙发的腿上，透明的花液，顺著腿根慢慢流下！
　　
　　
　　
　　
　　肉菜上齐！各位慢用！




第二十二章 如何化消执著的爱恋？

　　第二十二章 如何化消执著的爱恋？
　　
　　抱著怀中的女体，沈非白看著那红W的脸颊，凝在额头、鼻尖的细小汗珠，低沈的呼吸！心中攀升一丝後悔！
　　
　　他不是後悔认识了这个女人，也不是後悔对她产生了兴趣！但是他後悔和她缠绵，和她上床！
　　
　　这就如同你在橱窗外，隔著玻璃罩，看到一颗流光溢彩的钻石，看著它多变的光彩，折射的棱角，赞叹的打量，远远欣赏，看著它在橱窗中熠熠生辉，引人注目！你的心态是平和的！
　　
　　 突然有一天，这颗钻石无意间到了你的手里，你得到了它，拥有了它。你还能平静的应对别人觊觎的目光与贪婪的打量吗？你还能大方的将它展示在世人面前吗？不能！
　　 
　　怀中的女人让沈非白长久的自制力崩毁，让他一向引以为傲的定力瓦解！让他平淡的心起了波澜！
　　
　　毫无自知的女人静静依偎著他，睡的香甜！微张的红唇，似乎在期盼著一个甜蜜的吻！
　　
　　修长的手指，缓缓抚上女人那纤细白嫩的脖颈，那麽娇嫩而细弱的存在，似乎只要自己稍稍一用力，这个美丽的女人就香消玉殒，成为天地漂浪的一缕芳魂。划过天际的一颗流星！ 
　　
　　感受手指下传来的轻轻脉动，沈非白的心也跟著一起跳动共鸣！手指流连的划过李h耳廓、脖颈，侧头在白嫩的肌肤上，印上一朵朵的红梅！似乎在宣誓自己的主权一样！
　　
　　感觉到脖间的刺痛，李h嘟囔了几句，避到一边，在沈非白胸前蹭了蹭，继续自己的好梦！
　　
　　苦笑著看著因为这个无意识的动作，而重新勃发的欲望！沈非白有些自嘲，这个女人真真是个火焰中诞生的妖精，夺目耀眼，让你明知陷进去便是尸骨无存，还是毫不犹豫的抱住她的娇躯缠绵，心甘情愿被烈火焚身！
　　
　　小心打高屋内空调的度数，沈非白穿上衣服，叫过服务生打来热水，细心的帮贪睡的人儿打理干净！
　　
　　一觉睡醒的李h，张开蒙蒙大眼，搞不清自己在那！半坐起身，看著盖在自己身上米色的外套，昨夜的春宵，如电影一样在脑海回放！
　　
　　红著脸，李h低头看著自己收拾的整整齐齐的穿戴，记得似乎，自己第一次和卓少阳发生关系後，他怜惜的帮无力的自己打理一切，那真是久远前的记忆了！
　　
　　抛开突然萌生的一丝温情感，李h有些苦恼的托著下巴深思，自己似乎最近越来越容易情绪化了！这是不好的表现！
　　
　　拍拍脸颊，让自己清醒！李h刚下地，腿脚一软，差点跌在地上！低声咒骂了数句！扶著茶几，勉强站稳了身子！李h环视周围，不见沈非白的人影，她也不著急，干脆坐回沙发上等！
　　
　　不知何故，她就是相信，沈非白绝对不会是那种一夜之後，怕负责任，怕被女人纠缠上而逃跑的男人！
　　
　　果然，等了片刻，沈非白端著一杯温水，走了进来，看著坐在沙发上，无聊的卷著头发玩的女人，沈非白轻笑出声！此刻的李h，如同一个等待家长出现的乖巧孩子。
　　
　　听到声音，李h偏头看著门口俊逸温雅的男子，陆路说的没错，这个男人摘掉眼镜就是个狼人！昨晚啃的自己骨头渣子都不剩！
　　
　　摇了摇头发！李h看著沈非白笑道：“我走不动，能麻烦你送我回去吗？”
　　
　　微微皱了皱眉头，沈非白透过眼镜，看著眼前淡定的女人，那漫不经心的样子，让自己开始怀疑昨夜所发生的一切，都是自己的幻想与梦境！
　　
　　良好的教养让沈非白不想去探问别人不愿告知的事情，点点头，帮李h穿好外套，拉著她的手腕出了会所的大门！
　　
　　陆路看著趴在吧台，第一百零八次叹气的老板，心中八卦的种子，噌噌的发芽长大！那白皙的脖子上清楚的印著一溜的“草莓”。而且，今天那个眼镜狼人也没有来，该不会是老板终於忍耐不住，把人家吃了，却不想负责任吧？
　　
　　对了半天手指，陆路还是没胆子上前询问，刚才想问，就已经被老板的几记飞刀打回来了，可是人家又好想知道哦！到底是小命要紧？还是八卦重要？好难抉择啊！！
　　
　　卓少逾站在柜台前，看著玻璃板下那璀璨的钻戒！这样美丽的戒指，适合戴著h儿那纤细修长的指上。大哥临走前的话，还回响在自己耳边！
　　
　　他愿意成全自己的爱恋，虽然这个退让来的晚了，但却让卓少逾愧疚的心底难掩激动与欣喜！
　　
　　为了海伦娜的美丽，特洛伊与斯巴达付出十年的战争！自己三年的恋慕，可以换来大哥的退让与成全，让他有苦尽甘来的感觉！似乎只要自己伸手一抓，世界所有，都在自己掌握！
　　
　　自信的奇妙就在於，它可以成就一个人，也可以毁掉一个人！自信过头的人往往跌的很惨！很惨！
　　
　　提著购物袋回家的李h，一进社区，便看到星星点点，燃烧一地的蜡烛和那馥郁娇W的百合与玫瑰，满满的排在小路的两边！
　　
　　吃惊的环视四周，围观的众人，个个面带微笑，暧昧的眼神打量著自己。白色西装映衬下越显俊逸的卓少逾，捧著夺目的钻戒笑著向自己走来！
　　
　　如坠五里云雾的李h，在看到卓少逾的一瞬，明白过来了！还以为他听进去自己的话了，打消了不切实际的想法，看来卓少阳的离开，让他极度自大的性格再次复苏！
　　
　　看著春风得意的卓少逾，李h细致的眉，微微皱起！要如何化消卓少逾的执著？
　　
　　满脸欢喜的单膝跪在李h面前，卓少逾举著璀璨的钻戒，满眼的期盼：“h儿嫁给我！”
　　
　　周围的人潮跟著起哄：“嫁给他啊！嫁给他。”“快答应啊！”“郎才女貌很般配啊！。。。。。。”
　　
　　李h看著欣喜期盼的卓少逾，抿紧了红唇。如果不是自己曾经被他设计过，也许会被他良善的外表所欺骗！以为他是一个阳光而真诚的少年！
　　
　　可惜他不是，阳光的背影是黑暗，那黑暗潜藏在他的内心，他是如此的自私，如此的自大！他永远只顾及他自己的感受，从来不曾为别人设想过！




第二十三章 主动伤害与被迫自保的差别

　　第二十三章 主动伤害与被迫自保的差别
　　
　　嘲讽的一笑，李h大大的眼睛冷冷的扫过周围看热闹的众人：“少逾，你雇佣这些人，花了多少钱？”
　　
　　周围的人潮，瞬间安静，如同在燃烧的正旺的火炉里，倒进了一桶的冰水！燥热的情绪瞬间被冻结打压下去。
　　
　　卓少逾欢喜的笑容僵在脸上：“h儿，我。。。。。。”
　　
　　打断卓少逾想要辩解的话语，李h看著周围娇W的花朵，伸手牵过一只香水百合，凑到鼻子前闻了闻：“花是好花，只可惜送花的人！少逾，我以为我拒绝的很很彻底了！”
　　
　　卓少逾牵强的一笑：“h儿，答应我好吗！现在大哥已经退出了，我们之间没有阻碍了！”
　　
　　摘下一片玫瑰的花瓣，放进嘴里。李h笑的灿烂：“我拒绝！”
　　
　　再次被拒绝，卓少逾“谑”的一下站起身来：“为什麽？给我理由，这一次你又打算用什麽样的借口？”
　　
　　围观的众人眼看著一场求婚的戏码，变成针锋相对的争执，个个面面相觑。有比这个更劲爆的剧目吗？真是深刻的调动起心底八卦的因子啊！不由都竖起耳朵仔细的听著，生怕错漏了细节！
　　
　　不在意周围评判的眼神，李h走上前去，食指划过卓少逾西装的前襟：“借口！我从来不曾用过，我向来都是实话实说，卓少逾如果你上次没有听清楚，那麽这次我明明白白的再说一次，我不会嫁给你，不论卓少阳在不在都不会！这样你可以死心了吗？”
　　
　　抓住错身而过的女人的手腕，卓少逾铁青著脸看著周围围观的众人：“滚！全都滚开！围在这干嘛？”
　　
　　围观的众人，嘀咕著退离。李h由著他折腾，一语不发！
　　
　　昏暗的夕阳下，英俊的男人拉著女人的手腕，映照血色的残阳，展露两道漂亮的侧影！本该是如此美好的画面！可惜女人不耐的神色与男人暴怒的情绪，让这美好的一幕从中割裂！
　　
　　看著平静的女人，卓少逾狂怒中掺杂著无奈与彷徨：“还是抓不住，依然留不住！到底要如何做？到底还欠缺什麽？为什麽这个女人就是看不到自己的用心呢？”
　　
　　“你抓够了没有？”转头看著卓少逾的脸，李h略带不耐烦的开口：“购物袋很重，我没闲情跟你在这里耗！”
　　
　　“李h有时候我真想破开你的胸膛看看，你的心是不是石头做的！”自嘲的一笑，卓少逾握紧手中的钻戒，坚硬的钻石，烙在手心，刺痛的感觉怎比得过心中的剧痛！
　　
　　她的无视，她的不耐，她的拒绝，她依偎在别的男人怀里的景象，她和别的男人缠绵的场景，一幕幕，一次次如同一把小刀，慢慢的刮著心口肢体的血肉！但自己宁愿遭受这样碎刮的痛苦，也不愿意被她一刀斩落的痛快！
　　
　　冷冷的笑了笑，李h妩媚的撩动长发：“如果我不将我的心变成一块石头，那我便会成为你们手上，随意揉捏的泥巴，这样的我连自己也要唾弃！”
　　
　　“我从不曾想过将你随意揉捏，我爱你啊！”被李h的话刺激的卓少逾，急切的想表露自己的真心！
　　
　　“是吗，你不曾想过吗？卓少阳临走前还要安排我的未来。而你。。。。。。卓少逾，则认为卓少阳离开了，我就是完全属於你的了！你伸手就可以牢牢的抓住我！你们兄弟都是如此自私，如此自我，从来不曾为他人考虑分毫！”
　　
　　“你怎麽知道我不曾考虑过？我认真的考虑了我们的未来，我想娶你，想和你一起生活这还不算认真吗？”扳著李h的肩膀，卓少逾的眼中是不被理解的痛苦，自己的真心，被无视。男人许诺给女人婚姻生活，这便是真诚的表现不是吗？“h儿，我许诺给你婚姻与幸福，这就是为你，为我们考虑的结果啊！”
　　
　　无语的抚上额头，李h只觉得额角抽痛，相同的话，她不想再重复的说明，自我为中心的一个人，果然是无法用道理可以讲通的。话说得再明白，再透彻。眼前这个男人选择了自我屏蔽。
　　
　　有一种人 就是这样的存在，由著自己的思想行事，活在自我的世界中，看不见别人的拒绝与反对，总是有著自以为是的认知！这样的人你如何与他沟通？如何与他讲理？
　　
　　李h自嘲的笑笑，还是自己太天真了，以为可以讲得通？谁料到这样的结果？不想太过恶毒的拒绝而伤害到他，现在看来这个人，根本就不曾把自己的拒接放在心上！
　　
　　挣脱卓少逾的钳制，李h将购物袋换了只手：“少逾，我不想再和你争辩谁对谁错，个人付出多少、真心与否的关系！我们结束吧！结束过往的纠葛，结束现在的牵扯，从今以後，你别来找我，我也不去找你！我们就这样吧！”
　　
　　用力钳制住李h单薄的双肩，卓少逾双目怒睁：“你说什麽？再说一次！你想和我分手吗？”
　　
　　忍著肩膀上的疼痛，李h闭了闭眼，再次睁开，满目的冰冷之气：“我们未曾相许，何来分手只说？若是细细推敲你我的关系，不过是床伴与炮友的关系而已，这和分不分手扯不上关系！”
　　
　　“好。。。。。。好。。。。。。李h你真行！你真是厉害！你真是一个恶毒的女人！”颓废的松开双手，卓少逾捂著脸大声笑道：“我怎麽会爱上你这样一个没心没肺的女人？你水性杨花，你不安於室，你喜欢不同的男人，你这样的女人怎麽配让我喜欢？怎麽配？”
　　
　　抿著嘴唇，李h看著癫狂的男人讽刺的一笑：“随便你怎样说？我单身一人，不受道德的束缚！我活的独立快乐，享受女人的快乐！我不曾主动伤害别人，对得起自己的良心！我想爱谁，想和谁上床，取决於我的需求，不是你，卓少逾的恩准！你最好清楚明了这一点！我，李h是一个独立的个体，我不用你们来指手画脚告诉我怎样活！怎样走！”
　　
　　“不曾伤害别人？哈哈哈哈。。。。。。”卓少逾冷笑著看著李h：“你说你不曾伤害，那麽大哥呢？我呢？我们都是被你的无情与恶毒伤害的人！”
　　
　　忍下想挥手打他一耳光的冲动，李h摇头笑了笑：“我不曾主动伤害别人，这句话我敢大声喊出，你敢吗？至於你们兄弟，是谁先伤害谁？不用我旧事重提吧！主动伤害与被迫的自保，在法律上也有质的区别！你会不懂吗？”
　　
　　看著天边最後的一道红云，李h的脸在半明半暗的时间交替中被遮掩，如同曾经少女稚嫩坦白的心，在伤害与背叛中，在时光的流逝中逐渐被掩埋，蒙上厚厚的铠甲！
　　
　　推开痛不欲生的卓少逾，李h提著沈重的购物袋离开，被塑料带勒的生疼的手指，肿胀的跳动，传来火辣辣的刺痛！真的好重！好重！
　　
　　转过楼梯的拐角，一双修长的大手，接过沈重的袋子。
　　
　　沈非白斯文的脸上，好看的眉头皱在一起，深邃的眼眸望进李h压抑悲苦的眼底：“我帮你吧！”
　　
　　开合的电梯中，无语的两人默默并立，看著跳动的楼层发呆！一个个红色的字符带动彼此的脉动，浅浅的鸣奏！
　　
　　心底记下再一次温情的时刻，李h在心底道谢：“非白多谢你！”
　　
　　昏暗的房间中，一盏橘红的小灯，隐约照见两天交缠的人影，再一个冲刺，爆发後是更深沈的空虚，抓起衣物，从身下女人躯体上离开，卓少逾看著白皙的肉体，却一阵的乏味！
　　
　　从皮夹中抽出一叠钞票扔在女人的身上，卓少逾套上衣物，踉踉跄跄的走出门外，窝在小巷一处墙角下，颤抖著手，拨通电话：“哥救我！救救我！”




第二十四章  慰藉的温暖在哪里？

　　第二十四章　慰藉的温暖在哪里？
　　
　　人总是自私的，伤害自己便是滔天大罪，不可饶恕，咬牙切齿怨恨著。被自己伤害便是衣上尘土，空中飞烟，轻轻拍拍，吹吹便可以烟消云散去！
　　
　　李h看著怒火汹汹的卓少阳，不无感叹世事无常。说是不再回来的人，转眼间便再次出现在你面前。这个世界上，有很多誓言与许诺如同冰激凌蛋糕一样，禁不起阳光的照射，扛不住时间的考验！
　　
　　无聊的托著涂著胭脂红WW的腮，李h睁著明丽的双眸，含情带笑的打量著眼前食言而肥的某人！黑色指甲油映衬下，更显白皙妖W的手指，沿著浅浅的玻璃杯口，慢慢划著！
　　
　　卓少阳看著她带著讥诮的目光，荡著波光，在自己身上转圈，刮走一层层自尊的衣衫！让他形同在十字街头裸奔的人一样，胆怯与羞愧的情绪，蒸腾起一片热辣辣的火焰，烧的自己脊梁上，冒起一片片细密的汗珠！
　　
　　无言无语的两人，静默的对坐著，卓少阳在心底思考该如何开启这场谈话的序幕！李h看著躲避自己注视的男人，心底的不屑如同涨潮的海水一样，层层叠升！这个男人在连续的摧折下，已经失去了他曾经的意气风发，现在的他，极端的自尊下掩盖著极度的自卑！
　　
　　当年在秋风下，如同暖阳一样的谦恭笑容，葬送在了无穷无尽的嫉妒之中！曾将贪恋那抹温暖的，自己的少女之心，湮灭在了时间的河流中！
　　
　　聚指一弹，剔透的玻璃杯发出清脆的声响，惊动了沈思中的卓少阳。
　　
　　等不到男人的开口，李h拉起身边的包包，扭著曼妙的腰肢，从容的往走去。转角的刹那，卓少逾满布血丝的眼中，带著愤恨的怒焰，盯著自己。
　　
　　镇静的擦肩而过，如同陌路的行人，压下心底泛起的愧疚与疼痛！让无情将自己包裹，高傲的姿态，婀娜的步调。小美人鱼带著笑容，绕著舞池一圈圈的跳舞，有谁知道，她每走一步，便如同踩在尖刀上，刻骨的疼痛！
　　
　　我只是自私的不想让自己体验这份疼痛，而选择了转嫁他人！说我卑鄙也好，无耻也罢！我只是想更爱自己一些！
　　
　　手腕上尖锐的疼痛，拉住了李h迈出的脚步，苦笑的扯动嘴角，不想回头去看那满是痛苦与怨恨的脸，背过脸去，看著前方。
　　
　　牢牢的抓著纤细的手腕，卓少逾不理会卓少阳在一旁的劝解，固执的等待李h自己回头。
　　
　　僵持的三个人，引来好奇的目光，李h的思绪早已放飞空茫的不知所踪！手腕上刺痛的感觉也已经感觉不到了！被风卷起的黄叶，在地上打著旋转动。一个圈接著一个圈！哲学上说，事物是螺旋状上升的！自己的感情生活与其说是螺旋的不如说是一个圆，绕啊绕，总是跳不开被限制自由的环！
　　
　　“松手！”看著枯黄的落叶被快速行驶的车轮，碾的粉碎，一如自己被逼迫的自我，是坚强的抵抗压力，做严雪下依然挺立的青松，还是破碎粘在橡胶轮胎上的枯叶，不曾回头，冷冷的声线如冰冷的冻液，渗进卓少逾的四肢百骸：“我让你松手，你耳朵聋了吗？”
　　
　　“李h！！”愤怒的卓少逾吼道：“不要以为我不敢把你怎麽样！”
　　
　　“你想怎麽样？”被拧住的手腕，胀痛的感觉越来越严重，应该是肿了吧！李h咬了咬下唇讽刺道：“像你哥哥一样用强的吗？”
　　
　　卓少阳脸色突变，白著脸喃喃道：“h儿！相信我，我不是故意的！我只是。。。。。。”
　　
　　打断卓少阳想继续解释下去的话头：“卓少阳，卓少逾，说实话，你们两个人耗尽了我所有的耐心和激情！你们的自私与自大是如此相像，你们只懂得强迫我按照你们的既定目标与轨道行走，却不曾想过我愿不愿意走这条路！你们想掌控我的一切，操纵我的一切，把我当成是你们脖子上的吊坠，腰上的皮带扣，怎麽摆弄，松还是紧，由著你们做主！自始至终，你们可曾问过去我想要什麽？”
　　
　　“那麽你告诉我 你想要什麽？”卓少逾冷笑的问道：“婚姻？爱情？珠宝？首饰？还是这一切只是你自私自利的借口，你只是喜欢穿插在不同男人身边，和他们胡混，满足你内心的虚荣！所谓我们自大与自以为是的说辞，只是你假托的借口，最自私的人，就是你，李h！”
　　
　　“少逾，你住口！”卓少阳看著李h有些苍白的脸色，急切的打断弟弟口不择言的话语，李h是什麽样的女人，你越是想抓紧她会走的越远，对於自己和卓少逾而言，伤害李h的结果，就是更彻底的伤害自己而已！
　　
　　冷笑一声李h拉了拉滑下的包包肩带：“终於说出自己的心内话了吗！是没错，我就自私，我就是喜欢虚荣，那又如何？你，卓少逾是以什麽身份？什麽立场来指责我的过错？我有求你爱我吗？我答应过你的追求吗？我是你的妻子吗？说好听我们是各取所需的床伴，说难听点，你我是嫖与互嫖的关系！你在奢望一个恩客对你赎身？还是指望一个妓女对你真心？”
　　
　　“李h，你住口！”卓少阳狂怒的伸手一把拉过李h的身体，将她搂在怀里：“我不许你这样说自己，听到没有？”
　　
　　推开卓少阳安慰的怀抱，李h揉揉发疼的手腕，看著因自己言论吃惊呆愣的卓少逾：“少阳，你既然离开了，就不要再出现，对你！我已无话可说，我们好聚好散。而你卓少逾，你我之间没有开始自然没有结束，今後不要再来找我，我不想将我仅有的一点耐心也消耗殆尽！”
　　
　　撩了撩乌黑的长发，李h傲然而行，心里的苦涩自己品尝，血液的腥甜，自己吞咽！自尊的维系让她不甘软弱！即便现在她很想很想哭一场！却欠缺一个可以包容的怀抱！
　　
　　容敬搂著一个娇W的女人漫步而舞，慕容泽，在旁边看的摇头叹息。
　　
　　放开怀里的舞伴，容敬拿了一杯酒，坐到他旁边：“你小子又在想什麽呢？”
　　
　　看著那个妖W的女人热辣辣的目光，不带掩饰的盯著容敬，慕容泽歪著脑袋道：“我在想容大少的桃花真是灿烂啊！灿烂！”
　　
　　“哦!”不以为然的抿了口杯中的液体，容敬笑著冲那个女人挑了挑眉，满意的看到一幕娇羞的模样：“你很羡慕吗？”
　　
　　对那个女人做作的摸样不屑的瘪了瘪嘴道：“不敢，我只是想，看容大少现在春风得意的摸样，莫非已经忘了了那个娇媚的小美人了？”
　　
　　容敬眯著眼睛，转动高脚的酒杯，看著红色的液体再杯中荡漾出层层波纹：“享受追猎前筹备与期待的过程也是一种刺激，我想要的从来没有得不到的！追女人就好像钓大鱼一样，一放一收，才能上钩啊！
　　
　　
　　鄙视的看了容敬一样，慕容泽故意问道：“你不怕，在你放的这个过程中，美人鱼就被别人捕获了！”
　　
　　容敬意味深长的笑了笑道：“怕？没什麽好怕的！即便她被别人捕获了，我也能抢回来！是我的就是我的！”



