群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325甄珠或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230甄珠备用群547498300或群832317907


============================================================
本书由（墨尔本、晴）整理，下载更多好书，请访问泡泡TXT电子书论坛  
泡泡TXT电子书论坛地址  www.ourtxt.net
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
============================================================


　

1.我的宿命（H）

[img]1.wdsmh_1.jpg[/img]“恩……恩，啊，不要了，啊……好疼，啊……英停下来，我不行了”这是一个仿19世纪宫廷装修的房间，在夕阳斜照下的小角落，一个高壮的男人，怀里抱著一个肌肤如雪一头飘逸黑长发的娇小女孩在不停的律动，女孩的小穴处因为男人黑紫的肉棒如马达的进出变的嫣红，在交合处还有一些白沫子不住的流出，终於男人嘶吼一声将精液喷射在女孩的子宫深处。
抱著小女孩侧身倒在床上，女孩已经累的酣然入睡，男人起身走进浴室冲洗後，穿上衣服後走出了房间。女孩在听到汽车发动的声音後醒来，起身走到落地镜子前看著镜子中的自己……
我叫甄珠，女，18岁，却已经有了五年的性经验，堕过两次胎，和五个男人保持长期的性关系。很多人会说怎麽可能，是你自己太不自爱了吧。我冷笑，你想想一个13岁的小女孩，连最起码的身体都没有发育好，怎麽可能会懂男女之道。无非是被胁迫的。
而胁迫我的五个男人中有两个还是和我有著血缘的迁袢，另两个在世俗的眼光中也是有违伦常的。
虽然我叫甄珠，但是我并不是一个被期待的孩子。我的父亲和母亲是因为各自的配偶携伴私奔後，各自脸上挂不住酒後乱性下的产物。虽然最後他们结婚了，但是却是貌合神离。在我出生7个月的时候，父亲前妻和母亲前夫因意外死了，他们的独子被我父母亲收养。别以为他们是好心其实还不是因为男孩的家财。在我十岁的时候，父母亲的一次吵架中我才知道，原来他们一个和我的叔叔，一个和我的阿姨各自有一个比我小2岁的孩子，没过多久，父母便把他们接了回来，使原来就畸形的家庭更加畸形。
我的大哥叫甄人豪，25岁，是父亲和前妻的孩子。他是个长的很英俊的男人，他完全继承父亲阳刚的外貌，也继承了父亲的公司，是个一丝不苟冷酷的家夥。
我的二哥叫胡简，23岁，是母亲和前夫的孩子。是妖精一样的男人，也是我的第一男人。
我的大弟叫胡繁，18岁，比我小三天，是我父母亲以前配偶的孩子。长的雌雄莫辨，一张漂亮的脸蛋是男女皆爱。
我的二弟叫甄人杰 16岁，是个变态而又漂亮的家夥，是父亲泡小姨的结晶。我堕了两次胎至今还有奶水都是他的杰作。
我的三弟叫甄人英 还有两个月16岁，是叔嫂恋的产物，是家中五个男人中身材最好，最雄壮的一个，听二弟说三弟的男根33厘米长，9厘米宽，一般女人还真是容不下他。所以在家中他是做爱时间坚持最久，次数最多的一个。




2．10岁性启蒙（微H）

[img]210sxqmwh_2.jpg[/img]“珠珠过来”说话的是一个皮肤白皙，留了齐肩长发的漂亮少年，琥珀色的眼睛眨呀眨的，赤裸著的身体躺在一张沙滩椅上，胸前两枚小樱桃红潺潺的，双腿间粗长的yinjing，半抬著脑袋，前端的马口已经荧荧的流出了几滴半乳白色的液体，男根底部长著郁郁苍苍的黑色阴毛，更加突显少年yinjing的粉嫩。少年在用右手召唤女孩的同时，左手在自己的yinjing上前後来回的滑动。被叫珠珠的孩子一脸不高兴的摇摇晃晃的跑去，她知道少年又要对自己做很痛的事情了，上次是将自己大腿根内侧的皮肤磨破，上上次是把自己才开始发育已经很疼的小乳房左右两边都咬破了，但是不去又不好，不去他又要把好吃的布丁藏起来不给自己吃了，谁让他是自己的二哥呢，还好大哥在忙著高考，不然自己肯定要脱层皮。
“二哥哥什麽事啊”小女孩气喘吁吁的跑到少年面前道，少年微微抬眼看了小女孩刚泡过温泉的粉红色身体，还有那双腿间的小小花穴，沙哑著声音道“来，坐到哥哥身上”。少年很早的时候就知道小女孩的花穴是四大名器中的蝴蝶穴，这个只是在书上看过在实际中并未遇见的名器，自自己13岁遗精开始就已经上过很多女人，但是不知道什麽时候开始，自己居然想将自己粗大的yinjing插进珠珠的花穴狠狠的爱她，并将精液释放到她的子宫里。为此他特意放弃与大哥一起去国外留学的机会，为的是等到小女孩的花门成熟打开，自己能做她第一个男人。
看著小女孩吃力的爬到自己身上，少年微微一笑，右手一把提起女孩左手将小女孩的双脚并拢并曲起，翻身将小女孩压在身下，把沙滩椅边上的润肤乳大量的挤进女孩的双腿间，随後将自己已经肿胀到紫黑，并且青筋暴出，马口处已经滴滴答答流出黏液的yinjing，喘著粗气，用手扶著慢慢的插进珠珠的双腿间来回慢慢的抽插，一双玉袋不住的划过珠珠的阴唇，由於珠珠的阴蒂长过大阴唇，所以胡简yinjing每次抽插时阴囊都会扫到珠珠那粉嫩的阴蒂，刺激的胡简突然加快速度，“啊，轻点二哥哥，很痛啊……”大腿根部的皮肤被摩擦的又麻又热又痛，珠珠突然叫起来，在忍无可忍的情况下，珠珠将小手伸到两人的结合处，想抚摩自己疼痛的大腿内侧，但是却不小心握住了胡简的阴囊，并拉下了他的几根阴毛。胡简一下受不了刺激在快速来回抽插了几下後，就将精液喷射在了珠珠的雪白小肚皮上。等到yinjing软化，慢慢的抽出来哑声对珠珠说“把它舔干净”。珠珠伸出粉红色的小舌头，一点一点的把胡简yinjing上遗留的精液全都舔进嘴里吞下肚子，并喳吧著小嘴说“二哥哥，你做的果冻腥腥涩涩的没有你做的布丁香香甜甜的好吃”说的胡简的yinjing差点又要抬头。
“小妖精” 胡简一把抱起珠珠亲了亲下面的小嘴又亲了亲上面的小嘴。卧在沙滩椅上沈沈的睡去。
几年後珠珠才知道，她从八岁就开始吃的大哥和二哥做的果冻其实就是男人的精液。




3.碧血洗银枪（慎入BT的H）

[img]3.bxxyqsrbtdh_3.jpg[/img]“珠珠，珠珠，在房间里干什麽呢，快点出来，我又累又热又渴，我要喝奶”说话的是一个高高壮壮长著一张瓜子脸，外带一双桃花眼的男孩，穿著一身运动服，显然是刚运动回来。男孩的叫声将珠珠的思绪从过去又拉了回来，她快速的将大哥买的情趣睡衣穿上，正要走出房间，男孩却已经走进了房间，珠珠自觉的将自己睡衣的左面肩带拉下，露出如精品苹果般大小白白嫩嫩的乳房，甄人杰看见珠珠那雪白的乳房上粉红色的乳头盈盈的挂著一滴奶水，不自觉的吞了口口水，猛的扑上去，衔住乳头狠狠的吸著，并且口吃不清的说“珠珠我们上床上去，哦，老天，我今天一天都没有碰你，哦，我想死你的小穴了”。说著吐出已经没有奶水的左面乳房，又将右面的乳房衔入嘴里狠狠的吸著。手伸到珠珠的底裤就想脱。“别，我来月经了”珠珠握住甄人杰的手说道。“不要骗我，刚刚我还看到甄人英一脸满足的从你的房间里出去，不要说你没有被他操。”甄人杰一脸不高兴。“我是刚刚上厕所才发现的。”珠珠耐心的说道。这次的月经提前了三天，有点让她措手不及。
“那我要检查” 甄人杰说。一把把珠珠推倒在床上，撩起睡衣一下就撕破了珠珠的内裤，甄人杰扒开珠珠的双腿看到阴唇中间的细长棉线挂在阴道口，“你倒是很听甄人英的话，他让你用内用棉条，你就用。”说著将棉线慢慢的拉出来，看到珠珠的阴道里的经血慢慢的流了出来。随手在床头柜上抽了几张面纸垫在珠珠身下。甄人杰沙哑著声音道“珠珠我想碧血洗银枪”。
啪“小变态，你又想干什麽”出手打人的是胡繁，这是个张著一张瓜子脸，有著两弯柳叶吊逍眉的美男，178公分的身高，白净的皮肤“上次就是听你的话搞六P，结果搞的珠珠小穴破皮，体力透支，要躺在床上静养，害的我们一个星期都没有爽到。”胡繁生气的揪著甄人杰的耳朵，将他拉离珠珠的身边，“三哥，三哥，我们打个商量好不好，这碧血洗银枪的鲜先让你尝好吗？不要不让我做嘛，我都囤积了一天了，很难受的诶！”甄人杰撒娇道。“去去去，去洗洗干净来，本来女人来了月经那里的抵抗力就低，你小子脏西西的棍子往那里面一捅，还不是要害珠珠那里得病啊！”胡繁赶鸭子似的将甄人杰赶进了浴室回头却看见珠珠躺在床上，双腿张开，双腿间紧闭的阴唇上一滴一滴的经血正顺著缝隙滴落到她下身垫著的面纸上，而手上还抓著刚刚被甄人杰拔出来的内用棉条，上面悠悠的印著血渍。胡繁看到这里，觉得全身的血液一下子都冲到了下体，yinjing一下子就勃起了，看样子碧血洗银枪也是不错的，想著胡繁将珠珠手上握著的内用棉条用面纸包好，放入自己的西裤袋里，对著珠珠说“纪念品啊！！”然後快速的脱掉全身的衣物，面带微笑的爬到珠珠的床上,将自己的头放到珠珠的两腿间,低头就舔起珠珠阴唇间流出来的经血,边舔舐,边用舌头在珠珠的穴洞里来回的捅来捅去,并用牙齿轻轻咬著珠珠花穴间的阴蒂。“啊，不要舔那里……啊……啊……繁……啊……”珠珠尖叫著，不断的扭动身体，肚子一热，感觉又有一股液体从腹部涌向下体，又从阴唇间流了出来，胡繁又将这含著血丝的蜜液吸进了嘴里并且吃下了肚子，最後用嘴将珠珠的整个阴户包起来不住的吮吸，“啊……啊……不要了，啊……我……我好难受啊”珠珠呐喊著用腿紧紧夹住胡繁的头，腰部不住的挺动配合胡繁的吸吮。
“哇，这麽快就做起来了啊”刚洗完战斗澡的甄人杰看著床上全身粉红，眼神靡丽的珠珠，赤身裸体的爬上床，二话不说的将yinjing塞入珠珠的嘴里说″帮我含含啊″说著甄人杰那粗大到发紫的yinjing慢慢的在珠珠的口腔壁内前後来回的移动“啊……啊……珠珠宝贝，再含紧一点” 甄人杰感觉珠珠小嘴内的粉嫩舌头在自己的guitou上的伞状部位上不断的来回缠绕，舔动，小粉舌的尖尖，还不断的刺激自己的马眼，差一点就让自己过早的交代在她的小嘴里。“啊……啊……嘶……啊……珠珠……啊……我的……我的都……都在你的嘴里，啊……给……给我……我要更多。”甄人杰的yinjing在珠珠小粉舌的刺激下，在一次猛烈的冲刺後，将yinjing抵在珠珠的喉咙深处便将浓厚的精液全都送入珠珠的食道，一些来不及吞下的精液，顺著珠珠含著男根的缝隙处慢慢的流了下来。看到这煽情的一面，甄人杰的yinjing再度硬挺起来。“哥，你怎麽还没有进去。”甄人杰看到自己都干完一炮了，胡繁那才刚刚准备将yinjing送入珠珠的花穴，“你先缓一缓”胡繁哑声对甄人杰说，此刻胡繁的注意力都集中在进入珠珠花穴的yinjing上，好不容易胡繁的guitou终於完全的进到珠珠的阴道里，“啊……好痛”珠珠因为花穴伸展到及至，使得花穴隐隐作痛，胡繁一个挺身将yinjing全部送到珠珠的阴道内，却又卡在了珠珠蝴蝶穴的第二个紧缩口“啊……珠珠放松，就……就跟平时一样……我……我不会伤害你的”胡繁把心一横，双手紧紧抱住珠珠将自己全身的体重都集中到下体，用力往前一冲，“啊……”“啊……”珠珠与胡繁同时发出了叹息声。
胡繁感觉珠珠的花穴内壁象无数张小嘴，不断的舔舐，紧箍，压迫，推挤著自己的yinjing，这种折磨人的感受，使得原本准备慢慢抽插的胡繁最终不受控制的快速的挺动起来，他一把抱起珠珠，使得他的yinjing更加能够深入珠珠的花穴，同时吻上了珠珠的小嘴，舌头不住的珠珠的口腔内舔动著，由於甄人杰刚刚才射在了珠珠嘴里，所以在她的嘴里除了有她本身的香甜味外还有精液遗留的麝香味，这就更刺激的胡繁加大了来回抽插的幅度，每次都将yinjing基本退出珠珠的花穴，只留下guitou在珠珠的阴道里，又再重重的将yinjing完全的插入珠珠的花穴填满她，“啊……啊……繁……啊……慢点……啊……我不行了……不要了”珠珠在高潮来临时不安的在胡繁的怀里扭动著，“看看啊，珠珠你的小穴穴含著三哥的大肉棒子怎麽还在流口水”甄人杰边说著下流的话，边将手伸到两人的结合部位不住的抚摩，并用指甲在胡繁的yinjing根部来回的刺激，胡繁终於受不了来自两方面的刺激，在做了几个大的来回抽插後，将自己的guitou送入珠珠的子宫径，将精液一拨一拨的射入珠珠的子宫“啊……”珠珠受不了高潮的刺激，在胡繁的精液一拨一拨的射入自己的子宫的时候，就晕了过去。
“珠珠……啊……珠珠……你的子宫只可以吃进我的精液……啊……”胡繁最後一个挺身将自己送入九霄云外，抱著珠珠侧身躺在床上，yinjing继续留在珠珠的阴道内感受高潮後花穴带给自己的紧缩感和温暖感。甄人杰将胡繁一把推开，把珠珠从胡繁的怀里抱出，看见胡繁疲软的yinjing慢慢滑出珠珠的阴道，而珠珠的阴道里胡繁白色的精液，珠珠透明的蜜液，红色的经血，全都流了出来，粘忽忽的一片，甄人杰抽了几张面纸将珠珠的小穴擦了擦，使得珠珠原本象白馒头般的花穴红润润的，是的珠珠是一个可爱的白虎妹。想到这里甄人杰忍不住的亲了亲珠珠的红肿花穴。然後提著即将要喷射的yinjing一下就滑入了珠珠的阴道里“恩……”使得沈睡中的珠珠有了感觉。“小四，原来碧血洗银枪真的很爽，除了她的蜜液会时不时的浇在你的guitou上烫你一下，她的经血流出来的时候也会烫的你的yinjing舒舒服服的，等一下你就知道了，这可比普通高潮爽好几十倍啊！”胡繁突然对著甄人杰说道。“啊……我已经感受……啊……到了……虽然珠珠……在……在……睡觉……但……也不影响……她……在床上的表现……啊……你是故意的……”甄人杰在珠珠身上猛烈的挺动几下後将精液送入珠珠的阴道。“呵呵，早泻！”胡繁耻笑道。“混蛋！”甄人杰瞪了胡繁一眼，然後起身抱著珠珠到浴室去冲凉。而可怜的珠珠在经历了几个高潮後还在昏睡。




4.再次非整形处女（H）

[img]4.zcfzxcnh_4.jpg[/img]我与大哥之间一直有个隔阂，那就是我的第一次是给了我的二哥，但是与大哥发生关系的时候大哥虽然没有让我受伤，但是我却还是流了血，大哥误会我是处女，可是我却没有向他澄清，直到有一天二哥拿了我第一次的落红的白毛巾在大家面前显摆，大哥才知道之前他一直珍藏的落红却是二手货，那时我还没有来过初经。我站在落地窗前看著架车离去的大哥，思绪一下子就飘到了5年前的圣诞夜。
“珠珠姐姐，珠珠姐姐我们去收圣诞糖果吧”这是管家家4岁的孙女，她随父母一起到爷爷家来过年，“点点，过来不要去烦小姐。”管家将自己的孙女领进了厨房。二弟和三弟被各自的亲生父母带回家去过节了，大弟也被他的姨母带回家过节了，而我的父母却都各自有了节目不在家，大哥又在国外留学，二哥去了学校的派对，说让我将他的礼物穿在身上准备好在家等他，他应酬一下十点就回家。家中只留下了孤苦伶仃的我。
8点我吃完晚饭，回到浴室泡了一个澡，回到卧室开始拆亲朋好友送给我的礼物，父母送的是漂亮的限量版的淑女洋装，大弟是学香水设计的，所以他送的香水也是独一无二的。二弟是送的一对可爱的史努比黄玉发夹，黄玉是我的幸运石。三弟送我的是一条石榴石手链，石榴石是我的诞生石。大哥从国外给我寄了一条价值不菲的绝版蓝钻项链，而当我拆开二哥送我的礼物时，差点没有晕倒，那是用粉水晶特制的情趣内衣和内裤。内衣的款式是一条带松紧的金色鱼线上串著两个贝壳形的水晶，穿在身上水晶贝壳的位置刚只可以挡住我那如黄豆般大小的乳头，而由於水晶的重量，使得我原本不太大的乳房为了平衡，每走一步都在上下弹动。而内裤的款式就更加离谱了，三根金色弹性鱼线勾勒出内裤的裤子框架，在小穴的位置有一块做成贝壳形的水晶，穿上刚好可以挡住我小穴上的那条缝隙，而周围的肉丘包却全部裸露在外面。我走到落地镜前看著自己身上穿的，淫荡而不失高雅。
咚咚咚，有人敲我的房门，看样子是我的二哥回来了。我无奈的叹了口气，走过去将房门打开，一抬头却看到的是大哥，吓的我当时呆立在那里，连要挡羞这件事情都忘了。大哥的眼睛将我全身上下扫射了一遍，眯了眯他那漂亮的丹凤眼，伸出右手抚摩上了我左面的乳房，边搓揉边沙哑著嗓子说：“说是谁给你的”“什麽”我一脸迷糊。“你身上的情趣内衣”甄人豪耐著性子说道。“是……是二哥”我嗫嚅。“很漂亮，老二很有眼光”，说著大哥低头将我的嘴唇含入他的嘴里，并把舌头伸进我的嘴里与我的舌头纠缠，狠狠的吮吸我想逃避的舌头。乘我意乱情迷的时候左右手同时解开我身上的水晶内衣，扔到门外同时将我一把抱起快步的走到我的床边，边走边单手将自己身上的衣服脱掉，反身将我抱在他的身上，将下面已经勃起的yinjing对准我的花穴缝隙，沙哑道“原谅哥哥。哥哥这麽做是为了减轻你的痛苦。”说著双手扶著我的小蛮腰用力往下沈，强迫我的花穴吞入他的性器，但是我的阴道是比他的guitou小三号的东西，想要让我的阴道接纳他的yinjing哪是那麽容易的事情，大哥将我的腰往上提了提，又用力将我的身体往下压，终於“卜”，我那伸展到及至的花穴终於将他那大我花茎三倍的guitou含入我的阴道内，，那种痛苦的感觉就好象强迫自己的手指头套上一个小三个号的指环。当大哥的yinjing一半进入到我的花穴时，就已经完全充满我整个阴道。但是他还是将剩下的半截拼命的想要塞入我的阴道，突然大哥翻身将我压在身下，yinjing狠狠的一插到底，我突然有种破处那天撕裂般的疼痛，随之就感觉到自己体内有股液体缓缓的流了出去，“对不起，珠珠，你是第一次，我却还是这麽粗鲁”大哥完全插入的yinjing为了适应我，静止在我的体内不动，却更让我感受到那根火辣辣的东西，在我的阴道内不住的跳动。“啊……好痛……”我大口的喘著气，呼出来的气全喷到大哥的耳朵上，却没有想到那是他的敏感带。我正庆幸自己慢慢适应他的粗大，却没有想到刺激的他突然在我体内抽动，将我那娇小的阴唇随著他的来回抽动而带出带进。在疼痛到及至的时候，我狠狠的在他的胸口咬了一口，“啊……珠珠……啊……太快了”大哥快速律动几下後，yijjing抵著我那娇小脆弱的子宫口就将他那浓厚的精液全部喷入到我那还未发育好的子宫。大哥为了怕压到我转身将我伏趴在他的身上，而yinjing却未离开我的阴道，使得喷射到我体内的精液全部堵塞在我的子宫，整个小腹涨涨的。而少量的精液由於我蜜液与血液的稀释，正顺著我们结合的缝隙汩汩的流了出来，使得他那浓密的黑色阴毛上红红白白的一大片。这边大哥的yinjing还在享受我阴道高潮後的收缩给他带来的快感，那边突然传出“啊，真是糜烂啊大哥，你怎麽把我送给珠珠的礼物都给扔了呢”原来说话的是刚刚从派对上赶回来的二哥，二哥将被扔在地上的情趣内衣拣了起来，放在鼻子上闻了闻。大哥看到是二哥来了，将我抱起放到床边，在他yinjing抽离我的阴道的时候guitou上的伞状部位正好在我阴道的褶皱部位刮舐。引的我一阵轻哼。“看，这是珠珠的处子血”大哥将自己白色的子弹型内裤把我的阴唇擦拭了一下，将上面的血液擦在裤子上，并将他yinjing上粘到的血液也虏在上面，拿著脱落在地上的衣服春风得意的走出了房间。二哥叹了口气将我抱起，一只手在我性爱後红肿的穴口来回抚摩道“看来你真是块蜜糖啊，惹来的蚂蚁可能还不只是这一只啊，走二哥给你洗洗。”我已经累的昏昏欲睡，看来我以後要多应付一条狼了，这是在我睡去前最後的想法。




5.是解药亦是毒药＜一＞（微H+搞笑）

[img]5.sjyysdyywh+gx_5.jpg[/img]世界上有种花是解药亦是毒药，那就是罂粟花。当一个女人能够让至近血亲都迷恋到倾城只博红颜笑，而且还不只一个，那这个女人就是罂粟花中的极品──血泪罂粟。
“珠珠这个给你吃”一个有著蜜色肌肤，如新月般璀璨眼睛的男孩将饭桌上唯一的一个鸡舌夹给了坐在他左面身边犹如一团粉色肉肉的小女孩，小女孩有著一双乌黑闪亮的大眼睛，小脸粉嘟嘟的，小小的粉红色的嘴唇嵌在那张精致的小脸上，侧头微笑著看著夹菜给她的冷俊少年“谢谢大哥”，小女孩甜甜的声音使少年刚毅的脸上有了一丝柔和的线条。“大哥，我也要”坐在少年右手边的也是一个粉嘟嘟的娃娃，细长的瓜子脸，漂亮的丹凤眼，水润润红WW的小嘴，正不高兴的厥著。“自己夹”，少年没好气道。粉娃娃二号生气的狠狠瞪了粉娃娃一号一眼，那年珠珠8岁，胡繁也是8岁。从那时起，胡繁决定要讨厌珠珠，因为两个哥哥都只喜欢珠珠而不喜欢自己。
10岁的时候发生了一件事情不知道要算胡繁幸运还是不幸，从那个时候开始胡繁也觉得珠珠不是那麽讨厌了。“哇……哥……哥……哇……哥哥……繁繁咬我……呜……痛痛……呜”一个哭的梨花带雨的粉嫩女孩，捂著小腹跌跌撞撞的跑到书房里向家中的二号权利人物胡简哭诉。胡简看见珠珠跑进来，赶快放下手中的书，快步走到小女孩身边抱起她，怕她在奔跑的过程中摔倒。“哥……哥……繁繁咬我，好……痛痛”小女孩边向胡简哭诉，边将自己粉蓝色的蕾丝花边小裙子撩起，将印有狗狗大头的小裤裤拉下，就看见小女孩粉嫩嫩的小花穴上方的白皙小肚皮上有两排清晰的小孩牙齿印，不禁怒由心生，反手给随後跑进来的胡繁一个耳光“谁叫你咬珠珠的，你是狗啊！”被一巴掌打倒在地的胡繁，白皙的瓜子脸上马上印出五条手指印，并且嘴角流出了血液。“哥哥……别打繁繁，是我不好，他要穿我的史努比裤裤，我不给，他才咬我的。”珠珠看到胡繁被打，吓了一跳嗫嚅道。“不用理他，看你刚洗了澡又满头大汗的了，走哥哥带你再去洗洗。”胡简看都没有看一眼被打倒在地的胡繁，抱著珠珠走出书房，拐角走进隔壁的浴室。带上门把珠珠的小裙子和小裤裤脱掉，转而快速的将自己的衣服脱掉，抱著珠珠走进活体温泉池里，右手抚上珠珠小穴上那血红色的牙齿印上。柔声问道“小心肝很疼吗？”“还……还好，没有……刚才痛了。”珠珠不安的缩了缩小腹。“来哥哥给你揉揉”胡简沙哑著嗓音道，说著将珠珠抱到儿童气垫上，将珠珠的两条白嫩嫩的小腿挂在气垫的扶手上整个小花穴就全部展现在胡简面前。胡简眼光一沈伸出犹如游龙般滑腻的舌头在珠珠的小花穴上来回的舔舐，并且将珠珠身上被咬的部位整块含到嘴里吮吸到那里的皮肤变的紫红。随後将珠珠抱起走到沙滩椅上让珠珠坐好，接著就把那勃起肿大的yijing塞入到珠珠嘴里“来，好女孩……哦……哥哥……哥……给你吃……吃果冻啊！”胡简边说边将插入珠珠小嘴里的yinjing来回的抽插滑动“呜……好紧……好热……”胡简加快在珠珠嘴里的挺动，终於受不了珠珠那小嘴里的又湿又热又紧的感觉，将yinjing抵在珠珠的喉咙深处，激流而发。然後缓缓的把已呈疲软状态的yinjing从珠珠的嘴里抽了出来。看著珠珠努力吞食自己的精液，并且还有一些来不及吞下的正顺著珠珠的嘴角滴落到她的小小乳尖上，那霏迷的画面就差点又让胡简的yinjing硬起来。接著将珠珠抱起来走到温泉里从头到脚的洗了个干净，擦干後用浴巾将珠珠包好，就躺在沙滩椅上沈沈睡去。却没有看见门外有双眼睛一直在注意的看著他们。
原来珠珠的小鸟是和自己还有哥哥是不一样的，所以哥哥才特别宝贝珠珠而不喜欢自己。只要自己多长出来的小鸟割掉，下面和珠珠一样也许两个哥哥就不会讨厌自己，和喜欢珠珠一样的喜欢自己了。想著，胡繁就跑到厨房里拿出厨房里的切菜刀，把自己的裤子脱掉，拉出自己那细长如钢笔的yinjing就准备来上一刀。“少爷，你在干什麽”管家看见四少爷，一手拿著菜刀，一手拉著自己的小鸡鸡正准备自宫，吓的尖叫出声。但是胡繁被管家的声音吓的手上的菜刀掉落了下来，正好砸在了小鸡鸡上，菜刀掉地，就看见胡繁的小鸟上的鲜血汹涌而出，菜刀上也是血迹斑斑，掉在菜刀边上还有胡繁的一小块鸡鸡上的皮肉。“哇……好痛啊……呜……我要死了”这是胡繁看到鲜血时候的第一个感觉。管家晃了晃神，抱起胡繁，抓著胡繁掉在地上的那一小块皮肉，开车就跑到医院进行急救。
“医生，我们家少爷怎麽样啊？”老管家心急如焚，就担心四少爷这刀下去就这麽自宫了。多麽漂亮的孩子啊！“恩，你家孩子还真是幸运，他这一刀下去，正好把他多长的包皮给切了，连手术费都给省了，就是受了点惊吓，还有我刚刚给他上了一堂生理卫生课，现在他应该明白什麽是男生，什麽是女生了！”医生笑呵呵的对老管家说。“啊，老天保佑”这个时候老管家悬著的心才放了下来。
“繁繁怎麽了”随後闻讯赶来的胡简和甄人豪问道。“四少爷，在家拿了菜刀对著小鸟不知道要干吗，後来由於我叫了一句，他的菜刀落地切下了一块肉，但是医生说他很幸运，只是把包皮给切了，就不用手术了。”管家如实告诉大少爷和二少爷。害的他们俩当场就笑了出来。而笑声将抱在胡简手上的珠珠惊醒，“什麽手术，是谁啊？”珠珠听到手术两个字，不由的东张西望，恩，大哥在的，二哥在的。二弟和三弟也由司机小陈带了过来，管家爷爷也在的，父母在国外，咦，只有繁繁不见了，呜，一定是自己不给狗狗裤裤繁繁穿，所以他生病了要动手术，“哇……我把繁繁害死了……哇……”珠珠鼻涕眼泪一脸“呜……我要找繁繁……”珠珠挣扎著要从胡简的身上下来。“乖哦，繁繁没事，现在在睡觉，我们明天再来看他。”胡简哄著怀里的珠珠道。
第二天，胡繁的病房，“给小朋友，这是你的包皮，你哥哥说一定要交给你”医生将一个小小的盒子交给了胡繁，然後出了病房。“繁繁……繁繁……”珠珠气喘吁吁的跑到胡繁的病床前，手里拿了一个大大的纸袋“看，我给你带什麽来了”珠珠一脸兴奋“是我所有的史努比裤裤哦，现在都把它们送给你了”，珠珠将纸袋里所有的的小裤裤倒在胡繁的床上，“恩，那个我不要了”胡繁将珠珠倒在床上的东西，推到珠珠怀里，开玩笑，我现在是男人了诶，怎麽可以穿女孩子的裤子。“为什麽，为什麽不要啊，繁繁”珠珠见胡繁不要自己的礼物，眼泪都快要掉下来了。“恩，那个还是穿在你的身上比较漂亮”胡繁想了想说，恩，应该她会接受吧。“咦，繁繁，这是什麽啊，”珠珠指著胡繁床上的小盒子问。“送给你的，但是前提是你要保护好不可以丢哦，这可是我的宝贝。”胡繁想了想将盒子交到珠珠手里，珠珠小心的捧著。“那我们拉钩和好吧”珠珠道，胡繁看著珠珠伸出的小手，缓缓的将自己的手伸了出去。直到珠珠结婚的那一天胡繁才告诉珠珠在十岁时候送给她的小小盒子里装的是什麽！




6.是解药亦是毒药＜二＞（H+BT）

[img]6.sjyysdyeh+bt_6.jpg[/img]4年後
这几年托包皮事件的福，大哥和二哥对自己比较关心了点，珠珠是只要自己有的好东西总是要给他，想到珠珠，胡繁不禁一脸幸福，以前珠珠最粘二哥，但是现在最粘的却是自己。“胡繁，看你今天往哪里跑”在学校走廊往校门口走的时候，突然遇上三个男学生将胡繁拉住，该死，还剩1000M而已，自己就可以到校门口了，却还是被他们逮到。胡繁念的是世界著名香水设计师liontes创办的学校，这里只招收男生，也就是说这里是男校，这里别说是女生，就连女老师都是没有的，学校里黑压压一片都是男的，在这种阴阳严重失调的情况下，就会有一种事情发生，找那种长的阴柔漂亮的男孩子出手发泄兽欲，胡繁就是学校里最大的目标。胡繁被那三个男同学叫到教室里，“给喝水”其中一个拿了一杯水给胡繁，“有话快说，有屁快放”胡繁生气道，“怎麽这麽不给面子啊，连一杯水都不喝”刚拿水给胡繁的男学生说道，胡繁看了他们一眼，然後一口气将杯子里的水喝掉“水喝了，我可以走了吧”胡繁将杯子扔在桌子上说，三个男生强行拦住胡繁，“你们怎麽还不回家，一会这里要做考场的”正在僵持中，胡繁的班主任突然出现“何必财，你们三个给我过来搬桌子，对了胡繁，你姐姐在校门口等你呢，快去吧。”班主任道。胡繁看了那三个人一眼，跑出了教室。“繁繁，你真慢，一会我们还要去看《黑金》的首映呢！”珠珠打开车门抱怨道。
回到家吃过晚饭，珠珠在自己的房间里换了件衣服去胡繁的房间里找胡繁，“繁繁你在干什麽啊，电影开幕要迟到了啊！”珠珠冲到胡繁的房间里，却看见胡繁赤身裸体的躺在地上来回的滚动呻吟著，双手还在双腿间的yinjing上来回的撸动，半空中还不时有白色的精液喷射而出。“你怎麽了，繁繁”珠珠被胡繁那糜烂的样子吓到了，虽然她知道胡繁现在在喷射的是精液，但是从不知道下春药这件事情。“我该怎麽办，父母向来是找不到人的，大哥去外地出差了要一个月後才回来，杰杰和英英去参加设计比赛要两周後才回来，管家爷爷的孙女病了，请了假，司机小陈送自己和繁繁回家後就下班了。”珠珠自言自语急的在原地不住的转圈“对了，二哥，这会手术应该也结束了，对了二哥”珠珠慌慌张张的将胡简的电话拨通“喂是二哥吗，繁繁现在生病了，那……那个地方不住的流……流水”珠珠红著脸颤抖著嗓音终於将话说完。“珠珠，你离他远点，哥哥一会就赶回来。”胡简一听就知道胡繁被人下了春药，所以交代珠珠远离胡繁。该死，胡繁怎麽会给人下春药，胡简百思不得其解，从医院回家要一个半小时，但愿珠珠听自己的，不要出什麽事情。
“珠珠，救……救……救我”胡繁沙哑著声音呻吟道，珠珠看了一眼胡繁，跑去浴室打了一盆冷水，想要给胡繁擦擦身上的汗水，但是还没有擦好，胡繁就全身抽搐起来。珠珠没有办法只好紧紧的抱著胡繁怕他伤害他自己。胡繁给珠珠抱著突然感觉到发烫的身体有了一些阴凉，但是还不够，恩，一定是珠珠的衣服在妨碍自己截取珠珠身上的清凉，於是伸手将珠珠身上的衣服撕掉“繁繁你在干什麽啊”珠珠发觉胡繁在撕自己的衣服想阻挡，但是螳臂当车，两只手被胡繁用左手控制起来，全身的衣服，包括内衣裤都被胡繁扯掉了。胡繁翻身将珠珠压在身下，双腿间的yinjing肿胀，粗大，guitou部分已经在胡繁自己刚刚手淫的过程中磨破出血，但是还是不能阻挡它插入珠珠的阴道。“啊……”当胡繁那如鸽子蛋大小的龟头挤进珠珠那干涩丝毫没有准备的花穴并一插到底，珠珠痛的尖叫出声，随即，珠珠那柔嫩脆弱的阴道口被胡繁横冲直撞进来的yinjing撕裂流血。但是胡繁因为被药物控制却没有注意这些，只是凭感觉的将那根粗壮的yinjing在珠珠的阴道内来回的插进抽出，“啊啊……啊……好舒服……啊……”胡繁的牙齿在珠珠左右两边的小乳房来回的舔舐，拉扯，撕咬，没有一会，珠珠的两颗乳头破皮出血了，“啊……啊……放……放开我……好……好……痛……啊……来……人……救命……啊……呜……”最後珠珠的的求救声被胡繁含入嘴里没两下珠珠的嘴唇也被胡繁咬破。珠珠在痛的没有办法下，用被释放的双手在胡繁背上狠狠的抓了一下，却刺激的胡繁来回做了几个猛烈抽动後抵在珠珠的子宫喷射了出来。珠珠松了口气，将挂在胡繁背上的双腿慢慢的滑了下来。谁知胡繁却再度勃起，在珠珠体内的血液，蜜液和自己先前射入珠珠花壶内的精液的润滑下抽动起来却变的顺畅了。一次又一次，胡繁的yinjing勃起抽插，射精，再勃起抽插，射精，最後珠珠都不知道自己被他折腾多久了只知道自己漂浮在云端，慢慢，慢慢的闭上了眼睛晕了过去。胡繁只觉得自己快要疯了似的疯狂的抽插著珠珠的花穴，也不知道在珠珠的阴道内射了多少次精，在最後一个强烈的挺身後，胡繁的身体向背後的地上倒去，却在半空中射出了一道血色的精液。胡繁松了口气，想终於可以结束了。
胡简飙了一个小时的车回到家，就冲到胡繁的房间里，却看到胡繁全身赤裸的躺在地上，半勃起的yinjing上的马口还在往外面汩汩流著血色的精液，全身还在做挺动状的抽搐。而躺在另一边的珠珠就更惨了，两只荧荧的乳房上全是红红紫紫的斑点，两个粉色的乳头已经破裂还在流血。嘴唇红肿破裂流血，双腿间的花穴撕裂，红肿，小阴唇外翻，通道里还在往外面汩汩的流著鲜血和白色的精液混合物。“混蛋”胡简踢了一脚胡繁，先把珠珠抱到床上用浴室里的毛巾将身上的血迹擦干净，推了自己的医药活动柜过来，帮珠珠的伤口上好药，挂上点滴，盖好被子。然後将胡繁身上的血迹也洗干净，然後拖上床，检查了他的脉搏後，配好药给胡繁挂上点滴。
第二天中午胡繁醒来“水……水”胡简倒了一杯水给胡繁喝下，胡繁悠悠转醒，抬眼看见的是一脸憔悴的胡简“你有什麽话说吗？”胡简问胡繁“珠珠还好吧”胡繁问胡简。“全身伤痕累累，乳头破损，阴道撕裂你说能好吗？”胡简生气道“我被人下药了”胡繁解释。“那是你笨，谁干的？”胡简问。“学校的三个变态”“恩，一会把名字给我，我去梳洗一下”说著胡简看了一下表“珠珠还要三个小时後才会醒”“二哥，我不後悔和珠珠发生关系，其实我知道你在珠珠8岁的时候就出手了，大哥也是，我只是得到我想得到的东西而已”胡繁说。“那你想怎样？”胡简挑了挑眉问道。“分我一份，我会对父母保密。”胡繁道“成交，老大那我去说。还有去练练防身术，你太弱了，自己都保护不好，怎麽保护珠珠？”胡简甩下话就出了房门。
一年後胡繁成为了抬拳道九段，空手道七段，还学了自由搏击和擒拿。




7.珠珠的初潮VS菊花

[img]7.zzdccvsjh_7.jpg[/img]“恩……啊……啊……豪……恩……豪给我……啊……好大……啊……慢点……我……我的小穴……啊……都要给……给你操穿了”在甄家室内游泳室的更衣室里，一个有著一头金色卷发，36D乳房的少女，正躺在地板上，将手里未拨皮的非洲大香蕉在自己的阴道内快速的插进抽出的做著活塞运动，“啊……恩……我……我……到了……啊……豪……给你……哦……都给……给你……啊你把我……的……小穴……啊……都操……破……皮了……啊……好……疼……呜……好……爽”没一会，金发美女就在自己的假想中颤抖著喷射出了自己的阴精达到高潮了。“文文姐姐你在干什麽呀”7岁的珠珠穿著连身的儿童泳衣，身上套著小鸭子的游泳圈，正在到处找人。恩，文文姐姐刚才说要教自己游泳的，怎麽一转个身却看不到人了呢？珠珠东找西翻的终於在更衣室里看到了文文，但是她好像在做奇怪的动作，珠珠百思不得其解的看著躺在地板上做著奇怪律动的文文问道。“姐姐在做很舒服的事情”躺在地板上的金发少女等到呼吸平稳後回答珠珠。“舒服的事情”珠珠奇怪的瞥了一眼文文插著香蕉的阴道，甚至於里面还有高潮过後的蜜液流出。珠珠心想，在尿尿的地方插了一根大香蕉会很舒服吗？文文姐姐真是奇怪。
14岁的文文现在是甄家的常客，她到甄家的目的很明确，那就是将甄人豪拐上她的床。文文虽然才只有14岁，但是却是个烂货，原因是只要操她的那个男人的yinjing够粗够长，够持久力，够粗暴，哪怕他是侏儒，她都愿意岔开两条腿提供阴道让那个男人插。自从文文无意间见到甄人豪在学校的实验室里自慰後，就迷上了他那粗壮的yinjing，柔滑硕大的guitou，浓密野性的阴毛，以及在自慰的过程中所体现出来的爆发力和持久力。那些都是她所幻想的，文文试过很多次，想将甄人豪拐上床，但是他就是不上钩，弄的她心痒痒的，以至於每次看见他阴道里的蜜液就不受控制的流了出来。直到有一次她准备对甄人豪下一种中东的极品春药被发现後，愤怒的甄人豪将自己赶出了甄家并找了十几个人轮奸自己。把自己的那里给玩坏掉了，当自己口吐白沫，双腿间的花穴上白乎乎粘乎乎血红一大片被送到医院的时候，将医生也吓了一跳，最後自己被诊断，因为性交过度，导致子宫被捅破裂，医生为了保住自己的命，就将自己的子宫次全切除了，虽然自己会来少量的月经，但是自己以後再也没有怀孕的担忧了，可以尽情的和男人make love了。说真的虽然自己当时被玩坏了，但是那过程中的消魂滋味，是以前自己从没有得到过的。
7年後的初夏夜
“啊……恩……恩……再用力……啊……用力……啊用力……捅啊……啊~”甄人英听见从楼下客房里传来的恩恩啊啊啊的声音就睡不著觉了，想到楼下厨房里喝点水，在经过走廊时候，突然听见珠珠的房间里传来细细的哭声，甄人英走过去敲了珠珠的门问道“珠珠你在吗？你怎麽在哭”说著开门进到珠珠的房间，还好，只有珠珠一个人，因为家里的男人除了自己都有事不在家，不然自己还以为文文带来的一群男人里有人在搞珠珠。“呜……小英……我要死了，我流了好多血。”珠珠看见甄人英进来哭诉道，“哪里流血了？”甄人英心中一紧，耙了耙他那棕褐色的卷发，兰色的眼睛里满是焦虑，壮硕的身体也不禁在发抖。“是这里”珠珠指了指流血的地方，甄人英低头望去却看见珠珠那印有史怒比狗狗的睡裙的下摆上一大片鲜红的血液，甚至於珠珠那两只如白玉般漂亮的小手上也是血迹斑斑，甄人英立刻明白发生了什麽事情，原来珠珠来初潮了，“来珠珠伸手，对”甄人英帮珠珠把染有血迹的衣服脱掉，然後俯身将珠珠那已经被血迹染红的白色小内裤脱掉，从浴室打来一盆温水，分开珠珠那两条白嫩的小腿，用绞好水的毛巾在那里擦拭。“珠珠，这叫月经，是每个女人长到一定年龄，每个月都有几天会流的血，不要害怕。”甄人英温柔道，只是在擦著珠珠穴口的鲜血的时候，甄人英的兰色眼睛却因欲望而转成蓝黑色，甄人英边喘著粗气，边用颤抖的手在珠珠的花穴上继续擦拭。虽然自己在三天前已经得到了珠珠，但是此刻还是因为受她的吸引，导致自己的欲望勃起。“家里没有卫生巾，我去找文文问问有没有。”甄人英强忍著疼痛对珠珠说道，心想，这会文文那边也应该办好事情了。想著就走下了楼。“文文你那里有卫生巾吗，珠珠来月经了。”甄人英见文文的房门没有关，就自己进去问道。“哦，珠珠终於来潮拉”文文也不忌讳的赤身裸体的在甄人英面前走来走去，双腿中间浓厚的金黄色阴毛上满是男人喷射的稠稠的精液，两个肉丘红肿，两片阴唇外翻充血血红，里面的蜜液和精液的混合物还顺著大腿往下流滴落的地上一点一点的白浊。文文走到自己的床头柜前从上面的面纸盒里抽出几张面纸塞到自己的花穴上面擦了擦，顺手丢到纸篓里。随後从自己随身携带的包包里拿出一根恒温矽胶特大号yinjing，当著甄人英的面缓缓的插进了自己的阴道“啊~”舒服的不由的呻吟出声。还时不时的用眼睛瞄了瞄甄人英，看看他的表情。说实在的甄家的几个男人都是长的人高马大的，看过甄人豪的yinjing的巨大，耐力的持久，想必他几个弟弟也不会令她失望的。今天好想勾引甄人英哦，“收起你的骚样，我对你没有兴趣。赶紧带上卫生巾去珠珠那里。”甄人英狠狠瞪了一眼文文说道。“好嘛，刚刚是逗你小子玩的，姐姐我怎麽会看上你这种小男生呢”文文边扭著屁股，边走到包包那，双腿间的假yinjing还插在里面，导致文文每走一步，地上都会有她的蜜液滴落。“我这可只有内用棉条，珠珠也许是不好用的吧，内用的搞不好会捅破他的处女膜哦！”文文拿了一个内用棉条，用两只手指捏著棉条尾部的细长棉线，在手上晃悠的说道。“就用内用棉条吧”甄人英咬牙切齿道，他知道文文一定知道珠珠已经不是处女了。“哦，用内用的卫生棉”文文对甄人英眨了眨她那翠绿色的眼睛道“看样子珠珠已经被人开苞过了哦。”文文用食指划过甄人英坚毅的脸庞，来到他的喉结突然靠近“是谁下的手？让我猜猜，是甄人豪？胡简？胡繁？甄人杰还是你甄人英？”文文吐气如兰的在甄人英耳边说道。甄人英木然，是的自己也是其中分了一杯羹的人。呵呵呵，文文边笑边把自己中间开了一条缝的透明情趣内裤穿上，也不戴胸罩，外面穿上一件西装领的晨缕，将腰间的绳子松垮垮的系著。36E的乳房有一半就露出了衣服。提上自己的包包随著甄人英来到珠珠的房间“来，珠珠，让姐姐看看你怎麽了，”说著示意甄人英将珠珠抱到床上去躺好，然後文文上前去将珠珠的双腿故意分到最开，将她的花穴完全暴露在甄人英面前，而珠珠因为自己整个花穴都暴露在不熟悉的人面前，精神一紧张，花穴不由的一个收缩，一股经血就汩汩流了出来。甄人英见到立刻伸出手中的面纸，将珠珠阴道内流出的经血擦去，惹来文文一顿白眼。，文文将内用棉条的包装纸撕掉，然後用左手把珠珠花穴上的两片阴唇分开，右手托著棉条，慢慢的将它塞入珠珠的阴道内，边塞入还边坏心眼的旋转，惹来珠珠一阵呻吟，而另一边的甄人英看到这麽性感的画面，不由的连呼吸都变粗了，并将自己的右手，伸到胯下隔著裤子来回的摩擦自己的yinjing，使它血肿，弹跳。文文满意的看见因为自己的小动作，而使甄人英兴奋起来。突然很坏心眼的对珠珠说“珠珠，你要记的哦，以後你每个月花穴里流血时，除了卫生棉可以插进去外，其他所有男人的yinjing是都不能插进去的哦，因为一旦插进去，你可是要生病的哦。”然後很坏心的将已经完全插入珠珠引导的卫生棉又往外稍稍的拉了拉，突然放开卫生棉上的绳子，使其在珠珠的花唇间来回的飘动。
“呜……我要……”甄人英感觉自己的yinjing疼痛到极点快要爆发了，好想要珠珠的小穴，但是珠珠来月经了，是不能碰的。“甄人英是不是很想要？”文文脱掉自己的晨缕，露出自己的乳房对甄人英说道，“我怎麽样”文文双手在自己的乳房上来回的抚摩。“滚……呃……离……我远点”，甄人英一脸扭曲，文文看到甄人英那扭曲到发紫的脸，决定不再戏弄他，开玩笑，这可是有前车之鉴的，上次甄人豪就差点派人搞死自己。文文走到已经睡著的珠珠那，将珠珠翻转过来，然後从包包里拿出一瓶肛门甘油倒出三分之一抹在珠珠的小菊花上，扒了扒小菊花对著甄人英道“喂，傻小子，前面的花穴不能插，但是後面的花穴是一年365天全年无休的哦，请君享用”然後很淑女的提著包包走出房间，关上房门。
甄人英看见文文关上房门後，快速的脱掉自己身上的衣服爬到床上，只见甄人英的的双腿间的yinjing粗壮的犹如马鞭，乌黑透亮的颜色，犹如鸡蛋般大小的guitou上有个黄豆大小的马眼孔里面的液体正一滴一滴的掉落下来。甄人英喘著粗气，一手将珠珠的臀瓣分开，一手扶著自己的yinjing抵著珠珠的菊花口，慢慢的来回摇摆的插入，才插入一个guitou就听到珠珠发出了撕裂了一般的惨叫“啊~小英你在干什麽……啊好痛啊”珠珠被身後突然传来的巨痛惊醒，挣扎著想要起来，但是被甄人英将yinjing压迫进她的小菊花的时候以全身的力气又压了回去。强迫他的小菊花完全接受他那又粗又长的yinjing，但是珠珠细致的小菊花只勉强接受他四分之三的巨物，恩，比前面的阴道只能勉强接受自己三分之二的感觉真是太好了，甄人英想，然後继续将yinjing推进，“啊……”珠珠疼痛的来回摇摆著她的臀部，在阴道口缝隙中的棉线也随著她的摆动来回的飘舞。“呜~珠珠……你……好紧好……热啊”终於珠珠的小菊花将自己的yinjing完全包容进去了，甄人英感觉在珠珠的肠腔里有种不同与阴道的快感，虽然每次进出都给自己带来很大的不方便，但是及至的紧缩，兴奋的使自己很快就要达到高潮了，甄人英低头看见珠珠的小菊花里渐渐流出的血液和肠液的混合物，不禁yinjing变的更加巨大，来回抽插的速度更快，甄人英为了达到更高的快感，一手绕过背後摸上珠珠的乳房，两只手指在上面不住的搓揉，另一只手摸到珠珠花穴内的阴蒂上不住的搓揉，然後又摸上阴道内的棉条来回的插进抽出，希望珠珠和自己一起高潮。“啊~”珠珠最後受不了刺激紧紧的缩金肛门後尖叫一声後晕了过去，甄人英见珠珠晕了过去，最後快速的来回抽插了两下撕吼著将精液完全喷入珠珠的肠腔。等到yinjing疲软後将yinjing抽出珠珠的小花穴，看见珠珠的肛门开裂，里面精液和血液的混合物缓缓的流了出来。“珠珠，以後每次月经来就只用内用棉条吧。”甄人英看著珠珠熟睡的脸，抚著她汗湿的头发说。
恩，搞定。躲在门外偷听的文文在听到甄人英的撕吼後，高兴的打了个响指，恩，性这东西是不能憋在肚子里YY的还是要做出来的好，特别是男人，一直憋著是要不举的！，文文想。
“亲爱的，你怎麽跑到这里来了，害我们醒来找不到你好担心哦，”说话的叫bano，文文这次带来的5个男人之一，後面还跟著其他四个男人。“你看我的小鸟找不到你好著急哦，”说著将文文的手摸到自己已经完全挺立的yinjing上，文文含笑的说“达令，想要吗，自己来吧”说著岔开自己的两条腿，让他看见自己阴道里插著的矽胶yinjing，bano眼光一热，一把抽出文文阴道内的矽胶yinjing，然後粗鲁的将自己的yijing插进了文文的阴道，托著文文的腰使她的双脚缠绕在自己腰上，然後来回抽插挺动著yinjing走楼梯准备回到自己的卧室继续大战……
第二天早上甄人英打电话给甄人豪，胡简与胡繁告诉他们珠珠终於成为女人的事情，三人高兴的一个小时後都速递回家冲进了珠珠的房间……




8.怀孕VS引产（H，3P）

[img]8.hyvsych3p_8.jpg[/img][img]8.hyvsych3p_9.jpg[/img]“珠珠，今天大哥陪你睡好不好啊？”甄人豪穿著一身黑色睡衣，走到珠珠房间内说道还未等珠珠回答就又听到有人说“珠珠，今天我陪你睡好不好？”来人却是穿著丝制睡衣的胡繁，“珠珠，今天……啊？原来大家都在啊，幸亏小四和二哥都不在家，不然今天都挤到珠珠这里来了，呵呵” 甄人英穿著睡裤光著上身干笑道。“你觉得挤的话可以滚出去” 甄人豪看见有两个人来和自己抢有点火气大。“老大珠珠又不是你一个人的，凭什麽命令我们” 甄人英不怕死的说，“对啊，对啊，珠珠也有选择权的啊，”胡繁点点头，将皮球踢给珠珠。“恩！那个，我可不可以一个人睡？”穿著史努比睡衣的珠珠弱弱的问一句。“不行”三个男人异口同声道。珠珠自觉的闭上嘴巴，不再说话，因为她知道如果再多话的话，一会那三个人的惩罚会更重。看了看为了谁今天晚上陪自己睡还在争吵中的三个男人，决定不再理他们自己去浴室洗澡然後睡觉，随他们去吵到天亮。珠珠气呼呼的走到浴室关好门，然後将身上的衣服脱掉放在洗衣篮里，洗好澡後珠珠将耳朵伏在门上听听，恩，没声音了，好象人都走了，刚才因为自己进来忘了拿换洗的衣服，现在他们都不在房间里了，自己赤裸著出去应该没关系了。於是珠珠打开浴室的门准备跑到衣柜那边拿衣服,但是刚等珠珠一只脚跨出浴室,自己就被凌空抱起,“啊……”吓的珠珠大叫，“不要怕，是我”甄人豪将珠珠扛在肩上，轻轻的打了下珠珠丰满的小屁股，然後将她扔在了床上，“啊，大哥你耍心机”走而折回的胡繁与甄人英异口同声道，“我先要花穴” 甄人豪很直接的说道，“不公平”胡繁叫道“凭什麽是你先选”，“你可以不选，然後给我滚出去” 甄人豪边说边在脱自己的衣服，边对两个弟弟道。“那我要上面的小嘴”胡繁赶紧抢在甄人英前面说道。“同意，小菊花给我”甄人英已经将身上的衣服全都脱光了，珠珠感到很是郁闷，感觉自己就象是菜市场的菜，问：喂这菜多少钱一斤啊，卖菜的：4块钱，问：2块卖吗，卖菜的：不卖，3块钱卖，问：好成交。
乘他们在讨论的时候，珠珠一点一点的移到床边，准备将床上的小毛毯盖在身上遮羞，但是被眼明手快的甄人豪一把扯掉扔在了地上，“珠珠，你很不乖哦，”甄人豪眯了眯眼睛，爬上床，一把拉起珠珠与自己一样的站在床上，随後右手一把握住珠珠左面的乳房，象揉面团一样的来回搓揉，以至於珠珠雪白的乳房变的红肿也不愿放手。而左手勾起珠珠小巧的下巴拉向自己，然後将自己的嘴巴狠狠的吻上了珠珠那如红菱般娇嫩的嘴唇，来回摩擦、啃肆，并乘珠珠不注意，将自己的舌头伸入珠珠的嘴里，调戏著她的小粉舌，最後张开自己的两片嘴唇将珠珠的小嘴整个的含入自己的嘴巴，并不断的吮吸著她嘴里面的唾液，然後将吸进自己嘴里的唾液与自己的唾液混合再运回到珠珠嘴里，强迫她吞下。而一边的胡繁与甄人英也没有闲著，一个半蹲到甄人豪与珠珠中间，用双手将珠珠那未长一根杂毛的粉嫩阴唇分开，低头将自己的嘴巴吻了上去，然後将自己那犹如游龙的舌头，慢慢分开珠珠的小阴唇，舔噬珠珠阴蒂间的那颗小豆豆直到到它变硬发烫，然後又将舌头转战到珠珠的阴道，将舌头模仿yinjing进入阴道的节奏一样，慢慢慢慢的将舌头一前一後的推进珠珠的阴道，舌尖在珠珠的阴道壁上来回的画圈圈，两片炽热的嘴唇将珠珠的整个大阴唇含在嘴里，狠狠的截取珠珠阴道里的花蜜，而且吮吸的啧啧有声。“呜……”珠珠受不了这样的刺激，娇喘出声。站在珠珠後面的甄人英也不甘示弱，右手穿过珠珠的掖下，将珠珠右面的乳房全部包握在自己的手里，然後将麽指有食指捻住珠珠乳房上粉红色的小乳头，来回的拉扯揉捏，左手在珠珠白皙圆润的PP上不停的来回揉捏，然後将中指慢慢的挤入珠珠的小菊花，来回的抽插，“呜……”珠珠又一次娇喘出声，全身不受控制的随著胡繁与甄人英在自己体内的进出，缓缓摆动著。
“我们换个位置” 甄人豪沙哑著声音道，自己的yinjing已经肿胀到及至，再不释放，恐怕自己要暴血管了，只见甄人豪双腿间的yinjing黑紫，僵硬的尤如一个奄制的上面挂满油的特大号肥香肠，红肿光洁的guitou上的马眼怒睁著，随著呼吸还一张一合的流出少量的分泌物。听到老大的声音，胡繁与甄人英起来准备换位置，而他们两个的情况也不比甄人豪好，胡繁那粉嫩的没有半点阴毛的yinjing顶端的guitou红润润的，引的整根yinjing上下不停的跳动，由於以前被人下过药留下後遗症，胡繁由於憋精的时间太长，居然有一点一点的白浊滴落下来，颤抖著将自己的欲望根源插入珠珠那粉嫩的小嘴，“啊……”火热与紧制害的胡繁差点就这麽冲上高潮。而甄人英那将近一尺长的粗大yinjing上青筋暴露，甄人英浑身颤抖著将yinjing缓缓的插入珠珠的小菊花，在尽根末入的时候忍不住为珠珠紧制的肠壁叹息出声。而那边的甄人豪将yinjing在珠珠的阴道口来回的拍打著珠珠的阴蒂刺激著珠珠的感官，看见两个弟弟已经进入了珠珠，自己才将yinjing插入到珠珠的阴道内，让她的阴道含著自己的yinjing帮自己止痒，泻火，甄人豪在珠珠阴道内律动的同时，居然还感觉到甄人英yinjing隔著珠珠的肠道壁与自己的yinjing进行摩擦，另一方面因为胡繁在珠珠的口腔内的律动，珠珠的头在来回的摆动，使得身体也在扭动，刺激的甄人豪在珠珠体内加快抽插速度，在一次重重插入後，甄人豪将自己的精液全部释放在珠珠的子宫深处。喘著粗气将半软的yinjing从珠珠的阴道内抽出来。看见两个弟弟也将各自的精液分别的射在了珠珠的小嘴和小菊花内。
随後他们三个人又各自换了个位置，在珠珠的体内发泄了一次，“呜，老大，老三，你们的精液还在珠珠的阴道里，我的guitou有感觉到哦，滑滑的好舒服啊，”在珠珠阴道内做最後的冲刺，在一次最後的挺入後，甄人英的guitou滑入珠珠的子宫颈，然後呻吟著将一股股的火烫精液射入，而自己的guitou也被珠珠达到高潮时的阴精烫的舒舒服服的。在甄人英将疲软的yinjing全部抽离珠珠的阴道时，看见珠珠的小腹因为三个男人精液的射入而显的有点微微凸起，於是一手托高珠珠的小腰，一手将珠珠的两片小阴唇捏紧不让精液流出，然後道“老三，去浴室看看拿个内用卫生棉过来，”我要将我们三个射在她体内的精液保留到明天早上。已经完事在一边休息的胡繁走到浴室拿了两个内用棉条交到甄人英手上“後面也给塞上，”胡繁对甄人英挤挤眼睛道。甄人英将内用棉条的包装撕开後托著珠珠的腰，分开大阴唇与小阴唇，小心的将内用棉条塞入珠珠前面的阴道和後面的小菊花。已经呈现昏睡状态的珠珠只是在有异物挤入她身体的时候轻哼了一下，便又沈沈睡去。而甄人豪从浴室打了点水将珠珠全身的汗水擦拭干净，连嘴巴里都被他洗漱了干净，随後将一条早已经准备好的全透明的情趣内裤帮珠珠穿上，前後两个内用棉条的棉线滑出内裤的样子，引来胡繁的一阵口哨声。三个男人在把珠珠弄干净後也去把自己洗干净，然後横七竖八的躺在珠珠的床上，抱著珠珠一起进入梦乡……
六个月後
“说是谁做的好事，居然这麽大了还不知道她是怀孕”发怒的是胡简，“反正这个孩子是不能留，你们看著办。”胡简生气的坐在沙发上道。“那做这个手术珠珠有危险吗？”甄人英嗫嚅道。“这麽大流产是不可能了，只能引产了。我打个电话给lions她是这方面的权威，但愿没什麽事情……”胡简快速的摁下电话号码。“在我没有配置好防孕杀精剂前，谁都不许将精液射入珠珠的体内，因为一直吃避孕药是有毒的。”
36天後
珠珠手术後安全回家，家里那几个男人才松了口气。48天後胡简将防孕杀精剂及解药配置成功，家中那几个男人一阵窃喜……




9.初乳争夺战（小H）

[img]9.crzdzxh_10.jpg[/img]“呜~，好疼……”珠珠将自己的上衣还有胸罩全部脱掉，自己引产後就留下了一个怪病，那就是乳房发涨疼痛，而且乳头还一直站立著，连胸罩都不能戴。疼痛的最厉害的时候连手都不能抬起。
“二哥，珠珠的乳房好像很痛诶，你去帮她看看。”胡繁在珠珠的房间里看到珠珠痛苦的样子於是跑到餐厅找到胡简说到。“让它再涨涨，晚点我会去处理。”胡简边喝咖啡边回答胡繁。
“珠珠，你的乳房是不是很疼，想不想哥哥给你治疗？”胡简走进珠珠的房间看见珠珠两只手捧著乳房，坐立不安道。“想”珠珠好不犹豫的就答应道，因为她知道自己的二哥是医生。
“来坐到床上来，哥哥给你治疗治疗。”胡简见珠珠挨著自己坐下来，将珠珠的乳房转向面对自己，看著她那雪白庞涨的乳房还有红到发紫的乳头，眼光一热，然後俯身将珠珠右面的乳头含入嘴里，将舌头卷住乳头，就狠狠的吮吸起来，刚开始的两口什麽也没吸到，到了第三口才把珠珠右面乳房里的奶水吸了出来。胡简享受的边舔嗜珠珠的乳头，边将吮吸出来的奶水咽下肚子。“啊……”珠珠感觉右边乳房刚才紧制的感觉消失了，随即而来是麻麻痒痒的感觉，忍不住将奶子又往胡简的嘴里送了送。
“哥，你在吃独食哦，”胡繁不坏好意的对胡简说道“难怪刚刚什麽都不说，我也要，”说著俯下身子将珠珠左面肿胀的乳头又含入嘴里，细细的吮吸起她的乳头来。”“恩？怎麽没有？”胡繁将珠珠的乳头吐出来道。“你过来吸这边的奶头，那边我来办”胡简看胡繁在珠珠左面的乳房上忙活了半天却半点奶水都没有吸出，还把珠珠的乳头搞的红红肿肿的，决定让胡繁坐享其成，自己去当挖井人去开发珠珠左面的乳房，“珠珠你忍著点，可能有点疼”接著胡简将珠珠左面乳房的含入嘴里用力的吮吸两口，终於将珠珠左面乳房里的奶水也吸了出来，胡繁边吮吸珠珠的奶水，边将自己的左手在珠珠的乳房上面不住的来回搓揉，由於乳汁已经从乳房里流了出来让珠珠乳房上的疼痛也完全消失了，对於胡繁的抚摩，珠珠居然感到有点舒舒麻麻。
“呦，有好事情怎麽也不叫上我，”甄人英拽拽的摆了个POSS在珠珠的房门口，仅在腰间围了个浴巾，看样子是刚刚才洗好澡。“好了珠珠，哥哥已经将你乳房内的奶吸的差不多了，今天晚上你是不会再疼了，哥哥去给你配置点你不会过敏的回乳针，明天先帮你去买个吸奶器。”胡简边从珠珠床上起来边整理自己身上的衣服道。“什麽？回乳针还没配置好，老二你那是做的什麽破医生啊。”甄人英指责胡简道，在这个家里甄人英最看不顺眼的就是胡简，阴阳怪气，明明对珠珠有这比其他人更强烈的欲望，却偏偏要压抑自己搞的象个正人君子一样，假道学。“在哥哥没有配置好药之前，你在乳房发涨的时候，就委屈你用吸奶器吸一下吧”胡简理都没理甄人英对著珠珠交代完後，就走出珠珠的房间到楼下开车准备回医院。“珠珠，不要怕，阿英会给你吸奶的哦。”甄人英将自己身上的浴巾抽掉，慢慢的爬上床，看见珠珠下体上两片柔嫩的阴唇和诱人的小缝一览无遗。而胡繁也将珠珠右面的乳房放了出来，转将嘴一点一点的顺著珠珠的胸部，移到腹部并将舌头伸到珠珠的肚脐眼里不断的舔嗜吮吸，“呜……”珠珠娇喘出声。胡繁慢慢将舌头又移动到珠珠的花穴的入口处，他伸出舌头，在珠珠的花穴上面舔起来。舔完了外面那层大阴唇，又把舌头伸到珠珠小阴唇的小缝中间，从两片小阴唇之间挤进去，一直碰到那阴道口，并不断的来回抽插。“呜……放过我……”珠珠忍受不了这及至的快感，一股阴精就这麽完全喷射在胡繁的嘴里。
“哥，你起来，让我先下下火。”甄人英在看到胡繁给珠珠口交这段，yinjing已经兴奋的勃起，自己左手边在自己的yinjing上来回的掳来掳去，边将yinjing在珠珠的两个白皙的乳房上来回的拍打，有时还故意的刺激拍打珠珠那因为哺乳而敏感异常的乳头，“好这次先给你，看你快憋的不行了吧。”胡繁将珠珠花穴上的喷射出的阴精全部舔嗜干净，回头看了看猛喘粗气的甄人英道。“谢了三哥，我要完这次就要回房间复习准备考试，下面的时间都归你拉！”甄人英俏皮的对著胡繁挤了挤眼睛，然後俯下身体在珠珠左面的乳房上狠狠的吸了一口奶水，然後来到珠珠的花穴处，将奶水哺进珠珠的阴道内，然後猛的一个挺身，将自己那32.5厘米的粗大yinjing没有任何前戏的插进珠珠的阴道，一杆到底。“啊……”虽然有阴精与奶水的润滑，但是珠珠还是疼痛的叫喊出声，“你就不能轻点吗？”胡繁心疼的责备甄人英道。“呜……太爽了……我……一时……没……没忍住。”甄人英的yinjing快速的在珠珠的阴道内抽插著，突然甄人英guitou上的伞状部位抵到珠珠的阴道深处的一块突出的肉块上引的珠珠尖叫出声。
“啊……哥……我找……到珠珠……的G点位置了……好爽。”甄人英快速的抽插几下後最後一个冲刺，将自己的guitou送入珠珠的子宫径内喷射出了滚烫的精液。“啊……”珠珠也尖叫著达到高潮。“啊……小五，快出来，我快不行了，”刚刚一直在边上旁观的胡繁面红耳赤的憋著不让交代在自己手上，看见甄人英将yinjing一拔出珠珠的阴道，就将自己的yinjing插入珠珠的阴道“哦……好热……好滑哦……”那种又紧又滑又热的感觉让胡繁兴奋的差点刚插入一半就射了出来，害的他赶忙将yinjing从珠珠的阴道内往外抽了抽，而可怜的珠珠因为刚刚的高潮太过刺激而已经晕睡过去了。临晕睡去全还将胡繁的yinjing紧紧的含住，使得胡繁的yinjing在珠珠的阴道内抽插变的困难。而一边爽完了的甄人英也没有闲著，将珠珠的两只乳房抓在手里，用力的捏来捏去，就看到珠珠的奶水，一会儿射在胡繁脸上和身上，一会儿射在甄人英脸上和身上，一会儿又射在珠珠自己的雪白小肚子上，甄人英玩的不亦乐乎，“呜……你爽……爽……完了……就……回房……看书……去……不要……在……啊~”胡繁还没来的及说出“这添乱”三个字，就再也经受不住珠珠小穴的紧缩、火热和吮吸，在强力来回抽插了几次後把精液崩射到珠珠的阴道深处。胡繁将自己的yinjing留在珠珠的阴道深处，感受那里在高潮过後带给自己带来的阵阵余波挤压。胡繁和珠珠两人的结合部位慢慢的有些珠珠体内兜受不住的乳白液体流了出来，甄人英用食指在两人的结合部位上的白色液体沾了一些在上面，放到胡繁眼前到“哥，你说这是你的精液还是我的精液还是珠珠的蜜液，又或者是珠珠的奶水。”“死小子，赶快回房复习去。”胡繁生气的瞪了甄人英一眼。
“夜还很长哦，我的三哥好好享受，千万不要弹尽粮绝哦！”甄人英边说边将食指上的乳白色液体擦在胡繁的yinjing根部，然後拣起被自己扔在地上的浴巾将自己围好，走出珠珠的房间，将门关好。满意的听见胡繁在里面那富含情欲的一声嘶吼。
恩，的确夜还很长……




10.成人用品风波（H 搞笑）

[img]10.crypfbh gx_11.jpg[/img][img]10.crypfbh gx_12.jpg[/img]“你好，我是贾须眉，是甄珠的同班同学兼同桌，是这样的” 贾须眉推了推自己鼻梁上滑落的太阳眼镜继续说道，“甄珠同学这学期的课时严重不足，老师让我来通知一下她剩下的课时必须全额到才能参加考试”贾须眉说道。要不是自己倒霉和这个神龙见首不见尾的女人同桌被老师点名要来这里，而自己又必须维持自己在老师面前乖乖班代的形象，才不愿意来这种奇怪的人家，为什麽说是奇怪的人家，首先自己是小胖妞，而且是前几天摔了一交青了一只眼睛的小胖妞，而面对自己坐著的5个帅哥正用100万瓦电力的眼睛看著自己。而应该出现在自己眼前的女主角却在自己来到她家10锺了还不见踪影。
“贾小姐，请问令尊是做什麽事业的？”首先一个长相清瘦面带微笑的狐狸帅哥向自己发问。“我家是开性福连锁专卖店的”我客气的从兜里摸出一张父亲的名片递了过去。“哈哈哈哈，什麽性福连锁专卖店，其实就是性用品商店嘛，还连锁经营。”一个有著一只绿眼睛和一个蓝眼睛的高大混血帅哥看了一眼名片嘲笑道。“我家开的不是简单的性用品商店，因为我家每样买出的货品，都是我家自主设计的与外面简单的性用品商店是不同的。”我有点生气。“老五不要无理。”一个一脸酷酷的肌肉帅哥责备道。“那请问贾小姐，在你转达了老师的意见後是不是应该有礼貌的离开我们家了？”说话的有著一头棕色卷发的酒窝帅哥又将矛头指向我道。“哦，我们的意思是珠珠，身体有点不适，所以不太能见外客。”一个长的好象中性美人的帅哥补充道。恩，这家人有古怪，凭著自己多年来喜好打听八卦的经验得出，这家人这麽不愿意自己见到甄珠，那叫甄珠的同学，也许就被他们软禁了。嘿嘿嘿，自己似乎在这家人身上闻到了BT和JJ的味道！而这种触觉是与生俱来的，从未出过差错。
“恩，那个我一定要见到甄珠同学的，因为我这里有一份学校发的告学生书，必须甄珠同学亲自签名，我带回学校才算是完成此行我来贵府的任务完成。”我将杀手涧使出来。“老三，上去把珠珠叫下来吧，就说她的同学来找她了。”狐狸帅哥发话道。中性美人帅哥狠狠瞪了我一眼然後上楼去叫那个叫甄珠的怪KA。没过一会儿一个古典略带忧郁气质的美人，穿著一件高领的家居服从楼上翩翩走了下来。恩？虽然现在不是隆冬，但也用不著衣服穿的象包粽子一样吧，贾须眉用眼角瞥了瞥那五个男人，居然在他们眼中看到对甄珠的爱恋，诶，他们不是兄妹，姐弟的关系吗？哈，肯定有古怪，贾须眉全身的血液都沸腾起来，难道这就是传说中的兄妹姐弟禁忌。贾须眉搞怪的细胞全部启动起来。“甄珠同学你好，我是所在班级的班代兼是你的同桌，因为你有很长时间没有来上课，所以老师让我来通知你剩下的课时必须全额到才能参加考试，不然的话将被开除学籍。”贾须眉瞥了一眼那五个男人继续道“还有学校有发一个健康调查问卷表要做，那个你不知道到要怎麽写的话，我可以教你。”“珠珠身体很健康，我是医生，所以学校那些乱七八糟的问卷就不要拿来了”诶！狐狸终於发怒了哦。“那个问卷表也是影响甄珠同学是否能高中毕业的东西哦。”贾须眉故意骗胡简道。胡简听到会影响珠珠毕业也就不再说话了。
於是贾须眉就在一边指导甄珠填写健康问卷表，“那个有没有痛经史啊？”贾须眉故意大声的问珠珠道“恩……恩……”珠珠红著脸支支唔唔半天也只是害羞的低著头红著脸。“她没有。”狐狸帅哥又说道。“你是她本人吗知道这麽清楚，就算你是医生，但是你是妇科医生吗？还有你们一个，两个，三个，四个，五个男的怎麽这麽不知道有绅士风度的，还有非礼勿听难道不知道吗，特别是女士在讲私密事情的时候。”贾须眉对站在一边当门神的五个男人吼道。“你……”甄人英被贾须眉气的连话都说不出来。“都走吧，让她们两个说说悄悄话”甄人豪站起来对著四个弟弟说道“珠珠长这麽大连一个同性的朋友都没有，就让她们好好谈谈吧”，酷酷帅哥我崇拜你。贾须眉想，这样还能忍住没把自己赶出去，厉害。
五个男人走出客厅後，珠珠抓住贾须眉的手兴奋道“眉眉走，去我房间”。眉眉，贾须眉翻了翻白眼，这个女孩有够单纯的。她那五个兄弟是五条狼啊。大哥是雪狼，凶残不露声色，估计这会已经开始调查自己了。二哥是狡猾的狐面狼，说什麽都笑嘻嘻的表面看上去没脾气，其实最阴暗的搞不好就是他。老三是个玉面狼，别人都说越是美丽的东西就越是有毒。老四是个黑山狼，别人说不说话的人是最有心计的。老五是风狼，什麽都表露在脸上，但是也不是好惹的货色。
“恩，那个珠珠啊，你有没有过性经验啊！”贾须眉看了看表格说道。“啊？！还要调查这个啊！”珠珠的脸红的象要烧起来。“那又没有关系的，现在性开放，很多12.3岁的人都有了性经验了。”贾须眉看著珠珠说道。“你倒底有没有，没有的话我就在上面画叉，有就要打勾哦！但是前提是不许说谎。”贾须眉说道。“恩……恩……有……有过……”珠珠声如蚊子声音道。“是几岁有的？”“啊……这个也要问啊！”珠珠问。“是的啊，所以你要告诉我啊！”贾须眉好奇道。“13岁”珠珠回答。“珠珠我们是不是好朋友？”贾须眉决定设计个圈套让珠珠跳。“是的”珠珠回答。“那好朋友之间是不是不该相互隐藏？”贾须眉继续发问道。“是的！”珠珠老老实实回答她“那谁是你第一个男人？”贾须眉问。“我二哥哥”果然给自己猜中了，贾须眉想。随後的半个小时，珠珠将家里五个男人与她的关系全部告诉了贾须眉。原来是这麽回事。贾须眉不禁觉得甄珠很可怜，就是不知道她那些兄弟是真心爱她的还是只是就这样想把她软禁一辈子。总觉得自己得为珠珠做点什麽。“珠珠你知道吗，如果在你有时候不想要发生性关系的时候，是可以拒绝的，不要勉强自己。”“贾小姐，你是不是太多话了
”胡繁突然出现在珠珠的房门内道。“先生，你只不知道什麽是礼貌，进别人的房间是要敲门的。”贾须眉毫不客气的训斥胡繁。“好了，你们不要吵了，贾小姐如果你事情做完了，就请回吧，我们就不留饭了，抱歉。”甄人豪站在珠珠的房门口说。
“哦，那我走了，珠珠保重哦。”贾须眉整理了东西就走。“我送你。”甄人豪道。“就送到这里吧，一会我坐公交车走。还有我还挺欣赏你的，明明讨厌我到死，却还是不卑不亢的。恩，我贾须眉很少佩服人的你算一个，我决定送点礼物给你。”贾须眉说著从自己的特大号包包里拿出两瓶液体道“红色瓶里的是阴道倒模剂，兰色瓶里的是润滑剂，先将润滑剂倒到阴道内涂经匀，2分锺後将倒模剂倒进阴道直到液体到阴道口，然後将手配放入，5分锺後把它慢慢的从阴道拿出，清洗一下就好了。”“我有固定的性伴侣，不需要这个东西。”甄人豪皱著眉头回答道。“你会需要的，毕竟你们有兄弟五个，而珠珠却只有一个。”贾须眉冷笑道。“贾小姐有没有听过，好奇杀死猫，我希望你不是那只猫。”甄人豪眯著眼睛威胁道。“嘿嘿，象我们做这行的如果连客户的隐私都保不了密，那在这行别混了。”贾须眉将眼神反瞪回去。甄人豪从钱包里抽出五张百圆大钞塞到贾须眉手里。“谢谢，哦，对了那瓶液体够你们五个兄弟一人做一个的哦！”贾须眉拿著手中的钱对甄人豪摆了摆走出了甄家。阴道倒模好象是个不错的注意，甄人豪脸上露出一个细细的微笑……
午夜
“珠珠，乖把腿张开，让哥哥看看你的小花穴的样子。”甄人豪连哄带骗的对珠珠说。“恩，哥哥，眉眉说如果我不愿意的话是有权拒绝你的。”珠珠将被甄人豪拉下来的小内裤，又重新拉好道。“该死的贾须眉，早知道就不让你和珠珠独处，教坏珠珠，下次决不让她出现在珠珠面前。”甄人豪咬牙切齿道。“大哥你不能这麽做，眉眉是我的好朋友。”珠珠小心的提醒甄人豪道。“那只要珠珠乖乖听大哥的话，大哥就决不为难贾须眉。”甄人豪说道，同样珠珠与贾须眉都是15岁的少女，但是为什麽感觉她就象个三、四十岁的女人那样有心机，如果要不是她的外表，还真以为她有三、四十岁呢，做事甚至比自己和胡简都老成。幸亏是个女的，如果是个男的，那在商场上就够自己头疼的。“那我乖乖听哥哥的话，是不是以後就可以请眉眉经常到我们家来玩。”珠珠嗫嚅道。“是的，只要珠珠听话，以後就可以请贾小姐经常到我们家来做客。”不过是在我们的监视下。甄人豪在心中补充道。
珠珠乖巧的将自己的小胸罩和小内裤脱掉，然後躺到床上，将自己的两条玉腿成大字形叉开成最大，“好美”甄人豪将自己身上的衣服脱掉，爬到床上去，用右手的食指与中指将珠珠的两片白嫩的大阴唇分开，就见到里面粉红色细致的小阴唇，然後用自己的舌头将珠珠的两片小阴唇各自舔向一边，露出藏在小阴唇里那因充血而显的娇W欲滴的阴道，然後将舌头深入珠珠的阴道内来回不断的抽插吮吸。“呜……不要……”珠珠感觉自己全身舒麻麻的子宫一个收缩，一大股阴精从阴道内喷射到甄人豪的嘴里。甄人豪将珠珠的蜜液吞下後道“小家夥真是敏感啊，哥哥只是舔舔你的小花穴，还未将yinjing送入你的阴道里面，就兴奋的达到高潮拉。”甄人豪一边说一边将那边早已经准备好的阴道倒模剂倒进珠珠的阴道内，并倒了一些在珠珠的小阴唇和大阴唇上。“呜……大哥……是什麽……啊……”珠珠感觉甄人豪将一种比精液更粘稠的东西倒进了自己的阴道，并且阴道内有股热热麻麻的感觉。“来，小家夥吸口气将里面的东西夹紧。”5分锺後，“该死”自己刚刚忘记在珠珠阴道内擦拭润滑油，现在要将珠珠的阴道模型从珠珠的体内拿出来有点受到阻碍甄人豪咒骂道。甄人豪一横心用力一提，将珠珠的阴道模型从珠珠的阴道内提了出来。“哇，好美”细小的直径，丰富的褶皱，就连珠珠特有的第二道阴道紧缩口都被复制出来。甄人豪兴奋的双腿间的yinjing不住的弹跳来回上下的点头。甄人豪一下子将自己那粗大如鸡蛋的黑紫guitou就这麽插进了珠珠的阴道内。“哦……珠珠……放……放松点……让我……进去”甄人豪喘息著边来来回回的将yinjng在珠珠的阴道口抽插试图进入，另一方面将左手的麽指按在珠珠的阴蒂上不住的来回搓揉刺激她能分泌一点蜜液，“啊……”珠珠感觉自己的阴道被痛苦扩张的接受甄人豪的粗大yinjing，硬是感觉它一点一点的滑入自己的阴道。终於甄人豪将自己的yinjing全部滑入珠珠的阴道，硕大的龟头甚至於顶到了珠珠的子宫口。“呜……珠珠你好紧好热，我真想就这样将yinjing一直留在你的阴道内，好舒服。”甄人豪来回大力的将yinjing在珠珠的阴道内来回的抽插，每一次都将龟头顶到珠珠的子宫口，并且不断的用guitou上的伞状部位不住的摩擦珠珠阴道内的G点位置的那块小肉，刺激珠珠达到高潮。“呜……放……放过……我……好……难受……”珠珠由於高潮将要来临而痛苦异常。甄人豪为了寻求更大刺激，将yinjng故意撤离珠珠的阴道，只将guitou留在珠珠的阴道内。“呜……难受”珠珠呜咽道。“告……告诉哥哥哪里难受”甄人豪喘息著问道/“呜……珠珠……的……小……穴穴”珠珠不安的将自己的阴道又往甄人豪的yinjing上套去，引的甄人豪疯狂的将yinjing不住的在珠珠的阴道内猛烈的抽插，最後珠珠终於兴奋的冲上高潮，松开子宫口喷射出一汩汩阴精，滚烫的阴精全部浇在甄人豪的guitou上刺激的甄人豪一个挺身将guitou全部送入珠珠松开的子宫口内射出汩汩精液。
三天後的一个晚上
“哦……哦……珠珠，好爽”胡繁将自己香水的设计资料整理好准备给甄人豪过目，让他帮自己发行这种新香水。但是老大房间里怎麽传出老大与珠珠性爱的呻吟，刚刚经过珠珠房间的时候看见是老四在里面办事啊！老四还说让自己一会过去接手呢，胡繁偷偷的将甄人豪的房间打开，却看见老大爬在一个阴道倒模上来回的抽插著，嘴里呼喊的却是珠珠的名字。没过多久甄人豪就达到高潮。“呵，老大还用上阴道倒模了。”胡繁讽刺道“用阴道倒模有那麽好笑吗？一个月珠珠有五天例假期，剩下的时间要与你们平分。就算是群P，还得看你们的脸色。而一个月才轮到我五次，更何况这是珠珠的阴道倒模。”甄人豪四平八稳的回答道。“什麽珠珠的阴道倒模，我也要。”胡繁说著就准备去抢，“想要自己去搞，注意仔细看好说明书。”甄人豪将阴道倒模剂扔入胡繁怀里道。
一段时间後，甄人豪，甄人杰，甄人英和胡繁都人手珍藏一个珠珠的阴道倒模。就连胡简都偷藏了一个珠珠的阴道倒模，至於他的阴道倒模是从哪里来的也只有他和上帝知道了……




11.春药遇春药（福利章节慎入 高H）

[img]11.cyycyflzjsr gh_13.jpg[/img]偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合著，使得整个昏暗的房间里，顿时充满著诱人的春光，而男人急促、沈重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉的喘声，不时的在房间回响著，更让整个房间充满了淫秽的气息。透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见青年男子正曲张著脚、背靠著床头的坐卧在床上！而一个尚末完全成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男子的腰上，女孩双脚夹著男子的腰，不停的摇摆著臀部，让插在自己阴道里的yinjing，能不断的插进又抽出的。从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套著yinjing的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才刚能让男人盈握的乳房和因为被yinjing插著而显得涨鼓鼓的细小而白嫩的阴户，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。“……啊……哥哥……喔……不要……啊……好痛……喔……喔……哥哥……嗯……的……嗯……塞的珠珠好涨……喔……好麻喔……啊……不要……”没错！躺在床上正用著yinjing将女孩稚嫩的阴道塞的满满的正是女孩的大哥甄人豪，今年22岁而叫珠珠的小女孩她也只有15岁，本来今天是珠珠和甄人豪俩人的生日，为了让珠珠高兴，还故意在家里办了个PARTY，但由於珠珠长的过於甜美，以至於在酒会中被人下了春药，而甄人豪自己也在慌乱中被心怀不轨的女宾客下了春药。自从两年前和珠珠乱伦发生性关系後，甄人豪就一直想对她进行调教，让她这15岁的女孩懂的如何享受性爱的乐趣，更让她学会表现的像个十足荡妇般的摇摆著腰，好让自己插在她阴道内的坚硬yinjing能够更深入到阴道更深处，而不是每次都拒绝他的求欢。“哦……哥哥不要……嗯……我好难受啊……啊……好难受啊……我小穴穴……好痛……出去……啊哥哥……啊……好麻……好痛……喔……啊……呜好难受……”“喔……珠珠……哥哥的心肝宝贝……喔……你的小穴真紧……啊……把哥哥夹得也好爽……哦……哥哥爱死你的小嫩穴了……嗯……”甄人豪双手捧著珠珠的小脸，将她的两片小嘴唇全部含入自己的嘴里，并用舌头伸进珠珠的嘴里纠缠她的小舌，不断的吞下混合著双方的唾液。疯狂激烈的性交，让他们兄妹俩全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而粘答答的，在春药的作用下，今天的珠珠变的和平时完全不同，甚至於还会主动求欢。甄人豪与珠珠互相拥著对方，好让俩人的性器官更紧密的结合在一起。甄人豪一边吸吮著珠珠的舌头一边双手抓著珠珠的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将yinjing深深的插入珠珠的蜜穴里，将guitou顶在珠珠阴道里的嫩柔突出物上不停的磨著，这让珠珠又颤抖的摇摆起身体来，似乎是难耐的想追求甄人豪的yinjing更深入阴道的满足，更让她忍不住放开甄人豪的嘴唇哀求著。“喔……哥……不要磨了啦……啊……珠珠的花心……快破掉了……喔……珠珠的小穴穴麻死了……啊……酸死了我呃……拉……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴穴麻死了……求求你……给我吧……”忍不住的珠珠，腰肢又开始有节奏性的上下前後摇晃著，甄人豪双手扶著珠珠的腰，随著珠珠的摆动而摇晃著，他看著珠珠没毛而光滑的大阴唇，随著yinjing的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的yinjing不断的扭著，他爱不释手的抚摸著。”啊……珠珠……嗯嗯……喔……哥哥爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……又热……喔……又多汁……啊……干得哥哥真爽……”说完後，甄人豪双手伸到珠珠的小屁股上，他双手抱著珠珠的小屁股配合著珠珠前後的摇摆著，他最喜欢让娇小的珠珠坐在他腰上主动摆腰，让蜜穴不停套著他yinjing的姿势，因为这不但可以让他将珠珠那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见珠珠因为自己的yinjing的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。“喔……”珠珠因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，让甄人豪不仅想到每次做爱时珠珠脸上的双眉总像是诉说著受不了自己坚硬粗大的yinjing冲击似的微微皱在一起，但这也让他更兴奋、更著迷！“啊……哥……嗯……不要了……麻死了……啊……”最後他想或许是他这个哥哥的粗长yinjing真的让他这尚末完全成熟妹妹的嫩穴受不了吧！一想到这，他不禁得意的抬著屁股，配合珠珠腰肢的律动不断的将yinjing顶进珠珠的蜜穴深处。
“啊……啊……啊……哥不要再顶……了”珠珠的身体不断的扭动著，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沈醉於甄人豪坚硬yinjing的顶撞，而甄人豪也没让她失望，他更用力的由下方将yinjing挺送进珠珠的蜜穴里，让yinjing上的guitou次次都顶触到珠珠蜜穴里那柔软的突出物。“啊……不……要再顶……了……快不……不行了……啊……”珠珠因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让甄人豪知道珠珠这是快高潮的前兆，於是他挺直了腰坐了起来，双手环抱著撑住珠珠嫩白的臀部，配合著珠珠的腰挺顶著屁股，一下又一下的将yinjing重重的顶入珠珠的小穴中。“哦……快……啊……不行了……啊……”珠珠蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动著挤压甄人豪的yinjing，让甄人豪更用力的将yinjing往上顶，同时他也将珠珠的臀部往下压，让yinjing每一次都深深的插入珠珠的子宫後，他就抱著珠珠的小屁股旋转几下，让抵住珠珠子宫口的guitou也跟著用力的旋转摩擦。“啊……啊……啊……啊啊……”在甄人豪的狂抽猛插之下，珠珠蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩著，紧紧的将甄人豪的yinjing箝住，一股股的蜜汁从珠珠蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在甄人豪的guitou上，让甄人豪的guitou上也传来阵阵的热麻麻的快感，珠珠蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮著他的yinjing，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了下来，因为他还舍不得让yinjing离开珠珠那紧凑、温暖和湿润的阴道。珠珠紧紧的搂著甄人豪沈醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住甄人豪的yinjing，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住甄人豪粗大的yinjing，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急具的抖动著。甄人豪看著身躯瘫软无力的攀附著他的珠珠，细细的品味著和珠珠激情做爱的快感，感受著珠珠蜜穴里的嫩肉像在诉说著对他的爱一样的蠕动著吸吮他yinjing的美感。“呜……”珠珠高潮後不安的挪了挪下体，“珠珠的蜜穴也把哥哥的yinjing夹得紧紧的，让哥哥觉得好舒服。”甄人豪看著珠珠长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮珠珠拨开黏在脸上的秀发後，他笑著低下头去，用力的亲吻珠珠娇W欲滴的双唇，他将舌头伸入珠珠的口中，如蛇般的搅弄珠珠的丁香小舌，一口又一口的汲取珠珠口中流出的香甜津液，他的手伸到珠珠乳房上捏著充血挺立的乳头，另一手则伸到他们还结合在一起的性器上，在珠珠的还插著自己yinjing的蜜穴裂缝上抚摸著。很快的珠珠就回应似的扭动著身体，让她的蜜穴也有意无意的扭著甄人豪的yinjing！他们兄妹四片唇交缠一会後，甄人豪的唇慢慢的从珠珠的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄著珠珠挺立的两粒粉红色乳头，让珠珠整个人向後仰 ，将双乳完全暴露在甄人豪的眼前。“嗯……嗯……”珠珠双手环抱著甄人豪的脖子，将刚发育的乳房挺向甄人豪的嘴前供甄人豪享用，甄人豪弯下身来，慢慢的品尝著珠珠刚发育的乳房，他一手抱著珠珠的背好让珠珠不致於会倒在床上後，就张嘴将珠珠硬挺的粉红色乳头含在嘴里。“哦……”他一下子用舌头旋转舔著珠珠的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬著珠珠的乳头，而在珠珠裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了珠珠那颗粉红的小豆豆，他用手指轻轻捏著珠珠那颗充血的小豆豆不停的搓揉著，让珠珠的身体忍不住的颤抖著。“啊…………啊……”甄人豪灵活的舌头、轻巧的手，很快的就使珠珠炙热的蜜穴麻痒起来，她以甄人豪还插在自己蜜穴里的坚硬yinjing为轴心不断的扭动著腰，好稍解自己逐渐麻痒的蜜穴，不一会，珠珠蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺著甄人豪的yinjing流了出来，沿著甄人豪的睾丸滴到床单上。“啊……”珠珠不停的扭摆腰肢，好让甄人豪的yinjing在自己躁热、麻痒的蜜穴内插得更深，阴道里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住甄人豪的yinjing，强烈的蠕动著，让整支yinjing像被紧紧抓住般的不由自主的随著移动。“嗯……啊……嗯……”甄人豪一面享受著珠珠蜜穴里的嫩肉挤压yinjing的快感，一面用舌尖重覆著旋转舔绕著珠珠的乳头，突然之间，他对珠珠的乳头轻轻的一咬，这让珠珠的身体大大的弓了起来，蜜穴里的嫩肉也跟著紧紧的夹住甄人豪的yinjing。“啊……啊…”珠珠不安的来回摇摆著臀部，甄人豪双手抓住珠珠的腰，将珠珠整个人抓了起来！而原本直插在蜜穴里的yinjing也跟著抽出了，顿时珠珠蜜穴里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿著珠珠的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上！“啊……不要……啊……”“好……珠珠，哥哥会让你舒服的，来，我们换个姿势！珠珠，你趴在床上，哥哥再从後面好好干你！”珠珠听话的转过身，她像动物一样四肢趴在床上抬高臀部，在甄人豪的面前露出她湿淋淋的蜜穴。甄人豪看著珠珠魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖著，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样尽入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流出来的样子，不禁让甄人豪吸了口空气，他跪在珠珠的後面，忍不住的将左手中指伸入珠珠粉红色的蜜穴里。“哦……啊……嗯……哦……”甄人豪的中指可以感觉到珠珠蜜穴里的子宫秘唇都在发热，整个蜜穴像烧了起来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在珠珠的蜜穴里慢慢的搅和著。“啊……哥哥……哦……好痒喔……嗯……痒死我了……哥哥……哦……不要弄了……”“乖珠珠……让哥哥先尝尝你的嫩穴的滋味吧！”说完後，甄人豪就将手指慢慢抽出，当甄人豪将手指抽出来时，沾在手指上的蜜汁牵引出一条黏稠的细丝，甄人豪将沾满珠珠蜜汁的手指拿到鼻子前闻著，并品尝著珠珠蜜汁的味道。甄人豪双手急忙扳开珠珠的小屁股，露出珠珠湿淋淋的蜜穴，看著珠珠蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺著蜜穴蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向珠珠的蜜穴，他轻轻的触碰著时，让珠珠像电击般的身子後仰，难耐的身体也颤抖起来。“啊……啊……嗯……啊……”当甄人豪的舌尖触舔珠珠阴唇时，他摒住呼吸，感受著从珠珠蜜穴上两片阴唇涌出的温暖液体，淫猥的味道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表情，这就是珠珠的味道！虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹！他如接吻般的以温柔的唇含住珠珠的蜜穴，双唇缓缓的蠕动剌激著珠珠的蜜穴後，他将舌头卷起慢慢的伸入珠珠颤抖的蜜穴里，随著他舌头的进入，珠珠两旁的阴唇也跟著自然的分开。“啊……嗯……啊……不要……啊……”珠珠不断的摇晃著臀部，同时小屁股也向後挺，将臀部整个地贴上甄人豪的脸上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的甄人豪的唇，也沾湿了甄人豪的鼻子，更让甄人豪激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。甄人豪的动作开始激烈了起来，他像要将珠珠的蜜穴整个吃掉似的，将珠珠的蜜穴整个含住，舌头则在珠珠的阴道里不停的搅动著，让珠珠忍不住的抖著身子，蜜汁更不断的流入甄人豪的嘴里。甄人豪挺直了原本弯著的腰，他看著珠珠阴道口上的阴唇蠢蠢欲动似乎正在说著快点将yinjing塞进来似的，他把坚硬的yinjing对准珠珠阴道入口处，然後抱住珠珠的屁股，慢慢的将guitou插进去，甄人豪才稍微插入一点而已，珠珠突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，但隔一会珠珠湿漉漉、滑溜溜的蜜穴产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促甄人豪更用力、更快速抽插似的，於是甄人豪吸了口气，“滋”的一声，就将yinjing整根插进珠珠的阴道里。“哦……啊……啊……”珠珠尖叫出声。甄人豪从yinjing感觉到珠珠阴道里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的阴道里湿滑的肉褶更本能的包裹住他的yinjing，他想珠珠的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想著不知是谁说的，女孩不会有性欲，只有女人才有性欲，看来并不是女孩没有性欲，而是因为没人教过所以才不会有性欲吧！
“嗯……嗯……啊……”珠珠扭动著腰身，让她的阴道内的肉壁更将甄人豪的yinjing夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激甄人豪的yinjing，蜜穴颤抖著蠕动著像是欢迎著甄人豪坚硬的yinjing，让甄人豪舒服的不得了，他双手抓著珠珠的细腰，将yinjing深深的顶在珠珠的阴道里後，摇著臀部让插在珠珠阴道里的yinjing旋转摩擦著。“啊……不要啊……啊……”珠珠喘息的尖叫。甄人豪坚硬的yinjing不停的摩擦著阴道壁，让珠珠忍不住地颤抖著，她不仅摇晃著屁股，更试著前後摆动，好让阴道里甄人豪的yinjing能抽动，甄人豪当然知道珠珠的用意，於是他慢慢的将yinjing抽出，他看著自己的yinjing闪闪发亮的样子，他知道那是因为沾满了珠珠蜜汁的原故。然後又狠狠的插了进去，甄人豪双手扶著珠珠的腰，开始疯狂的摆腰插著珠珠湿淋淋的蜜穴，一时之间房间响起“啪、啪”的声音，那是因为甄人豪腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到珠珠的屁股而发出声音。“啊……啊……啊……啊啊……”珠珠痛苦的发出娇喘声。整间屋内除了“啪、啪”声以外，更响起yinjing摩擦阴道里的嫩肉所发出的即淫荡又黏稠的“卜滋、卜滋”声，让甄人豪更兴奋的用力抽插著珠珠的蜜穴，而珠珠则激烈的摇晃著头扭动著身体，回应似的一次又一次的将甄人豪又硬又大yinjing紧紧的箝住。甄人豪抓住著珠珠的屁股不断的用力挺腰，让yinjing激烈的干著珠珠的蜜穴，而yinjing强烈的冲击让张开四肢趴著的身体的珠珠不断的摇晃著，臀部更不时的向後挺迎合甄人豪的yinjing，让人一点也看不出这会是15岁女孩所表现的动作。甄人豪激烈的冲击，让珠珠无力的瘫软往前趴，但她的臀部还是抬得高高的，甄人豪则像发狂的野兽般，一手抓著珠珠的腰，疯狂的将yinjing插进珠珠的蜜穴後又抽出，同时他的另一只手伸到珠珠的蜜穴前，他轻轻的揉捏著珠珠充血挺立的阴蒂，让珠珠像被电到似的颤抖著。“啊……啊……不……不要……啊……救命……”珠珠趴著的身体不断的摇晃著，臀部不时的向後挺迎合的甄人豪的yinjing，她两手紧紧抓著床单，不停的摇著头，小穴里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触电般的痉挛著，蜜穴也不由自主的紧紧绞动著甄人豪的yinjing。甄人豪的guitou 被珠珠的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里喷出，全都洒在他的guitou上，让他舒服的快忍不住了，他赶紧将yinjing从珠珠湿淋淋的蜜穴里抽出来。“啊……不要啊……”正享受著高潮的珠珠，原本被塞满的阴道突然一时空旷，让她忍不住的哀求著，她转身伸手想去握甄人豪的yinjing，但甄人豪并没有让她得逞，他将珠珠翻过来让她躺著後，抓著珠珠的双脚，然後身体往下压，他手扶著他硬如铁的yinjing，将guotou对准珠珠的蜜穴口，他亳不留情的猛力一挺，“滋！”的一声，便整插入珠珠蜜穴里。当甄人豪的yinjing再次插入珠珠的阴道後，珠珠阴道里的嫩肉便习惯似的紧紧夹住yinjing不放，让甄人豪的guitou热麻不已，他开始挺腰yinjing用力的在珠珠的阴道里抽插起来。“啊……啊……啊……”甄人豪看著珠珠面颊泛红、双眼半启的样子，屁股更不停的往上迎合著他的yinjing，他更用力的摆腰，每次著将yinjing插到底，让guitou顶到珠珠阴道里那柔软的突出物。“珠珠……嗯……哥哥干得你……嗯……爽不爽……啊……”“啊……不……要……啊……”珠珠微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了甄人豪猛烈的冲撞，但她雪白的臀部还是不停的往上抬高，小穴更紧紧夹住甄人豪粗大的yinjing，蜜穴里的淫水就像泛滥似的随著甄人豪yinjing冲击而流出来。
甄人豪壮硕的身躯在珠珠娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏著，他就像打桩似的将自己又粗又长的大yinjing的插进珠珠阴道里的最深里处，让满脸红潮、媚眼如丝的珠珠更大声的淫叫著。“啊……啊……啊…啊……”甄人豪可以感受到珠珠窄紧的阴道又开始激烈的蠕动著，一股酸麻的感觉，自他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要射精了，於是他放开珠珠的脚，整个人压在珠珠身上，开始最後的冲刺。“珠珠……嗯……哥哥的心肝宝贝……嗯……哥哥也不行了……啊……哥哥要射了……喔……哥哥射给你……的小浪穴了……啊……”受不了阵阵快感冲击的甄人豪，一瞬间大量黏稠的精液从他的guitou喷射而出，他将yinjing深深的插进珠珠的蜜穴里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入珠珠的子宫深处，而珠珠也在甄人豪滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她阴道里的嫩肉不停的激烈收缩痉挛著，子宫更是不断的吸吮著甄人豪的guitou，她紧紧的抱著甄人豪的背，双脚也绕过甄人豪的腰紧紧的夹著，她抬高蜜穴全心全意的接收甄人豪所射进来的精液。直到yinjing里最後一滴精液挤完後，甄人豪才深呼一口气，让全身紧绷的神经放松下来，他看著被他紧压在床上身材娇小的珠珠，心里突然泛起幸福的感觉！甄人豪让珠珠紧夹他腰的脚放下後就抱著珠珠娇小的肉体翻身躺在床上，他让珠珠的软柔身体躺在他身上，yinjing则还插在珠珠的阴道里享受著，手轻轻抚著珠珠散乱的秀发，而珠珠则满足的趴在甄人豪的胸口，头发不停的在甄人豪乳头上轻轻的摩擦著。
甄人豪也不知道自己身上和珠珠身上的春药解了没有，所以暂时抱著珠珠靠在床上先休息起来。




12.谁是谁的解药（H）

[img]12.sssdjyh_14.jpg[/img]休息过後的甄人豪坐了起来，他拉著珠珠的双脚来到他的腰间，爬起来後，便抱著珠珠走去浴室，而珠珠则是双腿勾在甄人豪腰上，整个人贴在甄人豪宽厚温暖的胸膛上，来到浴室後，甄人豪双手伸到珠珠的腋下把珠珠抱了下来，就在甄人豪的yinjing抽离珠珠的阴道的时候，珠珠阴道里流出大量的液体，大量的液体不但不顺著珠珠的双腿流了下来，居然滴滴嗒嗒的直接流到地板上，让珠珠有点不好意思，甄人豪低下头看著珠珠还有点肿的微红阴唇正在缓缓的流出他刚刚所射的精液，他双手推开珠珠的双腿，将头伸进珠珠的大腿里，他看珠珠原本饱满的阴户因为他的挤压而显得平坦，阴道更因为他的抽插而有些红肿，阴道口上的阴唇更流出他的精液和珠珠的淫水，珠珠阴道里所散发出来的香甜味道不时的漂到他鼻子里，他忍不住的伸出舌头开始舔珠珠的蜜穴。“嗯…………啊…………喔…………啊…………”甄人豪双手将珠珠的腰往自己脸上推，舌头就在珠珠的大阴唇上舔著，一会儿後，他的舌头伸进珠珠的阴道里舔著珠珠的小阴唇，他仔细的舔著珠珠的小阴唇上的每一部份後，又将舌头伸到珠珠的阴蒂上舔著。“啊…………啊…………不要…………啊…………好…………脏啊…………”甄人豪温暖的舌头如触电般的舔舐，让珠珠的身子忍不的一颤一颤的，原本撑在浴缸边的手，也来到甄人豪的头上，她紧捉著甄人豪的头发，忍不住的双脚将甄人豪的头夹得更紧了。最後甄人豪的嘴整个罩住珠珠的小阴唇，他开始拼命吮著珠珠阴道里所流出来的爱液，舌头则伸入珠珠的阴道里，像yinjing抽插一般的进出的舔著。“嗯…………哥…………不要舔了…………嗯…………不要…………再舔…………”听到珠珠的话後，甄人豪又兴奋起来，但他强忍著站了起来，他拿著莲蓬头将水调小後，就将莲蓬头冲向珠珠的小穴，他先洗掉珠珠阴道口上的黏液，然後将手指插进珠珠的阴道里轻轻挖著。“啊…………哥哥…………你怎麽这样洗…………哦…………不要…………”珠珠扭著身体，甄人豪将珠珠洗干净後，也把自己洗干净，然後他抱著珠珠倒在床上沈沈睡去。
第二天他轻轻的掀开盖在珠珠身上的被子後，就手撑著自己的下巴，开始欣赏著珠珠的身体，这是他例常性的工作，每次与珠珠结合完，第二天早上起来，他就会这样静静的看著珠珠丰满的胴体，珠珠没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长发和粉白的颈子，都让他为之著迷！尤其是她身上散发出的那种少女独特的淡淡幽香，更让他疯狂！甄人豪仔仔细细地欣赏著珠珠身体的每一部份，当他的眼光来到珠珠的乳房上时，他突然发现珠珠的乳房好像又变大了！他想或许是因为还在发育所以长的比较快吧！但一会他又想到可能是因为他们兄弟几个经常搓揉的关系吧！他忍不的笑了！是啊！自从和珠珠发生乱伦的性关系後，他就几乎天天搓揉珠珠的乳房，难怪珠珠的乳房长的这麽快！接著他的视线慢慢的往下移，不久映入他眼里的是珠珠那没长著半根阴毛的饱满的阴户，饱满的阴户中间有条些微湿润的粉红色小肉缝，每次看著珠珠那雪白饱满的阴户就觉得诱人！他总忍不住的叹赞！一想到珠珠的蜜穴随时为自己的yinjing而开启，他就忍不住激动起来，胯下的yinjing也忍不住的坚硬起来。“唉…………”他叹了口气。对於自己的yinjing老实的坚硬起来，他想到两年年前要不是因为它，他和珠珠关系应该只是兄妹而已，珠珠到现在也还是个什麽也不懂的小女孩！
他记得那天所发生的事，那是三年前的某一天，那一天他照例在看完晚间新闻时就到温泉池洗澡，正当他洗好泡在池子里时，珠珠闯了进来…………“哥哥！我和你一起洗好不好？”“什麽？”珠珠的提议，著实让他吃惊！以往10岁以後都是保姆帮她洗澡的，他没想到珠珠会主动的想和他一起洗澡！看著珠珠背对著他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不及拒绝了！而且也没理由拒绝，但珠珠已经12岁了，正开始发育，他怎能和已经发育的珠珠一起洗澡呢？但随即他又想到她是他的珠珠，一起洗澡应该没什麽好大惊小怪的。当他看到珠珠把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现珠珠的小屁股好像已经变大了，而且变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐隐的一条红线透出一股只有小女孩才有的气息。珠珠转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让甄人豪忍不住的仔细打量著，他看著珠珠细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，胸前的乳房明显的增大了，只是乳晕还是娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱满的阴户还是寸毛未生，一道粉红色细缝直透内里，实在令他忍不住的赞叹著。甄人豪抬头看著珠珠全身一丝不挂的站在他面前，一时之间他楞住了！珠珠那清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，让甄人豪情不自禁的吞了口口水！他看著珠珠那一身雪白的肌肤，更让他心动的是珠珠那12岁才刚发育的胸部，由於体形纤瘦没有多馀的脂肪，使的她的乳房看起来比一般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的乳房是属於水滴形的，，尤其是珠珠乳房上两颗乳尖微微的向上翘著，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚脐，让人忍不住的想舔它一舔。珠珠诱人的肉体让他忍不住的继续往下看，接著他看到珠珠平坦的小腹下有著饱满的阴户，上面则光秃秃一片！饱满的阴户上一条细嫩的粉红色裂逢从中剖开，使得整个阴户看起来就像散发著一股处女的诱惑似的，再往下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那麽的完美无暇，那麽的令人想一亲芳泽“哥！你好奇怪喔！”珠珠没理甄人豪怪异的眼神，就抬脚走进温泉池，她跨过甄人豪的腿後慢慢的坐下去，她将臀部坐在甄人豪的大腿根上，细滑的背则紧贴著甄人豪的胸膛。“喔…………好舒服喔！”甄人豪不时闻到珠珠身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地方似的不知往那伸，最後他不得以只好将双手放在温泉池旁。“哥哥！你後面放什麽东西啊！一直顶著我！”听到珠珠的话後，甄人豪吓了一跳，他赶紧拿著毛巾盖住自己早不知在什麽时候就坚硬的大yinjing上！但还是阻止不了好奇的珠珠转身，她将手伸到盖著甄人豪坚硬yinjing的毛巾下。“喔…………”当珠珠的小手握住他坚硬的大yinjing时，甄人豪不住的叫了出来。“哇！什麽东西？这麽硬！”珠珠好奇的将毛巾给拿开，当他看到甄人豪坚硬粗长的yinjing直挺挺的站立在那时，她像发现宝一样的惊呼：“哇！哥哥，是果冻机诶”珠珠的双手一前一後的握住了甄人豪的巨大坚硬的yinjing，坚硬而火热的新鲜触感令珠珠的双手忍不住好奇的一会捏、一会握的。珠珠细嫩的小手握著yinjing的快感，让甄人豪的yinjing忍不住的抖动起来！他发觉自己的yinjing就像要撑破似的涨著。“好硬、好粗喔哥哥”珠珠好奇的双手不停的在甄人豪坚硬的yinjing捏揉著，她的手甚至在甄人豪的guitou上摸著，让甄人豪的yinjing涨的更硬，甚至硬的有点发痛！他看著珠珠，心里想著要是她不是他妹妹而是其他女人多好，甚至是别人的妹妹也好。“好可爱喔…………好像乌龟一样还会缩回去诶！”珠珠的手玩了一会後，发现甄人豪的yinjing上的guitou还会缩回去，她兴奋的用手握著甄人豪的yinjing上下的搓揉著！一会後，甄人豪发觉自己真的忍不住了！再让珠珠玩下去，恐怕会忍不住的射出来，於是他赶紧爬起来走到浴缸外“好了！别玩了，出来吧，哥哥帮你洗澡！”“哦…………”甄人豪在珠珠走跨出浴缸站後，就用著将莲蓬头冲洗著珠珠的身体，接著他要珠珠转过身去，用了些沐浴乳涂在珠珠背上，他慢慢的擦洗著女儿光滑的背“哥哥！这好像在我10岁以後你第一次帮我洗澡喔！”“是啊！以前你还小才和你一起洗的嘛！”由於珠珠的身高和自己有点差距，所以甄人豪不得不蹲了下去，他的手来到珠珠的小屁股上，看著珠珠娇小但结实的小屁股，甄人豪忍不住的用双手捏著，他慢慢的上下搓揉著“哥哥！你在干吗？怎麽洗这麽久！”“没、没有！”甄人豪心虚的说完後，双手便往珠珠的腿洗下去，一会後，他洗完後，便对珠珠说！“好了！转过来吧！”乳型好美好美，是，更漂亮的是乳头好小，就这麽看著珠珠柔顺的把身转过来，少女幼嫩的乳房正好对著他，珠珠淡淡粉红色的乳晕，小巧的乳头尖尖翘翘的点在雪白的乳房上，让甄人豪忍不住的咽了一下口水！他没想到珠珠发育得这麽快，乳房长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他颤抖的手慢慢的从珠珠的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了珠珠的胸部，他轻轻的握著珠珠的乳房时，双手马上传来了珠珠乳房的柔软与弹性，这柔软的感觉他已差不多快遗忘了，他的双手像怕弄痛珠珠似的轻握著珠珠的乳房在上下画圆般的揉著，看著珠珠的乳房随著他的双手而变形，他忍不住的重了力道捏著。突然间他的手掌发觉到珠珠小小的乳头竟然有点变硬的感觉！他心里不禁想难道才12岁的珠珠会有快感？他讶异的抬头看著珠珠，他更不敢相信他所看到的，因为他看珠珠的脸已不知在什麽时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了起来。发现到这种变化後，甄人豪的手赶紧离开珠珠的乳房，虽然他很想继续下去，但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起珠珠的事，接著他的手快速的经过珠珠的细腰，来到达珠珠平坦的小腹，看著珠珠饱满的阴户上那条粉红色的裂缝，他的心不知为何的加速跳著，额头也不断的冒出汗来，珠珠那漂亮的裂缝让他刚刚的警告消失无纵了！他无法控制的直盯著珠珠的裂缝看，手也不断的在珠珠光滑的大阴唇上徘徊。“哥哥！你干吗？怎麽满头大汗的！”“没…………没事…………”珠珠的声音让他从迷茫中惊醒了过来，他的手略过珠珠的阴户，直接洗著珠珠的双腿！“哥哥！你怎麽没洗这里”“保姆张阿姨说好女孩这里一定要洗干净的！”“是…………对…………张阿姨说的对，不过那里你自己洗！”“喔…………”甄人豪站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见珠珠蹲在下面用手轻轻的洗著自己的小蜜穴，虽然样子很文雅，但却充满了淫秽的味道！从上面他正好可以看到珠珠蜜穴微微开启的样子，更可以清楚的看见珠珠蜜穴里的小阴唇！娇嫩的粉红色的阴唇让他离不开视线了，手里莲蓬头所冲来的水不断的打在珠珠的身上！“哥哥！等一下啦！我还没洗好，先不要冲水啦！”珠珠看著甄人豪还是不停的将水冲到她身上，於是她抬起头看著甄人豪，她看著楞站著的甄人豪，她不知道发生了什麽事，但当她看到甄人豪坚硬的yinjing时，她的玩兴又起了，她双手又握著甄人豪粗长的yinjing套弄著。“哦…………”甄人豪看著珠珠柔软的手在他yinjing上套弄著，可爱的脸庞上显著天真无邪的表情。浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜穴，包著鲜嫩欲滴的阴唇，一时之间甄人豪迷茫了，他彷佛看到正在蹲在下面玩弄著他的大yinjing的只是一个女人并不是他的妹妹！他忍不住的闭上双眼享受著这美丽的快感！“啊…………好啊…………哦…………”接著珠珠的头被按到甄人豪的yinjing上，她用嘴吻著甄人豪那巨大的guitou，然後像舔冰棒似的舔著甄人豪巨大的yinjing。“啊…………珠…………珠珠你干什麽，不要！快停下来！”温热舌头舔著yinjing的激烈的快感让甄人豪吓了一跳，当他睁开双眼发现蹲在下面的珠珠竟然用舌头舔著他坚硬的yinjing时，他吓了一跳，强烈的道德感让他不得不阻止珠珠！“哥哥，为什麽？小时候你也让我吃果冻的啊！”说完後珠珠没理甄人豪，就张开她的樱桃小嘴，将甄人豪涨的巨大的yinjing塞入口中，“哦...随著一声呻吟,一股白色的液体顺著珠珠的嘴角流了下来...”珠珠吧唧吧唧著小嘴说“恩，还是和小时侯一样的味道”说完从浴池里出来穿好衣服离开浴室，留下一脸惊愕的甄人豪在那发呆…………




13.炽热的夏天（小H）

[img]13.crdxtxh_15.jpg[/img]“母乳中含有丰富的营养，母乳喂养不仅可以让婴儿健康的成长，而且还可以提高婴儿的抵抗力，所以我们提倡母乳喂养。”电视中几个医生坐在一个桌子旁边大谈母乳喂养的好处，甄人杰半躺在沙发上打了个呵欠。珠珠从厨房里倒了杯牛奶走了出来，身上穿著大哥给买的情趣睡衣，两个不算丰满的乳房由於没有穿胸罩在半透明的睡衣下一颠一颠的吸引著甄人杰的目光，珠珠看著电视然後躺在坐在甄人杰的身边喝著牛奶，“相较与牛奶，，我更喜欢人奶，尤其是珠珠你的奶。”甄人杰坐了起来，然後从後面抱住珠珠，双手从她的腋下穿过玩弄著她两个小巧可爱的乳房，手指在她就一毛钱硬币大小的乳晕上轻轻的摩擦著。“小杰，不要这样子”，珠珠用手推著甄人杰。“珠珠，我好喜欢吃你的奶。”甄人杰说著探头过去吮吸著她的乳头，因为珠珠是刚洗完澡，所以她的乳头上凉飕飕的，吸起来异常的舒服。甄人杰把珠珠翻身压在身下，珠珠被甄人杰压在身下用力的反抗，两个小巧的乳房左右晃动，过了一会珠珠停止了动作，眼泪从眼角流了下来。甄人杰松开了珠珠，她坐了起来靠在沙发上，甄人杰坐在她身边，拉著她的手，眼睛却盯在她的乳房上，那双甄人杰再熟悉不过的乳房依然是那麽的可爱，看著两个淡粉色的乳头，甄人杰忽然有强烈的愿望要吮吸它们。“珠珠。”甄人杰叫了一声，然後盯著她的眼睛。“嗯。”珠珠看著甄人杰摇了摇头。甄人杰却慢慢的低下头，然後张口含住了其中的一个乳头用力的吮吸起来，甄人杰的舌头在接触到珠珠乳头的瞬间，甄人杰彷佛又回到了第一次给珠珠吸乳的时候，从舌头上传来细腻感觉的乳房无法控制自己，甄人杰越发的用力吮吸起来，同时手玩弄著另外一个乳头。珠珠的手放甄人杰的头上，享受著甄人杰的吮吸。甄人杰吮吸片刻後把脸埋在两个乳房之间，双手抓著两个乳头一起把玩著，然後手从珠珠的乳头上滑到了她的腰间，甄人杰用力的抱著珠珠，嘴唇轮流吮吸著珠珠的乳头。“啊…………小杰”此时珠珠不仅被甄人杰换起了心中的母性，同时也唤起了珠珠作为女人的本能，珠珠的手在甄人杰後背上一阵乱摸。甄人杰恋恋不舍的离开了珠珠的乳房，嘴唇从珠珠的乳房一直亲吻到珠珠的脖子，最後甄人杰来到了珠珠的嘴唇边上，亲吻著珠珠的鼻尖，然後甄人杰用舌头舔掉珠珠眼睛旁的泪水，最後又开始吮吸珠珠的耳朵。甄人杰的嘴唇吻上了珠珠的嘴唇，舌头伸到珠珠的口里同珠珠的舌头激烈的搅动在一起。两人的身体紧紧地贴在一起，甄人杰的手已经不满足在珠珠的上身抚摸了，而是慢慢的向珠珠的下体转移。珠珠依然沈浸在甄人杰的亲吻中，对於甄人杰的一切行动都是亮绿灯，所以很快甄人杰我就将珠珠的情趣内衣脱了下来，甄人杰的手指灵活的从她白色的小内裤的边缘伸了进去，摸著她光溜溜的阴部。甄人杰的嘴唇在珠珠的乳房上吮吸片刻後便直接来到她的阴部，此时珠珠仰面躺在床上，双腿被甄人杰分的很开，粉嫩的大阴唇从内裤的两边露了出来，甄人杰的中指插到了珠珠的阴道中，湿润的阴道十分的温暖，但是较天气的炎热却显得那麽的舒服，甄人杰轻轻的搅动著手指，手指轻轻的摩擦著敏感的阴道壁，甄人杰每搅动一下，珠珠的身体就抖一下。甄人杰将珠珠的的双手捏著她自己的双乳，随後她喉咙里发出含糊不清的呻吟声，甄人杰拉出中指将上面的液体涂在珠珠的大阴唇上，然後双手开始玩弄珠珠的阴蒂，那棵敏感的小肉芽很快就在甄人杰的挑逗下硬了起来。甄人杰伸出舌头舔著略带有咸味的阴蒂，呼吸著珠珠阴部的味道，同时甄人杰开始脱下自己的衣服，甄人杰脱衣服的速度绝对够快，当内裤脱下的时候束缚了半天的yinjing终於得到了释放。粗长肿胀到发紫的yinjing在甄人杰的跨间来回的晃悠。甄人杰指导珠珠用手前後套弄著自己的yinjing，甄人杰舒服的靠在沙发上，欣赏珠珠的身体，“珠珠，给我舔一下吧。”甄人杰说。“不要，好脏。”珠珠说，但是甄人杰却用guitou在珠珠的脸上摩擦著。甄人杰用手拉著yinjing硬往珠珠的嘴里塞，珠珠开始紧闭著嘴，所以甄人杰的guitou只能在她的双唇同牙齿之间慢慢的摩擦，但是很快闭气太久的珠珠就张开了口，甄人杰兴奋的把yinjing插了进去。珠珠笨拙的吮吸著，舌头僵硬的在guitou上摩擦，牙齿刮的甄人杰很疼，但是甄人杰却十分的兴奋，甄人杰看著犹如黑布林般大小的guitou进出於姐姐的双唇之间，甄人杰心里有一种说不出的感觉，慢慢的珠珠适应了甄人杰的节奏，开始用力的吮吸起来。yinjing上传来的快感让甄人杰几乎不能自已，甄人杰摸著珠珠的臀，引产让珠珠消瘦了不少，甄人杰轻轻地将yinjing从珠珠的口中拉了出来。“珠珠，今天我要喝你的奶。”甄人杰说。“哦？”珠珠傻傻的望著甄人杰，甄人杰用手擦去珠珠嘴角的口水。“你躺在这里。”甄人杰指挥珠珠仰面躺在那里，甄人杰来到珠珠的双腿之间，然後拉下珠珠的内裤，甄人杰用guitou在她的阴蒂上摩擦几下後用力的插入了她的阴道中。“啊…………”珠珠轻轻的叫了一声然後阴道紧缩，紧紧的裹住甄人杰的yinjing。甄人杰双手按著珠珠的乳房，然後开始抽插起来，珠珠的阴道紧紧的裹著甄人杰的yinjing，热热的液体将甄人杰的yinjing包围，甄人杰被搞的差点喘不上气来。甄人杰抓住珠珠的双腿，然後亲吻了一下珠珠的脚趾後把珠珠的腿放在肩膀上，珠珠的阴道在这几分锺内有了很大的变化，开始只是静静的任甄人杰插入拉出，但是现在它已经知道如何让自己更舒服，慢慢的更加缩紧。於是在甄人杰抽插的时候感到更多的阻力，增强了甄人杰的快感。甄人杰压在珠珠的身上，双手捏著珠珠的乳头，然後甄人杰凑到珠珠的嘴唇边，亲吻著珠珠的嘴唇。甄人杰亲吻珠珠的同时，珠珠的眼睛中忽然有了兴奋的光芒，她吻著甄人杰的嘴唇大口的呼吸，阴道在这时候忽然猛的收缩起来，紧紧的夹著甄人杰的yinjing，就在甄人杰纳闷的时候忽然有一个小小的肉芽跑到他的马眼中，甄人杰立刻浑身酸麻无力，就在热热的液体将甄人杰yinjing包围的同时，珠珠也到了高潮。甄人杰立刻将yinjing从珠珠的阴道中拉了出来，然後甄人杰骑在珠珠的胸上，把yinjing塞到她的口中，甄人杰抽插几下後浓浓的精液喷到了珠珠的口中。“咕咕…………”几声後，珠珠将口中的精液都吞了下去，没有来的及吞下的则顺著她的嘴边滑落到她的脖子上。甄人杰长出了一口气然後从珠珠的胸上滑了下去侧躺在珠珠的身边，但是yinjing依然在珠珠的口中，珠珠高潮过了片刻後才将yinjing吐出，她伸出舌头将嘴唇上的精液舔干净，然後同甄人杰并排躺在一起。“好喝吗？”甄人杰笑著说。珠珠害羞的点点头。
炽热的夏夜，连知了都在叫著爱的乐章…………，甄人杰打横抱起珠珠回到她的房间，同她一起睡去。




14．拉链事件（H）

[img]14llsjh_16.jpg[/img]珠珠洗完澡全身沫完乳液，穿上胸罩，套上Ｔ恤，提上牛仔裤正准备拉上拉链的时候，没想道，裤子的拉链却被卡住了。珠珠著急的想把拉链拉上，因为自己约了贾须眉出去逛街的。僵持了半个小时後，珠珠还是没有能够将被卡的拉链拉好，但是却突然想要小便了，这下珠珠更加急了，於是珠珠站在自己的房门口道“张姨，张姨”但是没有人回答她，正在这时候“珠珠你一个人在家啊？”从外面回来的甄人英走过走廊正准备回到自己的房间。“咦，珠珠一个人在家啊？”甄人杰也回来道。“那个能不能帮我将裤子的拉链弄弄？拉链被卡住了”珠珠红著脸说道。甄人英在珠珠的裤子拉链上看了看，拨弄了一下，就把拉链弄好了。珠珠飞快的跑到厕所去上厕所，引来甄人英和甄人杰的一阵轻笑。然後等到珠珠的小便快要排完的时候，突然被甄人英从马桶上提了出来，还有一点的尿意被珠珠不的不又憋了回去。“珠珠乖，带点尿意爱爱才舒服” 甄人英哄骗珠珠道，甄人杰则倚靠在厕所门上笑。甄人英一把把珠珠抱起扔到了床上，“不要这样，我还要和眉眉出去呢。”珠珠说道。“放她鸽子” 甄人英喘著粗气压在珠珠身上道。说完就开始动手扯掉了珠珠的Ｔ恤，在珠珠的乳头上吸吮著“不要……啊……不要……啊……放开我……”珠珠挣扎著想脱离甄人英的魔掌。
没一会甄人英的唇随即就压上了珠珠的唇，同时舌头无赖的伸入珠珠的口腔里，与珠珠的舌头缠绕吸吮挑逗著，而手指更加在珠珠的奶头上使劲揉捏著，珠珠渐渐被他挑起了情欲，也开始呻吟喘息了起来，甄人英看我有了反应，便放开珠珠的唇低头专心吸吮珠珠的奶头，一手继续揉捏珠珠的乳房，另一手伸进珠珠的内裤内开始逗弄珠珠的阴核，“嗯……啊……啊……不要……啊……不要啊……啊……好痒……啊……不要啊……”珠珠娇喘道。“不要，不要什麽啊？宝贝，不要停是不是啊？”甄人英说完，更大胆的将手指插入珠珠的阴道内抽插著“啊……啊……不要……啊……不要弄了……啊……啊……啊……”甄人英听著珠珠呻吟的求饶著，手指在珠珠的阴道内的抽插也就更加的快速起来，而珠珠的小穴在他的抽插之下，淫水已开始泛滥，整个花穴已湿的不像话“啊……啊……小英不要啊……啊……啊……快停手啊……”“珠珠，你的小穴好湿喔！好像在说著，它好欠干，好想被yinjing插耶！你说是不是啊？”甄人英下流道。
甄人英将珠珠的内裤脱掉，站在床底下将珠珠的双脚拉至床沿，接著脱下他自己的短裤，露出他那硬的吓人的大yinjing，拨开珠珠的两片阴唇，就顶住珠珠的小花穴狠狠的插了进去珠珠被甄人英这一插，痛苦的尖叫了起来“啊……”甄人英双手绕过珠珠的双脚，用力的揉著她那两团雪白的乳房，下身的yinjing也一下一下用力的顶著，每一下都顶到了阴道的最深处，珠珠被他这种干法，顶的哀声连连“啊……啊……”珠珠被甄人英这样操了没多久就小腹一阵抽搐高潮了，接著甄人英将珠珠拉起，用不同的姿势不停的插著珠珠，最後将珠珠推向房间的书桌，让珠珠趴著从後面继续插著珠珠，珠珠的阴道在甄人英yinjing不停的抽插之下，不断的发出噗渍噗渍的水声，珠珠的乳房也不时淫荡的晃动著，半个小时内，珠珠已被甄人英插的高潮了三次。
在珠珠被插的意乱情迷的同时，甄人杰已经脱光了衣服悄悄的移向了珠珠“珠珠，小英干的你爽不爽啊……”甄人杰下流的问道。珠珠听到甄人杰的声音顿时觉得好羞耻，本想起身逃离，但上身被甄人英用力的压著继续大力插著，甄人英的下身快速抽插著珠珠，而甄人杰终於受不了了，他走向珠珠，甄人英也将珠珠从书桌面拉起，让珠珠跪在椅子上，仍然从後面插著珠珠，甄人杰走到珠珠面前，他掏出那已经变红发紫的肿胀yinjing，就往珠珠嘴里送，他们兄弟俩一前一後的抽插著珠珠，没多甄人英渐渐加快了抽插的速度他知道他自己快射精了，甄人英捧著珠珠的乳房用力的搓揉加速插著，接著甄人英便顶住珠珠的阴道底部，毫不客气的在珠珠的子宫里灌满了他的精液，当甄人英抽出他已射完精的yinjing的时候，甄人杰便将珠珠拉起，用力的甩在床上，他站在床沿抬起珠珠的双脚，一点都不怜香惜玉，好像想把珠珠的阴道剌穿一般，狠狠的将yinjing插进了珠珠的阴道里，一下下用力的顶著珠珠“啊……珠珠你好热……啊……好滑……啊……小五的精液还在里面……啊……好舒服” 甄人杰的屁股也因此发出了啪啪的撞击声，完事的甄人英在一旁观战。甄人杰将珠珠翻身趴在床沿，继续从後面用力插著珠珠，珠珠的乳房不停的淫荡的晃动著，甄人杰渐渐加快速度，终於他顶住珠珠的子宫径低吼一声，将精液射进了珠珠的子宫内，珠珠也同时又达到了高潮，双脚无力的抖著，脑筋也一片空白，甄人杰抽出了yinjing，爱怜的吻了吻珠珠红肿外翻的阴道，然後和甄人英一起抱著已经昏睡的珠珠去温泉池沐浴。
而可怜的贾须眉在大太阳下站了一个小时後才知道自己被人放鸽子了……




15.寒假的秘密 （H）

[img]15.hjdmm h_17.jpg[/img]“珠珠放寒假了，你准备做什麽啊”贾须眉问道“我……我想我家哥哥是不会让我出来的”珠珠嗫嚅道。贾须眉晕倒，诶，这个珠珠没救了，贾须眉想道。
甄家
天太冷珠珠一直在温泉池泡著，胡繁走进温泉池，看到珠珠在里面昏昏欲睡，雪白诱人的乳房在水中漂浮，两颗粉红色的乳头在水中荡漾，珠珠自己春光外泄也不知道，这段春光引起了胡繁的色心，趁著珠珠昏睡的机会，从身後将珠珠搂住，并且将手搓揉珠珠的乳房，修长的手指头还捏著珠珠的乳头。珠珠吓了一跳不停的反抗，珠珠扭动著身躯,试图逃跑,“不要这样！……不可以……繁繁……”珠珠拼命的摇头,希望传达自己的恐惧,但是胡繁仍然继续他的挑逗。“珠珠……看不出你的身材越来越好了……让繁繁摸摸。”“繁繁不要……不要一错再错了……你怎麽可以这样对我……”胡繁笑著说“珠珠谁叫你今天诱惑我的?” 胡繁用嘴一个浅浅的吻堵上珠珠，然後温柔的吻珠珠的脖子．慢慢的在脖子上一遍一遍的轻吻。胡繁把珠珠的身体紧紧的靠在自己的身上，他的双手在珠珠身上恣意地攻城略地。几分锺後珠珠的乳头就慢慢在胡繁的手指下变得挺立起来。於是胡繁他就把握机会，更加大胆用一只手指伸向珠珠的下身。“珠珠，让繁繁摸摸你的小花穴。”“那里不可以……繁繁不要……不要摸那里……不要……啊……”“珠珠已经湿了啊！珠珠你好多水啊……”这时珠珠在反抗之余，身体任凭胡繁摆布。胡繁显得更加地兴奋。一根手指插入逗弄珠珠的阴道, 胡繁用手指逗弄扒开珠珠的大阴唇，然後慢慢的胡繁开始摸几下珠珠的阴核、扯几下小阴唇，摸几下大阴唇，就这样胡繁简单原始的感官刺激著珠珠，珠珠已全身颤抖，身子不停地一挺一挺的享受异样的感觉!胡繁探手到珠珠的阴道里，又抽出来送到珠珠面前，两根沾黏著蜜液的手指分分合合，拉出一条条银亮的细丝儿，“珠珠……你这麽湿了……还假装不要” 胡繁说道。“啊……啊……别这样……嗯……嗯……不可以再摸……不要……”珠珠娇喘道。胡繁更进一步的把手指插入阴道触摸掏弄几下，“噢！……嗯……不要！你的手指……不要插进去啊!”珠珠任由胡繁抚摸著没一会腿就软了，站不住了，流出了很多淫水。“噢！……嗯……不要！你的手指……不要弄啊……”珠珠满脸憋得通红，兴奋地呻吟。这时候胡繁将珠珠抱起放到沙滩椅上并伏在珠珠身上，用膝盖顶开珠珠的双腿，让珠珠的双腿呈现一个Ｍ字形。珠珠身体赤裸的在胡繁身底下扭来扭去挣扎著，在他的双手之下根本就没有反抗的力量，胡繁手握住已经充血坚挺勃起的yinjing移到珠珠湿淋淋的阴道入口上，在珠珠那儿的阴唇上涂抹著溜滑著，guitou沾满了淫水後，抵在珠珠的阴道口。珠珠惊讶的看著胡繁，才知道胡繁想要把他的yinjing插进入自己的阴道内和自己做爱, 胡繁把guitou对准阴道口，然後下身再向前用力一挺一送，在珠珠双腿大大地分开，淫水的润滑下，guitou顺利进入了珠珠那很小很小的阴道洞口，yinjing分开珠珠阴道里的肉壁，珠珠感觉到一根火热的yinjing慢慢地深入体内。这时候胡繁搂著珠珠说“不要动……繁繁会好好疼你的……待会你会很舒服的……”然後将yinjing继续抵入珠珠的身体里面。这时候珠珠跟胡繁的身体已经碰触在一起，由於姿势的缘故，所以胡繁的yingjing还有一截没有插入珠珠的体内，这候胡繁继续地深入，终於，珠珠的阴道将他整根yinjing紧紧地包住！胡繁看著珠珠，问珠珠“舒服吗？”珠珠害羞的摇摇头又点点头，然後胡繁就将yinjing慢慢地抽出，珠珠觉得自己的下半身很涨，彷佛都充满了血液，并且正在猛烈地沸腾！胡繁抽出之後又再度地轻抽插几下，反复地将他的yinjing在珠珠的阴道内来回地抽送，这样的姿势让珠珠可以看得到自己被插的情形，到後来在胡繁开始加快抽插速度的时候，每插一次，都插到了底，珠珠感到胡繁的guitou顶在自己的子宫上，弄得自己又痛又有快感，几乎要疯狂了，珠珠张开嘴巴，“啊啊……嗯嗯……啊……啊啊……”地呻吟著，被抽送的有点神智不清了，带点疼痛的高潮了一次，直到胡繁在珠珠的体内射精为止……当胡繁将yinjing抽出来的时候，珠珠看到胡繁的精液和自己的蜜液混杂的液体从自己的阴道里流出，胡繁得意的问珠珠是不是很爽，珠珠害羞的点点头又摇摇头，哭了起来！虽然说，胡繁已经在珠珠体内发射过一次了，但是他并没有打算这样就结束。胡繁将珠珠抱回自己的房间放在床上，仔仔细细的看看珠珠的阴道口，然後胡繁的舌头伸进珠珠的阴道里面，并且舔弄著珠珠，珠珠在胡繁的舔弄之下，情不自禁地就开始呻吟起来，并且珠珠也用力地抓捏著自己的乳头，这样让她觉得更加地兴奋！胡繁不快不慢地舔弄著珠珠的阴道，珠珠也不知道被舔弄了多久，但是当珠珠回过神来，胡繁已经改用他的yinjing在骚弄珠珠了！珠珠看到yinjing一进一出地在抽插自己的阴道，而从阴道里感受到那条大yinjing的进出，珠珠扭过头去，享受著胡繁的抽插。而这时候胡繁双手各自握住珠珠的乳房，然後以手为支点，快速地抽插著珠珠，一次又一次地将珠珠推上高潮。“啊啊嗯嗯……啊你夹得我好爽！好舒服！……啊啊……”胡繁喘息道。珠珠全身开始冒出冷汗，并且脑子里面已经开始有些混乱，开始喘息了起来，也不知道自己要说些什麽才好？这时候胡繁搂住珠珠，将他的上身搂进珠珠的怀里，拚命地吻她，并且将他的脸贴著珠珠的脸，胡繁的作爱技巧很好，时缓时急深浅有度地将他胯下的大yinjing插入珠珠的体内，插到里面後还要厮磨几下才抽出，胡繁那巨大的guitou一次又一次地插珠珠深处，顶得珠珠麻麻的。珠珠张大了口，想要叫，就又没有办法叫出来，而胡繁心中的喜悦愈累积愈多，又马上开始抽送起来，胡繁终於在珠珠的阴道里面射出第二次精液，然後缓缓地将疲软的yinjing抽出珠珠的阴道，爱液和胡繁的精液源源不绝的沿著珠珠的大腿流下。
“珠珠今年寒假就和我在一起玩吧，这是我们的秘密哦！”胡繁兴奋得意的对珠珠道。而可怜的珠珠却因为太过疲劳而晕睡过去什麽都没有听到。
寒假还在继续著它的秘密……




16.是迷惑亦是迷恋 （H）

[img]16.smhysml h_18.jpg[/img]“珠珠……啊……”甄人豪一边想著珠珠的胴体，一边解决自己的需要结束了一天。接下来的几天，每到夜晚甄人豪都会想到很难入睡，所以最近都是靠安眠药的帮助才入睡的，情形愈来愈严重，直到这一天……也许是因为白天的大量运动，所以没有吃完安眠药就睡著了，而稀释药的开水就放在桌上，而第二天的早晨甄人豪把它放在餐桌上忘了告诉别人。直到後来甄人豪才想起这件事，甄人豪赶回家中，已是中午的时候了，甄人豪回到家後往桌上一看，只见空的杯子，而里面却是空无一物了，而此时珠珠正坐在沙发上看电视，甄人豪也没有提起。过了一会儿，珠珠去睡午觉了，甄人豪坐在沙发上想，会不会是珠珠喝了那杯水呢？要是……珠珠……就好了！甄人豪想著。又过了许久，甄人豪悄悄的往楼梯走去，甄人豪慢慢的走向珠珠睡觉的房间，甄人豪轻轻的开起那扇门，只见珠珠在那个小床上让棉被覆盖著，甄人豪决定要试试珠珠，甄人豪轻轻的叫了叫她“珠珠……你醒醒呀……”她没有醒来，似乎药效已经发作了。起初甄人豪没有侵犯她的意思，只是想要看看罢了，但当甄人豪试著拉开珠珠的裤管的内侧，看著那微微印出在内裤上的花穴，在那刚经人事的花穴，甄人豪闻到了诱人的少女味。甄人豪的手掌在珠珠的大腿上轻轻的抚摸著，那种娇嫩的触感甄人豪可以很清楚的感觉到。甄人豪我慢慢地将珠珠的小内裤往大腿的一侧拉去，希望可以清楚的看看她的私处，珠珠的阴户上没有阴毛，可看见完整的阴道，珠珠的花穴若不用手去拨开，就只能看见一条细缝，可见她的花穴是那麽的不经人事了，就好像是个婴儿般。甄人豪放开手，拉开距离看著那小裤裤里露出的春光，真是份外的诱人呀！甄人豪再看看她那微微隆起的双丘，在衣服的遮盖下似乎不很大，可是当甄人豪将珠珠的睡衣翻起时我发现……原来……珠珠的乳房是属於浑圆坚挺的那种类型，平常是因为有衣服的掩饰才看不出来。於是甄人豪悄悄地脱下了那紧紧包覆著珠珠丰满而又娇小乳房上的乳罩，顿时那对可爱的乳房就蹦出来呈现在甄人豪面前，甄人豪一双手掌可以完全握住那一对丰乳，在甄人豪的抚摸下，珠珠的乳头很快就充血变大了，那种抓下去滑滑嫩嫩、既柔软却同时又有弹性的手感让人难忘，根本就不像是个14岁的小女孩，就连成熟的女人都未必有这种触感和魅力。甄人豪的嘴就忍不住吻了珠珠的胸。就在那情不自禁的情况下，和甄人豪自己原本想的完全不一样，而这个时候甄人豪的yinjing竟不小心从自己的短裤中跑了出来，不轻意的顶在珠珠的阴道口，在甄人豪yinjing分泌液的润滑下和甄人豪yinjing不经意的摩擦下，珠珠的阴道口显得有些泛红了，甄人豪觉得很滑，起身看著珠珠，於是甄人豪在珠珠的身旁打起了手枪。甄人豪一时忍不住就射在珠珠的身上了。甄人豪的精液散落在珠珠的阴道周围看起来真淫秽呀！甄人豪不舍得的摸著珠珠的阴道口，她的爱液还不停的泛出，没想到甄人豪的yinjing在这时又再度的勃起了，看来刚刚的剌激还不能满足甄人豪。甄人豪拿著yinjing在珠珠湿润的阴道口边不停的来回摩擦著，啊！！好爽！！gyitou感觉好痒，一阵阵的，甄人豪顶著珠珠的阴道，就好像是真的和她性交一样。看著珠珠的脸，慢慢甄人豪的心防瓦解了，guitou一点一点的侵入了珠珠那初经人事的阴道，但是还是没有完全插入，直到有一下甄人豪的快感传遍了全身，一时手臂的力量不集中，而甄人豪的guitou就这麽深深的没入了。虽然甄人豪有著很深的歉疚感，可是当甄人豪的yinjing深入了珠珠的阴道里时，一切就被快感取而代之了。这时甄人豪也不再坚持了，甄人豪努力的开始了第一下的抽插，“啊……”甄人豪深深的叹了一口气，“嗯……”抽插几下甄人豪抬起珠珠的双脚，让自己的yinjing根部紧贴著她的阴唇，可想而知甄人豪的yinjing深入的程度了。“啊……啊……嗯……嗯……”在珠珠的口中也慢慢的传出了呻吟声，而她的脸颊泛红嫩的就好像吹弹可破似的。甄人豪看著yinjing在珠珠的阴道口进进出出，有著一种满足感。而她的菊花也呈现在甄人豪的眼前，珠珠的屁眼是粉红色的，看起来的诱人程度不会输给她阴道的。甄人豪伸手摸著她正被自己插著的阴道，而阴道口边尽是珠珠的爱液和甄人豪的精液，真是湿呀！接著甄人豪抱起珠珠，看著珠珠的脸、吻著她的乳房、抽插著她的阴道，丰满坚挺的双峰，温暖湿滑却又很紧的少女阴道，“啊……”就在珠珠的喘息声中，甄人豪就在她的身体中射出了自己的精液，没过多久甄人豪的yinjing却又不自觉的挺起来了，由於刚才的射精珠珠的阴道已经很湿滑了，甄人豪不费吹灰之力就将guitou挤入了珠珠的阴道中。可是才刚插入就差点射精了，珠珠的阴道吸附的很紧，而且又很湿滑温暖，甄人豪的yinjing再次插在珠珠的阴道中，就突然整个人好像疯狂了。甄人豪用力的抓住珠珠的双肩，把yinjing用力的顶进珠珠的阴道中，然後不停的抽插，不停的抽插，直到甄人豪已经感觉到要射精了，才把自己的yinjing抽离珠珠的阴道，然後又狠狠的将自己快射精的yinjing插入珠珠的阴道。让自己的yinjing在珠珠的阴道中射精了，甄人豪快射完精的yinjing竟又继续再射了一堆精液到珠珠的阴道中。而甄人豪疲软的yinjing却不愿意抽出珠珠的阴道，於是甄人豪抱著在性爱的过程中始终没有醒过来的珠珠，一起睡了午觉。
原来性爱也是会上瘾的啊，那自己对珠珠是不是很迷恋啊，甄人豪迷惑的想著……




17.暑假迷情（H）

[img]17.sjmqh_19.jpg[/img]放暑假了，胡繁见珠珠一直闷在家里也不去外面玩，於是决定带珠珠去划船。终於划到胡繁最喜欢的湖中间，胡繁把桨收好，靠在小船的一边，打算好好的放松一下，忍不住看著仍然趴在船头的珠珠。“珠珠你快要晒伤了，我拿一些东西把你盖起来。”珠珠摇了摇她红通通的脸“不要管我，我打算把皮肤晒成古铜色。”“嘿，我有没有听错？你不可能晒出古铜色的颜色啦！我看喔，你活像一棵圣诞树还差不多。”胡繁接著说“你没看看自己的身体，穿著泳衣怎麽晒啊” 胡繁想刚才的话可能伤了珠珠的心，泪水在她大大的眼框中闪烁，“真的吗？”珠珠竟转头啜泣著。胡繁最怕珠珠哭了，胡繁把珠珠泳衣拉起从她的头上脱掉。然後看著她赤裸的双乳。珠珠的乳房比一般发育中的女孩还要丰满一些，粉红色的乳头坚挺著。胡繁环顾四周，确定附近有没有其他人接近他们，然後弯腰把珠珠泳裤脱下。胡繁看著珠珠泳裤滑落下大腿、膝盖，然後落在脚上。一股血冲上胡繁的颈部，另外一股冲进胡繁的裤子里，我胡繁努力地克制，终於让颈部的血液消退，不过我想在裤子里的那股热流，短时间还是无法消下去吧！“来珠珠我帮你涂上一些防晒油。”然後胡繁拿了一个毛巾垫在珠珠的腹部，於是珠珠白嫩嫩的屁股高挺在空中。双腿没有好好的并拢，反而向外大大的张开，胡繁可以清楚的看到她的菊穴、粉红色的密穴。两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色。胡繁拿起身边的防晒乳液，挤压瓶子，喷出一些到手心，然後小心奕奕的接近珠珠把乳液顷倒在她的小腿上，手掌紧贴著她的小腿进行涂抹的动作。胡繁能感觉到自己的心脏在蹦蹦的跳著，血液在血管中狂奔。胡繁看著珠珠赤裸的身体，连她那两片微微张合、鲜嫩欲滴的阴唇都看得清清处处。‘胡繁在珠珠的小腿涂抹了一会儿，然後开始进攻她的大腿，倒了更多乳液在她的大腿上，然後张开手掌，握住她的双腿上下的涂抹乳液。当胡繁终於按摩到珠珠的两腿之间时，假装无意的用麽指去碰触珠珠的两片阴唇，这个动作立即造成了她的呻吟。“嗯……不要”珠珠轻啼。不需要她进一步的鼓励，胡繁大胆的伸出一只手到珠珠的阴户上抚摸著珠珠的大阴唇，用另外一只手的指头拨弄著她的阴蒂，珠珠一边扭动一边喘著气。胡繁受到珠珠雪白高挺的屁股所影响，yinjing早就把裤子撑的高高的。胡繁弯腰脱下短裤，不受拘束的yinjing硬挺挺的指著天空。“来珠珠，摸我” 胡繁喘息道。手掌顺势贴在珠珠柔软的阴毛上。珠珠用手指头轻触胡繁的guitou，yinjing猛力的向上弹跳了一下。胡繁把手伸出来，大胆的用麽指和食指圈住yinjing的根部，珠珠轻抚著胡繁的guitou，一阵电波传到胡繁的全身各处，就像触电一般。珠珠倾听著胡繁的喘息，指尖温柔的顺著胡繁的yinjing在胡繁的yinjing上来回的磨擦，这轻微的接触让胡繁不由的颤抖著身体，胡繁可以清楚的听到自己的心蹦蹦的跳动声。虽然这是至高的享受，不过胡繁也渴望去抚摸珠珠的身体。我胡繁靠近珠珠，并且用手掌握著珠珠一边的乳房。珠珠的乳房很温暖，感觉起来好像天鹅绒，或是丝绸一般柔柔嫩嫩的肌肤。胡繁小心地捧著珠珠的乳房，然後温和的揉捏著，当胡繁的手指碰到珠珠乳头时，胡繁用自己的指尖轻轻的搓柔著那粉红色的乳头。珠珠握著胡繁的yinjing上下的搓动。嘴边泄出愉乐的呻吟声。胡繁把另一只手伸到珠珠的腿根，搜寻那两片沾满湿液的阴唇，珠珠配合胡繁的张开了双腿。他们越来越靠近，直到彼此的头靠头，紧紧地靠在一起，各自低头看著对方的私处。胡繁仍然保持自己的另一只手在珠珠的两个乳房上来回的的抚摸著，珠珠则是靠在胡繁的胸膛，用她的舌头舔著胡繁乳头和下巴。胡繁温柔的搓揉珠珠的阴唇。珠珠一手握著胡繁的yinjing上下抽动，另一只手则非常非常的温柔地搓柔胡繁阴囊内的两颗睾丸。她的头终於低到胡繁的guitou上，然後她转头用她的舌头碰它。珠珠来回地用舌头舔遍胡繁yinjing的轴身。胡繁躺了下来。感觉珠珠湿湿热热的舌头舔著自己的阴囊。珠珠的舌头轻快的拍打胡繁的睾丸，舔遍了阴囊的每一个角落。小手握著胡繁的yinjing的不断的抽动著，速度越来越快，也越握越紧，胡繁知道自己快要把精液射出来了。胡繁的屁股抬高，暗示珠珠自己即将把精液射出来。珠珠的舌头来回挑动胡繁的阴囊，协助那两颗装满精子的睾丸就发射定位。不一会儿，胡繁精液像温泉般的射了出来，珠珠并没有因此停下来，而是更努力地来回交互舔著胡繁的yinjing和睾丸，她的手一边努力的抽动，一边挤压我的巨棒。滚热的精液一股又一股间歇的从guitou射出，胡繁发泄过後，拿出毛巾把自己擦干净。然後伸出一只手握住珠珠的乳房，用另一只手拨开她的阴唇，抚摸著阴唇的内缘，淫荡的汁液从粉红色的阴道开口渗出，沾湿了珠珠的阴唇。胡繁靠得非常近，近到我能清楚地数著她阴唇边的褶皱。胡繁再度拨开珠珠的两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让舌苔刮著珠珠敏感的阴核。胡繁的手在珠珠的阴唇边游走，抚弄她柔软的阴唇，阴唇上沾上了由她阴道渗出的淫汁。胡繁移动自己的手到珠珠的裂口处，两指夹住她的阴核，轻轻的揉捏它。胡繁能感觉珠珠的大腿抽搐著，脸上泛满红潮，被胡繁压住的身体不住的扭转。然後胡繁试著把手指插入珠珠的阴道内，胡繁感觉到珠珠的阴道紧紧的缠住自己的手指，似乎不让自己拔出来似的。胡繁加快手指在珠珠的阴道内抽动的速度，她的身体剧烈的痉挛，然後她高声的呻吟，最後瘫下来，双眼紧闭著。在眼前美景的刺激下，胡繁的yinjing一跳一跳的，瞄准了她的胸部，射出了乳白色的精液，在空中画出漂亮的弧线，“啪”的一声，落在珠珠的脖子及乳房上。胡繁向後靠在这小船的板凳上，看著落在珠珠乳房上的精液顺著乳房滚落。没一会儿，胡繁的yinjing又硬起来，胡繁握著自己的yinjing对准珠珠微张的阴道口，让粗大的guitou在她的两片阴唇间摩擦，密穴渗出的淫汁湿润了guitou，含住guitou的两片阴唇被guitou撑开。胡繁看著自己肿胀的guitou渐渐没入珠珠的阴道。胡繁一次又一次的让yinjing缓缓深入珠珠的阴道中。最後胡繁感觉yinjing完整的被珠珠湿热的阴道所含套著。是的，她的阴唇完整的圈套著胡繁yinjing的根部。胡繁可以感觉自己硬硬的顶在珠珠的肚子里面。’胡繁还可以感觉到自己yinjing撑开珠珠阴道的深处，阴道的皱折紧紧的缠绕住自己的yijing。胡繁翻身让珠珠在自己身上动。胡繁低头看著珠珠如何用下体套送自己的yinjing，她的两片阴唇在套抽中激烈的张合，充血肿胀的阴蒂，在抽插中刮著胡繁的yinjing。珠珠的淫液从交合处渗出，顺著yinjing的边缘滑下，弄湿了胡繁自己的睾丸。在胡繁的guitou凌边狠狠的刮著她的阴道壁下，珠珠大声的呻吟，阴道夹紧了胡繁的yinjing，猛烈的抽搐著，紧紧的绞住胡繁的yinjing。胡繁想珠珠快达到高潮了，握紧了她的屁股，试著把她的屁股抬高，然後利用她屁股抬高的空隙，用力向上挺送自己的yinjing，发出“啪滋、啪滋”的淫秽抽送声，次次撞及珠珠的子宫颈。胡繁的guitou紧紧地顶住珠珠的子宫口，对著她毫无保护的子宫内，射入一股股又浓又稠的精液。胡繁知道珠珠也到达高潮了，深插在珠珠体内的大阳具，好像被戴著丝绒手套的双手，死命的握住。珠珠抱紧了胡繁，呜吟的承受炙热的精液射进子宫深处。珠珠刚发育的子宫再也无法承载那麽多的精液，无缘进入子宫的精液从含著yinjing的阴道边缘处喷溅出来，乳白色的精液顺著yinjing滴下，或是飞溅到大腿上。直到他们停下来，小船仍左右地晃动著。他们依然互相拥抱坐在那里，胡繁让的yinjing保持深插於珠珠的体内。她的身体还在承受高潮过後的余韵，收缩中的阴道好像在含吮著胡繁的yinjing，想把胡繁尿道中的精液挤干净。胡繁也试著缩紧膀胱，试著挤压尿道内残余的精液，让最後的精液也能进入珠珠的子宫内。珠珠就这样套坐在胡繁的yinjing上，他们彼此吻著对方。终於，胡繁离开珠珠的体内，小心翼翼的坐回原来的位置。除了最先抹在珠珠身上的防晒乳液，他们两人的腿上都沾满了淫汁。太阳高高的挂在头上，看样子午餐时间已经到了。珠珠问是不是该回去吃午餐了胡繁说明天可以把午餐带过来吃。胡繁张开珠珠的大腿，然後用手指撑开两片阴唇，无缘进入珠珠子宫的精液从阴道口涌出，滴落在船板上，珠珠弯腰开始穿上她的泳衣。虽然穿上了泳裤，过多的精液仍然从她的阴道溢出，沾湿了裤叉。大量乳白色的精液，沿著她的大腿滚落。
“珠珠，明天我们再过来好吗？”胡繁问珠珠，珠珠害羞的点了点头。
夏天的暑假真是个迷情的季节啊……
远处的岸上胡简，眼睛里递出怨恨的目光，双手握拳，指甲掐进手掌的肉里，血一滴一滴的滴落在绿色的草坪上……
甄家从这个夏天将要过的不太平……
而耳边只留下水流的氽氽声……




18．蓄谋已久（1）（H）

[img]18xmyj1h_20.jpg[/img]“甄总，刚刚我给你做了仔细的身体检查，你最近的身体里重金属含量比较高，所以你才会有头晕呕吐的现象。”张不语，甄人豪秘书张不言的孪生弟弟，医学科学院的高级研究员，一生最大的兴趣是医治疑难杂症。“如果用七级计算法来计算的话，你大概是达到4级。”“你确认吗？治愈率是多少？还有是什麽重金属中毒？”甄人豪皱著眉问道。“只要找到是什麽重金属，一般是可以完全治愈的，至於是什麽重金属，我还要分析一下，因为这里面的成分太复杂了。”张不语推了推眼镜道。“大概需要多少时间？”“一周左右，还有，你家里还有什麽亲人吗？我想看看他们的血样来确认是什麽原因导致的中毒。”张不语补充道。
“老大，你是说我们现在身体状况不佳，是由於有人给我们下了毒？”甄人杰问道。“那会是谁呢？”甄人英陷入沈思。“是谁很简单就可以知道，等到张不语的检验报告出来就知道是谁了。”甄人豪轻描淡写道。“老二，你有什麽看法？”甄人豪回过头去对正在喝葡萄酒的胡简说道。“能有什麽看法？结果还没有出来，一切都是妄猜。”胡简摇了摇手中的杯子道。
“甄总，化验结果出来了，你们兄弟五个全都中了四种重金属的毒，分别是阻燃剂，润滑剂，铅和砷。但是胡繁的血液报告里的重金属含量是最低的。”张不语看了看报告说。“一定是老三，他是做香水的，弄这些个东西还不容易。”甄人杰拍著桌子站起来道。
“老四，先坐下，医生还有事情没有说完呢。张医生接著说。”甄人豪安抚甄人杰道。“好的甄总，还有甄小姐体内也发现少量的重金属，但是只有一种是铅，很奇怪居然不会影响她的身体状况。”张不语说。“怎麽说？”胡简问。“我只在她的表皮层发现微量的铅”张不语报告说。“对了，老三呢，我好象从昨天开始就没有见到他了？”甄人英发现今天发布报告的重要时间居然胡繁没有出现。甄人豪不禁皱起了眉。
“女人最重要的什麽，就是有个让男人醉生梦死的小穴，一般男人与女人性交次数多了，女人的阴道就会松弛，而且，就算你做了阴道紧缩术，也是治标不治本的，过一段时间後还是会松的。”一个穿著宽大睡袍的女人说道。“那要怎麽样才能标本兼治？”珠珠好奇的问。“物理疗法，每天走路的时候缩紧你的腹部与小穴，并且养成习惯。以後阴道就不会再松弛了！不信，回去试试。”女人性感的嘟了嘟嘴道。女人看著珠珠渐渐远去的身影脸上露出了残忍的微笑……
“珠珠如果大哥死了，你会伤心吗？”甄人豪将珠珠抱在怀里道，“哥哥为什麽这麽说？你还年轻啊”珠珠的食指在甄人豪敞开衬衫里划来划去，用指尖在甄人豪的乳房上画著圈圈，感觉甄人豪的男性乳房上的乳头在自己的指尖挺立颤抖。“小妖精，是你哪个兄弟这麽调教你的恩？”甄人豪喘著粗气，一把扯掉珠珠身上自己给买的透明情趣睡衣。
“宝贝，这麽大人了，怎麽还穿开裆裤啊？”甄人豪分开珠珠穿著成人开裆裤的两条粉嫩的双腿，将手指附上珠珠那双腿间那未著寸屡正在吐著花蜜的小穴，“呦，珠珠你怎麽尿尿了。”甄人豪故意将手上沾染的珠珠花唇上的蜜液说成是尿尿，然後还故意把珠珠沾染在自己手上的蜜液的手指在珠珠的鼻子下划过，然後放进自己的嘴里，象yinjing在阴道里抽插一样在自己的嘴里抽插并吮吸著。
甄人豪随後将自己的底裤脱掉，露出那勃起，粗大，泛著黑红色，暴著青筋的yinjing，将硕大的guitou在珠珠的阴道口来回的摩擦转动，就是不进去。“给……给我……呜”珠珠难耐的娇喘出声，阴道一个紧缩，又流出大量的花蜜，将身下的床单都打湿了一大片。“给你，给你什麽呢珠珠？”甄人豪故意装著听不懂珠珠的话反问道。
“我要你的……你的大香肠。”珠珠哭叫道。“大香肠是吧，哥哥给你。”说完甄人豪将晚餐故意没吃的法式香肠就这麽插入了珠珠体内并来回的抽插著。“呜……我要……要”由於法式香肠比较柔软，来回的抽插动作始终不能让珠珠达到高潮。“呜……啊……我要”珠珠痛苦的在床上抽搐。“说珠珠，告诉哥哥你到底要什麽？”甄人豪忍耐著自己快喷射的冲动，强迫珠珠道。“我……我要……哥哥的……yinjing插入我的阴道……呜……”珠珠哭诉道。“好……好，哥哥这……这就给你……”甄人豪听到珠珠讲出自己需要听的话後，快速拔出法式香肠，将自己那已经肿胀上下弹跳到已经颤抖的yinjing猛的刺入珠珠的阴道，一口气通过珠珠阴道内的第二个紧缩口，便来回的抽插起来，每次的插入都将guitou顶到珠珠的子宫口并在珠珠的G点位置用guitou使劲的摩擦，引的珠珠娇喘连连。由於快速的性器摩擦，导致俩人的结合部位流出的爱液都变成了白色的泡沫。“啊……”终於在俩人的尖叫中一同达到高潮。甄人豪在最後一个冲刺後将yinjing顶著珠珠的子宫口，将精液全部灌入珠珠的子宫後，并不把yinjing拿出阴道，而是在感受珠珠阴道的痉挛和紧缩中慢慢睡去。
半小时後，一个黑影出现在珠珠房内把珠珠摇醒。“怎麽样搞定了吗”说话的人将手中的袖珍手电打开，看见珠珠的身体向後挪，而甄人豪的半硬半软的yinjing慢慢的滑出珠珠的阴道，珠珠的两片大小阴唇被操後红肿不堪，甄人豪的yinjing划出珠珠两片小阴唇中间的那个洞时，将自己射入珠珠阴道的精液也一并带了出来“啊……”珠珠由於yinjing滑出体内感到一丝空虚。“怎麽了珠珠，是不是阴道内壁被搞破了。”女人关心道。“没……没有，可能涂了麻药的关系，阴道有点麻麻痒痒的”珠珠道。“我给看看，”女人将手电放在珠珠的两腿间，看见珠珠的阴道内甄人豪射入的精液汩汩的流了出来，堵在珠珠的阴道口，白色的精液与珠珠被操的W红的阴唇显示的特别糜烂。女人附身将自己的舌头深入珠珠的阴道内来回的吮吸舔嗜，将珠珠阴道内的精液和蜜液全部舔嗜干净。然後将随身携带的药膏拿出来，剜了点擦入珠珠的阴道，并将手指在珠珠的阴道内来回的抽插著，引的珠珠娇喘连连。
半小时後，珠珠和那个女人把沈睡中繁荣甄人豪小心的抬出甄家，放到一辆红色的越野车上，女人回头看见甄人豪的裤子没穿，yinjing由於冷空气的刺激已经慢慢勃起，女人在甄人豪半勃起的yinjing上弹了两下道“能力还真强啊，晚点就让你知道厉害！”说完就启动车子走了。
而甄家却渐渐陷入一个又一个迷样的陷阱中……




19.蓄谋已久2（H）

[img]19.xmyj2h_21.jpg[/img]“二哥哥，今天怎麽只有你一个人在家啊？”刚放学的珠珠看到胡简坐在家里的沙发上看报纸，就跑过去跨坐在胡简的身上，小屁股还非常不安分的在胡简的下体上来回的摩来摩去，时不时的用自己的花穴的凹陷处去摩擦胡简下体的突起处，引来胡简的一阵喘息。
“小宝贝，今天怎麽这麽热情啊，有什麽事情要求哥哥了吗？”胡简眯了眯他那漂亮的丹凤眼道。
“才不是，我是觉得，哥哥自从我15岁以後就再也没有与我爱爱了，我还以为你外面有女人帮你解决呢，结果有一天我居然看见你在房间里抱著一个阴道倒模在自慰。哥哥你怎麽这样啊，害的人家以为你对人家没有性趣了呢！好伤心哦”，说著珠珠用食指在胡简的喉结上划来划去，小屁股更加用力的在胡简的身上扭动著。
“15岁那一年，哥哥害你怀孕一次去打胎，老大和小四，小五又害你怀孕一次打胎，哥哥自责，没有尽快的将避孕药水给你做好，害你受苦。对了阴道倒模还是你的呢，小东西。”胡简好笑道。“我的，哥哥你是怎麽得到的？”珠珠很好奇胡简没有向自己来套过阴道怎麽会得到自己的阴道倒模的。“那是在你引产後昏迷的时候哥哥给套的。”胡简看出珠珠的迷惑道。
“珠珠小家夥，不要再动了，当心一会哥哥变成狼，把你给扑了。”胡简努力调整呼吸道。
“变成狼？二哥哥，我还很少看见你失控的样子呢，平时你都是一付老生定定的样子。我很想看看你变成狼的样子诶！”说著珠珠从胡简身上起来，将自己身上穿的真丝睡衣脱去，里面露出了，13岁的时候胡简送的水晶情趣内衣，由於珠珠的乳房增加了两个SIZE，使原本可以遮住整个乳头和乳晕的水晶贝壳，现在只能遮住那粉红幼嫩的乳尖，而雪白晶莹的犹如发面馒头的乳房在水晶贝壳的衬托下显示的更加诱人。珠珠在走向胡简的同时还故意抖动自己的双乳，使乳房荡漾出一阵阵乳浪。而原本在13岁的时候可以遮住整个花穴缝隙的水晶贝壳，现在却只能挡住珠珠的阴蒂和小阴唇，白皙而无半点毛发的大阴唇在珠珠准备跨坐在胡简身上的时候故意前後挺动了几下，惹的胡简的眼神由黑色转成墨黑的情欲颜色。
胡简将自己身上穿的衣服随著珠珠在自己身上舞动的动作一件件慢慢的脱掉，然後趁著珠珠没有留意，一把扯掉珠珠身上的情趣内衣，抱起珠珠冲进了自己的房间，胡简自己躺在床上，让珠珠跨坐在自己身上说“来，宝贝，哥哥这麽多年不做，都不知道要按照什麽程序做下去了，今天宝贝自己来，别忘了火是你挑起的哦，你要负责灭火哦。”胡简喘著粗气道。
珠珠冲著胡简媚笑著爬到床上，伸出右手将胡简yinjing上还没有完全退到yinjing根部的包皮，往下一掳将包皮完全退到胡简的yinjing根部“啊……”胡简被珠珠如此刺激粗鲁的动作刺激的差点就这麽释放出来。
珠珠低下头伸出自己粉红的小舌头，在胡简yinjing根部上的包皮处来回的舔嗜，不住的用舌尖沿著包皮的边缘刺激著，就是不去触碰胡简有需要的敏感guitou和马眼。胡简忍不住的随著珠珠来回舔嗜的动作把yinjing在珠珠粉嫩的脸颊上来回的摩擦，珠珠乌黑的齐肩长发还不住的在胡简的睾丸上扫来扫去刺激胡简。“恩……啊……珠珠……恩……小妖精……恩……给我……快……将你的……小穴……套上……来……哥哥……要你的……阴道……安慰……我的……yinjing……啊~给我”胡简忍不住想要冲上高潮道。
“哥哥怎麽这麽没有耐心，珠珠还没有准备好呢，你看”珠珠故意扒开自己的大小阴唇，让胡简看看自己水意溶溶的阴道，甚至於珠珠阴道里的蜜液还有几滴滴落在胡简的龟头上。
“乖珠珠，你的小穴穴水已经够多了，可以容的下哥哥了，来，快上来……”胡简轻声细语的哄骗珠珠道。
珠珠用右手将自己的大阴唇拨开，左手扶著胡简的yijing将它慢慢的塞入自己的阴道。胡简由下而上的看著自己的yijing强迫的使珠珠的小阴唇分开，自己的yinjing充血肿胀青筋毕露的就好象奶油一样慢慢慢慢随著珠珠前後摇摆的动作滑入珠珠的阴道。而珠珠的小阴唇紧紧裹著自己yinjing柔软，火热的不住的吮吸，刺激胡简的差点冲上高潮。
但是他忍住了，因为自己还有1/3的yinjing没有进入珠珠的阴道，而珠珠在胡简2/3yinjing的进入後就开始上下的抽插起来，每次胡简敏感的龟头都顶在珠珠那第二个紧缩口“珠珠，乖啊……把哥哥全部含进去……”胡简的yinjing无法一举全部插入珠珠的阴道痛苦的呻吟道。
“可是哥哥……已经将珠珠的小花穴全部撑满了啊……”珠珠努力的上下做著活塞运动气喘吁吁道。“还……没有……啊……”胡简说著扶著珠珠的小蛮腰用力往下沈，自己也将yinjing用力的挺入珠珠的阴道，“啊……”胡简由於自己的yinjing挺入珠珠的阴道的最深处，guitou触碰到珠珠的子宫口而舒服的感叹出声。
胡简翻身将珠珠压在自己的身下，yinjing来回猛力的抽插，每一次都将guitou顶到珠珠的子宫口，“啊……珠珠你……的阴道……又紧……啊……又滑……又热吮吸的……啊……我好舒服……啊……”胡简最後在珠珠的阴道里猛烈的率动了几下後，将精液全部送入珠珠的子宫内，便疲劳的沈沈睡去。
珠珠看胡简睡著了，起身，胡简的yinjing滑出珠珠的阴道，带出一条白色的精液痕迹，珠珠也由著它如水痕般滑落，并随著珠珠的走动，一滴一滴的滴落在房间里，珠珠低头看了看自己的花穴，却看见自己的花穴口白乎乎粘乎乎一片，甚至於将自己的整个小穴原本的样子都遮住了。珠珠走进浴室，拿起花洒将自己的花穴清洗干净出来穿上睡衣，打了个电话“喂，最後一个也搞定了，你上来处理吧。”说完珠珠将电话挂掉。拿出预先准备好的绳子，将胡简的手脚捆好，走到楼下去开门，一个女人从门外闪了进来 。
“都弄好了？”女人发问。“恩，好了，帮手抬上车吧。”说著珠珠和那个女人将胡简抬上车，女人看见胡简裸露在外面的yinjing上的阴毛，顺手拔了几根道“叫你再嚣张。”却惹的珠珠咯咯笑了起来。
午夜，一个废弃的别墅里，一张铺著白色床单的特大号床上，横七竖八的躺著五个裸体的男人，男人们的手被绑著，脚也被绑著。
四十分锺後，“你们都醒拉”一个女人的声音响起。“原来是你，真是没想到。”甄人豪道。“你没想到的事情还多著呢，甄人豪！”女人微笑著对甄人豪说。“你的好弟弟胡简曾经还是我的合作夥伴呢！是吧胡简。”女人对著胡简道“我给你的那些化学用剂还够用吗？瞧瞧你这个衰样，恩，还想和我合作吗？”女人拍了拍胡简的脸。“有种，你放了我们，我和你单挑。”甄人杰生气道。“哎哟哟，小四，你什麽时候长见识啊，男人和女人打。”女人拍拍甄人杰的脸道。“我不是答应你，事成之後给你想要的东西吗？”胡简愤怒道。
“可是我知道，我要的东西，你一定不会给我。”女人将舌头从胡简的嘴唇上扫过，回头吻上後面站著的珠珠。
“为什麽？”胡繁问“为什麽，我是你的亲弟弟啊，二哥。”胡繁痛诉胡简道。“在我心中只有珠珠才是我唯一的亲人和爱人！你们碰了她都该死！”胡简道。
“你知不知道，你也该死！我亲爱的二哥哥。”珠珠接话道“如果不是你，我怎麽会沈沦，变的人不人鬼不鬼的，与自己的血亲有这种关系！哥哥你说是不是？”珠珠拉著胡简的头发道。
“沈沦？珠珠说明你也是爱我们的，不是吗？”胡简轻笑道。“珠珠，不要相信这个女人的话，繁繁是爱你的，你回头看看我啊！”胡繁痛苦道。




20.真相大白後的家庭生活（6P H+BT）

[img]20.zxdbhdjtsh6p h+bt_22.jpg[/img]“胡简啊胡简，你机关算尽，甚至於搭上自己的健康，冒险在珠珠身上下毒，一连几年都不能碰珠珠，结果呢，呵呵还不是和他们一样，珠珠是我的，知道吗是我的。这是你们家欠我的。”女人息嘶底里道。
“文文够了，我可不记的我们家有欠你什麽！”甄人豪怒吼道。“没欠我什麽？你总该听你父亲说过在你之前有个比你大半年的叫甄人雄的哥哥死掉了吧！呵呵……我就是你那个哥哥。”文文笑道。
“怎麽可能？”甄人豪道。“是不是我现在是女人，你就认为我是不可能是男人？”文文说道“我是你父亲的原配生的孩子，我母亲是以前白俄贵族的後裔，由於以前家里穷，母亲不的不大著肚子去化工厂洗瓶子。而那个男人那时侯正在追著你的有钱小姐的母亲。还没有等我母亲生下我，那个男人就与你的母亲结婚了。撇下我那快生产的母亲。”
文文哭泣道“由於我母亲在怀孕期间一直在化工厂工作，导致我一出生就是双性人，也就是说既有男人的性器官，又有女人的性器官。而我可怜的母亲生下我後还没来的及看一眼就死了，十岁前我是一直跟著我的外婆生活的，但是外婆的年纪太大了，她就找到那个男人把我托付给他，看著我入了甄家的户籍才闭的眼。可是他居然连最起码的染色体配置都没有做，就一刀把我的男性器官去除，让我只留下了女性器官，还给我吃了一种非洲奇药，只要一看见男人就会有性欲。等我出院了，就把我象波斯猫一样的卖给了一个有钱的老头做脔童。十岁，我当时才十岁还是一个有著男人心的女人，就这麽一次又一次的被一个60几岁的老头糟蹋著，我以为自己再也没有出头之日了，谁知道那老头却马上风，死在了我的身上，14岁那年，我终於自由了，得到了他全部的财产，并且也解了我身上的淫药，我决定要报复，我要让你们甄家都不好过，我以为能勾搭上甄人豪，没想到却发现你们甄家的秘密，原来甄家的所有男孩都爱上了自己的姐妹，呵呵，真是讽刺啊，没想到，我也是甄家的男孩，我也没有逃过自己的诅咒，我也爱上了珠珠，所以，我决定杀了你们，我就可以永远的得到珠珠，啊哈哈哈……”文文疯狂的笑道。
“为什麽，文文姐，我是那麽的信任你，为什麽？是你说的只要把他们全部抓起来教训一下，就可以还回我的自由的，文文姐，为什麽？”珠珠一步一步颤抖的走向文文，文文走上前去一把扯掉珠珠的裤子，并将自己的裙子扯掉，露出自己没有穿内裤长满金色阴毛的花唇，就这麽贴上珠珠的没有长半点毛发的花唇，磨起了“豆腐”。“啊，珠珠啊……我终於……得到你……了”文文不住的挺动下阴，碰撞著珠珠的花唇。“为什麽……为什麽……为什麽要欺骗我。”“噗……”文文将自己的左手抚向自己的左腹部，抬起自己的手，看到上面全是鲜血，而自己的腹部上插著一把刚刚自己还用来切水果的刀子，文文一脸微笑的看向珠珠，将染血的手抚向珠珠的脸道“结果最後你还是抛弃了……我，呃……选择了他们”。
珠珠一脸混乱的想到当初求文文救自己的时候说的话“文文姐，只要你想办法治治他们，我就一辈子对你好。”珠珠义气道。“是吗，珠珠是不是永远对文文姐好，永远和文文姐在一起，永远不抛弃文文姐啊？”文文笑咪咪的用手抚摩上珠珠的秀发。“那是当然了，我最喜欢的就是文文姐了。我们拉钩。”珠珠伸出右手小指道。
“为什麽？为什麽……”珠珠走到文文面前拔出文文腹部的刀子，“因为……我……爱你……啊……从你……7岁起……就……爱上了……”血从文文的腹部疯狂的涌出。“呵呵……呵呵呵……爱我……一群变态……爱我……呵呵呵……”珠珠提著刀子笑的连肩膀都在颤抖。
“不要啊……珠珠……”胡简看著珠珠将刀子插向心脏尖声叫道。
甄人英用力的挣脱开绳子，将珠珠一把抱起就往门外冲，而胡繁将自己身上的绳子解开後，帮胡简，甄人豪和甄人杰解开绳子，胡简跑到甄人英的身边脱下自己的上衣紧紧按著珠珠的伤口。甄人豪也扶起文文，将她一起带走。
“张医生，珠珠怎麽样？”甄人豪看见张不语从手术室里出来道。“她的心脏破裂，我暂时用体外循环机，帮她做血液体外循环，但是只能支撑14个小时，在这14个小时里，你们必须找到一颗匹配的心脏，才能救她。还有另外一个女士只是脾脏破裂，我已经为她切除了破裂的脾脏。”张不语道。“匹配的心脏，匹配的心脏……用我的吧，我是她的大哥。”甄人豪道。“原则上是可行的，但是每个人只有一颗心脏啊，你给了她，那你怎麽办？”张不语好奇道。“只要她能好好活著，就算我死了又怎麽样！”甄人豪说道。“算我一个！”“算我一个！”胡简，胡繁，甄人杰，和甄人英也开口道。“那好吧，去检验室做个匹配吧。”张不语说道。
“记住，不论将来谁的心脏与珠珠匹配，剩下活著的人都要好好照顾珠珠。”甄人豪道。“真是对不起啊，你们五个人的心脏都不能和里面的小姐相匹配，不过刚刚有个人的报告显示他的心脏很适合甄小姐。”张不语道。
“谁？”胡简问道。“甄人雄。”张不语看了看报告说道。“你看呢。”胡简征求甄人豪的意见道。“同意”“同意”。 胡繁，甄人杰，和甄人英也开口同意道。“还有他说如果你们同意的话，就请看下这封信，然後签署下协议。”张不语将手中的信，协议还有钥匙交给胡简。
看完信後，甄家五兄弟还是签署了协议。
七年後　甄家
“不是说好周一到周五上工，周六周日休息的嘛。”珠珠穿著睡衣躺在床上道。“恩，珠珠啊，宝贝，你一个星期才让我们搞一次，我们很不爽诶，到时候精虫上脑怎麽办？”胡繁耍赖道。“去去去，带孩子去，不然找别的女人解决。”珠珠道。“珠珠你也是知道的，我们除了你，看见别的女人是会阳痿的啊，再说孩子们有保姆在带著嘛。”甄人杰装可爱道。“对啊，对啊，珠珠你看大哥可怜的小弟弟多久没有人来奶他了。”甄人豪装可怜道。珠珠抬眼看见甄人豪半挺在空中的yinjing，还有其他几个人都脱了衣服，脸上露出跃跃欲试的表情。无奈道“不许插小菊花，不许口交，不许乳交，不许用我的手脚帮你们解决，违规的惩罚禁欲一个月。”哼，自己的小穴只有一个，看他们怎麽分。珠珠故意给他们出难题。
“石头，剪刀，布。”五个幼稚的男人在猜拳决定是谁先上，结果是胡繁胜出，甄人杰排第二，胡简第三，甄人豪排第四，而可怜的甄人英还是第五。“小五，不要不高兴。我们决定给你福利的哦。”“呲”的一声，珠珠知道自己的睡衣又报销了。
“来珠珠，小五给你吸吸乳，看你的奶涨的。”说著就俯下身子用嘴将珠珠的粉红色奶头含在嘴里，不住的吮吸。吞咽珠珠的奶水，没错。自从15岁後珠珠就不曾断过奶，尤其是小四和小五最爱喝自己的奶水。而自己养的孩子却半点自己的奶水都没喝到。
另一边小四也不甘寂寞含上了珠珠的另一个乳头吸起奶来。“来，乖珠珠，先用小手安慰安慰哥哥的小鸟，一会哥哥的小鸟再安慰珠珠的小妹妹。”甄人豪将自己的yinjing塞入珠珠的手中来回的摩擦著，而胡简也将自己的yinjing塞入珠珠的手里前後来回的摩擦著。
而胡繁则是将自己的脑袋整个的埋入珠珠的双腿间不住的用他那灵活的舌头舔嗜著珠珠的大阴唇，将珠珠白皙的大阴唇整个舔嗜的亮晶晶的，然後拔开珠珠的大阴唇，将舌头挑开珠珠禁闭著的小阴唇，将自己的舌头透过小阴唇伸入珠珠的阴道，象yinjing一样来回的舔动抽插，并不时的用舌尖刺激珠珠阴道内壁的褶皱，双手则是一个在珠珠的阴蒂上揉捏著刺激珠珠的感官，一个则是在珠珠的小阴唇上不住的摩擦，引的珠珠娇喘连连。“恩，啊……再深点，啊……繁……啊……进来啊……我要~”珠珠尖叫著阴道又吐出了一大口花蜜，胡繁将这口花蜜全数吞进了自己的肚子里。
“小三，快进去吧，我快忍受不了了。”甄人豪将自己的yinjing抽出珠珠的小手在空气中凉快著，防止自己就这麽射精了。胡繁在甄人豪的提点下，伸出右手中指到珠珠的阴道内，试了试珠珠的阴道湿度後，用左手扶著自己肿胀到及至的yinjing慢慢前後摇摆著插入珠珠的阴道，“啊……珠珠……这麽多年了……你的小穴还是这麽紧制啊……夹的我好……舒服啊……”胡繁看著珠珠的阴道一点一点的将自己的yinjing快全部吞噬到阴道里，一个用力挺身，将自己被堵在珠珠第二个紧缩口的大guitou野蛮的刺进珠珠的阴道深处，急剧下滑的yinjing一下将guitou顶到了了珠珠的子宫口“啊……”珠珠和胡繁同时发出愉悦的感叹声。胡繁快速的将自己yinjing在珠珠的阴道内来回的抽插著，随著胡繁剧烈的动作两人的结合处珠珠流出的爱液被捣成了白色的沫子，胡繁看到如此绮丽的画面，感觉自己的精关快守不住了，然後快速的将yinjing抽出珠珠的阴道，不让自己这麽快就射精。
接著甄人杰看见胡繁将yinjing抽出珠珠的体外後，扶著自己上下不住抖动的yinjing不做任何前戏的情况下，就这麽插进了珠珠的阴道“啊 ……小四……啊……你轻点啊……不行了……啊……”甄人杰每一下都是实实在在的将自己的yinjing顶到珠珠的子宫口，顶的珠珠一声一声的尖叫。
当甄人杰快要射精的时候也学胡繁将yinjing抽离珠珠的阴道“呜……你们坏……啊……给我……”珠珠正感叹胡繁和甄人杰没有让自己达到高潮就抽离自己的阴道，後面的胡简，看见甄人杰将yinjing抽离珠珠的阴道後，将自己快要爆炸的yinjing赶快插入珠珠的阴道“啊……好舒服啊……珠珠你的小花穴里有好多水啊……”胡简快速的抽插珠珠的阴道感叹道。胡简时不时的将guitou在珠珠的子宫口旋转点刺刺激著珠珠的G点位置，当感觉到自己快要射出的时候，快速的将yinjing抽出珠珠的阴道，将位置让给已经开始喘粗气的甄人豪。
“啊……宝贝……啊……哥哥插的你舒服……吗？”甄人豪一边自己用力挺动自己的yinjing一边说著煽情的话，刺激珠珠收缩她的阴道紧紧包裹自己的yinjing，甄人豪不住的将自己yinjing在珠珠的阴道里来回的顶动，旋转摩擦，从感官上刺激珠珠达到高潮，但是事与愿违，反而使自己快要射精，甄人豪感觉快要射出的时候又将位置让给了一直在边上自慰著的小五。
甄人英看见甄人豪让出位置後，猛的扑上珠珠的身体，颤抖著将自己的yinjing插入珠珠的阴道来回的抽插，却感觉到珠珠的阴道已经进入高潮时候的收缩，刺激的甄人英更加卖力的在珠珠身上来回的抽插率动。
顺著这个次序转了两圈，甄人杰终於忍不住第一个顶著珠珠的子宫将精液喷射到珠珠的子宫内，随後胡繁他们也在最後一次的抽插中将自己的精液全部送入珠珠的子宫里。珠珠的子宫里吸存了五个男人的精液，而小腹显的微微有些鼓鼓的。美丽的花穴经过五个男人的爱抚後，红润润的，微张开的小阴唇里还往外面汩汩流著无缘进入珠珠子宫里的精液，红白相间的画面糜烂非常。
“我怀孕了。”珠珠雍懒的象只喂饱的猫一样，看著刚刚得到满足精神放松的五个男人道。说完眼神瞥了瞥胡繁。“什麽，怀孕！怎麽办？老二，你的药怎麽失效了？”粗线条的小四尖叫出声。“孩子是胡繁的吧？你是想生下这个孩子的吧！”细心的胡简一眼就看出孩子是胡繁的。“我觉得她会是个可爱的女儿，这次我想自己亲自抚养她。”将自己的双手抚上自己的小腹，脸上露出圣洁的光芒。
“我……我的孩子。”说完，胡繁高兴的吻了吻珠珠的小花穴，又吻上了珠珠还很平坦的小腹，搞的自己的嘴上珠珠的腹部上都是白乎乎的精液。“宝贝，我是你老爸哦，等你出生了，老爸带你买好多好多的好吃的和好玩的。”胡繁高兴的手舞足蹈。“别忘了，我们也是孩子的爹！”甄人豪出声音抗议提醒。
“给我看看。”“别挤啊。”“小三你犯规。”
“这麽晚了不睡觉，都跑到这里来干什麽？”甄人豪打开珠珠的房门，看见家中五个小萝卜头偷偷蹲在房门口，偷看里面的春色就觉得头疼。“我们是来看看妈什麽时候给我们生个妹妹。”叫小三的男孩很是流利的回答甄人豪。“文乾你是老大，怎麽带弟弟的，尽捣蛋。去去去，回去睡觉。”甄人豪将几个小鬼头赶去睡觉。
“是不是过不久我们就有妹妹可以玩了。”漂亮到雌雄莫辨的小三问著自己的老大，而甄文乾则是努力的点点头。“是不是就象爸爸，爹爹与妈妈那麽玩一样？可以与妹妹玩？”有著波斯猫眼睛的小四天真的问道。“那是当然了，因为妹妹是我们的啊！”长的象个小狐狸的小二回答道。而在一边一直没有搭话的高高壮壮的小五则是赞同的点点头。
珠珠看著自己的五个男人一脸黑线就觉得好笑，恩，其实这样的幸福生活还是不错的，怎麽自己当年就是那麽的极端呢。珠珠将右手抚上自己左胸上那淡粉红色的印子道，雄，我现在过的很幸福，谢谢。回答她的是一串有力的心跳声。
甄家一扫过去的阴隘，珠珠仿佛可以看见彩虹，於是她带著微笑在五个男人七零八落的身体中找了一个舒适的位置，甜甜睡去。

　　　　　　　　　　　　 （完）




翻外一：变态甄人杰

[img]fwybtzrj_23.jpg[/img]我是甄人杰，有四分之一的欧美血统，所以我比一般孩子都长的高壮，早熟。别以为我的父母给我起这个名字，就对我给予厚望，宠爱有加。其实我是我的父亲与小姨子私通下的附属品，且不说我的父亲是如何流连於花丛，我的亲生母亲与我名义上的母亲都是那种社交界里的高级交际花，让人看了恶心。反倒是我那比我大两岁的姐姐感觉就象是堕入凡间的精灵仙子。
第一次见她是我八岁的时候，那时她已经十岁，出落的好象一个小美人，父亲简单介绍了一下家庭成员，众人做鸟兽散，没有人来搭理我，只有她轻轻的走到我面前说：“给，弟弟，这个巧克力给你吃”我抬头看了她一眼，又看了看她手上的巧克力，可能是一直握在手里，感觉有点化。黑色的包装袋，衬托的她的小手更加白皙，我忍不住一口咬住了她的手指。“哇……”吓的她当时就哭了起来。“砰”我被一个高大的少年一脚踢倒在地，後来我才知道，那个男人是我的大哥，只见他宝贝的抱起我的姐姐快速的走上了楼。也是从那天开始，我知道要能够和姐姐玩，我就必须变的强大，至少要强大到超过家里那几个和我抢姐姐的男人。
姐姐精灵仙子般的身影，却在我13岁那年彻底打破，那年我遗精了，由男孩变成了男人，身高也由原来的175公分一下子窜到了182公分，由竹竿变的高高壮壮。而我梦遗的对象居然是我的姐姐，这让我非常难堪。在潜意识里，我觉得做了对不起姐姐的事。我对姐姐的态度的转变是发生在我的夏令营因雷暴雨而提前结束回到家。
“恩……啊……慢……恩……慢点”怎麽听到有种在A片里才能听到的女人呻吟的声音，而且这个声音还是姐姐的。我想著不仅失笑。“哦，宝贝……哦……啊……快了……恩……宝贝……快到了”恩？怎麽还有大哥沙哑的声音。二哥还在医院里当班，三哥在学校复习准备考博士。小弟去游泳馆练习游泳了。那麽现在在家的人就只有大哥和姐姐了，难道他们……我摇了摇头笑自己想的太多了。“啊……我不要了……啊……啊……”突然又听到女人的尖叫。我心中一沈，寻著声音快步跑上楼。
却看到了糜烂的一面。我那冷酷的大哥正跪坐在我那如仙子般美好的姐姐身上，胯下的yinjing黑紫，粗大，青筋毕露，在姐姐的花穴里推进推出，而姐姐的阴唇也随著大哥yinjing的运动一会凹陷，一会又被吸出，红肿不堪。缝隙间还汩汩的流著白色泡漠状的液体。胸前两只白嫩的乳房如狺狺的鸽子蛋般来回的跳动，却更能看清她乳房上的两颗粉红色的乳头。
随後大哥就高潮了，而我也经不住如此的诱惑，也在手的帮助下进入了高潮，姐姐那由於大哥yinjing的抽离阴道内的精液与蜜液流出糊满整个阴户的煽情画面，却永远印入我的脑海。成为我以後每次自慰的心理安慰。
我与姐姐的第一次是发生在八月半的那天，在那之前，我用姐姐穿过的胸罩，内裤，用过的卫生巾自慰，已经无法达到高潮了，烦躁的我睡不著，於是就下楼，想在冰箱里找杯冰水喝了去火。但是却看到姐姐赤裸著上身的在厨房里用吸乳器在她那漂亮的乳房上，吃力的吸乳，但是由於吸乳器的力量有限，姐姐的奶水还是没有被吸出来，“好疼”奶水涌涨的感觉疼的她轻呼出声，我吞了口口水，小心翼翼的走过去“姐姐，我来帮你吧”我轻轻拿掉她罩在乳房上的吸乳器，不等她反应过来，就将嘴巴附在了她粉红色的乳头上含住他的乳尖，舌头卷著她的乳尖，边打圈圈，边将奶水吸进嘴里并吞下。“啊”姐姐因为乳房突然一松轻叹出声。我将她左面乳房的奶水吸干净後，又把她右面的乳头也含进嘴里，并吮吸起来。而双手也开始不规矩起来。双手将她小小内裤上的蝴蝶结解开，顺手扔掉她的内裤，然後左手在她的大阴唇上来回的摩擦抽动，右手在她光滑白嫩的屁股上来回的搓揉，借著月光，我看清了姐姐那动情的脸，一把把她抱起放到餐桌上，学著A片上面的男主角，把姐姐的双腿分放在我的身体两侧，将已经涨大到及至的yinjing在姐姐的花穴口来回的搓插，却不的其门而入。“啊……不要”姐姐突然推了我一下“我是你姐姐，我们不能这样”“姐姐给我”我的下身疼痛到极点，有点胡言乱语“你……你不是连大哥也给了吗，不要装清纯了。没有被男人搞大肚子去引产，你是怎麽来的奶水？”“我……我”姐姐一时语塞，“对不起，对不起姐姐，我不应该这样对你的。”我将姐姐紧紧搂入怀里，心疼的亲了亲她的小嘴，明天我就给你去买紧急避孕药。“不用了，二哥哥已经给我配置了一种药水，说喝了它，只要我不愿意吃解药，以後是不会怀孕的。”姐姐在我的怀里嗫嚅道，原来姐姐打掉的那个种是二哥的。姐姐哭泣的身体在我的怀里颤动著，一双乳房也在我的胸前来回的摩擦著，使我强忍住的欲望终於爆发了，我一把将姐姐推倒在餐桌上将她的双腿大大的分开，右手扶住不停跳动并且马口已经流出前列腺液的yinjing想对著姐姐的花穴破门一举而入，但是不得其门。极至的欲望烧红了我的眼睛，使我全身僵硬，以哭喊的声音道“姐姐救救我，我要……我要进入……啊……救我……”，就在我快要绝望的时候，一只柔软冰冷的小手，轻轻的握住我的yinjing慢慢的将我导入她的花穴，当我的guitou进到姐姐的阴道的时候，有种从未有过的紧窒感和温暖感将我紧紧包围，那是在我自慰的过程中从未有过的感觉，我一鼓作气，将yinjing全部插入到姐姐温暖的花穴里，“啊……”我不禁满足的叫喊出声，姐姐的阴道里又湿又紧又热，而姐姐的花腔内壁不断的收紧蠕动，让我舒服的刚插进去就射了出来，姐姐被我刚插进去就射精的情况吓了一跳，问道“你……没事吧”“我没事，刚刚太爽了，一时没有忍住就射了”我抬头看到姐姐的乳房又有乳汁流出，不禁yinjing又硬了起来，“啊……”姐姐惊呼出声，在刚才精液的润滑下，这次的抽插比较容易点，我要慢慢享受，我的yinjing在姐姐的小穴里欢快的滑进滑出，，yinjing在姐姐那有如千百张小嘴的阴道吮吸下有了前所未有的快感，我敏感的yinjing甚至於可以感受到姐姐阴道壁上的褶皱。guitou还时不时的顶著姐姐的小腹一突一突的，在受到姐姐妖冶的刺激下，我忍不住加快了我动作，“啊……珠……珠珠”我叫道，由於我的快速运动，使得姐姐为了缓冲压力，而努力的收缩花壁“啊……杰……啊……我不要了……啊我好……好难受”姐姐在高潮的时候胡乱的叫著我的名字，终於姐姐的高潮来了，一股烫热的阴精全部浇在了我的yinjing上，使我一下子也达到了高潮，我咬著牙，最後来回抽插了几下，顶著姐姐的子宫口将精液全部灌入她的子宫深处。而姐姐却在高潮中昏迷了过去。我轻轻的抱起姐姐，小心的不让自己的yinjing滑出她的阴道，边从餐厅走楼梯回卧室，边感觉在走动中，小穴带给我勃起yinjing上伞状部位摩擦的舒服感觉。是的我又勃起了，我就好象要不够她一样，我抚过她汗湿的头发将我的额头抵在她的额头上说“珠珠，我爱你”是的我准备从此刻开始不再叫她姐姐，而是叫她珠珠，因为她是我爱的女人。“恩，终於你也出手了，小四”我不禁凛然，抬头看见的是小五，他的眼睛在我和珠珠的结合部位扫来扫去，我低头看见自己金色的阴毛上白乎乎湿润一片，而珠珠那柔嫩白皙的大阴唇上也是白乎乎一片。“我还以为家里五个男人只有你不会出手呢，谁知道，你最後还是没忍住出手了，只怪小东西太诱人了，走去我房间洗洗，3P吧”小五甄人英边说还边用食指在珠珠裸露的乳头上弹了一下，引的乳波荡漾。




翻外二：你痛我也痛之甄人豪20岁的回忆

[img]fwentwytzzrh20sdhy_24.jpg[/img]我是甄人豪，今年20岁，人长的也算高大英俊，家中也算是比较有钱，但是所有朋友或是同学为了讨好我而送给我的女人，我都不想碰，别人都说我是柳下惠或是性无能，我想我也许象我父亲一样，喜欢吃窝边草，是的我与我那同父异母的妹妹已经有了不正当的性关系甚至於我还痴心妄想的想要她给我生个孩子，虽然这是全世界男人都有的权利，但是我却没有，爱她竟然变成了一种奢望……
在我7岁的时候，我的人生发生了几个重大变故，一个是我的母亲和一个男人私奔了，然後还留下了一个孩子，一个是我的父亲再婚了，结婚的对象是我母亲私奔对象的老婆，那个女人 除了带了一个孩子来以外，居然和我父亲也生了个小女孩。当时我非常的讨厌这个小女孩，因为我觉得，小女孩的出生使我和我父亲之间的血缘拉远了。父亲还给她起了个非常好听的名字叫“甄珠”，当时我连卡死她的冲动都有。一天我乘父母外出应酬，偷偷的溜到婴儿房内准备动手，我俯身将双手卡在珠珠细小脆弱的脖子上，没想到她却咯咯咯的笑了起来，吓的我缩回双手，然後把她抱了起来，哄著她，怕有人进来看见我做的坏事情，但是小家夥很坏，突然就尿了，我怕她一会会哭，所以笨手笨脚的将她尿湿的尿布丢掉，但是却找不到干净的，只能让她的小屁股光溜溜的，我抱了她一会，见她不在哭了，就将她又放回摇篮里，我仔细的打量著珠珠，恩，大大的眼睛，全身粉粉的，真是个漂亮的小东西，当我的眼光由她的脸庞游移到身下时，却看见了她那粉粉的小小花穴，而花穴口上因为刚尿过尿没有擦，还挂著好几滴尿液，使的小小花穴亮晶晶的，我坏心眼的用食指在她的小小花穴外面刮了点尿液，又将沾了尿液的食指伸到珠珠的小嘴边，没想到她一口把我的食指含进了嘴里，还吮吸的吧唧吧唧的响，两条嫩藕般的小腿，在空中一蹬一蹬的，引的双腿中间的小小花穴上的肉丘一颤一颤的。恩，真是好可爱的小东西，我决定不在讨厌她，而是喜欢她了。
“你在干什麽？”我正逗著珠珠玩，却看到左手拿著奶瓶，右手提著一袋奶粉，腋窝下还夹著一大包尿片的胡简──我後妈带过来的拖油瓶，正虎视眈眈的看著我。“要你管”我狠狠的瞪回了胡简一眼，我们俩不对盘，见面就吵。关键是有他在我的面前就会显的我没有他懂事。“你有没有把珠珠怎麽样。”胡简就象老母鸡护小鸡一样，将我一把推开，将珠珠抱在怀里上上下下仔细的打量。“你怎麽把她的纸尿裤脱掉了”胡简抱起珠珠，却看见珠珠那光溜溜的下半截，“她尿湿了”我如实回答。“那也不能不帮她把小被子盖起来啊？”胡简的眉头皱成个川字。“我……我不知道还要盖被子。”我有点紧张，但是珠珠却在这尴尬的时候咯咯咯的笑了起来，“来，珠珠乖，哥哥帮你将屁屁包起来”看著胡简麻利的帮珠珠包纸尿裤，我有点不知所措，於是没事找事“喂，小拖油瓶的，看不出你还挺会带小孩的嘛，干吗对这丫头这麽好？”“她是我的妹妹，我唯一的不会抛弃我的血亲”胡简说道。我不禁沈默，是的，我先是被母亲抛弃了，接著又被父亲放柞了，唯一的阿姨又因为我父亲放荡的上了她的女儿连带的讨厌我，也许我比胡简更可怜，“珠珠也是我唯一的不会抛弃我的血亲”我望了胡简一眼。
以後，珠珠便成了我的心肝宝贝，我会为她洗澡，喂她吃饭，当然这些福利胡简也会和我来抢。珠珠8岁那年发生一件事，让我觉得这麽多年来对她的宠爱原来不是对妹妹的宠爱……
温泉池内珠珠边玩著水枪边等著我去给她洗澡。我接完每月父亲的例行询问电话後，脱了外衣和外裤穿著内衣裤走进温泉池准备给珠珠洗澡。，谁知道调皮的珠珠用水枪一直对著我吱，我全身上下都被她弄湿了，没办法我为了制止她玩水，就把她将水里抱出来，然後珠珠以为我在和她玩，死命的在我的怀里扭来扭去，两只粉足还无意的踹了我双腿间的命根子几脚，使我敏感的yinjing一下子就勃起了，那种涨痛的感觉让我痛呼出声。珠珠却好象看出了我的不适，问“大哥哥，你怎麽了”一双漂亮的大眼睛对我眨阿眨的。“恩，不要……不要动珠珠”我做著深呼吸，尽量平息自己兴起的欲望，但是却使手上的力气放松了，抱在我手里的珠珠感觉自己要掉下去了，用力往我身上爬的时候两只小脚又踩了我的yinjing几下，害的我当时就释放了自己。珠珠的小玉足在我的命根子的位置上又踩了踩道“怎麽粘粘的？”我当时楞在当场。“哥哥你全身都在发抖，是不是冻著了？和珠珠一起洗澡就不冷了”珠珠体贴的说道。“你确定要和哥哥一起洗？”我沙哑著声音问她，“是啊，平时都是哥哥给我洗澡，今天我要给哥哥洗澡。”珠珠说道。，我缓缓的在珠珠面前将自己身上的内衣裤脱掉，一边脱还一边观察珠珠的表情，怕吓到她，当我 终於以龟速将衣服脱完，却听见珠珠诧异的声音“咦，大哥哥，为什麽你尿尿的地方长的头发比二哥哥的多，而且还长了好多。”说完还好奇的用手摸了我的阴毛一把。是的我的阴毛比一般人的要浓密偏长，浓密到阴毛都延伸到我的小腹，而长度却将我的两颗睾丸都隐藏在里面，未勃起的yinjing都有一半长度被阴毛掩盖，害我每周都要修剪，怕在性交的过程中，阴毛跑到对方的阴道里或是在高潮的时候因为拉扯到阴毛疼痛而不能尽兴。但这都不是重点，重点是为什麽珠珠会将我的阴部与胡简的进行比较。“珠珠你见过二哥哥尿尿的地方？”我问珠珠道。“恩，而且二哥哥尿尿的地方还会喷果冻哦，虽然有点腥腥涩涩的，但是滑滑的还是很好吃的。”珠珠天真的回答我，说的时候还用她那粉粉的小舌头舔的下她的小嘴唇。我还以为胡简是正人君子，没想到他却在我之前对珠珠出手了。“珠珠想不想吃大哥哥给你做的果冻？”我决定诱拐珠珠给我口交。“想”珠珠脆脆的声音回答我。“来，把哥哥的棒棒含进你的小嘴里。”我哄著珠珠，边说边将已经勃起肿大不停上下抖动弹跳的yinjing塞到珠珠嘴里。“呜”由於我的yijing过於粗长，又塞的过急，珠珠一下子眼泪都出来了，我心疼的将yinjing从珠珠的口腔内往外抽了抽，却因为guitou上的伞状突起正好刮在珠珠的牙齿上，刺激的我忘了刚才的心疼就来回的快速抽插起来，珠珠的口腔又热又紧，我边来回的在珠珠的樱桃小口里抽插，还边变著花样的在她的口腔里旋转抖动。终於在我一次深深的插入後将我的精液释放在她的口腔深处。我呻吟著将我已经疲软的yijing从珠珠的口腔里抽了出来。看著珠珠眼带泪光的在努力吞食我的精液，而来不及吞下的精液，慢慢顺著她的粉红色的小嘴流到了她那白皙纤长的脖子上，那悱迷的样子至今还深深的印在我的脑海里。我慢慢恢复体力後将珠珠抱起，走进温泉池。左手穿过珠珠的双腿间来到她的花穴处，用麽指摩擦她花穴上的那条缝隙，感受那里的细嫩和柔滑。“大哥，为什麽你做的果冻和二哥哥一样的腥腥涩涩的，恩，下次我要吃草莓味或是巧克力口味的好吗？”珠珠吧唧著小嘴说道。珠珠的说法让我啼笑皆非。避孕套我倒知道有草莓味等等的口味，但是这精液也会有草莓味的吗？恩，下次多吃点草莓试试会不会将精液也变的有草莓味。
我帮珠珠洗好澡抱她上岸，正准备给她穿衣服，突然有手将珠珠接了过去“二哥哥”珠珠看见胡简高兴道“二哥哥，刚刚大哥哥也做果冻给珠珠吃哦”。胡简看了我一眼，边给珠珠穿衣服，边说“老大，珠珠还小，花穴还未成形，口交，腿交就好了，不然会要了她的命的。”“我知道，在珠珠来月事前我是不会动她花穴的。”我对胡简说“恩，还有就是在珠珠明白什麽是男人的精液前，决不要给她吃真正的果冻”胡简提醒我。“恩，我知道了”我点点头。
但是事隔五年珠珠还没变成女孩的时候。胡简和我就对她动手了，因为我们等的时间太长已经失去耐心了。
我17岁的时候，父亲和继母又带了两个小孩回来，但是我觉得都没有象珠珠对於我重要。其中一个孩子还咬了我的宝贝珠珠，我狠狠的踢了他一脚。因为只有珠珠才是需要我去怜惜的人。
咚咚咚，一阵敲门声将我的思绪拉了回来，“进来”我坐在椅子上说道。“还在为刚才的事情生气呢”进来的胡简，他笑嘻嘻的坐到我边上的凳子上“珠珠是蝴蝶穴，想必这个你是知道的吧”。“恩”我等著他的下文 ，看他捣什麽鬼，“蝴蝶穴，最大的特点是除了阴道有两个不同深度的紧缩点外，还有一个最大的特点是处女膜是斜向的长了两个侧面。也就是说因为男人插入的位置不同，处女膜会破损两次。如果男人是同一个人由於习惯，插入的位置相同只会有一次处子血。因为珠珠经历的你我，所以珠珠才会流了两次处子血。”胡简向我解释道。“这是医学常识，你啊，白比我年长两岁了。还有虽然你我都拥有珠珠的处子血，但是我才是第一个将yinjing插入她阴道的男人。”胡简向我示威道。“啪”我狠狠揍了胡简一拳，让他的嘴角流了血。胡简将嘴里的血吐掉说“你我两清了，去看看珠珠，你两天不和她说话她很伤心”。“胡简，我不是气没得到珠珠的第一次，而是不甘心珠珠的第一次给了你”我说道。“不论你我，珠珠的第一次总要给个人，只是你没我幸运而已。但如果你只是玩玩的话，最好现在就收手，不要让我对你出手。”胡简说。“我对珠珠的爱不比你少”我向胡简宣言道。珠珠大哥来了，别伤心了，我快步走向珠珠的房间……




翻外三：扭曲的爱恋之甄人英

[img]fwsnqdalzzry_25.jpg[/img]我的父亲是个法德混血儿，长的高大英俊，与我那伯父或者说是我继父的法中混血的长相是完全不同风格的帅哥，我的如波斯猫般的鸳鸯眼就来自他的遗传，我的父亲其实在以前并不缺钱，然而好赌却使他与继父分家分到的家产全部输掉，弄的倾家荡产成为职业牛郎，在八岁以前我是和他生活在一起的，从小看见他在不同的女人床上滚来滚去,双腿间的肉棒进进出出的插在或粉红或紫红或黑红的不同女人的花穴里,我承认,正因为他的职业在我小的时候没有挨过一顿饿,也没有少穿一件衣。4岁的我就已经学会给人口交，不论男人还是女人，我第一个口交的对象居然是我的父亲，那次他喝醉了酒，将他那勃起的yinjing插入我的嘴巴来回的抽插，粗长的yinjing一直顶到我的喉咙口，最後喷射出了他的精液，他的yinjing在他射出後没有抽出我的嘴巴，迫使我痛苦的将他的精液全部的吞入了我那因为交合而被插的疼痛异常的喉咙。虽然父亲在酒醒後很是自责，但是有一就有二这是人类的劣根性，没过多久，我就被他训练成为了口交工具。每晚服侍著不同的男人和女人，当然也有许多人打过我的幼小的yinjing的主意，但是你要知道一个4岁的男孩是没有射精能力的只是能起到抽插的作用，於是就成了许多想要性高潮，又担心处女膜被戳破的有钱人家小姐的最爱。
我的父亲天赋异秉，yinjing粗长，勃起的时候将近一尺，每次都能把那些怨妇搞的爽歪歪，而且他也曾经不止一次的对我说我既然遗传了他的鸳鸯眼，就一定会遗传他那天赋异秉的粗长yinjing，从我只有4岁就已经有13厘米的长度就能看出。所以要我从小就要保养好和锻炼好yinjing，後来我才知道，他每次给我吃的所谓的补药其实是一种刺激男性快速发育的药物，我8岁的时候就已经有177公分的身高，而且嗓音有一点点的突变，进入所谓的男性变声期，还好，在我父亲准备加大药量催熟我的时候，他去医院检查得了前列腺癌晚期，可能是人之将死其言也善吧，在他弥留之季将我托付给了我的亲身母亲，也就是我大伯的老婆，我去了他们家才知道这是一个畸形的家庭，而我是这个畸形家庭中的小小犄角。
在这个家中父母会长期不见人影，後来才知道他们是貌合神离各有各的生活。上面四个哥哥对我是一点都不友爱，搞不好就会来顿拳打脚踢，然而在这群恶魔中间还是存在天使的，我那比我长两岁的姐姐或者说是堂姐，每次有好吃的好玩的都会留一份给我，让我觉得有一丝丝暖意。对了我的名字叫甄人英。
4年後
我在甄家有四年了，这四年来，我一直有个秘密那就是我爱上了我的姐姐，但是这是不被世俗所接受的，在我十岁时由於被药物催熟过的yinjing就有了第一次的遗精。也就是从那一刻开始，我无时无刻不在想著将自己的yinjing插入姐姐的阴道，但是我知道不可以，所以我要惩罚自己的肮脏，每次我因为想要插入姐姐阴道的yinjing勃起，我就会拿出绳子来将自己的yinjing从guitou到根部全部捆扎起来。每次我因为想念的太厉害而使yinjing来回不住的抽搐後，我就会将自己手中的绳子抽紧以至整个yinjing乌黑疼痛，如果这些还是不能减低我对姐姐的欲望，那我会将厨房里洗碗用的丝瓜筋偷来，包住我的yinjing来回抽插，哪怕是破皮出血，还是减轻不了我对姐姐的欲望。
机会终於来了，那是初夏的一天中午，我正因为烦躁而睡不著，决定去院子里透透气，在经过姐姐房间的时候突然听见“啊……啊……呜……放……放过我……吧……好……好疼啊~。”那是姐姐的声音，我一听就知道，我毕竟在所谓的风月场所待了将近8年，所以我知道我那如天使般纯洁的姐姐一定给人侮辱了，我返回自己的房间拿出了一把练武术用的开刃剑偷偷打开房门准备结束那贼人的生命，却听到姐姐房间里再度传来的声音却是我大哥的“啊……啊……珠珠你……啊……好紧……都……经……人……人事……一年了……还……是那麽紧……呜……夹的我……呜……好爽”大哥在姐姐体内疯狂的律动没几下就到达了高潮，过了一会儿大哥从姐姐体内撤了出来去了浴室拿了毛巾将姐姐的双腿间擦拭干净，然後神清气爽的回到自己的房间洗澡换了衣服开车回了公司。
我见大哥走了，偷偷的摸到姐姐的房间里，姐姐经过刚才的高潮已经昏睡过去，丝毫没有注意到我进入了她的房间。
我将盖在姐姐身上的毛毯掀开，就看见毛毯下赤裸的她，那如凝脂般白嫩的乳房上如今全是红红的斑点，而如白馒头般漂亮的花穴上红肿不堪，中间的小阴唇微微的睁开，里面还汩汩的流出大哥刚刚射入的精液，虽然刚刚大哥擦拭过了但是还是有很多又流了出来。可见刚才大哥不止要了她一次。我象著了魔一样将食指在她开裂的两片阴唇中间摩擦，并将中指小心的，慢慢的插入姐姐的阴道，一下子使我兴奋到极点。啊，姐姐，我今天终於可以得到你了。我快速的将自己身上的衣服全部脱掉，然後上了姐姐的床，将我那在半个小时前就已经勃起肿大到极限的粗长yinjing缓缓的插入姐姐的阴道，才插入四分之一的深度，我就被姐姐那紧制的第二道穴口给卡住了，我因为兴奋到极点，又想到姐姐的阴道里还有大哥刚刚射入的精液湿润，我一横心，卯足力气，将我的yinjing全部插入姐姐的阴道。“啊~”姐姐惨叫出声“怎麽是你”姐姐努力的睁开眼睛看见将yinjing埋入她体内的人是我尖叫道“我是你姐姐啊，你怎麽可以这样。”我咬著牙抵制快感的降临回答道“姐姐，不，珠珠，我想你的花穴已经想了四年，如果不是大哥，我……我也不会动你的。”我边说边将我的yinjing在珠珠的阴道里插进插出，边回答她“呜……”此刻珠珠也明白自己的境遇，就没再说我什麽。只是紧紧箍著阴道内壁希望我早点结束这一切，最後我狠狠的在珠珠体内抽插了几下，将guitou上的伞状突起在她的阴道壁上摩擦了几下，就在她体内释放了。三天後我才知道，之前珠珠还只是个未来月经的童女，而且家中五个男人已经有三个对她动手了。
为了清洗我的罪孽，我将一生只爱珠珠一个人，此志不俞……




翻外四：永远溶为一体之胡繁

[img]fwsyyrwytzhf_26.jpg[/img]珠珠，那个只比我大三天，我却要一辈子叫她姐姐的女人，却是我胡繁这辈子最爱的女人。没错，我就是乱伦，那又怎麽样，只要我喜欢，珠珠喜欢，我绝对不会在乎世俗的眼光。更何况我们没有半点血缘关系。
揉揉眼睛，然後从柜子里翻出了两把雨伞，我仔细看了看，一把是完好的，另一把上面有个窟窿，我想了想，将那把好的夹在腋下，拿著走了出去。由於家里平时送我们上下学的车子送去保养了，两个哥哥又不在家，所以只好我去接珠珠。
雨下的很大，虽然是夏天，但下雨的时候还是感觉有点凉，我哆嗦了一下，然後走出了家门，向著珠珠学校的方向走去。我的父亲和母亲在我出生不久就离开了人世，他们是对逃命鸳鸯，其实说不好听点是有夫之妇与有妇之夫搞外遇然後私奔。对与他们的死我没有半点感觉。我在我现在的父母家中生活的很自在，因为有珠珠在。雨下的越来越大，我看见珠珠象个傻瓜一样在雨中站著，所以衣服被淋湿了一大块，但是她没有在意，只顾自己发呆。自从那次我吃了春药强奸她後，她就有意躲著我。我虽然对珠珠存有歉意，但不後悔对她所做的事情。我将那把好的伞打开然後一把将她拉入我的怀里，把自己的伞举得高高的，然後把珠珠拉到了我的伞下，珠珠先是一楞後来低著头同我一起走。“你这里怎麽弄的？”珠珠忽然问，吓了我一跳。“来的时候磕倒了，弄上了泥。”“哦！”珠珠说完，从口袋里拿出手帕然後伸手在伞外面把手帕淋湿，轻轻的擦著我衣服上的泥。我很吃惊，因为那件事情後珠珠第一次离我这麽近。回到家里，佣人已经把饭准备好了。我们分别回到了各自的房间换衣服，我很快就换好了，然後走到外面，“四少爷去看看三小姐，让她下来吃饭。”管家李伯道。我哎了一声，走到珠珠的房间，“吃饭了。”我一推门闯了进去。进去才发现，珠珠在那里没有换好衣服，我还没有仔细看过女孩子的裸体，上一次也是在糊里糊涂的情况下做的。珠珠光著上身，站在那里，正在找衣服，白白的胸脯，显得不是十分的丰满，小小的乳房上是两颗粉红的乳头，我站在那里看呆了。珠珠一看到我，立刻双手遮住胸脯，一动不动的看著我，我们就这样互相看著。“少爷，小姐吃饭了。”管家的声音从楼下传来。“哦……哦……就来！”我应了一声，跑了出去，心里不知道为什麽扑通扑通的跳。吃饭的时候，我偷眼看了看珠珠，发现她回避著我的目光，脸蛋红红的。吃完了饭，我回到了自己的房间，躺在床上，脑子里想的全是珠珠的美丽胸部，不自觉的yinjing就硬了起来。我伸手摸著自己的guitou，轻轻的用指甲在上面划动著。我双手握住yinjing揉搓著，忽然一阵强烈的快感从yinjing上传来，一股热热的精液喷在了裤子上还有手上，我停止了动作，感受著那奇妙的感觉。
我感到一阵睡意，於是昏昏沈沈的睡了过去。到了夜里，我口渴起来倒水喝，我跑到楼下厨房喝完水，回来的时候，路过珠珠的房间，我站住了，一阵激烈的思想斗争後，我轻轻的推开了珠珠房间的门。她的门锁早在几年前已经被老大弄坏了，也不许换。房间里面很黑，我站在门口适应了一会，慢慢的看清楚了东西，然後摸到了珠珠的床前蹲了下来。珠珠特有的呼吸声传到了我的耳里，我的yinjing居然硬了起来，我蹲了下来，欲望战胜了我的理智，我的手伸向珠珠的胸脯。珠珠睡觉的时候穿著白色的小睡衣，我仿佛看见了珠珠翘起的乳头，我的下腹好象有一团火在烧一样。我的手隔著珠珠薄薄的睡衣摸著她丰满的乳房，有点发抖。我慢慢的站了起来，再也忍受不了了，我趴在了珠珠的身上。“谁？”珠珠被我压醒了。“是…是……我！”我紧张的说。珠珠想反抗但却没有反抗的力气，我低下了头，吻住了珠珠的嘴唇。我把舌头伸进了珠珠的嘴里，同珠珠的舌头搅在一起。我勃起的yinjing隔著内裤不时的擦著珠珠的下体，我的手终於伸进了珠珠的睡衣里，摸著我向往的乳房，大麽指玩弄著已经有点硬的乳头。我的嘴唇在珠珠的脖子上吻著，珠珠仰著头，嘴里发出微微的呻吟。我含住了珠珠粉红的乳头，贪婪的吮吸著，久久没有放开。我的舌尖同珠珠的乳尖轻轻的摩擦著，珠珠的手推著我的腰，呼出的热气喷到了我的脖子上，我的腿紧紧的夹著珠珠的腿，勃起的yinjing顶著珠珠大腿上软软的肌肉，感觉很舒服，我一松一紧的夹著珠珠的腿，珠珠似乎感觉到了我的冲动，慢慢的叉开了双腿。我的嘴唇顺著珠珠光滑而又带有少女体香的小腹滑到了珠珠的跨上，我双手抓著珠珠的内裤的两边轻轻的拉了下来，肉香冲昏了我的头，我趴在珠珠双腿之间用力的喘息著。珠珠的手在我头上用力的抓著，我的舌头在珠珠的阴道内舔著，我用力的吮吸著阴道分泌出的液体，嘴里发出了“滋滋”的声响。珠珠很注意卫生，所以洁白的阴部没有任何的异味。我又重新吻上了珠珠的嘴唇，同时双手握住阴茎在珠珠的阴部乱撞，虽然没有完全进入，但是guitou同珠珠的阴唇的摩擦以及同阴部柔软的肌肉的碰撞已经使我全身的汗毛孔都敞开了，真的很舒服。珠珠伸手抓住还在乱撞的阴茎拉到了一个散发著奇异美丽的洞口，我用力的一顶，“啊……”珠珠叫出了声，柔软，潮湿，润滑的感觉从我的yinjing上传来，我趴在珠珠的身上一动不动的感受著这分快感，慢慢的我开始慢慢的动作晃动著，珠珠的身体一阵的哆嗦，嘴唇几乎被咬出了血。“疼吗？”我擦著珠珠脸上的汗水问，珠珠摇了摇头，上次的记忆犹新，那次的疯狂，以至於我的包皮退至yinjing根部好几天才能返回到yinjing头部，可想而之珠珠的悲惨状态。珠珠的身体随著我抽动的频率慢慢的挺动著，渐渐的我的速度开始加快，酸，麻，痒的感觉使我用力的将yijing刺进了珠珠的阴道深处。“啊……繁繁……”珠珠轻轻的喊著我的名字，腰肢晃动著，我舒服的已经答不上话了，只是用力的抽插著，随著我的速度的加快，我的快感传遍了全身，珠珠的速度也变的很快，我们的床摇得“吱吱”响，开始的时候我还不敢动作，但是现在我什麽也不顾了。珠珠的腿用力的一伸，身体的肌肉忽然僵硬起来，把压在她身上的我撑了起来，然後珠珠就不动了，这时我的快感到了极点，终於射出了浓浓的精液。射完後，我趴在珠珠的身上喘著气，珠珠左胳臂放在双眼上，胸部上下起伏著。
终於我们慢慢的平息了，我躺在珠珠的身边，一只手摸著她的乳头，另一只则用手指摸著我自己湿湿粘粘的阴茎，然後拿过珠珠的睡衣将我的yinjing上和珠珠大阴唇上的白色粘稠的精液清理干净。“好了，繁繁，快回房间睡觉吧，明天我也要上学去了。”珠珠温柔的说。我依依不舍的从珠珠的床上爬了起来“我走了。”说完，我猛的又吻上了珠珠的嘴唇，珠珠任我胡来，我吻了好一会，才松开嘴唇，然後轻轻的跑到了自己的房间去睡觉了。
我多麽的希望我的yinjing就这麽永远的留在珠珠的体内……但是我知道家中还有四个男人对她虎视眈眈。




翻外五：你是我的唯一之胡简（H BT）

[img]fwwnswdwyzhjh bt_27.jpg[/img]我的母亲从来不管我的死活，我只是她嫁到甄家的拖油瓶。如果说唯一幸运的，是她给我生了一个妹妹---珠珠，在我18岁那年，她给了我快乐，一直到现在。我从没有想过要把珠珠怎麽样，只是单纯的想把她永远的留在我的身边。也就在这一年，珠珠给了我无上的快乐。那是一个傍晚，我在房间里，老实说我早已打了珠珠的主意。所以她在做作业的时候，我故意站在一边流泪。她听到我的哭泣声回过头来，问我：“哥哥，你怎麽了啊……”我说“都没有人喜欢我”。珠珠听了也哭了。过来抱住我“哥哥，别哭了啊。”珠珠说，我抱住她软软的身体好久都不想动，yinjing一下硬起来了。“别人不喜欢你珠珠喜欢你啊”天真的珠珠说。“可是有些事你不能和别人一样啊”我开始残酷引诱珠珠。虽然我知道珠珠只有13岁还没来月经，但是她象天使一样的脸让我想入非非，没办法，我有恋幼狂。“我能做的哥哥，我帮你做很多事”。珠珠说。“真的吗？”我的手开始动作了，在珠珠的胸前揉搓。其实她胸前只有小小突起的乳房，但以後会大起来的，我知道。“你在做什麽啊哥哥”。“这里可以让我摸吗”我故意问道，又开始做哭的样子。珠珠难为情的低下头去了。“哦，那你就摸吧”。我得逞了。又抱住珠珠。不过开始脱她的上衣，只开了一个钮扣，珠珠就叫起来，“哥哥，不要啊，好冷哦”。“不会冷的，好珠珠，一会就让你热起来啊……”珠珠不再说了，上衣被我解了下来。啊，好白好嫩的幼女身体啊，小小的乳房前，两个乳头像小绿豆一样，红红的，小小的肚脐眼，平坦的腹部，大概小女孩都这样吧。我双眼冒火的望著这诱人的幼体。yinjing硬得难受极了。珠珠可能不愿意这样，开始挣扎。我哪由得她啊，嘴吻上了她的小绿豆一样的乳头。珠珠挣扎得更厉害了。“好珠珠，给哥哥吃这个啊，哥哥好可怜的啊”。珠珠听了我要哭了“哥哥，这样你就不会再哭了是吗”。“是啊，珠珠，以後我就会好高兴了，根你一起玩，天天都笑啊”。奇迹发生了，珠珠不再挣扎了。反而将她那小小的乳头送入我的嘴里，她成了我的俘虏。珠珠穿的是公主裙，我对於只舔嗜珠珠的小奶头，不再满足，“只要我高兴你什麽都愿意做是吗，珠珠”。 “恩……”珠珠闭著眼睛。我全身的血一下子全冲到了我的yinjing上。马上把珠珠放在床上，珠珠睁开了一下眼睛，又闭上了，她已经成了我的小奴隶了。我开始剥珠珠的裙子，很快的，一下就扯下来了。那条小小的上面印著史努比狗狗的三角裤呈现在我面前，我用力一扯，白嫩的小馒头……那条小缝，呜，我要插进去，不让别人抢先了。我要亲眼看著珠珠的处女血从她的阴道中为我流出来，我要看著她痛苦的样子，我喘著粗气，望著珠珠的小花穴，好久好久，吞了一口口水，终於反嘴凑上去，好香啊，那是婴儿香，也是体香，我舔著珠珠的花穴。无限感动，上天啊，谢谢你给了我这个无上的礼物哦。我把舌头在珠珠小小小小的阴道口上舔著，为我把yinjing插进去做准备。珠珠的小花穴湿了，不是她现在就会流花蜜，而是我的口水把她湿润了我脱了我的裤子，珠珠又睁开了眼睛，呆呆的看著我的鸡巴。“哥哥，你要干什麽啊？是给我吃果冻吗”珠珠问道。“不是的。哥哥要做让你和我很快乐的事情，哥哥以後会对你很好很好的”我压上了珠珠的幼体，那是如何一种体验啊，她才我三分之二高，我扶正了我的yinjing，先用手分开了一下珠珠的小缝，看准她那个小洞，然後对下，慢慢的挤，挤挤，挤。那是一件很高难度的事。花了好长的时间，珠珠嘴里叫著“好痛……好痛……一点都不快乐……”可是这有用吗，我就是趁著家人都不在才下手的，连下人都被我全支走了。她用小手抓著枕头。脸上流著细密的小汗。好累，真的好累，虽然说这是极端刺激的事。好久了，才进去一点点。而且我不敢拨出来，怕不能再进去。我忍不住了，用力一捅，“啊……”珠珠的惨叫夹著我的叫声，我的yinjing终於插进珠珠阴道的一半，进了，进了，进了我亲爱的妹妹的阴道啊。珠珠痛苦的用小手打著我的手。“哥哥，好痛啊，好痛，不要啊”“忍一忍吧珠珠，一下子就过去了，以後就不痛了啊，哥哥第一次也痛的啊”，珠珠不再打我，小手抓住床单，嘴里啊……啊……痛苦的叫著，脸上五官变形。小脚在发抖。我好开心，这就是一个幼女的挣扎，还是我的亲妹妹的挣扎，终於看到了。好爽好爽。我狠狠的捅一下，珠珠的小小花穴就抖一下，鲜红的血从阴道内的缝隙里流出来，应该说是挤出来的，我一抽，珠珠的阴道内壁翻出来，引出血红一片。伴随著珠珠的痛哭声，珠珠的挣扎，珠珠的颤抖，我居然感到无比的兴奋。好难过的是我的yinjing不能全部进去，只能进去2/3，可能珠珠的小阴道就这麽一点长，我怕珠珠的阴道会撕裂，所以不敢全部插入，怕去了医院缝合说不清楚，那是我的珠珠，是哥哥的最爱啊……在一会插进一会抽出之中，我的快感越来越近，一只手按著珠珠的嫩胸，扯著她的柔嫩的乳头，屁股一沈一挺，珠珠的手一直没抓著床单，好爽好爽，珠珠的泪水啊，你是该为哥哥流泪的，你那小小的奶头，你那小小的白屁股，你那小小的阴唇，你那小小的阴道，以後全都要属於你的哥哥我的。你那可爱的阴道啊，居然会流血，会有血红色的肉肉翻出来我爱你啊珠珠！！！
在不断的插进和抽出中，我终於顶不住达到了高潮，“不要哭了珠珠，哥哥……给你……给你……哥哥的精华都给你”，说著我的精液全部喷进了一个13岁，奶头像绿豆，阴户像小小白白馒头的我的妹妹……亲妹妹的小小小小的阴道内了！我瘫下来了，珠珠还在哭泣，我抱著她，喃喃的说“珠珠乖，今天谢谢你了哦，哥哥现在很高兴，以後你还会和哥哥在一起玩这个游戏吗？”“好痛，哥哥，只要你以後都会高兴的话，我会和你玩的”珠珠轻轻的啜泣“以後不会还和今天这麽痛了，哥哥保证以後不会的了，相信哥哥吧”我安慰著她。几年来珠珠的成长都是由我见证的。
五年後我成为一个顶尖的全科医生，而在这五年的时间里家里那四个男人也分别对珠珠出了手……
胡简抚摩著床上的阴道倒模道“珠珠，你放心很快，很快的那些碰过你的甄家人，哥哥会一个一个的解决……”胡简眼睛里射出歹毒的光芒……




翻外六：甄宝的自白（小H）

[img]fwlzbdzbxh_28.jpg[/img]我叫甄宝，是个女孩子。不是珍珠的珍，但却是宝贝的宝，我今年虽然才15岁却已经是个小妇人了，原因下面会告诉你哦。
我家里有四个爹爹，一个爸爸和一个妈妈，这是不同与其他家庭的奇怪家庭结构。我们家总的说还是很和睦的，除了爸爸，爹爹们晚上关於谁和妈妈睡一个房间的决定会大打出手外。其他时候还是很好的。通常碰到这种情况的结果是爸爸，爹爹和妈妈晚上都挤在妈妈的小房间睡觉。
我的爸爸是家里唯一一个和妈妈领了结婚证书的正牌老公，而且老爸在十岁的时候就将自己的定情信物──被割掉的包皮（宝宝个人认为是奇怪的礼物。）送给了妈妈。虽然爸爸是妈妈的正牌老公，但是家中说话最有权威的人却是我的二爹爹（也就是我的三舅舅，恩他们不让我叫舅舅。）。
我有五个哥哥，他们都是从我妈妈肚子里生出来的，但是却与我妈妈没有任何血缘关系。没错，他们是爹爹还有爸爸的精子与别的女人的卵子结合後成为受精卵，才放进妈妈的子宫内的，因为爹爹们和爸爸希望孩子是从妈妈的身体里被生出来的（宝宝认为真是有够变态的。）。
我的大哥叫甄文乾，他的爸爸是我大爹爹，妈妈是不知名的X女人，今年19岁是个经济学博士，现在正准备接手管理大爹爹的公司，好让大爹爹退休後和妈妈出去环游世界。
我的二哥叫胡文权，今年19岁，是个医学药学双博士。他的爸爸是我的二爹爹，妈妈是我那已经过世的大舅舅，恩，关於这一点我还是有点糊涂，妈妈说二哥是大舅舅的卵子和二爹爹的精子结合才生的哥哥的，但是大舅舅不是男人吗？（宝宝纠结中~）
我的三哥叫胡文力，今年19岁，是个小有名气的女性形象设计师。他的爸爸也是我的爸爸，我们是同父异母的兄妹，他的妈妈也是我那已经过世的大舅舅。（宝宝继续纠结中~）
我的四哥叫甄文金，今年18岁，是警察学校的优等生哦。他的爸爸是我的三爹爹，妈妈是不知名的Y女人。
我的五哥叫甄文岵，今年18岁，小爹爹说他是不学无术的小混混，其实宝宝还是很佩服五哥的因为他打架从来没有输过，现在还是一个大帮派的第N代掌门人哦。他的爸爸是我的小爹爹，妈妈是不知名的Z女人。
对了现在正坐在温泉池一角，有著四十岁的成熟，三十岁的风韵，二十的忧郁，十八岁的美貌的女人就是我的妈妈，最近由於贾须眉阿姨失踪二十年，警察局宣判她死亡，这个消息让妈妈伤心的不的了，因为她是妈妈唯一的好朋友。
“妈妈，你也在泡温泉啊。”我爬进温暖的温泉里来到妈妈的身边道。“恩，妈妈今天早上起来全身酸痛所以才来泡泡。”我看著妈妈前胸和背上红红紫紫遍布的吻痕，和双腿间红肿的小穴，不禁脸红，想到自己昨天晚上与哥哥们的NP游戏，不知道妈妈知道吗？
“宝宝，以後告诉你的哥哥们，做完了，要帮你将小穴穴清理干净，看，你刚进池子里的时候，穴穴里的精液还往外跑呢！”
“可是哥哥们不让我清洗嘛，说要我生个孩子，还将内用卫生巾把我的阴道口给堵上，刚刚我说要洗澡，才准许我拿掉的。”我红著脸回答道。“宝宝来过月经拉，告诉妈妈谁是你的第一个男人？”妈妈的问题不禁将我的思绪拉到我14岁的下半年，一个深秋的晚上。
“宝宝，你在干什麽啊？”刚下班回来的二哥，看见我在厨房的冰箱里找来找去的不知道我在干什麽。我拉了拉快要挂到胸部的睡衣领子，回答二哥道“找吃的，好饿。”最近由於我在长身体，特别觉得饿，而且最近胸部长的特别的快。
“一根香肠加两个鸡蛋可以吃饱了吗？”我没留意二哥看著我已经逃出睡衣领子的乳房眼光炽热。“好啊，好啊，应该能吃饱了。”我没有心计的回答道。“走去哥哥的房间，哥哥给你吃”。“二哥最坏了，好吃的居然藏到自己的房间，难怪我什麽都找不到。”我不禁嘟著嘴抱怨道。
走进二哥的房间，我坐在床上随手翻著哥哥床上的杂志看著。却听见哥哥去浴室洗澡的声音，搞什麽，给我吃个消夜还要洗好澡才给，真是怪人一个。我不禁想道。
没一会，哥哥洗完澡出来，将书桌抽屉里的一条饼干给我，“咿，不是吃香肠和鸡蛋的吗？”我有点生气哥哥的食言。“先吃这个，一会给你吃香肠和鸡蛋。”哥哥边说边将自己身上的衣服全部脱去，我小心的偷看了看哥哥那赤裸的身体。然後不知道怎麽办的自己只好躺在床上装睡。
停不了多久，感觉到我的被子像给人拿掉。小腹处突有一只手按著，并轻轻来回抚著。是哥哥！心想我该怎办好？
那时我怕得要命，都不知怎算，只好装睡下去。这时他另一只手却伸到我上身的睡衣上揉搓我的乳房，他用手指轻柔的拂扫，想他看我都没反应，更大胆的双手各自一边的用了一点力推拿我受刺激的乳房。
他这样一推，弄得我右乳房的感觉痒痒的。我真不知该不该立刻醒来骂他，跟内心在斗争时，我感到我那宽松的浅蓝色的短裤，给他慢慢的褪到我细长的小腿处。他把我的小腿抬起一点点，就迅速的把短裤脱出来掉在一旁。现在的我，只有一件无袖宽松的睡衣里穿有白色的胸围和穿上薄质的白色纯棉内裤。
我听到哥哥用极微的声音叫了我一声。我脑里真是一片空白，算了不应他就是了。他又一次得到我的沈寂，开始把我两腿分得非常开。他的手放在我的小腿上，手指在细滑的小腿处，一收一放的替我按摩，并上下的套弄著。
突然，二哥的两手都按在我的大腿内侧，慢慢的上下左右的抚摸。他这样一来，使我震了一下，两脚的肌肉都扯得紧紧的。眉头忍不住的皱在一起，因他的指尖在的我的内裤上轻轻的拖弄，他并不放过他看见的每一寸地方，在我薄薄的内裤上游走。
二哥的手指头找到我阴蒂的位置，把渗过内裤的淫水推到阴蒂上方轻微的上下压揉。胸部随著哥哥在我重要部份的骚扰，慢慢地起伏著，为怕他看见，又要控制著，有点辛苦。小腹里像有一股暖流流动，一直廷伸到我的阴户处。
啊！虽说勉强的可以控制呼吸，可是，我的淫水却不理我的强忍，潺潺地流到我的内裤。我也不知渗了多少在我薄质的内裤上，我想哥哥必定是也注意到了。
哥哥开始向我早已湿润的阴唇进攻，他手指不断的在阴唇上打转，且时轻时重的上下搓揉。我不时的装作不经意的把臀部左右的动了一下，并向上挺著，好配合他的动作。他手指对阴户的进攻速度有加速的现象，我私处附近幼滑的皮肤，间接的告诉我，我的内裤给哥哥都弄得非常湿透。
现在我都没有力气起来阻止哥哥进一步行动，只有闭著眼睛给他做他爱做的。不知怎地，哥哥停了所有动作。静止了好一会，只听到移动的声音後，大腿两旁都受到哥哥的膝盖顶著，私处突然又受到骚扰，但跟刚才的不同，不像是哥哥的手指。只感受到那物体所碰之处，有点温的。当碰到我大腿根时，感到那软软的东西带有一些黏滑的液体。
那东西不停在隔著的内裤上摩擦，频率开始加快，在我阴唇处上下的擦，不时又轻轻的顶著我的阴户，像要想插穿内裤似的。我的小腿，大腿和臀部被他快速的对阴户拨弄，慢而静的摆动著，突然，哥哥吐出了数声低沈的叫声，私处猛然受到什麽液体的喷射。只感有种灼热感，部份很黏的液体使溅附在大腿上，而我甚至闻到一阵浓烈的味道，以前从没闻过的。
我猜不出现在的时间，寂静中隐约听到哥哥的喘气。他把我两腿再度向中靠拢，感觉到他一腿的膝盖顶著我那湿滑透的小内裤底。脑里给他刚刚的动作冲昏得不知去向，紊乱的心情在想，哥哥难道不怕我醒来的吗？此时，他把我背心的底端向上卷，一直卷到腋底的心平位置。接著伸手抚摸我露在小胸罩以外部份的乳房上，他那微暖的手柔而轻的推揉那没有受胸罩保护的，细滑的皮肤处。
他有技巧的从我腋下开始，一直沿滑到我乳房的两旁磨擦，再把两手按到我的乳沟里顺著胸罩的上沿来回揉抹。冷不防地他把手滑进我的胸罩里，直接的捏扭我的乳头。嗯！乳头自然且迅速的硬了起来，而他更用了一点劲上下的拉压我敏感的乳头。他还不满足的从胸罩的上边处，轻轻的把胸罩拉下到乳头的下方。
大半部我那富有弹性的乳房和硬挺的乳头，因没有胸罩的保护，感到有点凉。现在我根本羞得不想打开眼睛，看著哥哥对我胴体的凝视。不知是什麽，一滩暖湿的液体滴在我右边的乳头上，那炽热的液体更使乳头急速的收缩。答案很快就知道，原来是哥哥的唾液，因他正在吸吮我的乳头，更用牙尖轻咬著我的乳头。他的舌头像蛇一般缠扰我乳头的四周，柔软的舌头不时去拨弄并在乳头上转圈。
哥哥的左手并没有闲著，加入战圈来进攻我的左边乳房。他用手掌中心刺激我的乳头，手指却向我早熟的乳房上压抹。我的大腿内两旁不经意的微微夹紧停留在我两腿中的小腿，并把我阴户紧紧抵著二哥的膝盖，用自己的阴户在他的膝盖处，微微的上下摆动。
额头感到有一，两珠的汗水流著，连我自己都不知道，为什麽会那麽渴望将阴唇紧压在哥哥的膝盖上磨擦，只知道下体痒得不能忍受。本来蛮满足湿滑的私处感受不到哥哥的膝盖，哥哥在我胸上的一切动作都停了下来。不好，他正要除下我薄质的内裤。我紧张得把两边的床单抓紧。哥哥他已经把我的内裤缓缓褪下。
他又把我的两腿轻轻的分开，我的阴户毫无遮掩下完全曝露在他眼前。脚指头不其然的紧缩在一起，等著哥哥进一步的行动。感到他左手在我右边身旁处的床上压了下来。一阵阵酸麻的感觉来自私处，感受到一东西正在我的私处拂扫，像刚刚的隔著我内裤游走的东西。
心头突然想起那是男人的yinjing，难道哥哥正用他yinjing顶著我。我好怕，想立刻起来阻止他，但想到会看见他那yinjing，整个身体只有僵在床上，心里如鹿撞不知怎办好。太迟了，我阴户正开始受到他的yinjing的插入。他那暖热的yinjing一步一步的推进在我湿濡的阴道里，他每一小插都把我没被开发的阴道撑开。很痛，我只感到那强烈的撕破感，不想他知道我一直是在装睡，怎痛也好，都只在心底大叫。最後一插，他却大力的顶进我的阴道深处，我那没有毛的阴户的四周触碰到他的阴毛，我想他已经把整根yinjing插在里面。
阴道内不停传来他那根yinjing在里面的轻跃弹跳，幸好他没有再动，不然我一定痛得昏了过去。静止间，他开始用他的手抚摸我的小腹一直滑到乳房上轻碰，他的嘴再度在我的乳头上吸吮。这次他微咬我乳头根端，舌头却左右压抹乳头尖端，速度开始有节奏的加快。
哥哥的yinjing像不耐烦的开始进出我紧紧的阴道，不知是不是他不想把我弄醒，抽插的动作只是慢慢的。可是在我乳头上的舌头却没规则的乱拨且急速。他的yinjing像在不断膨胀中，硬硬撑得我阴道非常的痛，我故意嗯了出声，更将声音提高，希望把他吓退。但是他没有理会，更把抽插的速度提高，他舌头跟右手更不断刺激我的乳头和乳房。额头，胸部，小腹和大腿，随著哥哥的yinjing的进出和舌头及右手对我上胸的刺激，不断渗出大量的汗水。
下体突来重重的一压，感到一阵阵的暖流激射在我阴道内，全身震了数下，我眼尾在惶恐底下流下一道眼泪。哥哥的yinjing顶进了我子宫数下就没动了。他的手抚揉了我乳房和小腹不久後，他的yinjing也抽离我的阴道。他像没发觉其实是醒著只是没有把眼睛打开的我。他把我的衣服整理完毕後，就轻步把门带上关掉，只留下我一个快痛得昏了的妹妹。
他走不久後，我起来把短裤跟内裤都除掉，凭著从窗户透射进来的月亮光，我看到床单被血染了一片，而我的下体还流著哥哥射进我体内的精液，且带有丝丝的血丝。
没想到这件事情被其他哥哥知道了，於是我从14岁起就成了我五个哥哥的性伴侣。一如当年我的妈妈一样，唯一不同的是只有三哥与我有血缘关系。
这就是我们甄家世代相传的禁忌爱情……
而这种爱情还在继续……


============================================================
本书由（墨尔本、晴）整理，下载更多好书，请访问泡泡TXT电子书论坛  
泡泡TXT电子书论坛地址  www.ourtxt.net
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
============================================================
　
