群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325甜味开胃菜或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230甜味开胃菜备用群547498300或群832317907

01办公室里的欢爱（1）

t“从今天开始，学生会和风纪组将全力严惩迟到早退，以及衣著规范等问题，”每周一的盛仑学生大会上，新任学生会会长，高中二年级的欧阳晶阴著一张脸，“学校不再允许学生佩戴耳环，以及造型夸张的其他首饰，女生的裙子不得短於膝上三公分，不论男女，除非是天气太热、受伤等不可抗因素，衬衣和校服的纽扣必须全部扣好……”
t随著欧阳会长的发言，台下的学生情不自禁的哀叹了起来，眼见得自己的发言被众人无视，欧阳晶怒了，飞起一脚踢翻了旁边的一张桌子後，才恶狠狠的说道：“我，欧阳晶，作为盛仑高等部的新任学生会会长，受学校的委托，全面监督此项整改工作。你们，有什麽意见吗？”
t──谁敢和你这个暴力女，盛仑剑道及空手道社的头号战将当面说不成啊？
t盛仑的学生们泪了，能够违抗欧阳女王命令的人，果然还是只有那一个吧？
t
t
t盛仑学生会办公室内。
t
“魏浩东，我警告你，你放开我──”
没等欧阳晶的话说完，突然，她的身子被圈住，双脚几乎离地，等她搞清楚状况时，整个人已经被压在紧闭的门扉上。
魏浩东一手扣紧她的腰，一手扣住她的下颚，强迫她抬起头与自己面对面。 

这种情况欧阳晶从没接触过，有些发愣的看著眼前高大的男生，有点儿结巴的说道：“喂……你要干嘛？”只是双手被魏浩东困住，身体又无法动弹的她，此刻十分的紧张。 
“这时候才问，你不觉得太迟了吗？” 
“我……” 
“别忘了，先挑逗的人可是你！欧阳会长！”说著魏浩东十分嚣张的将下半身贴近了晶。
感觉到魏浩东双腿之间的变化，欧阳晶总算是明白了事情的严重性，她原本只是打算整治某人一顿，偶然听说了男人的这个弱点，才出手的，可──到了此时，她就算後悔也来不及了！ 

魏浩东也没有多温柔，低下头，咬了一下欧阳晶的耳垂，才说道：“是你起的头，当然要由你负责！”说完，魏浩东看了看身旁这个满脸通红，比平日多了妩媚动人的欧阳晶，忽然一愣，随即脱口说道：“难道……你第一次？” 
只是听到了这话，欧阳晶却恼羞成怒了，这种事情是她引起来了，虽然她并不想随便找个人，可……如果那个人是眼前的这个家夥，似乎也不会那麽让人排斥，更何况让她对著魏浩东求饶，那是白日做梦！
於是，欧阳晶非常不客气地瞪视他，吼道：“要你管啊！你要做就快点做！”

“不要命令我！”魏浩东反驳了一声，不过动作上倒是没有反对欧阳晶的话，直接抓低下头，吻住了欧阳晶的唇瓣，又趁著欧阳晶还没来得及反应过来而有所反抗的时候，用力将她的身子紧紧地拥住，灵巧之舌闯进她柔软的领域里．肆无忌惮地游走起来。 
“唔……”欧阳晶开始挣扎，这种陌生的感觉让她很有害怕，可是此刻她被魏浩东压在门上，整个身体介於门与他之间，根本动弹不得，轻微的反抗反而挑起魏浩东更多的占有欲。
趁著欧阳晶的身体有些发软，朝下滑落的时候，魏浩东直接将她拦腰抱起，朝著学生会办公室的大办公桌走入。

欧阳晶有些发晕，双手被困住，整个人躺在桌子上，眼睁睁的看著魏浩东来到了她的上方，然後又一次吻住了她，先是粗暴的，而後不知道白发魔王究竟想到了什麽，居然慢慢地转为了温柔。
欧阳晶下意识的，就在他这样三番两次的挑逗下，不自觉地回应了起来。
这种青涩的回应让魏浩东的举动又狂野了起来，半天才松开了她的唇，不顾欧阳晶的挣扎，相当粗鲁地扯开她的上衣和内衣，带著粗茧的手覆上了欧阳晶发育得并不怎麽好的A罩杯上，时而轻时而重的揉捏的起来。 
欧阳晶晃晃头，努力的想要摆脱这种情况，只可惜魏浩东不打算给她放松的机会，几乎是立刻的，他的另一手也加入了进来，轻揉推挤，麽指拨弄著上头的小红点，相当熟练地挑逗著。

“你……混蛋！”不知所措的感觉让欧阳晶相当无措，不知道应该怎麽反应，就直接骂了出来，可这样的表现却证实了此刻她已经难以招架他的事实。 
不过魏浩东没有说话，也没什麽反应，只是很直接的吻上了欧阳晶的锁骨和有几分纤弱的肩头上。很快，他就已经忍不住了，迫不及待地脱去了两人的衣物，丝毫都不在意这样的赤裸面对。




02办公室里的欢爱（2）

欧阳晶在意识到自己已经一丝不挂之後，非常不自在，可此刻她却毫无办法阻止，只得任由身上的这个男人肆意妄为。 
一直到一只手滑过欧阳晶的腹部，分开了她的大腿，欧阳晶才征了一下，急躁的说道：“你等一下，我……”
只可惜魔王魏浩东是不顾这些的，毫不顾忌的开始了对她身体的伸入探究，手指滑进欧阳晶的身体里面，肆意的运动著。
“不可以这样！”欧阳晶努力的想并拢大腿，可魏浩东在站在她双腿之间，她的动作完全就是徒劳的，只能任由他更深入她体内。
“魏浩东，你给我停下来！啊──”可，带著这样一声有些无法自制的呻吟，这声命令显得苍白无力，手指的碰触让欧阳晶感到一股难以言语的舒适和刺激，有些渴望却又害怕。 


“我说了，女人，不要命令我！”魏浩东有点儿狂暴，抽动的手指慢慢增加、加快，让动作让第一次被如此对待的晶完全失去了自主，只能紧闭著眼，努力告诉自己这无所谓，不过是男欢女爱，不少同学都已经做过了，她也可以试试看。
魏浩东看著平日嚣张霸道的欧阳晶红著脸的媚态，几乎已经忍不住想要她的冲动了，体内涌现的欲望逼得这个一向不知道忍耐为何物的古惑少年他难受了起来，完全等不到欧阳晶完全适应，就迫不及待的抽出手指，将自己的一部分送进了她的体内。

欧阳晶的身材本就比较矮小，虽然说她很强悍，强悍到很少能人能敌过她，可到底身材是不能改变的，相比起来高大魏浩东，两个人在某些尺码上就很悬殊……
不出意外的，欧阳晶皱著眉，闷声的“哼”了一声，努力的适应著身体内的异物，尽可能的不让自己因为太痛苦而丢脸的叫出来。

魏浩东在把前端进入了欧阳晶的身体後，就把她的双腿拉得更开，顺势倾身抱住她的腰，也没有一句安慰的话语，就一口气彻底贯穿了欧阳晶，迅速突破了某障碍物。
欧阳晶瞪大了眼睛，被捆住的双手交握在了一次，紧紧的咬住了嘴唇，她怎麽都没想到，平日朋友们所提到的美好的“性福”，居然这麽痛苦。 
魏浩东一向不是个有耐性的人，他根本等不及，或者停下来让欧阳晶适应一下，就继续抽动起来，享受著这样美好的感觉。 

欧阳晶吃痛的哼了一声，不过很快这样的抽送就不再那麽疼痛，反而带了某种让人刺激的异样感。
魏浩东完全没有停下的意思，只是一味的在欧阳晶的体内冲刺，一次又一次地加快速度。
慢慢的，欧阳晶的腿不自觉的圈上了魏浩东的腰，跟著他不由自主地摆动起了腰，只要他一个深入，她就本能的挺起腰，只是欧阳晶的接受与回应，只引来魏浩东更加猛烈与深入的抽送。

一直到濒临失控合，魏浩东才终於压制不住自己的感觉，低低的吼了一声，抓住了欧阳晶的膝盖，将它们左右分开到极限，用力扣住她的腰身後，狠狠地将他的一部分埋进了她的体内……


事毕，魏浩东一把抱起了身体酸软无力的欧阳晶，胡乱的抽出一旁的纸巾，擦拭了两个的身体後，才解开了捆绑欧阳晶的领带，转身开始穿自己的衣服。
欧阳晶腿酸的跳下了办公桌，腿一软，只能靠著桌沿，穿起了自己的衣服，这种事情原来这麽累！

魏浩东在收拾好之後，回身看了看欧阳晶，发现一场欢爱的女主角此刻仍然衣衫不整的站在那里，慢慢的扣著纽扣，一时之间居然那种美妙的感觉再一次占了上风，完全没有估计其它，解开了自己的裤子，在欧阳晶尚未反应过来之际，一把抱起她，撩起了她的裙子，扯开了她的内裤，猛的又一次挺了进去。

“你……”欧阳晶的双腿悬空，身体里借由著刚才的东西还不至於干涩，可到底魏浩东太大了一些，她根本无法承受这样突如其来的抽动，死命的抓住了魏浩东的胳膊，低声的呻吟著。
魏浩东被这样的声音刺激著，环抱著欧阳晶的腰，径直走到了墙边，压住了她的身体，不留情的抽动了起来。
“魏浩东……”欧阳晶的身体一阵抽搐，这样极端激烈的性爱让她这样出场情欲的女孩根本无法承受，带著极端的痛苦和欢愉的感觉，让她无意识的叫著。
魏浩东充耳不闻，只是一味的抽动自己的身体，享受欧阳晶美好的身体，一直到彻底的发泄出来，才低吼了一声，抱紧了欧阳晶的身体。

连续的两场欢爱，让欧阳晶彻底的失去了力气，只能软软的趴在魏浩东的身上，哪怕他死赖著不肯离开她的身体，她也无力去指责。




03极致宠爱（1）

　　做过这麽一回之後，欧阳晶在魏浩东面前虽然依然强势，可背地里只要找到了机会，魏浩东总会想办法找地方和她放纵一场，比如说跟踪她回家，然後在她独处的公寓里，彻夜的运动。
　　对此，欧阳晶非常抗拒，可到底技不如人，魏浩东不仅能够在武力上战胜她，就连男女之间的事情上，也是老手，常常随便的抚摸她的身体，就能让她全身发软，无奈的接受这种带著强迫的做爱运动。
　　
　　放学後，在学生会忙碌了一阵子之後，欧阳晶才结束了工作，拎起书包出了办公室，想到昨晚缠了她一夜的恶魔，她的腿都有点儿发酸。
　　看看左右，发现魏浩东那个色魔没在，才松了口气，朝著校门口走去。
　　可，谁能告诉她，为什麽魏浩东居然跑到了她家门口等她？
　　
　　“别──”欧阳晶想挣开魏浩东的手，可偏偏某色鬼在她挣扎的时後，唇已经深深的吻上她，虽然她仍不断的想推开他，但他的臂弯却只是不断的收紧。魏浩东好像是不顾一切的吻著她，企图用男性侵略力及诱惑来降伏她，唤起两人之间激情。 
　　“不……”欧阳晶挣扎著。
　　“不要抗拒我，我知道你是要我的，否则不会那麽热情的回应我。”魏浩东霸道的注视著眼前这个顽固的小女人，感受著她升温的身体，就知道她的体内已经浮起了欲望。不禁一笑，难得温和的说道：“回家去做。”
　　
　　欧阳晶瞪了魏浩东一眼，想著在家门口表现得太过也不合适，反正她现在的身体也想要他，哼！就把魏浩东当成免费的牛郎来用。
　　想到这里，欧阳晶转过身，掏出钥匙开了门。
　　
　　一进门，魏浩东就再也不顾及其他了，大力的关上了门，就把粗糙的大手滑到了欧阳晶的酥胸前，邪恣的揉捏著，引得怀中的小女人一声惊喘。
　　“住手！别这麽快──魏浩东！” 
　　“我的欧阳会长，你知道我魏浩东想要得到的女人，就一定要得到。”说著，魏浩东的手滑进了她双腿之间，按著她因为连续做了几日後仍旧有些疼痛的小穴，“这就是我的权利。” 
　　魏浩东封住欧阳晶的唇，封住她口中可能爆出的抗议，也不理会她此刻的些许抗拒，只想再次品尝她的身体。 
　　
　　“啊嗯──”欧阳晶的衣衫已经被魏浩东解开了，酥胸在这个色鬼男人的蹂躏下，已经完全绽放，双腿也开始发软，下身因为魏浩东的碰触湿润了起来，情不自禁的发出了 阵阵销魂的呻吟声。 
　　
　　魏浩东做了个深呼吸，熟练的退掉了欧阳晶的校服，只留下了她的一条内裤後，就一把把娇小的人儿抱了起来，直接到了她的卧室，倒在了床上，不给她任何思考的机会，直接跨坐在了过去，压住了这个随时可能反扑的小女人，邪恶的开始用大麽指缓缓的摩擦她的乳尖。 
　　
　　“魏浩东，”欧阳晶难耐的扭动著身体，明明已经到了三垒，却突然回退回去，已经有了感觉的身体开始有了一种空虚感，“你别玩了……”
　　“不要命令我，女人。”魏浩东的眼睛泛著邪恶的光，在欧阳晶还来不及猜想他下一步要做什麽的时候，他已经低下头吻住了她，然後顺著她的头项落下无数个热切的吻，手也不安分的在她的身上游移。
　　
　　随即，魏浩东低下头张口含住她尖挺的乳尖。
　　这样的动作虽然不是第一次，却还是让欧阳晶惊叫了一声，阵阵呻吟声再度响起，不由自主的往他身上贴得更近，不断蠕动著，双腿也交缠著、摩擦著，企图摆脱身体内的阵阵空虚感。
　　“喜欢我这样子碰你吗？”
　　“快！”欧阳晶摇著头，“我要──啊，魏浩东！” 
　　
　　可一向性急的男人，今日偏偏很有耐性，他的唇吸吮著欧阳晶的一边乳尖，手指轻扯摩擦著另一边那粉红色的蓓蕾，吻来回游移在她的酥胸之间，就是不肯继续抚慰她已经湿透的花穴。
　　“魏浩东~”欧阳晶的声音已经彻底的酥软了，她的双臂换上了男人的脖颈，直起了上身，用赤裸的酥胸摩擦著男人也已经脱光的上身，软软的声音再度响起：“不要玩了，快一点儿……”
　　
　　大约是欧阳晶难得的主动让魏浩东措手不及，原本已经肿胀的下体，此刻更是膨胀了，他不得不快速把手下滑到了她的双腿之间，并且伸出一根手指探入她的体内，感受到她已经湿透後，居然用麽指和食指邪恣的搓揉摩擦著她敏感的小核。
　　“你──”欧阳晶的身体一阵颤抖，牙咬著嘴唇，双腿难耐的分开，希冀这手指能够带来更多的欢愉。 
　　
　　魏浩东也不客气，他的手指开始有节奏的抽送，趁著欧阳晶分神的时机，又插入了第二根，在听到了欧阳晶一声惊呼和她全身的抽搐後，才意识到，身下的小女人居然在他的手上高潮了！
　　
　　魔王魏浩东立刻兴奋了起来，起身，直接将欧阳晶的身子抱起来，让她趴在床上，象只小猫眯一般，才满意的抽出了手指，换上自己早已变硬的坚挺缓缓挤入她的小穴之中。 
　　
　　________
　　
　　要留言哈！




04极致宠爱（2）

　　t“啊──魏浩东──”欧阳晶闷哼一声，哪怕是已经湿透，哪怕是已经高潮过一次了，可魏浩东过大尺寸的巨物还是让她感觉到几乎要透不过气来，身体仿佛被彻底撑开了一般，完全，虽然之前的空虚感被填满，可──魏浩东的坚挺热如火炭，却又坚硬如钢铁，令她切切实实的感受到他在她体内。
　　t
　　t魏浩东飞快的抽动了起来，不断的喘息著，之前种种的忍耐都是为了享受此刻极致的快乐，欧阳晶这紧致到了极点的身体，实在是让他爱极了！
　　t“好紧──我的会长大人，你真棒！”一边说著，魏浩东有加快了动作，在她紧密的体内越来越快的猛烈抽动著，就像是要把她刺穿。
　　t“啊──魏浩东──啊！你慢点……”欧阳晶叫喊著，哪怕她也想得到快乐，可绝对不是眼前这个像是发狂的男人，如饥渴的野兽一样不断在她的体内冲刺的模样，这种动作，她根本就无力招架。
　　t
　　t“你叫得越大声就表示你不能没有我。”魏浩东一边粗哑的喘息、一边猛烈的抽送著，看著身下的小女人紧紧的抓著被单，不断的呻吟，心里多了另类的快感，什麽技巧也都不要了，脑中只有继续抽插这样的想法。
　　t“我──不能──魏浩东──太快了──”欧阳晶闭上眼，感受著身上的男人在自己的身体里不断进出所带来的快感及舒服，痛苦的缩著身体，哭喊著， 她觉得自己真的不行了。 
　　t那种自己就好像意个破布娃娃一样承受著魏浩东如野兽般激狂的冲刺的感觉，承受著他每一次的猛抽狂送，这种被征服的感觉让欧阳晶很难接受，加上身体尺寸的问题，这种野蛮的冲击在带来极致快感的同时，也还带来了疼痛。
　　t
　　t她轻咬住枕头，想要抑制住口中发出的声音，一波波的刺激让她再一次体会到了高潮的味道，可偏偏在此时，那个男人却放缓了动作，就是不让她得到最後的快乐。
　　t“魏浩东，”欧阳晶抓紧了床单，“给我，快！”
　　t
　　t魏浩东撑起了身子，抬高了欧阳晶的身体，发出了一声低吼，接著更快速的做最後冲刺，欧阳晶觉得自己好像要被他给拆了，疯狂得几个抽送後，魏浩东才决定解放彼此，用力的顶在她最深处。
　　t下一秒，欧阳晶就感觉到他射出的滚烫是那样的强而有力，占满了她的子宫，一如他那样彻底的占有著她的身子，不肯离去。
　　t
　　t
　　t“出去，”欧阳晶累的趴在床上，“好胀。”
　　t魏浩东不在意的抱著怀中的小女人翻了个身，让她躺在他的身上，可偏偏下面却还连接著，这样的摩擦引来了欧阳晶的一阵惊呼，“魏浩东！够了！”
　　t
　　t“不够呢！”魏浩东的下身慢慢的又胀了起来，抱著娇小的女人转个了方向，下身在紧致的蜜穴中的圆圈舞蹈，让恶魔男人也情不自禁的低呼了一声，更不要提被胀得发疼的欧阳晶了，小女人只能无力的撑著魏浩东强健的身子，不让自己“坐”得太深，他那里太大，这种坐姿能让她完全的把他包容进去，直戳到劲头。
　　t
　　“不，不要了。”欧阳晶的身体颤抖著，“今天不行了。”
　　“没有不行，我的会长大人。”魏浩东一挺身，把自己彻底的埋入了欧阳晶的身子里，“我相信我强悍的会长大人是能够包容我的这一点小小的缺点的。”说著，魏浩东的双手环住了欧阳晶的腰肢，一挺一挺的享受著这种尽根埋入的快感。
　　
　　“啊啊！”以骑乘的姿势出於魏浩东身上的欧阳晶，此刻只能甩著头，承受著这种过渡的欢愉，身体已经完全软了，如果不是魏浩东的支持，怕是她只能瘫软在他的身上了，可──其实现在的姿势也没有好到哪里去。
　　
　　“我的会长大人，叫的真好听呢！”魏浩东勾起了恶魔的笑容，一手抬起，抓紧了欧阳晶肿胀的酥胸，玩弄著上面的小樱桃，似乎不把这个美丽的小女人逼到极致不肯罢休一般。
　　欧阳晶哑著声音叫喊著，任凭魏浩东玩弄著她的身体，却没有了反抗的力气，昨晚被做了整整一夜，白天她疲惫的去上学，魏浩东却是养精蓄锐一整天。到了现在，她已经被做了太久，下体已经从快感快成了火热的麻木和疼痛，娇小的女孩承受不住这种极致的快感，在不知道第几次的高潮到来之际，彻底的昏了过去……
　　
　　魏浩东无可奈何的翻过身，压住了欧阳晶，也不顾她的昏迷，直接把她的双腿抗在了肩膀上，更加深入的抽插了起来，一直到把一切释放到了她的身体里，才依依不舍的退出了她的幽径，眼睛放光的看著欧阳晶下体处，缓缓流出的白色汁液。
　　
　　魏浩东情不自禁的伸手抚摸上了欧阳晶的脸蛋，心疼的吻上了她的唇，才叹了口气──这个倔强的小女人啊！总是有把他逼疯的本事，要不是今天白天看到自己的那个损友、被众多学生封为白马王子的宁林居然也对著她大献殷勤，他也不至於这麽出格啊！
　　魏浩东松开了欧阳晶，起身把小女人抱进了浴室，开始为两个人清理彼此的身子……
　　
　　──────────────────
　　今日第一更，有留言更新多哦~不要大意的留下爪子吧！




05白马王子

　　下午放学後，宁林留在教室里看了一会儿书，看看时间差不多了，才合上了书本，收拾好了书包，起身走向了学生会的办公室。
　　一进门，便看到一向生龙活虎的欧阳会长，此刻正趴在办公桌上熟睡著。
　　宁林面色不变，靠近了欧阳晶，伸手轻轻的抚摸了一下女孩的长发後，正打算把她叫醒，忽然却发现她趴下的脖颈後面，有一道红痕。
　　生活并非学校中那些人所想的那般清心寡欲，身边的女人来来往往也有不少，宁林当然知道这红痕是什麽，他的眼底立刻现出了一抹深色，眯起了眼睛，默默的盘算了一下，才冷哼了一声，重新戴回了自己的白马王子面具，体贴的拍了拍了欧阳晶的肩膀──“欧阳，时间不早了。”
　　
　　欧阳晶真的是累坏了，被魏浩东做了一夜，身为会长又不能不顾校规随意旷课，而今天偏偏还有体育课，这一天下来让她的身体好像被拆了一般痛苦，在下午处理工作的时候，也是实在忍不住了，才趴下小睡了一会儿。
　　此刻，听到有人喊她，她慢慢的清醒过来，扫了一眼来人，才揉揉眼睛，“宁林，有事吗？”
　　
　　强悍的小猫此刻难得柔软的模样，让宁林的身体紧绷了一下，想到她身体上的吻痕，宁林心底立刻产生了一种不平衡的感觉，为什麽她要把她自己交给别人？
　　几乎是立刻的，宁林心底的恶魔就叫嚣了起来──他也要她！
　　於是，宁林淡笑著说道：“我路过学生会，发现你睡著了，想著时间也不早了，是时候回家来，才进来叫你的。欧阳，天气并不算太暖了，小睡的时候也要注意啊！”
　　
　　欧阳晶的脸微红，点了点头，不想再提及自己嗜睡的原因，就开始收拾起了文件，一边收拾一边说道：“谢谢你，我……大概是这两天有些累。”
　　宁林背对著欧阳晶，在她看不到的地方露出了一抹阴狠的表情，他不得不去想这个累是因为过度欢爱的原因，不过他的声音却依旧温和，淡淡的说道：“欧阳你这麽努力工作，能有你这样的会长，真的是我们大家的福气呢！啊，既然这样，那麽我有没有这个荣幸，送我们勤恳工作的欧阳会长回家？”
　　
　　欧阳晶的脸这次红得更彻底了，她才不是因为工作才这麽累的，都是……都是魏浩东那个色魔折腾得她！只是此刻欧阳晶也没办法多说什麽，想到自己的确很累，要自己坐车回家那真的是一种折磨，便点了点头，玩笑式的说道：“哎呀，能让我们的白马王子送我回家，那真是无上的光荣呢！”
　　
　　宁林轻笑了一下，接过了欧阳晶的书包，等她收拾好了文件，便和她一起走出去学校，坐上了自家来接他的那辆房车，递给了司机一个眼神，司机会意的升起了驾驶室和後面座位之间的隔板。
　　
　　“头一次坐这麽高级的车呢！”欧阳晶小心的观察了一下车内的布置，“没想到这种车里的空间这麽大？”
　　宁林笑了一下，指了指车内的小冰箱，问道：“欧阳，你要喝点儿什麽吗？”
　　“啊？不用了，我家也不是很远。”欧阳晶摇摇头，忽然想到，“哎？你家司机不知道我家在哪里啊？”
　　
　　宁林的眼底露出了一抹深意，意有所指的说道：“他知道怎麽办的。”
　　“还要立刻去查？”欧阳晶睁大了眼睛，“不用了，你让我直接告诉他就可以了。”
　　
　　宁林也不阻止，按下了通话键，让欧阳晶把家地址说了出来後，才笑道：“欧阳是不是很累，车里的空间很大，你要不要小睡一下？”
　　“不用了，”欧阳晶摇摇头，“刚才睡了一下，已经没那麽困了。还要谢谢你送我回家呢，不然这回家的路，还真的很辛苦呢！”
　　
　　“我不介意每天都送你回家。”宁林笑著，摆出了一副体贴的模样，伸手把欧阳晶的一缕头发捋到了耳後，才低下头，用带著诱惑的声音的说道：“而且我很希望这麽做呢！”
　　“宁林……”欧阳晶一缩身体，这个样子的宁林忽然让她有一种危机感，就好像是披著羊皮的狼，马上就要脱掉羊皮的模样。
　　“难道欧阳不愿意吗？”宁林更加的靠近了欧阳，一直在欧阳头顶上方撑著座位移动都爱了安全带的附近，趁著欧阳晶没反应过来的时候，迅速的用这根带子，捆住了她的双手，接著整个人都压了过去，凭借著自己的身体优势，飞速的褪去了欧阳晶的鞋袜。
　　
　　“欧阳，”宁林看著一脸惊恐的欧阳晶，伸手抚摸著她的脸颊，温和的说道，“我也想在你身上，留下我的标记呢！”




06车内的宠爱（1）

　　“我的小欧阳，不要担心哦！我不会弄疼你的。”宁林的口气变得十分轻柔，手指磨蹭著欧阳晶的脸颊，头慢慢地下，吻上了欧阳晶的唇，又伸出手将她抱到自己的大腿上，用强而有力的双臂抱住她。
　　“小欧阳，都有过男人了，不要这麽紧张了！”宁林看著欧阳晶凝重的脸色，心里不悦，可嘴上却是油腔滑调的调侃著，“让我看看，你的身体被调教成什麽样子了？恩？”
　　欧阳晶倒抽了一口气，然後才猛摇著头，“宁林，不要这样！我──” 
　　
　　宁林笑了，性感的唇封住了她的口，索求中还掺进了一些温柔。他的舌侵入她的口中，纠缠著她，邪恣的勾引诱惑她娇嫩的丁香舌。
　　欧阳轻轻皱眉，只是此刻，强烈的感受到一个男人对她强势的侵略，让她不知所措，魏浩东很少会这样温柔的吻她，很多时候都是强烈、凶暴的直接接触。
　　
　　当宁林终於依依不舍的从欧阳晶柔软又甜美的红唇离开时，两个人都是气喘吁吁的。
　　宁林也没想到，这个让他首次尝到了吃醋味道的女孩，会给他带来这样的感受，这还只是一个吻呢！宁林忽然对後面的事情，更加的期待了起来，修长的手指滑了下来，飞快的解开了欧阳晶制服和衬衣的扣子，利索的一扣，欧阳晶的小内衣就被解开了，那手立刻覆上了她不大的酥胸上，轻柔的玩弄、揉捏著。
　　
　　“恩恩……”欧阳晶的身体一僵，身体无助的摇动了一下，却立刻发现，身後那个男人已经觉醒了，抵在她臀部的那硬硬的物件，让她惊了。
　　“别急。”宁林笑著，也不介意此刻自己正在被火热的欲望折磨著，耐心的用手继续抚摸著怀中小女人的身子，甚至低下头，轻轻的含住她的乳尖，轮流的舔弄揉捏，并不时用牙齿轻啮著。 
　　“我的小欧阳，你有一对很美的胸部。不过这小乳尖最让我著迷……”说著，他进一步的含住了一侧的小红珠子，一只手也用一种令人想尖叫的力道搓揉著另一边的胸郡，原本已经凸起的乳头这下变得更坚挺了。 
　　
　　“啊……轻点……”欧阳晶仰起头，温柔的呵护让她更加的情动，激动的喘息著，娇媚的呻吟自她的樱桃小口逸出。
　　“小欧阳，你好甜……”宁林修长优雅的手指抚弄著她那迷人的弧度，满足於手掌中那柔软光滑的触感。 
　　“宁林……”欧阳晶双眸微闭，小嘴被宁林吻得又红又肿，而宁林此刻轻柔的爱抚令她发出像猫咪一样的呜咽声，有别於魏浩东的粗暴，这样的呵护带来的感觉更加强烈。
　　 
　　“对，就这样叫我！”宁林温柔的在欧阳晶的耳畔说道，“继续喊，我的小欧阳。”话说，他的一手缓缓的摸索著柔嫩的双腿，他发现自已爱极了轻柔抚摸她的感觉，欧阳晶细致柔嫩的肌肤是那样细嫩光滑，现在更因为激情的关系，还泛出淡淡的樱红。
　　只是──宁林的眼睛盯著欧阳晶小腹处的红痕，偏偏这身子已经被别人捷足先登了！ 
　　
　　“恩……”欧阳晶情难自禁的呻吟了一声，她也知道和宁林发生这样的事情不合适，可男欢女爱，已经被魏浩东调教得很敏感的身子，此刻已经顾及不了太多，只能任由身後的男人抚摸著、爱著。
　　
　　见到欧阳晶的媚态，宁林心底的不悦退出了不少，他的手恣意搓揉著她的上半身，又缓缓的抚向她平坦的小腹，然後来到双腿之间，看到欧阳晶已经陷入了情欲，便解开了她手上的束缚，把她上身碍事的衣服彻底的剥掉。
　　随即，宁林将欧阳晶抱坐到了椅背上，让她的背抵著车後窗。
　　
　　“宁林……”欧阳晶的背部感受到了车窗的冷，一激灵，不过没等清醒，就被宁林捉住了她的手指，一根根的轻吻。
　　这种有电流由指尖传到心窝的感觉，让欧阳晶觉得内心有某样东西也慢慢的、一点一滴的融化了，看著宁林，情不自禁的呻吟了起来。
　　
　　“我会让你快乐的。”宁林轻笑的说道，抱著欧阳晶，直接吻上了她的唇，火热调戏著她的小舌，舌尖在她的唇上来回梭巡，半晌，他的唇慢慢往下移动，来到了她的双腿之间……
　　“我的小欧阳，我会让你快乐的。”宁林重复了一边，飞速的扯掉了她的短裙和内裤，双手把她的大腿拉开，立刻便看到她那彷佛一朵含苞的花儿缓缓向他绽放的神秘之处，晶莹的露珠溢出了蜜穴，就好像正在祈求他好好的疼惜她、滋润她。
　　
　　_________________________________
　　
　　谢谢大家的留言和支持，啊，还有多玫瑰，虽然我还不知道那个怎麽看TT出来乍到，发文系统用的不熟练，之前也只发过一个短篇，功能实在不熟练。
　　那个，今天的第三更哦~




07车内的宠爱（2）

　　宁林将自己的头埋入她最神秘的花园之中，炽热的唇随即含住她的小花核，灵活的舌尖来回撩拨那早已湿润的花瓣。
　　“啊……不……”欧阳晶的身体控制不了自己，下意识吐出声声娇吟，从未被如此对待的身子不断的抖动著。她想逃避他那火热的舌，可偏偏宁林丝毫不给她机会，反而更加深了舌尖的探索，吸吮著她不断流出的爱液，吻著她美丽的花瓣，大手还同时爱抚她全身的肌肤。
　　“啊……宁林……我……”
　　
　　宁林听到欧阳晶一声声可爱又带点淫荡的娇吟，自已的身子也更加得兴奋起来，直想就这样占有她。
　　只是，现在还不行。
　　宁林伸出一根手指，取代了唇，深深探入湿润、炽热的花心，并用大麽指摩擦她早已红肿的小花核。
　　──该死的！她不是已经被人开发过了？怎麽还这麽紧？
　　宁林头痛的看了一眼自己的下身，那里的肿胀，尺寸是什麽样子他是清楚的，往昔他也不会介意女伴的感觉，只是肆意发泄自己的欲望，可偏偏他不想让欧阳难过，反而想给她一次完美的性爱，让她好好的记住他。
　　
　　没办法，宁林只能继续用手指挑逗著欧阳晶的蜜穴，努力的让她绽放出更美的一面。 
　　“嗯……宁林……”欧阳扭动著身体，模样诱人极了。
　　宁林看得吞咽一下口水，按捺住了自己的冲动，亲了一下她胸前的小红珠子，才愉快的问道：“舒服吗？我的小欧阳？”
　　欧阳晶闭著眼，轻轻的点点头。
　　
　　宁林微笑著在她脸上印下一记火热的吻，然後才将她抱下来，平放在座位上。双手慢慢脱下自己身上的衣服， 露出了强壮、结实、美丽、优雅的男性身躯──和他斯文的外表截然不同。
　　欧阳晶平躺在座椅上，不断的喘息著，宁林笑了下，故意捏一下她的乳尖，令她尖叫一声，才笑著将她的身子摆好，让她的双腿放在他的肩上。
　　欧阳晶可以感觉到他那蠢蠢欲动的坚挺抵在她湿润的小穴前……
　　
　　“你……”欧阳晶的身体缩了一下，刚才她不是没看到这个家夥的尺寸，和魏浩东不相上下，每次魏浩东进来时候就会很疼，想到这个家夥也那麽大，欧阳晶不禁有些胆怯。
　　“别怕，”宁林温柔的吻著欧阳晶的酥胸，不断的挑逗著她的身体，手指也一直嬉戏在她的蜜穴和花核处，“我不会让你难过的，只是……我的小欧阳，放松些，不然我进去的时候，可是会被卡住的哦！”
　　
　　欧阳晶的脸微微一红，头偏了过去，慢慢的松弛了一下，趁著这个机会，宁林将自己的坚挺抵在她湿润的小穴前，低下头轻含住她变硬的小乳尖，一边让她享受著一种快乐，一边慢慢的将自己的肿大挤入她紧密的小穴中，准备好好怜爱这个诱人的甜美娇躯。
　　
　　“唔……”欧阳晶感受著宁林慢慢的进驻她的身子，虽然一样的胀痛，可是这种温柔的动作显然不会有什麽痛苦的感觉，她情不自禁的扭动了一下自己的身体。
　　宁林一哼，身下女孩的勾引让他早已经趋於疼痛的欲望再也忍耐不住了，用力一挺，狠狠占有了她。 
　　
　　欧阳晶闷哼了一声，双腿抖了一下，不过很快就平静了下来。
　　宁林被她紧紧的包围住，一种前所未有的舒服感令他根本压抑不住，幸好欧阳晶的反应不大，他一边吻著她，一边开始了有节奏的律动。大手揉捏著她的酥胸，下体也没有全进全出，只是一点点的深入、浅出，带动著她的身体一点点走入美好的仙境。
　　
　　“啊──”欧阳晶情不自禁的呻吟著，美好的感觉让她的身体趋於崩溃，只能抓紧了宁林的肩膀，不断的呻吟，哭叫。
　　宁林的额头流著汗水，猛的、深深的刺进她体内，彻底的贯穿了她，让她完完全全接纳了所有的他之後，才体贴的问道：“我的小欧阳，舒服吗？”
　　
　　欧阳晶的声音带著些许的哭声，她点著头，叫道：“好深……好胀……” 
　　宁林得意的一笑，色情的说道：“这是我天赋异禀，我的小欧阳难道不喜欢这样的性福嘛？这可是你的福利哦！”说著，宁林不快不慢的抽动了起来，没什麽技巧，全进全出，每次都用那巨大顶到欧阳晶最柔软的花芯。
　　
　　“啊……宁林……”欧阳晶情不自禁的摆动身子配合他的节奏，身体因他一次又一次的占有而爆炸，这种没有痛，只有享受的美好感觉，把她的身体推向了一个极致。
　　“宁林……不要了，我不行了……”欧阳晶忘情的叫唤著宁林的名字，任由那一阵阵酥麻的快感一波波的淹没自己。
　　
　　宁林也知道这不是一个做爱的好地方，他只能加快的速度，不再要求自己更加的坚持，每一次都把自己顶向她体内最深处，在看到欧阳晶抽搐了身体，体会到了一波高潮後，才终於在她紧致收缩的小穴中彻底的释放了自己。 
　　随即，他也没有抽出自己的分身，只是把全身无力的欧阳晶抱在了他的怀里，轻柔的吻了一下她的额头。
　　──我的小欧阳，我总算是得到了你…… 
　　
　　____________
　　
　　今日第一更。嘛……温柔型宁林啊……




08浴室战场

　　宁林在替两个人收拾了衣服後，就吩咐司机开回宁家。
　　
　　宁家是大富之家，不过人口稀薄，除了宁林之外，就只剩下宁林的爷爷──现在宁家的掌权人了。宁林作为这庞大家产的唯一继承人，从小接受的就是精英教育，来上高中也不过是因为他为人太过霸道，才爷爷宁爷爷强制要求带上一张温和的面具，去过一段简单的生活。
　　宁林怀抱著欧阳晶，走下了车，直接上了楼，走进了自己的房间，先把欧阳晶放在了床上，自己去体贴的放好了热水，才回来脱掉了两个人的衣服，抱著女孩走入了浴室。
　　
　　“宁林。”欧阳晶像小猫一样窝在宁林的怀里，“我自己来就好。”
　　宁林淡笑了一声，看著怀中脸红的女孩，轻柔的吻著她，才说道：“车上不那麽舒服，现在让我好好的补偿你，好好再爱你一次！”
　　说著，宁林搬开了欧阳晶的双腿，仔细的清理干净後，才把她的双腿架在了浴缸上，探出了舌尖细细舔弄她的蜜穴，并在穴口使坏的刺探著。
　　
　　才经历过高潮，欧阳晶的身体极为敏感，此刻感受到这样的刺激，下体立刻湿了，难耐的呻吟著，不自禁想缩起双腿，却只是把他夹得更紧而已。
　　“我的小欧阳，你好湿……”宁林抬起头，他的手指搓捻欧阳晶粉嫩的小核，舌头则一前一後的在窄道里做活塞运动。
　　“太多了──”快感的冲击太强烈，让欧阳晶无力的双手扶在他肩膀，每次他的舌头溜进洞穴，她全身血液便瞬间逆流冲到脑门，让她克制不住娇喘。
　　
　　尽情啜饮够她可口的蜜汁後，宁林低首掳获一颗红莓，像含糖果似的品尝，灵活的舌头拍打著，连带在充斥许多敏感神经的乳晕上转圈，手指在水中寻找到一处暖湿，毫不犹豫地把指头伸进去。 
　　宁林的动作是温柔，就怕弄痛她，可他还是不放心的问道：“舒服吗？” 
　　“嗯……舒服。”
　　“那这样呢？”宁林加强了力道，继续插戳，邪恶的问道：“要不要我再快一点？”
　　“啊……”欢愉与快感老实呈现在欧阳晶的脸上。
　　
　　“舒服就尽情喊出来，我爱听。”宁林放肆地将在欧阳晶体内的手指弯曲，撑开脆弱的花穴，指尖还要命的在花壁上搔著。
　　“啊……”欧阳晶红唇微启，不断的轻哼著。
　　看著欧阳晶这勾人的媚态，宁林的唇角得意地扬起一道俊美而邪恶的弧度。
　　
　　“我快不行了……”崩塌的情潮令欧阳晶发出啜泣的讨饶，可宁林不理会这些，每当她的小穴收缩的时候，他便故意伸入一指撑张。在他周而复始的行动中，水像有生命似地配合贯窜进蜜穴，仿佛无数只手在轮流亵弄著她，不准许一刻的停歇。
　　“我的欧阳小宝贝，你知道你现在的样子有多美吗？”他在她耳翼轻问，用舌尖舔舐敏锐的耳窝，看著欧阳晶被情欲折磨、可怜兮兮的模样，宁林抱起她半跪在自己身上，他一柱擎天的巨大抵在欧阳晶的阴柔处，搁在她腰上的手将她一寸一寸往下压。 
　　
　　“啊……啊──”欧阳晶忘情的呼喊著，这样的姿势，让她彻底的包容了宁林，不知道是她被挑逗得太到位或是什麽，这一次并没有疼痛，可还是感觉到自己的身体让他撑到极限。
　　“会痛吗？”宁林短促的做著小撞击，关切著她的感受。
　　欧阳晶的脸一红，虽然被彻底撑开，可这种感觉却很美妙，她难耐的动了动身子，才小声的说道：“很舒服……可以再快一点吗？”
　　
　　听到她这麽说，宁林先停顿了一下，接著忍不住笑了。
　　“我淫荡的小欧阳！”宁林如她所愿地开始做大动作的贯穿，他的坚挺很长、很硬，让他每次都顺利捣进花壶深处，不留一丝缝隙。
　　“嗯啊……你这样太快了！”欧阳晶感受著宁林在她身上骋驰，火热的进出让她彻底的迷醉，却有不知如何表达。
　　
　　宁林狠狠地贯插著她，看她陶醉迷情的样子，心里相当有成就感，想到自己不是她的第一个男人，不过能够看到她这样的模样，让她臣服在自己的身下，也是能够弥补的。 
　　“啊……我会死掉……”欧阳晶觉得自己现在就是风雨飘摇的小舟，只能承受著宁林不断的冲击，享受这种欲死欲仙的快感。 
　　
　　男女契合的激烈让水花受累四处跳溅，两个人的理智溃堤了，饥渴索求彼此带来的欢畅，喘息在密闭窄狭的浴室传递，宁林终於在欧阳晶高潮後，飞快的抽动了十几下，才把自己的一切灌入了她的身体。
　　
　　事毕，宁林温柔给欧阳晶清洗了身体，可偏偏下面就是不肯出去，虽然软了却依然巨大的坚挺把欧阳晶的花穴撑得慢慢的，里面的体液丝毫也流不出来。
　　一直到洗完，宁林也不曾离去，反而站起身，在身体还连著的时候，就抱著欧阳晶走出了浴室，直接抱她到了大床上，借由著连接处的体液，开始了又一波了欢爱。
　　
　　──────────────────────────
　　嘛，小晶累毙了……
　　古怪的笑笑，被魏某人知道的话，大概结果比较恐怖吧？
　　挥著扇子招呼──要留言哦！




09上学路上

　　欧阳晶彻底累瘫了，在宁林的怀抱中，勉强吃过了晚饭，就昏沈沈的睡了过去。
　　宁林其实很想彻夜和欧阳欢爱，可看著怀中的女孩疲惫的模样，也只能忍了下来，拥著她躺了下来，心里默默的想著，那个第一个占了欧阳的男人，到底是谁，会不会对他产生什麽巨大的威胁，要知道女人对於自己的第一个男人总会有些异样的情绪在。
　　
　　次日一早，欧阳晶全身酸痛的醒来，才发现自己躺在宁林的怀里，脸微微一红。
　　“早上好。”宁林亲了一下欧阳晶的唇，考虑到时间的问题，没有太过分的纠缠，就抱著她起来，来到了浴室，替她准备好了洗漱用品，才独自走了出来，生怕自己一时忍耐不住，耽误了时间。
　　
　　宁爷爷虽然说是掌权人，可是活得很潇洒，目前在瑞士度假，通过网络和电话处理一下棘手的事务，平常的小事都已经交给了宁林来办。
　　这早餐自然就是宁林和欧阳晶两个人享用。不过没等欧阳晶下来，手下的一个人就在宁林的耳边低声的说了一句──“昨天晚上属下去欧阳小姐家门外蹲守，有一个人一直徘徊在那里，应该是等著欧阳小姐回家的。”
　　宁林一皱眉，想到那个家夥就该是夺走了欧阳身体的男人，立刻问道：“是谁？”
　　手下恭敬的回道，“魏家的魏浩东。”
　　
　　宁林的眉头皱得更死了，挥挥手示意这人下去，才满脸阴沈的坐在了桌边。
　　魏浩东这个家夥，居然先他一步！
　　宁林想到自己这个损友居然和他喜欢上了一个女人──不，说喜欢可能还不对，小欧阳和魏浩东之间很可能只是单纯的肉体关系。
　　宁林叹了口气，如果是一般人，他绝对可以用手段把人逼走，可魏浩东虽然和他是截然不同的个性，两个人却偏偏很谈得来，而且魏家也不是好惹的，魏家老太爷和自家爷爷也是多年的至交，哪怕他可以轻易的使手段把魏浩东赶走，可……到底这不是容易的事情。
　　
　　“你怎麽了？”欧阳晶挪到了客厅，下体的肿胀和身体的酸痛让她的行为很不方便，看著宁林愁眉苦脸的样子，才问道：“难道出了什麽事？”
　　欢爱一晚，欧阳晶的眉目带著些许春意，看得宁林身体一紧，一把拉过了欧阳晶，把她抱在了怀里，才调笑著说道：“我家小欧阳太诱人了，让我忍不住啊！”说著他挺了一下下身，隔著裤子和裙子，撞了一下欧阳的下身。
　　
　　欧阳晶的脸爆红，挣扎著就要下去，可偏偏这样的挣扎让宁林的欲望更加的深刻，他不得不压低了声音，说道：“别在动了，不然我不介意今天我们两个人一起请假。”
　　欧阳晶一吸气，才勉强克制自己出拳殴打这个男人，“你不许乱来，我今天还有很多事情要做！”
　　“我知道。”宁林温柔的吻了一下欧阳晶的眼角，溺宠的抱著她，让佣人上了早餐，两个人甜甜蜜蜜的分享著这顿美味的早餐。
　　然後，宁林才得意的抱著怀中的女孩，一起上了车，直奔学校。
　　当然，在车子里他是不会放弃吃豆腐的机会的，虽然只是吻一吻，或者是摸摸，没有真的做，却也让欧阳在他的手上小小的高潮了一次。
　　
　　欧阳晶在高潮後，躺在宁林的怀里，咬了一口他的胳膊，“你也是色鬼！”
　　──也是……
　　宁林的眼睛闪过一抹暗色，这个也让他心里也不高兴，想到魏浩东也曾经这般的痴缠著和她交欢，宁林就很有想要彻底的占有欧阳，让她在他身下呻吟的冲动，可──她的确累了。
　　宁林叹了口气，给欧阳整理好了衣服，心疼小宝贝太辛苦，不得不克制了自己的欲望。
　　
　　一直到车子停在了学校的门口，宁林在松开了自己的怀抱，低下头，热烈的吻住了欧阳的唇，舌挑逗著她的，勾起她不断的嘤咛。
　　半天，宁林才哑著声音说道：“不想现在做就下车，我的小欧阳。”
　　欧阳晶扭头看了一眼宁林，迷茫的眼睛恢复了清醒，才赶忙推开了车门，下了车。
　　
　　宁林闭上了眼睛，示意司机再开一圈，让他有时间恢复自己的欲望，想到自己不得不克制，宁林苦笑了两声，曾几何时他还需要为了照顾女伴的情绪而这般的忍耐？
　　
　　────────────────────────────
　　谢谢礼物呢……於是，这是第三更，虽然是剧情，不过也还算是吃豆腐的甜甜蜜蜜情节吧？
　　其实，温柔的男人也会发飙的。咳咳！




10花园的惩罚

　　逃过了宁林清晨的折磨，才走进校门，欧阳晶就被魏浩东硬生生的困住，半拖半拽的倒了学校的花园里。
　　“放开我──”欧阳晶又是踢腿又是出拳的，可是魏浩东的身手如何了得，哪怕欧阳晶是暴力女王，在他这个魔王的面前也是丝毫占不到便宜的。
　　
　　“让你去和宁林上床吗？”魏浩东的眼睛都红了，等了一夜，生怕她出了事，可是早上到学校门口蹲守的时候，却看到她从宁林的车上下来，这一夜他们到底做了什麽，宁林是不是也和他一样彻夜的与她欢爱？
　　这一切都让魏浩东气急，动作一点也不轻柔的把欧阳晶推倒在了草地上，压住了欧阳晶的身体。
　　
　　欧阳晶一激灵，惊悚的说道：“你……不会想在这里吧？” 
　　魏浩东没有回答，只是嘴角挂著邪魅的笑，毫不客气的解开了自己的裤子。 
　　“你不怕被人发现吗？”欧阳晶惊了，疯狂想要挣扎起来，却被他拉回原地。他的下半身压在她身上，不让她有任何反抗的机会。
　　魏浩东取下了领带，二话不说捆住了她的双手，将他们压在了头顶。
　　“不想有人发现？”魏浩东邪恶的一笑，“那你可就被大声叫了！”说著，他一用力，扯开了欧阳晶的衬衣和内衣，雪白柔软的酥胸随即呈现在他面前，峰顶的粉红樱桃也已经变得坚挺，形成一股无法言喻的性感。 
　　
　　“还说不要？这儿都挺起来了。”魏浩东邪恶的一拧欧阳晶胸前的小红点，忽然想到，这样的硬起来，难道是早上宁林挑逗她的结果，立刻他的动作就更粗暴了一些，大手一点儿也不温柔的捏住她右边的乳房。
　　“啊……”早上才被宁林挑逗得高潮过，此刻欧阳晶的身子相当敏感，在这样的动作下，她情不自禁的发出了小小的呻吟，身子似被电到一般颤抖著。
　　
　　好在这个花园树木茂密，他们所在的地方也比较隐蔽，加上时间还在，学校里没几个人，才能掩饰两人不合礼仪的亲热行为，否则若被人发现，欧阳晶这个学生会长就不用做人了。 
　　
　　欧阳晶自知逃不过这一次，只能低声的说道：“魏浩东……进去再做吧……”
　　魏浩东无视了欧阳晶的要求，径自拉扯她的内裤，把她翻过身，让她像只猫咪一样跪在地上，也没有什麽前戏可言，掏出了自己的巨大，就直接一挺，昂长的坚挺从她背後插了进入了欧阳晶不够湿润的花穴中。
　　
　　每次的欢爱，哪怕是前戏做足，欧阳晶也受不得魏浩东的尺寸，哪怕是这样的直接就上？如果不是因为早上宁林的挑逗让她的下身尚未干涩，她一定活活痛死！
　　“啊──”欧阳晶低呼了一声，咬紧了嘴唇，这种突入起来的侵入，让她感到自己的体内都是他，火热的、热辣的塞得满满的，让她根本忽略不了他的存在。 
　　
　　魏浩东握住了欧阳晶纤细的腰，紧致的感觉让他发出愉悦的叹息，开始飞快的摆动著腰部，在一进一出之间体会无比的刺激及超强的快感。
　　虽然起初很痛，可是欧阳晶的身体很快开始分泌出了爱液，保护著自己的同时，也让魏浩东的进出更加的方便。
　　“让你上别人的床！”魏浩东的动作有些暴虐，发狠的抽插著，丝毫没有顾忌欧阳晶的感觉，只是一味的宣泄著自己心底的痛苦，“给我记住了，你是我的！”
　　
　　欧阳晶皱紧了眉头，哪怕已经湿润了不少，可这疯狂的动作还是让她承受不住，低低的哭叫著，希望身後的男人能够放缓动作，可魏浩东此刻已经红了眼，顾不上起来，只能更紧密的和身下的小女人结合在一起。
　　
　　“我的会长大人，你是属於我一个人的！”魏浩东低吼著，又加快了抽送的速度，大手环住她的腰，不停的撞击著欧阳晶的花芯，“喊出来，说你是谁？”
　　欧阳晶痛得哭了出来，无情的抽搐让她的身体承受不了，这种越来越凶猛的掠夺，她感到自己已到达了濒临爆发的边缘。
　　“魏浩东，不要了，好疼！”欧阳晶哭叫著，“啊──”因为疼痛和刺激，她的手指不自觉的陷入草坪，承受这种超过身体复核的欢爱，给她带来了很大的痛苦，可魏浩东却还不想结束，在她体内持续的抽送著。
　　 
　　看到欧阳晶已经趴在了草地上，魏浩东才将她抱起来，让她坐在自己身上，坚挺仍深深的埋在她的体内。 
　　“受不了了……你快停下来……”
　　“停不下来！”魏浩东邪恶的说道，“我要让你的身体记住我！”更何况这种情况下的欢爱让他更激动，如果此刻体内的欲望得不到满足，他一定难受死。
　　
　　魏浩东双手抱住她的腰，强迫欧阳晶上下移动著，目光盯著她的眼睛，恶狠狠的说道：“我要让你永远都忘不了我！看你还敢和别的男人上床！”
　　欧阳晶的双手被捆著，环绕在魏浩东的脖颈，承受著下体一次次的抽插，闭上了双眼。
　　
　　────────────────────
　　
　　18日的第一更。
　　谢谢大家的礼物和票票，我会加油的！




11协议

　　濒临崩溃的终点，魏浩东加快的速度，扣住了欧阳晶的腰，用力的深入了她的身体，才彻底的释放了自己。
　　不过他才抽出自己的坚挺，打算找个地方给两个人清洗一下的时候，一旁就冲出了一个人，魏浩东下意识的环抱住了欧阳晶，生怕她被人看了去，无力反抗的结果就是重重的挨了一拳。
　　
　　“宁林，你疯了？”魏浩东抱著昏过去的欧阳晶，怒吼道：“你居然还打我？我还没找你算账呢！”
　　“妈的！”宁林扯开了斯文的面具，阴狠的看著魏浩东，不舍的扫了一眼昏过去的欧阳晶，“你居然这麽对她？她都出血了！”
　　
　　魏浩东此刻也低下头，看到欧阳晶的下体，淡淡的红色血丝混著白色的液体流出了体外，立刻也心疼了起来，小心的抱住了她，有点儿无措的看著她肿胀发红的下身。
　　宁林看看左右，自知这不是个好地方，连忙推开了魏浩东，简单的收拾了一下欧阳晶的衣服，才一把抱起来，见魏浩东还有争夺的意思，才连忙道：“跟我来！”他不怕和这个损友打一架，可是事关小欧阳宝贝的名声，他不能做得太过。
　　魏浩东也意识到了这里不是发作的地点，只得压下了胸口的闷气，跟上了宁林。
　　
　　
　　宁林来到了学校内一处比较特殊的存在，这里是盛仑的理事长办公室，也就是他家爷爷的办公室，不过现在宁爷爷人在瑞士，这里自然是没人的。
　　宁林单手抱著欧阳晶，右手在指纹辨识器上按了一下，门才打开，三个人走了进去。
　　
　　“去放热水，先给小宝贝清理一下。”
　　魏浩东表情很难看，只是此刻他也只能按照宁林的吩咐去做，毕竟恶意伤了欧阳的是他──只是，那个小宝贝是什麽称呼？宁林居然喊她小宝贝？魏浩东心里有股怒气，放好了水就立刻冲了出来，看到宁林此刻已经温柔的褪去了欧阳晶身上的衣物，才不甘心的说道：“她是我的！”
　　
　　宁林嗤笑，“昨晚她睡在我身边！”
　　魏浩东也不甘示弱，眼睛一瞪，怒道：“之前的几个晚上她都和我彻夜做爱！”
　　宁林一咬牙，想著魏浩东居然是小宝贝的第一个男人，心里就不舒服，转开了这个话题，“先帮小宝贝清理干净，上了药再说其他。”
　　魏浩东没有拒绝，脱掉了制服外套，卷起了袖子，和宁林一起小心的把欧阳晶放入了浴缸中，难得轻柔的为她清理著身上的体液。
　　宁林则是伸手，温柔的清理著欧阳晶下体的红肿地区，慢慢的抚摸著，想让她能够更容易的流出那些湿热的东西。
　　
　　虽然是清理工作，可是当对象是自己喜爱的女孩时，这种工作就变成了甜蜜的折磨，喜爱的人儿昏迷著、赤裸著躺在眼前他们却什麽都不能做，还要轻手轻脚的出入那些平日能给他们带来最大快乐的温热之源。
　　宁林的头上已经见了汗，半蹲的姿势让他难忍，只能调整了一下姿势，半跪著继续下面的工作。
　　一旁魏浩东也不好受，才发泄过的欲望此刻慢慢复苏，想到刚才紧致的感觉，他吞咽了一下口水，盯著欧阳晶小巧的酥胸，眼睛直放光。
　　
　　好不容易，清理工作完成了，两个人合力把欧阳晶抱出了浴室，放在了休息室的大床上。
　　
　　“谁去买药？”魏浩东眼盯著欧阳晶，舍不得就这麽离开她，更何况他也不放心让欧阳晶和宁林两个人留在这里，谁知道宁林这只披著羊皮的恶毒的狼会不会趁他不在带走欧阳？
　　宁林没言语，站起身拿出了旁边的医药箱，翻找了一下才说道：“不用，这里有。”说完，他拧开了药膏的盖子，用棉签站著轻柔的擦拭著欧阳晶细嫩的花核，引来了女孩身体的一阵轻颤。
　　
　　魏浩东也凑了过来，挤了一些药膏在手上，轻轻的探入了欧阳晶的下身，把药涂抹在她的花穴内。
　　宁林看著他动作不重，也只得任他去了。
　　
　　半天，擦药的工作也完成了。
　　宁林收好了医药箱，给欧阳晶盖上了被子後，才招呼魏浩东走了出去。
　　“现在，该是时候讨论一下接下来的问题了──”宁林坐在沙发上，一脸凝重的看著眼前的魏浩东，“我们要怎麽做，才能让小宝贝不受到伤害。我可不想以後你还抽风的伤害到欧阳小宝贝！”
　　“要不是你来搅合，我们很好！”魏浩东强硬的说道，“明明是你的错！”
　　
　　宁林没有去争辩这个问题，只是冷冷的说道：“我不可能放手，哪怕和你挣得鱼死网破。”
　　魏浩东脸色未变，虽然最开始是玩乐的态度，可现在他已经爱上了欧阳晶，平生第一次喜欢一个人，他自然不愿意放手，沈默了片刻，他才说道：“我也不会放手。”
　　
　　在魏浩东会吃醋的爆发这一点上，宁林就已经知道了这个损友的心意，虽然不甘心，可想到如果他们真的挣得鱼死网破，不仅让小宝贝难受，还可能让第三人受益！
　　想到有可能有人渔翁得利，宁林咬了咬牙，盯著魏浩东，沈声问道：“她是我们两个人的，我同意和你一起拥有小宝贝，照顾她、爱护她，互相监督绝对不能伤害她！”
　　
　　魏浩东一愣，分享一个女人在之前他们两个人也不是没有过，可那都是玩玩的女人，对待欧阳，他还真没打算和任何人共享，这才会发现因为吃醋暴怒伤害了她的事情。
　　只是，看著宁林的态度，魏浩东就知道事情不可能如果他所愿，想到争夺失败、可能失去欧阳晶的下场，他才不得不点了头，认同了这个提议。
　　
　　──只是暂时忍耐！
　　宁林和魏浩东在心里暗自加了一句，等到让小宝贝爱上自己，就踹飞对面这个人！
　　
　　────────────────────────
　　
　　18日第二更，请多些留言和票票吧！
　　有什麽建议希望能说哦！




12手的工作

　　在欧阳晶熟睡的时候，两个男人达成了协议，以疼爱心爱的女孩为目标，互相监督、互相促进，争取能够让这个女孩子彻底依恋并且爱上他们──他们热爱的运动是不能少的，只是不能太粗鲁，伤害到欧阳。
　　不知道这种协议对於当事人来说是个什麽作用，但是当欧阳晶醒来，看到魏浩东和宁林一左一右躺在她的身边，一个人搂著她的肩膀，一个人环著她的腰的时候，她惊悚了。
　　
　　“你，你们──”欧阳晶已经完全找不到了盛仑学生会长的果敢，视线不断的游弋在魏浩东和宁林之间，结结巴巴的说道：“你们──”
　　宁林溺宠的笑了笑，搂著她肩膀的手抽了回来，抓住了她的手，放在嘴边轻轻的吻著、允吸著，笑著说道：“为了不伤害你，我们两个达成了协议。”
　　“协议？”欧阳晶下意识的重复了一句，不等她反应过来，背後的魏浩东就收紧了他的手臂，把她拉得贴住了他的身子，低下头，轻轻的舔著、咬著欧阳晶的耳垂，在她敏感的小耳朵上落下一个个的吻。
　　
　　“恩……”欧阳晶的头後仰了一下，耳垂这里是她极为敏感的地方，魏浩东这样的行为无异於就是彻底的挑逗她。
　　一旁的宁林看到这场景，微微皱了一下眉头，想到小宝贝的身子才受了重创，才出声道：“浩东，你忍著点儿！小宝贝受不住。”
　　魏浩东轻哼了一声，才松开了自己的唇，大掌在欧阳晶的身上轻柔的抚摸著，下身也贴紧了她的身体，试图用摩擦来解决刺激此刻再度燃烧起来起来的欲火。
　　
　　“不要！”欧阳晶察觉到身後抵著她的火热，惊悚的动了动身体，贴近了宁林，想要摆脱魏浩东这个才给她带来的巨大疼痛的男人。
　　这样的动作，让宁林笑弯了眼，让魏浩东黑了脸。
　　
　　“该死的！”魏浩东脸一沈，看不得宁林怀抱佳人的可恨样子，长臂一伸就想把小女人拉回来，可偏偏宁林也不是吃素的，飞快的伸手挡住了魏浩东的手，才轻轻的拍了拍欧阳晶的肩膀，温柔的说道：“我的小欧阳是不是很累？再睡一下吧？学生会的事情一会儿我去帮你处理──至於整顿风纪的事情，我想浩东的拳头一定能帮上你的。是吧？浩东。”
　　
　　让魔王魏浩东去整顿校园风气？
　　欧阳晶瞪大了眼睛看著宁林，下意识的说道：“你开玩笑吧？”
　　宁林轻轻一笑，看了一眼火气中烧的魏浩东，“我相信，他现在肯定很乐意使用自己的拳头来抚平他心底的怒火。”
　　
　　欧阳晶扭过头，看著黑著脸的魏浩东，试著活动了一下身体，发现自己的确很难立刻就敏捷的行动起来後，才犹豫了一下，问道：“魏浩东，可以吗？”
　　
　　魏浩东沈著脸，看著欧阳晶一脸期待的模样，无奈的点了点头，心里暗叹自己这一代校园大魔王恐怕就此终结了。不过答应是答应，他可不打算就这麽轻易的去上岗，粗声粗气的说道：“要我去也成，你得帮我个忙。”
　　
　　为了整顿校风，已经无所不用其极的欧阳晶此刻自然是非常希望魏浩东能够出马的，一听他这麽说，立刻就追问道：“什麽忙？你说！”
　　
　　魏浩东嘴角一裂，伸手拉住了欧阳晶的一只手，拉著她的手直奔他的下身，在摸到了他的火热後，才邪气的一笑，“你要先帮我解决了这个问题。”
　　欧阳晶的手颤抖了一下，想了想自己的身体状况，坚定的摇了摇头，“不成，今天我没这个能力帮你。如果可以拖欠的话，我可以改天──”
　　宁林听到这里，闷笑了一声，低头吻住了欧阳晶的小嘴，才乐呵呵的说道：“小欧阳宝贝，不是只有那里才能解决浩东的问题，你可爱的小手也是可以的哦！”
　　
　　欧阳晶虽然已经和两个人上过床了，可在这些事情上她的经验的确不多，一直都是被做的一方，听到宁林这麽说，她才隐约的想到了其他的可能，脸上微微一红，扭过了头，一只手轻柔的抚摸著魏浩东的坚挺，结巴的说道：“要是这样可以，那我可以试试看。”
　　
　　宁林见著眼前的场景，难免心里有些不高兴，不过他还是警告的看了魏浩东一眼，站起了身，整理好了衣服，打算著一会儿和欧阳晶谈谈学生会的事情，便先走出了休息室，打电话给老师们请了假。
　　
　　卧室内，魏浩东迫不及待的解开了裤子，拉著欧阳晶的两只手，握著他的火热，不停的上下律动，等到欧阳晶已经明白了要怎麽动，才松开了手，反撑著自己的身体，闭上眼睛，静静的享受著心爱的女孩给他带来的另类的快感。
　　
　　欧阳晶心里很澹早上被强上，然後昏过去，醒来就面对了两个和她发生关系的男人和平共处的场景，还有什麽见鬼的协议！可这两个人她都斗不过，短时间内也只能服从，更何况其实对於他们，她也很难说是厌恶。
　　其实如果只有魏浩东或者宁林，说不准她会觉得这是恋爱的开始也未可知，虽然一个粗暴一个腹黑，可到底也都算是不错的对象，更发生了最亲密的行为，接受起来也不难，只是三个人在一起难免惊悚，让她不适应罢了。
　　
　　可在这一早上的连连惊悚之後，她就开始给一个男人……用手？
　　欧阳晶瞪著在自己手里还不忘默默长大的火热，心底哀怨的很，她记得她是学生会会长啊？怎麽现在的工作居然变成了伺候男人？再看看眼前这个家夥，早上居然还那麽欺负过她，现在不报复一下，怎麽对得起自己？
　　
　　────────────────────
　　
　　19日第一更！我真勤奋……




13休养期间

　　魏浩东感受著欧阳晶的小手在他的坚挺上磨蹭，柔嫩的感觉还是那种快感，都让他无法自制，情不自禁的低吼道：“快，再快些！”
　　欧阳晶满脸黑线，手上的那个大棒子粗度已经大到了惊人的程度，想到平日这个大家夥居然在自己的身子里抽插，她就觉得一阵後怕，今天早上那麽疼似乎也不奇怪了，谁让这个家夥的尺寸不正常？
　　看著魏浩东发疯的样子，欧阳晶邪恶的一笑，虽然对这种事情没经验，可是从魏浩东的表情上她也能够看出她的哪些动作能够让他更痛苦，於是间歇的，她就用下力，让魏浩东的表情扭曲一下，可是往往她都是轻柔的抚摸著他的坚挺。
　　
　　这种轻柔的抚摸，让魏浩东的感觉越来越强烈，却偏偏无力释放，未免伤到欧阳晶，他只能用手抓紧了床单，生怕自己一时急躁推倒了眼前的女孩，就提枪而上。他可是答应了那份协议的，如果不小心伤了欧阳晶，很可能会被宁林那个家夥抓住把柄，好几天不能碰欧阳，那可更是受罪。
　　“宝贝，”魏浩东急速的喘息著，“用嘴亲亲，好不好？”
　　
　　欧阳晶嫌弃的看了一眼早上才肆虐过她的大棒子，还亲？她想打还差不多！这麽想著，也就表现在了她的动作下，下手重了一些，麽指和食指捏了一下魏浩东那敏感处的皮肤。
　　“啊──”魏浩东惊呼了一声，在这种强烈的刺激下，他一点儿都没犹豫的爆发了，浓浓的白色液体喷洒在了欧阳晶的手上、星星点点。
　　
　　看著自己这副倒霉的模样，魏浩东只能挫败的拢了一下头发，走进了浴室，清理好了自己的同时给欧阳晶带出了一条湿热的毛巾，方便她擦手，才无奈的走出了卧室，开始“魔王兼任风纪组长的一日工作”。
　　
　　
　　盛仑的暴力女王、会长欧阳晶病了！
　　这个消息一经传出，无数学生暗中窃喜，想著终於有几天不用被会长大人教育了。可谁知道一个早上过去後，接替暴力女王欧阳晶的，是魔王魏浩东。铁拳政策依旧没有改变，反而愈演愈烈的起来。
　　到底，被迫离开欧阳来学校里面巡逻的魏浩东，此刻的心情极为恶劣，看到不合格的就招呼上去，以解决自己心底的郁闷之情──本来，倔强的欧阳会长是他一个人的！该死的宁林居然就死死的抓住了他早上侵犯了欧阳的证据，硬插了起来。
　　
　　宁林也没有去上课，陪著欧阳晶聊天，看著她依旧很累的模样，才轻轻的吻了她的脸颊，让她好好休息一下，他自己则是开始处理学生会的事情。作为宁氏的继承人，宁林连自家企业的事情都能完美的解决，更何况学会生的这点儿小事？
　　在中午之前，他已经把欧阳晶需要处理的事情解决完了，叫来了自家的车子，打算著魏浩东回来後，两个人一起送欧阳回去。
　　当然，宁林不是没想过一个人去的，可才定了协议就违约，这种会造成双方眼中不信任感的事情，宁林还不愿意做，最起码在欧阳没有特别的倾向他之前，他不能冒险这麽做。
　　
　　
　　欧阳晶再次醒过来的时候，她已经躺在了自己卧室的床上，只盖著薄薄的被子。
　　宁林坐在一旁的书桌上，面前摆著笔记本电脑，不知道在做什麽，魏浩东坐在另外一侧，也在摆弄的电脑。
　　欧阳晶眨眨眼睛，半撑起身子，薄薄的被子下滑了一下，她才惊呼了一声，连忙躺了回去，原来她的身上竟然是寸丝不挂的！
　　
　　“小宝贝醒了？”宁林微微一笑，飞快的打了几个字，合上了笔记本的盖子，凑到了欧静的身边，轻轻的吻了一下她的额头，才问道：“会不会很饿？中午你没吃东西呢！”
　　魏浩东不甘示弱的站起身，坐在欧阳晶的另一侧，有点儿粗鲁的拉过她，恶狠狠的来了一个深吻，才说道：“小女人，你也太瘦了？快说，吃什麽！吃胖点儿抱起来也舒服！”
　　
　　欧阳晶瞪大了眼睛看著魏浩东，这家夥怎麽说话就这麽可恶呢？明明是希望她吃饭，可说出来就成了色鬼──不，魏浩东就是个色鬼！
　　
　　宁林眼里闪过一抹冷色，对於魏浩东的这个吻他可是很不满的，趁机伸手换上了欧阳晶的腰间，凑到了她的身边，轻轻的舔著她的耳垂，诱惑的说道：“小宝贝难道是对我垂涎了麽？其实我不介意被你吃掉啊……”
　　
　　欧阳晶的脸红了起来，宁林的动作，加上他的一双大手已经抚摸上了她的前胸，另一侧的魏浩东不甘示弱的掀开了被子，低下头开始允吸她另一个的小珍珠，寸丝不著的身体，被两个男人肆意的爱抚著，身体内的火热被勾起，情不自禁的就呻吟了出来，“恩……啊……”
　　
　　欧阳晶的妩媚神态，让两个人看得心热，可知道她的身体此刻不能交欢，只得隐忍著不做太多，吻著、舔著、爱抚著。
　　被两个人同时爱抚著，欧阳晶的身体很快就热了，不断的扭动著，妄图抵挡这种一样的潮流，可两个人男人不肯放手。
　　宁林一边玩弄著欧阳的酥胸，另一手下滑，手指静静的揉捏著欧阳下身的花核。
　　魏浩东低著头，一直吻著她的胸，两只手也不闲著，不断在她身上游弋。
　　“啊……不要……”
　　“宁林，别……”
　　
　　很快，下身一阵阵就让欧阳晶不能自制的哭喊了出来──“不，我不行了……”伴随著一阵眩晕的璀璨光芒，欧阳晶无力的瘫倒在了床上。
　　“小宝贝高潮了呢……”宁林一笑，拉起了欧阳晶的一只手，抚摸上了他的下身，轻轻的吻了一下她的唇，才道：“那麽小宝贝也帮我解决一下吧……”
　　
　　────────────────
　　努力的登录可是连不上，等登入了，过12点了，算是20日了，真悲剧。
　　男主，应该还有一个（或几个？），是和欧阳的家庭有关系的，有关她的身世之类的，会伴随第三人的出现解释清楚的。




14客厅的三人战场（1）

　　养伤期间，欧阳晶享受著宁林和魏浩东两个人的服务，学生会或者是风纪组的事情都不用她去想了，一直到伤愈，她都只是单纯的做了一名学生。到底，宁林和魏浩东的手段比她要高多了，学生会也好，或者是风纪组，比她管理的时候都好得多。
　　这让欧阳晶很有一种挫败感，不过她其实也没有多少时间去思考这些事情。
　　
　　结束了一天课程，欧阳晶在学生会呆了一会儿，陪著宁林一起处理完了事情，坐上车，跟著他一起回到了家里，而魏浩东被宁林揭露出来的妇男本质，此刻也正发挥著，他已经提前到了欧阳晶的家里，开始做饭了……
　　
　　一进门，宁林也没去想魏浩东的事情，直接封住欧阳晶的唇，从门口一直激烈地拥吻到客厅的沙发上，而到了此刻欧阳晶的衬衫已经被扯开了。
　　“宁林！等一下……”
　　“还要等什麽？”宁林抬起头，“等著浩东做好饭，出来和我一起爱你吗？”一边说著，宁林一边快速的扯下了欧阳晶的内衣，让她嫩白的胸部露了出来。
　　
　　事实上，宁林一秒锺都舍不得浪费，在学生会的时候，他就想要她了，可是碍於地方和魏浩东的关系，只能忍下来，此刻他一点儿都不犹豫的就用炽热的嘴唇和手指就朝欧阳晶的胸部招呼了过去。 
　　“啊……”欧阳晶情不自禁的呻吟了一声。
　　“我想要做。”宁林解开了彼此身上的衣物，他的欲望已经苏醒了太疼，忍得都疼了，小宝贝的味道太吸引人，他早已经快要忍不下去了，若是路上的时间再久些，他相信他肯定在车上就要了她。
　　
　　宁林脱下了欧阳晶的内裤後，伸手握住了她的右脚，望著她白嫩的脚踝和因为刺激而紧紧蜷住的脚趾，忍不住从那里开始亲吻起了她细致的肌肤。
　　“宁林！”欧阳晶的身体一缩，脚趾头被他含进嘴里，被又咬又吮地挑逗著，从脚尖传来的强烈刺激，让她全身都绷紧了。可紧接著，就是一种难以言明的刺激感，她的身子忍不住剧烈地扭动了起来。
　　宁林的唇慢慢滑过她的脚踝来到小腿处，沿途留下捆细密密的亲吻，甚至偶尔种下吻痕。
　　
　　“来，小宝贝，你摸摸我。”宁林笑著将欧阳晶的手带到自己的双腿间，那早已经勃发的火热兴奋地享受著她柔软小手的包覆，“像以前一样爱抚我。”
　　说完这话，宁林低下头吻著欧阳晶的唇的同时，邪恶的长指也从她的穴口闯关。
　　
　　“嗯……嗯……”欧阳晶呻吟著，下体开始湿热，让她的欲望也苏醒了。
　　感觉到欧阳晶已经开始有感觉了，宁林立刻增加了一根手指，将她紧窒的内壁撑开一些。
　　凉凉的空气随著他的指头窜了进来，欧阳晶忍不住轻颤了起来。
　　可宁林还不肯停下，紧接著插进了第三根指头。
　　“啊……啊啊……”欧阳晶闭上双眼，承受著他在她腿间的掏弄，原本抚摸著宁林分身的动作变得断断续续的，在宁林开始用手指抽动起来後，停了下来。
　　
　　宁林已经蓄势待发了，坚挺也异常得硬，可偏偏他不想欧阳感到疼痛，只能吻著她，企图让她更加的湿热，这种诱惑和痛苦兼备的动作，让宁林流下了汗水。
　　半天，欧阳晶嘤咛了一声，感觉到宁林的前端已经胀大到贴住了她的花核，才扭动了一下身子，想著他敞开了大腿，脸红的说道：“宁林……进来……”
　　
　　这样的邀请宁林怎麽还会拒绝？立刻，宁林的右手环住了欧阳晶的腰，撑起了她的身子，将她拉到小腹前方，一个挺身，胀大的男根便挤进欧阳晶的花穴里，撑开柔滑的内壁将她的身体塞得满满的。
　　
　　盯著欧阳晶红通通的小脸蛋，宁林强忍著冲动，缓缓地缩臀抽出再挺腰插进，在来来回回的连续动作中一直紧盯著她的脸，生怕看到她痛苦的表情。
　　在暧昧的肉体碰撞声中，欧阳晶情不自禁地仰望著压在她身上的宁林，发出了愉悦的叫喊声──“啊……宁林……好深……”
　　
　　宁林低头吻住了不停发出甜美呻吟的嘴唇，灵活的舌头窜进她口中贪婪地挑弄她的情欲快感。看到欧阳晶都是享受的表情，他也渐渐加快律动的速度，一次比一次更加用力地撞进她湿热的身体里，累积著令人酥麻发软的快感指数。
　　
　　“嗯嗯……”欧阳晶的身体热了起来，忍不住将双腿缠绕在了他的腰间，在他每一次激狂的刺入时，她也跟著用力夹住他的身体，企图加深那愉悦的冲击力道，浪荡的呻吟更是不知该如何控制地随著阵阵律动而狂舞。
　　 
　　欧阳晶的动作和这种愉悦的呻吟生彻底欢迎了宁林嗜虐的心，一反往日的体贴，他下意识的就加大了律动的动作幅度，用力的摆动了起来。
　　“啊啊……啊啊……太多了，宁林……”欧阳晶在这种疯狂的、连续不断的猛攻中先行达到了高潮，她抱紧宁林的身体，神智有一瞬间脱离，高声喊出了自身的愉悦。
　　
　　“我知道，宝贝。”宁林奋力抽插著，搂紧了欧阳晶身体，使劲往前一挺，顶入了她最深的内部，才在她不断紧缩的体内喷洒出大量的爱液。 
　　
　　──────────────
　　
　　呃……大概几章之内都是比较辣的内容吧，打算等平稳下来再来其他人，如何？




15客厅的三人战场（2）

　　“我说你们总应该顾忌一下还在辛苦劳动的我吧？”魏浩东黑著一张脸，走出了厨房，如果不是怕晚上饿到小宝贝，他真想扔下一切，跑出来爱她。
　　好不容易等到宁林做完了，他勉强把饭菜准备好了，魏浩东的下身已经因为客厅传来的呻吟声和响动硬得发疼了。
　　他斜眼看了一眼宁林，恶狠狠的说道：“这比看小电影还刺激。”说著，他坐在了沙发的一侧，拉过了欧阳晶的手，探入了他的裤子里，轻柔的抚摸著他的分身，试图减少一定的痛苦。
　　
　　欧阳晶在结束了一波高潮，此刻根本无力做什麽反抗，任由魏浩东的动作，她只能躺在沙发上，急速的喘著气。
　　可这样的气喘，带动著她赤裸的酥胸不算上下起伏，看得魏浩东眼红，迫不及待的解开了裤子，推开了才抽出来的宁林单膝跪在了沙发上，低下头，吻住了欧阳晶的唇，大手也揉捏起了她的酥胸。
　　
　　“唔……”欧阳晶的身体一颤，仍然处於高潮余韵中的身体，在这样的碰触上，快速的被挑逗了起来，她下意识的扭动著，试图找到更合适的承受这种抚摸的位置。
　　宁林看到这情景，本已经泄过的坚挺慢慢的复苏了过来，说道：“浩东，你松下，我把小宝贝的上身架起来。”
　　魏浩东没说起来，撑起身子，让宁林坐在了欧阳晶的後方，把她的上半身架起来。
　　宁林坐在欧阳晶的身後，轻舔著她的耳垂，一手拉著她的手，覆盖在他的分身上，上下圈弄，享受著另类的感觉。
　　
　　看到宁林摆好了，魏浩东才伸手分开了欧阳晶的大腿，大大的手掌在她大腿内侧滑动，却没马上进去，试著将手指戳进她的小穴内。
　　欧阳晶的体内本就有刚才欢爱留下的体液，此刻在这样的刺激下，花穴剧烈的收缩著，一紧一缩地将穴内的汁液挤出穴口，大量的白色液体沿著她的花道一直流淌到她的臀部。
　　
　　“不要……”欧阳晶扭动了一下身体，呻吟著，弓起身子，双腿架在魏浩东的肩膀上，不断地扭动著。
　　魏浩东微微一笑，把有些并拢的双腿拨开，拨弄起了她的花瓣，湿润的花瓣在客厅的灯光下显得特别的晶亮。
　　魏浩东不想欧阳晶太辛苦，随手拿来两个靠垫，枕在欧阳晶的臀下，让她的阴部整个抬高，好让他将她的私密地方一览而尽，才难得柔软的说道：“我的小会长，你好美。”
　　
　　说著，魏浩东他将欧阳晶的花唇左右分开，用手指扣弄著她小小的花核，他手指一扣，小小的花核便更加得充血、胀大。魏浩东忍不住用嘴将它整个含住，吸进嘴里用舌尖挑逗，而他修长的手指则转战到她的蜜穴口，刮弄著她每一片花瓣。 
　　
　　宁林注意了一下魏浩东的动作，趁著他允吸的时候，坏心的轻咬了一下欧阳晶的耳垂，被两个人爱著的小女人顿时全身一抖，双腿不自主的颤抖了起来，就连花核也更加的敏感一些。
　　魏浩东白了宁林一眼，脱掉了裤子，解开了衬衣，把手指深入到洞穴里，他一进去，她里头的嫩肉便将他的手指紧紧地含住，他的手指往上一勾，触及她最敏感的一点，突地，她整颗心揪得紧紧的，所有的注意力全转移到他手指扣弄的那一点。
　　
　　“不……别那样弄……”欧阳晶哭求著，从私处流下来的液体沿著她的花缝流到枕在她臀部的靠垫上，她整个阴部湿答答。
　　魏浩东却不停，他的舌尖不断地舔弄著她胀大的花核，一直吸吮、挑逗著。
　　
　　欧阳晶尖叫著，十指紧扣住沙发，伴随著魏浩东和宁林配合极为默契、且愈来愈快的动作，她的欲望像是开了闸门，水蜜随著魏浩东不停戳进抽出的手指一泄而下。
　　魏浩东没有考虑其他，加入了第二根手指，欧阳晶一向紧致的花穴因为才做过一次，被撑大开来并没有多少疼痛，两根手指在她的窄穴内抽进抽出的扣弄著。
　　
　　“浩东，别太过了。”宁林动了动身体，用火热的下身磨蹭了一下欧阳晶的背部，才说道：“别玩了。”说完，他低下头轻轻的吻著欧阳晶，减缓了她身体的刺激。
　　欧阳晶的双手不再被拉著，下意识的伸出手，反手攀在了宁林的脖子上，双腿夹在了魏浩东的脖颈处，让他火热的欲望直接抵在她发烫的穴口。
　　欧阳晶的小穴一张一阖的，想要他深深地插入，不顾羞涩的喊道：“魏浩东，快一点。”




16客厅的三人战场（3）

　　魏浩东没有在等待，抱住了欧阳晶的腰，一寸寸地把他的坚挺深入了她温暖的巢穴里。
　　欧阳晶可以感觉到自己的体内有魏浩东的存在，可以感觉到他的巨大正被她的嫩肉给一层层地包裹著，这种被充满的感觉很舒服，下意识的就呻吟了一声。
　　不过不等欧阳晶品尝这种美好的感觉，魏浩东已经忍不住开始了抽动，快速、深入。
　　
　　“啊啊──”欧阳晶的下身被魏浩东抽插著，她的嫩肉被翻搅著，他一进去，她的嫩肉就被他推挤著，他在她的体内进进出出，彻底将她的情欲翻搅得一塌胡涂。 
　　
　　宁林看著欧阳晶全身心的投入到了和魏浩东的欢爱中，心里自然不平衡，伸出手，用手指拎起她尖挺的乳尖，将她的乳蕾拉得长长的。
　　欧阳晶的乳尖一痛，下面的小穴便紧紧一缩，将魏浩东的欲望紧紧箝住。
　　这循环反应让魏浩东的冲击更加得猛烈。
　　
　　“啊，快一点！”欧阳晶的头靠在宁林的身上，上身被宁林不断的吻著、挑弄著，这种极致的欢愉让她抛弃了往日的自制，发疯的呻吟著，哭叫著，只希望能够尽快得到最顶端的快乐。
　　魏浩东卖力的冲击著，他一次猛过一次地撞击著欧阳晶穴内的嫩肉，让她的尖叫声一声浪过一声。 
　　
　　“啊，不，不行了……”欧阳晶挺直了身体，双腿抽搐著，体内洒出大量的水液，从魏浩东不断进出的欲棒兜头淋下，快感在她的脑中炸开。
　　高潮後，欧阳晶再也没力气动了，她瘫在宁林的身上，觉得自己快要死掉了。
　　魏浩东也没有在坚持什麽，猛烈的抽插了十几下之後，身体用力一顶，顶入了她最深的内部，彻底的释放了出来。
　　
　　就在欧阳晶松了口气，以为这次的运动结束的时候，身後的宁林却把她抱起来，跨坐在了他的腿上，让她坐下，用她湿滑的花穴将他整根欲望给包住。
　　“乖宝贝，动起来。”宁林扶著欧阳晶的腰，让她前後套弄著，他自己那昂藏的欲望随著她的动作一次又一次地撞击她充血且敏感的花蒂，而从她小穴内流出的水蜜则顺势流到他的长棒上，滋润著两人交合的地方。 
　　“宝贝……”宁林低吼著，两手捧著她的双乳揉捏著。
　　
　　魏浩东看著这场景，那就是眼红的，直接拉过了欧阳晶的手，开始给他自己安慰著。
　　已经两波高潮的欧阳，被彻底的贯穿著，气喘吁吁地骑在宁林的身上。
　　宁林调整了一下方向，腰部一用力，将他整根刺入了她身体的最深处。
　　“啊──”欧阳晶尖叫了一声，一波激流窜过，她的身体彻底的痉挛著。 
　　
　　见到这场景，宁林又将双手按在欧阳晶的臀部上，更加用力地往下压，让他可以刺得更进去些，随即就支撑著的臀部一上一下地套弄著他的热铁，这样在她体内的戳进抽出，她的胸部就压在他的胸膛前。
　　还在高潮，下体不断抽搐的欧阳，此刻只能无助的靠著身後魏浩东的大腿，她的小穴猛烈的收缩著，将宁林的欲望掐得紧紧的，随著他的每一个动作，它便箝著它，让宁林几乎要喷射出来。
　　
　　魏浩东皱著眉看著欧阳晶全身泛红的模样，忍不住蹲下身，伸出手指，扣住了她的臀部，将她两片臂办掰得开开的，他的食指顺著她的细缝，从她穴口溢出的汁液中沾了一点，来到菊洞前，抚弄著她後庭的敏感。
　　“不，不要那里！”欧阳晶疯狂的摇著头，她很想甩开魏浩东的手指，但她的花穴里头却卡著宁林勃发的欲望，她根本走不开，她只好抓住魏浩东的手，求他别弄了。
　　
　　“浩东，”宁林看著欧阳晶这样的反抗，立刻心疼了，不停的猛烈的抽插著，气喘吁吁的说道：“我快要出来了……别碰小宝贝那里……你……等我出来……”话说著，他用他火热的欲望往她深处一顶，往上挺刺，不断地用他灼热的欲棒去顶她最敏感的那块嫩肉。
　　伴随著高潮中的又一波高潮，大量的汁液从欧阳晶的身体里窜出，兜头冲刷在宁林火热的欲望上头。同时，宁林也达到顶点，就在她的花蜜往下窜之际，他浓稠的白浆也往上喷。
　　
　　魏浩东见状，也不管其他，直接拉起了欧阳晶，也不管白色的体液流出她的花穴，就把她推到在了沙发上，毫不客气的将他自己昂扬的巨大从後头探入了他那已经被他们两个人摧残得又红又肿的花穴。
　　在高潮余韵中紧缩的花穴，让魏浩东根本没有多少再挣扎的余地，他又强又猛地一次次进犯她娇嫩的小洞，更狂的低吼著，直到他浓稠的白浆激射而出，喷向她温暖的巢穴。
　　
　　被连续要了几次，欧阳晶终於到了崩溃的边缘，尖叫了一声，再也承受不住这样不停歇的高潮，彻底的昏了过去。
　　
　　──────────
　　那个啥，我有看留言的……可是回复无力，回复了之後出现的一定是页面数据错误……
　　泪目。




17一顿饭

　　宁林苦笑了一声，站起身率先走向了浴室，在浴缸内放上了热水。
　　平息了欲火的魏浩东也紧随其後，抱起了昏过去的欧阳晶，跟了进去，轻柔的把小女人放进了浴缸中，两个人细致的给她清理干净了身体，又把自己身上的味道也都洗净了。
　　
　　“我抱她去卧室休息下，”宁林拉过了一条毛巾被，被欧阳晶裹起来，“你把饭菜热热，小宝贝应该睡不了太久，一会儿她该饿了。”
　　魏浩东点点头。
　　两个男人各司其职，很快把客厅收拾好、饭菜热好，放进了盘中，端著一个大盘子到了欧阳晶的卧室里。
　　
　　欧阳晶的确只是刺激太大昏了过去，休息了一阵子便缓了过来。
　　此时正好两个男人才把晚餐准备好，她看著眼前的两个人，脸上一片潮红，刚才在客厅的那场三个人的欢爱，让她此刻害羞得很。
　　
　　宁林拿过了一件衣服，小心的欧阳穿上，在她身後摆好了靠垫，才扶著她坐起来，把大托盘放在了她的腿上，坐在她的身边，笑眯眯的说道：“我的小宝贝是不是累了？饿不饿？浩东做了不少好东西，快吃吧？”
　　欧阳晶看了一眼托盘内的食物，都是她的最爱，才冲著一旁别扭的魏浩东笑了笑，拿起了筷子，吃了一口鸡肉，赞美道：“味道真好！魏浩东你厨艺真不错！”
　　“哼！”魏浩东坐在了欧阳晶的另一侧，也没有说其他，拿著筷子夹了一口青菜，送进了欧阳晶的嘴里，才闷声道：“别光吃肉！”
　　宁林诡异的一笑，调侃道：“没关系，那是鸡胸肉，是哪儿补哪儿，小宝贝的小酥胸也应该补补了呢！”
　　“喂喂！”欧阳晶怒了，“你嫌弃我胸小？”
　　“怎麽会呢？”宁林目光一沈，眼睛盯住了欧阳晶故意挺起来的小胸脯，低下头隔著衣服轻啄了一下，才愉悦的说道：“我爱死小宝贝这里了！”
　　
　　欧阳晶脸一红，头低了下来，闷声开始吃饭。
　　宁林和魏浩东也不敢在此时开始挑逗，最起码也要让欧阳晶吃饱了才成，他们的意志力在欧阳晶的面前那就几乎等於零。
　　在这种心情下，三个人平静的开始吃饭，当然偶尔，两个男人也会故意喂欧阳晶一些菜，调侃一句，占占便宜，吃吃豆腐。
　　
　　欧阳晶一边吃著东西，一边轻轻的叹了口气，她也不想和两个男人这样混乱下去啊！可是这两个人都强悍得让她摆脱不能，本来以为在宁林要了她、魏浩东发怒之後，他和魏浩东之间注定有一方会失败退出，可谁知道这两个人居然还能达成什麽见鬼的协议？
　　想到刚才在客厅里那场三个人的大战，欧阳晶不自觉的脸红了，三个人，她在欢爱时所有的放荡表现都被这两个人看尽了，她被别的男人做的时候媚态也被另一个男人看到的，这种最私密的事情，竟然是三个人在分享的！
　　这实在是……
　　欧阳晶咬了咬嘴唇，吃了一口饭，出神的想著自己到底要怎麽做。
　　
　　“小宝贝不专心呢！”宁林低下头，轻啄著欧阳晶的耳垂，声音低沈的说道：“吃的不多可不行，会没体力的。”
　　魏浩东身体力行的给宁林夹了不少的菜，命令式说道：“快吃！”
　　
　　欧阳晶一苦脸，她的饭量本来就不算太多，这大概也是她长不高的原因，虽然现在是饿了，可她也吃得不少了啊！盯著眼前的那碗饭菜，欧阳晶撇撇嘴，反抗道：“我吃饱了。”
　　“吃饱了？”宁林坏坏一笑，邪恶的说道，“那小宝贝吃饱了的话，我们就开始餐後运动吧？你也要喂饱我们啊！”说著，他的手就握住了欧阳晶的酥胸，大有要开始又一波欢爱的意思。
　　
　　欧阳晶下体一紧，胀痛感还没消失，她可不想现在就被做，连忙端起了饭碗，大声的说道：“没，我还没吃饱！”一边说著，还努力的扒了两口饭，用以证明。
　　宁林松开口，好像什麽都没发生似的，夹了一口肉给欧阳晶，温和的说道：“那就快吃，小宝贝，太瘦了可是承受不住我们的哦……”
　　
　　欧阳晶的脸爆红，哪怕平日多麽的强悍，可总归还是个十七岁的高中女生，这种超越了一般人底线的对话，让她很难随便听听、不去在意，只能低下头，努力的吃著饭。
　　宁林溺宠的笑笑，才抬起头，就看到魏浩东此刻发红的眼睛，才干咳了一声，示意某人注意一下，不要太过分，吓到了小宝贝。
　　虽然说三个人在一起也没什麽不可以，可到底他还是愿意独享小宝贝，虽然宁林很期待魏浩东失控犯规被逐出去，可以想到他的失控造成的都是欧阳晶的手上，宁林的心情就极为矛盾──哪怕只是一次，他也不想小宝贝再受伤。
　　更何况，这协议说的好听，可真的犯了，也不过是给了对方一个借口罢了，不可能真的把人赶走，反而会让他们两个人开始把争夺放到台面上来，哪怕是和小宝贝在一起，也要提心吊胆著另外一个人伺机而动。
　　
　　────────
　　
　　这两天比较忙，不好意思……




18被分享的周末（1）

　　晚饭吃得还算是和谐的，到底两个男人虽然很想，却也仍然没有行动。
　　餐後，魏浩东快速的收拾好了东西离开了房间，虽然很想立刻就压倒那个小女人，可一旁有宁林这个家夥虎视眈眈的看著，他此刻的欲望太强烈，稍有不慎就可以粗暴的上了她，虽然那纸协议对他们两个人不过是遮羞布，并没有太强的约束力。
　　但魏浩东也不想给宁林任何的借口，只得冲进了厨房，借著洗碗的机会，用冷水打湿自己的脸，稍微退减一些自己的强烈欲望。
　　
　　欧阳晶在吃过了饭後，很快就累了。
　　客厅内的三人大战严重消耗了她的体力，能够醒过来吃顿饭已经是极限了，生怕两个男人继续动作，她干脆一不做二不休，钻进被窝开始睡觉。
　　心里想的是──她都睡著了，这两个人总不会“奸尸”吧？
　　
　　宁林看著欧阳晶这样的反应，微微苦笑，西裤内的坚挺已经肿胀得发疼，可偏偏小宝贝还不顾他们的感受，直接睡了，看著她香甜的睡颜，宁林叹了口气，坐在床边，拉著她的手，探入了他的裤子里，轻柔的抚摸著他的欲望。
　　魏浩东回来的时候，看到的就是宁林一脸隐忍的古怪模样，才扑灭的些许的欲望立刻又恢复了，有模有样的学著宁林的样子，拉著欧阳晶的另外一只手，开始解决了起来。
　　
　　“妈的，”魏浩东抽吸著，“居然我也有这麽一天。”
　　宁林加快了手上的动作，喘息的说道：“小宝贝的身体，还承受不住呢！慢慢来……”
　　许久，两个男人才在欧阳晶无意识的小手下，得到了释放。
　　一左一右抱住了熟睡的小女人，躺了下去，虽然不能做，可抱著她也是很舒服的事情。
　　
　　
　　因为是周末，第二天也不用去上课，欧阳晶美滋滋的睡到了自然醒。
　　才醒来，她就看到了魏浩东盯著她的赤目，心里一惊，立刻回头一看，发现宁林不在。
　　
　　“那家夥接到了家里的电话，”魏浩东嘴角一勾，“宁爷爷打来的，他不得不回去和一干人商量公司的计划了，所以，我的小会长，你今天是我的了……”
　　话说著，他长手一伸，将欧阳晶拉进怀中，脸庞随即俯下，带点儿火气的唇毫不拖延、完全不给她任何思考机会地封住了她的。
　　他的吻很直接，没有小心翼翼、没有试探，热情而霸道，等了一夜的男人此刻饥渴无比，他以手握住她的下颚，舌头强肆探进她的口中，将浓浓的欲望讯息传达给她。
　　
　　欧阳晶被他吻得全身酥软，任凭魏浩东霸道的舌在她口中尽情翻搅，舌尖撩拨冲刺的动作暗示著他即将对她展开的人侵行为，充满激情热度。
　　魏浩东紧紧抱住了欧阳晶，使得她的身躯完全贴合在他身上，胯间的坚硬更是紧紧抵在她的小腹上，揉蹭蠕动。
　　“唔……”欧阳晶很直接的呻吟了出来，这样的回应让魏浩东悸动的下腹一阵抽痛，几乎因迫切的欲望需求而疯狂。只是想到不要伤了她，才勉强将唇拉离她诱人的唇，让自己冷静一些。
　　
　　魏浩东垂眼睇视她的小脸，嗓音嘶哑叹道，“我的小会长，你真是个危险人物……”
　　说著，魏浩东放开了欧阳晶，後退一步，邪恶的笑了下，才说道：“小会长，替我脱衣服吧！”
　　欧阳晶气喘吁吁的，被热烈的吻过後，她觉得自己的身子虚软又燥热，内心充满了异样的渴望，迟疑著还是选择了服从他的命令，坐起身，走向前，两只手伸向他的胸前，开始解他衬衫的扣子。
　　才将他的衬衫拉下，魏浩东的眸色加深了，喘息著催促道：“继续！”
　　
　　欧阳晶听到这样的催促，不满了，飞快的解开了他的衬衫，探向他腰间的皮带，粗鲁地扯弄起来。
　　魏浩东垂眼瞅著她，努力控制自己想立刻抓住她丢上床的冲动。虽然隔著一层布料，可她的手不时的碰触到他的坚硬，简直就是对他的一大折磨，逼得他快要爆发出来了！
　　
　　魏浩东重重喘了声，正打算自己解开算了，就感觉腰间一松。知道小女人终於解开了皮带，才松了口气。
　　接下来，欧阳晶有些困难地拉下了那过度紧绷的拉链，脱下了他的制服西裤，不经意的勾到了他的内裤，於是当她将长裤往下拉时．内裤也一并被拉了下来。
　　瞬间，魏浩东那悸动、坚挺的男性象征弹了出来。
　　
　　“迫不及待了？”魏浩东轻声一笑，不过火热被释放出来的感觉的确不错。
　　欧阳晶看著魏浩东得意的模样，心里一气，顿时以一个流畅的动作，将他身上仅剩的衣服全部剥除。
　　被喜欢的人扒光，这种感觉魏浩东还是头一次体会，他的下身更加的肿胀了起来，迫不及待地脱下她身上唯一的一件大T恤。他的目光瞬也不瞬地定在她的酥胸，就好像没看过异样，眼神散发出高热。 
　　魏浩东没给欧阳晶喘息的机会，伸出大手，一只手指沿著她胸部上方的细致皮肤开始慢慢往下滑，越过紧绷的乳峰，一路直下来到她的小腹，握住她的纤腰，将她更加拉近他敞开的双腿之间，热唇激渴地吻上她胸前挺翘的乳尖。
　　
　　──────────────
　　嘛，我决定还有一个家夥会出现，不过会在20章之後。
　　恩，20章後会进入一个新的文件夹，是过暑假小晶回老家的时候哦~




19被分享的周末（2）

　　魏浩东的唇来回吸吮著她幼嫩的乳尖，来回挑弄咬弄，一只大手握住另一只乳房，以大麽指和食指夹住乳尖搓揉摩弄。
　　“啊……”欧阳晶的口中不由自主地逸出欢愉的呻吟，浑身酥软地弓起上身，让自己的胸部更加迎向他灵活的唇舌。 
　　魏浩东来回吸吮、挑弄两只乳尖，感觉敏感的小花珠在他的口中更加坚硬肿胀，挺立起来，他的大手才沿著她的身体曲线抚摸而下，先是在她软热的臀部揉捏搓弄，然後大手直接探进她的双腿之间，微微分开她的双腿，手指慢慢滑入其间摩挲著。
　　
　　“啊──”欧阳晶惊呼了一声，手不自觉地抓住他的肩膀，双腿反射性地收紧，不料反倒将他的手给夹住了。
　　魏浩东不想再等待，伸手将她抱上了床，男性沈重的身躯跟著压了上去。居高临下地俯视著她，眼底闪动著炙热火焰，唇精准的扑下去，吸吮著她的唇瓣，舌头刺入她的口中，纠缠著她的舌尖，直将她吻得神智全失，全身酥麻颤抖下已。
　　欧阳晶再度陷入了情欲的沼泽，不断逸出呻吟，两只手不由自主攀上他的颈项。 
　　
　　魏浩东不仅只想这麽吻著，他的唇滑下，在她白嫩的颈项上流连吮弄，烙下一个个激情的痕迹，细细咬著她细致的锁骨，学著温柔体贴的方式，带给她一种异样的快感，那双大手探索著她身躯每一处私密，指尖抚弄著她全身每一寸柔嫩肌肤。
　　
　　欧阳晶的欲望被彻底的勾起来，难耐地扭动著身子，感受燥热在体内盘旋不去，无意识的呻吟著。这让的声音让魏浩东的感觉更加强烈，他粗喘著，撑开她的双腿，手指在她的腿间撩拨起来。
　　欧阳晶只觉得小腹一阵强烈抽动，一股热流直涌而上。而魏浩东看到欧阳晶情动的模样，邪恶的捻往她敏感的花核，恣意揉搓，持续激发她体内的情欲。 
　　“啊啊……”欧阳晶的口中发出抑不住的呻吟，体内传来阵阵欢愉快感，令她不由自主地张开大腿，挺起下身迎合他放肆的手指；全身燥热难当，渴求的压力持续升高。 
　　魏浩东并没有如以往那般急躁，他的指尖持续摩挲那个敏感私密的核心，感觉到身下的小女人的体内沁出一阵又一阵湿滑热液，沾染了他的指间，他随即趁势刺入她紧窒的花径。
　　
　　“啊──”欧阳晶的身体弓了一起来，下体一阵紧缩，口中急促娇喘，发出诱人的呻吟声，身子情不自禁地挺起回应他手指的抽撤。
　　魏浩东的唇舌合住她胸前红肿娇嫩的蓓蕾轻轻厮磨拉扯，埋在她体内的手指以著缓慢的节奏来回抽送，感受那被湿热紧窒的肌肉包围住的销魂感觉。长指也开始猛烈地在她的体内抽送，麽指指腹快速摩擦那敏感湿润的花核，毫不留情地折磨著她的感官知觉。 
　　
　　终於一道强烈的酥麻快感瞬间流窜过欧阳晶的全身，她清楚感觉到自己下身不受控制地涌出一波波热流，体内强烈痉挛，不断紧缩再紧缩。
　　
　　魏浩东撤出了手指，气息粗重地看著沈浸在高潮余韵中的小女人那娇媚诱人的模样，再也忍不住了，抓起她的一条腿架在自己肩上，早已肿痛不堪的火热硬挺抵在她的花径入口处，　　腰一个用力挺刺，他将忍耐良久的男性炙铁贯入她的体内。
　　被紧紧包裹的美妙感觉，让魏浩东满意地叹息一声，开始加快抽刺的速度，尽情享受自己这种销魂的感觉。 
　　欧阳晶承受著巨大的火热在她花径内的抽送，来来回回，反覆摩擦，只觉得他的那部分变得更加胀大炙烫，亢奋无比，可此刻快感一波波由体内涌上，她全身微颤，根本无暇多想，只能扭动著身子，回应他狂肆炽烈的热情，口中逸出欢愉的嘤吟。
　　
　　看到小女人在配合他，魏浩东伸手握住了她的腰，摆动幅度变大，动作狂野地将自己挺进她紧窒的体内，强劲地在她的体内抽送。 
　　在察觉到她体内的肌肉愈发频繁的收缩後，魏浩东恶意的将一只大手探入两人身体的结合处，找到敏感的花核，来回摩擦、抚探。
　　在这样的双重的攻势下，欧阳晶迅速将带往到了高潮中，强烈的快意令她呐喊出声，下腹肌肉不住痉挛、抽搐。
　　被包裹的嫩肉一缩一缩的刺激著，魏浩东再无法抑制地由喉间发出嘶哑的吼声，臀部用力前後摆动，在最後一击中重重地刺入她的体内，是放在了她的最深处。 
　　
　　──────────────────
　　谢谢大家的礼物……呃，我继续去研究这些功能问题，这系统果然用的不熟练。




20被分享的周末（3）

　　释放之後，魏浩东把欧阳晶抱在了怀里，翻个身躺了下去，下体却不肯离去，占据著她的花穴，哪怕这样的只能静静的等待不能大幅度动作对他来说算得上一种虐待。
　　欧阳晶懒懒的趴在魏浩东的身上，平复著身体内的激情，半晌才说道：“你没事吗？”
　　“怎麽希望我走？”魏浩东一挑眉，下体一抬，撞了一下欧阳晶的花穴，让身上的小女人全身一颤，才邪恶的说道，“我可舍不得你这诱人的小穴呢！”
　　
　　欧阳晶被他这样的浪荡话语说的脸一红，恶狠狠的瞪了他一眼，张嘴就要了一口他的前胸，愤恨道：“哼！让你乱说话！”
　　魏浩东一激灵，下身更加的肿胀了一些，才哑著声音说道：“我的小会长，我又想要你了，怎麽办？”
　　“你，你别胡来！”欧阳晶大惊，一般在做第二次的时候，魏浩东就疯狂的不可思议，她很难承受得住，“你不许动！”
　　“好，我不动。”魏浩东扶著欧阳晶做起来，把娇小的女体摆正，让她跨坐在他的身上，才诱惑道：“我不动，你动好不好？”
　　
　　欧阳晶一愣，下体就坐在他的分身里，被彻底贯穿的感觉让她心里也升起了一股火热，在魏浩东的诱惑下，情不自禁的就晃动了一下。
　　“啊──”魏浩东呻吟了一声，“快点，小会长。”
　　
　　一向都是被做的欧阳晶，哪怕是坐在上方也都是被人操控著运动，此刻有机会做别人，还是自己主动去动作，她那是相当兴奋的，情不自禁的就热情的动了起来，摩擦著她身体的欲望，忘情的晃动著。
　　魏浩东眼睛盯著坐在他身上肆意摆动的欧阳，一双大手立刻滑到她的胸前，用力揉搓那软热窝弹性的酥胸，两只手指找到乳尖来回搓弄。
　　“啊……”胸前传来的阵阵快感，让欧阳晶的身体不由自主地扭动得更快。
　　魏浩东咬紧牙，由喉间发出粗哑的声音，忍耐著不去压倒她，夺回主动权，尽情爱她的冲动，承受著这种近乎於折磨的缠绵欢爱。
　　伴随著欧阳晶臀部的一扭，魏浩东强壮的身躯整个抽紧，咬著牙，口中发出喘息与呻吟的声音，感觉火热的男性硬挺在她身体里愈发胀大，那种强烈销魂的感觉令他喘不过气来，他快要被逼向了疯狂的境界。
　　
　　正当欧阳晶眯著眼，被揉捏著酥胸，晃动著身体寻找自己的快乐的时候，卧室的门被推开了，宁林黑著脸走了进来，看著眼前男欢女爱的画面，二话不说脱光的全身的衣服，直接上了床，从後面搂住了欧阳晶的身体，允吸著她的耳垂、脖颈，手爱抚著她的身体。
　　
　　“你速度还真快。”宁林不满的说道，“我才走了这麽短的时间。”
　　“人生得意须尽欢！”魏浩东哈哈大笑，他用力上顶，迎合起了欧阳晶的晃动，让她的感受更直接、更猛烈。
　　这样的刺激让欧阳晶一阵眩晕，身体无力的靠著身後宁林，下意识的扭动身体，寻找那频临顶点的快乐。
　　宁林坏心的用身下的坚挺顶著她的下体，不是的磨蹭一下她和魏浩东链接的部位，手指也滑下去，揉捏著欧阳晶的花核。
　　这麽一来，欧阳晶立刻就达到了一个顶点，全身崩溃著瘫软下来，一阵阵的快感逼得她全身痉挛，大声的哭叫著。
　　魏浩东倒吸了一口气，此刻他根本承受不住这样的吸力了，飞快的挺著下身，没几下就全部释放了出来。
　　
　　宁林诡异的一笑，直接抱起欧阳晶。而两个人的身体相连的部分，在这样的快速脱离中，又是一阵快意的折磨，欧阳晶缩了一下身体，抱紧了宁林，去消磨这样的快感。
　　魏浩东也一阵抽吸，好不容易平息的欲望，此刻又开始慢慢抬头。
　　
　　宁林没理会这些，抱著欧阳晶直接走进了浴室，反锁住了门，才把她放入了浴缸中。
　　冰冷的浴盆此刻刺激著欧阳晶，她下意识的缩了一下。
　　宁林轻笑了一下，打开了喷头，走进了浴缸，任由温热的水喷洒在两个人的身上，才笑著说道：“现在，我的小宝贝，是我的了……”
　　
　　──────────────────
　　
　　这一部的最後一章，下章开始进入新的文件夹。
　　捂脸，关於提出的避孕的问题，我想大概是忽视掉没有说……总之，大家就当作有吧！这个年纪如果有宝宝，也是很为难的事情。
　　谢谢大家支持！




01暑假到来

　　有了宁林和魏浩东，欧阳晶不再需要辛辛苦苦的去做学生会的工作，也不需要去担心整顿校风的问题，自由她的两个男人出面，把一切收拾得妥妥当当。只是，这种感觉实在让欧阳晶很不舒服，尤其是他们三个人在一起的关系，总让她有一种自己很廉价的厌恶感。
　　可不管是宁林还是魏浩东，都不是她能够强力反抗的，只能任由他们行动，偶尔的反抗和咒骂，也都被这两个男人当成了情趣，最後的结果通常是三个人滚到床上，彻夜的“厮杀”。
　　或许，让欧阳晶唯一感到的欣慰的，是他们没有和那些A片中说的那般，嘴、菊花之类的一个不落的都要利用，也没有用任何的道具，只是单纯的轮流拥抱她。
　　
　　转眼一个学期过去，欧阳晶已经适应了和宁林一起处理完学生会的工作，回家之後汇合做好饭的魏浩东，三个人缠绵一番然後吃饭，到了晚上两个男生会轮流陪睡的生活──说是陪她睡，倒不如说是她陪做。
　　他们两个人的体力太好，经常一折腾就是半宿，欧阳晶基本都会在中间就睡过去，任由他们做“奸尸”的运动，不过这两个人似乎也不在意……
　　
　　“走神可不是好习惯哦，小宝贝。”宁林看著身边的欧阳晶，暑假到了，原本他打算带著小宝贝去度假的，可偏偏她却要回去老家住一阵子，看望长辈，宁林无奈，也只能应允，明天小宝贝就要回去了，此刻亲热的时候，她却还心思不在，他怎麽可能愿意？
　　想到这里，宁林热情地吻住怀里的小宝贝，大手爱抚著她增大了一个罩杯的身体，飞快的将两人的衣物除去。
　　欧阳晶是喜欢宁林和魏浩东的，只是三个人这种极限让她不愿意接受，这才经常无视他们，此刻分别在即，又只有宁林一个人，她也十分热情响应了起来，虽然这种技巧仍然生涩。可她也学会了用手去抚摸他的身体，在他身上点火。
　　
　　被两个男人调教了一个学期，欧阳晶的身体现在相当她敏感热情，宁林挑拨了没几下，她的腿间就泛开蜜潮，等待著男人的攫取。
　　宁林不会让她久等，甚至来不及去客厅的沙发上，他直接将她压制在了墙上，抬高她一只大腿，腰臀往前一顶，瞬间贯穿了她，不停顿的开始了律动，抛开了往日的斯文面具，彻底变成一头野兽，痛快地撕裂攫获在怀中的美味。
　　
　　“小宝贝，分开一个月，你可要好好记得我是怎麽爱你的！”说著，宁林继续上挺，每一次的进入都直达欧阳晶最深的子宫处。
　　欧阳晶努力的攀住宁林的肩膀，在这种剧烈的震荡下，她浑身战栗，十根指甲深深掐进他肌肤里，捺出明显的痕迹。
　　“宁林……啊啊……宁林……”所有的话语都是多余，欧阳晶只能不停呼唤他的名字，在他霸道的箝制下得到无尽的快乐。 
　　
　　宁林抬起她，让那双修长的腿完全圈在他腰上，这个动作让两人结合得更深入，身躯紧密得不可思议。
　　欧阳晶配合伸出双臂，在他颈後交缠，毫无保留地将自己交给他。粉嫩的臀瓣被他捧著，火热地磨蹭著他的肌肤，那窄小的蜜口吞吐著他的巨大，一遍又一遍地剧烈摩擦，激爆出惊人无比的快感。 
　　
　　“小宝贝，说，你要我、不能没有我，我要你说……” 
　　“我要啊……我，要你……”欧阳晶在宁林猛烈的攻势下溃决，脑子里一片空白，被情欲染红的小脸不禁仰起，任由男人啃咬、吸吮她细腻的玉颈，只能依著本能反应配合的哭喊著，“给我……快乐……啊、啊啊……给我……要更多……”
　　宁林猛然收缩了双臂，勒紧她的身体，将她抱到沙发上，动作在瞬间加速，猛烈地进出她湿软的腿间。
　　
　　“啊啊……太快了……”欧阳晶被这种近乎粗暴的摆弄得尖叫连连，“呜呜……太快、太快了，呜……求求你，我、我受不了了……”此刻，她全身抽颤，特别是承受著凶猛攻击的那朵娇花，在高温的摩擦下，已然禁受不住地收缩、紧绷，如春潮般的暖意急泄出来，染湿了大腿内侧。
　　宁林仍然压制住身下的女孩，她的抽搐对他造成更为激切的影响，让他濒临疯狂，体内的岩浆终於忍不住了，就要在她的深处爆发。
　　“小宝贝，你刚才不是还催促著我再快一些、再用力一些吗？我绝对不会让你失望的，喝啊──”说著，他低吼了一声，浑身肌肉绷得更紧，火力全开地冲刺起来。
　　欧阳晶再也承受不住这种快感了，尖叫了一声，拱起身躯迎向他，手指用力地抓住他的臂膀，身体更猛烈的抽搐了起来。
　　猛然之间，刚硬的男性凿入最温暖的所在，伴随著宁林的粗喘，火热坚挺的顶端终於按捺不住，一股灼烫的精华急喷而出。
　　
　　────────────
　　计算失误，下一章，下一章回家……擦汗。




02回家

　　告别了独居的小窝，欧阳晶坐上火车，回到了老家。
　　欧阳家旧时候是大地主，有大片的土地都是属於这个富有的家庭的，到了民国时期，欧阳家又开始涉足商场，土地不再是他们唯一的收入，虽然後来有些落败，可世代累积的财富还是让他们生活得很好，这座规模相当不小的园林，就是证据。
　　按理说，欧阳家这样的资本，欧阳晶也应该是千金小姐的，可偏偏她的身份在欧阳家就是一个尴尬的存在。
　　
　　欧阳晶的母亲是现在欧阳家大家长的女儿，年轻时候这位大家长要把女儿嫁给世交的儿子，增加两家的联系，可向往自由和爱情的女儿私奔了。欧阳晶就是自己的母亲在私奔後，和那个不负责任的男人的孩子。
　　被抛弃後，没有了爱情的欧阳家大小姐迅速衰老了下去，生下女儿後就撒手离开了人世，只留下欧阳晶这个女儿。
　　欧阳家的大家长自然不会让这个外孙女跟那个外人的姓氏，给她起名欧阳晶，寄养在了自己大儿子的名下，算作是他们的女儿。只是，欧阳晶的身份难免尴尬，不受欢迎也是很正常的事情。
　　
　　“小晶？”同样在外求学，才回到家中的欧阳焱看著拉著行李走进来的欧阳晶，眼底闪过了一抹异色，笑道：“没想到你也这麽早就回来了？”
　　
　　──不早些回来，留在那边等著被闲下来没事的两个男人干死麽？
　　欧阳晶缩了一下身体，勉强笑了一下，“是啊，反正没事了，三哥回来得也很早啊！”
　　“我早回来陪小晶啊！”欧阳焱诡异的一笑，顺势接过了欧阳晶的行李，陪著她一起回到了她的房间。
　　
　　欧阳焱是欧阳晶寄养的大伯的儿子，在欧阳家排行第三，目前在一所名牌大学念金融，算是在这个家里，难得对欧阳晶比较友善的一位。欧阳晶和他的关系也还算是不错，只不过小时候曾经被大伯母警告不要靠近她的儿子们，欧阳晶和这位待她很好的三堂哥的关系，到底也还不算是太近。
　　
　　欧阳焱把行李拉进了欧阳晶的房间，转过身，正打算说什麽的时候，就看到欧阳晶在转身之际，大领口下露出的肌肤上，那红红点点的痕迹，顿时脸色就沈了下来，不等欧阳晶反应过来，直接关上了门，把小堂妹按在了床上，飞快的扒开了她的上衣。
　　
　　“三哥，你……”欧阳晶瞪大了眼睛，努力的想挣开，可和欧阳焱同样学习武术、比他少学几年、又是女儿身的欧阳晶，是挣扎不开欧阳焱的束缚的。
　　欧阳焱盯著欧阳晶身上的痕迹，阴冷的说道：“小晶，你有男朋友了？”
　　“我……”欧阳晶眼神飘了一下，才点了点头。
　　“这麽说，这些……”他伸出去，抚摸著欧阳晶身上的痕迹，“都是他留下的？”
　　
　　──是他们！
　　欧阳晶在心里修正了一下，想到做完的三人“盛宴”，欧阳晶脸红了。
　　欧阳焱冷哼了一声，松开了欧阳晶，站起身，意味深长的说道：“小晶，你可不能学小姑，女孩子不爱惜自己，可是很麻烦的事情呢！”
　　欧阳晶的脸色微微一变，心里涌起了委屈，扭过了头去，不再搭理他。
　　欧阳焱也不在意，从容的走出了欧阳晶的房间。
　　
　　这个晚上，欧阳晶到了住宅和外公“请安”，和全家人吃了饭，而後就回了房间，洗了澡就躺在了床上。总算不会被那两个人逼迫著欢爱了，总算能睡个安稳觉了！
　　欧阳晶长出了口气，睡了下去。
　　
　　────────────────
　　加更一章哦！那个我改了一下，大概这部分会出来两个人……




03半夜的侵袭

　　半夜，欧阳晶身体发热，有些不舒服的动了一下，眼睛慢慢的睁开，却看到欧阳焱正扬著恶魔般的冷笑看著她，发现她醒了，立刻将舌头喂进她的樱桃小口里，狂妄地夺去她的呼吸。带著硬朗的大手以无比邪恶的方式撩拨她的身体，不放过任何地方，恣意揉捏她的细嫩。 
　　“三哥！”欧阳晶惊了，冷汗直流，她奋力的抵抗著，可惜和欧阳焱比，她的力量太渺小，根本就是螳臂挡车、以卵击石，怎麽也撼动不了他。眼看著她身上的棉质睡衣被撕裂了，欧阳焱双腿夹住了她，用撕成长条的破碎布料捆绑她的双腕。
　　
　　“三哥，你做什麽？”
　　“上你啊！”欧阳焱一点儿也不客气的说道，“没看出来？难道你男朋友不是这麽上你？”
　　“放开我，三哥！”欧阳晶紧张的说道，“我，我们是兄妹！”
　　“妈的！”欧阳焱等著欧阳晶，“本来想著到你十八岁在干你，没想到居然这麽不自爱，早早的就把自己给了人？小晶，这可不能怪三哥，三哥也是喜欢你啊！”
　　
　　“不──滚开！”欧阳晶看著欧阳焱掰开了她的双腿，吓得双唇发颤，可惜双臂被他拉开过头，绑在古香古色的铜制雕花的床头上。
　　“小晶，”欧阳焱居高临下地俯视著她，恶意地说道：“你会喜欢这一切的。”
　　
　　欧阳焱扣住了欧阳晶的下巴，自从知道了她有了恋人就在心里酝酿的醋意，此刻已经成为了一种愤怒，他的双眼似乎窜著怒火，扯了住欧阳晶的长发，虽然没弄疼她，却教她不得不扬起下巴，与他相互凝望。
　　“小晶，”欧阳焱盯著欧阳晶，“只怪你让我心动，却不肯爱我。”说完，他勾唇一笑，手滑入她胸前破碎的衣料里，掌握住那两团雪乳，以折磨人的方式缓慢揉捏著。
　　
　　“你……把话说清楚，你到底要干什麽？”欧阳晶勉强镇静下来，可被揉捏的身体不自主的开始有了反应，被宁林和魏浩东调教了身体太过敏感，此刻她险些就呻吟出来。
　　“我要的东西还不够明显吗？”欧阳焱的嗓音十分沙哑，爱抚著欧阳晶，还故意拧住丰盈顶端的两朵红梅，轻轻摩挲，恣情揉扯。
　　
　　“不要！”欧阳晶无助地偏开脸，呼吸紊乱，小腹内有股熟悉的空虚感地被他唤起。
　　欧阳焱已经快酸死了，怎麽可能放过她？立刻就探出了舌头，温热湿润的触感袭上她的耳朵，他吸吮著那可爱的耳垂，在细致肌肤上烙下一个个印记，属於他专有的记号。
　　手慢慢的往下移动，探进她腿间，隔著内裤的薄薄布料抚弄。
　　欧阳晶眼睛猛然睁大，双腿反射性地想夹紧，却被他强健的臂膀挡住。
　　
　　“我喜欢听你求我继续，而不是要我停手。”欧阳焱残酷地扬了嘴唇，掩去目中急闪而过的情绪，迅速地脱去她的衣物，连小裤也扯了下来，直接抛在一边。
　　
　　“小晶，你的身体好美。”说著，欧阳焱双手按住她的膝盖，硬是扳开那双雪白的大腿，让隐匿其中的娇花在眼前绽放，毫无遮掩。
　　“三哥，不要──”欧阳晶挣扎著，扭动著身体。
　　欧阳焱见小刺o抬起腿想踢人，迅速地制住了她，身躯挤进她双腿之间，让她无法并拢。 俯下头，以舌尖探触那朵鲜红的花儿，幽香充斥鼻尖，他吸吮起来，舔尝著那因过多的刺激而不断泛流的爱蜜。
　　
　　“啊啊──”彷佛被雷电击中，欧阳晶全身战栗，无法自由活动的小手僵硬地握成粉拳，她弓起身子，混著呜咽的娇吟逸出唇瓣。
　　
　　欧阳焱用唇舌折磨了欧阳晶好一阵子，才离开了她腿间的幽香，不过这炽热的吻仍持续著，吻过她平坦的小腹，眷恋著她可爱的肚脐，在她腰间的敏感带勾起阵阵酥软，双手爱抚那两团高耸，在她的娇躯上流连。
　　最後，当他吻上她娇嫩的小嘴，火辣辣地侵略她口中的香甜时，手指同时寻找到她腿间紧窒的入口，借著温润春潮，缓缓滑入狭窄的甬道。
　　
　　下一瞬间，欧阳焱的手指开始动作起来，她的小穴紧紧套住他长著硬茧的手指，每一次进出都狠狠地摩擦，手指不断的寻找，一直到碰触到欧阳晶最敏感的一点，才邪恶的笑了。
　　欧阳晶再也按捺不住，扭动起身躯，臀部随著他的动作而摆动，一声声媚吟回荡在房中。
　　
　　欧阳焱微微一笑，给了她一记深吻，抽出了湿润的手指，一手继续逗弄著她，一手则扶住早已经火热的坚挺，不容抗拒地占有了她的信道。
　　“这是你私自把自己交出去的惩罚！”欧阳焱说著，健腰开始律动，在她湿热的甬道里抽插著，时而快速而是缓慢，折磨著欧阳晶的感官，欣赏著身下女孩被情欲折磨的销魂模样。
　　可终究舍不得她哭泣，在看到欧阳晶哭喊著说“不行了”的时候，欧阳焱还是心软了，不再缓慢的折磨，速度陡然加快，在她的体内恣意肆虐起来。
　　
　　“啊啊──”欧阳晶在他强力的侵略下崩溃了，一种热潮狂泄而出，她全身控制不住地战栗，肌肤在情欲的催逼下泛开美丽的嫣红，也渗出带著幽香的细汗。
　　欧阳焱仰起头来，剧烈的快感冲刷全身，他尽情地放纵，直到她的花径紧缩再紧缩，娇躯在他身下无助地抽搐，那热度终於窜升到最高点，才抓紧她的腰肢，猛力进出把一切释放在了她最深的深处。
　　
　　────────────────
　　谢谢大家的礼物！




04海滩上（1）

　　欢爱过後，几度高潮的欧阳晶疲惫的昏了过去。
　　欧阳焱抽出了自己的分身，抱著欧阳晶进了浴室，为两个人洗干净的彼此的身体，才复杂著看著身边全身赤裸的女孩。
　　从小他就知道小晶并不是他的亲妹妹，也偷偷喜欢著小巧可爱的小表妹，喜欢小晶缠著他，可是自己母亲的警告，让小晶慢慢的和他疏远了。
　　可即便如此，在长大了之後，他还是尽可能对她好，想著等她成年了，带著她一起生活，不再受到家庭的约束，可……为什麽小晶居然会喜欢上别人？她敏感的身子，诚实的告诉了他，她非常会享受欢爱，一想到那个不知名的男人也这样一遍遍的和她欢爱，欧阳焱就愤怒的想要杀人。
　　
　　看著半晌，欧阳焱叹了口气，把欧阳晶搂在怀里，躺了下来。显然小晶既然已经成了他的，那其他人就别想了！大不了把她拘在大宅中，不再回去上学。
　　只是……欧阳焱眼睛一眯，这个大宅里，对小晶有兴趣的可不只是他一个，哪怕是这里也不是绝对安全的，最好能够趁著欧阳森回来之前，带小晶走！
　　
　　带著这样的打算，第二天一早，趁著家里人还没醒来，欧阳焱就给欧阳晶穿好了衣服，抱著她走进了车库，把心爱的小表妹放进了车里，带著两个人的行李，发动车子离开了欧阳大宅，打算著离开之後再给家里打个电话，说是带著表妹出去玩玩散心，想来对小晶一向还算是可以的爷爷也不会怪罪的。
　　
　　欧阳家的大宅在南方，并不是大城市，不过独特的风景的确是怡人的独家场所。
　　欧阳焱开著车直奔在自己隔壁那个临海城市的度假别墅，那是他这些年自己赚钱买来的小窝，因为这里低价不高、别墅面积也不算太大，他还能够承受得来。
　　更何况，自己的小别墅外，那一片清理好的海滩可是属於他一个人的，想到抱著小晶在无人的海边亲热，他的身体就不由自主的热了起来。
　　
　　欧阳晶醒来的时候已经很晚了，她有些不知所措的看著陌生的房间，不过下一刻她就注意到了他身边坐著的欧阳焱，立刻惊讶的问道：“你带我来了什麽地方？”
　　欧阳焱诡异的一笑，淡淡的说道：“这是我的地方，你以前不是喜欢海边吗？这里可是属於我一个人的私人海滩哦！”
　　“你……”欧阳晶看著欧阳焱的表演，有些害怕，向後错了一下，才紧张的问道：“三哥，你……你干嘛带我到这种地方？”
　　欧阳焱睨她一眼，目光露骨得教人脸红，邪恶的一笑，伸出手，抚摸上了欧阳晶露出来的小腿，暧昧的说道：“你说呢？不过其实屋子里面没意思。”
　　话说这，欧阳焱不等欧阳晶反应过来，双手一动，把她困在了怀里，直接抱著她出来们，走向了门外柔软温暖的沙滩上。
　　
　　欧阳晶的脑子很乱，想著刚才的话，欧阳焱什麽示意？等等，该不会他想在海边对她做那些事吧？！
　　欧阳晶的脸瞬间通红起来，心脏乱跳，虽然之前也曾经被魏浩东在学校的花园里做过，可那是一时情急，现在这情况……四周没有遮挡，太难为情了！更何况──“三哥，我们不应该这样，我们──”
　　
　　“小晶，我很想。”欧阳焱挑眉，“小时候你让我带你出来玩的时候不是经常答应我，只要我想，你都会乖乖照做的？”
　　“那不一样！”欧阳晶想到小时候被困在家里，求著欧阳焱带她出来玩时候的情景，立刻无语了，手握成粉拳，呼吸变得急促，徒劳无功地挣扎著。
　　
　　上午的海边，阳光还不算太充足，浪潮声一波波响起，远远眺望，可以看见好多鸟儿在天空飞翔。 
　　欧阳焱放下欧阳晶，直接动手脱掉了早上亲手给她穿上的连衣裙，欧阳晶雪白的肌肤一寸寸展现在了他的面前。欧阳焱也不停下，他知道欧阳晶的武力值，可不想做到一半被她逃掉，十分快速的把薄薄的连衣裙拧成了绳子，把欧阳晶的双手捆绑好，才夹住了她的双腿，把她的内衣也解了下来。
　　少女娇美的蓓蕾接触到流动的空气，一下子翘挺起来，彷佛等著男人的爱抚和亲吻。欧阳焱显然很喜欢这样的美色，一双大手直接抚上她柔嫩的胸脯，用粗糙的掌心摩挲著她的肌肤，引起一阵阵的战栗。 
　　欧阳焱爱不释手地揉弄著她的胸，享受著那浑圆带来的美好重量和绵软触感。他低沈地笑著，唇舌吸吮著昨晚发现的欧阳晶的敏感地带耳垂，烙下无数个吻。
　　
　　────────────────────
　　@@三哥真是不怕羞……




05海滩上（2）

　　“嗯哼……”欧阳晶红唇微张，不由自主地呻吟了一声，胸脯微微往前挺，似乎想得到他更多的眷爱。
　　“小晶，你的身体习惯了啊……”欧阳焱目光一闪，这样敏感的身体，不是因为他的调教，的确让人有些怨恨，想著，他长指轻拧著她的乳尖，慢条斯理地玩弄。
　　
　　“啊──”欧阳晶蹙起眉，低喊了一声。
　　欧阳焱扳过了她晕红的脸蛋，将唇舌喂进她微张的小嘴里，恣意掠夺那丝绒小口里的蜜津，纠缠著她的小舌，把她吻得差点透不过气来。欧阳晶的胸脯在欧阳焱的爱抚下已经变得更为坚挺，乳尖突起，彻底感受到他的手所带来的刺激。
　　
　　两人气息交杂，欧阳焱迫不及待的伸出一手，指尖从她的小裤边缘滑进，直接碰触到她早已湿润的花心。心里打算著要刻意折磨她，欧阳焱粗糙的手指轻拢慢捻，一再地刺激她，勾引出更多的春潮。 
　　“小晶，你这个小东西，实在太敏感了……不过，我喜欢你这麽敏感，稍稍撩拨就起了反应，在我的手中融化成一摊水。”此时，欧阳焱的手指早已湿濡，借著那润滑进入她狭小的甬这里，他埋得很深，在她紧窒的温暖里活动著指节。
　　
　　欧阳晶不住地喘息著，媚人的呻吟自然而然地逸出唇间。
　　“舒服吗？”欧阳焱吮著她的耳。
　　“嗯哼……”这甜蜜的折磨足以把人逼至疯狂，欧阳晶的眼角渗出泪光，娇嫩的身子不断地扭摆，似乎一分锺都停不住，“好难受，三哥……求求你，求求你……”
　　“求我什麽？你不说清楚，我不知道该怎麽做。”欧阳焱充满欲望的双目闪过一抹捉弄。 
　　“求你，我要，要你，求求你，我要你……”低吟著，欧阳晶主动找到了他的唇，吻了上去，深深地纠缠著。
　　欧阳焱毫不吝啬地与她共享热吻，薄唇抵著她柔软的唇瓣，低哑地说：“我会给你，让你满足的。”说著，他拉下裤子的拉练，腿间的男性高高举起，而後轻易地寻找到湿润的入口，火热的昂扬瞬间冲入她渴求的幽径中，结结实实地填满空虚。
　　
　　“啊啊──”
　　“呼──”
　　两人同时发出呻吟，欧阳晶的细小的内穴包含住了欧阳焱，让他的男性更为茁壮。
　　
　　“小晶，这就是我，你感觉到了吗？我的力量在你体内，你是我的，永远也摆脱不掉。”欧阳焱握住了身下女孩的腰，在那柔软中尽情地进出，让她的臀一次又一次地拍打他的大腿。剧烈的摩擦在腿间爆发开来。
　　“三哥……啊啊！太快了，慢一点，不要……啊啊……”欧阳晶已经搞不清楚到底要什麽，他的强壮让她惊惧，此刻的她像是一只可怜兮兮的小兔，在野兽的利爪下挣扎，随时可能被撕吞入腹。
　　
　　欧阳焱根本不理会她的哀求，抱住她柔软的身子，拥著她倒向沙滩，将她压制在身下。
　　欧阳晶赤裸著身体躺在沙地上，睁大了眼，气息不稳地低喃：“不……不能这样啊……”
　　“不？怕有人？不会的……小晶，这里是我的。更何况，被看就被看，我就是要在这里做。”欧阳焱霸道地拉开她遮掩的手，俯首亲吻她的胸脯，腰臀一沈，再次占有她。 
　　欧阳晶脑袋微抬，无法阻止他的攻势，被逼著敞开自己，完全接纳他。
　　看到身下的女孩这样的表情，欧阳焱心里爽极了，突然之间，就加快了律动，让两人的摩擦变得更加激烈。 
　　
　　“啊啊──”欧阳晶禁受不住地叫喊出来，一波波的快感像海浪般涌上，将她卷进急速的漩涡中，“三哥，求你，不要……”
　　“不要？”欧阳焱目光一闪，下身没有停下，坏笑著用手揉著她的小花核，“真的不要？”
　　“啊……啊啊啊……”欧阳晶大叫了出来，本就充血的小花核此刻被如此蹂躏，她完全不能控制自己，只能狂喊著迎来了一波高潮，全身都瘫软了下来，下体剧烈的收缩著，包裹著欧阳焱巨大的火热，一缩一缩，逼著压住她的男人更快的抽插。
　　
　　哪怕是沙滩，地面也不是那麽软，欧阳焱也舍不得欧阳晶的身体在地面上滑动，把她搂在怀中停了下来。
　　“三哥……”欧阳晶的身体颤抖著，在这种敏感的时候，这种拥抱的动作使得他的巨大更加的深入，小穴紧缩著包裹著他的一切。
　　欧阳焱也舍不得这时候浪费时间，他飞快的用沙土垒起了一个滑坡，让她的下体和地面成四十五度翘起，稳住了欧阳晶的身体後，才把她的双腿压住，半跪著身体，直上直下的律动了起来。
　　这样的进出，尽根的没入，让高潮中的欧阳晶疯狂了起来，大声的哭叫著。欧阳焱也觉得非常痛快，用力的抽插著。
　　
　　正当欧阳焱满足的飞快进出的时候，一辆车飞速开到了沙滩上，一个男子疯了一般的冲下来，一拳就打向了欧阳焱。欧阳焱紧搂著欧阳晶的身子正在喷射的时候，没有避开这一拳，带著欧阳晶一起倒了过去。
　　欧阳晶瘫软的身体靠著他，两个人的下体被迫分开，白色的液体缓缓的流出了她的下体。
　　
　　这一幕刺激到了才到的男子，他不给欧阳焱反应的机会，一脚踢了过去。才高潮过的欧阳焱躲闪不及，正被踢中的脑侧，脚步不稳的跪倒在了一边。
　　这男子二话不说，拎起了欧阳焱扔进了他的车子，把他反锁在了里面之後，才走向了欧阳晶，眼睛通红的看著全身都是欢爱痕迹的女孩，抱起了她，走向了小别墅。
　　
　　欧阳晶的身体很软，疲惫不堪的她睁开眼睛看一眼，才弱弱的喊了声：“二哥……”




06要洗干净（1）

　　欧阳森看著怀中的小表妹，目光很阴沈，只不过晚一天回家，就知道欧阳焱带著欧阳晶出来了，从小到大看多了，他怎麽可能不知道欧阳焱对小晶是什麽感情？到了小晶的房间随便一看，他就知道了一个让他发疯的事实──欧阳焱那个混蛋，吃了小晶！
　　欧阳森已经结束了学业，掌管著家里不少的企业，相较於纵情於山水书画中的大哥欧阳鑫，他对自己的弟弟妹妹的掌握更加得多，若不是不想让小晶讨厌他、不能派人去照顾她，他怎麽可能不知道小晶回来的具体时间？
　　居然让欧阳焱占了便宜！
　　欧阳森愤恨的想著，此刻怀里抱著全身赤裸的小晶，欧阳森强迫自己冷静下来，温和的说道：“小晶，乖，二哥帮你洗澡。”
　　
　　欧阳晶没有察觉到什麽异常，此刻她已经累瘫了，在野外的欢爱，一方面是紧张，一方面是欧阳焱的手段，让她已经想不了太多，无力的靠在欧阳森的怀里，点了点头。
　　欧阳晶当然没发现，当欧阳森掀起眼帘时，那双布满情欲的黑眸，极为危险，而刚才那低柔沙哑的语调，其实则是在告诉她──我要你！
　　
　　回到房间，欧阳森飞快的放好了热水，脱掉了他自己的衣服，抱著赤裸的欧阳晶走入了浴池，揽住了她的身体，俯身含住红如草美的乳峰，以舌吸吮勾转，一手罩住受冷落的另一边，用力捏揉饱满软球，才道：“洗澡是顶级的享受，慢慢洗，才能感受不一样的心情。”
　　欧阳晶全身一缩，这样的动作，她怎麽可能还不知道欧阳森的目的，的确惊慌地想要逃开，可是欧阳森已经把她圈了起来，让她无处可逃。
　　
　　“舒服吗？”欧阳森嘴角一勾，这才轻轻一碰，小晶的身体就已经逐渐软化了，这都明显告诉了他，她已动了情，虽然说这也有她才高潮过的关系，不过他并不是那麽在意。
　　欧阳晶瘫在欧阳森的怀抱中，无力的任由他抚摸。
　　欧阳森也不客气，用力吸啃欧阳晶粉颈的嫩肤，留下一道道瘀红吻痕，手也抚上了她大腿，并慢慢探往内侧，覆上青草茵茵的私处，沾染湿意的手掌来回摩擦细嫩的花瓣。 
　　
　　“小晶，把腿张开。”欧阳森哄骗著，发现怀中的女孩没有反应後，才不得不亲自动手，掰开了她的腿，毫无预警地将中指插人不断流出爱液的私处。过紧的嫩壁将人侵的长指毫无隙缝地包含住，他倒袖口气，想到待会儿提枪上阵，它将紧紧包裹住他的男根，兴奋的长指往而道深处一刺。
　　“唔──”欧阳晶全身一颤，睁大了眼睛抓住入侵的男性手腕，阻止他再深入探索。
　　“会痛？”欧阳森体贴的问了一句，只是此刻感受著她过於紧窒的花径，让他欲望窜烧得更猛，那极富弹性的小花径，让他迫不及待想试试她的味道。
　　
　　“二哥，不要，我自己洗……”
　　“这里不洗干净对身体不好哦！”欧阳森健壮的身躯移到她双腿间，坚挺的巨大男根磨蹭著如花瓣般盛开的小穴。
　　
　　欧阳晶惊了，哪怕经历过了三个男人，她也没看过欧阳森这个尺寸的，比魏浩东宁林他们都要粗大，由其此刻是在水中，看起来更是吓人。想到他要将这根吓人的东西硬塞进她体内，她就开始退缩，她一定会被撕裂成两半。
　　“二哥，不要……进不去的……”欧阳晶努力的摇著头。
　　可欧阳森没有放弃的打算，坏笑著说道：“不试试看怎麽知道合不合适？”说著，欧阳森趁小晶分心，往前一顶，紧室的小花穴吞噬不了他过人的大尺寸，他稍稍拉回，再用力刺人她体内深处，静止不动，让她适应他的存在。
　　
　　────────────────
　　难得周末，嘿嘿！加一章。
　　那个，男主就三个，出现的会有一个被出局滴！没别人了……我保证！




07要洗干净（2）

　　“啊──”欧阳晶惨叫了一声，这尺寸太过可怕，完全不是她能容忍的，她也知道欧阳森身材高大，近两米的身高的确不是常人能够比拟的，可他下面这个能不能不要跟著身高一起长啊？
　　“放轻松，小晶！”欧阳森有技巧地搓压她敏感的小核，一手则捏住胸前的挺翘蓓蕾揉压勾转，俯下身合住另一边饱满顶峰啃咬，多管齐下，减轻她被迫接纳的不适。
　　
　　“出去……”欧阳晶皱著眉，内壁被强迫性的完全撑开，让她只能摆脱这种感觉。
　　这样的抗拒让欧阳森相当不满，也不管她是不是已经能够承受他的巨大了，腰杆就开始了有规律的顶刺，一下又一下，似在惩罚她的不领情，又像在挖掘她深藏的情欲。
　　
　　“痛……”欧阳晶哭叫著，刺痛感随著他不断来回摩擦的动作，“二哥，不要，痛……” 
　　欧阳森没有出声，只是快速的抽插著。
　　逐渐的，已经慢慢适应，疼痛感被快感取代，欧阳晶淫情不自禁的叫出声，体内那股空虚因他的霸道刺人而被完全填满。
　　
　　“舒服吗？”欧阳森看到她已有了感觉，刺激得他想更加用力的往前冲刺。
　　“啊──嗯啊……二哥……”欧阳晶被他用力伺候著，完全说不出话来。
　　“用这根跟你好好洗洗，我可不想你留下老三的味道，满意吗？小晶？”说著，欧阳森放慢了攻击速度，拉出沾满湿意的男根浅进浅出，想逼出怀中女孩的淫荡话语。
　　
　　“再多些……进去一点！”坚挺碰触不到空虚处，欧阳晶已经被点燃的欲火无处宣泄。
　　“这样呢？”欧阳森依言深入了一些，可就是不肯一次满足她。
　　“不够……”欧阳晶双臂搂著欧阳森的脖颈，“二哥，我要──”要是他再不深深捣入她体内深处，她一定会因为欲求不满而死！
　　 
　　“小晶，二哥没想到你口味这麽重……”欧阳森目光一闪，这身体不像是才被开发的，欧阳焱也肯定不是小晶的第一个男人，怕是欧阳焱发现了小晶被人上过了，才按捺不住要了她吧？
　　想到这里，欧阳森努力往上一顶，深深埋进她体内深处。
　　欧阳晶受不了这种直驱到底的快感，瞬间叫了出来──“二哥！啊──” 
　　
　　“真棒，小晶！”欧阳森开始倾全力的攻击，看著欧阳晶难耐的仰起头，放荡叫出声的模样，心里更是得意，加快了抽刺动作，满足的听著欧阳晶的呻吟。
　　一直到欧阳晶的身体小穴开始收缩，欧阳森才奋力往上一顶，直抵子宫深处。
　　承受不住男人无比勇猛的攻击，欧阳晶尖叫了一声，扣紧了欧阳森的肩膀，这种带有泣音的叫声，像是一帖春药，轻易的催发了男人的情欲。
　　
　　“好深……”欧阳晶无法自制，欧阳森一次又一次顶入了她花道的最深处，过度的刺激下，不断受摩擦的嫩壁开始强力收缩。
　　而此刻才尝到了欧阳晶味道的欧阳森，也没有多少的自制力了，随著她到达高潮的圈缩，他跟著爆发开来，情不自禁的低吼一声，往前顶的腰臀僵住，温热的液体丰沛地洒入她体内。
　　
　　──────────────────────
　　
　　我很勤快哦，要求表扬！




08要洗干净（3）

　　“满意洗澡的姿势吗？”欧阳森抱起欧阳晶，用浴巾裹住了她全裸的身子，两个人躺倒在了大床上，男人的大掌贴上了欧阳晶滑细的大腿内侧，往上覆住青草茂密的沼泽地带。
　　“你……”欧阳晶全身虚弱无力，根本找不到力量反抗磨欧阳森的狼爪，半推半就，由著他吃尽豆腐，“二哥，不要了……”
　　“可是我觉得你在说谎呢！刚刚你可是很High呢！”说著，欧阳森将中指插入了湿淋淋的小花穴。
　　“不要再进去了！”欧阳晶拼命摇头，那才那种好像是被硬是撕裂的感觉，让她的花径此刻敏感得很，随便一个举动都有可能让她春情勃发。想到二哥在公司一向都是一脸正经冷漠，原以为他是风度翩翩的正人君子，想不到……居然这麽好色！
　　
　　“可是，後面还没洗呢？小晶。”欧阳森怪笑了一声，蠢蠢欲动的身子早已蓄势待发，准备再次长征。
　　欧阳晶身体一僵，这个後面不会是那里吧？立刻，欧阳晶就拼命的摇头，“不要，後面没有碰到，不用洗！”
　　
　　欧阳森一愣，随即就笑了，“小晶，只是不一样的姿势，会有不同乐趣的，我不碰你那里，你放心。”话虽然这麽说，只是一想到之前没有人碰过她哪里，欧阳森就很想插入她的菊穴，占有那里的第一次。
　　不过现在还不是时候。
　　欧阳森很清楚目前还不能让小晶排斥和他的欢爱，只得用大掌爱不释手地来回抚摸她柔细滑嫩的冰肌玉肤，健壮躯体悬宕在她上方，以腿顶开合并的膝盖，半跪坐著将她下半身腾空固定在健腰上，中指熟门熟路没人幽禁在黑森林里的小穴。
　　
　　“嗯……”被迫抬起下体，欧阳晶不住扭动，异物刺人的快感让她咬牙蹙眉，很轻易的就有了反应。
　　“小晶，你怎麽能这麽紧？难怪刚刚会痛。”欧阳森又伸入了一指，双指合并在紧窒的甬道内兴风作浪，他怎麽也想不到才欢爱过的小穴居然立刻就收缩如同处子一般了。
　　“不可以再进去，二哥不要……”欧阳晶扭动著身子，从昨晚被欧阳焱要，一直到今天，这两个男人简直比和宁林还有魏浩东一起做还可怕！
　　“意见驳回，小晶。”欧阳森不在意的用大麽指搓揉敏感花核，另一只手熟论揉捏勾转白皙丰胸的顶峰。
　　
　　欧阳森让欧阳晶虚软无力的身子背向他，抬高她的翘臀对著他的欲望，白嫩挺翘的臀部弧度完美地呈现在他眼前，极致的视觉享受，让他亢奋的欲火瞬间到达顶点。
　　“小晶，我来了──”说著，他握住了欧阳晶的腰，大掌往回拉，配合奋力往前一顶的腰杆，瞬间毫无隙缝的交合让两人同时大叫出声。
　　“啊──”欧阳晶被塞得满满的，这种饱实感让她说不出话来。
　　“好好享受吧！小晶。”说著，欧阳森俯下身握住不断晃动的软球，一下又一下地刺人让他忘了一切的小穴里，一次又一次占有她。
　　
　　看著欧阳晶昏睡过去，欧阳森才起身，走到了外面，看了看车里面昏过去的欧阳焱，神情有些落寞，拿出手机拨了个急救电话，让人把这个“陌生来客”带走了，才返回了那栋房子，抱著小晶睡了过去。
　　以他下手的程度，他倒是不担心欧阳焱会有威胁，不过估计轻微脑震荡是难免的。可虽然不是亲生的，到底也是堂兄弟，欧阳焱这个家夥，还是去“休息”一阵子比较好。
　　
　　许久，抱在一次睡过去的两个人才慢慢醒来，欧阳森看著欧阳晶带著朦胧睡意的表情，低下头吻上了她的唇，湿热的舌尖滑过贝齿，吮吻著她嘴里的香甜。稍满足了，他才放开她的唇舌，声音暗哑的说道：“小晶，你真可爱。”
　　说著，他伸手抬起她的下巴，他爱怜地吻著她小巧的鼻尖，大手在她滑腻的肌肤上游移，挑逗地来到私密的花穴。“小晶，这里还痛吗？”指尖拨开柔软的细毛，食指勾著花缝，微撑开唇瓣，伸进一截粗砺的指腹。
　　
　　“别！”敏感的私处经不起他的挑逗，欧阳晶忍不住轻颤，小手赶紧抓住他的手，“别摸。”
　　“你不喜欢？”欧阳森邪气的一笑，截进入的手指故意在花穴里轻转。
　　“啊！”欧阳晶嘤咛了一声，敏感热情的蜜穴微沁出湿液，“别这样……好酸……” 
　　
　　欧阳森虽然很想要，可到底抵不过欧阳晶的恳求，将她横抱起来，叹了口气，才道：“小晶，上午那次是不是有些禁不住？”谁教她那麽可爱，让他顾不得她才被欧阳焱所要过，就不顾她的求饶，一次又一次猛烈地占有她。　
　　
　　────────────────
　　
　　其实……我觉得我更的还算是不慢了……脸红，日更呢……
　　关於出局的事情，那是剧情的问题，嘿嘿，不过最後也是有三个人的，放心吧！
　　PS：我回复留言始终无能，换了N个浏览器了，望天。




09用嘴（1）

　　“一起去泡泡热水。”欧阳森笑著说著，就抱著欧阳晶走进了浴室。 
　　欧阳森先是把全身无力的欧阳晶发现了洗手池上，忽然的冰冷让欧阳晶全身一哆嗦。
　　欧阳森也没在意，自己去放好了热水，在转回身，抱著欧阳晶走入了浴池。
　　
　　这池子本就是非常大的，温热的水缓解了欧阳晶身子的酸痛感，让她满足地眯了眯眼，脸颊慢慢的红了起来，雪白的身子也因为热气而染上几分的绯红，情不自禁的动了一下，呼了口气，感叹了一句：“好舒服。”
　　看著欧阳晶享受的模样，欧阳森伸手抚著她白皙滑嫩的雪背，健壮的身体凸显著阳刚的魅力，和欧阳晶纤细的身体成对比，这样相互搂抱的模样，让欧阳森的眸色转深，他哑著嗓音问道：“小晶，喜欢这样吗？”
　　
　　“嗯！”完全没察觉欧阳森此刻已经又带上了一抹情欲，欧阳晶虽然不想和哥哥们做，可此刻既然已经做过了，搂抱在一起便也不在意了，左右都是被他们控制，反抗无力，与其用那个力气反抗，不如积攒力气逃跑。
　　看著欧阳晶这般佣懒的姿态，欧阳森的手慢慢的移到她的臀部，食指探入股缝，磨著敏感柔嫩的私软。
　　
　　“恩？”欧阳晶一愣，随即就感受一个粗硬的东西抵著她的下腹，低头一看，只见他腹下的坚挺渐渐变大，顿时身体就一僵，这根已经在她体内进出过的东西她也不是没看过，可是怎麽现在看起来比早上的时候还要大，这样她怎麽能够承受？ 
　　欧阳森没有多话，手指慢慢移到前面，在水中逗弄著细嫩的花缝，诱骗道：“小晶，你是不是很累？累的话，拿小手摸摸我好不好？让我满足了，我就放过你这里。”说著，他的手指捏了一下欧阳晶的花核。
　　
　　欧阳晶“啊”了一声，想到用手之後能过逃过一次，立刻点了头，按照以往解决宁林和魏浩东的样子，伸出手触到了欧阳森坚挺的顶端，轻轻握住。可是，欧阳森这根太大，又很热，欧阳晶的手很小，完全没办法一手握住，只好再伸出另一手，两手一起圈住，慢慢抚摸。
　　
　　“对！就是这样。”欧阳森咬著牙，哑著声音开口，“圈住它，用你的手慢慢套弄，就像我玩你的小穴一样玩它。”
　　虽然之前欧阳晶很少用手，但是也还算做过的，她想著之前那两个人对她的教学，轻轻套弄著，在发现顶端的小孔沁出几滴白露後，她很邪恶的用指尖抚过。
　　
　　“啊！”欧阳森忍不住发出一声粗喘，身躯紧绷著，任由欧阳晶的小手继续套弄，一直都欧阳晶的手指开始抚摸他後面的袋子的时候，欧阳森才又闷哼了出来，深吸口气，忍住了快崩溃的欲望，哑声说著：“小晶，用你的小嘴好不好？就像我昨天吃你的小穴一样。”
　　
　　用嘴……
　　欧阳晶的手收了回来，之前哪怕被宁林和魏浩东做得再凶，可只要她不乐意，那两个人也不敢让她用嘴，多脏啊！可，可此刻如果不用，是不是立刻就要被上了？看著眼前欧阳森已经大到了一定程度的火热，欧阳晶吞了吞口水，有点犹豫，她不想再被撑裂了……
　　想到这里，欧阳晶深吸口气，点了点头。
　　欧阳森得意的一笑，把欧阳晶抱过来，看著她他的注视下，慢慢跪在浴池中，张开小嘴。
　　
　　欧阳晶没有这样的经验，她只能先伸出舌，舔了顶端小孔一下，察觉他颤动了下，才再度伸舌轻舔，舌尖沾著他的气味，送入口中。
　　欧阳森享受著这样的服务，手上也没闲著，手指在欧阳晶的小穴中不断抽动，麽指按著她的花核，让她在吞吐他的巨大时，还要承受被挑逗的感觉。
　　这样的快感，让欧阳晶很快就撑不住了，身体剧烈的反应起来，想要挣扎著摆脱这样的无助感，可欧阳森却是按住了她的後脑，开始在她的嘴里抽送起来她，伴随著他进入更深，欧阳晶只能用小嘴吸住，企图阻止这样的进入，却不知吸得愈紧，反而让他愈猛浪。
　　
　　“唔唔……”欧阳晶想求饶，这样的深入让她有种反胃的痛苦，她想推开他，可偏偏动作不甚，握著这巨物的的手指碰到了欧阳森後面的两个袋子，惹来他一声粗吼，在她嘴里的巨物更大更硬起来，进出得也更激烈。
　　欧阳晶睁大了眼，她以为她会被他弄死的时候，欧阳森用力一个进入，逸出了深深粗吼，巨物顶端小孔微开，在欧阳晶温热的嘴里喷出一股股火热的浊白……




10用嘴（2）

　　温热微带腥味的白液突然在欧阳晶的嘴里喷洒，她根本来不及吞咽，还放在嘴里的火热更让她无法完全合住嘴巴，浓白的浆液就这样滑下她的嘴角，慢慢沾染上雪白的玉颈和锁骨。 
　　欧阳森低下头，火热的巨物虽然刚刚的发泄过，可此刻仍然坚硬勃发地直挺著，瞧见欧阳晶的嘴角沾著他的东西，不自觉的就伸出麽指温柔地拭去。紧跟著，他伸出另一手探入水中，抓住一只浑圆饱满的玉乳，用力捏揉挤压，饱满的白肉经不起他的蹂躏，起了星红，有的更跑出他的指缝。
　　
　　“不，二哥……”欧阳晶感觉到了危险，她明明已经用嘴做了不是嘛？怎麽他还要继续？
　　欧阳森也不言语，两手一起用力揉捏著她的酥胸。
　　这样带著微痛的诱惑，让欧阳晶情不自禁的拱起了身子，想要更多的快感。
　　
　　“小晶，承认吧……你是想要我的。”说著，欧阳森放过了一只被他揉红的饱满，搂住了她的腰，将她抱住，火热的坚挺抵著她的柔软花穴，顶端毫不意外地沾到了怀中女孩那丰沛的爱液，他故意以热得烫人的顶端磨蹭她的柔软，“小晶，说出来，只要你说我就给你。” 
　　欧阳晶很想说不要，可此刻的身体已经不堪逗弄，这种身体和心理的双重折磨，让她忍不住哭了出来，纠结了很久，终於还是痛苦的喊了出来：“二哥，求你我要你，不要逗我了！”
　　
　　看著小表妹这样的表情，欧阳森心疼的吻了吻她的唇瓣，才抬起了她的一条大腿环住他的腰，巨物带著湿漉漉的蜜液，顶开粉色的花瓣，慢慢进入她的柔软。
　　“啊──”刚刚得过高潮的花穴在他一进入时立即敏感地紧缩，丰沛香甜的爱液迅速流泄，让欧阳晶立刻就得到了快乐。
　　
　　看到欧阳晶这麽快就发泄了，欧阳森忍不住笑了，“小晶，你这热情的小东西真令我惊喜。”说著，他腰用力一挺，将热铁撞进她的最深处。
　　“啊──好深……”欧阳晶的手下意识的紧扣著他的肩，“二哥……”
　　“喊我森。”欧阳森吮住她的唇，抬起她的另外一只脚，让她两腿皆环著自己的腰。这个动作让她的重量全放在他腰上，勃发的肿胀刺得更深，弄得她好胀、好舒服。
　　
　　“森，你好大……好热……好深……”欧阳晶难耐地仰起头，头发随著她的动作摆荡。
　　欧阳森瞧著欧阳晶的媚态，大手紧扣住了她的腰，微微退出紧热的花径，再用力一顶，随即就开始用力在她体内冲刺，每一次进入都故意撞到她最深处，惹来她的媚人呻吟。
　　“喜欢这样吗？小晶？”欧阳森粗著声音，他低头含住一只粉色乳蕾，用力吸吮著。
　　“啊！喜欢……”欧阳晶潮红著脸，她的理智早被他的撞击击飞，这样每一次的进入都像要把她玩坏似的，那麽深、那麽用力……
　　
　　“小晶，你好紧。”欧阳森的手移到她的臀部，各扣住一瓣臀肉，他用力抽动，肉体和肉体间传出啪啪的拍打声，还有他每一次进出时爱液被搅动的滋滋水声。
　　“嗯啊……森……”欧阳晶禁不住深猛的进出，指尖在他的背上画出激情的痕迹。
　　只是背上传来的疼痛非但没让欧阳森停下，反而抽插得更用力，每一个进入皆整根没入她体内，尽情玩弄她甜蜜的小穴。
　　
　　“森，我不行了……我不要了……”欧阳晶忍不住求饶，觉得自己快被他弄死了。
　　欧阳森立刻正在爽快，自然不会理会她的求饶，反而捣得更用力，将她的小穴捣得红肿，爱液飞洒，滋弄著他的巨物。
　　“不要了！森，二哥，求你了……”欧阳晶忍不住哭了，虽然这次的巨物没有带来那样的痛苦，可她的身体已经承受不住他的捣弄了，灭顶的快意折磨著她。
　　
　　“小晶，你行的……”欧阳森咬牙低吼，巨物用力抽插，小晶那紧窒的信道伴随著她的感受不住的收缩著，用力吸著他的火热，这样的感觉让他疯狂，忍不住紧捏著雪白的臀肉，放任力道，尽情在她体内冲刺。
　　“不……啊──”欧阳晶被这样的刺激震撼了，一波高潮强力的袭来，让她忍不住张嘴咬住他的肩膀。 
　　感觉到欧阳晶的信道用力的收缩，嫩壁紧紧吸著他，一波波的爱液溢出，冲击著他的火热。那种炙热的感觉让她整个人昏沈沈的，脑中只有唯一的一个想法──欧阳森说话不算数，以後一定不能听他的话！
　　想到这里，欧阳晶已经支撑不住了，彻底昏了过去。
　　
　　欧阳森此刻也加快了动作，用力在欧阳晶体内进出，也不管她在高潮过後彻底的昏了过去的现实，径自冲击著，享受著无与伦比的快感。
　　一直到几十下之後，他才发出了一声低吼，用力一个进入，灼热的白稠一波又一波送入欧阳晶的子宫，和她的爱液相混合，弄湿两人的交合处。 
　　
　　──────────────
　　
　　嘿嘿，大家都问出局的问题……其实我觉得可能我设定的部分比较雷，不过嘛，主要是为了团结嘛！
　　PS：回复依旧无力，求助！




11囚禁（1）

　　不是自己的地盘怎麽也是不安全的，欧阳森很确定这一点，於是在整理好了两个人的衣服後，他一手抱著欧阳晶，一手拎著她的行李就走出了欧阳焱的房子，把欧阳晶放在了自己车子副驾驶的位置上，发动车子，直奔自己的老巢。
　　那里可不是欧阳焱能够找到的，已经接管了家族部分企业的他，实力自然也不是欧阳焱能够比拟的。
　　
　　因为距离比较远，一直到了天将黑，欧阳森才到了地方。
　　这是一幢坐落在市郊的别墅，也是欧阳森自己的私密产业，平时这里没人住，只有雇佣的清洁人员，定时来打扫。
　　欧阳森很确定哪怕他把欧阳晶囚禁在这里，也没有人能够找到。
　　
　　欧阳森把车子开入车库，小心的抱起了还在昏睡的欧阳晶，平静的走入了别墅，走进了一间很久以前就收拾好，打算邀小晶过来玩时候能够让她住的房间，坐在了床上。
　　
　　原本他是打算让小晶好好休息一下的，只是他的手却是很不听话的，下意识的抓住一只小晶的一侧酥胸，慢慢把玩揉弄了起来。
　　一边玩著，欧阳森也躺在了欧阳晶的身边，看著女孩有点儿不安的睡颜，轻轻的叹了口气，之前小晶在学校，到底是和什麽人在一起了？那个人在小晶心里到底重要不重要？如果强迫小晶转学，她会不会讨厌他？
　　欧阳森拧眉，不由自主的想到了欧阳焱，哪怕那个家夥说自己的堂弟，他也绝对不会容忍其他人和他分享小晶！
　　想到这里，欧阳森站身体，脱掉了欧阳晶的衣衫，把她彻底扒光了之後，才重新躺下，伸出了手指，轻佻地勾弄著欧阳晶小穴里的嫩肉。
　　
　　在车子里睡了一天，欧阳晶已经快要醒了，此刻被人玩弄，她也慢慢睁开了眼睛，注意到身边人的动作，她立刻赶紧抓住欧阳森的手，又羞又嗔地看著他，“别！二哥，你，你今天那麽用力，我还疼著。”
　　“是吗？”欧阳森眯起眸子，瞧见诱人的部位确实仍红著，难得轻柔的说道：“很疼吗？”
　　欧阳晶红著脸，咬咬嘴唇，才说道：“没有很疼，可是你别再来了，我身体还酸著。”
　　
　　“可是……”欧阳森早已粗大的硬铁抵著她的臀缝，磨著细致的嫩肉，压著嗓音说道：“可是，我已经想要你了，怎麽办？小晶？”
　　“二哥？”欧阳晶睁大了眼，不敢相信他竟又想要她了。
　　“你也想要的，不是吗？还有，宝贝，记得喊我名字。”欧阳森的手指勾著小晶的花瓣，沾触到湿流的汁液，身下女孩那敏感的身体只要他轻轻一逗，就立即沁出汁液。
　　“森，我饿了……”欧阳晶很想找个借口避开这次欢爱，可她的话还未说完，欧阳森却突然从後面进入微湿的花穴，撞入她的最深处，惹得她发出一声娇吟。
　　“我知道，我也饿了。”欧阳森邪恶的一笑，低头用嘴覆住欧阳晶的抗议，他饿了，而她就是他最美味的食物。
　　
　　欧阳晶扭动了一下身体，想抗议欧阳森这种霸道的举止，可她这麽一扭，身下的花穴却把他吸得更紧，弄得两人皆发出呻吟。
　　“小晶，你把我吸得好紧。”欧阳森舔著她柔嫩的下唇，哑著声音，微微退出她体内，再用力一顶。
　　“啊！”禁不住他的玩弄，欧阳晶的小穴猛烈收缩著，花液沁得更多，将紧窒的花径润湿，让他更容易进入，“森，不要了，我真的好饿。”
　　被欧阳焱做了一整夜，没吃东西，等到到了欧阳焱的地盘，继续还做，结果欧阳森来了接替了欧阳焱之後，又是索求无度，她的身子现在又酸又疼，肚子也是又空又饿。结果现在他居然还不放过她？
　　想到这里，欧阳晶忍不住鼓起小脸，委屈地瞪著身後的男人。
　　
　　看著小晶似乎真的生气了，欧阳森忽然笑了，轻啄了一下她的嘴唇，才说到：“我可怜的小晶，你生气了吗？”他将她转过身面对著他，可深埋在她体内的巨物却未拔出，随著她转动的动作而在她粉嫩的花穴里摩擦。
　　“啊！”小穴开始收缩，将他裹得更紧，欧阳晶也忍不住逸出呻吟，这种感觉让她觉得很挫败，不自觉的就用手捶了他的肩，“你别这样！”
　　
　　────────────────────
　　最後还是三个人啦，不会都走的，放心好啦！我说的雷，大概是指出局情节的过程吧……




12囚禁（2）

　　“嘘！别气，小晶。”欧阳森笑著看小晶闹脾气的模样，她一定不知道她这样子有多可爱，教他怎麽也舍不得放开她。
　　“我说我饿了！”欧阳晶捶著他，小脸气鼓著，湿润的花穴仍被他填得满满的，她伸手想推开他，“森，你出去！”他那麽热，就这麽深埋在她体内，弄得她也跟著难受，要是他再动个几下，她一定会投降，臣服在他怀里。
　　“不要！我喜欢在你体内。”欧阳森扣住她的臀瓣，用力一顶，撞著她最敏感的地方。
　　“唔！”酥麻的感觉让欧阳晶拧起肩尖，她的身体早已被那些男人们调教到有了最自然的反应，已经习惯了这样的火热的花穴不断沁出爱液，弄湿了涨满她体内的坚挺。
　　“森！”欧阳晶不自觉的娇声抗议著，可她的身体却不由自主地磨著他，明明不想要的，可身子却诚实地索求他的给予。 
　　
　　“放心，我会负责喂饱你的肚子。”欧阳森一扫平日的冰冷，轻笑了一声，吸著她的下唇，在她反抗的轻咬下，故意咬著她的唇。
　　唇舌逗弄间，欧阳森抱著欧阳晶站起身，伸手抓住她的腿，让她的腿环住自己的腰，大手扣著她的柔软臀瓣，让她的重量全压在他身上，这个动作让花穴里的热铁埋得更深更沈。
　　
　　欧阳晶的手臂环住了欧阳森的脖颈，有点不太懂他想干什麽，没想到欧阳森就这麽抱著她，慢慢走向了卧室外。只是这样的每一步都让他的坚挺摩擦著她的嫩穴，让她受不住地呻吟了起来，身体也更加的热了，“森，不要！”
　　欧阳晶的手紧捏住了他的肩膀，这样的快感麻了她的身子，爱液流泄，弄湿了两人交合的地方。
　　
　　知道这样的举动更刺激了她，欧阳森邪恶的地笑了，故意用更大的动作潜行，惹来了更丰沛的水声，紧窒的花穴深深吸住他，让他舒服得眯起黑眸。
　　“啊！别动这麽大力……”欧阳晶嘤咛著，酸疼的身子经不起他的玩弄，娇声求饶。
　　
　　欧阳森抱著小晶走到了客厅，将她放到沙发上，坚挺仍在她体内捣弄，不放开她甜美的小穴。腰部持续律动，他的手抓起路上买回来的、摆放在茶几上的点心，送到了她的嘴边，乐呵呵的说道：“你不是饿了？这给你吃。”
　　“嗯……你……”欧阳晶的腿被他扳得很开，这使得他进入得更深，而且故意撞到她最敏感的花穴深处，弄得她爱液直流，花瓣不住收缩，吞吐著他的硕大。
　　“怎麽不吃，你不是饿了？”欧阳森将点心移到她嘴边，坚挺仍持续在花穴里抽插。
　　
　　“你……你这样……嗯……我怎麽吃……”欧阳晶瞪著自己的二个，全身都在不停的痉挛著，小嘴不停逸出低吟，在他这样的玩弄下，她根本没办法吃东西。
　　“那我喂你吃吧！”说著，欧阳森张口吃下手里的点心，他覆住她的唇，和她一起享用著这清淡的点心。
　　“嗯！”欧阳晶下意识咬著他喂她的点心，才一吞下了一块，她的舌立即被他缠住，激烈地和他相吮勾弄。被他这麽一玩，她已分不清自己是肚子饿还是渴望他激狂的律动，只能随著他起伏，任他抚弄著自己的身子，被他这团火烧著，再也无力抗拒。 
　　
　　欧阳森很满意身下的女孩全身心的投入在和他的欢爱中，动作自然更加的卖力起来，只弄得小晶几近於崩溃的哭泣，他才缓和下来，抱著高潮後的女孩坐在了沙发上，哪怕他仍然没有发泄，也只能硬著头皮埋在她的体内，打算喂她些东西吃，补充一下体力。
　　被弄得全身无力的欧阳晶，此刻也只能闭著眼睛，靠著欧阳森健壮的身体，小口的被喂著各种精美的点心，不多时候，就因为过度的疲惫而再度昏睡了过去。
　　
　　欧阳森无奈的看著怀中的女孩，下体已经疼痛的让他几乎爆发，可看著小晶现在这副样子，他真的不敢继续做下去，生怕她真的受不住，只得抱著怀中的女孩子，回到了卧室，把自己的坚挺埋在她的身体里，享受著这种紧致的包裹，努力让自己静下来，进入梦乡。
　　
　　只是能够忍一阵子，不代表等到第二天醒来的时候还能继续忍著。
　　欧阳森在天亮醒来的时候，下腹已经忍到了不能再忍的地步，顾不得欧阳晶还在沈睡著，就开始慢慢的律动起来，一直到把小晶压在身下，举起她的双腿，尽根的抽插。
　　欧阳晶的清醒和高潮是几乎同时到的，这种双重的刺激让她的身体疯狂的抽搐著，尖叫著体味著这种痛并快乐的极致感觉，直到欧阳森终於射了出来，她才哭著颤动著身体，整个人蜷缩成了一团，努力的平复这种灭顶的快感。




13囚禁（3）

　　欧阳晶再度醒来的时候，全身已经被清洗干净了，赤裸著躺在大床上，身边没有人，床头上有张纸条，是欧阳森留下的，说是要临时出去解决些问题。
　　照理说，这是个逃跑的机会，可欧阳晶在观察过四周之後发现，这里她很陌生，应该已经不是她熟悉的地方了，成功逃跑的可能性几乎为零，更何况那个人是欧阳森，她的二表哥，哪怕是现在逃了，以後也不可能不被他找到，何苦现在自己找罪受？
　　想到这里，欧阳晶只能叹了口气，转了一圈没有发现自己的衣服後，只好裹上了单子，支撑著自己酸软的双腿，溜出了卧室，想著到客厅去打个电话，哪怕是打给宁林和魏浩东也好，虽然那种三人行让她也不自在，可到底好过和堂哥在一起啊！
　　更何况，欧阳森这只色魔，做起来实在是太可怕了！
　　
　　可惜，等到欧阳晶好不容易找到了一部电话拿起了听筒後，却悲哀的发现这里的电话根本没声音！欧阳森那个家夥，是怕她被人找到或者是找人来接走她，於是把电话都切断了？那麽说，她现在就困在这里了？
　　欧阳晶长叹了口气，手机没有、座机没有，四周都是郊区的乡村风光，显然这里就是囚禁她的牢笼……无奈，欧阳晶只得再次站起身，溜到厨房找了些东西来吃补充下体力，幸好欧阳森还没准备把她饿死。
　　
　　吃过了些东西，欧阳晶抱著一盘水果，窝在了单独的影音间内的大沙发内，随手播了张碟，一边吃水果一边看了起来──算了，只当现在是放假，一切不用考虑了，若不是那个家夥做起来实在让人吃不消，这种米虫生活倒也算是休假。
　　只不过，随时睡醒了，可这两天连续的欢爱早已经榨干了欧阳晶的体力，一部电影还没放完，她就已经昏昏沈沈的睡了过去。
　　
　　当欧阳森回到别墅的时候，第一眼没在卧室看到欧阳晶，立刻就眯起了眼睛，他知道她跑不掉，可是看不到人还是让他不舒服，那种失落感让他有些惊慌。
　　不过在听到影音间传来的声音後，他立刻松了口气，快步走了过去，看到的就是披著单子的欧阳晶，窝在沙发里小睡的可口模样。
　　
　　几乎是立刻的，欧阳森就忍耐不住了，飞快的解开了自己的西装上衣和衬衫，露出了健壮的身体，凑过去把水果盘放到了一旁，抱过了欧阳晶，掀开了她身上单子，大掌覆住她的私处，来回搓滑过敏感的花口。
　　“唔……”仍然在半梦半醒间的欧阳晶，下意识的就娇吟出声，这样的反应让欧阳森笑了，他的长指很容易的就探进了欧阳晶因为过度敏感、已经渗出了爱液的身体，那丝绒般紧窒的甬道让他顿时欲望就更加的勃发了，而他的另一只手也熟练的攀上了她小巧饱满的胸部，忘情的揉捏著。 
　　
　　“小晶，醒过来。”欧阳森轻咬著欧阳晶胸前的小葡萄，美滋滋的允吸著，不时的揉捏一下，身下的手指也加快了抽插的动作。
　　这种刺激让欧阳晶睁开了眼睛，身上被撩拨起来的火热，让她很快就呻吟了起来，“啊，恩……啊啊……”
　　“小晶，喊我的名字，我喜欢你叫我的名字，尤其当你温顺的躺在我的身下娇吟的时候……”一边说著，欧阳森一遍用双掌扣住她的纤腰，他让她感受他昂然的欲望，并用手分开了她的腿，麽指准确按住凸起的小硬核，施予不等的压力，韵律地弹奏起了乐章。
　　
　　欧阳晶全身泛著红色，上下起伏的酥胸，荡漾著两颗香甜的小葡萄。
　　欧阳森也不客气，俯首含住了其中一颗，舌头灵活的缠住逗弄它，不时用牙齿轻咬。 
　　“啊──森──”欧阳晶被这样的动作刺激到了，全身一缩，左手不自觉的放在了不被他照顾的另一侧酥胸上，爱抚著著被他的身体，“要……我要……更多……森──”
　　
　　欧阳森邪气的一笑，指尖恣意在她大腿处搔痒，得意的感受她一阵的哆嗦，长指瞬间插入她的私处。
　　欧阳晶扭动了一下身体，觉得下体很空虚，正要抗议的时候，欧阳森了然的又放进一指，快速的插进抽出。
　　
　　“森……我要……”欧阳晶觉得自己身体很热、很难受，想要他快点充实她。
　　欧阳森轻轻的啄了一下欧阳晶的唇瓣，手指重重地刺入了她的小穴，随即弯曲起她的双腿，捧住她白皙的臀瓣，男性的欲望顶著她满是蜜液的甬道口，上下滑动，可就是没有进去，修长的手指在她柔美的娇躯上来回滑动。
　　“小晶，来，说你爱我，说了我就给你。”欧阳森邪恶的一笑，眼中满都是期待，坚挺在的穴口徘徊，不是的蹭入一点，可就是不让她满足，反而让她更加的难耐。




14囚禁（4）

　　欧阳晶脑子里一惊，爱他？可……他是二哥啊！虽然说是做过了，可是爱这种事情……欧阳晶闭上了眼睛，在身体被好几个人玩弄过之後，她唯一干净的大概就是爱情了，现在他们连这种东西都不让她坚持了吗？
　　这样的沈默让欧阳森不满，皱紧了眉头，惩罚性的咬了一下欧阳晶的小葡萄，发现身下的女孩只是咬紧了嘴唇抗议这种暴虐，一点儿都没有妥协的一些，欧阳森心底的暴虐立刻蔓延看来，欲火加上怒火，将他的理智烧得精光。 
　　欧阳森阴寒的眼眸射出冷戾的光芒，双掌握住她的双腿，惩罚性的用力─挺，灼烫的坚挺毫不留情的贯穿她的小穴，直入最深处。
　　
　　哪怕是被做了那麽多次，哪怕已经湿润了起来，可欧阳森的尺寸太大，这样突如其来的粗暴的举动，让欧阳晶痛拧了一张脸，可她却一句话都没说，死咬住了嘴唇，不肯出声，生怕一开口就是呻吟和求饶，她还想保留自己说爱的权利。
　　这样的表情，让欧阳森更加的疯狂，他飞快的挺进她的私处，炽热的男性欲望不停在她湿热紧窒的体内冲刺，就像一只暴怒的野兽，一次又一次无情地摧毁她，越来越狂野。
　　“小晶，为什麽不爱我？我可是爱了你很久了啊！”随著欧阳森一字一句的念叨著自己的爱情，他腰部的插入挺出也更加得用力。
　　
　　好痛……
　　欧阳晶皱眉，可是偏偏被调教得敏感的身体又感觉到一种舒服，欧阳森强劲的力道不停在她体内搅动，一波波快感四处乱窜，她难耐地扭动娇躯，主动弓起身子迎向他的撞击。
　　
　　欧阳森冷眼的看著欧阳晶情欲难耐的表情，狂猛的动作突然一窒，邪恶的问道：“现在你想要我了吗？”
　　“我……你……”欧阳晶扭动了一下身体，这样太过分了！欧阳晶咬住了下唇，不让自己开口，她绝不要失去唯一纯洁的东西，不要向他低头。想到这里，她撇过脸，不理会他。
　　
　　欧阳森的神情看了让人害怕，他冷哼了一声，虽然他知道小晶被人调教过了，可很多事情都是她没有尝过的，显然她之前的男人相当温柔，以为经历过调教，她这仍然带著几分青涩却又敏感得让人疯狂的身体能斗得过他的技巧？
　　想到这里，欧阳森一手抱起她虚软的身躯，让她趴伏在自己身上，硬挺的小乳尖被他压挤得变形，下半身仍是飞快的抽插著，另一只手顺著她的背不断往下，在她敏感的大腿内侧挑弄。
　　
　　“啊……不行……那里不能……”欧阳晶再也忍不住了，止不住的呻吟，欧阳森的长指已经侵入了她的後庭，一种钻心的痛让从没有这种碰触的欧阳晶惨叫了起来，“好痛！”
　　後方被塞进了异物，前方又有欧阳森猛烈的攻击，欧阳晶的双手仅能紧紧扣住他的颈项，根本无法抗拒体内两道尖锐的刺激，“不要……好痛！”
　　
　　欧阳森不为所动，小晶“从没有人碰过”这一点让他早已经有了想进入占有的愿望，只是她的後庭穴太紧绷，手指只侵入一半就进不去了，不得已，欧阳森抽出食指，在两人交合处沾染更多的花液後才再一次插入，硬是顽强的撑开它，“啊！小晶，真棒，你後面的小菊花真紧，虽然没得到你的初夜，不过这里更教我销魂啊！”
　　
　　因为插入了身後的小菊穴，欧阳晶的身体绷得死紧，自然前面的小花穴将欧阳森包覆得更加紧密，男性的欲望使劲的戳入甬道的最深处，狂猛撞击那颗敏感的小花核，手指也肆无忌惮地在她内部挑弄。
　　“啊……呀……”这样疯狂的冲击全部集中在欧阳晶的下体两侧，她只能借著身体的本能反应，颤抖蠕动著腰臀，更贴近他的套弄。
　　
　　可没有得到爱人爱语的欧阳森似乎并不打算让她得到满足，总在她快达到高潮的那一刻缓下狂暴的占有，等她的情绪稍微平复一会儿後，又用更强劲快速的捣乱她，让她一次又一次无法宣泄，面临崩溃边缘。 
　　“我要……给我……啊……”欧阳森放了两把火在她体内，烧得她几欲死去，却又不给她─个痛快，欧阳晶哭叫著，希望能够结束这种折磨，她的两腿夹住了欧阳森的腰际，迷乱地呼喊他的名字，“ 森……森……求你啊……”
　　
　　“小晶，你真让我著迷……小晶，我爱你，不管你爱不爱我，你都永远是我的！”说完，欧阳森臀部用力一撞，让两人之间再无缝隙。
　　欧阳晶的意识已接近痴狂，迫切的渴求在她心头激荡，指尖深深陷入他的肌肉里，疯狂的叫道：“我不行……给我……啊……”一边哭喊著，欧阳晶打起了最後的精神，难耐的吸吮著他的身体，想勾起他体内狂猛的欲潮。




15囚禁（5）

　　只可惜欧阳森的经验太丰富，他长指反击，撑开狭窄的小径，无情的再加入另一只手指头，在她体内来回滑动欲前又退的。
　　“还不行，我要你的身体永远离不开我，永远的！”一边说著，欧阳森一遍在她耳边吹著热气。
　　“啊……”虽然被人调教过，可宁林和魏浩东除了最开始曾经狂暴过，之後的日子里一向都是体贴入微的情人，每次都积极的配合欧阳晶的身体，虽然她已经很敏感了，可在技巧上那还是十分青涩的，怎麽敌得过欧阳森淫秽的手法？
　　
　　感觉到欧阳晶紧窒的内壁快速抽搐了出来，紧紧地夹住他的欲望和双指，欧阳森邪恶的问道： “小晶，想要吗？那种极度的高潮……”
　　“森……给我……给我啊……”欧阳晶的身体无法承受如此剧烈的激情，委屈的哭出声，“我要……高潮……我要……”
　　
　　数量庞大的体液随著他的抽插流出，滑到泛红的小菊穴，异样的情欲味道让欧阳森的动作更粗暴，他忍下心疼，不理会欧阳晶无助的泪水，快速摆动腰部，捣出更多更甜的蜜液。
　　“我会给你想要的，小晶，只要你乖乖的……”说著，欧阳森在她的红唇印上一吻，接著含住她轻颤的孔尖，“小晶，答应我，陪我一生一世！”
　　
　　“我会的！我会陪你……求求你给我……”欧阳晶已经不知道自己在说什麽了，弓起了身子，让他轮流舔舐著她的小葡萄，借此宣泄无处可发的快意。
　　
　　“真的？你会陪我一生一世，不反悔？”
　　“真的……真的！”欧阳晶疯狂的点头，这种疯狂的折磨让她失去了理智，只能附和著身边的男人。
　　“是吗？”欧阳森抽出了手指，抱著欧阳晶，让她趴跪在沙发上後，两掌掐住粉嫩的臀瓣，男性瞬间顶在後方的穴口，“小晶，我相信你，你可不要忘记你说过的话。”
　　“嗯……快啊！” 欧阳晶点著头，晃动著身体。
　　
　　欧阳森的火热已经沾足了湿润的体液，欧阳晶後方的小穴也已经充满了不少爱液，目光一沈，欧阳森掰开著她的臀瓣，巨大的坚挺就挺入了她後方的小穴。
　　“啊──”被撕裂的痛苦惊醒了沈浸在欢愉中的欧阳晶，她努力的想要摆脱，可偏偏力气不如人，欧阳森又紧紧的抱住了她的腰，让她逃离不得，只能一点点的感受著後方被侵入的疼痛感也一种异样的充斥感。
　　“小晶，瞧你把我吸这麽紧，教我好难让你快乐呀……”说著，欧阳森的长指插入前方的花穴，坚硬的欲望也开始在後方进进出出，紧包的美好感觉让他舒服得想呻吟出来，“嗯……小晶，你真棒……”
　　
　　後面的润滑其实是很到位的，欧阳晶一开始的不适应，伴随著花穴被挑弄的疯狂，慢慢的退散，後方被侵入的感觉也沦为了一种更快意，她沈沦在欧阳森销魂的律动中，疯狂的叫道：“森……快……”
　　欧阳森低下头，在她的股间和雪背上不断地落下细吻，一掌捉住她的双於将她拉起，饱满的双乳剧烈晃动著，恶意的问道：“小晶，喜欢这样吗？”
　　
　　“喜欢……好喜欢！”欧阳晶媚眼半合，绛红的唇瓣不断逸出惑人的娇吟。
　　欧阳森精湛的挑情技巧，让欧阳晶很快得到畅快的喜悦，双臂激情的往後伸长，抱住了他的头，款摆的腰臀配合著他如野兽般的攻击，叫道：“森，快点……再快一点……” 
　　
　　“嘘……小晶，再等一等……耐心点……”说著，欧阳森的两指微妙的拉扯、掐揉、挤压、弹动她嫩红的小葡萄，累积她的快感，他要让她享受到最极致的高潮，哪怕不爱他的人，他也要欧阳晶的身体死死的记住他。
　　慢慢的，在欧阳晶一波一波的叫声中，欧阳森加足了马力，腰臀狂飙地插入她的身体，伴随著一声高昂的尖叫声忽然响起，一股温热的体液从她的花穴中喷出，後方的小菊穴也随之痉挛似地包夹住他。
　　
　　欧阳森的自制力终於崩溃，抽出了後方的坚硬，猛的插入了欧阳晶前面正处於高潮中的小穴中，拼命的抽插了起来，“小晶，记住，我爱你！”说完，他粗喘的低喊了一声，把欧阳晶翻了个身，捉住了她的一条腿，抬上他的肩，强悍、勇猛的又冲刺数下後，才她体内最深处释放。
　　事毕，完全昏过去的欧阳晶并不知道，欧阳森抬高了她的双腿，直到他的精液流入她的子宫後，才留恋著看著她的腹部，轻轻的落下了一个吻，“小晶，如果你怀了我的孩子，是不是就不会离开我了？”




16孕事

　　当欧阳晶住到欧阳森的别墅快一个月後，被日也做、夜也做的会长大人，终於意识到了一个问题──她能够休息的月事期，怎麽还不到？
　　以往，她一来月事，哪怕宁林和魏浩东再想，为了她的身体，也不能强迫她做，只能让她用手给他们消消火，那可是她难得能休息的日子。可怎麽到了这里她连这样虽然让她厌恶、可却也难得的休息也没了？
　　不自觉的，欧阳晶抚摸上了自己的小腹，难不成……她怀孕了？
　　
　　这样的猜测，让欧阳晶白了脸，之前宁林和魏浩东虽然经常不用套子，或者说是不想用，可是因为时候她总让他们把她清洗干净，加上事前她也偷偷会吃避孕药，哪怕那两个男人再怎麽狂野的做，她也能避过去，可……到了欧阳森这里，她去哪儿找避孕药啊？
　　更何况欧阳森这家夥每次都把她做昏过去，让她不可能清洗掉自己体内的液体，危险度更高也是可能的。
　　想到这里，欧阳晶抱住了头，难不成，她居然有了二表哥的孩子？
　　
　　“小晶？”欧阳森结束了工作回到别墅，换上了柔软的居家服找到欧阳晶後，立刻就看到了小晶抱头的模样，连忙走到她身边，小心的抱住她，柔和的说道：“小晶，怎麽了？”
　　欧阳晶神情复杂的看著欧阳森，半天才摸了摸小腹，“我可能……怀孕了。”
　　欧阳森立刻惊喜了，小心的摸著她的肚子，“你是说真的？”
　　欧阳晶立刻就反应过来，欧阳森这家夥是故意的！她报复性的扭过头，“我不知道是谁的孩子……”
　　
　　欧阳森的目光一冷，心里纠结得痛了起来，只能吻著怀中的爱人，轻柔的说道：“没关系，宝贝，谁的孩子都好，都是你的孩子……不然我们去医院检查一下？看看是不是怀孕了，有什麽需要注意的？”
　　商场冷面王瞬间升级为准奶爸。
　　欧阳晶低垂著眼睛，轻轻的点了头。
　　
　　检查进行的很顺利，怀孕三周半，孕妇身体很健康。
　　
　　只是三周半这个时间让欧阳森的表情并不那麽好看，这意味著这孩子可能是他的，也可能是欧阳焱的，不过看著欧阳晶抚摸著小腹的模样，他根本说不出其他话语，只是温柔的把她抱回了家，仔细的阅读起了那些孕妇注意事情，然後在夜里忍著只能抱著小晶而不能做。
　　欧阳森知道自己不能和欧阳晶做爱，虽然欧阳晶也会用手帮他解决，可是用嘴或者是後面是她怎麽也不肯再答应的，欧阳森也舍不得她不高兴，只得答应下来，时不时的通常冷水澡和欧阳晶的手解决问题。
　　
　　──原来怀孕也是休息的事情。
　　欧阳晶松了口气，不需要日日夜夜的做爱对她来说的确是好事，虽然说怀了父不详的孩子让她有些惆怅，可不管是谁的孩子，都是她的宝宝，更何况……怎麽都觉得是欧阳森的可能性更大，虽然说是抗拒的，可在一起生活了一个月，欧阳晶已经习惯了身边这个人的味道，哪怕他做爱的事情的确太强悍了一些，可到底平时对她都不错。
　　只要能够照顾好她和宝宝，能够给宝宝一个很好的成长环境，那麽到底是谁，也就无所谓了。欧阳晶想到自己那个背信弃义的父亲，和柔弱的母亲，努力的告诉自己要坚强起来，最起码这个孩子是未来和她最亲近的血亲了。
　　
　　只是沈浸在各自喜悦中的欧阳晶和欧阳森都没有想到，这次的孕事检查，居然会让某个人发现她的下落，进而跟踪到了这个别墅。
