群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325甜蜜爱恋或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230甜蜜爱恋备用群547498300或群832317907

一 甜蜜约定 上（限）

　　“啊……啊……求求你……快插进来！和哥哥，快给我嘛……我痒死了……快拿你的大
肉棒来插我的小穴穴……啊……”
　　凌乱不堪的床上，赤裸的女子全身都布满了青紫的痕迹，粉嫩的花穴周围，还有饱满如
蜜糖的双乳之间，都是白色的爱液，口中不断溢出淫荡的娇喘，还有没来得及吞咽的爱液。
　　微睁著双眼，因为忍不住花穴的瘙痒和空虚，她修长的手指迫不及待的探入了自己的蜜
处，狠狠地抽插起来。穴内的液体随著她的抽插，发出扑哧扑哧的响声，迸溅的四处都是，
显得格外淫秽。
　　一只有力的大手握住了少女的手腕。“不行哦，没有哥哥的允许，你怎麽可以自己玩弄
自己的小穴呢，要知道，你的小穴是属於哥哥的啊。”
　　亦是全身赤裸的男子，背上交错著的抓痕，可以让人想象，刚才的交缠是多麽的激烈。
他的胯下的欲望早已挺立，足足有一个婴儿手臂般粗壮，紫红的肉棒在少女的花穴周围轻轻
的碰触，缓慢的打著圈圈，龟头流出的爱液，一点一点的滴在少女的花穴上，却一直不愿进
去，满足少女空虚的欲望。
　　“和哥哥，快给我吧，我快死了……我要你的大肉棒……啊……我要大肉棒哥哥……”
少女的声音依然带著哭腔，淫乱的身子早已受不住这样的折磨，无奈被男子制住了双手，也
无法自我满足，神志已经不清醒了，只能狂乱的扭著身子，借著摩擦来消减一下瘙痒，胸前
软软的两颗大肉球猛烈地摇晃，殷红的两个乳蕊泛著水光，诱惑著男人的采撷。
　　“真是淫荡的小东西，那天哥哥要是不在家，你要怎麽办呢。”男子全身冒著汗，可见
他忍得有多辛苦，不过可没这麽容易就放过不乖的玩具，这一次，一定要让她得到教训。
　　“对了，你一定会叫路边的野狗来插你的骚穴吧，还是让你那些健壮的男同学们，一个
一个的来干你呢？”
　　“不，不要……我只要和哥哥的……和哥哥，我知道错了，你别不要我……呜……我的
小穴只给你一个人插，别人的我都不要……啊……呜……”少女苦苦哀求，只希望她的和哥
哥快点原谅她，快点进入她空虚的小骚穴。
　　“真的知道错了吗。”男子微笑著，俯下身，含住少女右边的乳蕊，，一手狠狠抓住另
一颗丰乳，猛的将如铁般坚硬的肉柱嵌入了少女的身体，快速的抽插。
　　少女的骚穴终於得到了满足，“啊……爽死了……干死我……干死我吧……和哥哥……
快把我插穿了……”
　　男子骑在少女的身上，猛烈地扭著腰，简直要把她的花穴插烂了，骚穴里流出越来越多
的淫液，让男子骑得更加顺畅，呼呼的直喘著粗气。“看我干烂的小骚穴还有谁敢看，你这
个小骚货还敢把这个烂穴给人看吗？”
　　“不敢了……啊……好舒服……再用力一点……啊……快……快……我只给和哥哥一个
人看……啊……嗯……”
　　两个人翻来覆去的干了几百下，男子终於把一股热液射了少女满满一肚子，只是肉棒还
贪恋著里面的温暖湿润，不肯出来，仍是舒服的躺在里面。
　　少女累的一点力气也没有了，怪怪的躺在和得怀里，闭著眼睛休息，只不过骚穴还是紧
紧绞著和的肉棒，舍不得让它出去。
　　“云儿，对不起，我刚才那麽凶的对你，你一定很讨厌我了吧，我想，我还是放你自由
，你不要再理我了。”和轻抚著少女的秀发，满脸愧疚的说。
　　少女猛的睁开眼睛，眼里已经泛著泪光，“和哥哥，你为什麽这麽说，你不要云儿了麽
。云儿答应你，以後谁让我出去，我都不出去了，我只在家了陪著和哥哥，我会很乖的，你
不要赶我走。”
　　“不，你已经十五岁了，有自己的思想了，不需要再听我的话了。以後你想去哪儿就去
哪儿，同学再请你去游泳，你也可以去，我不会管的。”
　　“不，和哥哥，我不要，只要有你就够了，你一定还在怪我不听你的话和别人去游泳，
我发誓，我以後不回了，云儿是和哥哥的，云儿不需要自由。你原谅我吧……呜……”说到
最後，少女已经泣不成声。
　　唉……和长叹了一口气，把少女紧紧搂住，“那麽，我们就定一个约定，如果下一次你
在不听我的话，我就离开。因为我实在无法容忍别人看见这麽美丽的你。你说这样好吗？”
　　“好好好。”听到有转机，少女忙不迭的答应。“那麽，我们现在就来写约定，我一定
会听话的。我去拿纸和笔……”
　　“不用了。我们的契约不需要用纸和笔哦。“
　　“那怎麽定啊？”
　　“就像这样啊。”和的大手覆上少女的酥胸。
　　感受到体内的肉棒有在慢慢长大，一抹绯红浮上少女绝美的脸颊，“你怎麽又这样？”
　　和轻笑：“我再和你立约啊。以後的每一天，我都会用我满满的精液塞满你的小穴穴，
直到它装不下为止，这样，就能时时提醒著你我们的这个约定。如果你不听话，就吃不到我
的精液咯。“
　　“啊……和哥哥好坏……啊……用力……嗯啊……嗯……”还好，只要和哥哥还愿意把
他的精液给我，我就觉得很幸福了。




二 甜蜜约定 下（限）

　　“和哥哥，快起来啦，我上学要迟到了。”萝云推了几下身边还在沈睡著的男人，真讨
厌，就知道做做做，做了一次又一次，我的小花瓣都肿起来了，现在还睡懒觉，实在是太过
分了。
　　“哼，不理你了。”等了几分锺之後，和还是没有要醒的样子，萝云气呼呼的挣开他的
怀抱，“啊……”
　　和的肉棒还在萝云的体内，她刚才一动，肉棒便从里面滑了出来，龟头贴著她的阴部。
这麽一弄，萝云立刻觉得浑身瘙痒起来，怎麽办，好想要哦，我一刻也离不开和哥哥的大肉
棒了。白色的精液缓缓流出体内，透著一股情欲的味道。
　　萝云伸出两指，从私处沾了些精液，“啊……和哥哥的味道好香……”她迫不及待的把
手指放入口中吮吸，满嘴都是和哥哥的味道，好好吃，她用手指模仿者和的肉棒，与唇舌交
缠，“嗯……啊……”不够，还不够，她另一只手也探到了自己的阴部，三个手指一起伸了
进去，抽插起来。
　　自己玩弄自己当然满足不了萝云淫荡的身体，她需要粗壮的肉棒，她要更多的精液。“
呜……嗯……好痒啊……里面够不到怎麽办……呜……”
　　“和哥哥。”萝云爬起身，骑到了和的大腿上。
　　和依然没有醒，任由萝云在他身上为所欲为。和的肉棒虽然还没有勃起，却也已经十分
的粗壮，上面粘著的粘液，不知道是他的精液，还是萝云的淫水，散发著诱人的味道，吸引
萝云去爱抚。
　　萝云小心的捧起和的肉棒，和哥哥的肉棒好大哦，每次都插的我要死掉了一样。如同捧
著绝世珍宝一般，萝云轻轻的吻著她心爱的大肉棒，丁香小舌温柔的滑过了肉棒的每一处地
方，连两颗蛋蛋也被舔舐了一遍又一遍。洁白的双乳摩擦著和的双腿，两个红点蹭在带著些
体毛的皮肤上，觉得格外舒爽。
　　大肉棒在萝云的口中不断地胀大，她几乎要含不住这根铁柱般漂亮肉棒了。好想要，应
该已经可以了吧。萝云吐出肉棒，白白的屁股顺著和的大腿向前滑。将龟头对准自己瘙痒的
穴口，慢慢的滑了进去，借著昨夜留下的淫液，很容易就将肉棒整个塞了进去。
　　“呼……好爽……好舒服……”萝云满足的喘息著，屁股不住的上下摆动，享受著抽插
的快感。穴肉紧紧绞住体内的肉棒，一股热气从下往上涌，整个人都变得红扑扑的。
　　正在萝云享受著这溺死人的快感的时候，一双大手抓住了她的酥胸，“看这个小骚货，
在对哥哥的大肉棒做什麽坏事呢？”和邪邪的笑著，屁股也用力的往上顶，几乎要把两颗蛋
蛋也给塞了进去。
　　萝云被他这麽一吓，脸红的火辣辣的，做这种事被发现了，真的好丢人，不过害羞归害
羞，他淫荡的屁股可一刻都没停，还在一上一下的卖力工作，死命想绞出哥哥好吃的精液才
肯罢休。
　　“啊……和哥哥……你抓得我的乳头好舒服……再用力点揉……嗯……嗯哼……爽死了
。”
　　“说你是小骚货，哥哥就让你舒服。”
　　“我是小骚货，我喜欢哥哥的大肉棒，和哥哥，快来狠狠地干我吧，我的小骚穴流了好
多水……哈……啊……”
　　“真是个乖宝宝。”和猛的翻了个身，将萝云骑在身下，狠狠地操干起来。
　　浴室里
　　“呜……又要迟到了……都怪和哥哥，连做了三次才罢休。”萝云嘟著嘴抱怨。
　　和正抱著她在帮他清理，手指停留在萝云的穴中，让精液顺著手指留住来。“小骚货怎
麽怪起我来了呢，不是你闹著要吃精液，我才勉为其难的给你的麽？”
　　“你，你欺负我！”萝云死也不会承认，刚才是她的小穴绞著和哥哥的肉棒不放他走的
。
　　“啊！”忽的感觉到穴内的手指动作猛烈了起来，穴壁被用力的扣挖，一股热气又涌上
来了，“和哥哥，你怎麽……”
　　“小云儿，你的穴穴又在流骚水了哦，这麽不乖，我该怎麽惩罚你呢。”和玩弄著萝云
的小花瓣，又开始使坏了。
　　“不要嘛，和哥哥，我还要上学呢，你饶了我吧。”萝云倚在和的怀里，甜甜的撒娇。
　　“是吗？唉……我本来还想帮你添骚水的呢，既然你要赶时间，我就不妨碍你了。”说
罢就要起身给萝云穿衣服。
　　和哥哥给自己舔骚水，这麽大的诱惑，萝云这个小骚货怎麽会愿意放过，立马扑了上去
，“和哥哥，我要嘛……你别走……”说著就要忘和的身上骑。
　　“不行哦，好孩子不能逃课的，幸好刚才云儿提醒了我，要不然我就做了坏哥哥呢。来
，我们去穿衣服吧。”萝云都快懊恼死了，刚才干嘛说要去上课啊，呜，好可惜，好想要和
哥哥的舌头舔舔。
　　看到萝云还在哭丧著脸，和把她抱起来，轻声安抚，“真的这麽想要嘛。”
　　“嗯。”
　　“这样吧，如果你能做到一件事，哥哥晚上就会让你舒服哦。”
　　“真的吗，什麽事？”
　　卧室里
　　和从柜子里跳出一个粗大的电动阳具，说：“乖云儿，把这个塞到你的小穴穴里去。”
　　“好大……”
　　“我就知道你一定会喜欢的，这个是我找人专门定做的哦，可以远程调控，还可以听得
见声音，有趣吧。”
　　看著萝云扭扭捏捏的样子，和板起脸，“这麽快就反悔了麽，刚才不是答应的很高兴吗
？”
　　和哥哥生气了，萝云吐吐小舌头，任命的接过阳具。
　　萝云早就习惯了和的大肉棒，所以这麽大的阳具全部进去也不是很困难，只不过阳具上
的倒刺摩擦著她的肉壁，骚劲又上来了，流了一地的淫水。
　　和难得没有调笑她，温柔的帮她穿上了内裤和连衣裙。“我会一直盯著你的，如果拿出
来的话，我今晚就不会碰你了。”
　　萝云早已香汗淋漓，迷蒙著双眼。“那我要尿尿怎麽办呢？”
　　“那个塞你里面，你也可以尿的吧，我相信你可以的。”
　　“呜……好吧……”
　　“真乖。”和微笑著俯下身，在萝云的额上，印下了温柔的一吻。




三 甜蜜折磨 上（限）

　　萝云正在上课，还是最悲惨的体育课，糟糕了啦，忘了今天有体育课，要不然死都不会
带著那个东西来了。都怪自己，干嘛非得要哥哥对自己做那种色色的事情，再说，哥哥不愿
意，还可以耍赖撒娇嘛，反正哥哥最疼自己了。干脆去把那个拿出来吧，偷偷的，哥哥不会
发现的，似乎下定了决心，萝云赶紧趁著还没轮到自己跑步，偷偷溜进了厕所。
　　躲进一个隔间，萝云撩起自己的裙子，内裤已经湿透了，都是哥哥害的啦，刚才上语文
课的时候，被老师喊起来读课文，体内的东西突然就转动起来，害的自己脸红腿软，差点摔
倒在地上，自己拼命忍耐体内的燥欲，勉强的把课文断断续续的给读完了，周围的同学都捂
著嘴偷笑，丢脸死了。
　　萝云把小内裤褪到膝盖处，然後蹲下，试图把体内的阳具排出。还好这里的厕所是完全
封闭的隔间，要不然绝对会被其他人发现，萝云庆幸的想。
　　“啊……”电动阳具又猛地转动起来了，这次转的比上次更猛，更快，呜，怎麽又这样
，哥哥好坏，萝云被体内的东西折磨的双腿发软，瘫坐在地上，重重的喘著粗气。
　　叮叮叮……
　　手机响了，萝云一脸惊恐，哥哥打电话过来了，好可怕，他不会知道了吧，干脆不要接
，蒙混过关。不行，不接电话的话，哥哥一定会不理我的……
　　萝云颤颤巍巍的接了电话，“和哥哥──”
　　“云儿，有没有听哥哥的话呢？”电话那头的人似乎心情不错，连声音都带著笑意。
　　幸好，萝云吐了吐舌头：“云儿很听哥哥的话哦，那个东西一直带在身上没有拿下来过
。云儿是不是很乖。”差点被哥哥发现了，好险。
　　“我看是被我及时阻止了吧。你现在是不是正蹲在厕所里，正要掰开你的小骚穴，偷偷
的把哥哥送给你的玩具扔掉呢。”
　　“怎麽会，云儿最喜欢哥哥送的东西了，怎麽会舍得扔掉呢。”萝云心都要跳出来了，
生怕哥哥再惩罚她，小心翼翼的撒著谎。
　　“云儿”和的声音突然变得冷酷：“你知道我最讨厌你撒谎，昨晚你受的教训还不够吗
，还是你已经不需要我这个做哥哥的管教。”
　　“不……不是啦……对不起嘛，和哥哥。”就知道骗不了和哥哥的，还是赶紧招认吧，
死都不想再听到哥哥说出这样的话了，如果不能与哥哥在一起的话，还不如死了算了。萝云
的眼睛又泛红了。“人家一直有带著，只是要上体育课，带著那个没法跑步啦，所以，所以
我就想……”
　　“所以你就擅自决定？“
　　“对不起对不起对不起……我以後再也不敢了，这次真的是特殊情况，我不是故意不听
话的，你原谅我吧和哥哥！”萝云乖乖认错，只希望哥哥不要怪她，她宁愿小穴里一直塞著
大阳具，也不愿意看到哥哥生气。
　　“你知道自己错在哪儿吗？”和的声音平缓了些，总算让萝云安心一点。
　　“我知道，我不该不听话想把玩具拿出来，我不该撒谎骗哥哥。”
　　“还有呢？“
　　“云儿的小穴是被和哥哥玩弄的，和哥哥想塞什麽就塞什麽，云儿只要乖乖听话就好了
。”
　　____________________________________________________________________________
____
　　
　　唠叨时间：写不出来了，今天就这麽多了（呼唤h）
　　　　　　　原谅我吧
　　　　　　 感谢投票的兄弟姐妹们，抱抱，O(∩_∩)O哈哈~撒花退场




四 甜蜜折磨 下（限）

　　电话那头长时间的沈默使萝云急的快晕过去了，“哥哥……你，原谅我了吗？”
　　“怎麽办，云儿？”和轻喃，“我下面好像硬了呢。云儿太可爱了，哥哥的大肉棒都硬
起来了，你要负责。”
　　“哥哥……你刚才又耍我，你坏死了！”萝云这才发现哥哥在开她玩笑，讨厌鬼，老是
捉弄人家，不知道人家刚才心里有多著急啊。
　　“小傻妞，是不是又在嘟嘟嘴啊。”和笑道，“谁叫你不听哥哥的话，所以，这次算是
个小小的惩罚，下次你再敢这样，就不会这麽轻松 咯。现在嘛，你是不是要安慰安慰哥哥
的大肉棒呢。”
　　体内的阳具又在震动，萝云也早已春心荡漾，淫穴流了许多骚水，在地上轻轻扭动著白
白的屁股，粉嫩的淫穴中露出一截黑色的粗棒，显得别外妖娆。“那哥哥你要云儿怎麽样呢
，云儿都会听话哦。”
　　“现在，把你的玩具拿出来，给我舔干净它。”
　　“好……”萝云伸手去拉，“嗯，哥哥，它好大啊……”
　　缓缓拔出体内的巨棒，越往外拉，越觉得里面空虚，“哥哥，云儿的小穴里没东西了，
好痒哦，怎麽办，里面痒死了，呜……哥哥……帮帮我……”
　　“要先舔干净，都放在你的小骚穴里半天了，你也该好好伺候它，帮它洗个澡啊。”
　　“好吧……”萝云知道哥哥又在使坏心思了，心里又期待又害怕，浑身都热的软软的。
“哥哥，我已经在舔了。嗯……啊……嗯……”
　　“小云儿的骚水是不是很香甜啊？”
　　“啊？嗯……好吃……”
　　“把你的小胸罩解开，让哥哥进去揉揉。”
　　“你都不在，要怎麽做。”
　　“用玩具啊，用那只黑棒子狠狠地戳你的胸，让它好好亲亲你的点点，快，他一定会很
喜欢的。”
　　“好色哦。”萝云吐出阳具，塞进自己的胸衣里面，用力的戳刺，被硬硬的棒子搞得淫
声阵阵，下面的骚痒就显得更加剧烈，迫切的想要巨棒的插入。
　　“哥哥，我怎麽办，你饶了我吧，我要……”
　　“要什麽？”
　　“我想被哥哥狠狠地操干，用力的插我，呜……啊……”
　　“小内裤还有穿著吗？”
　　“没有了。”
　　“那麽把你的内裤套在玩具上，自己操自己吧。你看哥哥对你多好，今天特许你玩弄自
己的小穴哦。”
　　萝云听话照做，当电动玩具进入自己身体的那一刹那，差点要爽晕过去了，直翻白眼。
她自己拿著电动阳具插著自己的骚穴，体内被满足的快感让人几乎被快感没顶，溺死在这腻
人的热潮中。
　　放声淫叫的萝云完全忘记了自己正身处於学校的厕所里，只顾著自己爽而已。
　　“云儿，把手机伸过去，让哥哥听听你的声音。”和很快听到电话里传来淫靡的水声，
噗嗤，噗嗤，噗嗤……一下接著一下，越来越猛，越来越快。
　　“哥哥，云儿现在好舒服，唔……啊……”萝云的声音哑哑的，透著迷人的醉意。
　　
　　“萝云，萝云，……你在吗？老师在找你咯。”厕所里突然响起了呼喊的声音，萝云这
才猛然想起，自己还在上课时间啊，怎麽就和哥哥在这里……羞死人了！全身都瞬间冷却了
下来，要是被她们发现，我就完了。
　　“萝云，你在吗？再不出来小心老师罚跑。”
　　“知道啦，我，我有点拉肚子，你们去帮我拖一下吧！”萝云定了定心神，强自镇定，
对外面的好友随便找了个借口，赶紧起来收拾衣物。
　　“哥哥，我要走了，对不起，回去再补偿你好不好嘛。”萝云压低声音悄悄求饶。
　　“你的身子撑得住吗？还要去跑步，可别晕倒了。”和有点担心。“你休息休息吧，我
马上来学校帮你请假。”
　　萝云笑得十分开心，“哥哥对云儿真好，云儿最喜欢哥哥了。”




五 甜蜜震动 上（限）

　　萝云打理好身上的衣物，确认没有什麽痕迹露在外面，便拖著瘫软的身子走出了厕所。
幸好哥哥来帮我请假，要不然马上不知道该怎麽办才好呢。
　　走著走著，萝云越来越觉得不对劲，下面凉飕飕的，感觉一阵阵风吹到自己的小穴里，
麻麻的。啊──糟糕，小内裤套在玩具上，忘记穿上了，难怪这麽凉。不知道会不会被人发
现，好可怕，还是先会厕所穿上吧，虽然裙子不算太短，但是还是保险一点好。
　　“萝云，你又要去哪，老师在骂人啦。”
　　萝云还没来得及走几步，就又被人喊住了，哎呀，真是倒霉透顶，於是只得笑嘻嘻的回
头，“念宝，人家肚子又痛了，要回厕所解决一下，反正哥哥马上会来帮我请假，你帮我跟
老师说一声吧。”
　　被唤作念宝的女生盯著萝云看了一分锺，突然如恍然大悟般笑了，“你又在和你的亲亲
哥哥玩什麽色情游戏了吧！”她笃定的说。
　　一朵红云飞上萝云的脸颊，“念宝，你不要瞎说，我，我真的是……”
　　“算了吧，你看看你现在的样子，根本就是春心荡漾，还敢跟我撒谎。”念宝一脸歪笑
，“你再不招，我就要用刑咯。”说著就去挠萝云的痒痒肉。
　　“哈哈……哈……好啦好啦，我招。”萝云哪里招架得住，索性全说了，反正念宝又不
是不知道她的秘密，“刚才在厕所里和哥哥打电话，然後就，自己做起来了……”
　　“那怎麽又要回去？”
　　“人家忘了穿回小裤裤啦！”
　　“哈哈哈，你真是笨死了。”念宝笑得前俯後仰，“你怎麽这麽笨的……”
　　萝云气死了，怎麽这样说人家，只不过一不小心忘了而已，有什麽大不了的，“你怎麽
好意思笑我，你还不是常常不穿内裤，只穿一个贞操带，你还被你爹地在公车上脱掉裤子过
，还有，还有，有一次你生日party，你没来的及把你爹地的精液吞下去，别人还以为你生
病了，还有好多好多，你根本就比我笨多了。”
　　念宝毫不在意，“你刚才说的那些，全都是我要求爹地做的，我愿意为爹地做那些事，
这就叫情趣懂不懂，哪像你啊，每次都好像你哥哥欺负了你似的，小心你哥哥以後嫌烦不要
你哦。”
　　“不许乱说，哥哥才不会不要我。”萝云真的生气了，明知道自己最在乎的就是这个，
她还要这样。
　　念宝尴尬的笑笑，刚才一时忘形，竟然那萝云最在乎的事情吓唬她，这傻丫头可千万别
当真了呀。“好啦，我刚才开玩笑呢，你快去厕所搞定吧，我不烦你了。”说罢便跑远了，
如果被萝云那腹黑的哥哥发现了，自己绝对吃不了兜著走
　　萝云还是哭丧著脸，刚才念宝其实说的很对，自己总是不听话，又不懂情趣，每次都要
哥哥教，这样下去，和哥哥哪天真的对我腻味了，我该怎麽办。
　　“云儿，你站在那里干什麽。”和的声音从不远处传来。
　　“哥哥，怎麽这麽快就到了。”萝云惊讶的转过身去，和就在身後不远处，正在向自己
走过来。
　　“因为哥哥想念我的小云儿啊，所以就飞快的赶过来啦。”和笑著抚弄云儿的秀发，把
她揽进自己的怀里。“刚才念宝那臭丫头又在和你说什麽，我看你脸色不太好。又欺负你了
是不是，哥哥去帮你教训他。”
　　萝云晃了晃脑袋，“不是啦，我没有心情不好哦，我很开心哥哥来接我呢，我向她炫耀
。”萝云心里其实紧张的要死，才不会提醒哥哥呢，我一定要趁和哥哥还没厌烦之前，学会
牢牢把握住和哥哥的心。我也是很自私的，我是哥哥一个人的，哥哥也永远只能是我一个人
的，绝不会分开。
　　“那我们走吧，我刚才已经打过电话给你们老师了。”
　　“不，不行，我先去趟厕所。”萝云红著脸退出和的怀抱。
　　和邪邪一笑，”小云儿不会还想在厕所里做一次吧！我是无所谓的，随时可以把我的身
体借给你用用，满足你淫荡的骚穴。”
　　“不是。”萝云低下头，压著声音花时间、说：“人家忘了穿小裤裤，要去厕所里穿啦
。”
　　“原来是这样。那就不用去了，反正马上还是要脱掉啊。”和的大手淫秽的附上萝云的
翘臀，“刚才在电话里哥哥都没有满足，马上你可要努力一点咯。”
　　“大色狼！”萝云笑斥，却又扑进和的怀抱，把脸深深的埋进了和温暖的胸膛。




六 甜蜜震动 下（限）

　　两个人一进到车里，就天雷勾动地火的纠缠起来。
　　和紧紧地抱住萝云的头，彼此交换著唇舌，互相撕扯对方的衣服。
　　“来，反过身去，让哥哥好好舔舔云儿的屁股。”
　　萝云反转过身子，趴在座椅上，高高的翘起了雪白滑嫩的屁股。“哥哥，云儿趴好了。
”同时魅惑的扭了扭腰，胸部的两团肉也随即轻晃起来，股间若隐若现的粉红也显得格外妖
娆。
　　和被眼前的美景刺激的肉棒瞬间又粗大了几分，他捧住萝云的屁股，用力的舔弄，时而
用牙齿轻磨，留下了一个个鲜W的齿印。“云儿的屁股真香。”和一边玩弄一面赞叹，把萝
云的屁股玩弄了彻底。“你该感谢我每天用精液洗你的屁股和骚穴，它们才会这麽的漂亮，
这麽的美味。
　　“是，是的，谢谢和哥哥，唔……”萝云在和的撩拨之下，只剩下呜咽淫叫了。“啊…
…和哥哥……嗯……水要流出来了……嗯……”屁股被尽情的玩弄，下面的骚穴却一直得不
到满足，又在流口水了。
　　“云儿的骚穴想哥哥了是麽？”和伸出一指轻弹萝云湿润的花瓣，“你看，你把哥哥的
手给弄脏了呢？”
　　“和哥哥，快进来吧，云儿想吃大肉棒。”萝云不知廉耻的呼喊，身体的渴求将她所有
的理智都瓦解了，现在她只要下面的空虚能被填满，就觉得很幸福。
　　和整个身体都压在了萝云的背上，从她的颈部开始慢慢往下舔舐，双手同时抚摸著萝云
的酥胸，但就是不去安慰她的小骚穴，直到把萝云的每个脚趾都填了个干净，萝云的身子湿
润润的冒著热气，在和的玩弄下娇喘连连，下身的水把坐垫都给浸湿了。
　　“和哥哥，嗯……啊……快点来插插云儿的小骚穴吧，云儿痒，啊……唔……坏哥哥，
快帮帮我……”
　　“来，帮哥哥把裤子脱下来，然後就让你玩哥哥的肉棒哦。”
　　萝云立刻挪动身子，跪倒在和的脚边，帮他把已经凌乱不堪的西装裤和内裤一同扯下，
粗壮的肉棒展现在萝云的面前，萝云忍不住上前亲了亲那给与自己无限快乐的东西。
　　“先要被大肉棒操吗？”
　　萝云湿润著眼睛，急切的点头：“想，哥哥快进来吧。”
　　和此时也是再也按耐不住，立马提枪上阵，抱起萝云坐在自己的身上，长驱直入，狠狠
地操了进去，紧致的肉壁箍住火热的肉棒，两个人都感受到了难以言说的舒爽，长长地叹了
一声。
　　“唔……和哥哥……操的好深啊……啊……到里面去了……”萝云的骚穴被挤得满满的
，骚痒得到了缓解，软软的抱著和的脖子，任由他索求。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　小小的空间里回荡著快速而愉悦的抽插声，连空气都染了淫荡的气味。
　　萝云在被操干的过程中高潮了几次，而和还一次都没有射过，终於，在狠干了几百下之
後，和加快了速度，双手也伸过去用力搓揉交合的地方。
　　“云儿……我要射了……嗯……”
　　和呻吟著把肉棒拔了出来，让萝云瘫坐在自己的脚边，对著萝云的媚人的脸，把满满的
精液全部喷洒在了萝云的脸上。
　　两个人喘息著倒在座椅上，安静的相拥，感受著高潮的余韵，因为还是在大马路上，所
以就只好做一次，免得被人怀疑。
　　过了几分锺，和起身穿戴好，来到驾驶座，“云儿，你累的话就睡一会吧，到家了哥哥
再喊你。”
　　“嗯。”萝云乖巧的回应，纤白的手指正刮弄著脸上留下的精液，放到嘴里细细的吮吸
，回味刚才放纵的身心愉悦。
　　──────────────────────────────────────
　　因为旅游没有电脑
　　所以好久没更文
　　对不起哦
　　谢谢投票的同志们




七 甜蜜温泉 上（限）

　　因为是郊外的别墅，从学校到家大概有一个多小时的车程，等和回到家时，萝云已经睡
的很沈了，和不忍心叫醒她，便直接拿西装包住萝云赤裸的身子，把她抱入了屋内，幸好地
处偏僻，佣人也都不在，光天化日的也不怕被人看见。两个人都是一身的粘腻，和立刻抱著
萝云来到後院的药用温泉，准备好好泡一泡。
　　“嗯……哥哥，到家了麽？”怀中的可人儿伸出小手揉了揉眼睛，迷蒙的张望四周，“
泡温泉啊？”
　　“是啊，反正时间还早，我们可以好好享受一下，顺便提高提高你的体质，不要操个一
次就累得受不了了，干起来不爽，这样我也会很为难。”和一手扶著萝云的身子，一手迅速
的解开自己身上的束缚，抱著毫无遮掩的萝云一起步入池中。
　　这个药池是和专门为了萝云修建的，因为萝云小时候身体很不好，总是感冒发烧，稍微
不注意就会发展成肺炎什麽的，所以和斥巨资造了这座药池，里面泡的都是相当名贵的药材
，并且引得是山上的清泉，池水干净透彻，加之地热的效果，形成了独一无二的温泉，经常
浸泡可以使人舒缓压力，提高体能。
　　再加上萝云六岁就开始吃和的精液，大概是受到了足够的滋润，到她十岁时，她的身体
就与普通人无异了，变得很健康，和才终於化身大灰狼，把可爱的妹妹给吃干摸尽了。
　　“来，环著哥哥的脖子。”和让萝云紧紧抱住自己，又把萝云的两只小脚挂到自己的肩
膀，这样，萝云被蹂躏的嫣红的嫩穴完全的展露在了两人的眼前，里面还在不断的流出白色
的液体，因为赤裸的暴露在空气中，小穴口一张一合的，仿佛害羞一般，显得分外可爱。
　　“和哥哥，不要看，人家害羞啦。”萝云著急的阻止，虽然哥哥早就把自己全身上下看
了个遍，但是被这样盯著最私密的地方，还是会不好意思的啊。
　　“可是哥哥想看啊。”和无辜的说：“而且，小云儿，你的小穴有点问题呢。”
　　“什麽？”
　　“你看，小穴上又长毛毛咯，你说你是不是骚货，才提了一个星期而已，又长出来了。
你一定很期待哥哥帮你把它们刮掉吧。”
　　萝云仔细看了看，确实，那隐秘的地方又长出了几根细毛，於是只好害羞的点点头，“
请和哥哥帮云儿把毛毛弄干净。”
　　_____________________________________________________________
　　对不起同志们
　　这次又很短啊
　　写不出来了




八 甜蜜温泉 下（限）

　　“我在想，要不要帮云儿去做一个彻底清除呢，这样以後就方便了。”和看似苦恼的问
。
　　萝云挣扎著摇晃，“不要，和哥哥，不要去做那个，云儿只要和哥哥帮我刮毛毛。”萝
云太著急了，挣扎的厉害，小穴紧了紧，里面的淫液四处飞溅，和差点都没抱住她。
　　真是个小笨蛋，开个玩笑，又当真了，就算你肯，我也舍不得呀。和赶紧安抚，“乖，
哥哥和你开玩笑呢，帮云儿刮小骚穴的耻毛可是哥哥的乐趣呢，怎麽会让给别人呢。”
　　“你总是欺负我。”萝云红著眼睛抱怨，她刚才是真的著急呢，又被哥哥骗了，讨厌鬼
。
　　“好啦，哥哥向你道歉，来，我帮你洗干净。”
　　两人在池里跑了半个小时，和帮萝云把里里外外都洗了个干干净净，又趁机吃了不少豆
腐，把萝云弄得软绵绵的，那里更是有时又热，含住他的手指不肯放。
　　把萝云抱到旁边的沙发上，和准备好工具便开始工作了。
　　“云儿，数清楚有几根了吗？”
　　萝云白白的手指凑在自己的密洞口，来回抚摸，“嗯……好像有五根……哦不……有六
根。”
　　“云儿真是厉害，的确是六根哦。”和笑著赞扬，“把这个放进去。”他又拿出一个同
上午用的那根一样粗大的电动阳具，每次做这项工作，都一定要把云儿的骚穴塞得满满的，
要不然刮毛的时候，云儿一不小心发骚，屁股乱扭，把小骚穴弄破可就不要了，所以先以防
万一。
　　萝云也早就习惯，立刻乖乖的把东西整根塞了进去，嘴里还发出满足的呻吟声，真是个
小荡妇。
　　和小心的拿出刀片，在萝云的骚穴上挠了挠，不出意料萝云的身子猛地一个战栗。和一
手紧紧按住萝云的腰部，防止她的抖动，另一手就开始细心地刮去他心爱的小穴上的耻毛，
他的眼神很专注，仿佛世界上最珍贵的宝物就在眼前，而萝云微闭著双眸，忍受著这既痛苦
又格外磨人的感觉，下面的淫水又泛滥了。
　　过了大概十五分锺，和终於把萝云的小穴修的干干净净，一点杂物也没有了，“好了，
小云儿的骚穴真的好美哦，哥哥又想干你了。”和邪邪的抚摸萝云的小穴，立即把假阳具抽
了出来，然後噗嗤一声，火热的巨大的肉棒没根而入，狠命的抽插起来，而萝云，自然是又
要舒爽的晕过去了。




九 受伤

　　和哥哥在一起的日子每一天都这麽开心，萝云带著甜美的笑容走在操场上，今晚哥哥说
了要带我去吃日本料理，然後再去看那个最新的爱情电影《xx玫瑰》，好高兴哦，想想都忍
不住要笑出声来，哥哥对我真好，一辈子都和哥哥在一起就好了。
　　“萝云，我生日快到了，爹地说带我去日本旅行，可是日本已经去了好几次了，我觉得
呢，还是就待在家里，和爹地甜蜜的烛光晚餐，二人世界，没有任何人打扰。”念宝在旁边
叽叽喳喳的说个不停，周围简直是飘满了粉红色的泡泡，笑得比萝云还要开心。
　　“萝云，你又走神！我生气了！”
　　萝云怔了怔，才猛地回过神来，“啊？我有在听。”
　　“那你说，我刚才问了你什麽？”念宝叉著腰质问。
　　“你问，你问我送什麽礼物给你嘛。我已经订了，L牌最新款的情趣内衣，下个星期应
该可以送到，你别急啊。”
　　“哼，你果然没在听。不过算了，看在你送的礼物很和我心意的份上，原谅你了。”念
宝拍拍萝云的肩膀，“你刚才到底在想些什麽啊，这麽入神。”
　　“没什麽啦。”萝云脸红红的摆手。
　　“啊……小心……”
　　砰的一声，萝云还没来得及反应，就被狠狠砸到了脑袋，接著又没站稳，摔倒在地上。
　　“呜……什麽东西，好痛哦……”萝云的声音已经带著些哭音，“怎麽这样啊……”
　　念宝赶紧蹲下去安抚她，把她扶起来，“你没事吧，遭了，会不会脑震荡啊，去医院看
看吧。”
　　“不用了，只是有一点点疼，我没关系的。”萝云揉著脑袋，心想多一事不如少一事，
要是让和哥哥知道了，他又要大惊小怪，逼我在家里休息一个星期，还不准下床，非得闷死
了不可。只不过真的很痛，膝盖上好像也有点破皮，可能流血了，唔，真是倒霉死了。
　　念宝听著萝云带著哭声的声音，知道她一定是很疼了，萝云从小被保护的好好的，除了
在床上偶尔的情趣折磨外，哪里受过苦，她向来是最怕疼的了，再说被砸到头这件事可大可
小，要是真有什麽後遗症，那就完蛋了。
　　“不许你使性子，一定要跟我去医院，我先打电话给你哥哥。”念宝搀著萝云的手，板
起脸教训她。
　　“不要嘛，我不想哥哥担心。”萝云见念宝这麽强硬，只好退而求其次，“我去医务室
看看就好了，如果有什麽大问题再去医院，行了吧。”
　　“也好。”
　　“对不起对不起啊，我的球员太不小心了。”不远处跑来一个男生，连声道著对不起，
一边鞠躬低头，“你没事吧同学。”
　　“哦，没事了，不要紧的。”萝云淡淡一笑，也不想和陌生人多说什麽。
　　念宝就没这麽好对付了，指著鼻子就骂了起来，全篇不带脏字的一大通话，把一个大男
生骂得满脸通红。
　　“真的很对不起，我们下次会注意的了。”男生弱弱的回应，“我带你去医务室，如果
有什麽问题的话，我会负责的。”
　　“我自己会去的，不用麻烦你了。”
　　“G，正好啊，你带她去医务室，我得去跟老师请个假，省的以後麻烦。”念宝毫不在
意的指挥，“萝云，你跟他去。”
　　“可是……”
　　“可是什麽啊可是，你看你膝盖上流了多少血，就算头没问题，你也先去止止血吧。”
　　“嗯，那好吧，你快点过来哦。”萝云在念宝的淫威之下，总是屈服的。
　　-----------------------------------------------------------------
　　唠叨时间：也不知道在写什麽了
　　　　　　　米有火辣辣的h
　　　　　　　好像有点混乱了
　　　　　　　挠头……




十 误会

　　“你是叫卫萝云吧，我见过你的。我是……”一路上，男生试图打破安静而又尴尬的局
面，滔滔不绝的说了一长串话，於是萝云知道了，他叫纪骋怀，三年十四班的班长，学校的
体育部部长，曾经在校长办公室里见过自己一面，再从客观的方面评价一下他，还算个帅哥
，高高大大的，很阳光的感觉，应该平时也很受女生欢迎吧，所以和自己讲话一点都不显得
拘束。不过呢，跟哥哥比的话就差太多了。
　　“医务，医生……好像没人在啊，可能都去吃午饭了。”因为是午间时间，医务室里半
个人影也没有，纪骋怀喊了半天也没有人回应。“这样吧，你坐下，我先帮你包一下腿上的
伤，这些小包扎我还算擅长。”
　　萝云估计等医生回来可能还要一个多小时，也只好乖乖坐下，毕竟腿上的伤总是要消一
下毒，现在膝盖越来越觉得刺痛，趁早搞定才好。
　　“好像伤的有点严重啊，我用酒精帮你消毒，忍著点。”纪骋怀轻轻的用酒精球擦拭萝
云的伤处。
　　“嗯……你轻一点……疼……呜……不要了……好疼……”
　　“好好好，我轻点，你忍一忍，马上就好了，别怕。”
　　於是刚才接到念宝的电话就飞速赶来的和就正好在门口听到了这暧昧的声音，再加上帘
子那边两个人暧昧的姿势，不误会才怪。
　　里面的萝云根本不知道，她最亲爱的哥哥刚才急匆匆的来了，又暴跳如雷的走了。
　　“包扎好了没。”念宝清亮的声音突然响起，打破了两人之间尴尬的气氛，“真倒霉，
刚才被那老姑婆抓著唠叨了半天，你们应该弄好了吧。”
　　念宝直了直腿，缓缓地站了起来，“好了，我们走吧。”
　　“奇怪了，你哥怎麽还没来？”念宝挽起萝云的手臂，暗暗嘀咕。
　　“什麽，你告诉哥哥了，不是说了别让他担心吗。”萝云气急，念宝太坏了，从来都不
听自己的话。
　　“我还不是为了你好，再说你哥让我看著你的，你受了伤我不告诉他，他一定会扒了我
的皮。不过我刚才打给他的时候，他急的要命，按说才十来分锺的车程，也该到了呀，不会
出什麽事吧。”
　　“你别乌鸦嘴，一定是工作太忙了，我还是不要打扰他。”萝云急忙为哥哥辩解，不过
哥哥知道自己受伤还不来看自己，真的有些失落呢，以前从来不会这样的。
　　“你打个电话问问吧，他这样也太不正常了。”念宝建议。
　　萝云犹豫了一会儿，还是忍不住，拿出手机拨打了那个最熟悉的号码。
　　“喂……”
　　手机那边传来哥哥低沈的声音，“有什麽事吗？”
　　“哥哥，你现在在哪里啊？”
　　“在办公室。”
　　“念宝说她打电话让你来接我了，所以我问一下。”萝云闷闷地说，“你还过来吗？”
　　“我很忙，没空去接你，只不过被球撞了一下而已，没必要休息吧，你还是在学校等到
放学好了。就这样──”嘟──嘟──
　　“哦。”萝云听到和不带一丝感情的声音，泪水抑制不住的掉了下来，为什麽哥哥突然
会这样对我，我做错了什麽吗，哥哥，哥哥……
　　“萝云，怎麽了，为什麽哭啊，你哥可能真的是太忙了嘛。”念宝赶紧搂住萝云瘦小的
肩膀，“别哭，别哭啊……”
　　“念宝，哥哥不要我了！他不要我了！呜……”萝云靠在念宝的肩膀上，哭的声嘶力竭
，“哥哥一定是嫌我烦，他要把我扔掉。”
　　“不会的不会的，我们萝云这麽漂亮又这麽可爱，怎麽会被扔掉呢，你哥哥跟你开玩笑
呢。”念宝连忙安抚。
　　“你们，这是怎麽了吗？”旁边沈默了许久的纪骋怀对眼前的场景甚为诧异，刚才还好
好的，怎麽打了个电话就哭成这样。
　　“你还没走啊？”念宝狠狠瞪了他一眼，“没看到她在哭吗，请你闭上你的眼睛和嘴巴
，立刻给我走出去。”
　　纪骋怀担心的看了萝云一眼，说：“那我先走了，如果有什麽需要帮忙的，一定要来找
我。萝云，你有麻烦的话，我一定会帮你的。”说罢便走出了医务室。
　　“别哭了，你看，又有一个帅哥被你迷的神魂颠倒呢，你这麽好，谁会舍得丢下你。”
　　“真的吗，可是哥哥刚才对我好冷淡，我怕……”
　　“怕什麽，我现在先送你回去，你在家里准备准备，等你哥哥回去了，你撒撒娇，和他
多做个几次，保准把他捞回来。”




念宝的色情小番外（限）

　　讨厌，为什麽我非得要去毕业旅行啊，人家舍不得爹地啦。”娇俏的少女跨坐在一个健
壮的中年男子身上，软软的撒著娇，她的头埋在男子的胸口，明显可以看出她此时的心情一
定很不愉快。“爹地，人家不管啦，你去和老师说，我不要参加旅行，我要在家里陪著爹地
嘛！”
　　少女如此柔媚的哀求，任是哪个男子都不会无动於衷的，可偏偏她的亲亲爹地就是不为
所动。百里凡无奈的看著怀里的心肝宝贝，虽然他也很舍不得和小宝贝分开，但是孩子已经
十五岁了，还是这麽的依赖著自己，在外面几乎没有什麽朋友，早就应该让她出去，看看外
面的世界，也许，他就不会喜欢我这个老头子了吧，我不能再这麽自私，把她绑在我的身边
，这次之後，就让她自己选择……
　　“宝宝，你还是乖乖去吧，正好可以多认识些新朋友，一定会很有趣的。”百里凡抚著
少女的腰部，劝道。
　　百里念宝哪会不知道爹地心里的想法，自己从小就喜欢爹地，总算在十岁的时候成功诱
惑了爹地，让他把自己拆吃入腹，自从那之後，自己每天都要感受著爹地的大肉棒才睡的著
觉，爹地也会每天都用精液把自己灌得饱饱的，两个人在家里的时候，随时随地都可以做起
来，这栋房子的每一处都曾有过两人爱得痕迹，阳光明媚的时候，爹地还会把自己抱到花园
里去，幕天席地的做起来……总之，和爹地在一起的每一天都超级快乐，她才不会想要别人
呢。虽然自己并不认为这次的毕业旅行会影响到和爹地的关系，但是，时间好长啊，三十天
，怎麽可以忍受和爹地分开三十天，没有爹地的大肉棒，人家会睡不著啦。
　　呜……爹地怎麽就这麽死心眼呢，他就是不相信我只爱他，气死我了。
　　怎麽办呢，求了他半天了都不肯松口，人家真的不想走啊。越想越委屈，百里念宝简直
要哭出来了，坏蛋，“我不要理你了！”她忽的离开爹地的怀抱，趴倒在床上，一句话也不
肯讲了。
　　百里凡看到她这样子，心都慌了，赶紧上去安抚。“乖宝宝，你别哭了，爹地会心疼的
。”
　　念宝挥开百里凡的手，哽咽著哭诉：“反正你也不在乎我，你就让我哭死好了。“
　　“怎麽会呢，爹地最喜欢宝宝了，乖，别把眼睛给哭疼了。“百里凡使了点手劲，硬是
把念宝给翻过身来，紧紧抱在自己怀里。小人儿哭的眼睛都红了，百里凡心疼的要死，一个
个轻柔的吻落在念宝的眼上，帮她吮干泪珠。
　　念宝还在委屈，明明这麽喜欢我，还装什麽伟大要把我送出去啊，笨蛋爹地。可是他的
手却还是软软的附在百里凡的脸上，把自己水嫩的红唇送了上去。
　　天雷勾动地火，两个人急切的啃咬著对方，百里凡的衣服一瞬间就被脱掉，只剩下一条
黑色的三角内裤，里面包裹著的巨大已经勃起，把内裤给顶了起来。
　　“爹地，宝宝想吸你的大肉棒。”念宝抬起脸，湿润的小脸显得十分可爱，殷红小嘴中
吐出的却是如此淫秽的话语，把百里凡的肉棒刺激的又大了一圈。
　　“好，给你吸，淫荡的小家夥。”百里凡把宝宝的头压向自己的胯部，呻吟著让宝宝抚
慰。
　　闻著爹地大肉棒的香味，念宝下腹一阵紧抽，蜜液把粉红色的蕾丝小内裤给全部浸湿了
。拉下爹地的内裤，狰狞的巨柱猛的弹了出来，打在念宝的脸上。
　　“好大哦……”念宝伸出红红的小舌头，细心地舔舐著，“好好吃，爹地的肉棒好好吃
……”双手把肉棒送到自己的嘴里，模仿者抽插的动作，来回舔弄。
　　挺翘的小屁股晃晃扭扭的，引得百里凡淫心大动。
　　“宝宝，来，把屁股送过来，爹地也帮你舔舔。”
　　念宝乖乖的移动身子，把屁股放到爹地的头上，一边也没有放过爹地的大肉棒，一直含
在嘴里。
　　两只大手抚上念宝的小屁股，慢慢的揉搓，舌尖隔著内裤，不时的磨蹭著里面的内壁。
念宝的花穴早已溢满了淫水，骚痒得很，被他这麽一弄，更加迫不及待，小屁股晃得更剧烈
了。
　　双手一个用力，小内裤被撕成了两半，念宝的花穴紧紧贴在百里凡的嘴上，百里凡有力
的吮吸，时而用牙齿轻轻啃咬，把念宝逗弄得全身都瘫软了，透著可爱的粉红色。
　　两个人就这样尽情的舔弄著对方，刚才的斗气早已被忘记，他们现在只知道不断地索求
对方的身体，吸取甜蜜的汁液。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　白光一闪，两个人终於同时达到了高潮，把自己最最甜美的汁液献给了对方。
　　百里凡细心地把念宝的私处舔干净，然後把念宝抱过来，让她枕著自己的臂膀休息。念
宝还沈浸在刚才的欢愉之中，不断地喘著粗气，脸上还有没弄干净的精液，白白的胸脯上下
晃动，毫无意识的打敞著双腿休息。
　　“勾人的小妖精。”看到这副媚人景象，百里凡的肉柱又胀大了。“该死……”
　　没等念宝反应过来，柔嫩的花穴已经被大肉棒狠狠地刺穿，“嗯……痛……”虽然刚才
流了很多淫水，但突然被这麽粗壮的肉棒贯穿，念宝还是有些不适应 。
　　百里凡一只手宝宝的胸部，一只手探到下面，揉捏著两人交合的地方，不一会儿，舒爽
的感觉就遍布了宝宝的全身，被操干的哼哼淫叫起来。
　　“呼……爹地好棒……大肉棒到里面来了……”
　　“再用力……嗯……用力”
　　温暖的卧室里，充斥著腻人的淫声浪语，这次的小吵小闹只好就此无疾而终了，谁还会
去想那烦人的事呢，身体沈沦在欲海之中，渴求的就只有对方而已……




念宝的色情小番外 2 （限）

　　“宝宝，起床啦，再不起床爹地就不带你去公司哦。”温柔的男人在一个可爱的少女耳
边轻咬，时而伸出舌头舔弄少女软软的耳垂。
　　少女终於不胜其扰，渐渐睁开了双眼，只是一时还不怎麽清楚，只知道要拥住身边的人
汲取温暖。
　　男人的声音再次响起，“宝宝，你在赖床，爹地就不等你啦。”说罢就装作要动的样子
，少女连忙抓住他，嘟哝道：“都怪爹地，昨晚一直抓著我做，所以人家才会这麽累啊，现
在多睡一会儿都不行啊，小气鬼。”
　　百里凡不仅失笑，明明自己怕宝贝儿累坏了，做了三次就像罢手，结果这个小宝贝的小
嘴贪得无厌，硬是扒著再做了三回，胡搞到老晚才睡，这究竟是要怪谁呢？现在宝宝的骚穴
还咬著自己的肉棒呢，真是个淫乱的小家夥。
　　百里念宝见亲亲爹地笑话她，立刻撒起泼来，“怎麽，你不承认，你这个大坏蛋，大色
狼。”说著还故意吸了吸小穴，果然看到了男人难耐的表情，得意的笑著，并且变本加厉，
小蛮腰亲亲的扭动，要把她的爹地吸干才甘心。
　　“好啦好啦，都是我错行了吧。”百里凡立刻无奈的讨饶，自己被这个小妖精逼得又硬
起来了，要不是今天早上有很重要的会议，真不想离开这张床，干脆和宝宝做个一天，让宝
宝全身都灌满自己的精液。可惜，现在一定要冷静，冷静。“宝宝，快起来，我们还要去公
司呢。
　　念宝倒在爹地的怀中，娇滴滴的在他的胸口画圈圈，“我知道了，爹地一定是想把宝宝
抱在办公桌上，然後脱掉宝宝的小内裤，然後在把肉棒狠狠地插进来，狠狠地干宝宝的骚穴
，把宝宝的穴干烂，是不是？”
　　百里凡听著宝宝说出如此勾引的话，真恨不得立刻和自己的宝贝操干起来，肉棒有硬挺
了几分。“爹地忍不住了。”他猛地抱著怀里的人儿起身，下了床，一边走，一边用力在花
穴中抽插冲刺，“咱们一边洗澡一边干，节省时间。”
　　“唔……嗯……好……爹地好棒……再用力点……插深点……嗯……在深一点……”念
宝环著爹地的脖子，舒服的享受著这早上的热情。
　　来到浴室，百里凡打开莲蓬头，温热的水洒在两人的身上。
　　念宝抱住百里凡的头，火热的吻了上来，湿润的小舌探入，彼此交换甜蜜的津液。念宝
背靠著墙壁，娇小的身体被轻松地抱著，两只腿都无力的挂在男人有力的臂膀上，巨大的肉
棒不断从身下淫靡的肉穴里快速的进出，汁液顺著念宝的股沟往下滴。
　　“嗯……啊……”念宝被插得全身都在震动，背部不断地撞击浴室的墙壁，有一点刺痛
，却被一阵一阵的快感盖过，只觉得舒服极了。
　　“宝宝……我的宝宝……啊……”百里凡呼唤著宝贝的名字，在快速冲刺了数十下之後
，把精液射了念宝漫漫一肚子。百里凡的精液特别的多，射了半分锺左右才结束，加上昨夜
在里面的残留，念宝的肚子都有一些微微的鼓起。
　　念宝感到体内的温热，虽然疲惫，却觉得无比的满足，是爹地的精液呢，这是爹地爱著
自己的证明啊。
　　将略微疲软的性器抽出念宝的肉穴，白色的精液顺著滑了出来，不断地往外流。百里凡
把念宝放在浴缸中，分开她的双腿，“乖，爹地帮你洗干净。”
　　“才不要。”念宝赶紧拿手捂住自己的肉穴：“这是爹地的宝贝，宝宝要让它们全都留
在里面。”
　　“那怎麽行，宝宝会不舒服的，还是让爹地帮你洗。”
　　“不要，我不管，我不要爹地的精液离开我的体内。”念宝坚持，“爹地去把那个大号
的贞操带拿过来，帮宝宝带上。”




念宝的色情小番外 3

　　百里凡还是担心宝贝的身体，劝说了几次，但始终拗不过她，便去取了贞操带过来。这
个贞操带是念宝要求的十四岁礼物，由上好的小羊皮制成，三角内裤的形状，只不过上面有
一根巨大的假阳具，是仿著自己的尺寸订做的，上面有锁，不可以轻易取出，只有自己才有
钥匙。平常上学，念宝也总是要求自己帮她带上，说著样才会时刻感受到爹地对她满满的爱
，真是可爱的小东西。
　　“爹地，快帮我穿上。”念宝高高的翘起双腿，小穴赤裸的暴露在百里凡面前，双手掰
开两边的花瓣，使小穴可以张到最大，精液还在滴滴答答的往下掉。
　　帮念宝带上贞操带很容易，一插就整个进去了。“好可惜，又挤出来好多。”念宝叹惋
的伸出手，将流在臀瓣上的精液均匀的涂满整个屁股：“这样屁股会又香又滑哦。”
　　百里凡把她抱起来，用毛巾擦干两人的身体，然後在念宝的酥胸上反复亲吻了几下，才
给她穿上牛仔短裙和小可爱。
　　“老张，开车。”百里凡温柔的抱著念宝坐进车里，让宝宝的头躺在自己的膝盖上，揉
著小人儿披散著的柔软的长发：“乖宝宝，你累不累？”
　　“有一点。”念宝环住爹地的腰，甜甜的笑道：“不过只要爹地帮我揉揉腰，就不累了
。”
　　“小妖精。”百里凡刮了刮她的鼻子，大手开始在柔软的身子上游移，然後在腰部停住
，专心的为自己的宝贝按摩起来。
　　“嗯……舒服……爹地弄得云儿好舒服呢！”念宝软软的赞叹，慢慢的闭上了双眼。
　　百里凡无奈的看著再次沈入梦乡的宝贝，刚才听到念宝低软呻吟又硬挺起来的肉棒还昂
首挺胸的吐著口水，毫无冷静的趋势，但是又不好在车里自慰，真是，忍得几乎有些疼痛了
。
　　“你早晚会把我逼死的。”百里凡宠溺的低语。
　　来到公司，百里凡把宝宝抱到办公室的休息室里，嘱咐他再多休息一会儿，便立刻赶去
开会了，日本占其公司派人来谈合约的事，绝对不能搞砸了，等办完这件事，至少能有一个
月的假期，能和宝贝去国外度个假了，百里凡兴奋地计划著，暗自期待宝宝听到这个消息时
欢乐地笑脸。
　　念宝回了一会儿就又醒过来了，生性好动的她怎麽可能乖乖待在这里等，被子一掀就蹦
跳的出去了。
　　“爹地开会要多久啊？”念宝无聊的四处闲逛，公司里来来去去的人都忙著工作，也没
有人有空招呼她，一个人闷死了。念宝嘟著嘴抱怨，爹地也不赶紧来陪我，呜，爹地一点也
不关心我，G，干脆去找爹地，偷偷看看里面的情况，嘻嘻。
　　“凡，很高兴我们这次的合作。”办公室里传来娇媚的女声。
　　“我也是，合作愉快。”男人礼貌的应答。
　　“我难得回这里，你不该尽尽地主之谊，请我吃顿饭吗？”女人继续缠求。
　　“我可以派副总陪你逛逛，你想玩多久都没关系，一切用费都记在我账上。”
　　“怎麽这样啊？我们这麽多年没见，你就不能陪陪我吗？”女人愈发的难缠，不依不饶
。
　　男人状似无奈的叹了口气：“琪琪，你知道我很忙的，我家宝宝还在等著我回去呢，没
别的事的话我先走了。”
　　“凡……”
　　念宝在门外偷听，猛的门被拉开，小脑袋栽进了一个厚实而又温暖的胸怀。“爹地，宝
宝好想你哦！”
　　百里凡不顾周围人来人往，把念宝抱了起来，亲了亲粉嫩的小脸颊，问道：“这麽快就
醒了。”
　　“没有爹地在身边，宝宝睡不著。”念宝鼓起脸撒娇。
　　“念宝，你还真是一刻都离不了你爹地啊。”尖锐的女声打破两人粉红甜蜜的氛围，“
以後你爹地有了新妈妈，你该怎麽办呢？”
　　“琪琪阿姨，好久不见啊。”念宝抬头，乖乖的笑著，“你真的变了好多呢，脸上的皱
纹遮得整个脸都变了，要不是你特殊的杀猪一样的声音，我真的认不出你了。”
　　----------------------------------------------------------------------------
-
　　唠叨时间：没什麽H
　　　　　　　卡住了，哭
　　　　　　　别怪我啊兄弟们




淫荡的卡卡（限）

　　“喂，懒懒啊，最近有什麽好工作介绍吗，最近我都穷疯了。”闹市街头，一个美W女
子正在对电话那边发牢骚，在这种地方，确实很少能看到这麽美丽的女子，小小的白皙的脸
，有可爱的酒窝，微闭眼睛泛著一种迷蒙的神秘，就像清纯的高中生，让人有一种怜惜之感
，但身材却很好，她穿的是低胸紧身衣，和紧身的牛仔裤，把完美的女性线条展露无疑，丰
满的胸部几乎要从衣服里爆出来了，大概有37D吧，屁股也是又挺又翘，摸上去的话一定会
感觉很好吧。
　　所以，绝对是百分之百的回头率哦，如果她是在荒郊野外或是酒吧夜店，恐怕早就有人
扑上去了吧，不过可惜在这人来人往的大街上，男人们也只能咽咽口水，看得到摸不著了。
　　“懒懒，你帮帮我嘛，再这样下去我就要露宿街头了，你不会见死不救吧。”女子百般
哀求，电话那头传来无奈的声音：“我的卡卡大小姐，你饶了我吧，一个月之内换了四次工
作，我哪有这麽多可以给你介绍啊，你啊，害的我在朋友那里丢光了面子，我都没骂你呢，
你还好意思再让我帮你。总之一句话，没门！”
　　“真的不能怪我，那些老头子都想吃我豆腐，难道我为了那麽一点小钱，白白送给他吃
啊。”卡卡嘟著嘴，一脸不服气。
　　“你个荡妇装什麽纯情，还怕被吃豆腐啊，你那个骚地方一刻没东西插都不行吧，你不
去扑倒男人就不错了。”
　　卡卡的脸微微红了，她就是这样，无论多麽淫荡，却还是像不解人事的小女生一般，容
易脸红，最容易激起男人的兽欲。“我才不要，那些老头子长的那麽恶心，那玩意儿跟个牙
签似的，呕，光是想想我都快吐了。我情愿要一个按摩棒，也不需要那种废物。”
　　“算了，我不想和你讨论这个话题，反正再帮你最後一次，你再搞砸的话，就不要再来
找我了，干脆去做妓女得了，那个最适合你。明天中午来我店里，就这样。”没等卡卡来得
及回应，电话就被挂断了。
　　什麽朋友啊，这点小事都不帮忙，卡卡哭丧著脸，我要换房子啦，再在那里住下去，自
己一定会被烦死的，那个恶毒的房东太太一天到晚来闹，一会儿断水一会儿断电，还带上门
吵闹。又丑又胖的老太婆，要是逼急了我，早晚让你男人把你给扔了。
　　唉，只好明天再去求求懒懒了。
　　回到租住的小屋子里，疲惫的卡卡立刻脱光了衣服，准备好好泡个热水澡，“有没有搞
错啊，怎麽会没水？”一定又是那个死女人干的。卡卡随便裹上一条浴巾，便怒气冲冲的去
找房东算账。
　　开门的却不是房东太太，“房东先生，你回来啦，怎麽都没来找我呢。”卡卡愤怒的脸
瞬间转成了媚人的笑，随即又把浴巾往下拉了拉，那对丰乳差点掉出来了。
　　开门的是出差了三个月的房东先生，这个色房东长的一般，但身材好，肌肉结实，高大
健壮，特别是那话儿，又粗又长，实在是难得一见的极品，每次都能把人插得爽歪歪，都不
想离开。自从自己一搬进这儿，房东就整天色迷迷的盯著卡卡，卡卡也是耐不住寂寞，一来
二去，俩人就搞上了，趁著他老婆出去上班，两人三天两头的胡搞，有时候就直接在房东的
屋子里，胡天胡地的，完全不怕让人看到。小区里他们俩的是也几乎传遍了，送水的，查电
表的，还有他老婆，都撞见过。不过他们也不在乎，男人把他老婆治得服服帖帖的，敢多说
一句话就是两个嘴巴子，所以以前她也不敢找卡卡的麻烦。这次好不容易房东出差这麽久，
就想尽了法子来闹她……
　　卡卡缓缓靠在房东的身上，乳房紧紧贴住男人的胸膛，柔软的双臂环住男人的脖子，甜
甜的撒娇。
　　男人的双手毫不客气的搓揉起她的臀瓣，“怎样啊，小骚货，我几个月不在，想死我的
大鸡巴了吧。”说著下身顶了顶，让卡卡真切的感受到他的硬挺。
　　卡卡俏脸一红，和男人更加贴得紧，“讨厌，你一直不在家，我差点被你家母老虎赶出
去呢。她近来老找我的麻烦，你看，我本来想洗澡的，她我家的水都给关了，不能洗澡，人
家会变臭啦。”
　　男人抱著她一通乱啃，“卡卡没洗澡还是很香啊，有股特殊的淫味呢，闻得我鸡巴硬的
发痛呢。来，你摸摸。”说著就把卡卡的手往自己胯下放。
　　真的好硬哦，又粗，又大，卡卡有几天没找男人了，这时候骚的紧，恨不得立刻把这根
大鸡巴给吃进肚里去，一想到被贯穿的那种极致的快感，卡卡的口水都快要留下来了。
　　“那婆娘敢闹你，我非得给她点颜色瞧瞧。来，我们进屋去。”
　　“你抱我，我走不动了。”
　　“是嘛？”男人邪邪一笑：“那我们就在这儿干吧。”说著把她扑靠在墙上，如饿狼般
咬了上去，一个使力，白色的浴巾被扯落，白皙性感的身体赤裸裸的暴露於空气中，男人的
呼吸忽然变得粗重起来，眼神里只剩下急於发泄欲望的凶狠。
　　“讨厌啦，被人看到怎麽办。”卡卡佯装娇羞，小拳头轻轻捶在男人的身上，可是身体
却自然而然的贴靠过去，右腿也抬起来，与男人的腿纠缠。男人玩笑的看著她，竟也不再动
作，卡卡扭了一会儿屁股，实在耐不住体内的热潮，臭男人，想干还要老娘来伺候你，真不
是个东西。於是卡卡乖乖跪在地上，解开男人的皮带，拉下拉链，贴身的内裤使里面男根的
形状完全显露，卡卡痴迷的吻了上去，隔著内裤添吮。
　　“嗯……好大的鸡巴……嗯……呜……”
　　把男人的内裤拉下，巨大的肉棒展现在眼前，卡卡咽了咽口水，肉棒上青筋突起，龟头
上已经在吐出液体，叫嚣著要冲进女人的身体。
　　男人终於把卡卡拖著站了起来，往下面摸了摸，卡卡的下身早已经 一片湿润，淫水源
源不断的流出来，几乎可以浸湿男人的整只手，放在嘴里舔了舔，呵，一股骚味。有力的大
手抬起卡卡的右腿，巨大的性器猛的冲进了卡卡的身体。
　　“呜……终於进来了……好棒……”卡卡舒服的享受著，虽然这样的体位有点吃力，但
这样可以使腿张得很开，肉棒能够深入的更彻底，“啊……下面舒服死了，你再快，再用力
，嗯……啊……”
　　女人的淫叫最能激起男人的性欲，卡卡感觉到体内的肉棒更大更硬了，舒爽的简直要晕
过去.
　　======================================================
　　怨念下没头没尾的堕落产物
　　不一定继续写
　　大家随便看看吧




念宝的色情小番外 4

　　“你……”女人变了变脸色，随即冷静下来，又去勾百里凡的手臂，“凡，念宝也已经
这麽大了，哪能老是护著，这样会把她宠坏的，我难得见你一次，你就陪陪我嘛。”
　　“才不要，爹地今天答应了要陪我的，再说了，爹地就是爱我，他愿意把我宠坏，你管
得著麽。”念宝反驳，然後环住百里凡的脖子，狠狠地亲了一下，“爹地你快告诉她，你没
空陪她这种不知所谓的女人。”
　　百里凡看著眼前两个女人的明争暗斗，烦的一个头两个大，琪琪毕竟是合作公司的负责
人，一点面子都不给的话，那麽近两个月来的全公司的努力就算白费了，宝宝这样给她难堪
，以琪琪爱面子的个性，今天不把自己拖出去，是绝不会罢休了。可是又不能违了宝宝的意
思，要不然她又得哭了，非得心疼死自己不可。
　　“呃……我看这样吧……今晚我带你们一起参加PE公司的慈善舞会，这样大家都开心，
行了吧。”
　　“不行！”两声怒吼同时爆出。
　　“我想要和凡的单独晚餐。”
　　“爹地，你明明说好晚上就陪我一个人的。”
　　“你又不是小孩子，老师霸著凡干什麽？”
　　“我爹地喜欢我陪著他，你没听见她刚才拒绝你吗，他才不想去陪一个老女人哩。”
　　“都是因为你凡现在还是个孤家寡人，你自不自私。”
　　“爹地爱我爱的要死，他只要我一个人就够了。”
　　“你这是乱伦。”
　　“我高兴，你羡慕啊。哼──”
　　女人被辩驳的体无完肤，找不到话来驳斥她，气的直跺脚，简直要把高跟鞋给踩断了。
“凡，这就是你的待客之道吗，这样的女儿，也未免太无法无天了。”
　　百里凡听著两个人的争论，实在是很不满意琪琪对宝宝的批驳，但还好宝宝聪明，每句
话都把琪琪给压得死死地，现在炮火突然转向自己这边，还真不知道该怎麽回应呢。
　　“念宝小孩子心性，你做长辈的，就不要计较了吧。”
　　“虽然是这样，但我还是觉得她应该向我道个歉，像对待一个长辈一样。”
　　“宝宝，你……”百里凡无奈的向念宝求助，道个歉也不是什麽大不了的事。念宝却突
然紧皱著眉头，“啊……爹地……宝宝肚子好痛……呜……怎麽办……好痛好痛哦……”
　　“怎麽会这样，宝宝，我立刻带你去医院。”百里凡急的心都痛了。“宝宝你忍著，到
医院就好了。”
　　“不要去医院。”宝宝虚弱的埋进百里凡的胸前，闷闷地说：“爹地抱我回办公室就好
了，休息一会儿应该就没事了，我不打扰你和琪琪阿姨的约会。”
　　“那怎麽行，爹地一定会陪在你身边的，走，我们去看医生。”
　　“不要啦，我不能去医院。”念宝脸红红的，无力的拒绝。
　　看著念宝红透的脸颊，百里凡猛的想起，今天早上给念宝带了贞操带，她一定是……要
赶紧去帮她处理一下，别把身子给弄坏了。
　　“凡，她一定又在演戏啦，你别被骗了。”女人本来看自己好不容易占了上风，怎麽肯
放过这个机会，现在念宝突然说肚子疼，摆明了在说谎。
　　“琪琪，我没空招待你了，你先回酒店吧，我带念宝回去休息。”百里凡变了脸色，也
不管琪琪说什麽，立刻大步离开。
　　回到办公室。
　　“宝宝，快把腿张开，爹地看看怎麽样了。”
　　“爹地好色，一回来就要看宝宝的小穴穴。”念宝坏坏的笑，然後把两只脚翘起来，挂
在凡的肩膀上，任由男人观赏自己最隐秘的花园。
　　“都怪爹地不好，没帮你洗干净就让你穿了贞操带，一定是因为这样你才会肚子疼的。
”凡依旧十分自责，虽然刚才念宝告诉他肚子已经不太疼了。
　　“不是啦，是宝宝淫荡的身子喜欢爹地的精液，才会不让爹地洗掉的，肚子疼不是因为
这个，肯定是刚才被琪琪阿姨气的，才会肚子痛痛。”念宝赶紧辩解，刚才装肚子疼也是逼
不得已，她才不想跟那个女人道歉呢，只是没想到会让爹地这麽自责。
　　百里凡伸手去解开贞操带的锁，“总之，以後我绝不会再那麽做了，宝宝的身体适应不
了这个。”
　　“不要，爹地，我喜欢这样，就好像爹地的肉棒一直插在宝宝的穴里，舒服极了。”宝
宝连忙夹紧双腿，不让男人把假阳具拿出来。
　　“宝宝听话，你马上再肚子疼怎麽办呢。”
　　“呜……”念宝哭丧著脸，真是自作孽不可活，“好啦，我承认，刚才我是装的，我只
是不想输给那个女人而已。”
　　“啊……”一声包含著痛苦而又妖媚的呻吟在办公室里想起，念宝没想到爹地会趁她不
注意，一下子把大阳具抽了出来，空荡荡的花穴还不能完全紧闭，微张著小嘴吐出一点一点
白色的精液和粘腻的骚水。




念宝的色情小番外 5

　　“爹地……不要把棒棒拿走啦，这样宝宝好难受……”念宝的花穴一下子空虚了，没有
大棒子的填补，下面痒得厉害，只好苦苦哀求。
　　不过这次百里凡可没被轻易说动，天知道他刚才急的简直快晕过去了，这个小家夥竟然
是在骗他，这让他怎麽能不生气。“这是对你的惩罚，你以後再敢骗我，就不要再叫我爹地
了。我决定，这一个星期之内，我都不会再碰你，也不会允许你用按摩棒。”
　　“啊？不要……爹地，人家真的知道错了嘛，你大人不计小人过，就饶了我这次吧。”
念宝急急的求饶，她从小就被调教的淫荡的身子，怎麽可能那麽就都不被粗硬的东西插入，
一定会欲求不满而死的，没想到只是一个小小的伎俩，竟然让爹地这麽的生气，以後一定再
也不敢这样了。
　　“求我也没用，琪琪说的也对，我把你宠坏了，你什麽事情都敢不管不顾的去做，完全
不考虑别人的感受。”
　　又是那个琪琪，自己现在搞得这麽惨，都是那个琪琪害的，恨死她了，念宝气得发疯，
被这样一个女人搞得自己和爹地不合，真不甘心。啊……下面真的好痒，好空……因为本来
今天可以和爹地在办公室里尽情的做爱享乐的，念宝偷偷的在自己花穴塞了一颗带有春药性
质的香丸，随著它在自己体内的慢慢融化，可以让自己一直分泌香甜的淫液，让爹地的大肉
棒随时随地都能插入。现在变成这种情况，真是始料未及，。念宝紧紧夹住自己的双腿，试
图用这个方法让自己好过一些，可是一点也没有用，淫水不断地往外面流，浸湿了整个大腿
，这种空虚感，真的会把人逼疯的。
　　“爹地……宝宝这样好可怜哦……你都不心疼吗？你是不是不爱宝宝了？”
　　百里凡看著念宝微红的双眼，心中著实有些不忍，这是他逼著自己狠下心来，这次一定
要让宝宝得到一些教训，看她以後还敢不敢用这种反方式来吓他。“就是因为爹地太疼爱你
了，你才敢这样，那你呢，你心里有我这个爹地吗？”
　　“当然有，宝宝最爱爹地了，就算是按摩棒，我也只用照著爹地大肉棒的尺寸订做的，
别的男人都让我讨厌。”念宝辩驳。爹地太担心自己，才会生这麽大的气，看来自己这次是
真的做错了，不过真要接受爹地的惩罚，那是绝对不可能的，该怎麽办呢？
　　对了，爹地说是不碰我，可是他忍得住吗，爹地这麽爱我，我随便几个动作他就该受不
了了，男人的欲望从来都是比女人更猛烈。嘻嘻，就这麽办。
　　念宝躺在床上，双腿现在大大的敞开著，任由百里凡看她的阴部不断流出的骚水，妖娆
的身子微微的蠕动著，“啊……爹地……你空调没有开吗……好热哦……”小手用力的搓揉
自己的身体，把衣服 掀到饱满的胸部上面，伸进乳罩里揉捏，“热死人了……嗯……哦…
…怎麽这麽热……”小裙子在念宝的蠕动下，已经被褪到了膝盖处，所以说念宝的下部已经
是完全没有遮挡。
　　这具性感的身体，无论看了多少遍，都让百里凡有一种鼻血横流的冲动。



