群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325男女那点事或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230男女那点事备用群547498300或群832317907

1. 贾须眉与贾眉眉（H）

[img]1jxmyjmmh_1.jpg[/img]“回来吧……尘儿……回来吧……”一个穿著青色长杉，有著一张巴掌大瓜子脸的大眼睛男人眼神痛苦的在一个悬崖边呼喊。
靠，自己又在做那奇怪的梦了，贾须眉醒来，看著自己一身的汗，不禁哀怨，唉，胖子爱出汗啊！想想自己157cm的身高，157斤重的体重，有时候也是一种负担啊！
贾须眉现在年龄18岁，但是实际年龄却是32岁，家中有个实际是妹妹，现在是姐姐的妖娆女人贾眉眉。
贾金财62岁，贾家的大家长，性福成人用品开发公司的董事长兼总经理。今生唯一的遗憾是没有生到一个肉棍子，只生了两个赔钱的皮套子。一个长的粗枝大叶不招男人喜欢，还好有颗聪明的脑袋，自从失踪15年回来後就变的怪怪的。还有一个虽然长的如花似玉，但是上过她床的男人比一天到自己公司咨询新品的人还多。臭名在外无人问津，十几亿的家产眼看就要送给外姓人。搞的自己六十几岁的老脸都不知道要往哪里放。
贾林春55岁，贾老头的娇妻，请注意，是娇妻。是贾金财今生唯一佩服和宠爱的人，虽然没给自己生下一个儿子，但是高杆的交际手腕却给公司挣到大把大把的钞票。
跑到厨房倒杯水喝的贾须眉在回到自己房间的时候，却听到隔壁贾眉眉的房间里传来哼哼哈哈的声音，贾须眉於是照老规矩轻轻的打开房门看著他们性交寻找新品开发的灵感。
今天贾眉眉带了一个叫小华的童子鸡回来搞。
“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”
小华受到鼓励，索性撩起贾眉眉的睡裙，把手按在贾眉眉的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
小华一把抱起贾眉眉的娇躯，放在床上，搂著贾眉眉轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到阴道，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使贾眉眉全身酥麻，浑身无力。
“请你……快……好痒……求求你……姐姐受不了了……”
贾眉眉敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，小华继续的轻轻地揉挖著贾眉眉的阴道，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著……贾眉眉全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…姐姐流出来啦。好弟弟姐流……流出淫水了。”
小华快速地将贾眉眉的迷你三角裤给拉了下来。
在贾眉眉的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，小华再把贾眉眉的臀部往上抬，将贾眉眉的三角裤完全脱去，脱光贾眉眉全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
贾眉眉弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小贾眉眉四岁的男孩面前，“好弟弟，来看看姐姐的……”
小华兴奋的低下头看著漂亮姐姐的迷人小穴。贾眉眉的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，小华用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的小穴……太美了！
贾眉眉的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈W红色的乳晕上面，配上贾眉眉雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的W红，黑的乌黑，三色相映、真是光W耀眼、美不胜收，迷死人了。
这副情景看得小华是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮贾眉眉的奶头、舐这贾眉眉的乳晕及乳房，舔得贾眉眉全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……
“啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴”
“…好…好…”小华边说边用手在揉捏贾眉眉的阴蒂，嘴也不停地吸吮贾眉眉的鲜红
的乳头。
贾眉眉被小华搞得全身骚痒，不停地颤抖。贾眉眉跪在小华的两腿间，无比娇羞
地对小华说：“好弟弟，让姐姐来服侍你”，贾眉眉纤细的小手握住了小华的阴茎，上
下套弄著。
小华看著自己粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接著他看见贾眉眉低
下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……姐姐在为他口交”，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。
贾眉眉加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯著身边的美女，感受著女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。贾眉眉的嘴唇和口包围和摩擦著他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受著美人儿的口淫。歪头看过去，贾眉眉鲜红的嘴唇正紧紧地含著他坚挺的阴茎，一上一下地套弄著，两只小手扶著阴茎的下部，也不停地抚摸著。
经过一阵口交他觉的是时候了，“好姐姐，让姐姐为你……”
“好…来吧”，贾眉眉风骚地倒在床上，把小华的头按在自己的两腿间。
小华迫不急待的吻了下去，他吻著贾眉眉的阴毛，然後向下，把贾眉眉的阴唇含在嘴里吸允著，贾眉眉的阴水流出来好多了。他用嘴把贾眉眉的阴唇分开，舌头舐著贾眉眉的阴蒂。贾眉眉把屁股向上挺动著迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”
贾眉眉的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，小华全吞了进去，他的舌头伸进了贾眉眉的阴道里。
贾眉眉更加用力的向上挺著，并大声的浪叫了起来：“亲爱的弟弟啊！你怎麽这麽会添女人的穴啊！”
“我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”小华自豪的说道。
“姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”贾眉眉越叫越大声……
看著眉眉姐这麽快活他好高兴，他双手抱著贾眉眉如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进贾眉眉的阴道里一进一出的用力抽送著。
贾眉眉的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，贾眉眉大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。
“亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”他把整个头埋在贾眉眉的阴部全力吸著贾眉眉的阴穴。
“快快……搞死姐……啊……啊！”
他又一阵拼命的抽送舌头，贾眉眉发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”
一股阴液冲进他的嘴里，贾眉眉拼命的扭动了几下就不动了。
“爽死姐了，我亲爱的好弟弟！”贾眉眉娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
“好弟弟，来操姐姐…来……”说著就把双腿分开，阴穴充分的张开著，等待著他的阴茎。
看著玉体横阵的贾眉眉，黑黑阴毛下如花鲜W的阴穴，他都快急炸了，他急不可待的对著贾眉眉的阴道就插下去。可是太急了一时没插进去。
“看你急的…”贾眉眉一把握著他的阴茎对著自己的阴道口插了进去。
阴茎一下就齐根挤进了贾眉眉的阴道。阴茎在阴道里的感受真是大不一样啊！贾眉眉的阴道好温暖好紧凑哦。他立刻抽动了起来。
小华看著他的阴茎在贾眉眉的阴道里进进出出，他和贾眉眉的阴毛时分时合，他血液沸腾了，贾眉眉也用力的摆动著自己丰满的屁股向上迎合他的冲刺，阴道一紧一松的，贾眉眉可真的是高手。
小华拼命的抽动著，贾眉眉在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……”
他看著身下如花一样的面容，脸上红红的，妖W的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
他一边抽插，一边用手揉捏贾眉眉的乳房，贾眉眉在他的身下越来越骚了，贾眉眉疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫著。
“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……”
“来…好弟弟，咱换个姿势”说著贾眉眉扒在床上，雪白的屁股对著他阴水横流的阴道全部呈现在他的面前。
他握著阴茎从贾眉眉的後面插进了贾眉眉的迷人阴道。他全力抽送贾眉眉在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前後扭动浑圆的屁股抽动著。
贾眉眉的阴水随著他的阴茎的抽动，顺著他的阴茎流了出来流到了他的大腿上，“姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀……”
“啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……”
“我也要射了…姐……我要在姐的阴道里射精了！”他兴奋的大叫起来。
“在姐的阴户里射吧，啊亲爱的弟……啊……啊……都射进来……”
“啊啊…啊啊…啊…”他大量的精液喷向贾眉眉的子宫深处……
“啊……啊……爽啊……”他和贾眉眉同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了
高潮。
他把阴茎从贾眉眉的阴道里抽出来。精液混合著贾眉眉的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。
“怎麽样，有点灵感吗？”贾眉眉赤裸著身体，阴道还汩汩流著精液就迫不及待的问贾须眉道。“还好有点灵感，可以搞个多功能阴道按摩器。”贾须眉面无表情道。“啊，你还是没有感觉啊，天哪，须眉啊去医院看看吧” 贾眉眉道。
“再说吧。”贾须眉收起画笔，带著资料走回自己的卧室。
“那就是你那性冷感的妹妹啊，长的好胖啊！”贾须眉回卧室的途中听到贾眉眉的性伴小华道。
贾须眉回到卧室将自己身上的衣服脱掉，走进浴室洗一个澡。将自己疲惫的身体全部浸到水里，再抬起头来，却见到漆黑一片。
“谁，谁啊，谁把浴室的灯给关掉了？”贾须眉从浴缸里出来摸索著将浴袍穿上感到莫名其妙。




2.魂兮归来（H 福利章节）

[img]2hxglhflzj_2.jpg[/img]阿鬼明天出差,所以今天将明天的文先上传.

-----------------------------分割线---------------------------------------------


“啪，啪，啪”正当贾须眉猫什子乱叫的时候，身边突然亮起了几盏绿色的灯，搞的象鬼火似的，贾须眉看了看灯想到。
“有人在吗？”贾须眉叫道，就看见一圈绿色的灯，没瞧见半个人，走出浴室贾须眉不禁皱了皱眉。
“呃，请稍等，主管大人正在，呃，办事情，一会到。”一个长的白白净净的少年说道。
“你是谁？”贾须眉看了看少年居然穿著一身淡兰色的古装长袍，好奇的问道。
“我是这里的判官，我姓陆。”少年气息平稳的回答道。
“哦，陆判官？什麽……这里是地狱……？”贾须眉感到郁闷，自己最多也就是卖成人用品，也用不著下地狱吧，算起来，那些痴男怨女有了一定的安慰，社会的犯罪率会减少点吧，比如强奸，迷奸等等。算算自己无过还算是有功的呢。贾须眉决定找阎王讲讲清楚。
“不行，我要尽快看到你们阎王。”贾须眉生气的到处瞎转。一个门一个门打开著看，希望能找到所谓的阎王。
等到贾须眉打开第12个门的时候，兰色衣服的陆判官跑来阻止“不行，桥主在办事情，等下再来处理你的事情。”‘啪’瘦弱的陆判官，最终没能拦的住孔武有力的贾须眉，被女人一巴掌甩在墙上就这麽晕了过去。贾须眉刚拧开那第12个门的门把，就听见，男欢女爱的交儒声。
“啊……桥主……啊……摸我……啊” 贾须眉抬头看见一个有著一头黑紫色长发，皮肤白皙的男子正迫不及待的热吻一个有著一头火红色波浪卷头发的妖冶的女人。男人的手才刚摸向女人的玉乳。摩擦著女人敏感的乳头，妖冶的女人双唇就吐出愉悦的哼声，男人轻抚女人的乳房，入手处柔软饱满之极。男人手顺著女人平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过女人平滑的小腹，小腹下面有一团浓浓黑黑的毛，既是女人浓密的阴毛，而更幼的，像频果心的，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一度缝门，女人的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，男人分开阴唇摸著了女人的阴道口，感觉那里热性十足，甚至能感受到涓涓淫水向外分泌，男人就这样用食指在女人的外阴里抚摩著。从女人的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸著，顺著阴道口分泌的爱液粘满了男人的食指，使得男人的食指很从容地在女人的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，男人不刻就感觉到女人的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随著男人的抚摩，女人的阴埠也配合著男人的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
“啊……桥主，你真会玩儿……知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。”女人的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，男人渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在女人的子宫里播上欲望的种子。而女人的双手也一直没有闲著，在男人的身上的敏感之处游移著，有时是一只手的手指轻轻伸到男人的股沟处揩过，刚才的春戏早已让女人的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令女人愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。女人的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，女人几乎昏倒了。
女人微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉女人花蕊顶端的小阴蒂，女人呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从女人私处的肉唇里涌了出来。男人手指开始往女人的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩著，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到女人的会阴处。爱液已经随著乳头的刺激顺著大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
女人在男人的注视下雪臀轻轻颤抖著，男人用中指伸向女人的小肉蒂，左右轻微拨弄。但女人的蜜穴仍是相当窄小，男人两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将男人的手指往里边吸一般，男人看到粘白的淫液不住地从女人的小肉洞里涌流了出来。女人的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被女人私处流出的液体湿了一片。女人看著男人勃起的巨大肉棒，女人乐得几乎晕眩了。
咿咿地胡乱呻吟著：“奴家要你插进来啦！算奴家淫、算奴家贱吧！奴家要桥主、奴家要你，奴家脱光衣服等桥主来奸淫，是奴家不要脸、但是奴家爱你，奴家求你，桥主随便施舍给奴家吧，别这样对奴家，现在奴家下面实在又痕又痒，很难受的，求求您，随便给奴家几下吧！”。
听了女人这夹杂著呻吟的呢喃，男人已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔著华丽而透明的衣服，猛烈的厮磨著。女人双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。男人伸手扯下女人湿漉漉的丝内裤,女人全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来。连最後的一下呻吟也来不及发出就失神了。
身体就会一阵痉挛，发散乱，咿咿地胡乱呻吟著。女人大口大口的喘著气，悦耳的呻吟声响彻了整个房间。小腹不断的起伏，已不能满足於巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最後更要狠狠的噬咬在男人的肩膊上，在男人耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快一点……奴家受不了……”满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘著气，表情又是兴奋，男人俯身吻著女人晶莹的耳朵，弄得女人像一滩水似的软倒在男人怀里。男人当然不能客气，揉动著女人坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄著女人的小香舌。粘稠的淫水顺著大腿淌下，晶莹爱液自女人的小溪谷间顺腿根流下。男人的食指不断插入抽出得在女人的小穴内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终於绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。
“哎…”女人惊呼声中，男人的手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹著入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮的搅动。
“嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”女人愉快地缓缓沈下腰。柔软的肢体，随著男人的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动著。女人为快感的波涛冲击著，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑著男人，男人抽动手指来回应女人。
女人早已急不及待的挺动小腹，迎接男人的巨棒；男人却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。女人急得全身香汗淋漓，终於忍不住伸手一把抓著男人的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。男人马上亲身体验到女人的焦躁和渴望，男人对准翕张的小肉孔，男人的阳具几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了女人身体里。男人也再忍不住了，甚麽前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。男人往後抽出，又插送进去，开始用力抽送起来。
女人的肉洞里紧凑温湿。女人微闭著双眼，两个饱满的玉乳在男人的抽动下上下均匀地起伏著。
“啊…好胀…”
阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，男人把女人的双腿高高推到女人的肩上，让女人整个阴户大大张开呈露在男人面前，女人嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了。
阴囊不时碰击到女人的会阴处。房间里传开了”噗滋噗滋”的声音和女人的娇吟声。
不但整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。男人的阳具不停地抽送，房间不断传出”啪啪”的臀肉击声。混合著两人交合处的”滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。
坚硬的肉棒刚好卡住女人的腿缝，陷入渗著潺潺春水的肉唇中。男人甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮著男人不断胀大的玉茎。整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，女人哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开男人的背脊，竟握著自己一对乳房搓揉起来。
随著女人身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”的一声长呼，身体连抖了好几下，女人的阴道竟然一张一缩地抽搐了起来，阴道口“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来女人已尝到了今天性交的第一次高潮。男人加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，女人已经是半疯狂状态了“啊……　好……　　啊……　　不行了……　　啊　……　奴家不行了　……　　喔……　　桥主　……　好美　　　啊　　　　啊　　　”女人无力的趴在床上，似乎捱不住的喊著：“啊……啊……好深。太粗了……。啊。啊……到底了…………轻点。轻点……奴家受不了……太深了……太深了………啊……啊……奴家受不了了……”男人不给女人一丝哀求的机会，突刺至底。男人急速抽插的动作，迫使女人的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。
满足的呼喊从女人的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；女人很快就登上了一次高峰，全身都抽搐，然後放松下来，两眼翻白，男人感觉被女人引导内的嫩肉紧紧夹住并感到了一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。女人突然身子一僵，动也不动像死去了似的。男人知道这时女人是需要停下来休息一下的，但是男人还没有出精，男人便故意为难女人，而继续冲刺，插完又插。女人很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。女人又到达另一次高潮。但男人却明显感觉到女人的肉壁由於刺激而缩得更紧了，但女人的动作频率却更快了，幅度也越来越大。男人感觉女人已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。由於女人是特别容易达到高潮的，从女人肉洞同时迸射出炽热的爱液，一下子便攀登上第二次高潮，而且更乐得昏厥了过去.“啊……！”从肉洞深处又再涌出一股热流，女人已不知是第几次高潮了。剧烈地颤抖著身体，终於在一次又一次的高潮中，最後双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在女人屁股下的床单上，居然染湿了一大片。
男人细心地刺激著女人那珍珠和花瓣，女人受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。女人才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停～～～致命的高潮一次接一次的爆出。
就连拔出阴茎後，女人的蜜穴也久久闭阖不了。男人才一放手，失去下体支持的女人立即软倒在床上，不醒人事……。全身只剩下小穴还能无意识的抽搐著。男人再用力，阳具一分一分地向里挺进著，粗糙的大阳具研磨著女人蜜洞娇嫩的内壁。男人一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在女人柔嫩的花心上。
男人也快乐的享受。开始插弄揉躏著肉洞，一阵一阵的高潮不断的刺激著中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝於耳。男根突刺著女人，上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆男根的秘肉里面的抽动也急剧增快。
男人到了高潮，射得好多好多力道也很强，女人感到大肉棒在阴道内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。
男人火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。从床头上拿出一根预备好的冰黄瓜，男人把女人翻过来，抱住女人的圆臀，蘸了蘸女人的淫液，从後面全力挺动著插入女人的屁眼，慢慢地转入女人的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。冰凉的刺激一下让女人醒了过来。




3.魂兮归来2（H 福利章节）

[img]3hxgl2hflzj_3.jpg[/img]因为阿鬼上班时间的调整,所以以後每天隔天将第二天的文贴出!保证不影响亲们的阅读!
-----------------------------分割线---------------------------------------------

隔著女人的密肉，能感觉到後庭的黄瓜。女人咬著下唇，小屁股开始迎合著男人的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。
男人肉棒插入。肉棒直上直下，蜜液随著飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在女人心口，男人的腿冲击在女人的屁股上，发出肉体冲撞的声音，女人的爱液顺著大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。这样把女人干得死去活来，女人则不住大叫：“哎呀！奴家要死啦！桥主不要这麽大力呀！啊。。。”’淫声连连，女人在男人猛烈抽插下又达到高潮。男人肉棒尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺，把女人带上从未经历过的仙境。女人疯狂的嘶叫著，脑海中除了快感之外已是空白一片。女人渐渐精疲力尽、极度高潮的女人连叫都叫不出声了，最後肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的汇在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱著背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛著享受著高潮的电流电击著身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之後才会平息……。只有喉间的一声声低鸣显示快乐。
後来，女人颓然无力的软倒著，灵魂仿佛飞到了天外。女人的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里也产生了像七级大地震一样的颤动，被插得炽热的阴精如潮涌出。插得象尿失禁，喷出尿水来一样女人,两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在男人抽插之下。男人下身湿的一塌糊涂，女人肛门处还插著黄瓜，继续浪漫的性交。男人在低声嚎叫著，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。
几度高潮，男人终於爆发了，灼热的精液直灌入子宫，滚烫销魂的感觉将女人带入令一度高潮，阳具从女人的花芯中抽出，女人仍然迷醉在高潮的失神状态中。而此时女人阴道中的精液慢慢流了出来…，流到插著黄瓜的肛门上。
没一会，男人又感觉到自己的勃起，接著扛起女人的屁股，压著双腿，然後将自己胯下的肉棒又狠狠地插进女人那紧紧的肉穴里面，龟头将小小的阴唇撑开，阴茎没入阴户中。并且开始抽送起来！
男人舔著女人的奶头。“啊.........啊.........桥主.........奴家.........奴家不行了......桥主.........真的不行了............桥主.........奴家............奴家受不了了.........唔......唔...............哎哟............哎哟.........酸死奴家了......唔.........唔............奴家............要死了．．．．．．桥主..............................不行了.........啊......啊......啊................”
女人仍然迷醉在高潮的失神状态中，迷醉著双眼紧闭，兴奋的嘴巴大张却又叫不出任何声音，就好像是刚脱离水面的鱼一般地挣动，还淫荡地配合著肉棒的动作而兴奋地摆动著！这个男人毫无怜香惜玉之意，阳具向女人的小穴狂轰乱炸，阳具不停地在蜜穴中进出著，两片粉红的阴唇被巨大的龟头带得翻进翻出。高速地抽插阴茎，发出“扑哧、扑哧”的声音，後来速度竟以一秒锺三四下的高速向女人狂插，使女人发出哭泣似的叫床声、张开口吸气时如一只毋狗，睾丸撞击著女人的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与柔软的阴毛磨擦著，绞缠在一起。
强烈的冲击压力下，肛门的黄瓜竟“波”的一声，飞射出去。男人也感受到肉洞隔膜壁处的迫力，忍不住要喷射出火热的精液，到快射精时男人将阳具移到女人嘴边要女人张开嘴巴，女人的头无力的垂在床外，一下子，顶的深及喉咙。男人的龟头已经顶进了女人的食道，锢得很紧，男人奋力插入，女人时不时因为被插而发出反胃的声音，但男人却越来越舒服，简直爽死了，爽得男人忍不住拼命抽插。就这样男人就把精液射进了女人食道中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙让女人直接就吞进去了，口水和精液顺著女人的嘴角流下来，这样子又使女人再度引发高潮，摊软在床上。当男人最後拔出来时，本来粘满了各种分泌物的阴茎已经干干净净了，就剩下女人的口水让它显得发光。
贾须眉下意识的往旁边躲躲，从来没有被勾起的欲望，居然象洪水般涌出，贾须眉甚至於感觉到自己双腿间的湿儒。
男人的喘息已经慢慢边的平静，而女人在这样的奸淫之下，找不回已经丧失了理智，而变成了一头淫兽。 
男人伸出两只手又抓腰摸奶，女人的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌出。从花芯中流出的精液，流到白晰的大腿上。胸前的蓓蕾，已经胀大凸出。
男人将自己从女人阴道内抽出时见到龟头，插入时鸡蛋大的睾丸敲击著女人的阴唇。男人再一次将自己坚硬的肉棒刺进女人体内，疯狂的抽送著，每次都几乎拉出女人阴道的嫩皮，然後再挺刺到子宫。女人语无伦次地发出淫荡的呻吟。
男人说！“啊……操死你这个小贱货，啊……就操死你！”边说边猛力地抽插著女人的小穴。急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开……阴道口的嫩皮被阴茎拖动进进出出，连带牵引著阴蒂外的皮也前後翻动，一下下磨擦著感觉敏锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。口中开始不能自制的发出爱叫：”啊……好爽呀！……桥主……不要停……奴家要死了！……呀……奴家的桥主啊……你真利害……奴家要升天了！”白皙的小肚子绷紧了，雪白的臀部一动不动地僵挺在半空，肛门括约肌不由自主地剧烈抖动起来，当男人的大阳具插进插出女人的阴道时，把刚刚射进去的精液带了出来，沾湿了女人身系下的床单。只见女人的大腿间白沫和精液，布满了女人的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。女人已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他跪起身，两手高举著女人的足部前端，然後再将下腹靠近，水平面地把阳具再次送入了女人的阴道里。“啊呀”在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始抽送粗壮坚硬的阳具。
“哇啊，里面好温热，阴户里这麽多水，好，没想到，花奴你的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！”男人将自己的阳具，不住地在女人的阴道里旋转，抽磨。女人的身体在他的重压下不停地扭动著，但女人的阴唇却紧紧包裹著男人快速抽送的阳具。男人在女人的呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在女人的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然後光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让女人出现一阵阵抽搐，黑女人很快就狂泻不止。此时再看女人羞处，只见阴门，一片狼藉，流出的大量粘液和射在里面的精液，两侧阴唇已是红肿不堪，观来W若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
女人数十次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白的又晕了过去。男人无力的推开女人，把发痛的肉棒拔出秘穴，女人的秘穴倒流出一跎跎混杂著男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开著，两片花唇红的仿佛要滴出血来一样。把阴茎退出穴外後，白雪阴户缓缓的流出白色的精液，已全身沾满淫水及精液，阴户及屁眼都还有精液缓缓流出
到了第5轮，女人已经被男人操出了多次高潮，直到又晕死过去！人也随著摆平了，四肢一动也不动，就如同死人一般，任灌满了阴道的精液泛滥横溢，沿著大腿流到地下。身下大半床已经湿透。最後男人把一根香蕉插入昏迷的女人红肿的小穴中，防止精液倒流出来。插入女人饱经蹂躏的阴道抽动。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了女人阴道的容纳极限。
长达几个小时的性交终於过去了，女人珠泪点点、气息咻咻，阴唇肿胀外翻，昏睡过去。女人的子宫灌满了男人的精液，小腹满涨如鼓。
女人被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在床上。女人双眸迷离失神、丰乳高耸、小腹鼓胀如小鼓一般，两腿大分、羞处一览无馀，阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，赫然插入一个巨大的香蕉，下体精痕宛然。床上凌乱不堪，床单湿了好大一片。




4.找到感觉（BL  小H）

[img]4zdgjblxh_4.jpg[/img]“看够了可以出来了吧。”男人赤身裸体，未尽兴的肉棒半立在空中，饶是贾须眉这种专门靠看别人性交刺激设计产品的人都经不住脸红了。贾须眉看了看长了一双单凤眼，眉飞入发的男人，习惯性的开口道“恩，可以设计一个，女性腰部按摩器，就不会给搞的老是丢身子了。”男人走近看了看贾须眉“真胖，吃了的话，都是肥油。”虽然半露在浴袍外的乳房白皙如玉，乳头是自己不曾见过的嫩粉红色，男人想道。这下可踩到了贾须眉的痛脚“靠，老娘才不稀罕你那公共厕所的通便器。”
“公共厕所的通便器。”男人感到很是好奇。“恩，桥主，她的意思是桥主是人尽可妻。就象公共厕所的通便器每个马桶都好用。”突然醒来的蓝衣少年小心解释道。“混蛋，”‘啪’ 贾须眉被男人一掌拍飞。“危险”蓝衣服少年，连忙扑过去拉住贾须眉，“桥主，属下无能”“无能什麽啊，人不是被你救下了吗？”男人道。“但是她的魂魄掉入修罗道了。”少年嗫嚅道。“什麽，还不赶快想办法。这个女人是要转世去救世的诶。”看 给搞的乱的，男人自责道。
於是男人施法，终於将女人救上来。
贾须眉幽幽转醒问“阎王为什麽要抓我。”“你本来就不属於这世。这世只是你躲避一个人才暂时过度的地方。对了我叫孟波女，是奈何桥的管理者。”孟波女漫不经心道。“躲避一个人，我要躲谁啊？还有奈何桥不是孟婆在管的吗，怎麽变成一个男的了？”贾须眉好奇道。
“是因为我们这里写字都是竖著写的，所以有人将桥主的名字看错了，再加上桥主长的，诶比较英俊。”陆判官瞧了一眼孟波女黑掉的脸赶快修改措辞道。“那我要躲谁啊？我杀他全家，他要我魂飞魄散？”贾须眉继续问道。“三界六道，生生世世永不相见！”孟波女说著弄出一个象海市蜃楼的东西让贾须眉看
“原来是这样。”贾须眉看完将自己眼角的泪擦掉说“走吧，这一世要我去哪里？”
“沁国，一个男权至上，没什麽女人的国家，你的使命是救度那些仇视女人又离不开女人的沁国80000男儿。成为沁国女主”孟波女说道。“啊，你要我，一双玉臂千人枕，半点红唇万人尝啊？”贾须眉跳起来道。“让你做女主还不开心吗？”孟波女不理解道。“做女主不是要後宫佳丽三千，宫人一万吗？我不去。”贾须眉卞扭道。
孟波女拉著贾须眉就准备投胎，被逼急了贾须眉扑过去就咬上孟波女的脖子，谁知道孟波女卡著贾须眉的脖子让贾须眉吃了好几口孟波女的血。最後孟波女连踢带扔将贾须眉丢进了　轮回道，顺便还灌了她一碗过忆水。
“疯女人真狠。”孟波女摸了摸自己出血的脖子，不过她的屁股倒是很柔软有弹性，是自己喜欢的类型。呸呸呸，自己在想什麽啊，孟波女摇摇头道。“桥主，您刚才被那个女的咬了，共被她吃了五大口血。”陆判官抖声道。也就是说主子至少有十世将与那个胖女人纠缠不清。“没关系，又没有人看见！”孟波女左右看看没人道。“波女，不要以为你是我最喜欢的外甥，我就不会惩罚你，要知道，她的前身是云界上古神，还是女娲的堂妹，盘古族中最受宠爱的小女儿，她咬你是你几千年修来的福份，更何况你还是个修道几百年的鬼仙，陆判官，将孟波女压到轮回道，不要没去记忆，借尸还魂去。”严肃的中年男子道。“是阎君。”陆判官领命後将孟波女压到转生台转生去了。“孟波女，记住要尽你所能保护她，那是你欠她的。”阎君交代孟波女道。
沁国 冬天雪後
“哎呀，是谁这麽没有良心啊，将一个刚出生的孩子扔在街上？”一打扮的花枝招展的女人，哦，对不起，刚看见喉结，是个男人道。男人喊了半天也没有人理会他，由於太冷了，就把孩子抱起来准备抱到自己的地方。
贾须眉抬头看了看自己将要进入的地方，居然是“赐造勾栏院”，也就是说这里是皇帝老子同意建造的男妓院。“黝，花繁景，你从哪里弄来这麽一个小东西啊。”在进院子的一路上有很多奇奇怪怪的男人和抱自己的男人打招呼。恩，这个抱自己的人妖居然还有一对丰满的乳房。“哎哟，我说花繁景啊花头牌，丞相大人已经在你的房间里等了半天了，还不快去办事。”一个中年龟公跑出来道。
接著花繁景刚要推开自己屋子的门，却被里面一个孔武有力的男人给拉进了屋子。“哎哟，王丞相你轻点，看把奴家的手都弄青了。”花繁景一面将手中的婴儿放在桌子上，一面对那个姓王的丞相撒娇。而猴急的王丞相则是一把撤掉花繁景的衣服和裤子，将花繁景推倒到床上，诶，是BL诶，自己很少看到诶，想著贾须眉自己挪动小小的身体调整角度准备看戏。
花繁景被丞相，背对著自己压在了床上，不老实的双手还摸到花繁景丰满的乳房上，而花繁景的双手在拚命保护自己的胸口，但是丞相显然经验丰富，猛地把手伸向了花繁景的下身,被丞相的手顺著大腿一下就进到了根部。
天，丞相真的把手伸进花繁景双腿间了，还在那里抠弄著，花繁景娇软的身躯像蛇般的扭动著，丞相知道他兴奋了，因为他那里实在太敏感了，根本经受不起哪怕一点点的挑逗。
花繁景这时还是已经是整个人靠在了丞相身上，任由丞相搂著他的纤微细腰，放任丞相的另一只手在他下身翻江倒海，贾须眉看见随著丞相的手进一步加大搓揉的幅度，花繁景本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形。
从贾须眉这里看过去，能隐约看见丞相的手指在花繁景的肉棒上奋力挤压。　丞相不断抚摩花繁景那洁白滑腻的大腿，丞相的色手不停抚摩著花繁景光滑的大腿内侧，并且还在继续把花繁景的大腿尽量的往两边分开。此时的花繁景似是待宰的羔羊般毫无反抗之力，或许是他也沈浸在了被蹂躏的另类快感之中吧！
丞相见花繁景也没怎麽大的反抗了，就有进一步的动作，先是一只手到了花繁景的胸口，隔著衣服揉摸花繁景的肉甸甸的坚挺乳头，随後就去脱光自己身上的衣服。同时丞相的手并没有停著，又迅速回到了花繁景的胸口，丞相感受到花繁景胸口的起伏了，高耸的肉甸甸的坚挺乳头随著花繁景的呼吸而此起彼落。丞相的手即便搁著衣服也能感受到花繁景胸口的灼热。

　　丞相手在花繁景柔软的乳房上肆意搓揉，贾须眉看见花繁景的坚挺乳头整个被握在丞相的手指中。花繁景没有太多的抗拒，只是在丞相按捏之下随之发出一声声的娇喘，那种声音绝对让人荡气回肠。丞相的手又开始抚摩花繁景光洁的一片片肌肤，先是脖子下那片洁白的皮肤，然後是深深的一条的坚挺乳头，显示出花繁景的胸口如此白腻。再往下又是一大片晶莹剔透的肌肤颜色， 
丞相把花繁景的双腿并拢曲了起来，伸手到花繁景浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股上。一下子看过去贾须眉还不明白是怎麽回事情，但是随即贾须眉看清楚了，花繁景的双足被分向两边，分别被床边上的铜扣紧紧扣住，双腿因此被分开成八字形，根本无法并拢来。
高高耸立的坚挺乳头上，娇W的淡粉红色嫩红奶头还在晃动，花繁景的身体左右颤动，浑身汗水淋漓，本来散乱的一头秀发此刻紧紧黏贴在花繁景脖子两侧。贾须眉看见丞相早已经是下身赤裸，爬上床去抓住花繁景还在乱动的手，花繁景的身体不断扭动甚是刺激，我看见丞相把花繁景的手也扣进了床边的铜扣上，‘卡嚓、卡嚓’地两响，花繁景的身子变成了‘Ｘ’形状。
丞相跪倒在了花繁景的双腿间，我看到他扳动了床边的一个什麽按钮，然後本来扣住花繁景脚圜的扣子开始更加往两边的斜上方做弧线滑动，随之花繁景的大腿被由八字形状拉扯成一字开，露出双腿间浓密的阴毛，小阴茎被完全分开了，完美的肛门呈现在丞相面前。贾须眉听到花繁景发出痛苦的声音，的确，双腿被拉成一字形状是极其痛苦的，贾须眉看到花繁景的身体痛苦的颤抖著。丞相的淫心获得极大的满足，双手在花繁景那饱满的小阴茎间肆意搓揉，手指时而插入尿道口，时而陷入阴毛间。花繁景的尿道口不时有黏液渗出，顺著浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股往下淌，还黏满了丞相的双手。




5.找到感觉2（BL  H）

[img]5zdgj2blh_5.jpg[/img]丞相兴奋莫名，跪在花繁景大身体根部，扶了扶自己的肉棍，肉棍顶端已经碰到了花繁景那饱满的尿道口，轻轻撑开了那已经微微开启的肛门。
“丞相，啊……丞相……啊……”在花繁景再一次叫丞相的一刹那，贾须眉看见丞相的身体猛地沈了下去，所以花繁景的那个相字後面拖了个长长的‘啊’，那声明显的压抑的娇喘声後，贾须眉看见丞相的身体已经和花繁景完全结合在了一起。
丞相已经进入了花繁景的体内，那一下插入是那麽突然，身体的重量猛地压到了花繁景那已经呈一字开的大腿上，以至於花繁景的身体在做痛苦的摆动，但是由於手脚都被拷住了，花繁景的扭动被限制在一个极小的范围里。
“求求你，痛，痛啊，你先拿出来下啊……啊……痛……”花繁景痛苦的乞求丞相。
“叫我什麽？叫谁拿出来？你怎麽叫我啊？”丞相并没有被花繁景哀怜的乞求所打动，他的身子深深地沈著，从贾须眉这里看过去，丞相的整个鸡巴都陷入了进去，没有一点露在外面。
“哥哥，亲……哥哥，我求求你，先拿……拿出来下，痛，我痛。”花繁景泪水汹涌而出，豆大的汗珠从身体里滚出，黏住了一头美丽的乌发。
　听到花繁景的哀告，丞相彷佛获得了极大的满足，缓缓的把鸡巴拔出来，贾须眉看见丞相粗大的阴茎慢慢自花繁景的洞里出来，上满黏满了花繁景直肠的分泌物，那种刺激的感觉实在是叫人迷离啊！鸡巴已经到了花繁景的肛门，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入。
“啊！”贾须眉听到花繁景发出不自禁的呼声，这次有了准备，花繁景的叫声不再是痛苦，甚至有了一份愉悦的感觉。
丞相的鸡巴狠狠地在自己和花繁景的肛门和直肠里抽插，每次的插入都全根尽没，每次的拔出都翻出花繁景一大片嫩肉，鸡巴上黏满淫液，一下下地冲击花繁景的深处。“啪！啪！”一下又一下的结合声阵阵，“啊……啊……”一下又一下的娇喘声连连。
花繁景身体内部的需要全部被打开了，本来温柔的花繁景现在开始左右摆动他的头，任由发丝左右挥散，嘴里发出动人的吟叫。
丞相的淫欲高涨，他的大手上去把衬衫全部挑到两旁，任由洁白高耸的坚挺乳头晃动，然後握住，像是在捏橡皮泥似的，坚挺乳头在丞相的手里变成各种形状，淡粉红色嫩红奶头被丞相夹在手指间用力转动，伴随著花繁景发出满足的呻吟。
丞相忽然抓住花繁景那像拨浪鼓似的脑袋，手指掐著花繁景的下巴摆正，然後脸就凑了上去。贾须眉还听到花繁景好像叫了声：”不可以，呜……”然後就被丞相封住了嘴唇，看到花繁景想竭力挣扎，但是丞相死死的掐住他的下巴，以至於他根本无法转动头部，被丞相吻住了嘴唇。
丞相的抽插一刻也没有停止，贾须眉看到花繁景不时发出吱吱唔唔的声音，丞相的舌头已经伸了进去，看到他们的唇已经完全结合在了一起，丞相甚至有了９０度的转动，舌头在花繁景的里面乱搞，吸吮著花繁景的津液。花繁景的嘴巴被搞得一塌糊涂，丞相不时还去亲亲他的脸，贾须眉看见花繁景的脸上也都是丞相的唾沫星子。两个人都没说话，丞相尽情地和花繁景接吻著，两人彼此交换著自己的唾沫，花繁景由开始矜持到现在的狂乱，一切情欲都被丞相所挑起。
也没看到丞相按动什麽开关，贾须眉就看到了花繁景的双手获得自由，但是花繁景却并没什麽抗拒的动作，反而双手环绕上去搂住了丞相的头颈，那样子彷佛就像一个任性的少女搂著丞相的头颈在撒娇一样，不同的只是，他是一个被压在了丞相的身体底下的少女而已。花繁景的双脚也获得了自由，同样也是更加奔放加野性的抬了起来夹住了丞相的腰，大腿上洁白的皮肤紧贴在丞相身上。两副肉体完全地结合在一起，丞相沈重的喘气声和花繁景淫荡的呻吟声交织在一起。花繁景似温柔的小猫般任由丞相的尽情爱抚和调教，再一阵妩媚的呻吟声中柔软地扭动著自己的腰肢以迎合丞相的插入。丞相玩了一会儿，忽然停了下来，拔出肉棍把花繁景的身子反转过来，让他跪在床上，浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股高高翘起，丞相托住花繁景的丰臀，一手握住鸡巴调整下，对准那温暖而且张开的肛门，”扑哧”一下，自後面插了进去。
花繁景像只小狗般匍匐著，丞相则像个征服者般压著花繁景的背部，鸡巴依然全深深的插入，由於是从背後干，鸡巴的插入深度明显不一样，每次都可以插到他的花心，所以贾须眉听到花繁景的淫乱的叫声一下比一下响，那种野性的声音使的空气中充满了淫糜气氛。
花繁景隐秘处在丞相面前毫无保留的展现，少男的私处被一个老男人尽情的享用，给花繁景带来狂乱的刺激。看到花繁景的直肠里不断渗出白色的黏状的液体，沾在阴毛上一晃一晃的似露珠似水滴，有些液体挂在丞相的肉棍上，看起来像是丞相的那里涂满了润滑液，有些则顺著大腿往下流淌。丞相的双手从花繁景的身下伸过去握住了他的坚挺乳头，丞相的手指毫不怜惜的抓握著它们，洁白的坚挺乳头上面都是红红的握痕，鲜红的淡粉红色嫩红奶头被丞相的手指掐住，旋转。
花繁景发出痛苦而又满足的淫叫声，身体随著丞相的充斥而摆动著，大浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股一抬一抬的甚是诱人。丞相时而停下、时而抽送，令得花繁景获得了极大的快感，最里开始发出叫喊声：”丞相，别停，快啊，快……”
”乖宝贝，你还真行，让我爽，插死你，叫我什麽？”
”哥，哥哥，别停，好舒服啊……啊……”
”骚货，才这麽干两下就受不了，以後我来天天喂饱你好不好啊？”
”好，好啊……嗯……你干死我了，别停……捏我啊！亲哥哥，亲亲好哥哥啊……”
丞相的体力真是惊人，玩了一会忽然把鸡巴拿了出来，贾须眉以为他射了，结果却不是，丞相自己躺了下来。两个人好像有默契的配合般，就看见花繁景利落的反转过来，双腿跨过了丞相的身体蹲了下来，两条修长的美腿劈开，花繁景伸手抓住了丞相又硬又滑的肉棍，在自己肛口磨蹭了两下，贾须眉便看见鸡巴在花繁景的肛门间慢慢埋没，直至全根淹没在里面，两股阴毛因此而紧紧贴在一起。
花繁景开始一蹲一蹲的抬放著自己的臀部，丞相的肉棍则在洞里一进一出，花繁景已经是大汗淋漓，一头秀发此时已经完全黏在了他身上而不是洒在两侧，豆大的汗珠自花繁景身上滚落。
花繁景趴下身去睡在丞相身上，这次贾须眉看见他主动的把嘴凑了上去，还把舌头伸出来，天，他的舌头也进入了丞相的口腔，两个人再度开始接吻。花繁景的小嫩舌头居然这麽主动伸到丞相的里面，两个人彷佛以９０度的姿势ＫＩＳＳ，当他们的唇分开的时候，贾须眉看见花繁景的舌上黏了一条长长的唾沫链子。花繁景明显已经有了高潮，身体开始一抖一抖的，发出凌乱的无意义的吟声。
丞相把花繁景又推了下去，把他仰睡在床上，两手握住他的双腿分开曲起到身前，然後再往下按，就是把花繁景的小腿都快按到了他自己的脸上，花繁景的整个人成了一个”Ｕ”字形状，浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股被高高抬起，饱满的小阴茎完全呈现在丞相的面前。丞相没有丝毫停顿，稍微瞄准了下，鸡巴猛地一下狠狠插入，贾须眉听到花繁景发出了一下满足的声音，双腿乱颤，身体扭动著迎接著丞相。丞相这次动作飞快的抽送著，嘴里也发出”嗯嗯啊啊”的声音。
”啊，啊……，我要射在你里面，射在你的小穴的里面。爽，爽啊！”
还没说完话，丞相身体的一阵剧烈抖动，贾须眉知道他射了，满满的一股精液射进了花繁景直肠深处。丞相把龟头拿出来放到花繁景的嘴边，贾须眉看到上面还有黏乎乎的精液滴下，花繁景想转头躲开却被丞相一只手紧捏下巴，只好张开嘴来，被丞相的鸡巴插入到他口里，丞相在花繁景的嘴里抽送著挤出最後几滴精液，让花繁景的嘴巴清洗乾净自己的肉棍，才又拿了出来。
休息过後，丞相穿上衣服连留恋都没有，就离开了花繁景的房间。而浑身酸痛的花繁景躺在床上一抬头居然看见，自己放在桌子上的婴儿正一脸色欲，嘴角流著口水的看著自己。
於是花繁景蹒跚的走到桌子旁边，将还是婴儿状态的贾须眉抱起来，走到屋子後面勾栏院专用的冰火泉去清洗自己，也顺便帮小家夥洗澡。
“小家夥，你的眼神还真丰富，如果你不是婴儿的话，我还以为你是一个大嫖客呢，恩，该给你起什麽名字好呢？”花繁景边帮婴儿状态的贾须眉脱衣服，边自言自语说。这边贾须眉将自己小小嫩嫩的爪子伸出来，上面写著‘贾须眉’三个用毛笔刚刚偷写上去的名字。“什麽，小家夥你是有名字的啊，你的名字叫贾须眉？”花繁景好奇道。随後将贾须眉的衣服全部脱掉，‘你干吗脱我衣服，色狼啊~’本来贾须眉想这麽说的，但是她忘记自己是一个婴儿了，所以这句话就变成“哇啊……哇啊……哇啊……哇啊……”“哦，小家夥不哭啊，是不是饿了” 花繁景将贾须眉抱起来後，眼睛对上了贾须眉双腿间的小小花穴，10秒後。
“啊~” 花繁景发出了惨叫。
“什麽事，什麽事情？”被花繁景尖锐的叫声叫来的院主花莫雨道。“她好象是个女的”15岁的花繁景颤声道。




6.勾栏一霸（BL H）

[img]6glybblh_6.jpg[/img]“女人？”花莫雨很是意外。随手将花繁景推进自己的房间并且将房门关上。“小声点，你不想活拉，我看看。”说著花莫雨将包著贾须眉的褓打开，往跨下望去，果然是女的。诶，等等，“小景，你看看她花穴上是什麽图案？”细心的花莫雨叫花繁景过来一起看道。“好象是朵花，又好象是胎记，看不清楚。”花繁景伸出食指吐了口口水在在贾须眉的小花穴上，来回的擦拭，但是把贾须眉的花穴弄的红肿了，还是没有将小穴上的记号擦掉。忍无可忍的贾须眉蹬出两条小胖腿，一人给了一脚花繁景和花莫雨各自送了一个熊猫眼。
“花繁景，这件事情不要告诉任何人，对外宣称这个孩子是我的养子，还有我敢肯定，这个孩子是传说中的十色女，也就是可以救夺我们的女主。所以要注意保密不要把他的行踪让任何人知道，今天之事，只是你我知道，就连喝醉酒和做梦都不可以提起。”花莫雨交代道。同样是15岁，但是花莫雨要比花繁景显的成熟老练很多，所以老院主将院主的位子交给了花莫雨，而花繁景由於出色的容貌和高杆的交际手腕，成为了勾栏院的头牌凹侯。
十二年後的三月
　贾须眉躲在小壁橱里，准备偷看勾栏院里花红办事，因为贾须眉每次想设计东西都会有偷窥的习惯。今天来的是王城首富李家的独生子李爱只见他脱掉裤子。当他继续脱下他的内裤时，贾须眉看到一根大概有25公分长，而且非常非常粗的阴茎。贾须眉甚至能看见那棒上的静脉血管，而这时它还没有全部变硬！他走过来坐在床上。
“过来跪下。”他命令花红道。花红走过去抓住他的阴茎开始贪婪地吸起来。“不要这麽快，花红。我想你先用你的舌头在我的後洞舔一舔。”
李爱是真的很喜欢享受舔後洞的人，花红开始用他的舌头在李爱的後洞的周围轻舔，然後将自己的舌头慢慢地插入他的洞内。花红注意到他已经坚挺的阴茎显示出喜欢自己舌头的感觉。大概30秒後，李爱的阴茎已经像岩石一样坚硬了。
“现在你可以吃它了。”李爱粗咯的声音道。
花红急切地从後洞舔过来，在前列腺处暂停了一会儿，他吸食它们。然後花红向前舔每个蛋蛋。将每个蛋用自己的舌头围著它舔。
花红从李爱的呻吟中知道，李爱很欣赏这一做法。然後花红开始从他巨大的男根下面开始舔它。花红舔到顶部看到一个象巨大的紫色蘑菇盖的龟头。於是开始温柔地舔著龟头的底部。花红的舌头沿著冠状沟打圈。然後温柔地将它我的嘴里。轻轻地吸它，然後让它出来，再轻轻地放进去。花红张开嘴，吸气。随著冷空气在它周围流过，花红听见他呻吟了起来。然後花红合上自己嘴唇开始将它放进自己的嘴中，深入到喉管里……花红摇著自己的头，鼻子陷入他的浓密的阴毛中。花红在那儿停了大约10秒，然後才吸一口气，将它吐出来，看见它已被自己的唇脂染成了红色。
然後又再如饥似渴地吸吮。花红的手同时温柔地捏著李爱的两个蛋蛋，小心地不让自己的长指甲抓伤他。李爱也喜欢花红的手在自己的阴茎上面轻轻地捏。花红将它的整个阴茎都吞到了嘴里。很明显他喜欢这样。大约5分锺後，李爱开始随著花红的头部的运动移动起他的臀部来。他动得越来越快，花红知道他要射了。於是准备接受自己的奖赏。花红感到他的身体开始抽搐，然後就是一阵温热的液体射进自己的嘴里。很多直接进入了自己的喉里，甚至感觉不到它的味道。不过还有一些是可以品尝的。花红继续吸著李爱的阴茎，舔著每一滴他的精华。它们是热热的，有很舒适的咸咸的味道。花红继续吸吮著他的阴茎，等著它变软。
花红吸著李爱的阴茎大约三分锺，他射了。但它却没有变软。他好像注意到了这点，他说，“我不像很多男子一样有不应期。我能一直保持坚挺。现在我要用你的後庭了。到床上来。”
花红很舍不得李爱的阴茎离开我的嘴，但花红还是很高兴它很快又在我的身体里找到了另一个家。花红手脚并用，趴在了床上。；李爱到桌子边拿出一管贾须眉设计专用的润滑剂。他开始将它抹在他的巨大的阴茎上，然後又掰开花红的後洞，将它涂在花红的後洞周围及里面。
“我希望你这个男婊子做好准备接受它了！”李爱说道。
花红移到了床边，感觉李爱的阴茎按在了自己的菊花洞上。它比原来在自己的嘴里要大多了，因此花红知道自己要小心。於是感觉李爱开始用力，然後花红感觉李爱的龟头部进入了自己的直肠。
“哦，好紧的人妖的後洞！感觉真不错！”
花红於是开始喘气。不能用语言描述这种兴奋的象电流通过自己整个身体的感觉他的阴茎进入得越泞，在自己的前列腺就会有更愉快的感觉。越来越深、越来越深……最後花红感到李爱的蛋蛋开始靠在了自己的根部。然後他突然抽出阴茎来，让花红感到十分地空虚。然後李爱又将自己的阴茎狠狠地塞进去。感觉太好了！
花红想能这样持续整个时辰，但是当李爱抽动得越来越快，花红知道这种感觉快结束了。当李爱在花红的後庭动得越来越快， ”哦，我要射了，花红。收紧一点。“随著一阵猛烈的抽动，花红感到一股滚烫的液体进入了自己的身体。
李爱抽出了自己的阴茎，花红用手摸摸自己的後庭，感觉有液体流出。他贪婪地舔食自己的手指。这时，李爱说，“做得好，花红。我明天将让我的朋友一起过来。我们将教你多人的过程。别忘记了你应该清洁你留在床单上的东西。我不想你浪费任何精液。”花红听话的舔食床单上的精液。但是花红没有达到高潮，因为他发现躲在柜子里偷看的须眉。於是等李爱整理走後，揪出躲在柜子里的贾须眉。
“须眉，你这个小混蛋，又来听墙角”勾栏院里的花红快办完事情时发现院主的养子花须眉又来听墙角，害的自己达不到高潮。“哎呦，我说花红啊，我们须眉哪里又得罪你了，惹的你要叫他小混蛋啊？”花繁景一步两扭的走到花红的房门口道。
“昨儿个，你还在夸须眉的菊穴润滑精油很好使，让你遇到秦少爷那种超大尺寸的也能让你得到高潮，而不是疼痛。今天怎麽又是这个态度啊。我说小须眉啊，以後就安分的做你的小少爷，不要去管院里的爷们爱爱的生活是否过的和谐，也别花脑筋去研究什麽情趣用品啊，润滑油什麽的，让他们自生自灭好了。”花繁景道。
“唉呦，我的花院亭我错了还不成，您大人不记小人过，就当我刚刚的话是放屁。”花红奉承的对花繁景道。“你要道歉的不是我，是小须眉啊。你明知道他是院主的心头肉，捧在手心心肝肉似的，还敢骂他，你还真有胆子。”花繁景翻著漂亮的杏眼道。
“唉呦须眉啊，你就当我是口臭啊，别生气，以後你爱看哪，就看哪，千万不要不去搞那些小玩意儿，那会要我们的命的。还有上次秦大少要的贞操带做的好好，他很满意，问我说还有没有，他还想买一个。”花红拉著贾须眉的手狗腿道。
“有还是有的但是我只做限量版的东西，如果他还想要的话就是要买我的版权，那可是要付十倍的钱的。还有你的床上工夫不是太好，小爷我没兴趣再来偷窥你了。”贾须眉坏坏的笑道。
在赐造勾栏院里，男公子是分为三类，一类用现代的话说是小受，也就是负责被插的比如花繁景和花红，叫做凹侯。他们两不同的地方是，花繁景是被人在男性性别发育好後改造成为半男半女但是男性的所有生理机能还是都在的，在五年前由於年龄过了20岁不适合再当凹侯，而他又是国奴身份不可以还籍或是成亲，所以成为院里的院亭帮著花莫雨管理勾栏院。而花红却是先天的男性性别发育不全，於是按照沁国的规矩，没有男性机能的人如果家境贫寒的话，只能到勾栏院奉客，花红就是这麽来的。还好遇见花莫雨这麽个好院主，没有剥削自己，让自己还是过的很是滋润。还有一种是象花莫雨那种才子型的卖艺不卖身的清侯。另一种是负责插的，用现代话说是小攻，叫做凸侯。自从花刚言被人赎走後，勾栏院撑场面的人却一直没有。
四月，沁国在干旱了一个月後，一连几天下起了毛毛小雨，却也给表面平静的赐造勾栏院带来了不平凡的三个人。




7.不速之客1（小H ）

[img]7bszk1xh_7.jpg[/img]“你们几个，赶快将皇上御赐的匾额打扫打扫干净。还有将雅然居、凤祥阁和品客楼打扫的仔细点。”花度，勾栏院的总管，在现场指挥道。明天真是个大日子，一来是长期以来一直空闲的雅然居，现在有了新主人，据说以前是在琴品勾栏院做头牌清候与自家主子花莫雨是并称双美的公子，後来由於琴品勾栏院经营不善倒闭，这个清侯被花莫雨院主说服决定回王城挂牌做凸侯。
另一件事情是当今皇帝最宠爱的小弟二殿下，今天成冠。在沁国，皇家男子只要发育正常都会在15岁生日那天开荤，也就是说可以有实质的性行为。所以一般是找赐造勾栏院里还没有开过苞的清侯谈好价钱度一晚，关於清侯是做攻还是受，就全要取决於出钱的人是攻还是受。
第三件事情是沁国有史以来最年轻的国师要来监礼，听说这位天下绝顶聪明的人，13岁就成为太师，15岁就成为国师，而且还长的风流倜傥，英俊温尔。
赐造勾栏院已经两年没有象这麽热闹和紧张了，在院里的人每个都很忙，不是忙著打扫就是忙著打扮，忙著打扫的是院里的奴仆，忙著打扮的是院里的侯们，他们希望一朝飞天变凤凰，不被赎出去好歹在院里的名气也提升点，为自己以後成为红牌打好基础。
而唯一一个有手好闲，无事可做的人就是贾须眉，现在叫做花须眉的人，只见她坐在冰火泉边，将手中的石头一块一块的扔到泉水里，沈思著这麽多年自己到了沁国所知道的事情，在17年前沁国以前还是个要靠天吃饭的中等国家，因为地理位置比较特殊，所以每次诸国争霸的时候都能幸免於难，国家不会遭受破坏。在15年前老皇帝病逝後，小皇帝登基，大刀阔斧的起用新人，减轻赋税，花了两年的时间一统天下，给国家和人民带去安居乐业的稳定。要说他唯一不好的地方就是将天下的女人斩杀过2/3，还有1/3是被关在柳莺府作为产奴之用，贾须眉想真不知道那位皇帝陛下是怎麽回事，干吗和女人过不去，害的现在很多男人有性需求只能插屁眼。
贾须眉越想越生气，用一块大如手掌的石头狠狠的丢到泉水里。结果听到的不是‘扑通’而是“哎哟，我说小爷，你能不能轻点，奴家在这沐浴呢，看，你刚才那块石头差点要了我的命啊！”贾须眉寻声望去，只见池子中央一个身穿红色纱漏的男子，他有著一张白皙的瓜子脸，两道墨色的飞星眉，高挺的玉蒜鼻，一双墨红色的单凤眼，两片藕红色莲花唇，一头墨金色的发丝用一根红的耀眼的缎带随意的系著，松垮垮的透明纱漏已经让他那精壮白瘦的胸部露出衣服外面，显得妖惑而抚媚。胸前两枚粉红色的小果实还亮闪闪的。
好漂亮的男人啊，贾须眉不禁想到，自己还是有机会第一次看见这麽漂亮的男人，真是国色天香，一身的妖气与花莫雨的儒雅是迥然不同的两种气质的美。
随著妖精美男慢慢从池子里站起来，披在他身上的纱漏也滑到水中去了，贾须眉炽热的视线随著妖精美男的站起慢慢的下移，结果不出意外，贾须眉看到一只漂亮的小鸟，不对，是大阴茎，妖精美男的大阴茎呈美丽的粉红色，但是只是有点微微的仰头却已经有4、5个月的婴儿手臂般粗，大阴茎後面的两只睾丸也很服贴的躲在阴茎根部的黑金色浓郁毛发中，而黑金色的浓郁阴毛从腹部蜿蜒向下象个倒长的桃子，在水中半浮半隐。贾须眉看著忍不住吞了口口水。
恩，自己原来真的不是性冷感，只是对帅哥才有反应。呸呸呸，自己在胡思乱想点什麽啊。都不认识人家还对人家有感觉，是不是在勾栏院呆的太久了。贾须眉用手敲敲自己的脑门让自己清醒想道。
“呵呵，还有人自言自语的，真好玩，小家夥，你叫什麽名字啊。”妖精美男轻启朱唇问道，还顺便送了贾须眉一个大媚眼，把须眉给电的双颊绯红。“恩，恩，我叫须眉。”说完贾须眉象怀春的少女一般红著脸跑掉了。
等贾须眉离开後，妖精美人的笑容撕的更大。“媚云，你还是逃不出我的手掌的……”妖精美人将刚才贾须眉扔到池子里石头在手里捏碎道。随後上岸，将自己那大红色滚金边的袍子穿上，就往雅然居走去。
半晚华灯初上，歌舞升平。赐造勾栏院里一片喜庆之色。原来是准备到勾栏院挂牌的凸侯石殿到了，然後院主花莫雨叫所有的奴仆和婢使到大厅集合，要给他挑个贴身使唤的人。
石殿从一排又一排的仆人中间走过来走过去，转了一圈还是没有找到自己中意的人选。“院子里就这麽些人吗？”石殿问到。“院子里的无主的佣人全都到了。”花莫雨道。“是吗，我怎麽好象还看到一个啊。”石殿暗指的是躲在墙角边偷看边偷吃鸡腿的长的头也圆圆，身体也圆圆的贾须眉。而贾须眉还傻乎乎的在啃著鸡腿啃的津津有味。“那是我的养子，不做仆役的。”花莫雨是细心人，当然知道石殿所指的人是谁。“我不管是谁，你既然要我来了，就要遵循我们定下的规矩。”石殿冷著脸道。“可是，小须眉不是什麽事情都不做啊，他可是帮院子里的侯们做了好多情趣玩意和治疗伤口的药物啊。”花繁景帮贾须眉解释道。
“我就要他，如果你们舍不得他，那我走好了，木青，拿上我们的东西走了。”石殿赌气道。“不要冲动，须眉，过来。”花莫雨叫贾须眉过来到。贾须眉啃完自己手上的鸡腿，将自己油皇皇的小胖手又舔了舔。走到花莫雨面前。“以後你就做石殿石凸侯的贴身小厮吧，乖点，爹爹教你的话要记得，还有不要调皮。”花莫雨不舍道。“好了好了，我又不会虐待小须眉，不要搞的象嫁贾须眉要出嫁一样，哭哭啼啼的。”石殿漫不经心道。
但是闻言的花莫雨和花繁景却是大惊失色。但是随後看到石殿脸上的表情才放心下来。原来只是一个比喻而已。
是夜，贾须眉跟著石殿住进了雅然居，由於折腾了一天，贾须眉坐在那里都连连打瞌睡。石殿将自己房间里准备好的迷香点好，回过头来好笑的将须眉抱到自己的床上，并帮她调整好睡姿，然後做好身体，仔细的端详起须眉。
要不是自己已经看见贾须眉背上放射出来的神气宏光，还有从马勉处知道媚云的转世就是她，光让自己找，估计自己怎麽都不会相信这个浑身长满肉肉，好吃，调皮捣蛋又好色的平凡的人就是自己爱了几万年，想了几万年都没有得到的媚云上古神。石殿边想，边用自己食指的指腹在须眉柔嫩的脸蛋上来回的抚摩。
本想就这麽放过贾须眉的石殿，却突然眼神一紧，‘兹，兹’几声将贾须眉的外衣和里面的裹胸布全部撕掉。是的自己不能再犯三万年前的错误了，一定要先得到她的身子，从刚刚在冰火泉的相遇，石殿知道贾须眉不讨厌自己，甚至於还有点喜欢自己。
石殿颤抖著将自己的手抚摩上贾须眉那刚刚发育的犹如灌汤包大小的乳房。还在熟睡中的贾须眉却全然不知自己全身赤裸的被一个自己在梦中 还在膜拜的妖精美男亵渎。贾须眉的乳房并不大，石殿一只手完全能握住，石殿双手来回的在贾须眉小而尖挺的白嫩的小乳房上慢慢玩弄著，并用手指轻轻的挑拨著贾须眉乳房上的乳峰，那2个小豆豆在石殿的挑逗下慢慢的硬了起来。
贾须眉的乳房这样看上去就象刚开的花蕾一样，乳晕只有很小的一圈，呈淡红色，而乳峰在石殿刚才的挑逗下现在正坚硬的立起。石殿完全被贾须眉这美丽的小乳房迷住了，这几万年自己也上过不少女人了，可是象贾须眉这样年轻的胖嘟嘟的少女柔嫩白皙完美的乳房石殿可从来没有摸过，更别说上了。自己以前怕麻烦，有需要上的都是成熟懂事的女人。
石殿轻轻抓住贾须眉的2个乳房搓揉起来，他的手在那光滑的乳房的皮肤上来回忙碌著，看著贾须眉的乳房被自己捏的微微有点变形，自己更兴奋了。石殿索性把自己的嘴也凑到贾须眉的乳房前，用手把贾须眉的乳房往中间乳峰的地方轻轻捏住，用嘴含住贾须眉的乳房，再用舌头的舔著贾须眉的乳峰，来回挑逗著贾须眉那2个已经变硬的小豆豆。
石殿的手也没有闲著，左手继续在贾须眉的左乳房上轻轻摸著，右手在床上支撑著身体不压到贾须眉。几百年没碰女人了，现在吃著贾须眉的乳房真感觉是甘甜无比啊，石殿的舌头贪婪的添著，唾液留得贾须眉的乳房上到处都是。
过了会石殿才抬起头来，看看贾须眉睡的怎麽样，不过贾须眉还是睡的很沈，呼吸非常沈重。石殿又把嘴凑到了贾须眉的嘴，把嘴唇放在上面，贾须眉的嘴很小，而且有点上翘，有点象求吻型的嘴唇，这样看上去有点性感，至少现在石殿看来的感觉是这样。
石殿想不知道贾须眉要是知道了自己在偷吻她偷摸她会是什麽想法。石殿轻轻咬住贾须眉的嘴唇，”好柔软的小嘴啊！”石殿暗叹到，然後把自己的舌头伸进了贾须眉的嘴里，在那温暖的小嘴里轻轻的搅动著，寻找并挑逗著贾须眉的小舌，石殿不敢太用力了，怕弄醒贾须眉，尝了尝味道石殿念念不舍的离开了贾须眉的小嘴，当石殿抬起头时，唾液还有一点连在自己和贾须眉的嘴上，成一缕丝状，接著唾液掉在了贾须眉的脸上，真是非常淫乱画面啊！
当然，石殿的手也是一直没有停，不住的在贾须眉的乳房上来回游动著，石殿感觉自己的阴茎在裤子里胀的厉害，石殿的嘴又重新回到了贾须眉那两个小小的山峰上，而手则慢慢的向下滑去,石殿打算开始探索贾须眉那神秘的三角地带了。
石殿的手滑过贾须眉那光滑而又丰满的腰际,在贾须眉的腰间抚摩了一阵,现在贾须眉除了她的小猥裤,身上已经几乎全裸了。
贾须眉虽然很胖但是却有一双十分修长的美腿,石殿的左手继续留在贾须眉的胸部,而右手则开始了对贾须眉大腿的征讨。他先是从贾须眉的小腿开始,慢慢的抚摩上去,一直到达大腿根部,石殿的手已经此时已经触到了贾须眉那乳白色的丝制猥裤。
石殿的一只手轻轻的把贾须眉的臀部向上抬起，一只手慢慢把贾须眉的小内裤向下拉下，贾须眉的小穴一点一点的暴露在石殿的眼前，费了很大的劲石殿才拉下了贾须眉的内裤。石殿把贾须眉的大腿往两边分开,呈一个大字形,这样更能清楚的看到贾须眉的三角地带。石殿惊奇的发现贾须眉的小穴居然有点湿了,看来自己刚才的挑逗对熟睡中的贾须眉还是起了作用的。贾须眉的小穴看上去很细很窄,中间只有一条很细的缝,阴毛也没有一根，看样子和几万年前一样是个钩人的白虎。
石殿把贾须眉的大腿向上弯曲起来,再把手从大腿下面伸过去,这样刚好可以抱住贾须眉那修长的大腿,然後往两边稍稍用力,使自己能够更加方便的行事.石殿看见在贾须眉阴唇上有少许的液体,”看来小须眉现在一定正做著春梦吧!”石殿在心里想到.石殿把脸埋进贾须眉的大腿根部,用鼻子闻了闻,闻到了少女的体香,夹带著一点鲜花的香味,迫不及待的把嘴凑到贾须眉的阴唇边上,贪婪的在贾须眉的小穴上添著,”真是全世界最美味的佳肴啊!”石殿边添边想到。原来你是十色女啊，当年你是带著这个使命下凡的，但是牺牲那麽多上古神值得吗？石殿看见贾须眉小穴上的花朵胎记後想道。
石殿先是用舌头在贾须眉的小穴边上来回添著,有点淡淡的咸味,然後用手轻轻的拌开贾须眉的小穴,打算往更深处探索,突然,石殿看见了贾须眉小穴上的小豆豆,呵,真是可爱啊,石殿赶紧把舌头放上去,用舌尖上下拨弄那颗小豆豆.石殿感觉贾须眉的下身稍稍动了一下,不过没有醒,看来贾须眉在自己的刺激下已经有了反应。
石殿感觉自己的阴茎已经胀得不行了,石殿心里在犹豫著到底是占有贾须眉还是放过她那可爱的小穴,她才12岁,正是一个少女刚开始发育的年龄,就象是一朵含苞待放的花蕾一般稚嫩,可是现在贾须眉的小穴就在自己的眼前,上面粘满了自己的唾液和贾须眉的少许淫水,对自己的诱惑真是太大的诱惑了。
最终,石殿的欲望还是战胜了理智,石殿迫不及待的脱下自己的外袍和猥裤,双腿并跪,把阴茎对在贾须眉的阴唇上,现在石殿的阴茎已经开始肿到充血了,石殿用双手再把贾须眉的腿往两边分开了一点,并且向她上身轻轻压住,然後腾出右手扶住自己的阴茎,开始在贾须眉的阴唇上来回摩擦,好让贾须眉流出的淫水能够粘在自己的阴茎上.石殿看著贾须眉的阴唇被自己的阴茎挤得向两边分开的样子,让自己非常的兴奋,阴茎上传来的些许快感让石殿无法用语言来形容.石殿的左手也没闲著,在贾须眉那光滑的大腿轻轻抚摩著. 
从龟头传来的贾须眉阴唇的柔软的感觉让石殿爽极了,石殿不停的用手扶住阴茎在贾须眉的阴唇上下移动著,现在石殿的龟头上已经粘满了从贾须眉小穴里流出的淫水,而贾须眉的阴唇上也满是淫水,石殿打算试著将自己的阴茎插入贾须眉的阴道。
石殿屏住呼吸,用右手扶住阴茎对准贾须眉的阴道,然後用左手大麽指和中指把贾须眉的阴唇往两边轻轻分开,向里面缓缓送入自己的阴茎,石殿不敢太用力了,要是把贾须眉弄醒了就有麻烦了,因为自己刚来这里就搞了别人的养女，会让花莫雨那个腹黑男杀死的，看来贾须眉是女孩的事情花莫雨和花繁景是知道的，不然不会千方百计的阻饶贾须眉做自己的贴身仆人。.一边送入阴茎,一边紧张的注意著贾须眉的反应,不过也正是这种强烈的感觉让拭血的石殿莫明的全身的每个细胞都兴奋起来。




8.不速之客2（小H）

[img]8bszk2xh_8.jpg[/img]石殿慢慢的向前推进著自己的阴茎,贾须眉小穴边上的嫩肉被石殿的阴茎挤的向两边分开,由於贾须眉在石殿刚才的挑逗下分泌出了比较多的淫水,石殿没费多少劲便把自己的龟头插了进去,”真是好紧啊!才插进去这麽一点点就让我爽得不行了.”贾须眉的小穴把石殿的龟头夹得紧紧的,石殿继续向前推进著,突然,石殿感到碰到了阻碍,他知道自己的阴茎已经顶在贾须眉的处女膜上面了!
石殿双手抓住贾须眉的大腿向两边分开,阴茎再次向里面一顶,又一次的打在了贾须眉的处女膜上,居然这次还是没有顶破!
”哼”忽然从贾须眉嘴里发出了声音,石殿紧张的注视著贾须眉,只见贾须眉的手开始动了,好象是要翻身的样子,”千万别醒过来啊!”石殿在心里祈祷著,连忙抽出刚插进去一点的阴茎。.贾须眉向左边翻了个身,从平躺变为了侧睡,双腿弯曲著并在一起。
刚才那一下翻身真的吓了石殿一跳,也让石殿清醒了不少,看来就这样冲破贾须眉的处女膜一定会把贾须眉疼醒的,石殿在心里权衡了一下,犹豫下还是放弃插入贾须眉小穴的打算。
不过石殿现在正在兴头上,所谓”箭在悬上不得不发”,如果石殿不把欲望发泄出来的话,恐怕自己一晚上都会睡不著的!石殿看著贾须眉现在的姿势,忽然心里有了主意。
石殿把阴茎从贾须眉的双腿间,也就是大腿根部插进去,虽然这样比在贾须眉的小穴里抽动感觉差多了,不过现在也只能凑合一下了.因为贾须眉现在是侧睡的,所以她的大腿夹著自己的阴茎也还是非常的紧!
石殿现在也跪累了,於是就顺著贾须眉现在的姿势,在她身後侧躺下去,把身体靠在贾须眉那光滑的後背上,用手从後面抱住贾须眉,玩弄著贾须眉的乳房,然後用阴茎在贾须眉的双腿内侧开始抽动。
石殿边玩贾须眉的乳房一边想象著在贾须眉小穴里抽动的情景,并且在贾须眉的脖子和肩膀上亲吻著,玩够了贾须眉的乳房,石殿又把手顺著贾须眉的身体向下滑到她的屁股上,轻轻捏著她那富有弹性的臀部,石殿不停的抽动著,阴茎在贾须眉的大腿内侧轻轻的摩擦,每一次自己都会紧紧的打在贾须眉的屁股上,感受著她那弹性十足的小屁股。大约抽动了几十下後,石殿用手调整了一下阴茎的位置,因为刚才自己的阴茎都是从贾须眉的大腿根部穿过,虽然贾须眉的大腿能够紧紧夹住自己的阴茎,但是穿过大腿後龟头就没有感觉了,所以石殿把贾须眉的腿向下放了一点,然後把阴茎顶在贾须眉的小穴上,这样就好象是真的插进了贾须眉的小穴里的感觉一样。
石殿加快了抽插的速度,每一下石殿都要让阴茎死死的顶在贾须眉的小穴边上才停,虽然这样比直接插进贾须眉的小穴感觉差多了,但是还是让石殿非常的爽,这可比自己自慰要安逸多了啊!石殿抽动的速度越来越快,石殿把脸埋进贾须眉的头发和脖子间,手从前面抱住贾须眉的肩膀,全身心的投入到官能的快感中去.贾须眉身上传来的阵阵处女香味让石殿的性欲高涨到了顶峰。
忽然,石殿感到一快感传来,石殿立刻用力的把阴茎顶在贾须眉的小穴处,一股滚热的精液破闸而出,石殿非常用力的射著,因为是在体外,所以不用担心贾须眉会怀孕嘛.精液狠狠的打在贾须眉的小穴上,发出”吱、吱”的声响,”这恐怕是第一个男人对贾须眉射精吧!”石殿边射边想到。石殿射完後龟头上还有少许的麻的感觉,真是太爽了.石殿坐起来,看见一屡屡精液从贾须眉的大腿根部缓缓留下,真是非常淫乱的画面啊!石殿几乎又有了想再来一次的冲动,不过理智告诉自己现在必须把贾须眉大腿内侧的精液擦干净,要是留到床单上,明天贾须眉看见了就麻烦了。於是石殿连忙跳下床,拿了卫生纸来,把贾须眉的大腿分开,小心的把刚才射在贾须眉小穴和大腿上的精液擦干净。
“你在干什麽？”石殿一抬头看见一脸坏笑的贾须眉半躺在床上，双腿间还汩汩流出自己射在她双腿间的精液。“我刚刚已经看到你做的所有事情哦。”贾须眉满面通红的色迷迷的对著石殿笑道。糟糕，看来这小丫头刚刚还偷喝了酒，她的酒性再加上自己的迷药，那就成了最强的春药，难怪小须眉真性全露。
“我要你……给我。”贾须眉诱惑石殿道。“我怕你後悔。”石殿有点犹豫。“呵呵，谁压谁还不知道呢！偷偷……告诉你……哦……我的技术可是很高明的……额……就凭我偷看了三十几……额年……给……额我。”说完贾须眉开始不老实的爪子在石殿身上来回的抚摩。
石殿猛的吮吸上贾须眉的可爱的小嘴，两只手用力的抓住那两个小馒头，尽情的玩弄著它们，并且用手指不停的来回拨动乳峰,不一会石殿就感到乳峰上的小豆豆硬了起来,石殿低下头去用舌头用力的上下挑逗著它们,只见那两个小豆豆越来越硬了,於是索性把嘴张开,用牙齿咬住贾须眉的乳峰,忘情的添著,就象是在吃著全世界最好吃的美味佳肴。
石殿现在在贾须眉的全身抚摩著,不想放过任何一个地方,吃够了乳房,石殿顺著贾须眉的身体一路向下吻去,很快就来到了贾须眉的三角地带,石殿分开贾须眉的双腿,低头在贾须眉的阴唇上添著，石殿感到自己的阴茎已经挺了起来，欲火在自己的体内燃烧著，不过石殿知道现在还不是时候，必须要等贾须眉再多分泌出一些淫水才能插进去。
石殿爬上了床头。把贾须眉的头抬到床边，然後用手把自己的已经涨得充血的阴茎放在贾须眉的小嘴前，他现在要让阴茎体验一下贾须眉的小嘴，等插完贾须眉的小嘴後，贾须眉的下身也差不多该湿够了。
石殿用右手扶住阴茎,先让阴茎在贾须眉的脸上和嘴唇上摩擦了几下,然後石殿用左手拉住贾须眉的下巴，把阴茎对准了贾须眉的樱桃小嘴,石殿深吸了口气,腰部一挺自己的阴茎就插进了贾须眉的嘴里。石殿的阴茎在贾须眉口中轻轻抽动著,阴茎时不时的碰到贾须眉的牙齿和小舌,石殿感到非常舒服。石殿看见贾须眉的小嘴现在含著自己的阴茎,内心居然有种莫名的兴奋。
石殿腾出左手在贾须眉的身上抚摩著,而用右手稳住贾须眉的头,开始了更加猛烈的抽送。石殿现在每一下都狠狠的顶在贾须眉的喉咙里,但就是这样,贾须眉的小嘴也只能含住自己阴茎的2/3,毕竟贾须眉才12岁,而且自己的阴茎又比较大。石殿用力的插进贾须眉的口中,直到感觉顶到贾须眉的喉咙深处,然後又慢慢的抽出来,享受著贾须眉那可爱的小嘴给自己带的快感。
“呜……我不要……”贾须眉感到自己嘴里塞了个大东西非常的不舒服。
听闻此言的石殿加快了抽动阴茎的速度,刚才那种方法他已经感觉不够爽了。石殿双手抱住贾须眉的头,快速的抽插著自己的阴茎,从贾须眉的嘴里发出轻轻的’扑哧、扑哧’的声音,这更加的刺激了他的性欲,石殿感到阴茎上贾须眉的唾液越来越多,在贾须眉嘴里的抽动也越来越顺畅,他闭著眼睛享受著贾须眉小嘴的温暖的感觉,双手也开始配合著阴茎的抽动前後摇动著贾须眉的头。石殿拼命的插著,忽然一股快感从阴茎传来,石殿来不急多想,立刻用双手把贾须眉的头向自己下身靠拢,把阴茎死死的顶在贾须眉的喉咙处,精液从我的阴茎喷了出来,全部射在了贾须眉的嘴里,石殿看见贾须眉的喉咙处在微微的动著,看著贾须眉痛苦的吞咽著吃下了一部分自己射出的精液。
石殿有点无力的坐在床头上抽出阴茎，只见阴茎上带著的精液在抽出来时和贾须眉口中自己射出的精液连在一起,看上去真是让人兴奋。这时,石殿射在贾须眉口中精液的也开始跟著留出来,一屡屡乳白色的精液眼看就要留在枕头上了,石殿赶紧用手接住,并且把贾须眉的嘴闭上,然後让她平躺起,这样精液才不会继续留出来。石殿捂著贾须眉的鼻子强迫贾须眉将自己射在她嘴里剩下的精液吞下。
现在贾须眉脸上也沾到了少许精液,看上去淫乱非常,这是石殿第二次在贾须眉身上射精,还是射在了贾须眉的嘴里,贾须眉还因为自己的阴茎抵到了她的喉咙,在半强迫中居然吃下了自己射出的部分精液的事情，让石殿又一次兴奋起来。




9.不速之客3（H）

[img]9bszk3h_9.jpg[/img]“哦呵，哦呵，你混蛋……居然让我吃你的精液。”有点半醒的贾须眉被精液呛到随後破口大骂。却不知道上下起伏的胸部抖动了乳房使得石殿刚刚才软了一点的阴茎又站立了起来。
一不做,二不休!石殿连忙抓起阴茎,在贾须眉的小穴上来回套弄了一翻,好让贾须眉的淫水能够尽量的粘在自己的阴茎上,本来刚才插过贾须眉的小嘴的阴茎上就已经粘满了贾须眉的唾液和自己射出的精液,现在要插进去应该会比较容易了。
石殿使劲把贾须眉的大腿往两边分开，用手扶住阴茎，腰部向前一用力，谁知阴茎没能插进去，却顺著贾须眉的小穴边上滑开了，要知道在这个时候不能插进去可是要人命的啊！石殿重新调整了一下姿势，用手指把贾须眉的小穴向两边掰开，然後才用阴茎使劲向里面顶。”呵……小须眉……你的阴道真是太紧了！”这次石殿的阴茎很顺利的一点一点向里面插进去，突然，石殿的龟头感觉顶到了什麽东西，不用想都知道是贾须眉的处女膜了。龟头上的快感让石殿完全停不下来，石殿已经顾不了这麽多了,腰部再次狠狠使上力气，一下子顶破了贾须眉的处女膜，向更深处插入。
“啊……出去……给我……滚出去……好痛，谁让你来压我的，应该我来压……啊……你”贾须眉被痛苦扭曲了脸，胡言乱语道。“我……啊……我……停不下……来了……原谅我……啊……好紧……”石殿也痛苦的拧紧漂亮的双眉。
石殿的阴茎现在已经插入了一大半要推出来那是绝对不可能的，可能是因为第一次有异物插入贾须眉阴道的缘故，石殿感到贾须眉的阴道正在紧紧的收缩著，似乎想把插进她阴道内的异物强烈的挤出体外，石殿的阴茎在贾须眉阴道内十分享受，还没开始抽送就已经让自己有了想射的冲动，和刚才插贾须眉小嘴的感觉真是完全不同。
石殿开始在贾须眉的阴道内慢慢的抽动起来，每一个来回都要使上很大的力气，贾须眉窄小的阴道真是让自己为之疯狂。现在贾须眉的阴道内还不够湿润，石殿只能插入大半，还不能到底。石殿不停的抽动著自己的阴茎在贾须眉的阴道内摩擦，大概抽送了三十几下後，石殿感到贾须眉的阴道内已经足够湿润了。於是双手放开贾须眉的大腿，撑在床上，腰部一用力，很顺利的把阴茎全部插了进去，石殿的龟头狠狠的顶在了贾须眉的花心上面，感到贾须眉里面的花心都被自己的阴茎顶得向两边分开，似乎都已经顶到了贾须眉的子宫上。
”啊……”忽然从贾须眉口中发出了痛苦的尖叫，刚才那一下完全的插入几乎就让石殿有了想射精的感觉，贾须眉的阴道紧紧的挤压著石殿的阴茎。石殿开始慢慢的抽送起来，每一下都一插到底，一直顶到贾须眉子宫的嫩肉上面。
大约抽动了三十几下之後，石殿开始加快了抽动的速度，石殿感到贾须眉的阴道内已经变得越来越湿润了，也越来越热了，贾须眉的阴道在自己阴茎的刺激下开始紧紧的收缩，石殿的阴茎在贾须眉的阴道里疯狂的冲击，从贾须眉的小洞里发出”滋、滋”的水声，虽然不声音不大，但是在这安静的夜里却是听的分外的清楚。
忽然，石殿感到贾须眉的阴道开始收缩得更加厉害，阴道内的肉壁紧紧的夹住自己的阴茎，”啊……不……不……啊……”贾须眉痛苦的抗拒那又酸又痛又痒的高潮来临，报复性的一口咬在石殿的左胸上。
石殿感觉自己要射的时候停止了抽动，不过贾须眉阴道收缩带来的快感仍然让他几乎无法忍住从下身传来的射精的冲动，石殿把阴茎从贾须眉的小穴内慢慢抽出来，想射在贾须眉的大腿上，可是才刚开始动，贾须眉竟然又有了反应。只见贾须眉的细腰居然使劲的向上挺起，头也开始轻轻的摆动起来，嘴里还发出模糊不清的呻吟声，石殿忘情的欣赏著贾须眉高潮的表情，完全忘了要拔出阴茎，只见贾须眉紧紧的闭著嘴唇，眉头紧锁，看上去一副不知是痛苦还是舒服的表情，上半身用力的向上挺起，两个小小的乳房此时尤其更加的显眼，高高的挺起，而乳房上的两颗小豆豆变得非常的硬。石殿忍不住伸出手在贾须眉的乳房上狠狠的搓揉起来，石殿这一搓揉让贾须眉更加兴奋了，贾须眉的双手也开始在床上无意识的抓著床单，嘴里发出的呻吟声也越来越大。
刚刚才稍微冷静一点的石殿，被贾须眉这突如其来的高潮又重新燃起了欲火，甚至比之前更加高涨，石殿只感到阴茎被贾须眉的阴道的收缩刺激得快要涨得受不了。浪水不断的从贾须眉的小穴里流出，把床单都已经打湿了一大片。石殿再也忍不住了，阴茎又开始在贾须眉的阴道里狠狠的抽插，随著石殿每一下插到贾须眉阴道深处顶到贾须眉子宫口，贾须眉就会发出梦呓般的叫声。
石殿用双手抱住贾须眉的後背，身体靠在贾须眉的胸前，石殿用自己的前胸紧贴在贾须眉的身体上，贾须眉的两个小乳房因被他的身体紧紧的夹住而变了形。石殿抱住贾须眉坐起身来，成坐立的姿势，把贾须眉的头放在自己的肩膀上面，就用种姿势继续狠插著贾须眉的小穴。每向上顶一下，贾须眉的乳房就回贴著自己的胸部来回的摩擦，尤其是贾须眉乳房上的两个小豆豆逗得石殿胸前痒痒的。这个坐立的姿势让石殿的阴茎能够更加深入的插进去，每一下阴茎都是完完全全的插到底，直接顶到贾须眉的子宫里，把子宫里面的嫩肉向两边拼命挤开。石殿可以清楚的听到贾须眉的呼吸声变得非常急促，胸部也起伏得很厉害。
石殿索性把双手放到贾须眉的屁股上，用劲的捏住贾须眉那两瓣嫩肉，配合著自己阴茎抽插的频率上下摆动，而中指则不失时机的在贾须眉屁股上的菊花洞挑逗著，时而深入。
突然，石殿感到贾须眉的阴道前所未有的收缩起来，把自己刚插到子宫口里的阴茎使劲向里面吸，同时，一股清凉的水感觉从龟头上传来，贾须眉终於被自己干得泄身子。这是石殿当时唯一想到的，之後大脑就处於一片空白之中。
在这样的快感下，石殿完全没有思考的余地，双手紧紧的抱住贾须眉的纤腰，下身闸门一松，精液如洪水爆发般直接射在了贾须眉的子宫深处，边射石殿还不停的用力向子宫里面顶，贾须眉的阴道急剧的收缩起来，精液打在贾须眉的子宫上发出”啪、啪、啪”的声响。
“啊……”随著两个人同时达到高潮，从贾须眉的小穴的花朵处，冒出一片红色的光芒，而贾须眉和石殿都被这红色的光芒围绕著，随後石殿的小腹下方蜿蜒盘旋穿过石殿的左腰一只火红色的凤凰最後盘旋在了石殿的右胸上，而凤凰张开的嘴正好含住石殿右面的乳房上的乳头。而贾须眉小穴上的十个灰色的花瓣有一个花瓣的颜色变为了火红色。
射完了，石殿轻轻把贾须眉平放到床上，将阴茎从贾须眉的阴道里拔了出来，刚一拔出，就看见一股乳白色的精液夹杂著些许落红从贾须眉的小穴里流了出来，然後看了看自己身上正渐渐淡去的火红色凤凰，不禁神色拧重。随著贾须眉小穴上的花朵渐渐变大，贾须眉身上的香味却越来越浓。而石殿留在她身上的吻痕和抓伤还有小穴上的伤却在慢慢的消失。石殿知道这是贾须眉与生俱来的自我修复功能，如果再加上十五月圆夜的月光，那麽就连处女膜都能修复。
十五月圆夜，对了今天是十五，想到这里，石殿为了贾须眉的伤快点愈合，就打开了窗子让月光透进来。谁知被站在窗外的花繁景当胸一把抓住，而石殿却看见窗外花莫雨与花繁景的双眼内深墨色和水银色的光芒正渐渐淡去，快的不能让人察觉。但是石殿看到了。
“为什麽这麽对小须眉？”花繁景想把石殿掐死。“因为我们是命运共同体。是注定的，我是第一个，但不是最後一个，她还有需要磨砺的东西，也许是人，也许是花草树木，也许是……禽兽。”石殿说完深深的看了一眼，脸已经变色的花繁景和花莫雨。
同时皇宫内传出两声来自不同人的怒吼声……
“外面的天空中乌云密布，雷声轰响，看样子就要变天了。”一个素衣素服的美貌少年将窗子关掉，对著穿著一身玄衣玄服的俊挺少年道。




10.不速之客4（小H）

[img]10bszk4xh_10.jpg[/img]外面的雨越下越大，雅然居内，石殿与花莫雨和花繁景对峙，而可爱调皮的贾须眉却已经在石殿的折腾与吸食月光後安稳的睡著了。
“你究竟是谁？为什麽会知道须眉是女人？”花繁景冷冷的提出问题道。
“我是谁不重要，关键是我知道你们是谁，还有，我知道我想要什麽，知道该帮须眉做些什麽。”说完石殿眼神温柔的看了一眼床上呼呼大睡的贾须眉。“我不管你是谁，但是既然你与小眉儿有了肌肤之亲，我们便把你当成她的夫婿，而你却要尊称我一声义父。而且你有责任保护小眉儿，替她保守她是女儿身的秘密。”稳重的花莫雨知道石殿不是平凡人物只是交代了一下石殿该做的事情。“义父？我看算了吧，以後你会感激我没有叫你义父。”石殿拍了拍花莫雨的肩膀笑眯眯道。俗谓之天机不可泄漏。
次日 响午
勾栏院里异常热闹原因无他，是今天和亲王裘皑当今天子的同胞弟弟要到勾栏院里来挑清侯度夜，最重要的是还有长相阴柔俊美的国师也要来，就搞的平时已经人满为患的勾栏院，今天人多的更加拥挤。
话说由於沁国长期缺少女人，所以很多男人都会对长相阴柔的男子产生“爱意”。
而可怜的贾须眉睡到快响午时分才起来，“我说小伺童啊小伺童，我这个做主子的都比你醒的早，你倒是乎乎大睡的没有半点做为伺童的自觉嘛。”石殿坐在椅子上翘著二郎腿看见贾须眉醒来说道。“我平时也是睡到这个时候醒的啊！”贾须眉嘟囔道。“木青，把守则拿来念给他听，然後告诉他今天要做的事情。”石殿喝了一口香片茶道。
“是，主子。”木青很快从柜子里拿了一个锦缎卷轴摊开道“第一，不准违抗主子，不准和主子顶嘴；第二没有主子允许不准做其他事情；第三要满足主子的所有要求。以上三条如有违抗者，家法伺候。”一脸冷冰冰的木青说道。“那个，恩，主子”贾须眉从喉咙挤出这两个字道“请问什麽是叫要满足您的所有要求啊？还有什麽是家法？恩，好象我义父才是这勾栏院的当家的吧。”贾须眉吞了口口水道。“你的义父是勾栏院的主子吗？充其量也是个总管。但是你在我这里就不同了知道吗？”石殿拍了拍贾须眉的肉肉脸道。“我让你坐，你就不可以站，我让你站，你就不可以坐，如果你违抗我的话，那我就一定会鞭靼你的哦。”
“小须眉你今天的任务是将我衣橱里的衣服全部从新叠一遍。然後将书柜里的书全部整理一遍，等我回来检查。”石殿将嘴巴贴在贾须眉的耳朵上说道，还顺便用舌头添了添须眉的耳阔。
傍晚
整个勾栏院灯火通明，整个花街所有能来凑热闹的人都来了，这其中当然不能少了贾须眉，整个下午，贾须眉都在与石殿的衣服和书本奋斗，而可恶的石殿不但自己出去玩，还把自己锁在屋子里，还好有栓窗子忘了关，自己才可以出来玩。
走到大堂的须眉左看看右看看。噫，好吃的原来放到品客楼拉，於是贾须眉与厨仆打了一个招呼混在送菜的人中间，顺手摸上了一盘自己最喜欢吃的水晶糯米虾，於是藏在衣服里躲到品客楼的後面的墙角准备大快！云。
“这个虾好吃吗？”
“好吃，当然好吃，要不你来口。”吃的一嘴油的贾须眉含著满口食物含糊不清道。
“那我要尝尝。”只见一只粉白如玉的手上五根细长的犹如钢琴家的手指，伸出两个指头捻了一只虾丢进嘴里。
好吃的贾须眉这才回头看见与自己共吃一盘食物的人，只见一个穿著墨绿色长袍，有著一头在21世纪西方人才有的金黄色卷长发，一双与石殿相同但瞳色是灰色的狭长丹凤眼。身高就现代人的眼光来看绝对超过180公分。高挺的鼻子白皙细嫩的皮肤，绝对是做万年小受的料啊。贾须眉看到此处不禁想到。“小受啊，万年小受。”说著贾须眉的手忍不住抚上男子的脸上。“大胆，你想干什麽。”突然从绿衣男子身边蹦出一个身穿黑色劲装的肌肉男对贾须眉怒吼道。“墨西没你的事，退下。”绿衣男子挥挥手将肌肉男给赶走了。
“都给你吃吧。”贾须眉坏心眼的将自己吃剩的东西放到绿衣男子的手上，决定再到品客楼去找点好吃的，於是一蹦一跳的跑走了。
“墨西，跟上去，去查查他叫什麽名字，今夜本王找他度夜。等等，还有不要惊动任何人，把他帮本王偷过来。”绿衣男子摸著下巴再次叫出肌肉男道。“是，王爷。”肌肉男转身一个飞跃跟上了前面的贾须眉。
午夜
“木青，不是叫你把他关在屋子里的吗，怎麽人就不见了呢？”石殿头疼的摸著自己的头。“属下无能，没想到还有一栓窗子还开著，我只是去拿他要的布条捆书，谁知道他就跑掉了。”木青委屈的申辩道。
品客楼
“王爷，这麽多人中您就没有中意的？”花莫雨道。“算了算了，度夜也只是个形式，本王回去不说，皇兄是不会怪罪你的。你说是吗，国师大人。”和亲王裘皑将手中的烫山芋扔给了国师汪庆。“王爷，这种欢爱的事情还是由当事人做主比较好，臣只是一个摆设而已。”国师汪庆聪明的顺了和亲王裘皑的意思。
“好，那麽我也累了，你们都下去休息吧！”和亲王裘皑打了个不雅的哈欠，催促众人离开道。“是属下（奴才）等告退。”花莫雨与国师汪庆等人徐徐的走出品客楼。“来人，把门关好，没有本王的命令，任何人不准进入品客楼半步，违著杀无赦。”裘皑收起脸上的笑容吩咐道。“王爷，人我已经放在了您的卧室里。”墨西单膝跪地回报到。“好，知道了，你退下吧。”裘皑挥了挥手秉退墨西道。
裘皑来到卧室，坐在床沿上看著熟睡中的贾须眉，不禁眼中充满柔情，“原来你真的和画里的长的一模一样啊，是不是得到你就可以得到天下了呢？”说完裘皑将原本抚摩贾须眉脸蛋的手滑落到她的胸前，挑开贾须眉的衣服，顺手撕了她的裹胸。“啊，我想你想了整整15年，今夜你将是我的，我的。”说完裘皑将自己的身体伏在了贾须眉的身上，吻上了她身上一寸一寸的肌肤。然後来到下身，一把就撤掉那碍眼的底裤。
裘皑扒开贾须眉的粉嫩肉花瓣儿，先用一只手揉动阴蒂，不断的揉捏著的阴蒂没一会就变的红肿，而裘皑的抚摸是贾须眉的整个下体已经变得通红，小小的肉瓣儿也在一张一合的，再用自己的另一只手不断揉捏自己发红的龟头和粗壮的阴茎。




11.不速之客5（H）

[img]11bszk5h_11.jpg[/img]裘皑用手拨开贾须眉两片花瓣似的阴唇，小穴周围已经被淫水弄的潮湿一片，裘皑的手指开始在阴蒂上揉动，然後又用手开始爱抚贾须眉的乳房，当他用舌头轻舔贾须眉的乳头时，裘皑的胡渣子磨擦到了贾须眉的乳晕，并把她白皙的乳房划出一条条红印。然後裘皑又把脸靠近了贾须眉的阴唇，裘皑的舌尖开始在贾须眉的小唇外围游走起来并来回舔著贾须眉小穴上的花朵。除了小唇内外，灵活的舌头也不放过贾须眉的肉核，舌头每接触到小核一下，贾须眉全身就不自主的颤抖一次，昏睡中的贾须眉，嘴里居然也不断的呻吟。
这个声音让裘皑感到体内有如千万只蚂蚁在啃食，裘皑终於站了起来，扶著他的阴茎先在贾须眉的阴唇外徘徊了一阵，虽然是在昏暗的烛光下，但沾满了蜜水的龟头仍有如灯泡似地发出亮光。然後裘皑将自己的阴茎慢慢的推进入贾须眉的阴道内时，强烈的快感完全淹没了裘皑，但是才一个龟头的尺度，裘皑就被贾须眉卡在了阴道外，於是裘皑乘贾须眉被自己迷晕，一鼓作气，将自己的阴茎全部插入贾须眉的阴道。“啊……”两人同时发出了尖叫声，所不同的是贾须眉的是疼痛的尖叫，而裘皑是被贾须眉那又小又紧又热又湿的阴道包围发出的愉悦的声音。
“啊，好啊，好舒服，”裘皑呻吟著，裘皑越来越快的抽插著同时他也感觉到贾须眉的阴道不断的收缩，他插入的力量和贾须眉不断收缩挤出的力量，两种力量在不断的撞击著，似乎浑身的血液都澎湃起来，“啊……哦……我不要被压……啊……”贾须眉抗拒的高潮终於在她的体内剧烈的释放出来，裘皑感到自己的龟头一热整个阴茎已经变得湿乎乎的了，大腿根部不断的有液体流下来，床单上也潮湿湿的。最後一个猛烈冲刺，将自己的龟头塞入贾须眉的子宫口，休息一下，裘皑怕自己很快达到高潮，但是他不想这麽快达到高潮。
所以他停滞在贾须眉的阴道里让那份快感过去。“为什麽，每次都是我被压，而且都是在梦中，真是奇怪……”贾须眉突然醒过来，看了看裘皑，然後又摸了摸自己流著丝丝血液的小穴和裘皑插在自己体内的阴茎道，“最近怎麽老做春梦”随後又倒在床上打起细细的鼾声。
裘皑顺著贾须眉的眼光看到她的小穴，他再也忍不住，掰开贾须眉的大腿，先用舌尖轻添著贾须眉的肉蒂，接著便用整个口腔包容了贾须眉的阴唇，尽情的吮吸著贾须眉的爱液。而在睡梦中受到刺激的贾须眉任凭阴道里不停的涌出爱液。接著裘皑用舌头代替一进一出在贾须眉的阴道里遨游。
贾须眉的小阴唇软软的，嫩嫩的，在裘皑舌头的进攻下显得毫无斗志，只会在那里被折腾的翻来覆去。忍无可忍的裘皑在难耐之及，赶紧握住自己的阴茎，朝著贾须眉那充满爱液的阴道直捣下去，只听的“噗滋”一声，整个阴茎已经埋在了贾须眉的阴道内，裘皑急不可耐的抽插起来，一下，两下，十下，二十下，一百下，一百五十下，随後他又抽出阴茎，把贾须眉翻身趴在床上，采取从後进攻的战术，一边握住贾须眉的屁股，一边把手伸到贾须眉胸前揉捏著前後晃动的乳房，顺著自己的节奏，一出一进，又是一百五十下过去了，他竟看不出一点的累意。
而沈睡中的贾须眉却已经浑身香汗淋漓了，渐渐的裘皑感觉到从龟头传来一阵不可抗拒的快感，裘皑使出最後的力气，朝贾须眉的阴道猛顶几下，最後将阴茎深深插入贾须眉的阴道深处，一管管的粘稠的精液射在了贾须眉的阴道深处。
随後他的身上和贾须眉的身上被一圈黑色的极光包围，而从贾须眉的小穴上方的花朵处飞出一条黑色的巨蟒，从裘皑的右面腰身穿过到达裘皑的左胸，而张开蛇嘴里的蛇信子正好舔嗜在裘皑左面的乳头上。并随之慢慢的淡去。而贾须眉小穴上的花朵处第二片灰色的花瓣变成了黑色。
而此时的裘皑，早已得到了极大的满足，半昏迷状态的瘫倒在床上，躺了几分锺，直到恢复了体力，裘皑拿来刚刚看的那卷画正准备再看看。
‘乓’ 裘皑所居住的品客楼的门没人用外力震碎，而站在屋内的裘皑虽然赤裸著身体但是绝对不惊慌，“你们来了。”裘皑将手中的画放下，抬头看了看冲进房间的石殿，花莫雨和花繁景道。然後挥手将随後跟进来的侍卫赶出了房间。
“你知道，须眉的真实身份，就必须得死。但是我却不能杀你，你居然是蛟龙。”石殿对裘皑说道。“你错了，我只是子蛟，而金龙另有其人。”裘皑将手中的画卷好後说道。
“你知道多少？”石殿问道。“决不会比你少。”裘皑回答。“那你又知道还有谁是志子？”石殿问道。“我只知道金龙是谁，你呢？”裘皑挑眉望向石殿。“兰麟和银犬。”石殿道。“哦，在哪里？”裘皑好奇的问道。
石殿若有所思的看了看花莫雨和花繁景。搞的两人目瞪口呆的你望望我，我望望你。但是也实在猜不透石殿到底是打的什麽哑谜。明白其中意思的裘皑却忍不住的用那双好看的单凤眼仔细而又挑剔的打量著两人。
“怎麽搞的这麽混乱？”花莫雨无奈的叹气，什麽时候须眉的人生已经偏离了轨道，自己当初只是单纯的想保护她而已，但是现在看看两个与她有了肌肤之亲的男人，都是人中龙凤，但是就是不知道他们的底细，如果了解了他们的想法，自己是不是就可以将小须眉托付给他们了，这件事情自己还是好好斟酌斟酌一下。
拉了拉，一脸郁闷和阴毒的花繁景道：“走吧，让他们去决定一些事情。”




12.国师的秘密1 （小H）

[img]12gsdmm1xh_12.jpg[/img]“打听到了吗？”一个雍懒的白衣美人半躺在贵妃椅上，手里还拿著一本看了一半的书，一双雍懒惺忪的崩媚眼，白皙的瓜子脸，两弯如白色泼墨画的双眉，土狮鼻，菱角嘴，一头白色的飘逸长发随著他的动作却有些微微飞散，显的他的气质更加雍懒。如果不是看见他下颚处的喉结，定是以为一个堕入凡间的仙子。
“是的主子，酒席前王爷遇见一个胖小厮，与他相谈甚欢，後不知道是什麽原因还派了墨西去跟踪他，在酒席散後，就见墨西扛了一个大包去了品客楼，然後我就看见王爷的卫兵将品客楼看守的严实起来，在黎明前分，正当属下想要撤回的时候，却看见勾栏院院主与副院主还有新请的凸侯石殿三人，急急忙忙的赶到品客楼，但是侍卫不让进，後来副院主将手中迷香撒向侍卫，然後属下才知道他就是消失10年的毒仙莫景繁。”一个一身夜行服的人汇报道。
“哦？怎麽可以肯定？”白衣美人依然雍懒的问道。“在十年前，属下曾经与他交过手，知道他的独门暗香。”夜行服汇报道。“下去吧，今天的事情不要告诉任何人，然後去帐房领取10两银子吧。”白衣美人说道。
呵呵，是乎越来越好玩了，一直以为他是没有野心的，但是是乎看来不是这种情况啊，到底会鹿死谁手呢，皇上或是王爷，呵呵呵呵……
‘咚咚咚’“谁？”白衣美男问道。“汪国师，刚刚王爷传令说要与花院主切磋一下棋艺，後天才回王府，至於向皇上汇报的人，王爷已经安排了人。请国师不要担心。”
“好，告诉王爷，说我昨日饮酒过量，今日也想休息一天。”汪庆道。说完汪庆躺在贵妃椅上想著。突然坐了起来，难道真的有所谓的十色女？想到这里汪庆的心脏突然如爆裂一般疼痛。“烛风……快……去将木育……带来”汪庆捂著疼痛的心脏颤抖的说。“是的国师，属下这就去。”烛风道。
半盏茶的时间烛风将自己肩膀上扛著的东西扔在床上，却看见一边露出犬牙，满头大汗瞳色由正常的黑色变成紫色的汪庆。“主子，东西来了。”烛风道。
“呵呵，纵然我习的天下医理，却没法将自己治愈啊。”汪庆说著，眼中紫色的由加深了几分，伸手将套在东西上的袋子一把拉开，然後里面露出一个很是娇小的女人，“主子，您快点把，注意您的身体啊。”烛风颤抖著声音提醒汪庆道。
“罢了，罢了！”汪庆苦笑著将自己身上的衣服一件一件脱掉，然後倒身躺在了那个女人的身体上。
轻轻的，汪庆把女孩的大阴唇往左右边拉开了一点，却看到没有毛毛，白白生生的小阴唇，而嫩红的小洞洞已经感觉充满了水分，看起来非常的润，上方的小豆豆也已经有一点涨大了！汪庆用手指轻轻的去插她的小穴，结果女孩一声娇吟，双脚用力一闭，把汪庆的手夹在了她的两腿间！
渐渐的汪庆感觉女孩的呼吸慢慢烫了起来，知道身为木育的本能已经产生，於是一边转过头去，将自己的舌头伸进了女孩的嘴，开始搅动。
　女孩用力的把汪庆扳倒在沙发上，用她的小嘴开始吻汪庆的乳头，时吸时咬，然後她开始转移目标，用右手抓住汪庆的阴茎，舌头开始在龟头上轻轻的打转了！转几圈又用舌头在马眼上轻轻的点一下，汪庆感觉点的时候很爽，每次自己都要颤动一下。
突然汪庆感觉自己的阴茎被一阵好舒服的温暖所包围，他知道女孩已经完全把自己的阴茎吞了进去，汪庆觉得自己插得好深，感觉已经到了她的喉咙。但是她只是把自己的阴茎深深的含了一下，就让它退了出来，又开始舔自己的蛋蛋了。
女孩先用舌头在汪庆的蛋蛋上反复的来回舔，然後又把汪庆的蛋蛋吸进口中，又吐出来，反复几次。慢慢的她还在向下舔，汪庆突然感觉屁眼上一阵湿润，汪庆完全不敢相信，难道是女孩在给自己舔屁眼？而自己的那个地方传来的阵阵快感却明白无误的告诉自己这是真的。她不但来回的舔，还用力的把舌头往里面转，而汪庆又因为太爽，而用力的夹得很紧！看来这次烛风真的帮自己找了一个只有行房本能木育。
这时候汪庆感觉的阴茎已经硬得不行了，他用力的抓住女孩的头发，让自己的阴茎重新回到女孩的口中，女孩在离开汪庆屁眼的时候，发出了极其不情愿的一个声音，但是当汪庆的阴茎插入了她的口中时，她又开始了用力的套动，汪庆觉得自己的阴茎被女孩的嘴吸得紧紧的，自己肉棒上的快感就越来越强…越来越强…这时，汪庆用双手抱著女孩的头，想让她慢一点，因为汪庆已经控制不住自己了！
但是女孩发现了汪庆的企图，反而加大了动作的幅度，而小嘴也吸得更用力了，情不自禁的，汪庆的身体也不禁上下动了起来，用力的插她的小嘴！
终於，在汪庆和女孩急促的呼吸中，在俩人越来越快的动作中，汪庆再也忍不住了射了56股精液出来，全部射在了女孩的小嘴里面了。而在射完精的过程後，男人的龟头是无比的敏感，而女孩显然也知道这个道理，在汪庆射完後，依然用右手抓住汪庆的阴茎根部，小嘴还在用力的吸！用力的吸！舌头用力的在龟头上舔！汪庆完全有种木然的感觉，虽然兴奋但是始终达不到高潮。
於是汪庆吻上了女孩的小嘴，然後双手也开始了她的探索之旅…双手本来抱著她的腰，慢慢的右手摸到了女孩翘翘的屁股上然後手指到达的第一站，是女孩小小的屁眼，轻轻的一碰，立刻产生了猛烈的收缩，汪庆继续往前摸，却到达了一片淫水泛滥的地方，粘粘的，又滑滑的，汪庆把手指轻轻的伸进女孩的阴道，真紧！而淫水顺著汪庆的手指，流得汪庆满手都是，然後汪庆的手没有作过多的停留，重新回到了雪儿紧紧的小屁眼，然後把自己手上的淫水全部涂在了女孩屁眼的周围，就用右手的中指进攻了！ 
汪庆将女孩抱起来到墙边，让她背靠在墙上，然後用左手把她的右腿抬高，把阴茎对准女孩的阴道口，用力的插入！女孩不禁“啊”的一声，汪庆吻上她的嘴，但是在汪庆猛烈的抽插下，她的鼻子里依然发出消魂的“恩…恩…恩…恩…”的声音,可能是太刺激了,不到五分锺，女孩的手把汪庆的脖子越抱越紧，同时，汪庆也感觉到她的小穴对著自己的阴茎一吸一吸的，女孩鼻子里压抑的喘息声也越来越大，汪庆知道她到达了高潮。高潮後，女孩无力的抱著汪庆，汪庆把自己的肉棒插在她的身体里，而让她把双脚离地，盘在自己的腰上，然後以一种据说叫“走马观花”的姿势，一边走，一边让自己的肉棒继续在女孩的身体里进出，一边插，一边向床的方向走去。




13.国师的秘密2（小H）

[img]13gsdmm2xh_13.jpg[/img]而女孩刚刚高潮後的淫液，开始顺著汪庆的大腿向下慢慢的流下，但是汪庆却还是不想射精。到了床上汪庆不得不拔出自己的阴茎，於是，汪庆来到女孩的背後，双手抓住她的腰，让她趴跪在床上，左脚站在地上，右脚跪在床上，又开始用阴茎寻觅了，慢慢的来到那个蜜水不停涌出的地方，用力的插入，刚刚还象死过去的女孩又开始恢复了体力，圆圆的屁股好象嫌汪庆插的不够用力，用力的向後送，一边送，一边还用力的夹汪庆，嘴里还轻轻的浪叫，汪庆一边插，一边用手指蘸著淫水开始把手指慢慢的向女孩的小屁眼里插去。女孩的的小屁眼开始好象并不欢迎汪庆的到来，以剧烈的收缩来抗拒，而汪庆却慢慢的继续开发，慢慢的，感觉女孩的抗拒情绪没有这麽强烈了。
於是，汪庆慢慢的拔出肉棒，往上来到了那个象菊花蕾一样诱人的地方，女孩也好象知道汪庆要干什麽，把又圆又白的屁股努力的向上尽量高的翘著，喘息著等待。但是当汪庆的龟头抵著她的小屁眼的时候，汪庆还是感觉到女孩全身颤抖了一下，然後屏住了呼吸，汪庆用自己的龟头慢慢的向里面挤，啊感觉太紧了！
女孩可能觉得有点痛，但是同时也期待著这种新奇而刺激的快感，所以为了分散那一点点痛楚的感觉，她的右手开始伸到自己那洁白无毛的阴部上，开始自己玩自己的小豆豆。而汪庆也开始慢慢的抽插雪儿的紧紧的屁眼。
过了几分锺，女孩的屁眼已经不再象开始那样的羞涩，越来越多的肠液和她越来越大的浪叫可以证明，她已经能够感受到一些快感了，而汪庆却觉得还是感受不到高潮的来临，汪庆拔出阴茎，女孩不解的望著汪庆，女孩转个身，然後女孩主动的把汪庆龟头对准她的小屁眼，自己慢慢的向下坐。终於，在女孩的努力下，汪庆龟头挤进了女孩小小的屁眼。
这时候，我汪庆叫女孩向後躺在他的身上，双腿张开到可以放到自己的腿上，左手抓住她坚挺的，刚好够一手的乳房，开始用力的揉搓，而右手直接来到洁白的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。
女孩躺在汪庆身上，身体开始扭动，同时也是让汪庆的阴茎在她的屁眼里进进出出，屁股悬空的好处完全表现出来，配合著她，汪庆可以完全借助腰力，就可以插到她身体很深的地方，同时感觉到阴茎的根部，被一个紧紧的橡皮圈，牢牢的箍住，女孩的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把汪庆的肉棒也越夹越紧，汪庆开始觉得阳具的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使汪庆不又自主的加快了节奏。
终於，女孩的呼吸变得好急促，汪庆的右手放弃阴蒂，也开始攻击女孩的小洞洞，女孩的收缩很厉害了，嘴里哼著汪庆听不懂的语言，“恩…恩…唔…”而汪庆的手也感到一片滑溜，达到高潮的女孩把阴精喷到了汪庆的手上。而汪庆却木然的将自己的阴茎拔出女孩的身体，自己用手掳了掳自己的阴茎，强迫自己射精。当汪庆的精液射在女孩身上的时候女孩发出一声惨叫，随後，女孩原本白皙红润的身体渐渐变的黑灰而毫无生气。随後汪庆的犬牙和紫色的眼瞳慢慢退去。
“烛风。”将衣服穿戴整齐的汪庆叫道。“是，主子。”烛风象幽灵一样从房梁上跳了下来。“处理一下。”汪庆交代到。“主子，您好象……是不是真的去找下十色女？”烛风问道。
“十色女？那就先看看她是否可以改变裘皑和裘痕的命运再说吧。她的能力也只是野史记载而已。”说完汪庆又变成一个风度翩翩的佳公子走出房间。
而烛风将手中的水倒在女孩尸体上後，女孩的尸体就变成了一堆粉末……
另一边贾须眉早晨醒来不禁脸红，自己晚上居然做春梦，连著两天还是不同的男主角破了自己的处女身。
“呦，我说小仆人啊，一大早的你的脸怎麽红的象猴子屁股一样。”贾须眉抬头正好看到石殿那个妖孽正歪著身子坐在床沿上，他的头都快要抵到自己的头了。
“这是我的床，你下去。”贾须眉不禁生气，自己以前一直是清心寡欲的，居然自己两晚春梦中的第一男主角是石殿这个妖孽。早晨一醒来就看到他，想想就来气。
“呦，怎麽这麽不待见我啊，这可是我的房间啊。你睡的床还是我的哦。”石殿慢慢的躺在床上，不著痕迹的将贾须眉围在自己的势力范围内。
“什麽昨天我和你睡在一张床上？”贾须眉想到这里不禁鸡皮疙瘩都出来了。“我……我……你……我……你没事吧。”贾须眉试探的问著石殿。
“你说能没事吗？昨天夜里你折腾了我一宿，唉呦，我的腰，去去，往里面睡睡，让我躺躺。别忘了奴仆第一条哦。”石殿边说边将自己的手不著痕迹的环上贾须眉的腰。
而此刻贾须眉的脸色是红中转白，白中转青。贾须眉想到：完了自己怎麽著了这麽个妖孽……
品客楼里
“王爷，有什麽吩咐？”墨西单膝跪地道。“明日我们走时，悄悄地将昨日那胖小厮带上。不要惊动任何人。”裘皑交代道。“是。”墨西回答道。原来王爷又叫自己去偷人！
“十色女，十色女……烛风你确定昨天在王爷房中看到的是一个女子？”汪庆问道。“是的。绝对是个女子。”烛风回答到。“有意思，明日走时想办法带上他！”汪庆阴笑道。“是，主子。”墨西回答完後又一个飞身消失在房梁上。




14.两蚌相争鱼翁得利1（小H）

[img]14lbxzywdl1xh_14.jpg[/img]“谁？”贾须眉在石殿屋里打扫卫生的时候，突然感觉有个人影从自己眼前飞过，但是等自己询问，却是有没有见到任何人。
贾须眉不禁摇摇头嘲笑自己的敏感，等贾须眉把桌子刚擦好的时候，却抬头看见一个蒙面穿著一身夜行衣的人，“喂，你是谁啊？”贾须眉不禁好奇的问道。蒙面人还没等贾须眉叫人来就点了贾须眉的昏穴，随後，贾须眉就倒在了蒙面人的怀里。
正当蒙面人想用袋子套起贾须眉的时候，不想却从房梁上又跳下一个蒙面的人，於是这两个人交起手来，却在几百招之内也没分出个胜负。
正当他们打饿起劲的时候，突然从屋外闪进一个轻功决好的人，仔细一看原来是木青，木青乘著两人出招无法顾及到贾须眉的时候，顺利的将贾须眉偷出了雅然居来到勾栏院的後门口，却看见有一辆马车，从马车里伸出一双手，将贾须眉接了过去。然後木青跳上马车问道“宫主，我们走哪条路回凤落宫。”
“光明正大的走官道，我想是他们料想不到的吧。”石殿将贾须眉从布袋里拿了出来，用自己的手指抚摩著她柔嫩的脸蛋说道。“是，主子。”於是木青明白的赶起了马车。
品客楼
“什麽遇见一个使用前意国红拳的人？”裘皑不禁陷入沈思。“先回皇宫再做定夺。”
凤祥阁
“呵呵，看来十色女的传闻是真的啊！有意思，弄的我也想参上一脚。”汪庆阴笑道。“烛风，这个游戏越来越有趣了呢！”
雅然居
“繁景，须眉被人带走了。”花莫雨说道。“不用著急，我已经知道是谁了，别忘了我有千里寻香！只怪我们引狼入室啊！”花繁景冷静道。
两日後
“主子，是不是你的木魂香下多了，为什麽他还没有醒过来啊？”木青担忧道。
“放心，只是我多下了失心散而已！”石殿懒懒道。失心散，自己主子够腹黑，那可是比春药还管用的春药啊，中药的人神志清醒，但是身体却不受控制的想要欢爱，感觉就象是做梦一样。木青不禁摇摇头，感叹主子的阴险啊。
上夜
贾须眉幽幽醒来，却觉得自己浑身燥热，抬眼看见一个全身赤裸的漂亮男人睡在自己的身边。
“唉，我又做春梦了，还又是他---石殿。”贾须眉自言自语道。既然是做梦，那自己怎麽样都应该是没有关系喽，贾须眉想道。於是贾须眉决定做一次色女。
贾须眉将自己身上的衣服脱去，於是模仿起勾栏院里那些个侯伺候客人的手段来。
贾须眉的嘴唇首先来到石殿敏感的乳房“果然如我想像的，你很敏感，肌肤也很柔滑。”贾须眉用满足的口吻说道，嘴也吸吮到石殿的乳头。这里也是感到特别刺激的地方。贾须眉边吸吮过用牙齿轻咬著石殿的乳头，并发出“吱吱”吸吮的声音。
“噢！！”石殿感觉一波波的快感从自己的两个乳头传遍全身，两腿中间的肉棒也站立起来。贾须眉舌头继续向下移动，在石殿的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷在身上，使得石殿忍不住轻轻扭动身体。
不久，贾须眉的嘴来到石殿的两腿中间，贾须眉抬起头，分开石殿的双腿，凝视因过度兴奋而勃起的肉棒，火热的呼吸喷在石殿的大腿根。
“哇，这样大，又是美丽的粉红色。”贾须眉心里说。贾须眉的脸色红红的，小肉洞中已渗出了蜜液，就连握著石殿肉棒的小手也有些颤抖。
贾须眉火热的目光凝视著石殿勃起的粉红色阴茎，美男子的龟头散发出新鲜的气息，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动。
贾须眉用手握住阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，“啊！！”意外强烈的刺激使石殿全身的肌肉不自觉地收缩。肉茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸著，小舌还在肉冠上来回地舔著，石殿无法相信这是事实，平时傻乎乎可爱又肉肉的贾须眉竟然趴在自己的身上，像妓女一样吸吮著自己的肉棒，肉棒已涨到极点，又大又硬
。贾须眉在肉棒上舔了几遍後，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样滚动著里面的睾丸，然後再沿著阴茎向上舔，最後再把龟头吞入嘴里。
强烈的快感使石殿的身体不住地颤抖，贾须眉这时也用嘴在石殿的肉棒上大进大出，每次都把石殿的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长线。
“你忍不住的话就射出来。”贾须眉好心的抬起头来看著全身紧张的石殿道，石殿双手紧紧地抓著床单，粗大的肉棒在贾须眉的嘴里微微跳动，说著，又把石殿已呈紫红色的龟头吞入到喉咙深处，并用舌头缠绕著阴茎有节奏地吞吐。
“噢！！要射了！”石殿再也忍不住了，全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向美丽的少女的喉咙深处喷射出大量精液。
“唔！！”贾须眉发出了哼声，石殿把大量的精液射入贾须眉的嘴巴的时候，一手把贾须眉的嘴唇紧闭，不让精液溢出。
石殿得到的那种快感强过自己手淫几百倍，还难以相信现在把精液射在贾须眉嘴里的事实。很快的，贾须眉嘴里便挤满了精液，由於第一次射得过多的缘故，虽然贾须眉努力的吞著，但仍有少量白色的精液顺著贾须眉的嘴角流了出来，滴落到石殿的腿上。
石殿看著贾须眉的样子，全身产生无法形容的兴奋和感动。射出最後一滴，石殿像在梦境里，全身也开始松弛。
贾须眉带著满足的神情，沾著石殿精液的脸傻乎乎的微笑著道！“哇，喷出好多哟！味道又那麽浓，差一点把我呛著了。你舒服吗？”！！石殿满脸兴奋得通红了脸，轻轻的点了点头媚笑著说！“舒服！！”贾须眉娇嗔地说道！“你刚才舒服过了，现在也该让我舒服一下了。”说著仰躺下来。
贾须眉有著一双滚圆如汤包型尖挺的乳房，粉红色似黄豆般大小的奶头，高翘挺立在一圈粉红色的乳晕上面。石殿望著诱惑的少女的裸体，禁不住吞下了口水。
！石殿像个饥渴的孩子，双手一边抓住一个贾须眉的滚圆乳房，觉得软绵绵，又觉
得有弹性，掌心在乳房上摸揉，左右的摆动。贾须眉感到如同虫行蚁咬，全身痒得难受，石殿越用力，她就越觉得舒服。贾须眉禁不住抱住了石殿头，像喂婴儿吃奶似的把乳头送入了石殿的嘴里。石殿先吸一下，然後用舌头轻舔两粒粉红色的葡萄，贾须眉身上甜美的味道使石殿陶醉。
由於刚刚射过一次精，石殿感到身上很舒服，慢慢的爱抚著贾须眉。石殿由贾须眉的乳房慢慢向下舔，舔过肚脐的时候，石殿感觉贾须眉的肚脐处有一种鲜花的芳香。
贾须眉身上如触电般的，那种美妙的滋味叫她难以形容，双腿一会伸直，一会儿曲起，两手无意识地掩住胯下。石殿用手拿开了贾须眉的双手，并把贾须眉的双腿大大地向两侧分开，仔细的看著贾须眉的阴部，石殿不禁兴奋得双手直抖。
只见在一片白皙阴肉中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗粉红的水蜜桃站立著，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇白皙柔嫩，闪闪发光，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。
石殿用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿透，肉洞口周边粘著许多发白的粘液；贾须眉的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是一粒已经肿大的花生米。
贾须眉在石殿目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声尖叫道！“别！！别看了，那！！那里还！！还没让！！别人看过。”
当石殿的脸靠近贾须眉的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，这种味道刺激著石殿，
使他的肉棒再度勃起。
石殿先用嘴含住贾须眉那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，贾须眉的全身就
颤抖一次，同时嘴里也发出“啊！！啊！！”的呻吟。
石殿的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到贾须眉的小肉洞里涌出了一股粘液。石殿最後把舌头按在了贾须眉的小肉洞上，细细的品尝著肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
贾须眉只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起小屁股，把小穴凑近石殿的嘴，好让他的舌头更深入穴内。贾须眉从未有过这样说不出的快感，禁不住娇喘和呻吟！“啊啊！！噢！！痒！！痒死了！！不要啊！！啊！！你！！你啊不要啊！！不要舔啊！！不要！！嗯！！”
贾须眉拼命地挺起小屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在石殿的嘴上磨蹭著，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使石殿的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。贾须眉在一次猛烈的挺动中，一不小心把肛门挺到了石殿的嘴上，石殿当然一点儿都不讨厌，他现在觉得贾须眉身上每一处都那麽香甜。石殿用手拉开像野菊般的肛门洞口，看到里面的粉红色的粘膜，小小的肛门在石殿的注视下一张一合，石殿把嘴巴凑到肛门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
石殿的舌头刚碰到粉肉，贾须眉猛的一颤！“别！！别碰那里，不要！！你怎麽连！！我的！！屁！！屁眼！！都舔！！”说著，全身猛烈地颤抖，阴户内涌出大量的淫液，贾须眉达到了高潮。




15.两蚌相争鱼翁得利2（H）

[img]15lbxzywdl2h_15.jpg[/img]小肉洞中流出的大量淫液顺著贾须眉的阴部流到了粉红色的小屁眼上，闪闪发亮，石殿忙伸出舌头把那些粘在阴唇和肛门上的粘液吸进嘴里。
“快！！快！！啊我！！的里面！！难！！难受的得不！！行了！”在贾须眉小手的引导下，粗大的肉棒终於一点儿一点儿地进入贾须眉的肉洞之中，“噢！！好痛！！痛！！”贾须眉从下面抱住了石殿，由於疼痛而报复的咬著石殿的胸肌。而石殿插入的同时，贾须眉的花穴里流出了点点血丝。
石殿觉得自己的阴茎好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住慢慢的抽动起来。
“好痛，你给我出去。”贾须眉道，石殿将阴茎插入贾须眉的引导保持不动，等贾须眉疼过去。没过一会贾须眉的双腿紧勾著石殿的腰，那小巧的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阴茎更为深入。
石殿感到贾须眉肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮著龟头，使石殿的全身进入快感的风暴之中。贾须眉的两片娇臀极力迎合著石殿阴茎的上下移动，一双玉手不停在石殿的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫！“啊！！嗯！！喔！！唔！！”这种刺激促使石殿狠插猛干，很快地，石殿感觉到贾须眉的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬著自己的阴茎，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头，石殿再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把阴茎顶住贾须眉的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。
石殿无力地趴在贾须眉的身上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺著已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过语贾须眉的肛门，流向了床上。
贾须眉忽然把石殿推倒在床上，然後跨骑在石殿的脸上，使自己的肉洞对著赵宇的嘴，以命令的口吻对石殿说道！“张开嘴。”原来这小妞的本性中还有SM啊。
石殿为了配合她听话地张开嘴，只见从贾须眉红红的肉洞中流出的粘液和精液一滴一滴地流进了石殿的嘴里，石殿也很乖地把这些东西都吞进肚里。当最後一滴流尽的时候，贾须眉用力地坐在了石殿的脸上，湿湿的阴部紧贴著石殿的嘴和鼻子，石殿立即有一种窒息的感觉。
贾须眉命令道！“用嘴给我舔干净。”石殿乖乖地伸出舌头，把粘在贾须眉阴唇上、肉洞中以及小屁眼上的粘液和精液全部舔得干干净净。
石殿把粘在阴唇和阴道口的白色分泌物全部吞进嘴里後，就像接吻一样把贾须眉的两片阴唇含入了嘴里，舌头再次伸入了贾须眉的阴道内。石殿抱住贾须眉不住扭动的屁股，舌头在肉洞里进进出出，虽然石殿对贾须眉的肉洞已经很熟悉了，但每一次舔弄的感觉仍不相同。贾须眉又从肉洞深处流出了甘甜的蜜汁，同时贾须眉的双手不觉地握住了自己的双乳，轻轻地揉搓。
石殿为了取悦自己身上的女人，用双手姆指把主贾须眉的臀向两侧分开，舌头从肉洞沿著臀沟向後吻上了女人的粉红色的菊花上。
贾须眉的屁股不住地抖动，当舌尖贴上菊花粘膜的一刹那，贾须眉嘴里发出了很大声的呻吟！“啊！！好舒服！！别！！别舔了！！”又一股浓浓的阴液涌向了石殿的下嘴唇。
贾须眉的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随著肉洞不停地张合。石殿轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，由於肛门上粘满了唾液，粘膜上闪闪发亮。当石殿的舌尖触碰到里面的粘膜时，贾须眉的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。当贾须眉高潮时，不但前面的肉洞中分泌出大量的淫液，就连小屁眼里挤出了少量的粘液，石殿讨好地用嘴把贾须眉两个肉洞中分泌出来的液体全部清理干净。
贾须眉转过身，再次骑到石殿的身上，用手扶著石殿那粘满蜜液的粗壮肉茎，对准自己的小肉穴坐下去，把粗大的肉棒整根吞了进去。
石殿立即感觉到肉洞的紧窄，快感从男根传向全身各处，不自觉地抬起屁股向上顶了顶，使肉棒更加深入。贾须眉的脸上挂满了淫荡，小屁股不停地一上一下地套弄，似笑非笑地看著石殿，石殿则用双手抓著贾须眉的胸前的两只乳房。
贾须眉轻轻哼道！“嘿嘿，今天！！今天本小姐让你！！让你尝！！一尝！！你从来没！！尝过女人与男人到底有什麽不同的滋味。”说著又套弄了几下，让石殿的肉棒粘满了自己的粘液，这才抬起屁股，用手扶著肉棒向後对著自己的细小屁眼坐了下去。！！当肉棒进入细小屁眼的一刹那，石殿感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时贾须眉也“啊！！”地叫出了声。
贾须眉的屁眼很窄，石殿刚刚舔过贾须眉的屁眼，却从来也没想过连这麽细小屁眼也能进入，一刹那心里充满了对贾须眉的爱。贾须眉自己心里也不太明白，自己屁眼的第一次却心甘情愿地给了梦中的男人。
贾须眉开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌肉一阵痉挛，随之而来的是一种疼痛和充实的快感。随著自己的套动，肉棒触碰到直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的肉洞更加刺激的一种快感。
“啊！！啊！！太舒服了！”石殿一面插著贾须眉，一面嘶吼道。
石殿的肉棒被贾须眉细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但石殿拼命抑制住射精的欲望，享受摩擦带来的美感，并不断地抬高屁股，使肉棒更深地进入贾须眉的肛门。前面肉洞溢出的蜜汁顺著他的阴囊流向大腿根部，贾须眉的肛门中不时传来“噗吱、噗吱”的淫糜声。
没多久，贾须眉的身体开始向後仰，并随之出现了一阵阵的痉挛，前面的肉洞中更是涌出了大量的淫液。
“唔！！”石殿再也抑制不住了，把肉棒紧紧地顶住贾须眉的屁股，肉棒在贾须眉的直肠内一跳一跳地射出了大量的精液。
贾须眉仰起头，深深感受到精液打在直肠上带来的灼热感，然後突然失去力量似的趴在石殿的身上，任由石殿的肉棒在自己的屁眼内变小。
清晨贾须眉从睡梦中醒来，感觉自己浑身酸痛，特别是自己的私处，还火辣辣的疼。然後很不小心的看见自己的边上还睡著一个裸男。而那个裸男还用占有性的手拦在自己的小腰处。
石殿感觉身边的人醒来，然後睁开眼睛看著，却看见贾须眉皱著眉头，一脸懊悔的样子，於是忍不住逗逗道“唉，完了，我的清白啊，我只有和男人爱爱过，从没有和女子爱爱，现在要我怎麽活啊。”说完殷殷的假哭起来。
“那……那个……我会负责的。”贾须眉艰难的从口中吐出这些话。可是吃亏的好象还是自己吧。贾须眉想道。
石殿知道为什麽这次贾须眉的身体没有办法自己修复，是因为关於十色女的书上记载，每月二十，是她身体最脆弱的时候，所以身体无法自行修理。
贾须眉看著双腿间的落红，不禁懊恼自己的白痴行为……




16．被三胞胎吃鸟1（H 3P）

[img]16bsbtcn1h3p_16.jpg[/img]“你要怎麽负责？”石殿风情万种的斜眸问道。
“那，那个，我娶你。”贾须眉颤抖著声音道。
“记住这可是你说的哦，还有我可是只做大不做小的哦，小须眉你可要想清楚的啊。”石殿笑道。
“那个一个就够了。”贾须眉吞著口水道。贾须眉想想就这一个妖孽就够自己抽的了。
“那四个或是五个呢？”石殿漫不经心的提出道。
“不要吧……”贾须眉额前已经渗出汗水。
“呵呵，如果一定要呢？”石殿看了看贾须眉冒汗的头道。
“那，那也可勉强接受。”贾须眉想好歹还捞个双休吧，NP也有好处的说，贾须眉安慰自己道。
“如果有十个，或许，恩，更多呢？”石殿一本正经睁大著丹凤眼对著贾须眉说道。
“那个十个！！！十个……”贾须眉哀怨的看著石殿，那不是要自己一双玉臂千人枕，半点红唇万人尝，就象勾栏院里花繁景他们一样啊？不禁汗如瀑布下。
“小须眉，即使那样，你也要记住我可是你的正夫哦。你爱我疼我一定要比你以後的其他夫君多哦。”石殿妖孽的将自己的舌头卷过贾须眉的翘唇。
“好的。”贾须眉被石殿的妖媚样子给唬住了，只能凭著石殿的指示答话。
“宫主，弩王爷请您过府中一叙，有重要事情商议。”一个仆人在石殿的门外说道。
“知道了。”石殿收起嬉皮笑脸的样子“小须眉，我要出宫一趟，记住我不在家，你千万不要随便乱跑出宫。”石殿交代道，说完整理了一下衣服就走出了房间。
这时从竹林里走出一个黑白双色衣服的梨涡阳光少年，一个穿著白衣的阴柔美貌少年和一个穿著黑衣的阳刚俊朗的少年，虽然他们气质不同，但是却有著相同的长相。“君蓐，你确定屋里的是十色女？她能治好我的血热之症？”白衣少年对著黑衣少年道。“能，我偷看过王宫中的绝密书籍，那上面记载著十色女的资料。君怏相信贾须眉，这次一定可以的，师傅不是说我们三人身负天命吗？”黑衣少年道。
说完对著房间里正啃著螃蟹的贾须眉射出一支药冰。“君媚，你对他做了什麽？”君怏焦急的对著黑白双色衣服少年道。“放心，君媚只是对她下了迷情蛊，让她乖乖听我们的。”君蓐腹黑的微笑道，将君怏拉进房内，并把房门关上。君媚与君蓐相视而笑，君蓐将贾须眉抱起放到床伤，而君怏将自己的衣服脱去後动手脱贾须眉的衣服，一边的君媚边看著君怏脱贾须眉的衣服，一边脱著自己的衣服。
　　迷情蛊的用处就是可以使受蛊者顺著施蛊者的欲望而做施蛊者想做的事情，但是这种蛊的寿命却只有两个时辰。
君蓐这时候也走到贾须眉的左边把贾须眉的左手放在他的阴茎上，贾须眉下身已经完全被君怏占有，他用手指轻轻的拨开贾须眉湿润的阴唇，贾须眉轻轻的用舌头一圈圈的绕著君媚的龟头，探索他的反应，找寻能让他最兴奋的地方，君蓐已经扯下贾须眉可怜的肚兜，把手伸在贾须眉的乳房上揉捏著，
另一只手则抓住贾须眉的左手帮他套弄著，“嗯……”君怏摸到了贾须眉的阴蒂。他用手指慢慢的在贾须眉阴蒂的四周刺激著贾须眉，手法之老道是贾须眉从来没有享受过的好舒服，贾须眉的身体微微蠕动，但是又不能大声的呻吟，因为贾须眉还要专注於给君媚的口舌服务，贾须眉一圈圈的在他的龟头上绕著自己的舌头，当贾须眉绕到他那个大龟头根部的时候，他反应很强烈，开始大口的吸气，龟头微微的跳动著，贾须眉知道，这里就是他最舒服的地方，只要反复刺激这里，就可以让他射精。
贾须眉不是很有口舌繁荣技巧，但让他享受到更大的快感，贾须眉的左手在君蓐的手的引导下帮他的阴茎上下套弄著，他咨意的玩弄贾须眉的乳房，贾须眉全身都已经暴露在这三个男人面前，其实做爱的时候不需要多说什麽，凭自己的感觉和技巧就可以享受快感，君怏用他的舌头一下一下的舔著贾须眉的阴蒂。
“啊……不……啊……啊……恩……”贾须眉从喉咙里面发出了呻吟，谁知道这更刺激了他们，贾须眉嘴里君媚那粗大的阴茎似乎挺的更高了，贾须眉用右手握紧他的根部，用嘴唇上下套弄他龟头最後端他嘴敏感的地方，同时舌头一下一下的点到他的龟头，他开始用手抓贾须眉的头发，那是他兴奋的反应，他龟头的味道很好闻，有点淡淡的兰花味道。
“嗯……恩……”下身一浪一浪的快感让冲击著贾须眉的灵魂，好舒服，贾须眉的阴蒂，啊，贾须眉的身体，他不停的舔贾须眉阴蒂最敏感的地方，一下一下的，舌头每次滑过去，贾须眉的感觉就变的更强烈，贾须眉的阴道里面不停的有蜜汁流出来，贾须眉只觉得他的手指也开始在自己阴道外面游动。
贾须眉兴奋的把左手用力握紧君蓐的阴茎，贾须眉的两只脚情不自禁的张开，结果却被君怏用手抓著推向贾须眉的上身，贾须眉的阴部现在完全暴露在他的面前，“快点，再快点！”君媚用力抓住贾须眉的头发强迫贾须眉更快的用嘴套弄他的阴茎，贾须眉当然乐意，并且用右手抓住了他的睾丸，他的睾丸好大。
“嗯……恩……”下身传来的快感让贾须眉舒服死了，啊，阴道。阴道被插入了！是君怏的手指，两根！他手指上的粗糙程度和他的舌头上的一样，他开始在贾须眉阴道里面抽送他的手指，偏偏！偏偏选在这个时候，太。太舒服了，贾须眉越舒服，就越快的帮君媚和君蓐做套弄，君媚的阴茎在贾须眉漂亮美丽的红唇里进出，一下又一下，君蓐的阴茎在贾须眉的套弄下也更加挺立，阴道里面传来无法言语的快感，一下一下的抽送，和阴蒂的刺激让贾须眉欲仙欲死！




17．被三胞胎吃鸟2（H 3P）

[img]17bsbtcn2h3p_17.jpg[/img]“嗯……恩……恩……”贾须眉好想告诉他，再用力点，再快一点，贾须眉的爱液好像洪水犯滥一样，滋润了他进出的手指，还流到了阴道外面，“快点，嘴唇再用力，对！啊……我……从来没这麽舒服过。”君媚一边抓住贾须眉的头发帮助他做套弄动作，一边兴奋的无法自抑了，听到他那句话，贾须眉真的好开心，更加努力的套弄他的阴茎，每次套弄都摩擦到他那最敏感的地方，同时用手轻轻的揉他的睾丸，君蓐的感觉应该最棒了，基本上是他在引导贾须眉帮他的阴茎做套弄的，他最敏感的地方他自己最清楚，他用他的手抓住贾须眉的玉指不停的在他的阴茎上上下。
“嗯……恩……恩恩……”为了让君怏更好的在贾须眉下身玩弄贾须眉的生殖器，贾须眉曲著两腿，并分开到最大程度，让他更清楚更方便的刺激贾须眉的阴蒂和阴道，阴蒂上传来阵阵强烈的快感，啊。阴蒂快要高潮了，他的手指加快了动作，阴道被抽插的快感是最强烈的了，在他强烈的刺激下，贾须眉的阴道也渐渐的攀登向高潮的边缘，贾须眉嘴里的阴茎跳动的好厉害，那是男人快要达到射精时刻的前兆，手里的阴茎也一样。
“嗯……恩……”贾须眉喉咙里的声音同时刺激著他们三个人，啊，要高潮了。啊，快感把贾须眉推向了高潮，君怏的手指来回的做有力而且深度的快速抽插，贾须眉已经不能控制自己了。
突然君怏的嘴一下子含住了贾须眉的阴蒂，舌间抵在贾须眉的阴蒂最顶端，把贾须眉的阴蒂推向高潮，同时手指的抽送把贾须眉的阴道也送入了高潮，啊！贾须眉好想喊出来，大声的喊出来，可是不容贾须眉喊出来，贾须眉的头被一双有力的手用力的揪住，死死的按在了君媚他自己粗大的阴茎上，他的阴茎在贾须眉嘴里一插到底，一下子插进了贾须眉的喉咙，贾须眉觉得好想吐，可是快感让贾须眉忘记了一切。
君媚的阴茎在贾须眉的喉咙里跳动了两下後，一股浓浓的带点兰花味道的精液对著贾须眉的喉咙射了进去。
快感在继续，贾须眉下身达到了高潮的顶点，阴道痉挛著，一下一下的包裹著君怏的手指，他的手指很有经验的放在贾须眉阴道里面轻轻抽插著，让贾须眉仔细享受高潮来临的快感，贾须眉手上的阴茎也已经达到了他的极限，君蓐抓住贾须眉的手快速套弄十数下之後把他的阴茎对著贾须眉的脸射出了他滚烫的精液。

　　贾须眉自己的高潮还没有消退，但是贾须眉没有忘记在他们两人射精快结束的时候轻轻的挤压他们两个人的睾丸，让他们舒服到最後，射出最後一股精液，君媚和君蓐的阴茎在贾须眉嘴里和旁边渐渐的变小变软，特别是君媚，他一下子坐到了地上的长毛毛毯，在他的龟头和贾须眉的嘴角还拉著一丝精线，君蓐也一下子瘫在了床上。
“十色女，你现在的样子真美！”君怏看著贾须眉现在的样子，抽出他放在贾须眉阴道里的手指，但是继续用他的手指轻轻的在贾须眉的阴蒂四周划著圈。
脸上的精液已经流到了贾须眉的头发上，正顺著头发往下滴，君怏抽回手，站起身把贾须眉的腿放在他的双肩上，挺著他的阴茎，一下子插入了贾须眉的阴道。
“啊……”疼痛刺激的贾须眉全身颤抖，贾须眉微喘著娇气，下身像是有股冲击，一直传到贾须眉的头上。
贾须眉猛的一昂头，头发垂到地上，精液滴著，可是贾须眉管不了那麽多，贾须眉现在只想和他继续做爱，让他继续给自己高潮，他的阴茎好粗，虽然贾须眉有汁液和血液的润滑，可是他的阴茎还是一下子充满了贾须眉整个阴道，胀的贾须眉阴道微微疼痛，贾须眉从来没有觉得阴道有这麽胀过，好难过，贾须眉觉得自己的阴道紧紧的包著一根滚烫的铁柱一样，淫水浸润了他插在贾须眉阴道里的阴茎，
“十色女，你的阴道好紧！好舒服啊……”君怏开始一下一下的抽插贾须眉的阴道，阴茎每次抽插在贾须眉阴道壁上摩擦的时候，性交的快感不停的刺激著贾须眉，贾须眉觉得阴道好热，好胀，好舒服，
“啊……啊……”贾须眉情不自禁的快乐的呻吟著，闭上眼睛享受著性交带给贾须眉无比的快乐，君怏很用力的抽插著，“啊……啊……”贾须眉用手使劲抓住床单的边缘，身体随著他的抽插一下一下的前後震动著，贾须眉已经，已经忘记周围的一切了，贾须眉的全部感觉都在自己阴道被抽插的快感中，
现在整个房间里只有贾须眉淫荡的叫床声和他抽插贾须眉阴道发出的声音，淫乱的‘朴兹、朴兹’声回荡在房间里，
“啊……啊……哦啊……恩……”君怏也已经完全沈静在性交给他带来的快感里，君怏现在心里只有一个声音，就是插她、再插她、插死她！他的阴茎不停的在贾须眉的阴道里抽插著，他用尽全力，每次插入都能插到贾须眉阴道的子宫入口，一下子顶在贾须眉的宫颈，“嗯……啊……啊……”
贾须眉阴道依然紧紧的包裹著他的阴茎，蜜汁流了好多，‘朴兹、朴兹’他的阴茎飞快的在贾须眉的阴道里面进出！不用任何的技巧，只有用尽所有的力气。
贾须眉觉得自己已经快要达到高潮的顶点了，“快……啊……快……啊……不要停……啊……啊……”
令贾须眉无法抗拒的无比快感袭卷了贾须眉的身体，贾须眉达到了高潮，阴道一下一下的痉挛著，一下有一下的收缩不自觉的让贾须眉的阴道去更有力的压迫他那粗大的阴茎，在贾须眉阴道痉挛的刺激下，他的龟头微微跳动著，那是男人射精的前兆，在贾须眉高潮的快感还没有结束的时候，他压住贾须眉的双腿，一下子把阴茎挺到贾须眉的阴道最深处，顶住贾须眉的子宫口。
“啊……”君怏也达到了高潮，一股浑浊的带著微微药味的精液对著贾须眉的子宫直接射了进去，贾须眉的阴道和子宫里面迅速充满了精液，随即从贾须眉花穴上方的花瓣处冲出一道青色的光绕过君怏右手肩膀形成一个青色的麒印在上手臂，然後慢慢淡去。
君怏从贾须眉阴道里抽出他的阴茎，放到贾须眉的嘴边，贾须眉很解风情，张开嘴含住，用舌头舔著他的阴茎，特别是龟头周围那些沾满精液的地方，他的阴茎在贾须眉嘴里慢慢的变小。
贾须眉用力吸君怏的阴茎，贾须眉要把最後的精液都吸到嘴里面，君怏摸了摸贾须眉的头发，贾须眉吐出他的阴茎，他注视著贾须眉，贾须眉把嘴里含的精液全部吞了下去，他淫笑著看贾须眉像吃美味食物一样吃掉他的精液，轻轻的用手安抚著贾须眉的身体，这让贾须眉觉得贾须眉的高潮正慢慢的消退，身体的快感还没有消失。




18. 被三胞胎吃鸟3（H 3P）

[img]18bsbtcn3h3p_18.jpg[/img]君蓐笑著再次亮出自己粗大的阴茎，那个黑得发亮的阴茎粗长的象个棒槌，君蓐粗大的阴茎几乎有二十公分长的长度。
君蓐抬起贾须眉的双腿，把腿架在自己的肩上。这下贾须眉的阴部全部呈现到君蓐眼前，贾须眉的大腿中间并没有阴毛，两片红红的唇状物长在上面。贾须眉害怕的双手挥动想本能地推开他，但这种姿势非常不好用力，贾须眉徒劳的反抗并没有作用反，而让君蓐更兴奋。贾须眉扭动的雪白的肉体想逃避，可无论怎麽扭动，下身是被固定著，君蓐粗大硬挺的龟头就刚好顶在唇状物的中缝中。贾须眉惊讶地发觉由於君蓐龟头是顶在自己的阴唇上的，自己越是反抗扭动，阴唇反而磨擦龟头越厉害，那个龟头已经黑得发紫了，那个眼儿周围竟然出现了白白的如粘丝般的液体。
君蓐的屁股突然一挺，那个粗大的阴茎一下子挤开贾须眉的肉缝，没入了半个进去。贾须眉与此同时发出了一声娇喘，本来搁在君蓐肩上的双腿不由地乱蹬。
“啊……啊……不要……”
“十色女你的引导真的好紧啊。”君蓐粗咯道。
君蓐说完又是一挺，整个阴茎完全没入贾须眉的阴道中去，君蓐阴毛紧紧贴在贾须眉的阴唇上。贾须眉再次发出一声低咛，不过比刚才被初次被插入时的声音小了一点。
君蓐抱住贾须眉的腿开始用力地抽动起来，阴茎在贾须眉的下体不断地抽出又插入，一下下的插进贾须眉的阴道最深处，次次如此，贾须眉的阴唇也被翻出又下陷。贾须眉双手痛苦地紧紧抓住桌子的边缘，身子不断地颤抖，乳房也随著身子不断的晃动波浪起伏。
旁边君怏和君媚两个人兴致勃勃地观看著
　　君媚转过头来看了君怏和君媚一眼，嘿嘿地笑了两声把贾须眉的双腿弯在她的乳房上面，把贾须眉的双腿大大地张开，让君怏和君媚好看清楚，下身则挺得更急，大腿不断在贾须眉粉嫩的屁股上撞击，发出啪啪的撞击声。
君蓐那个粗壮有力的阴茎在贾须眉的肉缝中进进出出，君怏和君媚看见贾须眉的阴部那鲜红的嫩肉翻起的淫荡的红色。君蓐阴茎每抽出贾须眉的阴道，小阴唇就被出来翻在外面，一插入就整个地陷入到里面，连阴唇也几乎被完全带进去。　　
就这样过了半个时辰，开始贾须眉只是低声闷哼，君蓐重重地插下去的时候她才哼一下，渐渐地她开始呻吟，开始像一般的女人性交时候那样轻叫起来。
渐渐地贾须眉和君蓐交合的一丝无缝的地方开始闪出一种液体的光亮，贾须眉已经产生了性欲了，最为明显的是贾须眉的脸部开始从刚刚最初的苍白色转成现在满脸的红潮。可以明显地看出君蓐的阴茎在贾须眉的阴道中出入更加润滑了，随著君蓐不断高速的抽动阴茎，结合部竟然发出了叽叽喳喳的水声。汗水不断出现在他的背上，连屁股上都有淡淡的汗水，贾须眉身上也一样，全身像涂满了防晒液一样，闪动著液体的光。
突然君蓐一声低吼，双手伸向前重重抓住贾须眉雪白娇小的乳房，屁股紧紧地凑向贾须眉的下身，双腿一阵颤抖，接著将引进能够顶在贾须眉的子宫口就射出了精液。
贾须眉也全身抖起来呻吟一声“啊……”双手一下伸向君蓐的肩抱住他。从贾须眉的小穴上方的花瓣里飞出一道紫色的光穿过君蓐左手的手臂形成一个紫色的蜘蛛，并慢慢淡去。
高潮过後突然君蓐轻笑一声：“这个十色女还真够劲，我干过这麽多的女人，她最爽。”
贾须眉无奈又羞愧地闭了闭眼睛，她脸上是刚刚达到高潮的那种绯红色，被汗水打湿的头发乱乱地贴在她的额头和颈侧，眼中水汪汪的明显有泪，还有一种只有达到高潮才有的泛春的感觉。
君蓐从贾须眉的身上爬起来，那根依然粗壮的阴茎从贾须眉湿湿的阴道中滑了出来，贾须眉缓缓的放开那张开的大腿，大腿缝中流出来白色的粘乎乎的精液。




19.被三胞胎吃鸟4（H 3P）

[img]19bsbtcn4h3p_19.jpg[/img]君媚那根阴茎白白嫩嫩的，与君蓐和君怏的阴茎的颜色完全不同的样子，他翻过贾须眉的身体，手伸向前摸著贾须眉湿湿的阴唇，一手端著自己粉粉的阴茎引导著从身後插入贾须眉的身体。由於刚才君蓐才在贾须眉的体内射了精，阴道里面很润滑。
君媚身子略为一蹲，然後站起来，一下子贴在贾须眉的背上，贾须眉一声轻吟，看得出来是插进去了。插了一会儿君媚把贾须眉的裸体再次翻过来，让她躺在桌子上大大分开她匀称的大腿，贾须眉的双腿几乎被劈叉分开，阴部几乎是朝天地露出来。
君媚的龟头对准贾须眉阴部那小小阴道露出的粉红肉肉，“滋”的一声就插了进去，开始有滋有味的抽送。贾须眉看见男人的阴茎再一次地没入自己的阴道，君媚没像君蓐地一下子插到底,反而是全部地轻抽快送，从来没有一次插到底的，连本来应该有的撞击声也没有，只有轻轻的“噗滋”声。
君媚双手撑在贾须眉左右，整个身子几乎全部俯在贾须眉身上，却依靠双手支撑著身体，结合部分只有下身的紧密结合处，是真正粘在一起的，很奇怪的是君媚已经没有按住贾须眉的腿了，但是贾须眉依然是双腿大大的分开，呈现劈叉形的大大分开！
君媚几乎用一般人想像不出来的快速用力地抽插著，依然是没有插到底，但是那粗红的阴茎在贾须眉那腿缝中间飞快地一次次插入又一次次地抽出，贾须眉的阴道内那鲜红的肉不断地向外翻出，让人错觉几乎是一团红色的液体在沸腾，随时准备著向外喷射而出。
贾须眉这时令人惊讶地发出了极度欢快的呻吟，这和前面两个人H她时不同。君怏让她又痛苦又有点快感，君蓐是给她完全的被强奸的感觉，但是现在她真正的成为一个沈醉在性爱中的女人。大概她现在已经完全忘记了她在做什麽，她张开嘴忘情地叫著，双手抱著君媚，想把他那婀娜的躯体向自己身上靠近，头不断地摆动著，秀发飘动著，身子不断地摇摆，但下体颤动得最厉害。贾须眉的乳房向上挺著，奶头毫无道理地硬挺著，整个奶头比刚才的大了三分之一，呈现一种W红色。
君蓐和君怏都看呆了。君媚那种百米冲刺式的抽插已经进行了将近一柱香的时间，还没有一丝缓和下来的意思，贾须眉的呻吟已经越来越大了。随著君媚的抽动，贾须眉的双腿上全部都是她阴道中分泌出来的液体，液体已经顺著贾须眉的腹股沟流到桌子上面，结实的红木桌子上面反射著液体的光茫。幸好是这种结实的红木桌子，否则在两个人疯狂的动作下早被压垮了。
终於君媚的动作缓和了下来，男性的身体一下下猛烈地压在贾须眉的身上，那精瘦的肉体每次重重地压在贾须眉的身上时，都发出一种肉与肉激烈碰撞的啪啪声。君媚压在贾须眉的身上，屁股不断地向上用力的拱著，贾须眉的大腿依然张开著，就像再也合不上一样，呻吟已经变成了快要吸不上气的快速的呼吸声；君媚也好不到哪里去，汗水浸满了他的全身，整个人就象是从水里捞出来的一样，发出呼呼的喘息声。
终於君媚一声闷吼，双手死死地抱住贾须眉的双肩，膝盖顶住桌面，却向上死死的用力，好让屁股最大限度的重重地向贾须眉身上压。贾须眉也随著发出一声震荡人心的娇吟，双手抱住君媚那全是汗水的滑腻的背部，叉开的双脚终於慢慢地放下来。然後君媚和贾须眉全身没一道橙色的红光中，一个橙色的小狐狸从君媚的左腿边缠绕，而小狐狸的头正好咬在君媚的大腿根部。随後慢慢淡去。
君媚缓慢的从贾须眉身上爬起来，起来时不忘手还在贾须眉粉嫩的乳房上摸了两把，笑道：“我从来还没有干哪个女人干得那麽舒服！真的好爽！”
还没有回过神的贾须眉呆呆地躺在桌子上面，全身的汗水反射著光，象一具白色的大理石一样，阴道外面那两片本来是闭在一起的阴唇向两边大大地分开，显得又红又肿。本来应该是闭合的阴道，因为男人刚刚才拔出阴茎的缘故，所以竟然有一个红红的小肉洞，小肉洞里面还不断向外涌出乳白色的精液。精液从贾须眉狼藉的阴部不断流向腿根，沿著屁股直到流向桌子上，贾须眉的大腿仍然是张开著，好象无力合上。




20. 被三胞胎吃鸟5（H 3P）

[img]20bsbtcn5h3p_20.jpg[/img]君怏早就被刚才的情况再一次激起了情欲，他微笑著再一次靠近了桌子上一动不动的贾须眉，把他那根又粗又长的阴茎再次插进贾须眉的阴道内，开始了第二轮的抽插。
贾须眉就象没有感觉一样，任由君怏的摆弄，一动也也不动，只有在君怏插入撞击她的阴唇时，才被迫摇晃一下身体。君怏因为前一次才射过了，所以这次很快。他又再次射了出来。他不好意思地笑了一下，自动从贾须眉身上滑了下来。贾须眉下体“精满自溢”，涌出大量的精液，那些泛著白泡的精液粘在贾须眉那又红又肿的阴部，让人惨不忍睹，可以让人想像出刚才贾须眉经历过的那种蹂躏。
君蓐也急切地开始了第二轮，他站在贾须眉面前，抬起贾须眉的双腿，那根粗大无比的阴茎急切地插入贾须眉无比滑润的阴道。贾须眉这时才发出了一声轻微的呻吟，眼睛渐渐的恢复了一点光，君蓐再次无比大力地插动著，仿佛要把贾须眉插穿一样。
可怕的撞击让贾须眉的精神再次回到身上，贾须眉开始痛苦的呻吟起来，虽然不是很大，但明显地看出贾须眉很痛苦，贾须眉的身子无力地扭动著，发出最简单的抗议。
但贾须眉的痛苦成了君蓐的乐趣。他不断地高叫著，“啊……快……快了……你……再忍忍！”巨大的肉棒不断猛烈地没入贾须眉娇小的阴唇间。当自己快要射精的时候然後又抽出，将脸贴上贾须眉的小穴。
君蓐用手轻轻把它分开，里面就是贾须眉的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。君蓐毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄贾须眉的阴核，时而凶猛时而热情的 舐吮著、吸咬著，更用牙齿轻轻咬著那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去 搅动著。 “喔…………喔…………啊…………别再舐了…………我…………难……… …难受死了…………实在受不了啦…………啊…………别咬嘛…………酸死了…… ……” 贾须眉因君蓐舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。
她口里叫著的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向君蓐的嘴边，她的内心渴望著君蓐的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。君蓐的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出 更多的淫水。
此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论王万阳做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。 　　“喔…………不行了…………啊…………我受不了了…………喔…………难受死我了…………喔…………” 君蓐的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感 的地带，这使贾须眉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
君蓐然後手持阴茎先在贾须眉阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。君蓐不断揉弄贾须眉的乳房，粉红的阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红嘟嘟，就像婴儿张著小嘴，一开一合，还正流著口水呢！淫水沾著阴户、屁沟，大腿根部及床铺。
在烛光照耀下，一闪一闪，亮晶晶，刹是好看极了。君蓐疯狂的搂住贾须眉玲珑的娇躯，吸吮著她那粉红的乳头，右手往那神秘的阴户抚摸。这时贾须眉的淫水更像缺堤的江水，直往外流。君蓐伸出中指，顺著淫水，慢慢的往里面插，插进一点时，贾须眉皱著眉头 叫：“啊……痛………好痛……慢点………”君蓐便按住不动，但手指被贾须眉的阴道紧紧夹住，四壁软绵绵，暖腻很舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，过了一会，贾须眉感到阴道里，痒、 麻、酥酥地，非常难过。
君蓐觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出手来，翻过身子，搬开贾须眉的双腿，用手扶著阴茎，在贾须眉的阴道口一探一探的，徐徐将阴茎插进玉门。 
“啊……有点痛……”贾须眉略疼痛，反手挽住阴茎，轻声的道。君蓐一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵著洞口，一面深吻香唇， 两手不停地揉燃乳头。　经过这样不停的挑逗，直到她全身轻抖，阴道口更似黄河犯滥，终於忍不住发自内心的痒，君蓐又把贾须眉双腿八字分得更开，挺起臀部，挺入龟头。君蓐见贾须眉春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯， 耸动著屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂操，不时的还把龟头抽出来用肉棱子揉搓著阴核。
就这样的继续抽送，又过了几分锺，君蓐因持续抽送运动，背上已现汗珠， 贾须眉更是娇喘连连，媚眼如丝。君蓐用力抽插，并不时把全根阴茎抽出，用龟头磨擦著阴核，然後又狠力的插了进去。没一会贾须眉混身颤抖， 阴户内缩收得紧紧的吸住龟头，一阵滚热阴精，喷射在君蓐的龟头上，两臂放松，平放在两边，君蓐的龟头，被一阵热滚滚的阴精喷射著，心神震颤，从来没有的快感涌上心头，猛然打了个冷际。
“噗！噗！噗！”一股阳精，猛然射出，射进了贾须眉的花心 -子宫口内。　君蓐阴茎在离开贾须眉的身体时，那一根粘著的液体还不断拉伸著。贾须眉的大腿分开著，在那片狼藉的部位上还缓缓地冒著一丝丝的热气。　




21.遇兽受辱竟是他（H SJ）

[img]21yssrjsthsj_21.jpg[/img]贾须眉悠悠转醒，看见自己身边横七竖八的躺著三个少年，而且全是裸体，而自己身上也是一丝不挂。就算是再无知，也知道自己身上到底发生了什麽事情。
贾须眉想到这里就不禁恼火，自己本来在勾栏院过的挺自在，没想到却被这个所谓的凸侯给绑架到这里。绑架就绑架吧，居然还诱奸自己，完了然後还搞了三个少年给自己三P，自己身上虽然什麽痕迹都没有了，但是看那三个少年身上星星点点的白色黏液状物质，自己也就一目了然了。
贾须眉决定逃跑，逃回勾栏院去，毕竟那里有义父和花繁景，有什麽事情也是可以商量的。於是贾须眉穿上衣服，将桌子上的点心打包，又从三个少年扔在地上的衣服里摸出一些银锭子，然後将桌布扯出将点心和银锭都包起来，蹑手蹑脚的开门出去了。但是虽然在园子里别人都不管她，当贾须眉终於高兴到了门口准备冲出去的时候，但是被门口两个黑脸门神给拦了回来。美其名曰：宫主有令在他回来之前他的小厮是不准离开宫门的。
贾须眉正在郁闷自己怎麽逃走的时候，突然发现左面围墙边有一个不大不小的狗洞，那大小正好适合自己钻出去。於是贾须眉偷偷的从狗洞里钻了出去，但是出来并不是贾须眉想象中的大街小巷，而是一座山，而且这个山上却是半个人都没有。贾须眉决定先翻过山，然後再找人问问怎麽去勾栏院。
但是是乎计划赶不是变化快，天公不做美，竟然电闪雷鸣下起了暴雨。而贾须眉偏偏吃的，穿的，银子都带了，就是没有带上雨具。於是只好在雨里边狂奔边找地方避雨，然後找到一个山洞，贾须眉毫不由於的就跑了进去。
还好是在九月，天气不凉，贾须眉身上被雨水打湿後还感到有点凉爽，然後就有点昏昏欲睡。“呜呜……”贾须眉突然听到有奇怪的声音，於是好奇的就寻著声音找去。
天哪，是一条超级大的猫猫。浑身雪白，但是眼睛却是奇怪的紫色。难到是老虎？想到这里，贾须眉害怕的向洞口移动。“呜……”正当贾须眉准备向洞口移动的时候，那只长的象猫的老虎，扑了过去将贾须眉一下扑倒在地上。锋利的爪子三两下就将贾须眉身上的衣服撕的粉碎。它想干什麽？那是贾须眉第一个想到的问题。
贾须眉被怪猫撕光，而且最重要的地方也被它看到，怪猫用爪子扒开贾须眉的阴唇仔细的看到“好痛，不要看”贾须眉道，虽然挣扎但是却没有力气抵抗。怪猫全身的重量压在她的身上，贾须眉感觉到两腿间有毛毛隆隆的东西，而小腹上传来不是人的呼吸。怪猫伸出舌头，往贾须眉的花穴闻去，用力地从下到上狠狠地舔了下去，“啊啊！！”贾须眉发出长长的叫声，全身被这个刺激得肌肉紧绷，好像被雷电电到一样。
贾须眉看到了一只巨大的兽类，正在舔著自己的生殖器官“不、不要看、我不要看”贾须眉用手遮著眼睛，怪猫深情的看著她，贾须眉双腿间的感觉还是一直传达到大脑，好像一直告诉自己！自己已经被猫奸淫了。
渐渐的贾须眉已经几乎没有意志，任凭被怪猫摆弄，怪猫还是不停地舔著，“啊、啊！！。”贾须眉的腰部已经挺不起来，贾须眉见到怪猫胯下那与人类不同的红肿粗长光亮的阴茎。没一会怪猫就跳上贾须眉的身体，把粗壮的阴茎对著贾须眉的阴道，对准了以後，毫不留情的插了进去，“啊……啊……”贾须眉发出凄冽的悲鸣。
怪猫一次又一次的连续攻击，让贾须眉只能叫，无法说话，贾须眉阴道流出新鲜的鲜血，脸上流出落红的眼泪，怪猫认真的冲刺，贾须眉被怪猫撞击而不停前後摆动的头，轻轻的摇晃著著，怪猫伸出爪子到贾须眉被挤压的胸部，温柔的捏弄著。
贾须眉因激烈的疼痛，泪已经流得满面都是，怪猫还是不停的虐待贾须眉的处女膜，毫不留情的摧毁，怪猫的阴茎在贾须眉的阴道内不住的摩擦，怪猫的阴茎不停地在贾须眉的阴道内窜动，更加深了贾须眉的真实感----自己被畜生强奸了。
贾须眉已经被怪猫插了数百下，而爱液已经伴随著处女之血排出了体外，怪猫已经将阴茎埋入了贾须眉的深处，紧紧的吸住贾须眉的阴道，而龟头已经进入了贾须眉的子宫里，後面猫类特有的‘结柱’也挤进贾须眉的阴道。贾须眉痛苦的闭起眼睛，感觉到体内又大又热的生殖器的充实感，眼泪再度流出。
随後贾须眉看见自己身上出现一道白色的光芒绕过怪猫的脖子在它的脖子右面形成一个银色的猫头印记，随後又慢慢消失了。而本该是一只怪猫的东西经过那道光的照射後，居然慢慢蜕变成一个男人。贾须眉瞪大眼睛一看，嘴里忍不住道“国师……”然後又晕了过去。
“没想到，十色女是真的。”汪庆看著自己的蜕变道。“我们又见面拉，十色女……”




22.国师府里遇故人1（H）

[img]22gsflygr1h_22.jpg[/img]“管家，国师刚刚送进房间的一大包东西是什麽啊？”裘皑好奇道。“奴才……奴才也不知道是什麽东西。”管家有点惊慌失措。“哦，没什麽，我就好奇问问而已。”裘皑想，这其中还是有鬼的啊。决定先不声张，晚点等皇帝宣招他入宫议事，再找找是什麽好东西。想著裘皑不禁露出狐狸一般的笑容。
半个时辰後，汪庆奉旨入宫见圣上，而裘皑却假意说国师府的池塘鱼比较多，决定在这里垂钓，於是就留了下来。等汪庆走後裘皑在汪庆的房间里却发现自己想往的人──昏迷中的贾须眉。
贾须眉现在昏睡，好象是闻了西域飞香的缘故。裘皑想，汪庆从皇宫一来一回就要一个半时辰，还不算和皇帝讲话的时间。於是在这至少一个半时辰里贾须眉是完全属於自己的。想到这里裘皑不禁轻笑出声。
当裘皑看到贾须眉这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和圆润的身体，欲望压倒了一切，裘皑的阴茎早就支起帐篷了。裘皑把贾须眉的衣服一个个解开，并给剥光，先是一对雪白耀眼的乳房跳进裘皑的视线，贾须眉的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！裘皑深深的咽了口唾沫。裘皑想先做什麽呢？从上往下来吧！先让这个十色女给自己吹萧！
裘皑站在贾须眉的头前，两手扶著她的头偏过来，正好对著自己的下身，裘皑把直挺挺的阴茎掏出来，一手扶著贾须眉繁荣头，另一只手抓住自己的阴茎在贾须眉美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最後，停在贾须眉樱桃般的小嘴边。裘皑轻轻用手启开贾须眉的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，把自己的红肿粗长的阴茎插了进去，贾须眉的小嘴紧紧的包裹著裘皑的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随著裘皑的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在裘皑的龟头下，牙齿又轻种轻的磨擦著裘皑的“玉柱”。
再看著她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可能不知道自己在给一个还算不上熟悉的男人吹萧，贾须眉的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。裘皑用双手抱住贾须眉的头，下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随著裘皑阴茎的抽送顺著嘴角流了下来。
裘皑的左手也不闲著，轮流揉捏搓压著贾须眉的那双乳房和小巧的乳头，在裘皑努力的工作下，贾须眉一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为W红，乳头高高的翘起。裘皑想她这辈子也没这麽受刺激过！
裘皑的阴茎抽送了五十多下就忍不住想射了，裘皑想这可不行，於是停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受著贾须眉的小嘴给自己带来感官上强烈的刺激。休息了一下，裘皑抱住她的头又开始了第二轮的轰击。
贾须眉的脸蛋随著裘皑的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随著裘皑全身触电似的抽搐，裘皑的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，裘皑将阴茎插入了贾须眉咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，裘皑抬高贾须眉的头，让这股精液流入了她的食道里。一滴没剩，由於自己的阴茎还是半挺著，裘皑让它在贾须眉的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
裘皑把贾须眉的上身摆正在床上，让她两脚垂地，转到正面对著她，裘皑蹲下身，雪白又修长的大腿映入裘皑的眼帘，贾须眉的下身就坦荡荡的暴露在裘皑的眼前。
修长的美腿尽头，是没有半点杂毛的阴户。贾须眉阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。裘皑蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，裘皑把它成M型的搭挂在自己的双肩上，现在，裘皑的眼睛离贾须眉美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！




23.国师府里遇故人2（H）

[img]23gsflygr2h_23.jpg[/img]裘皑用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是贾须眉的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女子的敏感地带，裘皑不会放过的。
贾须眉的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭著阴道口，裘皑以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
贾须眉的阴道很干燥，裘皑仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的挝档位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了十色女的恢复能力真是很厉害。
裘皑凑过头对著贾须眉的阴道口吹气。贾须眉何曾试过如此玩弄，只见贾须眉的阴道轻轻抖震，裘皑以舌尖贴著贾须眉的阴唇，吸著里面的气味，少女的阴道内传来阵阵的少女气息，裘皑把贾须眉的阴唇作更大的张靠行开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍贾须眉的身心。
裘皑却不急於一下子插入她的阴道，裘皑将尾指的一节插进贾须眉的阴道内，确保不触及处女膜轻轻来回抽动，贾须眉的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的贾须眉慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。
人的身体是最诚实的！贾须眉的呼吸也靠行开始加重，而且她的胸脯也随著她的呼吸上下起伏！裘皑以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，裘皑便弯下身把嘴唇对著贾须眉的阴唇，轻轻吸啜，把由贾须眉阴道流出的爱液吃的干净，再以舌尖轻伸进贾须眉的阴道来，轻挑逗贾须眉的阴核，贾须眉哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动著。亮排脸上泛起了一片绯红。
潮水般的爱液由贾须眉的阴道内涌出。裘皑把贾须眉的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要插入贾须眉而兴奋，裘皑把早准备好的一条白手绢放在贾须眉的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切後便以硬胀得如同鸡蛋一样的构档龟头，轻抵在她的阴唇上。
裘皑双手分抓著贾须眉的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进贾须眉的体内，虽然已有爱液的滋润，但贾须眉的阴道比想像中更为紧窄，虽经裘皑大力一插但阴茎仍只能插进一寸许，贾须眉灼热的阴肉紧夹著裘皑的阴茎，像阻碍它更进一步般，裘皑把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
裘皑不禁惊讶贾须眉阴道为什麽又会变的如此的紧窄。裘皑不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，裘皑的龟头抵在一块小薄膜上，裘皑知道已触到贾须眉的处女膜，他将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！
裘皑深吸一口气，双手抓住贾须眉的双热创，腰部一沈，把自己的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被自己的阴茎穿破了。
裘皑一插到底赶忙停住。只见昏迷中的贾须眉眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没有醒过来。裘皑见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和著爱液也流出落在裘皑早先放好的白手绢上。裘皑把手绢折档叠好细心的收藏起来。
没有了处女膜的阻隔，裘皑的阴茎开始进行更深入的插进抽出，我的腰种作更大幅度的抽送，直至裘皑的阴茎挤入了六寸许，裘皑发觉已顶到了贾须眉的阴道尽头，裘皑停止了所有抽插，享受著她那灼热阴肉传来的挤压，贾须眉的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激著裘皑的阴茎。真的好紧，裘皑又差点泄出。
他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插著，每当来到深的一下时，贾须眉总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，裘皑又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插著贾须眉的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沈地将下体内的肌肉紧夹著我的阴茎。
裘皑被贾须眉不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。阴茎传来的紧密磨擦带给裘皑强烈的快感及征服感，渐渐地贾须眉的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著裘皑的阴茎。




24.国师府里遇故人3（H）

[img]24gsflygr3h_24.jpg[/img]就在贾须眉的阴肉收缩至顶峰时，裘皑感觉到有一丝微行的液体由她的穴心射到自己的龟头上，裘皑知道这个十色女给自己干得泄了出来，果然接著而来，贾须眉的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹著裘皑的阴茎来回套弄，裘皑於是停下动作略为休息，一边享受这十色女的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使裘皑感到无比的刺激。
贾须眉的身材虽然不好！但是裘皑觉得每一次进入，都令自己有想死在她小穴内的感觉。裘皑将阴茎抽至接近离开贾须眉的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵贾须眉的阴道尽头--子宫口。
裘皑以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵著贾须眉的子宫，不断撞击著她的穴心，而她则昏沈地将下体内的肌肉紧夹著裘皑的阴茎。贾须眉的口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的爱液沿著裘皑粗大的阴茎滴落床上和白绢上。
裘皑接著是三百多下的激烈抽插，贾须眉又被裘皑干得二度泄了出来，之後，裘皑也到达了极限两手紧搂著她的身躯，阴茎深深刺到贾须眉的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满贾须眉的阴道。
裘皑射出的量真是很多，多得灌满了贾须眉的整个阴道再由阴道口倒流出来。裘皑抽离贾须眉的体内，便看到自己的白浊的精液由贾须眉的阴道口满泻而出的情景贾须眉那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧抖而菱角分明的红唇，直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
光洁柔嫩的脖子，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，看得裘皑欲望又一次高涨破起来……裘皑再次伏在贾须眉的身上，嘴唇轻咬住贾须眉高耸的乳头，而腰部又不停的在贾须眉的下体处磨擦，爱液又将裘皑的阴茎弄得湿润了。
裘皑伸手往那神圣的小孔中探索……贾须眉温驯地睡著……我只觉得哪种那孔道十分细小。裘皑轻轻对准贾须眉的小穴中缝，再次狠狠地将阴茎入贯贾须眉的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的小穴啊！’裘皑一边称赞著，一边更加奋力地突刺。突然，门外响起了脚步声，裘皑吓了一跳，连忙停止了抽送，屏住呼吸，裘皑的心快要跳到嗓子眼了，阴茎还深深的插在贾须眉的阴道深处一动不动,只感觉到阴茎上的脉搏还在不抖断的跳动。没一会脚步声走过去了。
裘皑开始创规律的在贾须眉热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的阴茎推著贾须眉的小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，裘皑的阴茎的进出越来越顺利，贾须眉的阴道里也越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到贾须眉的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
裘皑插的面红耳热，气喘吁吁，而贾须眉也像有感觉般呼吸又一次沈重急促起来。裘皑将贾须眉的一只大腿挂到自己的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。裘皑的腰际用力不停来回抽送，深入贾须眉体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，裘皑感到自己硕大的龟头已抵在贾须眉的子宫口上。
裘皑密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击著贾须眉的子宫，终於攻陷了贾须眉的子宫口。裘皑一下子就将龟头挤进她的子宫内，贾须眉被裘皑抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合著裘皑的抽送。这时裘皑感到贾须眉的整个子宫也紧紧吸著自己的龟头蠕动著，裘皑知道自己连翻的刺激将贾须眉推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的精液。“啊……”裘皑发出一声，扭动的屁股停止不动，抱住贾须眉的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到贾须眉黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合地吸吮著自己的大龟头，而贾须眉在昏迷中也再一次达到了高潮。这是裘皑无法用言语形容的征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把贾须眉的小穴填满，征服这个十色女的无比的快感持续很久。




25.国师府里遇故人4（H）

[img]25gsflygr4h_25.jpg[/img][img]25gsflygr4h_26.jpg[/img]

今天阿鬼有看了一下点击率和投票数,说真的,阿鬼真的很是伤心,每27个人中就有26个人霸王我的文.你们知道以前阿鬼写甄珠时是不拖泥带水的,现在一篇H都要拖个三,四章是为什麽?
是阿鬼没有动力了,因为阿鬼一直没有V文是本著为很多读我文的亲考虑的说.但是现在这麽多人霸王我,我真的真的已经提不起写文的兴致了.
所以还是请大家投完票再看文吧.(以上只针对看霸王文的亲!!!)


_______________________________分割线___________________________________________

无辜的贾须眉换还是紧闭著眼帘昏睡著，对这一切毫无所知。裘皑看看贾须眉的菊花（肛门）想想自己还没采到呢。
裘皑一想到将要干贾须眉的肛门，裘皑的阴茎又开始蠢蠢欲动了！裘皑轻轻的把贾须眉白皙的身体在床上翻转过来，让她的上身俯卧在床沿上，她的头伴随著秀发无力的垂在一边，裘皑抚摸著贾须眉那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！裘皑看到挡在贾须眉丰满的阴户上方（从後面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是贾须眉的菊花口了。
裘皑又咽了口唾沫，为了看的更清楚，裘皑用颤抖的双手一北边一个分开贾须眉的两股，一个美丽的菊花终於出现在裘皑的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，由於年轻的缘故。色泽呈淡粉色，四周非常光洁。
裘皑轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩著。裘皑不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔贾须眉的菊门，她的身体抽搐了一下。贾须眉的菊门又一次敏感的向内收缩。
裘皑伸出舌尖向里拼命伸进去，感觉有好大的阻力哦！裘皑想你再缩也阻挡不了我前进的动作啊？裘皑想先得润滑一下，干贾须眉的肛门可得注意，不象嘴巴和阴道，一个不好被自己操破了可就大事不妙了！要来真格的了。
裘皑将从勾栏院拿来的润滑油，特效润滑作用，抹了好些在中指上和贾须眉的肛门四周，裘皑把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，裘皑的中指就轻轻档热的向肛门里推进，也许是贾须眉的肛门从没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，裘皑的手指在甘油的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇裘皑不禁暗自欣赏贾须眉连肛门都那麽紧！
停顿了一下，裘皑的中指慢慢的在贾须眉的肛门内借著润滑的作用象作爱一样抽送，过了一会，贾须眉的肛门随著裘皑的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那麽紧密了，而这时裘皑的阴茎早一柱擎天了，该正式开始了！
裘皑抽出自己的中指，站直身体，在龟头上抹了好多润滑油，又抹了些在怂档贾须眉的肛门口和内壁，还吐了几口唾液在贾须眉的菊花上，双手扶住贾须眉的两胯，两个大麽指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在贾须眉的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终於对上了！
裘皑下身一使劲“扑”的一声，终於把龟头挤入了贾须眉的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的裘皑差点泄掉。裘皑於是静下心来深吸一口气，推动自己的臀部，让自己的阴茎在润滑油的润滑下向贾须眉的直肠深处一点点的挺进。
这种紧密滚烫的感受真是难以形容。贾须眉的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹著裘皑的阴茎，逼得裘皑又差点泄身。裘皑定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终於到底了，贾须眉的肛道真的好长好紧啊！
裘皑吸了一口气，双手扶住贾须眉雪白的屁股，缓慢的在贾须眉的肛道内抽送起来，干脆，左手一把抓住怂父贾须眉的长发，揪起她昏迷的脸，象骑马的姿势一样以背後插花的动作干著。看到我自己的阴茎在贾须眉的肛门内进出著，裘皑左手象抓住缰绳似的前後拉动，裘皑不时用右手探到胸前抚摸揉捏贾须眉那对坚挺的乳房。
裘皑一次又一次使劲抽送自己的阴茎，让它在贾须眉的肛门里频繁的出入……照自己的阴茎在贾须眉又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以後，这次真的又要泄啦！
裘皑下意识的紧紧向後拉住贾须眉的长发，阴茎深深的插入贾须眉肛门的深处，又一次射出了自己滚烫的精液！
裘皑感觉到自己的阴茎种排逐渐变软，把它从贾须眉的菊花口里抽了出来。她居然还是在重度昏迷状态，裘皑左手放下贾须眉的秀发，蹲下身看看自己的战果。贾须眉的肛门被裘皑
干的又红又肿，还好没被自己的阴茎干裂，红肿的肛口也一时无法象当初时的闭合，张开著描红笔大的一个红色洞洞，从里面缓缓流出裘皑的精液。




26.花繁景出手了1（H）

[img]26hfjcsl1h_27.jpg[/img]贾须眉从怪梦中醒来，感觉自己好象在睡梦中又与人交合了。贾须眉拍了拍自己的脑袋，笑自己色情。然後坐起来，发现自己居然在一个房子里，很是奇怪。
之前自己还在一个山洞里被一个野兽强奸了，完了最可怕的是，那只野兽居然後来变成了那日去勾栏院的国师。於是贾须眉四处打量著屋子的样子，看样子屋子的主人是很有钱的。
贾须眉虽然不知道什麽是古董，但是看到屋子里面的摆设就知道，一定不便宜。贾须眉刚想转过身来，却被一个人突然拉进了怀里。贾须眉刚想挣扎，但是抬头一看居然是勾栏院里的花繁景。“咦，花花，你怎麽在这里？好像这里不是勾栏院的说”贾须眉道。
“是的，你现在在国师府。”花繁景解释道。而‘花花’是贾须眉长大後对花繁景的溺称。“你是被国师抓来的可知道”。花繁景挑眉问道。“被抓来的？”贾须眉吞了口口水道。看来自己不是在做梦，是真的被那妖怪国师给强了。“你知不知我对你的关心？”花繁景生气道。
“知道的，花花别生气了啊！我们回勾栏院好吗？”贾须眉摇著花繁景的手道。“哼，看来不给些教训你，你是不会记得的……”花繁景冷哼道。还没等贾须眉反应过来，花繁景就夹起她从窗子飞了出去。对没错是飞的。贾须眉睁大了眼睛很是惊讶。
“那个好象不是回勾栏院的路吧”贾须眉好心提醒道。“谁说我们要回勾栏院了？去我的药庐”花繁景道。花繁景的药庐其实就是四合院的竹屋。花繁景进了自己的卧室，将贾须眉一把扔在床上，然後开始脱贾须眉的衣服。
贾须眉蒙蒙的看著自己的衣服被脱光了才想起尖叫，但是花繁景将贾须眉的麻穴给点了，然後又将自己的衣服也全脱了。“你的小笼包呢？”贾须眉很是奇怪，为什麽花繁景的胸前又变成平平的了。“叫我孟波女，波女或是阿女。花繁景不是我的名字”花繁景喘息道。“孟波女，好熟悉的名字啊”贾须眉只是觉得名字熟悉，却记不起，这位是以前被自己叫做公共厕所通便器的男人。花繁景裂嘴一笑，然後将自己的身体俯上贾须眉的，用自己的嘴唇吻上贾须眉喋喋不休的小嘴。“我不要被压，你要的话，就要让我压”。贾须眉突然醒悟道。“这次我压你，下次你压我。”花繁景狡捷道。
贾须眉身上的衣物在挣扎中终於完全被花繁景扯下，一个不算丰满性感的肉体完全呈现在花繁景的眼前。一对圆滑饱满的乳房在这一解开束缚更是不得了，随著她身体的挣动在胸前颤巍巍的直晃荡，两颗粉红色的乳头接触到室内阴湿的空气，微微的硬起。
贾须眉的皮肤光滑细致有力的腰肢正在拼命的扭动，一个圆滚滚的臀部也随著左摇右晃。花繁景双手分抓贾须眉两条紧并在一起的大腿，向左右一分。贾须眉一声娇呼，腿间的神秘之处已向花繁景完全打开。在没有的毛发遮掩下，两片粉嘟嘟的肉唇紧紧夹合著，只露出中央的一线鲜红。随著贾须眉双腿向两旁分开，肉唇也微微的张开，露出了一颗小小的突起。说实在的，花繁景已经没有心思去仔细欣赏眼前的景象，既然已经打开了门户，那就不必再等了。将贾须眉的大腿用膝盖压住。
“啊……”
激烈挣扎中的贾须眉再次发出惊叫，出现在她面前的是一根大得出乎她想象的巨大肉棒。充分勃起的棒身上缠绕著虬结的青筋，顶端的龟头大得赛过她的拳头。
“粗若儿臂？”花繁景得意道，
开玩笑，小孩子能有这麽粗的手臂？
在贾须眉的惊叫声中，花繁景挺著这根巨棒，对著她略略张开的肉洞顶了过去。
“不要……求……求你……”
面对如此巨大的威胁，这贾须眉终於向花繁景发出软弱的哀求，那是会把自己撕裂的贾须眉颤抖的想到。
花繁景的龟头顶开了两片肉唇，向肉洞中陷入，才进入少许便感觉到极大的阻力。花繁景用力将贾须眉的两腿分成近乎一条直线，不管三七二十一向下猛力一挺。
“……”




27．花繁景出手了2（H）

[img]27hfjcsl2h_28.jpg[/img]各位亲由於<胖女人在古代的W遇>中有很多的东西要交代,所以文会延续到40~45章左右,也就是说7月31日不会完结.但是阿鬼在8月1日起还是会写新坑<当断袖男爱上穿越女>的,请各位亲继续支持阿鬼!谢谢!

______________________________________分割线____________________________________


贾须眉这次没有尖叫了，在花繁景猛力一挺之下，她立时便昏了过去。
“嘿哟，嘿哟…。”
花繁景只是忠实於自己的欲望，对於贾须眉的反应却忽略了。花繁景紧紧压著身下的肉体然後开始一上一下的提动臀部，阴茎像打桩一样一下下对著贾须眉的阴道抽插著。
相对紧小得不成比例的贾须眉的阴道哪堪如此巨物。肉壁紧紧的包著棒身，承受著剧烈的摩擦。没有几下，棒身上已经沾上了鲜红的血迹，随著粗大的棒身抽出，贾须眉肉洞内的阴肉被卷带翻出，一丝丝鲜血滴落在床单上……　　
“呼哧，呼哧……” 
花繁景发出野兽般的吼声，贾须眉就在这时睁开了眼睛。眼中满是痛苦与哀求之色。
“唔…”
贾须眉的小口微微张开，还来不及说话，花繁景一伸手，将她的嘴巴牢牢的按住。贾须眉双手攀住花繁景的手臂摇撼，可惜纹丝不动。竹屋内充斥著一声声粗重的喘息低吼以及微弱的闷哼之声。除此之外，便是激烈的肉体碰撞声。
就在这时花繁景慢慢的将贾须眉还原成原来的姿势了，他向後一撤身，抽出了那根粗大的阴茎。贾须眉看见阳光下那上面湿漉漉的闪著光芒，贾须眉知道那是花繁景还有自己的身体里面分泌出的汁液，能让性交进行的更加顺利的东西。 
花繁景又一次捉住贾须眉的两只脚踝，却是分开来担在他左右的肩膀上面，然後俯下身来，将阴茎依然插入到贾须眉的阴道里面。贾须眉却被花繁景沈重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米形状了，贾须眉的膝盖几乎触到自己的胸部了，好在贾须眉的身体柔韧性比较好，否则真的会被他压的折伤腰背了。
但是这种姿势却让贾须眉的呼吸变的格外费力起来，而花繁景的大阴茎却是更方便的在贾须眉的阴道里出出进进。花繁景重新牢牢的扳住贾须眉的肩头，这时贾须眉听见花繁景对自己说：“今天我就叫你知道什麽叫做欲仙欲死！”话音未落，他的抽动猛然变的颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，通过花繁景的腋下和贾须眉大腿间的空隙，贾须眉看到他身後高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落。
而正面他那大阴茎汹猛的捣击著贾须眉的阴道，花繁景那结实的胯部有力的撞击著贾须眉光滑的大腿後面和圆润的屁股发出响亮的 “啪”“啪”“啪”“啪”的声音，花繁景的每一次插入都尽力到达贾须眉身体他能侵略到的最深处，贾须眉绷紧了全身的肌肉迎接著花繁景每一次凶狠的冲击。
两人的交合处早已春水泛滥，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。一时间贾须眉只感到自己的身下一枪乱舞，淫水飞溅，难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的呼吸著，胸脯剧烈的起伏著，痴醉的闭上了眼睛。
而花繁景却似乎有著无穷无尽的潜力，持久的对著贾须眉猛干不息，贾须眉很快被花繁景
逼上了高潮：努力的抬起腰部，让他的阳具和自己的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，花繁景浓密坚硬的阴毛挤磨著贾须眉下面的阴蒂，阵阵快感让贾须眉难以忍耐！
贾须眉的阴精再次奔泻而出，贾须眉向後仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息了一样的哼叫著。
这时花繁景忽然不顾一切的将贾须眉的双脚从他肩头分开去，贾须眉的脚後跟从他的肩头一直滑到了他的後腰处，他迅猛的抽插了十几下後，猛的趴到了贾须眉的身上，双臂快速穿过贾须眉的腋下，又从肩头扳过来，贾须眉柔软的身子再次被花繁景紧紧的抱在怀里了。
贾须眉感觉自己的下身里面的阴茎前所未有的坚硬硕大，满满的填充了自己的身子，那灼热感胀满感坚挺感勃动感让贾须眉魂飞魄散，贾须眉的双腿好想并起来以协助阴道夹住那根插的我欲仙欲死的阴茎，可花繁景粗壮的身子却阻在我的双腿之间，贾须眉只有全力的夹住他
结实的腰际，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈却得不到抚慰，阵阵的快感逼的贾须眉几乎要晕厥过去了。
此时花繁景的下身已是死死的顶在了贾须眉的阴户上面，全力的向贾须眉的阴道的最深处抵去，将他的阴茎不留一点空隙与贾须眉的阴道紧密的交合在一起，而贾须眉也用尽全部的力气挺高自己的腰跨，将他坚挺的阴茎完全吞没。
“啊，啊……”花繁景张开的嘴在贾须眉的耳边惬意的狂叫起来，塞在贾须眉的身子里面的阴茎炽热如炬，坚硬如石，并开始了剧烈的勃动，同时花繁景绷紧了全身的肌肉抱住贾须眉
的身子连连的打著冷战，而就在下面的交合处，一股股的精液注入到贾须眉的身体里面了。那一股股的精液又如利箭一般直射的我心旌激荡。
随後从贾须眉小穴的小花处，飞出一道银色的光穿过的花繁景的脖子，在左面印上一个狗头的印记，然後慢慢淡去。
射完最後一柱精液後，花繁景与贾须眉绷紧的身子几乎同时一下子酥软了下来，花繁景无力的瘫倒在贾须眉的身上。经过了这次性高潮的贾须眉浑身没有了一丝力气，花繁景的阴茎渐渐变软，滑出了贾须眉的阴道。而由於受到了太强烈持久的刺激，贾须眉柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动著。




28.被吃掉的花莫雨1.（H）

[img]28bcddhmy1h_29.jpg[/img]沈睡了一天一夜的贾须眉被一阵吵闹声给吵醒，睁开眼睛就看到自己的义父花莫雨与昨天强制与自己发生关系的花繁景正在争吵。然後看到花繁景被自己的义父狠狠的甩了两个巴掌，只见花繁景怒吼一声，手里撒出一把粉道：“这是天命，你是逃不脱的，还是我助你一把吧！”
半束香的时间後，自己平时温文儒雅的义父突然象野兽一样的撕扯自己的衣服，片刻後贾须眉看到一具如白玉雕像的男子慢慢的走向自己，强势的一把扯掉自己身上盖著的被子，俯身准备压向自己。贾须眉正想挣扎，但是花繁景手中又朝贾须眉扔了一把粉。
花莫雨彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向贾须眉走了一步。阴茎已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎著眼前的女人，花莫雨知道自己需要眼前的这个女人。贾须眉见了花莫雨有所行动，手肆无忌惮的游走至阴核上，隔著自己的小裤开始搓揉。
“呜……呜……喔……啊……”贾须眉发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，小裤瞬间湿了一大块。贾须眉一边手淫，眼光却从未离开过花莫雨，注视著花莫雨的神色，最後停在花莫雨那气势凌人的阴茎上。
随著贾须眉的目光，花莫雨也不由自主的将视线移到自己的阴茎上，它就像一个热身完毕的摔交手，有著无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由於贾须眉的煽情，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺著阴茎流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板……贾须眉从她的大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向花莫雨。
贾须眉在花莫雨面前跪下了，双手环抱花莫雨的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将花莫雨的淫液舔个乾净，她的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最後由舌头带进嘴中，一乾二净。
这是贾须眉第二次帮花莫雨口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。贾须眉并未停下，舌头在花莫雨阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了花莫雨的睾丸，舌头不停舔弄花莫雨的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
“喔……喔……唔……”花莫雨实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。花莫雨一伸手，抓住贾须眉的头发，缓缓上提，贾须眉似乎知道花莫雨的心意，马上含住花莫雨的阴茎，来来回回的用温暖小嘴服务，太舒服了！不过花莫雨丝毫没有射精的念头。
花莫雨用左手抚弄著贾须眉的头发，右手则慢慢下移，隔著肚兜去揉弄著贾须眉的小乳房。贾须眉感觉到了花莫雨的抚弄，更卖力的！他口交了，整个头快速的前後摆动，舌头与花莫雨的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄花莫雨的臀部。
由於快感的增加，花莫雨的手不由自主的加重了力度，贾须眉的乳房在花莫雨手中不断变形扭曲……“啊啊……唔……”含著阴茎的贾须眉发出了含糊的呻吟声。
花莫雨不想再拖下去了，双手移至贾须眉的腋下，轻轻的往上托，贾须眉也明白花莫雨的意思，缓缓站起。花莫雨蛮高的，贾须眉站起来不过到花莫雨胸部而已，花莫雨把硬的像铁般的阴茎，蛮横胡乱的用手压下去。
“你……你……你要走啦……！？”贾须眉的口气很慌，接著一副快哭出来的表情。花莫雨看著贾须眉一会儿，伸出右手握住她的左乳，将贾须眉往床上用力一推……贾须眉一跌，坐在床上，花莫雨就像恶狼般扑了上去，花莫雨要把压迫将近半个时辰的欲念一口气爆发。
花莫雨双手同时移到贾须眉的胸上，碰到了贾须眉那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……
“喔！”贾须眉叫了一声，贾须眉一脸哀怨的看著花莫雨：“你弄痛我了……”
花莫雨呆住了，一时间不知如何是好。贾须眉见花莫雨一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清楚罗！”双手向上一提……花莫雨又呆住了，好美的一对乳房：贾须眉的乳头是粉红色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。
花莫雨双手向胸部一抓，哇！好柔软，自己正好一只手掌握，太美了！花莫雨不断的挤压搓揉，因！这种机会，著实难得，花莫雨一面搓揉，一面用手指不停逗弄贾须眉的乳头，一会儿绕著它旋转，一会儿用力捏住它……




29.被吃掉的花莫雨2（H）

[img]29bcddhmy2h_30.jpg[/img]“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”贾须眉被花莫雨的手指弄的娇喘连连。一听到贾须眉的呻吟，花莫雨的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，花莫雨立刻伸出舌头，舔弄贾须眉可爱的乳头。花莫雨先用舌头在乳头旁不断打转，弄得贾须眉不停呻吟後，才一口含住乳头，用力吸吮，然後用牙齿轻轻的咬弄贾须眉的乳头。
贾须眉浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！！我……受不了……啦……快……快来……我要你的肉棒啊……啊……”花莫雨也受不了了，双手扶起贾须眉，站了起来，花莫雨的肉棒一露出来，贾须眉一阵欢呼：“真棒……啊！”
说完立刻又把花莫雨的阴茎含进嘴里。贾须眉不断的吞吐花莫雨的肉棒，贾须眉站了起来，用右手来回套弄著花莫雨的肉棒，花莫雨一丝不挂的。贾须眉的左手不停抚弄花莫雨的胸膛，右手则继续帮花莫雨打手枪。慢慢的，贾须眉的左手移到花莫雨的背部，贾须眉则用她的舌头舔著花莫雨的乳头，“呜……”原来乳头被舔是那麽舒服啊！
花莫雨也开始行动了，抚弄著贾须眉的大腿，花莫雨推开贾须眉，把贾须眉牵到床上，让贾须眉坐在床的边缘，然後把贾须眉大腿打开，花莫雨现在才有机会看见全裸的贾须眉。
贾须眉的脸上带著红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部很挺，两朵小花挺立在她的胸前。花莫雨蹲到贾须眉的大腿前，仔细观察她的阴户，贾须眉没有毛的阴户，被贾须眉的淫水沾的湿亮湿亮；花莫雨用手剥开她的阴户，是粉红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；花莫雨慢慢用手拨弄著她的私处，然後猴急似的急速揉弄她的阴核。
花莫雨由於药效早就忍不住了， “啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”贾须眉的呻吟越来越急促了。花莫雨迅速用双手抱住贾须眉的大腿，舌头用力舔舐贾须眉的阴核，再用右手用力捏著贾须眉的乳头。“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”“要………………啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……了啊……啊啊啊啊！！！！！”
贾须眉全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲花莫雨的嘴中，花莫雨知道，贾须眉高潮了。花莫雨将阴精喝下，花莫雨的头迅速离开贾须眉的私处。贾须眉她浑身软绵绵的，可是花莫雨并没有给她休息的机会，花莫雨继续用手揉弄她的阴核，同时含著她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”贾须眉她又想要了。
花莫雨赶紧将贾须眉的大腿微微向外拉，让贾须眉半躺半坐地倒在床上，接著用手握住阴茎，另一只手搭著贾须眉的肩膀，慢慢的调整姿势……对准了贾须眉的阴道後，花莫雨并没有立刻插进去，花莫雨握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，花莫雨虽然很想要，但花莫雨知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，这样以後自己就可以！所欲！了。
花莫雨耐著性子不断的挑逗贾须眉，贾须眉却早就受不了了。“快……快嘛……快插进来啦！……”花莫雨就像没听到一样，继续自己的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让花莫雨我性欲高涨，但现在却只能忍。
“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”贾须眉上气不接下气的呻吟，花莫雨却用尽心力不断忍耐。突然，贾须眉的阴道往花莫雨的阴茎套来……贾须眉忍不住啦！花莫雨一闪，没套中；贾须眉接著又套了几次，每次都让花莫雨躲过。“求求你……给我……我需要你啊……”贾须眉简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。
花莫雨将屁股後移，猛然尽全力的向阴道重击……“啊……！！！好痛啊……啊……！！！”贾须眉的愿望终於实现了。花莫雨再没有吊贾须眉胃口的想法了，因！一进到贾须眉的阴道，花莫雨全身的欲望也必须就此发了。贾须眉的阴道很紧，花莫雨只感觉到有一层东西包住自己的阴茎，缓缓滑动。
不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹著阴茎抽动，阴茎根部依稀有贾须眉的处女血流出，带给花莫雨相当大的快感。




30.被吃掉的花莫雨3（H）

[img]30bcddhmy3h_31.jpg[/img]花莫雨先缓缓抽送，等到熟悉一切後，花莫雨就毫不留情的开始用力抽插。“啊啊……你太棒啦……！！！快快……快啊……用力……”贾须眉的音调变的很尖、很诱人。
贾须眉的眼睛闭著，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。花莫雨从没想到，平常调皮可爱的象女儿一样的女孩会变成如此一个淫荡的女人。
这带给花莫雨无限的快感，花莫雨插的更用力了，一下一下冲击著贾须眉的阴道、一步步带贾须眉登向高潮。花莫雨低头看了看阴茎与阴道交合的地方，贾须眉的阴唇随著抽插不断翻来覆去，自己的肉棒也被贾须眉的淫水浸的发光，而贾须眉的乳房更不断的上下摇晃，贾须眉的头发也随著摆动而显得凌乱不堪。种种情景，让花莫雨更加兴奋，花莫雨越来越用力的干著身下的女人……贾须眉则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什麽。
花莫雨一只手伸出去不断抚摸贾须眉的奶子、捏玩她的乳头。“啊……啊……要高……潮啦……啊……！呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”听到这些淫声浪语，花莫雨知道贾须眉要高潮了，尽了全力不停地前後摆动自己的腰部，每一下都重击花心。贾须眉的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住花莫雨，双手用力抓紧花莫雨的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……
花莫雨背部被贾须眉抓的很痛，不过花莫雨咬紧牙关，越痛就插的越大力，一只手更用力捏著她的乳头。“啊……啊……呀！！！要…………出去啦……啊……啊啊啊……啊啊……！”随著贾须眉近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往花莫雨的龟头淋下，花莫雨一咬牙，射出汩汩的白稠精液。
随後从贾须眉小穴上方的小花上飞出一道蓝光，一个兰色的麟兽绕过花莫雨的脖子印在花莫雨的後脖子上慢慢淡去。
贾须眉紧抱住花莫雨的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在床上，花莫雨慢慢的将阴茎抽出。倒在床上的贾须眉很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，圆润的乳房更留有花莫雨的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水和著精液更不断向外流出，阴道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴唇几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开著……
花莫雨蹲下靠近贾须眉的脸，柔声的问：“舒服吗？”先前一直不敢说话的花莫雨终於开口了，因！花莫雨知道自己已经掌握住了局面。贾须眉缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”她的回答很让花莫雨满意，花莫雨慢慢的站起身来，故意把自己又硬挺的肉棒掠过贾须眉眼前。
“啊！！”贾须眉不自觉的轻呼一声，语气中带著惊讶。“你，你怎麽又应拉！？”贾须眉关怀的问。呵呵，她又掉进花莫雨设计的陷阱中了。花莫雨故意假惺惺的说：“没关系，你舒服就好了。”花莫雨看见贾须眉脸上闪过一丝淫魅的神色，贾须眉从床上爬了起来，走到花莫雨的身前，看著我的肉棒 “你还想要吗？”贾须眉！头看著花莫雨问道，“我想，还是让你休息好了。”花莫雨真是虚！极了。
贾须眉她没有回答花莫雨，她走到了床前，弯了下去，用两手撑住床，屁股！的高高的，那还流著淫水的小穴正对著花莫雨。贾须眉转过头来，用著非常淫荡的语气说：“好人……你就快进来嘛……”
花莫雨想自己再没有任何理由拒绝了，挺著肉棒，向目标进发，走到贾须眉身後。花莫雨先抚摸著贾须眉白嫩丰满的臀部，然後将肉棒慢慢插进贾须眉的阴道，花莫雨抽插的十分缓慢，但却也把贾须眉弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。
“想要我插大力一点吗？”花莫雨说话的口气，已经没把眼前这个女人当我的女儿了。“嗯……快啊……用力插啊……”花莫雨实在喜欢听贾须眉用哀求的语气说话。“真的想要？”花莫雨没加快插的速度，继续追问贾须眉。“嗯……！求求你……快啦……”贾须眉见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。
花莫雨没理会贾须眉的撒娇，继续用缓慢的速度抽插著，还不时用手拨弄贾须眉的阴核。“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”贾须眉的声音在发颤著。我忽然以极严厉的口气道：“小家夥！！！想爽自己不会动啊！！！”花莫雨说话的口气越来越放肆了，因！花莫雨知道贾须眉目前没有我可不行啊。话才刚说完，贾须眉拨弄一下凌乱的头发，真的自己前後套弄起来，口中还不时发出淫叫。




31.被吃掉的花莫雨4（H）

[img]31bcddhmy4h_32.jpg[/img]花莫雨趁此仔细的看著贾须眉，只见她的一对大奶在前後大弧度的摇晃，花莫雨一把抓住，不停挤捏。贾须眉的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……花莫雨双手挤著贾须眉的大乳，身下接受贾须眉的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，花莫雨松开了贾须眉的乳房，因！花莫雨发现了更棒的目标。眼看著身下贾须眉那丰满的屁股摇摆著，花莫雨实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚想到，手就动了。
花莫雨手一挥，“啪！！！”一声，花莫雨结结实实的打在贾须眉的屁股上。“啊……！！”贾须眉叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，花莫雨打的更用力了。
“啪啪啪……”巴掌声顿时回汤整个室内……此时的贾须眉就像一头淫兽，疯狂的全力套弄花莫雨的肉棒，只！了寻求更强烈的快感，直到高潮。
贾须眉回头马上含住花莫雨的肉棒。“嗯……嗯……好硬啊！真好……嗯嗯……”贾须眉含含糊糊的说著。花莫雨用手梳弄贾须眉的头发，尽情享受。
贾须眉不时的把舌头伸出舔弄花莫雨的枪身，有时也用手扶著自己的睾丸舔弄。花莫雨这时朝著床慢慢移动自己的身体，贾须眉也含著花莫雨的阴茎慢慢移动，手紧紧环抱花莫雨的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。花莫雨移开贾须眉的头，躺坐在床上，看著贾须眉说：“干嘛？怕我的肉棒跑掉啊！像狗追骨头一样。放心啦，一定满足你啦。”花莫雨调侃著贾须眉。谁知道贾须眉一点也没生气，反而用著很嗲的语气说：“好哥哥……让我舔嘛……我一定让你舒服的……”说完立刻跪在花莫雨脚前。
小家夥，叫起哥哥来了！不过叫得花莫雨很爽。花莫雨调整一下位置，说：“来吧，好好服侍我，弄得好我才干你。”贾须眉就像如获至宝似的，稍微爬上花莫雨的大腿，笑著说：“好好看我怎麽‘管教’你唷！”说完，马上含下花莫雨的阴茎，手也不停抚弄花莫雨的大腿。
贾须眉含弄了一会儿，嘴离开花莫雨的阴茎，用舌头不断舔弄花莫雨的龟头，花莫雨舒服的哼了出来。看她舔的那麽努力，花莫雨忍不住说：“你很棒喔！弄得我很爽。”贾须眉的嘴角也露出一丝微笑。经过以上一段“嘻闹”，花莫雨和贾须眉之间已经没有任何芥蒂了，他们就像普通男女般调情。
贾须眉吹了很久，！头对花莫雨说：“你好棒……弄得我嘴好酸。”其实她只要多含一会，认输的就是花莫雨了。花莫雨装出一副不满足的样子：“好啦好啦，勉强可以啦！”贾须眉一听，像个小孩一样嘟起嘴巴说：“人家那麽认真，你也不夸一下，还说什麽‘勉强可以’，我咬你喔！”
花莫雨笑著回答：“咬断了你就没得爽罗。”贾须眉一边跟花莫雨说话，一边帮花莫雨掳著阴茎，一副气嘟嘟的表情。花莫雨看了好气又好笑，忙说：“别气别气，想舒服就自己上来吧！”贾须眉大喜，连忙爬上花莫雨的身体，跨在我的阴茎上，往下一坐……“噗哧！”一声，直没底部。贾须眉也“喔……！”的一声叫了出来。好湿，贾须眉的阴道好湿，一套下去令花莫雨差点射精，花莫雨连忙阻止预备开始套动的贾须眉，花莫雨一把抓住她两颗乳房，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄两粒粉红色的乳头。花莫雨觉得贾须眉的淫水越流越多，花莫雨更用舌头舔弄贾须眉的脖子，弄得贾须眉在花莫雨身上颤动不已。过了一会儿，花莫雨的阴茎不会想射精了，花莫雨就开始挺动自己的下身，连往上顶，贾须眉感觉到了，也用两脚撑住床座，不停向下套弄，两人一起活塞运动，快感简直加倍。
“喔……好棒啊……啊……哈哈………啊……快啊……再用力……！！”贾须眉叫的好大声。花莫雨咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。花莫雨顶的越来越用力，贾须眉也同样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声，贾须眉的淫水更已流满了我花莫雨的大腿内侧。“啊……莫雨……你太棒啦……干死我啦……快！用力啊……！！”贾须眉好像快高潮了。这是贾须眉第一次叫花莫雨名字，让花莫雨莫名的兴奋，干的更有劲了。贾须眉开始紧紧的抱住花莫雨：“啊啊……要……要高潮了……啊啊……啊啊……哇啊……”这时候贾须眉的动作停了，因！她正享受著高潮即将来临的快感，全靠花莫雨一人不停的顶弄。
“啊啊啊啊……啊……哇啊……喔喔……嗯啊……哈……！！”贾须眉的淫叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什麽，沈浸在贾须眉的淫叫中突然贾须眉的阴道口一紧，一股阴精冲下，花莫雨顿时就快射精，正要继续上顶，达到自己的高潮时，趴在花莫雨身上的贾须眉突然脱离自己的阴茎，刚脱离就立刻跪著含著它，前後不断套弄……口交带给花莫雨更强的快感，因！贾须眉的嘴巴非常紧，还有舌头不断挑弄，花莫雨的肉棒到了极限。“唔！……”花莫雨哼了一声，精液如脱野马直奔而出，花莫雨马上从贾须眉口中抽出，接上自己的手……“噗噗噗……！”精液不断喷射，喷的贾须眉一头一脸，头发上及乳房上也被沾的白稠稠一片。贾须眉连忙含回花莫雨的阴茎，吞下花莫雨剩馀的精液，也让花莫雨享受喷精後那短暂的快感。




32.被吃掉的花莫雨5（H）

[img]32bcddhmy5h_33.jpg[/img]其实花莫雨是故意喷贾须眉的，因！花莫雨实在想看看被精液淋满的贾须眉，这真是一次超棒的高潮！花莫雨拿出布片，擦拭贾须眉发上的精液，当然不可能擦乾净，少数的精液依然残留在贾须眉的头发中。
由於花莫雨是站著清理贾须眉的头发，而贾须眉依然维持跪姿，所以花莫雨的阴茎就在贾须眉的头边摇摆著。花莫雨的肉棒呈现著半软的状态，连番激战并没有让它完全倒下，贾须眉的手忽然轻轻的抓住它，然後贾须眉静静的看著花莫雨。
花莫雨停下手边的工作，笑著对贾须眉说：“你还想要吗？”贾须眉没回答花莫雨的问题，她亲了亲花莫雨的龟头，然後将花莫雨的肉棒含进嘴里。花莫雨的问题也间接得到回答，花莫雨笑了笑，继续手边的工作。花莫雨的阴茎在贾须眉温暖的小嘴中再度膨胀起来，贾须眉似乎很高兴，更用心的含弄著它。
花莫雨好不容易把贾须眉头发弄乾净，虽然仍有残留，但至少外表完全看不出有任何破绽。贾须眉见我停下动作，一把将花莫雨推开，媚眼含春的笑说：“用布片是弄不乾净的。”说完，贾须眉双手托起她那同样沾满精液的小巧乳房，将乳房上的精液全部刮在手上，伸出鲜红的舌头将精液一口口的卷进嘴巴吞下。
这对花莫雨而言实在太刺激了，花莫雨的阴茎往上翘了起来，花莫雨只觉得下身发热。贾须眉的舌头也向外伸舔净在嘴唇旁的精液。不一会儿，果然像贾须眉说的，乾乾净净。花莫雨的肉棒也翘起到了极限。
贾须眉用舌头在嘴唇边舔了舔，往花莫雨爬过来，说道：“好好吃啊！我还想要，还有没有呀？”花莫雨受不了贾须眉的淫态，快步走到贾须眉身後，抓住贾须眉丰满的臀部，等也不等便向前一顶，阴茎直没入阴道。
贾须眉十分满足的吁出一口长气，花莫雨把贾须眉的臀部向上拉，如此自己才能更使劲，贾须眉的双脚是站直的，上半身向前弯曲和双脚成直角，身後不断接受花莫雨的冲击，花莫雨双手扶著贾须眉的腰，腰部则不断前後晃动，肉棒不断深深浅浅进出贾须眉体内。
花莫雨这次丝毫没留情，一开始就用尽了全力冲刺，在花莫雨的努力下，贾须眉很快就进入状况了：“啊啊……你这次怎麽那麽猛啊……啊啊……好爽啊……”贾须眉的淫叫让花莫雨更兴奋。“唔……干死你……干死你……小家夥……”花莫雨骂著贾须眉，我的目的是让贾须眉更淫乱、更有快感。“啊啊……快干死我啊…………啊啊啊……”花莫雨的计划奏效了。“小家夥……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊！！”。
“啊……好爽啊……被……你……干最……爽了啊……爽死我啦……啊啊啊……爽……爽啊……啊哈……！！”花莫雨不再说什麽，专心插著贾须眉，但贾须眉她可没就此打住。
“啊哈……哥哥，你的大肉棒……插的我……好爽……啊……快……插爆我啊……啊……”“呜哇……啊……啊呀……嗯啊……好舒服啊……嗯……棒啊……”贾须眉的淫水在花莫雨的抽插下不断外，流满花莫雨的大腿、流满了俩人交合部位的下方地板。
“啊……啊……啊……喔……喔喔……啊……”贾须眉的淫叫消失了淫秽的字眼，她要高潮了。花莫雨只觉得她分泌的淫水越来越多，开始了最後的冲刺。“啊啊……我要……要去啦……啊……啊……去……了啊……啊……”同时，贾须眉的阴精再次冲击花莫雨的龟头，花莫雨没有就此打住，因！花莫雨感觉的到，自己也快了。花莫雨用一只手抓紧贾须眉的腰，另一只手则往前伸抓住贾须眉的头发。
“啊啊……啊……”贾须眉的叫声没有停歇。花莫雨大叫：“小家夥，说！是谁‘管教’谁！！？？”贾须眉边叫边回答：“啊……是你……你管教……管教我啊……啊……”嗯，令人满意的回覆。花莫雨猛然将阴茎拔出，一把把贾须眉的头拉向自己的肉棒，贾须眉会意，一口含进它来回套弄。花莫雨在贾须眉嘴里撑没多久，大量的精液直往贾须眉嘴中喷，久久不绝，快感充斥花莫雨的全身……贾须眉这次一滴也没漏，等到花莫雨将肉棒抽出她的嘴中，她才一口吞下花莫雨所有的精液。花莫雨向後倒在床上，贾须眉也站起身向花莫雨走来一并躺下。
花莫雨把贾须眉搂的好紧，闻著她身上幽幽的少女味及些许精液的味道，空闲的手则玩著她的乳房，两只眼睛则盯著贾须眉不放，贾须眉被花莫雨瞧的有点害羞了，忙说：“你看什麽……”花莫雨没有说话，先轻轻的亲了贾须眉的嘴，然後尽情的拥吻著贾须眉，贾须眉也很愉快的回应著，我们的舌头彼此交融，就像在传递彼此的心，彼此的情感，甚至，一些些的爱意。贾须眉的舌头很柔软、滑嫩，淡香的气味中带有淫水的味道，花莫雨很喜欢。经过一番长吻，他们分开了，花莫雨双手轻轻抱著贾须眉、贾须眉也依偎著花莫雨，我们享受著激情後的温存，静静的经过一段时间。
‘啪啪啪……’花繁景拍著掌走了进来道，“看你再怎麽挣扎还不是顺了天命？”“和你的帐，我们一会算！你先出去，我要给小须眉沐浴。”花莫雨斜了花繁景一眼後道。“怕什麽，她也是我的女人，不如……我们一起可好？”花繁景高兴道。
“我不要……”贾须眉刚想说点什麽“这里没你说话的分。”就被花繁景和花莫雨异口同声的给打断了。“那就一起吧。”花莫雨道……




33．阴险的傀儡皇帝1（H）

[img]33yxdklhd1h_34.jpg[/img][img]33yxdklhd1h_34.jpg[/img]新的月份新的气象,所以请各位亲先投票再看文.现在是每39个人中有38个人霸王我的文.急了阿鬼,阿鬼拍拍屁股走人弃坑.所以请书霸自觉!!
另阿鬼的长篇是每日一更,短篇是每周一更,更文的时间是长篇每日晚上八点前上传,短篇是每周日晚上八点前上传.翻外是每四天一更,时间是每天八点前上传.

____________________________________分割线______________________________________

“起奏万岁，臣已经发现十色女的下落了。”一个一身玄色劲装的男子对著正躺在龙床上的人汇报道。
“哦，已经出现了吗？我本以为经过这麽多年已经可以斩到除根了，还是被她逃出升天了。朕的江山难道真的要沦落到一个女人的手里面吗？”一个穿著一身明黄色龙袍的男子侧躺在龙床上道。“皇上，臣下倒有个办法可以让著这个十色女，不能够成为您的敌人！”一个在皇帝身边为皇帝按摩的侍臣道
“什麽办法？”皇帝很是感兴趣。“让她成为您的皇後，并软禁她，让她尽快为您产下皇子，然後再杀掉她。这样神官的预言也就不攻而破了！”侍臣阴笑道。“恩，好象是个不错的主意。”皇帝点点头道。“影卫，就按赵大人的办法把十色女给抓回来！抓回来後就把她送到我寝宫的密室里。还有，这件事情不要惊动国师和神官，要秘密的进行。”皇帝想了想道。
“是，属下尊旨。”玄色劲装的男子领命後，带著一群人去了花繁景的药卢，由於玄色劲装的男子一行人比较多，在和花莫雨和花繁景的打斗中明显占了上风。於是三使个人在死伤大半後终於从花繁景和花莫雨的手中将贾须眉给抢了过来。
子夜皇宫密室
沁国皇帝裘痕抚摩著昏睡中贾须眉的脸蛋道：“原来你就是十色女，朕差点被你的外表给蒙混了过去。”是的在裘痕的梦中十色女的额头上有一片十色的花瓣，但是这个被抓回来的女人的额头上却没有。反而倒是她的小穴上方有一个十色的花瓣。
想著裘痕将自己和贾须眉身上的衣服全都脱去，然而这个时候贾须眉却醒了“你是谁？”贾须眉看著裘痕一身明黄色的衣服已经猜到他的来历，但是还是要确认一下。“我，我是禽国的王。”虽然现在裘痕与贾须眉赤裸相对，但是毫不影响他的王者风范。
贾须眉由於刚刚被那些暗卫下了软骨散，所以现在身上没有任何力气，只能看著裘痕在自己身上上下其手。
裘痕把手伸进贾须眉的肚兜里，攻击著贾须眉的乳头：”嘿嘿！小东西，别害羞呀，朕会让你爽翻！”裘痕抓了一把奶子，又淫笑著：”小东西，你的奶真是大！你的奶子那麽大，是不是让男人吸了才这样啊？！朕要吃你的奶子啊！你就好好服侍朕吧！”
裘痕用下流的话来侮辱著贾须眉让自己有更大的征服感。可怜贾须眉粉嫩的乳头让裘痕捏得疼痛不已，乳房轮流握在裘痕跟他两个手下的掌中，贾须眉两只如木瓜般圆鼓挺立的奶子被他轮流玩弄，活像两个大面团被师傅揉弄成各种美味可口的白嫩糕点。
裘痕善於掌握刺激女人性欲的性技巧。他先以一双性感的薄唇吻著贾须眉的面颊．嘴唇、鼻子、颈项，使贾须眉得到前所未有的感性，扭动著上身，陶醉在绵绵的情欲之中。贾须眉的意志彻底垮了，更何况自己的肚兜已被裘痕撕下，两双大手紧紧的握住了她白玉般的小乳，贾须眉的乳房感受著裘痕的粗糙的手的触感，被裘痕的手抓得又一次变了形状。
”小东西，你奶子真嫩呀！你渴望我操你吗？”裘痕的嘴吸吮贾须眉的乳头不断含著，一只手继续揉捏著另一个乳房，一股电流从贾须眉体内穿过。
贾须眉的双手软弱地放在裘痕的胸膛推开著。裘痕的舌头开始快速的拨弄、厚唇轻轻的吸吮贾须眉一对乳房上的两粒粉珠。”不要！嗯……别这样！求……求你……放了我！……不要！……呜呜！”
裘痕生气地说：”不要？！你让别人玩你就可以，朕想干你就不可以……哼…………你不想给朕也要给！………… 朕今天一定要操到你！…………行不行？！……行不行？！”裘痕又扇了贾须眉几巴掌。
裘痕己经怒火中烧，但为了俘虏贾须眉的心灵，他也只好软硬兼施。裘痕心想一定要让贾须眉到欲先欲死，她才会任由自己摆布。裘痕不断刺激贾须眉敏感的身体，以温柔的语气再次要求贾须眉说：”小东西！哥哥没吓坏你吧 ？你真是美丽！你让朕操你的逼可以吗？……你……知道的……朕今天可以一定操你！……但是朕不想伤害你！你还是应承让朕操你吧？……难道你想朕用强吗？”声线由温柔变回狂怒，伸手作势要再扇她几巴掌。
贾须眉在裘痕的怒掴、爱抚、恩威并施的刺激之下，只好屈服含著泪点了点头。裘痕兴奋地说：”这句话是你答应的！”
裘痕双手在捏著贾须眉的豪乳。另一只魔爪向下游移到贾须眉的小腹，钻入内裤。裘痕的手摸著贾须眉的阴部，开始用手指挑逗她的阴核，贾须眉的身子被裘痕弄的剧烈扭动著，一股暖流已经从下体里流出来。”你让别的男人操过你的？”裘痕的手继续动著，有一只手指已经插进了贾须眉的阴道，缓缓的抽动著。”真滑，真嫩，真湿啊。哈哈！”
裘痕突然把贾须眉猛地推倒在床上，把贾须眉的内裤用力的向下脱：”快点！把屁股抬起来！”贾须眉只有乖乖的照做。
”快点！把腿张开！快！小东西！”贾须眉在裘痕的威逼之下，只有含泪张开自己两条还算修长的大腿，裘痕脱掉裤子趴在贾须眉两腿之间，贾须眉感觉自己的阴部被他硬硬的发烫铁棒顶著。




34．阴险的傀儡皇帝2（H）

[img]34yxdklhd2h_35.jpg[/img]”小东西，你喜欢挨操吧？”裘痕淫秽的说著，一边握著勃起的阴茎在贾须眉的阴唇上摩擦著。”小东西你的逼好嫩、哈哈！吞得朕阴茎好舒服啊！”贾须眉的身子软得像一团棉花，等著让裘痕压，让裘痕揉捏，让裘痕插入。
”嘿嘿，小东西，你流出淫水，你果然够淫贱啊！”裘痕先对准贾须眉的小阴道，一根像大的酒瓶般大的阴茎用力插进入口，“啊……”裘痕的阴茎把贾须眉阴道塞得满满的，同时贾须眉的阴道的结合处流出了处女的鲜血。裘痕来回抽插著，喘息的也声音越来越粗。
并不断吸吮贾须眉的奶子以分散贾须眉的痛楚，亦同时增加她的淫水的分沁，好让她适应自己的阴茎。裘痕的阴茎很粗，把贾须眉的阴道干翻了，害她痛得直叫”不要再放进去！…………求求你！…………好疼！…………快胀……破……啊！…………胀破了！”
”很舒服吧！爽不爽！……小东西……！你叫得再大点声！朕被你夹死！好爽！……干死你啊……原来女人的小穴真的比男人的後庭销魂啊……”裘痕发出赞叹道。
”啊！……不要！……嗯！……快……点停下！不要了！……阴道……快胀破了！…………”在裘痕特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，贾须眉已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来她已经瘫软了。
贾须眉被裘痕强行干著已经一段时间，贾须眉慢慢也有了感觉，每当裘痕的阴茎插进来的时候，贾须眉开始摆腰摇臀，屁股向後迎合肉棒的侵犯。
贾须眉还主动撑开著腿，淫荡的翻开著从两腿间露出迷人的阴唇，阴道口胀的套在裘痕的青筋暴露的巨根上，彷佛是一张小嘴，随著阴茎的进出一开一合吞吐著。
”小东西！你是不是被我干爽呀？！”裘痕留意贾须眉脸上细微的变化，贾须眉的阴道已经被裘痕干的翻了过来，淫水流至屁股、床单上。贾须眉的身体被长时间爱抚下，性欲已经被燃起，贾须眉不仅开始迎合裘痕的插入，裘痕一展苦练多年的御女术，以《玉房秘决》提纲要领‘九浅一深、左三右三’来‘报答’贾须眉。
贾须眉的爱液像泉水一样涌出，糊满了裘痕的肉茎，贾须眉开始浪叫：”呀！啊……啊……啊！”裘痕听罢更是狠狠的挺著自己的屁股快速的前後摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进贾须眉的小洞里面，随著淫水的增多，裘痕更粗暴的干，一阵阵强烈的快感从他的阴茎扩散到全身，贾须眉娇柔的於他身下喘著气。
裘痕低头看著自己阴茎奸淫贾须眉的光景，这让他更加的兴奋。只见他那根黑乎乎的肉棒从贾须眉红嫩的两片蚌肉内快速的插入。他兴奋的叫著：”小东西！你真棒！奶子那麽大……………………朕的阴茎插得你爽不爽！”
裘痕干的很卖力，贾须眉无助地低声呻吟著，裘痕发劲的喘气的把阴茎撞击著贾须眉的秘穴，再次让发出贾须眉淫秽的声音。贾须眉一脸害羞，被动地享受被裘痕干的快感。没多久，他爬在贾须眉身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然後低声叫了一声，更用力地插进贾须眉的阴道。
痕的阴茎在贾须眉的秘穴中急速的抖动著，一股热流射入了花芯深处，贾须眉也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫著，喘息著。随後从贾须眉的小穴上方飞出一道黄色的光，一只黄色的鸾在裘痕的的身上盘旋後飞入裘痕的後背。
裘痕在贾须眉体内发泄完欲望，一偿夙愿的裘痕身心都得到充分的满足，他对贾须眉淫笑著说：”小东西，干你真爽！”




35．阴险的傀儡皇帝3（H）

裘痕知道自己至少还可以再要她两次，但是为了不伤害她，所以他让贾须眉先休息一下。过了会裘痕大声地对贾须眉说：”小东西快点趴在床上！手撑著床，屁股对著朕！看朕用马後炮玩死你！刚才看著你的翘屁股就想从屁股後面操你了！”
贾须眉象著了魔一样顺从地趴在床上，裘痕受不了贾须眉这般的挑逗，立马提枪上马，带著坏笑对贾须眉说：”小东西！只要你乖乖让朕操爽你！朕也不对你太粗暴的！嘿嘿！”说著裘痕又露出他那足有九寸长的阴茎，像一条阴茎在贾须眉白嫩的屁股後面晃动著。他挺著充血过度的阴茎插入贾须眉的阴道。
尽管裘痕已经射精在贾须眉子宫内，可裘痕还不满足，所以”嘿嘿”的邪笑著，抱起饱满的屁股来回抽插贾须眉，裘痕说：”看看朕怎玩死你小东西！哈哈”说罢裘痕扶著贾须眉的腰，右手抱在她的腿，握著他那根硬梆梆的”阴茎”刺入贾须眉的阴道。 
贾须眉亲眼目睹这根”阴茎”钻进自己的阴道里在里面前後穿插，裘痕又缓缓抽出肉棒，然後又再次猛然向前挺腰插进贾须眉的阴道。贾须眉感到一根肉茎猛然戳了进来，贾须眉已经被他玩得生不如死，裘痕托著贾须眉的丰臀向前干著她，溃不成军的贾须眉已经香汗淋漓，秘穴跟肉棒交汇的汗珠沿著玉腿流到床上。
裘痕吩咐贾须眉双手按在床上趴著，同时撅著淫荡的屁股，裘痕双手紧紧抓著她两片滑嫩的玉臀，十道深深的指印留在贾须眉两片丰腴的白臀上。裘痕淫笑著，紧紧抱住贾须眉的柔腰，前後剧烈的摇动那根九寸的”阴茎”狠狠的撞击著她白嫩的屁股，”阴茎”一点点的伸进贾须眉的阴道里，好几分锺才全部戳进去。
贾须眉觉得这根”阴茎”快要刺穿自己的阴道：”哼…………哼…………喔喔…………哼”然而一阵酥麻的快感贯注贾须眉的全身，让她到爽痛交集的滋味。意志崩溃的贾须眉放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随著男人的冲击徐徐飘动，半遮了伊人脸上浪荡的表情。裘痕望著贾须眉放浪地扭动屁股任由自己奸淫取乐。
裘痕只要一低头看见的就是自己那根肆虐贾须眉阴户的阳具，跟正在抽送的阳具上沾满贾须眉红嫩阴户不断流出的淫水。眼前的这番景象让裘痕兴奋得一边干著贾须眉，一边用两只手揉捏著她一对摇晃的乳房。贾须眉拥一对饱满的乳房，阴道被裘痕那根大铁棒抽插。
裘痕喘著气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受著贾须眉嫩红的阴道壁摩擦自己阴茎的快感，同时享受著贾须眉的浪叫。贾须眉连绵的浪声，让裘痕的干得更亢奋，奋力将龟头顶到了阴道的尽头。
害得贾须眉全身像触电似的，猛地左右摇动圆滑的屁股：”不要！……………………不要！…………饶…………饶了我！顶到头了！…………别！…………别再进了！…………啊！停！！”贾须眉突然的扭动让裘痕爽的差点射出来，他连忙搂住她的屁股，定了定神，淫笑著：”小东西！……………………阴道那麽棒！…………我的…………阴茎顶到你的子宫口了！看朕怎样戳烂你的小骚逼！……………………我戳！”贾须眉娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，”看朕今天戳穿你的烂洞！”他一边恶狠狠的嚎叫，一边把阴茎慢慢向後退出来，贾须眉阴道里冒出的白浆顺著他的长长的阴茎淌下来，滴落在床单上。
突然裘痕的屁股猛地向前一顶，一整根阴茎顿时全都没入贾须眉体内，龟头凶狠的撞击著贾须眉的花芯，此时她已经不再是呻吟，而是发自内心的惨叫：　　”啊……………………啊…………不要！啊…………好疼！……………………啊…………快停下！饶了我…………请不要！……………………”贾须眉的尖叫声中夹杂著裘痕的淫笑，裘痕放肆的把阴茎缓缓从贾须眉的阴道里抽出来，每一次都带著阴道口红嫩的肉跟著外翻，接下来就是狠狠插进去。贾须眉的外翻的两片花瓣又被”阴茎”猛然塞进去，白色的粘液越来越多，顺著贾须眉的大腿内侧流到床上。
好一会之後，裘痕感到贾须眉的子宫口已经放松，再一次猛力的挺进，他的大龟头终於戳进贾须眉的花芯里。贾须眉的花芯被男人的巨棒接触到所以本能的紧缩，正好夹住裘痕的铁棒。

”啊……………………啊……………………好酥喔……………………啊………………………………啊……………………””啊……………………喔荷…………朕…………要射…………了…………啊…………”裘痕叫了两声，停止了动作开始在贾须眉的子宫口又一次的射出精液。贾须眉软软地趴在床上，阴户溢出一堆稠浓的精液。
裘痕这才慢慢从贾须眉的阴道里抽出自己的肉茎，那条”铁棒”还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，他松开抱著贾须眉的手，贾须眉立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓。
刚刚舒服过的裘痕没有发现自己的密室已经被人下了药…………




36.变态神官的淫欲1（H）

“事情办的怎麽样？”一个长的妖冶狂野的美男子对著跪在地上的人道。“王已经得到了十色女，他身上的志子印记也已经浮现了，我们已经用百日香将他们迷倒了。十色女也已经在运往神殿的途中。”下跪的人回答到。“恩，很好，将十色女运到我的寝宫，我倒要看看这十色女有什麽本事来改变我的命运。呵呵呵呵…………”神宫里响起神官妖冶的笑声。
当贾须眉再次醒来的时候发现自己在一个满是红色的房间里，正当贾须眉出神的时候，神官赤裸著身体走到贾须眉的面前。“你是谁？”贾须眉有一丝疑惑，这个人好象自己认识。“我是蓑魂，沁国的神官。”蓑魂伸出颤抖的手，抚摩著贾须眉的头发。
“我们是不是在什麽地方见过啊？”贾须眉觉得自己和他好象认识一样。“是吗，是啊。好熟悉好熟悉啊。”蓑魂感慨道。“那，恩，你能不能先将衣服穿起来，这样是，恩，是会著凉的。”本来贾须眉是想说要长针眼的，但是没好意思说出来。
“你在关心我吗？”蓑魂哀怨的看著贾须眉。贾须眉吞了口水想，自己好象没有什麽地方得罪他吧。但愿他不会把自己KO了。贾须眉在心里念著阿弥陀佛。“你还是不记得我了。”蓑魂的眼睛里有点点泪光。
贾须眉张了张嘴还是想不出用什麽话安慰他，干脆就闭嘴不说话。“以前是我负了你，我也受到惩罚了，恋尘，你还是不愿意原谅我吗？”蓑魂紧紧的抱著贾须眉道。“那个，恩，那个，我们好象不认识吧，哈哈，其实我长著一张大众脸，很容易被认错的。”贾须眉打著哈哈，但是她不知道自己的记忆已经被花繁景封闭，所以不记得所有的事情。
“你还是不想认我是吗，我会让你想起我的。”蓑魂的话说的阴深深的，让贾须眉的汗毛都立了起来。但是还是想不出他是谁。“好，很好，我会让你想起我是谁的。”蓑魂咬牙切齿道。只听见‘兹，兹’一阵衣服破碎的声音，贾须眉身上那穿了还没满两个时辰的衣服又变成了布条子。
贾须眉却在这个时候开始反抗了，要知道被美男压固然很好，但是如果这个美男是个精神病，那又当别论了。贾须眉虽然胖乎乎的但是力气上到底男女有别，没一会儿贾须眉的手和脚被蓑魂用碎布条子捆在了床的支架上，动弹不的。
就在这时她动然看见了蓑魂下面已勃起阴茎，像雄鸡一样高高的昂著头，正阵阵震动著，龟头上的马眼盯著自己─它马上就要征服的猎物，发出的热力彷佛把屋子的温度都提升了。贾须眉羞得满脸通红，她忍不住想著：”好大啊！……”目光瞬时避开了那个东西。
”放开我！”贾须眉挣扎著，不过力气始终不及蓑魂大，蓑魂一边将她右腿拉著张开，放在他左腿上，一边抚摸她大腿，这样贾须眉就呈现两腿大张的羞耻姿式，坐在床边。
蓑魂将贾须眉搂在怀里，右手轻扶住她的柳腰，用牙齿轻噬她的性感耳珠，抚摩她的酥胸，玩著玩著，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，然後握住贾须眉一对饱满的乳房搓揉起来，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
蓑魂的唇由耳根处一直吸到颈部，一只手继续蹂躏著贾须眉双乳，富有弹性的胸部不断被他捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧的捏握，让小巧的乳头更加突出，麽指和食指更挑逗已高高翘立的乳尖，贾须眉满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向蓑魂身上倒了下来。 
贾须眉虽然极力忍耐体内澎湃的性欲，身体也在挣扎著，贾须眉心里十分矛盾，居然有点希望他不要停，”我是被胁迫的，我也是正常人，当然会有反应，不是我很淫荡。”她心里不断为自已找理由，以降低心中的羞耻感，但最後也敌不过淫乱气氛下带来的快感，开始有点动情起来，一双半闭的秀眼里满是羞愧和妩媚。
一会儿後，蓑魂轻抚著贾须眉粉嫩颤抖的花瓣，”啊……”她试图并紧双腿，但双腿架在蓑魂的腿上，也别想并拢了。手指穿过小穴的边沿，慢慢伸入贾须眉的小履诖耆嘀她敏感的阴核，蓑魂的手指搓弄了几下。




37.变态神官的淫欲2（H）

贾须眉的双腿立即变得软软无力，”啊啊……”她挣扎著，身体随著手指的挑逗动作一跳一跳的不断打颤。”喔……停……停下来……” 贾须眉呻吟著的同时，蓑魂将贾须眉一双雪白的大腿更加张开。
蓑魂知道贾须眉已经动情，所以将她手上和脚上的布条去掉，用手指把两片花瓣向两侧分开，触摸她的花心……下体，立时传来电殛般的感觉，贾须眉那双秀眉紧张地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，”不……不要弄那里……”指头已找到入口，然後无耻地套弄进去……还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫著。
这时蓑魂伸手把贾须眉的肚兜向下动扯，贾须眉本能地用手拉住肚兜，嘴里抗议著：”不……不要……喔……”可蓑魂哪里会听她的，反而加力向下动拉，把一对奶子包得紧紧的肚兜，在蓑魂半拉半扯下，已经向两边滑下了玉臂。
”好美！”蓑魂发出由衷的赞叹，娇嫩的乳头挺立在温热的空气中，白嫩的乳房羞愧地袒露出来，贾须眉的那对雪白奶子更立时成了蓑魂的触目点，贾须眉连忙以一双玉掌按住，希望能尽量遮掩嫣红乳头和乳晕的美态，但谁都看得出这是於事无补的，这令蓑魂更加兴奋。
贾须眉能感到蓑魂粗重的呼吸吐在自己的脸上。”好美的乳晕……”蓑魂尽量控制自己加剧的心跳情绪，握住一只乳球，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，两只手抓住饱满的椒乳用力地揉捏著，嘴紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打著圈，他如饥似渴地吸吮因刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。乳头上的刺激促使贾须眉开始性奋了，全身开始扭动，”你……不……能这样……”她的声音软弱无力。
”恋尘你还是这麽的性感！”蓑魂叹息道。他的话让贾须眉羞得满面通红，可是他的粗重的气息吐在耳後，让贾须眉产生一种酥痒难挠的感觉，只好闭上了眼睛，满面娇羞，紧紧咬住嘴唇，默默承受著蓑魂的侵犯。 
贾须眉面对蓑魂的抚摩，她此时只能挣扎著、娇喘著，贾须眉娇W的桃腮羞红如火，胴体只觉阵阵的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，”呜……”发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，贾须眉就著仰头”啊……”呻吟声突然升高，头靠在蓑魂的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘著，只见她全身泛起红晕，腰肢动烈的挺动著，一股股爱液从嫩吕镉砍觯把蓑魂的手指弄到湿淋淋的。
神殿里，除了蓑魂的浓浊呼吸声和贾须眉细细的娇喘声外，针落可闻。贾须眉的私处乾乾净净的，驴诿挥幸坏惆眼或碍事的体毛，直接可以看到那迷人的山谷，而那两片嫩唇，有著少女的色泽，令人兴奋的粉红。
贾须眉微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步的揉弄，粉红色花瓣害羞地闭合著，稍稍凸起，渗出了黏液，如芙蓉初绽，令人心荡神驰。此情此景，令蓑魂情欲勃发。
贾须眉扭动著身体，想从蓑魂的怀抱中挣脱：”哦……你……放了……我吧……哎……”这种带著无力的娇喘，蓑魂的阴茎都像听到号令一样，动地笔立起来，粗大暴筋的肉棒昂扬高举在他的两腿间，加上一身贲起的肌肉，贾须眉只看一眼，羞红著脸不敢正视。
贾须眉温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露著，红红的乳头耸立，无助地颤抖著，蓑魂看著床上诱人的胴体、犹如鲜奶油般可口的贾须眉，眼神像饥渴的野兽般，呼吸浓浊，羞得贾须眉无地自容，赤裸的贾须眉只能勉强用手羞怯地掩住酥胸和双腿间，神殿内荡漾起一股香W淫荡的肉欲气氛。
这时，蓑魂用手指拨开了花瓣，食指开始轻轻抚弄贾须眉的阴蒂，触电似的感觉从她私处向全身扩散，身子动然的颤抖，伸手压住的他手不让它蠢动，但手指继续揉搓著勃起的阴蒂，贾须眉只觉得浑身无力，一动也不能动。
贾须眉呼吸越来越急促，蓑魂忍不住将手指插入湿润淫滑的嫩履冢在她紧狭娇小的轮谐椴迤鹄矗”啊……啊……”贾须眉全身一阵痉挛，大分的双腿动的并拢，蓑魂的手指被紧紧箍在她的肥履冢感觉到肥履诒谟薪谧嗟氖账酢




38.变态神官的淫欲3（H）

蓑魂抽出手，抓住了贾须眉的脚踝并向两侧分开去，”啊！”她惊叫著试图并紧双腿，蓑魂跪在她大腿间，把两条纤细的玉腿架在肩上，那迷人的嫩抡好对著自己的嘴，放眼望去，两片鲜嫩的花瓣早已湿透了，中间柔嫩的小阴唇微微的翻开著，整个嫩略谏俑镜挠南憷锔弥漫著一股臊热的气息，让蓑魂更亢奋了
。这样的姿势让贾须眉羞辱得几乎快要晕过去，她明知道没有用，但仍用发抖的微弱声音说著：”不要……这样……”蓑魂瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌著蜜汁的花瓣，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的路炖锾蜞ǎ贾须眉的声音却越来越短促无力，到了後来就变成了哼哼唧唧的呻吟，一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回溷乱。
这时候贾须眉闭起了眼睛，不停地在喘息著，脸颊上充满了红晕，额头上也散布著汗水。”啊！”她轻轻叫了一句，原来蓑魂正用舌头去舔她的阴蒂，她本来想呻吟的，但怎麽也叫不出，她只好双手扯著蓑魂披散著的长发，而两条大腿亦不自觉地夹住蓑魂的头。”好了……停……停下来……”贾须眉虽然口里叫蓑魂别舔，但一双大腿却越张越阔，给予他更多活动空间，蓑魂没有理会她，继续舔舐著她的阴蒂。
然後蓑魂把贾须眉慢慢地侧卧，将她一条玉腿缓缓举高，呈半”Ｍ”字形张开，那片黏呼呼的双腿间就这麽完全盛开，小小的嫩禄拐流出透明的爱液，贾须眉丰盈雪白的玉腿和臀峰被蓑魂的大手在恣情地享受著，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。贾须眉身体颤抖著，无意中突然发现，蓑魂不知何时已经跪在她的脸旁，并且握著他挺立已久的阴茎抵著她的脸，当他和贾须眉四眼交错的时候，蓑魂可以看到贾须眉眼中充满娇羞。
蓑魂继续看著她的反应，见她没有阻止的意图，於是用手抓住自己的肉棒，抵著她的樱唇，就把肉棒前端导入贾须眉的小嘴中，蓑魂从上面俯瞰落去，贾须眉蹙眉闭目地吸吮著他的肉棒，纤细小巧的樱唇因肉棒灌入而微微曲张，软滑的舌头触动龟头上的感敏细胞，贾须眉两颊的香腮渐渐升起醉人的红晕。 
贾须眉羞赧地含著蓑魂的肉棒，前後套弄著，”啊……啊……你真棒……”蓑魂享受著贾须眉美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身。饱受男人上下的侵袭，贾须眉那双雪白的粉腿开始不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，爱液便更加泛滥成灾，同时，口内的粗大肉棒已越来越炽烫，抽动的动作也越来越剧烈，贾须眉知道他快要泄了，而且还是泄在自己嘴里。
”荷……荷……不行了，我要射咧……啊……”蓑魂的壮腰抽搐地活动，强烈的快感在最後终於攀上高峰，龟头一酸，阴囊中酝酿已久的浓稠精液已然箭矢般尽数射进软滑口腔里，”喔……唔……” 贾须眉皱著眉心，一股热流喷了出来。肉棒在贾须眉的口里喷射了好几下，然後抽出来，再对著她的俏脸又多喷了几下，算心满意足。
贾须眉似乎也失神起来，口里的精液有不少吞了下去，也有些自口角流了出来，一脸淫靡的模样。稍做休息的蓑魂又开始吸吮贾须眉的拢娇弱的贾须眉被蓑魂的双唇紧吸住双腿间，她羞喘、左右摆动著头，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，时而仰直玉颈紧咬下唇忍耐，皮肤变得绯红，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，终究抵挡不住身体诚实的反应，只见她一阵急颤，大量爱液从浪轮信缬砍隼矗蓑魂这才满意地松嘴。
床上，贾须眉仍急促的娇喘著，张开的腿没合起来，让蓑魂的目光都能聚焦在黏糊不堪的私处。 贾须眉浑身软绵绵的，任由蓑魂把自己拉到床中间，她的手腕被蓑魂压在床上。蓑魂的一只手逐渐从乳房上向下滑，一直向小腹、私处摸去，抹了一把黏稠的液体，放在鼻尖闻了闻，把满手爱液举到她的眼前，”你看看，都这麽湿了，你也很需要吧？”他轻轻地对贾须眉说道。
没想到已经意乱情迷的贾须眉还保留著最後的一丝清醒，这句话，却激发了她的羞耻之心，她下意识地躲避著面前自己分泌的液体，用尽最後的毅力想要把自己从情欲的旋涡中解出来。蓑魂双手抓住贾须眉的双臀，固定住她的躯体，贾须眉气喘吁吁地扭动著，嘴里软弱地叫道：”你……放开……我……”
”放开你？你这样美，今晚一定要好好地享受……”蓑魂用一只膝盖顶进贾须眉的两腿之间，轻易地就分开了她紧紧夹住的大腿，一根气势汹汹的阳具紧跟著插进了两腿之间，这根肉棒是那麽坚挺，不用主人手扶著就向上翘起，被热血和性欲肿胀得发紫的龟头自动地顶在贾须眉的外阴。




39.变态神官的淫欲4（H）

蓑魂的肉棒在贾须眉的大腿间来回抽动，从嫩铝鞒龅陌液沾湿了它，在灯光下发出银亮的光，贾须眉不停地扭动，反而自动把不停分泌的爱液涂到蓑魂的阴茎上面，进进出出的阴茎带著闪闪发光的爱液，弄湿了蓑魂整齐光滑的黑色的耻毛。
蓑魂的龟头在贾须眉的外阴耸动著，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂，甚至冲进驴冢每到这时，贾须眉总是全身紧张，彷佛城池沦陷一样。空气中淫糜的气氛越来越浓，而贾须眉的身体却越来越软：”呜……呜……不要……”急得眼泪都快流出来了，嘴里说著不要，但身体却怎麽也使不上力气阻挡，红唇中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和呻吟，两条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。
面对如此美丽妩媚的女体，蓑魂再也忍不住了，他腾出一只手把硬得像铁棒一样的阴茎对准湿润顺滑的驴冢这时贾须眉变得惊慌，身体开始无力地扭动。当然，这种程度的挣扎是不足以阻碍蓑魂的，这，只是一种象徵式的挣扎，是一个即将被侵犯的女性在最後时刻展现著她的矜持。
贾须眉这些行动，毫无疑问地只会使蓑魂更兴奋。”呀……好窄的嫩卵健…啊……呵……恋尘你的小穴还是和以前一样紧啊……吸的我好舒服啊……”蓑魂慢慢地把肿胀得蘑菰似的龟头顶进贾须眉的嫩拢贾须眉的身体也好像被整个顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇W的红唇半张，发出”哦……”的口型。
蓑魂的龟头进入了贾须眉的嫩拢紧缩的下体和火热的触感像电流般冲击著他的性器官，他不顾一切地把屁股向前一送，一条火热硬挺的肉棒就插到了嫩律畲Γ紧窄的嫩卤蝗獍羟渴频钠日胖，小律畲Φ墓晖范地顶在子宫的颈口上。
蓑魂的入侵使贾须眉闷叫：”唔……呜……”蓑魂享受完那整根插入的快感後，开始慢慢地在她的嫩吕锇嗡推鸨┙畹娜獍簦进、出的棒身被爱液染得湿湿亮亮，还黏著许多白色和红色的泡沫。
”呜……呜……” 贾须眉嫩卤怀趴的火辣冲击，贾须眉含泪咬住自己的嘴唇，差一点叫出声来，脚趾全握紧了，修长的小腿肌肉也绷到全直。她极力抑制著自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带著无声的哽咽，紧实的小拢将蓑魂的阴茎扎实、温暖地包覆，蓑魂粗大的肉棒在贾须眉的小虏欢先拔，”噢……啊……今天，就把你干个够……”蓑魂眼睛半眯著，可以看得出来他非常陶醉於贾须眉的小隆
这时，蓑魂的双手也不闲著，椒乳在蓑魂的掌中犹如两团滑溜的雪球，被恣意捏揉成各种形状，贾须眉呜咽著，心知难逃此劫，忍辱含羞迎合著蓑魂的抽插，小吕锏囊水，也变得更为泛滥，感觉已经从嫩驴诳始渗出，在蓑魂加速了抽送下，她的阴部开始发出了”滋滋”的声音。
贾须眉的头开始左右的摆动，蓑魂心一横，双手搂著她的腰，带动她动人的娇躯插拔，少女曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然後又抽出……开始了规律性的抽送。”呜……喔……”就在那瞬间，从贾须眉的喉咙深处放出了一声悲呜：”啊……”紧咬著的唇间终於还是漏出了呻吟声。
”有快感了吗？”蓑魂得意地说。”啊……嗯……才不是……嗯……”贾须眉感觉每一下撞击都似乎在冲击著自己的心，身体上的每一个细胞都跟随著那节奏跳跃，但是强烈的羞耻也同样无法消逝地在脑中徘徊，唯有拚命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺著自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，”啊……”贾须眉瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。”就是这样！告诉我，很爽是吗？”蓑魂像发情的动物一样喘著气。
”不是……”贾须眉摇著头。”哼！这不是你的真心话！你想要是吧？想我干翻你……”蓑魂说著。”不……不是……”贾须眉小声地喊著。”还不承认吗？你下面却很诚实啊！”蓑魂继续得意地挑逗，贾须眉雪白的脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，被强奸的羞辱已渐渐在神智中模糊，身体像在渴望著被这个坚硬的阳具抽插，性感的小腿已经不自觉
交叉著夹在了蓑魂的背上，丰满的大腿也夹紧了他的腰。蓑魂也觉察到了柔软的嫩略谑战簦少女的小腿紧靠在自己的背上使他更兴奋，”来吧……我要看你淫荡的样子！”蓑魂再一次尝试到征服的欲望和刺激。
”啊……不……嗯嗯……不……”贾须眉依然否认，贾须眉断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，蓑魂这时伸过头用的嘴去吻贾须眉的迷人小嘴，贾须眉不能自持地用自己柔软的舌头迎合著，两个舌头缠绵搅拌…… 突然，贾须眉闭上嘴扭过头，蓑魂愣了一下，然後迅速追上去想再吻，她依旧摇头抵抗。
被抽插到极限的贾须眉突然狠狠的在蓑魂的胸口咬了一口，却使蓑魂在大幅度的律动几下後，龟头冲进贾须眉的子宫射出了精液。也在同时贾须眉小穴的花上飞起了一条金色的龙在蓑魂全身盘旋後飞入了蓑魂的眉心。




40.十色女的使命1（H 3P）

”爽不爽啊？”蓑魂淫荡的低语在贾须眉耳边响起，她倔强地把头扭向旁边，”正被男人干著，还能装得这麽端庄……”贾须眉紧紧咬著娇嫩的嘴唇，贾须眉恨不得能有什麽东西把自己的耳朵堵起来。
蓑魂看了一眼走进神殿的汪庆和裘皑，继续说著：”在这麽多人面前被干，特别过瘾吧？”贾须眉紧绷著脸显出不理会的神情，可是贾须眉自己觉得，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，蓑魂的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，嫩虏蛔灾鞯赝蝗皇账跫薪簦自己也能发觉深处又有花蜜渗出贾须眉咬著嘴唇忍受著肉棒的蹂躏，皱紧了眉头。
突然按住她右手手腕的汪庆说：”蓑魂，不如给她用点药吧？”只听见她身上的人”嗯”了一声，过了一会，面前多了一个鼓鼓的皮球，里面充满了红色的药水。 只听她身上的人说道：”喝下去！”
贾须眉知道那一定不会是什麽好药，摇摇头说：”我不要喝。”蓑魂笑了一笑：”这就由不得你了！”贾须眉的嘴被汪庆用两只手掰开了，喉咙里射进了一股浓浓的药液，她无法抵御，只得咽了下去。空药囊被远远的扔掉了，四个人都安静了下来。
蓑魂看著她，说道：”这药只要半瓶，那些女奴就乖乖脱光任你玩，今天给你一整瓶，看你不变荡妇也难。”不久药性开始发作，贾须眉感到浑身燥热了起来，俏脸上布满了晕红的彩霞，呼吸渐渐地急促，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而和蓑魂的交合处是又热又麻又痒，很快的全身已是热气蒸腾、香汗淋漓，小滤嬷他的抽插一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉散布了她的全身，难以压抑。
那快感却越来越强烈，贾须眉的心跳也越来越快，她渐渐知道她终究是控制不住自己身体的反应了，她再也忍耐不住，屁股扭动著：”嗯……”裘皑说道：”哈哈，有感觉了！”
贾须眉顿时羞的满脸通红，更可怕的是体里的肉棒加快了抽插的频率，那越来越强的快感顶著嫩虑苛业某寤髦她的大脑。她像是极力地忍受著莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖著：”呜……喔……喔……呜……”性感的红唇语无伦次地低喃，她的呻吟声脱口而出并且越来越响亮，高潮了……”呵……”她张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，全身绷的紧紧的，嫩吕锩娓芯跻蝗暖流奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了蓑魂的肉棒，贾须眉张著嘴，强烈的兴奋让全身失控了一样不停的哆嗦，肩头不住地在剧烈的抖动著。
此时按住贾须眉的汪庆和裘皑已松开了她的手站起了身，而她的手却一下子没有了力气，软软的摊在了床上，蓑魂停了下来，用两只有力的手扣住她的肩头，将她牢牢的按在床上，耐心地等著她的高潮慢慢逝去。贾须眉绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了，可是这个时候肉棒仍然胀胀的侵犯在小吕铩
蓑魂对贾须眉说：”高潮过去了吗？”贾须眉羞愧无语，接著他那粗大的肉棒又开始动了，就像马车进了一个小站休息片刻後又开始起动了一样，就这样，肉棒再次引诱起了她的兴奋。”嗯……呵……呵……”贾须眉无奈地叫著，她怀疑这真的是自己，一个清新寡欲的女人的声音吗？
贾须眉试图著去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不断地冲口而出。旁边的两个人津津有味地欣赏著，快感让她慢慢失去了理智，她渐渐开始配合他的抽动了，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动地抬得高高的，好让他的肉棒能更深的插入。”喔……啊……喔……啊……”贾须眉也随著起落开始娇喘呻吟起来，甜美的声音那又浪又荡的叫床声……裘皑也开始抚摩贾须眉的乳房。
很快的钻心的痒让贾须眉的双腿紧紧夹住蓑魂的腰际，双手揽住了他，蓑魂两只有力的手臂不住的托著她的双臀，贾须眉靠在他肩头”嗯……嗯……”的哼叫著，两人胸部的磨擦更让她兴奋难耐。 贾须眉紧紧地抱住了他，下巴担在他的肩膀上，沈醉的呻吟著，她的羞愧更加深了一层，只有将头埋到了他的胸膛下面。




41.十色女的使命2（H 3P）

贾须眉能看见蓑魂的小腹和自己腰肢靠在了一起，蓑魂他的阴毛黑黑的连成一片，他那粗大的阴茎看不见了，贾须眉知道粗大的肉棒正被自己的嫩陆艚艏兄。蓑魂捉住贾须眉的两只脚踝，分开来担在他左右的肩膀上面，然後俯下身来，将肉棒插入她的嫩吕锩妫贾须眉被他沈重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米状，膝盖几乎触到她的胸部，而蓑魂的大肉棒却是更方便地在贾须眉的吕锝进出出。
蓑魂牢牢地扳住贾须眉的肩头，蓑魂的抽动动然变得颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，贾须眉看到他身後高高翘起的的屁股像波浪一样不断地抬高坠落，而正面他那大鸡巴汹动地捣著自己的小隆！焙谩…好深啊……喔……啊……啊……””啪！啪！啪！啪！……”蓑魂的每一次插入都尽力到达他能侵略到的最深处。贾须眉绷紧了全身，身体不自主地夹紧深深插入自己的肉棒，接著他每一次凶狠的冲击，阵阵快感让她难以忍耐，阴精再次奔泄而出。她向後仰起头，兴奋的下巴高高抬起，几乎窒息了一样的哼叫著：”啊……啊……啊……”贾须眉在欲仙欲死的高潮後，娇躯颤抖著，不断地喘著。
”你的……小录械梦摇…好爽……我快不行了……我要……来了……”蓑魂挥汗如雨地干著已快休克的贾须眉，终於射在她的体内，他们两人的身体一起抽搐著，足足有半束香之久！蓑魂捧著贾须眉的脸，意犹未尽地吸吮了她的唇舌好一会儿才慢慢起身离开，肉棒拔出她嫩率被故怯驳模雄伟的龟头从她微开的嫩吗こ鲆惶醢鬃堑木丝，贾须眉柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动著。 
贾须眉体内满满的浓精还没流出来，裘皑早就迫不急待，又将粗大的鸡巴填入……”换我了！看蓑魂干你，让我好兴奋！你是不是也一样？”裘皑一边亲她，一边问。贾须眉弓挺身躯，在裘皑的肉棒插送下，她连说一个字都很困难。”都满出来了，好厉害！”旁边的两人都挤到这床边来看，原来，贾须眉被插的嫩潞透詹拍谏浣去的精液，被裘皑的肉棒挤压出来，弄得她股间犹如流出大量奶油般，一片狼藉，连床上都是一大滩！
裘皑粗长的肉棒缓缓抽出，嫩履诒诘哪廴庖脖淮出翻转，龟头已经退到嫩驴冢两片蜜唇被大大地撑开，滚烫的巨大龟头在水汪汪的嫩驴谀ツ搿！卑　…不……不要停……”娇嫩的红唇颤抖著，粗大火烫的龟头紧密地顶著嫩驴冢嫩肉被迫接受著肉棒的接触摩擦，腰不自主地扭动，贾须眉浪叫著。”
说……我们在做什麽？”火烫的肉棒缓缓插入贾须眉深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。贾须眉又羞又急，却又进退两难：”我们……在……在做爱。”屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。”




42.十色女的使命3（H 3P）

再换一种说法。””啊……饶了我吧！我说不出来。””哼！”裘皑的肉棒停在嫩驴凇！蹦恪…啊……我已经被你玩成这样了，还不够吗？”她不停地扭动自己的娇躯，雪白丰满的椒乳上下晃动著。”不肯说，那你是不喜欢被我干了？那就拉倒好了。”灼热的龟头紧顶住柔嫩的小驴冢粗大的肉棒在威胁地缓慢摇动。”啊……我说……””贴在我耳边说，火辣一点！”肉棒动力地一下干进嫩隆！卑　…你……你在……干我……”贾须眉把屁股摇晃上挺，好配合裘皑的抽插。
”继续说！”肉棒在贾须眉嫩轮星苛业爻椴逯。”啊……我喜欢被你干，你把我干得好爽！”她媚眼半闭著，随著大鸡巴挺进的节奏浪叫道：”啊……啊……”身体被完全地占有。贾须眉无意识地伸手抱住裘皑的腰，身体由花芯开始，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，身为一个女人的优越感，已经完全被剥除，贾须眉晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的嫩轮谢鹛檀滞Φ娜獍舨欢铣槎，一波又一波的快感在全身爆炸。
就这样，在淫肉的拍打声掺杂著浪荡的娇啼下，三支粗壮坚挺的肉棒轮流插入贾须眉的嫩拢春药让她完全失去矜持，沈沦在淫荡的肉欲、一次又一次的高潮中；三个变态色狼也沈醉享受肉欲的快感，不断用力干著贾须眉。
三人饱尝兽欲後把贾须眉抱到温泉池，向她说道：”宝贝啊！刚才干得你爽吗？我们一起洗一洗吧！”而被高潮刺激几近昏迷的贾须眉，亦已再无任何挣扎的能力了，只能任由他们为所欲为。这时，整座温泉池，除了那氚的水声外，便没有任何声响了。
三头变态色狼们在满足了後，也乐得来一趟温泉浴。蓑魂轻抚著贾须眉的脸颊说道：”啊！小东西真美啊！真是越看越漂亮啊！身体也很柔软！”蓑魂口中边说著，双手亦同时在她身上四处游走，而他胯间的大肉棒也随之渐渐再次胀硬起来了，蓑魂的欲火已再次燃起了，而刚被奸淫的贾须眉，亦感到自己将要再一次被蓑魂这色狼侵犯了。
蓑魂将贾须眉的身子扶起，把她带到铜镜前，贾须眉羞涩地别开头，不敢看著自己，蓑魂将她的脸颊扭向铜镜，强迫贾须眉看著自己淫靡的模样，乌黑秀丽的发丝散乱地披在胸前，浑圆的椒乳傲然挺立，隐约还看得见方才三头色狼肆虐的指痕，几丝秀发柔顺地贴著嫩颊玉颈，一双媚眼透著莹莹水光。
蓑魂粗鲁地揉捏贾须眉那对白嫩的奶子，手指滑进她的腿间，弄得她浑身发抖，这使贾须眉向蓑魂说道：”不……不要再弄了吧……”再度欲火焚身的蓑魂当然没有理会贾须眉，他马上把贾须眉抱回床上，便把他那根大肉棒一下子插到贾须眉的小嘴里。 此时，裘皑站起来说道：”啊……你们自便好了，我还是先行回家好好睡一睡吧！”
而汪庆也说道：”对啊！太累了，我也要回家睡一睡啊！”接著，两人没理会蓑魂，便离开了，他们为要满足自己的兽欲，也实在弄得筋疲力竭了。他们缓缓地步出神殿，离去前，汪庆转身把卧房的门关上。
这时，他看到蓑魂再次把贾须眉双腿张得开开的，而那黝黑强壮的身躯，正压向那雪白的娇躯上……突然贾须眉”呜……”的一声，看样子，蓑魂已再次进入了贾须眉身体了。
他正拥抱著她的柳腰挺动摇摆著，一幅动汉强奸贾须眉的画面，赤裸地在他眼前上演。而就在汪庆关上门的一刻，他仍能听到贾须眉在卧房内正无助地喘息、呻吟著，他笑一笑，便把那扇门关上了。这时，裘皑回身对著汪庆说道：”嘿！这蓑魂可真厉害啊！干了一遍又一遍的。”而汪庆答道：”对啊！那小东西今天可是累坏了。”两人边说边笑，便在那昏暗的街上消失了。




43.十色女的使命4（H）

今日家中停电所以抱歉先更一章,缺的文周日补上
________________________________分割线__________________________________________

蓑魂将做晕过去的贾须眉用被子好好的盖好，将神殿的门关上。步子优雅的到皇帝裘痕的寝宫，他知道那里有有九个带有不同疑问的男人等著他。是的蓑魂在贾须眉身体里释放的那一瞬间已经记起所有的事情。他的前世，他的大前世，还有前世在地府和进入血洞後的事情。
“你终於来了。”花繁景了然与心的说道，而在一边的石殿高深莫测的注视著他，但是从他紧握的双手可以看出他的紧张。蓑魂环视了一下周围的九个男人道：“你们身上的封印应该解了吧，想问什麽就问吧”
“我们究竟是谁？”裘皑领头问出疑问。“你们是我，我也是你们，又或者说我是石殿的记忆，而你们只是奈何桥上的一缕孤魂，在上古我是天地缝隙间的一株雪眼草，上古时候的石殿经常站在我的身边远眺，注视著并爱慕著上古时候的媚云。而我由於长期在石殿的熏陶下，也沾染了爱慕媚云的气息。後来盘古族的人捏磐了，但是石殿由於对媚云的爱慕太过强烈而抗拒轮回，结果转到血洞，成为不生不死不老的怪物，但是他怕活的时间太久忘记所有的事情，就将所有的记忆拍入我的思想内，帮助我修炼成人形。但是他完完没有想到我修炼成人形，也爱上了转世後的媚云，结果他化身一个女人毁了我与恋尘的姻缘。以至於恋尘恨的我天上人间永不相见。”蓑魂说完看了一眼石殿道。
“那为什麽又会扯上我们呢？”花莫雨道。“花莫雨，你就是上古魁安遗留下的那一段指甲。魁安对媚云的爱，不比任何一个上古神少，只是大爱与小爱，他选择了大爱。花繁景，你是阎王对媚云的一段思念孕育而成的。而汪庆你是天帝对媚云的一段执拗的怨恨而成的。裘皑和裘痕是上古时期泶玉对媚云的爱和恨的孕育。而君家三兄弟是我在过奈何桥的时候触碰过的灵魂，所以你们身上就会带有对媚云的爱慕。”蓑魂悠悠说道。
“但是现在小须眉身上有了我们十人的骨血，心脉却变的越来越弱，象是脉象断裂之兆，不知道是怎麽回事。”花繁景忧郁道。“算起来，石殿是这个孩子的心脉之尊点，我有个大胆的想法，不如让石殿再给次精源与须眉腹中的孩儿，看是不是能把断掉的血脉连起来。”花莫雨道。“目前也只好这样先试试了，总比等著看她再离开我们一次的好。”汪庆叹息道。
两个时辰後 神殿内
石殿用舌头逗弄并吸吮起贾须眉的阴户，而贾须眉的阴户里已盛满的蜜汁。贾须眉这时也不禁闭上了眼睛，任由石殿的摆布。柔软的舌头随意舔逗，引起贾须眉一阵又一阵的骚痒感。石殿把贾须眉拉起，躺放在神殿内的床上，以双肘支撑著上身，把她大腿分得更开更大。石殿握住贾须眉光滑的大腿，以火热的舌头往她嫩红的肉芽上舔去，令贾须眉支持身体的双臂轻微颤抖，并不自觉的紧闭双眼，向後仰头呻吟。 
没过一会，贾须眉就觉得有根硬物，正强挤入她那还未曾开过的蜜缝里头。张开眼一看，原来是石殿正在尝试将阴茎插入她的体内。她吓了一跳，紧张的硬要把石殿推开。 石殿安慰贾须眉说：”不要怕，我会很温柔、很小心，不会弄痛你的...” 
石殿用舌头在贾须眉的粉红小蜜穴里滑游游移，逗得她的淫水直流。嗯，是时候了！接著，石殿用龟头小心的在贾须眉阴户外点撞，然後才随著淫水盛流处，缓缓的推进贾须眉的蜜洞。 
贾须眉感到一阵酥麻，大声哼了两下，紧抱著石殿，将嫩滑的舌头主动伸过来，缠绕在石殿整个口腔里头。
石殿亦很兴奋，阴茎涨得更大了，使尽牛力的又挺又抽的出入贾须眉的蜜穴。她紧窄的阴道包容得自己的阴茎很是舒服，石殿越爽，抽插的也越来越快、越来越使劲。 “啊！好痛...不要呀！...慢点...慢点...”贾须眉感到一阵撕痛，用力的捶打石殿。石殿这时哪能慢下来啊？不理了，继续用力的往前挺进！ 
贾须眉紧抓著石殿的背，她的指甲几乎全插入石殿肉里。我忍著痛，也叫她忍一下，过会儿就会好过了。不久，贾须眉只觉酥麻感又再次升起，已经由痛楚变为快感，，屁股也跟随石殿抽送的节奏而摇摆，阴户也有了伸缩性，能开始松紧的控制。 
这使得石殿更加的爽快，抽动不到十几下，就在贾须眉的阴道内射了出来，而贾须眉也同时泄了，淫水留的石殿满身都是，把床单都弄湿了一大片，其中还参有滴滴血丝！
做完的石殿叫花繁景进来再给贾须眉号号脉。号完脉的花繁景看了眼熟睡的贾须眉，将石殿拉出卧房，到大殿和其他八人说道：“奇怪，须眉体内断掉的血脉已经连好了，但是还是没能接上孩子身上的血脉，真的不知道是怎麽会事。再问问蓑魂到底是不是还忘另外什麽要紧的记忆吗？”




44.群男乱舞的不眠夜1（H）

蓑魂冥思苦想，突然了然与心道：“我知道是什麽了，是一滴心泪，在上古时期泶玉和媚云灰飞前，泶玉在媚云心中留下的一滴心泪。”“什麽心泪，该死，我知道是谁了。”石殿不禁暗叫失策。当年为了赶走一个人而叫人冒充官宦带走了。不知道现在是否还在别院。
“君家三兄弟与我一起去玲珑别院找个人，剩下的人，照顾好须眉。”石殿不禁有点焦急，是的，还有三个时辰，那麽自己真的与媚云的转世就要永远错过了。
“报告皇上，神官大人，神殿外有个自称花刚言的人求见”一个神殿的侍卫报告说。“他来干什麽？”花莫雨皱著眉自语道。“快请他进来。”石殿由於焦急的有点喘。“见过各位。”花刚言并不施行君臣的跪礼，而是打了个伎。众人打量了一下花刚言，只见他月眉入鬓，一双流离的星目，挺拔的身高，小麦色的皮肤，诱人的微笑。
“是不是须眉出事了？”花刚言丝条慢理的说道。“她和孩子……可能有危险。”石殿决定以矮姿态来处理这件事情，毕竟现在自己有求於他。“孩子，呵呵，他还不算孩子，因为还少了我的血脉。在前世我还是须眉的妹妹呢！”花刚言星亮的眼睛看著在坐的十个不同长相，却同样俊帅的男人道。
半年後
贾须眉身边的男人身材都还不错，雄伟健壮，渗透著阳光的气息。而贾须眉，一个娇羞的小
女人，天天被他们调教著。
　　皇宫大厅有张很大的地毯，毛茸茸的，很舒服，贾须眉就和她十一个夫君就在这上面嬉戏，他们开始挑逗贾须眉了，先是薄纱睡衣和肚兜，被他们温柔的一点点的剥去，露出了小
巧粉嫩的乳头……贾须眉喘息著，任凭他们舌尖的释意挑逗和游走……同时贾须眉和双腿也被温柔的分开，粉红的乳头因为受到舌尖的刺激变的很挺，
裘皑从背後环抱著贾须眉，贾须眉斜偎在他身上，他的两只手轻柔的为贾须眉做著胸部按摩，花莫雨用他的舌尖刺激贾须眉的乳头……嗯……贾须眉不禁哼出声来……双腿间茂密的丛林也正被石殿抚弄著，石殿修长的手指穿过贾须眉粉嫩的阴唇，探寻著两片柔嫩的花瓣，贾须眉闭著眼睛享受著……下面渐渐湿润了……
“哦！我的小宝贝儿，你舒服吗？想要哥哥们这样玩弄你吗？”“嗯……我要……哦……舒服……嗯嗯……………………”贾须眉的腿分的更开了，石殿附下头，用他的唇轻吻著贾须眉的花瓣 既而用舌尖来回拨弄著那颗小豆豆……“哦…………不要，我要疯掉了……啊………………”
强烈的刺激让贾须眉激动不已，要知道，那颗小阴蒂是我最最敏感的地方，此刻正被用力吸吮著……同时，手指也在小肉洞里开始缓慢的抽插，股股的爱液顺著手指流下……小肉洞因为受到的抚弄，开始有节奏的收缩……嘴里不停胡乱呻吟著：嗯……嗯……舒服……我要……！！”
也许是听到贾须眉的呻吟声，石殿他们开始变的很兴奋了，也都脱了衣裤，各自抚摸著肉棒。花繁景迫不急待的将自己的阴茎放进贾须眉的嘴里，好粗好长，贾须眉的小嘴立刻被塞满了，头一抬一附，让花繁景的肉棒在自己嘴里来回抽插……“唔…………唔…………`唔…………”
因为花繁景的肉棒太粗，贾须眉的呼吸受到限制，只能不停的发出唔唔声。来自下体的刺激让贾须眉更加兴奋，石殿的手指加快了速度在贾须眉的小肉洞里驰骋，贾须眉阴道缩紧，却还是抑制不住淫水的喷涌……裘皑吸吮乳头的那只巧舌也仍在继续著……贾须眉有节奏的吐纳著自己嘴里的那根大肉棒，时而轻柔时而狂放。从来没有和这麽多人同时做爱，刺激与兴奋是可想而知的，贾须眉竭力的想控制自已的欲望，可是办不到。因为他们实在太让自己著迷了。




45.群男乱舞的不眠夜2（H 完结）

特别是贾须眉嘴里的那根大肉棒，让她欲罢不能，贾须眉用自己的舌尖在大龟头上磨擦打转，一圈一圈 马眼就流出来晶亮的液体，咸咸的。贾须眉继续用力吸吮，可大肉棒却似乎并不很听话，用力一挺，直入自己的深喉……突如其来的这一下，让贾须眉顿时精神了起来，眼泪水差点流出来，花繁景也忍不住发出低沈的轻吼……
贾须眉下面的小肉洞，哦，此时正在被三根手指猛插，每一下都使得贾须眉两片花瓣一样的小阴唇向外翻动一下，“哦………… 哦…………哦宝贝儿…………”石殿一边用力狂插，一边低吼，手掌碰击阴部发出“叭叭”的响声。最原始的欲望此时爆发了出来，贾须眉开始大声的淫叫“啊……啊………… 要死掉了……啊…… 哥哥们，我要…… 啊……啊…………！！”
“哦，小东西 我要操你，想让哥哥们操你的小嫩穴吗？”“嗯，想，好想……！”贾须眉的腰部用力向上挺著，两腿尽可能的分开，把整个阴户露在石殿眼前，让他尽情玩弄。君怏抱贾须眉在怀里，另两个男人却转移了位置，三个男人都在对准贾须眉的小肉洞突击。他们用手把两片阴唇分开，石殿抬起贾须眉，把贾须眉的身体翻转，贾须眉腑身跪在地毯上，臀部高高抬起，只感觉一根坚硬的物体滑进自己的身体，好烫。“叭叭……叭叭 ”大肉棒开始在贾须眉的小肉洞里不断的抽动，花繁景更为粗大的肉棒也伸进了贾须眉嘴里，贾须眉含著它，用力吸吮。
汪庆则平躺在贾须眉的身下，仰视著我的胸部，用嘴巴轻咬我的乳头。裘皑骑到了贾须眉的背上，用他的大肉棒敲打著贾须眉的背，他呻吟著让贾须眉更加兴奋。“啊啊………… 啊……我要 要…… ！！要 啊………… ！！”“哦…… 小宝贝儿……你是不是小淫妇？你要不要哥哥插你？……啊？？……………………”“唔……………………唔………………我要……我爱死了……受不了你们了……哦………………”“叭叭…… 叭叭”随著节奏加快，贾须眉好像要飘起来一样，全身不住的颤抖。
突然後面的肉棒猛的一用力，伴著一声轻吼，顿时一股热热的暖流袭卷贾须眉的全身。还没等贾须眉回过神来，汪庆的大肉棒紧接著滑了进来，好粗，马上贾须眉的小肉洞就被撑满了，粉嫩的肉肉被插的不停翻动，硬硬的大龟头每抽动一下，都会碰触到贾须眉的G 点，贾须眉被摩擦的身体似乎都有些痉挛了。可他还不放过她，大叫著更用力了“啊啊………………插死你…………我要插爆你的小洞洞，插爽你………………啊…………插到你求我……！”“啊啊……………… 我不行了…………舒服的要死掉………………啊啊…………求你…………啊……求你！！在贾须眉的狂叫声中，汪庆的精夜也喷涌著出来了，射进贾须眉的子宫，炽热的，仿佛要熔化掉她一样。
接下来的裘皑和裘痕两兄弟，把贾须眉抱起，一个在她身下，一个面对著贾须眉，贾须眉小心冀冀的把自己的小肉洞套住肉棒坐下去。哦………………一下就顶到了底，贾须眉不急著晃动，而是不停的坐在上面磨。
贾须眉淫液不停的涌出来，弄得湿湿的，腿上也是，到处都是。看到贾须眉水流成河的样子，裘皑和裘痕也忍不住猛攻了，裘皑下面的肉棒猛力向上顶，贾须眉随著他也不停的迎合，也许是贾须眉的淫叫让他们的兽欲迸发了出来，裘痕的那根竟然也……当贾须眉知道他的意图时，求饶了！可跟本没用，那根粗大的肉棒也插进来了，因为贾须眉肉洞很小，裘痕刚进来的时候还算温柔，可抽动了几下後，就没这麽怜香惜玉了，两根肉棒，两个男人，在贾须眉的体内疯狂的抽插，贾须眉全身不停的颤抖，，速度越来越快了，在他们的大叫声中，贾须眉感到了两股滚烫的精液同时喷向了贾须眉的体内，贾须眉狂叫著，不顾一切的想要吸干他们。
当贾须眉快要晕过去前她家的十一个男人却还有五个没有喂饱。而我们已经成为沁国女皇的贾须眉却每日要沈浸在这种及至的快乐中……
门外
“呜……大哥，母皇……父妃们又在欺负母皇了……大哥……救命啊……”贾须眉那才一岁的小女儿向身边的小男孩哭诉道。“晓姿不哭，那是爹爹们在爱母皇呢。”漂亮的大约十一，二岁的小男孩安慰小女孩道。“大哥，那你以後也会象父妃们爱母皇那样爱我啊？”小女孩哽咽的说。“会的，一定会的。”漂亮少年的凤眼里闪出一道精光，那是会的，不过要等你再长几年……


　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）




翻外一：恋尘冷情之前世的记忆（H）

[img]fwylclqzqsdjyh_36.jpg[/img]“你真的要忘却过去，断了他与你的十世姻缘？”说话的是一个身穿黑色金丝绣龙长褂的黑面中年长者。
“是的，三界六道，生生世世永不相见，即使相见也是擦身而过的陌路人！我累了真的累了，纵然我躲不过天劫，生生世世要在轮回中翻转。”说话的是一个披头散发，满面泪痕的女鬼。
“唉，媚云上神，你还是超不脱情劫啊！有如是因亦有如是果，不生不灭，不增不减。亦无无明尽，乃至无老死，故无有恐怖。法本从心生还是从心灭，一切都是缘。希望你能早日超脱出来。本王再问你一次，是否要改主意？”中年长者摇摇头道。
“冥王，你太多话了。诸行无常，诸法无我，一切皆空。我知道我在做什麽，就照我的意思办吧！”说完媚云走到轮回道。
半年後
“你还有什麽话要说吗？”生死判官马勉道。
“我想知道恋尘投生去了哪里？”一个身穿白色囚衣的人说道。
“冷情，严恋尘有首诗给你。”生死判官马勉将手中恋尘的书信给冷情。
历劫了无生死念，
经霜方显傲寒心。
心似欲随风雨去，
茫茫大海任浮沈。
无爱亦无憎！
三界六道，
生生世世，
永不相见！
恋尘无悔。
“原来她真的放下我了，连一次道歉的机会都不给我，为什麽，为什麽！我要见她，我要见她。”说著冷情冲到奈何桥上，拉住一个又一个准备投胎的鬼魂道“恋尘，恋尘你出来，我错了，我知道我错了，求你，求你再给次机会我，我会改的，相信我，不要离开我，呜……”说著整个人蜷缩到一起，痛哭著。
“走吧，到你转生的时间了。”马勉虽然很同情冷情，但是也是无能为力。
“不，不，我不要转生，我要找到恋尘，我要找到她，我要让她知道，我最爱的人是她，没有人可以替代。”冷情惊恐道“告诉我，要怎麽样才能三界六道内见到恋尘？告诉我？”冷情疯狂的摇著马勉。
“那就不要做三界六道内的人。”一个穿著大红色滚金边长袍的男子走近冷情，走近後只见他一张白皙的瓜子脸，两道墨色的飞星眉，高挺的玉蒜鼻，一双墨红色的单凤眼，两片藕红色莲花唇，一头墨金色的发丝用一根红的耀眼的缎带随意的系著，右手的玲珑水袖半捂著那张似笑非笑的脸，松垮垮的衣服已经让他那精壮白瘦的左边半个胸部露出衣服外面，显得妖惑而抚媚。“看到奈何桥边上的黑洞了吗？只要你有胆量走进去，也就可以见到你的爱人了，不过里面要比你去18层地狱还要痛苦哦，还有搞不好要灰飞湮灭的哦。”红衣美男努努嘴提醒道。
“石殿君，你逾越了！”马勉提醒道。“哎呦小马儿啊，长胆识了嘛，就是你们阎君见到我也要礼让我三分啊，算起来我是他的小师祖哦！”石殿将左手的袖子掩到嘴边笑道。“怎麽人都要进洞了，你还不去拦吗，我可是白拣了一个同伴啊！呵呵呵~” 石殿笑道。“不要过去，那是血洞，进去的人都无法再转生或是修行了！”马勉想阻拦，但是冷情还是义无返顾的跳了进去，石殿旦愿你说的话都是真的，只要能再见到恋尘，我怎麽样都可以。
“唉，石殿君可知他的爱人是谁的托世？”马勉叹气道，他决定将自己偷听到阎君和冥王的话告诉石殿。“是什麽来头|” 石殿好奇道。“是媚云上古神。”马勉叹气道。“什麽就是那个有使神族再生的能力的上古神？”石殿很是吃惊，这个在传说中有著绝对能力的女人居然在现实中，只要是非天人都想得到他，也包括他石殿血痕界的主上。“该死！”本来想看阎君笑话的石殿突然感觉自己给自己多找了个竞争对手的行为好愚蠢。不过还好，他不一定能认出转世後的媚云。

古代人间半年前

漂亮的淫妇杨云露出淫荡骚媚的眼神，双手紧紧地缠著一个男人的屁股，不知羞耻地叉开她两根丰满的大腿，高耸胯下成熟阴阜，搔痒难耐的淫荡摩擦男人粗壮的阴茎，露骨的表现出对男人阴茎的强烈嗜癖。性欲旺盛的淫妇杨云同时和自己的丈夫武林盟主吕卯茈保持性关系，一边又用春药准备迷奸天下第一美男冷宫宫主冷情。冷情与杨云的丈夫是结拜兄弟，自然对义嫂给的吃的东西不会起疑心，所以当杨云把下了春药的莲汁汤给冷情吃，他毫无戒心的一喝而光。
　　“快插进来H我，天哪！冷情你的肉棒好巨大啊，比你哥的壮实多了。用你的阴茎从这里H进去，是不是感觉很刺激？”被春药主导失去理智的冷情胯下粗大的阴茎充血勃起，上床压在杨云那具一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，杨云被自己的淫邪情欲冲击得全身痉挛。杨云媚眼如丝娇喘著说：“冷情，快一点H我。”杨云大腿张开，露出了完全向外张开的阴道口，她的小阴唇已因充血红肿，比寻常胀大一倍，紫红色的阴蒂也在兴奋地跳动，分泌出的淫水早已顺著大腿流到了地上。
“啊，给……给……我”冷情痛苦道。丰满淫妇杨云再也止不住满腔欲火，她抬起下身，分开自己两片略黑的大阴唇，握住冷情已经肿胀壮大的粗大的龟头送进她滑溜溜的阴道内，冷情充血勃起的整根大阳具就被杨云的阴道全根吞入。大床猛烈摆动，满屋尽是淫妇杨云令人血脉喷张的呻吟声、喘息声和男女摩擦性器官紧密交合的撞击声。杨云和冷情像一对发情的野兽激烈交配，发泄性欲。
杨云脸上荡妇含春的表情异常刺激著冷情，杨云现在正精赤著下身和冷情性交。欲火高涨的淫妇杨云双眼微闭，娇W的脸上痛苦表情异常，冷情的阴茎加倍粗硬，龟头戳入杨云的子宫顶部强力搅动，把她刺激得更加狂野。淫荡骚媚的尤物杨云两条丰满精赤的大腿盘在冷情腰际，浑圆肥硕的大屁股努力地挺动著，以产妇的姿势接纳冷情的兽性蹂躏。杨云像生产那样既痛苦又幸福的叫喊著：“冷情，我的陆袈穑课业率遣皇潜攘党镜幕挂好！你H我的率娣吗？冷情快用力H我，我的鹿好吗？夹得你舒服吗？”“啊……我要……啊……啊……”失去理智的冷情挺著粗壮坚硬的大阴茎猛力地捣弄著杨云那成熟的阴道。快感令得杨云情不自禁地阴阜上耸，老练地挺动著她浑圆肥硕的肥臀，淫靡到了极点。
娇W的杨云涨红了脸，露出痛苦羞辱的淫荡表情。呻吟说：“啊！冷情，啊……用力……啊……用力啊……再用力”淫妇杨云的阴道弹性很大，伸缩能力很强，杨云的阴户丰满狭窄，阴道皴纹层叠，肉芽层层登叠，汁液饱满。杨云发达的阴道紧紧包裹著冷情巨大的阴茎，自动分泌淫水，蠕动吸啜，用她的子宫颈研磨著冷情的龟头。杨云被冷情插得粉颊绯红，媚眼如丝，神情放浪，浪叫声连连，她高声大喊：“啊……冷情……我……好……爱……你……啊……只……有……我……才能……满足……你的需要……”
杨云懂得如何刺激男人达到性高潮。她拿出了她姘识的夫妻性生活中练就的一身床上性交绝技，象淫荡妻子一样紧紧地缠绕在冷情的赤裸身体上，杨云的阴唇、阴蒂和冷情的阴茎根强力磨擦性交，杨淫妇仿佛是一个生理教练言传身授，以她丰富的性经验教唆著冷情，以自己丰满娇W的肉体给予冷情空前的性满足。
冷情听到杨云的浪语疯狂的把那根硬挺的长大阴茎穿入丰满杨云那湿淋淋的窄小阴道里搅动，和杨云激烈性交。杨云的阴道含著冷情的大阴茎不住紧缩吞吐。当她感觉到冷情快射的时候把冷情的阴茎拔出自己的阴道。冷情被欲火蒙蔽了理智，看著杨云张开大腿的那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他粗硬的阴茎更形暴涨，顶在杨云那湿漉漉的肥厚大阴唇上，性经验丰富的杨云屁股熟练地向上抬高，一挺耸丰腴饱满的光赤下体，把冷情的大阴茎又连根吞入阴道内。杨云一脸淫荡的道：“啊……冷情射进……来……啊……让……我感受……你……啊……”冷情闻言将自己的整根粗长阴茎猛力地抽插著大屁股淫荡女杨云的阴道，直插得她淫水四溅、舒畅蚀骨的淫荡呻吟叫床。性高潮时，娇美妻子杨云的阴道肌肉不自主地蠕动抽搐，压迫冷情粗壮的阴茎，射出精液。杨云成熟发达的阴道肌肉紧紧的箍在冷情的阴茎上，就像箍了一道肉环。一圈一圈的蠕动，不住吮吸。一下比一下有力。
冷情挺著粗壮坚硬的大阴茎戳进杨云的阴道里搅动，龟头顶在杨云的子宫口研磨，把她刺得更加狂野，娇W杨云杨云的丰满肉体已经在开始痉挛，下体疯狂地耸动著，她的阴道紧紧地夹住冷情粗大的阴茎，阴道肌肉开始剧烈地收缩。
性高潮时，杨云高高地拱起她湿淋淋的饱满肥胯，抵住冷情的下体，熟练地挺身把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆，杨云圈著冷情屁股上的两条粗壮大腿紧缩猛收，丰腴饱满的光赤下体狠狠向上挺耸了两下，随著一阵极度强烈的快感，突然之间杨云阴道肌肉不自主地蠕动抽搐，压迫冷情的阴茎，杨云发出欲仙欲死的愉悦呻吟，“啊…好冷情用力啊……啊…射在我的吕锩妫∧闵浣来……快射……。”亢奋到极点的冷情把一股白色黏滑的精液射进杨云打开的子宫深处，让精子充满她的宫房。
当冷情慢满从性欲中清醒的时候，猛然抬头看见窗外泪流满面的一个人──自己的爱妻恋尘，顿时羞愧难当。
“为什麽，为什麽要这麽对我和你大哥？为什麽，你不是说你今生唯一的女人是我吗？为什麽”恋尘哭泣道。“对不起，妹妹，我也不知道最後会变成这样，小叔找我夫君，但是夫君不在，我让他坐会，谁知道他就……就……扑了上来”杨云边解释边哭泣道。
“贱女人，别以为我不知道是你做的，你以前对冷情做的所有暗示，别以为我不懂。你无耻~”说完恋尘对杨云出招，冷情知道不懂武功的杨云绝对接不了恋尘的这招，於是将自己全身的力气运到双掌决定化解恋尘的掌法上的厉气。谁知恋尘半路将掌法收回，硬生生的承受了冷情一掌。
“卜……”接受了冷情一掌的恋尘全身经脉尽断，狂吐出一口鲜血。“恋尘，我不是故意的，走，我们去找赛神仙。”冷情将如断了线的风筝一样的恋尘抱入怀里道。“冷情……还……爱我……吗？”满脸是血的恋尘问冷情道。“爱……我最爱的……是你……恋尘”冷情哭泣道。“那麽……杀了她”恋尘冷著嗓子道。“不，她是我大嫂啊……”冷情扶著恋尘站起来到。闻言，恋尘一把推开冷情，只见她一身淡蓝色的纱裙上染上斑斑点点的血迹，甚至於下裙摆上还在不断的冒出鲜血。“孩子，我的孩子，是娘不好，害了你，可是如果你有个如此不堪的爹爹怎麽办呢？娘还是不忍心扔下你啊，我们母子一起走……一起……”恋尘恋爱的用手在自己的小腹上来回的抚摩著，突然眼神一冷，一个灵步，人已经飘出半丈远。
“不要，恋尘，回来……”看著恋尘飘出的冷情也跟著出去，他们一个追一个逃的一会就来到他们当年定情的地方‘断情崖’。“断情崖，断情崖，原来在断情崖上相爱的人真的会恩断情绝！呵呵呵……呵呵呵呵……”恋尘站在悬崖边上自言自语道。“过来点恋尘，不要站在那麽危险的地方。有什麽话，我们回去说。”冷情吞了口口水道。冷情看著恋尘站在悬崖边上非常的害怕。“冷情，我累了，你是武林名门正派，而我是血魔教的妖女，我们本不该在一起的，真的本不该……你们灭了血魔教，杀了我师傅，而整个教里独独留下我，要知道我们血魔教从未涉足武林，只是收留了要被被你们赶尽杀绝的一家人而已。三界六道，生生世世永不相见。”说完恋尘拿出袖中剑对著自己的太阳穴狠心刺下，随後跃入悬崖。“不要啊……”冷情拼命跑上去想要抓住恋尘，但是却只是撕下了她的半截兰色衣袖。
从此後，冷情借酒消愁，只到有一天，武林群雄杀了他的义兄才知道，自己不过是所有人手中的一颗棋子，由於自己的美貌害死了所有对自己好的人，义兄，爱妻。而最坏的人居然是自己的嫂嫂，一个想称霸武林的疯狂而又淫荡的女人。所以冷情使计杀了那个疯狂的女人後，殉情在恋尘跳崖的那个‘断情崖’。随後来到了地府……




翻外二：神秘的六大上古神（H）

[img]fwesmdldsgsh_37.jpg[/img]一切的一切都随风而去。
五万年前
“魁安，帝亚准备将拓云分开，你是什麽看法。”说话的是一个穿著青色扯地长纱一头墨绿色的长发用一个碧绿的宝石环全部高高束起，右手手臂上还缠绕著一条青色皮肤红色眼睛的细蛇。
“女娲，我是同意帝亚的做法，这是扩充我们盘古一族的血脉的一个好办法。”回答的是一个结实黝黑的黄衣青年。“对了文宿、太微、媚云和泶玉呢？”魁安不见剩下的四个兄弟姊妹问道。
“太微和文宿去了拓云边，查看变化，媚云和帝亚到圣常去了，至於泶玉应该还在寝宫里吧。”女娲说道。
“哼，太微和文宿肯定又去门罗一族找女人了，至於泶玉这孩子又不知道要捣什麽蛋了。”黄衣青年道。
门罗一族大殿
一个黑发黑眸的男子全身赤裸的趴附在一个蓝发白肤的女人身上，这个男人就是盘古族的太微。而那个女人就是门罗一族的王上穴海。而在太微边上不住的掳著阴茎淫笑的有著一头黑发绿色眼睛的男人就是文宿。
门罗一族是个不同与盘古族的种族。她们族里女多男少，而且不管男女性欲都很强，但是门罗一族的男人有个缺点就是很难让女人受孕。所以门罗一族才把目光瞄向强壮智慧的盘古族。
只见太微把充满穴海的淫水的手指放了进自己的口中吮了一下，再向穴海的脸揩去，接
著又将手指塞了进穴海的口中。
“小淫娃，你一定也尝过自己的淫水了罢？看你那副淫相！”太微说著边将湿滑的手指插入穴海的头发里。
太微稍稍向後欠一欠身，太微的阴茎实时弹了出来，他的身体上下挪动，阴茎便在穴海的脸上揩来揩去。接著太微把阴茎揩往穴海的嘴边，穴海张开了嘴，他就一口气插了进去，干起了穴海的小嘴来。
文宿也开始有点行动了，他放开了穴海的手，一手往穴海的巨乳抓过去，又搓又抓，还用力的捏著穴海的乳头，穴海痛得哼哼声的闷　，但她口中被太微的阴茎一出一入的插著，出不了声。然後又跪在穴海的两腿中间，往穴海的小淫穴不停的舔。
太微按停了穴海的头，揪出了阴茎，向身後的文宿拍了拍，他就不再舔，让了位置出来。
“怎麽了小淫娃，文宿弄得你舒服吗？”
“舒……舒服。”太微看见穴海的脸庞已真的起了一点变化，眼神开始有点陶醉似的。
太微拉起了穴海，她跪在石凳上，屁股微微跷起，两手伸出按著石凳，就像真的在等人插她似的。太微见穴海很是配合，便坏坏的问穴海：“很想要人干，是不是？”
“是……是啊……”
“插你什麽地方啊？”
“插我的小淫穴，快……嗯……我要大阴茎插我……”
“还有呢？你不只一个洞可以插罢？”
“都要，都要啊，插我的嘴……插我啊……吮我的乳头，抓我，用力点抓我……啊……嗯……”太微抬起穴海的屁股，一下便插进穴海的小淫穴内，穴海大叫了一声，双手紧紧的捉著石凳。太微猛力的狠狠地抽插著穴海，文宿的也把阴茎塞了进穴海的口里，他双手拨开穴海的头发，欣赏著穴海的淫相。文宿与太微二人分别搓著穴海那晃来晃去的乳房。
穴海现在已完完全全的被欲念支配了，她的身体随著两人的动作，口中发出高高低低的淫叫声。文宿是第一个忍不住的，他双手用力的按住穴海的头，身子颤了几下之後便把阴茎抽出来，穴海微微回过头来，口中含著的精液慢慢地在嘴角流出来
然後穴海吐了口中文宿的那阴茎出来，大声的在喘气，一边叫起上来：”大力点……大力点……我来了，我来了……插紧我的穴，插我……射我，射我……啊啊……嗯……好舒服……射我，射我的面，射我的乳头，大力点……啊……”
穴海的激烈反应，令文宿与太微都再也不能忍著，太微反转了穴海的身体继续猛力抽插，旁边的文宿扯开了穴海的手，用回自己的手套著阴茎，一个俯前向穴海的脸庞射去，一个就射在穴海的巨乳上。穴海的淫叫越来越大声。
这时太微也猛力撞了穴海数下，哼了一声，将阴茎深深的插入穴海的阴道，射向穴海的子宫深处。射完後太微他将阴茎从穴海的阴道内抽出然後靠向穴海的小嘴，穴海伸出舌头，把他的阴茎上的精液也一并舔了。穴海很满足的躺在地上，身上面上还流著文宿的精液，她的双手轻轻在身上抹，精液涂满了全身。
盘古族内
突然一阵地动山摇。“怎麽回事” 魁安正坐在桌子前看书到。“报告大王子，拓云的迷离线因为被帝亚王割断了绒，而现在正在快速闭合。”一个小兵回报道。“那帝亚现在在什麽地方啊”焦急的女娲问道。“帝亚，帝亚将……将自己已经化做文线去补裂开的拓云了。”小兵哭泣道。“魁安，魁安你去干什麽啊。”女娲看见急急忙忙跑出去的魁安问道。“我去分开拓云。”魁安边跑边说道。
“我和你一起去。”女娲想追出去。“记住女娲要兴旺盘古一族啊！”说著魁安一个飞身将自己的双手化为了天，将双脚化为了地，左眼为阳，右眼为月，发为星。“魁安……”哭著追出去的女娲只拉到魁安的一个手指甲。
“女娲……呜帝亚没了……”一个有著一双杏仁眼，如小蒲扇的睫毛，眉心有一朵十色花的女孩奔跑著跑了过来，边哭边扑进女娲的怀里道。“不哭，媚云，魁安也没有了。”说完女娲的眼中也流出了眼泪。
“出了什麽事情？”一个长相非常抚媚妖W的红衣男子跑来道。“泶玉你去了哪里，帝亚和魁安都没有了，为了……为了盘古一族啊！”女娲道。
“我，我听说文宿与太微要去门罗一族，我要跟他们去，谁知道他们把我关在了屋里，我刚刚才跑出来，谁知道帝亚和魁安就出事了。”泶玉气馁道。
“文宿与太微还没回来吗？有去找穴海了吗？他们不知道她们族的女人是毒物吗？真该死！”女娲非常的生气。“出了什麽事情吗？”刚刚赶回来的文宿与太微问道。“帝亚和魁安将拓云分开了，但是他们也就和拓云容在了一起。三日後重新选出族长，十日後封神天下！这是帝亚的圣言。”媚云说道。
三日後被选出的族长是有创造力女娲，但是文宿与太微不服，由於长老说盘古族的很多类都是女娲创造出来的，也使得文宿与太微没有话说。但是由於帝亚没了，所以必须选出盘古族的繁衍人，最後选出的是有不死身的泶玉与再身力的媚云配对。
“混蛋，为什麽好处都让他们占尽。”文宿不服，非常的不服。“别忘了你只有惩罚力，而我只有驾御力。”太微道。“但是也不是没有办法解决。”太微又道。“什麽办法。”文宿好奇道。然後太微将嘴巴贴上文宿的耳朵说出了自己的计划。
於是媚云被设计刺了泶玉一剑，然後泶玉被文宿一脚踢进了所有人都不熟悉的黑流旋涡。而媚云又被扁去神籍降为地仙一籍，再次修炼。女娲被设计用自己的身躯将倾漏的天补上。文宿与太微分别成为地下王与天上帝。但是文宿与太微的行为受到媚云的诅咒，所以媚云诅咒文宿永远见不到太阳。太微永远得不要自己的爱人。
一万年後文宿被太微所杀，从此後天地都归太微所管。两万年後从被文宿与太微封存的黑流旋涡走出来一个靠喝血为生的自称为石殿的物种。而再看黑流旋涡却变成了一个血洞。已经筋疲力尽的太微无意之中看了由帝亚留下的无字天书後终於没有再动一下自己的或是别人的命盘……




翻外三：禁锢的石殿（H）

[img]fwsjgdsdh_38.jpg[/img]我不知道我是谁，也不知道我的父母是谁！但是我知道在这个血洞中我说的话就是圣旨。
血洞没有子承父业的王位传让，也没有贤明的推举，只要你是够残忍，够黑暗，够手段，在血洞你就是王。
在血洞中绝情绝义的人与阴险狠毒的人是没有思维，只有情欲。而有情有爱的人虽然有思维，但是作为交换，记忆是被封闭的，其中包括自己。
石殿坐在王座上冷冷的看著修罗族进贡给自己的美女铪辎与自己手下通兕在堂下淫乱著。石殿始终觉得自己要的女人不是她们，但是又想不出她是谁。於是每次将进贡的美人赏给有功的属下。
铪辎包含色欲的三二下把全身脱得光光的，一具丰满诱人的胴体呈现在通兕面前，通兕几时见过这麽诱人的肉体，急色色的扑倒铪辎，分开双腿，屁股一挺，阴茎全身而没。原来通兕的阴茎虽不粗却挺长的，一下插到底，铪辎立即淫叫起来，双腿从後面圈在通兕的腰上，下面屁股随著通兕的抽插不住迎送，胸前一对大乳随著抽插上下波动，通兕眼看著身下美W迷人的肉体，狠不得把所有力气都插进去，越插越猛。
通兕一把将铪辎按在地上，不急不躁，九浅一深，很快就把铪辎干得淫叫不已。干了一百多下，铪辎说“我给你变个式样吧”说著俯身趴在地上，通兕从後面插入，一边抽插一边伸手抓住铪辎下面摇晃的双乳用力搓。通兕因为太急色干了不久就气喘不已，抽插的速度慢了下来。通兕於是把阴茎抽了出来，他躺在地上，铪辎骑上去，将通兕的阴茎扶正，红嫩嫩的小穴对著阴茎，肥臀一沈，便慢吞吞地套下那根阴茎，来个‘倒浇蜡烛’，就在他的小腹上，粉臀一上一下的套动起来。通兕舒服的平躺著享受铪辎的套弄。那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆著，胸前两只挺耸的乳房，随著她的套弄摇荡得更是肉感，令通兕眼花撩乱。铪辎一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。通兕伸手握住她胸前跳跃的双乳，用力搓著，下面屁股不停地向上挺，配合铪辎的套弄，口中舒服地叫著“好爽，爽死了。”
石殿看著微笑著但是始终提不起自己的情欲。始终迷茫著，而殿下的情色还在继续。
“你让开，我自已来，”铪辎推开通兕的手，从地上站起来，露出那光亮诱人的胴体，只见丰乳高耸，修长的大腿，黑亮的阴毛，随著她一扭一扭，散发出诱人的气味。通兕本已硬硬的阴茎不由得一动一动的跳著，随著一声低吼，通兕已将铪辎扑倒在地上，分开白嫩的双腿，挺起阴茎就往里插，一插进去。
铪辎的双腿就从後圈起来，放在通兕的腰部，随著通兕的抽插往来放送，底下的屁股更是上下挺动，往来迎凑，使通兕异常顺畅，越干越起劲，猛插不已，不出二三百下，已把铪辎插得阴精直冒，呻吟不已“好有劲……插得好……我要死了……”
通兕一见铪辎那风骚的样子，欲火越来越旺，不惜体力，更是狂插不已，铪辎搂住通兕的头部，在他脸上到处乱吻，屁股更是卖力地挺动，配合通兕的抽插，通兕身体立即压在了铪辎的娇躯上，分开白嫩的双腿，挺起阴茎就插。
“呀哟，你轻一点。”铪辎的阴道很紧，通兕粗大的阴茎猛插进去，隐隐有一点痛。通兕一见这样，还以为铪辎是处女，立即放慢节奏，缓缓抽送，边抽边关切地问：“这样怎麽样。不痛吧。”经过一阵慢慢的抽送，铪辎的阴道渐渐湿润起来，一种久违的快感慢慢弥漫全身，渴望被插的感觉越来越强烈，见通兕还在哪里慢慢抽送，屁股立即动起来，对通兕说，“不痛了……用点劲……对……快点插……好……再快点。”边说底下屁股边上下挺动，往来迎送。
通兕在铪辎的指点下越插越快，越插越狠，阴茎被铪辎的阴道紧紧包住，抽插之间磨擦不断，快感连连，他没想到铪辎对做爱这麽熟，只觉每一次抽插都得到她的迎合，爽快无比，不由得欲火高涨，下下到底，插得铪辎再次叫了起来，但不是痛，已是快乐的呻咛。
为了不让通兕太快达到高潮，铪辎说著把通兕推下来，伏下身来，张嘴将阴茎含住，吻了起来，通兕一下子就兴奋起来，阴茎迅速硬起来，将铪辎的口塞得满满的。
铪辎笑著轻轻打了一下阴茎，不等通兕回答就坐了上去，放浪地上下套动起来，两人再次进入淫欲的海洋。
“啧啧”的水声响起来，撞击铪辎屁股和大腿发出“劈啪”的声音。铪辎的喘息粗重起来，中间夹杂著断断续续的呻吟！“啊！！嗯嗯！！啊！！”
两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，通兕要忍不住伸手去抚摸，一触碰到两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。紧紧地抱住他的背，伸直双腿挺起腰，屁股迎合著他的动作，浪叫声越来越大。通兕要盯著身下风骚迷人的尢物，恨不得一口把她吞下去，阴茎越插越快，没到二百下，就泄了精。
石殿冷漠的看了眼殿下扭曲在一起喘气的男女，思绪不禁飘到梦中与自己做爱的女子身上，这个女子在睡梦中与自己欢爱，但是在现实中却禁锢了自己的情欲。而自己只记的她头上的那有著十种颜色的花。
直到阎府马勉告诉自己，自己才记起原来自己与那梦中的女子在彼此的血脉中都流了一滴血泪，只不过她转世了，而自己则脱界了，又要擦身而过吗？
回答是不，这次就算是天涯海角也 紧紧的紧紧的抓住她，将她永远容入自己的怀里……




翻外四：千面花繁景（H）

[img]fwsqmhfjh_39.jpg[/img]好冷，原来人死了投胎就是这样，更何况自己还不是投胎，只是一个灵魂借住在一个没有灵魂的尸体里而已。但是自己找的宿主好象不是那麽会事。
孟波女幽幽醒来，然後站到铜镜前看著镜子中的自己，上半身有著女人小巧丰满的乳房，甚至於乳头都还是漂亮的W红色。而自己的下身却晃著男人的标志------一根嫩粉色的阴茎，显然有这麽幼嫩的颜色是不太用的结果。
想著孟波女伸手抚上自己的阴茎“乖，饿太久了吧……”
两个时辰後孟波女终於知道自己是一家勾栏院的凹侯名叫花繁景，而他所在的这个国家，明显的女人很少，所以一部分男人被当成女人来使用。自己虽然讨厌被男人插，但是却更讨厌插男人。
在沁国的十年里自己不但在勾栏院里做凹侯，还成为天下第一毒仙莫景繁，为的就是实现自己在地狱对阎王的承诺。终於在自己到了沁国第十五个年头的时候，找到了贾须眉。当自己把她抱回勾栏院自己的屋子里的时候，身为婴儿的他居然还是改不了前世喜欢偷窥别人交合的奇怪爱好。最要命的是自己居然兴奋了起来。好早晚我要尝一尝你那在地狱就让我迷恋不已的粉色乳头和小穴。
贾须眉十岁，花繁景二十五岁但是花繁景只许贾须眉叫自己哥哥而不许她叫自己叔叔。
贾须眉十岁，喜欢在冰火泉里玩耍，她样貌可爱，大大的眼、小小的嘴。身材还没发育，娇 小的乳房平平的，只有粉红色的乳头夺目，屁股小但很扎实。泉水已把她的白衣 服弄湿到透明，身体完全暴露了，但年幼的她不觉是一回事。 
“快来上吧！”花繁景半躺在泉边叫道。湿了衣服的贾须眉很害羞地坐下，花繁景看见了贾须眉可爱的小乳房，不禁偷笑。 
“湿了身会著凉喔，快脱下衣服吧！” 
不经人事的花须眉很快脱衣，只余下一个绣著小鸭子的肚兜。 
“饿不饿？”花繁景不怀好意的笑地问。 
“我还没吃午膳，景哥哥你是不是有东西吃呢？” 贾须眉看看自己衣服全湿了，就不想到前厅去吃饭，省的被义父骂。
“有是有，但是只有我刚做好的水果泥！你要吃吗？”花繁景暧昧的说道。其实在贾须眉刚刚上岸的时候花繁景就已经封住了她前世的记忆，使她成为真正的十岁女孩该有的智力。
“恩，有还总是比没有要好的多啊”贾须眉一本正经道。
　说著花繁景已脱下了自已和贾须眉的内裤，露出自己粗长、但粉嫩的阴茎。 花繁景全身白皙的，肚上生著幼小的毛，阴茎的毛却粗黑，正和贾须眉的相反。贾须眉纯白娇小的身体很光净，阴部没半条毛，净净的小线覆著淡粉红的地带，小小可爱的乳头也是粉红的。花繁景一边以淫亵的目光看著她，一边用修长雪白的手把果泥涂满涨硬的阴茎。 
“快来喔，小须眉！你吃过肉条吗？快快来尝尝我的肉条！” 
贾须眉天真地含住了，小嘴像吮吸肉条似的进进出出。花繁景很舒服，因为贾须眉不停用她小小的舌头吸食美味的果酱，她还用舌尖挑出藏在龟头凹巢里的果酱！花繁景妖娆的身体在震荡，似乎要射精了，正当他想把精液注入小口时，贾须眉忽然停止所有动作。 
“小须眉，为什麽停下来？”花繁景粗喘著气道。 
“果泥吃完了。”贾须眉快乐地回答。 
“这……这样，喝点周打鱼汤好吗？”花繁景骗贾须眉道。
“好喔！我最喜欢景哥哥了！”说著立刻用小嘴吻在花繁景的妖W的唇上。 
花繁景很意外，估摸著贾须眉怎麽这麽贪吃。“好吧，但汤要热才好喝，哥哥的汤凉 
了，要弄热喔！但是现在这里也没有东西可以煮哦，你要帮我煮！” 
心急的贾须眉问：“要怎麽煮啊？” 
花繁景笑了笑道：“汤放在我的肉棍棍里，这东西很贪心，吃了汤不给我，你只要用你小嘴的热力煮汤就好了，再用力吸汤就出来了。” 
正当贾须眉的嘴巴碰到龟头，花繁景拉著她的头发道：“不公平啊！小须眉，你也要给我吃东西呢！” 
贾须眉慌张了：“我没东西给你吃喔！” 
“不不不……你两腿间不是有美味的蜜汁吗？来，伏在我身上，屁股张大 对著我的脸，你就可以喝鱼汤了。一起进餐不是很好吗？” 
贾须眉为了吃好吃的，已忘了大腿间是私人的地方。伏在花繁景平坦的肚子上，贾须眉好像玩大型布娃娃。贾须眉两只小手按著阴茎的底部，小小的口已含著花繁景的龟头，两手一直向下移，找到了一个肉袋袋。 
“这是什麽？”贾须眉好奇道。 
花繁景没响应，只是不停地看贾须眉的私处。贾须眉捏了捏肉袋袋一下，发觉有两个半硬不软的球球。贾须眉两手不停玩弄球球，嘴却含著阴茎，努力地吸著。 
花繁景立刻感到爽到极点，立即用修长手指弄开贾须眉的阴唇，贾须眉鲜粉红的阴道出现在花繁景眼前。花繁景用舌尖把弄阴核，贾须眉年纪虽小，但已有快感，在含阴茎的小嘴发出伸吟声。 
由於花繁景的身高优势，他的腹部刚好顶著贾须眉的胸部，两粒小乳头在花繁景的小腹上摩擦，花繁景感觉自己快不行了。贾须眉的阴唇被花繁景轻咬了一下，立即加强了吸力，花繁景粗长的阴茎已到了极限。 
“呜……呜……呀……出来……出来了……”忽然花繁景射出了温温的精液。 
贾须眉的口一瞬间已灌满了香浓鱼汤，连吞也赶不及，浓缩的精液又来了，贾须眉只好把口中东西拔出，只见淡白带黄的浓浆在大龟头处不停地射出，贾须眉的小脸蛋和娇小的身体给精液溅湿，浓郁的液体连花繁景也弄湿了。 
花繁景此刻真的就想这麽冲进贾须眉的体内，让自己好好的发泄一下，但是他知道自己身上的使命只能忍。
可是花繁景千算万算但是还是没有算到自己从地狱来到人间除了阎王的任务其实还肩负命运安排的任务……只是不知道不知道而已……
此刻命运已经向志子们伸开了网兜……




翻外五：花莫雨的真面目（H）

[img]fwwhmydzmmh_40.jpg[/img]花莫雨从来不知道自己是谁，因为他没有过去的记忆，但是他记得自己要找一个，就算是拼了命也要找到那个人。所以花莫雨宁愿放弃尊严到勾栏院里做老鸨，也要找到她，因为他知道她会出现在自己身边。
於是民那个人在自己十五岁的时候出现了，虽然她还是个孩子，但是他知道她以後长大了是要君临天下的。而自己只是她的命运之一，但是还是钩起了他不曾有过的性欲，是的清心寡欲的花莫雨在23岁的成熟男人的身体，居然对一个只有8岁的小孩有了欲望。
而且还动了手……
花莫雨在勾栏院里每天看著人寻欢作乐，倒也惬意。闲话少叙。这一天早上，花莫雨突然兴致所至，到了贾须眉的房间。贾须眉的房间整洁、幽静，满室里散发著清幽的香气。贾须眉正一个人静静地躺在床上，作著好梦。一本书遮在脸上，只看到黑色的长发披散在枕头上。花莫雨不声不响地注视著贾须眉娇小的身体，不知不觉地，把眼光投向贾须眉露在长衫外的白嫩的双腿上。花莫雨轻手轻脚地把门关上，插好，轻轻来到床前。他轻轻抽掉了白雪贾须眉遮在脸上的书。　　　　　　　　　　　　　　　　
花莫雨的两眼一亮，贾须眉雪白的肌肤衬著粉嫩的脸蛋儿，象是能捏出水一样，一身黄色的长衫，更显出睡梦中贾须眉的娇媚。花莫雨两腿中间那根肉枪挺了起来。他知道眼前的贾须眉是自己的义女，可是看著这麽一个宝贝儿，他那颗心怎麽也平息不下来。
花莫雨把手伸进袍子里，攥著紧挺的阴茎，恨不得立刻把贾须眉剥得精光，扑上前去，把阴茎挺进贾须眉的小阴道里去，尽力地捅、戳，纵情地发泄。
他覆下身，在贾须眉温润的小嘴上亲了一下。他在床边躺下身子，把贾须眉娇小的躯体搂过来，感受一下贾须眉幼嫩的体感。贾须眉从睡梦中被惊醒，睁开了眼睛。“义父”贾须眉惊异地叫出声来。
正沈浸在淫乐中的花莫雨也清醒过来，他的一只手搂著贾须眉，一只手还在袍子里握著阴茎。“我今天特意来看看你。”花莫雨坐起来，随手把贾须眉揽坐在腿上。花莫雨这时正借著一边说话，一边像是调整一下坐姿，实际上让紧挺的阴茎在贾须眉的小屁股上磨蹭著。他低头亲吻著贾须眉白皙滑润的後颈，慢慢移向贾须眉的耳垂。戏弄一会後，他把白雪贾须眉抱起来，面向自己，让她两腿分开，坐在自己腿上，一边用大嘴在贾须眉滑润的小嘴上亲著，含著贾须眉的小嘴儿戏弄著，一边让自己的阴茎对著贾须眉两腿中间，两手搂住贾须眉的小屁股，在自己阴茎上蹭磨。
贾须眉有些不知所措地微张著嘴，她弄不懂花莫雨在做什麽，因为花繁景怕贾须眉出事已经在她五岁的时候将先天之门关闭，也就是说在白天贾须眉只是一个正常的孩子，没有前世的记忆，没有聪慧和狡猾，只是一个小孩子而已。
贾须眉只能任凭花莫雨来回摆弄。玩弄了一会，花莫雨像是按捺不住，一翻身把贾须眉压在身下，阴茎在贾须眉两腿中间用力猛顶，一阵酥麻的快意从阴茎那里直传上头顶，花莫雨隔著衣服射精了。发泄之後的花莫雨看著身子下面显得有些茫然无助的贾须眉，拍著她的小脸蛋儿，说：“我这是喜欢你，亲你，知道吗？”贾须眉似懂非懂地点点头。花莫雨休息一会，从床上爬起身，说：“走义父和你去洗个澡。”
花莫雨不等贾须眉有什麽表示，已经轻轻把娇小的贾须眉抱在怀里，走到房间後边的冰火泉。花莫雨一边朝室外走，一边解开贾须眉长袍的绸带，剥去贾须眉的长袍，丢在一边。搂著贾须眉光滑细嫩的童体，花莫雨下身的肉具又胀大起来。他急不可耐地走到泳池边。
他把被剥光了的贾须眉放到冰火泉的池沿，然後脱自己的衣服。他脱去衣服，但留了一条猥裤。猥裤里阴茎顶著像小山一样突起，上面有纵欲後留下的精液。
花莫雨抱起贾须眉，在浅水里坐下来。贾须眉的胸脯还没有发育，一点小小的乳苞，像两粒鲜W的樱桃。花莫雨在贾须眉的乳苞上捏了捏，低头用嘴含住，用舌头吮舔。一双大手托著贾须眉柔嫩鼓突的小屁股。
小小的幼嫩的贾须眉唇间吟出一声轻哼。花莫雨的一只手离开了贾须眉的嫩臀，滑向两只大腿中间。贾须眉本能地夹紧了双腿。花莫雨坚决地把手插进去。
贾须眉无力地瘫软下来。花莫雨把贾须眉放在浅水里，清凉的水浸著贾须眉雪白滑嫩的肌肤。贾须眉本能地觉到一些羞耻，又不敢抗拒花莫雨，不觉闭上了眼睛。花莫雨扳开贾须眉的两腿，看贾须眉的小穴。贾须眉无毛光滑的阴处，是微微隆起的苞苞，中间一道鲜W的肉缝，粉色的肉缝在贾须眉雪白的肌肤衬映下，格外诱人。
花莫雨疯狂的俯下头，用舌头舔贾须眉的苞蕾间的肉缝。咸咸的、肉肉的。贾须眉在低低地吟哼，更激起花莫雨狂野的欲望。花莫雨腾出一只手，褪掉了猥裤。黝黑坚挺的阴茎在贾须眉光滑的胯间乱戳，乱顶。
贾须眉本能地用纤细的小手护向两腿中间。花莫雨用一只手抓住小贾须眉两只纤弱的手腕，轻易地举过头顶。贾须眉不禁吟出一声“义父”花莫雨这时已经是欲火烧身，应一声“我的小须眉”，用舌头在贾须眉的唇上舔著，身子下面的那只大手引著阴茎抵在贾须眉的阴唇上。花莫雨将阴茎向贾须眉的阴道里一送，龟头顶进阴道里，温温地浸在贾须眉的肉穴里。
贾须眉已经疼得叫出声来。花莫雨的肉茎卡在贾须眉的窄穴里，也觉得阴茎头有些痛感。不过，紧紧的肉感也夹得他十分快意。过了一会，他抱起贾须眉，移进略深些的水里。水浸过贾须眉的身子，在水里他把阴茎从贾须眉的肉穴里抽出来。他这时想到，8岁的贾须眉的嫩穴还是太纤细了，硬上的话会让贾须眉受伤，他决定今天适可而止，今後机会有的是，於是他把阴茎对著贾须眉身子，在水里射了精。
而著猥嗫的一幕却被花繁景看到，花繁景不禁轻笑，原来不光是自己按耐不住啊……




翻外六：裘痕的梦境（H GL）

[img]fwlqhdmjhgl_41.jpg[/img]裘痕沁国的王，也是沁国女人痛苦的源头，因为从他懂事开始便经常做著一个梦，那是一个对於帝王来说是非常不吉利的梦，但是又是非常香W的梦。
一个眉心有十片花瓣的女人被放倒在床上，把腿敞得大大的，她那粉红色的花瓣顿时一览无余，薄薄的肉瓣上湿漉漉的，上边的小肉球也涨得顶起老高。“哇，妹妹，没想到你这里著麽美。”另一个有著一头金发的女人不觉得赞叹道。
金发的女人接著用手把眉心有十片花瓣的女人的阴唇剥开，露出嫩嫩的小穴，金发的女人开始揉眉心有十片花瓣的女人的花瓣，裘痕能够感觉到眉心有十片花瓣的女人阴部一阵舒服，随即她不由自主的呻吟起来。这一声呻吟，更加使金发的女人疯狂起来，用手不停的揉搓眉心有十片花瓣的女人的阴蒂。
随著速度的加快，眉心有十片花瓣的女人的体内爆发出一种舒服的快感，随之产生的爱液也大量的从狭小的小穴中奔涌出来。可这时候，金发的女人突然停著了手，趴到眉心有十片花瓣的女人的身上，一边吻著眉心有十片花瓣的女人，一边说：“你等一下，我去找一样东西过来。”
没过一会儿，金发的女人手里拿著一样东西进来了，裘痕一看，原来金发的女人手里拿著的是一根黄瓜，这根黄瓜看得出来不是刚摘下来的，身上已经没有了扎人的嫩刺，而是光溜溜的。眉心有十片花瓣的女人一看就知道她拿黄瓜干什麽用，眉心有十片花瓣的女人问“你拿黄瓜干什麽呢？”“这你就不懂了了吧，我又没有男人那根东西，怎麽能满足你呢？所以我只好用东西代替了，黄瓜可是最好的代用品。”
“你真会想办法。”金发的女人并没有急著插到眉心有十片花瓣的女人的嫩穴里，而是现在嘴里来回嘬了几口，使上边站满了唾液，好起到润滑作用，接著扒开眉心有十片花瓣的女人的肉瓣，手里拿著黄瓜的小头，把大头一边旋转一边塞紧小穴。
“啊……啊……呒哎嗯……啊呒欧……嗯呒啊……，我……我现在好舒服啊，啊，我好像进入仙境了，嗯，……快……快一点，我那里好痒，像是许多蚂蚁在咬我的小穴，好，再深一点，啊……嗯，好，已经到子宫了，唉，啊，我，我快不行了。”啊，眉心有十片花瓣的女人终於舒服到了顶点，大叫一声，瘫软在床上，多半截儿黄瓜还插在里头，淫水顺著露在外边的少半截儿黄瓜嘀哒、嘀哒的流著，像是山洞里的泉水。原本粉红色的肉瓣现在已经变得通红，而且比原来张的还要大。丰满小巧的乳房高高挺起，而它上边的乳头早已立的见不著边儿了。眉心有十片花瓣的女人慢慢睁开眼，说道：想不到你的这种功夫这麽好，我算是服了你了。”
“你都已经爽过了，可我还没有呢？”“嗨，看我，都顾自己，一点儿也没有想著你，那好吧，我现在就来” 眉心有十片花瓣的女人把插在自己小穴里的黄瓜拔出来转向金发的女人的小穴，学著金发的女人刚才的做法慢慢插进去，一进一出，才弄了十几下，金发的女人已经受不了了，刚才还不算湿的阴唇现在已经像刚浇过水似的，将近一百多下过後，金发的女人的下身已经是泉水叮咚了。
眉心有十片花瓣的女人又拿了黄瓜由慢到快，由浅入深的抽插起来，“啊……哎嗯啊……啊欧呒嗯……我，我的好妹妹，你的工夫也不错嘛，好，快，再快一点，啊，爽死我了，我，我现在好幸福啊，啊我快要泄了。”金发的女人一边说著，还一边揉搓著自己的阴蒂和乳房，不一会儿，也达到了高潮。
眉心有十片花瓣的女人也就停住了手，但金发的女人好像还没够，两只腿夹著尚未拔出的黄瓜不停的蹭著，眉心有十片花瓣的女人看金发的女人好像还想要，就又拿著黄瓜抽插了一百多次，直到金发的女人的阴精再次泄出为止，才拔出来。
随後裘痕发现自己走进了这两个女人的房间，正想说点什麽，谁知道眉心有十片花瓣的女人突然从床上跳起来，一把拔出挂在墙上的剑，在自己还没有反应过来的时候，狠狠的刺向了自己。自己瞬时倒在了血泊中，然後自己迷迷糊糊的看到御林军进来将这两个女人乱剑刺倒，在金发女人快要断气的时候，裘痕清楚的听到她说，只要她们女人还剩下一人，是一定会杀了他取而代之的。
所以裘痕一登上王位，就对沁国天下的女人进行了捕杀，只留下少数的女人作为男人繁衍後代的工具，并作为奴隶圈养起来。
裘痕再一次从噩梦中醒来，然後让侍者去神宫去问大神官今天沁国的挂象，随著侍者到神宫对神官的报告，神宫的神官露出了一个奸计得逞的笑容……




翻外七：蓑魂的自虐行为(SM)

我明明是讨厌女人的，但是每晚我的梦境中却总是出现一个额头有著使色花片的女人与自己交欢缠绵。每当自己醒来除了梦遗的精液，却再无见到那个女人。於是蓑魂决定惩罚自己是的，惩罚……
蓑魂拿起一个木槌走到床边。这是寺庙里敲木鱼用的木槌，前端是个小圆球。蓑魂捏住自己阴茎前端的包皮，把阴茎提了起来，接著，抡起木槌，向自己粗壮的睾丸敲去。蓑魂顿时觉得阴部一阵剧痛，发出了“啊”的一声惨叫，身子不由自主的向前弓，以护住阴部但是自己脑子里还是不断浮自己与梦中女人交合的画面。
蓑魂熟练的继续敲打自己的睾丸。他是训练有素，敲打的力度不轻不重，恰到好处。这睾丸可是男人身上最敏感、最脆弱的部位，不需太用力就能让受刑的自己感到撕心裂肺的疼痛。敲打的节奏也是十分讲究，要等自己充分感受这难忍的痛楚之後，才敲下一槌。没多久蓑魂的睾丸已经被自己敲得充血。半躺在榻上的蓑魂喘著粗气，双腿紧紧的夹著自己的阴部。
　 休息过後蓑魂拿起了一根黑色的木棒，这棒子上有两片绑在一起的薄铜片，前端被弯成90度，有的则只是一段裸露的铜线。蓑魂将铜线打了个活结，然後捏住自己的阴茎，剥开包皮，露出淡红色嫩嫩的龟头。将活结套在自己的龟头沟里，拉紧。蓑魂松开了手，让阴茎然後蓑魂猛的收紧绳子，顿时感觉自己的阴茎像是被开水滚过，剧烈的疼痛让他不由自主地昂起头发出尖厉的惨叫。
在收紧的刺激下，蓑魂的阴茎反常的挺了起来，在包皮向後退去，露出淡红的龟头，仿佛一把直挺挺的肉剑。蓑魂的两眼开始翻白，凄厉的尖叫声变得嘶哑，听上去越来越不像人类的声音，但是蓑魂还是没有放松自己手上的绳子，被收紧刺激过的阴茎依然硬硬的挺著，一滴滴乳白色的精液居然不停的从龟头上滴落下来。
蓑魂清醒後，将自己阴茎上绑缚的铜丝解开，然後用红色的丝线细心的将自己的阴茎到睾丸的部分全部缠绕起来，包的象个粽子一样，他其实是怕自己睡到半夜做梦与猛中的女子交合，而自己的阴茎又不受控制的勃起。
蓑魂讨厌这种不受控制的勃起，是的他明明是讨厌女人的，在是自自己有记忆开始，每天晚上都会梦见自己与一个女子交合，而那个女子在自己与她交合後居然还上了别的男人的身上。
但是蓑魂忘记了，忘记了前世自己与梦中女人的海誓山盟……




翻外八：故事还在继续记贾晓姿1（H）

皇宫是我家，女皇是我妈，我有父亲十一个，都是亲生的，我叫贾晓姿，是个女孩子，另有兄长十一人，都是领养的。
没错，我的确是十一个父亲生出的小孩，当然是从我那女皇母亲的肚子里出来的。我那十因个哥哥都是我那十一个父亲因为要陪我娘，而无时间陪我，於是在不同的时间段去我六爹爹的勾栏院里帮我挑的。
贾晓姿八岁
“九哥，十哥，十一哥我也要加入比赛，看谁尿尿尿的远。”小小美人贾晓姿看见自己的三个哥哥翘著小鸟在比赛尿尿，将自己的裤子脱了准备加入。但是从没见过女孩身体的三人见到贾晓姿的身体大笑出声，耻笑贾晓姿的小鸟好短，还不让贾晓姿加入比赛。
贾晓姿光著屁股，哭著去找贾须眉，却在半路上吓到已经十七岁的老大。贾须眉听完宝贝女儿的哭诉後凉凉的对女儿说：“哼，有小鸟有什麽了不起，晓姿去和你哥哥说，你有这个批套子，以後想要多少小鸟，就有多少小鸟。”
於是贾晓姿趾高气昂的跑到三个哥哥比赛的地方，叉著腰，挺著自己的小穴穴，得意的对三人道：“母皇说，你们有小鸟没什麽了不起，我有这个皮套子，以後要多少小鸟都可以。”说完还掰了掰自己的小穴。
贾晓姿却不知道自己的行为却刺激到来问情况，已经年满十七岁的大哥花无蕊。花无蕊是一个中西混血孩子，长的异常漂亮和聪明，在被人卖到勾栏院的时候，一眼就被花繁景看中收为养子。但是花繁景却不知道这个孩子第一个把自己的宝贝女儿给吃了。
贾晓姿十二岁生日晚
花无蕊看著贾晓姿，一米五几的苗条身材。骨架细巧，肌肉却异常丰满园实；皮肤也异常水灵白皙，而且极富弹性和张力：是一个小巧玲珑型的丰腴贾晓姿。乳房娇小圆浑，线条柔美，恰似两个形态规则的肉制圆锥，匀称地镶嵌在丰满白嫩的酥胸上；乳头珠圆玉润，色泽红W欲滴，又好似镶嵌在圆锥顶端的两颗鲜红的小杨梅；阴部丰隆白腻，尚未长出真正的阴毛，远看真好似居中竖著浅切了一刀的一个刚刚蒸好的白隆隆馒头。这样作了一番近距离欣赏之後，花无蕊左手揽住贾晓姿的腰，右手按住贾晓姿的右乳，自己先行在床上坐下，然後让贾晓姿坐在他的大腿上，贾晓姿娇羞地坐在花无蕊腿上，眼睛睁得大大的，略带惊惧地望住眼前的大哥。
花无蕊仔细的看著贾晓姿：瓜子型白里透出荷红的嫩脸，乌黑亮丽的长发，浓淡适宜的两弯秀眉，长长的眼睫毛配合著双眼皮煞是秀气。乌黑深邃、清纯闪烁的一对眸子，像水晶中镶嵌的两颗又大又黑的干荔核；秀挺的鼻梁，线条清晰柔美；红润的嘴唇、浅浅的酒窝、圆浑的嫩颔，整个五官搭配得协调，皮肤，又白又嫩水灵灵半透明似的，就连皮下的青青血管都清晰可见。
花无蕊迫不及待地想验证一下贾晓姿处女之身。他首先扳开了贾晓姿的两条玉腿，贾晓姿因为好奇表现得非常顺从。顿时，展现在花无蕊眼前的，竟是一片无与伦比的美妙天地──他前此从来不曾见过的。天啊！人世间竟然有这等尤物！瞧，整个阴部只均匀地长出一些亮泽秀丽的绒毛，而且皮肤白嫩得比嫩笋还要白美；一般的贾晓姿，哪怕人再白皙，阴部的皮肤也或多或少会变得灰暗或微黑。
可贾晓姿……真可谓人间奇迹。再瞧这阴户，娇小玲珑却异常隆起，肿胀一般，恰似“肿桃”的雌类。只有肥美的蜜桃可比──真像啊，这两瓣嫩嘟嘟、丰隆隆、紧绷绷的大阴唇──它们的色泽、外型及其给人的美感，多麽像蜜桃沟槽两边的那两瓣凸起！这可是将两腿张得平面大开了啊！在这种姿势之下，居然还这般突起！看，腿都张得这麽开啦，腿根部位却没有一点凹陷的痕迹；依然是这麽丰满，这麽圆实，仿佛没长骨头一般。还有就是这条最最神秘因而也就最最迷人的缝隙，挤得是这样紧，这样密。从上到下，一条幽缝，幽幽邃邃，神神秘秘，隐隐约约的。却并未像一般贾晓姿那样，微微露出小阴唇和小阴蒂；也没有像有些贾晓姿那样，在靠近阴道口的地方，裂缝就见宽大些。
　　　　看到这里，花无蕊心痒难煞的。情自难禁地伸出右手，将宽大的手掌覆盖住整个阴部，然後轻轻摩挲，直摸得贾晓姿下身一阵轻微的悸动。随著手掌的缓慢移动，花无蕊那原本紧抿著的嘴唇，这时也微微露出一丝笑意。温柔、光滑、细腻，又极具张力──手感极佳。
贾晓姿的阴部给人的感觉真是妙啊，花无蕊想。接著，他又用右手的中指轻轻地按了按贾晓姿的坟起之地。他感觉到他的手指被轻轻推回。这感觉更是奇妙。这麽娇嫩这麽完美的一个处女，花无蕊扛起了贾晓姿的双腿，将她的身子往上推了推，然後加入左手，两个大麽指分别摁在了裂缝两边那光秃秃的大阴唇上，其余八指则微微蜷起，挺自然地搁置在也是光秃秃的阴阜及腿根部位。这样各就各位之後，两个大麽指开始用力，掰肉包子似的，往两边渐渐分开绷挤在一起的两片大阴唇。随著肥厚大阴唇的逐渐被分开，花无蕊的双眼反射出两花无蕊一面感叹贾晓姿的精致，一面继续用力，将贾晓姿大小阴唇扳得括号似的大开。这时他发现离粉红色小阴唇很近的阴道口处，有一张大致呈圆形的肉色薄膜封住了阴道入口，只在中间偏会阴处开有一个黄豆大小的圆洞……真是不曾开封的原装货！
花无蕊突然想起一句古诗道是“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”，这句诗用在这里真是妙极，妙极啊！ 
　　　　贾晓姿两个乳头，就像是倒扣著的两碗蒸得烂熟的糯米饭上镶嵌了两粒滚园而红W的草莓。令人馋涎欲滴。用手按将下去，光滑柔软而有被弹回的感觉，这种感觉是触摸世界上任何东西都得不到的。花无蕊欲罢不能，两手又摸又搓又捏的，那温柔的肉感，那极好的弹性，令他心神具醉，通体舒泰，倍感甜蜜。同时，也让花无蕊欲火如炽，迫不及待了。
　　　　於是花无蕊不再细细品味贾晓姿身体的其他部位，而是急切地想将早已硬邦邦的阴茎，插进早已令他神魂颠倒的小肉洞里去。
　　　　尽管如此，花无蕊还是努力克制著自己，他要在插入之前，仔细看看眼下贾晓姿的阴部都变成什麽样子了，於是他将自己结实精瘦的身子挺起，再往後退，直退到贾晓姿的下身部位。这才两手捉住贾晓姿的小腿，令其曲起、张开，自己则并拢两膝，跪伏到贾晓姿的两腿之间。
这时花无蕊惊喜地发现，原来，并不用他多费功夫，贾晓姿就已经进入了高度的性兴奋状态：大腿内侧，尤其是馒头一般高高隆起的阴唇两边的腿根部位，跟他第一次欣赏到的情景已大相径庭。那原本是光滑细腻的白嫩皮肤，现在已变得汗津津的泛著潮红的光，而且毛孔也变得有些扩张，一粒一粒的，清晰可见。像是经过放大镜放大似的。就连两瓣大阴唇上的皮肤也都如此。
再细看，花无蕊又发现贾晓姿的会阴部位，已经粘满了琼浆般晶莹的乳白色津液，淋淋漓漓，煞是美丽。在贾晓姿阴唇与阴唇之间，紧贴著的鲜红嫩肉被分开之处，随处可见胶水似的淫液“藕断丝连”的。红WW的肉壁上，也渗漏出一颗颗晶亮的“露珠”，汇成涓涓细流，悄悄流淌向沟谷。甚至就连处女膜上都蒙上了些须雨露。
　　　　花无蕊再也控制不住自己了。他用连他自己都不敢相信的快镜式动作，跪著急急冲冲的抬起贾晓姿的两条玉腿，迅疾地将它们叠置在自己那两条修长的大腿之上，用叉腿跪立的姿势，面对平躺著的贾晓姿，右手握著又长又大青筋毕露的阴茎，左手分开贾晓姿肉蚌一般欲开还闭的大小阴唇，将蘑菇似的龟头对准了业已露出粉红却不见洞口的阴道口部位，一边看著交合口，一边挺起臀部往前用力。然而，他的阴茎是那样的大，而贾晓姿的阴道又是这样的小，以致於他的龟头虽说只和阴茎一般大小，却已盖住了她包括阴道口在内的大半个阴唇，任凭他怎麽用力，也不能如愿进去，徒增贾晓姿的苦痛而已。好在他毕竟是有过经验的，知道不能硬闯。
花无蕊便尽量压低上翘著的龟头，让它对准贾晓姿会阴部位，顺时针绕圈、蠕移，以便蘸上淫水。直到整个阴茎和贾晓姿的阴道口都涂上了一层亮晶晶的油似的东西，这才又往里戳。这一招还真灵历，他的龟头竟神不知鬼不觉地就将阴道口绷成了一个大大的圆圈──整个龟头竟然全都戳进去了──咋看起来，就好像女童幼嫩的小嘴里被突然塞进了一根大黄瓜似的。直绷得两片大阴唇霎时间就变成了一对绵软肥厚的大括符，富有柔软厚重的质感。啊，龟头进去就好办了！




翻外八：故事还在继续记贾晓姿2（H）

花无蕊顿时松了一口气，放下心来，且有意识的放松自己。而身心一旦放松，他就感受到被一圈湿溜溜温嘟嘟的嫩肉十分温柔地紧紧箍住的强烈刺激。这种刺激很快便诱发一股微妙的快感的暖流，通过他的阴茎直灌他的脊椎和心肺。令他心弛神飞，如坠云端雾里。真是太美啦！感觉就像神仙似的。多麽温柔，多麽细腻，多麽鲜嫩啊！这种感觉，岂是“吃豆牙”可比？
那麽，人世间究竟还有什麽东西能够与此相媲美？吃质地细腻的热豆腐？享用红烧得能粘嘴唇的熊掌？还是……我想，大概没有谁能形容出个中滋味。还是继续领略吧。停顿良久，试图捕捉住这一瞬间的感受，细细品味了一番之後，花无蕊这才缓缓的抽动起来。一抽动，他才发觉他已是四面受敌：向前，他碰上了温柔然而坚韧的处女膜；向後，他随时面临脱落的危险──他好容易才弄进去一个龟头的；向上、向下、向左、向右，他被无数条滑腻的舌头死死地缠绕箍裹。可谓是进退维谷啦。而这时贾晓姿又本能地有了推拒之意。只见她，眉头蹙起，脸带痛苦、惊悸之意。两腿在不停地搅动，蹬踢，想抵挡住他下身的努力。
再看花无蕊的交合口，身子底下的贾晓姿也实在被绷得够可怜的：他的阴茎一往里送，她的阴唇就跟著往里微陷，就好像整个阴部都将要被捅塞进肚子里面去似的，而他的阴茎一往外抽，她阴道里面那鲜红的嫩肉就立即被翻带成一个圆圆的红红的橡皮圈似的东西，紧紧地箍裹住他的性器，仿佛想死死地拖住他的阴茎，不让他脱离。
　　　　见此情景，花无蕊顿生一股怜香惜玉之情。他暂时停止了下身的动作。转而在贾晓姿的上身下功夫。他施展出浑身解数，手嘴并用，一边吻著贾晓姿的芳唇、耳垂、颈窝等处，一边撩拨搓弄著贾晓姿的胸乳。经过十余分锺的努力，贾晓姿终於再一次兴奋起来。他知道是火候啦，该把准备好的菜肴倒进锅里去，就神不知鬼不觉地缓缓挺动著臀部，他感觉到贾晓姿的阴道壁肌比起刚才来，已经略有放松，便抓住时机，渐渐往里推进，穿过紧贴著的肉壁，直至感觉到龟头像是被一只温柔的肉手紧紧握住，他这才又渐渐地往後略退。後退时，他敏锐地感觉到自己的龟头被排挤。真可谓是“我进敌退，我退敌进”呢。如此一抽一送，一来一往，一反一复，他一次又一次地感受到龟头的尖端部位像是被什麽东西箍住似的，那箍越箍越下，越绷越大，龟头通过的也越来越多，他的阴茎越来越深地进入了一个暖乎乎、紧揪揪、滑溜溜的肉洞里。终於，他的大部分阴茎都进去了。而与此同时，贾晓姿除了不断扭动身体且不时发出略带痛苦的哼叫声之外，并未像先前那样奋力的推拒！
　　　　总算是戳进去啦。花无蕊放下心来，他感觉到自己的阴茎已进入了一个温暖嫩腻而且富有生命的肉套子里，像被一张稚嫩的小嘴紧紧地含嘬住似的，而且顶住了咽喉仿佛就要被吞进肚子里去。看看两人已经交合在一起的下体：一个是白馥馥，一个是毛茸茸；一个被撑得丰唇掀开大张著嘴，一个被夹得青筋毕露喘不过气；一个似贪吃的小白猫，一个似被衔的大松鼠。太美啦，又实实在在地占有了一个处女，结结实实地插进了这个从未被人插进去过的嫩阴道里。我的“老弟”又躺在了温柔富贵乡里。够舒服、惬意！花无蕊感受到一种新鲜而又强烈的快感的袭击，精神上获得了前所未有的满足。他的阴茎因此而更加雄壮有力。他开始抽动啦。才一抽动，便快感迭起。他异常强烈地感受到自己的老弟正被一团狡猾的“肉军”前堵後追，团团包围，简直就是掉进了口袋阵里。仿佛有无数双丰润的嘴唇叠合在了一起，密密匝匝的要吮掉他的老弟。花无蕊嘬起双唇，深深地吸进一口气，试图作几次深呼吸，强烈的快感令他昏昏乎乎的，几乎快要把持不住自己。但他知道如何控制自己。他停止了动作，将目光和注意力集中到贾晓姿的脸部去。无意中他发现，贾晓姿的眼睛已经眯起，长长的眼睫毛垂得低低的，眼皮上的潮红已经扩散到了额角眉梢；连额头上都汗津津的，且在不断往外冒著晶莹的汗粒；雪白的牙齿轻轻咬住了粉红的嫩唇，脸上隐隐约约显露出痛苦的痕迹；头在沙发上左右扭摆，秀丽的黑发在粉红的沙发上抖散作扇形。坚持一会，我的小宝贝，待会儿我会给你带来极大快感的。如此这般停顿片刻之後，花无蕊又缓缓的抽动起来。抽动依旧显得艰难，但比起刚才来，要润滑通畅得多。没想到，贾晓姿的阴道居然这般紧小！玩起来竟是这般的刺激这般的让人快感迭起。若非有过经验老到，换了任何别人不早泄才叫怪呢。
　　　　花无蕊不知不觉间又停顿了一会。良久，贾晓姿忽然睁开了眼睛，依旧猩红迷离的目光中，流露出些许疑惑、些许怨责、些许期待。
　　　　花无蕊喜出望外、茅塞顿开，原来她这是苦尽甘来──正将注意力贯注到一点上，在尽情感受和领略渐渐到来的美妙滋味！──这可是她从来就不曾尝到过的。花无蕊这下更是放心的抽动起来；贾晓姿又温顺地闭上眼睛，双手曲举，反过来交叉著掩住了涨得通红的脸。
　　　　花无蕊欣喜地感觉到紧紧裹住他的那个温暖而富有活力的肉洞，已变得越来越滑腻越来越富有弹力，抽动起来也不像先前那样困难啦。有若小孩玩耍的竹制吸筒，布塞虽然大了些，但放到水里总算还能比较顺利地抽动──因为有水润滑的关系。
　　　　花无蕊更是兴起，干脆用两手撑持起上身，蜻蜓点水似的，运动著腰臀部位，逐渐加快抽动的节奏，臀部的肌肉绷进又绷出的，显得很是吃力。与此同时，贾晓姿娇小的身子也随著他的一抽一送，而上下波动，播米似的。而身子的上下波动，又带动了乳房的上下波动，颤颤巍巍，荡荡悠悠，像用土办法拿白纱布榨囿豆腐似的，由慢而快。──这乳波，这臀浪，纵横激荡，直荡漾得贾晓姿气喘吁吁，扭动不已。不知不觉中，她的小嘴已经张开，渐渐由喘息声而变为轻轻的时断时续的“呵呵”声。听声音是那样的享受，那样的动情，那样的陶醉。直感染得花无蕊忘乎所以，一边“喔──嘻、喔──嘻”的吸喘著粗气，一边则更大幅度的耸动著下体。
　　　　他一面耸动，一面低俯著头，探望著贾晓姿的下体。只见那娇小的阴道被绷得八字大开的，两片白蒙蒙的阴唇，随著他的一抽一插，而一伸一缩、一吐一纳的，活像正在呷水的鱼嘴。
　　　　这妞是这样的小巧，而我又是这般的高大……我这麽大的阴茎，却捅进了她这麽小的阴道里……多麽像一头雄狮正在奸淫一只小绵羊的！还戳得她咩咩直叫呢……女人真是上帝造就给男人玩弄的东西……难怪有人会去诱奸八九岁的幼女。
　　　　阴道里的淫水已经越来越多啦，溜滑溜滑的。那原本紧抿著的“小嘴”，新袜似的已经逐渐适应了他的“脚腿”，被捅塑成了他阴茎的形状。使得每一处肉壁都能恰到好处的紧贴他的老弟，形成无数极具弹性的“肉箍箍”，密密匝匝的。他便在不断地分泌著“蜜汁”的“肉箍箍”间一次一次的穿梭，摩擦。快感便随之一阵一阵，波浪似的向他涌来，轻吻、搏击著他龟头的“沙滩”，且迅速蔓延播撒开来，激荡著他的每一寸肌肤，每一个细胞，每一根神经，每一滴血。“哗啦──哗啦──哗啦──”一浪高过一浪，一浪比一浪猛烈，令他舒爽，令他晕眩，令他陶醉。他身体里所有的感觉都被吸引了，吸引到一个测量血压的量压器一样的东西上去。那快感的水银柱在上升、上升、再上升，不断上升。而那柔腻腻温吞吞湿漉漉滑溜溜的阴道，仿佛就是一只只敏感柔嫩的手，在不断捏弄著那个能够激发“水银柱”上升的握柄──“小橡皮球”。他一抽动，她捏弄得也就更加厉害。真爽！爽得都让人受不了啦。他感到全身的热血在奔涌、在鼎沸；脉搏咚咚咚，心脏在急跳，血管在扩张；尤其“水银柱”在快速上升，眼看就要喷薄而出啦。他差不多已被抛到了快感的颠峰。可他不想这麽快就投降，他要暂时摆脱那些让他欲仙欲死的“嫩手”。於是他赶紧拔出已经涨得更大的阴茎，可惜太晚啦。他刚想拔出阴茎，但那精液便喷涌而出，，洒落在了贾晓姿那幼小的子宫深处。
然後贾晓姿的额头出现一个灰色十色的花，其中的一片花瓣变成了红色，两年後， 贾晓姿额头的花瓣全部著了颜色，与她母亲贾须眉不同的是她的十色花多了一个粉色的花心。在贾晓姿十八岁的时候，贾须眉退居太上皇，与十一个爱夫云游四海去了。而贾晓姿成为第二任女皇，与她那十一个绝色的皇妃继续舞动著那十色女特有的水乳胶合的舞曲……

　　　　　　　　　　　　　　　　 （完）




1.梆子 一文不值

[img]1bzywbz_42.jpg[/img]“你走吧，我会补偿你，给你一笔钱的，至少不要再流落街头了。”说话的是一个穿著一身银灰色卡丝曼西服，打著耳木沙领带的青年男子，他有著两条象乌笔绘制的有形的眉毛；细致狭长的单凤眼却炯炯有神；深棕色的碎发飘逸凌乱却不显的颓废；修长的身体此刻正坐在沙发里翘著二郎腿。
“好，这本该就是我的结局，我早该想到的，早该想到的。你希望我什麽时候走？”说话的是一个很年轻的女孩，苍白的皮肤，单薄的身体，就连说话的声音都有点沙哑，就象刚哭过一样。一头性感的波西米亚酒红色卷发，显的她的巴掌脸更小了。那哭过显的象兔子一样的眼睛给人的感觉不是楚楚可怜而是给人一种妖媚的感觉，是的没错就是妖媚的感觉。
“尽快吧，我不希望我的婚事出现任何不应该出现的意外枝节。”男人站起来走到女人边上背对她道。
“我马上就走。”女人赌气道。“别挑战我的底线，你知道的我不喜欢别人揣摩我的底线。”男人将自己的单凤眼微微眯起道。
“我没有挑战你的底线，而是这里的每一样东西都不是我的。就连我的命都是你的不是吗？”女人有点哽咽道。不可以，不可以掉眼泪，是的你什麽都没有了，还有最後一点尊严一定要守住。“我已经把你和我签的合约当著你的面烧了，你还有话说？”男人觉得女人不可理喻。
“是，是的，我现在自由了，所以你也不要强迫我，好吗？”女人深吸一口气强迫自己吞下眼泪道。“你要知道，你就这麽走了，没有我的安排是会被人追杀的。”男人转过身面对女人道。很是奇怪，她以前不是最怕死的吗？还有自己叫她离去，自己的心里居然，居然有点空空的痛，就象自己被莱福枪一枪打穿时的感觉一样。居然有说不出的怪异。
“没关系，我从这里出去已经不是万人景仰的交际名花，只是一个做了一场美梦的小乞丐而已啊。”女人边自讽边一步步走出房间。男人看著女人走出房间感觉自己身上的血液一点一点的抽离自己，好冷好冷。
男人忍不住追上女人把一张银行的支票塞在女人的手里道：“这笔钱你以後会用到的，所以不要拒绝。”女人僵硬的挺直自己的背，手里紧紧的握著男人给的那张支票，由於太紧，以至於连长长的手指甲都嵌进了手掌的肉里。血，鲜红的血，一滴，一滴的随著女人走出大门，留在了男人的家里。
男人看著越走越远的女人感觉自己越来越冷，他张了张嘴，想叫她但是他发不出声音，於是他伸出手，象往常一样，女人与他心有灵犀会回头奔跑过来抓住他的手。那麽温暖的手。男人惊觉女人居然已经离开了自己的视线……
女人走出男人的家这个自己整整生活了十五年的家，原来真的不属於自己呃。自己永远只是一个小乞丐，卑微，下贱，可耻又可怜的物种。此时此刻，女人的眼泪终於忍不住流了下来，如此的无声，如此的晶莹剔透，就象不曾受到污染的孩子的纯洁的眼泪。
女人甩甩头用手将自己的波西米亚酒红色卷发整理了一下，然後摊开满是鲜血的手掌，手掌里的支票早已被血染红。女人笑了笑，伸出另一只手，将支票丝了个粉碎，抛向天空。
另一座大房子里，一个男人，确切的说是一个生病的男人，此刻他面白如粉，但是黑亮的杏仁眼却是让人觉得他真的是一个美男子，尤其此刻病著，感觉有种弱不经风单薄的美，是的用一个美字在男人身上的确不适合，但是他也只有美字才能说出他惊人的容貌。
“咳咳……他是不是已经将她赶出去了？”美男子问道。“是的主子，那女人是乎受到不小的打击。”边上一个管家样的人道。“哼，那是她咎由自取，过个三五天的就把她接会来吧。”美男子道，毕竟女人的身体是自己有史以来尝过最好的，与自己水乳交融也是最契合的。美男子想到这里下体不禁硬了起来。
是的这女人就是一妖孽，美男子想到女人在自己身上狂舞，那飞散的波西米亚酒红色卷发，那在胸前不住跳动如白兔的雪白乳房，以及不断吞吐自己阴茎的W丽小穴。想到这里男人将手伸到自己的阴茎上不断摩擦，直到精液的喷出。
“罗，去把那女人……给我带回来。”美男子喘著粗气对管家道。“主子刚刚有人过来说，那女人进了平民区，就……”管家欲言又止“就怎麽样”美男子不耐烦道。“就消失失踪了。”管家咬牙说出到。“一群废物，赶快给我找。”美男子发怒道。
在女人离开的大宅子里，“什麽跟丢了，我不是让你们跟紧点的吗？”单凤眼男生气道。“老板，我们刚想进去就被几个穷鬼给缠上了，怎麽都脱不快身。”汇报的人战战兢兢道。“他去了什麽地方？”单凤眼男问道。“平民窟”汇报的人道。单凤眼男陷入了沈思……




1.t开篇 因缘相遇

[img]1tkpyyxy_43.jpg[/img][img]1tkpyyxy_44.jpg[/img]

今天阿鬼有看了一下点击率和投票数,说真的,阿鬼真的很是伤心,每27个人中就有26个人霸王我的文.你们知道以前阿鬼写甄珠时是不拖泥带水的,现在一篇H都要拖个三,四章是为什麽?
是阿鬼没有动力了,因为阿鬼一直没有V文是本著为很多读我文的亲考虑的说.但是现在这麽多人霸王我,我真的真的已经提不起写文的兴致了.
所以还是请大家投完票再看文吧.(以上只针对看霸王文的亲!!!)


_____________________________分割线_____________________________________________

我原本也有一个温暖的家，父慈母爱。但是一次父亲的外遇，导致父亲的离家出走，母亲的歇斯底里，那一年我才三岁，而母亲最终受不了心理的折磨，就选择自杀了。漫天的大火将我那曾经可爱的家烧的片甲不留，而母亲我那疯狂又歇斯底里的母亲，在那场大火中成为了焦碳。
於是我解脱了，再也不用因为我那与父亲相似的面孔而被母亲虐待，打骂了。如今我成了孤儿。是的一个孤儿，一个有父亲却永远找不到父亲的孤儿。
於是我被送到了一家慈善孤儿院，本以为自己会过的好一点，没想到却是另一个地狱的开始，每天天不亮就被迫做一些小工艺品，一天才给两片非常小的干的馒头片和半杯水。当有所谓的好心的慈善捐助人到来的时候，自己反而被那些人打扮的干净可爱的样子去骗钱。
终於有一天，和我同住在一个房间里的孩子因为不听话而被活活打死。然後我就和同一个房间里的另一个孩子一起逃跑……
转眼我在这里做乞丐已经两个夏天了。每天看著这里人来人往。而今天我的运气似乎不太好。讨了一天也没有人施舍半点吃的给我。我蜷缩在一个破烂的箱子边上，此刻满头的虱子也因为在我头上再也吸不出血而在骚动著。
‘空……空……空’一串人的脚步声传来，一个很胖的阿姨，伸出很胖的手，将手中的一个很大很白的馒头和一瓶很清澈很清澈的水放到我的手里。我颤抖了，是的我颤抖了，因为已经很久没有人这麽的怜悯我了。我抖著手将胖阿姨手中的食物接了过来，然後抬头看了看这个对我有恩赐的人，是的她有一双善良的眼睛，是个好人。我努力的挤出一个笑容给她，希望这是对她的回报。
“李云走了拉，怎麽每次你都会去救济乞丐？”说话的是一个身材娇好的女人，但是我从她的眼神里看出了对我的鄙视。‘李云，李云’我在心中记下恩人的名字。但是我没想到十五年後，当我又沦落成为乞丐的时候还是她，还是她救了我……
我将手中的馒头看了又看，谁知道另一个乞丐妒忌我的好运气，将我手中的馒头撞落在地上，我撵著馒头滚落的方向追赶，但是还是晚了一步，馒头被一个少年的脚给踩烂了，那是我两天的粮食啊，我於是报复的将牙齿紧紧的咬在那个少年的小腿上。
“啊……”吃痛的少年一脚把我踢了出去。‘啪，啪’“你是什麽东西？居然也敢咬少爷”少年身後突然冲出来一个高大魁梧的中年男子，一把领起我就给了我两巴掌，顿时我就觉得自己喉头有一股甜味涌出，双颊火辣辣的疼。
於是我咬牙将这股甜味吞了下去，用可怜惜惜的眼神，对上少年那双不属於男人的单凤眼道“少爷可怜可怜我，我三天没东西吃了”，天哪，这个少年是鬼魅吗，他的双瞳的颜色居然是金黄色。但是不可否认，他是一个长的很漂亮的人。
细致狭长的单凤眼；深棕色的碎发，高挑修长的身型。是两年来自己看到最好看的人了。在我打量他的同时，他也在打量我。我知道我的眼睛和脸型长的象父亲，瓜子脸，有一双狐媚的眼睛，因为这个我没少挨母亲的打。
“把她带回家。”少年道。“是，少爷。”说完中年男子一把把我扛上了肩膀。“你要干什麽，放开我，放开我，混蛋，混蛋，我#你妈的%。”我用尽所知道的脏话来辱骂这个将我抗在肩膀上的中年男子。因为我害怕，害怕他们将我杀死，是的，他们是一个大人物，而我只是一只微不足道的蝼蚁。但是做为蝼蚁的我还是有生存的欲望的，虽然我是乞丐。
“我不想死啊……放过我把……大爷……呜……”我觉得自己快死了，绝望的哭叫道。“闭嘴，谁说我们要杀你了，只要你乖乖听我的话，我让你顿顿有肉吃，还有漂亮衣服穿，有大房子住。怎麽样？”单凤眼男说著诱人的条件。对於我这个小乞丐来说真是从天上掉大饼来砸到了我的好事情。我惟恐他反悔一般，拼命点头答应。
半小时後，我来到一个古香古色的大房子，那个叫我十五年後後没莫常的地方──乐园。我被那少年带进了屋子然後少年把我扔在一个中年妇女的身上，让她帮我收拾收拾。两个小时後，我顶著一头微卷的酒红色头发，穿著一件领子宽的要从肩膀掉下来的圆领汗衫。被带到少年的书房。




2.t原因 深度迷恋1（小小H）

话说昨天阿鬼传的文居然被吃了,所以今天只好再传一便的说,请各位亲见量!!

__________________________________分割线________________________________________

“少爷我已经将她洗干净，头上的虱子也处理过了。李医生说她有点营养不良。”中年妇女道。“恩，知道了。你去通知公司旗下的服装部拿些儿童的衣服来。”坐在沙发上的少年打量了一下我吩咐道。“是的少爷。”中年妇女道。
“你叫什麽名字？算了，你是小乞丐怎麽会有名字？”单凤眼少年笑道。“我，我……有名字的，叫尚佳荃。”女孩偷偷看少年一眼嗫嚅道。“什麽丧家犬？是挺象的。不过现在你在我家了，所以要跟我姓。我叫陶蓟。所以你就叫陶……砉。”女孩睁大眼睛看著少年吐出自己的新名字。
“你在我家虽然是小姐，但是我也不是白拣个人回来的。你要在七年的时间里学会六国外语，交际礼仪，声乐，珠宝鉴定，诗画鉴定，美容化装，服装搭配。我要把你塑造成顶尖的交际名花。还有最重要的一点，那就是学会伺候男人，就从伺候我开始。”陶蓟看著陶砉道。
‘伺候男人？那是什麽？他说的一大堆名字，自己所不懂的东西。但是自己一定会努力学好的。为了不再饿肚子。’陶砉暗自下决心道。
晚上，在陶蓟的房间，“过来，把衣服全部都脱了。不要我说第二遍。”身穿浴袍的陶蓟坐在床上不耐烦道。陶砉莫名其妙的呆呆的看著陶蓟，他为什麽要自己把衣服全都脱了啊？不耐烦的陶蓟一把拉过陶砉，‘兹’那挂在陶砉身上的汗衫全都应声而落，变成了布条。然後陶蓟将自己的浴袍的带子解开脱掉，躺到床上去，顺便将发呆中的陶砉也拎到床上。
然後将陶砉的两只脚分开，跨坐在自己的大腿上。而陶砉却觉得有个什麽东西热烘烘的在自己的屁股上一弹一弹的，然後顺手一把抓住了揉了两下，想确认那是什麽东西。
没想到陶蓟却因为陶砉这个自然条件反射的动作，轻哼出声“呜，小妖精，还没调教你呢，……就已经知道男人的弱点了，还真是狐媚啊！~” 陶蓟哑声道。一脸莫名其妙的陶砉回头看了下自己手里抓的是什麽东西，却在回的那一瞬间吓红了小脸。
陶砉虽然才五岁，但是在乞丐的生涯中过早的知道一些个男女之事，那是因为有次陶砉在垃圾桶後面睡觉，被奇怪的吵闹声给吵醒，然後却看到一幕悲惨的事情，那就是平时很维护自己的乞丐姐姐正被一个粗壮的男人压在身下，男人几乎有瘦弱的姐姐两个大，骑在姐姐身上来回的摆动，而被压在身下的姐姐却是痛苦的尖叫，陶砉看到姐姐被那男人压著的双腿间还汩汩的流出鲜血，周围还站著十几个男人不住的用语言嬉笑怒骂著，没一会那个男人发出一声低吼，从姐姐身上起来，又一个男人接著压了上去。虽然陶砉不知道他们在做什麽，但是她知道姐姐被欺负了，於是陶砉冲了上去，想把男人从姐姐身上推下去，但是没想到自己却象小鸡一样被人顺手丢了出去，一头砸在铁桶上就晕了过去。等到自己醒过来的时候只看到一辆车子里的人将浑身血迹斑斑白点斑斑的姐姐，装进一个黑色的袋子里，然後带走了。从此再也没有出现。从边上的行人的议论中才知道，自己的姐姐死了，永远回不来了。
陶蓟把陶砉掉转了一个身，将陶砉的小手抚摩到自己的阴茎上，然後一一介绍到，“你现在看到象鸡蛋一样的突起，是男人的龟头，男人的快乐感官最早感觉到的就是它，再前面的那个小眼叫马眼，等到男人的快乐达到极点的时候，这里面会有白色的物体喷射出来。後面青筋毕露的肉条叫阴茎，男人就是通过它的运动让自己达到快乐的起点。再後面的两个肉囊叫睾丸，如果象你刚才那样按摩它的话，会让男人很是高兴。睾丸上面的毛发叫阴毛，有的男人有，有的男人没有，还有一种没有的是象你这种还没有发育的小孩。”陶蓟耐心的教导著陶砉道。然後又拿出女人为男人口交的录影带给陶砉看，同时解答女人的身体特征。
“恩，再含进去点，对就是……就是那里，用……用舌头打圈圈对，上下来回的舔。”陶蓟喘著粗气的躺在床上指导著陶砉为自己进行著口交，“用你的左手对……啊……将剩下的阴茎抓住来回摩擦，……啊……对就是这样……右手抓住睾丸……对……再用点力摩擦……恩……对了，你还有五分锺的时间。”
听到这句话的陶砉加快手上和嘴上的速度，因为她和陶蓟约好，如果自己不能在规定的时间里让陶蓟射精的话，晚上是没有饭吃的。“啊……你这个妖精。恩？慢了三十秒，不过念你是第一次，所以还是可以吃饭，以後可不是这样了。”陶蓟用沙哑的声音对陶砉说道。




4．原因 深度迷恋2（H）

一转眼，陶砉已经在陶蓟家里住了九年了，在这九年中陶砉象海绵一样吸收著各种知识，半晚陶蓟从公司忙了一天回到家里，用力将自己脖子上的领带扯开，真是够了，看样子自己的计划要提前了。
於是陶蓟叫佣人上楼去，把陶砉叫下来。“这周日晚上到我房间来，你准备准备。”陶蓟看了一眼陶砉说道。这几年，陶砉出落的非常漂亮，这种漂亮可以说是人间少有的容颜，翘长的睫毛，明亮又迷离的眼睛，小巧挺立的鼻子，嫣红的菱唇，白皙幼嫩的皮肤，波西米亚酒红色卷发直到腰季。陶砉虽然才只有十四岁，但是却是长的那麽的妩媚妖W和迷人。
陶蓟有种想要私人收藏不许他人窥探的感觉。同时他也知道不是绝色中的绝色是不会打动那个男人的。陶砉眼著眼前脸色忽晴忽雨的男人，细细的看著，是的这个男人两天後就真的是自己的男人了，陶砉的嘴里泛起一股又苦又甜的味道。
陶砉自自己五岁的时候就爱上了了陶蓟，已经九年了，是的五岁，因为她是小乞丐，又加上很早就接触了性教育。所以陶砉变的很是早熟。可是她知道成为他的女人後，过不了几天他就又会将她推到别的男人的身边，是的，自己只是他养的一条狗而已凭什麽被他喜欢，陶砉自嘲道。
两天後的晚上
晚上陶砉来到陶蓟的房间。陶砉按照陶蓟的要求不穿乳罩，上衣上面的两个扣子没扣。陶蓟的双眼直勾勾地盯著陶砉的胸脯.“主人，我，怎麽了？”陶砉在也忍不住自己的野性，跪在陶蓟的面前说：“主人，爱我一下好吗？我受不了了。”
陶蓟似乎也很激动，他一把陶砉搂入怀里，一手搂住陶砉的腰，一手伸进上衣里里面搓 揉她的奶子。陶蓟在也忍不住了。一把解开陶蓟的裤子，露出很大的阴茎和红红的龟头。陶砉一口把它吞下去。用舌头去卷他的阴茎，添他的龟头。
“好爽啊！”陶蓟再也忍不住了。两人迅速地把衣服拖去。陶蓟便慢慢地由上到下，从陶砉紧闭的大眼睛，挺直的鼻梁，如火的嘴唇，细致幼嫩的乳头，凹下的美丽肚脐，光洁的阴户，凸起像想思相豆的阴核，两片未经开苞的阴唇。进而拨开陶砉的小穴。
陶蓟用舌头拨弄陶砉未经人事的两片阴唇，再用舌头深深地，深深地，进入陶砉的阴道探索，陶砉的下体因他的玩弄已开始滋润，陶蓟的手开始扶著阴茎一次又一次的在两片阴唇中磨擦擦，他的大鸡吧因充血而发红。
於是陶砉将那毫无多馀脂肪的大腿向外拨开。陶蓟更加的冲动,他不再犹豫了,他用手扶住了鸡巴对著陶砉那充满淫水的密穴,狠狠的插了进去。陶砉的身体也随著他的进入剧烈的抖动了一下。
陶蓟用手托著他的阴茎用力 的插入他的阴道深处，冲破处女膜一直顶到了我的子宫。“啊！主人…插…插死…我…呜…呜…呜…痛”陶砉非常疼痛地浪叫起来，陶蓟继续在陶砉身上疯狂的发泄他的性欲，阴茎频繁进出於陶砉的小穴之中，陶砉也随著陶蓟的起伏开始浪声不断：“啊！啊！啊！……啊……啊…… 啊！你……你个小……小坏蛋……哦！哦！哦！哦……好！……坏……坏东西……”他的鸡巴也开始进入了冲刺阶段。
“啊！啊！啊！啊！啊！干……干死我……我了！”陶砉的淫水突然的爆发了，喷在陶蓟的龟头上，使他本来就快要撑爆的鸡巴射出了浓浓的精液在陶砉的小穴里射出了他的童精他的阴茎软了下去，陶砉就主动地靠向陶蓟，学著A片上的动作来讨好陶蓟。
陶砉仰躺在床上，陶蓟双手玩摸著陶砉柔嫩又有弹性的奶子，原本凹陷著乳头，埋没在红润的乳晕里，现却被他低头用牙齿拉咬出来吸舔，慢慢使它勃硬，又把嘴唇压在陶砉乳房上，仔细的舔舐每一个部位，左手还不停的抚弄著另一个乳房。再次握著他那涨红发紫的大阳具，把龟头对准抵住陶砉的阴唇用力一挤，“噗哧”一下就插进陶砉湿淋淋温软的小穴里。
“啊！进来了！进来了！……你……涨得我……好厉害！”陶砉一面呻吟一面哼道：“唔……好大……好硬……嗯……插得好深哟” 陶蓟的阴茎在陶砉的阴道里猛烈抽插著，陶砉每次都迎合著他，她爱的男人。陶砉竟然还都可以清楚的听到两人下体相互撞击的声音。噢！噢！噢！”好像每一次都被他抽干到花心，陶砉的屁股也配合著抽插的频率，上下不停的挺动著。陶蓟肉棒上还开始沾渗著点点水渍，终於，连成一道细小的水流，从陶砉被弄的发红的小穴里，一路向著陶砉的屁股缝流去，转眼间，淫水就把床单沾湿了一大片。
陶蓟现在开始非常大力的抚摸搓揉著陶砉的胸部，一条条红色的手印显现在陶砉那白白嫩嫩的奶子上，粉红的乳头现在涨立著有如两颗小葡萄，随著整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡著。
陶砉的表现跟平常判若二人，只听到陶砉提高了音量绝望的叫著喊著：“噢！ 噢！……嗯……嗯……嗯……噢！爱我，爱我主人……”数十分锺後，陶蓟像是受到陶砉高声淫叫起来的鼓励，终於把下体紧紧的顶住陶砉，臀部後的肌肉开始抽搐著，就在陶砉的子宫里射出了，然後陶蓟马上抓住陶砉的脚，把双腿并拢提高，陶砉的阴道口还是有几道白白污浊的精液慢慢地流出。
陶蓟象疯了一样，在床上要了陶砉三天三夜，而陶砉也象绝望的蝴蝶，在床上疯狂的承受著，勾引著，因为她知道很快，很快的她就要被送去别的男人那里了……




5.协议 交际名花1（H）

半个月後陶砉见到一个名字叫乐为席的男人。陶砉坐著乐为席的专属司机开的车，来到那传说中的天下第一黑帮-----问帮。陶砉在没有见到乐为席之前，一直以为他应该是个四十几岁，小腹微突，十指黄金闪闪，口嚼槟榔的委琐男人。
但是当陶砉在问帮公馆的客厅里见到乐为席後，不禁愕然了，是的乐为席与陶砉印象中的黑帮老大的形象完全不符，乐为席身材很是高挑，但是整个人给人的感觉很是瘦弱，皮肤白皙的犹如自己手中因为紧张而紧紧拽著的面纸。浓密而又飞长的眉毛给人的感觉很是轻佻，狭长的凤眼晶亮，但却显的很是雍懒。
此刻乐为席坐在面对门的沙发上，一脸认真的看著陶砉。却让从不却场的陶砉有了一种压抑的感觉。而乐为席看著一脸无措的陶砉却笑了。陶砉茫然的看著他。不可否认，乐为席是一个美男子，不同於陶蓟冷俊的美，乐为席的美象妖孽又象天使。
“过来。”乐为席向站在门口发楞的陶砉微笑著招了招手道。陶砉迟疑了一下，慢慢的走向乐为席。而乐为席将一只手环上陶砉的腰身，然後慢慢的划向她的臀部。顿时陶砉变的全身僵硬的坐到乐为席的身边。
是夜，乐为席将陶砉抱到床上，“你是陶蓟送我的礼物，知道吗？”陶砉听见乐为席这麽说。眼神暗淡的点了点头。“那你知道他为什麽将你送给我吗？”乐为席很是好奇陶砉的坦然。陶砉又摇了摇头。是的陶蓟从来不会告诉自己做事的原因，只会告诉她要做什麽事情。
“因为他想我的钱和地位。”乐为席沙哑著嗓音道。“小东西记住，现在你是我的枕边人，所以，不要背叛我。”说著‘疵拉’一声，陶砉身上的衣服应声而落。
乐为席低头轻吻著陶砉浑圆的小乳房，乐为席发现陶砉的乳头十分的娇小而且呈桃红色，虽然娇小稚嫩，但乳头因自己的轻吻抚摩而挺立，乐为席接著将陶砉的圆臀往上挪抬，慢慢扯下内裤，乐为席对眼前的景象忽然象有点惊讶，他看到了陶砉一没有半点阴毛的阴户，以及暗红色的阴蒂，那是自己的最爱啊。
乐为席把手掌在陶砉的阴户上揉捏著，伸出食指在陶砉大阴唇上前前後後按一阵，手指一按，阴唇就凹下去了，手指一松，阴唇马上就反弹出来。陶砉洁白的大阴唇透著些须红润，松开手指後，能清晰地看到因手指按压出现的一个圆圆的白印，与旁边的红润有明显的边界，由於血液的流通，白印迅速缩小和消失。因为先前摩擦的关系，陶砉的内阴唇已经完全覆盖上了她那甜美的汁液。
乐为席将陶砉的左脚抬起，可以清楚的看到陶砉那炽热的部位，乐为席显然兴奋了，像一头失去理性的野兽，快速的除去身上的所有衣服，然後抬起陶砉的大腿靠著自己的头，他可以用双耳感觉到那柔腻的触感，乐为席把舌头颤抖的伸进陶砉的私处，忘情地亲吻著，他先舔著陶砉丰厚多汁的阴唇，颤动的把她吮入口中，尽力的吸著，再把舌头探进陶砉爱之缝隙的下端然後一路向上舔直到上端的那个敏感点，直到自己的脸沾满了她喷出阵阵的汁液。
陶砉兴奋地扭动著身躯，快速地娇喘著。亲了一会，乐为席又把陶砉的小阴唇往外拉，拉得很长很长，陶砉的小阴唇绷得又紧又薄，象纸片似得透出光亮，一松手，绷紧的小阴唇猛地弹回去，陶砉甚至於似乎听到“叭”地一声，弹回去了的声音，乐为席又拉出来，反复几次。乐为席又改变方向，这次是用二手分别捏著陶砉的二片小阴唇，往二边拉开，把陶砉的阴户内部暴露出来。
陶砉小阴唇内侧的颜色非常美丽，很难说得请究竟是哪种颜色。对於女人阴道口附近的颜色，有各种不同的说法，有人说是嫩红色，有人说是粉红色，在乐为席看来，这二种说法都不确切，女人阴户内部应该是一种比较接近血霞的颜色，跟眼皮内部的颜色非常相近。
乐为席把陶砉的小阴唇拉开，露出她的阴道口、尿道口和阴蒂，陶砉的阴道还比较密闭，由於乐为席比较用力，陶砉的阴道口被拉成了一条细线状，尿道倒是明显地看到一个豌豆大的小孔，阴户上端，阴蒂嵌在那里象粒珍珠。大概是受了刺激的缘故，陶砉的阴道不时地收缩一下，象是个婴儿抿了一下小嘴，随著阴道的收缩，豌豆般的尿道也随之缩紧，珍珠般的阴蒂则向外挺出，一缕透明的分泌物慢慢地从她的阴户中溢出，顺著阴唇的缝隙往下淌。
乐为席的阴茎早就硬了，这时便迫不及待地把陶砉两腿叉开，那里早已湿润了，他用手把两片阴唇掰开。毫不客气的扶正阳具，对准陶砉的阴道口，慢慢插了进去。陶砉皱了一下眉头，紧咬著嘴唇，抓著乐为席的背，她感到了下面的疼痛。乐为席停了一下，又慢慢的抽插，过了一会，陶砉好象感觉到了美妙的快感，脸上变得潮红，呼吸也急促起来。
乐为席看到陶砉下面的淫水掺合著血不断地向外流，淫水变成了淡红色。乐为席看到陶砉的痛苦过去了，便用力抽插，乐为席因有节奏的抽插，撞击陶砉的阴部，发出的“啪……啪……”响声。
我过了一会，乐为席抽插的越来越猛了，最後狠狠的抽送了几下，用力的抱著陶砉，陶砉也用力的抱著他，一动也不动了。陶砉这时也用力挺直身体，几乎停止了呼吸，过了几秒才发出一省压抑的呻吟，闭著眼，紧抿著嘴，急促地喘息著，身体也不停地颤抖，乐为席这时整个人都软软的压在陶砉身上。
半个小时後，乐为席沙哑著嗓子自言自语道：“看来这次陶蓟，果然送来的是宝贝，那个合作项目还是可以继续谈下去的。”而陶砉缓缓的转动自己疼痛的身体，将自己小小的缩在蟹黄的小角落，眼角流出了一滴晶莹的泪水。已经回不去了，呵……




6.协议 交际名花2

应亲的要求更了丧家犬

乐为席很宠爱陶砉，不但上因为她在床上带给自己快乐，而是因为陶砉很是善解人意，又很体贴知趣。所以乐为席乐的在目前专宠这个比自己小了十二岁的小女人。对於别人看自己的眼光，乐为席向来是不会放在自己心上的。
尚荣，是乐为席的嫡亲姑父，对於这个姑父，乐为席向来很是尊敬的。乐为席一直很不明白，象自己姑父这种良善，老实稳重的人，怎麽被自己那刁蛮的姑姑俘虏的。甚至於谣传姑父在和姑姑结婚前是有家庭的。
今天是尚荣的五十大寿，尚荣与乐雅梅结婚很晚，所以五十岁了才有一个十四岁的儿子。乐为席穿著一身枣红色的西服，带著穿著W红色扯地长裙的陶砉来到尚荣夫妇面前，将手中的礼物交到尚荣的手中道：“姑父祝你生日快乐。”
尚荣抬眼，打量了一下在边上挽著乐为席不语的陶砉道：“小为啊，你今天带来的这位小姐是谁啊？好漂亮啊！”是的陶砉的确很漂亮，在整个生日会场来看，是W压群芳。但是尚荣却觉得这个女孩子有中是曾相识的感觉。
“黝，怎麽今天乐大帮主带出来的美女这麽幼齿啊。”陶砉寻声望去是一个白皙的象是吸血鬼的男人，尤其是一双杏仁眼非常的皎洁，对著陶砉那贪婪的目光，让陶砉很是不舒服。“她是陶砉，是我的……女朋友。”乐为席在介绍陶砉的时候居然难得的有种不好意思的感觉。“这是问帮的亚师何非木。”乐为席将何非木介绍给自己的姑父道。“很荣幸认识你。”何非木一改刚刚的痞子相一脸正经道。“呵呵，长江後浪推前浪啊。”尚荣将自己手中的杯子和乐为席与何非木的杯子一碰道。“何先生你随意啊，小为，你跟我来一下，我有几个老朋友要介绍给你认识。”乐为席示意陶砉在一边等著他，然後和尚荣一起走开了。
陶砉在乐为席的身边不知不觉跟了三年，所以对与他的脾气很了解，於是乖乖的坐到一边的椅子上，慢慢的喝著手中的饮料等著。“怎麽一个人吗？”何非木看著陶砉问道。“恩”陶砉很讨厌何非木看自己的眼光，但是为了礼貌还是回答了一下。
“你很讨厌我！”何非木自言自语道。“怎……怎麽会。”被猜中心事，陶砉很是尴尬。出於内疚，陶砉僵硬的与何非木聊著天。聊到最後，陶砉对何非木提出的问题感到很是头痛。什麽叫幼交，真是吃不到葡萄说葡萄酸。
“在聊天啊！”刚处理完事情回来的乐为席显然心情不错，“是啊，我想请陶砉小姐看日出的，但是陶砉小姐说要得到你的同意。”何非木一脸狐狸相的看著乐为席道。乐为席知道何非木也看上了陶砉。何非木与自己在问帮的地位是相当的，自己与他在问帮相当於明皇和暗帝，问帮所有的黑道生意自己在管著，但是所有的白道生意却是由何非木管。
向来自己与何非木有好东西是大家分享的，连女人也不例外。所以势必这次要叫陶砉是陪他一段时间，毕竟自己还不想与他撕破脸。“宝贝，你就可怜可怜何公子吧，陪他去看日出！”虽然乐为席嘴里说出的是宠溺的爱语，但是陶砉知道这是命令。“好啊！”陶砉假装很是开心道。
陶砉知道自己是个玩具，在陶蓟是这样，在乐为席手中也是这样，就象刚才自己看见陶蓟，本想上去说话的，但是陶蓟看到自己身边有个问帮的男人，结果走过去，就象不认识自己一样。而自己本来就是他们的玩物，所以不需要装的太清高，只要抚媚妖娆到迷惑众生就可以了。
陶砉看著两个男人有去一边谈生意了，於是走到庭院里想透透气。在做了乐为席三年情妇後，乐为席终於也将自己送了人。陶砉不禁好笑。对於男人来说，女人不过是调剂生活的玩具。“娼妇，我讨厌你。”陶砉回头一看，是个十四五岁比自己高了半个头的少年，正一脸恶相的看著自己。“我妈说，都是因为你，我表哥才不结婚的。”少年继续表示著对陶砉的不满。
“是吗你讨厌我，可是你哥哥可是很喜欢我的哦，尤其是床上。”陶砉向来讨厌这种有钱人家的孩子，狗眼看人低，所以在他们面前不用装卫道士。“你无耻。”少年气的脸都红了。“无耻？那是因为你还不知道女人的好处。等你尝到滋味，就会爱上她的。我看你这麽幼稚，估计连初吻还没有过吧。呵呵呵呵……”陶砉继续取笑少年道。少年很是生气，於是扑上用嘴唇狠狠的压上陶砉的嘴唇後然後离开，一脸的得意。“这算什麽，连小狗的接吻技巧都比你要好的多。”於是决定要当回恶人的陶砉又将自己的嘴唇压向少年的嘴唇。




7.协议 交际名花3（H）

丧家犬是给我最好的朋友银桃花量身而写的,本来是短篇,但是很多亲都喜欢看,所以阿鬼决定把它改成长篇.

陶砉将自己的嘴唇压想少年的後，用舌头舔了下少年的嘴唇，然後问道“告诉我你叫什麽名字？”“老子行不改姓，做不改名，我叫尚佳俊。”尚佳俊用手擦了擦自己嘴边的口水道。“尚佳俊？和我的名字很象呢。”陶砉有一丝迷茫。“女人你叫什麽名字？怎麽会当我表哥的情妇的，不如来当我的情妇吧！”尚佳俊突然对陶砉很感兴趣。
“什麽，你？当你的情妇？呵呵，我只喜欢成熟的男人。”陶砉笑道。尚佳俊很是气愤陶砉看不起自己。於是极端的扑上陶砉的身上，再一次将自己的嘴唇压在陶砉的嘴唇上，然後学著陶砉的样子，用舌头在陶砉的嘴唇上看来回的舔。
陶砉笑了，於是张开嘴将尚佳俊的舌头含入自己的嘴里，用自己的舌头与他的舌头纠缠吮吸。而尚佳俊象天生的调情高手一样，两只手不知不觉的摸上陶砉尖挺滚圆的双乳。并来回不中的揉捏摩擦，却找不到疏通的出口。
陶砉将尚佳俊西装裤的拉练拉下来，将手伸进去爱抚尚佳俊已然挺立膨胀的阴茎。但是尚佳俊的阴茎在陶砉手中来回摩擦的一会後，尚佳俊就嘶吼著将精液全数交代到陶砉的手上。陶砉将还在吻著入迷的尚佳俊一把推开，将自己的手从尚佳俊的裤子里抽出来，顺便把自己手上的精液擦在他的衣服。
然後笑著转身离开，而被一把推醒的尚佳俊在陶砉背後叫道：“女人，总有一天我会让你乖乖的爬上我的床，求我要你。”陶砉停住脚步并没有回头道：“好啊，我等著那天！”。陶砉再次走进屋子里，正好看到谈完事情的何非木与乐为席。然後与尚荣夫妇告辞离开。
陶砉坐在何非木的车上，何非木开著车，看了看陶砉道：“想去哪里？”“回你家吧。”陶砉道。“怎麽，这麽快就想爬上我的床了？刚刚你可是很讨厌我的。”何非木打趣道。“是啊……我想看看在床上的你是不是也是这麽坏。”说完陶砉伸出丁香小舌来，在何非木的耳朵上舔了一下。“坏东西！”何非木宠溺道。
何非木的家不同与陶蓟家的严肃，也不同与乐为席家的简洁，真的要说何非木家给自己的感觉那就是吃惊，尤其是眼前这张超大的双人床，何非木看出了陶砉眼里的吃惊了道：“我喜欢将我的家安置的舒服点，因为这是我休息的地方。要不要洗个澡？还是一起？”
“你……你先去洗吧！”陶砉看了看一本正经的何非木道。十几分锺後，陶砉躺在大床上快要迷迷糊糊睡著的时候，感觉有人在脱自己身上的衣服。猛的一睁开眼，却看到全身赤裸的何非木，站在自己的双腿间，正在脱自己身上做後一道屏障-------内裤。
陶砉呆呆的看著何非木双腿间的勃起，不是因为他的粗大让陶砉吃惊，也不是他的壮长让陶砉吃惊，而是何非木的阴茎上没有半根毛，粗粗的绯红色的阴茎上却顶著一个茄紫色犹如鸡蛋般大小的龟头。
陶砉以前听陶蓟说过，拥有这种阴茎的男人，性欲强盛，耐力惊人。陶砉不禁吃惊的流下了冷汗，看样子今天晚上自己别想睡觉了。已经将陶砉全部剥光的何非木，看著陶砉傻傻的盯著自己的阴茎看，不禁得意起来道：“看来我们很有缘啊，你是白虎，我也是白虎，放心，今天我会让你舒服的。”说完终於他的手摸到了陶砉的阴户上面。
强烈的刺激让陶砉不由自主的加紧了大腿，何非木的手指沿著陶砉的肉缝开始不停的挑逗。陶砉得屁股下意识的随著他的动作而轻微的摆动。难熬的骚痒使得陶砉的阴部流出了大量的淫液。
陶砉羞臊的紧闭双眼，把头扭到一边，连遮挡一下身体这样的动作也不敢做，只是任他抚摩自己少女的身体。陶砉咬紧了牙没有使自己叫出声来。自己的身体最隐秘的部位正被一个还算陌生的男人摸著，而且自己的阴道还在无耻的流著蜜水。
接著陶砉感觉到何非木的脸凑进了自己的阴部，正在仔细的观察著他可能从未亲眼见过得美景。何非木柔软湿润的舌头开始在陶砉的阴户上舔了起来。两片大阴唇也被他的手指分开，嘴唇开始吸著自己的阴核。




8.协议 交际名花4（H）

陶砉这时已经变的疯狂，两只手按住何非木的头，拼命的把自己的屁股往上抬，把自己的阴部往他的嘴里送。嘴里也开始发出舒服的呻吟。不知何非木调情的手段很高，舌头灵活的舔著陶砉的阴部，流出的蜜水也被他吸进嘴里，难以忍受的骚痒从阴道里传来。
何非木的舌头离开了陶砉的阴户。紧接著一个热热的圆东西顶住了陶砉的阴道。在一阵强烈的涨痛中，一条大粗阴茎钻进了陶砉的身体。
这种涨痛正好抵制了那难受的钻心的骚痒。让陶砉舒服的长出了一口气。那条大阴茎似乎有无限的长度，依然往陶砉阴道的最深处钻去，早已经超出了陶砉所能承受的长度，而且粗的吓人。
把我陶砉的阴道撑的仿佛要裂开似的。何非木的阴茎已经到了陶砉的子宫最底处，才停止了进攻。给陶砉的感觉是还有一部分没有插进来，陶砉好像是做梦似的，这麽巨大的东西，自己的身体好像要被他涨开似的，连呼吸也变得很困难了。
陶砉的身体停止了动作，何非木的上身压到陶砉身上，何非木在陶砉的脸上不停的亲吻著，陶砉的双手不知要推开他好还是要搂住他，只是木然的扶著他的肩膀，任由他侵占著自己的身体。何非木在陶砉高挺的乳房上揉著，搓著。
陶砉娇嫩的乳头被何非木玩弄著。何非木抱著陶砉的大腿，大阴茎开始抽插起来，很快，陶砉的阴道又变的骚痒起来，尤其是何非木的阴茎往外拔出的时候，痒痒的更厉害，可是他的阴茎插进来时，仿佛直接插到了陶砉的心里。
简直让陶砉要叫出来。陶砉的蜜水流的更多了，连屁股底下都是湿漉漉的。一种前所未有的快感使陶砉终於投降了。陶砉开始了低声的哼哼唧唧的呻吟起来。“哦……哦……哦……哦……”
何非木用大龟头研磨著陶砉的子宫底部。一种既痛又酸的感觉让陶砉尖叫出来。何非木满意的停止了恶作剧，又回复了抽插的节奏。巨大的阴茎开始在陶砉的阴道内抽插起来。强烈的快感又再次征服了陶砉。
在陶砉淫荡又压抑的叫床声中，何非木的大阴茎更用力了，插进陶砉湿漉漉的阴道里。发出巨大的‘噗哧。噗哧’的声音，陶砉再也忍不住了，浑身一阵颤抖，把何非木搂的紧紧的。向他奉献出自己的阴精。
陶砉的头一阵的有点眩晕，整个人也仿佛飘在了云层里，陶砉把何非木搂的更紧了，仿佛怕自己会飘走，周围的一切仿佛都是虚幻的，只有那根插进自己阴道的大阴茎是真实的。陶砉渐渐的恢复过来，让她吃惊的是何非木的阴茎一点也没有要射精的意思，依然是硬挺挺的来回的抽插著。
何非木拔出大阴茎站起身，大阴茎带出了陶砉阴道内好多的阴精和黏液，整个大阴茎上全是陶砉的液体。何非木说：“你转过身把屁股撅起来。”陶砉的脸一下红了，只觉的热辣辣的。陶砉乖巧的慢慢的转过身，按照他的要求跪好。把屁股撅的高高的。陶砉的屁股被何非木的手扶住，大阴茎猛地一下插到了底，何非木绷直了脖子上的青筋的呐喊：“哦……哦……哦……哦”
十几下以後，陶砉的欲望又被他挑逗了起来，这个姿势可以让他的阴茎插的更顺畅，同时也让陶砉感到一种新奇的感觉，开始晃动著屁股配合著何非木的动作陶砉又一次达到了性爱的高潮，以此同时何非木的大龟头猛的挤入陶砉的幼嫩子宫一阵抖动，一股热流充当著陶砉的花房，浇润著陶砉的花心，陶砉的手拉住何非木不肯让他把阴茎拿出去，享受著这种充实的快感。
何非木伏在陶砉的背上手抚摸著陶砉的圆润的乳房，然後伸直长臂从後面搂住陶砉，亲吻著陶砉的裸背，喃喃道：“女人，你是第一个在性事上与我如此合拍的人，只要你乖乖的，以後我会很宠你的。”而陶砉已经是精疲力尽，昏昏欲睡，什麽都没有听进去。




9.吃惊 谁被谁吃1（H）

真是很可笑，才不过半年的时间，陶砉就从乐为席的情妇成为了何非木的情妇，却要陪同何非木去参加尚荣夫妇的结婚纪念派对。与上次红色W丽的装扮不同，这次何非木给陶砉选的是一件黑色无肩带的及膝小礼服，整个衣服给人的感觉是简洁高雅，衣服只在左腰处用同一颜色的绸缎做了一朵玫瑰装饰。
而在玫瑰的花蕊上用晶莹的水钻做露水，将本来比较平凡的裙子衬托出了气质。而陶砉将自己一头的西米亚酒红色卷发全部盘了起来，只在盘发的交合处，用一个造型是玫瑰的钻石夹子别住，只在左眉处随意的垂下了几束，显的很是俏皮。
陶砉脚上穿了一双银色的绑腿舞鞋，走出房间，将手挽进了何非木的胳膊，并将何非木眼中的惊W收入眼底。坐了半个小时的车後来到了尚荣的家，当何非木介绍自己是他的女朋友时，老练狡猾的尚荣居然半点声色都没有露出。
看著男人们走过去应酬，陶砉习惯性的坐到角落看著他们，今天乐为席没有带女伴，也许是知道自己的姑姑请了很多女孩子要为自己介绍。而当陶砉看到陶蓟在院子里与一个有点年纪的女人吻的昏天黑地的时候，陶砉的心痛了。是的一个自己爱了十年的男人，为了他的事业，牺牲了自己的青春甚至於是自尊。
但是这个男人除了给自己下命令外，从来不管自己的感受。爱的深才会痛。陶砉将手中的一杯酒一口气吞了下去。”怎麽又看上了哪个男人了？陶蓟？别看了那是人家的未婚妻。你这女人怎麽这麽搔？不如和我吧。我比他们年轻哦？”尚佳俊看著眼神朦胧的陶砉，不禁伸手向陶砉的翘臀摸去。
“你真的想和我做？”陶砉眼神迷离的看著尚佳俊道”去你房间吧。”尚佳俊嘴角微笑的拉著陶砉去了他的房间。” 你多大了？”陶砉问道。“１4岁！” 尚佳俊认真的脱著陶砉身上和自己身上的衣服回答道。
陶砉的私处又一次痉挛。１4岁，还未成年。陶砉突然一种想了解下这种年龄的小孩性能力的想法浮上脑海！陶砉抬头看见尚佳俊耷拉著脑袋，两个眼睛偷偷的朝自己瞟过来，在自己的大腿处游荡。
” 唔，看吧！” 陶砉将自己的两条腿又往外分开了一些，感觉到已经有东西流了出来。” 你老实回答我的问题。” “ 和女人做过吗？” 陶砉装做很漫不经心的样子。尚佳俊装做没听到的颤抖著脱下了自己的西装裤。
陶砉不敢相信自己的眼睛看见了一条分明是大人的雄壮阴茎怒气昂然的朝自己示威。一条凶猛的动物，红红的脑袋充满了紫色的血，从那儿可以感受出真正男性欲望的高涨，一根大大粗粗的雄性器官暴露在陶砉的面前，除了几根细细的阴毛外表示他还是个孩子，如果仅凭这根肉棒的话，是无论如何也无法和一个１4岁的男孩联系上的。
可他的的确确是从这个弱小身躯的小孩身上突出来的。” 过来，让我摸摸看。” 当尚佳俊走近的时候陶砉突然用渴望的手抓住他那凶猛的阴茎。是如此的烁热，一阵阵的脉搏跳动，显得那麽的有力，少年的阴茎在自己的抚摩下突突的又伸直了一些，红黑的顶端渗出透明的黏液，尚佳俊的嘴里也发出了唔唔的呻吟声。
” 有没有和女人做过？”陶砉再次问道。“ 没有。” 尚佳俊半眯著眼睛略带享受的姿态” 女人，我的小鸡鸡你握住好舒服哦！” 不行了，陶砉觉得好渴望这个少年的阴茎插入自己的阴道。
陶砉再也忍不住了，把尚佳俊拉的怀里，少年裸体的压在陶砉的身上，他的体重给寂寞的陶砉暂时的慰济。陶砉不由得呻吟了起来。尚佳俊的手也开始抚摩陶砉的酥胸，晰白的肉丘，被尚佳俊粗鲁的抓捏著，用劲的手给陶砉感觉是要急於发泄的身体。
陶砉不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被尚佳俊的嘴唇轻轻的吮咬，连续而来 的粗暴爱抚，使的陶砉半成熟的女体高兴的抖动起来，喉咙深处发出愉悦的呻吟，下半身龟裂处流出了大量的媚液。




10.吃惊 谁被谁吃2（H）

陶砉用手牵引著尚佳俊的阴茎，尚佳俊的阴茎顶在陶砉的下体，疼痛的媚肉终於因压迫有了种解脱的快感。尚佳俊抬起头，用眼望著陶砉的私处，看陶砉如何把他的阴茎引导进她的秘洞里。
阴茎膨胀的顶端贴住黏著，湿润的阴唇窄处，” 快，快进来” 陶砉几乎用哀求的语气要求著尚佳俊。尚佳俊的屁股往下一沈，肿胀的肉唇妖媚般的张开，美丽淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去。
几乎同时两人的喉咙都发出了一声满足的声音。尚佳俊笨拙僵硬的抽插，肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，抖动给陶砉带来巨大的快感。从他的口鼻中发出粗粗的喘气声後。
尚佳俊的头一仰，拼命的把他的阴茎插在陶砉的阴道里，象小拳头一样的龟头顶在陶砉的子宫口处，一阵阵抖动代表著他和陶砉起伏的高潮。尚佳俊紧紧的把下身和陶砉的下身贴在贴在一起，闭著眼睛享受著快感。
当尚佳俊趴在陶砉身上，阴道里渐渐感觉到他的阴茎正在变软变小，” 完了？” 陶砉问到” 难道这麽小的孩子能够射精？” 陶砉很是好奇。陶砉把尚佳俊推开，从陶砉的阴道口流出大量白白的精液和自己的爱液，精液多的让陶砉无法想象。
一股男人精液的味道弥漫著全身。更激发出陶砉未被平息的欲火。” 你怎麽了？” 陶砉明知故问” 哦！女人，太舒服了，我射精了。我自己弄从没有这麽舒服过。” “ 是吗？让我摸摸看。” 陶砉用手抓住尚佳俊的阴茎，看著粉红色的龟头是那麽的可爱诱人，禁不住用嘴含住，用力的吮吸。
尚佳俊似乎没有想到，幸福的又呻吟了起来。他那条肉棍渐渐的在陶砉的吮吸下在陶砉的嘴里又膨胀了起来，尚佳俊闭上眼，脸上露出投入的表情。陶砉的嘴把龟头尽量的吞进去，吞入到根部，粗壮的龟头顶在嗓子口上，觉得有什东西从尚佳俊的龟头处溢出，全身也随著紧张。
陶砉再也忍不住，把尚佳俊压在身下。尚佳俊躺在床上，举起手，凶狠的抓捏著陶砉在胸前沈甸甸的乳房，嘴里发出惊叹的啧啧声。陶砉扶住尚佳俊粗粗的肉棍，对准自己那快要滴下淫水的阴道口，往下一沈，极度的快感从下往上直冲脑门，长长的肉棍把他的顶端重重的顶在自己的子宫口上，陶砉只觉得混身酥软，可又不能自拔，只好前後扭动自己的屁股。
尚佳俊在陶砉剧烈的磨动下，也不停的挺腹往上冲刺。越来越激烈的动作，越来越强的快感。陶砉的脑海里浮现出陶蓟的脸孔，陶砉闭上眼睛，幻想著下面就是自己最爱的陶蓟。陶砉用手紧紧的抓住尚佳俊的肩膀，让他火热坚硬的肉棒给自己带来飞起的感觉。
陶砉的阴道终於剧烈的收缩了，阴道的媚肉紧紧的咬住尚佳俊的肉棒，陶砉在上面终於酥软了，瘫软在尚佳俊的身上。尚佳俊还没有满足，他粗暴的把陶砉反倒过来，将陶砉翘挺的屁股对著他，陶砉象条母狗样撅著屁股，湿漉漉的屁股对著尚佳俊。强烈的羞耻心让陶砉反抗，可尚佳俊柔小的身体却爆发出强大的力量。将陶砉按在床上，将他的暴怒的阴茎再一次从後面插入。
陶砉刚刚达到高潮的收缩的阴部由於尚佳俊粗暴的插入而显得痛楚，尚佳俊双手残忍的捏著陶砉的乳头。陶砉发出痛苦的呻吟声，结果更激发了他的兽欲，他猛烈的抽插，痛楚感渐渐的消失，快感渐渐的强烈了。” 女人，我的鸡鸡怎麽样？” 尚佳俊也很非常投入这性爱的运动。” 啊……放开我……疼……” “女人，你的小洞好舒服哦，夹的我的鸡鸡好爽哦！” 尚佳俊喘著气加快了抽插的速度。




11.吃惊 谁被谁吃3（H）

　　陶砉知道尚佳俊的高潮要来了。可陶砉不愿意他这麽快，因为陶砉的快感正一步一步的达到高潮。陶砉努力扭动屁股，脱离他的阴茎的侵犯。陶砉的嘴里妖媚的说道” 不行，我才是主导，你怎麽能这样呢？” 
　　尚佳俊急切的要求著，” 女人，快给我，快……” “ 给你什麽？” 陶砉妖媚的看著尚佳俊红涨的龟头。上面沾著自己白白的淫水。” 给我你的洞洞，我要嘛！” 尚佳俊握住粗涨的阴茎急切的说著。” 不行，你太厉害了，搞的我受不了。我不给你。” 陶砉眼里含著媚态，尽量用一种风情万种的姿态看著他。
　　” 女人，求求你了，给我吧！要我做什麽我都愿意！” 尚佳俊几乎用哀求的口吻请求陶砉。看著他的样子陶砉有种征服的快感。” 把你弄的这些水舔干净，我就让你做。” 尚佳俊象条狗似的趴在陶砉的两腿之间，贪婪的伸出舌头舔著，陶砉的阴蒂在他红红的舌头的舔吻下迅速的充血，他软软的舌头尖灵活的玩弄著陶砉的阴蒂，陶砉大声的呻吟，用力把他的头按在自己的私处，脑海里想著陶蓟舔自己的情景。
　　尚佳俊的舌头越来越用劲的舔著，陶砉的阴蒂被尚佳俊舌头轻巧的挑逗著，迅速的把快感传到全身。陶砉好象是在大海里溺水的人，喘不过气来，可是又舒服的要命，轻轻的人随著波涛在涨落。
　　陶砉的阴道又迅速的收缩，大腿情不自禁的将尚佳俊的头夹紧，尚佳俊双手捏著陶砉的双乳，陶砉全身绷的直直的，痛快的享受著那高潮对自己的冲击。当陶砉渐渐的平静下来时，发现原来尚佳俊在自己高潮来的时候已经将二根手指头插了在自己的阴道里。怪不得我能有这麽高的高潮呢。
　　尚佳俊急促的想挺进，陶砉拒绝了他，因为高潮後的阴部是很敏感的，再做的话会很痛的。陶砉将他推开。” 女人，求求你，让我进去好不好？？” 尚佳俊握著红红的肉棒，几乎用哀求的口吻乞求陶砉。一种御驾男人的感觉让陶砉骄傲起来，陶砉突然鄙弃面前这个男孩。想玩弄男人的想法在陶砉脑海里越来越强。”如果你听我的话，我就让你弄好不好？” 陶砉尽量用妖媚的话语给尚佳俊说。
　　陶砉看著尚佳俊勃起的阴茎一晃一晃的让自己觉得很好笑。” 过来，让我摸摸。这是什麽啊？”陶砉拽著尚佳俊的阴茎套弄著。” 是阴茎。” 尚佳俊感受陶砉抚摸闭著眼一副陶醉的神情。” 为什麽鸡鸡这麽大呢？，是不是里面有脏东西啊？自己用手把鸡鸡里的脏东西弄出来”.陶砉松开紧紧握住他阴茎的手。
　　尚佳俊跪在陶砉的旁边，急促的用手套弄著，另一只手在陶砉身上、乳房上抚摩著。不一会，他握住握乳房的手紧紧的握住，陶砉柔软的乳房被他用力的捏挤下变的痛了，然後陶砉就看见尚佳俊红紫的龟头涌出一股白白的黏液，然後龟头又将一股精液更猛烈的喷了出来，然後就是一股一股的喷在陶砉的脸上，颈项上，和乳房上……
　　随後尚佳俊气喘吁吁的瘫在陶砉的身边，脸上露出幸福的神情。“女人，你叫什麽名字？做我的情妇吧，我保证不会将你送给别人。还有，我想我一定会比那几个男人能满足你！怎麽样好好考虑一下吧！“尚佳俊边用手抚摸陶砉边说道。
　　“不行，我与别人签了约的。而且我也不想当你的情妇，你能养活我吗？自己还是个孩子。“陶砉一把拍掉尚佳俊在自己身上摸来摸去的色爪道。“那我当你情夫吧，你养我。”尚佳俊抱住陶砉将头靠在陶砉的乳房处，尝到女人滋味美好的尚佳俊不死心的拱了拱道。
　　“你当我的情夫？当心你父亲知道了气死。”陶砉白了一眼尚佳俊道。“没关系，不要告诉他不就好了！”尚佳俊微笑著道。正当两个人还在讨论著怎麽当情夫的问题时，切没有发现门外站著一个已经气黑了脸的一个男人……




12．可笑 你争我夺1（H）

　　当陶砉从尚佳俊房间出来的时候，尚家的宴会已经快要接近尾声。陶砉在人群中找寻著何非木的人影，是的他现在是自己的顾主。冷不防的陶砉的手臂别人紧紧的握住。有一丝生疼。陶砉回头一看是何非木，但是却黑著一张脸。
　　陶砉坐在何非木的车里，仔细的打量著何非木，看他黑著个脸，估计是生意没谈成，又或者是生意被抢了。陶砉觉得坐在车里不说话很是尴尬。特别是何非木以前是个爱说话爱开玩笑的人。
　　“今天在尚老的家宴上有什麽好玩的事情发生吗？”陶砉没事找事的说道。“花儿，我在你心中是什麽？”冷不防的何非木对著陶砉说出了这麽一句话。“什麽？”陶砉没有听清楚刚刚何非木的话。
　　“没什麽，过几天你就回帮主那儿吧。”何非木道。“嗯，知道了。”早就知道自己的结果不是吗？又何必伤神。陶砉於是想摆脱自己心中的不快，是的自己又不爱他，就算是爱的人，也不是和爽快的将自己当物品一样的送人了吗？不过又是回到原来的物主的身边而已。
　　三日後
　　“你在干什麽？”刚从外面办完事情的何非木回到家里就看到陶砉在整理著自己的衣服和日常用品。“你不是说过几天送我回问帮吗？我看早点把东西整理好，免的到时候拉下什麽东西。”陶砉一边整理的东西一边回答道。
　　“谁说送你回问帮了？谁准许你的？”何非木有点失控。是的，以前从没有一个女人这麽淡然的对待自己。何非木知道这个女人虽然表面上看起来和顺从自己，但是却从骨子里的疏离自己，甚至於自己能感觉到她骨子里对自己的不屑。
　　想到这里何非木心里就异常难受，自己可以不自己她以前跟过乐为席，也可以对她勾引才十四岁的尚佳俊睁一只眼闭一只眼。但是就是不能忍受她不把自己放在心里。为什麽？为什麽会如此的痛，一点都想不通。
　　所以在自己想通前决不允许她离开自己。想到这里的何非木异常的难受，异常的不安。所以他要找个疏通的管道，一个爆发的出口。无疑，陶砉的身体就是最好的选择。自己是多麽的迷恋她的什麽啊。
　　‘哧拉’在陶砉不防备的时候，身上的粉蓝色真丝洋装被撕成了两半。“你干什麽啊？现在，现在还是早上啊。”陶砉被何非木的疯狂举动吓了一跳。何非木三两下的就将陶砉拨光，扔到了床上。
　　“你要干什麽？放开我。外面，外面还有很多人啊。”陶砉对何非木的疯狂举动害怕了，拼命的扭动抗拒，但是这样却更加添加了何非木的兽性。何非木用一只手抓住陶砉的双手，双脚压制住陶砉乱蹬的双腿，另一只手将自己的皮带解开，露出了骇人的凶器。然後顺手将电动窗帘关上。
　　这无边的黑暗中，何非木的阴茎就在陶砉的眼皮下结结实实的插入她那淫靡湿润的蜜穴中，放浪的交媾。 何非木缓缓的抬高陶砉的翘臀，被她娇嫩的肉穴紧含著的阴茎上涂满了她的蜜液，摩擦著柔软的膣肉慢慢 退出，慢慢的退到肉冠的时候，何非木猛的把陶砉放下，龟头呼啸著劈开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。 
　　漫漫白日里肉体的饥渴突然得到如此强烈的满足，陶砉几乎要瘫软在何非木的身上，她的嘴一直在何非木耳边小声的喘息著。每当何非木重重顶入的时候，陶砉就痉挛般紧搂著何非木，咬紧嘴唇，发出一声低低的喉音。 这种摸黑做爱的刺激使得何非木非常亢奋，由於在黑暗中不能看到她的样子，精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。




13.可笑 你争我夺2（H）

　　何非木感觉自己的阴茎异常愤怒的膨胀著，带著轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在陶砉狭窄的小穴里进出。 何非木连续不断的冲击，使得陶砉的神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，何非木也忍不住微微呻吟喘气。
　　好在卧室里隔音效果好，谁也没注意到这边销魂蚀骨的浪吟声。陶砉的蜜穴真的好嫩，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润著何非木的阴茎。 这种又紧又绵又滑的感受几乎让何非木无法在慢条斯理的一下一下插入，何非木的心中充满了雄性的残暴和征服欲。
　　陶砉恰好在这个时候嗲嗲的呻吟起来：“嗯……嗯……啊……慢点， 好痛……” 何非木低低的吼了一声，一把抱起她，压到床边上，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的阴茎一下就顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。
　　尽管陶砉的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这暴怒的撕裂一般的插入还是使她惊叫了一声，手指触电般紧扣著何非木结实的背脊。何非木根本不给陶砉喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。
　　何非木每一次都退到阴道的头部，每一次都进到阴道的根部，陶砉淫浪柔嫩的肉摺哆嗦著收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。一双大手粗暴的拉开她的胸罩， 用力的揉搓她那一对圆如半球，弹性极佳的极品酥乳。
　　 陶砉在这一次激烈的进攻中直接被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不停地在何非木身体底下颤抖，紧紧的咬著何非木的衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进何非木的衣服里，用力的抓著他的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。
　　 陶砉沈浸在这无边的欢愉中，她喘著大气，断断续续的反复发出几个音节：“快、快一点……深一点……啊……嗯……” 激烈的碰撞发出了啪啪的声音，然而何非木的脑子中根本想不到要停止动作来掩饰一下，只想一个劲的要她！更猛烈的要她！让她永远属於自己，然後随著自己激烈蓬勃的释放出来。
　　 陶砉猛地痉挛了，一双俏腿紧紧箍著何非木的腰，尖尖的指甲掐进他的肉里，她发狂大声喘著，在我耳边低声浪叫著：“别停！嗯……求求你……别停……嗯……”何非木感到陶砉的阴道在一阵一阵的抽搐收缩 ，每一次插入都给自己的阴茎带来巨大的快感，何非木的头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。阴茎上一阵阵电流不断传过，电的他好想痛痛快快的射出来。 然而征服胯下陶砉的欲望使何非木咬紧牙关，用尽最後的力气冲击她，何非木知道，在自己巨杵的不断强力冲击下，陶砉极乐的大门就要打开了！ 
　　陶砉突然扑到何非木怀里，狠狠的一口咬住了何非木的肩头，小巧的喉间呼呼的发出仿佛垂死般快乐的呻吟。疼痛暂时分散了何非木的注意力，使得何非木射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，陶砉柔嫩的蜜穴不断的收缩 ，强大的吸力把何非木的阴茎吮的欲仙欲死。
　　 陶砉张著湿润的嘴，在何非木的耳边如嗫嚅般吐著迷乱诱人的气息：“给……给我……呜……不要 ……求你……”陶砉的身体又是一阵短暂的痉挛，花心喷出一大股温暖无比的热汁，浇灌在何非木敏感的大龟头上。 
　　何非木顿时打了一个寒战，强烈的快感从脊髓深处迸发出来，何非木搂紧她瘫软的胴体，阴茎在陶砉温暖柔软的阴肉绞缠下不断抽搐跳动，将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里。 
　　陶砉勉力抬起头，湿热温润的唇寻找著何非木的唇，两人疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递著激情後的丝丝蜜意。 何非木欠动身子，把阴茎从陶砉已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，低头看了看几乎昏迷的陶砉。
　　陶砉的脸蛋虽然在黑暗中看不清 ，但是何非木知道她在哭泣。是的何非木知道自己不是她心里的最爱，但是那又如何呢，只要自己需要她，她就必须留在自己的身边，直到自己厌倦的那一天为止。




14. 可笑 你争乐为席夺3

　　悠悠转醒的陶砉感觉自己浑身酸痛，尤其是私处火辣辣疼的钻心，虽然已经知道自己是被人睡来睡去的物品，但是还是不想认命，为什麽自己就活该过这种生活，不能爱自己所爱的，过自己所过的。
　　爱，是的陶蓟总是离自己那麽的远，远的连自己看著他都觉得呼吸沈重，是继续这样的生活，还是任性一下，改变自己的生活？陶砉决定赌赌自己的命运。打定主意的陶砉并不是走向自己心中所想的陶蓟，而是笔直的婀娜多姿的走向乐为席。
　　陶砉想到何非木在自己的身上投注了太多的不同与情爱游戏的感觉，但是自己知道那中感觉绝对不是爱情，只是霸道的占有，毕竟得到自己的身体很是容易，但是心呢，一个没有心的玩偶，对上那些爱玩的玩家如何能让他们看不懂，不生气？
　　所以只有一个办法，那就是当一盘棋下死了，换人，咱不玩了。三天後，陶砉找到个机会，何非木带著她去参加尚荣夫妇主持的慈善宴会。於是陶砉决定将目标转向乐为席，今天他还是没有带伴，看样子他的姑陶砉是要铁了心帮他介绍对象，直到成功为止。
　　陶砉之所以找的目标是乐为席是因为他够冷血。毕竟当时把自己送给何非木的时候是那麽的干脆。陶砉想好後，看了一眼正在与别的富商说话的何非木，然後故意走到乐为席的面前，将自己的左脚扭了一下扑倒在乐为席的怀里，顺手将手中杯子里的红酒倒在乐为席的银灰色西服上。
　　“啊，对不起，对不起。”陶砉掏出自己手袋内的手绢在给乐为席擦拭，其实是让红色的液体更加能够渗透进入乐为席的衣服内。乐为席看著这个女人的动作不禁皱了眉头。自从自己第一次参加宴会开始就有许多的女人打著各种旗号，用著各种方法来接近自己，想与自己之间有点什麽。但是象这麽笨拙的女人乐为席还是第一次看到。
　　陶砉擦著擦著，故意不经意间抬了一下自己的头，让乐为席看清了自己的脸。“是你？陶砉？”乐为席看见刚刚莽撞的女人居然是陶砉，不禁很是惊喜，想不到半年不见，她变的更加漂亮，也更加抚媚了。乐为席不禁有点後悔自己将她送到何非木的身边了。
　　“啊！……”陶砉看见乐为席呆呆的看著自己适时的叫了一声。“你怎麽了？”乐为席听到陶砉的声音，低头问道。“我的脚扭了。”陶砉小声的说道。乐为席看著陶砉痛苦的样子，不顾身在公共场合，一把抱起陶砉，疾步的走著，在半路上看到与人谈话的何非木，脚步不停的道：“老四，陶儿的脚扭了，乐为席带她回家看医生，後面的事情你处理一下。”
　　何非木深沈的看了一眼乐为席和抱在乐为席怀中的陶砉，顿时脸色暗了下来 ，眼神对著陶砉有著点点杀气。但是陶砉就象没看见一样，将自己的脑袋深深的埋在了乐为席的怀里。而何非木毕竟是见过大场面的人，还是不动声色的走到尚荣的身边，低头说了点什麽，尚荣，点了点头，表示认可後，何非木也快速的离开了宴会的大厅。
　　坐在司机开的车子上，乐为席手中还是抱著陶砉。乐为席把怀中的陶砉看了又看，她比半年前是更加漂亮和抚媚了，身上也多了很多成熟女人的味道。但是同时给人的感觉是很是疏离，很是沧桑，也很是淡漠和哀怨。
　　乐为席不知道这半年陶砉在何非木那里到底怎麽了，为什麽陶砉会变成这样。但是有一点是自己知道的。那就是自己在半年前将陶砉送到何非木的手里後，自己就後悔了半年。毕竟自己自从陶砉後就没有再找到好的情妇加床伴了。
　　乐为席知道自己的姑姑和姑父这次大张旗鼓的操办宴会，其实是借这名号为自己选一个适合的新娘。当然是因为自己的年龄也不小了。乐为席知道。所以自己也没有去阻止他们的热心肠。毕竟他们是为自己好。
　　但是当乐为席看见那些个虚伪的，贪婪的女人後，又觉得自己的想法错了，尤其是那些女人看见自己是单独一个人，而没带舞伴的时候，就象是蚂蚁见到蜜糖一样，疯狂的跑向自己，将自己死死的围住。还好当时陶砉出现了，适当的帮自己挡了这些苍蝇。




15. 可笑 你争我夺4（H）

　　乐为席知道陶砉当时倒在自己的身上是要引起自己的注意的，这个狡洁的小东西自己以为自己很是聪明，但是乐为席愿意宠著她，正好自己也需要有个人帮自己挡挡，於是顺水推舟的顺了陶砉的意思。但是自己把她抱出宴会的样子，还是自己吓到了自己。
　　难道自己半年没碰她，聚集了太多的欲望，才失去了正常的判断。乐为席很是迷茫。决定将陶砉留在身边看著。“陶砉你知道不，现在的你越来越让人猜不透了，你的眼中永远带著一种忧伤，却用蹩脚的坚硬伪装自己。难道你就不希望自己能过的开心点？”乐为席道。
　　陶砉傻楞楞的看著乐为席，差点错觉以为他是真的爱上了自己了。但是接触到乐为席目光的陶砉才知道，乐为席是对自己的好奇。但是又不想回答他，只能想出最极端的办法，那就是色诱他，陶砉了解乐为席，在床上的他只会沈浸在肉体交融的性爱中，也会把想问的问题忘掉。
　　陶砉将自己粉红色的嘴唇贴上了乐为席，并象蝴蝶一般在他的嘴上不停的点啄，不停的试探。乐为席被陶砉引导的欲火焚身。顺势将陶砉压到了他那千年不变的黑色大床上。乐为席任由陶砉的舌头在他的口中翻搅，甚至不自主的吸吮陶砉伸过去的舌头。
　　乐为席狂烈的回吻著陶砉，一手搓著她的乳房。一会儿，陶砉突然拉开乐为席的手，离开了亲吻的嘴唇。乐为席捉著陶砉的双手，将她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。
　　陶砉则是故意的不断的摇著头躲避乐为席的亲吻，直到乐为席的嘴紧紧的贴住陶砉的嘴唇才躲不掉。乐为席将舌头伸到陶砉的嘴里，用著舌尖不断的舔陶砉的舌头，最後陶砉的舌头不由自主的和乐为席的舌头纠缠在一块。
　　乐为席的舌头慢慢的缩回来，而陶砉的舌头却也跟著乐为席的舌头伸到乐为席的嘴里，乐为席用力的吸吮著陶砉的舌头。乐为席感觉陶砉已经不像刚才那样挣扎了，於是乐为席放开陶砉的手，将她身上衣服扣子解开，乐为席又慢慢的将手往上，贴在陶砉的双峰上面，陶砉仍没反抗。
　　 於是乐为席放心的隔著那一层蕾丝，开始搓揉起来。”嗯……”陶砉终於有了反应。乐为席偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从後面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让乐为席的右手顺利的滑进里面。
　　乐为席结实的手握著陶砉的乳房了，乐为席来回左右的搓揉著，并不时捏捏陶砉的乳头。”嗯……嗯……”陶砉的反应愈来愈强烈。乐为席的手在陶砉的小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往下探去，解开陶砉的裙子子伸进去，乐为席的手碰到了陶砉的内裤边缘。”不……不要……不要……”陶砉看著乐为席无力的说。乐为席将手指贴在陶砉的嘴唇上说！”嘘～陶砉！不要讲话，静静的享受我的爱。”说完之後，乐为席的嘴又贴住陶砉的嘴唇，同时手也不断的在陶砉丰满的乳房上搓揉，而另一只手则伸到陶砉的内裤上轻抚著。
　　乐为席想要给陶砉一个从来没有过的欢快淋漓的性爱，乐为席才轻轻的抚摸著陶砉的外阴，陶砉的蜜水就流出来了。
　　”啊……啊……不要……”乐为席的嘴离开陶砉的嘴唇，沿著陶砉的颈子、肩膀，来到陶砉的乳房上，乐为席口含住陶砉的乳头，轻轻的、柔柔的，乐为席用乐为席的舌尖舔陶砉的乳头，同时乐为席的另一只手也伸进陶砉的内裤里，整个手贴在陶砉的外阴上面，而一根中指已经伸进陶砉的那条裂缝里面。
　　乐为席大概碰到陶砉敏感的地方，让她身子震了一下。”不……不要……嗯……啊……不要……”陶砉的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。乐为席右手指慢慢的抚摸，陶砉的蜜水已经的流了出来。乐为席的手改用抽插的，不一会陶砉的蜜水已沾湿了乐为席的手，连她的内裤都湿了。




16. 可笑 你争我夺5（H）

　　乐为席将手伸出来，双手拉著陶砉内裤旁边细细的松紧带，就要褪下陶砉的内裤。陶砉极力的阻止，但是已经被乐为席强力的褪到大腿处，陶砉整个的小穴已经完全毕露在乐为席的面前。
　　 ”嗯……”陶砉有点意乱情迷。乐为席也将自己身上的衣服脱掉了。”啊……你……”当陶砉看到乐为席的肉棒早已勃起惊呼了出来。乐为席这时已全部将陶砉的内裤褪下了。乐为席反过身，就将嘴贴向陶砉的阴户，双手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。
　　”啊……啊……嗯……啊……不要……”陶砉舒服的呻吟声。乐为席的舌头柔柔的舔弄她的小穴，乐为席的舌头慢慢的舔，并且将自己的舌头伸到陶砉的阴道里面舔著陶砉小穴里的肉壁。
　　在乐为席一阵吸吮的强烈刺激下，最後陶砉终於决定完全放开自己沈沦，伸手自动握住乐为席的肉棒开始套弄起来。”嗯……嗯……啊……”乐为席用手在陶砉那嫩粉色的阴唇内寻找阴蒂，乐为席知道那是女人最敏感的地方。
　　很快的就被乐为席找到了，乐为席又捏、又搓、又揉的。陶砉的那颗小肉球很快的就涨起来了，而陶砉的蜜水也一直源源不绝的流出来，乐为席一直舔著，将陶砉的蜜水全都吃下去。”啊……啊……”陶砉开始呻吟的更大声了。
　　 乐为席听到陶砉的叫声之後，更加卖力的舔，乐为席又将手指插入陶砉的小穴里，不停的转动著、扣摸著。”啊……我……我……不行了……嗯……”乐为席的手指感觉陶砉的小穴里的传来阵阵的抽搐，乐为席想陶砉达到高潮了。
　　於是乐为席抬起头来，看著陶砉紧闭双眼失神的样子，乐为席跪在陶砉的双腿之间，抬起陶砉的双腿，将它张开，现在乐为席看得更清楚了，粉色的阴唇已经微微翻开，蜜水正的流出，乐为席握著自己饱涨的肉棒，用龟头抵住陶砉的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。”哦……嗯……”陶砉感觉到乐为席的肉棒已经抵住她的小穴入口时，她身子震了一下。乐为席还是握著乐为席的肉棒在陶砉的大小阴唇上磨著。”陶儿……我……我……要来了。”乐为席将姿势调整了一下。
　　”嗯……”陶砉闭上眼睛，等著乐为席的进入。乐为席再也忍不住，顶开陶砉的阴唇，推了进去。”啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”乐为席顺著蜜水的润滑，推进了一个龟头。”啊……”陶砉的全身绷得紧紧。终於，乐为席用力一推，把肉棒全部插进陶砉的小穴里面。
　　“嗯……你怎麽还是这麽紧……”陶砉的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住乐为席的肉棒，这种感觉爽的乐为席真的无法形容，乐为席的肉棒静静插在陶砉那温暖的阴道里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住肉棒的美好感觉。
　　了为席感觉到陶砉适应自己的进入後，於是开始摆动臀部，用著肉棒轻轻的在陶砉的小穴里抽送。”嗯……”陶砉闭著双眼，承受肉棒的抽送。看著陶砉紧闭著双唇，乐为席突然想看看陶砉睁开眼睛做爱，等到高潮的时候那眼神涣散的W丽容颜。
　　“睁开眼睛，我想看你为我疯狂。”乐为席命令陶砉道。然後乐为席热烈的吻著陶砉的嘴唇，乐为席单手抱著陶砉的颈子，另一只手著捏著陶砉的乳房，乐为席的嘴慢慢的顺著陶砉身体的曲线来到她丰满的乳房，乐为席用舌头一直舔著她的乳头，甚至将陶砉的乳头含在嘴里吸吮著，同时乐为席的肉棒也慢慢的抽送。
　　 ”嗯……啊……啊……慢……啊……嗯……”陶砉开始感到舒服叫出来了。乐为席更加用力的吸著她的乳头，更用嘴唇夹起陶砉的乳头用舌尖舔，乐为席的肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，乐为席要挑逗陶砉的性欲，将她的性欲点燃。
　　”啊……啊……啊……”看陶砉的反应慢慢的激烈起来，乐为席故意的加快抽送。”……啊……不……不要……””陶儿……不要什麽……””不要停……啊……好……快就是这样……啊……呜……我要到了……”乐为席俯下身体吻上陶砉的嘴唇，陶砉狂热的回应，伸出舌头来让乐为席吸吮，又吸进乐为席的舌头，贪婪的舔弄。於是乐为席上下两面的夹攻，整个房内”滋……滋……”声音，陶砉整个人都因为乐为席的激烈抽插而耸动。
　　“啊……”陶砉终於在乐为席的快速手插中达到了高潮，将一股股滚烫的阴精射到了乐为席的龟头上，而乐为席因为陶砉高潮导致阴道急剧收缩再也控制不住，在做了几个重重的抽查後，将龟头抵到陶砉的子宫口，喷射出自己的精液浇灌进陶砉的子宫内。




17.沈沦 意乱情迷1

　　陶砉回到乐为席身边已经有一个月了，其中在第十天的时候何非木来到乐为席的家里吃晚饭和陶砉打过照面，并且也只是用自己深邃的眼神看了陶砉一眼後，就再也没有说过什麽，也没来过乐为席的家。
　　但是陶砉还是从何非木的眼神里看到了不甘，疑惑和贪婪的欲望。但是陶砉始终没有给他回应的眼神或是言语。陶砉知道陶蓟想要得到问帮的生意，甚至於想得到整个问帮。而自己唯一能快速帮到他的办法就是让何非木和乐为席翻脸。
　　也许自己这麽做冒险了点，但是如果不这麽做，以後也许就没有很大的机会去陶蓟的身边去了。就现在看来，乐为席和何非木对自己还是有点好感的，至少他们在身理上是需要自己的。还没有倦待自己。
　　那自己也只有利用这点来达到自己的目的。在问帮中乐为席在明是问帮的帮主，何非木在暗，虽然不是帮主，但是所有问帮漂白的事业的经济命脉都掌握在他的手上。一般的问题是不会让他们两个人决裂的。
　　是人都是有弱点的，只到找到这个人的弱点就可以操控这个人。但是这两个人的弱点到底是什麽呢？象自己一个交际花一样的女人真的能让他们两个之间的利益关系得到分裂吗？陶砉陷入了沈思。是的自己得要好好想想，想一个很好的计划。
　　是夜，乐为席和陶砉两人都坐在床上，乐为席在看一周的股市行情，而陶砉手中拿著一本流行前线的杂志，却楞在了那里。“怎麽了？”乐为席拿掉自己脸上的眼镜，看见陶砉虽然眼睛在看著杂志，但是却是在出神。“哦，没什麽，只是有点累了。”陶砉用手捏著自己的鼻梁道。
　　“有什麽烦恼的事情吗？”乐为席很是好奇，照理说，一般做了情妇的女人，生活是很简单的，甚至於有的女人都很荒唐的过著日子。但是睡在自己边上的陶砉就不是这种绣花枕头。自己每月打到她帐号里的钱，她用的很少。也不象其他女人那样贪婪的，想尽一切办法的要买很多贵重的首饰，房子或是车子。
　　陶砉只是静静的，有时候乐为席都不知道陶砉到底是不是自己的情妇。自己是乎进不了她的内心，是的以前许多女人都希望自己能够多看她们几眼，多关心她们一点。但是陶砉就算自己为了和何非木表示友好，而把她送给他玩弄是乎都是很平静的对待。
　　这让自己很是好奇，好奇的想了解，好奇的想拥有。先到这里，乐为席不禁吓了一跳。自己怎麽有这种想法？她陶砉不过是别人送给自己的玩物，而 给自己的人，还是有著对自己问帮野心的人。
　　虽然这几年来，陶砉从来没有在自己面前过问过任何与问帮有关的事情，但是也是不能忽视她的。一直以来乐为席和何非木都把陶砉当作是陶蓟放在自己身边的一颗暗棋。说不定什麽时候就爆发了。
　　但是近阶段自己和何非木都好象偏离了自己的责任轨道。先是何非木因为陶砉而赌气不再来问帮出席议事会议。接著是一向很是花心的自己居然将已经送人的玩具又一次要了回来。而且感觉更加的爱不释手。
　　乐为席很是迷惑。“陶砉，如果说有一天你会背叛我吗？”乐为席突然问陶砉道。“不知道。”陶砉回答的很冷漠。是的自己是陶蓟身边的人，而且爱了他十年，怎麽可能为了一个将自己当礼物一样送人的人守著诺言呢？
　　但是同时陶砉不禁想想自己是那麽的可笑，自己爱的陶蓟就不是利用自己将自己从小象高级性玩具一样的培养，然後又将自己送给了一个连认识都不认识的人身边做情妇吗？但是陶蓟有比他们好太多了，之前自己是个小乞丐，是陶蓟给了自己再生的机会，如果没有他，那麽自己还是街头上的小乞丐，或者说也许自己已经死了好几年了。是他在自己最无助的时候给了自己生活下去的希望。所以自己的命是他的，他要的自己一定要帮他得到。




18.沈沦 意乱情迷2

　　今天是乐为席三十岁的生日，本来是不想太过铺张张扬的，由於近几天陶砉不是太有精神，与是乐为席希望通过办个派对，让她高兴一下。另一方面由於何非木因为陶砉的关系对自己的态度变的若即若离，也希望可以缓和一下，毕竟自己还是问帮的一帮之主，这次自己过生日用了问帮的名义希望他能够看懂。
　　乐为席看了看坐在卧室阳台上晒著太阳发呆的陶砉一眼，心情变的有点怅然若失。那是自己以前从没有过的感觉，以前自己一直回避，但是这次却想在生日後好好的和陶砉谈谈，而且自己居然不介意一直养她。
　　回过神来的陶砉看著乐为席若有所思的看著自己，於是勉强的露出一个笑脸道：“生日宴会的事情有什麽需要我帮忙的吗？”“没有什麽事情可忙的，不然你帮我对一下所要邀请的客人是不是都按名单下了请贴。”乐为席道。“好啊。”陶砉从椅子里站出来，从乐为席的手中拿过宾客的名单道。
　　“咿？你为什麽不请你的姑姑和姑父来啊？”陶砉将名单翻了一遍，却没有看见尚荣夫妇的名字。“傻瓜，他们是我的家人，需要写请贴吗？”乐为席宠溺的揉了揉陶砉的头发道。“我想还是最好写一下吧，一来表示对他们的尊重，二来也表示你对这次生日比较重视啊！”陶砉嘟囔道。
　　“呵呵，还是你想的周到，行，都按你说的办，你将名单中漏请的人的名字写下来，我让管家再补上请贴。”乐为席见陶砉有了发呆以外的表情高兴道。陶砉看了看名单，不禁被吓了一跳，按理说陶蓟是不会被邀请的，但是这令人费解的乐为席却把他请为上宾，还有何非木，居然请贴里的称呼是何亚师，以前都是称呼挚友的。
　　这点著实让陶砉通邮点摸不到边际。“陶儿，你好了没有，我带你去选礼服吧。”乐为席看了一下手表道。“我有很多衣服的，不用特意再去买了吧！”陶砉推脱道。“开什麽玩笑，这麽正式的场合，你就用那些穿过的旧衣服就打发了啊？”乐为席道。
　　“如果你嫌弃我的旧衣服，那就不要让我参加好了。”陶砉听得他那嘴里口口声声的破衣服，心里就不痛快，感觉就是象在说自己一样。“陶儿，我也是只是希望你在我的生日上，打扮的漂漂亮亮的，为什麽要赌气呢？”乐为席见陶砉突然又翻脸感到很不可思议。
　　“我，我只是想帮你省点钱。”陶砉突然想到自己的计划还没有实施，是不可以得罪乐为席的，於是强转话题道。“傻瓜，一身打扮的钱，你帮我省什麽啊！真是的。”乐为席微笑著捏了捏陶砉的鼻子。
　　半个月後的生日宴会上
　　陶砉在宴会上忙著帮乐为席招待客人，但是乐为席始终都不向别人解释她是谁。陶砉也很了然，是的怎麽可能让一个有钱有势的高贵男人去认一个象交际花一样的妓女为女朋友或是爱人呢，那是一种讽刺，是对他们那种高贵出身的讽刺。
　　陶砉远远的见到陶蓟来了，於是看看周围没有什麽人注意自己，装做不认识的走到陶蓟身边，叫他过会去三楼找自己，自己有话对他说。陶蓟一边喝著自己杯中的红酒，一边示意陶砉他知道了。
　　“你找我有什麽事情？还有你知道问帮的决策书在谁手上吗？”陶蓟见到陶砉就问道。“决策书在谁手上具体的我不好说，但是我如果没有猜错的话，应该在乐为席的姑父尚荣手上。”陶砉分析道。
　　“好的我知道了。”陶蓟转身就想走出房间。“你都不关心我在这里这几年过的好不好吗？”陶砉见陶蓟转身要离开突然说道。已经走到门边的陶蓟的身体不禁振了一振。沙哑道：“你知道的，我是关心你的，但是这种关心只能放在心里，毕竟你现在名义上是乐为席的女人。”




19.沈沦 意乱情迷3

　　“我不在乎别人，我只在乎你，就因为我在乎你，所以我才帮你做这麽多事情。”激动的陶砉扑到陶蓟的背上抱住他。“不要这个样子，等所有的事情结束了，我就会带你回家。”陶蓟转过身来将陶砉抱入怀里，用手在她的背上轻轻的拍著。
　　陶砉抬起头，泪眼朦胧的看著陶蓟道：“爱我，让我感觉你是在乎我的，是关心我的。”说完掂起脚尖吻上了陶蓟的嘴唇。而陶蓟也回吻著陶砉。陶砉用力的吻著陶蓟，双手颤抖著绝望的撕扯著陶蓟的衣服。
　　陶蓟的手也摸到陶砉礼服背上的拉链，继而一气呵成的将它拉下，瞬间陶砉的礼服象是飞舞的花瓣般从陶砉的身上飘落。陶砉的礼服内什麽都没有穿，所以那莹白如玉的肌肤在黑暗中象是一道月光一样突显在陶蓟的面前。
　　陶蓟看到後，喉头不禁变的干涩，当陶砉将陶蓟的贴身内裤剥落的时候，已经满眼是欲望的陶蓟打横将陶砉抱到客房的床上，随即压了上去。是的，眼见陶砉一点一点的退去青涩的少女样子，而变的越来越抚媚，自己也曾经後悔将她送给乐为席。
　　很快陶蓟发现陶砉的桃花源已爱液泛滥。陶蓟用手轻轻把陶砉紧闭著的大阴唇分开，露出了粉红色的花瓣，花瓣上端的阴蒂不知何时已悄悄探出了头，说明她的主人现在有多麽的兴奋。陶蓟本来不太喜欢亲吻女人的花房，但眼前陶砉的花房看起来是那样的鲜嫩洁净，陶蓟忍不住想去吻她。
　　於是，陶蓟把脸凑近了陶砉的两腿之间，开始轻柔的亲吻她的花房。陶蓟本以为陶砉不喜欢自己这样，可陶蓟错了，当陶蓟一吻上陶砉的阴唇，她就情不自禁的呻吟起来。见她这麽动情，陶蓟就把舌头用力顶进她的大阴唇中间，时而凶猛时而轻柔的舐吮著、吸咬著，更用牙齿轻轻咬著那阴核不放。
　　陶砉激动的呻吟著，娇躯不自觉的颤动起来。陶蓟轻轻的把她的小阴唇分开，看到了粉红色的阴道口，那里正有透明洁净的液体不断的流出来。兴奋的陶蓟忍不住把舌头探入那温软的阴道口中，轻巧地搅动起来，有时还把舌头用力的往里顶。
　　亲吻了几分锺，陶砉的呻吟声是越来越大，爱液也越来越多。陶蓟知道陶砉已是很兴奋啦，陶蓟胯下的大阴茎这时也已经硬挺得呼之欲出了。陶蓟的阴茎又粗又长，还特别硬。为了更多的刺激陶砉，陶蓟用粗大的龟头时轻时重的磨擦著陶砉的阴唇和阴蒂，搞得陶砉很难受。 
　　“要我吧，蓟。”陶砉忍不住说道。 於是，陶蓟用力一挺，粗大的龟头就挤进了陶砉的阴道。感觉阴道口还是较紧，也许是陶砉的花房较小的原固吧。
　　“我要进去啦！”陶蓟轻轻的说。陶砉微微的把双腿分开。於是陶蓟抬起臀部，双手按住陶砉的後臀，用尽全身的力气猛的向前一挺。随即，陶砉“啊”的大叫一声，紧紧的抱住了陶蓟的腰。陶蓟感觉到龟头把陶砉紧密的嫩肉逼开，整支粗大的阴茎一下子就插入了陶砉幼嫩紧窄的阴道里。
　　陶蓟没有马上抽插，而是静静的感受著陶砉湿热嫩滑的阴道腔肉紧紧包围著自己的快感。过了一会，陶蓟才开始抽插起来。陶蓟先以最温柔的方式慢慢的抽插她，磨菇状的大龟头轻柔的刮著陶砉的幼嫩肉洞，没多久就感觉陶砉的阴道里充满了爱液，非常润滑，那爱液随著阴茎的抽插而不断的流出来，滴到了床单上。
　　没想到陶砉的会有那麽多爱液，搞得陶砉的阴毛都湿漉漉的，连阴囊上也沾满了爱液。”　“舒服吗？砉儿。”陶蓟微笑著问陶砉。　“舒服。”陶砉不好意思的说道。 “喜欢我要你吗？” “喜欢。”陶砉甜甜的笑。 
　　 “我今天要好好的插你，让你舒服个够，你就慢慢享受吧。”陶蓟说道。为了更深的刺激陶砉，陶蓟开始使用“九浅一深”的方式抽插陶砉。每次轻轻的把粗大的龟头挤入阴道口，又马上抽出来，再插进去，再抽出来，反复九次，这样慢慢的挑逗她，待她的欲望高涨後，再把整支粗大的阴茎用力一下子捅到她的阴道最深处，满足她的欲望，搞得陶砉淫声不断。




20.沈沦 意乱情迷4

　　这样抽插了约五分锺後，陶砉的呻吟声是越来越大，爱液也越来越多。陶蓟猜陶砉快达到高潮啦，於是决定改用最猛烈的方式抽插她，以助她登上高潮的顶峰。 “砉儿，要不要我再用力些？”陶蓟在陶砉的耳边轻轻问道。
　　 “要。”陶砉扭动著身躯点点头。“那你怕不怕痛？” “不怕。” “真的不怕？那我用力啦。”说完，陶蓟就用双手按住她的双乳，开始猛烈的冲刺起来，且速度越来越快。陶蓟的身体一下一下猛烈的撞击著陶砉娇小的身子，跟强暴她没什麽两样，仿佛要把她撞碎似的。
　　几分锺後，陶砉突然间“啊”的轻叫一声，一下子把陶蓟抱得紧紧的。陶蓟猜是陶砉的高潮来了，就马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧陶砉的後臀，让两人的下体紧密的贴著，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。 
　　 陶蓟的阴茎马上感觉到陶砉整个阴道壁不停的抽搐收缩，且力度不小。阴道内一圈圈火热嫩肉的蠕动收缩，不停夹磨吸吮著自己的阴茎，特别是阴道深处，陶蓟感觉像有一张柔软的小嘴似的，不停吸吮著自己的大龟头，其中的快意美感，难以用语言来形容。如果不是自己强忍著，只怕就这两下子就发射了。
　　陶蓟静静的尽情享受著陶砉柔软的阴道壁收缩蠕动带给自己的阵阵快感，大约半分锺後，收缩慢慢变慢变轻，最後停了下来。 没想到陶砉高潮时阴道会收缩得这麽利害，这麽久，这麽爽，这是陶砉给陶蓟的又一个大惊喜！陶蓟抬起上身往下探望，看到陶砉小腹下的阴唇与自己浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起。
　　陶蓟那尽根而入的阴茎与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起。为了刺激陶砉的视觉，再次挑逗她的性欲，陶蓟决定让陶砉看一看自己的阴茎，她还没有仔细看过呢。於是，陶蓟把粗大的阴茎从陶砉紧热的阴道中抽了出来，移到陶砉的面前。
　　因陶蓟还没有射精，此时阴茎还是又粗又长，硬邦邦的顶著个红色的大龟头，上面沾满了陶砉的爱液。 “砉儿，看看我的，大不大？”陶蓟问陶砉道。陶砉看了看，就害羞的侧过脸，一会儿又忍不住转过来看。 
　　“不要害羞嘛。”陶蓟说道：“你用手摸一下看看。”陶砉不敢摸，陶蓟就抓住她的手引导她摸了一下。这下她才伸出白嫩的小手，轻轻的抚摸陶蓟那粗大的阴茎。 “怎麽那麽大啊？”陶砉害羞的问道。
　　 “因为它想你所以就这麽大啦。”陶蓟笑著说道：“怕吗？” “怕，那麽大。”“我还怕呢。”陶蓟说道。“你怕什麽？”陶砉好奇的问道。 “怕你啊。”陶蓟说道：“怕你受不了啊，下面那麽窄小。” “谁叫你那麽坏。那时我才十五岁呢，还是小孩子，就要了我。”陶砉假装生气似的说道。
　　 “我就喜欢要你，怎麽样。”陶蓟逗陶砉：“你的下面是那麽窄小，又是那麽润滑，让我爽极啦。” “你真坏！” “男人不坏女人不爱嘛，不是吗？”陶蓟说道。 “你要我真的很舒服吗？”过了一会儿，陶砉悄悄的问道。 “你里面紧紧的，又有那麽多水，真的很舒服。”陶蓟赞美她：“我以前还没有要过那麽爽的呢。”
　　话语间，陶蓟又把粗大的阴茎插入陶砉的阴道，开始猛烈的抽插起来。才抽插了几分锺，陶蓟感觉到陶砉的阴道又一阵一阵的收缩起来，柔软的阴道嫩肉轻轻的亲吻著自己的龟头，陶蓟停止抽动，慢慢的享受起来。
　　原来陶砉是连续高潮型的，她又给了陶蓟一个意外的惊喜！” 一会儿，陶蓟对陶砉说：“让我从後面要你吧。” 陶砉很听话的翻过身。看著她微微翘起的小丰臀和湿漉漉的阴道口，陶蓟庞大的身体马上压了上去，粗大的阴茎迫不及待的又插入了她幼嫩的阴道里，并开始猛烈的冲刺起来。
　　陶蓟从後面进入，感觉陶砉的阴道更紧。用力抽插了几分锺後，陶砉的阴道又阵阵的收缩起来。没想到陶砉第三次高潮来得那麽快，陶蓟没有停下来，陶蓟想要与她的高潮同步一次。於是，陶蓟开始近乎疯狂的快速冲刺起来。一会儿，陶蓟觉得腰眼、阴囊、龟头一阵酸麻，便知道要泄了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧陶砉的後臀，让阴茎深深的顶在阴道的尽头，开始尽情的把精液喷射在陶砉的体内。当陶蓟的阴茎停止抽动後，陶蓟发现陶砉的阴道竟然还在慢慢的收缩著。她的高潮竟持续那麽久，真是不可思议。
　　房间里正在忙碌的两个人却忽略了房门外那双怨恨哀怨的眼睛……




21突变  情根深种1（H）

　　陶蓟和陶砉各自穿好衣服後一前一後的都出了门，陶砉此刻的心情特别高兴，尤其是确认陶蓟至少是对自己有感觉的，那至少自己的爱不是孤独的，寂寞的，悲哀的。现在就算是在陶砉面前有十座山，陶砉还是会想尽办法为陶蓟搬掉那些妨碍他的石头。
　　陶砉脸上挂著笑容，慢慢的从四楼往下走，却不想在走到三楼转弯的时候，被一双有力的手臂被拉进了三楼的一间房。被吓到的陶砉拼命反抗，但是拉住她的人，不但力气很大，而且也好象不想放开她。
　　正当陶砉在拼命挣扎的时候，却被那 人给扔到了房间的床上，此刻陶砉才看清楚了那个粗鲁对待自己的人，盛怒中的何非木，双眼布满血丝，以前英俊温润的脸庞此刻泛著青绿色的光，微扬的唇角带著一丝残酷。
　　陶砉被这样的何非木给吓的呆在了那里，忘记了反抗，在听到自己身上的礼服被脆脆的撕裂後，才想到反抗，但是这会陶砉的手脚已经被何非木完全控制了，而陶砉的反抗显的非常的无力。“我叫你怎麽那麽冷冰冰的对我呢，原来又去勾引一个新的男人了啊？你这个放荡的骚女人，难道我和乐为席都不能满足你？论样貌我不输给他，论财力他陶蓟远远比不上我，他不过是要仰仗我们问帮苟活的一条狗而已。”对著陶砉喘著粗气的何非木道。
　　“放开我，我就是喜欢到处勾引人又怎麽样？我就是骚，就是下贱，关你什麽事？我就算是个玩具也不是你何非木的，你有什麽权利来说我？”生气的陶砉道。“是吗？我没有权利来管你，呵，等一下，你就会知道我到底有没有权利了。”何非木一边说著话，一边脱著自己身上的衣服，但是双脚还是死死的压著陶砉，让她想逃而逃不了。
　　“放开我，你这个混蛋！”陶砉拼命的扭动身体，希望能够挣脱何非木的禁锢。但是陶砉却不知道这样却让何非木更兴奋。她的衣衫凌乱，雪白的胸部露出一半暴露在何非木面前，衣服下摆向上堆起，白嫩光滑的小腹也随之露了出来，修长纤细的大腿无力的搭在床边，鞋在扭打中掉了一只，光著一只细嫩的小脚。
　　看著陶砉诱人的躯体，何非木欲望大起，扑上去三两把脱光陶砉身上的所有衣服，陶砉就像一条白羊一样呈现在何非木的面前，雪白柔嫩的肌肤白晃晃的刺眼。这时候的陶砉已经想到接下来会发生什麽事了，竭力的护著自己的重要部位，一边哭喊著：“不要！求求你放过我吧！不要啊……”何非木对陶砉的苦苦哀求置若罔闻，自顾自的脱下自己的裤子，双手强硬的分开陶砉的两腿，陶砉不顾羞耻，两手死死的护住自己的小穴，泪流满面，一个劲的摇著头哀求何非木。
　　何非木狠狠地拧住陶砉的两只手，露出她粉嫩的小穴，挺著阴茎直刺进去，扑哧的一声齐根没入。陶砉“啊”的惨叫一声，她的小穴已经被何非木的阴茎充满了。她见事情已经无可挽回，只得绝望的用双手捂住脸，嘤嘤的哭泣起来。何非木双手使劲揪住陶砉的两个丰满的乳房，下体狠狠的撞击著她，发出啪啪的声音。
　　陶砉白嫩柔软的身体随著何非木我撞击的频率一下一下抖动著。何非木越干越兴奋，看著刚才还傲气十足的陶砉在自己的身下屈服的样子，心里说不出的满足。何非木使劲的插干了陶砉几十下，便抽出阴茎，两手抓住陶砉的两只脚踝，一使劲把她翻过身来，抬起她的纤腰，把她摆成跪爬著的小狗状，陶砉屈辱的呜咽著，不敢有任何的反抗，任凭何非木随意的摆弄她的身体。
　　何非木搂住陶砉的小腰，阴茎从後面深深地进入她的身体，何非木大力的抽插著她，在何非木猛烈的抽插下，陶砉不堪刺激的呻吟起来。何非木得意的对陶砉说：“贱货，让我干美了吧？我比你的老相好强多了吧！说，你美不美？”
　　陶砉默不吭声，垂著头任由何非木在她身体里猛烈的抽插著。何非木见陶砉不理自己，心中很气愤，便一边插著她，一边使劲的用手拍她雪白粉嫩的臀部，啪啪的一下比一下重，对著陶砉吼叫道：“贱货！敢不理我！说！我比你老相好厉不厉害？”




22突变  情根深种2（H）

不几下，陶砉雪白粉嫩的臀部就布满了红色的掌痕。陶砉吃痛不过，只好哭泣著哀求何非木：“求求你别打了，求求你……”何非木大声的对她吼道：“贱货！说！我和你老相好比，谁干的你比较爽？”陶砉哭泣著小声说：“你……”何非木又狠狠地拍了她臀部一下，吼道：“大声说！你这贱货！”陶砉只好不顾羞耻的大声说：“是你。”
何非木不满意，又加大了插她的力度，狠狠的撞击著她的下体，吼道：“说全点！我怎麽样？”陶砉大声说：“是你干我干的爽！”说完就屈辱的大声哭起来。何非木还不想就这麽放过她，伸出一只手抓著她的头发，把她的头拉的扬起来，另一只手拍打著她的臀部，一边不停地干著她，一边对她命令她道：“贱货，说，你是贱货，你喜欢被我操！快说！”
陶砉的头被何非木高高的拉起来，向後仰著脸，泪水已经布满了她的脸，何非木可以看见她脸上精彩的表情。只听她顺从的说：“我是贱货，我喜欢被你操。。。”何非木继续命令她：“不许停！继续说！”
陶砉就不停的说著：“我是贱货！我是贱货！。。。”声音越来越大，越来越自然，何非木见她如此的顺从，心中不禁大喜，只觉得阴茎在她的小穴里也越来越顺滑，隐隐的有扑哧扑哧的水声。原来是身下的陶砉竟然兴奋起来了。何非木心中暗笑，原来她竟然喜欢这样！ 
何非木不禁嘲笑著对随著自己的插干不停晃动身体的陶砉说：“你这骚货，平时看你内向的，原来你喜欢这样被人操啊！现在美不美？”陶砉早就停止了哭泣，只是随著何非木的节奏一拱一拱著身体，现在听我这样问，不禁羞红了脸，低声答道：“美……”
何非木听了大喜，又使劲的干了她几下，陶砉竟然轻轻的呻吟起来。何非木抽出阴茎，一把揪起她的头发，把她揪得跪了起来，脸冲著自己，把阴茎送到她嘴边，命令道：“骚货！给我含著它！”陶砉皱著眉，满目含怨的看著何非木，楚楚可怜，何非木毫不为所动，直把阴茎伸进她嘴里，命令道：“骚货，给我舔！仔细的舔！”
陶砉幽怨的看著何非木，顺从的张开嘴，用她的小嘴仔细的舔起何非木的阴茎来。看著陶砉顺从的模样，何非木心中极为得意。对她说：“小骚货，从今天起，你就是我的性奴了。听见没有？”
陶砉含著何非木的阴茎，点了点头。何非木一把把陶砉推到，又把阴茎插进她的小穴里，使劲的插了起来。何非木一边插著她，以便命令她说：“小骚货，从今天起我就是你的主人！来，叫声主人我听听！”
陶砉哼哼唧唧的叫道：“主人，主人。。。”何非木满意的拍了拍她的两个丰满的乳房，说：“继续说，说我是骚货，我喜欢被主人干。”陶砉顺从的重复著何非木的话，越说越兴奋，不一会竟然开始高潮了，只见她浑身抖动，嘴里大声的说：“我是骚货。。。”随即尖叫一声，瘫软下去。
何非木见陶砉高潮了，不仅也兴奋异常，颤抖著把精液深深地射进了她的小穴里。何非木趴在陶砉身上休息了一会，何非木感觉陶砉柔软的身体趴著真舒服，尤其是一想到身子下这柔软的身体是那个让自己难受的陶砉，何非木就又兴奋起来。
何非木把阴茎从陶砉的小穴里拔出来，塞进她的嘴里，命令道：“骚货，再给我吸大！”陶砉顺从的含住阴茎吸了起来。何非木感觉阴茎又胀大起来，便把阴茎又挺进她的穴里，干了起来。直到何非木又射了一次，才放开陶砉。




23．突变  情根深种3（H）

　　当陶砉再次醒来的时候，何非木已经不在房间里了，对於他发现陶蓟的事情，陶砉并不心慌，毕竟自己是陶蓟送给乐为席的礼物，所以也早知道自己和陶蓟的关系一定是很不寻常。但是陶砉没想到的是何非木对自己已经动了真感情了。虽然本人还没有发觉，但是动情了就是动情了。
　　全身酸痛的陶砉慢慢的从床上爬起来，将地上扔著的内裤，胸罩和礼服一一穿好後，在卫生间里将自己的仪容好好的整理好後走出房间，毕竟一会自己要帮著乐为席送客人的，而自己现在这个样子实在是叫人浮想联翩的。
　　陶砉走出房间深吸一口气，走到楼梯口准备下楼。“你还真是淫荡啊陶砉……”陶砉正准备下三楼去一楼，耳朵边却传来如此刺耳的话语。陶砉回头却看到一个穿著一身银色礼服的梦幻少年，走近一看，陶砉才认出来是已经有半年没见到的尚家俊。
　　半年没有见他，他人长高了很多，高出自己整整一个半头；也变壮了，都能够将一个半的自己包进他的身体里，也变的很有男人味。但是陶砉在打量尚家俊的同时在他的眼睛里也看到了赤裸裸的欲望。那不再是小男生对女人好奇的眼神，而是一个成熟男人对他看上眼的女人的欲望，是发情的野兽对猎物的欲望。
　　陶砉被尚家俊眼里赤裸裸的欲望吓的倒退了一步，“小心……”陶砉差点就滚下楼去，但是却被尚家俊拦腰抱住了。同时陶砉也知道自己今天在尚家俊的手里是在劫难逃了，是的尚家俊虽然年纪比陶砉小很多，但是他的男性知觉已经觉醒，那就是势如破竹，想要挡都挡不住。陶砉认命的随尚家俊再次走进了房间。
　　尚家俊站起来，脱掉了衣服，把自己赤裸的身体暴露在陶砉的面前，赭红色的阴茎挺得老高。陶砉认命的再次脱掉了身上的衣服，露出了她那发育良好的乳房，坚挺的雪白乳球像两支可口的玉笋，粉红色的小乳晕教人食欲大开。
　　当陶砉把内衣从头上脱下来时，尚家俊忍不住咽了一口唾液。她看起来很美，看到她美好的身体，尚家俊的阴茎有些痉挛，尚家俊感觉到自己的阴茎前所未有地坚挺。尚家俊很轻松的将陶砉一把抱起，陶砉红著脸把头埋进尚家俊的胸膛时，这时尚家俊把她放到床上。
　　尚家俊的阴茎高高耸立，顶著陶砉平坦的小腹，从陶砉诱人的小肉洞里流出来的粘汁蹭在尚家俊的大腿上。
　　尚家俊的阴茎越来越硬，已有些忍耐不住。尚家俊搓揉著陶砉弹性十足的嫩乳，一面把她口中流出的香甜的津液全部吞入肚中。”呜……”陶砉喘息著。尚家俊抓著陶砉的手，把她的手向下伸，摸到了自己那坚硬的阴茎，陶砉柔软的手在尚家俊粗大的阴茎上上下下撸动著。”噢……啊……”陶砉呻吟道。
　　尚家俊用两手抓著陶砉的两条腿并大大地分开，阴茎的顶端正好抵在她鼓起的阴阜上，诱人的肉缝闪烁著水光，引诱著尚家俊，但尚家俊不想马上就插进去。陶砉躺在床上，把双腿高高举起，几乎碰到她的肩膀上，双手指引著尚家俊粗大的阴茎向她的阴部靠近，陶砉很有经验地用手引导尚家俊的阴茎刺向她的关键部位。
　　但尚家俊却有自己的想法，在自己和她做爱之前，要仔细看看并尝尝她那美丽的阴阜。尚家俊往下移动，直到自己的脸移到了陶砉的大腿间。尚家俊用目光凝视陶砉可爱的会阴部，那里没有阴毛，可以很清楚地看到整个阴部。
　　陶砉她的大阴唇还像处女的一样合在一起，盖住了她的小肉洞。尚家俊伸出舌头开始在她那已经流淌出汁液的热热的阴部舔弄著，从她有点红肿的阴核到屁眼一点儿都不放过。陶砉在尚家俊的舔弄下不停地呻吟并摇动她的屁股，好让尚家俊的舌头进入得更深。




24．突变  情根深种4（H）

　　陶砉的肉洞里分泌出更多爱液，阴核也正在勃起站立。不一会她就搔痒难禁，嘴里不住地说著：”别……别舔……人家受不了了……”但她的手却抓著尚家俊的头发，把尚家俊的头使劲地按向她那鲜红的肉唇上，一边不停地上下移动屁股，使尚家俊我的舌头和嘴唇在她的阴唇和肉洞上磨擦著。
　　”噢，不要把你的舌头伸进来。”陶砉呻吟道。尚家俊的舌头在陶砉的小肉洞中勾舔，大口吸吮著她泌流出来的蜜汁。尚家俊的舔弄令陶砉达到了疯狂的过缘，她喘著粗气起身把尚家俊拉到床上躺平，然後迫不及待地张开腿跨坐到尚家俊身上，一手扶著尚家俊的肉茎一手分开自己两片红红的肉唇，坐了下去。尚家俊十五岁少年的阴茎慢慢地刺入了陶砉的小肉洞里。”噢，你的东西好大，里面胀死了，啊……好舒服……”陶砉说道。
　　尚家俊感觉到自己的阴茎进入了一个窄小的孔洞中，里面很湿滑，也很紧。当陶砉把尚家俊的阴茎全部套入到自己的身体里以後，她大大的吸了一口气，开始慢慢地上下运动，嫩吕锏牟悴闳膺〉拇ジ邢裎奘小手按摩著尚家俊胀硬的阴茎。
　　尚家俊欣赏著陶砉陶醉在性爱里的淫荡模样，她摇摆著圆滑的腰臀，娥眉轻绉、媚眼如丝，小巧的红唇随著自己阴茎的深入而吐出娇嫩的吟喘声，她那美丽的胸部晃动著，乳尖站立起来，呈粉红色，在灯光下格外美丽。
　　”你什麽时候第一次和男人做爱的？”尚家俊突然问道。当尚家俊问陶砉时，她没有停止套动，亮丽的酒红色头发也随著身体的上下移动而飞舞。”我在问你，你什麽时候第一次和男人发生性关系？”陶砉的呼吸急促，几乎无法回答。”……三……年前……”说著她的屁股压向尚家俊的两颗肉蛋，她用整个身体把尚家俊那因为沾满爱液而闪闪发光的阴茎全部压进她的体内。
　　”噢……我喜欢你……我要一直插你！”尚家俊看著自己的阴茎在陶砉双腿间湿淋淋的小洞里不停地进出，感受著那紧迫小穴销魂的夹挤，真像是做梦一般。尚家俊抱著陶砉浑圆的屁股，使劲地向上一挺。
　　”啊……人家受不了了……你的好长，插到人家的肚子里了！……啊……”她娇声呻吟道。尚家俊也感觉到自己的东西顶到了陶砉的花心上，那里软软的，异常的舒服。陶砉淫媚地看著尚家俊，纤细的腰臀有力地摆动著，阴蒂摩擦著尚家俊的耻骨，追求更高的快感。
　　尚家俊的阴茎在陶砉的体内跳动，尚家俊感觉到自己已经在射精的边缘，於是翻身把陶砉压在身下，用手扶著粗红的阴茎在她的屁眼和肉洞之间的地方来回地摩擦著。
　　”噢……插我！……快！……给我你的阴茎！……用力干我！……”陶砉骚浪地扭著腰，不断挺高臀部，渴求尚家俊的插入。但尚家俊有意逗弄陶砉，只是一迳用大龟头紧贴她湿淋淋的嫩唇摩蹭。
　　”噢……快干我！……哦……用你的阴茎H我……”陶砉浑身发颤，急促的哀求声中带著哭音。尚家俊把陶砉翻过身来趴在床上，春情荡漾的陶砉自动地翘高了幼嫩雪白的圆臀，摇晃著，展现诱人的嫩红蜜穴。”插进来……H我！……”
　　尚家俊不再让陶砉失望，大龟头在湿漉漉的肉缝间上下蹭了两下，一使劲刺了进去。”啊！”陶砉满足地叫出声来。陶砉柔软鲜嫩的肉壁紧紧的夹著、吸吮著尚家俊粗硬的阴茎。尚家俊握住陶砉的纤腰，开始猛力插干她的小嫩穴，把她柔嫩的翘臀撞得”啪啪”作响，尚家俊做著快速的活塞动作，每一下都将阴茎深插到底，直捅陶砉的花心。
　　”啊……啊……噢！……啊……”陶砉仰头呻吟，晃动著屁股去迎接尚家俊每一次的插入，那幼嫩雪白又圆又翘的美臀一面被尚家俊”噗滋、噗滋”猛干，一面摇摆著，酒红色秀发散动，弓著的白皙美背布满汗珠，真是美不胜收！




25．突变  情根深种5（H）

　　尚家俊将上身俯下贴在陶砉背上，然後两手往前伸抓住她的双乳，由於姿势的缘故，陶砉的乳房显得更浑圆，尚家俊一边恣意抓揉，一边挺动著阴茎！没一会，陶砉全身一阵痉挛般的抽搐。”啊！……我……啊！……来了……噢……干我……”陶砉双腿一软，被尚家俊压得往床上趴了下去，她阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住尚家俊那火热滚烫的粗大阴茎，一阵难言的收缩、紧夹，同时大量爱液喷涌而出。
　　陶砉在尚家俊的身下已经达到了一次高潮。尚家俊深插著享受了一阵子，才将娇软绵绵的陶砉转过身来，让她仰躺著，把她那对修长的美腿张成M字型，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头挤开白皙柔嫩无毛湿滑的阴唇……”噢……给我……”尚家俊巨大的阳具再一次插入陶砉紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来，而她迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的粗硬阴茎抽插得娇喘连连。
　　尚家俊看著陶砉，她实在很美，美丽的妖W的女人，她长得那麽的抚媚，那麽的迷惑著自己，看著，看著，尚家俊的身体变的异常地兴奋，阴茎在陶砉的小穴里更快速地进出。”啊……啊……”随著尚家俊的每一次抽动，陶砉都晃动屁股去迎接著。”啊……啊……使劲……我好……好舒服……”陶砉也大力地抬起屁股回应著。她的两条修长大腿紧紧地缠著尚家俊的腰部，小脚不时碰著尚家俊的背部。
　　这时，我突然吻住陶砉半开的嘴唇，尽情的品尝陶砉口中的津液，舌头和她的小舌纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……”啊……”四唇分离的瞬间，尚家俊再度加速猛插，一下一下狠狠的抽插，每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，陶砉也像一头野兽一般，摇晃著酒红色长发，挺起腰肢，屁股向上一拱一拱地迎合尚家俊。
　　尚家俊将双手移到陶砉因性奋而鼓涨的白嫩乳房，用力的揉捏著，两个人都很激烈，尽情的享受最原始的快感。尚家俊坚硬的粗大阳具在她紧缩柔韧的阴道里横冲直撞，阴户周围的淫水已经被干成了白稠粘液……”啪滋啪滋！噗唧噗唧！”房间里回荡著淫靡的性器交合声……”啊……噢……啊！……好硬……好深……啊！……”还有陶砉情不自禁发出的欢愉吟哦……尽情插干了一阵之後，尚家俊放慢挺动腰部的速率，低头轻舔陶砉那樱桃般的乳头，阴茎不急不徐地、深深地一进一出，每一下都直接顶到了娇嫩的花心，火热的大龟头紧抵花心旋转磨擦，无限的快感排山倒海而来，陶砉整个人几乎舒服的晕了过去，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门。
　　”啊……我……我要……来了……别停……下来……使劲……使劲……干我……”陶砉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸著。等待已久的花心传来一阵强烈的快感，陶砉本能不由自主地扭动著光滑玉洁的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动著幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　连续的高潮令陶砉阴道里层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力地吸吮著尚家俊的阴茎，尚家俊知道自己很快就要射出来了，但却不知道是否应该射进她的身体里。但快感不容他多想，只有更大力地撞击著她，尚家俊双手握住陶砉的腰部，一下强过一下、一次快过一次地将阴茎深深干进陶砉的体内
　　。陶砉现在身体已不能移动，除了全身颤抖以外，呻吟的声音也有些高尖。尚家俊开始忘情的冲刺，用自己硕大的阴茎刺进她的体内，再狠狠的拔出，再猛力插进去，陶砉的双腿张开到最大，腰部用力挺起，尚家俊知道陶砉又要高潮了！”好……好……我……唔……啊！……啊……噢……喔……”尚家俊全身一阵抖动，大量的精液射进了陶砉的身体里。
　　尚家俊射精的同时，陶砉也全身一抖，”啊！”地一声娇唤，她的身体胡乱地挣扎扭动著，双腿紧紧地夹著尚家俊的身体，双手也抽搐著抓紧了他的双臂，发出了奇怪的声音，尚家俊感到自己的龟头一热，陶砉的子宫口一阵收缩，涌出了大量的爱液。而现在，陶砉两腿中间的裂缝处全都是尚家俊的白色精液，她仍然躺在床上，她的双腿也仍然大大的分开，她小小的嫩孪衷谝丫变成了一个扩大的W红肉洞，可以清楚地看见里面红红的粘膜，尚家俊的精液正顺著她那湿亮的小穴口慢慢流到客房的床上。尚家俊知道自己再也放不下了这种快感，因为自己是如此的迷恋著陶砉。




26.命运 生死一瞬间

　　当陶砉终於将自己打理好，跨著打飘的脚步从客房走出来的时候，却发现乐为席家中的宴席已经结束了，就连乐为席，何非木他们也不见踪影，好是奇怪。“少爷呢？”陶砉看到管家走了过来，於是走过去问道。
　　“少爷和何少爷刚刚遇到陶少爷都到後院去了。”老管家道“不过他们说要出去谈谈，但是少爷和陶少爷先出去後，何少爷就去少爷的书房，把少爷打猎用的莱富枪拿了出去，也不知道要干什麽，真是奇怪。”
　　“什麽？你说何少爷拿了莱富枪去了後院，而且是少爷带了陶少爷走的？”陶砉不由的心里一紧，难道……“是呀，後来尚表少爷看到何少爷拿了墙出去，很好奇也跟了出去了。”老管家莫名其妙的看著陶砉紧张的样子。
　　“你帮我打电话给尚老爷，还有请张医生尽快到家里来。”陶砉紧张的就连声音都开始颤抖起来，但愿不是自己所想的那样。但愿一切都很平安，无论是乐为席，陶蓟，何非木还是尚家俊，自己都不希望他们出什麽问题，因为一切错的都是自己。
　　如果真的有什麽报应的话，那就报到自己的身上吧。陶砉痛苦的想著。但是脚步还是很快的走向後院。“乐帮主，你就是这麽纵容你的手下这麽对你的客人的吗？”陶蓟看著何非木的枪指著自己，不禁有点不悦。
　　一个手下也敢用枪指著自己“要知道，你们问帮的股份在我的手上就有23%，而乐帮主你才只有31%，你说这问帮是不是也有我做主的份？”陶蓟冷冷道。“问帮的问题不是我们找你麻烦的问题，我们只是想知道陶砉到底是你什麽人？”用枪指著陶蓟的何非木说。“我姓陶，她也姓陶，你说我们是什麽关系？”陶蓟很是镇定的说。“我看未必吧，陶大叔，同是姓陶的还能同时爬到床上去滚床单吗？”刚好走来的尚家俊道。
　　“其实就算是你的假话说的再完美，我还是相信我所看到的事情。”何非木微笑著看著陶蓟，但是眼神却是冰冷的可怕。当陶蓟看到何非木的眼神的时候，就知道他们知道点什麽了，一切都是自己想的太简单了，还是自己太相信陶砉了？陶蓟不禁茫然。
　　“不，不要，不要开枪！”陶砉颤抖著飞跑到何非木用枪指著的陶蓟面前。用自己的整个身子挡在陶蓟前面。“笨女人，你不要命了吗？”眼明手快的尚家俊一把把陶砉拉到了自己的怀里，同时何非木失控的枪却打响了，只见子弹穿透了陶蓟的左半边胸膛。
　　“不要 ……”陶砉发出了凄厉的惨叫声，用力挣脱尚家俊的控制，扑到陶蓟的身边，用手颤抖的捂上他那不断涌出红色液体的胸膛。陶砉用力的压著陶蓟不断出血的胸膛，哀求乐为席道：“求求你，快找个医生来看看他吧。”
　　乐为席木然的看著，看著，就连呼吸在此刻都显示出尤为沈重的感觉。“求求你，救救他。”陶砉转过身来求著何非木道。但是何非木被突然走火的枪搞的大脑一片空白。“家俊，你是我弟弟啊，姐姐求你救救姐姐的爱人吧。求你吧，姐姐再也不想报什麽仇了，只有什麽报应就找我吧，一切都是因我而起的，都找我吧，请不要带陶哥哥离开我。”陶砉哭的伤心欲绝。“小姐，是不是请你让一下，张医生来了。”老管家看到哭疯了的陶砉好心提醒道。
　　猛然清醒的陶砉赶快让出位置让张医生给陶蓟看伤口。“还好，还好，没打到要害，只是出血多了点，子弹等下取出後好好的养几个月就好了。”张医生道。“谢谢！谢谢！”陶砉将自己满是血污且冰凉的手紧紧的握住陶蓟的，却不住的对著张医生道谢。
　　随後赶到的尚荣夫妻将陶蓟赶快的送到了医院，经过治疗，陶蓟的病情终於变的很是稳定。但是尚荣却看见自己的儿子失魂落魄的傻傻的站在了手术室的墙边发呆。与是走上前去问道：“小俊，怎麽拉，是不是吓到了？”“爸，是不是我还有个姐姐？”痛苦异常的尚家俊沙哑著嗓子问道。“你怎麽会问这件事情？我和你妈才只有你一个孩子。哪来的姐姐啊！”尚荣安慰道。“那你和别的女人就不可能有小孩了吗？就算是一半血液相同，那也是我的姐姐啊。”痛苦的尚家俊冲出了医院，留下一脸愕然的尚荣站在那里。




27.命运  你始终是我的1

各位亲,请先投票再看文!^-^　　

三个月後
　　“我查了一下，何非木的那把枪是真的走火，才打到你的，所以为了表示对你道歉的诚意，希望和你连姻。”乐为席面无表情的对著还躺在病床上的陶蓟说道。“哦，原来你们喜欢这样道歉啊，先把人弄伤，然後随便塞个女人给人，说是连姻，然後再乘人不注意的时候，把人再杀掉，是不是？”陶蓟也是凉凉的说道。
　　“你以为我希望将自己的堂妹嫁给你吗？还不是因为她喜欢你？”乐为席不禁有点恼火，想是自己家的堂妹也不知道是哪根筋搭错了，居然喜欢起陶蓟来了，还说要和他结婚，搞的自己还有何非木很是被动。
　　“你的堂妹？是不是就是那个在意大利的问帮的大小姐？”陶蓟猜测道。“哼，你对我们乐家还了解不少嘛！”乐为席讽刺道。“那是当然，知己知彼，才能百战百胜，你说是不是乐大帮住？”陶蓟很是高兴，想是自己塞翁失马。焉知非福！没想到在乐为席的生日宴会上，对自己频频举杯的女子就是乐为席在意大利的堂妹。而且她还掌握著问帮8%的股份。
　　想到这里，陶蓟的心里就象是开了花一样，乐为席看著陶蓟虽然是表面不露声色，但是他知道陶蓟的心里早就乐开了花。“但是有个条件。”乐为席的此话一出，却让陶蓟的心里有不好的感觉传了出来。
　　“条件？那就先说来听听。”陶蓟也不是傻瓜，当然要先听听乐为席的条件是什麽，自己是不是能够承受才能答应她啊。“其实很简单，我相信你听完之後，一定会答应我的。”乐为席显的很自信。“哦？看样子你就一定会认为我会答应你的条件啊！”陶蓟翻过来讽刺乐为席道。“那是当然的。毕竟你这麽了解问帮，也应该对问帮的帮规很是了解。第一问帮帮主的子女有权利享有问帮的股权，但是一但女子结婚後，股权就会自动全部转到女子丈夫的名下，但是男子的话就只有在自己的第一个孩子出生的时候，才能把股权转一写到孩子的名下，作为男子的妻子是不能享有股权的。你说如果你和我堂妹结婚的话，那我堂妹8%的问帮股权是不是完全都是你的了？所以我才敢提我的要求啊！”乐为席微笑道。
　　“那你说了这麽多，无非是想说服我答应你的条件嘛。”陶蓟也不是傻子，当然知道乐为席这招欲擒故纵的花招。“我……只要……你……将……陶砉的卖身契约给我就好了。”乐为席在说出这些话的时候依然脸上在微笑著。
　　“好啊，我还以为是什麽事情呢，不过是你对我我培养出来的交际花感兴趣了啊，那当然是要送给你的啊。”陶蓟放松了一口气道。“我的话还没有说完，那还包括，从此以後，陶砉只可以帮我做我想让她做的事情，但是你陶蓟以後不可以让她帮你做任何你希望她帮你做的任何事情。如果让我知道她暗地里还在帮你做事情，那麽我就会杀了你！”乐为席依然微笑著对陶蓟说著那残忍的话。
　　“呵呵，看样子你是不是对她的兴趣很浓厚啊，也许要说是你爱上了陶砉？”陶蓟道。“放心既然我同意将陶砉交给你，那我是一定遵守游戏规则的。”“但愿如此。三个月後我堂妹还会再回来，到时候你找个时间安排一下，见个面，然後准备准备一下结婚！”乐为席的这番话不象是在征询陶蓟，倒象是在威胁陶蓟。
　　“听到没有，那个男人始终都没有爱过你，他只是把你当成一个很好使用的工具而已。”何非木站在陶蓟的病房外面，看著站在呆呆的站在陶蓟病房外的陶砉道。“还是继续跟著我吧，看看陶蓟是怎麽对你的。呵呵，爱，那都是骗人的，跟著我，在我还没有厌倦你前，你活的都会象一个热恋中的女人那样。”何非木继续诱惑陶砉道。
　　‘啪’陶砉手中买的一篮子水果准备给陶蓟的旧乡她的主人那般痛苦的掉落在了地上，陶砉转身跑了出去，而脑子中一直在盘旋著一句话：“陶蓟不要自己了，陶蓟不要自己了，该怎麽办？该怎麽办？”




28.命运  你始终是我的2（H）

　　各位亲请先投票再看书!!!^-^
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　陶砉一步一步的慢慢的走出医院，口中还在自言自语著，失魂落魄的样子，任是谁见了都会觉得不忍心。“陶砉，你给我醒醒，看看我，一直在你身边的只有我，看看我。”何非木看见失魂落魄的陶砉，顿时觉得自己的心好痛，就象是被千刀万剐了一样。何非木紧紧地抱著陶砉亲吻著她的头顶安慰道：“没事的，没事的，你还有我，你还有我。”
　　“抱紧我，不要再丢掉我，我会很乖的。”陶砉慌乱的吻著何非木，眼神涣散。何非木感觉陶砉的心就象是死了一般，亲吻的嘴唇没有半点温度，冰凉的让自己刺痛。何非木打横抱起陶砉钻进了自己的车，然後指挥司机开车回到自己的别墅。
　　何非木把陶砉抱进了自己的卧室，帮她把鞋子脱掉，并帮她盖好被子。正准备走出房间去客房的时候，手却被陶砉拉住了，“今天不要离开我，好好的陪陪我好吗？求你了。”说完陶砉就主动的吻上了何非木。
　　“你可知道你自己在做什麽？”何非木沙哑道。“我知道，我好寂寞，何，陪我，就今夜。”说完陶砉终於将自己身上的衣服全部都退了下来。陶砉突然发疯似的一下把何非木推倒，竟起身横跨在他的两腿间，急急忙忙的捏住何非木的龟头，就去顶她那湿湿淋淋、没有半点阴毛、不住张吸的阴道。接著，陶砉就不住的急速起落，套动起来。
　　何非木火热的阴茎立时如久旱逢甘雨，插在又温暖又滑腻的阴道内，有说不出的舒服。陶砉的头发披散，由於身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得何非木心中火起，阴茎特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。
　　陶砉突然下身先侧向移动，一腿跨在何非木两腿间，一腿跨在他股侧，又是一阵急烈套动。由於她体内的淫水越来越多，套动间，”滋滋渍渍”的怪响真像单调而有磁性的女低音在歌唱她突然又转移方向，两腿仍分跨他的两腿侧边，却换了背对他的姿式。
　　陶砉把两手按在何非木双腿上，不住的套著、抛动著、旋转著，又肥又大的结实的圆圆屁股上下耸动，由於屁股高高掀起，而陶砉身体微向前俯下，何非木的阴茎在陶砉阴户进出时的情形看得更清楚了。
　　当陶砉面对何非木时，只见到陶砉那一团肉紧包住他的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，陶砉背对著何非木，当她提起时，她那阴户从後面看来分八字形张开，红WW的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对他眼中，紧凑得赛於前面那一条缝，十分诱人。
　　何非木真想插入她後面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，陶砉急忙加紧迎凑，鼻中”哎哎啊啊”不住娇喘著，呼吸急促得很。大概何非木的龟头下下顶在陶砉的花心上，她舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下他的东西，全部吞没在阴户内。
　　陶砉的阴道蠕动著，每一起一落间，他的阳具就像被个一收一放的软腻阴户夹著又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在他龟头上一抓一抓的。
　　何非木真是舒服极了，龟头上一阵麻p、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。他和她尽力抽送了一百多下，他感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用他的阴茎尽力插抽才过瘾才痛快。
　　何非木正想把她翻倒，她忽然”哎……呜……”叫了起来，猛的屁股一沈坐在他的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在他的龟头上，汹涌而出，一直向他的龟头流下来，很像烧蜡烛油般流下来。
　　何非木不禁大嘘了一口气，想挺动，又被她屁股压在肚皮上，她的整个身子全软在他肚皮了。何非木的阴茎仍直挺挺的更觉火热胀硬，他一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。陶砉梦呓似的断断续续在叫著。她越是这样乱动乱叫，何非木就越发大感兴奋，最後忍受不了这种极度快感的陶砉，在何非木的肩膀上深深地噬咬著。於是，受到刺激的何非木便疯狂地撞击著陶砉的阴道，无情地不断地抽送，一阵痉挛使他裂顶而出，一股暖流直流进她体内。




29.命运  复仇的起点2

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!

各位亲,请先投票再看文哦^_^

“我的乐大帮主，现在你总可以出来了吧。”等到陶砉一离开家，何非木那热烈的眼神就顿时变的阴冷道。“啧啧，还真是十分的甜蜜啊，要知道她可是我花了大价钱买来的，怎麽是不是应该归还给我？”在刚刚就一直躲藏在楼梯间的乐为席被何非木叫了出来道。“乐大帮主，我们向来什麽都是一起享受的，包括问帮，怎麽现在又想要回你送我的礼物了？”何非木出口讽刺道。
“我今天来本来是想与你谈谈关於与陶蓟合作的事情，但是看样子，你似乎忘记自己的职责，象模象样的过起了小老百姓的生活了啊。”乐为席酸酸道。“托你的福，我最近的性生活还是过的比较满足的。尤其是现在陶砉给我调教的越来越懂得情趣了。怎麽样想尝尝吗？”何非木道。“就知道你小子不是真心的，害的我还以为你陷进去了呢！”乐为席激动的打了何非木一拳道。“呵呵，不过小东西现在的味道的确是越来越好了，怎麽样什麽时候我们来次双飞？”何非木看了眼乐为席，晃著脑袋，努力将自己脑海中酸涩的感觉赶走。
“好啊，好久我们哥俩没在一起玩了，现在正好有好的货色，当然要玩好玩的了。”乐为席见何非木大气，也故意说道。但是两人都没有见到彼此藏在袖子中因为愤怒而紧握的双手，当然更加没有看到因为忘记带钱包而折回来取的陶砉那绝望以及阴冷的眼神。
是的自己要报复不管是陶蓟也好，乐为席也好，还是那个曾经让自己有了一点点感动的何非木也好都是骗子，一群骗子那种被欺骗的痛苦让陶砉难受的喘不过气来。为什麽为什麽，如果说陶蓟的欺骗自己一开始就已经想到了，乐为席的阴险自己也是早就知道的，只是何非木，那个曾经给过自己少许温柔的男人，为什麽到最後还是欺骗自己的，陶砉觉得此刻自己的心似乎裂开了。
“是你，女人？”就在陶砉失魂落魄的在大街上游荡的时候，突然从陶砉的背後伸出一只手拉住了她的手道。陶砉被人拉住後迟钝的回过头看到原来是尚家俊那个与自己有过几夜风流的半大孩子。“你怎麽一个人在街上啊，我表哥呢？”尚家俊在陶砉的背後左右看了看，但是却没有看到乐为席的人影道。
“不要了，我都不想要了。”陶砉自言自语道。“不要，你不要什麽啊？”尚家俊敢到莫名其妙道。“不管是陶蓟也好，何非木也好，乐为席也好，我统统都不要他们了，一群骗子！”陶砉咬牙切齿道。“好，好都不要，走我要你的，去我家吧。”陶砉任由尚家俊拉著自己进了他的车内，由司机带回到了尚家俊的家，这是陶砉第一次到尚家俊的家里，走进尚家俊家里的陶砉总有一种说不出熟悉的感觉。那种熟悉的感觉好像是与生俱来的。
陶砉觉得自己的这种感觉是一种对家庭的依恋，毕竟自己从小不是在孤儿院里呆著，就是个小流浪汉，直到自己被陶蓟收养为止，都是孤独的存在著，就算是後来自己被陶蓟收养後，家里也只有陶蓟和自己两个人，而自己从刚开始的感激到後来的爱慕都是偷偷的，还有陶蓟对自己不断的训练，那里始终都没有一种家的感觉，虽然陶蓟对自己还是不错的，从来都没有饿著自己，或是冻著自己，但是毕竟那里缺乏了一种沟通，那是一种与家人的沟通。
“在想什麽呢？走快点去看看我的房间。”尚家俊看著陶砉在发呆，然後牵著他的手走进上了楼梯道。“我……我到你家，是不是会不方便？”陶砉原本想说的是你父母同意不同意我来你家，但是没好意思说出口。“放心，我父母去欧洲旅行去了，要两个月才回来呢。”尚家俊轻松道。
呵，原来是父母都不在家才敢将自己带回家，男人的劣根性还真的是与生俱来的啊。但是现在自己还要再奢求点什麽呢？有人收留自己这麽个流浪的人就算是不错的了。“对了，我呢，一会住在什麽地方？”故做轻松道。




30.命运  复仇的起点3

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!

各位亲,请先投票再看文哦^_^

尚家俊的修长的手指滑过陶砉那光洁的脖子，很是暧昧道：“难道住在我的房间不好吗？”听完这句话的陶砉就明白原来尚家俊乘自己的父母不在家将自己带回来的动机不是那麽的简单啊！原来男人都是一个样子，狼永远是狼，只是这头狼有没有自己是狼的自觉而已。
陶砉想是自己让一头小狼犊子苏醒的，所有的责任都在自己的身上，但是陶砉今天是真的没有精力再去敷衍那个孩子下了，只是淡淡道：“你家浴室在什麽地方？我想洗澡！”“你想洗澡？好啊，去房间吧，我房间的浴室又大有按摩的设备，一定会让你舒服的。”听见陶砉要洗澡尚家俊高兴道。
经过人事的陶砉早就知道尚家俊那麽高兴是为了什麽事情了，只是自己身心疲惫的不想多说什麽，就是想好好的泡在温暖的水里，温暖自己那渐渐冰凉的心。但是尚家俊却是不知道陶砉的打算，於是兴高采烈的去浴室亲自为陶砉放水。陶砉见尚家俊放好水後，就拿著尚家俊给自己准备的浴巾走进了浴室，但是尚家俊也将自己身上的衣服脱了，随陶砉走了浴室。
“你进来干什麽，出去吧，我要洗澡呢。”陶砉见尚家俊也随自己走进了浴室道。“我和你一起洗啊！”尚家俊邪恶的笑了一下道。“我是真的想洗澡，你先出去，等下你再进来洗。”陶砉推著尚家俊道。“没关系，你洗你的，我等我的，我又不会影响你洗澡，怕是你自己把持不住吧。”尚家俊见陶砉想要将自己赶出浴室，於是出言激将道。
“随便你，你要等，你就再这里等吧，当心感冒冻死你！”陶砉没好气道。“女人，你就不会挑点好听的来说嘛？”尚家俊有点感冒陶砉的口不择言。“想听好听的就不要来听我说话，去找你那些青春靓丽的小妹妹去。”陶砉没好气道。“呵呵，女人你在吃醋吗？真可爱！”尚家俊听见陶砉说了这麽一句，顿时觉得陶砉是对自己有意思的。
但是陶砉却是在自己脱衣服的时候就楞在了那里。怎麽想不通自己怎麽会对著尚家俊这麽个少年面前说出这麽句撒娇的话来，看来是引起他的误会了，但是误会又怎麽样？也许他也是将自己看做是一个交际花一样，那自己又何必惺惺作态的那麽的忸怩了，反正就是一场男欢女爱的事情，这麽看起来还是自己占光了，毕竟尚家俊还是一个少年，而且从他的样子来看，自己是他的第一个女人。
就在陶砉边缓缓的洗澡边在想著事情的时候，尚家俊站在浴室里也没有闲著，而是看著陶砉那沾满沐浴液的沐浴球慢慢的从她的脖子滑过她的乳房，然後又滑过小腹，来到那寸草不生的芳草地，看到如此迷人的一幕，尚家俊艰难的吞了口口水，手也不受控制的摸到了自己那已经半勃起的阴茎上面，用自己的手指圈成圆柱装，在自己那勃起的阴茎上面来回的摩擦著。
当尚家俊看到陶砉的沐浴球慢慢的伸到了她双腿间的阴部的时候，呼吸变的更加的急促，那在阴茎上摩擦的手的速度也变的越来越快。虽然尚家俊看到陶砉洗澡那扉丽的一幕很是激动但是却不想就这麽交代在了自己的手上，以前会交代在自己的手上是因为没有自己看中的女人让自己发泄，但是现在不同了，自己想要的女人就站在自己的身边，而自己就这麽交代在自己的手上是不是就会被她笑话呢？就在尚家俊犹豫不决的时候、，洗完头的陶砉将手在梳洗台上摸索来摸索去的拿毛巾准备擦拭下自己的眼睛後开始到浴缸里去泡澡。
而看到陶砉马上就要将眼睛睁开看到自己尴尬一幕的尚家俊，在看到梳洗台上放著的沐浴乳，灵机一动的顺手将瓶子拿了过来，快速的将盖子拧了下来将自己那肿胀到极至的阴茎对准瓶口，那一股股勃发的精液就这麽射进了陶砉使用的沐浴乳里，等陶砉睁开眼睛的时候尚家俊不但已经发泄过打理好自己了而且还将沐浴乳瓶子的盖子给盖好了。




31.命运  复仇的起点4

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!

各位亲,请先投票再看文哦^_^

“你在干什麽啊？”洗好头将眼睛睁开的陶砉看见尚家俊一手提著自己的沐浴乳瓶子，另一只手还抓在他自己的半勃起的阴茎上面道。“我……我在看你的沐浴乳是什麽牌子和香味的，真好闻。”尚家俊尴尬道。“看我的沐浴乳？”陶砉觉得尚家俊既然要看自己的沐浴乳，为什麽还要将自己的手抓在自己的阴茎上面？
突然灵机的陶砉道：“可是那沐浴乳是你的啊？”“呵……呵……我知道是我的但是我怎麽觉得还是用在你身上味道才是很好闻呢？”尚家俊狡辩道。“你到底在搞什麽啊？”陶砉觉得尚家俊有点莫名其妙的道。“没，没什麽，对了你洗好了没？”尚家俊转移话题道。“快好了，你要洗的话，也可以准备一下了。”陶砉道。“好啊，对了，我这里没有女装，那你就将就点穿我的衣服吧。”随著尚家俊的目光陶砉看到了尚家俊放在衣篮里的大号男性体恤。
“好的，还真是要谢谢你。”陶砉客气道。“等明天我带你去商场再买点衣服吧，今天天色已经很晚了，早点睡吧。”尚家俊强压著自己的欲望沙哑道。“那，那你睡那里？”陶砉觉得自己将尚家俊的床占了很不好意思的问道。“我？当然是和你一起睡了，不然你以为我要睡在哪里？”尚家俊觉得陶砉说的话有点搞笑道。“你……你要睡在这里？”陶砉觉得尚家俊有点厚颜无耻道。
“你不会觉得我还能憋的过今天晚上吧。”尚家俊好心提醒陶砉道。“但是我今天真的是很累了，真的是不想。”陶砉觉得自己是身心疲惫道。“我具体是不知道在你身上到底是发生了什麽事情，但是有一点我还是很清楚的，那就是想要忘记一个男人最好的办法那就是积极投入到另一个男人的怀抱。”尚家俊暗示陶砉道。“投进另一个男人的怀抱？”陶砉不禁轻笑出声，自己都不知道投进了几个男人的怀抱了。但是又有哪一个给过自己保护和爱护的，都只会在自己身上夺取他们自己想要的东西，最後等到自己没有利用价值的时候，再转手送给别人。真是可笑，现在这个小男人来和自己说投怀送抱的事情，自己这个老江湖怎麽会看不出来，但是对於这个小男人自己还是可以尝试著逗逗他的，毕竟至少现在他还是对自己兴趣很是浓厚的。
“你真的很想要我吗？”陶砉故意将自己身上裹著的浴巾往下拉了拉，妩媚的说道。“要……当然要……”尚家俊沙哑著嗓子道。“那你还楞在那里干什麽？”陶砉半躺在床上妖冶道。她的下身因为水洗後显的嫩亮亮的，粉红的阴户就呢那麽的半微露著勾引著尚家俊的感官。陶砉的手伸进了尚家俊的内裤里面。握著尚家俊的阴茎。
尚家俊的阴茎被陶砉握住，变的更加的兴奋。“是个男子汉了，这麽大了”陶砉笑道。并把手抽了出来。然後她就动手把浴衣脱了下来。这样，陶砉就又一丝不挂的出现在尚家俊的面前了。陶砉就这样赤条条的站在尚家俊的面前，尚家俊贪婪地盯著。
尚家俊觉得陶砉雪白的肉体好美啊。以对丰满的乳房在自己眼前晃动著，腰身细细的，屁股高耸著，粉嫩的阴户闪著光亮。尚家俊都闻到了陶砉身体的香味了。“女人你真的太美了”尚家俊沙哑说道，而他下面的阴茎又不由的涨大了尚家俊动容的将自己的宁日裤脱了，这样尚家俊就下身赤裸裸了。
此时尚家俊的阴茎坚挺著。坐在床上“女人你是除我妈外第一个看见我裸体的女人”尚家俊说。尚家俊的左手握著自己的阴茎上下抽动起来。“是吗？那你要让我好好看看哦”陶砉媚笑道。然後她把一只脚抬起来，放在床上，这样陶砉的阴部就全部的呈现在尚家俊的眼前了，陶砉的阴部正好对著尚家俊的脸。




32.命运  复仇的起点5

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!

各位亲,请先投票再看文哦^_^

陶砉那一对粉嫩的大阴唇微微开启著，衬著她雪白的大腿美极了，尚家俊都又闻到了她神秘地方的香味了。陶砉把自己的下体在尚家俊的面前摆动著。“怎麽样，好看吗？”桃花淫荡的说道。“好看，女人你太美了”尚家俊用力的抽动自己的阴茎。陶砉看到尚家俊这麽个谗样，於是微笑著对著他勾了勾手指。尚家俊似乎也是明白、陶砉的意思，於是一把把陶砉抱在怀里，双手握著她雪白的乳房，尚家俊感觉陶砉的乳房这麽美妙柔软而有弹性。尚家俊用力的捏著。“你轻一点嘛这麽用力干嘛啊”陶砉被尚家俊的粗鲁弄的有点疼痛的娇嗔道。
“女人你的乳房真是太美妙了。”尚家俊的一只手在陶砉的乳房上来回的抚摸著，用另一只手伸向陶砉的下体，整个手掌按著桃花的阴部来回揉搓。“女人，你真的太妙了”尚家俊呼吸都急促了起来。阴茎涨的更大了。陶砉在尚家俊的爱抚之下。也动情了，尚家俊感觉到陶砉的阴道里都流出水来了。
“女人，让我吻吻你的阴穴吧！这是我做梦都想的地方啊！”“好啊，你就吻吧，你想我的阴穴都快想疯了吧！”陶砉看著陷入欲望的尚家俊道。“是的，自从上次後我回来每次自慰时我都有想你的阴穴啊了！”尚家俊老实的叹息道。说完尚家俊一把把陶砉推倒在床上，分开她的大腿。陶砉的整个阴部呈现在尚家俊的面前，尚家俊迫不急待的对著陶砉那半敦开的阴唇吻了下去。尚家俊把陶砉的阴唇含在嘴里吮吸著，陶砉阴道内的阴水也颤抖著流出来好多了。
尚家俊用嘴把陶砉的阴唇分开，舌头舐著她的阴蒂。陶砉把屁股向上挺动著迎合尚家俊的爱抚，嘴里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”陶砉的阴水越来越多了，都流进尚家俊的嘴里了，有一点咸，尚家俊却是全吞了进去，尚家俊的舌头伸进了陶砉的阴道口里。受到刺激的陶砉更加用力的向上挺著。并大声的浪叫了起来：“啊……啊……”而尚家俊却并不理会陶砉，只是双手抱著她如雪的屁股，埋头苦干。
尚家俊把舌头伸进陶砉的阴穴里一进一出的用力抽送著。陶砉的阴水越来越多，几乎弄湿了尚家俊的脸，陶砉忘情的大声呻吟，并用力把阴穴向尚家俊的嘴里送。“快……要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”尚家俊把整个头埋在陶砉的阴部全力吸著桃花的阴穴“快快……搞死了……啊……啊！”尚家俊又一阵拼命的抽送舌头，陶砉发出阵阵娇呻。“爽啊……啊，，”又一股阴液冲进尚家俊的嘴里，陶砉拼命的扭动了几下就不动了。
“啊……好舒服”陶砉娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。陶砉坐了起来。尚家俊伸手又握住她的玉乳，使劲捏著，盯著陶砉雪白丰满迷人的胴体，尚家俊的口水都快流出来了，陶砉媚笑著挺动著自己的乳房任尚家俊摸著。尚家俊的阴茎顿时变的更加的坚硬起来，涨的也更大了，陶砉用一只手握著尚家俊的阴茎上下抽动起来。
　 陶砉看著尚家俊因为没有得到自己的同意、只能不断的揉捏著自己的乳房喘著粗气，不禁有点怜悯起尚家俊 “让我为你帮忙吧”陶砉娇笑道。陶砉用她纤细的雪白的左手握著尚家俊的阴茎上下抽动起来。陶砉温暖的手握著尚家俊的阴茎抽动著。尚家俊只觉的爽极了。一阵一阵的快感向尚家俊袭来。尚家俊微合著双眼开始呻吟了起来。尚家俊的双手又握住陶砉的玉乳用力揉著，陶砉的乳房越加坚挺了。“女人，我要你，我要插进你的阴道里”尚家俊沙哑的说道。“你放心，我会让你进入我的。”陶砉邪笑道。突然，陶砉俯下身子，一口把尚家俊的阴茎含进她自己的嘴里。




33.命运  复仇的起点6

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!

各位亲,请先投票再看文哦^_^

“啊”尚家俊因为陶砉的动作顿时变的全身酥软，阴茎在陶砉的嘴里更加舒畅了，陶砉用嘴上下抽动著。一阵触电的感觉袭遍尚家俊的全身，尚家俊的阴茎在陶砉的嘴里越加壮大了，“啊，女人我要射了”尚家俊嘶吼道。听到尚家俊说这种话後陶砉更加用劲的用嘴抽送著尚家俊的阴茎，尚家俊只觉的全身一阵酥麻。一阵颤动。一股热精从身体深处射击进陶砉的嘴里。陶砉又含著尚家俊的阴茎继续抽送了一会，陶砉把尚家俊的精液全吞进去了。
“女人这下该让我到你的身体里去了吧。”陶砉非常吃惊自己手中那本以为是疲软的阴茎此刻正斗志昂扬的冲著自己点著头，“你……你怎麽这麽快就有来了？”看到这里的陶砉有点结巴道。“我根本都没有得到满足，你说这家夥这麽回安稳的回家睡觉去？”尚家俊打趣道。
陶砉不禁佩服起年轻男人恢复的能力就是比年长的男人强的多。就在陶砉发呆的时候，尚家俊又舔上了她粉红色的乳晕，吸吮著她红如花生的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然後是陶砉那没有长毛的阴唇，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
“嗯……嗯……”陶砉此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫。那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激著尚家俊的神经，一丝不挂的陶砉身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的娇臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和雪白的被蜜水淋湿的阴唇都是无比的诱惑。
陶砉浑身的冰肌玉肤令尚家俊看得欲火亢奋，无法抗拒，尚家俊再次伏下身亲吻陶砉的乳房，肚脐，阴唇，陶砉的阴唇白嫩嫩的，就象两片雪白的馒头。若隐若现的肉缝沾满著湿淋淋的蜜水，两片暗红的小阴唇一张一合的动著，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤尚家俊快些到来，尚家俊将陶砉雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如黄豆般大小的阴蒂。 
“啊……嗯……啊……”桃花被尚家俊舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，娇臀不停的扭动往上挺，左右扭摆著，双手紧紧抱住尚家俊的头部，发出喜悦的娇爹喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……” 尚家俊猛地用劲吸吮咬舔著陶砉湿润的穴肉，陶砉的小肉穴一股热烫的蜜水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把娇臀抬得更高，让尚家俊更彻底的舔吸自己的蜜水……。 “啊……啊……从没人这样舔过我……。”陶砉娇喘道。
尚家俊握住自己的阴茎先用那大龟头在的陶砉的小穴口磨动，磨得陶砉骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“求你……不要……快……快把阴茎插……插入小穴……求……求你给我进来……” 陶砉颤抖道。尚家俊看著陶砉淫荡饥渴难耐的神情，再也忍不住了，把阴茎对准小穴猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，尚家俊的大龟头顶住陶砉的小穴深处。由於没有处女膜挡阻所以尚家俊插入的比较纯利。但陶砉的小穴仍是那麽紧。




34.命运  复仇的起点7

因为两人蜜水的润滑，所以尚家俊抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和蜜水的“唧唧”声再加上床被两人压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章， “求你……快点……喔……” 尚家俊不断的在陶砉的丰乳上吻著，张开嘴吸吮著她硬硬的乳头。 “俊……你吮的我……我受不了……下面……快插快……用力” 尚家俊把自己的阴茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，陶砉的屁股上挺下迎的配合著尚家俊的动作，蜜水如缺堤的河水，不断的从她的小穴深处流出，顺著白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看著她疯狂的样子，尚家俊问道：“陶砉，喜不喜欢我？” 
“喜……喜欢” 处於性兴奋状态的陶砉根本不知道自己在说什麽。尚家俊不断的加快抽插速度，“啊……我不行了……我又泄了……” 陶砉抱紧尚家俊的头，双脚夹紧尚家俊的腰：“啊……”一股蜜水又泄了出来。尚家俊没有抽出的阴茎，只是伏在陶砉的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动著阴茎。 “让我……在上面……” 陶砉要求道。
尚家俊抱紧陶砉翻了一个身，不让阴茎脱离陶砉的阴户，把她托到了上面。陶砉先把尚家俊的阴茎从自己的阴道内拿了出来，然後双腿跨骑在尚家俊的身上，用纤纤玉手把小穴掰开对准那挺直的阴茎，“卜滋”一声随著陶砉的娇臀向下一套，尚家俊整个阴茎全部套入到她的穴中。
“哦……好大啊……”陶砉欢欣的轻呼，娇臀一下一上套了起来。只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，陶砉轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔…………啊啊……呀……” 她上下扭摆，扭得身体带动她一对丰满的乳房上下晃荡著，晃得尚家俊神魂颠倒，伸出双手握住陶砉的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
陶砉愈套愈快，不自禁的收缩小穴，将尚家俊的大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的陶砉拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随著她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和阴茎抽出插入的“卜滋”蜜水声使尚家俊更加的兴奋，尚家俊也觉自己的大龟头被柔嫩紧凑的小穴舔，吸，夹得自己全身颤抖。 
尚家俊爱抚著陶砉那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，尚家俊用嘴唇吮著轻轻吸著，陶砉那娇嫩的奶头被刺激得耸立如粉红的草莓，挑逗使得陶砉呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动蜜水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢著盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
陶砉被尚家俊抽插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和蜜水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。 “嗯……啊……姐姐……好……舒服……啊……啊……喔……喔，受……受……受不了啊……喔……喔…… 啦……啊……啊……喔……我又要泄……泄了……” 陶砉双眉紧蹙，娇柔如泥，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的蜜水从小小穴中急泄而出。
尚家俊看著陶砉小穴两片肥嫩的阴唇随著阴茎的抽插而翻进翻出，陶砉小穴大量热乎乎的蜜水急泄而出，陶砉小穴急剧的收缩吸吮著尚家俊的阴茎，尚家俊再也坚持不住了…… “女人，我也要射了”尚家俊快速地抽送著，陶砉也拼命耸挺娇臀迎合尚家俊，终於“卜卜”狂喷出一股股精液，尚家俊的龟头紧紧的抵著陶砉的子宫口，将精液注满了陶砉的小穴，陶砉的小穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。 “喔……喔……啊……”陶砉如痴如醉的喘息著，俯在尚家俊的身上。 尚家俊也紧紧的搂著因为高潮而昏过去的陶砉。




35.命运  复仇的起点8

当陶砉再次醒来的时候，很是淡然的看了眼一脸幸福的睡在自己身边的尚家俊，但是陶砉看著睡的就象天使一样的尚家俊却怎麽都不会从心中出现一份怜爱，此刻的陶砉内心已经变的僵硬且冰冷，陶砉知道不是那几个伤害她的男人让她变成这样的，而是因为自己的觉悟，是的觉悟，陶砉现在觉悟了，什麽爱情，什麽承诺，都是骗人的，那个承诺自己的陶蓟出卖了自己，而那个说会爱自己的何非木将自己说的一文不值。
自己是妓女，这是陶砉醒来後给自己的第一个心理暗示，那麽还要在乎那些个虚幻的东西干什麽，现在对自己来说最最重要的东西是什麽？不是男人，不是爱情，而是钱，那个让男人抢夺，女人爱慕的东西，自己现在要想钱的话，最好的捷径就是那问帮，一来可以得到自己想要的东西，第二可以借机报复那些看不起自己的男人。
於是陶砉决定不露声色的回去，但是就在陶砉穿衣服准备走的时候，尚家俊却突然醒来了。“你要去哪里？我陪你去。”看著陶砉在整理东西的尚家俊有一丝不安道。“回去，我现在要回去。”陶砉面无表情道。“回去？回去哪里？我不准你去我表哥那里，也不准你去何非木那里。还有陶蓟那里也不准去。”尚家俊耍赖道。“但是你能养的起我吗？你父母会同意一个比你大好多的老女人和你在一起，影响你的前途吗？别傻了，乖乖的听话。”陶砉道。
“我会等我父亲回来和他说我要和你在一起的，你不要走，我母亲很疼我的，我做什麽事情她都会听我的。”尚家俊拉著陶砉的包包说道。“那是你的要求还在他们的底线里。所以他们才会对你为所欲为的，但是我的事情并不同，你的父母亲会让一个曾经是交际花的女人成为你的什麽人吗？恐怕是情妇他们都觉得丢脸吧。”陶砉一针见血道。
“小俊，放开陶小姐。”就在尚家俊与陶砉纠缠的时候，尚家俊的房门口突然出现一个威严的声音道。“爸爸，妈妈，你们怎麽回来了？”尚家俊很是奇怪自己父母怎麽这麽快就回来了。“还好意思说呢，要不是家里的管家告诉我，我还真不知道，你把你表哥的女人带到了自己的家里。”尚荣生气道。“爸爸，我是真心喜欢陶砉的，我希望你准许我和她结婚。”尚家俊哀求道。
“你这孩子怎麽这麽任性，来先去洗洗脸，你总要给你爸爸一点时间思考一下吧。”席莎尚家俊的母亲道。尚家俊就在半信半疑之间走出了房门。尚荣看尚家俊走出了房门，然後回过头来对陶砉道：“陶小姐，我看我们还是坐下来好好谈谈。”“好啊，尚先生。”陶砉并不怯弱道。
“你和我儿子的事情，我已经知道了七七八八了，你也不要再说了，大家都是爽快人，说吧，你要多少才肯离开我儿子？我看你还是自己添数字吧。”尚荣拿出一本支票薄道。“尚老爷你真是明事理，我也不刁难你，就给我一千万吧。”陶砉咬牙道。“好，够爽快。”尚荣听到陶砉的数字後，打开支票薄道。
“你认识一个叫尚佳荃的人吗？”陶砉在看到尚荣填写支票的右手手背上的一个好像贝壳型的胎记道。“尚佳荃？我不认识，怎麽是你朋友吗？”尚荣有点热，然後边说，边将自己的领带拉开道。“不认识吗？真的不认识吗？”在陶砉看到尚荣锁骨间一颗黑痔阴冷道。“真的是不认识，怎麽是陶小姐很重要的人吗？”尚荣扯出一个比哭还难看的笑容道。
“不是，只是有个有关与她的故事很有趣，想要说给尚老爷听。”陶砉慢慢的说道。“我看还是下次吧，我公司里还有许多的事情，喏，这是一千万的现金支票，你拿了钱後离开我儿子。不要再与他见面了。”尚荣烦躁道。“好的，我会如你所愿的尚老爷。”陶砉微笑著走出了尚家俊的房间道。




36.命运  复仇的起点9

当陶砉走出尚家俊的房间的时候却看到了，那已经洗好脸的尚家俊慢慢的走向自己，尚家俊慢慢的走向陶砉，走到陶砉面前，定定的站在桃花面前，於是用尽全身的气力，对著陶砉吼道：“我恨你，总有一天我要加倍的让你偿还回来。”但是陶砉却只是淡淡的看著尚家俊说：“至始至终我都没有喜欢过你，只是你一厢情愿的喜欢我而已，别往了，我是个妓女，一个妓女除了会对钱有感情外，怎麽可能喜欢一个她挣钱的工具呢？你说是吗？”陶砉用轻蔑的眼神看了看尚家俊道。“呵呵，呵呵，我真傻，还以为我的表哥是错的，只要我对你好，你一定会爱上我的，就不会继续去想著表哥他们，看样子是我错了，我真是错的离谱啊。”尚家俊象一只受伤的小兽一样嘶吼道。“现在你算是看清了吧，以後你要记住了，不要随便的相信女人，这样，你就不会再受伤了。”陶砉提醒尚家俊也是提醒自己道。再见了我的弟弟，虽然我很想报复你，但是我知道这几天的相处你是真的对我好的，可是我对尚荣却是想要报复，我该怎麽办？陶砉的内心受到煎熬道。“我走了，但是我还是会会来的，不是为了你儿子，而是为了你。”陶砉用一种只有尚荣和她两个人才看的懂的眼神看著尚荣道。
但是尚荣的眼神里却流露出了一丝惊慌，陶砉於是更加的确定尚荣就是自己要找的那个人。那个背弃家庭，背弃母亲，背弃自己，让自己最後沦落的人。尚荣迷茫的看著陶砉，似乎要在陶砉的脸上看出点什麽来一样，但是看了一会後，就很是失望的收起了自己的目光。紧接著，一种受伤哀痛的眼神出现在了尚荣的眼中。当桃花看到这些的时候，并没有被感动，只是在在眼在中流露出哀伤的神情，一种被所有人背叛的神情。
陶砉带著自己的一些东西终於是走出了尚家的大门，当陶砉刚走到大街上的时候，一部银灰色的奔驰C600停在了她的面前，接著从里面探出一颗脑袋道：“小东西，出来玩就不知道要回去，怎麽样，现在跟我回去吧。”陶砉抬眼一看是何非木，那个原本说要守护自己，结果却全是骗人的话语的人。很好，自己还正在想以什麽样的面目回去了，何非木的出现也算是给了一个台阶自己下了。
“怎麽，小东西还在赌气，不想回家吗？”何非木见陶砉傻楞楞的站在那里道。“我还在生气呢。”陶砉突然道。“我说小东西，你又在气什麽啊？”何非木觉得陶砉有点不可理喻道。“你说要对我好的，但是只是每天把我扔在家里。”陶砉假装撒娇道。“小姐啊，我每天是要上班的啊。”何非木抚著额头道。“那，你都知道要每天上班，但是我却是在家做米虫，这一点都不公平。”陶砉继续说道。“好吧，那你想怎麽样？是要自己开店，还是有其他的想法？”何非木纵容道。
“我想去你的公司帮忙，但是我也想开的店诶。”陶砉假装兴奋道。“呵呵，小东西的胃口不小啊。”何非木哼哼道。“就一句话，你是愿意还是不愿意。”陶砉假装生气的开始往前走起来道。“好好好，我投降了还不行吗？等下你去和我的秘书商量下，具体你要开店的细节，至於你要来我公司的事情……好吧，我答应，让你做我的特别助理。”何非木道。“哼，没有半点诚意。做你的特别助理，其实是个空缺吧，那我去你公司上班还有什麽意思在里面？”陶砉撅著嘴道。
“好，好，好，我算是服了你了，你先想好你想去什麽部门，然後和我的秘书小张说吧，现在，我们先回去好不好，我和我的弟弟都已经饿了，还等著你回家好好吃顿大餐呢。”何非木说完就将陶砉一把给抓到了自己的车子上了。但是就是这麽一个瞬间，高兴的忘形的何非木却没有看见陶砉眼睛里射出来一道阴冷的目光，那道目光里带著一中嗜血的成分。




37.命运  复仇的起点10

当陶砉和何非木的车子到了何非木的住所的时候，陶砉在车上的窗户上看到了那正准备离开何家的乐为席和陶蓟，很明显的当陶蓟看到陶砉的时候明显的棱了一下，很快的陶砉将自己注视陶蓟的目光收了回来，提醒自己道，不可以再上当了，毕竟自己已经被伤害到体无完肤了。
而看到陶砉被带回何家的陶蓟却是假装自己没有看到，最主要的是自己已经得到自己想要的东西了，那就是问帮那30%的股份，那可是自己这麽多年来精心部署的结果，而陶砉只是自己这麽多年来部署中的一颗棋子而已。虽然陶蓟安慰著自己，但是自己的心怎麽那麽的痛？
陶蓟甩了甩自己的头，然後快步走到自己的车子里，启动车子，头也不会的冲出了何非木的家。“呦，找到陶砉拉，小东西是迷路了还是故意离家出走的啊？”乐为席看到从何非木车子里出来的陶砉道。“你猜呢？”桃花并不急於告诉乐为席自己到底是离家出走还是迷路，因为她知道乐为席喜欢玩这一套。“我可是不希望你是离家出走的哦，如果你是离家出走的话，我可是要惩罚你的哦。”乐为席面带微笑的说出自己残忍的做法道。
“好拉，好拉，你不要再去吓她了，等下给你吓跑了，看你去什麽地方找。”何非木调侃道。“我家的小东西最乖了，不会故意离家出走来气我的是吧。”乐为席拉著陶砉对著她那因为有点搞不清状况而微张的嘴亲了一口道。“好了，要亲热回屋里去。在这里给谁看啊。”何非木也很色情的拍了拍陶砉的屁股道。
“怎麽你不准备让小东西去我那里吗？”乐为席看了何非木一眼道。“到那里都是一样的，我们又不是没有共同用过一个。”何非木尽管说的很是晦暗，但是陶砉还是听懂例如他的意思就是两个男人以後要一起玩自己，尽管自己以前就已经想到会有这种结果，但是最後由他们嘴巴里说出来，自己听了还是心里有点不是很舒服。
“看样子，你早就想好了要来分一杯羹了。”乐为席眯了眯眼睛阴冷道。“不是分一杯羹，是将我自己的一份拿走而已。”何非木道。“如果我不同意呢？”乐为席威胁道。“你会同意的，毕竟问帮现在20%的股权却是在陶蓟的手上，你是需要我的极力配合的。”何非木自信道。
“你以为问帮少了那20%的股份或是没你的配合就不能运转了吗？告诉你，我早在三年前就将问帮的一些股份，以我的名义转移到正当的生意上面去了。”乐为席道。“那些我是知道的，但是你绝对不会想到，问帮里的一份每任帮主都会立的废现任帮主的秘密书信，是留给向我这样的人的。”何非木缓缓道出道。
“算你狠，但是关於陶砉的事情，我不会就这麽算了的。”得不到半点好处的乐为席哼哼的走出何非木家，坐上自己的私人小车，就这麽绝尘而去。留下了一脸忧愁和露出初次得胜笑容的陶砉。“是不是，又是我惹的祸。”陶砉假装将自己的头低著自责道。
“乖，小东西，不是你的错，帮主他心里原本就有不痛快的事情，不要去理他。”何非木边说，边将陶砉搀扶进自己的家里道。“可是我听见说，他要我去他家，但是你不让，所以让他生气了，是不是？”陶砉不死心的继续挑拨著乐为席与何非木之间的关系道。“不要把他的话放在心里，从小他就是被宠坏的，要什麽都是要新的，别人要话，就要拿他用剩下的，这次可不行，你可是我先找到的，所以以後都要和我在一起，知道吗？”何非木交代著陶砉道。“嗯，我知道了，我一定会在这里一直陪伴著你的。每天等你下班回来。”陶砉道。“呵呵，啊是不可能的。”何非木道。“为什麽不可能？”陶砉有点受到惊吓，因为自己的诡计被揭穿了。“你不是说要去上班吗？怎麽可能等著我下班回来，每天等著我一起下班走回来还差不多。”何非木宠溺道。




38结束 一场风华一场泪1

请亲们先投票再看文哦^_^

“是啊，到时候我们一起下班，一起回家。”陶砉嘴里喃喃道。何非木激动的将陶砉一把抱住，将自己的头埋在了陶砉的脖子里，但是陶砉那背对著何非木的眼睛里，却射出了一道精光，呵呵，还有一起下地狱。陶砉用手在何非木的背上轻轻的拍著，似乎在安抚著何非木那激动的情绪道。
三日後
“帮主，我们所有问帮名下的产业的股票最近三天一直在持续的走跌势，这个现象十分的奇怪。”一个问帮的会计报告道。“这件事情何亚师知道吗？”正坐在电脑前看著自己家股票走著跌势的乐为席道。“我刚才已经去汇报过了，但是我看何亚师并没有什麽行动拿出来，我看现在的形势对我们问帮越来越不利了，所以我才会越级上来报告你的。”那名会计道。
“你先下去吧，後面的事情我们会去处理的。”但是相交於那名会计的焦急的态度，乐为席的态度就和那何非木是一样的，似乎是很不在乎的样子，看的那名会计是一直的摇头，看样子问帮这麽多年来的基业，似乎是要让这两个只好女色的帮主和亚师给败光了。於是这名会计只能摇著头，慢慢的走出了乐为席的办公室。“看样子我们的猎物要收网了，怎样，你有兴趣去看看他是谁吗？”电话里是何非木的声音，“好啊，我也很是好奇，是谁敢在我们两个的头上做小动作。”电话这头的乐为席道。
“居然是她，她究竟想要干什麽？”何非木嘴中的她居然是陶砉，那个前几天还在对自己百依百顺的小女人，如今却是变身为一个收购自家股票的商场杀神。“看来还是我输了。”何非木微笑的看著乐为席道。“你觉得是陶蓟指使她的几率有几成？”何非木突然问道。“你认为一个女人能做出什麽事情来呢？先不要揭穿她，让她去继续收购我们问帮的股份，另一方面，你去暗地里收购陶氏机械的散股，记住是暗地里进行。我要让陶蓟知道暗度陈仓的结果。”乐为席阴狠道。
“早就说他不会是这麽简单只是要我们问帮的积股，原来真正的是看上了我们的产业股啊。”何非木道。“不过陶砉的这道棋，他打的对，也打的不对，要不是陶砉我们也不可能看清楚他的嘴脸，他要不是陶砉也不会得到我们问帮的积股。你说是不是。”何非木对乐为席道。“说道陶砉，这个女人我居然还没对她腻味，怎麽办？”乐为席的目光追寻著陶砉的身影，然後对著何非木道。
“我也是呢，就是现在，我都是想把她压在身下好好的蹂躏一番。”何非木看著陶砉的身影，居然自己的下身就这麽起了变化，看样子得想个好办法，让那朵小桃花乖乖的留在自己的身边。“怎麽样，想好了吗？双龙戏花？你愿意不愿意？”乐为席首先说出自己的条件道。“好啊，就怕你到时候会和我较劲。”何非木笑道。“怎麽，你怕我和你较劲？”乐为席反问道。
“我不是怕你和我较劲，我就怕那朵小桃花受不了，被我们玩坏了。”何非木道。“嗯，小家夥是娇弱了点，但是没关系，等事成之後，我们可以好好调教一下她，特别是以後她要伺候的男人，是两个顶级的品种。”乐为席笑道。站在另一边的陶砉忍不住的打了一个哆嗦，总觉得今天自己似乎会遇见什麽倒霉的事情。
“陶砉，原来……原来你在这里。”陶砉闻声望去，却是看到了那容颜憔悴，已经不再是意气风发的少年─尚家俊了。“你，你怎麽找到我的？”看到尚家俊的到来，陶砉有一丝惊慌，毕竟是自己对不住他，利用了他。“你就这麽不待见我吗？所有的事情我都知道了，姐姐。”尚家俊的一声姐姐，却是叫的陶砉浑身发冷，原本自己不告诉他自己是他同父异母的姐姐，就是不想他有太大的心里负担，但是看样子自己那向来残忍的父亲，似乎还是将这件室说了出来，陶砉倒是有点佩服他的勇气。




39．结束 一场风华一场泪2

请亲们先投票再看文哦^_^

“你怎麽会在这里？”陶砉有点意外。“我不在这里，那你希望在哪里看到我？”尚家俊道。“回去，这里不是你该来的地方。”陶砉皱眉道。“好，但是你要和我一起走。”尚家俊死死的拉住陶砉的手道。“我不走，我还有事情要办。”陶砉想甩开尚家俊抓住自己的手，但是甩了几次都没有成功，於是只能任由他抓著道。
“你想做什麽事情？前几天刚将我们家的股份吸收了个七七八八，现在又想将歪脑筋动到什麽地方去？”尚家俊似乎 看穿了陶砉的目的道。“我做什麽事情好像是和你没有关系的吧。就算你是我弟弟，但是你去问问你那好父亲，他都对我和我母亲做了点什麽。”陶砉道。“我知道父亲对不起你和你母亲，所以你多我家的公司动那麽多的手脚，我都没有对你出手，整个公司都是任著你来玩的。”尚家俊道。
“那是你的事情，与我有什麽关系？”陶砉强嘴道。“没有关系，呵呵，你还真是敢说，说出来我是你弟弟，但是我告诉你，我从来都没有把你当成姐姐，对我来说你就是一个女人，是我的女人。”尚家俊握著陶砉的手更加的紧了道。“你在瞎说些什麽东西，快放手，然後回家去。”陶砉焦急道。 
“你知道我是不会就这麽轻易放手的，就要看你拿出什麽诚意了。”尚家俊还是紧紧握著陶砉的手，眯著眼睛道。“那你想怎麽办？”陶砉觉得这个尚家俊有点难缠。“就看我们以前的交情，是不是也该来个告别式？”尚家俊的目光紧紧的盯著陶砉道。“告别式？”陶砉有点迷茫道。“对就是告别式。你不是自认为是我的姐姐吗？既然要专心的做我的姐姐，那前面的事情难道你还想再提起来吗？”尚家俊故意点到陶砉的痛处道。 
“好吧，地点，时间。”陶砉干脆道。“一会做我的车走，至於去什麽地方，我要暂时保密。”尚家俊笑的很贼道。“但愿你说话算话。”陶砉也是有觉得今天的尚家俊有点不是太对劲道。“姐姐，难道你在怕我吗？”尚家俊用手指抚过陶砉的脸蛋道。‘啪’陶砉一把打掉尚家俊乱摸的手。“我怕什麽，该怕的是你和你的父亲吧。”陶砉道。 
“呵呵，游戏还没有结束呢我的姐姐，如果你现在答应就这麽跟我走的话，我保证会对你很好的。”尚家俊痴迷道。“对我很好？你还不是把我当成禁忌之物一样关起来吗？”陶砉似乎看透了尚家俊的目的道。“关起来，哈哈，任何一个尝过你滋味的男人都会将你藏起来，我也不例外。只是我比较直接点，说的好听点是我看的要比他们清楚点。”尚家俊道。 
“好了，不和你多说了，要去哪里？我现在空了。”陶砉回避话题道。“好啊，你先准备一下，我三分锺後过来接你。”尚家俊道。“看样子有人盯上了我们的小宠物了。”站在一个隐秘的小角落里的何非木对乐为席道。“那是我表弟，你别瞎动手，好歹我的姑母和姑父都对我不错的。姑父的公司这麽多年来也帮我们问帮漂白了许多的钱，就光是看在这点上，我们就不要动他的儿子。”乐为席警告何非木道。 
“我有说要动他吗？只是乐大帮主，你搞清楚一点，如果你的表弟坏了事情的话，我们将要赔进去的是什麽？”何非木提醒乐为席道。“唉，我知道了，我会提醒姑母好好管好他的。”乐为席道。“还有一点，你也许不知道，你那可爱的小表弟与我们的小宠物之间也是不太干净哦，你那小表弟似乎也是很迷恋我们的小宠物哦。”何非木点火道。




40．结束 一场风华一场泪3

请亲们先投票再看文哦^_^

“是吗？我还真的不知道他们之间是旧识了呢。”乐为席虽然嘴上说的话还算是语调平稳，但是熟悉他的何非木却从他的眼神里看到了杀意。够了，情敌有了乐为席和陶蓟就够自己忙的了，所以那小表弟想要出头的话还真的有点难。何非木想道。“走吧，一起去看看他们到底在玩什麽把戏。”乐为席和何非木也尾随著陶砉和尚家俊一起离开了证券市场。 
“看看，原来你那亲爱的小表弟是想将我们可爱美丽的小宠物拐进宾馆去啊，还真是司马昭之心啊，怎麽样，现在才发现你那小表弟也不是小孩子了吧。”何非木继续在乐为席的面前点著火道。“你给我闭嘴。真是够了。”原本就看到自己的表弟与自己喜欢的女人去开房间，心里已经窝了一肚子火，但是那该死的何非木却还是要在自己的心头浇上点火，乐为席觉得非常的郁闷，真的不知道什麽时候陶砉居然和自己的表弟勾搭在了一起。 
“怎麽是不是很不爽，呵呵，不爽的话就去抢回来啊”何非木嗤笑著乐为席道。“你以为我不敢吗？那你就跟著我看看清楚。”乐为席恼怒道。何非木见乐为席真的有了杀意，於是很是乐意的跟著乐为席一起去宾馆里抓奸。‘乓’当陶砉和尚家俊刚到房间里屁股还没有坐热的时候，就被突然闯入的乐为席和何非木给吓了一跳。“好，很好，我给过你们机会的，但是现在呢，所以我不再作傻子了，就算你是我表弟也是一样的。”乐为席生气道。
“开始吧，陶砉，先随著音乐扭几下热热身。记住！要不停地用手抚摸自己的身体。”被逼无奈的桃花在一群男人的面前开始缓缓地扭动她诱人的身体，双手放在自己的纤腰上慢慢地来回移动著。“不错，继续下去。动作再大一点，手不要总在腰上摸来摸去，要上下都摸到。”听到乐为席这麽说，陶砉就感到无比的羞愧。再看到男人们那喷射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打转，她只有闭上双眼。
桃花在男人们的命令声中，陶砉一点一点上演了她平生第一场脱衣舞∶原本盘在头上的乌黑秀发被解开披散著，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活起来，在音乐的节拍声中不再显得那麽僵硬，乳房、大腿、屁股等性感地带也已一一抚摸过来。“慢慢把裙子脱掉。”何非木道。
陶砉一边继续扭动著身体，一边动手脱著裙子。她首先解开束腰的裙带，然後开始慢慢地、从上到下解开黑色连衣长裙的扣子，随著长裙的扣子一个一个被解开。陶砉被乳罩托得高高的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现，然後平坦的小腹、修长的双腿也依次暴露在众人面前。最後一个扣子也解开了，陶砉深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经半开的衣襟慢慢向两边分开。
“停！”当陶砉紧闭著双眼将身上的长裙完全拉开，正准备把双手背到身後将裙子完全脱下时，猛地听到乐为席的命令。她下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看著面前的三个男人。当她看到三个男人脸上那淫邪的笑容时，突然明白了他们的意图。此时的她双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由於唯一起遮掩作用的连衣裙已被她向两边彻底拉开，她那美W成熟的身体除了剩下几件小的可怜的紧身内衣之外，整个身体的正面几乎完全暴露在三个狼样的男人眼前，而被她完全拉开的黑色长裙反而成了一个绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。
看著美W绝伦的陶砉又羞又气的样子，男人们发出淫秽的笑声。“跳脱衣舞身体要不停地扭动，知道吗？就保持现在的样子继续扭！”“……”羞愤欲死的陶砉已经说不出话来，她开始後悔自己当初顺从男人们。但事到如今，她已没有退路，只有咬紧牙关继续承受了。




41．结束 一场风华一场泪4（小H）

跄跄跄^阿鬼来为男女那点事拉票的说^^^^^

按照男人们的命令，她保持著这样尴尬的姿势重新开始随著淫荡的音乐扭动起来。现在美W的陶砉身上，只剩下几件黑色的内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作用。黑色真丝吊颈乳罩的两片三角形遮羞布，只能刚好将陶砉那丰满挺拔的乳房，下面一半罩住，剩下上面一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上的突起物，也可以隔著乳罩清楚地看出形状。
黑色网眼状的吊袜带围在陶砉不停扭动著的纤腰上，笔直修长的大腿上是黑色半透明长统丝袜，脚上是一双暗红色皮鞋。而最令人勃然大动的是她的黑色紧身内裤，形状类似於相扑手的行头，只是一条窄的不能再窄的细布条夹在她的双腿之间，吊著这根布条的是两根细细的绳子，在身体两侧左右各打了一个结，才刚好挂在她柔美的腰肢上。
“小桃花，你真的好淫荡哦。居然穿的这麽的暴露。”何非木用力将一大口口水咽下去道。“喂，陶砉，你一定是很想被男人干吧！不然，怎麽会穿这麽淫荡的内衣？”乐为席嘶哑著声音道。“……”陶砉还没有低头看自己的身体，但不用看她也能想到自己现在的样子是多麽性感，对於他们的问题她无法回答，只有羞愧地把脸转向一边。
“陶砉，到我们身边来，让我们好好看看你。”陶砉勉强控制住自己的情绪，开始慢慢地向那几个男人的身边走去。“站住！”乐为席道，他似乎猛然间想到了什麽。陶砉的心跳似乎在这一刹那间停止了。 “把裙子脱下来。”陶砉身上的黑色长裙无声地滑落在地上。陶砉一抬头便看到三双充满淫欲的眼睛似乎要用目光将她身上仅存的几块遮羞布扒光，她不由自主地想用手掩用自己的身体。
何非木再也忍耐不住了，他一下从沙发里站起来，从墙壁上挂著的刑具里找了一副皮制手铐来到陶砉身边。“把手背到身後去！”陶砉放弃了反抗的念头，默默地将双手背过去，任由男人们将她的双手紧紧铐了起来。“好了，现在可以尽情地玩弄你了，陶砉。”
乐为席在陶砉耳边小声说道∶”现在继续跳你的脱衣舞吧！”双手被铐在身後，全身上下只剩几件撩人淫欲的内衣的陶砉再次扭动起身体来，在男人们们的逼迫下她慢慢来到他们身边，像一件展览品一样依次在三个男人们面前扭动腰肢卖弄色相。尚家俊命令陶砉∶”姐姐，先把你的先把你性感的乳房亮出来吧。”“不行。”“为什麽？”尚家俊奇怪道。
“我没法解开……”陶砉害羞道。“胡说，把手翻上去不就行了吗？”何非木道。“……”“你难道敢反抗我们吗？”乐为席似乎生气了。“不，我会……我会尽力的。”陶砉吃力地将被铐在一起的双手翻上去，摸索著找到胸罩背後的绳结，轻轻向下一拉，原来紧紧绷在乳房上的胸罩立刻松弛下来。
由於陶砉戴的是吊颈式的胸罩，因此解开背後的绳扣这个胸罩就像栓在绳子上的两块破布一样在陶砉的胸前飘来荡去，而失去了束缚的乳房则随著她的呼吸微微颤动。尚家俊从沙发里坐直身体，伸手握住站在他面前的陶砉那丰满娇嫩的乳房揉弄起来。“这奶头真是妙不可言呀。”他轻轻捏了捏陶砉乳房上娇W的乳头道。尚家俊抓住仍挺立在陶砉胸前的胸罩，用力向下拉，将她拉得低下头脸面对著他，然後毫不客气地将嘴凑上去，压在陶砉红润的小嘴上吻了起来。
陶砉脖颈上受到向下拉的力量，使得陶砉不得不弯下腰，这样就自然而然地将屁股撅了起来，正好对著坐在一边的何非木，正在饶有兴致地看尚家俊凌辱陶砉的何非木立刻目瞪口呆。陶砉的内裤从前面看是窄窄的一条，从後面看则几乎什麽也没有，她身後优美的隆起著的两个浑圆的双丘中间是一道深深的”山谷”，那条细布条完全陷入那道深沟中，陶砉的屁股实际上是完全裸露的。




42．结束 一场风华一场泪5（H）

跄跄跄^阿鬼来为男女那点事拉票的说^^^^^

当陶砉弯腰撅臀的时候，深藏在谷底的秘境便暴露在何非木面前，那象征性的遮羞布只能刚好将陶砉的肉洞遮住，而两片阴唇则在何非木眼前一览无遗。陶砉正以费力的姿势应付著尚家俊对她舌头的追逐，当男人最终捕捉到她的舌头吸吮时，她突然感到一只粗糙的大手按上她那最神圣的地方，她不禁惊叫起来。然而在男人的亲吻下，她只发出几声近似於呻吟的鼻音。
“小东西，把你这条淫荡的内裤脱下来。”何非木粗声粗气地道∶”快点！”他抓住陶砉的内裤使劲向上一拽，遮盖在她肉缝上的内裤立刻深深地陷了进去。“嗯……”陶砉难受地呻吟著，她任何没有办法，只有用铐在身後的双手摸索著找到内裤左边的绳扣慢慢解开，然後又解开右边的绳扣。
陶砉可以清楚地感到内裤前面的那一半已经垂下搭在她的腿上，她不由自主地夹紧双腿。“把腿分开，小东西！陶砉刚刚把腿分开，那条不起任何作用的内裤就被男人们粗暴地抽了出来，陶砉知道这一次她的秘境彻底地暴露了。一边的乐为席也来到前後受辱的陶砉身边，伸手托住她沈甸甸垂在那里的乳房轻轻捏了捏∶“弹性很好，从来都没玩过这麽棒的奶子。”乐为席赞叹道，接著不紧不慢地玩弄起陶砉的身体来。
“不错，姐姐你的接吻技术又进步了。”尚家俊终於完成了历时几分锺的长吻∶”将来口交起来也一定是个好手。”“……”“好了，各位哥哥。”尚家俊道∶”我看差不多了，是不是也让姐姐帮我们舒服一下呢？”“早就该这样了。”何非木头也没抬，继续玩弄著陶砉的下体。他粗壮的手指已经伸进陶砉的阴道，感觉到陶砉温暖干燥的阴道壁紧紧箍住他的手指∶”妈的，可真紧啊，干起来一定很过瘾。”他一边说一边开始抽插起来。“嗯……哦……”下体被粗暴侵犯的感觉令陶砉无比难受，她用力扭动屁股想摆脱男人的凌辱，然而男人的手指仍执拗地在她体内抽插著。
“怎麽样，爽吧？”何非木把陶砉身体的扭动理解成对他的玩弄感到快感後的响应，得意地问道，同时稍稍加快了抽插的速度。陶砉仍然保持著刚才那种弯腰撅臀的姿势，整个身体几乎呈一个直角。她以这种吃力的姿势接受男人们的凌辱已经快十分锺了，但更令她感到难堪的是她的身体竟然逐渐对男人不停地玩弄起了响应，在她体内抽动的手指现在已经不那麽令人难受了。“小东西，只弄了几下就流水了。”何非木也感觉到紧紧包裹著他手指的肉壁变得湿润起来，更加兴奋了。
何非木把手指从陶砉体内抽出，双手放在她高高撅起的屁股上猛地向前一推，将她脸朝下推倒在沙发里。由於毫无思想准备，陶砉就这样身体呈九十度一头栽倒在沙发里，脸深深埋在沙发里使得她感到一阵呼吸困难。她扭动著身体想翻过身来，但身後的男人用手将她按住∶”就这样别动，这种姿势很好。”陶砉知道自己现在的样子一定很狼狈，双手被铐在身後，全身上下只剩半透明的黑色吊带袜，脸朝下趴在沙发里，只有屁股高高地撅在天上将她下身的隐秘之处全部展现在男人们们的面前。
何非木拍了拍陶砉的屁股，命令道∶”把你的腿分开，让我好好看看Ｚ国最优秀的陶砉的下身。”陶砉艰难地将双腿向两边分开，随後就有一只粗糙的大手按上她娇嫩的阴户上玩弄起来。陶砉感到自己的体内对男人玩弄的响应越来越强烈，这是屈辱中夹杂著一丝异样感觉的响应，而且随著男人持续的凌辱，那一丝异样的感觉在她的回应中所占的比例越来越大。在不知不觉中，陶砉的双腿失去了支撑的力量，慢慢软下来，终於变成跪在地上的姿势。




43．结束 一场风华一场泪6（H）

跄跄跄^阿鬼来为男女那点事拉票的说^^^^^

此时何非木已经将她的上身拉起来，他从身後绕到前面的手开始大力搓揉，陶砉高耸的双乳在何非木的手中被挤压成各种奇怪的形状；而在她的下身则被更加放恣地玩弄著，一只手指在她的阴道里做浅进浅出的快速抽插，一只手指不停地拨弄她已经开始充血的阴核，甚至连她的肛门也被时不时地玩弄一两下。
“怎麽样，陶砉。被男人们玩弄的感觉如何？”“……”陶砉吃惊地发现自己竟然在男人们的凌辱下有了快感。“这是绝对不能出现的事！”她在心中大声喊道，然而身体的反应是她无法控制的，那一丝丝奇特异样的感觉一点一点汇集起来，终於汇成了一道快感的洪流，在她的体内激荡。她想夹紧双腿，然而在快感面前，她早已浑身无力，成了半靠在男人怀里的状态。为了不让自己堕入深渊，她只有咬牙关，拚命克制住自己想出声呻吟的欲望。
“你不要再顽抗了，小东西。是不是非常有快感呀？”何非木似乎看透了她的心思，但对於心高气傲的她来说，承认会在男人们们的凌辱下产生快感是比死还难受的事，她用力摇了摇头。“还不承认，你看这是什麽？”男人将玩弄陶砉下身的手抽出来，放在她的面前，中指上亮晶晶的粘著她下身流出的淫液。“只是随便玩弄了几下，连肉棒都没插进去就已经这麽湿了，真是淫荡的女人。”
“不，我……啊……嗯……”羞得涨红了脸的陶砉刚想强辩几句，但一张嘴，男人就将粘满了她淫液的中指塞进她的小嘴里。“尝尝吧，小东西。自己的蜜水味道还是不错的吧？”何非木一边说一边用手指在陶砉红润的小嘴里抽插起来。当陶砉发现男人们仅仅用手指在她嘴里抽插都会令她产生快感时，她终於绝望了。“我完了，还是向他们投降吧。”只是这样想了一下，她的呻吟声就从嘴里漏了出来，她完全瘫软在男人的怀里。“来吧，淫荡的陶砉。”男人的嘴凑到她的耳边轻声道，随後向她的耳朵里吹了一口气∶”让我们看看你的真面目吧。”他费力地拔出被陶砉用力吸吮的手指，从前面绕到她下体又探了进去。
被男人从身後紧紧搂在怀里的陶砉突然感到铐在身後的双手巾到一个坚硬的东西，她全身不禁一震，一种握住肉棒地冲动从她心中油然升起。“嘿嘿嘿嘿……”男人淫荡地笑道∶”按捺不住了吧？”他挺起身体，让自己的肉棒紧紧压在陶砉的双手上来回磨擦著。那种冲动越来越强烈，终於陶砉的精神防线在她的肉欲面前竖起了白旗。“算了吧，既然已经到了这一步，就把自己的身体交给这些恶魔处置吧。”她在心里叹息了一声，用铐在身後的双手拉开何非木的裤子拉链，拽出何非木那火热粗大的阳具，用手握住慢慢套弄起来。被陶砉柔软的手握住肉棒上下套弄的感觉令何非木无比兴奋∶”真他妈的舒服。”他更加用力地用手指玩弄著陶砉不停地分泌出粘液的花瓣。
“啊……嗯……”被男人们疯狂凌辱的陶砉的呻吟声回荡在宾馆里。虽然她拚命想压抑住自己身体的反应，但快感有如泛滥的洪流，一经溃口便再也控制不住了，她的防线终於全面崩溃，开始配合著男人们的玩弄扭动著她美W的身体。“好了，让我们正式开始吧。”何非木看到已经差不多了，他放开陶砉站起身道。“……”陶砉跪在地上，全身瘫痪了一般。何非木很快脱掉衣服，露出健美匀称的身体。他坐到陶砉面前的沙发里，向下移了移身体，呈半坐半躺的姿势。“过来，陶砉。现在该解决问题了，坐到它上面去。”他指了指双腿之间那冲天而起的阴茎。终於要开始了，陶砉甚至有一种迫不及待的感觉。她起身站上沙发，面对著何非木，双腿叉开分别踩在他身体两侧的沙发上。男人直剌空中的肉棒就耸立在陶砉的双腿下，她慢慢地坐了下去。肉棒直挺挺地顶住她柔软的阴户，她稍微挪动一下屁股的位置，让肉棒正对上她那已经有些泛滥的肉洞口。




44．结束 一场风华一场泪7（H）

跄跄跄^阿鬼来为男女那点事拉票的说^^^^^

此时的陶砉又清醒了一些，但伴随著清醒而来的则是屈辱和羞愧。一想到自己在男人们面前先是表演了脱衣舞催起他们的淫欲，然後又赤身裸体地摆出各种姿势任他们玩弄自己引以自豪的身体，现在还要亲自将男人们的肉棒送入她的肉洞以完成对她的强奸，这种经历她一想起来就痛不欲生。她也知道，事到如今已经没有後悔的余地了，稍稍犹豫了一下之後，她坐了下去。虽然陶砉的肉洞已经很湿了，但仍然非常紧密，男人们那粗大的阴茎在洞口遇到了巨大的阻力。
陶砉感到自己的身体好像被一根铁棒硬撬开一条缝，男人那可怕的东西终於进入了她体内。肉体和精神上的痛苦在这一瞬间袭遍她的全身，女人的矜持、尊严以及所有她曾经引以为傲的东西从这一刻起统统被残酷的现实摧毁了，眼泪再一次从陶砉美丽的眼中流了出来。“真紧啊！你的肉洞是不是很久没有被男人插过了？”何非木道。他粗大的肉棒只是刚刚插入一小半，就已经感觉到来自陶砉阴道壁的压力。“继续坐下去呀！”陶砉控制了一下情绪，又慢慢地向下坐去。男人那毒蛇一般的肉棒越来越深地进入到她的体内，一种巨大的充满感袭遍她的全身。她感到似乎该坐到底了，但屁股却仍然没有接触到男人的身体。
陶砉忍不住睁开眼低头一看，心中顿时剧烈地跳动起来，在黑色吊带袜、黑色的花丛和雪白的肉体的映衬下，一条乌黑发亮的粗大肉棒赫然插在她迷人的花瓣里，而且只不过进去了三分之二，这无比淫荡的镜头令陶砉不知所措。“怎麽了，停在那里想什麽？”“我……我……”陶砉支支唔唔道。此时在她的脑海里闪动的念头是∶”如果全进去了，可能会把我的身体戳穿的”，但这句话实在难於启齿。她正在想著，突然何非木的身体用力向上一挺，她眼睁睁地看著露在外面的那一截阴茎一下没入到她的身体里，同时她感到一阵强烈的撞击感从体内传来。“啊！”她情不自禁地叫了一声，声音里包含著痛苦、无奈以及一丝快意。
已经被何非木彻底占有了的陶砉骑在他身上稍稍挪动一下屁股，调整好姿势开始慢慢上下晃动起来。“开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等肉棒马上就要出来时，再往下坐，明白了吗？”看到陶砉动作比较生疏，何非木指点道。他半躺在沙发里，向上看著美丽能干的陶砉屈辱地上下晃动的身体，如妖精般漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲的神情现在已经荡然无存，如今她的脸上流露出混合著耻辱和快感的表情，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随著她身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上W丽的乳头在他眼前来回飞舞著。
何非木伸出手托起她的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。虽然已经无法克制住自己体内熊熊燃烧的欲火，但在陶砉仍然保持著一丝清醒∶”一定不能让男人们们将自已的最後一点理智剥夺。”然而按照男人的命令大起大落的动作对她的冲击太大，每一次就好像重复一遍最初的插入过程，粗大的肉棒不停地在她体内做著长距离的活塞运动。肉棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化著她的理智。已经大量泛滥的蜜水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了陶砉和男人们下身的结合部，伴随每一次肉体的接触而来的是”咕吱咕吱”的粘液声。“哦……”拚命压抑欲望的痛苦终於无法忍受了，陶砉再次发出淫荡的呻吟声，一边呻吟著一边逐渐加快身体的动作。
由於双手被铐在身後，身体没有支持平衡的力量，不停加快的动作使得陶砉原本就很费力才保持直立状态的身体愈发的摇摇欲倒。“让我来帮你一下吧，淫荡的陶砉。”一个淫邪的声音突然在已经接近迷乱的陶砉耳边响起。不知什麽时候，乐为席已经脱光了衣服来到正骑在何非木身上不停扭动著的陶砉身後。没等她反应过来，男人已经从她身後搂住她，双手环抱抓住她上下跳动著的双乳，喷著热气的嘴不停地落在她的耳畔、颈间、背上。




45．结束 一场风华一场泪8（H）

跄跄跄^阿鬼来为男女那点事拉票的说^^^^^

身体的性感被完全调动起来的陶砉，对男人的玩弄已经不再产生抗拒的心理，此时的她全身上下都成了性感区域，男人的每一次亲吻、抚摸无论落在她身体的什麽部位都会带给她强烈的刺激。在无法抗拒的巨大快感的冲击下，她又一次感到浑身乏力，身体不由自主向後靠在男人怀里。由於陶砉还在何非木身上不停地上下晃动，身後的乐为席也随著她的节奏前後摇摆，他腿间直挺的肉棒，则在陶砉的节奏中像鞭子一样轻轻抽打著她的屁股。
“我怎麽会变成这个样子？”虽然心里有著这样羞耻痛苦的疑问，陶砉还是不由自主地用铐在身後的双手握住男人的肉棒，一边前後套弄，一边握著它不停地在自己身後屁股的那条深沟里来回磨擦。看到陶砉同时为两个男人们提供性服务的淫荡样子，尚家俊兴奋地直起身，双手搭在她柔软的纤腰上，一口将在他眼前上下跳动的娇嫩乳头含在嘴里。“啊……嗯……”已经变得异常敏感的乳头，突然间进入一个温热湿滑的环境，被男人吸吮著，乳头根部被用牙轻咬，同时乳尖遭到来自舌头的戏弄，这巨大的刺激令陶砉失声尖叫起来，但随即又拚命克制住，只能苦闷地低声呻吟。
陶砉的脸被身後的尚家俊用力扭过来，看到男人凑过来的嘴，她主动张开嘴伸出舌头和男人亲吻起来。陶砉压抑的呻吟声、男人们不断加重的喘息声和已经浸透淫液的下身的撞击声越来越响，几种淫声交织在一起形成一幕奸淫狂响曲，在宾馆里回荡。陶砉已经无法控制自己的身体了，她骑在男人身上拚命地上下晃动，粗大的肉棒飞速地在她的身体里进进出出。“啊！”陶砉发出一声高亢的呻吟，一阵无比巨大的快感迅速传遍全身，她无力地瘫坐在男人身上。
陶砉她勉强坐直已经疲惫不堪的身体，重新开始扭动起来，然而只是上下动了几下，她又瘫在身後的男人怀里。刚才的高潮已经将她全身的能量全部释放，她已经无法作出任何动作了。“又怎麽了？”“主人，我已经……已经不行了。”“你不是说要努力为我们服务吗？说过的话就一定要办到，否则就得受到鞭鞑的惩罚，明白吗？”“我明白，可是……”“没有可是，既然你做不到就得受惩罚，除非……”何非木看了看陶砉漂亮的脸蛋，”除非你向我们认错求饶，然後再求我们换个姿势继续奸淫你。”“我……我……”陶砉迟疑道，男人的要求实在太难以接受了。“不愿意求饶，那就只有接受惩罚了。”身後的乐为席将陶砉依然靠在他怀里的身体推开， “我错了，”陶砉终於忍不住哭出声来∶”求……求你们，饶了我吧。”“哦，你终於肯求饶了，那你准备让我们怎麽饶你呢？”“……请……换个姿势……”这句话实在太令人羞愧了，陶砉说到最後已经声音全无。
“好吧，既然你这样哀求我们，就先饶你一次吧，你先站起来。”在乐为席的帮助下，陶砉颤颤巍巍地站了起来，何非木那依然耸立的乌黑肉棒随之从她的肉洞里拔了出来，上面亮晶晶的粘满了她的淫液。陶砉重新站到地上，乐为席和从沙发里站起来的尚家俊分别站在她两侧，两根直挺挺的肉棒就像已经被行刑的刽子手端起准备射击的枪，瞄准了它们的目标，双手铐在身後赤裸著身体的陶砉。“自己摆个姿势吧！”何非木命令道。
陶砉感到一阵晕眩，这是过度的气愤和羞愧导致的，男人们们对她的凌辱超出了她的想象。“刚才是我们两个为你提供的性服务令你达到了高潮，因此你得摆出一个能同时为我们两个服务的姿势，明白吗？”看到陶砉准备躺到地上，乐为席提出了更进一步羞辱她的要求。陶砉无助地抬起头看看众人，她死了心。由於从来没有被两个男人同时奸淫的经验，因此她想了一会最後慢慢横著趴在身边的沙发上。沙发的扶手很高，她一弯腰近处的扶手就撑在她的腹部，而远处的扶手则支撑住她的肩，她的头和屁股分别在沙发的两侧。




46．结束 一场风华一场泪9（H）

跄跄跄^阿鬼来为男女那点事拉票的说^^^^^

“小东西，下面有两个眼，让我用哪一个？是这个吗？”乐为席按住陶砉富有弹性的屁股，肉棒直挺挺地顶在她柔软的菊花门上，用力就要向里推进。“啊！”後庭受到来自肉棒的巨大压力，陶砉惊恐地尖叫道∶”不要啊，不是那里！”“不是这里是哪？”“是……是阴道。”“小东西，用这麽难听的词，是‘肉洞’明白吗？”“明白……啊！”陶砉的话还没说完，乐为席的肉棒就凶猛地插入到她那毫不设防的肉穴中去了，那种恼人的下身充满感再次冲击她的精神，她又忍不住叫了起来。
当陶砉看到何非木那巨大丑陋的阴茎得意洋洋地出现在离自己脸如此近的地方时，她感到有些呼吸困难。“这上面都是你的蜜水，先把它舔干净再说。”何非木抬起一只脚，跨过沙发扶手踩在沙发上，这样他的阴茎就完全处於陶砉头部上方，阴茎下来回晃动的阴囊一下撞在她毫无思想准备而来不及躲闪的脸上。
没有办法，陶砉只有用力向後抬起身子，整个身体呈一张弓形，她红著脸慢慢伸出柔软的舌头开始一点一点舔著何非木的阴茎。“要把下面的肉袋一起舔干净，舔的时候得把它含到嘴里去。”按照何非木的命令，陶砉将何非木的两个睾丸一个一个含到嘴里吸吮了一遍。当她这样做时，身後的乐为席则按住她的屁股不紧不慢地在她的肉洞里做深幅抽送，在他的抽送下她身体有节奏的摇晃著，沈甸甸地垂在两个沙发扶手之间的乳房不停地荡来荡去，其中一个乳房的尖端落到了尚家俊踩在沙发上那只脚的脚面上来回磨擦著，陶砉感到了自己的欲火再一次在体内燃烧起来。
当陶砉终於将男人们的肉棒含到嘴里时，那淫欲之火已经烧遍全身。何非木的肉棒过於粗大，虽然他只把它向陶砉的嘴里送进了三分之一，她已经有些吃不消了。“没用的东西。”何非木骂道，”把嘴尽量张大点，要用力吸，记住不要用牙咬到它，否则有你好受的。”“……”嘴里被塞得满满的陶砉已经说不出话来。
何非木心中充满了邪恶的满足感，他一手抓著陶砉的头发，一手托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。而与此同时，他对面的乐为席也开始向陶砉的下身发起冲刺。前後同时发动的进攻令陶砉的淫欲有如炸弹爆炸般在体内爆发。尽管屁股被男人用力按住，她还是拚命扭动著以使在肉洞飞速抽插的肉棒能更猛烈地在她体内搅动，同时使劲夹紧双腿好让那种感觉更加强烈。而她被巨大肉棒抽插了一阵的嘴已经有些适应了，她努力把身体扭成一个奇怪的姿势，以便肉棒能更深入进来，并尽力吸吮著以获得更大的磨擦感。伴随著男人们的肉棒的抽插，她前面的红润嘴唇和身後的W丽阴唇快速翻飞著，口水和蜜水在肉棒的进进出出中不停地流了出来，顺著她雪白的脖颈和大腿缓缓向下流淌。
两个男人们被陶砉的淫荡配合刺激得无比兴奋。乐为席首先按捺不住，他抓住身下的性感猎物纤腰上那刺眼的黑色吊袜带用力一扯，随著一声织物破裂的响声，吊袜带散落在陶砉腰身两边的扶手上，乐为席则喘著粗气开始了最後的冲刺。“嗯！嗯……”乐为席手上的动作令陶砉全身一颤，快感汹涌而至，无法在嘴里得到渲泄，只能由鼻子哼出几声撩人淫欲的鼻音。
尚家俊踩在沙发上的脚面上感到一种潮湿感，原来是顺著陶砉脖颈的口水流到乳房上，又沿著发硬胀大的乳头流到他的脚上。他低头看了看跨下的情形，感到一股热流涌向下身的突起物，他突然抬起脚将，整个脚底压在那已经流满口水的乳房上用力碾著，同时也在陶砉的嘴里开始疯狂抽插。感到嘴里和肉洞里的两根阴茎同时膨胀，那超出想象的异样充实感令陶砉立刻再次达到高潮。与此同时，那两根肉棒也开始了喷射，大量的精液随著乐为席与何非木的肉棒的每一次颤动，一股一股地射进陶砉的嘴里、肉洞里。在男人们们仍然意犹未尽的零星抽插中，白色的精液不停地溢出，顺著原来口水和蜜水流淌过的路线缓缓向下……




47．後记 出人意料的结局

跄跄跄^阿鬼来为男女那点事拉票的说^^^^^

当陶砉再次清醒的时候，三个男人都已经离开了宾馆，只留下陶砉一个人在里面，如果不是双腿间的酸痛和那还从自己的阴道汩汩流出的男人的精液，陶砉还以为自己做了一个恶梦，但是陶砉知道那不是恶梦，的确，自己的报复失败了，就连是自己认为需要保护的弟弟都是糟蹋自己的凶手。
陶砉晃晃悠悠的从宾馆里出来，却听见人来人往的道路上传言问帮的亚师被人袭击了，但是还好只是受了重伤，并没有死。但是陶砉却是在想，怎麽他们都不死，为什麽。就在陶砉出神的时候，一辆车停在了她的身边，“走，跟我回去，我有话和你说。”原来是陶蓟。
陶砉似乎对陶蓟还抱有最後一丝的希望，但是当陶蓟从身上拿出那一张支票的时候，陶砉却是彻底的绝望了，於是摇晃著身体，慢慢地离开了陶蓟的家里，慢慢的走著没有任何目标。“诶，小妞，你是一个人吗？”陶砉并不知道自己走进了混乱的平民区，并且遇见了一群小流氓，但是她的运气还是好的，在没被人侮辱的时候，就带了回去。
“怎麽样？，还是没有找到吗？”焦急的陶蓟道。“是的还是没有找到，但是大哥，明天你不要忘记去拍婚纱照。”一个小弟提醒道。“拍个屁，你明天去帮我把婚礼取消，还有找人去告诉何非木和乐为席，就说是陶砉失踪了。”陶蓟道。“是……是的，知道了。”小弟似乎被吓了一跳。“还是没找到，但是听说那里是有头目在领导的，头目还是个女人，三十年前还是我们问帮前身的头。”乐为席的助理打听到消息道。“你不要说了，我知道是谁了，去帮我把何亚师找来，我们要一起去。”乐为席交代道。
“我也要去。”从刚才开始就一直傻坐著的尚家俊道。“好吧，但是不要乱说话，还有不准多事。”乐为席交代道。“我不小了，我知道。我只想找回我姐姐，不，确切的说是我的女人。”尚家俊道。“你说错了，是我们的女人。”乐为席道。“帮主，陶总的人求见。说是有陶砉小姐的消息了。”一个小弟道。
“就说我知道了，让他本人在平民区门口等我们。半个小时後，我们就到了。”乐为席交代道。“怎麽样，你的身体还行吗？”乐为席看见重伤刚好点，但是依然面色苍白的何非木道。“死不了，这次把她找回来，我非好好敲她屁股不可。”何非木发狠道。“你当心又把她吓跑了，还是抓到床上让她下不了床比较现实点。”乐为席笑道。
“怎麽你能接受其他人了？”何非木道。“那也是没有办法的事情，难道你不能接受？”乐为席边开车边说道。“只要她以後不要再给我整出其他人，我就很满足了。”何非木道。“现在小东西的日子也是很难过的，毕竟是要有四个男人要找她麻烦的。”乐为席道。“四个，除了你，我和陶蓟还有谁？”何非木似乎有点冒火道。
“还有我。”一直坐在车後面没说话的尚家俊道。“你不是小东西的弟弟吗？”何非木道。“我喜欢有什麽不可以？难道你反对？”尚家俊给人的眼神是如果不服那就决斗。“好吧我不反对，毕竟小东西也需要一个年龄和她差不多的人陪。”何非木道。“到了，都下来吧。”乐为席道。
那是一栋非常老的老房子了，但是乐为席在走上楼梯的时候，却是脸上带著尊敬的脸色，就连何非木也是，就只有尚家俊给人很是轻松的感觉。当乐为席敲开了一扇门的时候，一个年约五十出头的女人伸出一个头，看了乐为席他们一下道：“进来吧，但是轻点她刚睡著。”那个女人道。“真是对不起，大嫂，我们的事情还要麻烦你出手。”乐为席道。
“也算是我和她有缘吧，二十年前我们就见过，当时她还流落街头，现在怎麽又成了这个样子？”那个被乐为席称做大嫂的女人道。“其实是我们的疏忽。”何非木接过话道。“小子还算你们有勇气来，好吧，我现在把她再次交还给你们，但是记住一点，她现在可是我的干女儿，而且她现在肚子里有了孩子，不过身体比较虚弱，也再也经不起你们的折腾了。如果我再发现她被你们逼的离家出走，那就不要怪我对你们不客气。”李云威胁道。
“知道了大嫂，我们一定会注意的。”乐为席听到陶砉怀孕了而幸喜道。“她是谁？”尚家俊在一边轻轻的问陶蓟道。“她叫李云，是问帮每任帮主都尊敬的人，听说老老帮主以前是被她从死人堆里揪回来的，而且她不喜欢过问帮里的事情，这下陶砉算是赚到了。”陶蓟道。於是陶砉在睡梦中被这四个因为爱又重新聚到一起的男人给带回了家。
七个月後
“走开，我有说原谅你们了吗？”一个大腹便便的女人摇摇晃晃的在屋子里走来走去道。“我都说了，我真的不知道原来我不是父亲的孩子，我也不知道我母亲用我来威胁父亲，还间接害死你母亲。”不用说，在这里讨饶的人一定是尚家俊。“但是你母亲迷奸我老爸。”陶砉生气道。“那也不是我能阻止的事情，那会还没有我呢。”尚家俊觉得自己有点与陶砉说不通。
“好吧，算你说的有理，免了；你的过错，但是他们三个的过错不可饶恕。”陶砉一手撑著自己的腰，一手指著那一脸苦瓜像的男人道。“我，我们都知道错了，你看孩子都快要出生了，你还不想和我们结婚，孩子生出来会父不详的。”乐为席道。“那没关系，反正我又不介意。”陶砉瞥了一眼乐为席道/
“那，你喜欢玩问帮，还有玩做生意的游戏，我不是把问帮和所有的生意都给你玩了嘛。”何非木委屈道，想像自己是最倒霉的，陶砉一玩就玩完了自己几十个亿。“哦……哦……”就在陶砉想要指责一下何非木的时候，肚子却是突然痛了起来。搞的家里的四个男人鸡飞狗跳的终於把桃花送倒了医院。
就在四个男人在产房外揪了六个小时头发後，医生终於出来了。“她怎麽样？”四个男人异口同声道。“大人倒没什麽，只是因为她是双子宫，所以现在只生出来一对异卵双胞胎，还有一对双胞胎要一个月後才出生，请问谁是孩子的父亲？”於是四个男人又是一番你争我夺的，被推出手术室的桃花看见那四个因为在争谁才是孩子的父亲而打的不亦乐乎的时候，终於笑了，呵呵，原来只要他们四个人都鸡飞狗跳了，那麽自己就轻松了，陶砉微笑著抱著自己的双胞胎儿子指示护士送自己去了病房，原来老天真的是对自己很好呢……


　　　　　　　　　　　　　　　　(完)




1.穿越之华丽丽的呀

[img]1cyzhlldy_45.jpg[/img]新的月份新的气象,所以请各位亲先投票再看文.现在是每39个人中有38个人霸王我的文.急了阿鬼,阿鬼拍拍屁股走人弃坑.所以请书霸自觉!!
另阿鬼的长篇是每日一更,短篇是每周一更,更文的时间是长篇每日晚上八点前上传,短篇是每周日晚上八点前上传.翻外是每四天一更,时间是每天八点前上传.

____________________________________分割线______________________________________

公元2978年
人类经过公元前和公元後的几万年的发展，科技已经到了几乎顶峰的时候，在一千前年曾经困扰人类的各种疾病都已经有了可治愈的方法。
但是还是有很多问题却不可以解决，或是有新的问题诞生。人类物质研究中心就是专门用於解决这些问题的机构。
人类心理及行为分析探索实验室
“什麽让我去改变时间锺轴？”一个身材高挑容貌秀丽，最最主要有著一头与其他人不同 深黑色长发的少女叫到。“因为你是时间差啊，只有你去才可以改变时间的时候，不改变历史啊！”一个有著一头翠绿色短发的中年帅哥道。“二爸爸，你到底在想什麽啊？我还没有成年诶，你就要让我出去干活？”少女不死心道。“虽然20岁在我们这个时代是属於幼儿时期，但是在你要去的那个年代却是已经快要可以当祖母的年龄了！”另一个有著一头粉红色长发茶色狭长单凤眼的中年帅哥补充道。
“三爸爸，你也来帮腔啊……呜……呜……我要去告诉妈咪，说你们都不爱我了，要把我向火坑里推。”黑长发少女哭的梨花带雨，一双银色眼瞳经过泪水的冲刷变的更加闪亮。
公元2978年一个人类可以存活上千岁的时代，一百岁以下是幼儿时期，三百岁以上才算成年，话说由於人类的长寿，地球上的人口应该变多才是。但是要知道世界万物是相生相克的。在人类获得长寿的同时，人类的心理和行为也产生了偏差，那就是世界上的同性恋越来越多。
不是人类基因产生突变，而是行为和心理产生了偏差。这种现象在这个时代占到91.4%。再加上有0.3%的人搞独身主义，所以剩下会结婚生孩子的人不足10%。人类人口即将面临新的危机。
“瑟瑟，不要任性，从你出生的时候就应该知道这是你的使命啊！”一个与黑发少女长的很像的中年少妇走到女孩的身边道。她叫郝莹玉是20年前人类基因转变工程的创导者也是试验者。而实验的结果就是她的女儿郝瑟。一个有著四个优秀男人基因的孩子。但是同时又是控制时间的时间差。
“妈，为什麽一定要是我啊？”郝塞很是不明白，为什麽自己会成为时间差。“因为这是在你出生的时候就已经决定的事情。”郝莹玉道。不然也不会将还没有出生的她的性别选为女性。
4天後
郝瑟走出时间仓，什麽居然自己迷路了。话说自己虽然身上的基因很是优秀，但是父母亲们娓娓没有将好的方向感遗传给自己。郝瑟跑了几个小时後，又回到了原点。开玩笑，貌视自己真的迷路了。
“呵呵……”满头大汗的郝瑟听到笑声望去。好，好美的人啊。一头赫色及腰的长发在发中处用金色的缎带松松的系住。一身纯白色金丝绣边的宫装在微风中很是飘逸。再看她的脸秀眉不描而乌，狭长细致的双眼皮，眼波水漾漾，顾盼琉璃。翘挺笔直的粉嫩鼻子，粉红娇小的檀口，还有白皙幼滑到几乎透明的肤色与她的宫装相印成趣。
郝瑟呆了呆道“那个姐姐，你能告诉我大门是怎麽走的吗？”美人笑了笑，雍懒的抬起右手指了指边上的一个大红色的门。郝瑟很是高兴说了句谢谢，就兴冲冲的奔向那扇门。突然那没有开口的美人道“你不是我们银月国人吧，说说你是哪国派过来的奸细！”美女的声音虽然如出谷黄莺般好听，但是在郝瑟听来，不免吓出一身冷汗。
“我是从中国来旅游的，谢谢指路後会无期。拜拜！”说完撒丫子狂跑起来。但是刚跑到那红色大门，就被从门外冲进来的侍卫，象老鹰抓小鸡一样一把给抓了起来。




2.帮男同志洗澡来著

“臣等护驾来迟，请皇上处罚。”郝瑟看见刚刚还凶神恶刹的侍卫，现在全都匍匐在那美人的脚下。哦，原来这个国家是女皇帝啊。想到这里郝瑟不禁很是兴奋，那麽女主的国家，女人的社会地位一定很高的说。想到这里郝瑟不由的笑眯了眼睛。
“将他带到我的寝宫。”美人皇帝命令道，“可是万岁，他是一名刺客啊！请皇上三思。”侍卫中带头的将军单膝跪地请求道。“请皇上三思。”後面跟著的小兵侍卫也请求道。“喂，喂，喂，她是皇帝，难道你们要违背她的话吗？”开玩笑，现在不紧紧的拽住女皇这根救命稻草，自己就不是玩完了吗，郝瑟想到。
“他不会武功，所以你们都给朕退下。”美人皇帝不耐烦道。“这……是属下遵旨。”将军和一帮士兵都退出了出去。每人皇帝微笑著将还跪在地上的郝瑟扶了起来。然後柔声道：“走，跟朕泡温泉去。”美人皇帝对著郝瑟道。泡温泉那是在郝瑟的年代没有的东西。因为环境资源的破坏已经使所有的温泉全都干枯了。郝瑟也只是在书上看到所谓的温泉。现在有真实的温泉可以提供给自己享受那是当然的好啊。
“那个，恩，能告诉我你叫什麽名字吗？我叫郝瑟。”郝瑟想自己总不见得叫她美人或是皇帝吧，那也太生分了，所以还是问她叫什麽名字比较好。“朕叫龙阳，表字伯立，你可以叫朕阳或是叫伯立都可以。”龙阳耐心的面带微笑的和郝瑟说道。
“龙阳，恩，是好名字。”郝瑟不禁在心里嘀咕，搞什麽，一个好好的美人居然起的名字叫龙阳。“来，和朕一起洗澡吧。”龙阳边对郝瑟说著话，边将自己身上的衣服背著郝瑟全部脱掉，然後走进了温泉。郝瑟被龙阳那粉白粉白的背给电了一下，楞了楞也将自己身上的衣服脱掉准备走进温泉的时候，突然龙阳尖叫道：“你，你居然是女的，该死！”当龙阳转过身来的时候，发现郝瑟居然是女的。
“什麽，你这麽个大美人居然是男的。”郝瑟也觉得不可思议的很，话说龙阳的长相还有举手投足之间真的看不出是一男的。郝瑟不相信的走到温泉里双手在龙阳的胸部上来回的摸了两遍。果然是没有胸部。
郝瑟还是不死心，将自己的鞍山掳爪摸到了龙阳的下身，天哪，那里真的有一根香肠和两个鸡蛋的说。话说龙阳还是白虎的说。呸呸呸，自己到底在想些什麽啊。郝瑟偷偷的敲了敲自己的脑袋。
“你，你怎麽会是女的。”龙阳脸色煞白的道。开玩笑，郝瑟想，就算自己的胸很小，只有68A但是也是有山峰的好不好，毕竟现在自己还只有14岁正处在发育的年龄，以後胸部在自己的护理下，一定是可以发展成为80F的波霸的。想著郝瑟故意挺了挺自己的小小胸部，演示给龙阳看。
“喔，快，你快将衣服穿上。”龙阳看了看郝瑟的胸部和脸，居然有呕吐的欲望，煞白了一张脸。郝瑟一下子脸都绿了，开玩笑，自己的胸部就算小，也不至於要让人有呕吐的欲望吧。生气的郝瑟将自己衣服的拉练拉好，猛的扑上刚从温泉池里出来还来不及穿衣服的龙阳身上。
“开什麽玩笑，我就算不是绝色美女好歹也不至於让人有吐的冲动吧。”郝瑟说完在龙阳身上蹭了蹭。一时间龙阳的脸色由白变成灰叫到：“来人，将这个女人给我扔到百花楼去，给我扔到百花楼去。”郝瑟正想逃跑的时候，背後被一个人敲了一下，一下子晕了过去。
等到郝瑟醒来的时候，发现自己在一个很华丽的房间内，在一张太师椅上坐著一个长的很是妖W的人，鲜红鲜红的套透纱裙，半露香肩的皮肤白皙柔嫩的象是水豆腐，墨色的柳叶眉，狭长的杏仁眼，高挺的玉蒜鼻，绛紫色的粉唇，巴掌大的瓜子脸，如果不是因为看过龙阳那男生女相的样子，自己还真的又以为见到美人了。
“你是谁？”郝瑟小心翼翼的问道。“我是这间百花楼的主人，我叫段髹，你以後就是我的小厮，我的私人奴隶，你以後要叫我主人。”段髹高高在上道。




3.青楼小厮被吃掉鸟1

这里人的名字还真是奇怪，不是家什麽龙阳就是叫什麽段髹的，感觉好象都和男同志有关系的说。郝瑟在心里嘀咕道。
“你在想什麽啊我的小厮奴隶？”段髹突然将他那妖W的脸伸到郝瑟的面前大声说道。“我在想，你们的名字怎麽都很奇怪啊？”郝瑟自然的回答道，但是一抬头却看见段髹戏弄的眼神。“恩，恩，我是想知道你们这是什麽国家？为什麽你们的皇帝会怕女人啊？”郝瑟有一肚子的疑问，所以决定问问现在还算是看到自己没有晕倒的人。
“你真的想知道？”段髹坐下来後给自己倒了一杯茶眼神犀利的看了看郝瑟道。“那是啊，我刚来嘛。”郝瑟其实是想说自己刚来这个时代，但是话转到嘴边又没有说的出来。怕段髹误会自己脑子有毛病。“那你是从什麽地方来的啊？”段髹问道。“我是从东土来的。”郝瑟在心里道，原谅我唐僧四师徒。
“我们这里叫银月国，王族的姓氏是龙，我们国家男风盛行，就连帝王也是爱男宠，多过爱女妃。”段髹缓缓道。“你们皇帝啊根本就是怕女人，不喜欢女人。恩，听你这麽说我也觉得龙阳应该喜欢男人。”郝瑟点点头道。“为什麽这麽认为啊？”段髹很是迷惑。“因为他长的太女气了。”郝瑟大声回答道。“是吗，连你也这麽觉得。那我呢？”段髹不禁好奇郝瑟对自己的看法。
“恩，你啊，我觉得也女气，哪有男人喝茶还翘著兰花指的。”郝瑟一本正经道。“那你这次来银月国的目的是什麽？”段髹不著痕迹的试探郝瑟道。“哦。是找几个男男爱爱的，使他们变的正常喜欢女人。”郝瑟认真回答道。“哦，怎麽使他们变的正常啊？”段髹故意给郝瑟下套。“给他们找女人，实在不行，我也可以牺牲我自己。”郝瑟大义凛然道。
“是吗？那就先来救渎我吧。”段髹见猎物终於钻在自己的圈套里了，於是赶快收网。“什麽你喜欢的是男人，对女人没感觉？”郝瑟很是兴奋，自己还没花什麽力气终於找到一个需要自己拯救的男同性恋。但是兴奋的郝瑟没有看见段髹脸上狡猾的笑容。
“那个你先把衣服脱下来，我要检查一下你的同性恋程度。”郝瑟一边指挥段髹脱衣服，一边想著以前老师教自己的。
郝瑟将段髹的衣服全部脱去後，发现以前在课堂上老师讲的东西统统都不管用了，郝瑟只是傻楞楞的看著段髹双腿间那半勃起的粗大但又粉红的很可爱的阴茎。恩，完全与自己老师讲的不一样嘛。
什麽粗黑的阴毛，什麽油亮乌黑的棒体。统统都是骗人的骗人的啊。郝瑟不禁在自己心里面尖声尖叫。什麽和什麽嘛。偏偏这时候段髹还在郝瑟耳边来上一句“喜欢你所看到的吗？”
郝瑟的小脸刷的一下红的贼亮贼亮的。“恩，你看我为了让你治好我的病，对你多信任，完全的裸诚相对啊，但是你呢？不是说医者父母心吗？你是不四也要对我裸诚相对呢？”段髹说完还很妩媚的将自己的芊芊玉指划过郝瑟白嫩嫩的脸蛋。
脱脱衣服，饶是郝瑟是来自29世纪的人类还是被段髹的话给吓到了。郝瑟抬头看了看段髹那一脸的妖孽样。把心一横，脱了。郝瑟边西西梭梭的脱著自己身上的衣服，一边看著段髹那妖孽的表情。话说郝瑟的老师说过如果一个男人看见一个裸体的女人在自己的面前，那他的脸一定会变的红红的呼吸也会变的急促。
但是郝瑟看到段髹的样子还是那样，呼吸平稳，面色白皙，也就是双腿间的大鸟的脑袋抬的更高而已。
“哼，原来是两个碗仔糕啊！”段髹虽然讽刺郝瑟的胸部太小，但是却被郝瑟双腿间粉嫩无毛的阴户给吸引了。虽然皇帝让自己刺探这个女人是哪个国家的奸细，但是也不影响自己享受美食的兴致。
段髹自己很喜欢美好的东西，更何况还是自己从未享受过的粉嫩美食。所以今天是势在必得。




4.青楼小厮被吃掉鸟2（H）

“怎麽样，你鉴定的结果是什麽能告诉我吗？”段髹强压下自己想要舒解的浓重喘息，将问题扔给了郝瑟。“那，恩，那个，经过我的判断，你好象真的是只喜欢同性。”郝瑟想自己的判断应该是对的，要不然自己脱的光光的，他还是没有与自己H，那只有两个结果，第一他不举，但是他双腿间的肉棒此刻却是抬头了。第二那就是他喜欢男人，看到自己全身脱光光把自己联想成男人，但是因为知道自己是女人，所以才没有动手。
而此刻郝瑟却没有想到的是，段髹在想怎麽样吃了她，才是吃的心安理得，自然无逢。“来，过来，你是不是想要改变我的性向？”段髹用他那沙哑有著浓浓情欲的嗓音对郝瑟又下一个套。“是的啊，这也是我来你们这里的任务。”郝瑟激动的将任务两个字说的很是响亮。
“那，你要把你的身体借给我做个试验。”段髹象个狡猾的狐狸一样道。“什麽试验啊？”郝瑟很是好奇是什麽试验需要自己的身体配合。“我想证明我我自己的确不喜欢女人，但是你答应我做试验的话，中途就不许退缩。”段髹将郝瑟的退路堵上，准备享受自己的美食。“好，我同意。”郝瑟大气道。“好，那我们击掌为誓。”段髹道。
“恩，真美啊”段髹咽了口唾沫，一双修长白皙骨节分明的大手抓住了郝瑟的乳房，用劲揉捏著。 郝瑟的呼吸急促起来。 段髹抽出手指，轻轻拍了拍郝瑟的小丘。“屁股抬一下。” 郝瑟的屁股抬起了一点，段髹看著郝瑟未经人事的少女的阴部。
郝瑟阴部的曲线非常柔和，粉红色的阴唇两旁寸草不生，显得非常醒目。小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折迭的小沟，突起在小丘的上面。小沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，但段髹知道那里面一定十分潮湿和窄小。
好像是处女啊段髹想到在这道小沟的下面，是郝瑟可爱的小洞洞，而自己马上就能把自己那根早已涨得发麻的粗大的肉棒插进去，段髹兴奋得有些不能自己。 当段髹抚摩上郝瑟的阴户後，郝瑟低声对段髹说：“你，你，不要伤害我，我怕痛！”
“我会小心的，我会很温柔！”当然，这只是安慰郝瑟的话，段髹并不打算遵守。哪儿有处女第一次不痛的呢？虽然如此，段髹还是决定行动的时候尽量小心点，免得坏了郝瑟的兴致，如果弄得不好以後就很难办了。段髹将自己灼热的手掌覆在的阴户上，手掌心贴著阴道口，慢慢地、温柔地抚摸著。
段髹不想贸然行事，虽然经验丰富，但也知道对付处女要有耐心，应该循序渐进，一步一步地达到最终的目标。 郝瑟显然对段髹的抚摸有反应，身体微微地颤抖著，嘴里发出阵阵的呻吟， 她的身体来回扭曲，想要躲避段髹的进攻，郝瑟的肩膀上下摇摆，使得两座小山峰象波浪般起伏，令段髹忍不住想要伸手过去大肆凌虐一番。 
段髹迅速将郝瑟压倒在床上，郝瑟象征性的挣扎了一下。 段髹感觉到自己的下体越来越硬，极力想要挣脱不的输出的羁绊。段髹忍耐著龟头紧勒的痛苦，继续抚摸郝瑟已经渐有感觉的小穴。 
段髹的整个手掌平平地贴在郝瑟鼓起的小丘上，手指尖轻轻划过平坦的小腹，然後逐渐地加大按摩的力度。段髹先是手掌贴著小丘的弧线往下滑到郝瑟的两腿之间，中指轻轻地叩击浅浅的小沟，然後手掌再往上滑过阴部，用手掌的後缘用力按揉的那道裂缝。如此反复，很快段髹就感觉到的那里传来的热气，而且越来越潮湿，段髹知道自己的努力取得了进展。
段髹越加用力地按揉郝瑟的小穴。每次段髹的手掌滑过，都会用中指挤进的穴内一点，保持有限度的刺激。
郝瑟显然被郝瑟弄得很舒服，双腿大张，舒展开来。 段髹另一只手也没有闲著，按在郝瑟的大腿上，来回地抚摸大腿的内侧，同时防止会突然夹紧大腿。再看向，只见郝瑟微合双眼，脸泛樱红，鼻翼微微颤动，小嘴半开半闭，发出似有似无的呻吟，显然十分享受段髹的服务。




5.青楼小厮被吃掉鸟3（H）

段髹中指轻探，滑入了郝瑟的阴道内。郝瑟的阴道又热又紧！ 段髹可以感觉到郝瑟的阴道内已经十分地潮湿，分泌的液体虽然还不够多，但是相当润滑、粘稠并带有粘性。段髹的手指再往前探时，触到了一层薄薄的阻碍。
由於段髹的手指接触处女膜的动作非常突然，郝瑟条件反射似的身体一颤，然後一把捉住郝瑟的手，使郝瑟无法再前进一步。“不，不要！”她呻吟了一句。“好，好！我不弄”段髹安慰郝瑟道。
段髹一边不停手的继续，一边手指一下子深深地刺进了郝瑟的阴道深处。郝瑟痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地拉住段髹的手，不让他再前进一步，同时忍不住尖叫起来，郝瑟咿咿呜呜的叫著，同时拼命想把段髹推开。
段髹紧紧地压住郝瑟，手指还插在她的阴道里，郝瑟痛苦的泪水顺著脸颊流下。段髹接著深入，郝瑟的大腿并没有因为疼痛而并拢，反而打得更开了，同时她美好的屁股还挺了挺，让段髹的手指更深入到阴道的里面。 
此时，段髹已经不能再忍受两腿之间的涨痛感了，段髹觉得是时候让自己那根从刚才一直硬到现在的肉棒解放了。 段髹站起来，抽出了手指，挺出自己早已蛰伏许久的肉棒刺空而出，顽张的龟头青筋暴露，黑红得吓人。
段髹摆弄了下自己的阴茎，伏下身子，手掌重新贴上郝瑟的阴部，段髹非常喜欢看郝瑟的阴道，那里很容易让他兴奋。段髹的手指有节奏地进出郝瑟的阴道，郝瑟的反应来得很快，她在段髹的身下扭动、呻吟，双手紧紧地捉住段髹的後背。 
段髹用另一只手握住郝瑟小巧可爱的乳房，她的乳房的确很小，但是段髹的手掌刚好盈盈一握，柔软坚挺而富有弹性，令人爱不释手。段髹轻轻地揉搓郝瑟的乳房，体会著细腻的肌肤。 现在，段髹望著郝瑟身题赤裸的坐在自己的阴茎上，闭了会眼睛。努力平息了一下自己的气息胯下粗大的肉棒已经没有了束缚，就等著挥戈直进了。 
段髹将郝瑟搂在怀里，她的身体热得似火，幽幽的处女体香扑而来，不断地刺激段髹的神经。 此时段髹的龟头已经抵在了郝瑟的阴道口上，看来没有什麽可以阻止段髹的阴茎的进入郝瑟的阴道了。段髹的嘴贴著郝瑟薄薄的嘴唇，郝瑟有些不愿意的恩了一下。 
段髹接吻的技巧也很高杆，段髹将自己的舌头伸过去，在郝瑟的嘴唇、牙齿上轻轻地滑动，段髹的舌头抵开了郝瑟嘴，舌头探了进去。 郝瑟的舌头柔软湿润而带有粘性，和段髹的舌头交缠时差点令段髹冲了出来。
段髹的手微微加力，用力地揉搓、挤压郝瑟的乳房，同时起劲地吮吸郝瑟的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使郝瑟的呼吸加重，段髹的动作也狂暴起来。 然後，段髹下面伸如郝瑟阴道的手指也不再是缓慢地抽动了，用力地随心所欲地搅动，强烈地刺激郝瑟的阴道壁，令它分泌更多的液体。 
郝瑟喘了口气，大腿绷直了一会，然後就放松了，同时发出一声呓语。 段髹把注意力集中到郝瑟阴道内的一个突起上，三根手指轻轻地捏住它，左右摇动，不时地用手指撩拨挤压它。郝瑟显然对此很敏感，屁股上挺，不住地摇摆，下体用力地摩擦段髹的手腕，使阴部与段髹的手掌接触更加紧密，嘴里发出阵阵快乐的呻吟。




6.青楼小厮被吃掉鸟4（H）

段髹深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的肉棒进入手掌的掌握中，引导它对正郝瑟的阴道口，然後屁股一沈，肉棒顺著手指撑开的通道滑进了郝瑟狭窄的阴道内。 段髹的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，段髹立刻便感到了郑郝瑟窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在段髹的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围著段髹的肉棒，令他喘著粗气。
郝瑟突然拼命的挣扎，想要摆脱段髹的侵犯，但段髹用力压住她，不让她挪动分毫。 虽然段髹没有抽动肉棒，但深埋在紧窄的肉洞里，段髹可以感觉到阴壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随著郝瑟的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者间紧密的摩擦给了段髹极大的刺激。 “呜……，请你拔出去好吗？我那里好痛，你真的弄痛我了。” 
郝瑟挣脱不了段髹的控制，只好软语哀求，但是段髹不为所动。 “痛苦不会持续太久的，郝瑟。”段髹一边安慰，一边向她保证，但其实段髹知道根本不是真的。因为自己的肉棒才进入了一半。 
段髹专心地向郝瑟紧窄火热的肉洞深处挺进。段髹轻轻地摆动屁股，使肉棒的进入更容易一些。郝瑟赤身裸体的在段髹的身下轻声哭泣著，不断地挣扎。段髹看在眼里，反而有一种说不出的快感外加心疼的感觉。
段髹正想著那是什麽感觉，却突然感到龟头触著了一层薄薄的阻碍，使段髹一下子停了下来，段髹知道那就是郝瑟的处女膜了。段髹看准了目标,突然加快阴茎的前进速度,准确的顶在了郝瑟的两片阴唇之间。 
郝瑟在段髹接触她的瞬间轻哼了一声,蹬圆了双眼,抬著头,全身僵直,口鼻里喘著粗气。段髹看著她的痛苦表情,屁股向前一送,龟头的最粗的关节已经深入了她的隧道,碰到了那一层诱惑的根源----郝瑟的处女膜。
郝瑟猛吸了一口气,皱紧了眉头,闭上了双眼,嘴唇微微的颤抖著.摩擦的疼痛和处女的羞耻正冲击著她。段髹抱著她有些发抖的身体,低声吼道：“我要-你!” 然後,段髹用尽腰部所有的力量,低哼一声,向郝瑟的处女堡垒发起了总攻。
段髹粗大的阳物猛然冲破了郝瑟的处女膜,顶到了花心.霎那间,郝瑟的嗓子发出了女孩子一生唯一的一次被夺去贞操时的喊叫:”啊不!你骗我……”身体一晃,肌肉又一次绷紧.郝瑟的痛苦反到增加了段髹侵犯她的兴趣。郝瑟全身冒著细汗,泪水和汗水混在一起,一缕缕的头发紧紧的贴在脸上。
段髹听著郝瑟痛苦的哀叫，兴奋地慢慢抽动肉棒。肉棒与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击著段髹的神经，段髹越来越兴奋，身下取而代之的是快乐的呻吟。 郝瑟也有反应了！就这样抽动了一分锺後，段髹感觉到一丝热流顺著我的肉棒抽出之势流了出来，段髹觉察到这是郝瑟的处女之血。
郝瑟的脸已经不象刚才那样痛得发白了，转而呈现一片潮红，鼻翼微微颤动，嘴里不经意间会发出腻人的呻吟。 看来郝瑟已经迷失在自己正体验的这种男女之间赤裸裸的接触当中，完全沈迷於肉欲的快感中了。段髹的肉棒还仅仅是刚刚刺破郝瑟的处女膜，还没有完全深入，仅仅是浅浅地抽动，就已经令郝瑟快乐难当了，如果完全深入会怎样呢？ 
郝瑟的阴道狭小、紧凑、炽热而不失润滑，进出的感觉就如同登上极乐世界。段髹的肉棒完全被郝瑟紧窄的阴道吞没，而她并没有疼痛的表示。郝瑟的肉穴是如此的紧，紧紧地箍住了段髹的肉棒，仿佛要把它勒断般，令段髹差点要射出来。 
段髹低头含住郝瑟小巧的乳头，用力地吮吸。郝瑟一下子呻吟出声，声音里充满了快乐。她不再推拒段髹了，反而双手搂住了段髹，柔软的手在段髹的脊背抚摸，鼓励段髹给自己更多的快乐。段髹逐渐加大了抽插的力度，郝瑟的反应十分热烈，随著段髹的每一次抽插，她都会挺动屁股迎合段髹的动作，使段髹的肉棒能完全深入。
段髹每一次插进去，他们的下身都要激烈地碰在一起，发出“砰砰”的声音。 段髹伸手到郝瑟的背後，托起她的屁股，让自己的每一次冲击都能结结实实地一击到底。忽然，郝瑟的身子一挺射出一股阴精。段髹快速抽插著，在郝瑟喷出阴精的那一刻，段髹的龟头乘机滑入了郝瑟的子宫内，在沈重的喘息声中，射出自己浓浓的白浆。
郝瑟的胸脯急促的起伏著，眼睛迷茫的看著段髹，郝瑟非常不解段髹他到底是怎样一个人。段髹狭长的杏仁眼，雍懒妩媚顾盼流离的望著郝瑟那张美丽的巴掌脸，然後用那激情过後特有的沙哑嗓音道：“宝贝，刚刚我忘了告诉你我是即爱男人又喜欢女人，归根结底，那就是我喜欢收藏美丽而又特别的东西。而你就是我的收藏品之一。”说完没等郝瑟反应过来，段髹翻身又压向郝瑟。
在这个时代没人知道什麽是性亢奋者，而段髹就是一个性亢奋者。不知道原由的郝瑟的改造计划实施起来恐怕是异常艰难了……




7.百花楼主是淫棍1（H）

男女通吃，男女通吃，当段髹再次压上郝瑟的时候，郝瑟的脑子里还是在响著这句话。男女通吃也就是说他是双性恋，呜自己怎麽这麽倒霉啊，话说自己只学过怎麽解救同性恋的，没学过怎麽解救双性恋的，看样子自己是只能吃了哑巴亏了。
“小东西怎麽这麽不专心啊，看样子我还是不努力啊……”段髹边在郝瑟身上种著草莓，边说道。段髹摸上刚刚被自己开过苞的郝瑟的下身。
段髹岔开郝瑟的双腿，匍匐在郝瑟的双腿之间，用舌头舔她的阴部，在段髹的舌头运动下，也许是错觉，段髹感觉似乎郝瑟的小穴好像湿了点，段髹抬头问道：“小东西，我舔你有什麽感觉？”
郝瑟不知所措的回答道：“没什麽感觉，好像…挺舒服的。”段髹坐起来，将郝瑟的纤细笔直的双腿搂在怀里，轻轻撕咬郝瑟那白嫩的双腿，亲吻她柔软的双脚，在郝瑟身上只有一股少女的香味。段髹揉搓郝瑟的双脚的时候，感觉郝瑟似乎享受的呻吟了一声。
段髹将被子垫在郝瑟的身下，把她的双腿抬起放在自己的胸前，跪在床上，阴茎前挺，触到郝瑟柔软的下身，郝瑟身体发抖，颤声道：“你你，…能不能轻点。”段髹笑道：“好，我会轻点的，你也要放松点，放松点就不那麽疼了。”说著，段髹阴茎的前顶，龟头插进紧窄的刚刚破瓜的小穴，郝瑟绷紧身体，轻轻扭动，段髹抓住她的纤腰，不让她乱动，缓缓插进了阴茎。
现在段髹的进入速度比较慢，郝瑟完全感觉得到，她大口大口的喘著气，感觉巨大阴茎对她娇躯的步步深入，段髹插入了一半，看到郝瑟全力以赴容纳自己阴茎的情形，问道：“小东西你的小穴穴，有什麽感觉？”
郝瑟喘气道：“啊…啊…涨…好涨呀……！”段髹不再理她，阴茎继续插入，一面缓缓插入一面感受郝瑟紧窄的身体对龟头的紧夹，郝瑟轻微的扭动身体，抵抗自己身体鼓涨的感觉。终於，段髹的阴茎全部插入，一插到底了。段髹不忙抽插，扭动屁股，在郝瑟的紧窄的身体里活动阴茎，撑的郝瑟大口喘气，无意识的啊…啊著。
段髹缓缓的抽出阴茎，郝瑟松了口气，段髹又再次插入，这次插入的速度快了很多，郝瑟喘气的速度也急促很多，段髹就在郝瑟体内这麽不断往覆著，感受郝瑟那幼女紧窄无比的阴道。由於没有爱液的润滑，这种干涩的抽插摩擦郝瑟下身刚刚愈合的伤口，郝瑟逐渐感到阵阵的疼痛了，她上气不接下气的说道：“啊…别…啊…别你快点出去…啊…我下面疼了…啊……别再搞破啊……！”
段髹嗯了一声，开始加快抽插的速度，阴茎来回抽插对郝瑟幼小身体的影响变得更加强烈，郝瑟已经喘不过气来了，张大嘴无意识的呻吟著，下身扭动著。一阵阵快感向段髹袭来，我猛然再加快了抽插的速度，郝瑟感觉到段髹抽插速度的急剧加快，尖叫出来：“啊…啊………啊！”她那特有的童音的尖叫声使得段髹更加激动，猛的一次冲刺後，将龟头滑入郝瑟的子宫，在郝瑟的体内深处射了出来。




8.百花楼主是淫棍2（H）

郝瑟坐在床边，来回抚摩著自己因为有些微冷而立起的寒毛，想想自己真的是很愚蠢，段髹给自己吃了对与这个时代来说是顶级的春药-----无双不欢，每两个时辰就要发作一次，每次发作一定要与人交合才可以解开，因为郝瑟是从未来来的自然知道这种春药的厉害，就算是回到未来，用最先进的技术也只可以暂时压制春药的发作时间，并没有这种东西的解药。
而段髹也很是明白的告诉郝瑟，这种春药无解，最大的解药也就是找一个童身年龄在14岁的男子将初精射在他体内，用来延缓春药的发作时间。
也就是说，将两个时辰发作一次的药性变为四个时辰发作一次。郝瑟有点绝望，本来自己是来古代将弯的树扳直的，结果自己却被一只两面兔吃干抹净不算，还外带的成为禁锢的私人性奴。想逃跑却想万一刚逃一半，自己的药隐发作，想自杀，自己还没那麽高尚。
正想著的郝瑟突然觉得自己的乳头硬了起来，全身搔热，小穴处，隐隐有水流了出来，知道自己的药隐又犯了，而将时间算的刚刚好的段髹，慢慢的走进房间，倒了一杯水喝著，看著郝瑟先是压抑自己，然後失控的将自己全身的衣服脱去，最後猛扑到自己身上，连拉带撕的脱著自己的衣服，不禁满意的笑了，是的这个小东西真是可爱啊，尤其是她的性器官不同於银月国女子的黑色，而是粉红色，并且是越用越粉嫩的那种，一想到自己的分身，埋在其中的紧制感觉，就让自己的阴茎勃起的更高，涨的更大更粗。
段髹知道郝瑟的小穴完全容纳自己的阴茎还是很吃力，但是他知道越是这样，越是要多做。想著段髹将郝瑟慢慢的压倒在床上。段髹将手插了进去在郝瑟滚圆的屁股上抚摩著慢慢的向下中指已经穿过她的股沟，再向下中指已经可以抚摩到她的阴道口流出的淫水，中指就著她的淫水慢慢的在她的阴道口及屁眼之间来回的抚摩著，使得她只有将身体向前挺，用以逃避我中指的抚摩。
同时段髹的左手已经漫游到她的胸前,从下向上抚摩她的双乳,伏下头用嘴轻轻含著郝瑟的乳头,用舌头轻轻的搅动著,郝瑟的乳头就是她的敏感区,这时的她已经呻吟著、瘫软在段髹的身上了,任有他的抚摩。
段髹将左手也从郝瑟的胸部向下移到了她的阴部,将手指从她的内裤边缘插入用中指和食指按在她的阴帝上慢慢的、来回的揉捏著，郝瑟不由得扭捏著身体想要挣脱我双手的揉捏似的，可是在前後夹击的刺激中她已经无处可逃了，酥软的身子突然挺直了起来，双手紧紧的搂住了段髹的脖子，使劲的加紧双腿，身体在不住的颤抖著，呻吟声也变成了”啊~~”的尖叫声，这时段髹感觉郝瑟的阴部已经湿的一塌糊涂了，感觉有好多淫水正顺著自己的手指往下流，赶紧停下进攻，过了一会才感觉她的身子才慢慢的松弛了下来，郝瑟已经站不住了向下瘫软了下来。
段髹将郝瑟抱起放在床上，这时的她已经完全任由段髹的摆布了，段髹看著郝瑟雪白、光滑的皮肤，郝瑟的阴部光洁无毛，小阴唇被饱满的大阴唇紧紧的包裹著，只漏出一点点头，，她的阴道附近非常的干净，已经充血的阴道口微微的张开，一些淫水被高潮後还在收缩阴道挤压著洇洇不断的向外流淌著，清澈稠的淫水已经流过了郝瑟的屁眼流到了床上，床单上已经湿了一片,段髹整个人压在郝瑟的身上,感觉好温暖好舒服!
段髹用嘴轻轻的将郝瑟的一只乳头含在嘴里,用舌头不停的搅拌著添吸著,另一只手抓住郝瑟的另一个乳房来回不停的,略带粗暴的使劲揉捏著,看著她被自己揉捏的极度变了型的乳房把握在自己的手间,听著因为极度刺激发出的呻吟,段髹感到自己的阴茎也已经坚硬到了极度,不由得将阴茎向上顶了几下,已经感到龟头已经进入了郝瑟湿滑的阴道口。
这时郝瑟的呻吟也一下子停止了,好象正在等待著段髹的插入,可段髹却故意停止不前,继续加大对郝瑟的刺激,不一会郝瑟就受不了了,一边将自己的屁股高高的抬起迎向段髹的阴茎,一边将双手放在段髹的屁股上使劲向下按,嘴里还不停的说著:快呀!好痒~~我要嘛!!
看著郝瑟被自己挑逗的已经到了极限的样子,忍不住将阴茎使劲的迎著郝瑟高高抬起的屁股插了进去,段髹立刻感觉自己的阴茎别一片温暖潮湿的海洋包围了,郝瑟也伴随著我完全的插入从内心深处发出了一声满意的长长的呻吟,段髹听著郝瑟满足的呻吟感受著她温暖的包裹,不由得将阴茎慢慢的向外抽出在即将到头的情况下又慢慢的出入直到最深处。




9.百花楼主是淫棍3（H）

郝瑟看著两人完全紧密结合的阴部,使劲的转动腰部紧密的磨合著,现在的她脸上布满了红云,眼睛微闭嘴角漏出了幸福的微笑,嘴里不时的伴随著段髹的抽插发出充满诱惑的呻吟,看到已经被自己我征服的小东西臣服在自己的跨下,看到郝瑟如此淫荡的横躺在自己面前,看到自己的阴茎不停的进出著郝瑟的阴道,看到因为自己阴茎的进出而撑的扭曲变形的阴部和自己阴茎上占满了郝瑟那清澈粘稠的淫水,伴随著抽插不断的涌出阴道,看著这极度刺激的一幕段髹不由得加快了抽插的速度,每次的抽插都要将阴茎长长的抽出又大力的深深的插入，伴随著屁股的碰撞发出清脆的“乒、乓”的碰撞声和郝瑟大声的尖叫声，感觉一种自己不能控制的高潮马上就要来临了~~於是马上停止抽插，在将布满淫水的阴茎从她的阴道中抽出时，看到一股淫水随著阴茎的抽出快速的流了出来，这时郝瑟屁股下的床单已经被她的淫水浸湿了一大片。
段髹好象一刻也舍不得的离开似的，看著郝瑟如此淫荡的表情，忍不住将她的身子反转过来，让她用双手扶著墙将屁股高高的翘起来，让自己顺利的将阴茎从後面插入，然後主动的向後挺动身体，段髹稳稳的站在郝瑟的身後，用双手将她的屁股分开，看到她的娇小的屁眼有规律的收缩和阴道不停的在自己的阴茎上来回的套弄著，和伴随著套弄被带进带出的阴道口的嫩肉，不由得加大力度，使劲的抽插了200多次後，伴随著一阵阵快感的来临，段髹虽以极度努力的想延长时间，可还是在连续十多次的怒射中，将无数精子送到了郝瑟的体内，完成了第一次冲锋。
段髹将刚刚变软还占满郝瑟的淫水的阴茎从郝瑟的阴道里抽了出来，就忍不住将手放在郝瑟的屁股上来回的揉捏起来，段髹将郝瑟的嘴压向自己的阴茎，将自己的阴茎含在郝瑟的嘴里，然後示意他使劲的吸允著自己将已经疲软的阴茎拉的长长的。
段髹阴茎在郝瑟温暖的口腔里不断的膨胀著，段髹低下头看著她卖力的、讨好似的吞吐著阴茎，发现刚刚射到她阴道里的精液正从她的阴道里慢慢的流出，白白的长长的挂在她的阴道口上,随著身体的晃动不停的摆动……直观的刺激使得自己阴茎又爆涨起来。
段髹赶紧把郝瑟扶起来，简单的擦了擦了一下，和她又重新来到了床上，段髹躺在床上让郝瑟跪在自己的身边，将自己爆涨的阴茎重新含在嘴里，一边努力的吸允一边上下不停的来回的套弄著，还不时的用手将掉落下来的头发拢到另一边，以便段髹更好的看著郝瑟在为自己口交。
段髹用手抚摩著郝瑟的屁股，从侧面看到她阴部那充满皱折优美的曲线，段髹用手轻轻的拍了拍郝瑟的屁股示意她将屁股转过来，郝瑟很乖顺的将屁股转过来，来了个69式，互相添试著。




10.百花楼主是淫棍4（H）

这时段髹才可以有时间看清楚郝瑟整个阴部，她的整个阴部长的比较周正，充血後的小小的阴唇微微的向外分开著，在小阴唇的顶部是微微张开的阴道口，和阴道口相连的是粉红色的菊花，显得她的屁眼周围粉粉的。段髹一边用舌头来回的扫动郝瑟的阴蒂一边用手指扣摸著她的阴道後,用占满淫水的中指轻轻的在郝瑟精制的屁眼上来回的抚摩著但并没有插入,就这样两人相互口交著……
郝瑟的屁眼也丛开始的紧张的紧缩著变的慢慢的放松了,这时段髹才将占满淫水的中指慢慢的插入她的屁眼感觉中是那麽难插入。这时郝瑟也有样学样的在她的手指上占了些唾液,轻轻的放在段髹的屁眼上来回的按压著不一会郝瑟就慢慢的将手指插到段髹的屁眼里了。
随著身体的纽动两人互相抽插著,郝瑟用力的吸允著段髹的龟头,用舌头在马眼上来回快速的轻扫著,一阵阵的快感不断的袭来,段髹感觉自己的阴茎在不断的跳动……赶紧停止口交,让郝瑟在上面将阴茎插入她的阴道,段髹刚刚插入只见郝瑟不停的纽动身体,向前轻俯身体,翘起小巧圆实的屁股,用阴道加紧阴茎买力的上下套弄著,一头笔直的长发也伴随著她上下的套弄而上下飞舞,眼睛微闭著，小嘴轻轻的张开并发出诱人的呻吟。
段髹就这样大概套弄了200-300下後,示意郝瑟将身体转过去,背对者自己在上面做,在媚药的作用下郝瑟也乖顺的照做了,郝瑟跪在床上将屁股高高的抬起有急急的落下，这时可以从另一个角度看清她分的开开的硕大白嫩的屁股和她的两片被阴茎撑大了的阴唇包裹著的段髹的阴茎在她阴道里不停的进出。
段髹不由得加快了速度用力的挺动著阴茎迎接著郝瑟阴道的套弄,立刻房间里充满了难以控制的呻吟声─,段髹感觉到高潮的阵阵来袭,赶紧将郝瑟平放在床上,来了个传统的男上女下,将郝瑟的双腿并拢者高高的抬起。
这时郝瑟的阴部因为挤压而将两片小巧粉嫩的大阴唇高高的聚在了一起，变成了一坐小山丘似的,小阴唇基本上已经看不到了,只看到她微微张开的充满淫水的阴道口,於是段髹将已经变的硕大的阴茎用力的插入。
段髹抽插了几十下後又将郝瑟的双腿大大的向两侧分开,使得她的整个阴部完全向自己敞开,段髹可以看到郝瑟的两片充血後的小阴唇被自己的大阴茎撑的向两侧大大的分开,阴茎在她的阴道里极速的抽插著……
这时郝瑟已经被段髹顶到了床角边,头已经悬在床外向下垂著,伴随著段髹大力的抽插，郝瑟的乳房也在上下不停的跳动,她的叫声也已经变成近乎尖叫的声音,段髹在如此猛烈的抽插中完成了第二次冲锋，将无数的精子射到了郝瑟的阴道里。
才休息不过半束香的时间，不一会段髹阴茎又站立了起来，媚药过後看著硕大阴茎郝瑟吓了一跳，於是段髹强迫郝瑟亲吻阴茎再展雄风，让她跪俯在床上将屁股高高的翘起，段髹从後面进入，在抽插了几百下後，又有了想射的感觉，赶紧将阴茎抽出。
段髹用占满淫水的龟头在郝瑟屁眼上来回的挤压著，想要占有她的屁眼，郝瑟一动不动的翘著屁股仿佛也在等待著那个时刻的到来……，可是由於刚刚射了2次，在停下抽插一会後阴茎就止不住软了下来，段髹没有办法只好将变软了的阴茎有重新插入了郝瑟的阴道，加快速度大力的抽插著，在彼此的呻吟声中完成了最後一次冲锋。




11．扮猪吃老虎1（H）

郝瑟再次在极度的交合後醒来，段髹已经不在房中不知去忙什麽了。而自己双腿酥软酸痛全身无力。郝瑟挣扎著坐了起来，却发现自己的双手和双脚上各有一条金链子绑著，是的自己一个未来的新新人类，在古代，居然在古代被一只双面兔，一只即吃萝卜又吃肉的兔子给彻底的给禁锢了。
想到这里郝瑟一阵心寒。关键现在自己身上的媚药的发作时间太短了。就算自己逃了出去也无法熬过那短短的媚药发作时间。两个时辰，那是等於以後的四个小时啊。郝瑟想著，自己只有破釜沈舟的最後一计了。先是要让他相对的对自己的管制放松，然後再在这里找个少年稍稍的解下自己身上的媚药。在未来的书里记载，青楼里会经常有些少年来夜渡自己的第一次，让自己成为男人。
“就是她吗？”一个有著一脸妖气的少年男子冷冷道。“是的主上。她虽然有做奸细的可能，但是……”一边的段髹欲言又止。“但是她的滋味却好的让你留恋忘返的，连你家祖传的无双不欢都给她用上了是吗？”少年还是目光模糊的看著屋内的郝瑟道。“可是主上……”段髹准备出言阻拦。“怎麽怕我玩坏她还是怕我输理了她身上的无双不欢？”少年目光凄厉的转想段髹道。“奴才不敢。”段髹心中一惊，赶紧低头认错。“就今个晚上吧，我要看见她。”少年说完，收了手中的白玉扇子看都不看段髹一眼，转身走了。
午夜，在一个四周都是白色的房间里，梅花飘香，一个白衣少年似乎有什麽心事，还杂房间里掇著步子。‘空空空’“主上，你要的人，我已经送来了。”段髹手里抱著郝瑟，单膝跪地道。少年打开房门，指挥著段髹将郝瑟放在床上。已成半昏迷状态的郝瑟女里的想要看清楚自己究竟在什麽地方，但是瞪了半天眼睛还是没有看的清楚。
“主上，是不是要拿本春闺看看。”段髹挣扎了半天，还是将憋在自己心里的话说了出来。“呵呵，我没有碰过女人，不等於我不懂，你还是走吧。明日午时来带她走。”少年看见段髹走了，将房门带上。开始好好审视起郝瑟来。
少年将郝瑟身上的衣服全部脱掉，开始用手摸她阴门内的器官 。 少年仔细的把郝瑟幼嫩的小驴戳艘槐槊了一遍她的大阴唇 , 小阴唇 ,阴道口 ,少年都仔仔细细的摸了一遍 。 郝瑟躺在床上一动也不动的让少年摸 。
少年用尽各种各样的方式摸她的 , 朦胧中郝瑟就用她的峦少年的阴茎处蹭 , 少年抱住了郝瑟 , 紧紧的把她抱在自己怀里 。 少年搂著郝瑟轻轻对她说 :” 来宝贝 , 咱俩做世界上最美好的事 。” 
少年放开了郝瑟 , 她躺在了床上 , 少年骑到她大腿上 , 用阴茎蹭她阴门 , 郝瑟因为谜药发作静静的躺在那 , 让少年的阴茎和她的氯我獾慕哟 , 少年的阴茎在郝瑟吕镎伊艘换 , 很快就找到她的阴道口 , 少年挺直的阴茎对准了郝瑟的小阴道口 ,慢慢的往她阴道里插 , 郝瑟开始痛苦呻吟很快她吕锞土鞒龊芏嗨 。
少年用劲把阴茎往郝瑟律畲Σ , 郝瑟出了一身的汗 。 少年听见郝瑟的心在怦怦的跳 。 当少年的阴茎进入郝瑟乱话氲氖焙 , 就在也插不进去了 , 少年用手掰她的 ， 少年使出最大的劲将阴茎插入郝瑟的阴道。 少年发现原来郝瑟的阴道很短很紧 ，是件名器啊。
少年想把整个阴茎都插入郝瑟的阴道里去 , 少年使劲H的样子，郝瑟忍不住了 , 对少年说 :” 别再插进来了 , 我求求你了 , 疼死我了 。” 
少年没理会郝瑟 , 继续H她 , 郝瑟收缩著阴道使劲夹著少年阴茎 。 终於少年的阴茎全部进入郝瑟阴道 。 少年的阴茎开始在郝瑟阴门里来回蠕动慢慢摇动 ,郝瑟由於药性上来兴奋极了 , 喘著粗气啊啊乱叫 。
少年把郝瑟压在身底下 ,开始吻郝瑟 , 吻了一会儿少年就开始抽动阴茎 。郝瑟喘息道说 :” 你先别动， 求你插到我最深的地方 , 就别动了 。” 哀求的语气让少年的阴茎又大了一圈 。 少年用劲压郝瑟 , 把自己又长又硬又粗的阴茎全插进她的吕 。 
少年的阴茎开始抽动 。 刚开始很慢 , 慢慢的少年加快了速度 。 郝瑟用手抓少年後背 。 用嘴咬少年胸脯 。 终於少年再也忍不住了 , 直挺的阴茎开始射精 。 郝瑟也平静下来 。 等少年的阴茎射精给自己 , 少年的精液全射进了郝瑟阴道 。
少年将自己的阴茎深深的埋在郝瑟的阴道内，喘息著等待下次的勃起，少年知道自己是第一次所以快了点，但是下次不会了，下次自己会叫在自己身下的女人，高潮连连。而逐渐清醒的郝瑟睁大眼睛，感觉著，不属於 身体的东西动了一下，喃喃道：“原来是你……”，却再次被欲望卷了过去。




12．扮猪吃老虎2（H）

“为什麽，为什麽是你。”郝瑟很是吃惊的看著趴在自己身上的少年。“呵，看样子你是见过他了。”少年微微的闭了闭自己的眼睛，感觉郝瑟那极嫩的地方包裹著自己火热蠕动了一下，却不小心又钩起了自己的欲火。
“你……”郝瑟突然感觉自己体外原本很安稳的肉棍子，似乎有苏醒的症状。少年邪邪的一笑，慢慢的俯下了自己的身体。少年粗鲁的把自己的阴茎伸向了郝瑟还是很干涩的阴道口，看著阴茎一寸一寸的接近她阴道口，两寸，一寸，一厘，，少年把龟头抵住郝瑟阴道口中间的小口，轻轻的用力往里推进，此时郝瑟的阴道口的嫩肉就像是用手戳汽球表面的皮一样往凹进去。
然而此时，刚才还处在兴奋状态的郝瑟突然很清楚的喊到：“痛，好痛！”身体并开始抖动，少年没有停下来，继续用力往里插入，阴茎的龟头部分己经进去了一半，但是阴道口的嫩肉还在完强的抵抗著，并没有张开，郝瑟的身体开始向後退缩，少年用双手按住她的双胯，不让她往後退缩，并对她说：“现在是有点痛，等我进去了就不痛了，听话”。
在说话的过程中，少年仍然在继续的用力往里插，由於少泥鳅内的性器兴奋的太大了，阴茎的龟头部分又进去了一点，但是，郝瑟那完强的阴道口还是没有张开，郝瑟痛的更历害了，声音中明显带著哭腔对少年说：“不能，不能在那里，痛。”
少年简单的安慰她：“马上不痛了，你不要动就不痛了，听话，不要动就行了。”少年把阴茎往外稍微退出了点，郝瑟的疼痛好像有所好转，少年让阴茎的龟头停留在阴道口，双手往上紧紧的抓住她的腰部，然後吸了口气，少年的下半身一用力，只听很轻“哧”的一声，少年的阴茎完全进去了，郝瑟也“啊”的一声哭了出来：“好痛，好痛，不能那里，呜呜呜……”她边哭边说著，同时挣扎著身体想逃开。
少年边安慰郝瑟边继续抽插，边细心的体验著这个紧热的女体。好紧，真的好紧，里面温热细嫩且光滑，少年轻缓的一抽一插，往外抽时，感觉像是手从一个软体的袋子里抽出有空气吸附的感觉，，往里插入时，像是手伸进一个软体的像皮袋里，能感到龟头撑开阴道内壁的感觉，插入到最里面还能碰到郝瑟幼嫩的子宫口，处女膜痕的口处像一个软软的像皮环卡著少年的阴茎，让少年兴奋的几乎窒息。
少年把阴茎往外抽到郝瑟阴道口，然後再轻轻的小幅度的抽插，让她处女膜痕口磨擦自己的阴茎冠沟，那种兴奋程度比用舌头舔还强上万倍，少年如饥似渴般的享受著这种快感，一会插到最深处，一会拔到阴道口，一全靠左边磨擦，一会擦擦右边，少年的阴茎也越来越热，她的阴道口也越来越润滑，润滑的不是淫水的作用，而是刚刚硬插没有准备好的小穴而流出的血，鲜红的血沿著阴道口的下方一直流过会阴部，肛门，再流到铺在屁股下的床单上。
洁白的床单上己经是红红的一片了，郝瑟的肛门以及肛门两边的小屁股也是被血染的红红的，鲜红的血与郝瑟洁白的皮肤和床单形成鲜明的对比。
少年的阴茎也是早己被染成了红色，阴茎下方的两个睾丸也是沾满了红红的鲜血，如红红的枣子一样吊在阴茎的根部，随著阴茎的抽插在郝瑟大腿的内侧撞击出两个半圆形的血斑。看看这些让少年兴奋无比的战果，少年感莫大的满足，此时少年阴茎的承受能力己达到极限了，火热且膨胀，输精口痒痒的，少年知道是要射精了，於是把自己的阴茎拔到阴部口外，吸了口气，再狠狠的一用力，阴茎又整个插入到最深处了，直达郝瑟的子宫深处。
本己快停止哭泣的郝瑟再次大声哭了起来，少年边用力的抽插，边温和安慰她，但是少年抽插的节奏越来越快，一下，两下，……五下……十下，终於，在最後一次插到最深处後，阴茎一抖，龟头一麻，输精口一热，大股的精液是汹涌而出，一股又一股的向郝瑟的子宫里面狂喷。
郝瑟尖叫一声晕了过去，少年在自己射精後凭著感官又狠狠抽插了几下後瘫倒在郝瑟的身上，在喘息间道：“宝贝，我不是他，记住我叫龙晶。”




13.又见“故人”双泪下1（H）

当郝瑟再次醒来，发现自己还是在段髹的房间里，昨天的一幕，让郝瑟疑惑自己是在做梦。但双腿间的酸疼却告诉自己，昨天是真的事情。正当郝瑟想的出神的时候，段髹将房门‘碰’的一声踢开，一脸黑黑的坐在郝瑟对面的椅子上，发愣的看著郝瑟。
郝瑟莫名其妙的看著郝瑟，只见他双目内遍是血丝，脸色发白，全身上下都是酒味，象是在酒缸里泡过一样。郝瑟一脸厌恶的看著段髹道：“搞什麽鬼，一身的酒臭，还不去洗洗。”说完还把自己的鼻子给捏了起来。
段髹本来渐渐消退的火气再次被郝瑟给钩了起来。一把拉过郝瑟的衣服道：“贱女人，说，你是怎麽认识他的？怎麽把他迷住的？”“什麽和什麽啊，他是谁啊？干吗骂我贱啊，你才色呢！”郝瑟气乎乎道。
搞什麽鬼，自己才是受害人的说，但是现在他的样子好象是自己对不起他一样。想到这样，郝瑟就不禁汗颜。一个奇怪的男人。当郝瑟坐在一边想的出神的时候，段髹却看著郝瑟沈浸在自己的世界里，以为还在想著昨天的男人，不禁妒火中烧，一把搂过郝瑟，三两下就把郝瑟的衣服全给脱个精光。
郝瑟被段髹的举动吓到了，只是傻楞楞的看著段髹将自己抱上床，疯狂的近乎绝望的吻著自己。而此时媚药发作的郝瑟大胆地勾住段髹的脖子，双腿也缠绕到他的背脊上，她的身体已经为他准备好了。
段髹抚弄著郝瑟软嫩的娇乳，段髹又是掐又是揉地逗弄著，时而大口吞咬著她雪白乳波上的红色果实，他这样刻意的逗玩动作发出了令郝瑟害羞不已的声响。郝瑟被玩弄著的蓓蕾敏感地挺了起来，弓起上半身不断地蠕动著，那如蛇般的小蛮腰持绩扭动磨蹭著段髹因充血而再度嚣张起来的赤红硬挺。
段髹的唇舌缓缓向下舔弄著段髹不急，他要好好品尝这诱人的身驱。”舒服吗？”轻轻拨开躲在丛林中的秘密花园，段髹的舌弹弄著郝瑟的粉色的花瓣，吸吮著激动的小蜜穴。”嗯！”
郝瑟软瘫在他怀中，无力的身子任凭他使坏地来回玩弄著，段髹盯著郝瑟因兴奋而散发出粉红色光泽的玉体，他真是爱死她现在这个妖娆妩媚的样子。
段髹的欲望在一瞬间膨胀到了最高点。”小嘴儿这麽想吃我吗？”段髹拨开郝瑟的湿润嫩瓣，段髹插进两根手指，慢慢地撑开她滑溜的甬道。”嗯？贪嘴的小家夥，这儿已经好湿了呢！”
段髹嘴边扯起一抹轻笑，他的宝贝真的被教坏了呢！”段髹……我要……”郝瑟有些等不及了，他的揶揄更是教她火烫烫的嫩穴万分期待了起来，期待他纯男性凶悍的侵入，期待他将她整个占有、充满。不理会郝瑟的哀求，段髹又伸进了一只指头，尽力地让她多适应一下侵入她身体内的感觉。
“唔……嗯……呃啊……”段髹的指头开始在郝瑟的嫩穴里用力地抽插了起来，每一次的律动都勾引出郝瑟克制不住的暧昧吟叫声。感受著他一次比一次狂烈的来回抽插，身体深处因为欢愉的感觉泌出了更多湿滑的爱液，郝瑟几乎发狂地要求著，”段髹，给我……给我……嗯……啊……”只有手指头是不够的，郝瑟想要段髹那根刚刚被她舔得发亮、硬烫粗挺的男根进占，将她整个空虚的内部填得满满的。
段髹抽出沾满爱液的手指，段髹将自己的硬挺紧抵在郝瑟的穴口，来回地摩擦著她敏感的小花心。”来，用你可爱的小嘴儿吃掉我吧！”段髹将硬挺对准她湿润的开口，挺著腰慢慢地插了进去，那紧窒的甬道逼得他极欲发狂，她真的好小，她为什麽会这麽小呢？他捺住性子慢慢等待她更加适应自己的存在。
“段髹……求你……快点进来。”郝瑟热情地呼唤著。郝瑟弓起上半身，让自己更加贴近段髹的胸膛，整个身体往他的硬挺方向贴了过去，将他的粗大硬挺尽根吞了进去。段髹也体贴地屏息以待，那根硬邦邦的东西在她体内栖息著不动。
“啊……”郝瑟似乎不满意段髹的按兵不动，於是紧紧攀住他的脖子，并以此为施力点，恣意地扭动起腰臀来了。在她的带动之下，段髹搂著郝瑟的腰，也跟著大幅度地摆动了起来。两人都想带给对方无上的欢愉，所以律动的速度愈来愈快、愈来愈快，郝瑟不时地夹紧双腿，腿间的嫩穴也跟著紧缩起来，将在她体内驰骋的粗壮男根紧紧地咬住，就像真的小嘴般吸得他直逼欲仙欲死的天堂。
段髹每一回深深的插入都在试探郝瑟的敏感点，终於，他找到了那个奇妙的部位，只要他顶著那个部位，不管是抽刺顶撞还是画圆摩擦，都会让郝瑟像发狂般地娇吟出声。”啊啊……啊……好棒啊……”猛然地挺著腰进攻，妒忌的段髹像脱缰野马般在郝瑟体内驰骋，湿润液体伴随著强烈的快感一波波地涌出，段髹更加疯狂地抵著她强烈地摇摆著，不断进出的硬挺在她体内愈发地凶悍了起来。
终於到了顶点，段髹激射而出之後，欲望却迟迟无法消退，栖息在郝瑟体内的男根只需一道轻轻的呻吟声便轻易地被她给唤醒。这回倒是郝瑟先低声求饶了，她昨天才体力透支的激烈运动过一回呀！
“不要了……段髹……人家不行了，一次就够了，你别再来了！”察觉到体内男根又迅速胀大，郝瑟竟连推开他的力气都没有了，但是她的低声求饶却没有被段髹接受。“不行哦！是你来挑逗我的，你要负责完全摆平它才行。”段髹抱著她无力反抗的娇躯，再度展开了第二回合的强烈摇摆。




14.又见“故人”双泪下2（H）

段髹象是绝望了一般，疯狂的吻著郝瑟。一遍又一遍的吻。“为什麽，为什麽你要给他看见？”段髹痛苦的纠结著两道秀眉，神情狂乱而又绝望，曾经神采熠熠的美丽瓜子脸，此刻一片苍白。
“求你……给……我。”媚药发作的郝瑟痛苦的哀求段髹道。“你只不知道，当主子将你交给我的时候，我是多麽的惊喜和高兴。我从三岁起记事，就开始梦到你，後来你居然意外的来到我的身边。我是多麽的高兴，我诱惑你，我给你下无双不欢，那是因为我迷恋你啊。”段髹伸著修长的手指，抚摸著郝瑟因欲望而红润的双颊。“可是你却该死的吸引了主上，我真不知道你是怎麽吸引他的，告诉我好吗？”段髹再次俯下了身体。
段髹手扶著自己的阴茎，慢慢的用龟头挤开郝瑟半开的阴唇，对准目标，深吸一口气，腰部一挺，一下子就全根尽入到郝瑟的密穴里。 郝瑟哎呦一声，牙关一咬，双手抵著段髹的胸口，眼泪当场飙出来说：“好痛啊……痛……你好狠啊！居然一下就全部插进来了，很痛G……” 
段髹想自己已经充分的把郝瑟的淫水给弄出来了，应该不会痛才对呀，怎麽郝瑟还会受不了呢？ 只是段髹看到郝瑟都哭出来了，哪还有什麽时间去想那些有的没有的，连忙压在郝瑟身上，底下也不敢乱动，捧著郝瑟的脸，舔干她的眼泪说：“宝贝，痛一下就会好了，你忍一忍吧！” 
郝瑟还是在抽泣著说：“真的很痛，痛死我了……” 段髹尴尬的笑著说：“因为我太想你了嘛，宝贝，你别生气啊！” 於是段髹开始慢慢用力，先让龟头在郝瑟的洞里摩擦著肉璧，一方面又捏著郝瑟的乳头拨弄著，同时也把舌尖伸入郝瑟的嘴里打转。
这招果然有用，没多久，郝瑟就没有在流泪了，美丽的眼睛开始散发著奇异的光彩，呼吸也开始急促，娇躯也不安的扭动著。 段髹问郝瑟说：“郝瑟，你还痛吗？” 郝瑟喘著气流著泪对郝瑟说：“求你放过我吧，痛死我了。” 
段髹听到郝瑟说她很痛，还是忍不住就想开始抽送著，段髹一动，郝瑟就娇吟著说：“啊……轻点……别太用力了……还有点痛……” 没办法，段髹也只好慢慢来，就这样轻插慢推的干了四十几下，郝瑟的表情也开始变了，只见到郝瑟媚眼含春，面绽娇红，呼吸喘急，双手紧抱著段髹的脖子，蛇腰款摆，丰满的娇臀也起伏迎合著段髹的上下，让两人的肚皮紧贴著肚皮，段髹的龟头也能深深的顶在郝瑟的花心上。
每当段髹的肉棒插下，就感到郝瑟的花心一吸一吸的在吸吮著自己的龟头，穴里的肉璧绉折也一张一合的猛咬著自己的肉棒。 段髹实在受不了了，哀求著郝瑟说：“郝瑟，我想插重一点好不好？” 郝瑟害羞的说：“恩……” 段髹听到郝瑟的许可，连忙双手按在郝瑟的丰乳上，以膝盖为支点，然後抬高臀部用力的往下插，然後就是一阵狂插猛送。
段髹宛如狂风暴雨的攻势，让郝瑟爽到心花怒放，郝瑟那压抑过的淫声浪语，让段髹心动。 尤其是当段髹的阴茎奋力往里钻的时候，总会发出“滋”的一声，“真紧啊”而在自己的兄弟往外撤退时，龟头的肉陵又会刮出郝瑟穴里的淫水发出“啵”的一声，再加上段髹用力抽插时，自己和郝瑟小腹互相撞击发出的“啪啪啪”的肉击声，构成了一曲淫靡的性交响乐章。 不知道两人交媾了多少时间，郝瑟突然像是疯了一样，双手掐紧段髹的背後，连指甲都陷入段髹的背肉里面，身体用力的往上顶，没多久，郝瑟长长的吐出一口气来，整个人瘫痪的软在床上。 
段髹吓了一跳，刚想说郝瑟是怎麽了的时候，一股乳白色的阴精参杂著淫水，从郝瑟的蜜穴里涌出，把自己的阴毛都沾湿而平贴在小腹上。 段髹没有防备到郝瑟的阴精冒出来了，原本还没想射精的，却被滚热的阴精烫的一阵舒爽，忍不住也打了一个冷颤，再次将自己的精液射进的郝瑟的花心里。 泄精之後段髹也已经精疲力尽了，整个人就躺在郝瑟身边，猛喘著气。
脸上却是洋溢著幸福的光芒，不老实的双手继续在郝瑟的裸背上来回的抚摸，感受那丝绒般的触感，而身下的阴茎，虽然已经疲软，却还是占有式的霸占在郝瑟的阴道内。段髹吻了吻，累晕的郝瑟的额头。流下了幸福的眼泪。
却不想自己最害怕的事情在一点一点的接近自己……




15.嫩牛吃了一把老草（H）

转眼郝瑟在百花楼里已经呆了一年了。除了刚开始几个月的时间，自己被段髹关在房间完全隔离，後来由於自己一天几次的无双不欢媚药的发作，放弃了逃跑的机会後，段髹就让自己可以自由在百花楼里活动，只是不能踏出百花楼的大门。
在百花楼里呆了一段时间以後，郝瑟对百花楼终於有点了解了。银月国是个立长为帝的国家，女子虽然不可以在朝为官，但是其他行业还是不限制的，在银月国女子的地位还是很高的。相传银月国的一家勾栏院是个女人开的。
百花楼在银月国内是一家合法的高级男妓院，说的不好听点在朝中还有人罩著。百花楼分为上三阕与下三阕。天阕是指楼里的头牌公子居住的院落，头牌公子的真实姓名郝瑟还没打听出来，只知道花名叫无尘，话说一般人再有钱，官再大，或者是皇亲国戚，只要是无尘公子不想见还是不会相见的。无尘公子只见自己想见的人。
长阕是指楼里的红牌公子，共有三个一个是无双公子段髹，就是吃了自己，然後再禁锢自己的人，以妖娆多情闻名；一个是无惜公子蘅蕤以温文尔雅著称；还有一个是无玉公子蓝荏，以一身雪肤迷惑万众。但是三位公子只接待皇家的人。三位公子都有自己单独的套房居住。
花阕是指上牌的公子，见一下也是要很多钱的那种，老鸨也只是从他们身上抽点佣金而已。这是郝瑟打听到的。吹阕是下三阕里的上公子，他们是老鸨签了相对的租赁协议的公子，而飞阕与红阕的公子就是与老鸨签了卖身契的，所以是最可怜，最受压迫的人。
是夜百花楼唱牌，结果无玉公子唱了空牌。好奇的这位传说中肌肤赛雪的无玉公子到底长成什麽样子。但是当郝瑟贼头贼脑的闪进蓝荏的屋子，却发现里面一个人都没有，郝瑟在无玉的房间里溜达一圈，看顾了里面的花花草草，各种东西後，发现没什麽好玩的决定打道回府，却在走出房间的时候，因为无双不欢的发作，而浑身发软的倒在了无玉的房间里。
在温泉里洗完澡的无玉在回到自己的房间，看见自己的房门大开，走进去後才发现里面躺著一个人在地上，无玉将那人翻过身来才发现，整个脸已经涨成茄紫色。“该死，是无双不欢。”无玉咒骂道。“不过，我本想是在过段时间去找你的，没想到你却自己送上门来了。”说完还很色情的舔了舔郝瑟的嘴唇。
无玉将毒发的郝瑟抱到自己的床上去，慢慢的将她身上的衣服去除後，缓缓的开始脱自己的衣服。没想到自己想要的女人，居然自己送上门来。无玉不禁脸上笑开了花。无玉引导自己的阴茎摩擦郝瑟的外阴唇，那对无玉是一种无法比喻的爽快感！
无玉的阴茎不断的在郝瑟的阴唇的缝隙间游动，而郝瑟就把腿给紧紧夹，不让无玉的阴茎完全进入……无玉不等郝瑟的回应便把自己的阴茎给推入郝瑟的阴道少许，并在里边缓缓抽动著，快感迎头而来！
郝瑟本来还想把无玉推开，但她的理性由於无双不欢也似乎被那戳抽的爽快感给压抑了，她雪白的脸已经通红，身体不停的轻微颤震著……郝瑟紧咬红唇，享受无玉坚挺的阴茎在她少女的阴户进进出出。
无玉越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令郝瑟雪白的身体成了一片粉红色，两个人的汗水混合在一起。郝瑟因为媚药已经陶醉在这淫海里，完全没注意到无玉的阴茎已经全插入进了她的阴道，并还里边钻动扭转著。
郝瑟疯狂的猛摇晃身躯，尤其是她那美丽的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫著：”啊……啊啊……用力啊……插……插……快……啊啊啊……啊啊……推啊……推！”无玉也开始发狂起来，极力的抽送，阴茎越胀越大，红热的阴茎感到极度的兴奋。此时无玉变化为一只的狂兽，拼命的戳弄自己的猎物！
郝瑟哀叫得更惨更癫了，似乎连族宗十八代都呼唤出来。无玉感觉到自己硬硬的肉棒膨胀得非常的舒服，觉得极度的刺激，且已经开始流出了一些的润滑液。”啊……啊啊……要射精了……啊啊……”无玉射了，一股雪白精液就像火山溶浆般地喷洒到郝瑟的少女阴道里了。十三岁的无玉终於如愿以尝的尝了回女人的滋味。
郝瑟一直浸在性交的快乐馀韵中，而无玉的眼睛只是老往郝瑟那充满精液和蜜汁的肉洞里瞧。黏膜滋润她的阴唇，使它一片闪亮，更加的迷魂好看，还会不时的蠕动，似乎在向无玉打招呼。




16.嫩牛吃了一把老草2（H 3P）

正当无玉深情的吻著已经昏迷的郝瑟，找郝瑟已经找疯了的段髹一脚踢开了无玉房间的门，就看到无玉光洁的背，还有那被无玉身子挡住大半的段髹找疯的人。可惜已经累的已经晕过去的郝瑟，没看到段髹焦急的样子。
“你不知道她是我的人吗？”段髹眯著眼睛，尽量压抑著自己的愤怒道。“你在她身上刻上你的名字了吗？”无玉与郝瑟私磨後，不舍的从被窝里爬了出来，毫不介意自己在段髹面前示威自己的身材。
“她身上有我种的无双不欢，离开我，她会死的。”段髹说道。“你以为我和她单独的睡在一起是盖棉被纯聊天吗？”无玉用自己黑白分明的漂亮的眼睛斜了段髹一眼道。“你这种瘦弱的身体能干什麽？还是在别人身下承欢吧。”段髹有点看不起无玉。
“你以为你很行吗？老头子。要知道男人的能力是随著年龄的增长而每况越下的。男人的黄金年龄，也就是我将经历的现在和以後几年。而你？快要不行喽。”无玉意味深长的看了眼段髹的双腿间道。
段髹被无玉气的牙痒痒，将自己身上的衣服全部脱掉，将自己的天赋异禀的地方摆在无玉面前道：“我们以燃一束香的时辰为限，看谁先射在她的体内，谁就算输，输的人要放弃宝贝。”“好成交。”无玉与段髹互拍了下手承诺道。
在段髹与无玉争吵声中苏醒的郝瑟，听到他们两个拿自己做赌注，气的差点又晕了过去。要知道段髹和无玉能在百花楼成为红牌，那是都有自己的一技之长的，八卦的郝瑟早就听说段髹的男根是百花楼里最长的，自己也见识了无玉那异与常人的粗壮男根。
还有一个无惜听说调情的手段与床上的技术在楼里是第一的。现在三个红牌公子中的两个居然要拿自己来比赛还真的吓到郝瑟了。浑身无力并且不知道怎麽办的郝瑟，只能紧紧的闭著眼睛，鸵鸟似的等待事情的降临。
郝瑟看著眼前的两个全身赤裸的美男，由於无双不欢的药性还没过去，小穴内的淫水又不断的渗出来，小穴在昨晚已经被无玉插到有够红肿，非常黏湿。“这麽快就湿啦小东西……”段髹舔著郝瑟的耳朵，手指插入又湿又滑的肉穴来回抽送。
“唔……．”郝瑟无法忍耐的放出淫浪的呻吟。”求你……不行了啦……”郝瑟拱著腰，狂扭著娇体，迎向段髹用手指就将自己送往高潮的境界。没一会郝瑟的左右乳各被段髹和无玉，揉著、舔弄著，嘴里是无玉的阴茎在吞吐，小穴被段髹的手指抽插著，并不断的舔弄著阴蒂。
郝瑟努力吃著嘴里的阴茎，身体扭著迎合段髹在自己小穴的手指，”嗯……．唔……”郝瑟的这种呻吟声让人疯狂淫乱。
“宝贝……你的水好多哦……好湿喔……我忍不住了……”段髹起身掏出他剑拔奴张的阴茎猛力插入郝瑟的小穴 “啊……．．”段髹的腰力挺猛的，插很是深入，每一次都顶到郝瑟的花心，而郝瑟也回送他疯狂的浪叫……
郝瑟嘴里无玉的阴茎膨胀的更利害，进出的更激烈，男人们的呻吟声喘气声也不断增加，房间的热度不断升高，段髹刚泄完，无玉便马上插了进来，无玉的阴茎没有段髹的长，但是比他的粗，无玉看郝瑟刚被段髹搞到高潮，便放慢速度慢慢抽插著郝瑟，才激情过又接受这种力道，像蚂蚁啃蚀一般，简直让郝瑟意乱情迷，没多久，郝瑟就受不了的直跟无玉要，”求你……．别折磨我了啊……．”
“求我呀！”无玉眯眼淫笑。“嗯……．唔……．无玉……求求你……．唔……”“求我什麽呀？美人！”无玉让他的阴茎在郝瑟小穴里摩蹭绕圈，折磨著春情大发的郝瑟，水穴不断冒出淫水“唔……好．．好舒服……唔……．”“宝贝，快点求我呀．．”“无玉……拜托你……唔……求你……求求你……干我……啊……．好痒啦……人家要……．”
无玉简直爽歪了，他挺起腰杆，猛力往郝瑟的水穴直冲，冲撞的肉干声啪搭啪搭大响，郝瑟胸前的那两团嫩肉被无玉干的猛烈前後直晃，郝瑟嘴里被插上段髹的阴茎不断的抽送，把郝瑟的淫叫声抹去。
当无玉在郝瑟子宫内喷出精液之後，郝瑟还以为自己可以休息了，全身到处都是黏呼呼的汗水和精液，谁知道无玉又拉开我的双腿，将阴茎再次插进我红肿到不行的肉穴，快速的来回抽插，阴茎在郝瑟的阴道内不断的研磨，硬是将自己的超大的龟头挤进了郝瑟的嫩小子宫，才在里面高潮的射了。段髹又把他的阴茎放到我的嘴里，一张大床的床单全被两个男人搞到湿透透。
而郝瑟的肉穴也不断被他们插了又插，自己却全身无力反抗，因为已经被他们干到虚脱，高潮到底来了几次也已经数不清楚，甚至有二次被搞到潮吹。段髹抱著郝瑟在他的怀里，坐在他身上，小穴插著他的阴茎，他努力的将自己那超长的阴茎全部顶进郝瑟的阴道，郝瑟又再一次被段髹搞到高潮，段髹也将自己的精液射在郝瑟的小穴里。




17．古人的高杆床技1

当段髹与无玉面带春风的走出房间的时候却看到，整个百花楼的人都聚集到大厅来了。而且是在白天，就连神龙见首不见尾的无尘公子也出现了。为什麽段髹与无玉会认出从未见面无尘公子？那是因为在百花楼有百花楼的规矩。
楼主，头牌公子与红牌公子都是可以看座的，楼里的其他人却不可以看座。所以楼主韩嫣坐在正中间，右手边坐著头牌公子无尘，左手边的三张位置中的中间一张坐著无惜公子，很显然的还有两张是无人坐的就是无双公子与无玉公子的位置。在楼主的面前站满了全楼的人，大家都在这里准备听楼主宣布重要的事情。
郝瑟再度从昏睡中醒来，感觉自己好象已经变的不是自己了。全身酸痛的好象身上所有的零件被重新组装了一边，而且还是装的不是位置。以至於自己连抬手的动作都牵的全身酸痛。
郝瑟挣扎著去後门外的温泉泡了一个澡出来，却发现园子里突然静的可怕。
郝瑟动转西转的来到大厅，却看到黑压压一大群人站在那里，郝瑟眼睛扫到那一排面对自己人，其中还有绑架自己的段髹和那个长的象正太，却比成熟男人在床上还猛的无玉，都一个个端坐在那里。
郝瑟眼睛再往边上扫，却发现有一坐在中间的男子居然长的非常的抱歉，不是郝瑟有长相歧视，而实在在这个百花楼里，走著的，躺著的，坐著的，睡著的。开心的，愤怒的，流泪的都是美男，就中间坐著的哪个男人脸色蜡黄，鼻子塌塌，眼睛小小，还算周正的瓜子脸上居然还有一块巴掌大的红色胎记。更奇怪的是他的边上还坐著一个全身穿著白色，却带著黑红色面纱的单薄男子。
过了一会郝瑟才知道坐在中间的男人是这里的楼主，而带面纱的男子就是是自己一直想看一下的头牌无尘公子。郝瑟看著楼主在那唾沫横飞的讲著最近营业额下降的问题，又看了看坐在一边猛打瞌睡的无尘公子不禁‘噗呲’笑了出来。
楼主满脸黑线的看著做小厮打扮的郝瑟，气的已经无语了，段髹看到郝瑟出来被这麽多人看到，脸一下白了，坐在郝瑟边上的无惜公子饶有兴趣的看著郝瑟，而最末位的无玉则狠狠的瞪了郝瑟两眼。
郝瑟感觉到另一边有人用目光烧著自己不禁瞪了回去。段髹突然出声道：“请楼主见谅，这是我新来的小厮叫小瑟，刚来不懂规矩，还望楼主不要见怪。”“呵，无说无双公子，今个还好没有外人在，如果有个什麽贵主来，那还不失了体统，叫人笑话了去。”无尘公子如黄莺般述说道。“楼主，等下回房我会好好教训他的。”段髹不卑不亢的说道。
“楼主，琴哥过两日要挂牌了，如雪有生病了，不如把这小厮交给我，一来可以暂时代替生病的如雪，而来也可教导他一些楼里的规矩。”无尘道。“恩，也好，无双你就让这新来的小厮交给无尘教导，我想也不会失了你的面子。”楼主说道。
“可是我平时由他服侍习惯了，再说我身边的其他人不如他机灵讨喜啊。”段髹道。“那这样吧，叫我手下的汇儿去你那代为服侍，你把这个小厮交给无尘教导一个月吧。”此刻段髹感觉到楼主是对自己使用的命令口气而不是商量，也只能咬牙，点头答应。
段髹狠狠的瞪了眼无尘，无尘却还给他一个嘲讽的笑容。最为无辜的郝瑟却一个激灵，感觉自己好象刚出狼窝又掉入虎穴的感觉。
是夜在无尘的园子里
“过来帮我按摩一下。喂你是掐我还是为我按摩啊，轻点，恩，再轻点，对了就是这个力度。”无尘穿著帏衣帏裤一脸享受的趴在贵妃椅上享受郝瑟的按摩，却没看见郝瑟那愤恨的眼神，在自己背後做著各种鬼脸。
但是同时粗线条的郝瑟却没看见无尘帏裤下以然硬挺的私处，在自己每次按摩离手後都会涨大一分。“啊……恩……啊……”无尘的嘴里发出令人脸红的呻吟声，让郝瑟面红耳赤。绝美的无尘回过头来，眼神迷离的看了看郝瑟，在郝瑟奇怪的呆滞中一把拉下郝瑟，让她趴在了自己的身上，同时也划开了自己原本就没系紧的帏衣，露出了里面如白藕般细嫩的肌肤。引发了郝瑟身上的无双不欢。




18．古人的高杆床技2（H BT）

无尘微笑著看著郝瑟在自己的身上剧烈的喘息著，手却及其缓慢的将郝瑟身上的衣服裤子，一点点的剥落。慢慢的转身将郝瑟压在了自己的身下。
“求你……不要……我……我来葵水了。”难得郝瑟被无双不欢的药性控制还有一丝理智道。“可是小东西，药力发作你不解的话，会七窍流血而死的啊。”无尘继续诱惑郝瑟道。渐渐被药力控制的郝瑟，理智也渐渐消失，只是不断的用手抱紧无尘，将无尘的胸乳含在自己的嘴中不住的吮吸撕咬。
郝瑟因为兴奋，她的大阴唇中间那条缝已经张开，小阴唇也显露出来了。而且爱液不断地从她的小蜜穴涌出来，伴随著经血。无尘把嘴凑上郝瑟的小蜜穴，用力吮吸著，品尝这独特的美味，手轻轻的在阴蒂摩挲著。
这时郝瑟已经是春情荡漾已经是急不可耐了“哦…………嗯…………求你，求你，我难受，嗯……”无尘看差不多了，将郝瑟的双腿举起来放在肩膀上，将自己那早已经胀的发紫的龟头对准了她的小蜜穴，在她的洞口摩擦，让龟头润湿，然後用力往郝瑟的小蜜穴一插。
“啊……哦……”郝瑟叫了起来，身体绷得紧紧的，无尘享受著自己的阴茎带给她的充实感，并感觉郝瑟的小蜜穴里很潮湿，大概是由於来月经的关系吧。无尘把自己阴茎拔出来一看，上面粘乎乎的，沾满了爱液和经血，真舒服。
无尘再次把阴茎向前顶去,郝瑟哼叫一声後，张大了双口,发出了吟叫。无尘退出,再插入,再退出,再深入...反复地进行著,无尘的龟头感到一阵一阵从没有过的快感,象爬山似,越翻越高。
郝瑟的口则一次比一次更大,叫声也更夸张了。无尘双手伸向前，握住郝瑟的双乳，郝瑟失去控制的双腿，则像夹子似，郝瑟挟紧无尘的脖子，无尘狂乱地用力交媾，使劲揉搓郝瑟双乳。无尘加快下身的挺动，使的床面摇晃得很。
没几时郝瑟口齿不清地呼唤：“啊……”无尘没回应她，更用力推去，持续了十来次後，在郝瑟狂乱的呻吟声中，突然无尘的龟头感到一阵热乎乎的液体涌上来，，郝瑟已经到了高潮了，阴精连著大量的经血狂喷而出。
无尘见郝瑟已经高潮了，也就不再客气，举起阴茎对著阴道一阵猛戳，突然无尘感觉自己的龟头一紧，无尘知道自己要射了，於是将阴茎插到最底，冲进了郝瑟的子宫，瞬间无尘的精液射在郝瑟的穹隆处。
到达高潮的同时郝瑟失控的一把拉下无尘的面纱，却看到一张祸害苍生的脸。经过多年後当郝瑟躺在无尘怀里的时候，还告诉他第一次见他容颜的感觉，想到的是居然是祸害二字。无尘的身体趴在已经全身无力的郝瑟的身上过了会，无尘往床上一看，床单上早已是鲜红鲜红的了。
而两人的身体也是一样，无尘继续亲吻著郝瑟那已经满是吻痕的脖子道：“小东西以後来葵水就到我这里住两天，我会好好疼你的。”听到此话的郝瑟不禁全身颤抖，想，本来来葵水还可以休息两天的但是现在遇到著个祸害，看样子是甭想了。
“小东西虽然你的紧，你的滑，你的热和你的呻吟声让我很满意，但是你的体力好象不够哦，以後我会加强你的训练和营养的。”郝瑟看著无尘笑的一脸奸相，不禁打了个寒颤。她可不可以不要啊？
无尘出去练琴了，被关在园子里的郝瑟百无聊赖的想心事，但想著想著，突然发现一件奇怪的事情，这里是勾栏院，也就是男妓院，照理说应该会有喜欢男人的公子，怎麽自己遇见的几个都是喜欢猛扑女人的啊？
“小姐，你的补品来了，公子说要你乘热吃了。”一个小厮端著一盅东西带到郝瑟面前道。老远郝瑟就闻到一股很是腥气的味道，就不知道是什麽东西，难道是燕窝？还是鱼翅？话说这些东西在未来因为生态环境的改变，所以都消失了，郝瑟也只是在书本上见过。




19.神秘大补羹VS一夜七次娘1（H BT）

郝瑟将小厮放在桌子上的象茶盏般大小的罐子打开，扑面而来的腥味就更重了，郝瑟用勺子剜了点，仔细的打量著，恩有点象蛋羹，但又不象蛋羹。於是不解的问道：“这是什麽啊？”“回禀主子，奴才不知。”一边的小厮很是干脆的回答郝瑟道。“不知道？不知道的东西瞎吃是会死人的。”郝瑟习惯性的将那盅补汤推的远远的。
“可是公子说要小姐一定要吃完，说是对小姐的身体很有帮助，长吃还养颜。”小厮将无尘说的话对著郝瑟又说了一边。“养颜？恩”郝瑟想古代有很多养颜的偏方，到自己生活的那个时代很多都已经失传了。让自己吃到传说当中的大补汤，恩也是对自己这段时间在这个地方惨招蹂躏的回报吧。
想著郝瑟就把那盅补汤又拿过来慢慢的喝著，细细的品尝著。很快将手中一盅东西全部吃到了肚子里。郝瑟眨巴著嘴回味道，细腻倒是很细腻，但是就是腥味太大了点，可能是珍珠粉加上血蛤做的东西吧。
第二天中午，郝瑟吃的菜中间又多了一道菜-----煎蛋，说是煎蛋但是这个煎蛋也太奇怪了点吧，居然没有蛋黄，郝瑟想想，恩，多吃了蛋黄会发胖的，勾栏院里的公子们都是以色侍君的，当然要注意自己的身材的说，恩一定是习惯了所以给自己加菜也就顺便把蛋黄拿掉了。郝瑟就著饭吃了两个。
恩？怎麽感觉不对啊？味道真是奇怪，居然有点昨天大补羹的味道。郝瑟看到无尘正好走了进来，於是问道：“我说这个到底是什麽东西啊？”无尘摇著扇子将自己的头凑到郝瑟的耳朵边道：“那是我的精华，怎麽样好吃吗？”
精华？郝瑟不禁迷糊了，猛然，郝瑟想到被称为男人的精华的什麽东西。顿时觉得很是恶心，但是想吐却是什麽都吐不出来了。无尘好笑的看著郝瑟，然後怜惜的拍著郝瑟的背，顺手将一杯水交到郝瑟手上给她漱口。
“你个死变态怎麽给我吃这个东西啊？”缓过气来的郝瑟叫道。“可是那东西是真的很补女人的身体的啊！”无尘不死心的说道。郝瑟被气疯了，正准备好好修理无尘，谁想到无双不欢的毒发作了。
於是扑到无尘身上的郝瑟嘴里说出来的话居然是“给我……恩……求你……”。无尘微笑的看著郝瑟扑在自己的身上拼命的拉扯自己的衣服。无尘看著郝瑟的呼吸声越来越急促,无尘的手摸到了郝瑟的桃花源好湿……湿的让无尘有点意外,郝瑟则是红著脸颊紧闭双眼,似乎很享受的感觉无尘将自己的双腿分开,郝瑟也很配合著动作。
无尘从大腿内侧开始亲,亲到郝瑟小穴的地方无尘用手将花瓣拨开,看到了美丽的花园,很粉红很美的小穴，而且好湿好湿,无尘将郝瑟湿潞潞的小穴分开,用舌尖由下往上舔,停留在阴核上,郝瑟发出很舒服很美丽的呻吟”喔……恩……”
郝瑟双手抱著无尘在她双腿间的头,腰部也不断扭动”喔……恩……阿……”突然郝瑟腰部抖动,双腿夹紧,全身抽动了起来,无尘知道郝瑟到了高潮了郝瑟身上还有些微的抽动,看来是得到相当舒服的高潮.无尘抱著郝瑟还有些许抽动的雪白身体,轻轻的吻著她。
郝瑟也紧紧抱著无尘,无尘的手在郝瑟的跨下摸了起来,无尘低头看到郝瑟的淫水已经顺著自己的手跟郝瑟大腿往下流了无尘将郝瑟的双腿分开成M字型，无尘用坚硬的龟头顶住了郝瑟的小穴,她轻轻叫了一声,无尘也忍不住的喘著气.郝瑟的小穴已经相当的湿润了,但我还是不敢一下子插太深,毕竟她现在还是很紧。




20.神秘大补羹VS一夜七次娘2（H BT）

　　无尘缓缓的移动自己的腰,龟头慢慢的没入郝瑟小穴里面,插到一个龟头深的地方停了下来,无尘看著两片粉红色的小阴唇包著自己的龟头,小穴夹的很紧,紧紧的包覆无尘的阴茎的郝瑟不断的喘著气,看来十分受用,也不太疼痛的样子。
　　无尘用很慢的速度开始抽动,一样是一个龟头的深度,郝瑟的双手紧抓住无尘的肩头叫了出来”喔……啊……”无尘慢慢的抽插了一会儿,郝瑟的腰臀开始随著无尘的进出摆动,无尘知道郝瑟开始渴望更深入的接触。
　　无尘将阴茎慢慢的往更深的地方插入,再慢慢抽出,再退出在插入,每一次都慢慢的更深入郝瑟的阴道里面，慢慢的无尘已经将整只阴茎已经插进去了八分,郝瑟也开始不安的扭动起来,让无尘抽插的速度越来越快,突然一下子整只阴茎全部没入小穴里”阿……”郝瑟出一声长长的赞叹声,双脚将无尘夹住,双手用力抓住无尘的肩,指甲没入无尘的肌肉里。
　　”呜……不要再进来了……”无尘感觉自己插入到郝瑟阴道的最深处,顶到了郝瑟的花心,郝瑟的小穴则紧紧的包住无尘的阴茎,还一张一合好像把无尘的阴茎吸住,小穴像嘴巴一样吸允著阴茎,无尘也感觉很舒服,直起身来将郝瑟的双腿分的更开,慢慢的抽动。
　　看著自己的阴茎在她的小穴进出无尘看到自己的阴茎上沾满了淫水,阴茎被小穴紧紧包覆住,感觉好湿好热好温暖,无尘於是卖力的抽插著,郝瑟也十份受用的淫叫著,突然阴茎一阵紧缩,小穴突然变的好紧郝瑟又快高潮了 无尘感觉自己的阴茎被郝瑟温热的小穴紧紧的吸允著,也快射了……
　　郝瑟被撑到及至眼泪整个飙出来 “到了到了”突然整个人紧绷了起来,不断的发抖无尘的阴茎还插在郝瑟的小穴里,居然有淫水就从旁边整个喷出来,郝瑟的小穴紧紧的吸住无尘的阴茎,无尘还没有过这种感觉,小穴紧紧包住抽动吸允,让自己整个人都酥麻了起来。
　　这时无尘也把持不住,精关一松开始射精了精液一阵一阵的射到郝瑟的嫩穴里。
　　无尘紧紧的抱著郝瑟,郝瑟也紧紧的抱著无尘身体一阵一阵的发抖,无尘抬起头看著郝瑟高潮红晕的脸蛋真的好美就这样抱著好久,两个人才慢慢的从高潮的悸动恢复.无尘将阴茎慢慢的抽出,大量的精液伴随著蜜液混成有点粉白色的液体,从郝瑟的嫩穴中流出来顺著大腿,股沟缓缓的流到床单上。
　　郝瑟红晕著双颊,微笑的看著无尘.用很温柔的声音”给我……我要……”听到此话的无尘又硬了起来。
　　‘乓’，正当无尘准备再一次进如入郝瑟的时候，房门被人用力的踢开了，一下子涌进无尘房间两个帅哥，分别是段髹和无玉。无尘迅速将郝瑟用被子包好，搂入怀里，同时并抬头冷冷的说：“怎麽两位公子怎麽这麽没有礼貌？进人家的房间都不敲门。”
　　“哼，对付你这种阴险小人，我们需要客气吗？”忍耐性比较差的段髹先说道。“阴险小人，呵呵，难道你就不是吗？在自家屋内藏了好东西，吃独食，就是君子风度？”无尘象个孩子吵架一样又顶了回去。
　　“好了，你们不要吵了，来看看小东西好象有点不对经啊！”无玉发现郝瑟满身粉红的躺在床上不住的呻吟，甚至於因为得不到满足，已经将自己的手指伸进了自己的蜜穴来回的抽插，但是好象还是恩？更加严重。
　　“你给她吃什麽了？”段髹看了看桌子上空掉的一个小碗道。无玉有种不好的感觉。“我的精华。”无尘很诚实道。无玉眼前一黑差点晕倒。“你？你的精华？你知道 她身上有无双不欢，还给她吃你的精华？要知道我们楼里的公子身上都要埋已香的，那本身就是让人上瘾的春药啊，再加上无双不欢，这下可好了，到哪找个处男给她解。”段髹急的连声音都变了。
　　“对了，我想到一个人。”无玉突然笑了出来。无尘看了看无玉也终於知道无玉所说的是谁了……




21.神秘大补羹VS一夜七次娘3（H BT）

“无惜”三人同时说出那个人的名字。“且慢，若是他不肯呢？”无玉想道。“不会不肯的，我知道。”无尘了然於心道。‘叩叩叩’“谁啊？”一个小童的声音问道。“无惜公子在吗？”无尘道。‘吱呀’无惜的小厮打开了门。“喔，是无尘公子，无双公子还有无玉公子啊，真是不凑巧，我家公子刚刚去沐浴了，不如请你们等一下吧。”小厮招呼三位公子坐下，并上了茶道。
半盏茶的时间後，段髹他们终於等来了洗好澡的无惜。“无惜，希望你能看在往日我对你不薄的份上，帮我去救个人。”段髹第一次低三下四的对一个人说话，就算是无尘和楼主都没有过。
“你想救谁啊？”无惜喝了口茶，挑眉道。“是……是我的宠。”段髹吞吞吐吐道。“哦，没想到风华绝代的无双公子，居然还会养女宠。但是我救了她对我有什麽好处啊？”无惜说道。“你想要什麽我想办法帮你弄。”无尘咬牙道。
“如果我说我也想要分一杯羹呢？”无惜好看的凤眸雍懒的斜了一眼一脸著急的无尘。“可以，但是你必须马上去救她。”无尘一脸严肃的看著无惜道。“你，你怎麽就答应了。”无玉气愤道。“如果她死了，我们就什麽都没有了。不过是多个人而已，习惯就好。”段髹叹了口气拍了拍无玉的肩膀道。
“嗯……给我……难受……嗯。”郝瑟全身红红，脸带春情，眼光迷离，用双手在自己的身上抚摸，但是却不能解了自己身上那如火焰般浓烈的炙热感。“你们也玩的太过了吧，都给她用什麽了啊？”无惜进了无尘的屋子就看到一脸欲求不满的郝瑟在自慰。
但是郝瑟的样子无惜一眼就看出来是中了某种春药。“你们该不会是下药下多了吧。”无惜保守的问道。“她中了无双不欢还有埋香。”无玉小声说道。“啊，中了无双不欢还有埋香，怪不得你们会找上我。”无惜抬头看了眼无尘，无玉和段髹，心中已经知道他们已非童男之身，所以才会没办法的找上自己。
“你们都杵在这里，我怎麽给她解毒啊？”无惜看了看不愿意退出房间的三个人道。三个人恋恋不舍的看了眼还在床上挣扎的郝瑟，然後一咬牙，转身出了房间，将地方留给了无惜。“给你一个时辰。”段髹临出门前说道。
无惜饿虎扑羊一般，扑到郝瑟的身上，近乎粗鲁地扳正她的裸体，压了上去。阴茎东撞西碰的，最後紧紧抵住了郝瑟下身那最柔软最脆弱的方寸之地。那里早已是润润腻腻的。无惜将阴茎直接抵住了那个最温柔最湿漉的地方，绷紧了下身，开始用力往里钻挤。
郝瑟陷入了一种近乎痛苦与快乐的肉感之中，这种肉感使她感到蛊惑而又著迷。她的头在枕畔歪来歪去，连满头的长发都已弄得横七竖八的抖散成一团乱麻，铺撒在脑後的软枕上。额头上香汗津津的，黑密的眼睫毛几乎盖住了大半个业已变得红通通的下眼皮，嘴唇此刻也已张得大大的，直喘著粗气。稚嫩的颈项微微向後扬著，使得颈子和下巴之间的角隅也让人看得一清二楚。
一条暗绿的筋络像心脏似的在白玉似的脖子侧边鲜明有力地跳动著。无惜近乎狂热地再一次吻住她的嘴，用唾液去滋润它，这就更使她冲动的感情如奔流的闸水。无惜一边亲吻，一边轻轻抚摸。在轻轻的抚摸下，郝瑟的肌肉绷得紧紧的。凹进去的肌肉像一个洞穴，突起的肌肉则又像是沙丘的边纹。
这接连不断的亲吻和一次又一次耐心的抚摸，使郝瑟的感情越来越控制不住了。无惜一面也伸出舌头与之对舔，一面则悄悄的蠕动著下体，阴茎不断地顶撞磨辗著她那湿漉漉软揪揪的秘地。郝瑟现在喘息得更加厉害了，她的呻吟也更其强烈。
郝瑟的双肩在暗暗地向上抬起，向上微鼓的细嫩乳房正欲和另一个光洁的胸脯紧贴在一起。最後，她终於伸出两只嫩生生的胳膊，轻轻抱住了压在她身上的无惜。那受到无惜下身刺激的双腿，这时也悄悄的抬了起来，像一匹受到挑逗的小母马驹。




22.神秘大补羹VS一夜七次娘4（H BT）

　　抑制不住的感情简直就要像火山似的喷发出来，郝瑟眼中闪现著一种异常迷人的光泽。无惜直觉到她的热情，且深深地受到这种热情的传染。他的阴茎热涨得都有点发痛啦，於是他不顾一切地，蜻蜓点水似的，龟头对著花苞，下身陡然往前一挺。刺溜一声，他那粗长的阴茎，便整个儿被埋进了那深深的温润的肉泥里。乳白的淫液在涓涓泌流，染上了她的腿根和会阴，也染上了自动床床面的一小块蒙布。
　　“啊……”郝瑟的叫声越来越急促，越来越持续不断了。渐渐地，她体会到了一种愈来愈强烈的快感，她的情绪山洪爆发一般，开始激荡起来。在无惜的爱抚下，细嫩的肌肉都一块一块鼓了起来，似乎每一处肌肉都随著爱抚在颤动。
　　无惜的手指头所到之处，处处都能给郝瑟带来快感，都引起她异样的呻吟声。她那不可抑制的激情正逐渐积聚起来，开始形成一个爆发点。最後，郝瑟的整个身心终於专注在了一个点上。随著兴奋点的爆发，她本能地将双臂合拢，将无惜抱得紧紧的，她那肌肉细嫩的手臂，正在向使她获得幸福的身躯上用力往自身方向收拢收拢再收拢。
　　郝瑟轻轻地喘著气，微闭的眼睛模糊起来。然後又将眼睛睁开并闪射出光芒。眼皮上下急速地眨动著，激动的情绪显而易见；她接著又将双眼紧闭，好像羞於让对方窥见自己的兴奋，而且唯恐这种兴奋太快地失去。
　　猛然间，郝瑟好像触电似的，一团烈火从头部一直传到她的脚尖。她更其专注於一点啦。无惜其实也专注於自身的无比享受之中。他昂著头，轻咬著牙，左手抱住郝瑟的粉颈，右手搓弄著她的左乳，下身则有板有眼地慢慢耸动著。
　　自郝瑟则巧妙地配合著他的节奏，波动著，浪涛似的。直波得郝瑟风中飘带似的，腰臀乳腿被波成四节，在海浪似的颠簸起伏。同时，也使她惊讶快乐得忘乎所以，啊啊连声。无惜对於这种颠簸，还不能驾驭自如。但是他却一点也未乱了章法。
　　相反，无惜倒是感到无比的快感和刺激。阴道里的淫水愈来愈多了。以至於阴茎的每一次抽插都会发出“噗哧，噗哧”的响声，好像有人拿著一根竹竿捅入泥沼深处在抽插似的。而且，无惜粗大的阴茎一往外抽，阴道里乳白色的淫液就会被抽带出来，跟著往外流溢。
　　就好像磨豆腐的磨盘一转动，豆浆就会随著磨盘的转动而汩汩溢出那样。直弄得郝瑟整个阴部，尤其阴道口部位就好像贪吃小孩的嘴上沾满了牛奶或蛋糕之类。无惜的阴茎也仿佛涂了一层油乳。
　　甚至连无惜的阴毛阴囊上都粘满了淫液。郝瑟怎麽也想象不到，原来与处男交欢竟是如此有趣，如此消魂，如此令人迷醉。此刻，郝瑟更是十分情愿地紧紧夹住了无惜的大腿。无惜将郝瑟抱坐在桌子上然後调整著郝瑟所坐的高度，直到他站在那里阴茎刚好能够完全插入她的阴道里。
　　郝瑟适时地双手抱定无惜的颈和肩，同时双腿夹住他的腰，交叠著搁置在他的臀部位置。活像一个赖在熊胸身上撒娇的小熊，无惜看他们的交合口：郝瑟又白又圆的漂亮臀部下，一只肥美的肉蚌紧紧夹住了一根擎天的肉柱，以至於撑得肉蚌双唇鼓突，肥肥满满的。那肉柱的“喉管”也鼓涨涨的，宛如坟砖中间的突槽。
　　整个肉柱被夹得青筋毕露，大“汗”淋漓。郝瑟的身子一往上播起，阴道里淡红的嫩肉就被抽带显露，形成一个美妙的环套，紧紧的箍住他的肉柱；而她的身子一往下坐，无惜那坚挺的阴茎就被套压得微微弯曲。
　　无惜感到郝瑟的阴门阴道是这样的紧窄，比起刚才在床上的情形，又别有一番滋味。郝瑟则感觉自己的下身被绷得紧紧塞得满满的，且有一个热乎乎、硬中略微带软的东西在拼命地、快速地往她身体的更深处冲去。时而又慢慢地有点艰难地退去。
　　如此一上一下，一进一退，给郝瑟带来了强烈的摩擦和刺激，而这种摩擦和刺激又给她带来了强烈的快感，使她气喘吁吁、小声惊叫不已。真是快要忍不住了，她要爆炸了。仿佛身体里的热血要涨到极限，要绷破血管似的，直绷得她浑身酥痒，痒彻骨髓，全身没有一丝力气。她感到自己的双手在发软，快要攀援不住了。
　　郝瑟感觉身上的骨头仿佛已变成了一团肉泥。於是，她赶紧伏在了无惜的肩上，头则软绵绵地耷拉下来。可就在她昏昏沈沈之际，突然间，下身陡然升起一股温暖的电流，直透她的脊髓她的灵犀，使她感到无限畅美。
　　无惜顿时感到郝瑟的小阴道突然间变得更其温柔，更其缠绵，更其细腻。仿佛两人的灵魂正在这里幽会：卿卿我我，缠缠绵绵，如痴如醉，如胶似漆。以至於双方都感觉到无比欢愉无比甜密无比惬意。
　　随之而来的那种快感则更是惊心动魄，刻骨铭心的。良久，无惜感觉到小郝瑟的阴道陡然一阵收缩，一阵战栗，一阵跳动；与此同时，一阵热浪直冲他的龟头掀卷而来，那般热情，那般温馨，那般柔和，那般畅美。“啊！我受不了啦！啊！啊！啊！”随著无惜的几声大叫，猛烈的冲刺几次後，几股精液喷薄而出，笔直地向郝瑟的花心射去。




23．太後娘娘的沈重任务1

　　最近几天要把短袖男写完(估计在十号),因为要赶阴城五主,所以丧家犬会更的比较慢,请各位亲们见谅!!
　　
　　
　　
　　
　　当郝瑟醒过来的时候才发现自己居然又醒在一个陌生男人的怀里。而且自己的私处里有著一根不属於自己的东西在里面，硬生生的将自己本已经很是酸痛的花径给撑开了。郝瑟揉了揉自己迷糊的眼睛，仔细的看看了看睡在自己身边的男人。
　　居然是他，无惜公子。郝瑟慢慢的移动自己的身体，想将无惜插在自己阴道内的阴茎弄出去。但是刚刚移动了一下，就感觉无惜一声呻吟：“呜……别……别动……疼……”“疼？”郝瑟郝瑟觉得很是奇怪，自己很疼那是正常的，被狠狠插的哪个人是自己啊，但是他会疼什麽。总不见得，他那里就一辈子插在自己这里吧。
　　想到这里的郝瑟最终还是狠狠心，猛的一提气身子往後一缩，让无惜的阴茎划出了自己的阴道。“啊……”“啊……”郝瑟和无惜同时因为刚刚的动作尖叫。因为太痛了，郝瑟低头看了看自己的小穴，天哪流出好多红红白白的颜色。难怪这麽疼都做的破皮了。
　　“你就不能温柔点吗？”郝瑟听见声音抬头看见无惜公子居然醒了。正哀怨的看著自己。还用眼神示意自己看他的双腿间那半勃起的阴茎，居然也是红肿破皮向外流血的样子。“嗯，你就不能温柔点吗？你看你昨天是人家的第一次，都流血破皮了。”无惜说完还用他那好看的凤眸电了郝瑟一下。
　　‘乓’房间的门被人用力的推开了，进来的是红了双眼的段髹。“完事了你可以滚了。”段髹沙哑著声音道。“可是我好痛啊，痛的连路都走不了了。”无惜的话虽然是对段髹说的，但是人却倒到了郝瑟的身上。并用耳语道：“昨天我看你躺在床上滚来滚去，好心看看你是怎麽回事，但是你却……你却把我强压在床上要了我，还不只一次，你一共在我身上发泄了七次，看人家这里都破皮流血了。人家在昨夜之前还是个雏呢。”无惜说著还暧昧的将郝瑟的手抚到自己的阴茎上，还小小的呻吟一声，引来郝瑟的内疚。
　　段髹看到无惜在郝瑟身上耍的小动作心里恨的要死但是还是没有办法对无惜怎麽办。谁叫人家帮了自己一次，自己也答应他分一杯羹的呢！只能黑著脸拿出红雪莲膏默默的给受伤的郝瑟上药。“啊……不……不用你来了，我自己来。”郝瑟感觉到段髹的手指居然深入到自己的阴道里面，觉得很不好意思。“害什麽羞啊，你的身子我什麽地方没有看过。”段髹赌气似的说道。
　　“你……”郝瑟本来是想说还不是你给我下药，搞成现在这种局面。但是因为太过疲劳所以就歪在床上闭著眼睛感受段髹的刀子嘴和温柔的手。
　　三日後
　　“太後懿旨召百花楼婢女郝瑟，进宫见驾。”一个宦官模样的人宣布道。“公公，可容否半日後再来接人？婢女未经调教，怕去了宫中惊了太後娘娘。”百花楼主道。“楼主也不是咱家不将情面，但是太後娘娘说宣完旨，就带此女进宫，事关紧急，咱家也不敢乱来啊。”那太监道。
　　於是一辆小型马车便把郝瑟带到了皇宫。小太监带著郝瑟东转西转的，在郝瑟晕晕的时候终於到了太後的寝宫。进了太後的寝宫郝瑟学著以前在电视里看到的跪拜方法朝太後跪下去，然後听到那太後软软的叫起来的声音，很迅速的起来。
　　郝瑟抬头看到的太後大约三十几岁，很年轻很漂亮，保养的很好，打扮的很雍容华贵。半躺在一张贵妃椅上，半眯著眼睛打量著郝瑟。“你就是那个郝瑟？”半饷太後才冒出这麽一句话道。
　　“回太後正是奴婢。”郝瑟假装卑微的回答道。“嗯，长的的确很好，想必你在百花楼也是手过调教的了。哀家也不和你绕圈子了，哀家知道你身上有那百花楼的独门媚药，无双不欢，哀家可以找人帮你解，但是前提是你必须要帮哀家完成一件事情，那就是让皇上爱上女人的滋味，当然是要你付出牺牲色相的，事成之後，哀家一定找天下第一神医，帮你治好你的媚药之毒。”太後一口气说完自己的想法。




24. 太後娘娘的沈重任务2

　10号开始写的<阴城五主>请各位书宝宝们去阿鬼的新专栏’男女这些事’去看.而老专栏除了’丧家犬’外会写的新文是’好色正太吃定小白姐’
请各位亲互相传告.
谢谢!
阿鬼上!　

“太後我这个毒是每四个时辰都要发作一次的，关於调教皇上的事情也不是一两天就可以完成的，所以你看……”郝瑟把问题抛给太後道。“哀家也想到这个事情，所以哀家会让那几个与你有关系的小子进宫，在你毒发的时候帮你解毒，但是哀家只给你半个月的时间，半个月後还是没有让皇上改观，那连那几个小子都要一起死。”太後阴森道。
　　郝瑟听到太後这麽说没有感到害怕，只是觉得很是兴奋，来银月国这麽长时间了，终於找到了真正需要改造的同性恋人了。“太後，奴婢还有一事”郝瑟道。“说”“我希望，帮助皇上後，可以离开这里云游四海去。”郝瑟道。“可以，到时候哀家会帮你打点好。还有这是免死牌，你去皇帝身边一定用的到的。”太後将手中的牌子给了郝瑟道。
　　“什麽改造皇帝？”不明就里的楼主也跟著进了宫，用的借口是安顿自己楼里的公子。“是啊，其实我兜兜转转了这麽长时间，结果要找的人居然是皇帝，哈哈哈哈，我终於可以完成任务了。”郝瑟不禁高兴的有点手舞足蹈。“你确定你就一定就能成功？”无尘看著郝瑟欢快的表情非常的不快，甚至於有点恼火。
　　“告诉你们，我来你们这里的目的就是为了治好同性相恋的毛病的。现在终於可以完成任务了。”郝瑟喜滋滋的道。“可是你别忘了皇帝喜欢男人，而你因为需要每四个时辰就需要男人帮你解无双不欢的毒，而带了这麽多男人进宫。”段髹冷不防的浇了郝瑟一头冷水。
　　“哎呀，这倒也是啊，怎麽办？怎麽办啊？”郝瑟发现这件事情居然是件死结。不禁有点郁闷道。“我有办法。”无玉突然出声道“第一先让皇帝熟悉男女交欢的场面，你和无双他们要找皇帝经常出没的地方，表演给皇帝看，但是一定要注意不要刻意去做，要做的自然。其次是去请求太後，将与皇帝欢好的男人全部想办法弄走。”
　　“唉，事到如今，我也不瞒你们了，无尘从来不接外客，你们是知道的，其实他的入幕之宾是皇帝啊，还有无双，与皇帝也有过几次欢好。”楼主皱著眉头道。“什麽还有这种事情，那怎麽办。”郝瑟好象被雷劈了一样跳了起来，开玩笑，本来自己指望著治好了皇帝就可以变的自由的，现在居然还出现了这种夭蛾子的事情。
　　“其实也不是没有办法”楼主大喘气後，慢慢的将自己的脸皮撕了下来。“皇……皇上……”无尘看到後就想下跪了，被楼主扶了起来。“我不是皇上，我是皇上的孪生弟弟龙晶。”撕下人皮的楼主居然张著一张和皇帝一样的脸。
　　“啊……上次是你……是你……把我……”郝瑟说到一半就说不下去了，但是在场的人都知道了郝瑟要表达的意思。“在皇族，如果生了孪生子，晚出生的那个是不允许在外界露面的。只能暗地抚养。一来成为未来皇帝的替身，二来如果皇帝遭遇不幸，要秘密替补上皇位，就不怕皇权外漏了。所以我被安排去了百花楼。”
　　“我倒有个法子，可以一试。”龙晶道。“我与皇帝长的一模一样，还是我找机会和郝瑟在皇帝面前表演，至於你们就跟在郝瑟身边，如果她毒发你们要随时帮她解。还有无双把你的无双不欢给我。”龙晶看了眼段髹道。“楼主，你该不会……那是要杀头的。”段髹猜出龙晶问他要无双不欢的用途。
　　“你以为郝瑟帮皇帝治好了，太後会留下她的活口吗？”龙晶道。“可是如果这样皇上就只会认郝瑟一个女人了，对其他女人都……都不会……”段髹还是没有将话说下去。“不会勃起是吗？我要的就是这种结果。太後是我娘，她的打算我还不明白吗？为了皇帝就算是我她一样会杀。所以我们要找自保的办法。郝瑟活，我们就能活，郝瑟死，那我们都得死。因为我们是一条船上的。”龙晶摇著扇子道。




25.两个皇帝陛下1（H）

　　“也只好这样了，但是我们要注意不要被皇帝看见啊。”无玉道。“所以我建议和太後说我们住在她寝宫後面的偏殿内，除了她谁都不许靠近，就说里面供奉著菩萨。”一直没有出声的无惜道。“嗯，这倒是个好办法。”龙晶点了点头道。“我先回楼里将事情安排一下吧，不然楼里这麽多公子和楼主一起消失了，又该起乱子了。”无尘道。“不用回去了，我已经叫人易容成无惜和无玉的样子了，其他人我已经安排说是无双和无尘病重须到南方去修养。所以不必担心会穿帮。”龙晶道。
　　一日後
　　龙阳非常的郁闷。真的非常的郁闷。段邶王爷被放到西北，被死死搅和在战事上脱不开身，无尘和无双又生病去了南方，现在自己要找个人来欢好一下都找不到人。心情真是差到极点。於是龙阳为了调整心情去了御花园，准备看看新进贡的三株极品菊花。
　　“啊……嗯……”刚走进菊园的龙阳就听到一阵奇怪的声音，但是龙阳很快分辨出那是两人在欢好的声音。於是龙阳想走近点看看到底是谁那麽大胆，敢在自己面前做这种事情。想到这里，龙阳就随著声音走近了几步。
　　却看到一个女人赤裸著，身上压著一个男人。龙阳将目光移到那男人身上的时候，却大吃了一惊，那与自己完全一模一样的长相，是他，自己的孪生弟弟龙晶。本来想大喝一声的龙阳在看到是自己的弟弟在与女人纠缠的时候，突然有种想看下去的欲望。
　　於是龙阳躲在一个能看清所有缠绵，却不被发现的角落，准备好好的看看男子与女子是怎麽交缠的。只见龙晶要郝瑟坐到自己身上来，於是她张开两条光裸美丽的大腿，背对著龙晶跨了上来。经过刚才的一番搓揉，郝瑟的私处已是爱液淋漓、又湿又滑。龙晶的阴茎也早已怒发冲冠，直挺挺地朝天而立，正好对著郝瑟肥嫩的阴户。
　　龙晶肿胀发红的大龟头顶在郝瑟软绵绵、滑溜溜的肉缝之间，被两片充血的大阴唇微微地夹著。郝瑟略微调整了一下角度，使龙晶的龟头能找到她的阴道口。她伸手下去用两根手指把自己的大肉瓣分开，让热情的小穴口张得更开，然後屁股微微一沈，把龙晶的大龟头吞了进去。
　　龙晶也奋力往上一挺，将阴茎整根插进郝瑟濡湿而温暖的阴道。“哦……”郝瑟忍不住低声呻吟了起来。由於爱液的润滑作用，这一插并没费多大的劲，很顺利地就直达花心了，但郝瑟的小穴到底还是很紧，阴壁上的嫩肉紧紧地咬住龙晶的阴茎，甚至还可以感觉到轻微的抽搐和蠕动呢，夹得龙晶呻吟出声。
　　龙晶两手伸到郝瑟的胸前，把她的肉色肚兜解开推上去，揉摸她的乳房，手里是满团满团酥软的嫩肉，柔若无骨、滑爽细腻，更有两粒小肉球由绵软而坚硬，像美妙的小石子硌在自己的掌心。
　　龙晶兴奋地一边搓揉著郝瑟丰满坚挺的奶子，一边任她上下伏动著她的小肥臀套弄自己的肉棒。她的爱液不住地从蜜洞里流出来，又热又滑，顺著龙晶的肉棒往下淌，一直滴到龙晶的阴毛上，不多时那里就已是一片白白的、黏稠的汁液。
　　每一次进出郝瑟的身体，龙晶都可以感觉到郝瑟那两片滑嫩的大肉瓣是如何随著我的抽出插入而翻卷、吞吐的，被爱液浸湿的大阴唇也常常与龙晶的阴毛纠缠在一处，像难舍难分，不用看龙晶也可以想到那淫靡的景象。
　　郝瑟被龙晶插得爽极了，嘴里不断发出压抑的呻吟，而嫩穴更是流水不绝。她白嫩结实的屁股快速地上下起落，与龙晶的大腿撞击发出“啪啪”的声音。龙晶一只手继续搓揉著她的奶子，另一只手探下去摸她的私处。




26.两个皇帝陛下2（H）

　　郝瑟的两瓣大阴唇被龙晶的阳具撑得开开的，小阴唇的两片薄薄的嫩肉翘然挺立，紧紧地贴住龙晶的肉棒，并随著肉体的摩擦而微微开阖，原本细细柔柔的阴唇已全部湿透，纠集成一团了。
　　龙晶的手指在肉瓣上搓揉了一会儿便迅速找到了那粒滑溜溜的小肉球，轻捏慢揉，使得它充分涨大、凸起。郝瑟在龙晶双管齐下的夹击之下娇喘连连，臀部起落的节奏也渐渐慢了，好象已无力扭动。
　　龙阳看到这一菲糜的一幕，也撩开了自己身上的衣袍，用手握住自己的阴茎来回的掳动著。龙晶瞥了一眼在暗处的龙阳加紧在郝瑟阴蒂上的搓揉，并使劲挺起下身将阳具往郝瑟的穴内深深插入，终於，郝瑟的身体变得有点僵硬，阴道的嫩肉紧紧地往里收缩，似乎想把龙晶的肉棒从自己的阴道里全挤出来。
　　突然郝瑟那湿热的小嫩穴猛烈地跳动了几下，然後从蜜洞的深处涌出一股热热的爱液，瞬间冲出穴口，流到龙晶本已一片湿滑的大腿上。龙晶我感到一阵强烈的快感，知道郝瑟已经达到了欢乐的高潮，自己也快要攀上性爱的颠峰。
　　郝瑟根本套弄不动了，屁股紧紧地贴著龙晶的小腹，阴道则将龙晶的整根阳具全含在里面，肉壁不断地蠕动。过了一会儿，龙晶握住郝瑟的细腰，把她的屁股往上抬，想抽出自己的肉棒换一个姿势再插入。
　　郝瑟配合地稍稍起身，使俩人的身体分离。龙晶阳具从郝瑟小穴里拔出来时带出许多黏滑的爱液，滴落到铺在地上的红色锦缎上，形成朵朵白花。郝瑟娇弱无力地站起来，向前走了半步，弯下腰，双腿左右打开，用手撑住假石的边缘，屁股高高撅起，正冲著龙晶依然昂扬不屈的阴茎。
　　经过刚才的一番抽插，郝瑟的两瓣粉红的大阴唇显得更加鲜嫩肥美，肉片向两边微分，露出里面更娇嫩的小阴唇和鲜红湿滑的穴肉，阴蒂凸起像一粒小巧玲珑的粉色珍珠，小穴的入口沾著晶莹的玉液，洞门微开一点似乎欲引诱龙晶的深入。
　　如此春色实在令人陶醉！龙晶感觉到龙阳的呼吸变的沈重，於是捧住郝瑟白皙丰满的肥臀，略微曲一曲膝盖，调整好高度，然後将沾满郝瑟爱液的阳具一下子深深插进她的嫩穴。龙晶看著自己肉棒在郝瑟的私处进进出出时她娇美的花瓣亦随之开放、收敛，龙晶简直兴奋得不能自已时候已经忘记这是在皇帝面前的表演。
　　郝瑟性感的喘息和淫荡的扭臀使龙晶的插弄愈加快速有力。不久，龙晶终於感到自己再也控制不住了，被郝瑟的嫩陆艚粢ё〉囊蹙ヒ徽笏盅魉崧椋龟头也涨大到不能再涨的程度。龙晶知道自己就要喷发了，在又一次深深地插入之後，赶忙把阴茎拔出，大龟头刚一出春洞口，便一跳一跳的，随即射出浓浓的精液，那乳白色的液体全喷在了郝瑟的阴唇上，和著她的爱液一起往下流，一点一滴地落在了地面上。
　　而躲藏在暗处观赏的龙阳在看到龙晶将精液射出的那一瞬间，用手也使自己达到了高潮。释放了自己的欲望，将自己的精液全部喷射在了那一朵朵W红色的菊花上，使的红W的菊花上有著一滴滴白色的露珠。
　　龙阳从来没有尝试过在女人的身体里发泄，但是此刻似乎有点好奇了，对了女人，後宫不是多的是吗，既然自己对女人的身体那麽好奇，何不到後宫去看看那些女人的身体到底是怎麽样的，郝瑟那粉红色的乳头，粉红色的小穴却深深的印在了龙阳的脑海里。
　　怎麽会这样？龙阳看著跪了一地的裸体女人，不禁很是失望，黑色的乳头，黑色的小穴，一点都不能使自己亢奋起来。失望的龙阳此刻脑中又浮现出郝瑟那挂满龙晶精液的小穴在阳光下一闪一闪的样子。




27.龙阳御女1（H）

　　龙阳感觉自己快要崩溃了，是的，要知道自己以前一直都认为女人是肮脏的贪婪的，但是自从自己见到自己弟弟身下的那个女人温驯的在婉言承欢的样子，自己居然有了跃跃一试的兴奋，甚至於自己看到女人不会勃起的下体此刻不受控制的挺立了起来。
　　龙阳颤抖著从小太监的手里拿著一杯水象倒漏斗一样喝了下去。却没细心的注意到那个小太监眼底露出来那种奸计得逞的样子。热好热，真的好热，已经是十月的天气了，怎麽还是这麽热。龙阳百思不得其解。
　　但是有一条龙阳想的很清楚，那就是此刻他非常的渴望，非常的渴望见到郝瑟，甚至於非常渴望去抚摸她如雪缎般的皮肤，饱满翘立的乳房，还有那带给自己无限遐想的小穴，真是很奇怪以前自己见到她为什麽没有这麽多的感觉呢？
　　当龙阳从沈思里出来的时候，自己居然已经到了郝瑟的房门口，是进去，还是不进去，但是当龙阳的眼睛看到郝瑟在那擦拭著自己裸露的身体的时候，‘轰’的一声，龙阳感觉自己全身的血液都跑到了自己的两腿之间。
　　龙阳於是手很不听话的‘乓’的一声将郝瑟房间的门推开了。而在同一时间包在郝瑟身上的浴巾就这麽掉在了地上，却引的郝瑟身上那如鸽子般的乳房一阵跳动。龙阳呆了呆，却忍不住吞了口口水。慢慢的慢慢的走向郝瑟的身边，龙阳的後面却是一地自己的衣服。
　　郝瑟赤裸裸的躺在床上，龙阳趴在她身上两手抚摸、揉捏著她丰满的乳房和乳头，不时的用牙轻咬她的乳头，郝瑟被刺激得不停的摇晃著娇美的身体。龙阳的右手顺著郝瑟滑嫩的下腹抚摸到她的阴阜手指翻弄著她那嫩滑的大阴唇。
　　郝瑟的手也不受控制的套弄著龙阳肿胀的阴茎。郝瑟调皮的说：“天那，你不是喜欢被男人压的吗？怎麽这麽大啊？这麽大都插进去，我的小穴能受得了吗？”龙阳居然有种很得意的感觉道：“是吗？我要你象伺候龙晶那样伺候我。”
　　龙阳顺势用两只手把郝瑟的阴唇扒开，学著龙晶的样子用舌尖刺激郝瑟的阴蒂，郝瑟被刺激的淫荡起来，嘴里不住的呻吟“啊……不要……嗯……啊……”龙阳看著郝瑟的呼吸开始急促知道她已经渴望了就说：“你到底要不要啊？”
　　郝瑟娇羞道：“不要……吻我……我不……^知道”龙阳决定不管郝瑟的感觉把她两腿放在自己的肩膀上，用手握住粗大的阴茎在她的阴道口磨擦几下後猛的插进她的阴道。郝瑟被龙阳突然的插入吓到“啊……”
　　郝瑟的叫声刺激了龙阳，龙阳开始用力的抽插起来，每一次都把阴茎抽到阴道口在狠狠的插进去，郝瑟在龙阳凌厉的进攻下淫荡的呻吟著“唔……唔……啊……”原来女人的阴道真的很紧，原来与女人交合竟然是这麽舒服的一件事情。龙阳不禁觉得全身颤抖，想到自己才抽插一百多下就有了射精的感觉。
　　龙阳拔出阴茎控制著情绪，因为自己不想这样就把精液射出去。郝瑟看著龙阳痛苦的样子，於是骑在龙阳的身上用手扶著龙阳粗大的阴茎对准她自己那鲜红娇嫩的阴道口试探著坐了下去。
　　龙阳顿时感觉到自己的龟头已经和郝瑟的宫颈亲密的接触到一起了，郝瑟开始前後左右的摆动身体使龙阳粗大的阴茎碰撞著她阴道内的每一个角落。郝瑟两眼微闭愉快的呻吟著：“唔……唔……唔……我……里面……满……满……好……啊……呀……嗯……嗯……啊……”龙阳看著俩人的结合的地方自己的阴茎在里面一进一出的更是兴奋，阴茎在郝瑟的体内又粗壮了几分。




28.龙阳御女2（H）

　　郝瑟在龙阳的身上起伏了一会用双手搂住龙阳的脖子亲吻著龙阳，她的玉乳压在龙阳的胸前很是刺激，龙阳好象是知道郝瑟累了一样忙抱住她的细腰用力向上猛顶。每顶一下郝瑟就呻吟一声。
　　郝瑟的阴液伴随著龙阳的发力顺著龙阳的阴茎流了出来，俩人的阴部都沾满了爱液。龙阳喘息并满足道：“好舒服哦，从来没有过这样的感受”郝瑟说道：“因为我是女人，你是男人，才会享受到这及至的水乳交合的快感啊……”
　　过了会龙阳抽出阴茎让郝瑟跪在他後面，然後龙阳再次用手扶著阴茎对准郝瑟的阴道口，用龟头分开她粉红的大阴唇上下磨擦几下奋力将粗长的阴茎全部插进她的蜜洞。郝瑟被龙阳插龙阳用力把郝瑟抱起来开始运动起来，看著自己的阴茎在女人的淫穴里进进出出郝瑟更加激动，我把每一次的进入抽出都发挥得淋漓尽致。
　　郝瑟在我非常投入抽插中性福的呻吟。龙阳似乎被她的呻吟声刺激到了极限，勇猛的抽插没一会郝瑟开始高潮了。伴随著她浑身的颤抖，郝瑟阴道里喷发出阵阵热流，龙阳感觉自己的阴茎被烫得再也不能自制了，又飞快的抽插是多下後将阴茎重重的插入郝瑟的子宫开始射精了。
　　龙阳在郝瑟的身上做了连自己都不知道多少回，是的，原来自己以前这麽傻，白白放弃女人那麽美好的身体不享受，却心甘情愿的躺在男人的身下被男人压，但是龙阳自己也不禁迷糊起来，为什麽自己只对郝瑟的身体感兴趣，而後宫里那麽多女人，却让自己看到的时候有种作呕的感觉呢？
　　龙阳始终想不明白，但是很快再度被郝瑟的身体吸引，管他呢，只要好好抱著这个女人就好了。想著龙阳的身体又压了上去。“呜别……我……累……啊……”郝瑟迷迷糊糊道。“乖再给我一次。”龙阳沙哑著声音道。说著掏出阴茎，一个霸王硬插花，阴茎就迳直刺入郝瑟的阴道．．．．。 郝瑟尖叫了一声：“啊……不要……呜……沃没力气……了……” 没有等郝瑟说完，龙阳的大半截生殖器已经刺进了郝瑟温润紧密的阴道，龙阳马上耸动屁股，开始抽插起来！郝瑟见龙阳不停的攻击，就本能的挣扎扭躲龙阳用双手抓住郝瑟的白嫩的胳膊，不让她反抗，龙阳的下身进入姐的大腿间，大半条阴茎已深入她的阴道，龙阳用力的抽插著她，郝瑟仍妄想要挣扎摆脱龙阳。 
　　不消片刻，龙阳已全根尽入，龟头进入郝瑟阴户的最深处的花心，顶在一团软肉上，不能再向前了。渐渐的，郝瑟的反抗越来越弱．．．．她终於停止了反抗．．．．而且还耸动阴户，配合龙阳的抽送．．．．她阴户中布满了黏黏的蜜汁，抽插时发出悦耳的“叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕”的性媾声音。 
　　龙阳一面抽插著郝瑟的阴道，双手也没闲著，不停的抚摩郝瑟的大腿、乳峰、和全身的曲线，还不时拨弄她肉缝中的阴蒂。郝瑟口中不住的呻吟，闭著眼，一任我姿意的摸索。龙阳快速的抽插，使得郝瑟的阴道一阵强烈的痉挛，龙阳再次感到一大股温热的沾液浇淋到自己的龟头上，而郝瑟此时便软绵绵的昏死在床上，但龙阳还是停不下来，疯狂的抽插著自己的阴茎。
　　没一会龙阳就感觉自己的阴茎比原来粗了一圈，抽出一看是肿了［龙阳後来才知道那不是肿了，而是干得十分性奋时的现象，干得愉快性奋时，阴茎会变得份外长大粗壮。］
　　 
　　龙阳再度将阴茎插入郝瑟那美妙滑腻的小肉洞，慢慢的抽插起来。不管已经昏睡过去的郝瑟，只是象一只性兽一样不停的在郝瑟的身上抽插著。终於在一次深深的插入後，龙阳的龟头顶著郝瑟的子宫口，将自己的精液全部射入。
　　高潮後的龙阳呻吟著将自己已经疲软的阴茎抽出郝瑟的阴道，却萌发了要将郝瑟永远留在自己身边的愿望，是的此刻的龙阳已经象瘾君子恋上毒品一样依恋上了郝瑟，甚至於想册封她为皇後。想到这里龙阳露出了微笑，明天，明天就去找母後说这件事情。




29.不是结局的结局1

　　太极宫内
　　“母後，我想册封郝瑟为我的皇後。”龙阳见到太後就开门见山的说道。“什麽？你要册封那个女人为皇後？”太後吃了一惊。毕竟这是出乎她的意料之外的。“不行，皇上你想想，她是什麽地方的人？父母官居何职？家中又有何人？更何况是在百花楼那种地方呆过的。”太後咄咄逼人道。
　　“儿子只想要她。”龙阳再次表明自己的态度道。“皇上，我们银月国多的是美人，不如这样你先看看其他的美人後，再做决定也不迟啊！”太後决定采用拖延战术。“好吧，朕就听母後的安排。”龙阳看太後这麽坚持决定不再逼的太紧。
　　“小柱子，一会你去偏殿悄悄的将那个叫郝瑟的女子带到哀家这里来，哀家有话要问她。”太後指使著那个小太监去办事道。“等等，办完这件事情，不要让任何人知道，还有告诉何总管，将已经选好的美人送到皇上的寝宫。”小太监答应後，飞快的跑出去办事去了。
　　“太後，和亲王求见。”一个太监道。“哦？这个时候他来求见不知道是为了什麽事情”太後满腹狐疑。“儿臣参见母後。”龙晶看见太後下跪道。“你今天来所谓何事啊？”太後突然觉得有点搞不懂了。
　　“儿臣是想请母後三思行事。”龙晶道。“哦，哀家做什麽事情，竟然要你来管了吗？”太後有点发怒了道。“儿子不敢。只是儿子希望母後不要去杀死那郝瑟。”龙晶道。“哼，你是来求情的？但是她非死不可，知道太多皇家的事情，你说她能活吗？”太後眯著眼睛看著龙晶道。“但是儿臣希望母後能替皇上想想。”龙晶提醒道。“哀家就是替皇帝想了才这麽决定的。”太後叹口气道。
　　“可是具儿臣所知，皇上体内中了一种名叫无双不欢的霸道催情药。”龙晶小心提醒道。“那又如何？哀家可以放榜求得天下名医来给皇上医治。”太後道。“儿臣在想，母後不敢拿皇上的性命来赌。毕竟，皇上与一个身中无双不欢与埋香的女人交合後，您说他还会认其他的女人吗？郝瑟体内的药性光靠皇上一人是没办法解决的。母後你说是吗？”龙晶谦卑道。“你……和亲王，你好手段啊。”太後气的不轻。
　　“母後您过奖了，毕竟儿子要自保啊。皇上的生死全仰仗郝瑟，而我们几个与郝瑟燕好过的男子的生死全都仰仗她了。此中道理母後应该了解吧。”龙晶狡猾道。“罢了，罢了，随你们去安排吧。但是有一点要给我记住，不论是你还是皇帝，必须要给我们龙家留下点龙脉，千万不可被其他人混淆了皇室血脉啊。”太後好象受到沈重打击一样，决定放弃这一切强制。毕竟她只有两个儿子。
　　另一面，龙阳到了自己的寝宫里发现站著四个只穿著透明的纱衣等於赤裸著身体的女子，问道：“你们在这里干什麽？”“回皇上，奴婢们最近排了套新舞准备在太後寿辰上献出，可是不知道太後是不是会喜欢，於是冒昧的请皇上先看。”领头的一个女子回答道。
　　“好吧，好吧，跳吧。”龙阳正想著想册封郝瑟为皇後的事情，就顺便挥了挥手对那四个女子道。四个女子得了龙阳的命令於是在那里跳起了W舞，只是还在沈思的龙阳没有看见。等到龙阳回过神来的时候，那四个女人身上已经全部剥光半躺在他的身上了。
　　这时候龙阳才搞明白这些女人到底是来干什麽的。龙阳努力的仔细的看著这四个女人，嗯，皮肤是很白皙，但是没有郝瑟细腻，乳房是很饱满，但是没有郝瑟圆润，乳头是黑色的，没有郝瑟粉红色的那麽可爱诱人。
　　小腹虽然也很平坦，但是肚脐眼没有郝瑟的来的可爱，小穴上有很多的毛毛，就连小穴里的嫩肉都是黑色的，没有郝瑟那粉红色来的那麽引诱人。想到这里，龙阳跨下的阴茎已经起立站好了。
　　在龙阳身下抚摸的那个女人，感觉到龙阳身体的变化很是高兴，就著龙阳挺立的肉棒就准备将自己的小穴套上去。但是龙阳瞥了一眼那女人的性器顿时就没了感觉，甚至於有了一丝恼怒。而哪个女人也是很奇怪刚刚还兴趣昂然的龙阳，这会怎麽一下子就软了下去。但是还没等她想明白，就听到龙阳的一声怒吼：“滚……”




30.不是结局的结局2

　　龙阳此刻是欲火焚烧加上怒火中烧。并且也知道是太後的主意了。但是龙阳并不担心，因为在他回到寝宫前在路上遇到龙晶，知道他去母後那里去理论，而龙晶开出的条件自己也答应了──分享。
　　想到以後自己能拥有郝瑟那美妙的身体，龙阳的脚步不禁加快了许多，龙阳非常想此刻进入郝瑟的身体，与她紧紧相融在一起。当龙阳走进郝瑟的寝宫时，被累了一夜的郝瑟还在呼呼大睡。不知道自己的面前站了一只狼。
　　什麽东西压的自己好重，郝瑟挣扎著睁开自己的眼睛，却看到尝上滋味的龙阳压在自己身上不断的吻来吻去，舔来舔去。下身上的粗大还不住的在体外冲撞著自己娇嫩的花穴。龙阳的两只手还在自己的两只绵乳上不断的揉捏。
　　龙阳的龟头趁郝瑟不注意的时候慢慢地扩张开她的阴道，阴道内的粘膜已经完全充血。淫水不断地渗出润滑阴道，龙阳把粗壮的阴茎对准阴道洞口，接著，他的胯往前猛的一挺“哧！”的一声，那沾满淫水的龟头一下子挤进了郝瑟的阴道，龙阳边慢慢挺进边温柔地亲著郝瑟，轻声安抚著郝瑟。
　　过了一会龙阳的阴茎已经完全进入了郝瑟的阴道，龙阳喘息著对郝瑟说：”郝瑟……已经用过那麽多次了……怎麽还是那麽紧……都……都快夹断我了……”龙阳一面将坚硬地阴茎慢慢拔出。然後又像钻头一样狠狠的插进去。郝瑟用双手无力地推阻著龙阳强健的躯体，同时忍不住轻声啜泣，脸贴在龙阳的胸口上。
　　郝瑟实在无法承受龙阳如此猛烈的抽插运动，屁股的嫩肉在抽搐。在这同时，郝瑟吞下龙阳阴茎的下腹部一波波涌出的快感，也愈来愈强烈。龙阳的阴茎在郝瑟的阴道里，开始有节奏的上下抽插，快速的抽动的阴茎，郝瑟那软绵绵的身子都支持不住了，便用手攥住了龙阳那粗硬而且有些发烫的阴茎往外拽了一下，可他抱住郝瑟的屁股，更加猛劲的将阴茎往阴道里插。
　　龙阳压在郝瑟娇W的身子上面，’噗哧！噗哧！’喘著粗气，坚硬地阴茎在郝瑟湿润的阴道里，来回拼命地抽插著，他的臀部，也随著抽插的动作，而一上一下地蠕动著，双手五指紧紧抓住郝瑟的乳房，而郝瑟的娇躯也随著龙阳的抽插上下蠕动，两手紧紧抓住床上的被褥，仰著头，紧闭著双眼，如痴如醉地呻吟著
　　。郝瑟阴道里涨得受不了，可龙阳见郝瑟春情如潮、媚态娇W，面容犹似海棠花一样美丽，更加促使他欲焰高涨，双手紧抱郝瑟的娇躯，摆动著屁股，如马加鞭，如火如炭的加速加劲的插，快速的抽。
　　突然，龙阳像发狂似地将郝瑟抱得更紧，郝瑟就觉得在自己阴道里，来回磨擦的阴茎，变得更加粗大，阴道涨得历害，阴茎并且比开始硬得多，抽插的速度也加快了，越来越长，越来越粗，越来越硬，阴茎的强力越来越大，龙阳的喘气也越来越急。
　　郝瑟止不住地发出兴奋的浪叫起来。这时，龙阳的阴茎在郝瑟阴道里急速抽送，然後又猛插几下，然後龙阳猛地将阴茎猛地向郝瑟的阴道里一挺，身体抖了几下，郝瑟就觉得阴道里有一股股热烫的、又稠又白的精液，从那阴茎里射出来，射在自己的阴壁上，强有力的灌入子宫，激情过後龙阳自己将失去力量而软缩的阴茎，慢慢地从郝瑟阴道里抽了出来，郝瑟看到龙阳发出粘粘光泽的阴茎上，沾满了自己阴道分泌出来的淫水和精液的混合物。
　　郝瑟动了动酸痛的身体，不禁感慨万分，激动的低咛道‘老妈还有爹爹们，我终於完成你们赋予的任务了……’
　　郝瑟以为自己的任务完成了，其实完成了吗？还没有，毕竟她现在是处在皇宫里，再说皇宫里除了皇帝最重要外，还有什麽最重要？对了，没错，就是皇嗣，所以说郝瑟的任务，艰巨而又任重道远……
　　　　　　　　　　　　　　　（完）




翻外一：龙阳问情，情何堪（H BL）

银月国历代帝王都是好色之徒，有的不过只有三十就死去，有的年纪轻轻就已不举。当然这是皇家的秘密。龙阳银月国第四十一代君主，自小看惯後宫的阴险狡诈，相互碾压，甚至於毒害皇帝皇嗣，就连龙阳自己的母後都是有著多种手段的人，为了让自己的儿子登上皇位，而杀尽皇帝的血脉。
龙阳从小就厌恶女人，觉得她们肮脏，恶心，阴险，随著年龄的增长，龙阳这位皇帝居然喜欢上了男人。而他的打扮也越来越女性化。不久龙阳就找到自己的目标，庆王段邶，一个长期放逐边疆的王，不曾见过自己这个新皇帝，而且又长的很有男子气概。
庆王觐见的日子，喝了不少酒，先帝在位的时候就将自己流放，并不重用自己。但是这位新皇帝却是很看重自己，虽然他的样子挡在珠帘下，但是自己多喝了酒有些上头，却还是有心的让自己去他的偏殿休息。
女人一个美丽的女人，她没有梳宫芨说明她不是皇帝的女人，也不是公主，那麽正好自己性起，正要找人败火，那麽就是她了，段邶睁著自己雾茫茫的眼睛，将眼前的美女扑倒在软塌上。
段邶很快将美人身上的衣服都扒光了，同时也将自己身上的衣服全部去除。段邶伸出自己的手，摸上美人的乳房，‘什麽平胸’段邶的酒被吓醒不少，同时抬头一看，却是一个美貌的酷似女子的男人。“怎麽，朕的美貌居然钩不起庆王的性欲？”龙阳挑了挑眉道。
此刻段邶才明白原来皇帝对自己好是因为希望与自己男男相好。转过脑筋来的段邶，翻身将龙阳压在了自己的身下。
段邶过来一只手搂住了龙阳的细腰，一只手开始抚摸龙阳的屁股，龙阳扭动著自己的腰肢迎合著他的抚摸。“你好坏，人家被你摸得好舒服，恩，你坏，敢掐人家的肉屁股……”段邶掐著龙阳的屁股，粗糙的大手陷入龙阳的肉中，还不时地拍打著，龙阳的屁股肉儿也跟著他的手掌乱颤著。
龙阳一只手开始摸段邶宽厚的胸膛，一只手把段邶的阴茎掏了出来，和自己的白嫩嫩的阴茎摩擦著。龙阳感觉自己在段邶面前，就是一个淫荡的女人。段邶真的很强壮，和他比起来，龙阳显得小巧玲珑的。段邶的阴茎也很大，比龙阳的大很多。
段邶戏虐般地说道：“万岁你的阴茎太白嫩了，不配做男人，只配做我跨下的二胰子！！”段邶一边说，一边摆弄龙阳的阴茎，听到这种侮辱的话语，龙阳不但不生气，反而更加风骚的扭动著自己的大屁股应和著他，双手搂著段邶的刚劲的脖子。
段邶叫龙阳背对著他，翘起屁股，用手指玩弄龙阳的後庭，一会儿，龙阳的屁眼被段邶挑逗的留了水儿。“哈！好骚呀！竟然像女人一样流出了淫水儿！”“嗯……”这时的龙阳，除了呻吟，已经无法回答了。
接著，段邶扶著他的阴茎，顶向龙阳的肛门，龙阳顿时感到肛门一阵剧痛，被一个巨大的东西钻了进来，龙阳痛得叫出了声音：“不行，太大了！！……。”“没事儿，一会儿你就爽了，保证你不叫我拔出来！”段邶自信的说道。
果然，龙阳一阵剧痛过後，快感慢慢来临，肛门被撑得没有一点儿褶皱，想大便一样感觉，却总也无法摆脱，刺激的感觉无法言表，只能叫床了。段邶一边疯狂的插著龙阳，一边拍打龙阳的白皙的肥臀，发出啪……啪……的清脆的响声，在宫殿里传来阵阵的回音。
“皇上你的屁股，太白嫩了，男人那有这样的，分明就是个小娘们儿！哈哈……”段邶一边插龙阳，一边为龙阳手淫，很快，龙阳被前後夹击的射出了精液，被插著屁股射精，龙阳的阴茎不向平时那麽有快感，但肛门的感觉，一缩一缩的，很强烈。
龙阳射完之後，就不想做了，可是，还没喂饱的段邶哪里肯放过龙阳，继续快速的抽插，手不停的摸著龙阳的乳房，臀部，大腿内侧等敏感地带。“皇上，被臣干的爽不爽呀？？”“恩……人家被你干的都快上天了”接著，龙阳又来了感觉，拼命的向上撅自己的屁股，感觉总也到不了极限。
“噢……哦……哦……”随著一阵剧烈的加速，段邶终於把又腥又浓的精液射进了龙阳的後莛花。他拔出了慢慢萎缩的鸡巴，手却不离开龙阳的阴茎，然後温柔的帮龙阳进行手淫，直到龙阳射精。
从此段邶成了龙阳的第一个入幕之宾，龙阳为了能长期宠幸段邶於是将他从边关调到皇城成为御林军教头。後来龙阳又陆续收了三个入幕之宾，那是後话，只是日子真的能如龙阳想的那麽如意好过吗？一切都是命运，一切都在变动……




翻外二：段髹的初次（H BL）

花灯节这天的百花楼特别特别热闹，原因无他，是百花楼主新的的一个花童今夜拍卖初夜。在百花楼有个不成文的规矩，未满十四岁的花童没有选择权，只能成为被压的那个，除非在这之前，你就有初精射出。但是这种事情在百花楼只出现过三次，一次是创建百花楼的第一任楼主葛格，他在十三岁就有了初精，第二个是已经失踪的百花楼前红牌薄立，第三个是现任百花楼主韩嫣，而今夜拍卖的小公子却是成为第四人。
今天在百花楼拍卖的是一个叫段髹的十四岁小公子，在入百花楼前，段家公子也是官宦人家的孩子，但是却因为段公子的祖父支持错了储君人选，导致全家受牵连，自己和儿子被判了流放之刑，而唯一的孙子却要到百花楼成那千人压的的娈妓。
段髹的阴茎被初夜拍卖的竞得者棉布大王方礼祥握住，虽然段髹的手想要扳开对方，但是会感到更大的刺激，阴茎却只有更挺硬的反应。方礼祥看到段髹的反应就更大胆了，手指也更灵敏了，段髹知道自己是要接受事实的，於是就直接胀挺著阴茎，双脚开开著泡浸在水中，让对方一目了然。
段髹一直套弄著自己的阴茎，然後握著它朝著方礼祥的菊花的方向引导著，段髹虽然没有实战经验过，但也知道要干吗了，段髹一用力龟头就滑进了方礼祥的菊花，大概是本能，段髹稍一停就再度挺进，一股前所未有的舒服感包围住了他，段髹的阴茎完完全全的进入了，滑进的时候两人都舒服的哎叫起来。
段髹开始用力前後挺进，方礼祥似乎失去力气，无法站立，弯身下去，段髹更用力的挺进拔出，方礼祥开始前移，找寻倚靠的位置，段髹不愿轻易的拔出，便跟著他前进，这麽立位插著前进，方礼祥走到一根玉柱旁，抱著玉柱，喘息、哎叫。
段髹更兴奋加大抽刺的辐度，插的更深，更用力，方礼祥开始不行啦，软瘫著趴到地上去了，门外下起瓢泼大雨，雨声好像在助势一般，让方礼祥能大声的唉叫，不必怕被听到，虽然方礼祥趴下了，但是段髹还是不肯抽出，顺著他的菊花跪下，持续的插送兴奋著段髹。
段髹开始变换插入的姿势，有时换左脚单脚蹲跪，右脚伸直，又有时换右脚单脚蹲著，左脚伸直，这样前弓後箭的姿势，变换著插入的强度和深度，有时还双手撑地，把自己的两腿并拢伸直，用力挺进戳下，又换成两腿伸直张开，再用力挺进戳下，尤其是两腿并拢伸直，用力挺进戳下这姿势，这样是段髹感到最爽的姿势，但这样的姿势段髹只能快速抽动十几下就感到快泄了。
这时段髹赶紧扶起方礼祥的腰身，再换成扎马步的姿势，缓和一下，段髹采用浅插浅出，避免一下就射出来了，但搓了快五分锺，一下不小心，插得太浅了，阴茎不小心滑了出来。接著方礼祥面对段髹自己坐上来，当段髹的阴茎被方礼祥的菊花包围时又是一阵快感，方礼祥开始扭腰，上下摆动，好像很舒服的样子。
但这样的刺激强度，对段髹而言，似乎不够，段髹几次从下往上突刺，屈膝後上挺、伸直两腿往上搓搓，不断的寻求更大的刺激快感，只见方礼祥怪叫，似乎很舒服，段髹突然起身坐起来突刺两下，阴茎才又滑出来。
段髹要换让自己舒服一点的姿势了，方礼祥显然很有经验，面对段髹躺下，双脚抬高，段髹就从正面插入了，毫不费力的一下就戳进去了，段髹又抽送一段时间後，又开始嫌不够刺激，又玩起换换脚姿势的体位了，段髹不断变换插入的姿势，又玩起前弓後箭的姿势，变换著插入的强度和深度，又试双手撑地。
段髹把自己的两腿并拢伸直，用力挺进戳下，再换成两腿伸直张开，再用力挺进戳下，猛插狂送一番，方礼祥的阴茎被段髹插得挺挺的但不太硬，阴毛都湿成一片，精水汨汨的流出，段髹突然拉开方礼祥脚踝成大字型，希望插到最深，又将他双脚合并，抱著他小腿，狂插猛烈冲刺著，最後又再捌开他大腿深刺著，到十几下吧，方礼祥终於丢了，并不是喷射而出，段髹是听方礼祥叫：出来了！才知道的，他的精液是汨汨的流出来。但段髹自己的还没出来啊。
段髹还打算继续抽动时，方礼祥说：我“不想再玩了，我已经丢了三次啦！冤家真的是第一次吗？”原来方礼祥已经出来过了，难怪当段髹正面挺进时，阴毛处已一片粘稠，段髹还以为那只是前列腺液勒，方礼祥说：“我帮你打出来好了，不要玩了。”就这样，段髹的阴茎也方礼祥手的套弄下缴械了，喷射出一股弧度很优美的精液。




翻外三：恋瑟成癖痴无玉（H）

　　无玉公子原名叫蓝荏，父亲曾是节度使，如果说红颜是祸水的话，蓝荏这个蓝颜也是个大祸水。就是因为蓝荏长的貌美如花，引来蓝家的灭门之灾，前天子是一个喜好男色之人，并且是一个起欢之人，用现在的话说是小攻一枚。
　　在皇帝的登基大典上，蓝荏随父亲参加了皇帝的宴会，由於蓝荏出色的外貌顿时成为皇帝的猎W对象。於是使著太监悄悄的骗了蓝荏去，准备一亲芳泽，但是正在拉扯之间却被蓝荏的父亲看见。
　　这位严肃加忠诚的老官，於是说了很多让皇帝难受的话，於是在这位记仇的皇帝心里埋下了怨恨的种子。次年，蓝老官所在的地方居然发生叛乱，於是皇帝一边平叛，一边报复蓝老官，治了蓝老官一个管制不当的罪名。
　　於是蓝老官举家被判了流放，但是单单皇帝把蓝荏流在京城。於是蓝老官的牛脾气又上来了，说宁可自己的儿子沦落到勾栏为妓，也不能让他去祸害皇帝。气的皇帝一咬牙，将蓝荏判到了百花楼成为了百花楼里唯一的一个官妓。
　　也就是说，除非皇帝同意，那他就要老死在百花楼里。话说坏人也是有坏报的，没隔多久，老皇帝就因为太过风流，缩阳流精不止，死在了一双双胞胎的小美人和小美男的身上。於是新皇帝即位了，谁知道他是个爱美男不爱美女的GAY，还暗地的手法将百花楼弄到自己手上操控。
　　真真是急死了小皇帝的老妈-----老太後，太後给皇帝找了很多美人，各种各样的美女到宫里来，但是皇帝看都不看一眼，只是一味的与自己的宠臣段邶做著神女之事。有时候有时间会到百花楼里与百花楼里的头牌公子夜夜欢歌。
　　终於有一天太後知道在全是男人的百花楼里居然还有个女人，这著实的让老太太兴奋了好一段时间，於是脑筋一转，叫上身边的贴身太监，在耳边如此这样的说了点话。心腹太监顿时领会的请了个安下去了。
　　再说蓝荏在百花楼里已经成为了花名叫无玉的公子。虽然勾栏院是男女都可以压玩的男妓院，但是到底到这里来玩的女人很少，就算有，也是没有钱请的了象他这样的红牌公子，更何况还没有对眼的人呢。
　　所以无玉在百花楼两年，却被男人压了两年，连半点女人的腥味都没有闻到过。是夜，在晚上睡不著的无玉在楼里乱转，却突然听到无双公子的房间里传来交合的呻吟声。本来无玉是习以为常了。
　　但是突然听到女子的喘息声，不禁好奇还是自己的耳朵听错了，还是无双真的藏了一个女人，於是小心翼翼的走近窗户，用口水将窗户上的纸戳了一个洞，却看到了让自己热血沸腾的一幕。
　　无双将腰一挺阴茎整个没入那个女人的阴道中了。湿滑柔嫩的穴肉将无双的阴茎包裹著很紧。无双开始挺动腰部“啊……啊……轻……些轻……”那个女人呻吟著。 无玉看到两人的结合部位有蜜水流出，有了充分的润滑当然不会太费力。
　　无双疯狂地抽动著，双手则握住那女人的两颗乳房揉搓著“噢……不……不…………要…………”她的呻吟声已明显带有享受的感觉。无双的耐力相当好， 抽动了一会感觉那个女人已在向高潮进发了“噢…………噢……不……又要……来了”无玉知道无双不想这麽快结束，看到他故意放慢速度然後将阴茎抽出来，那个女人很奇怪地看著无双。
　　无双轻轻把那个女人翻过身让她跪到床上她那美妙的阴唇此刻已正对著无双的阴茎了，无玉看著，不禁用手握著自己的阴茎来回的摩擦。
　　无玉看无双用手指轻轻将女人的两片阴唇分开，然後将阴茎又缓缓送入“啊…………太涨……啊……大啊……”那个女人的呻吟声又提高了一度。无双喘著粗气将阴茎深深地插入她的小穴中。
　　无双抽动著阴茎双手从下面握紧女人的两乳，用力的搓揉。 那个女人的被刺激到後，猛的收缩全身的肌肉，导致无双也无法忍受这种刺激了，猛干几下，一股精液激射而出。当无双呻吟著将自己的已经疲软的阴茎从女人的阴道里抽出的时候，无玉看到这悱糜的一幕阴茎在自己手掌的帮助下也射了出来。
　　从此无玉每晚都来观看无双和那女人的性事，直到有一天两人居然都没有在房间里过夜，无玉愤怒了，於是萌生了要分一杯羹的念头，但是无玉却没有想到要分一杯羹的其止是他一人啊……




翻外四：无尘点点向瑟行（H）

　　无尘，无尘应该是不染人世间半点尘埃的，但是我无尘却是沦落风尘。没有人知道我的真实姓名，也从来没有人想要问起。是的一个勾栏院的公子只要将客人服侍好了就可以了。我进勾栏院的时候才十岁，算起来我也是龙子凤孙，但是因为我亡国的王子，所以我被圈了起来，不杀也不放。
　　直到有一天我的惊世骇俗的美貌被皇帝看中，准备将我带入宫中的时候，却被皇後那一支家族有力的阻止了。我不禁松了口气。是的我是正常的男人怎麽能被男人玩弄呢？但是我还是没有逃过这种命运。
　　十七岁的我被皇後扔进了百花楼，由於我的绝世美貌，赢得了当时还是太子的龙阳的垂爱。到了百花楼我被深深的藏在後院，虽然我是百花楼的头牌公子但是在百花楼里看到过我的人几乎是没有的。就连是百花楼里支柱的三个红牌公子也没有。
　　终於有一天我成为了以前是太子，现在是皇帝的龙阳的入幕之宾。并且也发现了龙阳那不为人知的秘密，喜欢被男人压。虽然皇帝很是宠我，很是疼我，但是我知道他的入幕之宾并不是只有我一个人。
　　我是个正常的男人却要与男人干著鸾凤合鸣的事情，我期待与女人有所交集，是的我要给自己留下血脉，那是我们金离国的根基啊。所有的人都唤我无尘公子，我却希望有一天有人会叫我金不为。一个堂堂正正男人的名字。
　　终於机会来了，无双公子一个可以自由出入百花楼的无约公子，不知道从什麽地方带了一个有著银色眼瞳的女子回来，夜夜笙歌，沈醉在女人的温柔乡，为了留住她，不惜在她身上下他家的独门春药──无双不欢。
　　终於，终於有一天自己再也忍受不了那种想与女人交好的欲望，设了个局，让楼主将那个女人交到自己的手上。我当时激动的都在颤抖。当然为了让那女人以後永远的留在自己的身边，於是我就故意让她喝下了我的精液，因为皇族的人为了控制我在我的体内下了已香，因为没个公子的身体素质不同，已香在体内的药性也不同。
　　给那个小东西吃了两顿，正准备好好享受一番，却该死的被无双闯了进来，破坏了自己的好事。但是有什麽关系，反正她身上的已香在发作的时候只有自己才能解，而已香与无双不欢同时发作的时候，无双为为了救她，居然找到无惜为她解毒，虽然多了一人来分享小东西，但是有什麽关系，以後我要让她知道最能满足她的人是我──金不为。
　　是夜，无尘轻轻的分开郝瑟的双腿，无尘握著自己的阴茎摩擦著郝瑟的阴道口，这时候看到郝瑟她那小阴唇很小呈粉红色，小阴唇两边分布著丰厚的大阴唇，无尘轻轻分开郝瑟的大阴唇发现虽然不是处女但她的小阴唇紧闭著，爱液顺著腿都流了下来。
　　无尘的阴茎在郝瑟阴道口摩擦著，不时地还碰她的阴蒂一下，每次碰到阴蒂的时候她都本能的颤抖一下，这时候郝瑟嘴里喃喃的哼得更厉害了，无尘瞅准时机，用手握著阴茎轻轻的抵住郝瑟的阴道口慢慢的往里深入，看她没有拒绝的意思我缓缓的拔出来插进去，慢慢的就把整个阴茎插进去了。
　　无尘两手架起郝瑟的双腿使劲搓了起来，郝瑟因为春药的缘故用两手使劲抱著无尘大声呼喊著”啊… …啊……我不行了”可能是太刺激了，无尘感觉到郝瑟高潮的瞬间阴道用力包裹住自己的阴茎，这时无尘实在把持不住一下，狠狠大力的在郝瑟的阴道内抽插了几下後，对後龟头顶向郝瑟的子宫口，一股股的射到了她的阴道深处。
　　完事後的郝瑟晕了过去，但是无尘却特别的清醒，是的这麽美好的东西自己以後都不会放手了，要知道自己除了是前金离国的王子外，还是天下第一医魔的唯一弟子，所以如果这个小东西不爱上自己的话，自己也要用药物永远控制她。
　　但是事情真的能让无尘想象的那麽如意吗……




翻外六：欲男龙晶（H）

　　从今日开始<阴城五主>开始连载,请喜欢的亲去阿鬼的另一个专栏<男女这些事>阅读.
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　我本是皇家龙种，只因为该死的皇家惯例，使的因为比我那各个晚了十分锺出生，而必须活在黑暗里。还好我的皇兄并没有要杀死我。只是丢了间叫百花楼的勾栏院给我管理。直到有一天，皇兄突然丢了个女人到我的百花楼，我有种预感，以後的生活将过的不平静。
　　果然先是我的心腹段髹为了独占她，而没有经过我的同意给她服用了无双不欢那种霸道的春药。其次是无玉半夜三更不睡觉，老是跑到段髹屋子的窗外并自慰。接著是无尘老是暗示我段髹的屋子里有个不寻常的人。
　　其实我都知道，就连什麽都没有表示的无惜我都知道他心里也在盘算著那个女人。但是段髹给那个女人吃的药太过了，每两个时辰就要发作一次，每次发作至少要和男人交合三次才能暂时解毒。而我又考虑段髹与的时候要去伺候我的皇兄，如果要是让他知道段髹还外带要服侍一个女人，估计是要治罪与自己的。
　　何况自己也想尝尝女人的滋味究竟是什麽样的，於是第一次用命令的口气对段髹要求他每日的子夜，将发病的郝瑟带到自己这里。而自己的童男之身交代到了这个女人的身上，特别的是他居然将我错认为是我的皇兄。要知道我与皇兄虽然长相相同，还是有有很多不同点的啊。不知道这个傻女人什麽时候看出来啊。
　　终於又到子夜，我的心情是如此的兴奋。看著在我床上半睡半醒之间的郝瑟，我不禁得意的笑了出来。轻轻的我躺上了床，压到了郝瑟的身上。我把早已经硬大的阴茎插进了郝瑟的阴道里年，一下就顶到她的子宫口，阴茎顶到了个软软的东西，我知道这里是她的最有感觉的位置。
　　 郝瑟的阴道很温暖很紧的包著我的阴茎，我开始抽插，细细的感受那种感觉郝瑟的阴道好象起伏不定，刮著我的阴茎，刺激著我重重的喘著气，慢慢的她的水越来越多，我抽插的也越来越快， 几乎每次都能顶到她的花心，她大声的叫喊著。
　　我很是怕被别人听见，虽然我的园子离其他人的园子有著很远的一段距离，但是也管不了那麽多了。我抽插的越来越快，从後面揉著她滚圆雪白的乳房，”哦……啊……，我……我……不要了……” 郝瑟不停的叫。
　　我看著郝瑟的阴道的水不停的流，滴到了床上，我的睾丸上也都是她的蜜水。我抽插的声音很大”！！”的声音很夸张。”女人你的身体让我觉得真爽啊。”我说，”不……不要啊……呜……我快到了……啊……啊……到了！！！！啊……到了！！！！”
　　 郝瑟的阴道开始有规律的收缩了，我知道她要高潮了。於是我大力的狠狠的插到底。不能让她的阴精把我搞射了，我想著是的，因为我还没有满足。我拔出我自己湿漉漉的阴茎，只见它粗大异常！青筋暴露，一蹦一蹦的带著她的阴精。
　　我看上了她那漂亮的菊花，想著并慢慢的插了进去，”疼呀……啊……”她小声叫著”放松点，不要紧……小东西没关系的……” 我说。我一点一点慢慢的挺进去了，好象有个很紧的箍一样卡在我的阴茎上，感觉非常的刺激。
　　我来回的抽插， 终於在几次来回巨大的抽插下，我射进了她的菊门内……激情过後，我将阴茎拔出郝瑟的菊花外，她的菊花因为我粗大的阴茎的抽插，一时还恢复不了原状， 有一个小黑洞洞，流著白色的液体。我的阴茎还一蹦一蹦的流著精液。 
　　是的我很满足现在这种生活，虽然我得不到皇位，但是我却得到许多我的皇兄得不到的东西。只是我如果知道，这份我独享自享受的温柔乡以後要被我的皇兄独霸的话，我绝对不会出那什麽鬼主意……




翻外五：口技男无惜（H BL口）

　　我无惜公子在百花楼内是红牌公子，但是有谁知道我以前是做什麽的吗？要知道我无惜在以前是士大夫家的孩子，我的姐姐被选为当今皇帝的侍寝，有人问什麽是侍寝，其实是教导新皇帝成为男人破处的官职，如果讨的皇帝喜欢的话还可以成为皇宫内的妃子。
　　但是我的姐姐显然没有这种好运，因为皇帝竟然喜欢男子，而且还是被压的那一方。於是皇太後恼怒了，将我的姐姐扔进了冷宫永世不能出来。虽然家里怕危害到我的安全，因为我是家中的独子。於是想到最後把我放到了一般人想不到的地方，勾栏院，希望能保住我家的这点香火。
　　我是个男人，虽然没有与女子有过肌肤之亲，但是在家中也是看过很多男仆与女仆之间的交合之事。当我在勾栏院第一次移精，被选出来拍卖的时候，我就希望有个女人能将我买下来，但是结果我还是被一个男人买了下来。
　　买下我的男人他特意把我那又白又直的两条腿拉开，我那一片乌黑的阴毛与粉嫩的阴茎格外醒目的露了出来，而且是在陌生人的面前。当买下我的男人看到我这光溜溜粉嫩的身子时，不信似的口水一下子流了出来，他的身子不知怎麽了一直打著寒颤，并情不自禁的把阴茎凑到我的嘴边。
　　我知道了这个男人是是要我用嘴帮他解决。於是我愉快的帮买下我的男人手淫，这时我的两只手一下子把买下我的男人的阴茎拿得更靠近我一点，先在自己又白又细的脸上来来去去抚弄著，然後又在的嘴唇上来回磨擦著。
　　我抬头看到买下我的男人已经无法忍受的表情，他的性欲越发激动起来，我想这是应该他是第一次和男人玩这种游戏吧。我这时张大了嘴，用嘴唇玩弄著买下我的男人的阴茎头，吃进去拿出来，与此同时，我还用一只手来回套弄著他的阴茎，当我把他阴茎一下都吃进去，直把阴茎头堵到嗓子眼的地方时，买下我的男人这时已经无法再控制自己了，身体急抖的起来。我忽然觉得买下我的男人的阴茎在自己嘴里一动一动的，嘴里像开了水水剑似的，有东西一直喷到嘴里，而且我的舌头还 到一股浓浓的味道。
　　啊！？我知道了，买下我的男人射精了，他射出精液了，啊，唷呜！好难受啊！但是我必须忍耐。我嘴里含著买下我的男人的大阴茎，又加上买下我的男人阴茎里射出的精液，觉得实在装不下了，让嘴巴很痛苦，所以把阴茎从嘴里拿了出来，当我一拿出来时，又有一股浓浓的精液喷到我的脸上，鼻子上。
　　我觉得脸上热乎乎的，顺手摸了一把，将这些精液送到自己的嘴里，而且说著：”啊．啊．．好甜呵，真好．真好．．吃！”我故意说著讨好他的话。当买下我的男人射完精後，全身感到非常轻松，他用非常温柔的声调说：”啊、啊．．射．完了、感觉真好．．好啊！”
　　就这样我吃到了买下我的男人的精液，而买下我的男人也感受到了我的爱意了，於是我安慰他先休息一下。谁知道半夜里我的鼻头和嘴里不知为什麽会感到发热，两腿之间不仅会热，而且还湿呼呼的，觉得有被人玩过的感觉，且不知为什麽，身子上下像有什麽东西压住似的，身子想动又不能动。
　　突然间我睁开了眼，想开口叫喊，但是嘴巴已被什度东西堵住了发不出声音，仔细一看，啊！？原来是那个男人把阴茎插在我的嘴里，喔！！这种姿势太残酷了，他的阴茎堵住了我的喉咙，阴茎上面的毛把我的鼻孔也堵住了，让我实在喘不过气来。”啊！别那样粗暴的玩我！”我想大声说出来。
　　而哪个根本没听到我在说什麽，他也听不到我内心的声音，正把他的又粗又大的阴茎在我嘴里用力来回抽插著，越抽越快，越插越深，就这麽插著插著，忽然，进也使出了全力往我嘴里一插，并将下半身压在我的脸上，我感到他身体急速的颤抖著，而他的阴茎正开始一动一动的往我的嘴里射精，进也边射著精，边用鼻子哼著，带有一种非常美好的声音。
　　我被阴茎堵住了嘴，由於龟头紧贴著我的嗓子眼，进也所射出的精液我也只有吞下去，所以他边射精，我边吞下精液。那个男人射完了精把阴茎拔出来时，我痛苦的呻吟著：”啊、啊．．．．．”并大力的喘著气。那个男人把阴茎拔出来，并没有饶恕我，更把阴茎继续放在我的嘴边，要我用舌头舐他尚留在龟头上的精液，还要我轻轻的用牙齿咬他已经软了的阴茎。
　　在温存了一会後，那个男人走了。我终於送了一口气，是的因为我的童身没有交代在一个男人的身上。
　　後来我开始接客了，凭著我的高超的口技让很多男人爱的不得了。而我依然保持著我的童身，等待著我命中会出现的那个女人……




翻外七：皇宫勾栏一家亲

　　七年後
　　“嗯……啊……龙阳，龙晶你们两个混蛋……啊……怎麽可以这样……”郝瑟娇喘道，该死的龙家兄弟怎麽可以这样，居然两个人一起进来。自己的小花穴被撑到了及至。“宝贝，谁叫你这麽紧，我们六个人和你做了这麽多年，并且你也是孩子的娘了，但是还是紧的让我们难受，所以我们才商量，由孪生子的两人凭默契帮你好好的撑撑，省的我们每次进入你都那麽辛苦。”龙阳边配合龙晶抽插边说道。“呜……还有你们一头牌和三红牌又……在欺负我，呜……”郝瑟还想说点什麽，但是嘴里却被塞入了段髹的巨大。两只手内分别被塞入了无惜和无玉的男根，而无尘则是将肉棒挤到了郝瑟玉足的指缝里来回的抽插。
　　门外，一个老的女人外带一个小的女人和六个小的男孩。“怎麽样，怎麽样？”老女人很是激动。“皇奶奶，妈妈说偷窥人家的隐私是不道德的。”小女孩拉了拉老女人的袖子道。“那你想不想要个妹妹？想要所以我们要监督他们啊……”老女人，哦不，是太後娘娘道。“想”小女孩挣扎了一下妥协道。
　　“嗯，请问，你们在看什麽？”一个穿著好看的碎花无袖长裙的女人站在後面道。“在看妖精打架。”一大一小两个女人和六个男孩道。嗯？怎麽还有人？太後回过头来看道。“哦，你是亲家母吧，瞧这雍容华贵的样貌，我猜肯定就是了。”原来郝瑟在未来的妈找来了，本来郝瑟到了时间的夹缝失踪，让家里的爸爸们很是伤脑筋，但是好在郝瑟的父亲们都是天才，於是在试验了N多年後终於找到了郝瑟所在的时间夹缝。
　　而且知道郝瑟治好了，这个时代皇帝的同性之症，并且嫁给了他。但是当郝莹玉看到屋子里面的战况和屋子外面观战的大大小小的人，才知道郝瑟居然有六个丈夫，虽然自己不吃惊，但是也是有点小骄傲地。
　　老太後看见人家叫自己亲家母，也不管人是真的还是假的，就很八卦的介绍著自己的孙子们和孙女。郝瑟妈在看到到郝瑟的女儿的时候，眼睛突然的变的很亮，那样子不比黄鼠狼见到小鸡差。原来自己生活的那个时代的时间点居然是自己的小外甥女哦。
　　郝瑟妈於是和老太後两个人咬著耳朵，如此这般後，小女孩的未来就被卖掉了。“你确定哦。”老太後道。“那是当然，看他们这麽勤快，这次肯定中标。而且女娃是肯定的。”毕竟是郝瑟妈凭著对郝瑟生理期的了解，用著先进的手表式仪器，算到10个月以後会出生两个小女孩，还是龙家的血脉。
　　所以把现在这个四岁的小女孩带到未来去。这是郝瑟妈的打算。“亲家母，你要对家宝的未来夫婿要挑好点的啊，数量不重要，品质很重要，还有那方面能力不行的也不要，最好是能凑成个十全十美。”太後交代郝莹玉道。
　　“嗯，嗯，那是一定的。”郝莹玉猛点头道。“你真的确定不和他们告别了吗？”太後问郝莹玉道。“不了，如果我和她告别，你说家宝还能跟我走的了不？”郝莹玉对著太後道。“那倒也是。”太後自言自语道。“家宝啊，你知道我是谁吗？我是你外婆。”郝莹玉引诱著小家宝道。“外婆？”小家宝显然对这个词没有印象。
　　郝莹玉不禁在心里骂著女儿的不孝，居然没告诉自己可爱的小宝贝们自己有个外婆。“外婆？！你的衣服好漂漂哦。”小家宝赞叹道。郝莹玉眼珠子一转问道：“家宝想不想穿这麽漂亮的衣服？”小家宝道：“想”小家宝还伸手在郝莹玉的衣服上摸了摸。
　　“那跟外婆去外婆家，那里有很多好漂亮的衣服哦。”郝莹玉诱惑著小家宝道。“好，我去外婆家，皇奶奶请你等爹爹们和妈妈打完架後告诉他们，家宝去外婆家去玩了。”小家宝思考著对太後说。
　　於是狼外婆终於拐带了小红帽。而其他六个大大小小的脑袋还是边流著口水，边盯著窗户内激烈的床上运动，要说六个小男孩为什麽会流口水，因为他们看到他们的爹爹们对著他们的娘又舔又吸的，嗯，娘一定很好吃的。六个小男孩想道。
　　“什麽母後你都不认识我妈，就随便把小家宝给了人？”运动完毕隔天下午终於出现的郝瑟道。“我当然肯定是你娘，我才把小家宝交给她的啊，你没看见她坐的盘子嗖的一声就不见了，还有穿著那麽奇怪，想想也是你娘。”老太後道。“但您也不能把小家宝送给她啊，她还那麽小。”说著说著郝瑟的眼泪都快出来了。
　　“小心，你不要太过大喜大悲，肚子里还有著我的两个小孙女呢。”太後巴结道。“什麽孙女，我又没有怀孕？”郝瑟很奇怪。“是你娘说的，再过十个月，孩子们就出生了。”太後淡淡道。“有，有了？”六个男人傻傻的说著同一句话道。
　　但是没过一会，郝瑟又被六个男人给抗到床上去了，当然这次不是去进行床上运动，而是绑在床上大吃特吃补品，美其名曰安胎来著。
　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）




1.职业与名字相反

本文是一个新的题材的文章,文中女主和男主的个性与年龄还有职业上会与传统小说里的不一样,这几天会贴出来给大家欣赏一下,希望大家在阿鬼的会客室里多多留言.谢谢!

看到在盯著银幕上一男一女正在妖精打架，而目不转睛的那个一头长发用铅笔别住的女生没？那就是我释袈叶，性别当然是女的，年龄三十二岁，未婚，职业是编辑，呃，确切的来说是AV片编辑。
有人会问，怎麽三十二岁了还不结婚啊，其实不是我不想结婚，而是现在的男人太让人失望了，怎麽说呢，某次相亲中，“释小姐，请问你做什麽工作的啊？”一个斯文眼镜男问道。“我是做编辑的。”“哦，在电视台工作吗？”眼镜男很亢奋。“不是，我是做AV编辑的。”“啊……哦，我还有点事情，那我先走了啊！”眼镜男假装看了看自己手表道。於是相亲搞吹。
有的人会嗤之以鼻，干什麽不好，去做这个。其实我才会翻白眼的回瞪回去。只要是职业能挣钱养活自己就不可耻。凭什麽狗眼看人低的。终於将片子剪接好的释袈叶，揉了揉自己发酸的肩膀和腰身，挎上自己的烧香包，决定回自己的安乐小窝。
“哎呀，我说袈叶，你回来拉，正好有事情我找你商量。”释袈叶的房东太太是一个四十出头的中年妇女，释袈叶奇怪的看了一眼房东太太，想著自己好象还不曾少交房钱吧，难不成是来涨房钱的？
释袈叶不禁在心里暗骂房东太太是吸血鬼，想想谁叫自己没有房子呢，也该自己象韭菜一样被人一茬一茬的割。释袈叶开了门，恭敬的请了房东太太进来。“袈叶，你知道的我儿子就要回来住了，所以我想把房子收回来，嗯，那个月底你就搬吧。”房东太太一进门就开门见山的说了自己的想法。
“什麽让我搬走？可是还有一个礼拜就是月底了啊，你让我到那里去找房子啊。”释袈叶不禁尖叫出声道。“我也是没办法啊，谁叫我儿子将别的女孩的肚子搞大了啊，所以女方催的很紧啊，要来看房子。所以为了补偿你我会补你一个月的房钱的。”房东太太也是无奈啊。
“哦，好吧，我知道了。”释袈叶道。顺便将房东太太送出了家门。
想是房东太太也是可怜，很年轻就没了丈夫，一个儿子才十七岁，却搞大了女生的肚子被逼的要结婚，搞的自己快要流落街头了。释袈叶不禁在心里咒骂房东太太的儿子。释袈叶将自己身上的裙子脱掉，只穿了胸罩和内裤，准备走到浴室去洗澡。
却在走到浴室门的时候看到一个人大仰八叉的睡在自己的床上，正在看著自己单位出产的嗯嗯，啊啊的片子。“你是谁啊。”盛怒中的释袈叶忘记了对方可能是杀人不见血的贼，也忘记了自己的样子十分不雅观。
“哦，你就是那个房客啊。嗯，A罩杯，没毛的白虎，没劲。”躺在床上的男子抬头看了眼释袈叶又躺回去道。“干你屁事啊。”释袈叶将手挡住自己的胸和下半身道。“你是谁啊，怎麽跑到我家里啊，要偷东西的话，我告诉你我没什麽值钱的东西，钱的话也是存银行的你也拿不到。”释袈叶很是愤怒。
“嗤，我对你的钱不感兴趣，再说你也没什麽钱，要不也不会住在这里了。”男孩调整了一下姿势继续赖在释袈叶的床上道。“我管你是谁，现在就给我滚出我的家。”释袈叶叉著腰大声道。
“这里好象是我的家吧。我老妈好象让你这个星期内搬走的吧。”男孩淡淡的说道。“啊，你就是房东太太那个不争气的儿子哟。”释袈叶象发现新大陆一样的叫了出来。“不争气，哼，你哪只眼睛看见我不争气了啊。”男孩瞥了眼释袈叶道。
“你这麽小，就……就先上了车，还没买票……嗯……是不好的。”释袈叶不是很好的将自己的意思表达了出来道。“你是不是想说我没结婚就搞大了别人的肚子啊？真是的，如果手指能让女人怀孕的话，那我就认了。”男孩从释袈叶软软的床上坐了起来道。




2.家里多出的流动人口1

　　“啊，手指，该不会是……”释袈叶虽然没有看见过猪走路，但是好歹还是吃过猪肉的。光是每天的看就知道何种方式会使人怀孕的。“算了，你这个女人木木的没意思，我走了。”男孩朝释袈叶挥了挥手道。“记得帮我把门关上。”释袈叶准备到浴室里去放松下自己道。
　　 “知道了。”男孩扭著屁股走出了释袈叶的房间。这时释袈叶才看见男孩上身穿了一件半截背心，下身居然穿的是骚包的大红色子弹型的内裤，还是前边有小兔子尾巴的那种。“诶，你的衣服……”释袈叶想说你的衣服怎麽那麽的裸露。但是想到自己好象穿的也很少，就没有将话说出去。
　　 “喂，你怎麽还在我家啊？”释袈叶洗完澡出来看到房东家的儿子还在自己家里，居然把自己放在冰箱里的食物-------包好煮过的饺子就这麽给吃了，等释袈叶想阻止的时候都已经还剩下三只了。
　　“喂，你做的饺子还挺好吃的。这样吧，让你去找房子在短时间内也是很难找到的，不如我把房子租给你一半不收钱，你呢就包我三餐，怎麽样？”房东儿子向释袈叶诱惑道。“反正你也没有孩子，等到你妈知道了还是会把房子给我住的。”释袈叶白了房东儿子一眼。
　　“不要喂来喂去了，真烦，我叫武子骐，你叫什麽？”房东儿子说道。‘噗‘“五子棋？”释袈叶口中的牛奶喷了出来道。“不是那个五子棋，是武术的武，孩子的子，桡骐的骐。要是你觉的不顺口，可以叫我小武。”武子骐看了眼释袈叶道。
　　“我叫释袈叶。”“哈哈，你的名字怎麽和菩萨有关啊？难道你父母要你以後长大当尼姑？”武子骐看著释袈叶痴痴的笑道。“也算你说对了，我老爹就是一和尚。”释袈叶咬牙切齿道。“你要知道这房子是我的产权，我妈是没有权利用的，她也是乘我用不著房子才租给你的啊。怎麽样考虑一下？”武子骐乘说话的空挡，将最後的三个饺子全吞到了肚子里。
　　“话说你老爹是和尚是怎麽一说？”武子骐很是好奇道。“哇，你这孩子问题还真多。”释袈叶白了武子骐一眼道。“以後你是我的同居人，我当然要问清楚你的底细了。”武子骐将口中最後一口饺子咽下肚子後道。
　　“白芳华你知道不？”释袈叶不回答武子骐的问题，而是反问他问题。“知道啊，三十五年前红极一时的影星啊。虽然我没见过但是也是知道她是个传奇式的女人，而且最奇怪的是在她最红的时候突然息影了。真是让当时迷她迷的一塌糊涂的男人伤透了心。”武子骐憧憬道，说的好象真的见过一样。
　　“那是我妈。”释袈叶冷静的说了句。‘噗’“什麽那是你妈？”武子骐将自己口中喝的水全喷了出来道。“怎麽是不是看不出我与她有什麽相似的地方。哦对了，按你的年纪应该是没有见过她。”释袈叶喝了口自己杯子里的水道。“但是……但是你妈怎麽会找……嗯……我是说怎麽会找你父亲那样的人？”武子骐好奇道。
　　“我老爹是个孤儿，从小在寺庙里长大，很有彗根的那种人，如果不是因为发生了我老妈的事情，估计他会掌管他所在的寺庙。但是偏偏他遇见了老妈。你也知道我老妈是在红尘中渲染沈浮多年的人，是从来都没有见过我父亲那种淡然，温和，甚至於慈祥安逸的人。於是就象一个任性的孩子一样想要拥有他，不惜一切代价的拥有，说的不好听点是强行霸占。但是我父亲从没有出过寺庙，那麽单纯的人，怎麽斗的过我母亲这种见过大风大浪的人，很快的踏出了违背佛理的脚步。我母亲为了留住他，也故意怀孕生下了我。但是他们最终还是没在一起，父亲被寺庙赶了出来，但是还是习惯过著苦行僧的日子不习惯灯红酒绿。不顾我母亲的反对回到了山上。而我的母亲因爱成恨，最後在我三岁的时候酗酒抑郁而终。我父亲觉得对不起我的母亲，於是把我接到山上生活。但是毕竟他过的生活不是正常的。在我八岁的时候将我送到一家附近的农家抚养一直到我有了经济独立的能力。”
　　释袈叶沈浸在过去说道，说完看著武子骐一脸可怜的看著他，笑道：“不要用这种可怜小狗的目光可怜我，况且你也不是一个会去可怜别人的人。”释袈叶还顺手推了武子骐一下。




3.t家里多出的流动人口2

　　最近阿鬼单位在做ISO和GMP的三年复审,阿鬼是主要主导者,比较忙,没有时间写<阴城五主>和<丧家犬>,就把之前预先屯了一些的文<好色正太吃定小白姐>先更三天,虽然没有H,但是就当是三天後高H前的过度吧,望各位亲见量.阿鬼会在周末努力写文地.
　　
　　阿鬼上!
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“其实我是在想，你到底多大年纪了，那麽想要男人的话，还不如找个真的活的男人解决，再不然也可以自慰啊，搞什麽很亥的看A片，要知道女人也是需要正常的性疏导口的。毕竟憋久了对对身体也是不好的哦！”武子骐眨了眨他那双很大很狐媚的眼睛道，并在说的时候已经转移到了大门口。
　　“该死的小子，我的年纪是多少关你什麽事情，再说那些片子是我的工作需要啊。”释袈叶也不知道自己为什麽要告诉才刚认识的武子骐这麽多事情，还任性的对他吼叫。“啊，你是AV女优啊？！啧啧，你们导演的目光也太差了吧。”武子骐边说边开门闪了出去。
　　“我是做编辑的……”但是已经甩门出去的武子骐却没有听到释袈叶说的话。本来释袈叶想房东太太的儿子回来了，自己的房子早晚要被收回去的，与其被别人催著走，还不如早点做打算，於是和房东太太商量说等自己找到房子就搬走。
　　但是房东太太却笑咪咪的告诉她，不用搬了，她儿子没有让人怀孕。这时候释袈叶才知道事情的整个过程。原来那个女孩子去酒吧玩被人下了药，正好武子骐放学後没事情做，去帮好哥们到酒吧代班。看到那个女孩子是自己同校的同学，於是於心不忍，顺手救了她。
　　但是又不知道她家住在什麽地方，手机又没电了，又不好把她带回自己的家里，於是就去小宾馆开了一个房间想安顿她，但是却没想到那女孩子被人下了霸道的春药，武子骐见给她喝冰水和泡冷水浴没用，最後没办法只能贡献自己的手指来安抚她。
　　最後被迫害了一晚上的武子骐累的和那女孩都倒在了床上睡著了。第二天女孩的哥哥也不知道是从什麽地方冒了出来，一脚踹开宾馆的房门，将睡死在床上的武子骐拎了起来就赏了他两只熊猫眼，也不给他解释的机会，拉著睡眼朦胧的女孩，就这麽跑出了宾馆。
　　本以为这件事情也就这麽了结了。但是过了两个月，女孩和她的父亲突然冒了出来，将他堵在了去打工的路上，硬是说女孩怀孕了，而他是孩子的父亲。虽然那天晚上女孩昏了，但是自己做过什麽事情，自己还是知道的。
　　虽然自己用手指和她有了肌肤之亲，但是也不至於怀孕，显於这种现状，武子骐当然不愿意做戴绿帽子的冤大头了。当场就否认了那个孩子是自己的。没想到激怒了女孩的父亲，也不知道丫的是怎麽找到自己家的住址，一状告到自己妈那里。
　　结果就发生了房东太太要收回释袈叶的房子给自己儿子结婚的事情。後来这件乌龙事件的真相大白於天下，还是女孩的哥哥做的事情改变了局势。原来女孩的哥哥是领养的，从小和女孩的关系很好，女孩呢也是爱慕著自己这个没有血缘关系的哥哥的，最後两个相爱的男女做出了超出了伦理的事情。
　　本来事情是很简单的，但是偏偏偏冒出个女孩的父母要给女孩的哥哥相亲，而那个相亲对象和女孩的哥哥还很谈的来，女孩妒忌了，和自己的哥哥吵架，然後愤然离去，到酒店里买醉，被人下了春药，结果遇见了武子骐，发生了以上的问题。
　　女孩的哥哥是爱著女孩的，於是鼓气勇气，将自己和女孩的事情告诉了自己的父母，没想到原本以为会很难解决的问题，很快的得到了父母的认可，最後还知道女孩所怀的孩子是自己的，真是喜上眉梢，当然开心的两小准夫妻还是没有忘记，那倒霉的武子骐，於是和父母买上礼品去了武子骐家道歉，澄清了武子骐的冤屈。
　　听到这里，释袈叶不禁感叹，幸亏武子骐是没有在危急的时候动了那女孩，不然大热天的自己还要在烈日下，东奔西跑的找房子呢，这下自己可以继续舒坦的过自己的小日子了。还没等到自己的小心肝放到该放的地方，房东太太却又扔出了一颗炸弹。
　　“我说袈叶啊，过几天我要回乡下去，可是小骐又没有人照顾，你看你能不能顺带的帮我照应一下。”房东太太很期望的望了望释袈叶道。“可是我要上班，而且晚上还要上课啊。”释袈叶想推辞，毕竟自己和武子骐不熟。




4.家里多出的流动人口3

　　“哎呦，不是很大的问题，只是每天帮我看看他是不是回家睡觉的，如果有什麽吃的就顺便喂一喂。”房东太太轻描淡写道。“啊？”释袈叶觉得房东太太说的很不可思异。“其实呢，是我乡下的婆婆身体不好，我必须回去伺候她。小骐虽然很大了，也比较独立，但是还是怕他会闯什麽祸，袈叶你毕竟比他大了那麽多，人又稳重，又细心，我并不把你当外人，所以我才希望你看在我的面子上照顾一下我家小骐。当然我也不会让你吃亏的，那，我不在的这三个月，你的房租就免了吧。”房东太太笑咪咪道。
　　“好……好吧，不过我还是不太会照顾别人，到时候照顾的不好，您回来可不要说我。”释袈叶觉得这个免了三个月的房租还是不错的诱惑条件。“那就这样说定了，明天下午我就要走了，哦，对了我家的冰箱里有很多速冻食物，如果赶上小骐没有吃饭，你就放微波炉里热一下给他吃。我还给了一些钱给小骐，如果有什麽特殊情况，你就问他拿啊！”房东太太边交代边走回自己的家道。
　　下班回来的释袈叶一边往电梯走，一边揉著自己发酸的肩膀，想著不知道房东家的少爷是不是回家了。打开释袈叶打开刚打开自己家的门，就闻到一股很浓的烟味，外带自己房间里传出来震耳欲聋的嗯嗯啊啊的声音。
　　释袈叶就知道那捣蛋的武子骐又不知道用了什麽办法跑到了自己的家里。“你才多大啊，整天见的学也不好好上，还没经过我的同意跑到我的家里，乱翻我的东西。”释袈叶头爆青筋的，将自己家那还在嗯嗯啊啊的电视机给‘啪’的一声给关了。恶狠狠的瞪了眼半躺在自己床上，姿势撩人，衣冠不整的犹如半裸的武子骐。
　　“我说女人，你整天的看这些东西，你不想要吗？”武子骐故意半侧著身子，将自己性感的锁骨暴露在释袈叶的面前。“不想，至少我面对的人是你就不想。”释袈叶不耐烦的挥舞著手，赶著武子骐下了自己的床。
　　“真的不想吗？”武子骐将释袈叶整个人困在自己的双手间，并且将自己的脸蛋慢慢的压近。释袈叶感觉到武子骐的呼吸离自己越来越近，偷偷瞥了一眼那高出自己两个头身高的人，深吸了口气，咬咬牙，抬起自己的脚就著武子骐的脚面就狠狠的踩了下去，并在上面狠狠的扭了几下。
　　“啊……”武子骐发出凄厉的叫声，但是还是没有放开围著释袈叶的距离。疼痛过後的武子骐，俯首瞪著脸色有点微红的释袈叶道：“还好，你的心还不黑，我还以为你会对我身上最脆弱的地方出手呢。”“嗯，小武，按辈分算起来，你还要叫我一声阿……阿姨呢。”释袈叶吞了口口水道。
　　“阿姨？你认为你适合做我的阿姨吗？”说完武子骐就将自己的头低下来衔住了释袈叶那不住抖动却说不出半点话的薄唇。武子骐熟练的挑开释袈叶的唇瓣，灵活的将自己的舌头送入释袈叶的嘴里，勾引著她的舌头，与她的舌头嬉戏，玩著你躲我找的游戏，最後看著释袈叶及不配合的情况下，张开自己的大嘴，将释袈叶的嘴巴全部含到了自己的嘴里。
　　武子骐不住的吮吸著释袈叶的唇瓣，并迫使释袈叶的舌头来到自己的嘴里，吮吸著，挑逗著。双手却不由自主的摸上了释袈叶胸前的滚圆。‘啪’感觉到武子骐那不规矩的手後，释袈叶用尽力气推开了武子骐，并赏了他一记锅贴。
　　武子骐的脸被印上了释袈叶的手印。慢慢的转过头来道：“原来老女人的嘴唇真的是比较硬诶。阿姨是吧。”武子骐面带讽刺的微笑著对著释袈叶道。“你……”不知道自己是该好好骂他一顿还是该大笑一场。这个孩子还真是顽劣啊。这三个月看样子自己的日子会不是很好过。想到这里，释袈叶不禁感到头疼。
　　释袈叶看著武子骐穿著他那背後有一个女人红唇的很有特色的兰色子弹头内裤，扭著腰姿款款的走出了自己的家，并很大力的甩上大门，感觉是象在对自己示威。释袈叶看著武子骐甩上的大门，然後坐在沙发上开始後悔接了房东太太的烫手山芋了。




5.夜校里的天才少年1

　　相交与武子骐的吊儿郎当的生活态度，释袈叶活的就比较认真。一直是半工半读的念完了大专，然後又去学了剪辑，成为了影片的编辑，虽然是不入流的AV片编辑，但是由於老板人比较好，给个薪水还是很高的，释袈叶很满意现在的工作，所以做的也是很认真。
　　在空余的时候，释袈叶还去报了会计师的培训班，希望自己能多学点东西，有一样一技之长还不足已在社会上立足，释袈叶想还是多学点的好。今天是自己第一天的开学，释袈叶下班回家，吃好晚饭，将做好的晚饭放在微波炉里在微波炉上留了纸条交代武子骐要按时吃饭後，就挎上自己的烧香包，蹬著自己那辆除了铃不响其他什麽都响的爱车，赶去上课了。
　　学校是一个专业培训中心，释袈叶的教室是1003，由於是第一天上课还不熟悉环境，找了一下才找到电梯，因为是上课高峰时间，很多人都在等电梯。然後电梯来了，大家蜂拥而上，你挤我我挤你的。
　　释袈叶被人挤了半天给挤出了电梯，只好认命的等著下一班电梯。“对不起，请你抬一下脚，你踩在我的讲义上了。”释袈叶吓了一跳，赶忙抬起自己的脚。回头一看一个大约十五六岁梳瘦弱弱的男孩，蹲在地上，正在认真的拣著掉了一地的讲义。
　　释袈叶看看自己手上的手表，快要到上课时间了，於是也蹲下身帮著男孩拣著地上的讲义。毕竟是两个人同时动手，就比较快了，没一会就将散落的讲义全都拣起来了。男孩将手上所有的讲义整理好，才抬起头谢了释袈叶。
　　这时释袈叶才看清男孩的长相，这是一个长相很斯文的男孩，白皙的有点透明的皮肤，乌黑的毛发，大大的眼睛有点凹，要不是看到他那乌黑的眼珠，猛看上还以为是混血儿。站起来释袈叶才发觉他大概有一米八那样。
　　同样释袈叶在打量男孩的同时男孩也在打量著他。最後，男孩看著释袈叶笑了道：“，你好，我是强倪忻。”“我叫释袈叶。”释袈叶冲强倪忻点了下头道。正好电梯也来了，由於离上课还有三分锺，所以最後坐电梯的人就只剩下了释袈叶和强倪忻。
　　“你去几楼？”强倪忻问道。“十楼。你呢？”释袈叶也问道。毕竟不想让人迟到。“也是十楼。你是学会计的？”强倪忻问道。“嗯，1003号教室。”释袈叶笑道。“真巧我也是去那一间。”强倪忻道。
　　随著电梯到了十楼，两个人同时到了1003脑教室。由於晚到，释袈叶看著只有第一排有几个空的位置，其他位置都坐满了人。就走过去坐了下来，还好心的将边上的位置占住，对著站在门口的强倪忻道：“强倪忻，来坐这边，这边还有个位置。”而强倪忻对著释袈叶笑笑，指了指讲台。
　　却搞的释袈叶一脸迷糊。上课的铃声打响後，强倪忻从容的走到讲台上道：“大家好，这学期的会计基础由我来为大家上，我姓强。”强倪忻说完，然後拿著笔在黑板上写下了自己的姓氏。最後还让同学们自我介绍。
　　此时释袈叶才知道给自己班级上课的是金融业的天才少年，在传媒里被传的很神奇的强倪忻是他。本以为今天遇见的强倪忻是个和自己一样来这里学点东西的，还是个看起来很小的少年，没想到他居然是天才少年。著实让释袈叶好好自卑了一回。
　　但是不可否认，虽然强倪忻的年纪很轻，但是讲的课却一点也不含糊，特别是在教材发下来的时候，释袈叶还是自学过的，但是其中还是有很多不懂的地方。经过强倪忻在课上的讲解後也只有一两个大的难点没有搞明白。
　　於是下课後，释袈叶叫住了正准备离开教室的强倪忻，请他帮自己讲解了自己上课时候没有听懂的地方。而强倪忻也确实是好老师，很耐心的将那个难点解释给了释袈叶听。但是这一讲却讲了半个小时，原本下课就是九点了。




6.夜校里的天才少年2

　　各位亲,请先投票再看文!^-^
　　
　　
　　
　　
　　听完讲解後的释袈叶来到一楼推出自己锁在那里的爱车，准备回去，但是却下起了大雨。释袈叶没有伞，决定等著雨小点再走，眼睛却瞟见站在学校门口徘徊的强倪忻。释袈叶推著车沿著屋檐来到强倪忻身边问道：“是不是因为没有公车回不去了？”强倪忻道“是的，在等等看这里是不是有出租车经过。”释袈叶问了强倪忻才知道他还很巧的和自己住在一个小区，正好自己没雨具，而强倪忻有雨伞，於是两个人搭夥，释袈叶用伞撑著强倪忻，而强倪忻用车驮了释袈叶回家。
　　“你家住什麽地方啊？”释袈叶问强倪忻道。“X小区N栋7楼B座” 强倪忻说出一个地址道。“什麽，我家也是住那里的啊。而且是你家楼上。”释袈叶很是激动，自己原来学财会就很吃力，现在好了，有个现成的老师住在自己家楼下。以後学习起来真的会很方便啊。
　　“那我以後可不可以去你家，向你请教问题啊？”释袈叶很是兴奋。“当然可以的，只要是学习上的问题，随时都可以来。”强倪忻道。边骑车边聊天没一会就到了家门口。释袈叶与强倪忻道别後，回到自己的家里，一进门就闻到一股不属於自己的味道。知道房东家那卞扭的儿子，又不请自来的来自己家串门子了。
　　“他是谁？”刚进门的释袈叶就被武子骐质问。“我的老师。”释袈叶白了他一眼。同样都是十六七岁的少年，但是为什麽强倪忻就看起来很成熟，而武子骐看上去就是一小流氓。“老师？你骗鬼哦。”武子骐很不以为然道。
　　你以为所有人都和你一样，整天见有学不好好上，就干些一些世面上的小流氓和小太保才会去做的事情。“哦，我在你眼中是小太保和小流氓？”武子骐不禁哑然失笑。原来自己在释袈叶眼中是这种人。
　　“难道你不是吗？有本事就好好考上个大学给我看看。”释袈叶对武子骐强吻自己的事情还是耿耿於怀。“如果我能考上一个名牌大学，并且顺利毕业的话，你怎麽办？”武子骐眯了眯他那漂亮的狐狸眼。
　　“看你这种整天吊儿郎当的态度，你能考上个好点的大学，你妈就很高兴了。”释袈叶不是鄙视武子骐，而是非常鄙视他。“你是不是很看不起我？那我们就打个赌可好。这样我也有动力。”武子骐瞥了一眼释袈叶道。
　　“好……好吧。输的人要为赢的人做一件事情。”释袈叶想想如果自己的鄙视的打赌可以换来一个边缘小流氓的改造还是很值得的。於是就满口答应。“口说无凭哦，我们立字为据。”释袈叶看著一脸亢奋的武子骐，有种自己落入圈套的感觉。
　　“好。一言为定驷马难追。”释袈叶道。於是两个人就立了字据还按了手印。“诶，如果我输了你会让我做什麽事情啊？”武子骐很是好奇的问释袈叶道。“给我好好念一年书，再去考一次。”释袈叶很简练的就说出自己的看法。
　　是的自己那时候没有条件去全身心的学习，而武子骐有这麽好的条件却白白浪费，让释袈叶觉得很不可思议。“那你就不想知道如果我赢了会要你做什麽吗？”武子骐试探释袈叶道。“我还必须加一条。”释袈叶若有所思道。“不带你这样赖皮的。”武子骐反对道。开玩笑，自己找了好久的机会，怎麽可以就这样被否定掉。
　　“我是想说，如果是违背法律，违背道德的事情我是不做的。”哼，你休想让我去做什麽小流氓或是小太保才做的事情。释袈叶想道。“那倒不会。”武子骐想想自己想让释袈叶做的事情还真不是她所反对的那一条。
　　“你放心，如果我赢了，让你做的事情，绝对是不会让你违反你的法律和道德的。”嘿嘿大白兔终於落入小野狼的套子里了。武子骐不禁有点得意。“你怎麽笑的这麽傻兮兮的？”释袈叶看见武子骐的笑容就觉得浑身不舒服，总感觉有种阴谋




7.两个少年的斗争1

　　各位亲,不好意思阿鬼家电脑网络上有问题,所以现在才传文.还是老规矩先投票,再看文.^-^
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“对了，从下周开始晚上，我会在冰箱里预备点食物，你回来饿了就先吃点，垫垫肚子。我下周开始要去七楼强老师那补习。等补习完再回来给你做吃的。”释袈叶交代道。“什麽你要去七楼那闷骚男那里？我不同意。干吗要去他家，来我家不好吗？不然你带我一起去，”武子骐听到觉得气不打一处来。
　　“我是去补习。你闹什麽情绪？”释袈叶觉得武子骐有点无理取闹。“你去那干什麽，还不是给人家添乱？好好在家看书。”释袈叶道。“我也有许多东西不会啊，我也要去请教。”武子骐决定当定小尾巴，不让释袈叶和强倪忻单独相处。
　　“我要先问问，人家强老师。”释袈叶觉得自己带个人去不和人家商量是不好的。决定先去楼下和强倪忻报备一下。正准备走出去的时候，却被武子骐拦了下来。“我和你一起下去。如果他不同意教我的话我就先回来。”武子骐用一种真诚的的眼神看了看释袈叶道。
　　“那好吧，但是你的态度要放好点。不要乱来。”释袈叶交代道。想是人家强倪忻是个斯文的读书人，怕武子骐这种流氓样让人家讨厌。所以对武子骐预先打好预防针道。“我知道的，不会让你难堪的。”武子骐痞痞道。
　　“你必须保证。”释袈叶道。谁知道你老大什麽时候不高兴或是言语不对就怒目相对或是拳脚相加的对待别人。“好我保证。”武子骐看释袈叶这麽保护强倪忻，火气就上头，但是为了达到自己的目的还是强压住了自己的火气。
　　“你已经保证过了，一定要遵守自己的誓言。”释袈叶再次强调道。“知道了，你怎麽这麽罗嗦啊？”看著释袈叶还在磨几的武子骐，将释袈叶一把抗在了肩膀上，打开大门出去然後关上道。“喂，你放我下来。”释袈叶死命挣扎，但是却不敢大声嚷嚷。
　　“你给我安静点女人。”武子骐边走边在释袈叶那饱满有弹性的圆臀上拍了两下。吓的释袈叶再也不敢动弹了。生怕武子骐做出什麽出格的事情，在家里也就训斥一下算了。但是现在是在外面，释袈叶又怕给人看见又想要挣扎从武子骐的肩膀上下来。
　　但是正当释袈叶矛盾的时候，他们却到了七楼B座。随著一串悦耳的门铃声後，强倪忻来开门却看见一个和自己年龄差不多的少年，肩膀上抗著一个象麻袋的女人，顿时楞在了那里。“喂，快放我下来。”释袈叶又羞又恼道。“原来你就是女人嘴里的那个天才啊，我们是来学习的，请让让。”武子骐腾出一只手来，将楞在门口的强倪忻往旁边推了推道。
　　走进了强倪忻的屋子内，武子骐才将释袈叶往强倪忻的沙发上一扔。“女人你该减肥了，真沈。”武子骐揉了揉自己发酸的肩膀道。“我又没要你背我，还好意思说我沈，真是不要脸。”释袈叶红著脸道。
　　释袈叶的红脸不是因为害羞武子骐抗自己，而是被食言的武子骐气红的。“释袈叶是我的学生，他有不懂的课业我教她可以，但是你不是我的学生，所以你请回。”强倪忻皱著眉头看了看武子骐。
　　“喂，你耳朵不好使是吧。刚刚说的是我们两个人一起学。”武子骐狠狠的瞪著强倪忻希望他屈服。“我只会教金融财会。”强倪忻的言下之意是看不起武子骐会学这个。“你……你不要闹了，你刚刚是怎麽答应我的。强老师，对不起哦，他是我房东太太的儿子，有点调皮，非要跟来看看，我现在就请他回去。”释袈叶边说边拉著武子骐走。
　　但是身高只到武子骐肩膀，体型偏瘦的释袈叶怎麽拉的动武子骐，反而被生气中的武子骐甩在沙发上。“你家的房东也是我。我不收你三个月的房租，但是条件是教她的同时，要教我。不然你给我搬走，房子我不租你了。”武子骐见释袈叶维护强倪忻气的眼睛都红了。蛮不讲理道。
　　“不管你将房子租不租给我，我都有我的教学原则。不想学的不教。除非你能拿出一个你想学的态度来。”强倪忻冷冷的看著武子骐。“老师请喝茶。”武子骐突然放软了身段倒了一杯水道。释袈叶睁大了眼睛看著武子骐那前後差别如此大的态度。还真有点搞不懂他要干什麽。




8.两个少年的斗争2

　　各位请先投票在看文^-^
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　强倪忻看了看手中端著水杯的武子骐，然後接过武子骐手中的杯子，将杯子中的水缓缓喝下，开始然後才认真的打量了一下武子骐。武子骐是一个身高与自己差不多的的男孩，但是整个人的感觉却比自己强势很多。一双象女孩子一般的单凤眼充满著皎洁的感觉，小麦色的肤色与自己过白的肤色相比较起来很是健康。
　　武子骐也仔细的打量了强倪忻。虽然看起来和自己差不多年纪，但是却是个深沈阴险的人。这是强倪忻给武子骐的感觉。两个男孩相互打量後，来到餐桌前，开始了所谓的补习，也许在这场补习中只有释袈叶这根剃头担子一头热，甚至於还傻傻的幻想著强倪忻也能把调皮不思上进的武子骐教好。三个小时後，终於把孜孜不倦学习的释袈叶也累的趴在桌子上睡著了。强倪忻与武子骐看了看呼呼大水毫无戒心的释袈叶不禁同时摇了摇头。真不知道她到底有没有把他们两个当男人看。
　　看著这个年龄是自己的两倍，但是社会阅历却还及不上自己一半的的小白姐，两个早熟懂得少男同时摇了摇头，叹息了一声。然後两个怀著相同鬼胎的两个少男同时别扭的将自己的脸转到了另一边。
　　强倪忻看了看熟睡中的释袈叶，怕她因为是睡姿不好，第二天肌肉酸痛，於是走过去将她抱起准备让她睡到自己的卧室里。但是强倪忻刚把释袈叶抱起来，就遭到武子骐的阻挡。“你想干什麽？”武子骐将自己的猎物看的很紧。开玩笑自己还没吃的东西怎麽能让别人抢了先。“我只是想让她睡的舒服点，你是什麽意思？”强倪忻并不买武子骐的帐道。“她是我的，你给我放下。”武子骐原本就非常生气释袈叶很是袒护这个怪卡强倪忻。
　　“注意你说话的语气，再不济我还是你的老师。”强倪忻决定用身份压武子骐道。“老师是这个傻大姐才会相信的事情，至於我就是想跟她来玩玩的，咱明白人面前不说瞎话，你心里是怎麽想的，我明白，我心里是怎麽想的想必你也不是傻子，心里也应该是明白的吧。”武子骐快人快语道。“切，无聊。”强倪忻没有把武子骐说的话放在心上，抱著释袈叶绕过堵在眼前的武子骐走到了自己的卧室，然後将释袈叶小心的放在了床上。
　　“呜……剪错了拉，告诉你……导演要的是……後面五桢。”释袈叶不耐的在床上翻了一个身嗫嚅道。强倪忻好笑的看了看正在说著梦话的释袈叶，拉起床上的一条毛毯准备帮她盖起来，却被眼前那绚丽的景色给搞的口干舌燥的。
　　只见释袈叶的双腿成大字型的分开，穿的裙子已经卷到了腰部。而上身的套装的扣子硬是被释袈叶那扭来扭去的身体给扭开了三个扣子，露出了她那带著三分之二罩杯的胸衣，还有三分之一没有被罩在罩杯里的乳肉却是“金光闪闪”的暴露在了强倪忻的面前。
　　惹的强倪忻狠狠地吞咽了一口口水。但是却怎麽也压不住自己的冲动。於是强倪忻只能是尽量让自己的目光避开释袈叶那惹事的暴露酮体。但是当强倪忻把毛毯正要拉、盖到释袈叶的掖下的时候，释袈叶却是突然一个翻身，手就这麽一挥，‘啪’的打在了强倪忻的下体上。“呜……你这个妖精。”强倪忻粗重的喘息道。本来想著外面有个武子骐在虎视眈眈的，而且释袈叶睡的迷迷糊糊的，如果这会自己上了她，等她清醒过来的时候，一定会生气的，那就和强奸没什麽分别了。
　　所以强倪忻就强迫自己忍耐，但是被释袈叶这麽无意识的乱搞一通的“爱抚”， 强倪忻觉得自己的欲火好像是燃烧的雄雄的，也管不上卧室外的武子骐了。强倪忻将刚刚盖在释袈叶身上的毛毯，‘呼’的一下子揭开就这麽丢在了地上，然後颤抖著双手，慢慢的，慢慢的解著释袈叶上衣的扣子。
　　但是还没等解完就听到卧室门口传来了讽刺的声音：“我说你是狼还不承认，看还没想到办法打发我走，就迫不及待的想动手了啊，要说不管做什麽事情也要有个先来後道的啊。你说是不是？强老师！”武子骐也不是声油的灯出口道。




9.两个少年的斗争3（H）

　　最近阿鬼因为用眼过度看东西有点蒙蒙的.所以更文有点慢.请各位亲见谅!
　　PS:还是老规矩,先投票再看文哦^-^
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　强倪忻不耐烦的看了看进来捣乱的武子骐道：“那你想怎麽样？”本来自己的欲火得不到发泄已经是满肚子火了，武子骐这个家夥还在这个时候来找自己的麻烦。强倪忻烦躁的连声音都变的沙哑。“就算是吃东西也有个先来後到的。你说是不是？”武子骐暗示强倪忻道。
　　强倪忻怎麽会不明白武子骐的话中的话？只是不想和他多说而已，但是似乎他的意思有共吃的成分在里面。虽然自己不在乎那什麽第一次的说法，但是直觉里还是不想武子骐过的太顺心。“听你话的意思就是说要和我合作了？”强倪忻突然之间坐到了沙发上，眯了眯眼睛道。“也可以这麽说，如果按正常方式追求她的话，她肯定是不会理会我们的，毕竟我们之间的年龄差距太大。”武子骐将问题挑了出来道。
　　“就算象你说的，释袈叶会同时接受我们两个吗？”强倪忻并没有象武子骐那麽乐观。“不试过又怎麽会知道呢？况且你也不象似我想象的那麽不济啊。”武子骐打趣道。“哼，其实我担心的是你。”强倪忻也同时糗著武子骐道。
　　但是可怜的释袈叶还沈睡在自己的美梦中──自己做了编导，却不知道自己的下半生，已经在两个年龄小了自己一半的少年夹枪带棒你来我往中的言语刻薄中给卖了。强倪忻对武子骐使了一个心照不宣的眼色後就推出了房间，把释袈叶先留给了武子骐。
　　武子骐看著床上的释袈叶，不禁露出了微笑，好象在笑释袈叶的挣扎，最後还是落到了自己的手上，而且武子骐坏心的想将释袈叶弄醒，毕竟和一个处於昏睡中的女人做这件事情就和强奸没什麽分别。但是武子骐突然想到如果在还没开始前就把她弄醒，那自己就别想做了。
　　於是武子骐决定让释袈叶在睡梦中复苏她身为女人的本能。武子骐猴急的脱光衣裤跳上床，温润的嘴巴紧压著释袈叶柔软的菱型嘴唇，暗褐色的舌头探入她那微张的双唇………，褪去她的连身淡紫洋装，解开乳白色胸罩，一对丰盈的乳房随著呼吸上下起伏，挑动著男人深层的原始欲望。武子骐的嘴巴、舌头，加上唾液自释袈叶的嘴唇、脸颊、耳根、细颈往下游舔至胸前，吸吮著粉红柔嫩的乳房“啵啵”作响，舌尖挑弄著挺立的乳头，流出黏稠的唾液沾满释袈叶胸脯，双手粗暴地搓揉著白里透红的双乳，使得乳房浮现著搓红的指印。
　　“嗯……嗯……”释袈叶发出呓语，她隐隐约约知道是怎样一回事，但是软弱无力的连发出声音、睁开眼睛都困难，过度劳累使得全身软绵绵，神经感觉亦迟钝，一种如梦似幻的影像又浮现在脑海中，梦幻里和一位风度翩翩的白马王子紧拥热吻，舌尖彼此搅动缠绕，他的胸膛触弄自己的乳房，双手互相抚摸著彼此的每一寸肌肤，奇妙的感觉油然而生。梦幻与现实在脑海中快速地转动著，分不清孰真孰假。
　　“宝贝别抗拒我，让我好好的爱你。”武子骐的双手自乳房游移至释袈叶的细腰，看著乳白色三角裤那股起饱满的阴阜部位没有半根阴毛。倏地拉下三角裤，微开的双腿交集部位，小丘似的阴阜上白乎乎的阴户立现，含羞似的阴户泛著露珠般的淫水紧紧掩闭著。武子骐拉开弓起释袈叶二条雪白的大腿，满脸凑上去，舔著、吸著阴唇及凸出的阴核发出咂咂声响，手指拨开阴唇中指微微探入淫水、口水满布的阴户。
　　“嗯……嗯……”释袈叶又发出声音，梦幻里的白马王子伸手抚摸著她双腿根处，阴户随著手指触动的频而颤动著，酥酥麻麻的，好痒、好难受，又舒爽……
　　此时，武子骐粗大的阴茎勃然而立，龟头一直颤动著，”宝贝，我要爱你了，你要忍著点”，武子骐托著释袈叶的玉臀使她阴户挺起，阴茎直挺挺地对准释袈叶湿润的阴唇之间顶住插进去。
　　“啊！……啊！……”释袈叶经此一刺痛，猛地清醒了一半，眼前的景象令她惊吓，一个人，一个男人，是房东的儿子，象自己弟弟一样的少年武子骐赤裸裸的趴在自己的身体上，自己也赤裸著身躯。她知道这是怎麽回事，武子骐正在强奸她。天啊！”啊！啊！不要！不要！………”举起无力的双手想推开武子骐，双腿胡乱空踢。但武子骐庞大的身躯正紧压著释袈叶，腰臀随著阴茎抽插释袈叶的阴户而上下起伏，释袈叶的花拳绣腿跟本起不了作用。




10.两个少年的斗争4（H）

　　各位亲要是觉得阿鬼这两篇文的H写的太过的话,可以看看阿鬼其他的文,比如”丧家犬”等,再不然,可以先去清水文区逛一逛,洗洗脑後,再回来接著H,吼吼……
　　
　　另还是老规矩哦,先投票再看文^-^
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　随著武子骐阴茎的抽插的进入，释袈叶阴部就感到一阵一阵地楚痛，慢慢的释袈叶觉得这种痛绝不是在梦境中该有的，於是强迫自己展转醒来，但是却看到了情愿让自己眼睛瞎掉的景象，武子骐那个被自己当作是弟弟的少年，此刻正趴在自己的身上，而胯下象征男人的粗大阴茎则在自己从没有被人触碰过的阴道里不住的来回活动著，呆了一呆的释袈叶於是开始用力挣扎，不，不能这样，这样是不对的，不能一错再错。伴随著释袈叶呜呜的哭喊声和挣扎声。武子骐刚推进一点的阴茎又被推了出来。
　　“啪”被欲火蒙了双眼的武子骐甩了释袈叶脸颊一巴掌，按住她飞舞的胳臂。武子骐潜藏的兽性，经释袈叶一哭叫，更加莫名的兴奋，阴茎抽插的动作随著释袈叶的哭声更加奋力挺进。此时释袈叶知道自己终究逃不过被奸污的事实，刚才还努力想抵抗的些许力气也消失无踪。侧著脸两眼紧闭不愿看到武子骐的嘴脸，兀自呜咽著，泪水潸潸而下，肉体也任由武子骐摆布、蹂躏……，随著武子骐的一个用力挺进，释袈叶感到自己似乎被丝裂成了两拌“不”，释袈叶知道自己已经不再是昨天的自己了。
　　“忍著点，别动……我也痛……”武子骐喘著粗气趴在释袈叶的身上不动，等待著她的痛楚过去。但是由於释袈叶的挣扎，却让武子骐再也忍受不住的开始律动起来。本想装成死鱼样的释袈叶，却在身体真实的反应中与理智渐行渐远，她的身体竟然抗拒不了那武子骐的阴茎节奏性的抽动，腰际亦配合著律动自然的迎上去。同时流了不少掺和著处子血的蜜水，武子骐的阴茎抽插著释袈叶的阴户发出如捣泥般的声响。痛楚中的阴户夹杂著酥麻快感一阵一阵冲击著释袈叶。
　　“嗯………嗯………”释袈叶不由自主的发出令她羞愧的淫欲声。武子骐抓住释袈叶的大腿又抽插了至少十分锺後，”啊……啊……口阿……”释袈叶受不了一波波的抽插，突然打个寒颤，双臀一紧阴户奋力的向上挺，阴户一阵阵痉挛不断抽搐，全身发软躺著，脑中一片空白。同时武子骐也突来重重的一压，全身震了数下，精液激射在释袈叶阴道内，两腿也无力的放了下来，侧躺在释袈叶身边喘气。
　　还没等武子骐阴茎疲软的从释袈叶的阴道里拿出来，就听到房门口：“是不是也该轮到我了。”的说话声音。释袈叶听到那熟悉的说话声音的时候，顿时脸色变的苍白，是强倪忻，怎麽连他都有份。为什麽，为什麽是她，一个不再年轻，甚至於都过了女人的黄金年龄的老女人，这麽折磨自己，伤害自己他们是不是很快乐？
　　“不要，求你不要，强倪忻，我知道是你，我知道是你，你清醒点。不可以这麽做，乘著还没有出错，你清醒一下。”释袈叶尖锐的叫喊道。边上得到暂时满足的武子骐象是看好戏一样的看著门口的强倪忻，看著他准备这麽办。
　　强倪忻慢慢的走到释袈叶的面前，目光从释袈叶痛苦的脸色，慢慢的滑落，到她那因为武子骐的啃咬而变的红红肿肿的乳尖，再到那经过男人初次蹂躏的小穴，甚至於上面还有两人胶合时摩擦起来的白色泡沫。那寸草不生的小花草地也是红肿不堪，两片微微开露的小阴唇中还有男人刚刚激情崩射的精液，白乎乎的，一点一点的，慢慢的从阴道里面涌动出来，里面还混杂著那处女的鲜血，红白相印成趣，那景色要多糜烂就有多糜烂。
　　强倪忻看著深深的吸了一口气，强压下自己膨胀的欲火道：“武子骐，你有点过了，不是和你说过要小心点，小心点的，看被你糟蹋的。”释袈叶本来还很怕强倪忻象武子骐一样的扑到自己的身上，但是看情况，他好象是被自己的话给说动了，渐渐的放松了警惕。
　　但是强倪忻下面一句一本正经的话说出来，就把释袈叶从天堂推向了地狱：“你知道不知道，这样会影响我的福利的，帮个忙，去浴室放水，我要先给她洗洗，瞧身上全是你的东西。”




11．吃上瘾的女人香（H）

　　各位亲请先投票再看书.吼吼……^_^
　　
　　
　　
　　
　　
　　当强倪忻抱著释袈叶走进浴室後就眼观鼻，鼻观心的老老实实的将释袈叶的身体清洗的干干净净，就连释袈叶私密的阴道内也被清洗的很是干净，好象就是要把武子骐留在自己身上的味道洗掉。强倪忻的举动让释袈叶很是绝望，本想著自己一会离开的时候还可以去警察局报案自己被强奸了，但是强倪忻的这招真是狠，所有的证据全都没有了，不要叫体液就算是身上的吻痕上再被他所擦拭的药膏的作用下，开始渐渐变的不是那麽明显了。
　　半个小时後，强倪忻突然开口道：“好了，现在我可以开始享受属於我的美味餐点了。”说话的表情严肃的就好象是在和人谈生意。“你……你要干什麽？”释袈叶将被子紧紧的把自己包裹好，不安的将自己蜷缩到一起，知道自己是没有办法逃走的，但是也是不想要坐以待毙，於是学著小说里，电视里那些个贞洁烈女的样子，准备来个咬舌自尽，但是刚抬起自己的牙齿想要咬下去，却发现自己的喉咙被强倪忻用一只手个固定住了，而他的另一只手却是缓缓的将自己鼻梁上架的金丝眼镜慢慢的脱了下来。
　　“原来你喜欢玩暴力的游戏啊，呵呵……我也是很喜欢哦，尤其是喜欢和你这种成熟的女人玩。”强倪忻的手抓著释袈叶的下巴冷冷的说道。“望啊哦（放开我），哦一泥达汗睹（我比你大很多），无妖易出才出（不要一错再错）。”释袈叶望著强倪忻希望他能突然清醒过来，做著最後的挣扎道。
　　“可是我就是喜欢这样，抚摸你全身的肌肤从你那骨感的背部到你丰满的前胸。，亲吻你全身的皮肤由你的额头一直到你的私处。”强倪忻边说，边还眼神暧昧的从释袈叶的脸上一直扫描到她的双腿间。然後抓著释袈叶下巴的手突然放开，却又从新爬到了释袈叶那饱满的乳房上，粗鲁的揉捏著。
　　释袈叶本以为自己应该是感到痛苦的，但是耳边却是传了自己的呻吟声。原来自己也不是可以很是贞洁，原来自己也是很淫荡的。想到这里释袈叶的眼泪止不住的流了出来。“怎麽伤心了，心里有男人，哼，我劝你还是尽快忘了吧，以後你就是属於我们的禁忌。”强倪忻冷冷道。
　　想到释袈叶心中还有其他男人，强倪忻心中的不满顿时表露无疑。毕竟他还才只有十六岁，虽然整个人看起来很是阴沈，但是还是还有孩子气任性的一面的。强倪忻看到释袈叶不理睬自己的闭上了眼睛，不禁恼怒了起来。本来不想象武子骐那样粗鲁的对待她，想让她沈醉在温柔的性爱里，但是现在强倪忻改变了主意，他决定让释袈叶痛，而且是越痛越好，这样她才会记住自己。
　　强倪忻再次看向了释袈叶那曼妙的裸体，不禁呼吸由粗喘变成了急促的重喘，然後很不温柔的将释袈叶的双腿分开，将释袈叶翻了一个身，让她背向著自己双手支撑在床垫的边缘，双脚站立在地上，双腿呈大字型大大的分开著，由强倪忻的眼睛所在角度可以看见释袈叶那未长寸毛的阴部。
　　那里由於刚刚被男人开发过，大阴唇呈惹人喜爱的粉红色，而那引人神往的小阴唇却是微微的张开著，就好象是在欢迎男人的采撷。看到如此养眼的景色强倪忻再也忍受不了地用手搀扶著自己的阴茎，颤抖著抵在释袈叶的小阴唇上准备插进去。
　　由於以前并没有进入女人身体的经验，所以当强倪忻的阴茎准备插进去的却又滑了出来，‘扑哧’，站在门口的武子骐看到强倪忻的这种无措的样子终於忍受不住的耻笑出声。听到武子骐的笑声，强倪忻不禁眉头深锁，他向来是骄傲的杰出的，就算是在对待女人上面也不允许别人挑战自己的绝对地位。
　　所以再一次的扶住自己的阴茎准备进入释袈叶的阴道。不过这次他变通了一下，那就是一只手引导自己的阴茎，另一只手小心的将释袈叶的小阴唇分的开开的，然後将自己那已经硬挺到不能再硬挺的阴茎对准了释袈叶的阴道，那圆大如红布林的龟头上的马眼已经接触到了释袈叶的阴道口的处女膜残痕上。




12.两个正太的点心1（H）

　　各位亲,请先投票再看文哦^_^
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　当释袈叶看见强倪忻那肿胀粗大的阴茎抵在自己的阴道的入口，并且有慢慢进入的可能，虽然知道现在叫他放弃是不可能了，但是释袈叶还是想再做次垂死的挣扎。“强倪忻你在我心目中一直是我尊敬的老师，虽然你的年龄比我小，但是你知书答礼，做事情有条不絮，我一直很敬重你啊……”
　　强倪忻阴茎偷偷地偷偷地快速插入释袈叶的阴道里。让释袈叶来个措手不急。一插入後。释袈叶突然大叫著∶“喔……放开我……喔……不要。”强倪忻感受到释袈叶的阴道紧紧的包著自己。
　　释袈叶的阴道里面不是很湿。强倪忻觉得这是一种刺激。当然忍受不住。加快了自己抽插的速度……强倪忻开始狂抽猛送起来。强倪忻猛……狠……快的连续的抽插……越插越快。而释袈叶趴在下面所以整个身体不断地摇动著。因为强倪忻在背後插入而释袈叶的乳房上下晃动。
　　强倪忻看到释袈叶那两颗乳球好像要从身上飞出来的抖动著。而释袈叶却没有出乎意料的大叫著∶放开我……求你……这是不对的……啊……嗯……啊……！！强倪忻听到这段话後。心情却是奇怪的变的非常爽快。然後伸手去搓揉释袈叶的胸部。
　　而当强倪忻故意停止抽插时。被开发粗看来的释袈叶似乎不想停止。却想不断的扭著自己的腰。不断的上下摆动让阴茎继续的抽插。痛苦的在理智与欲望之间沈浮著，眼神空洞而又热烈，嘴角轻枪的颤抖著。
　　释袈叶因为摩擦的快感而不受控制的大声的呻吟著。强倪忻听到释袈叶那淫浪的呻吟声异常的兴奋。强倪忻立刻把释袈叶扳开，换涌背後式的方式插入到释袈叶的阴道。强倪忻看到释袈叶的穴整个都是淫水。而强倪忻看到释袈叶那洁白的翘臀。更使强倪忻的阴茎越来越硬。强倪忻涌一股狠尽将自己的阴茎狠狠插入释袈叶的阴道。双手搓揉著释袈叶的白色翘臀。然後故意的放慢速度……（慢慢插……慢慢插！！）
　　每一下强倪忻都涌力顶到释袈叶的阴道里的最顶端。释袈叶每被强倪忻顶一次。就大叫一声……喔……喔……喔。大约顶了10次後。释袈叶乞求道∶“求你，放过我吧。我快不行了。我好痛，好痛。”感觉到释袈叶痛苦的强倪忻并没有仁慈的放开释袈叶，而是立刻涌全力的冲刺，快速的碰撞、插入。
　　房间内全都是强倪忻跟释袈叶屁股的撞击声：“……拍……拍……拍……”的回音。而释袈叶不断大声大声的呻吟著∶”啊……不行了……不行了……人家不行了！！啊啊啊！！放过我啊……”高潮涌起的释袈叶一阵尖叫。
　　接著释袈叶的阴道内不断的喷出了蜜液後，随著阴茎的抽插而狂涌地流了出来。浇淋在强倪忻阴茎上。而强倪忻也无法停止的狂挺後在释袈叶体内射了。强倪忻的精液就这样全数射入释袈叶的阴道的最深处。 
　　当强倪忻拔出自己的阴茎後，他看著释袈叶的阴道内慢慢的慢慢的流出了自己的精液。而强倪忻将自己那沾满精液和蜜水的阴茎硬是塞到释袈叶的嘴巴里，强迫释袈叶过来帮自己舔干净自己的阴茎。然後释袈叶被迫无奈的，流著眼泪，皱著眉头，不情不愿地伸出舌头把强倪忻龟头上所有剩余的精液全部舔干净。
　　发泄过後的强倪忻觉得自己通体舒畅，那种飘飘欲仙的感觉是任何事情都代替不了的，虽然强倪忻是第一次在女人身上发泄自己的欲望，但是对於已经研究A片五年的强倪忻来说有的是时间和姿势来折磨释袈叶，甚至是各种变态的方法，想到这里，邪欲上身的强倪忻，将自己那灵活的舌头，舔上了释袈叶那完全裸露的背部。“你爽过了，是不是要让我再爽爽了？”刚刚帮释袈叶开苞的武子骐其实并没有真正舒服过，在处女紧制的阴道内，释袈叶痛，其实武子骐也痛，现在道路畅通了，他当然想要犒赏一下自己了。只是可怜的因为疼痛而晕倒的释袈叶并不知道自己再次被两个邪恶的少年给分食了。




13.两个正太的点心2

　　各位亲票票,某鬼色色地飘过^_^……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“叶，起来，不要这个样子。”武子骐看到趴在床上半天都没有动一下的释袈叶，心里有点不忍心看到她这个样子，於是出言安慰道。“你以为让自己装的半死不活的这个样子，我们就会放过你吗？”看到释袈叶这个空洞的眼神就觉得很是生气的强倪忻出口恐吓道。
　　“为什麽？为什麽你们要这麽对我？为什麽？”释袈叶终於有反应的歇斯底里道。她真的不明白，真的不明白，自己一直都是做著好人，做著好事，但是老天爷为什麽要这麽惩罚她？一个比自己小的少年也就算了，但是现在是两个，这算什麽？
　　“你们知不知道，你们这种行为叫什麽？叫轮奸。只不知道这麽做是犯法的啊？”想到自己原本想要留到新婚夜的处子之身，居然交代到了两个少年的手里，甚至於自己还不知道他们的心里到底是怎麽想的。
　　“不要这个样子，你也知道，我们是爱你的，我承认虽然我们用的手法不好，但是我必须告诉你，至少我是真的爱你的。”武子骐象是保证般誓誓旦旦的说道。武子骐第一次见到释袈叶就 喜欢上她了。
　　武子骐自己也很是奇怪这种感觉，要说倒追自己的女孩子还真是不少，环肥燕瘦，各种美女都有，但是自己就是没有感觉，倒是见到了释袈叶，一个年龄几乎是自己两倍的老女人，居然有了冲动。但是没多久，自己就发现不光自己有这种想法，还有自己家的另一个房客，一个包装的比自己更严实的男人也在虎视眈眈的肖想著释袈叶。
　　原本释袈叶已是烂茶渣的年龄了，甚至於想要结婚都是比较难得事情毕竟世界上想啃老草的男人还是极少数。但是释袈叶运气非常好的遇见了两个。“你真的很恨我吗？”强倪忻边给释袈叶一棒子，边给释袈叶一颗糖道。
　　释袈叶眼神直直的盯著强倪忻，眼睛一眨不眨，仿佛要将全身的恨意在此刻都倾诉出来。“你知道的我是真的喜欢你，不，是爱你，这麽对你，的确是我们欠考虑。但是如果真的再让我们选择一次的话，我们还是会这麽做，毕竟我们知道，如果正常的和你交往的话，你是绝对不会同意的。这里有把刀子，如果你真的恨我，那就狠狠地捅进来吧。”强倪忻在赌，在赌释袈叶的心里其实是放不开，就算是现在还没有喜欢上他们，但是至少还不是要他们死。
　　释袈叶喘著气，哆嗦著，缓缓地拿起了放在桌子上的那把锋利的水果刀。“叶子，你小心点不要把自己的手割破了。这刀很锋利的。别看它现在是水果刀，其实在以前它是一把削铁如泥的军事特工专用刀。一刀下去，只要扎的准，就可以完全没有後顾之忧的，送走一个人的命。”强倪忻看著释袈叶介绍这自己家里这把水果刀的用途与历史。
　　“为什麽……啊……”当第N次释袈叶拿起那把刀听到强倪忻的话的时候，终於崩溃的扔下手中的刀子，双手掩在自己的眼睛上，痛哭起来。“乖，不哭，其实我们也只是爱你，只是方法用的极端了点。”强倪忻将释袈叶紧紧的抱入怀里安慰道。
　　“放开我，我们不能这样下去了，那是不对了，是要被人耻笑的。今天的事情就这样吧，我也不会去告你们，以後你们也不要再来找我了，我们就当是不认识。”释袈叶沈痛的说道。“不行。”另个少年同时道。“我的意思是，你答应了我的妈要照顾我的，怎麽能答应了别人的事情不去做呢？”武子骐找著借口道。
　　“照顾你？呵……呵呵……”释袈叶听到武子骐说到照顾这两个字，心里就觉得特别不舒服，要不是他，自己怎麽会是这中状况。“我看还是算了吧，你需要我的照顾吗？”释袈叶一连讽刺的看著武子骐道。
　　“那你明天还会来上课吗？”看到武子骐的怀柔政策失败後，强倪忻试探释袈叶道。“上课，我会去上课，但是绝对不会去你的班级里再去上课了，你们以为我还会傻傻地再被你们欺骗一次吗？”释袈叶听到他们这麽说就觉得寒心。他们还只是半大的孩子啊。“你会来的，我保证，因为你绝对不想让别人看见那些关於你的不雅的照片的。”强倪忻阴险道。




14.左躲右闪终落网1

　　早就知道释袈叶不会就这麽乖乖听话的强倪忻在刚刚武子骐办事情的时候，已经将那些香W的样子全都保存了下来。相较与武子骐的强悍不同，强倪忻是阴冷的腹黑的，甚至於是残忍的，只要是他认定的猎物就一定得到，不管是用任何的手段。
　　“为什麽……我并不漂亮，年纪也很大了，也没有钱？”释袈叶想不明白为什麽这两个少年会看上自己。就算他们喜欢年纪比自己大的人，也该找个优秀的，而不是她这种普通的不能再普通的人，无财又无貌。
　　在最终的僵持後，释袈叶终於可以回到自己的出租房里了，但是这里却不能再让自己感觉到温暖。释袈叶跑到浴室里将自己全身的衣服脱去，对著放在浴室里的镜子看著里面的自己。那个身上边布著红红紫紫的小块块，面容苍白的女人真的是自己吗？
　　释袈叶看著看著，将浴室里的花洒打开，让那温热的水来温暖自己那浑身冰凉的身体。释袈叶在沐浴球上放上很多的沐浴露，便往自己身上使劲的擦拭著，似乎要把刚才那段不愉快的经历全都擦拭干净，但是随著皮肤的刺痛，释袈叶明白刚刚那些事情不是自己的擦拭就可以忘记的。
　　沐浴完後的释袈叶就这麽赤裸著躺在床上，眼神涣散，头脑中一片混乱，但是渐渐地却又思路清晰起来。搬家，是的自己要搬家就当是前段时间房东是要叫自己走，其实是自己不好，原本如果自己走了，是不是就不会惹上这两个冤家。
　　释袈叶於是拿起桌上房东太太临走的时候留给自己的电话打了过去。“武太太，我想要搬家了，不能帮你照顾你们家武子骐了，你看是不是找个人替换一下。”释袈叶压抑著自己快要哭出来的声音，平和的对房东太太说道。
　　“是不是我家小骐欺负你了啊，没关系的，晚点我打电话给他美好好教训他一下，你不要搬走，我这里是真的走不开。我们一起做邻居也不是一天两天了，这点忙，你还是要帮我的吧，不然也太没人情味了。”房东太太觉得今天的释袈叶有点蛮不讲理。
　　释袈叶觉得自己很是委屈，是的总不能告诉她自己被他的儿子剥皮拆骨给吃的干干净净，然後还想要将自己藏起来收做玩具吧。当然是不能这麽说了，不然非把没有心脏病的房东太太给吓死，搞不好还会告发自己勾引未成年少年的罪名。
　　 “武太太，其实是这样的，我找到了男朋友他找我去一起住，毕竟可以省点钱。我们是想买房的。”释袈叶见房东太太并不想放自己走，於是编织了一个谎言欺骗她道。“啊，小叶啊，你有男朋友拉，只是恭喜啊，对了原本我还想著趁著回乡下的时候看看，谁家的孩子有出息去了城里，并且也买得起房子的。呵呵，看样子现在不用我操心了啊。”房东太太高兴道。
　　“谢……谢谢。”释袈叶听到房东太太这麽说，顿时哽咽了，已经很久都没有人来关心自己了。就算是自己的父亲见到自己也只是很表面话的说几句客套的话，母亲活在世上的时候唯一关心的是自己那只知道诵经念佛的父亲。
　　似乎从小自己就没有被人关心过，但是现在自己与房东太太的儿子有了这种见不得人的事情，叫自己还有什麽脸面留在这里。“小叶啊，这段时间的房钱就算了，我知道我们家小骐很是调皮，给你找了不少麻烦。但是以後你结婚的时候记得要叫我去喝喜酒哦。”房东太太道。“嗯，知道了，一定会叫你去的。”天才知道自己还有没有嫁出去的一天，原本自己还是处的时候就贬人问津，现在自己身上发生了这种龌龊的事情，那就更加不要想嫁了。
　　释袈叶想，自己这辈子还真是倒霉，碰上个父亲是个虔诚的佛教徒，而母亲对於父亲的关注远远的大於自己，寄养的家庭就不要提了，人家给你吃饱穿暖就已经很对的起你了。踏上社会自己做的也很辛苦，虽然工作是有点让人觉得看不起，但是自己对它始终都是兢兢业业的。
　　自己省吃俭用不过就是想买套房子让自己以後老了可以安心的度个晚年，不用因为房子而被人赶来赶去的。但是上天看自己似乎还不够苦，还要给自己找个这种别人一辈子都碰不到的事情，这样似乎让自己的人生过的更加的艰辛了。




15. 左躲右闪终落网2

第二日，释袈叶一早就准备出门去上班，虽然此刻自己浑身上下还是很酸痛，尤其是双腿间的花穴处，每走一步都钻心的疼，但是为了这个月的全勤奖，释袈叶还是咬著牙齿死命的支撑著，要去摄影棚上班。
“不好好在家休息跑出来干什麽？”突然听到自己熟悉的声音，释袈叶吓的脸一下子都白了。於是很缓慢的将自己的头抬了起来。却看到了受上拎著大包小包的武子骐。“你又要干什麽？”释袈叶防备的看著武子骐，并且慢慢的挪动了下自己站立的位置，与他保持著距离。
“我来给你送早饭，顺便搬家来你家住。”武子七不著声色的看了眼释袈叶刻意与自己保持的距离。“你……在你家住的好好的，干什麽跑我这里来住？”释袈叶害怕的又往边上挪了挪。“听说你要搬家啊！我只是来好好的看守好我自己的物品而已。”武子骐邪邪的看了释袈叶一眼道。
“你的物品？”释袈叶有点搞不懂了。“对啊，昨天我才在你身上敲上属於我的记号，怎麽到了今天你就不想承认了吗？”武子骐眼神深邃的望著释袈叶道。“我是你的物品？要不是你们两个昨天合谋，我这麽会落的个无家可归？”想到这里释袈叶就觉得自己特别的委屈“你们两个又是未成年，如果我去警察局的话也没人相信我一个年龄大你们这麽多的女人会中你们的计，被你们给强暴了，搞不好还以为我诱拐未成年少年呢。我不走还能怎麽办？继续与你们鬼混？我虽然是个老姑娘，但也不至於下贱到要和一个年龄都快可以做我儿子的男人去做点什麽。”释袈叶赌气道。
“原来在你眼中我们还是小孩子，而且是不良的那种，根本不懂什麽感情是不是？好，很好，既然你这麽想了，那我们就顺了你的愿望，省得你考虑这个考虑那个的。”武子骐气的连脸都绿了道。“如果你今天走出这个房间，那麽就别怪我们去告你诱拐未成年少年。”气疯了的武子骐道。
“你……你……无耻……”释袈叶气的连话都说的不连惯了，“只要你乖乖的，那麽我们还是会好好对你的，但是如果你还在打什麽鬼主意那麽，到时候别怪我们对你不客气，就算是玉石俱焚，我们也再所不惜的。”武子骐出言威胁道。“小武，为什麽是我？”释袈叶听见武子骐所说的话，顿感无力道。
“想知道吗？但是我现在偏不告诉你，等你什麽时候的态度让我满意了，那麽就是你心中疑惑解决的时候。”武子骐道。释袈叶觉得自己就好象是自己钻进笼子里的宠物一样，一点一点的被他们所控制，而且是迷迷糊糊的就这麽被两只扮成小白兔的大灰狼给玩了，吃了。等到自己清醒的时候才发现，自己所处的位置是多麽的危险啊。
“叶子，你真的不打算原谅我们吗？”刚刚武子骐才给了自己一棒子，现在来了个强倪忻又塞给了袭击一块糖，但是释袈叶知道，这块糖是有毒的，如果自己一不小心吃了的话，那是就是会万劫不复的，尤其面前的是两个心志还不成熟的少年。
“好，但是你们必须要答应我的条件，首先，不许对外人说起我和你们的关系，其次，武子骐必须搬离我的房子，回自己的房子住，第三我答应你们不走，但是其他事情你们也不许勉强我。”释袈叶道。“好，可以。在我们可控制的范围内，我们是可以放任你自由的，但是我必须提醒你，千万不要随便触及我们的底线，那不是你所能知道的。”武子骐提醒道。
“这个我当然知道。”知道才是个鬼，释袈叶不禁在心里唾弃强倪忻和武子骐道，想想自己一成年女人居然被两个年龄加起来才及自己大的男孩子给耍的团团转，还真是郁闷的，但愿他们对自己的新鲜感早点过去，就算自己以後不嫁人了，也能过的平安一点，而不是永远背负著罪责过活。
机会，机会，现在自己缺少的就是一个脱离他们的机会，释袈叶想，是的以後会有机会的，只要活著，就会有机会，释袈叶想到这里，不禁又想什麽时候才会有哪个出逃的机会呢？释袈叶不禁又烦恼起来……




梆子  往事不堪回首月明中

　　
　　
　　各位亲,这篇文是阿鬼酝酿很久就想写的文,是与其他阿鬼的直线文不一样,本文是以感情线见长,当然里面还是会有华丽丽的H地.
　　
　　如果各位亲觉得阿鬼写的好的话,就用你们手中的票票用力的砸向阿鬼吧……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　对於天水镇来说，陆家是个奇迹，在魏朝的时候是重臣，在立朝的时候也是重臣，三国纷乱的时代百姓无家可归，朝廷，伪朝廷都要仰仗陆家，以至於现在天下太平到了弘朝，陆家的第三代当家的陆水深，更是将自家的门风发扬的异常光大。
　　只要是正当的生意，都有陆家的一大份，不管是黑道还是白道，都要给陆家几分薄面，无论是皇室还是富商都会锦上添花的给陆家带来些荣誉。最让人吃惊的是陆水深年过三十，却依然是未曾婚配，就算是陆家的老夫人在世也未能让其娶上一妻半妾的为陆家留点香火。导致陆家的旁系家族削尖了脑袋都想送自家的孩子到陆家来学做生意，希望在陆水深百年後，有幸登上陆家当家的宝座。
　　知道陆水深的人都了解他心中始终有一个解不开的结，不知道的人却还以为这个陆水深有什麽奇怪的毛病呢！但是由於对他的惧怕就算是真的有什麽闲言碎语都是没有人敢说出来的，更何况陆水深是当朝皇帝的义子。
　　就算是陆水深年过三十，也有传闻说他有什麽什麽的毛病，但是也不能阻挡那些个爱财的，爱貌的待字闺中的小姐，又或是仗著自己有几分美貌的小寡妇的爱戴。但是陆水深还是象个和尚一样的继续生活著。
　　“我说水水啊，你看看你，我就在你家店铺里喝了一盏茶的时间，就有不下二十个小美人在你家店铺门口打转了，干吗不请人家进来坐坐呢？”说话的是一个穿著一身紫色衣服，衣服上面用金线绣著朵朵大牡丹花的男人。只见此男人面如粉敷，一双勾人的桃花眼，此刻却是异常有神。红润润的朱唇让人看了忍不住想让人一亲芳泽，刀刻的瓜子脸让他整个人看起来雌雄莫辨，如果不是他那雪白的脖子上有一个突显的喉结，一般人还真不敢断言他是男儿郎。“你的话好多，难怪要喝那麽多水，太子殿下。”压低了发怒嗓音的这个男子也是一个长相极其漂亮的男人，为什麽不说他英俊呢？著实英俊两个字用在这个男人的身上不合适，男子长的飞眉入鬓，饱满的额头，如绝品汉白玉般的皮肤，媚惑的单凤眼，挺翘的龙脊鼻，半点菱唇红润的让人遐想连篇。高挑消瘦的身姿，微敞的纯白色襄银丝绣边的长衫，含羞带露的玉白色锁骨，不但让在门外偷看的那些个小姐们，小寡妇们差点口水都流下来，也让那位貌色也是极品的太子大人浮想联翩。
　　“嗯，嗯！！我的帐查完了，太子殿下是不是也该回宫了？今日万岁要给丽妃娘娘过寿辰。您似乎也是不能缺席的吧，毕竟您是储君。”陆水深凉凉的道。“该死，差点忘了大事。”太子恒荛（rao）暗骂道。只是自己一直很好奇这位让自己的父皇都赞不绝口的陆水深，自己好不容易才打听到他过去的一些八卦事情，这会想来认证一下。没想道，偷鸡不著蚀把米，差点要坏了自己的大事。
　　看著陆水深抱著一叠帐本已经骑上了他那匹皇帝御赐的纯白色千里马飞血，倒霉的太子殿下也爬上了自己那匹名驹粉粉。但是自己的眼神还是一直偷看著陆水深的飞血。就知道父皇偏心，将宫中最好的马送给了陆水深。
　　“就知道父皇喜爱你这个义子，比喜欢我这个太子还多。”恒荛策马一路小跑与路水深的马，齐头并进。但是陆水深看都没看一眼他这个太子殿下，只是他的眼神被一个穿著一身银灰色长袍的男子给吸引了过去。
　　“水长？！”陆水深突然开口道。在开口的同时，陆水深就已经跳下马跑过去，激动的抓住了那个男人的肩膀。“你……你要干什麽？”被抓住肩膀的男子回过头来一脸惊恐的看著脸色黑刹刹的陆水深道。“对不起，我认错人了。”一脸懊恼与失望的陆水深痛苦道。
　　受到惊吓的男子飞快的跑掉了，开玩笑，固然这个男子很好看，但是看他一脸的杀气，还是少惹为妙。“怎麽你在找什麽人吗？”太子恒荛将手搁在陆水深的肩膀上道。“没什麽，我们走吧。”失望的陆水深再次跨上马道。“意风，你有什麽难事，何不与我说说？找人只要是通过我也是可以少走点弯路的啊！”恒荛拉著马缰道。“连当今圣上都帮不了我，太子你就更不可能帮我了。”陆水深有气无力的说道。“父皇能动用的力量毕竟只是朝廷的官兵，江湖上的各帮各派，绿林上的，黑道上的人，怎麽可能会听他的？”恒荛道。“我有一个很好的朋友也许能帮的上你的忙！”
　　“是谁？”陆水深道。“天下无闻斋的主人忆无忆。”太子道。“是他！”陆是深道。“怎麽你见过？”太子问道。“没有，在三年前我曾经去拜访过他，但是却被拒绝了，无论我帮他们天下无闻斋多大的忙他都不曾答应帮我找我要找的人。甚至於连面都不曾见我一次。”陆水深道。“忆无忆，从来都不太喜欢见人的，就算是我和他有七年的交情也只见过他两面。但是一但他答应帮你完成的事情，那就一定会帮你完成。他还欠我两个愿望，我会用一个愿望换回你要找的人。”恒荛道。
　　“如果连他也找不到呢？那只有两种可能，一种是你要找的人已经死了，并且尸骨无存，另一种可能是你要找的人去了离族食人族，那里是忆无忆能力还没有到达的地方。因为毕竟离族只是一个传说，还没有人真的见过离族的人。”恒荛道。
　　“好的，只要太子你能帮我找到我要找的人，陆水深这辈子都愿意任凭差遣。”陆水深道。“好，君子一言，驷马难追。只要你能帮我在皇子夺嫡中登上皇位，，我就保你陆家三代定国公的称号。”恒荛道。“那倒不必，我只是想找回我想找的人，就好了。”陆水深道。“希望太子在登上皇位後，能善待百姓就好。”
　　“好，那就这麽说定了，三日後，我会到贵府去，相告消息，请兄耐心等待。”恒荛说完後，就策马回宫了。而陆水深，不禁又陷入了回忆中。十年了，鱼儿离开自己整整十年了，她就那麽恨自己吗？就算是相告她现在活的很好，也不愿意说吗？陆水深痛苦的闭了闭自己的眼睛，原来自己真的是如鱼儿所说的爱无边，恨无意。




第一章  此情可待成追忆

请亲们先投票再看文哦^_^

二十年前　 陆府
“不好拉，不好拉，”一个小厮模样的少年跑到大厅，全力大喊道“不好拉，水深少爷掉到琴河里了，快来人去救救他吧。”“什麽……”‘啪’一个青年少妇吓的手中的青玉茶盏掉落在地上碎成三大片。“你们还杵在这干什麽，还不快去救小少爷去！”说话的是陆家小少爷水深的乳母，也是当年陆水深的母亲陪嫁过来的三个丫鬟中的一个。
只见一大帮人，飞作鸟兽散的去河边救人去了，本来一个九岁的小孩掉到河里去，只要救的及时还是没有性命之忧的，但是这琴河可是非同一般，相传此河是受到过诅咒的，只要掉到里面的人，就算不被淹死，被救出来，也是一样会全身寒气大发的病死。
“胡太医，我儿怎麽样了？”陆家现任的当家陆知浩，陆水深的父亲。“这……陆老爷是否借一步说话？”胡太医感到很是为难。“是不是我儿，有什麽不好的地方？”陆老爷有一丝紧张道。“陆老爷，老朽已经是尽力了，令公子的寒毒已经渗入骨髓，已不是药石可以医治的了，在三天内，如果令公子能够醒来，那是天意要帮他，如果不能，那也是天意呀。”胡老太医道。
“你……你说什麽……”站在门外偷听的陆夫人听到这个噩耗後，当场就晕了过去。“胡大夫求求你救救我的儿子吧。”陆知浩紧紧的握著胡太医的手道。“老朽已经尽力了，已经尽力了。”胡大夫将手从陆知浩的手中挣脱出来，急急忙忙的走了出去。
胡太医走後，顿时刚刚还很热闹的陆家突然变的冷清下来。象全身力气被抽干的陆知浩，一屁股坐在太师椅上傻傻的发呆。“爹……”客厅门外突然出现一颗小小的头颅，一个大约五六岁，穿著一件洗的发白的藏青色小衫的小男孩小声的叫道。
“长儿，过来，过来到爹这里来。”陆知浩被小男孩这一声爹叫醒了。是的自己还有一个儿子，一个被自己差点忘记的儿子。陆知浩紧紧的抱著这个差点被自己遗忘的儿子。感觉他那小小的身体上传达过来的热量。“长儿，以後爹可能就只有你一个儿子了，你要好好的长大啊，不要去河边玩耍，也不要去玩火。知道吗？”陆知浩象一个唠叨的妇人般交代陆水长道。“嗯，孩儿记下了。”六岁的陆水长比一般的小孩显的早熟，於是很听话的答应道。
“以後我也会象爹一样，好好的打理陆家，让陆家更加的受人尊敬。”小小的陆水长保证道。“好，好孩子。”陆知浩颤抖著亲了亲陆水长的小脸。“打理陆家？哈，你哥哥还没死呢，你就想学著你那狐狸精的娘来我们这里行骗？真是什麽样的人养什麽样的种啊。”刚想走进客厅准备与自己姐夫商量关於自己外甥陆水深病情的，陆家小姨子陈凤兰道。
“没，没有，我娘说的，哥哥的病很快就好了，我以後要帮著哥哥好好打理好陆家的生意。”小陆水长很镇定的 将母亲与自己讲的话完完整整的说了出来。这个陈姨姨好可怕，每次来家里都是看自己和母亲不顺眼，相比较之下还是和蔼可亲的大娘比较好。哥哥对自己也是凶凶的，本来还想将母亲给自己做的面粉兔兔给哥哥玩玩的，但是娘说哥哥生病了，所以自己才偷偷跑出来找爹问问的。
“凤兰你不要瞎说，水长的娘是经过凤梅同意才入的我房。只是我因为觉得愧对你姐姐，所以才一直没有给她一个名份。”陆知浩皱著眉头道。因为水深的事情，家里已经够乱的了，自己这个惟恐天下不乱的小姨子还要来找点事情。真是让人不省心的女人，看样子等水深的病好了，自己要和凤梅好好谈谈这凤兰的事情。这凤兰好歹也是嫁出去的人了，总不能每次和相公吵架就带著孩子跑到自己的家里来。
“浩儿，我……我听说水深生了重病快要不行了……”陆家老夫人颤抖著在丫鬟的帮扶下慢慢的走进大厅道。原本陆老夫人已经去东街头的观音庙里吃斋念佛了，在听到下人跑来告诉自己，自己最喜欢的孙子掉到琴河里，就赶忙叫上贴身的丫鬟，架上马车就这麽急冲冲的赶了回来。“娘，娘，你别急，办法总是会有的。看水深这孩子也不是短命的相啊。”陆知浩安慰自己的母亲道。“都到这个节骨眼了，你们还要瞒著我，我看这样，陆清，你去看看谁家有女娃娃要卖的，给我买一个生辰八字和深儿相配的，给我买个进来，冲喜。”陆老夫人叫道。“娘，娘，此事万万不可啊，万一，我是说万一要是水深这孩子就这麽去了，那不是害了好好的一个女孩吗？”陆知浩哀求道。“哼，你倒是不急啊，但是我的孙子，那当然只有我来疼了，你们一个个都是木头人啊，还不赶快去办事情？”陆老夫人将手中的拐杖用力的在地上敲了敲道。“老……老夫人……自从我朝建国後，一直都是国泰民安的，百姓都是丰衣足食的，现在很难买到一个好点的小女孩啊。”管家陆五道。
“既然你们有的说不要去找，有的说找不到，一个个都不把我这个老婆子放在眼里，那好，我自己去找，实在找不到，我就进宫去求皇上和皇後御赐一个给我们家。”陆老夫人气的不轻。“陆双，跟我走，我们自己到街上去找。我们不求人，我们陆家向来行善积德，从没做过什麽坏事，菩萨在天上看著，也不会让我们陆家绝後的。”陆老夫人一边念叨，一边走出陆家走上马车道。
“老夫人，老夫人回来了。”陆清跑到陆家的大厅向陆知浩报告道。“是吗？看看老夫人有没有受伤或是太过疲劳。”陆知浩交代道。“没有。没有，老夫人精神好著呢，因为她带了一个女娃娃回来了。”陆清高兴道。“什麽……”陆知浩心里突然咯！一下。“老爷我是说，老夫人带了一个女娃娃回来给大少爷冲喜来了。”陆清讨好道“还直接去了大少爷的房间。”。听到自己母亲带著一个小女孩直接到了自己儿子的房间後，陆知浩也很快了跑了过去。
“既然我帮你把你娘给葬了，那你以後的一生都是属於我们陆家了，你可是明白？”陆家老夫人对著站在自己面前的小女孩道。只见小女孩大约四五岁的样子，黄黄的瘦瘦的个子也是矮矮的。两只在胸前绞来绞去的双手干瘦的就好象两只鸡爪子。唯一让人看了赏心悦目的就要算她的脸了，一双乌黑明亮的杏仁大眼，清澈水润。小小挺立的鼻子圆圆润润的。那半启著的小嘴是淡淡的粉红色，一头乌黑的修长的头发杂乱的披散在头上，唯一让人遗憾的是她那一脸的菜色。看样子养个几年应该是会好点的。陆老夫人想道。“娘，听说你找了一个女孩子来给深儿冲喜？”冲进陆水深房间的陆知浩问道。“嗯，是的。”陆老夫人满意的看著小女孩乖巧的站在床头帮陆水深用热水搽著双手，顺便回答自己的儿子道。“啊……怎麽这麽小？”陆知浩被小小的女孩子吓了一跳。“不小了，已经满五岁了，配我们深儿刚刚好。”陆老夫人凉凉道。陆知浩心中有一丝不忍，於是在心中下定决心後想到，自己还有一个儿子，如果，要是如果深儿真的不行了，那就让长儿以後收了她吧。
站在门外偷看的陆水长偷偷看著小女孩，原来她就是陆三他们说的小嫂子啊，看样子以後就有人和自己玩了。不过就是不知道哥哥会不会同意啊。想到这里，陆水长不禁扁了扁嘴。看样子以後哥哥是不会让她和自己玩的，就连奶奶都很喜欢她呢，看，都在对她微笑啊！




第二章t妾发初覆额，折花门前居

请亲们先投票再看文哦^_^

“孩子告诉我，你叫什麽名字？还有你爹和你娘呢？”陆知浩半蹲下身子，与小女孩平视问道。“叔叔我叫於鱼，我爹爹活著的时候说，我的名字是，於水之深，於鱼之游的那个於和鱼。我爹爹在去年因为一场伤寒就去世了，我娘带著我准备去京城投靠亲戚，但是刚走到天水镇，我娘就生了一场大病，我们所有的盘缠都用完了，也没能救到娘亲的性命，她还是离开了我，去找爹爹了。”说著说著，於鱼的眼泪又流了下来。“没有钱的我，连安葬我娘都不能，只能卖身葬母，还好老夫人来了，给了我钱，又找人好好的安葬了我的母亲，然後老夫人说府里的少爷生病了，必须要冲喜才会好起来。所以我就来到了陆府。”
“好孩子，难为你还有一份报答的心。”陆知浩摸了摸於鱼那一头杂乱的头发道。然後叹了口气，全身无力的走出了自己儿子的房间，也只能看著自己的母亲在那折腾了，已经两天了，离胡太医说的大限还有七个时辰，作为一个父亲，他还是自私的希望这个於鱼的冲喜真的能给自己的儿子带来好运，但是作为一个还有善良之心的人，这麽小的孩子，他不希望她的一生因为自己而给毁了。他唯一能帮小女孩做的是，将伤害减到最小。
“小鱼啊，你把你全身的衣服脱了，然後睡到少爷的被子里去，紧紧的抱著他。”陆水深的奶娘说道，这些都是刚刚老夫人和老爷离开的时候交代要做完的事情，也许少爷真的是不行了，看著他以前因为顽皮而时常红润润的小脸，此刻也变的紫紫的。想到这里奶娘的眼泪也不由的流了出来，毕竟这个孩子是自己一手奶大的啊。
“刘妈，我……我……”於鱼虽然还小但是也已经能知道男女有别了，所以拉著自己衣襟的手迟迟没有解开。“小鱼啊，你想想老夫人为你做的一些事情吧。”奶娘好心的提醒道。於鱼的脸不由的变的煞白，咬著牙将自己的全身脱了个精光，然後很小心的爬进了陆水深的被窝里，侧著身子躺了下来，却吓的不敢动个半分。
“抱紧少爷。”奶娘好心的提醒道。於鱼听到後，身体轻轻的颤抖了一下，慢慢的伸出了她那双犹如鸡爪子般的双手，将被窝下也全身赤裸的陆水深紧紧的抱在了自己的怀里。由於害羞，於鱼的脸也整个的埋在了陆水深的脖子後面。
奶娘看了看，满意地点了点头，然後将蚊帐放下，走出陆水深的房间将门关好，交代门外看守的两个丫鬟说有任何问题，一定要及时的报告老夫人後，就屁颠屁颠的跑去报告老夫人了。“嗯，我知道了，好好盯著点，千万不要有什麽差错出现。”陆老夫人交代完奶娘後，又转过身对著观音像念起经来。
“你……是……谁……啊……有鬼啊……”陆水深再次醒来就看见一个脸色黄黄的，干瘦的鬼，於是受惊吓过度，再次昏了过去。门外守著的丫鬟听到陆水深的叫声後冲了进来，然後就看到被一脚从床上踹到地上的於鱼，还有被吓的翻白眼的陆大少爷，於是一个跑出去通知老夫人，一个将陆水深抱起来，用力的掐著他的人中。“快，快去请胡太医来。”陆老夫人急急忙忙的扶著丫鬟就往陆水深的房间里跑，半路上还交代管家去把太医找来。
陆水深的房间里就看见陆老老夫人，陆夫人，陆小姨子还有一大帮的家丁，丫鬟都围在陆水深的床前，看著昏迷的陆水深干著急。却没有一个人关心被踢下床全身赤裸的於鱼。而就在於鱼伤心的时候，一双同样是孩子的手，将地上散落的於鱼的衣服抓在手中递到於鱼的面前道：“给，天气很冷的，你把衣服穿起来吧。”於鱼泪眼朦胧的看了看好心的孩子，那是一个长的很清秀的孩子，白白的脸，粉粉的唇，乌黑明亮的眼睛，虽然长的没有躺在床上的哪个少爷那麽好看，但是也是一个非常好看的人。更何况他还在对他微笑，一身洗的发白的青色小褂给人一种很温暖的感觉。於鱼从那个小男孩的手中接过自己的衣服，慢慢的穿上，然後看了一眼将衣服递给自己的男孩一眼，微笑著点了点头。
胡太医被陆家的人，连扛带拖的运到陆水深的房间里，还没来的及喘气，就被推到了陆水深的病榻前，号过脉後，胡太医面露喜色：“恭喜老夫人，贺喜老夫人，小少爷的寒毒终於排出体外了，现在虽然有点高烧，等老朽开点发汗的药，吃个几贴就好了，半个月後，小少爷又会恢复成活蹦乱跳的小老虎的。”陆老夫人听完大喜，知道这次自己的宝贝孙子终於从鬼门关里溜达了一圈又回来了。
“看赏，看赏。”老夫人高兴的合不拢嘴，然後象突然想到一样，从人群中找著於鱼的身影。“嗳，於鱼这孩子呢？”陆老夫人找了找没看到人道。“老夫人她在这里呢。”陆老夫人的贴身丫鬟发现於鱼坐在地上，於是一把提起於鱼到陆老夫人的面前讨好道。“好孩子，我家水深现在从鬼门关里回来，除了要谢谢菩萨外，你也是功不可末的大功臣啊。三啊，传出去，以後於鱼在及俜前都是跟在水深的身边，还有你们以後都叫她小姐吧。五儿啊，你去把赵裁缝给我找来，我要帮她做点衣服。”高兴的陆老夫人一件事情一件事情交代道。
三天後，於鱼被收拾的干干净净的推到了陆水深的房间里。陆水深正在丫鬟的服侍下喝著稀粥，看到於鱼慢慢的走了进来於是道：“你是谁啊，不知道本少爷的房间，不经过我的允许是不准随便进来的吗？”好丑的人，那是陆水深对於鱼的第一印象，一点都没有粉嫩可爱的芳表妹可爱。“我……我是……老夫人叫来伺候你的人。”五岁的於鱼已经是一个很懂事的孩子了，知道现在自己还是寄人篱下的，陆家帮自己安葬了自己的母亲已经是天大的恩情了，所以自己一定要好好的报答他们。既然老夫人要自己好好的服侍少爷，那自己就要尽心尽力的服侍好。於鱼抬头看了一眼陆水深，看见他吃的就连嘴角都有很多粥的残汁。於是勤快的从桌子上将面巾拿来，想帮他擦一下。
“你要干什麽啊？”陆水深，看见於鱼伸向自己脸蛋的鸡爪子，就觉得恶心，所以坚决不让她帮自己擦嘴巴。“我不要你帮我擦，我不要你帮我擦，呕……吓……”陆水深看著於鱼黄黄的鸡爪子，感觉自己就快要吐了，於是就拼命的赶著於鱼道。“於小姐，我看你还是先出去吧，少爷现在还是很虚弱，他看到你好象感觉很害怕，吓的连吃下去的粥都快要吐出来了。”喂粥的丫鬟好心的提醒於鱼道。於鱼就象是受到打击一样，慢慢的垂下了自己的双手。陆水深看见於鱼哆拉著脑袋走出了自己的房间，也觉得自己刚刚好象有点过分了。虽然自己讨厌她那黄黄的鬼脸，和像鸡爪子一样的手，但是还是感觉她的眼睛很好看，用粉色丝带绑著的包子头也很好看。




第三章t同居长干里，两小无嫌猜

各位亲,先投票再看文哦^_^

经过於鱼三个月的不懈努力，陆水深终於开始有点接受於鱼呆在自己身边的伺候了。“小鱼，你怎麽这麽瘦啊？”陆水深边吃著於鱼端来的红枣莲子羹，边口齿不清的问道。“我，我和我娘是逃荒到天水镇的。”於鱼有点自卑。
“逃荒？那是什麽？”陆水深是有钱人家的少爷，从小就没吃过什麽苦，当然不知道什麽是逃荒。“逃荒就是要饭。”於鱼轻轻的说道。“哦，我知道了，其实就是乞丐嘛，呵呵！”陆水深狡猾的笑道。於鱼听见陆是深叫自己乞丐的时候有点难过，但是也没有反驳他。
伺候完陆水深吃好後，於鱼就将碗碟拿到前院的厨房去。“给你。”於鱼刚从厨房出来就看到眼前一个白晃晃的包子在自己的眼前。於鱼不用抬头看就知道这个男孩就是那次在大少爷房间里帮自己的那个人。“谢谢你，二少爷。”於鱼道。“还是叫我水长吧，如果你不介意的话，也可以叫我一声水长哥。”六岁的陆水长有著超出年龄的成熟。
“水……水长哥。”於鱼低低的叫了一声。“哎……”陆水长高兴的连眼睛都眯了起来。“鱼儿，你知道吗，本来我也是有一个妹妹的，但是她身子太弱了，出生才三天，就夭折了，为了这个事情，我娘的身体一直都不好。”陆水长道。“娘……真好，你还有娘疼你。”於鱼想到自己的娘，不禁眼泪就流了出来。陆是深於是安慰的将於鱼抱在自己的怀里。“放开她。”陆水深在自己的房间里休息，然後在吃自己的姨母给自己从街上买了好吃的糖糕，突然自己就想到要给於鱼留下一块。陆水深想到於鱼那亮闪闪的眼睛就不禁将笑容挂在了嘴上。於是将一块最大的糖糕用油纸细心的包好，等著一会於鱼从厨房回来就给她吃。
但是陆水深在屋子里左等右等也不见於鱼回来，於是就去厨房看看到底是怎麽回事，却看到自己的庶弟陆水长和於鱼在一起吃包子，他还大胆的将於鱼抱在怀里。看到这里，向来很霸道的陆水深上前狠狠地将陆水长推倒在地上，然後将於鱼手上的包子狠狠地扔在地上，用脚又狠狠地踩了几脚。
“哎呀，我的包子。”於鱼看见陆水深浪费粮食心里就感觉很不舒服。但是在陆水深的眼里看到的就不是这麽回事，好象於鱼很在乎陆水长一样。於是非常的生气，也不管於鱼在身後怎麽叫他，一个劲的往前跑，但是跑著跑著却撞到了人。“哎呀！谁啊这麽卤莽，真是的。”说话的是陆水深的姨母陈凤兰，本来陈凤兰被人撞了，就想骂人了，但是却一抬头看到的是她的外甥陆水深，於是就献媚讨好道：“我说水深啊，怎麽这样急急忙忙的啊？”“没什麽，就是有人有点不识好歹。”陆水深狠狠地瞪了一眼正跑著跟过来的於鱼。
“呵呵，有谁敢得罪我们陆家的宝贝大少爷的啊，告诉姨妈，姨妈帮你教训她。”陈凤兰狠狠地瞥了一眼向陆水深跑过来的於鱼。“少爷，你的病刚好点，不要跑的那麽急。”於鱼终於赶上陆水深道。“哈，你不过是水深的丫头，怎麽主子做什麽事情还要经过你的同意吗？”还没等陆水深开口，陈凤兰就主动教训起於鱼来。
“我，我没有要阻拦少爷做事情，只，只是他的身体刚好点，是经不起折腾的。”於鱼小心的说道。“哦，那你的意思是说，我的外甥和我在这里聊天是我在折腾他喽？”陈凤兰恨恨道。“没，没有的事，姨奶奶。”於鱼吓的当场就跪了下来道。“算了，算了，一大早的就在这里穷折腾，姨妈，陪我去看看茹儿表妹。”陆水深看著於鱼跪在地上有点不忍心道。“唉，还亏你还惦记你的表妹，我家茹儿可是天天都在念叨你的，但是就是不见你去看她。这不，前段时间一直趴在窗台上看著小路，指望你去看她，受了风寒，都咳了好几天了。正好你现在去看她，她一定会很高兴的。”陈凤兰提到自己的女儿终於在她刁钻的眉眼间看到了一丝的温柔与慈爱。
“咿，表哥你来了，咳，咳”只见房间里的床上躺著一个大约七左右的小女孩，一个精致的象瓷娃娃般的女孩子，白皙的皮肤因为生病透露出异常的青紫，漂亮的柳叶眉紧紧的纠著，苍白的小嘴在轻轻的颤抖著。大大的眼睛里满是喜悦。“你身子不好，就躺著别动，干吗要坐起来。”陆水深将茹儿扶著躺好，又将她的被子帮她盖好道。“表哥，你有多少时候没来看我了？”茹儿突然问道。“三个多月了吧。”陆水深随口回答道。“我……我听说奶奶给你讨了……讨了一个媳妇。”茹儿不安的眼睛在说话的时候，还瞄了眼自己的母亲。“是谁在瞎说八道，那是奶奶给我找的丫头而已，以後陆家的当家主母怎麽会是她？”陆水深在说话的同时，眼前浮现出於鱼那干瘦，黄黄的小脸，於是很快的将她否决掉。“可是，你以後长大了还是要娶，娶媳妇的啊，咳，咳。”茹儿有点激动的喘息道。“那我就和奶奶母亲还有父亲说要娶媳妇，我就要娶茹儿。”陆水深誓誓但但道。“表表哥你，你在说什麽呀。”尹樱茹羞红了双颊道。“我说的是真的啊，也只有象表妹这麽漂亮温柔的女孩子才可以做我的媳妇。”陆水深继续说道。“是，是真的吗？”尹樱茹却却弱弱的道。“当然是真的，等我长大了，就来娶你表妹，来我们拉勾勾。”陆水深豪气道。尹樱茹高兴的连眼睛都笑眯了起来，病态白皙的脸蛋此刻红润润的。
八年後
“以後你不要到我的房间来伺候我了。”已经十七岁的陆水深长的仪表堂堂，英俊而又儒雅，唯一让人感觉他身上怪异的地方那就是阴深。不错在陆水深十四岁的时候就开始和父亲一起做生意了。时到今日已经有四个年头，再加上陆老爷的身体也不是太好，所以陆家的重担便早早的压到了陆水深的肩膀上。
但是真正让陆家长辈不安心的不是陆水深在生意场上的事情，而是他的婚姻大事。因为陆水深很喜欢自己的表妹尹樱茹，但是那孩子的身体又不是特别的好，时不时的就会生上一场病，这让陆家的长辈很是纠结，於是陆水深的婚姻大事也就这麽的被耽搁了下来。本来陆家的老夫人想到自己在八年前买的一个小丫头，准备先给自己的宝贝孙子收到房里，但是他却死活不愿意。
本来小的时候在陆水深的房间里伺候的於鱼因为当年尹樱茹的一句话，就被陆是深给赶到大厅里去帮忙了，然後在陆老夫人有意的安排下，於鱼又从大厅里回到了陆是深的房间里来帮忙了。陆水深看了一眼低头站在一边的於鱼，几年不见，她的样子变了很多，已经不再是当年那个刚进陆府的那个干干瘦瘦的小乞丐了。




第四章  沾衣欲湿杏花雨

请亲们先投票再看文哦^_^

陆水深再一次打量了一下於鱼，是的她真的变了好多，在陆家这麽多年吃的饱，穿的暖，让於鱼原本干瘦的脸蛋变的水润润的白皙透亮。矮小的个子，这几年由於发育也象柳树一样抽长了起来，虽然不是很丰满但是也是楚楚动人。一头原本就让陆是深很是喜欢的黑色长发此刻也是简单的用红绳绑著，白皙而透明的脸上连胭脂都没有搽上半点。原本就是是水汪汪的大眼睛，此刻也变的更加的灵动。
“少爷……”於鱼克守本分的叫了陆水深一声少爷。但是陆水深听到於鱼叫自己心里却有了一点不舒服，为什麽不舒服，陆水深自己也说不出来。“以後你就跟著陆芽後面帮著做点事吧。”陆水深触著好看的眉头道。“是，我知道了少爷。”於鱼淡淡道。
“水深啊，水深啊，你去看看你表妹吧，她又不肯吃药了。”陈凤兰，陆水深的姨母焦急道。陆水深叹息了一声，然後与陈凤兰一起去了尹樱茹所住的清栏院。“表小姐，你就把药喝了吧，如果给大少爷知道了，又会为难我们了。”尹樱茹的使女好心的在劝著她吃药。“我不要吃，不要吃，表哥都不来看我，吃了药又怎麽样，我的病还是不见好。咳，咳。”太过激动的尹樱茹说话间又是一串咳嗽。“可是……”使女还想说点什麽，却被陈凤兰搬来的救兵给拦了下来。“你下去吧，我来。”陆水深将使女手中的药碗拿了过来，用汤勺在碗里搅拌了几下，舀起一勺道：“乖，小茹，把药喝了身体才会好啊。”“我不要喝，表哥你不用劝我。咳，咳。”尹樱茹激动的又是一连串的咳嗽声。
“表小姐，如果你不好好吃药的话，身体就不会好，你的身体不好，不能陪少爷到处去走走了。”聪慧的於鱼适时的开口道。尹樱茹抬头看了看脸蛋红仆仆的於鱼，於是一咬牙将陆水深手里的汤药就喝了下去。顿时陈凤兰长长的松了一口气。而刚刚还纠结著眉头的陆水深，此刻脸上露出了欣慰的笑容，并感激的向於鱼点了点头。
是夜，陆水深从尹樱茹的院子里慢慢的走回自己的院子里，想是自己的表妹那执拗的样子，陆水深不禁摇了摇头，同时也感觉到了不曾有过的压力。陆水深一边揉著自己发酸的肩膀，一边缓缓的走进了自己的主屋，却在经过一间西厢房的时候听到了一串劈里啪啦的算盘的声音，陆水深很是好奇，这麽晚了是谁在算帐。
陆水深小心的将自己的眼睛看向了西厢房那没有关严实的窗户的缝隙看去，原来是她，是於鱼还在那里算著什麽东西，陆水深很是好奇，刻意的咳嗽了几声，故意惊动里面的於鱼，於鱼还以为谁呢这麽晚没有睡觉，打开房门一看却是自家的少爷。
“少爷这麽晚了，怎麽还不睡觉啊？”於鱼关心的问道。“我……我刚好经过这里。”陆水深看著於鱼那干净的面孔不禁有一些拘谨，那是在尹樱茹那里从来都没有过的。表妹总是哭的梨花带雨的。“是去看表小姐了吧。”於鱼微笑。“嗯，你在干什麽，这麽晚不睡？”陆水深听到於鱼猜到自己去了尹樱茹那里不禁有点脸红。“哦，陆管家说这个月的家用帐目不对，他算了好几遍还是没对上，偏偏他的偏头痛又犯了，所以我就说是不是我帮他先核核看看。”於鱼说的云淡风轻。
“你经常在帮他们做这些事情吗？”陆水深道。难怪自己觉得最近不管是店里的帐目还是家里的帐目都变的比较清楚起来，就连存了好几年的糊涂帐都被人整理的清楚出来。自己还以为陆六管家怎麽突然找了一个很厉害的帐房先生来家里，还准备忙过这段时间後，去见见他再给他长点工钱。却没想到是於鱼在帮著整理的。
“你什麽时候学会认字的？”陆水深觉得象於鱼这样的丫鬟是不应该会认识字的。“是二少爷教的。”於鱼道。“哦，那麽整理帐目也是他教的喽？”陆水深故意忽视於鱼在提到陆水长时候自己心里的不舒服道。“不是的，是我自己学著看的时候老夫人指点的。”於鱼老实道。“最近水长在做什麽？”陆水深故意问道。
“哦，二少爷可了不起了，最近把那些大食国才能种植的叫做番茄的东西，任是在我们的农庄里种活了，前几天我还去看了，已经挂果了，二少爷说再过半个月，就可以收获了，到时候，拿些去给老爷尝尝新鲜。听二少爷说，那个叫番茄的东西吃起来酸酸甜甜的，很好吃。”陆水深见於鱼在提到陆水长的时候，高兴的连眼睛都笑眯了，那心里就感觉更不是味道了。
“你好象很空闲嘛，还有水长，明明是陆家的少爷，干什麽去做那些个下人才去做的事情？”陆水深生气的摔袖，走到了位与於鱼所住的西厢房对面的主屋，在进入主屋前却停下身子道：“既然你认识字，那从明天开始就和我一起去铺子里面帮忙去。”说完也不等於鱼回答，就‘乓’的大力关上了房门。留下一脸错愕的於鱼在院子里喝著西北风。
第二天一早，陆水深一出房门，就看见站在房门口等自己的於鱼，於是上前去道：“回屋里去拿把伞。”於鱼很是听话的转身回屋子里去拿了一把伞，然後体贴的帮陆水深撑开，帮陆水深挡住了那七月天毒辣辣的太阳。而自己却是整个身体都暴露在外面，被太阳晒的整个脸都是红彤彤的，由於要跟上陆水深走路的步伐，半小跑的有点气喘吁吁。
但是一脸郁闷的陆水深却没有看到。“小鱼！”於鱼听到有人在叫自己，於是本能的回过头去，看到的是刚从农庄准备回陆府的陆水长。“水长哥哥，是你啊，好巧。”於鱼看见是陆水长於是高兴的向他挥了挥手道。“小鱼你要去哪里啊？”陆水长看见满头大汗的於鱼有点心疼道。“哦，我和大少爷要去铺子里去巡视。是去成衣铺子和饭馆里。”於鱼怕陆水长不知道自己的行踪一样，耐心的交代著自己的去处。但是听到陆水深的耳朵里却分外的有点刺耳。“快点走，一大早出来，到现在还没到铺子呢，走不知道你以为是出来玩的还是来帮我做事情的。”陆水深刻薄道。陆水长听到陆水深这麽说心里却有点不痛快了，毕竟他这麽说是针对自己的，但是却连累了於鱼。但是陆水长却不想要去与自己的大哥在街上针锋相对，那是要被别人笑话，落人口舌的，自己倒是无所谓，但是就怕到时候自己的娘会难过，於鱼也难做。於是只能叹息一声，将自己干净的汗巾帕子放到於鱼的手里，并把自己随身带著的小水葫也交到於鱼的手里。於鱼笑咪咪的谢了陆水长，将他给的汗巾帕子小心的叠好放到自己做的小布挎包里，并将水葫也斜挂在了身上。




第五章 青山本不老，为雪白头

请亲们先投票再看文哦^_^

“谁准许你随便拿别人东西的？给我扔掉。”陆水深生气的对著於鱼瞪著眼睛道。“可……可是这是二少爷给……给的啊！”於鱼的脑子有点跟不上陆水深的大脑逻辑。“喏，给你。”陆水深将自己身上带著的汗巾帕子硬塞到於鱼的手中，同时将於鱼小包里陆水长给的汗巾帕子给拿了出来，然後看到街边的乞丐，就丢到了他们的身上。
“少爷，你这是干什麽啊？”於鱼心疼的又从乞丐那里把陆水长给自己的汗巾帕子给抢了回来，并且宝贝的拍了拍上面的灰尘，小心的放到自己的小包里。看的陆是水深很是气结。但是陆水深就好象是清醒了一般那样，突然觉得自己的行为很是幼稚，为什麽要和一个伺候自己的小丫鬟赌气。
“走吧，再不走，今天都到不了铺子里。”陆水深叫於鱼道。陆水深第一次才觉得於鱼是那麽的受人喜爱，在各个成衣铺子里，大大小小的师傅见到於鱼都是很热情的叫上一声於姑娘，就连自己从别处挖墙角而来的，那个恃才傲物的许大师傅见到於鱼都是乐呵呵的，还将自己珍藏的云丝锦缎做的衣服要送给於鱼。
本来於鱼在成衣铺子里受欢迎陆水深觉得还说的过去，毕竟成衣铺子里的大掌柜是自己家里总管的弟弟，有些往来不希奇。但是就连去了好几家的饭馆待遇起於鱼来的那个热情，还是让陆水深觉得叹为观止的。尤其是为自己家打理饭馆的钱大掌柜的，那是出了名的别扭与难说话。
“小胡子，你娘的病好点了吗，记得要多带她晒晒太阳啊。”陆水深看著於鱼对著饭馆里的每个人都能报出名字。并且还能与他们熟络的话著家长，觉得很是惊奇。於是将於鱼拉到一边问道：“你是怎麽认识他们的？”“其实是老夫人慈悲，小胡子的母亲得了一种怪病，请了很多个郎中都没看好，後来正好孙太医来我们饭馆定下酒席，要给自己的大孙子过百日的宴席。然後顺便帮小胡子的母亲看了下病。”於鱼淡淡的说道。
“才不是那麽简单的事情呢，要不是於鱼姑娘恳求孙太医，人家才不会来理会我们这麽一个小小的小厮呢。”在一边的小胡子，听到自己的大恩人於鱼姑娘将自己的功劳都归在了老夫人的身上，就觉得看不下去了。“於姑娘是个好人啊，要不是他，我家小豆子早就没命了。”一旁在饭馆里打杂的刘寡妇说道。刘寡妇的相公去的早，一直是刘寡妇与自己的宝贝儿子一起生活的，但是前段时间她的宝贝儿子却生了一场大病，由於没钱抓那些个名贵的药材，小孩子差点就没了，还好细心的於鱼发现有点不对，就去刘寡妇家里去看看，然後知道了她们孤儿寡母的难处，就将自己的积蓄都给了她们。这才从鬼门关里救了刘寡妇孩子的一条小命。所以刘寡妇见到於鱼是感恩戴德的不得了，甚至於有点崇拜於鱼。
“是啊，就不知道将来谁有福气来娶到我们的於鱼姑娘。”钱大掌柜的摸著自己长长的胡须笑咪咪道。“我看啊，二少爷就不错，人温柔，对於姑娘又很体贴。”刘寡妇道。“嗯，嗯是的，但是二少爷毕竟是少爷啊，将来他肯定是要娶那些个官家千金的啊，我们於姑娘那不是很可怜？”小胡子道。“那有什麽，关键主要是看二少爷爱的是谁啊，你们想想，就算我们於姑娘将来不能做二少爷的正房夫人，只能做妾室，那还是好的，毕竟二少爷喜欢於姑娘疼於姑娘，大家都是看的到的啊。”
於是大家又都是一阵点头，认可刘寡妇所说的话。“干活去，干活去，是不是今天饭馆不用做生意啊？”陆水深听到大家说的於鱼做的好事觉得很是欣慰，但是听到那些人将陆水长与於鱼两个人硬是裹到一起，就觉得心里很不舒服。嗯，有种酸的要冒出水来的感觉，难道是因为自己也有点欣赏喜欢於鱼。开什麽玩笑，很快，陆水深就否决掉了自己的这个想法。
一定是这个於鱼很懂得玩手段，看她在自己表妹面前威胁她喝药就知道了，是一个心计很重的女人。想到这里陆水深又觉得於鱼很是讨厌。烦躁的心理，让自己觉得很难受，於是道：“好了够了，钱掌柜，你将这个月的营业的帐目拿来给我，我要带回去看看。还有於鱼你也随我一起回去吧，你在这里只能添乱，也帮不了什麽忙。”陆水深捏了捏自己发疼的眉心道。“是的少爷。”於鱼看著就觉得现在的少爷似乎有什麽心事，於是收起笑脸道。
“你倒是和他们很是熟悉啊！”陆水深决定讽刺一下於鱼让自己的心理可以平衡一下。“还好，其实是老夫人有点事情叫我去成衣铺子还有饭馆办，然後才能熟悉钱掌柜他们，都是他们抬爱，过度夸赞了我而已。”於鱼不卑不亢道。“你倒挺会说话。”陆水深看了一眼於鱼道。
“少爷，少爷，表小姐刚刚吐血晕了过去。您快去看看吧，姨夫人哭的都快晕倒了。”一个小丫鬟站在陆府门口见到陆水深回来焦急的说道。“什麽？昨天还好好的，今天怎麽会吐血了。”陆水深吓了一跳，扔下站在一边的於鱼就飞快了跑了进了陆府。却没有看到於鱼那突然变的暗淡的眼神。
“小茹啊，你怎麽会这样啊，你要是有个三长两短的，你叫你娘怎麽办啊！”陆水深刚走到尹樱茹的房门口就听到自己的姨母陈凤兰那哭天喊地的声音。“表妹怎麽样了？”一进门陆水深就紧张的问自己的姨母道。“大夫说她是抑郁过度，心气不顺才会吐血的，水深啊，你看怎麽办啊。你姨妈就小茹这麽一个孩子，你姨夫又是个败家的人，这麽多年来要不是你爹娘可怜我们母女，说不定，说不定我们早就死了，但是我还希望你能看在姨母的面子上救救你表妹吧。”陈凤兰哭诉道。
“姨母，你别急，我来看看小茹。”陆水深小心翼翼的将气喘吁吁的尹樱茹抱在怀里小声的安慰。“表哥，你是不是不喜欢小茹了，嫌弃，小茹是个药罐子？”尹樱茹无力道。“怎麽会呢？全陆家都知道我最疼爱的就是你了。”陆水深安慰道。“表哥你就不要骗我了，我都听到了，奶奶说等过了中秋就让你和於鱼圆房。”尹樱茹颤抖著嘴唇说道，并且让人怜爱的两行清泪也流了出来。
“怎麽会，一会我就去和奶奶说，我只会娶你小茹一个人，其他人我一个都不要，更何况是於鱼那个小丫鬟呢？”陆水深听到别人硬是将自己与於鱼两个人纠缠到一起，就觉得心里很烦恼，在安慰了一段时间尹樱茹睡著後，陆水深快步的走到自己奶奶吃斋念佛的地方，都没让丫鬟通报就直直的闯了进去。
“奶奶，你为什麽要和小茹说，我会和於鱼那丫头圆房？”陆水深口气很冲道。“你奶奶我也不是老糊涂，知道你喜欢小茹那丫头，可是你看她那病泱泱的身子，总不见好，总不能让我的孙子就这麽为她守著吧。再说了当年你奶奶买了於鱼回来就是想让你收入房的，现在只是走个过程而已。至於你娶小茹的事情，我可以和你说，如果你不和於鱼圆房，那麽她尹樱茹就永远不要想进我陆家的门。”陆老夫人道。“还有你不要去玩什麽小把戏，你奶奶年纪大了，经不起折腾，说不定就这麽一折腾，人就该睡在吉祥板上面了。也告诉你那精明的姨母，想要她女儿嫁进陆府，就不要玩小手段。还有你水深，你父母那里我都说好了，别以为能说服他们。下个月十五就把事情办了吧。”陆老夫人对陆水深交代完後，就由丫鬟扶著走进後堂休息去了。




第六章  试问卷帘人，却道海棠依旧

请亲们先投票再看文哦^_^

还等著抱重孙呢。”陆老夫人说道。“娘，你看看你，说的鱼儿的脸都红了，她害羞了。”陆夫人打趣道。
从老夫人房里出来的於鱼却在此刻忧郁起来，想到一但知道消息的大少爷，表姨夫人，表小姐，头就异常的疼痛。“小鱼，在干什麽呢？”於鱼还沈浸在自己的烦恼中的时候，却没发现陆水长走到了自己的身边。“啊！哦，原来是水长哥哥。”於鱼被吓了一跳道。“一大早的你在发什麽呆啊？”陆水长宠溺的揉了揉於鱼的头发道。“哦，没什麽，就是刚刚老夫人找我说了点话，我有点想不通。”於鱼对於陆水长向来是不隐瞒什麽事情的。虽然这件事情有点难以启齿，但是稳重细心的水长哥哥应该也能帮自己提供点好的建议的。毕竟自己也是对大少爷有点好感的，虽然自己对於做他侧室的事情有点不懂。
“有什麽事情，你就说吧。走，我们去小农庄，边走边说。”陆水长第一次见到乐观的於鱼眉头紧锁的样子，心里也是模糊的有数，她大概遇到了一些个难题了。但是到底是什麽，自己还真的不好猜。但愿不是自己猜测的那件事情。陆水长隐约的觉得自己的心里有了一丝不安。“哥，其实是老夫人希望我和大少爷圆……圆房。”於鱼害羞道。果然还是这件事情，自己千防万防，甚至於故意挑唆大哥的姨妈，将自己的女儿嫁给大哥，但是还是不能　老夫人想要将於鱼收到陆水深房里的事实。也难怪，毕竟小鱼从进了陆家的那天开始就注定是要进陆水深的房的。更何况她们一直期望的少奶奶人选是那麽的弱不禁风，那麽的一个药罐子。一定是老太太考虑到了子嗣的问题。呵，还是始终没有把自己当成是陆家的子孙来看待啊。但是不管她们有没有把自己当成是陆家的子孙看，就算要判离陆家，也不能阻止自己得到於鱼的决心。
“那你是怎麽看的？你喜欢我大哥吗？”陆水长提心吊胆的问著於鱼，话刚出口，他就後悔了，万一於鱼说是喜欢自己大哥的那自己怎麽办？“我也不知道，只是觉得和他说话的时候心跳的特别快，脸也会变的红红的，感觉就象是在发烧一样。”於鱼老实的说道。看样子於鱼是喜欢陆水深的，只是她自己不知道而已。但是自己是绝对不会告诉她，她是喜欢著自己大哥的。因为於鱼是自己的谁也不能将她带离自己的身边。就算是於鱼自己也不行。“那你看到我是什麽感觉呢？”陆水长决定看看自己在於鱼的心中是个什麽形象。“吹水长哥哥给我的感觉很安心，也让我很依赖，人又很温柔，是个体贴的好人……”“够了……”於鱼还没有把话说完，就被陆水长粗鲁的打断了，於鱼感到莫名其妙。“对不起，我刚刚的口气不是太好，其实我的意思说我知道你一直把我当哥哥，但是你看见我不会心跳加快，脸会变红吗？”陆水长循循善诱道。於鱼摇了摇头，表示了否定。“鱼儿，作为你的哥哥，我不希望你答应奶奶的条件，你觉得你还能插的进尹表妹和我大哥之间吗？还是不要害人又害己的好。明儿个想个办法回了老夫人吧。”陆水长坏心眼道。自己得不到的也不许别人得到，这就是陆水长的教条。想到这里陆水长眯了眯眼睛。




第七章 起舞弄清影，何似在人间

请亲们先投票再看文哦^_^

“老……老夫人，我想我还是不……不要去……去少爷那里了。”於鱼听从陆水长的建议，到了陆老夫人这里准备将这件事情推辞掉。自己想了几个晚上，终於还是觉得吹长哥哥的话很有道理。是的再怎麽样，自己是无法插进大少爷和表小姐之间的。何苦去做那棒打鸳鸯的事情呢。就算是老夫人不原谅自己，要自己一辈子在陆家做丫鬟，自己也就认了。
“是吗？这就是你给我的回答吗？”陆老夫人威严的坐在椅子上犀利的看著於鱼道。“老夫人，大少爷与表小姐本就是青梅竹马，两青相悦，根本就没有任何人在插进去的地方，更何况大夫说的表小姐的病只要好好调理还是会好的。您又何必去逼迫他们呢？”於鱼分析道。“小鱼啊，你说的话老身又何尝没有考虑道，但是你知道不知道，做为一个当家主母连容忍自己的相公找个侧室的肚量都没有，你说怎麽能让她坐上这个位置？你看看我，看看你家夫人，哪个人的相公没有个妾室的。我们陆家向来人丁单薄，你家太老爷是家中独子，你家老爷也是独子。到了你家少爷这辈，总算除了你家少爷还有个水长，但是……唉，本来这是家丑不便相说，既然事情到了这个份上和你说说也无妨。水长的母亲和他的父亲却是同父异母的兄妹，你说要我们怎麽去面对水长，怎麽面对水长的母亲。所以陆家开枝散叶的希望只能落在了水深的身上，我们不在乎孩子母亲的出身怎麽样，只要她是健健康康，出身清白，与我们陆家没有迁畔的就好了。”说完这些话的陆老夫人感觉好象一下子老了十岁。“你就当是可怜可怜我这个即将要埋进黄土的老婆子吧。”
听到这里，於鱼感觉自己就象是被困在笼子里一样，怎麽样想跳出去，都是没有办法跳出去。於是认命的点了点头。“鱼儿，你还是答应了，是吧？”陆水长一听到消息就赶到了陆老夫人这里，但是还是没有能将於鱼拦在门外。於鱼抬眼一看是陆是长，於是委屈的眼泪终於流了出来。陆水长一看到於鱼流泪了，心就不打一处痛起来。“走，我们去奶奶那里，就说你其实喜欢的是我，不能去大哥的房里。”慌乱的陆水长口不择言道。
“不要这样子水长哥，我既然已经答应老夫人，就不会改变的。”於鱼喃喃道。“你到底清不清楚自己在做什麽啊？”陆水长失控的摇晃著於鱼道。“算了，一切都是命，更何况，我也是喜欢大少爷的。”於鱼道。“呦，你们这算什麽啊？一个是准大嫂，一个是准小叔，就这麽旁若无人的抱在一起，都不觉得扎眼吗？”正准备去陆老夫人那里去理论的陈凤兰老远的就看见陆水长与於鱼两个人纠缠在一起的样子，就知道自己终於可以找那个下等的死丫鬟的麻烦了。“表姨妈，说话要厚道啊。我和鱼儿可是什麽都没有做，再说我也是要劝阻於鱼不要成为我大哥的妾室，毕竟插在茹表妹和大哥之间是不好的。”陆水长看见是陈凤兰来了，就准备让这个女人去自己奶奶那里去闹一下，让於鱼与自己的大哥圆不了房。
“什麽老夫人已经同意了？”听到这个消息很紧张的陈凤兰道。“不是奶奶同意了，而是这原本就是她的意思，表姨妈，你难道不去奶奶那里去看看应该怎麽处理？”陆水长挑起自己那好看的眉毛道。“哼，那是当然，就家世而言，怎麽可以先找小妾，再娶正房的道理。我要和老夫人去理论一下。”陈凤兰於是就象一个准备战斗的母鸡一样快步走进了陆老夫人的斋堂。
“不要哭了鱼儿，相信哥哥，一切都会好的，一切都会好的。”陆水长安抚著怀中已经哭的在哽咽的於鱼。但是一切还是没能象陆水长所预料的那样，九月十五，於鱼还是成为了陆水深的妾室。虽然不能象娶正室那样的大张旗鼓的操办，但是陆家老夫人还是给足了於鱼面子，大红的嫁衣，名贵的珠宝，甚至於是八抬大轿。但是作为新人的两个人却是脸上没有半点笑容。於鱼是一脸的忧郁。而陆是深却是一脸的愤怒。
在隔天陆水深又被自己的姨妈陈凤兰请到了尹樱茹的房间，那柔弱的尹樱茹一连绝望的看著陆水深。静静的看著，慢慢的嘴角却涌出了许多的鲜血。看的陆水深很是心惊。“表哥，你是不是喜欢小茹？”尹樱茹缓缓道，喘息间嘴角还是有许多的鲜血涌出。“是，表哥永远喜欢你。是真的。”此刻陆水深在面对尹樱茹的时候第一次有了厌烦的感觉。居然在面对尹樱茹的时候眼前有了於鱼的影子，就更让陆水深觉得烦躁。
“表哥我觉得终有一天你会离开我，再也不会回头看我一眼。”尹樱茹躺在床上虚弱的喃喃道。“怎麽会？就算是全天下人都不要你了，但是表哥还是会在你身边的。相信我，只有你才配做我的妻，只有你才能生下我的子嗣。”激动的陆水深想要否定掉在自己脑海里不断漂浮的於鱼的影象，没有经过大脑考虑的话就这麽的冒了出来。此话一出，却让在自己怀里的尹樱茹高兴的连脸蛋都红了。但是却让送补品来的於鱼很是愕然。虽然已经做好了不被爱的准备，却没有想到会是如此的痛苦。
新婚的洞房夜，也许没有一家的新郎会和新娘象陆水深和於鱼这样，一个在床上盖著盖头干坐著，一个却远远的坐在了靠门的那张贵妃塌上呆呆的看著烛光。‘叩，叩’“大少爷，老夫人说，您和小少奶奶该安歇了。”一个喜娘模样的人在门外提醒道。其实陆水深知道那是自己的的奶奶在要求自己去履行自己的承诺。
“别以为你进了我的房就可以飞上枝头做凤凰。”陆水深狠狠地将於鱼头上的喜盖揭下後道。於鱼看著陆水深道：“少爷，於鱼从来就没有想要高攀你，也知道你对表小姐的心意。所以我们在表小姐进门前就做对假夫妻吧。”陆水深很有深意的看了一眼於鱼，感觉自己非但没有觉得松了一口气，而是觉得好象有什麽东西在自己的心里翻绞著，很不舒服，但是又说不出口。
於鱼拿起放在桌子上的一把切水果的刀，在自己的手上轻轻的划了一下，血一下就涌了出来。“你你在干什麽？”陆水深有点惊慌失措道。“少爷虽然我和你有著协议，但是我还必须对老夫人和夫人有个交代。”说完便将自己手指上的血抹在了红色床单上的那块白绸布上。看到此处的陆水深痛苦的闭了闭眼睛道：“谢谢！”“有什麽可谢的吗？只是少爷我希望您答应鱼儿一个条件。”於鱼将自己的伤口止血後道。果然这个女人还是有目的的。陆水深想道。“其实少爷我只要等到你和表小姐成亲後，将我的卖身契给我就好了。”於鱼一口气水出了自己的想法。“就这麽简单？”陆水深觉得不可思议。“就这麽简单。”於鱼回答道。




第八章  扬花愁杀渡江人

请亲们先投票再看文哦^_^

陆水深在听到於鱼的话後有了一丝鄂然。她是太过於用心计想以推为进，还是真的想要离开陆家，这也许是个迷，谜底只有她自己知道。但是命运似乎还是没有放过於鱼，就在圆房後的第二天於鱼又一次的被陆老夫人请去了斋堂。“小鱼，你说我们陆家一直是秉承了什麽传统？”陆老夫人。“诚信。”於鱼回答道。“那你觉得有什麽事情没有做到这两个字吗？”陆老夫人道。“孩儿有错，请老夫人降罪。”於鱼波澜不惊道。“呵呵，你和深儿圆了房，已经是我们陆家的媳妇了，难道还要叫我老夫人吗？”陆老夫人并没有指责於鱼失信於她，而是转移话题道。“是的，孩儿记下了。奶奶。”於鱼恭敬道。“嗯，这才是我的乖孙媳。昨儿个，我房里的丁嫂，按照陆家的老规矩去你们房门外守了一夜的房，按规矩你这个少奶奶是要封个红包打赏她的。因为你也不知道这个规矩，奶奶才把你叫过来和你说的。”陆老夫人瞥了一眼脸色瞬间变白的於鱼道。
原来老夫人居然派了人到自己的房门外听房了，所以才会把自己找过来。看样子这次陆老夫人是有备而来的啊。於鱼不禁有点纠结，不错，自己是对大少爷有点好感，但是也是仅此而已。现在陆家因为大少爷娶不娶妾的问题搞的鸡飞狗跳的，著实也让自己好是烦恼。毕竟自己是个丫头，只想著每天都能过的平平静静的，最大的希望就是有一天能把自己的卖身契能赎回来成为一个自由身。
“小少奶奶，您去看看吧，大少爷又在房间里摔东西了。”一个伺候自己的小丫头战战兢兢的跑到自己的面前道。於鱼叹息了一声，还是认命的往回走去安抚那暴怒中自己名义上的相公。“鱼儿，去哪里了？”老远陆水长看见是於鱼就故意跑了过来。“水长哥，我去奶奶那里请安了。这不正要回去呢。”於鱼微笑道。嗯，还是看到哥哥的时候心情好点。“听说你并没有和我哥真的圆房是吗？”陆水长试探道。“是，本来大少爷喜欢的人也不是我，正好表小姐的病一直没好，老夫人又指望著他尽快的生个重孙。所以才……”於鱼实话实说道。“呵，你还是要小心啊，奶奶是不达目的不罢休的人啊。”陆水长提醒於鱼道。
“哥哥您是多虑了。”於鱼想毕竟生孩子这事情不是她能说了算的。而且自己至今还是完壁，怎麽生？“但愿如你所想吧。”陆水长一脸的忧郁。“少奶奶我们走吧。”小丫鬟提醒道。然後於鱼告别了陆水长後，就急冲冲的走了，站在原地目送於鱼的陆水长此刻眉头皱的更紧。因为他知道自己的哥哥还没有看清他自己对尹樱茹的感情究竟是怜悯还是爱慕，如果有一天等他发现了自己原来是不爱尹樱茹的话，那麽长期与他共处的於鱼，那个温柔，聪慧的於鱼，他是一定会爱上的，毕竟自己与他是兄弟，怎麽会不了解他的脾性。
“少爷，您不要再砸了，再砸也解决不了事情。”於鱼一走进房门就看到自己的家里满目苍凉，一地的碎物。虽然早就了解自家的少爷脾气不怎麽好，但是看到他那种一发脾气就喜欢砸东西的坏毛病还是觉得太奢侈。“不要砸，难道我打你出气？”生气的陆水深看到於鱼道。“只要你 能消气，打我一顿又怎麽样？关键是要让我知道我到底做错了什麽，是不是应该被打！”於鱼认真道。‘扑哧’陆水深被於鱼说话的态度给逗笑了。
“我只是觉得心里很烦，所以才摔东西的。”陆水深感觉自己总是在於鱼的面前吃憋，於是想解释道。“那您消气了吗？让您生气的事情解决了吗？”於鱼问道。“没有。”陆水深懊恼道。想是自己在商场上还算是叱吒风云的人物，怎麽就被这小小的丫头给吃的死死的呢？还好自己一直想娶的人不是她。不然自己的压力可就大了。“能说说是为了什麽事情发这麽大脾气吗？少爷？”於鱼问道。“还不是为了圆房的事情。”陆水深递给於鱼一个你应该比我还清楚的表情道。“唉，这事情其实我们都忽略了一个最重要的人。”於鱼道。“谁？”陆水深很想知道。“表小姐。”於鱼道。“怎麽会扯上她。”陆水深一想到尹樱茹歇斯底里的样子心里就烦。“少爷你想娶的人是表小姐，而表小姐想嫁的人是少爷，而且你们是门当户对的好姻缘，为什麽老夫人会阻止，其实就是因为表小姐的病。”於鱼说出问题的终结道。“我也知道是因为茹妹的病啊，但是她的病一直不好，我有什麽办法？”陆水深道。“其实表小姐的病早就好了。”於鱼对陆水深扔出了一颗炸弹道。“早就好了，才不可能，你的意思是她在装病？”陆水深有点不高兴。“我不是这个意思。我问过给表小姐看病的大夫还有太医，他们都说表小姐是气结气郁。其实这不是什麽大病，关键是大概她觉得寄人篱下很眉宇安全感才导致的吧。”於鱼道。“没有安全感？”陆水深觉得於鱼说的很不可思议。“是的，只要有你和姨奶奶适当的开导，相信表小姐的病是不药而愈的。”於鱼肯定道。“就这麽简单？”陆水深还是不大相信道。
“事情是人做出来的我的少爷，您没有试过怎麽知道就一定不行呢？”於鱼给了陆水深一个鼓励的眼神。半个月後，尹樱茹真的如於鱼所预料的一样病情慢慢的稳定下来，虽然不至於痊愈，但是也不至於随时都会发病了。同时尹樱茹的父亲非常忏悔自己这麽多年来一直没有好好的照顾过陈凤兰母女於是决定来接她们回府小住一段时间。就这样在皆大欢喜的欢送中尹樱茹和她的母亲回了远在灵安的老家。
一个月的相处，陆水深发现这於鱼虽然是个丫头出身但是还真的与其他的丫头很不一样。比如她没事的时候，并不象自家的那些个姨老夫人和小丫鬟们那样去打马吊或是说闲话。而是静静的钻到了自己的书房找了一个不起眼的小角落看起了书。比如自己有的时候兴致好带著她去巡视自家的产业的时候，她能用三言两语就摆平了那些个吹毛求疵的顾客。比如她在夥计面前只是淡淡的说了几句话，就胜过掌柜的又叫又骂的。现在就连是自己的奶奶都将一些个家中的事物交给她来打理。而陆水深自己也不知道自己也已经开始对於鱼有所侧目。“鱼儿，後日有空吗？”在陆是深院子前等了三个时辰的陆水长终於在快响午的时候看到了於鱼的人影。“水长哥有什麽事情吗？”一边走路一边看家用帐本的於鱼听到是陆水长的声音抬头问道。“後日是我们小农庄番茄收割的时候，我希望你能一起去。”陆水长眼中闪著渴求道。“後天吗？好啊，你不说还好，你一说我的口水都快要流下来了。”於鱼并没有看到此刻陆水长满含柔情的目光。还沈浸在对吃番茄的幻想中。但是陆水长眼中的爱慕之情却被随後赶来找於鱼的陆水深看了个透彻。




第九章 君须怜妾一滴泪

请亲们先投票再看文哦^_^

陆水深远远的看著陆水长与於鱼站在一起那和谐温和的画面。此刻陆水深的心中突然却燃起了一股无名的怒火。於是走上前去，一把拉过了还在对著陆水长傻笑的於鱼。“你的事情做完了吗？”陆水深怒斥於鱼道。“少爷，你叫我做什麽事情了吗？”於鱼一脸茫然。“嗯！我是说你该做的事情做完了吗？还有我是你夫君，以後不要叫我少爷，叫我水深或是深。”刚说完这些的陆水深就开始後悔的想打自己一个嘴巴。怎麽会说出这麽些话的。“哦。我也没什麽事情，只是帮著看了看家用的帐目。”呆呆的於鱼还没有从没陆水深突然跳出来吓自己一跳的震撼中醒悟过来。但是边上的陆水长却看出了两个人之见的端倪。看样子事情还真的不能让自己控制啊。陆水长想到。是时候开始点拨两人之间的关系了，最近由於尹樱茹不在，两个人又开始靠的比较近了，那还真是自己心头的一根刺啊。
一日後，“大少爷，大少爷不好了，表小姐家出了一些事情。”一个奉了陆水深的命令去接尹樱茹的下人，突然跑了回来道。“你慢慢说表小姐家里到底出了什麽事情？”陆水深道。“姨老爷赌钱输了很多，就把表小姐给抵押到了一个六十多岁的老头那里去做第二十四房的小妾。为这个事情，姨奶奶和姨老爷大打出手，这不姨奶奶被姨老爷给打破了头，却也没办法阻止表小姐的出嫁了，正好我赶上了，说是还有十天就要嫁过去了，为了这个事情，表小姐又哭又闹的，已经好的七七八八的病又犯了。姨奶奶看我去接她们，於是救我快回来找你去救救表小姐。”奉命去接尹樱茹的下人回来道。
“那还迟疑什麽啊，於鱼你去房里给我收拾几件衣服，我今天晚上就动身去把姨妈和表没妹接回来。”陆水深说道。於鱼也没有说什麽就很快的回到房间里快速的将陆水深的衣服打包，然後又收拾了一些生活必须品与银子，很快的交到了陆水深的手里。陆水深只是呆楞了一下拿了包袱上了马车就走了。
又一天後，知道陆水深回来的於鱼雀跃的奔跑到大门口迎接陆水深，却意外的看到了依偎在陆水深怀里，由陆水深抱著的尹樱茹。瞬间於鱼的脸色由雀跃变成了冷淡。是的是自己太过逾越了，水深本来就是表小姐的，自己充其量不过是个第三者。“鱼儿，走吧，你答应我去农庄收获番茄的。”陆水长看见陆水深怜惜的抱著尹樱茹，看著於鱼受伤的眼神，不禁挺身出来保护道。“能不能晚点再去。表小姐才刚回来，我想去帮忙安排一下。”於鱼的眼睛还在盯著陆水深，看都不看陆水长道。“你觉得还有你插手的必要吗？”看著这样的於鱼陆水长的心非常的痛。“我……”陆水长的话犹如青天霹雳，让於鱼的身体不禁颤抖起来。然後黯然的由著陆水长带著自己从陆水深的身边走了过去。只是著擦身而过却还是让有著明显妒忌的陆水深出口伤人了：“怎麽刚看到你夫君回来不忙著照顾自己的相公，倒是兴趣十足的跟著自己的小叔往外面野。”於鱼听出了陆水深话中的鄙视。不禁恨从心起道：“不劳夫君提醒，妾知道自己在干什麽，这会夫君软玉在怀，做为一个识大体的妾是不是要回避一下比较好。”“表哥……”尹樱茹敏感的听出於鱼话中的讽刺。於是出口喃喃的叫了陆水深一声，双手紧紧的抓住陆水深的衣袖。身子也由於颤抖而更加的靠近陆水深。於鱼看到尹樱茹那娇弱不堪的样子不禁觉得自己很残忍。尹樱茹何其无辜，自己又何必因为与陆水深赌气，而把气发在了无辜的尹樱茹身上。想想有点觉得不好意思，但是却没有勇气表露点什麽，只能恨恨地拉著陆水长加快了脚步走出陆水深的视线，来个眼不见心不烦。
刚走出去没有多久，於鱼就感觉到自己的手背上一湿，难道是下雨了吗？伸手在自己的脸上抹了几下才发现原来是自己流泪了。呵呵，原来自己还是有眼泪的，娘活著的时候说过，自己家里有个奇怪的遗传病，那就是生来两只眼睛只有一个泪腺。所以这麽多年来自己从没有哭过，今天的泪水流出其实不是因为哀伤，也许是因为自己身体里的水份太多了。於鱼安慰自己道。“为什麽流泪，其实你早该想到自己的结局的，就在你最终妥协要做我大哥的妾室的时候。”陆水长淡淡的伸出自己的手，将於鱼脸上的泪痕抹去道。“谁说我哭了，其实是我今天喝太多水了，所以水份多的没地方流才从我的眼睛里跑出来的。”於鱼狡辩道。
“是吗，那你以後要注意点，不要喝太多的水了。”陆水长温温的说。抹完眼泪的手指也在於鱼那细嫩白皙的脸上来回的摩擦，哀伤而又俊美的脸庞越来越挨近於鱼，而在沈思的於鱼却没有发现这种状况。轻轻地轻轻地，陆水长那温热而又颤抖的双唇贴上了於鱼的脸颊。似在叹息又似在研磨般的喃喃道：“鱼儿，我该拿你怎麽办？我该怎麽办？”被亲了脸颊的於鱼吃惊外带颤抖的瞪大了眼睛的看著陆水长，不知道如何自处。脑中只是盘旋著自己被水长哥亲了的事实。清醒过来的於鱼一把推开过於靠近的陆水长打著哈哈道：“哥看你，还想小的时候一样把我当娃娃一样随便抱随便亲呢。没想到其实我都已经可以为人妻了。”陆水长深深的看了於鱼两眼，然後什麽话也没说的拉著於鱼的手转身走进了他们的农庄。一个时辰後於鱼兴奋的带著一小箩筐的番茄回到了陆府。
於鱼将箩筐里的番茄一分为三於是带上一份去了陆老夫人的斋堂，希望她尝个鲜，也顺便改善一下陆水长和老夫人之间的关系，毕竟是祖孙两。想著还有两份，一份等下送到表小姐那里，毕竟这是个新鲜的稀罕物，听说很补身子，於是想到要为她留点。还有一份是留著给自家那什麽都很好奇的相公尝尝的。想到相公这两个字，於鱼不禁害臊的脸都红了，暗骂自己不知害臊。“鱼儿？鱼儿？想什麽呢这麽入神？”正巧到老夫人这里准备与老夫人一起吃斋念佛，所以也吃了於鱼送来的稀罕物番茄。“哦……哦……没想什麽，只是想是不是要叫二少爷明年将这番茄多种个几亩地，以後大家都可以吃到。”於鱼打著哈哈道。“鱼儿啊，如今你不管怎麽说都是水深的妻子，所以还是不要见外了，叫水长的名字吧，不要叫二少爷了。生分的厉害。”陆老夫人显然最近心情不错。“是呀是呀，今天水深也把茹儿给接来了，我看那孩子的身子骨也好了很多，经历的那麽大的变故与惊吓还能挺出来，我看娘，什麽时候就把水深和茹儿的婚事给办了吧。”陆夫人征询著陆老夫人的意见道。“还是你们看了办吧。我老了也没有什麽精力来管你们年轻人的事了，只要记得早点给我生个重孙抱抱就好了。”陆老夫人道。“那好，那媳妇就把这件事情安排下去了，这下遂了深儿的愿望，他一定高兴的很。”想到自己儿子那满面的笑容，陆夫人不禁就很是高兴。




第十章 半缘修道半缘君（H）

请亲们先投票再看文哦^_^

听到陆水深要娶正妻的於鱼毕竟黯然神伤，虽然告诉自己好多次了，但是等到事情真的出现的时候，自己还是不能够很大度的接受，心头又酸又痛的，为了不想让老夫人和夫人看出自己的不高兴於鱼决定告辞回到自己的院落。但是半路上却看到尹樱茹的丫鬟看著自己手上提的篮子里的番茄很是好奇，於是就告诉她这个东西叫番茄，正好自己还是有些是要送给她们家小姐的。於鱼就和尹樱茹的丫鬟一起到了尹樱茹的院子里。原来家中有下人的好处就是消息传的特别的快，刚才自己还在和老夫人她们讨论关於让陆水深娶尹樱茹的事情，自己就在半路上耽搁了一段时间後，这个消息居然跑到了自己的前面。
也难为了那些个想要逢迎拍马的人，知道这尹樱茹表小姐是陆家以後当家的主母，所以此刻来这院子里来串门子的人特别的多。“啊是姐姐来了啊！”於鱼看到许久都没有下地的表小姐难得的是今天意气风发，穿了一件嫩藕色的长裙，外面披了件水兰色的小坎肩，长期患病导致的苍白皮肤在此刻也显的特别的生动。“表小姐，您这是见外了，这以後鱼儿还要仰仗您呢。”於鱼客套道。“姐姐怎麽会呢。毕竟是你先进的门，就算我以後是正妻，表哥比较疼我，那也不能坏了陆家的规矩啊。”难得尹樱茹心情好的向於鱼炫耀道。“以後我们还是要好好的相处的，你放心我知道大少爷绝对还是最喜欢的人是你。”於鱼拍了拍尹樱茹抓著自己的手道。“哦，为什麽呢？”尹樱茹明知故问的希望於鱼说出来。因为什麽，於鱼真想指著尹樱茹的鼻子骂她装蒜。但是这话却没有勇气说出来。是的於鱼还是自卑著自己的出身，一个买身的小丫头有什麽脸面去和一个大小姐去争去抢的，更何况那个男人原本爱的就不是你。看著满脸幸福的待嫁尹樱茹，於鱼满目苍凉。不想，真的不想再看下去了。於是於鱼告别了一脸喜色的尹樱茹，带著剩下的番茄回到了陆水深的院子。还没走进厢房，这边就听见陆水深隐约发怒的声音：“怎麽和你小叔子出去游玩很开心吧。”於鱼没有搭理陆水深，因为觉得自己的心很累。“我在和你说话，为什麽不搭理我。”陆水深看见於鱼对自己爱理不理的态度更加的火大。於是一把拉住於鱼想要问个究竟，没想到的是於鱼一把把陆水深推了出去。害的陆水深一个踉跄差点摔交。“我的事情不用你管，你是我什麽人啊。”於鱼出口讽刺道。“我是你什麽人？”听到於鱼如此说话的陆水深不禁眯起了眼睛，想到自己因为於鱼赌气和陆水长走出陆府，自己就稍微安慰了一下表妹就跑出去找他们，但是等自己找到他们的时候却看见自己的弟弟陆水长在吻於鱼的脸颊，本来自己是要回避的，但是自己居然看到了这一幕会生气，当时真的很生气。就好象是觉得自己的妻子红杏出墙被自己抓住的感觉。
本来自己已经安慰自己不要再去想这些问题了，一开始就是自己放弃她的，自己有什麽理由去责怪她。，但是当自己真正看到她满不在乎的样子还是忍不住对她发火。已经回过神来的陆水深看到於鱼的眼神很不屑的看著自己抓在她手臂上的手掌。没有怒火，却该死的勾起了自己的欲火，那手下嫩如豆腐的触感，白皙而又健康的肤色，淡淡的体香无一处不在引诱著陆水深作为一个正常男人的色心。於鱼用眼白斜了陆水深一眼，但是在陆水深的眼里看来是对自己抛了个媚眼。陆水深连做了几个深呼吸但是还是没有压下了自己身上的欲火。慢慢的，慢慢的，陆水深将自己的嘴唇贴上了於鱼那红润的嘴唇上，手也不老实的覆盖到了於鱼胸前那两座山峰上。，受到惊吓的於鱼睁大了眼睛看著陆水深将自己的嘴唇含入他的嘴里。温热而又粗糙的大手在自己娇弱的胸部上来回的摩擦著，於鱼虽然想要推开陆水深，但是，自己却感觉心有余而力不足。慢慢地慢满地，於鱼突然感觉自己的身上一凉，惊厥自己的衣服都被陆水深在不知不觉间脱的只剩下了一件贴身的肚兜，下身也只剩下一件亵裤，於是惊慌的於鱼开始用力的挣扎。不行，自己不能和他有什麽瓜葛，不行，怎麽能在无爱的情况下与他交好。这一切都是错的，一定是有什麽原因刺激了他，终於於鱼将自己的嘴争脱出来，：“大少爷，大少爷，你清醒点啊，不要这样，明天你会後悔的，想想表小姐，想想表小姐。”於鱼歇斯底里道。听到於鱼说到尹樱茹的时候，陆水深一下子就清醒了过来，是的自己对茹儿还有承诺，怎麽可以这麽做呢，於是陆水深满怀歉意的将於鱼身上被自己剥落的衣服一件件
的披上她的身体。看著颤抖不已的於鱼陆水深和是自责。到底是什麽让自己昏了头脑。论长相於鱼没有自己的表妹娇W，论才情自己的表妹是琴棋书画无所不通，但是於鱼只不过略懂帐目而已，性子又倔强狡猾。怎麽自己昏了头才会做了刚才那种荒唐的事情。但是下面於鱼说出的话却让陆水深彻底的变的疯狂。“少爷请以後不要这麽对待於鱼，终有一天於鱼是要离开陆家的。”是的离开陆家，离开你，我的心才不会痛。於鱼想道。
她要离开自己，她早就计划好要离开自己了，然後和自己那个庶出的弟弟双宿双栖。然後扔下孤独的，无奈的自己。怎麽可以，她怎麽可以这麽残忍，既然是这样她不仁我不义，就算要死的话也要拉著她和自己一起死。怎麽可以放手，原来於鱼在不知不觉中已经慢慢的渗入自己的骨髓了，就算是想遗弃，但是谁又能遗弃自己的血肉与骨髓？‘呲啦’一声，於鱼身上的衣服算是彻底的毁掉了，就象它她的人一样，已经失去了反抗的机会或者说是反抗的自觉。想到这里，於鱼淡然的，安静的躺在床上接受那生命中不可承受，却必须承受的痛。陆水深异常的兴奋，温热而湿润的嘴唇一路滑落到了於鱼的小腹，并在於鱼小腹那敏感的凹陷处来回不断的舔弄挑逗。“嗯……啊……”当陆水深的火舌终於滑落到於鱼那湿润异常的花草地的时候，於鱼终於忍不住呻吟出声。
这无疑是给了陆水深最好的一剂春药。陆水深将於鱼的双腿大大的拉开似乎根本就没有想到要怜香惜玉，亢奋异常，当陆水深终於拉下了自己的裤头的时候，才发现自己的欲望似乎已经脱离了自己的控制
当陆水深终於拉下了自己的裤头的时候，才发现自己的欲望似乎已经脱离了自己的控制.深深的渴望已经将陆水深的最後的理智完全抽离了身上。慢慢地，慢慢地，陆水深将自己那火烫的唇瓣轻轻地靠上了於鱼那嫩若雪豆腐的粉唇。
“你说今晚，深儿会不会和小鱼圆房？”陆夫人在自己的厢房里，帮陆老爷将外套脱去道。“孩子们的事情，就由他们自己去处理吧，我们都老了，有些事情就要尝试著不要再去管了。”陆老爷对於自己的母亲强制的要於鱼去与深儿圆房的事情耿耿於怀。毕竟他知道自己的儿子是喜欢的凤兰家的那个丫头，如今，那丫头的病也好了，也就快要嫁过来了，但是却让於鱼与水深先圆房，到时候嫁过来，心里面难免会有一根刺扎著。
以後自己的儿子游走於两个女人之间，那日子是不太会好过的，就算他是喜欢著他的表妹，但是心里面也是会对於鱼这孩子抱有愧疚的，就象自己一样。这麽多年来始终无法释怀，就连是去看一眼水长都是觉得背叛自己的夫人，但是不去看他，又会觉得对不起那孩子。
於是这所有的事情就这麽的僵持著。也许等到有一天自己死了，也没有勇气去面对吧。水长的性子自己是不知道，但是水深的性子自己是很清楚的，那是完全的承袭自己的性格啊。虽然杰出，优秀，但是在面对感情问题上，却是糊涂的，甚至於是懦弱的。




第十一章 蓝田日暖玉生烟

请亲们先投票再看文哦^_^

“二少爷，二少爷，你不能进去。老爷和夫人已经睡下了。”站在主屋门外的小厮道。“什麽事情，外面这麽的吵吵？”刚躺下的陆老爷又坐起来，然後问道。“老爷是二少爷，说是有急事找你。”门外的小厮道。
陆老爷听到是从来都不找自己的二儿子，却在半夜三更的来看自己，於是开门出去看看：“水长，你有什麽事情吗？”陆老爷有点激动，毕竟这孩子是第一次主动的来看自己的。“爹，能不能去你书房相谈？”陆水长见到跟著陆老爷後面出来的陆夫人道。
“好，你等我下，我再去披件衣服。”陆老爷激动道。爷儿俩，一会就到了陆老爷的书房。陆水长等陆老爷进了书房後，就‘啪’的一声跪在了陆老爷的面前：“爹，儿子向来都没有求过你什麽，求你去阻止哥和鱼儿的圆房吧！”陆水长一脸痛苦的跪在了陆老爷的面前。“哥并不喜欢鱼儿，以後大嫂子进门後，鱼儿会很痛苦的。”
“爹也知道。”陆老爷的手摸著陆水长的肩膀说。眼睛痛苦的闭了起来。他何尝不知道他的这个小儿子也喜欢鱼儿，他也给过机会他的，只要他来说，他是一定会将鱼儿许给他的，但是现在这种情况，就算是他想，自己也没有办法去帮他解决了。
“太晚了，水长，不是爹不想帮你，如果你早个一天，哪怕是半天爹都会帮你。”陆老爷哀伤的看著自己的小儿子道。“爹，只要你愿意帮我，孩儿是有办法的。”陆水长一脸深沈的看著陆老爷道。
“放手吧，水长有些东西是你的就是你的，有些东西不是你的，就不是你的，水深和鱼儿的事情，爹自有分寸，要知道她是你嫂子。”陆老爷加重了嫂子的声音道。陆水长缓缓站起的身体听到这个话的时候，顿时一个踉跄，脸色煞白，眼睛里充满了血丝：“其实我早该知道的不应该来求你，在你的心目中，陆家的儿子永远只有陆水深。”陆水长凄凉的看自己的父亲道。“够了，你哥是我的儿子，你也是我的儿子，我并没有看低你。”
“呵呵……呵呵，看来所有的一切只能靠我自己了。”陆水长凄凉道。“水长你不要乱来，不管怎麽说他都是你哥哥。”陆老爷痛心的看著自己的小儿子道。“伤害，怎麽会，我只是帮他解决一个大麻烦而已。看马上他心爱的人要回来了，鱼儿就是他的绊脚石，我是在帮他，爹！”此刻的陆水长已经进入了半疯狂的状态。
从小自己只是知道自己不是太讨家人的喜欢，奶奶看到自己是一脸的冷漠，大娘看到自己是一脸的哀怨，父亲总是无视自己的存在，母亲一年中有半年是躺在床榻上生著病的。等自己长大点才知道，不是自己做的不好，而是就算自己做的再好，也不会讨人喜欢，因为自己是兄妹乱伦下的产物，试问，有谁家会看重一个怪物，所以从小就将自己放生在了陆家的偏院里。而同样是陆家子孙的陆水深却因为是嫡出，又是正常的所以倍受宠爱。
本以为在九岁那年他溺水会一命呜呼的，但是却冒出个於鱼，当自己第一看到她的时候就喜欢上她了，那麽温暖的一个人。本以为她是一个丫鬟，而且陆水深喜欢的是自己的表妹，暗想自己总是有机会和於鱼在一起的，象自己这种不被重视的怪胎儿子的婚事，估计也是不太会让人重视，但是很好，那是自己想要的结果，只有这样，以後才能和於鱼在一起。
但是一切的事情却是在自己的控制中发生了偏差，先是於鱼莫名其妙的喜欢上了陆水深，接著是一向是很重视门第观念的奶奶居然让大哥先和於鱼圆房，接著是一向清高自傲的大哥居然同意了，这麽一连串的动作，终於杀的自己片甲不留，现在就算於鱼和陆水深有了肌肤之亲那又怎麽样？自己要的东西自己还是会夺回来的。
陆水长晃晃悠悠的从陆老爷的书房里走了出去，背後是满目沧桑的陆老爷，就这麽静静地静静地看著自己的小儿子。顿时泪流满面。“老爷怎麽了？”随後赶过来的陆夫人看见自己的丈夫满目泪痕道。“梅儿，是不是我对他太过忽视了？”陆老爷看著自己的夫人道。
“老爷是不是在责怪我？”陆夫人一脸忧郁的看著自己的丈夫道。“都这麽多年了，我又怎麽会怪你，毕竟当年错的是我啊。”陆老爷叹息道。“可是如果不是我的坚持，他们母子会过的好一点。”陆夫人的眼泪慢慢地流了出来，原来就算他不说，他还是在心里怪自己的，但是这种事情又有谁能说的清呢？
“好了，都老夫老妻了，就算当年恨过，怨过，但是现在能最後和我相伴的人只有你，你说我还能求什麽呢？”陆老爷温柔的将陆夫人搂在了怀里道。一切的恩怨经过这麽多年都让他随风而去，只要上一代的恩怨不要再延续到下一代的身上就可以了。这是陆老爷此刻唯一的愿望。
“是的，老爷，等再过一段时间，茹儿进了门，再给我们生几个小孙子，那我们就很知足了。”陆夫人抬头看著陆老爷道。“是啊，还有鱼儿，我不希望水深和我走一样的路，但愿他们的日子都过的好。”陆老爷叹息道。“会的，水深是个孝顺的孩子，茹儿是一个乖巧的孩子，而鱼儿又是我们从小看著长大的，不好的话娘也不会说要水深收进房里。”陆夫人安慰道。而另一边陆水深的房间内却是暗潮涌动……




第十二章  林花谢了红花太匆匆

请亲们先投票再看文哦^_^

陆水深看著於鱼的眼睛，感觉自己就快要被 整个吸进去了，自己那抵在於鱼双腿间的欲望也异常的火热，於鱼上身的衣服已经全部被脱去，那娇小但却是形状美好，挺拔的白皙乳房正好被陆水深一手掌握。那诱人的嫩粉色乳头经过男人的初次抚摸也已经巍潺潺的站立起来。於鱼感觉陆水深的手指在自己的身上游走，紧张的连鸡皮疙瘩都全立了起来。
“不要紧张，放松点。”陆水深。於鱼听见陆是深的安慰睁开自己紧闭的双眼深情的望向他，是的此刻这个男人是属於自己的，也许，也许过不了多久，他就会是属於另一个女人，而那个女人才是他所爱的。此刻他对自己其实就是意乱情迷後的疯狂，那麽自己就陪著他疯狂这麽一次吧。等他清醒後也许就会後悔了。
於鱼感觉陆水深的手继续在游走，已经慢慢的游走到了自己的亵裤上，那有点温热的手，很快的就贴上了自己的臀部，是的此刻自己要将自己完全的交给他，哪怕今天过後他会恨自己也好，因为自己是如此的爱他，於鱼在这一刻才发现自己是爱上了雨水深，不论他是陆家的大少爷还是乞丐，原来自己是爱上了他，所以才会仰望著他，注视著他。
“嗯……”陆水深的手已经将於鱼的裤子完全的脱了下来，於鱼羞涩的将自己的双腿紧紧的夹了起来，却是忘记陆水深却是趴伏在她的双腿间，“啊……”当於鱼赤裸的双腿因为收夹不小心的碰到了陆水深裸露在外面的双腿肌肤的时候，不禁吓的轻叫出声。原来男人与女人真的很不同。
陆是深著魔似的将於鱼的双腿轻轻的分开，从膝盖一直到大腿根部的雪白皮肤，柔嫩的刺激了陆水深的眼，陆水深的呼吸明显变的粗重起来，那含羞带怯的花穴上面淡淡的覆盖著一层稀疏的芳草，一眼能看出那是属於少女的领地，那紧闭的大阴唇严密的将里面的小阴唇以及让男人消魂的洞口包裹起来，那粉嫩的颜色，刺激的陆水深更加的兴奋。
陆水深鬼使神差般的用自己的一只手轻轻的拨开那覆盖在洞口的芳草，以及象大门一般关闭的大阴唇，很快手指就触摸到了於鱼那火热不已的小阴唇。轻轻地陆水深温柔的拨开了那粉红色的小阴唇，然後手指继续向著阴道口前进，“呜……不要……疼……”於鱼从来都没有尝试过这种异物进入的感觉。“放松别动。”陆水深压抑著自己冲动的欲望安抚著於鱼道。陆水深自己也不知道为什麽自己会对她这麽呵护。明明是自己想要狠狠地折磨她的，因为就是她介入了自己和茹儿之间，害的现在自己也和自己的父亲一样要做个背负自己承诺的人。
“不……不要……”於鱼感觉陆水深那灵活的手指终於完全进到自己的阴道内的时候，终於尖叫出声，少爷要杀死自己了，但是自己到底做错了什麽？“不要动……再动我不保证不会伤害你……”陆水深沙哑道。“少爷我疼……“於鱼痛苦的扭动了一下自己的身体道。”呜……“陆水深的身体被於鱼在扭动的时候触碰了最脆弱的地方，顿时强大的快感完全支配了陆水深。 
陆水深将自己的手指从於鱼的阴道内抽了出来，然後将自己的阴茎抵在於鱼那才开了一根头发丝粗细的缝隙内，缓缓的推了进去。“不…^不要……“陆水深才推进了自己龟头的一个帽檐的长度，就被於鱼那又干又紧的阴道给卡住了。陆水深第一次遇见这种怪事，陆水深在自己十五岁的时候就已经尝试过云雨的滋味了，虽然不是身经百战，但也不是没有见识的毛头小子，接触的女子虽然都是青楼女子但也都是身体很干净的那种。 
但是象於鱼这种状况的，还是第一次遇见。而已经被欲望占据理智的陆水深此刻也不管於鱼到底是怎麽想的或是她是不是真的会很痛，只是一味的想要将自己的阴茎完全的塞入她的阴道内，然後释放自己那被压抑道极点的欲望。陆水深用一只手抓住於鱼因为疼痛而在不住乱抓的双手，另一只手扶著自己的阴茎继续咬著牙，狠狠心往前推。“不……”少爷真的要杀了自己了。於鱼因为求生的本能挣扎著想要从陆水深的身体下面出来，但是由於被陆水深的整个身体压著却怎麽也挣扎不出来。 
“呜……“陆水深感觉自己非常艰难的终於将自己的龟头全部插进了於鱼的阴道内，瞬时，陆水深感觉於鱼身体内有一股热热的液体浇盖在自己那敏感的龟头上，害的自己还没有完全插入於鱼的阴道内，却差点冲上了高潮，这对一个性欲强识，耐力惊人的男人来说是一项可怕的认识，他甚至於还没完全的进如她的里面。 
当然陆水深知道刚刚浇灌在自己龟头上的液体不是於鱼动情的蜜液，而是她那象征童贞的处子之血。陆水深的心里燃起一股即骄傲又愧疚的复杂感觉。他知道就算是今天自己夺取了於鱼的童贞，但是他日等茹儿进门後自己还是不会对他好的，毕竟自己喜欢的人是茹儿而不是她於鱼，他只不过是插进自己和茹儿两个人之间的第三者。




第十三章  望帝春心托杜鹃（H）

请亲们先投票再看文哦^_^

“不要……”当於鱼感觉那撕裂的疼痛突然降临的时候，死命的推著陆失神压在自己身上的身体，想要逃脱，但是正兴奋著的陆水深怎麽可能让她就这麽的脱离了自己的欲望。於是紧紧的捧握住於鱼的翘臀，顺势一下子将自己的阴茎全部挤入於鱼那紧置的通道。“呜……”於鱼疼的已经连叫喊的声音都没有了。
但是对於陆水深来说却是犹如进入了天堂，於鱼那火热，紧置，不断蠕动的阴道内壁不住的吮吸著自己的阴茎，甚至於自己那抵著於鱼那还没有动情的子宫口的龟头都可以感觉到那子宫口不断喷出的热气，陆水深被於鱼的阴道刺激的阴茎变的越来越大，越来越硬，陆水深感觉自己已经不能再忍受呆在於鱼阴道内不动的感觉了。於是慢慢的开始抽插起自己的阴茎来。“啊……嗯……”虽然初为人事让於鱼痛的惨叫连连，但是对於陆水深来说却是绝对的享受，毕竟自己以前接触的都是青楼女子，虽然很干净，但是却没有一个象於鱼这样又紧又热的紧紧包裹住自己的感觉，兴奋的冲动让陆水深差点就这麽冲上了高潮。
“呜……少爷……求……求……你……放了……我吧……疼……啊……”於鱼见自己不能挣脱陆水深的控制於是哀求道。看到於鱼痛苦的眼神，陆水深的眼睛里有了一丝怜悯，但是当然不可能就这麽放过她，於是出声安抚道：“乖，再忍忍……一会……你就会觉得舒服了……”陆水深嘴上虽然这麽说著，但是胯却更加的加快了抽插的速度。眼神散乱，双颊粉红，双唇被陆水深啃咬的红肿的於鱼此刻就象一个破败的娃娃一样躺在陆水深的身下，而因为亢奋而兴奋莫名的陆水深却是一脸扭曲的跪骑在於鱼的身上臀部不停的挺动著，那极至的快感，一浪盖过一浪的向陆是深袭来，陆水深咬紧牙关拒绝冲向高潮的快感，继续在於鱼的身上聘驰著，充分感受於鱼那柔软的肉体带给自己的快感。“呜……”在陆水深身下的於鱼再也承受不了陆水深带给自己的一波大过一波的快感，在陆是深在自己身身上重重的冲刺了几下後，就已经颤抖著泄了身子，达到了高潮，紧跟著人也因为巨浪的来袭而晕了过去。
陆水深脸上不自觉的流露出了一种怜爱的目光而不自知，陆水深感觉於鱼达到高潮时阴道壁的收缩後，更加的加快了自己那抽插的频率，於鱼那经过高潮刺激後不断收缩的‘小嘴’由於陆水深抽插频率的加快，吮吸的频率也加快了起来。“不……啊……”最终抗拒不了高潮来袭的最後在於鱼的阴道内冲刺了几下後，将自己的龟头送进了於鱼的子宫内，泄出了自己磅礴的精液。
高潮过後的陆水深侧过身子躺在了於鱼的身边，虽然疲倦，但是精神却是异常的清楚，最终自己还是碰了她，是一乱情迷还是一时冲动，自己还是很迷糊，但是後悔吗？自己心底的答案居然是‘不’，这反而让陆是深感到很是恐惧。於是心烦意乱的陆水深，穿上衣服，然後回头看了眼还在床上熟睡的於鱼，叹息了一声将被子给於鱼盖好，然後转身离开了於鱼的厢房。
“娘……“再次醒来的於鱼没有在屋子里看到陆水深的影子，却看到了坐在外厢房看到了 陆 夫人，陆水深的娘亲，而让於鱼面红耳赤的事情 却是陆 夫人的手上居然拿著一块刚刚还垫在自己身下接自己处子之血的白布，但是此刻却紧紧的握在了 陆 夫人的手上，这让於鱼非常的不好意思。”嗯……“ 陆 夫人看到丫鬟递过来的这块白布上有了血渍很是满意的点了点头，於鱼与自己的水深圆了房，让 陆 夫人又是高兴，又是担忧，高兴的是水深可以有後了，不用自己 和老 夫人的担心了，而担忧的是自己的内侄女马上要进门了，但是虽然说茹儿以後生的孩子是嫡子，但是第一老夫人很是看重於鱼，虽然以後於鱼生的孩子是庶子，但是却不一定会影响於鱼的地位，因为毕竟於鱼与水深是没有任何血缘关系存在的，另一个是自己的内侄女茹儿的身体不是太好，就算以後有了身孕还是要生出来才算是个孩子，如果怀不上，那是不是给自己的家族在陆家的地位上造成了岌岌可危的状况，看来这个自己还是要继续要想办法的。目前的话还是先顺著老夫人的意思好好的对待於鱼，不管怎麽说於鱼还是救过水深的於公於私，自己都不能太亏待她， 陆 夫人想道。
“经过昨儿个，你也很是劳累了，我就不多说什麽了，以後就好好伺候水深吧，还有以後茹儿进了门还望你们好好相处，相互扶持的伺候好水深。“ 陆 夫人交代道。”是，知道了娘，孩儿都记下了。“於鱼必恭必敬道，然後就将 陆 夫人送出了自己的房间。
“表哥……咳……咳……“听说你和於鱼圆房了，是不是真的？”嗯……“陆水深听见尹樱茹这麽问自己，觉得心里很不好受，虽然自己在走进茹儿房间的时候前已经想到会有这种事情的出现，但是从茹儿的嘴里说出来听见了还是觉得很不舒服，那感觉是一个丈夫在外面偷食，被妻子发现的感觉。”表哥，你会娶我的是吧？“尹樱茹渴求陆水深的承诺道。 
“嗯……“陆水深勉强的点了点头。第一次发现在自己脑海里浮现的不是自己一直心心念念的表妹，而是那个丫头──於鱼，陆水深不禁被自己的这种想法刺激的皱起了眉头，但是看在尹樱茹的眼睛里却是自己的表哥在听见要雀自己的这件事情上答应的很勉强，虽然自己很失望，但是还是会嫁给他的，於鱼的事情不算什麽，毕竟自己和表哥那麽多年的感情，她一个丫鬟出生的下人怎麽配相提并论？尹樱茹想道。 
“别担心，表哥最爱的人还是你，下个月我们就成亲了，不要想太多了，太多的话对你的身体也是不好的。“陆水深抬头看见尹樱茹一脸忧郁的看著自己，双目中还莹莹的含著泪水。於是出言安慰道。”表哥，我是不是给你带来很多的负担啊？“尹樱茹偎倚在陆是深的怀里，柔声道。”怎麽会？你始终是我最宝贝的表妹啊。“陆水深安慰道。‘最宝贝，却不是最爱的人。‘尹樱茹悲哀的想道，但是不管是谁都不能自己嫁给表哥，也不能分享表哥的爱，人挡杀人，神挡杀神。尹樱茹的目光背著陆是深渐渐变的狰狞起来，所有阻挡自己的人都要死。尹樱茹将自己双手的指甲紧紧的卡进了掌心的肉里。




第十四章   相顾无言唯有泪千行

请亲们先投票再看文哦^_^

三个月後
“鱼儿啊，你知道为什麽我老太婆今天找你来吗？“ 陆老 太太半闭著眼睛，手上拿著佛珠转动道。”奶奶您有什麽事情尽管吩咐就好了，鱼儿听著就是。“於鱼恭恭敬敬的站在 陆老 夫人的边上道。虽然现在 陆老 夫人什麽都没有说，但是於鱼也是明白今天 陆老 夫人找自己来是什麽事情。但是作为自己以前是丫鬟，现在只是陆家大少爷的侧室的自己是没有任何说话的余地的，只有乖乖的听的份。
“我想啊，下个月初七是吉日，就把茹儿和水深的事情给办了吧！“ 陆老 太太没有抬头看於鱼仍旧是半闭著眼睛道。”是的老夫人。“於鱼低著头道。”鱼儿啊，别怪奶奶不通情理，你和水深新婚才三个月，就安排茹儿嫁进来。“ 陆老 夫人虽然嘴上说著愧疚的话，但是整个人的神情却是 让人看上去是不容许反抗的。
“孙媳妇一定会帮婆婆打理好相公的婚礼。“於鱼觉得自己的内心很是苦涩，但是同时又觉得自己很是无耻，是的苦涩是因为自己爱的男人要去娶另一个女人了，而觉得无耻的是因为自己才是那个第三者，他们两个中间的第三者。
“鱼儿啊，老身知道你委屈，但是奶奶今天说的话你要记住，以後不管是你生的孩子还是茹儿生的孩子都是我们陆家的金孙，我老婆子都会一致对待的。“ 陆老 夫人出言安抚道。而 陆老 夫人的这番话却是让 陆 夫人吃了一惊，虽然她现在是陆家的媳妇，但是同样更看好尹樱茹和水深的婚事，毕竟一个是自己的儿子，一个是自己的内侄女，当然是肥水不流外人田了，但是做为母亲，不禁又很是担心尹樱茹的身体不能帮陆家生一个健康的後代。所以才会半犹豫的假装好心的对待著於鱼。
“奶奶， 茹表 小姐以後进门的话她是少奶奶，自当是鱼儿的表率啊！“於鱼谦卑道。”唉，你能这麽想就好了，茹儿的身子弱，以後要仰仗你的地方还很多啊，我这个做姑姑的先代她谢过你了啊。“ 陆 夫人以退为进道。”婆婆你真是折杀我了，不管怎麽说，都不能有你象我行礼的事啊。再说以 後茹表 小姐嫁过来我才是那个需要仰仗她多照顾的人啊，以後我们之间是姐妹了，又何来仰仗之说？只要她不要嫌弃我这个妹妹才好。“於鱼 扶著陆 夫人道。
“鱼儿你能这麽想，这麽懂事就好了，等过段时间茹儿嫁进来後，我就和你婆婆去山上吃长斋了，一来是谢谢菩萨让我们陆家现在万事顺利，第二是要求菩萨以後让我们陆家能人丁兴旺，一年抱两。“ 陆老 夫人道。”是呀，是呀，要是明年你和茹儿都给我们添个孙子就好了“ 陆 夫人跟著说道。而於鱼的脸却一下子就红了。
於鱼愉快的 从陆老 夫人的斋堂回到陆水深的院子里，刚走进院子，就听到伺候自己的落霜跑过来说陆水深在找自己。“少爷，我听落霜说你找我？“知道陆水深找自己於鱼很快的走到了主厢房。却看见陆水深一脸凝重的看著自己，而桌子上放了一碗黑黑的汤水。”你……你把它喝了！“陆是深突然觉得自己很是无耻，但是为了那哭的梨花带雨的茹儿也只有咬咬牙欺负一下於鱼了，虽然自己现在对她有了一点好感，但是一想到是她插入了自己和茹儿之间，就觉得很不是滋味。
“少爷，这是什麽？“於鱼突然有了一种不好的预感道。”避孕的汤药。“陆水深硬著头皮说出来道。”少爷，为什麽？“於鱼觉得自己的全身都在发凉。”你知道的昨天我们之间是一场错误，为了不让这个错误继续下去，我只能这麽办。“陆水深听见於鱼问自己，假装冷然道。”我知道了。“於鱼觉得自己的心好痛，不是那种隐隐作痛，而是感觉自己被人撕裂成几瓣的那种疼痛，进入骨子般的疼痛。 
於鱼看了眼陆水深，但是陆水深却将头扭了过去，不敢看著於鱼哀伤的眼神。於鱼收回了目光，然後以及冷静的态度，端起桌子上的汤药，一口一口就这麽喝了下去。於鱼感觉自己的身体变的越来越轻，越来越冷，抬起头淡然的看了陆水深一眼，将已经喝空的碗轻轻的放在桌子上，用挂在外衣上的手帕将自己嘴角溢出的药渍擦去，同时也回避著陆水深探问的眼神，也不想告诉他其实自己来天葵了，不会怀孕。




第十五章  青丝未白情丝已断

请亲们先投票再看文哦^_^

陆水深冷漠的看著於鱼僵硬的慢慢的转过身体，吸了一口气，强压下想要流出的眼泪，缓缓的跨出自己沈重的步伐。是的，少爷他可以不爱自己，可以厌恶自己，甚至可以鄙视自己，但是为什麽？为什麽要怎麽对待她，如果她肚子里以後真的有了孩子那也是他的骨血啊，难道他就那麽的残忍吗？那似乎不是自己所认识的少爷，
当於鱼没有生气的走到陆水深所在院子的门口的时候，却一头撞在了一个人的身上，於鱼的知觉似乎变的缓慢了，只是呆呆的看著站在自己面前的那个双眼赤红，脸色憔悴且忧郁的陆水长。“是不是很痛？鱼儿我早就告诉过你，不要爱上我哥哥，你会痛的支离破碎。但是你知道吗？在你痛的支离破碎的时候，我却比你还要痛，我痛的连我自己是谁都快要不知道了。”陆水长握起於鱼冰凉的手放在自己的心脏的位置。
而於鱼只是呆呆的看著陆水长甚至於於鱼的眼睛里都没有半点焦距。“於鱼你怎麽了？不要吓我，你到底什麽地方不舒服？告诉我。”握著於鱼手的陆水长终於发现了於鱼的不对劲了，於是询问道。“哥，告诉我，为什麽？”只是说了这些话的於鱼就这麽在水长的怀里晕了过去。“来人啊，救命啊！”当陆水长看见於鱼就这麽晕倒在自己的怀里的时候，被吓的大声的叫嚷起来。
“什麽事，什麽事？”首先被大声嚷嚷吓的跑出来的是於鱼的贴身丫头落霜。“快，快去给你们家少奶奶请个大夫。”陆水长直著嗓子叫道。落霜平时就是个伶俐的丫头，在看到自家的主子出了状况後，二话没说就飞跑出去找大夫了，而陆水长在这会也不避讳什麽男女有别的事情了，就这麽打横抱起於鱼就跑进了於鱼的厢房。
但是这一亩却被陈凤兰看见了，於是好事的陈凤兰故意走了过去道：“哎哟，这是什麽世道啊，小叔子和小嫂子抱在了一起。”“表姨妈，你能不能让一下？”看见陈凤兰拦在於鱼的厢房门口，陆水长不禁将自己好看的秀气的眉毛给皱了起来。“让一下，我说水长啊，我这个做表姨妈的也是为你好啊，她可是你嫂子，虽然是个妾，但是作为小叔子的你也不是那麽好进去的吧。不要象某些人一样，不管是谁的床都爬上去，搞的家里人的脸都给她丢了几十年了，要是我早就羞愧死了。”说完还很不屑的看了一眼已经晕过去的於鱼一眼道。“要说我叫你一声表姨妈，那是我看在父亲的面子上才这麽叫你的，但是你又和我们陆家有什麽关系呢，还不是依附我们陆家生存的一条没有骨头的赖皮虫。”陆水长将自己怀里的於鱼又往自己的身上搂紧了些，然後出言讽刺道。“你……你……不管怎麽说我是你长辈怎麽说话的你，难怪没人教养的孩子就是怎麽呕。再说，这陆家大大小小的生意都是我们家水深在照顾，要说赖皮虫的话，你也是一条。”陈凤兰狠狠道。
“不管怎麽说我总是姓陆，但是你呢？要靠卖女儿来过日子。”陆水长抱著於鱼一把把挡在门口的陈凤兰给推倒在地上。陆水长也不管那象泼妇一样坐在於鱼厢房门口哭天抢地的疯女人，只是心急的将於鱼抱到了床上，用自己的双手握著於鱼那冰冷的双手，但是却怎麽也捂不热，眼尖的又见到於鱼的身下又有血红的一片冒了出来。
但是却不敢将衣服掀开来看看到底是怎麽一会事。好不容易等到了落霜请了一个大夫回来给於鱼把脉。半束香後，落霜把陆水长请进了於鱼的厢房，那位大夫说的一段话却是让陆水长听的连杀人的心都有了。“贵夫人正值天葵期，但是却又喝下了大量的红花水，导致天葵水过多的流出，以後这体质将变的异常寒冷，而且以後也很难再受孕了。”红花水，红花水，对了自己昨天看见茹儿的粗使丫头好像去了药铺拿药，难道是她？
等出神的陆水长终於缓过神来的时候，却发现於鱼这小小的厢房居然挤进了这麽多个的大神。自家的奶奶，自家的大妈，自家的父亲还有那让自己恨到骨子里的大哥，都来看那晕倒的於鱼了，但是那不消停的陈凤兰还要在那里胡言乱语的说著自己是如何对她的，态度如何的不好。真可笑的很，一个喧宾夺主的女人，还敢在这里大放阙词。
陆水长想到今天的一切都是自己的父亲造成的就觉得非常的恼火，尤其是在看到自己的大哥的时候，如果当年没有他，又或是当年他死去了，是不是自己的命运，母亲的命运甚至於是於鱼的命运就不是这种境遇了呢？




第十六章  百花乱飞处红颜已无泪

各位亲,非常不好意思,今天传文晚了,是因为刚出差回来的说,敬请谅解!
另:请先投票再看文哦^_^

“这到底是怎麽一回事啊？”陆老太太觉的有点搞不懂状况了，刚刚还在庆幸於鱼的大度，让茹儿可以顺利的进门，然後是自己的媳妇也没有刁难於鱼，以至於以後陆家真的可以开枝三叶了，但是才一转眼的时间，就看到这个自己本是给予厚望的於鱼就这麽倒在了床上了无生气的，让人不禁有点忧郁起来。
“大夫，我孙媳妇到底是怎麽了？”到底是见过大风大浪的陆家当家主母，才一会的工夫就变的十分的冷静，将大夫叫过来细细的问道。“尊家的少奶奶由於是天葵期服用了大量的红花水，导致崩经，所以才会有现在这种状况，而且……”大夫欲言又止，“说吧，大夫，老身承受的了。”陆老夫人已经预感到有不好的事情了闭了闭疲劳的眼睛道。
“尊家少奶奶以後很难再有孩子，因为红花水已经冲坏了她的育儿处。”大夫老实说道。“什麽？你说什麽？老身没有听清楚”咋一听见这个消息的陆老夫人顿时觉得天昏地暗。“那还有什麽补救的办法吗？”还是陆老爷比较冷静问道。“说有其实也是没有。”大夫说道。“不管怎麽样，您倒是快说啊。”著急的陆水长问道。“传说在希奇国有个天注山，山上有个无闻斋，听说只要找到他，就可以让他帮你找到离族的镇族之宝万离草，吃了它，少夫人也就有救了。但是天下人都没有见过无闻斋的主人是谁，更不要说是传闻中的食人族，离族了。”说完大夫还摇摇头表示惋惜。
听到这里的陆家人除了因为内疚而只是呆呆的站在门口的陆水深面无表情，还有就是陆水长的脸上有著焦急的表情。“看样子是没有什麽希望了哦。”就在大家都不说话的时候，那站在边上撒泼半天没人理会的陈凤兰突然插嘴道。“小兰，你在胡说些什麽。”陆夫人突然出口骂道。“落霜，好好的伺候你家少夫人，今天的事情绝不要告诉她，如果谁胆敢在她面前泄露半个字，就别怪我老婆子不客气。”陆老夫人对著落霜说，其实也是对大家说道。“水深，等下你去我的斋堂一下。”陆老夫人吩咐道。“还有就是今天的事情，水长真是谢谢你了，奶奶……”陆老夫人似乎想要说点什麽。但是她的眼泪却是跑的比她的话要快点，哽咽住了半点都说不出来。
“奶奶我……，请好好找大夫治疗小嫂子。”作为小叔子的陆水长觉得此刻自己似乎只能说些了。陆老夫人拍了拍陆水长伸出的手，安抚的点了点头。然後转身走出了於鱼所在厢房，准备回去自己的斋堂。陆水长看著自己奶奶魏潺潺的走出去，不禁自己的眼泪就流了下来，她还是没有把自己当成是孙子啊，不过这样总比漠视的要好很多，一会陆水长安慰自己道。想到於鱼的病，陆水长似乎就觉得揪心的很，那传说中的药，要去哪里去找，要去哪里找啊。但是有一点，那就是自己是不会放弃的，尤其是对待於鱼这间事情上。
“水深，你真是太让我失望了，瞧瞧，你都干了些什麽，要是这件事情传出去，那让我们陆家的脸往哪里放？”陆老夫人生气的直拍桌子。“奶奶您别生气，孙儿知道错了。”陆水深边说边跪了下来，毕竟自己也没想到会将於鱼搞成现在这个样子，但是事情毕竟是自己做的，现在後悔也来不及了。唯一希望的是可以给自己一个机会，去好好照顾於鱼，让自己心里好过点。
“知道错了？你知道吗？单撇开是於鱼在你小的时候救过你的事情上说，你说你要娶茹儿，好，我们不反对，毕竟你们从小的感情就很好，但是为了我们陆家的香火，才叫你娶了於鱼做妾室，不说别的於鱼这孩子对你也算是不错的了，连我这个老婆子都看在眼里，但是你呢，尽做些个什麽事情啊！”说到激动的地方陆老夫人几乎要晕过去了。
“奶奶您消消气，说到继承香火的事情，家里还有水长，而且以後茹儿进了门也是会生养的，我知道对不起鱼儿，所以以後我会好好照顾她的。”陆水深说道，然後摇著陆老夫人的手。“我就知道会这样，好了好了，儿孙自有儿孙福，我也不想多管了，但是水深啊，做为惩罚我还是要的，不然你怎麽在陆家这个肢体庞大的家系中立足。你和茹儿的婚事就往後推推吧！”陆老夫人语重心长道。“是的知道了奶奶。”陆水深道。




第十七章  坐引山中月，只是近黎明

请亲们先投票再看文哦^_^

“什麽，你真的是听清楚了？”只见一个下人打扮的小厮将自己的嘴巴贴在陈凤兰的耳朵上，如此这般的一下，陈凤兰当即吃惊的叫道。“是真的夫人，我站在门外听的清清楚楚的。”那个偷听的小厮道。“她还真长了本事啊，敢和姑奶奶我来玩心机，好，那我倒要看看她的本事了。”自言自语的陈凤兰面露凶光道。
“娘，你说的是真的吗？表哥真的同意将我们的婚期压後了？”半躺在床上的表小姐茹儿道。“宝贝，你别担心，为娘的不会就这麽放过他们的，不是他们想要我女儿的时候就来，不想要的时候就挂在哪里半天都不理会一下的。”陈凤兰安慰茹儿道。“娘，你说是不是表哥真的被那个狐狸精下人给迷惑住了啊，要不为什麽他会答应呢？”说话的是那老是病恹恹的表小姐尹樱茹。“女儿你放心，为娘的不会就这麽算了的，在你进陆家的门前，我一定会为你将所有的障碍扫干净的。如今让你晚点进门也是好事情，我还正愁没时间去解决那些个麻烦的人呢。你乖归案的养身子，什麽都不要管，事情就让娘来帮你解决。”陈凤兰说道。
“娘，女儿以後的幸福 就全在您手上了，您一定要好好处理哦，特别是陆老夫人那里，那个老女人可不是简单的角色，尤其是对待陆家子嗣的事情上面，如果让她知道我不能生养的话，那你说我还有可能进的了陆家的门吗？更何况於鱼那妖精的不孕虽然表面上是表哥做的，但是不是我在後面捣鼓的话，表哥那个良善的人怎麽也想不到要用这种手段的。所以娘，您万事要小心啊。”尹樱茹道。
“知道了，在这个陆家能把你娘扳倒的人还没有出生呢，但是娘也是会注意那个在佛堂念经的那位的。”陈凤兰拍著自家女儿的手道。“但愿一切都能如我们的意。”尹樱茹还是觉得心里不是那麽顺畅，但是这件事情却是非做不可的。尹樱茹想到。“孩子目前我们必须要做的事情是将那个於鱼赶紧弄走，水深如果和她时间呆长了的话，日久生情也是不无可能的事情。如果他们之间真的有了所谓的感情那麽你嫁进去还有什麽意思呢？”陈凤兰语重心长的说道，“知道了娘，孩儿会注意的。”尹樱茹道。
“你……你觉得怎麽样？”陆水深站在於鱼的床前觉得很是拘束，但是一想到自己所做的事情还是希望得到她的谅解，毕竟自己将怒气发在了她的身上。“那药的事情，我……”陆水深本是想说对不起的，但是却卡在喉咙口怎麽都说不出来。“水长哥呢？”於鱼并没有搭理陆水深，却是发现前几天一直陪在自己身边的陆水长不见了，於是问道。
“他外出了，说是帮你找治疗你病的药。”陆水深老实回答道。“我的病已经好的七七八八了，只是睡多了有点虚而已，水长哥也真是的，瞎折腾的去找什麽药啊？”於鱼并不知道自己的身体因为那碗红花水已经变成了寒性体质，所以说道。“有他保护你，给你找药，你还客气什麽，这时候你不是应该表现的很是高兴吗？”陆水深听见於鱼一口一声水长哥，心里面就觉得很是不舒服，於是又出口说著赌气的话道。
‘扑哧’，少爷你怎麽和个三岁小童说话的口气一样啊，单纯的於鱼并没有看出来陆水深在吃醋，而且陆水深自己也没有发现自己在吃醋。但是站在门外准备来看望於鱼的尹樱茹却是明明白白的看在了眼力，心中却又是一个不舒服。於是轻咳两声，让房间里大眼瞪小眼的两个人知道有人在外面，然後将自己那包含妒忌的眼神隐藏掉，换上了那如春风的笑容，小跑过去一把握住了於鱼的手道：“这几天我病的歪歪的，今天才知道姐姐也病了，这不我觉得好点，就来看看姐姐你了，还真是吓了我一跳，姐姐的好身体还是我一直羡慕都羡慕不来的呢，今天怎麽样，有没有好点，我已经让我的丫鬟去我屋子里去取了上个月，表哥买给我的燕窝了，你也吃点，病才会好的快点。”尹樱茹假装好心，实则炫耀道。




第十八章   妾心似烛光，一红一滴血

请亲们先投票再看文哦^_^

“茹儿，你怎麽来了，你的身子弱，尽量不要吹风，还是回去吧，这里有我看著呢。”陆水深看见尹樱茹来了顿时慌了手脚，将她保护的滴水不漏的，生怕她会突然晕倒似的。“表哥我没什麽，身体好多了，只是过来看看於姐姐的。”尹樱茹安抚著急噪的陆水深道。然後挑衅似的看了眼於鱼，於鱼虽然没有看尹樱茹，但是光是看著开路水深对待她的样子上就让自己觉得很是心痛。
“小鱼，你多休息会，我先将表妹送回去後再来看你。”陆水深道。“我没事，少爷你就送表小姐回去吧。”於鱼强压著自己心头的失落感道。“唉，表哥现在病人是小鱼诶，我自己回去就是了，你这个样子，不要让别人笑话了去。”尹樱茹假装嘲笑道，但是也是顺著陆水深的搀扶站了出来，慢慢的移动到了於鱼的房门口。 
“真是的，就怕别人不知道少爷对他好，不知道要她来看什麽看？摆明了是来看少奶奶你的笑话的。”等陆水深和尹樱茹走後一直站在边上的落霜说道。“小孩子多什麽话呢，叫你去办的事情办好了？”於鱼假装责怪道。“早就知道少奶奶你要问二少爷的事情，我一大早就去了林园问了二少爷的贴身小厮都拿了，但是连他都说不知道少爷去了哪里，只是留下书信说要好好照顾你和你们的小农庄。”落霜回答道。 
“水长哥不在家，那他去了哪里啊，一般他不会不把都拿带在身边的啊！”於鱼隐隐约约的觉得事情不是那麽的简单。“少奶奶我问了，但是都拿说他不知道，怎麽问都说是不知道，只是说二少爷交代说一个月後没见他回来的话，也就不用去找他了，还说如果他回不来了，就让你好好照顾他的母亲。”落霜老实说道。“对了到陆家这麽多年，我还真没有见过水长哥的母亲！”於鱼听见落霜提及，突然说道。 
“但是二太太的院落不是一般人不让进去的吗？”落霜觉得很是奇怪，那麽荒凉的一个小院落，干吗还要在她们新进的丫鬟中交代不要随便进入，在所有的丫鬟中间甚至於有人谣传说那里面有鬼。但是自从跟了少奶奶後才知道那里住的是二少爷的母亲。落霜不是一个喜欢多管闲事的人，但是对於那个地方还是很好奇的。“少奶奶，那我们什麽时候去拜访？”落霜就象是在探险一样显的跃跃一试。 
“明日吧，毕竟下午去看望一个人的话显的很没有诚意。”於鱼想了想道。“那少奶奶我去准备点东西，到时候好送给二太太。“落霜想，既然二少爷是个好人， 那二 太太也一定是个很善良很温柔的人了，一定与那严肃的老太太，凶凶的表姨太太和假惺惺的太太是不同的。”落霜，等一下你和我一起去厨房，我想亲自做点点心带给水长哥的母亲吃。“於鱼觉得自己去看人什麽都不带是不好的，但是自己又没有什麽东西可以送给人，所以只能将自己唯一拿的出手的东西送人。”少奶奶你打算做点什麽好吃的给二太太啊，对了少奶奶，我觉得你做的水晶菊花糕很好诶，即漂亮又好吃。“想到好吃的落霜连眼睛都眯了起来。 
“坏孩子，知道你喜欢吃的，所以我也会多做点，留点给你的。“於鱼笑著摇头看著贪吃的落霜一眼道。真好，在陆家虽然自己显的很是无措，但是还有爱护自己的水长哥和象亲姊妹的落霜在自己身边。想到这里，原本抑郁的心也变的比较不是那麽的抑郁了。”落霜那你还等什麽呢，还不快去厨房找林妈妈，和她说一下等下不要将小厨房的炉子给灭了。“於鱼戳了戳落霜的脑袋说道。




第十九章  寄情相思不虞妾

请亲们先投票再看文哦^_^

“知道了少奶奶，我这就去办。“落霜用了一个很夸张的表情道。於鱼笑著瞪了落霜一眼。第二天一早，於鱼就将一些精致的糕点准备好了，然後装在一个篮子里面，带上落霜，去了那已经被陆家人冷落了二十几年的小院落。‘叩叩叩’“请问里面有人吗？”落霜站在紧闭的门前，敲著门道。“谁啊？”没一会，一个年纪很大的的老佣人，将门‘吱呀’的打开了，然後用浑浊的眼神打量著站在门外的落霜和於鱼。 
“老人家你好，我是大少爷房里的，今天特地来看看二太太的。”於鱼做著自我介绍道。“是呀是呀，二少爷和我家少奶奶还是从小一起长大的呢，是好朋友诶。我家少奶奶今天做了好多好吃的来看看二太太的。”落霜口无遮拦道。“哦，是少爷的朋友啊，那麽请进来吧。”老佣人魏潺潺的将门开大，让於鱼和落霜进来道。 
“小姐，大少爷的姨娘来看你了。是我们家少爷一直在念叨的 鱼儿 小姐。”老佣人道。跟著老佣人走进屋子的於鱼看见一个虽然已经进入中年的女人，但是从她的洋貌中却还是能看见她年轻的时候也是一位美丽的人。“来，过来点。”陆水长的娘，向於鱼招招手道。於鱼看了看她，然後慢慢的靠近了她坐的凳子边上。
“嗯，的确是一个好姑娘，眉清目秀，温润恭良。难怪水儿老是夸赞你。”陆凝看我著於鱼的手说道。“您，缪赞了。”於鱼谦虚道。“呵呵，坐，坐，都在客气什麽，既然你叫我们家水长一声哥哥，那也就是我的女儿了，你介不介意叫我一声娘？”於鱼看著这个慈祥的中年夫人，於是激动的点了点头，温和的叫了一声“娘。”
到了这里於鱼才知道，陆水长其实在陆家虽然是二少爷，其实过的并不好。看著陆水长的母亲住的院子里破旧的东西，清冷的环境，不禁有点心酸的感觉，随著快到饷午的时候，於鱼於是告辞回去。等於鱼走到陆水长院子的门口时，那个叫林妈的老佣人，含著泪光握著於鱼的手道：“ 鱼儿 小姐，您有空的话就多来看看我 家 小姐吧，她是个可怜人，我们院子里除了我们少爷和我外就没有其他人会来了。就算是逢年过节也是这麽的冷冷清清的。”
“老人家，您不要这样，我有时间的话一定会来的，您忘了我是娘的干女儿了？”於鱼微笑著摸著林妈的手安抚道。“嗯，嗯，是的，是的。”老人家林妈得到於鱼的同意於是变的很是高兴道。然後依依不舍的送於鱼出了自家的院子。“林妈，她们走了吗？”屋子里面依然还坐在凳子上的陆凝道。“是的，小姐， 鱼儿 小姐已经走了。”林妈道。“多好的孩子啊，但是却不是我的媳妇，偏偏是那个女人的儿媳妇。”陆凝感叹道。“小姐，您不是收了她做您的干女儿了吗？”林妈没有听懂陆凝话里的意思道。
“林妈，你知道水儿一直心心念念的女子是谁吗？”陆凝突然问林妈道。“小姐，我只知道少爷心里有了人，为了她拒绝了老爷和他说的亲事，而且前段时间喝醉酒，也是因为她。”林妈皱著眉头道。“水儿一直心心念念的女子就是鱼儿，但是可可笑的是她是水儿的小嫂子。你说怎麽办，为什麽我已经半辈子都毁在陆家了，我的儿子为什麽却享受不到幸福？”陆凝的双手紧紧的握著道。“小姐，你别这样，少爷以後会遇见一个他喜欢并且也心仪他的女子的。”林妈安慰道。“我自己的儿子我明白，他的性子就和我一样，要麽不认准，一但认准的事情就不会随便的变换，尤其是对待感情这件事情上。”陆凝道。




第二十章 藤缠树死缠到死，树死藤生死也缠

请亲们先投票再看文哦^_^

“但是现在 鱼儿 小姐已经是大少爷的妻子了，我们少爷不管怎麽插都是要被人瞧不起的啊。”林妈提醒道。“林妈，我已经为了那所谓的人言可畏，毁掉了我的一生，所以我不想毁掉我儿子的一生，这个於鱼我以前不知道，所以不能帮水长争取，但是现在我就算是搭上我的命，也要还一个公道的命运给我的儿子。更何况这是他们母子欠我和水长的。”陆凝凄厉道。
“我知道，我知道，我全都知道。小姐求求你不要激动，这样对你的身体不好啊。”林妈看见激动起来的陆凝於是抱紧她道。“我不激动，我只是看见了我家水长的未来，我很高兴。”陆凝面露笑容开心道。“看见少爷的未来？难道小姐你的能力又……”林妈不禁有点担心道。“林妈其实你也知道我也活不了多长时间了，所以我要在我还活著的时候帮我的水长安排好所有的一切，还有那本该属於他的东西。”陆凝道。
“小姐，你不要这麽说，你这麽说的话，让我这个年纪大的人怎麽办？”林妈哽咽道。“林妈，其实我的要求也不多，就希望以後我的儿子水长过的好好的，有个温柔的爱他的妻子，一个活泼可爱的孩子，还有一点点家产。不要活在我的阴影下。”陆凝道。“小姐会的会的，少爷那麽的善良，人又那麽能干，其实现在老爷很多的店铺的新发明都是少爷做的。”林妈安慰陆凝道。“其实我就是担心的这个。我们家水长除了你我都没有其他人会站在他这边，而那个水深却不一样，他有母亲，父亲还有那凶悍的姨妈，我死了以後，他们一定会欺负我的水长的。”陆凝难过道。“不是还有老太太吗？不管怎麽说，少爷始终还是陆家的骨肉啊，老爷 和老 太太是不会见著他们排挤少爷的。”林妈安慰道。“那些都不重要，我知道我的水长有本事，但是我只想帮我的儿子，在我的有生之年完成一个他的愿望而已啊，而那个愿望我知道就是於鱼。”陆凝坚定道。
“小姐，你想要做什麽，林妈我都会支持你的。”林妈紧紧握著陆凝的手道。“那麽你就照我的办法去做……”陆凝和林妈咬著耳语道。只见林妈点了点头，然後快步的走去了陆老爷的院落。“老爷，林妈在外面求见。”陆老爷的贴身小厮汇报道。“你问了是什麽事情吗？”还没等陆老爷回答，陆夫人就抢著问道。
“回太太还没有问，但是我从林妈的眼神里看出她很焦急。”小厮如实回答道。“哼，这次又不知道要整出什麽夭蛾子来。”陆太太不屑道。“小凝的身体一向不大好，还是让我去看看吧。”陆老爷道。“去看看可以，可千万不要乱答应她什麽事情哦。”陆夫人交代道，“知道了我的太太，这麽多年来小凝也没问过我们要过什麽东西，更何况娘还在呢？”陆老爷安抚陆夫人道。
“但愿吧，最近我这左眼一直在跳，就是不知道要出什麽事情，害的我心惊胆战的。”陆夫人和陆老爷说道。“别多想了，可能最近你比较操劳吧，多注意休息啊。”陆老爷道。“知道了老爷，你早去早回我等你晚饭。”陆夫人将陆老爷送出门道。“你去吧，表姨太太找来，说我有事情找她，还有不要让老太太的人看到。”陆夫人看著陆老爷远去的身影交代一个贴身丫鬟道。
，饿哦一会就见陈凤兰鬼鬼祟祟的进了陆夫人的厢房。“姐姐，你叫我来有什麽事情吗？”陈凤兰不是傻瓜，知道陈凤梅找自己过来决不是什麽简单的事情，於是抢在前面问陈凤梅道。




第二十一章  月上柳稍头，人约黄昏後

请亲们先投票再看文哦^_^

陆老爷来到陆凝所在院落门口，徘徊著考虑是不是要进去，但是正当他犹豫的时候，那栓门却打开了，走出来的是林妈，林妈看见是陆老爷来了於是很激动的将他请了园子里，在去客厅的途中，陆老爷发现这里还是和以前一样，没有什麽改变，就是不知凝儿现在怎麽样，毕竟自己忽略她太久了。
凭著对陆凝的一份愧疚，陆老爷慢慢的走进了去。抬头看见了坐在椅子上的陆凝，却是不知道怎麽开口。“你来拉。”陆凝淡淡道。“嗯，你还好吗？”陆老爷觉得有点拘谨道。“我好不好很重要吗？不管好坏我都活了二十几年了。”陆凝的话语里带著一种怨气道。“你还在抱怨我啊！”陆老爷感叹。
“抱怨？我敢吗？我只知道我现在的日子都是奢求了。”陆凝继续道。“你这又是何苦呢？我们都老了，还有什麽话说不开呢？”陆老爷觉得很对不起陆凝道。“我觉得我已经死了，现在只是我的灵魂在苟延残喘著。你知道是为什麽？”陆凝道。“凝儿，我知道你在抱怨甚至是在恨我，但是你要知道我也是有苦衷的啊。”陆老爷悲痛道。
“苦衷？你很苦吗？我只知道你可是活著可快活呢，尤其是那位陈家小姐在你的身边，你可是连一房偏房都不敢娶。”陆凝讽刺道。“凝儿，你……你的脚是怎麽了？”陆老爷本来想走到陆凝身边安抚她，但是却是发现她那坐在椅子上空空的两个裤管道。“怎麽你是真不知道还是假不知道？”陆凝绝对不相信陆老爷不知道这个二十年前的噩梦。
“你告诉我，到底是怎麽一会事？”陆老爷刚开始只是觉得自己忽视了她们母子而已，但是现在看来情况似乎不是自己想的那麽简单。“你真的想知道吗？”陆凝咬牙切齿道。“是的，我必须知道什麽一会事。”陆老爷坚定道。“二十年前，我刚被关到这个园子里，身边一个人都没有，只有林妈在我身边伺候我，但是半个月後，我突然发现我似乎有点不太一样了，林妈求了你母亲很久，才给我找来一个大夫给我看看，後来才知道我是有喜了。原本我想，我以後就要长期被人囚禁，有了这个孩子也好，总算是有个人以後和我说说笑笑，生活不会太无聊，但是我没想到，你的老婆陈凤梅会那麽狠心，派人在我的药里下毒，还好被林妈发现了，於是我们对吃的注意起来，但是却是忽略了其他东西。我被一条巨毒的蛇给咬了，当时没有办法，林妈为了救我的命，又为了保住我腹内的孩子，於是只能求大夫废了我的双脚。我的命是留了下来，但是我的孩子却没能保的住。”陆凝看著陆老爷说道。“那水长……”陆老爷不禁有点迷糊起来道。
“水长的确是你的儿子，但是却不是我生的，你从时间上就能推算出来。”陆凝道。“那……”陆老爷似乎更加的糊涂了。“他是莲玉的孩子。莲玉，你不会不知道吧，她以前是陈凤梅的陪嫁丫鬟。”陆凝道。“这个我知道，但是我与她并没有过夫妻之实。”陆老爷笃定道。“那是你三十岁生日的时候，不小心与莲玉有一一夜关系，但是却被陈凤梅给压下去了，不许莲玉说出去，但是人算不如天算，两个月後莲玉有喜了，她很怕陈凤梅会杀了她，吓的只能在鱼池边徘徊。结果被林妈看见了，带到了我的园子里，和我商量後决定等孩子生下来後就找你滴血认亲，和你说出所有的事实。但是莲玉却在生产的时候死去了，我见水长可怜，我自己的孩子如果不死的话也有水长这麽大了，於是一咬牙，就说水长是我的孩子。你母亲念在水长是一个男孩子几留了他一命。这麽多年来陈凤梅没少要害水长，只是我苦无证据指证她而已。”陆凝道。




第二十二章  云丝斑白，情恨难灭

请亲们先投票再看文哦^_^

“为什麽时隔这麽久你才对我说？”陆老爷提出疑问道。“这麽多年来我有见你的机会吗？就算是陈凤梅不是死死的看著你，你一看见我就躲的远远的，更何况我已经被你母亲禁足这麽多年，你又有哪一次来看过我？”陆凝道。“我不相信梅儿是这样的人，毕竟我已经和她做夫妻也已经二十年了。”陆老爷道。
“我现在说你都不相信，如果当年说出来的话，我还有活的机会吗？我的大哥！”陆凝咬牙切齿道。“你……”陆老爷顿时被气的脸色都变了。“我这辈子也不再争什麽了，也不想再要什麽了，水长虽然不是我生的，但是却比亲生的都还要亲。我只求你这辈子唯一的一件事，那就是不要再忽视水长了，以前你可能以为他是我生了，看到他就想到自己所做过的事情，但是现在你知道水长不是我生的了，是不是应该好好的对他。水长也不小了，也都了顶亲事的时候了。”陆凝道。
“就算水长是你生的，我也从来没有嫌弃过他，只是不知道如何对待而已，所以这麽多年来才会这麽冷漠的对他，你放心，他是我儿子，我对水长和水深是一样看待的。”陆老爷说。“你能这麽说我就放心很多，至於我，就让我老死在陆家吧。”陆凝微微闭了闭眼睛道。“不，我知道我对不起你，这辈子害了你，这麽些年来，我一直在想一个两全其美的办法，你不要这麽说，办法一定会有的。”陆老爷有点惊慌道。“如果我不是的亲妹妹，你会爱我吗？”陆凝突然说道。
“会！”陆老爷没有任何思索道。“有这样就够了，水长有了心爱的女孩子，我希望你能成全他。”陆凝道。“我知道，但是我却不能成全他。因为那是他的嫂子。”陆老爷痛苦道。“呵，你居然也有这种名份的想法，但是你知道不知道，你那宝贝水深是不喜欢她的。”陆凝一语道破道。
“我知道，但是你也知道於鱼的事情是我娘一手操办的，你让我怎麽去说？”陆老爷无奈道。“并不是所有事情都要你去说，你那宝贝水深就不能去说吗？”陆凝不屑道。“你以为水深还真乐意娶於鱼吗？我也阻止过，水深也反抗过，但是你也知道的，水深从小就喜欢茹儿，但是茹儿的身体不是太好，娘担心她不能生养，正好於鱼从小就跟著水深，所以就做主将於鱼收了房。”陆老爷道。
“你们都没有为於鱼考虑过啊！我虽然不知道於鱼到底是喜欢谁，但是有一点我必须和你说，至少我知道於鱼如果跟著水长的话，对於水深，茹儿，水长和於鱼自己来说，未尝不是件好事。”陆凝分析道。“这个我也知道，但是娘却是一意孤行，谁都拦不住她啊。”陆老爷道。
“我听林妈说於鱼现在不能生育了，那麽现在她那小少奶奶的身份是不是就快要保不住了啊。”陆凝道。“娘还是很仁慈的，并没有说什麽，这毕竟是水深的错，只是已经在考虑在茹儿进门後半年後，就给水深纳妾。”陆老爷老实道。“呵呵，她始终都没有将水长放在心上，又要承认这个孙子，又要忽视他，我今儿算是明白了，感情是当水长是个垫背的。”陆凝挖苦道。
“凝儿，你别这麽说！”陆老爷很是无奈道。“其实要证明你的父爱很简单，现在第一，水深不喜欢於鱼，第二於鱼以後也不能生育了，第三，我家水长并不介意这些，只要你想办法让於鱼被水长收进房内就好了。”陆凝看著陆老爷道。“不，我不能这麽做。”陆老爷突然觉得陆凝很是恐怖道。“你想要陆家安安稳稳的过下去，你就必须这麽做。”陆凝道。
“凝儿，这麽多年来我真的不知道要怎麽去打理陆家，自从出了你我之事後，整个陆家都显的死气沈沈的。还祸及後代，水深，水长都是我的孩子，但是他们相互间却没有兄弟之间该有的亲密感，甚至於游离的就象陌生人一样。”陆老爷痛苦道。




第二十三章  非落红花老红颜

请亲们先投票再看文哦^_^

“其实陆家的今天，一切都是你的错。”陆凝一针见血道。“我的错？”陆老爷有点莫名其妙道。“你太过於懦弱，如果不是你的懦弱，你的母亲怎麽会这麽的霸道？如果不是你的懦弱，陈凤梅又怎麽会如此的尖酸？如果不是你的懦弱，水长又怎麽会这麽多年来招受如此不公平的对待？你觉得还不是你的错吗？”陆凝冷冷的看了陆老爷一眼道。
“我……我……”陆老爷觉得自己似乎没有什麽话好说出口。“但愿你能信守你的承诺，对水长好点，毕竟这是你这麽多年来，你欠他的。”陆凝道。“水长是我的儿子，我会对他好的，但是你说梅儿的事情，还是容我在想想。”陆老爷有了一丝犹豫。
“那是你家的事，我也不想多管，我只是关心我的水长而已。”陆凝冷淡道。“我知道你此刻的心情，但是总不能叫水深休妻，让水长再娶吧！”陆老爷觉得陆凝说的话让自己觉得很不可思议。“不可思议？总比以後让他们三个都痛苦的好啊！”陆凝说道。“对了说到水长，怎麽这几天都没有见到他？”陆老爷恍然道。“水长因为於鱼的病，去给他找药去了，要几个月才能回来。”陆凝道。
“去哪里找药去了，怎麽要那麽久？”陆老爷觉得有点不解道。“你不是也听大夫说过要想治好於鱼的病，需要什麽药了。不去求人家，怎麽能拿到药？我家水长现在做的事情可都是你家水深必须去做的，瞧瞧这孩子做了些什麽吃力不讨好的事情？”陆凝道。“我知道，这一切都是水深不好，但是我刚才也说了，这两个都是我儿子，我不会偏袒哪一个的。”陆老爷有点生气道。
“老爷，太子爷来了，现在正在东厢房等著呢！”一个小厮汇报道。“嗯，知道了，你下去吧！”陆水深正站在窗口回忆著，但是小厮的进来却打断了自己的回忆，陆水深痛苦的想道。但是也好，自己在过去的确是万分的该死，但愿这次太子来能给自己带来好消息。陆水深转身快步的走去了东厢房。
“怎麽样？有消息了吗？”人还没有走进去，但是声音却已经传了进去，陆水深焦急道。“还是打听不到。”太子恒荛也觉得很不可思议，忆无忆给自己的答案居然是无解，但是到底什麽是无解，却是怎麽都不说，让自己很是意外。“我早就该知道是这麽一个结局。”陆是深痛苦的一屁股坐在了椅子上。
“其实我的要求已经很简单了，我只想找到於鱼与我弟弟水长，如果他们还活著，我只想看到他们活著好好的我也就心满意足了，如果我是说如果他们真的在战乱中死了，我也只想找到他们的尸骸或是墓地，为他们上一束香而已啊。”陆水深悲痛异常。“水深，现在不是你悲痛的时候，第一，你如果不死心的话，可以继续找，第二，我听说淑妃有意想把她的内侄女嫁给你，似乎找了很多人去我父皇那里去说亲。”恒荛道。
“随他们去捣鼓，你觉得单单凭一个淑妃，就能改变我这麽多年来的执著吗？”陆水深不禁有点恼火道。“全天下人都知道你不娶亲是为了什麽，但是现在涉及到皇家的一些个权利纷争啊，你也不过是我父皇还有那些个妃子门权利争夺时候的棋子。要想棋子听话，连姻是最好的办法，虽然这办法是有点老套，但是却是最有效果的。”恒荛一针见血道。
“说实话，你有没有往这方面想？”陆水深的眼睛里居然射出了寒意道。“我不否认想要拉拢你，但是和你待了这麽长时间还摸不透你的脾气，那我不是很笨吗？所以与其在为你相亲这件事情上为你操心，还不如尽快帮你找到你想要的人还来的实际点。”恒荛认真说道。




第二十四章 含花弄影去无踪

请亲们先投票再看文哦^_^

“那我岂不是要很感激你啊太子殿下。”陆水深微微提了提嗓子道。“呵呵……怎麽敢劳驾你啊，你现下是我父皇眼前的红人啊，说实话我父皇的皇帝宝座的四个脚里面最起码有两只脚是你贡献的，你说我能为难你吗？所以我就对我的母妃说千万不要与那傻冒淑妃一起去趟那趟浑水。”恒荛道。
“只要贵妃娘娘和太子不插手，那下面的事情我就好办了，我还是那句话，只要你能帮我找到我要找的人，哪怕是一个线索，我都会竭尽全力的帮你坐上皇帝的宝座，还是有一点我需和你说明白的，既然我帮你做上了皇帝，就决不会去萧想那皇帝的宝座的，所以一旦你坐稳了宝座也不要搞什麽花样来整我，虽然我承诺不对你的皇位有威胁，但是也不代表为了自保，不把你拉下皇位。”陆水深说道。“你的意思说还是想让我做个傀儡皇帝喽？”太子恒荛的眼睛里射出了一缕寒光道。“既然你当政为皇帝，我为什麽要去插手你的事情，我只想做一个普通的商人罢了，扶你上皇位，也是我最为商人的一项投资而已，就看你能不能让我这个商人的投资值价了。”陆水深Y声Y气道。
恒荛不禁心中一惊，毕竟现在自己还要靠陆水深为自己打天下，却这麽快露出了对他的杀意，的确是自己的疏忽，还好现下有自己的父皇为自己撑腰，而陆水深目前对自己来说只有有利的一面，至於将来的要整治他的话也要等到自己坐稳了皇位才能出手。
於是恒荛打著笑脸道：“我说意风啊，我刚刚是与你开玩笑的，怎麽你的脾气还是那麽的臭，要想找回你想要的美娇娘，你的脾气需改改了。”太子恒荛打趣道。“不需要你多管。”陆水深黑著脸横了太子一眼道。“我还真不明白了，你我长相都可谓是万里挑一的，都是不相伯仲的人杰，为什麽那些个小姐，小姑娘，甚至是那些个风流俏寡妇都想嫁给你，而不是我呢？”太子恒荛歪著头用手支撑著脑袋打量著陆水深道。
“因为第一，我没你那麽油嘴滑舌，第二我不是太子，第三我没你那麽不要脸的那麽自恋。”陆水深刻薄道。“意风啊，你也太不给我这个太子面子了，我再怎麽不济，好歹还是龙子凤孙吧。”恒荛半玩笑，半认真道。“太子看样子我的玩笑也是开大了啊。”陆水深并没有如恒荛所想的那样求饶恕，而是也以半开玩笑的样子来打趣自己道。
“其实我是真想看看你所谓的佳人是不是真的是能入我眼的绝代风华。”恒荛手中摇著扇子眼神迷离道。“太子言中了，拙荆不才怎麽会入了太子那看惯国色天香的双目。”陆水深谦虚道。“我想她也是有什麽过人之处才能让你迷恋了这麽多年的吧，毕竟你陆水深的眼光可是向来挑剔的很哪！”太子道。
这次陆水深只是淡淡的不语，但是眼睛居然看见向来不喜欢字画的太子居然手中拿著一副看上去是字画的东西。“太子，我记得你向来是不喜欢字画的，说那些个东西只是那些迂腐的亥客的奢侈品啊。”陆水深看见字画提出自己的疑问道。“其实这次我出去虽然是想帮你完成你的心愿的，但是却没曾想到有心栽花花不开无心插柳柳成荫。我居然看到了一个我这辈子第一次除了皇位外想得到的东西。”太子兴奋的就想展示自己的宝贝。“诶，太子殿下，我对你所谓的奇遇不感兴趣，你也不要给我看你所谓的宝贝。对了你能告诉我那忆无忆最喜欢什麽，又或是有什麽嗜好吗？”陆水深似乎对那个忆无忆不死心道。




第二十五章   清风起孑然与影伴

请亲们先投票再看文哦^_^

“说实话，我也不知道那个忆无忆到底喜欢什麽，到底有什麽弱点，我也很想知道。三年前我被我皇兄派的刺客追杀，身边所有的侍卫都死了，就在那些刺客想要对我下手的时候，然後忆无忆出现了，站在一边只是冷冷的看著我一刀一刀的被那个刺客凌迟，就是不出手救我，因为我身上的使命不容许我当时就那麽的死了，於是我就开口向他求救，但是他并不理会我，还是站在一边看著，只是在那刺客不注意的时候靠近了我们，但是那刺客却是大惊失色，於是出言想要吓走他，但是他却不理那个刺客，只是对我说了一句话，我可以答应帮你完成三个心愿，但是条件是，我要你亲手把他切成十八段。”太子恒荛道。
“那後来呢？”陆水深已经隐约知道这不是一个简单的人，甚至有点残暴。“後来，我还没有看清他是怎麽出招的，那个人就躺在了我的面前，我仔细一看才知道他全身的骨头都被那个忆无忆打碎了。”恒荛回忆道。“全身的骨头？”陆水深觉得恒荛说的有点夸张。“是的全身的骨头，但是出手的人却不是忆无忆。而是他身边的暗影。来无影去无踪。”恒荛道。
“既然是暗影又怎麽会被你看见了？”陆水深觉得恒荛说的话有点矛盾。“谁说我看见了，我只是闻到了他身上的气味，那是一种很特别的味道。”恒荛道。“很特别的味道？”陆水深有点不解道。“是的很特别的味道，是一种已经死去的人身上才会撒的尸香！”恒荛答。“所以我才觉得奇怪，而且我还必须告诉你，那个暗影似乎就是忆无忆身体里的蛔虫一样，只是单凭忆无忆说的话就马上就能决定一个人的生死。”恒荛道。“那你见过的忆无忆到底是长的什麽样子的？”陆水深很想知道。
“其实我并没有见过忆无忆的样子，每次见他，他都带著人皮面具，我见过他两次，但是两次都是不同的长相。但是单凭身形来看应该是个不出十四、五岁的少年。”恒荛道。“你说他是在三年前救的你，那时候算起来他才只有十一、二岁啊，难道那麽小的孩子却已经是身负奇功了？”陆水深越来越糊涂了道。
“我见过他两面，其中相隔的时间有三年，但是三年前我见他的身形就是十四、五岁少年的样子，现在还是这个样子都没有变化过。”恒荛道。“那还真是奇怪的事情，这麽看来那忆无忆似乎是一个长生不老的人？”陆水深的眼睛里流露出了一丝精光道。“也许吧。但是我三年来一直打听忆无忆的爱好希望能投其所好，能和他交上朋友，听说他好男色，尤其是长相阴柔漂亮的少年。他身边都是年少的男子在伺候，都不见有任何一个女人伺候他，但是这次我去他那里却见到了一个女人居然从他严令禁止别人进去的院子里出来，你知道我当时见到那个女人的时候是什麽感觉吗？”恒荛说著话的时候似乎眼前又出现了那位女子的身影。“哦，什麽感觉？”陆水深似乎是兴趣缺缺道。“惊为天人，那女子如果走进皇宫的话，一定是祸害国基的妖孽。但是却让人有不可抗拒受她吸引的感觉。”恒荛道。
“我想我现在明白了，那忆无忆绝对是一个喜欢收集美色的色中恶鬼。但是我确实有点想不通的是，他居然能放过你──太子殿下？”陆水深打趣道。“其实我想是因为我的太子身份吧。所以他才没有对我出手，听说我四皇叔摄政王的独子恒倾也被他收进了府邸了，而且连我皇叔现下都是见不到他的儿子，更别说从他嘴里去问点什麽关於忆无忆的事情。”太子恒荛道。“那麽象他这样的邪派是会被正道人士围剿的，但是为什麽江湖上却没有有关他的传闻。”陆水深现下似乎开始佩服起那个所谓的忆无忆起来。




第二十六章 别後应书两不闻

请亲们先投票再看文哦^_^

“没有，连武林盟主见了他都要礼让三分，给他点薄面。还好他与皇室中的人牵扯的关系并不复杂。”恒荛庆幸道。“一个亦正亦邪的人能在鱼龙混珠的江湖中常年屹立，甚至备受敬仰，忆无忆还真是一个不简单的人物，现在我想也许还真得靠他才能找到我想要找到的人了。”陆水深似乎胸有成竹道。
“那你准备用什麽去和他进行对换呢？他可是不做蚀本生意的人啊。”恒荛有点不明白此刻陆水深的想法道。“你觉得如果交换的本钱是我会怎麽样？”陆水深并不正面回答恒荛道。“什麽，你准备去做忆无忆的男宠？如果被我父皇知道了该怎麽办？还有你就那麽自信你能得宠吗？”恒荛泼冷水道。“成与不成要试过才知道，还有不许你将我的事情告诉皇上，如果你还想称帝的话，就管好你的嘴。”陆水深出口威胁道。
“呵呵，意风啊，我该说你是痴情还是该说你是傻气呢？”恒荛有点无可奈何的看了眼陆水深道。“你就全当我是傻气吧。”陆水深咬牙道。“傻气？光是傻气还好，就怕是你去了那里还没见到忆无忆就被那些他券养的公子们给弄死了。”恒荛道。“哦？那你是很看不起我们断溪谷的武功吗？”陆水深觉得恒荛有点小瞧自己道。
“你觉得自己去了那里就可以用自己的武功先将那些小公子打倒後就可以见到忆无忆吗？你如果要进无闻斋做忆无忆的公子的话，首先第一个要做的事情就是自废武功，因为忆无忆从来不喜欢有武功的公子。”恒荛残酷的说道。“不喜欢有武功的公子？”陆水深越来越觉得这个忆无忆不是自己可以掌握的人，但是还是想任性的想赌一下。
“不错，他不喜欢他身边的那些个公子有武功，但是却不反对身边的公子们学医术，学毒术，学易容又或是学蛊术，哪怕是学那些奇怪的降头术他都是支持的。意风，我知道你最引以为自豪的是你的武功和医术，还有你的经商手段，如果你想要在一大群的公子中脱颖而出，那只有靠你的医术和你的经商手段了。你要考虑清楚。”恒荛提醒道。
“太子我知道你也是为我好，但是这件事情如果到我死都没有一个结局的话，我会遗憾而死的。”陆水深痛苦道。“十年前到底发生什麽事情了，你就不能说出来吗？”恒荛想帮陆水深解脱，於是希望他说出当年的事情。“我……我……”话到嘴边但是陆水深还是没有办法说出来，那段过去是一段不堪的回忆。
“其实我希望你说出来，再想想其他办法，而且你说你要找的人是你失散的妻子，如果你和忆无忆的交易成功了，然後他也帮你找到了你的妻子，但是如果当她知道了你和忆无忆的这场交易的话，她的心里会有什麽想法，是羞愧，是难过，还是选择再一次的离开你？”恒荛的话虽然刻薄，但是却是说的实话，著实让陆是深进入了一番思想斗争的状态，但是茫茫人海自己都找寻十年了还是没有结果，那忆无忆的出现就象是自己的最後一根救命稻草一样，此刻放开了他，似乎也就是放弃了自己的最後的一线希望。
下定决心的陆水深於是转过身来，看了眼恒荛道：“我还是决定去赌一赌我的运气。”恒荛只是淡淡的看了眼陆水深道：“希望你的选择是正确的。十天後我会将你介绍给忆无忆，至於你的武功我在这几天想办法找到我的二皇叔，也就是天下第一神医，想办法用药物将你的武功先控制起来，那麽好的武功废了可惜。”
“太子你这次真的帮了我，事成之後定会好好回报你的。”陆水深那平时冷漠的眼神里第一次有了一丝热度道。“我只希望你以後不要後悔你的选择。”恒荛心里始终放不下道。




第二十七章  东风尽折花千树

请亲们先投票再看文哦^_^

是夜，陆水深在床上辗转却怎麽都睡不著，渐渐的思绪又回到了十年前……
“回来了，回来了，小姐，小少爷回来了，阿弥陀佛菩萨保佑啊，失踪了几个月的少爷还终於回来了。”看见陆水长回来的林妈高兴的就跑到小院落大厅里供著的菩萨就猛磕起头来。
“水长……你这是怎麽了？”就在林妈高兴的在磕头的时候，却听见那陆凝一声凄厉的尖叫，惊的林妈瞬时回过头来，却看到那一头白发的陆水长手里宝贝似的紧捧著一个白玉盒子晃晃悠悠的走到了陆凝的面前低声叫了声娘，就这麽倒在了地上，吓的陆凝死死的抱住陆水长放声的大哭。
陆凝的哭声倒是惊醒了林妈，林妈於是跌跌撞撞的跑去院子外叫人去找大夫去了，闻讯而来的陆老爷和於鱼见到陆水长的样子也都吓了一跳，三个月没有见到陆水长，一回来就见到的陆水长就是这麽一个样子，陆家终於在陆老爷的雷霆震怒下，飞作鸟兽散，去找大夫的找大夫，去做补品的做补品，去找陆老太太的去找陆老太太。
倒是於鱼见到陆水长这麽个样子半天都回不过神来。“鱼儿过来，拿去吧，这是水长给你找的治疗你病的药。”已经清醒的陆凝颤抖著将陆水长手中紧紧握著的白玉盒子拿出来递给於鱼道。“什麽，水长哥出去这麽多个月，就是为了帮我去找药吗？”於鱼不禁眼泪就流了出来，是的自己何尝不知道他陆水长喜欢自己，但是自己已经嫁做他人妇，更何况自己的心中还有一个人，而自己在对待陆水长的问题上，自己也搞不清楚自己是喜欢他还是依恋他，又或是感激他，怎麽可以给他一个自己的承诺呢？
“鱼儿，这药是水长花了好大的心血才弄来的，干妈不求你其他事情，只求你能在水长生病的这段时间里，好好的照顾他一下，至於水深和老爷那里，我会去求的。”泪流满面的陆凝几乎就要向於鱼下跪道。“我不同意。”正当於鱼想要答应陆凝的请求的时候，陆老夫人却走了进来阻止道。
听到陆老夫人的声音陆凝转过了身体，却在陆老夫人的身边见到了自己的仇敌陈凤梅，按兵不动的陈凤梅，只是淡淡的看了眼满头白发，还在床上昏睡的陆水长一眼，并没有开口说话，只是静静的站在陆老夫人的身边。“一个是嫂子，一个是小叔子，本来小叔子帮嫂子求药倒还在情理之中，但是要一个嫂子去照顾一个还未成亲的小叔子，尤其是要伺候出恭，肌肤相贴，那是怎麽一会事？”陆老夫人不怒而威道。
“有什麽不可以呢？有人还有妹代姊嫁，兄妹相儒的事情发生呢！叫一个嫂子去伺候一个小叔子，只要行的端做的正怕什麽呢？”陆凝出言讽刺道。“简直造反了，这陆家我还没死呢，还轮不到你来决定事情，梅儿，将你房里的丫鬟缎儿给我移出来，到这里来伺候水长，等水长病好了以後，我做主，叫水长将她收了房。”陆老太太道。
“我不同意！”陆凝听见陆老夫人的安排就知道这是陈凤梅和陈凤兰姐妹出的馊主意。“你不同意你凭什麽不同意？”陈凤兰到底是个草包，一句话没有憋住，又出口抢话道。“凭什麽？就凭我是水长的娘！”陆凝见她们如此糟蹋水长不禁气愤异常道。“水长的娘？呵呵……你还真敢说啊。”陈凤兰道。“是啊，我是什麽都敢说的，你若是不信，大可以问问你的好姐姐，我到底敢说到何种程度！”陆凝看了一眼陈凤梅道。“兰儿，老太太在这里呢，由不的你我放肆的说话，还不快点站到我的身边来。”听见陆凝话中有话的时候，陈凤梅的脸色都变了道。




第二十八章  惆怅旧欢如梦绕1

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!

各位亲,请先投票再看文哦^_^

“娘，我看还是让鱼儿留在这里照顾水长吧，大家都是母亲，我也能理解凝儿的心情，您若是不放心的话，那麽我将缎儿调过来协助鱼儿，而且鱼儿还有落霜在身边，应该是没有关系的，只是这件事情还是必须要和水深先说一下，毕竟鱼儿是他媳妇。”陈凤梅看了眼陆凝道。“嗯，那你就看著办吧，鱼儿毕竟是你儿媳妇，我也老了，其实也应该早就放下手中的事情，养老去了，但是却没有重孙给我抱啊。” 陆老 太太摇摇头走出房间道。
“鱼儿啊，这几天就麻烦你辛苦点留在这里照顾下水长吧，至於水深那里，娘你给你说去。”陈凤梅看著一脸哀愁的於鱼道。“知道了娘。”於鱼低4眉顺眼道。“那我也回去了，鱼儿啊，大夫说等下水长就会醒来，你等他醒了就将药喂给他喝一下。”陆凝交代道。“是的干妈！”於鱼焦急的看著昏迷中的陆水长，完全没有看见自己的婆婆听见自己是李凝干女儿时候惊讶的眼神。
“水长哥，真是对不起，是我害了你，从小到大都是你在护著我，这次又因为我的病害你变成这个样子，我……我真的过意不去啊。”於鱼含泪道。“没……没关系……是……是我自愿的。”听见於鱼说话声音清醒过来的陆水长道。“可是，我真的不知道如何才能报答你啊。”於鱼显的异常的难受道。“听著鱼儿，我为你做的任何一件事情都是出自我自己自愿的，从来都没有任何人胁迫我，我也不需要你的回报，我只想要你好好的，开心的活下去就好了，知道吗？”陆水长的一番话让於鱼原本还在眼睛里盘旋的眼泪顿时全都滑落下来。
“水长哥如果真的有所谓的来世，你记得要找点找到我，我一定不会辜负你的。”於鱼含泪对陆水长许下来世的承诺。“鱼儿，一切都是我自愿的，你不用太有压力了，如果真的有来世，就算你先遇见哥，也不能爱上他，一定要等著我。”陆水长那双好看的丹凤眼怜爱的看著於鱼道。“嗯，一定！”於鱼承诺道。
就在於鱼与陆水长两个人在那倾许来世的时候，原本想为陆水长送些东西过来的陆水深站在门外却是全都听到了两人刚才的对话，听完这些话的陆水深只能傻楞楞的站在门外，都不知道该不该进去了。是的，一直以来自己都是把於鱼当成是自己与表妹之间的绊脚石，但是自己从来都没有想到所有的一切源头似乎都是自己造成的。
陆水深紧紧的抓著手中的家传续命金丹，感觉此刻自己全身上下似乎就是在冰窟窿里呆过一样，自己还真是有点搞不懂自己，按照原本自己喜欢表妹的态度，就是想撮合於鱼与自己的弟弟的，但是当自己真的听到两个人之间的情谊绵绵的时候，却倒是全身都不舒服起来。只能漫无目的的走著。
“水深原来你在这里啊，快跟娘走，你奶奶找你。”到处都找不到陆水深的陈凤梅看见陆是深在走道上慢慢的走著，於是走上前去道。“娘，奶奶找我什麽事情啊？”反应过来的陆水深看见自己的母亲在拉著自己走，於是问道。“别问为什麽了，反正是好事情，这下反正是顺了你的意了。”陈凤梅微笑道。
陈凤梅和陆水深走进 陆老 太太的斋堂，就看见 陆老 太太一脸微笑的看著自己，陆是深觉得似乎有点莫名奇妙的，於是看了看自己的身上，但是什麽都没有。“看看，到底是个傻小子，自己就要成亲成新郎官了，还是搞不清状况的样子怎麽行？”陈凤梅看著自己的儿子打趣道。“呵呵，就是啊，看看这个傻小子的样子。” 陆老 太太也说道。




第二十九章  惆怅旧欢如梦绕2

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!

各位亲,请先投票再看文哦^_^

“什麽成亲？是谁要成亲？”陆水深搞不懂道。“我们家除了你还会有谁成亲要惊动老太太啊。”陈凤梅假装生气的教训著陆水深道。“我要成亲？”陆水深还是没有将脑子转过弯来道。“是的啊，是你，你不是一直都想娶你的表妹为妻吗？这次你奶奶是真的同意了，连日子都帮你挑好了，就定在下个月的初九，据说是百年难遇的好日子啊，天长地久，很好很好。”陈凤梅高兴的直点头。
“为什麽现在才告诉我？”陆水深不高兴的说道。“是我叫你娘先不要告诉你的，就是想让你高兴一下。” 陆老 太太说道。“奶奶，最近家里出太多事情了，我……我最近不想成亲。”陆水深咬牙说出这些话道。“你说什麽？”听到陆是深说这些话後的陈凤梅生气道。“娘，我是说我还不想和茹儿成亲，最近家里的事情太多了，我不想她一来就承受太多的压力。”陆水深脱口而出道。
“你……你这孩子，如果你不尽快和茹儿成亲她才会有压力，你知道现在府里传的有多难听吗？”陈凤梅听见自己的儿子居然拒绝不不想和尹樱茹成亲不禁怒从心来道。“娘，你不知道，如果我现在就和茹儿成亲才是对不起茹儿，让所有的人耻笑。”陆水深心情烦躁道。“好，好，儿子大了，由不的娘了。”陈凤梅觉得自己一手安置好的计划就这麽黄了，还真气的半死不活的道。
“姨妈，你就不要再为难表哥了，毕竟现在家里出了这麽多事情，而他又是家里当家的，我的身子又不好，如果这会过了门，少不得要折腾他，还不是让他在做事的时候分心麽？所以我还是认为水深哥哥的话是对的，姨妈你就不要为难他了。”尹樱茹摇著陈凤梅的手道。“看看，多好的媳妇人选啊，还没过门呢，处处都为你著想，你还想要什麽样的媳妇呢？”陈凤梅白了一眼陆水深道。
“连茹儿都在帮著水深，我看那，他们年轻人的想法就是和我们不一样，还是随他们去吧。”陆老太太道。“是的，娘。”陈凤梅对著陆老太太恭顺道。“水深哥，我没什麽的真的，你去忙你的吧。”尹樱茹见陆水深站在那里发楞道。“茹儿，我……”陆水深似乎想向尹樱茹解释什麽道。“嘘，表哥什麽都不要说，你只要心里有我就好了。”尹樱茹用食指压著陆水深的嘴唇说道。
“茹儿，刚才你干吗要阻止你姨妈命令你表哥娶你？”刚回到院子里的尹樱茹就被自己的母亲陈凤兰数落道。“娘，在那种情况下，我只有两种选择，一种是不开口说话，那麽以後表哥想不想娶我，是要随他高兴的另一种是我是以推为进，让他觉得对我有愧疚，以後就算是有什麽人或是有什麽事阻止他娶我，他都要多考虑一下才可以，毕竟他是有负於我的。”尹樱茹对著自己的母亲道。
“女儿啊，娘也是为了你才这麽说的，我是怕夜长梦多啊。”陈凤兰焦急道。“娘，其实你担心的事情我也想到了，最主要的是，你要多在姨妈和老太太身上多下点功夫，取得他们的好感。至於表哥那里我是自有想法的。”尹樱茹有信心道。“那你到底有什麽打算呢？”陈凤兰实在不知道自己的这个女儿有什麽打算道。
“我要找到让表哥改变初衷的人是谁？”尹樱茹阴森道。“难道你已经知道是谁了吗？”陈凤兰突然激动道。“还没有真正确认那个人是不是我所想的那个人，但是很快我就会知道那个人是谁，一旦被我知道了那个人是谁後，我一定让让他双倍的给我还回来。”尹樱茹凶残道。“但是茹儿你还是要小心为妙，千万不要让那老东西看见你所做的事情，不然咱们的计划就全泡汤了。”陈凤兰交代尹樱茹道。
毕竟这个计划自己苦心经营了十几年了，所以不希望就快要得到自己想要的东西的时候，被人就这麽破坏了，至於自己是不是真的爱陆水深呢，其实真的很可笑，自己居然是不爱的，自己唯一爱的居然就是他们陆家的财产，那是自己唯一渴望的东西啊！




第三十章  惆怅旧欢如梦绕3

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!

各位亲,请先投票再看文哦^_^

当尹樱茹那怨毒的眼神定向在陆水深的眼前的时候，陆水深被那怨毒的眼神盯的顿时从床上跳了起来，清醒过来的陆水深觉得自己身上浑身冰凉，不禁觉得自己怎麽又梦到十年前的事情了，那是第一次自己见到尹樱茹那怨恨的表情，虽然自己当时因为距离远，没有听见她们到底在说点什麽事情，但是至少有一点，自己当时是即刻就明白的，那就是茹表妹并不象自己的想像中想的那麽的懦弱。
被恶梦惊醒的陆水深从床上起来後，走到洗脸的架子边，将毛巾用水打湿後擦了把自己那因为恶梦而汗湿的脸。‘扣，扣，扣’“老爷，太子殿下来了，这会正在会客厅呢。”一个小厮来敲著陆水深的门道。“知道了，你先下去吧。”陆水深将衣服穿好後，打开门看了看外面灰灰的天气，然後就走去了会客厅。
“意风，我打听到一个消息，四天後是忆无忆的寿辰，到时候会有很多江湖包括官场上的人去参加，我也收到了请帖。”太子恒荛道。“是吗，但是我虽是天下第一首富，又是当今皇帝的义子却没有收到请柬，忆无忆还真的是看不起我啊。”陆水深自讽道。“不请你我也觉得有点奇怪，虽然忆无忆为人行事个性十分的乖张，但是做每件事情还都是有他的理由的，难道你在什麽时候曾经得罪过他？”恒荛道。
“得罪他，怎麽可能，我连见都没有见过他。”陆水深苦笑道。“那就很奇怪了，为什麽他那麽不屑的对你呢？”恒荛觉得事情有点蹊跷道。“不管怎麽样吧，我也只能背水一战了，四天後他的寿辰是个好日子，你到时候就说我是仰慕他的远名而来，然後再见机行事，反正到时候，一定要想办法促成我成为他的男宠。”陆水深坚定道。
“意风，你真的是疯了，那个女人真的有那麽好吗？你要知道，这次你去忆无忆那里的话，一旦我说出你是准备做他男宠的事情，你知道代表什麽吗？毕竟四天後要去那里的达官贵人有很多，就算是我不与我父皇去说你的事情的话，也是有好事的人会将这件事情传到他的耳朵里，到时候再加上那些个好事的妃子们在我父皇那里添油加醋的那麽一说，你我都要被挂上谋逆的罪名。”太子恒荛道。
“事在人为，我已经想好了万一皇上知道後，被叫去问话的说辞。”陆水深道。“哦，你有什麽好办法吗？”恒荛很是好奇道。“是的，第一我会说实话。”陆水深道。“说实话？”恒荛有点模糊道。“我会和他坦白说我以前曾经娶过亲，因为战乱我的妻子才丢失的，现下又有了她的消息了，我是无法忘怀，所以我才会想办法去找忆无忆去帮忙找人的，也就是这个原因才拒绝了和公主配婚。因为我行的是私事，所以才不敢惊动皇上的。”陆水深道。
“没想你的心思还是很缜密的嘛。”太子恒荛不禁有点佩服起陆水深的缜密的心思。“我只是说我的现实，并没有胡说八道，唯一没有和他说清楚的是我娶的是侧室，但是我想，就算他知道也不会用皇帝的身份来强迫我的。”陆水深道。“哦，为什麽呢？”恒荛好奇道。“因为你见过有哪个公主会准许驸马找几个老婆的，当然除了再婚的公主，就算是再婚的公主也是要做正室的，你又见过哪个公主做侧室的？就算是公主同意，皇上也是不会同意的啊。”陆水深奸诈的笑道。
“嗯，你分析的很有道理，但是就算是公主的事情不放在议程上，你有没有考虑有人会说我们准备谋逆，想找忆无忆找到那黄名之剑？”恒荛道。“黄名之剑？”陆水深鹦鹉学舌道。“不错，相传谁找到那把剑，谁就是可以号令天下的天子。我父皇就是因为登基的时候没有找到这把剑而一直耿耿於怀。听说这世界上只有忆无忆才知道那把剑到底放在什麽地方。”太子恒荛道。“呵呵，我早就在我被你父皇收为义子前就对他说过了，我这一辈子都不会去谋夺皇位。”陆水深笑道。




第三十一章  如梦似幻情已灭1

“我知道你不可能去谋夺皇位，你是这麽想，我是这麽认为，就算是父皇也是这麽认为，但是，你不能保证那些个喜欢背後搞小动作的小人，也是这麽想的。”太子恒荛道。“我知道，但是如果这次我不去做这些事情的话我是会後悔的，我不想我的後半辈子是在悔恨中度过，毕竟我已经为我的错误悔恨了十年，所以我不想我在悔恨後面的十年，甚至是二十年。”陆水深道。
“好吧，既然你这麽想，我再怎麽劝你也是没有办法的，所以我後天就带你去见忆无忆哪。”太子恒荛叹了口气道。“後天就去？”陆水深有点疑惑道。“是的，後天就去。毕竟这世界上能想到把美男当作礼物一样送人的人还是大有人在的，关键是我们要想一个出场比较自然，而又要W压全场的见面办法，你说是不是。”太子恒荛揉著自己的太阳穴道。
“办法我已经想到了，就要看你怎麽和我配合了，还有要看你对忆无忆的了解到底有多少。”陆水深很有把握道。“看样子你有一个好的办法了。”太子恒荛看了陆水深一眼道。“太子，我希望你到时候一定要和我配合好。”陆水深用嘴对著恒荛的耳朵，如此这般的一说後恒荛会心的点了点头。
两日後
陆水深和恒荛各自骑著皇帝赐的千里名驹，才半日的功夫就来到了忆无忆的天下无闻斋。那是一个非常不显眼的一栋大房子，第一眼看到无闻斋房子的陆水深感觉，但是当陆水深走进了无闻斋後，才觉得它是与众不同的。里面的所有道路不但是按照五行八卦来设置，更是巧妙的利用奇门盾甲之术补充五行八卦中的缺陷。
最叫人吃惊的是，里面伺候的活人居然很少。为什麽会这麽说呢，无闻斋里用的最多的人是一些个药人，那些药人是一些个死亡後没有人认领的尸体，然後经过无闻斋里一种特殊的药物的浸泡後用蛊术练成的，所以它们不会听从一般人的指挥，也是为什麽它们的身上有著一股奇怪的味道。
陆水深再一次的觉得无闻斋的主人真是不简单的人物，单单就是这提炼僵尸的蛊术，就可以横行天下了，最难得的是他无心权利，只是喜欢美男，享受醉生梦死的生活。今天的陆水深不同於平时严谨深沈的打扮，而是将自己打扮的十分的挑目。陆水深穿了一件纯白色的大开襟里衣，外面居然穿了一件淡银色，上面绣满彩蝶的衣服，当恒荛刚看到的时候著实的被吓了一跳。
陆水深穿了一件银色修满彩蝶的衣服，而且并没有用平时用惯的束腰带，而是随意的将外袍系著，满头乌黑的青丝则是在发尾四寸处用一根纯银编织的发带系住。整个人看起来异常的风流倜傥，甚至还让恒荛看的红了脸，当然不是喜欢陆水深才红脸的，而是被气的红了脸，原因是平时都是陆水深衬托自己的，但是这次却是自己去衬托陆水深。
因为两个人都是邪肆的俊美，但是似乎略带成熟气质的陆水深要比太子恒荛更胜一筹，搞的到哪一处，哪一处的女子都会小鹿乱撞的献媚讨好於陆水深，甚至连那些个大妈都不能幸免。所以当两人到达无闻斋的时候，男人妒嫉的眼光，女人爱慕的眼光一波一波的射向两人的时候，恒荛已经习惯知道那些目光是送给陆水深的了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.22鲜币)</font>第三十二章  如梦似幻情已灭2

　



1．由来以久的折磨（小H）

“恩……恩，啊，不要了，啊……好疼，啊……英停下来，我不行了”这是一个仿19世纪宫廷装修的房间，整个房间是以白色和金色为基调的，在夕阳斜照下的小角落，白色床单，白色窗帘，金色的铜窗。一个高壮的男人，怀里抱著一个肌肤如雪一头飘逸黑长发的娇小女孩在不停的律动起伏著，女孩的小穴处因为男人黑紫的阴茎如马达般快速的进出而变的嫣红，肥嫩的大阴唇紧紧的贴合著男人的阴茎棒身，在交合处还有一些白沫子不住的流出，由於尺寸上的差距，女孩难受的不住的做著深呼吸，而男人为了让女人得到更大的快感，将女人的双手用一只手固定在她的头顶，另一只手，伸到两个人结合的位置，抚摸到女孩阴蒂上面的一颗小豆豆，於是开始轻轻的搓揉起来，而女孩在这双重的刺激下，快速了扭动了几下腰後就不再动了。原来是女孩泄了身子，那一股热热的蜜液将男子快速抽插中的阴茎全都浸透了，终於男人嘶吼一声将精液喷射在女孩的子宫深处。 
高潮过後的男子抱著小女孩侧身倒在床上，女孩已经累的酣然入睡，男人缓缓的将自己依然硬挺的阴茎从女孩的阴道内抽出来，当那硕大的龟头抽离的时候，顿时带出一股红红白白的液体。男子不禁皱了下眉头，这麽多时候了她还是没能完全的接纳自己，每次要她都要出血。因为要处理急事，所以男子看了眼女孩後起身走进浴室冲洗後，穿上衣服後走出了房间。女孩在听到汽车发动的声音後睁开了眼睛，起身走到落地镜子前看著镜子中的自己，思绪不仅沈浸在了自己的哀愁中…… 
我叫甄珠，女，准十八岁，还有三个月才真正满十八岁。但是却已经有了五年的性经验，堕过两次胎，和七个男人保持长期的性关系。很多人会说怎麽可能，然後鄙视的加上一句，是你自己太不自爱了吧。我冷笑，你想想一个13岁的小女孩，连最起码的身体都没有发育好，怎麽可能会懂男女之道。无非是被胁迫的。 
而胁迫我的七个男人中有五个还是和我有著直系的血缘牵绊，另两个在世俗的眼光中也是有违伦常的。 虽然我叫甄珠，但是我并不是一个被期待的孩子。我只是父亲和母亲因为各自的配偶勾引了对方的配偶，然後一起私奔後，各自脸上挂不住酒後乱性下的产物。虽然最後他们结婚了，但是却是貌合神离。各自有各自的生活，各自玩各自的。但是我还是要感谢他们将我生下来，让我活在这麽痛苦的深渊。在我出生七个月的时候，父亲前妻和母亲前夫在我父母的追杀中因意外死了，他们的独子被我父母亲收养。别以为他们是好心其实还不是因为男孩继承了庞大的遗产。在我五岁的时候，父母亲的一次吵架中我才知道，原来他们一个和我的叔叔，一个和我的阿姨各自有一个比我小2岁的孩子，没过多久，父母便把他们接了回来，使原来就畸形的家庭更加畸形。虽然家里有大大小小五个孩子，但是他们却是从来都不管我们，甚至到了我大哥十八岁的时候开始就将企业扔给了他只是持有一定数量的股份跑到世界各地去逍遥了。也就是从那一天开始，我的人生，就开始陷入了魔域时代。 
我的大哥叫甄人豪，现年25岁，是父亲和前妻的孩子。他是个长的很英俊的男人， 一米 八五的身高，刚毅的脸庞，精明干练的眼神，整个人看起来就是父亲的翻版，但是唯一与父亲不同的是他这麽多年来对我的执著，是个一丝不苟冷酷的家夥。 
我的二哥叫胡简，现年23岁，是母亲和前夫的孩子。是妖精一样的男人，也是有点象他那艺术家出身的父亲，一身永远都是苍白的肌肤，细长的凤眼永远带著犹豫的气质，单薄而高挑的身高，让人看了觉得他是如此的易碎，但是却没有想过他是一个披著羊皮的狼，他就是将我推入深渊的男人。




2.耻辱的家族

我的三哥叫贾人斐，今年也是准18岁，与我是同胞的双胞胎，说到我三哥，就不的不说我父亲的能力的强大，与我母亲的一夜情，却得了两个孩子。我的三哥从就喜欢看佛经，整个人看起来慈眉善目的。小的时候是我最好的庇护伞，但是却是被我二弟设计与我有了肉体的关系，从此带著对我的憎恨与说不清的爱恋情绪一次又一次的在我身上发泄著他的情欲。 
我的大弟叫胡繁，现年准18岁，比我小三天，是我父母亲以前配偶的孩子。长的雌雄莫辨，一张漂亮的脸蛋是男女皆爱。但是却在我的面前装柔弱，然後一点一点的把我蚕食了。 
我的二弟叫甄人杰 现年16岁，是个变态而又漂亮的家夥，褐色的眼睛永远带著一丝冷漠，是父亲泡小姨的结晶。我堕了两次胎至今还有奶水都是他的杰作。每天我那晨涨的奶水都被他吃的干干净净，奶罩的尺寸也由原来的76B变成了现在的90D，甚至我那硕大的乳房都是他性欲发泄的地方。 
我的三弟叫甄人英还有两个月16岁，是叔嫂恋的产物，是家中五个男人中身材最好，最雄壮的一个，听二弟说三弟的男根33厘米长，9厘米 宽，一般女人还真是容不下他。所以在家中他是做爱时间坚持最久，次数最多的一个。每次与我做的时候，都会使我受伤，但是却也是对我最温柔的人。
我的小叔叔叫贾曷（he），是我那所谓的爷爷在六十岁的时候所得的老来子，虽然他在辈分上是我的叔叔，但是在实际中却只比我大了一天，他从小就是混世魔王，如果不是因为他在十三岁的时候因为过失杀人，也许他才是我的第一个男人。
父亲的家族是庞大的，我的爷爷却是只有三个儿子，我的父亲是他最大的孩子，我的大叔叔就是我三弟的父亲，但是却是很早就去世了，去世的大叔叔一直都是爷爷最喜欢的孩子，所以理所当然的甄人英也是最讨爷爷喜欢的。但是真正继承家产的却是我的大哥甄人豪。
“珠珠，你出来吧，家庭教师已经来了。”说话的是我的二哥，他们这七个男人从来都没有让我在学校呆过，只在我小学的时候，我还记得我在学校呆了三天，然後就被他们带了回来。原因却是很简单，因为我与一个很玩的来的的男孩子去了他的家里玩了，所以就被哥哥们带了回来，不许去学校了。“今天就上到这里吧，珠珠。”给我上课的是一个四十几岁的中年女人，她是一个很慈爱的人，虽然我从来都没有和她说过什麽，但是她却是知道我是一个很可怜被人禁锢起来女孩。“甄先生，你先不要走，我有点事情要和你谈谈。”老师叫住了要把我带走的二哥道。我的每次学习都会有家里的七个男人中的一个来全程陪同，只是今天陪我的是二哥。“珠珠，你先回房间去换件衣服，管家做了很好吃的派。你去吃点。”二哥对著我说道。其实我是知道他有什麽事情并不想让我知道，於是支开我。“珠珠按照正常孩子的年龄来说，已经是面临高考的人了，但是却还是在家里学习，虽然她很用功，但是有些东西是在家里永远都学不到的。我的意思甄先生你懂吗？”老师说道。“我知道，但是珠珠的身体不大好，而且你也是知道的，我家的家底比较好，我怕珠珠去学校的话，会被人绑架的。”二哥说著托词道。“其实刚才我和你说的只是一个方面的问题，最大的问题，你知道是什麽吗？我发现珠珠有比较严重的自闭现象，这可不是什麽好的事情，只有多去接触了人，她的人格才会完善。”老师有点著急的对著二哥说道。“我觉得现在的珠珠很好。”二哥看了眼老师说道。“这样下去珠珠会有自杀的倾向。我希望你考虑。你们管的她太紧了。”老师说完就收拾著教学用的东西缓缓的走出了房间，而我也比较难受的低下了头。“珠珠，你刚才在外面全都听见了吧。”二哥在房间里说道。




3.我的回忆

“二哥，我……我不是故意偷听的，我真的很想去学校上学，认识一些朋友，你还记得你们在给我过十六岁生日的时候吗？那时候，你们为了让我高兴请了许多的人来我们家里，但是我却几乎没有和任何一个人多讲几句话，你知道是为什麽吗？因为她们所说的，我几乎什麽都不知道。哥，你知道吗？她们在我的背後说我是怪物。”甄珠双目垂泪的看著胡简道。“你再让我考虑一下。时间也不早了，到你的午睡时间了。”胡简有点不忍心看著甄珠这个样子，於是说道。甄珠见没有办法与胡简多说什麽，於是垂头丧气的缓缓的走出了书房，回到自己的房间。思绪不禁回到了自己五岁那一年……
“珠珠过来”说话的是一个皮肤白皙的几乎有点苍白，留了齐肩长发的漂亮少年，细长的瓜子脸，与他那迷人的丹凤眼相映，琥珀色的眼睛眨呀眨的，全身赤裸著的身体躺在一张沙滩椅上，胸前两枚小樱桃红潺潺的，双腿间粗长的阴茎，半抬著脑袋，前端的马口已经荧荧的流出了几滴半乳白色的液体，男根底部长著郁郁苍苍的黑色阴毛，更加突显少年阴茎的粉嫩。少年在挥舞著右手召唤女孩的同时，左手在自己的阴茎上前後来回的滑动。被叫珠珠的小女孩整个人看起来圆滚滚的，甚至赤裸的小身体上还看的出婴儿肥，她一脸不高兴的摇摇晃晃的跑去，知道自己的哥哥又要对自己做很痛的事情了，上次是将自己大腿根内侧的皮肤磨破，上上次是把自己还没有发育但是因为被咬过已经很疼的小乳房左右两边再一次都咬破了，但是不去又不好，不去他又要把好吃的布丁藏起来不给自己吃了，谁让他是自己的二哥呢，还好大哥在忙著高考，不然自己会更加的疼了。
“二哥什麽事啊”小女孩气喘吁吁的跑到少年面前道，少年微微抬眼看了小女孩刚泡过温泉的粉红色身体，还有那双腿间微微突起的小小花穴，沙哑著声音道“来，坐到哥哥身上”。少年很早的时候就知道小女孩的花穴是四大名器中的蝴蝶穴，这个只是在书上看过在实际中并未遇见的名器，自自己13岁遗精开始就已经上过很多女人，但是不知道什麽时候开始，自己看著自己的妹妹珠珠居然想将自己粗大的阴茎插进她的花穴狠狠的爱她，并将精液释放到她的子宫里。为此他特意放弃与大哥一起去国外学习的机会，为的是等到小女孩的花门成熟打开，自己能做她第一个男人。因为自己知道她对於家里那些男人来说意味著什麽。
看著小女孩吃力的爬到自己身上，少年微微一笑，右手一把提起女孩左手将小女孩的双脚并拢并曲起，翻身将小女孩压在身下，把沙滩椅边上的润肤乳大量的挤进女孩的双腿间，随後将自己那已经肿胀到紫黑，并且青筋暴出，龟头硕大，马口处已经滴滴答答流出黏液的阴茎，喘著粗气，用手扶著慢慢的插进珠珠的双腿间来回慢慢的抽插，一双玉袋不住的随著自己来回抽插的动作划过珠珠的阴唇，由於珠珠的阴蒂长过大阴唇，所以胡简阴茎每次抽插时阴囊都会扫到珠珠那粉嫩的阴蒂，那阴蒂就象是女人的粉舌一样不住的来回在胡简的睾丸上面的褶皱舔舐一下，刺激的胡简突然加快速度，“啊，轻点二哥哥，很痛啊…………”大腿根部的皮肤被摩擦的又麻又热又痛，珠珠突然叫起来，在忍无可忍的情况下，珠珠将小手伸到两人的结合处，想抚摩自己疼痛的大腿内侧，但是却不小心握住了胡简的阴囊，并拉下了他的几根阴毛。胡简一下受不了刺激在快速来回抽插了几下後，就将精液喷射在了珠珠的雪白小肚皮上。等到阴茎软化，慢慢的抽出来哑声对珠珠说“把它舔干净”。珠珠伸出粉红色的小舌头，一点一点的把胡简阴茎上遗留的精液全都舔进嘴里吞下肚子，并喳吧著小嘴说“二哥哥，你做的果冻腥腥涩涩的没有你做的布丁香香甜甜的好吃”甄珠说道。“小妖精” 胡简一把抱起珠珠亲了亲下面的小嘴又亲了亲上面的小嘴。卧在沙滩椅上沈沈的睡去。




4．如恶梦般清醒的无奈（H）

几年後珠珠才知道，她从八岁就开始吃的大哥和二哥做的果冻其实就是男人的精液。当甄珠醒来的时候，发现自己又做了那个梦，一个跟了自己将近十年的梦魇。刚一醒来就听见打完篮球回来的甄人杰在楼下叫著自己的名字。“珠珠，珠珠，在房间里干什麽呢，快点出来，我又累又热又渴，我要喝奶”说话的是一个高高壮壮长著一张瓜子脸，外带一双桃花眼的男孩，穿著一身运动服，显然是刚运动回来。男孩的叫声将珠珠的思绪从过去又拉了回来，她快速的将大哥买的情趣睡衣穿上，正要走出房间，男孩却已经走进了房间，珠珠自觉的将自己睡衣的左面肩带拉下，露出如精品苹果般大小白白嫩嫩的乳房，甄人杰看见珠珠那雪白的乳房上粉红色的乳头盈盈的挂著一滴奶水，不自觉的吞了口口水，猛的扑上去，衔住乳头狠狠的吸著，并且口吃不清的说“珠珠我们上床上去，哦，老天，我今天一天都没有碰你，哦，我想死你的小穴了”。说著吐出已经没有奶水的左面乳房，又将右面的乳房衔入嘴里狠狠的吸著。手伸到珠珠的底裤就想脱。“别，我来月经了”珠珠握住甄人杰的手说道。“不要骗我，刚刚我还看到甄人英一脸满足的从你的房间里出去，不要说你没有被他操。”甄人杰一脸不高兴。“我是刚刚上厕所才发现的。”珠珠耐心的说道。这次的月经提前了三天，有点让她措手不及。 
“那我要检查” 甄人杰说。一把把珠珠推倒在床上，撩起睡衣一下就撕破了珠珠的内裤，甄人杰扒开珠珠的双腿看到阴唇中间的细长棉线挂在阴道口，“你倒是很听甄人英的话，他让你用内用棉条，你就用。”说著将棉线慢慢的拉出来，看到珠珠的阴道里的经血慢慢的流了出来。随手在床头柜上抽了几张面纸垫在珠珠身下。甄人杰沙哑著声音道“珠珠我想碧血洗银枪”。 
啪“小变态，你又想干什麽”出手打人的是胡繁，这是个张著一张瓜子脸，有著两弯柳叶吊逍眉的美男，178公分 的身高，白净的皮肤“上次就是听你的话搞六P，结果搞的珠珠小穴破皮，体力透支，要躺在床上静养，害的我们一个星期都没有爽到。”胡繁生气的揪著甄人杰的耳朵，将他拉离珠珠的身边，“三哥，三哥，我们打个商量好不好，这碧血洗银枪的鲜先让你尝好吗？不要不让我做嘛，我都囤积了一天了，很难受的诶！”甄人杰撒娇道。“去去去，去洗洗干净来，本来女人来了月经那里的抵抗力就低，你小子脏西西的棍子往那里面一捅，还不是要害珠珠那里得病啊！”胡繁赶鸭子似的将甄人杰赶进了浴室回头却看见珠珠躺在床上，双腿张开，双腿间紧闭的阴唇上一滴一滴的经血正顺著缝隙滴落到她下身垫著的面纸上，而手上还抓著刚刚被甄人杰拔出来的内用棉条，上面悠悠的印著血渍。胡繁看到这里，觉得全身的血液一下子都冲到了下体，阴茎一下子就勃起了，看样子碧血洗银枪也是不错的，想著胡繁将珠珠手上握著的内用棉条用面纸包好，放入自己的西裤袋里，对著珠珠说“纪念品啊！！”然後快速的脱掉全身的衣物，面带微笑的爬到珠珠的床上,将自己的头放到珠珠的两腿间,低头就舔起珠珠阴唇间流出来的经血,边舔舐,边用舌头在珠珠的穴洞里来回的捅来捅去,将里面流出来的液体一点一点的吸进自己的嘴里，完全都没有觉得那里有多脏，并且还用牙齿轻轻咬著珠珠花穴间的阴蒂。“啊，不要舔那里……啊……啊……繁……啊……”珠珠尖叫著，不断的扭动身体，肚子一热，感觉又有一股液体从腹部涌向下体，又从阴唇间流了出来，胡繁又将这含著血丝的蜜液吸进了嘴里并且吃下了肚子，最後用嘴将珠珠的整个阴户包起来不住的吮吸“啊……啊……不要了，啊……我……我好难受啊”珠珠呐喊著用腿紧紧夹住胡繁的头，腰部不住的挺动配合胡繁的吸吮。




5．想走不能走（H）

“哇，这麽快就做起来了啊”刚洗完战斗澡的甄人杰看著床上全身粉红，眼神靡丽的珠珠，赤身裸体的爬上床，二话不说的将阴茎塞入珠珠的嘴里“帮我含含啊。”说著甄人杰那粗大到发紫的阴茎慢慢的在珠珠的口腔壁内前後来回的移动“啊……啊……珠珠宝贝，再含紧一点” 甄人杰感觉珠珠小嘴内的粉嫩舌头在自己的龟头上的伞状部位上不断的来回缠绕，舔动，小粉舌的尖尖，还不断的刺激自己的马眼，差一点就让自己过早的交代在她的小嘴里。“啊……啊……嘶……啊…………珠珠……啊……我的……我的都……都在你的嘴里，啊……给……给我……我要更多。”甄人杰的阴茎在珠珠小粉舌的刺激下，在一次猛烈的冲刺後，将阴茎抵在珠珠的喉咙深处便将浓厚的精液全都送入珠珠的食道，一些来不及吞下的精液，顺著珠珠含著男根的缝隙处慢慢的流了下来。看到这煽情的一面，甄人杰的阴茎再度硬挺起来。“哥，你怎麽还没有进去。”甄人杰看到自己都干完一炮了，胡繁那才刚刚准备将阴茎送入珠珠的花穴，“你先缓一缓”胡繁哑声对甄人杰说，此刻胡繁的注意力都集中在进入珠珠花穴的阴茎上，好不容易胡繁的龟头终於完全的进到珠珠的阴道里，“啊……好痛”珠珠因为花穴伸展到及至，使得花穴隐隐作痛，胡繁一个挺身将阴茎全部送到珠珠的阴道内，却又卡在了珠珠蝴蝶穴的第二个紧缩口“啊……珠珠放松，就……就跟平时一样…………我……我不会伤害你的”胡繁把心一横，双手紧紧抱住珠珠将自己全身的体重都集中到下体，用力往前一冲，“啊……”“啊……”珠珠与胡繁同时发出了叹息声。 
胡繁感觉珠珠的花穴内壁象无数张小嘴，不断的舔舐，紧箍，压迫，推挤著自己的阴茎，这种折磨人的感受，使得原本准备慢慢抽插的胡繁最终不受控制的快速的挺动起来，他一把抱起珠珠，使得他的阴茎更加能够深入珠珠的花穴，同时吻上了珠珠的小嘴，舌头不住的珠珠的口腔内舔动著，由於甄人杰刚刚才射在了珠珠嘴里，所以在她的嘴里除了有她本身的香甜味外还有精液遗留的麝香味，这就更刺激的胡繁加大了来回抽插的幅度，每次都将阴茎基本退出珠珠的花穴，只留下龟头在珠珠的阴道里，又再重重的将阴茎完全的插入珠珠的花穴填满她，“啊……啊……繁……啊……点……啊……我不行了……不要了”珠珠在高潮来临时不安的在胡繁的怀里扭动著，“看看啊，珠珠你的小穴穴含著三哥的大阴茎子怎麽还在流口水”甄人杰边说著下流的话，边将手伸到两人的结合部位不住的抚摩，并用指甲在胡繁的阴茎根部来回的刺激，胡繁终於受不了来自两方面的刺激，在做了几个大的来回抽插後，将自己的龟头送入珠珠的子宫径，将精液一拨一拨的射入珠珠的子宫“啊……”珠珠受不了高潮的刺激，在胡繁的精液一拨一拨的射入自己的子宫的时候，就晕了过去。 
“珠珠……啊……珠珠……你的子宫只可以吃进我的精液……啊……”胡繁最後一个挺身将自己送入九霄云外，抱著珠珠侧身躺在床上，阴茎继续留在珠珠的阴道内感受高潮後花穴带给自己的紧缩感和温暖感。甄人杰将胡繁一把推开，把珠珠从胡繁的怀里抱出，看见胡繁疲软的阴茎慢慢滑出珠珠的阴道，而珠珠的阴道里胡繁白色的精液，珠珠透明的蜜液，红色的经血，全都流了出来，粘忽忽的一片，甄人杰抽了几张面纸将珠珠的小穴擦了擦，使得珠珠原本象白馒头般的花穴红润润的，是的珠珠是一个可爱的白虎妹。想到这里甄人杰忍不住的亲了亲珠珠的红肿花穴。然後提著即将要喷射的阴茎一下就滑入了珠珠的阴道里“恩……”使得沈睡中的珠珠有了感觉。




6.狼背後的狼

“小四，原来碧血洗银枪真的很爽，除了她的蜜液会时不时的浇在你的guitou上烫你一下，她的经血流出来的时候也会烫的你的yinjing舒舒服服的，等一下你就知道了，这可比普通高潮爽好几十倍啊！”胡繁突然对著甄人杰说道。“啊……我已经感受……啊……到了……虽然珠珠……在……在……睡觉……但……也不影响……她……在床上的表现……啊……你是故意的……”甄人杰在珠珠身上猛烈的挺动几下後将精液送入珠珠的阴道。“呵呵，早泻！”胡繁耻笑道。“混蛋！”甄人杰瞪了胡繁一眼，然後起身抱著珠珠到浴室去冲凉。而可怜的珠珠在经历了几个高潮後还在昏睡。当甄珠再一次醒来的时候却是发现自己全身酸痛，而且还有一道冷冷的眼光看著自己。“你醒拉。看来我不在的这几年，你过的还是不错的。”说话的是甄珠的小叔叔甄曷。他在十四岁的时候因为过失伤人被抓了，今天是他出狱後一一天回到家里，但是却是见到了自己不想看到的一幕，虽然早就知道家里那几个男人会对甄珠动手，但是自己看到却是另外一件事情。“小叔叔。你怎麽回来了？”甄珠刚睡醒的声音带著一点沙哑道。“怎麽不希望看到我回来？”甄曷虽然嘴巴在说著话，但是眼睛却是落到了甄珠那半盖著被子的赤裸身体。“没……没有。”甄珠有点被甄曷吓到道。“你的身上是怎麽回事？”甄曷有点明知故问道。“没……没什麽，大概是蚊子咬的。”甄珠低头看到自己身上那一点一点的小红点，赶紧将自己的被子往上面拉了拉道。“我不在的这几年，看样子他们对你都用心了很多。”甄曷一语双关道。“他们都对我很好。”甄珠小心的说道。“他们对你很好？这就是对你很好？”就在甄珠呆呆的说著的时候，甄曷一把拉掉了甄珠盖在身上的被子。於是就见到甄珠身上那一点一点的吻痕，有红的有紫的，甚至在她的下身也是赤裸的，还在汩汩的流著血液。“他们就是这样对你好的？明知道你来月事了，还和你交合？还有看看把你的乳房咬成什麽样子？”甄曷有点崩溃道。而甄珠却是被吓的整个人都缩到了床角。“珠珠，你太纵容他们了，以後不要什麽都顺著他们，他们这样搞，总有一天会把你搞死。”甄曷语重心长的对著甄珠说道。“知道了小叔叔。”甄珠小声的说道。
“我看你是自己心理不平衡吧。”一个女人出现在了甄珠的房间。“你是谁？”甄曷挑了挑眉说道。“珠珠告诉他我是谁。”女人对著甄珠说道。“文文姐姐你来了。”珠珠看到这个文文似乎是看到了救星一样高兴的很。“珠珠啊，来给姐姐看看，这次你伤在什麽地方了。”就在文文说话的时候，就想要伸手到甄珠的双腿间。“珠珠不用你来看。我来处理就好了。”甄曷没有半点怜花惜玉的心，一把就把文文给推开了，但是文文却是不甘示弱道。“不要忘记你是男的，珠珠是女的，还是我来比较方便。”文文冷冷的对著甄曷说道。甄曷迟疑了一下後，将手缩了回来，把地方让给了文文。“年可以先出去下吗？毕竟下面我要做的事情不适合你看。”文文头也不回的对著甄曷说道。“我要陪著她。”甄曷有点愧疚道。“ 其实不是你做的事情，你大可不必如此的内疚。”文文对著甄曷说道。“那我先出去了。”被文文这麽说的甄曷有点不好意思於是出去道。“文文姐姐谢谢你。”甄珠很是感激的看著文文道。“好拉，我知道你感激我了，以後会好好的报答我的。”文文看著甄珠羞红的小脸看著自己道。“文文姐，我们以後都不分开永远在一起好吗？”甄珠突然拉住文文的手道。“你是说真的吗？你这麽说的话我可是会当真的。”文文双手拉住甄珠的手一脸认真的说道。
“我说的是真的。”自从你来我家後，我才觉得有种家的温暖，你会烧好吃的给我吃，还会帮我了伤。晚上我们一起睡觉，你还会说很多的有趣的故事给我听。”甄珠很是感激的说道。“那是因为我喜欢甄珠啊。”文文有点哽咽的看著甄珠道。




7.被忽悠的信任

“文文姐你骗人哦，我知道你最喜欢的人是我大哥，但是他现在还在国外，而且还原谅了我和大哥之间的事情。文文姐，我是真的祝福你和我大哥的，是真的。”甄珠为了要表示自己的真诚紧紧的拉住了甄珠的手道。“我知道的，所以我不是一直都在你的身边吗？珠珠……我的珠珠……”文文在双手上搽上了点药膏就抚摸上了甄珠那幼小雪白的乳房，那如羊脂般的乳房不住的在文文的手中来回的回旋著泛著白皙的光泽，就连文文的喉头都在不住的来回蠕动著吞咽著渴望的口水。 “啊……文文姐……嗯……好舒服。”甄珠不知道文文在亵渎她，还以为她在给自己按摩。
“你在对她做什麽？”刚下班回到家里的胡简看到顿时觉得十分的冒火。“文文，如果你不是一个女孩子的话，我相信你绝对走不出珠珠的房间。”胡简对著文文威胁道。“你怎麽会想这麽多，再说了，我们两个女孩子之间能有什麽事情？倒是你虽然是珠珠的哥哥，但是也是一个男的，你不认为现在这个样子站在珠珠的房间里很不合适？”文文的话很是犀利道。“你……好，珠珠你将衣服穿好後到书房来一下。”胡简很是生气的瞪了文文一眼後说道。但是文文就象是看好戏一样的看著胡简。胡简缓缓的走出了甄珠的房间。“文文姐姐还是你厉害，每次我在换衣服的时候他们总是不敲门就走进来了，一点都没有把我当成是个女人看待，虽然小的时候都是大哥和二哥在帮我洗澡的，但是我现在已经十二岁了，还把我当成是小孩子。”甄珠非常不愉快的嘟起嘴道。“傻丫头，那是因为他们紧张你才会这样的，但是我却是觉得你的哥哥们有点奇怪。”文文自言自语的说道。“有点奇怪？”甄珠不大明白道。“算了，可能是我多想了，你快将衣服穿好後去你二哥那里吧。”文文对著甄珠说道。“哦，文文姐你在我房间里等我哦，”甄珠小心的对著文文说道。“好了我知道了，一定等你回来接著和你聊天。”文文对著甄珠微笑道。当甄珠走进胡简的书房的时候顿时觉得气压很低。於是小心翼翼的走到胡简的身边小声的叫了一声“二哥。”“你还知道我是你二哥，看看你最近成什麽样子了？”胡简很是不高兴道。“二哥，我又没有做什麽坏的事情，你干吗说我？”甄珠有点不高兴的说道。“你最近是没有做什麽，琴也不练了，外语也不学了，整天跟在那个叫文文的身後到处疯。”胡简说的很是严肃道。“二哥，从小我的身边都是男孩子还从来没有女孩子能和我一起聊天的，所以人家才对文文姐亲近了点嘛。但是我最喜欢的还是我的大哥和二哥。”甄珠拍著马屁道。“马屁精。好拉，哥哥也只是提醒你而已，做什麽事情都要适可而止，不要荒废了学业。”胡简笑著说道。“是，知道了我的好哥哥。”甄珠说完後就蹦蹦跳跳的跑出了胡简的书房。当甄珠走出去後却从书房的隔层里面走出来一个人。“给我去打听下那个文文的背景。”胡简对著那穿著一身黑色衣服的人说道。那穿黑色衣服的人没有说半点话，只是点了下头表示了知道，然後就从三楼的窗户里面跳了出去。
“怎麽样？你二哥有没有说你什麽？”一看到甄珠回到房间於是问道。“说吧文文姐姐，你接近我是有什麽目的的？”甄珠一脸严肃的对著文文道。“目的？有什麽目的？”文文眼神有点惊慌的问道。“说吧，你是不是喜欢我大哥？”甄珠笑嘻嘻的对著文文说道。“是啊，就你鬼灵精什麽都知道。”文文听到甄珠这麽说，顿时松了一口气道。“那文文姐，你是不是该来拍拍我的马屁？”甄珠一本正经的做在书桌边上说道。“是啊，拍你的马屁，不然以後我连这个家门都进不来了。”文文故意说给甄珠听道。“文文姐，你别生气，我知道今天二哥说的话有点难听。”甄珠有点愧疚的对著文文说道。




8.究竟谁是狼（口H）

“好拉，我是斗你的玩的，你还当真了，真要觉得愧疚就在你大哥面前多说说我的好话。”文文对著甄珠说道。“是的，诶？文文姐姐我一直都有一点事情不是很明白，其实真的要说我几个哥哥中最讨女人喜欢的却是我二哥，但是为什麽你会喜欢我大哥。”甄珠有点不大明白道。“其实对於我来说，一开始还并不是喜欢你家那比较臭屁的哥哥，尤其是你大哥，但是人就是这麽奇怪，我和他就这麽吵著吵著最後我就喜欢上他了，但是我却是不知道他是不是也喜欢我。”文文楚楚可怜的看著甄珠道。“文文姐，你好可怜，不过你放心我绝对是会帮你的，其实你还好拉，我连学校是长什麽样子的都是不知道。”甄珠伤心的说道。“好了，珠珠，你不要这样，其实是你家里的这堆臭男生保护欲过大了，才会这样的，不如这样，等有机会的话，我一定和你大哥说说，让你好好的到学校去上课。”文文拉著甄珠的手道。“你给我适可而止吧。女人不要以为甄人豪带你来的，你就以为自己真是这家里的客人了。以後再在珠珠面前说这些有的没有的，看我不把你扔出去。”胡繁出现在了甄珠的房间里说道。
“小繁，你在干什麽啊。我和你说过多少次了，我是你姐姐，你能不能尊重我一点。”甄珠看著胡繁有点生气道。“珠珠，这个女人对你说这些挑拨我们之间关系的话，你还坐在她的身边？”胡繁很是气愤道。“出什麽事了？”听到吵架声音的甄人豪走进了甄珠的房间问道。
“你带回来的女人，从来的第一天我就觉得她对我们家似乎有什麽企图。”胡繁很是恼火的对著甄人豪说道。“是吗？我看你是想多了，女孩子和女孩子之间总是有话题的，珠珠也没有什麽朋友，我看文文与她做伴挺好的。”甄人豪别有深意的看了文文一眼说道。“我丑话可是说在前面，如果珠珠有什麽问题的话，不要怪我对你不客气。”胡繁说完这些话後就走出了甄珠的房间。
“珠珠我有事情找你，你到我房间里来下。”甄人豪看都不看眼文文就拉走了甄珠。刚走进甄人豪房间的时候，甄珠就被甄人豪一把拉到了自己的怀里给吻上了，甄人豪边吻著甄珠，边一脚将自己的房门给踢上了，甄人豪将甄珠的身体高高的举起，手一路向下在甄珠的胸膊上按揉起来，甄珠的乳房白白的又圆又滑，由於才刚开始发育两粒乳头却小得可怜，比绿豆大不了多少，甄人豪张开嘴巴用舌尖轻轻地舔咬著如豆的乳头，甄珠立刻温柔地呻吟起来：“大哥，轻点……”甄人豪一面吮吸著甄珠迷人的乳头，一面将另一只手探进她的裤子里，甄人豪解开她的裤带，甄珠的屁股又白、又细、又滑的，甄人豪粗壮的大手在甄珠雪白的屁股上肆意地抓摸一番，然後又顺著两条紧闭著的大腿溜进她的阴部，甄人豪立刻感到一股热乎乎的潮湿，甄人豪触摸到了一片细嫩的软肉正待甄人豪想继续深入时，甄珠紧张地扭动著腰身躲避著甄人豪的抠摸：“大哥，别，别这样，别这样。”甄珠从甄人豪的头置前移动到甄人豪的腰部，她提了提被甄人豪扒下来的裤子，然後坐到甄人豪的身旁，甄人豪褪下自己的三角裤，一把抓住甄珠的手握住自己那早已昂首挺立的小弟弟。
“帮我解决。”甄人豪沙哑道，但是手继续不甘心地抓摸著甄珠的屁股，甄珠咬了咬牙不再躲避甄人豪，任由甄人豪的手指在她那湿淋淋的阴道里进进出出。她那两只嫩白的细手在甄人豪那浓毛簇拥的阴部上不停地游移著、抓摸著，细细的指尖无比撩人地刮挠著甄人豪的阴毛，同时，她的另一只手滑向甄人豪的阴囊下，在甄人豪的肛门口处轻柔地触碰著。甄人豪愈加兴奋起来，硬梆梆的小弟弟在甄珠的手中可笑地摇头晃脑起来，甄珠俯下身来一口含住甄人豪那灼热得欲冒火星的小弟弟！




9.大哥的爱怜（口H）

甄人豪抬起头来美滋滋地望著给自己口交的甄珠，只见甄珠秀目微闭，红润的小嘴深深地含住自己的阴茎，湿乎乎的舌尖快速地吸吮著、缠裹著，一股令人兴奋不已的滑润感、温暖感、酥胀感顿时汹涌而来，甄人豪因兴奋乐得咧开了嘴巴，享受著空前快感的阴茎在甄珠的口腔里尽情抽插起来。甄珠粉口微开，非常顺从地迎接著甄人豪的插捅，每当甄人豪的阴茎扎进她的口腔里时，她便用滑腻的舌尖轻轻地舔吸著甄人豪的龟头。“咕叽咕叽，咕叽咕叽”甄人豪的阴茎在甄珠的口腔里继续插捅著，甄珠握住阴茎的根部，尽量减少撞击的强度。甄人豪拽过甄珠的屁股，扒下甄珠的裤子，甄人豪呼呼地喘著粗气生硬地扒开甄珠粉白的大腿，甄人豪将赤裸著下身的甄珠拽上床铺，甄珠俯在甄人豪的身上继续给甄人豪口交，而那白森森的大屁股则高悬在甄人豪的面颊上。甄人豪深深地呼吸一下，抬起头来将鼻尖凑到甄珠的阴部，细细地嗅闻起来：嗯，滚热之中流溢著一股淡淡的香甜，这是少女才具有的气味。甄人豪轻轻地拨开那片闪烁著晶莹光泽的阴肉，瞪著眼睛一眨不眨地欣赏著甄珠那娇W的阴道。趁她不觉，甄人豪并拢起两根手指悄悄地捅扎进去，甄珠立刻扭摆起屁股：“大哥，别，别，别往里面插啊。哦……好痛啊！”甄人豪对甄珠的喊叫根本不予理睬，两根粗硬的手指「哧溜」一声滑进了她的阴道里，甄人豪狠狠地捅插著、抠挖著，指尖已经明显地感觉到触碰到她的子宫口，甄人豪掏出手指在鼻孔下闻了闻，甄珠不再喊叫，而是不停地呻吟著，她方才在甄人豪肛门口附近频繁抓挠著的手指突然「噗哧」一声捅进甄人豪的屁眼里，纤细的指尖隔著肠衣撞击著甄人豪的阴囊。在甄珠手指不停的抠挖之下，甄人豪的身体剧烈地抖动起来，随著一声尖厉的吼叫，一股股白乎乎的、黏稠稠的精液从被甄珠吸吮得放射著红光的龟头口处狂泄而出，「哧哧哧」地射进甄珠的口腔里。甄珠痛苦地闭上眼睛，用手捂住溅满精液的嘴巴，她缓缓地抬起头来将嘴巴移到床铺边剧烈地干咳著，倾吐著口腔里的精液，甄珠找出一块手纸反复地擦拭依然残精直流的嘴巴。
“记住了，我可不是你二哥老是会放任你做任何的事情，以後不要和文文走的太近了这个女人的确是有点问题的。”甄人豪说完从自己的浴室里面拿出一条毛巾将甄珠那流著自己精液的嘴巴仔细的擦拭了一下，然後很有耐心的帮她整理了一下衣服，“去吧，这会你二哥该找你了。”甄人豪小声的对著甄珠说道。甄珠听见大哥对自己说自己的二哥要找自己，於是吓的连手都在抖。是的每次自己的大哥还有二哥要见自己或是自己犯错误的时候，都会来惩罚自己，而且那是一种很奇怪的惩罚办法，大哥总是叫自己吃他的肉条，而二哥却总是吃自己尿尿的地方，这个问题始终都困扰著甄珠。於是甄珠在去二哥之前走回了自己的房间看到了正在自己床上看报纸的文文。“珠珠，你回来拉。对了你大哥找你去做什麽啊？”文文很是不解的问道。“文文姐，我问你一个问题，如果你在家里惹家里的人不高兴了，他们会怎麽处罚你？”甄珠问道。“珠珠怎麽会问这麽奇怪的问题，好吧，我告诉你，我一般是被打手心，最严重的一次是我妈妈那时候还活著，我让她真的很生气，那次她打了我的屁股。对了你问这个问题干什麽啊？”文文很是奇怪的问道。“我做错了事情，我哥哥们就不会打我屁股，但是会叫我做一些奇怪的事情。”甄珠嘟囔道。“什麽奇怪的事情啊？”文文好奇的将头伸到甄珠的耳朵边上问道。“比如我大哥吧，每次生我气的时候都会让我吃他尿尿用的肉棒棒，而我二哥呢在生我气的时候会吃我尿尿的地方。”甄珠老实的把所有的事情都和文文说道。“嗯，听上去是很奇怪，难道是你尿尿的地方和别人有什麽不一样吗？”文文低头看了看甄珠身子下面的地方道。



<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
