群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325疯狂的夜空或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230疯狂的夜空备用群547498300或群832317907
------------------------------------------------------------------------------
本书由楼兰TXT小说论坛（会呼吸的泡泡）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
------------------------------------------------------------------------------


1.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　郭成是个中年商人，妻子在去年因车祸去世了。

　　郭成和妻子青梅竹马般长大，而後喜结连理，结婚十八年，生下两女一儿，郭成在外面日夜奔波做生意，妻子在家照顾儿女，打理一日三餐，夫唱妇随，生活颇为幸福美满。

　　可未料，这次突来横祸毁了他的幸福，妻子去世後，郭成的精神一度萎靡不振，但後来看三个儿女尚未成人，尤其是一双小儿女，小女儿十四岁，儿子刚满十岁，他才强打起来精神，重新挑起家庭重担。

　　妻子死後，郭成常常借酒浇愁，而喝酒过量的他更加思念妻子，常常在酒後独自洒泪。

　　这天傍晚，小女儿春燕因为住校没有回来，正在上高二的大女儿春娟因为母亲突然去世，改住校为走读，这样每晚能回来和父亲以及小弟一起吃饭，也能聊以安慰父亲受伤的心灵。

　　晚饭是春娟做的，父女三人坐下来用过晚饭，春娟就早早带弟弟去了他房间，辅导他做功课，而後哄着弟弟睡下，自从母亲去世，懂事的春娟就自然担负起长姐如母的职责，照顾起最小的弟弟的生活起居。

　　等把弟弟哄睡了，春娟本想回自己房间温习功课，却看到饭厅的灯仍然亮着，父亲孤独一人坐在那里，独斟独饮，甚是落寞。

　　春娟思虑片刻，走到父亲身旁，轻轻劝导父亲：“爸，您少喝点吧，早点休息。”

　　没想到，已有几分醉意的父亲嘴中含糊不清地对女儿一挥手：“你别管我！去睡你的吧！”

　　心疼父亲的乖巧女儿怎麽能忍心让父亲带着伤感暴饮，那样是最伤身的，於是春娟走到父亲身边，好言相劝道：“爸爸，明天再喝吧，今天太晚了，喝多了对胃不好，来，我扶你回房休息。”

　　女儿温软的话语似乎缓解了郭成心底的伤痛，他听话地任由女儿架起他的胳膊，踉踉跄跄地跟随女儿回了他的房间。

　　因酒醉，父亲的巨大体重几乎有一半压在自己身上，春娟费了好大血气才将他搀扶到床上躺下，放下父亲後，气喘吁吁的春娟帮他脱去鞋子，同时，看到满脸油光的父亲，细心的春娟又去浴室投了条热毛巾，给他擦脸。

　　大女儿娇嫩的面庞近在咫尺，春娟和妻子长得非常相象，那一刹那，半醉半醒的郭成有种错觉，觉得妻子又回来了，他们又回到二十年前初恋的美好时光！

　　郭成嘴中喷出带着浓重酒味的热气，他眼神火辣辣地凝视着女儿的面颊，情窦初开的女儿被父亲火热的目光弄得脸红心跳，慢慢地放下毛巾，正欲告别父亲回自己房间，却没想到，猛地被父亲扑倒在床上！




2.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　“啊！爸爸！你要做什麽？”春娟惊恐的喊道。

　　借酒发疯的郭成，只感觉下体一阵阵热辣的灼热之感，一股?傻娜壤酥背宸稚恚精虫上脑的他，已经顾不得什麽礼义廉耻，他飞快地解着自己的裤带，嘴中喃喃说道：“娟儿，你长得……太象你妈了，不！你就是你妈，娟儿，今天，让爸爸好好疼你……你别喊，爸爸会让你舒服的……?

　　说着，不顾春娟的拼命反抗，郭成大力撕掉女儿带着动物图案的睡衣、睡裤，又把魔爪伸向了她可爱的文胸，以及那贴身的小内裤。

　　“啊！”春娟的挣声更加惨烈，她拼命扭动着充满诱惑的青春胴体，但这样一来，却让试图剥下她全身衣服的父亲更加亢奋，她的挣，似乎也配合了父亲的动作，不消片刻，她的所有衣物就都被父亲悉数剥下，只剩下一个雪嫩光滑的胴体，彻底暴露在父亲眼皮底下。

　　“啊！不要啊……”充满羞涩的春娟拼命保护着自己的胸部，却未料，这样一来，让自己的下体彻底呈现在父亲眼中。

　　自己从未被开垦过的诱人处女地，此刻正惊恐地颤栗着，但却无法掩盖它的诱人之处，黑亮的阴毛性感地盘曲着，粉嫩的阴道口溢出少量的透明液体。

　　郭成贪婪地注视着女儿美丽的下体，目光象一头饥饿的野兽！

　　他粗暴的大手颤抖着滑过女儿嫩滑的肉体，略微犹豫，就再也顾不得女儿的感受，双手大力分开女儿的玉腿，将自己的肉棒蛮横地顶了上去！

　　“啊！爸爸！不要啊！”春娟还在做着无力的反抗，她的眼中，此刻已经充满了痛苦而惊恐的泪水。

　　郭成一边安抚着女儿：“宝贝儿别哭，别害怕，爸爸的大肉棒一插进去，你就舒服了！你的身体本来就是爸爸的一部分，现在爸爸插你，就是在促进咱们父女感情啊，别挣了，宝贝儿，乖……”

　　一边镇定着女儿的情绪，郭成一边将自己的肉棒在女儿的阴道口摩擦着，感觉女儿越来越多的密汁溢了出来，顺着这股润滑，郭成一个挺进，棒子进入了女儿的花穴！

　　“啊……呜……痛啊……”春娟痛苦地呜咽着。

　　“乖宝贝别叫，一会儿就好！你小声点，爸爸就温柔点，你要是喊，爸爸就用力顶你，直顶到你的小逼成了松松垮垮的大面袋，你愿意吗？”郭成淫荡地语无伦次着。

　　“嗯……啊……我不要做大面袋！爸爸，轻点啊！”

　　“宝贝儿爸爸会轻点的，你要让爸爸把大肉棒全插进你的小逼，爸爸才会轻点啊！”

　　“啊……那你就……插吧……只是……别让我那麽痛了……”尚显稚嫩的春娟在无奈之下只好这样央求父亲，来减少身体的痛苦。

　　“嗯，那爸爸就全进去了？你的小逼张开点，让爸爸的大肉棒完全进来！”郭成命令着女儿。

　　春娟被迫地大张开双腿，阴道口张开得更大了，父亲十八厘米的大肉棒，此刻完整地插入了她处女地的花穴之中，镜头定格在此处，那情景分外诱人！

　　少女粉嫩的花穴被迫张开着，中年父亲紫红坚硬的大肉棒完全插入到花穴之中，两个人的肉体颜色有着鲜明差别，少女的肌肤雪白滑嫩，中年男人的肌肤刚健有力，闪着麦色的光芒。

　　两人身体相连的部位，颜色对比十分强烈，并且充溢着少女花穴中溢出的透明液体。




3.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　郭成紧紧环绕着女儿娇弱的身躯，在她耳边诱哄着：“宝贝儿别乱动啊，让爸爸抽动几下吧……”

　　少女怨恼地呜咽着：“可是……好痛……你真坏……呜呜呜……连自己女儿都不放过……如果让人知道……我和自己爸爸性交……我还怎麽去见人啊？呜呜呜……”

　　郭成此时酒劲是醒了几分，但性欲地更加高涨，现在他的巨大阳器插在女儿鲜嫩的花穴内，他是箭在弦上，不得不发啊！

　　於是，郭成温和地劝导着女儿：“娟儿宝贝儿，爸爸承认刚才不应该一时冲动，破了你的身，可是现在事实已经这样了，爸爸的肉棍在你体内呢，你已经不是处女了，咱们爷俩就玩个痛快吧！”

　　少女仍然小声啜泣着，无奈的沈默表示了默许。

　　郭成不禁开心地把身体正了正，以便於接下来的抽插，准备抽插前，他关切地告知女儿：“娟儿，爸爸动了啊？”

　　少女无奈地点了点头。

　　郭成一鼓作气，握住娟儿纤弱的腰身，抽动起来！

　　“嗯……啊……呜……爸爸……慢点啊……”娟儿的身体被父亲弄得起起伏伏的同时，禁不住小声哀求着。

　　“啊……噢……好的……爸爸……会轻点的……”郭成脸红脖子粗地一边大力抽动着，一边安慰着女儿，但动作和力度却不见减小。

　　“啊……啊……啊……好……难受……热啊……”少女的脸开始发烫，细密的汗珠泌了出来，虽然她嘴上说难受，但其实她已经意乱情迷，进入状态了，阴道深处既痒又热，此时，如果爸爸停下动作，才是要了她的命了。

　　郭成看着女儿这个样子，真是喜从中来，他忍不住加大了抽插力度，双人红木床被他震动得吱吱作响。

　　“啊……啊……啊……热啊……”娟儿的声音开始放肆起来，她的手不由自主地抓住了爸爸的後背，以利於他插得更深、更用力！

　　“小骚货！插死你？让你叫！让你叫！爽了吧？”郭成已经完全不顾及两人父女的身份，把对於性伴才说的辣语全放了出来，来刺激女儿的性欲。

　　“噢……啊……”娟儿此时眼色迷离，声音也变得含糊起来，片刻後，她只感觉花穴深入一阵暖流涌入，爸爸射了！

　　郭成把女儿抱得更紧，微微颤动着身体，让自己射得淋漓尽致。

　　这一对刚刚交欢完的父女二人气喘吁吁地相拥躺在床上，互相对望着，刚刚经历过性事的少女此时眼神迷离，神态不甚清醒，郭成此酒意已经醒了大半，神智是清醒的，他看着娇嫩如花苞的女儿，知道从这一天起，他们父女的关系就发生了翻天覆地的变化，女儿於自己的身份，已经不仅是女儿那麽单纯，更多了另一重身份，性伴。

　　郭成射过後，他的阳具还插在女儿体内，保持着一定硬度，他不准备拿出来，想这样抱着女儿睡到第二天清晨。

　　只是，这一对不知廉耻的父女根本不知道中，门外，有一双深褐色的眼睛正在一直窥视着这个房间里的一举一动。

　　它，就是娟儿最心爱的宠物──金毛狗麦迪。

　　────────────────────
　　求票票，求收藏，谢谢了！迷梦一定会努力更新的！




4.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　父女二人相拥着躺下，郭成怜爱地把女儿揽在怀里，娟儿的眼睛半睁半合，渐渐进入梦乡，她实在是太累了。

　　娇嫩的小女，初经人事，无论是纤弱的身体，还是鲜嫩的小穴，都要有个适应过程。

　　可是，贪婪的父亲却不想就此放过女儿，还要把自己壮硕的阳具放在女儿花穴一晚，此刻，少女轻轻拨动了下身体，嘴中发出委屈似的“嗯嗯”声，这一动，差点让父亲的阳具从自己花穴中滑落出来。

　　郭成看着女儿可爱到至极的睡相，心中不禁又喜又爱，止不住把她的身体抱得更紧，也让自己仍然坚挺的阳具插得更牢靠。

　　娟儿细嫩的两支胳膊下意识地抱紧了父亲的腰，嘴中还含糊不清地嘟囔着：“真坏……你真坏……”

　　郭成笑着，怜惜地亲了亲女儿粉嫩的面颊，阳具感觉比刚才又大了一圈儿！越来越热！

　　不行！受不了了！怀抱着这麽个美丽的尤物，棒子还在她体内插着，不硬才怪呢！

　　不忍心打扰女儿的好梦，但下身的器物实在是火烧火燎的难受至极！

　　郭成犹豫片刻，最终欲望战胜了理智，他再次伏起身来，就着这个侧姿，棒子在女儿体内动了起来！

　　“啊……啊……啊……”少女在睡梦中，惶恐地睁开双眼，自己又被人袭击了！

　　郭成固定着女儿的身体，在她耳畔轻声说：“你睡你的，爸爸就是动一动，就当给你按摩了……”

　　娟儿睡意未全醒来，被父亲哄骗着，又合上双眼，睡去了。

　　只是在睡梦中，她还忍不住发出“啊……嗯……呜……啊……”的声音，想来是舒服至极。

　　看女儿很受用，郭成加大了抽插力度，棒子捅进女儿花穴内部，啊！好象捅到子宫口了！十七年前，他就是这样捅娟儿的母亲，让她受孕生下面前这个如花少女。

　　现在他要使劲捅！捅到女儿子宫口，把这十七年对她的抚育之恩全捅回来！最好让她怀孕，为自己再添个儿子！

　　郭成让欲望袭击，已经全然不顾什麽亲生父女之情了。

　　他只知道，面前的是个女人，一个小处女，一个让他破了身的小处女。

　　一个逼口鲜嫩，让他忍不住时时想操的小骚货！

　　他今夜占有了女儿的处女身，一处未被任何人开垦过的处女地，从此，他就要守护这片领地，不允许任何人侵犯！

　　他看着睡梦中的女儿，亲吻着她的面颊，微笑着对女儿喃喃道，“娟儿，以後你就是爸爸的人了，你的逼，只有爸爸能操，爸爸要天天操你，一晚上操你三到五回，把这些年的本全赎回来，什麽时候，等你的逼被爸爸操宽了，操松了，操黑了，你也年龄老大了，爸爸再放你走，让你追求新生活去……”

　　郭成得意地淫笑着，也沈沈地进入了梦乡。




5.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　第二天清晨五点锺，从沈沈睡梦中渐渐转醒的娟儿疲倦地试图翻翻身，她保持一个睡姿一整晚，浑身已经是酸胀无力，但是，她却发现自己动弹不得。

　　睁开双眼仔细查看，却发现父亲的双手紧紧环抱住自己的腰身，他的性器还留在自己体内，而且还保持着一定硬度。

　　北方的天亮得早，这对父女昨夜忙着苟合，连窗帘都没有拉上，所以现在屋内的情景一目了然。

　　见到自己粉嫩的裸身和父亲古铜色的裸体紧紧相贴，私密部位还融合贯通着，少女的脸腾地一下红到耳朵根，一股又羞又耻的罪恶感油然而生！

　　昨晚因为夜的迷离，加之毫无心理准备，所以在父亲的强大攻势下半推半就遂了他的愿，让他粗大的性器插入了自己丛未被开垦过的处女地，可是此刻，已经完全清醒的娟儿，看到自己原本紧紧闭合的粉嫩小逼被父亲粗壮的性器侵占着，才感觉这一切是多麽荒诞不经、不可饶恕！

　　自己他日怎麽脸去地下见那早早逝去的母亲？

　　想到这里，少女嘤嘤啼哭起来。

　　女儿细微的哭声吵醒了郭成，他慢慢睁开眼，看到满脸泪痕委屈至极的女儿，再看看两人性器相连的淫荡模样，不禁理解了女儿为什麽这麽痛苦。

　　他禁不住缓缓搂住女儿的肩头，试图安慰她，但却被娟儿躲开，娟儿愤怒地看着他，低吼道：“别碰我！”

　　郭成看着女儿生气的模样，也是那麽惹人疼爱，禁不住调戏她道：“怎麽可能不碰你？不让碰也碰了，再说，现在……咱们还连着呢！”

　　少女方才醒悟两人此刻的姿势，又羞又恼的她急急地试图将父亲的肉棒拨出，但却被父亲有力的大手制止，郭成趁势将女儿压到床上，就着这个硬度又抽插了几下，少女又羞又气，两条纤细的玉腿下意识地踢腾着，郭成发泄了清晨的欲火，才淫笑着放开女儿。

　　这下，娟儿更加委屈，眼泪象断了线的珠子般滚落下来。

　　郭成看此情景，淫笑的表情也变得认真起来，他严肃地扶住女儿的肩头，轻声说：“娟儿，你别哭，听爸爸说，爸爸承认自己……混帐，不是人，可是爸爸实在是难以忍受对你的……渴望了，因为你长得太象你妈年轻时的样子了，就连性格也象，自从你妈去世後，爸爸知道，再也找不到象她那麽善解人意，那麽疼爱咱们爷几个的好女人了，爸爸也决定不再娶了，因为娶一个外人进来，怎麽也达不到你妈的标准，可是……你看咱们这家……”

　　说着，郭成环视着他们宽敞的住宅，继续说道：“可咱们这大一家子，得有个女主人啊，所以，现在……不正好嘛？由你做这个家庭的主人，总比外人要来得好啊？你说是吗？”

　　娟儿抽抽答答地哽咽着回道：“可是……我……是你亲生女儿啊？”

　　郭成温和地搂过女儿的臂膀，轻声安慰她道：“这有什麽呢？只是道义上不允许罢了，只要咱们在外人面前不流露出来，在外面咱们仍然是一对情深意重的好父女，只有回到家里，咱们是一对好夫妻，你是两个弟妹的新母亲，这不是很好吗？”

　　娟儿泪眼朦胧地看着父亲，抽泣着问：“这能行吗？”

　　郭成目光坚定地看着女儿：“当然可以！人家埃及法老还专门娶自己女儿呢，生的孩子全正常，相信爸爸，咱们父女在一起，完全可以的！”




6.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　年仅十七岁的少女哪里懂得这些利害关系？

　　母亲去世後，她在这世上最信任的人就是父亲了，所以现在不管父亲说什麽，她都只有接受了。

　　此时时间已接近六点，春娟和小弟春生七点要上学，娟儿一看墙上的挂锺，惊叫一声，起身欲下床：“快准备早饭唤小弟，要不他该迟到了……”

　　看女儿如此懂事，郭成开心地笑了，看来，妻子这个继任者，他没有选错，他相信，这个家，在自己的带动下，在春娟的操持下，一定会越发井井有条、欣欣向荣的。

　　但此时，他却拉住女儿的腿，没让她动弹，春娟有些迷惑不解地看着父亲，郭成分开娟儿的玉腿，低头查看那红肿的小穴，娟儿的脸不禁羞得通红，嗔怪地小声问他：“看什麽呀？”

　　郭成微笑着回女儿：“怎麽能就这样去上学？你的逼口还流着爸爸的精液呢……”

　　娟儿气得嘟起小嘴，给了郭成一拳头，郭成哈哈大笑着，一把抱起女儿，就这样赤身裸体，将她抱出了房间，此时，小弟春生还在睡着，但那只金毛长犬却彻夜趴着守候在父女二人的卧室门外，此刻见他们出来，它腾地一下站了起来，尾巴用力摇动着，喉咙里发出了低沈而压抑的呜呜声音，目光显得很复杂，象是哀怨，也象是愤怒。

　　父女二人看着这只狗，不禁有些诧异，这只狗，是娟儿母亲下葬那天，娟儿在坟场捡回的流浪狗，当时这只狗又脏又瘦小，还是个乳狗的模样，刚刚失去母亲的娟儿，怜悯这只同样失去母亲，没人照顾的小狗，就发善心将它拾回了家。

　　娟儿花了很多心思悉心照料这只狗，给它打了各种疫苗，还定期给它剪毛洗澡，喂食质量也相当好，并给它取名叫麦迪，未料，仅短短一年，这只狗就从一只小乳狗长成了体型健壮的大狗，看到的人都惊讶不已，连说春娟养狗有方。

　　现在，父女二人没有时间理会麦迪的过激反应，匆匆进了浴室。

　　在浴室，郭成悉心地为女儿擦洗着娇嫩的身体，将浴沫涂进她的小逼口慢慢摩擦着。

　　父女二人匆匆洗漱完毕後，郭成去了楼下的早点铺子买回早点，春娟去唤醒小弟，督促他洗漱并吃早饭，父女三人匆匆吃过早饭後，郭成开车分别送孩子去学校。

　　郭成驾车，春娟搂着小弟坐在後座，在外人看来，这三人既象父子三人，又象夫妻带着孩子，只是如果是夫妻，这位妻子太年轻了，尚显稚嫩的脸庞，虽经昨晚的开苞性事，也残留着少女的纯真无暇。

　　到了学校，看着一双儿女走下车，挥手向自己告别，郭成欣慰地笑了，自从昨晚，他们一家人的生活就掀开了新篇章。

　　────────────────
　　喜欢的朋友请投票支持迷梦啊，谢谢了！




7.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　晚上回到家里，吃过晚饭，父女二人相视默契地一笑，娟儿收拾碗筷，父亲辅导生儿做功课。

　　娟儿忙完之後，也回到自己房间温习功课。

　　半个时辰後，父亲悄悄走进娟儿的房间，并把门从内锁死。

　　“啊……”看着渐渐走近的父亲得意的笑容，娟儿不禁失声叫了起来。

　　此时的娟儿，粉面带赤，朱唇微颤，看着让郭成更加情绪失控，他走到女儿面前，将她揽进怀里，抚摸着她的後背，温和地发问：“为什麽见了爸爸这样惊恐？”

　　娟儿依偎在父亲怀里，无比委屈地撅着小嘴：“你说呢？”

　　父亲无声地笑了，拉了把椅子在女儿面前坐下，轻声安慰她道：“只要你情我愿，什麽爱情都是可以的，不要有心理负担，不过要保守这个咱们父女才知道的秘密，好吗？”

　　娟儿粉面含春地看着父亲，徐徐点了点头。

　　心动不已的父亲，轻轻捧起女儿娇嫩的面庞，对着那樱桃小嘴，就忘情地亲吻起来。

　　“呜……功课……没完……”少女一边呜咽着，一边身子柔软地瘫倒在父亲怀里，郭成顺势将女儿拉坐在自己大腿上。

　　同时，还喘着粗气，安慰着女儿：“别急……爸爸只占用你二十分锺……二十分锺就好……”

　　棒子掏出来了，郭成又试探地撩起女儿的睡裙，剥开小内裤，露出那个诱人的花穴。

　　“啊……”女儿开始惊觉起来。

　　看此情景，郭成更加忘情地拥吻着女儿，让她放松警惕，但下身却没停止动作，棒子已经顶到女儿花穴口。

　　“噢……呜……”被吻得出不了声音的少女感觉一个坚硬的热物忽地捅进了自己的秘室，并且借着自己花穴内壁分泌的淫水，缓缓运动起来。

　　此刻的郭成把舌头伸进女儿温热的口中，寻找着她灵巧美妙的舌，吸吮着她甘甜的汁液。

　　少女更加发不出声音，只能发出类似“呜……嗯……”的细微呻吟，这猫咪一般的春音更刺激了郭成的欲望，他下身的力度开始加大。

　　“啊……啊……”被顶得花枝乱颤的女儿终於忍不住发出声音，郭成急忙将她抱得更紧，吻得更深，避免她的声音惊扰到隔壁的儿子。

　　“嗯……呜……”下身被猛烈撞击着，越来越多的淫水溢了出来，内心象火一样燃烧，但还不能发声音宣泄，娟儿此刻压抑得快疯了，通身的肤色都变得潮红起来，细密的汗珠布满了额头。

　　此刻的郭成一样激动而压抑，他一边享受着下身剧烈冲刺的快感，一边努力控制着女儿的情绪，不让她过分叫床，引起别人的注意，因此，郭成此刻也是面红耳赤，大汗淋漓。

　　激动至极的他，一只手固定着女儿的身体，另一只颤抖地伸进女儿的内衣，用力揉搓着她滚圆粉嫩的双乳。

　　“噢……噢……噢……”上下身都被刺激得无以复加的女儿发出类似哭泣的呻吟声，眼中溢出了泪花，但下身的淫水却如涛涛江水，哗哗不止。

　




8.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　最後，父亲身子一倾，把女儿紧紧抱住，他射了！全射在女儿体内！

　　女儿红肿着双眼伏在父亲身上，小声啜泣着说道：“如果怀孕了怎麽办啊？”

　　父亲调笑着掐着女儿的小脸蛋：“如果怀孕了，你就生下来吧，爸爸也养活得起！”

　　“呜呜呜，你净胡说八道！那人家还上不上学了？”娟儿委屈地呜咽着。

　　郭成看女儿当真了，认真地低下头，询问她：“你今天是例假後第几天？”

　　“第……四天……”娟儿回忆着轻声答。

　　“嗯，那就没事，安全期，宝贝儿放心吧，不会怀孕的，以後再做，爸爸戴套子就是了。”郭成轻拍着女儿的背，安慰她道。

　　听父亲这样一说，娟儿提着的心才暂时安定下来。

　　父女二人用纸巾擦去私处刚才交欢所溢出的淫水精液，重新穿好衣裤，各行其事去了，郭成回到自己房间看文件，娟儿则到弟弟忘记查看他的功课。

　　十岁的弟弟春生乖巧懂事，正在认真地做功课，看到姐姐进来，他大声说：“大姐，你来得正好，正有个题目不会做要问你呢！”

　　娟儿甜笑着摸了摸弟弟圆圆的脑袋，慈爱地问：“哪道题啊？给姐姐看看。”说着，挪了把椅子在弟弟身旁坐下。

　　弟弟把不会做的作业题递到娟儿手中，娟儿就仔细研读起来，此时她下身坐在椅子里，稍有些不适，花穴毕竟刚刚被爸爸抽插过，还残留着灼热的感觉，而精液也只擦干了溢在外面的部分，射在阴道里的部分，经过走动，又稍稍溢了些出来，感觉凉凉的，痒痒的。

　　娟儿努力集中精力给弟弟解题，而後一步步讲解给弟弟听，弟弟春生一边仔细听着一边点着头，他的头几乎靠在姐姐怀里，姐姐身上的气息他闻得很清楚。

　　当娟儿把题目全解完，问弟弟：“都弄懂了吗？”

　　弟弟笑着眨着大眼睛点着头：“全懂了。”

　　娟儿正满意地笑着，却未料弟弟突然补了句：“大姐，你身上今天的味道，和往常不同！”

　　娟儿诧异地：“有什麽不同？”

　　春生象是思索回忆着：“你以前的味道……甜甜的、香香的！可是今天，酸酸的、麻麻的，好象……爸爸身上的味道！”

　　弟弟童言无忌般的问题把娟儿吓了一大跳，她嗔怪着捏了捏弟弟的小鼻子：“什麽姐姐的味道，爸爸的味道？就你怪话多，可能是姐姐今天跑步出汗多没洗澡的缘故！不许瞎想了，姐姐洗澡去睡了，你把剩下的功课做完，也早点睡吧，明天还要上课。”

　　春生听话地冲姐姐点着头，娟儿就匆匆出了弟弟的房间。

　　关好弟弟房间的门，她的心还在突突突地跳个不停，看来以後和爸爸做那种事时要注意了，不能让弟弟看出什麽端倪。
　　




9.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　周末，娟儿洗完澡後回到自己房间，脱下身上的浴袍，因为在浴室没有擦得太干，所以她坐到床上，用小毛巾仔细擦着下身的水露。

　　此刻，她是全身一丝不挂地坐在床上，下体完完全全地呈现在空气中。

　　爸爸郭成从门缝里看到女儿娇嫩的身躯，还有那粉红发嫩周围布满性感黑毛的阴部，兴奋得都不行了！肉棒当时就起了反应！

　　他一把推开门，春娟吓得花容失色，急忙用浴巾遮住自己的羞处，却是遮了上面遮不住下面，她那诱人的嫩逼还是被爸爸一把抓在手中！

　　“啊……爸爸……不要啊……”春娟大惊失色地喊出声来！

　　郭成的欲望已经被挑逗得无以复加，他一只手大力揉搓着女儿的嫩逼，另一只手揉搓着女儿丰满的乳房，嘴中急促地说着：“宝贝儿！你在爸爸面前还有什麽不好意思的？爸爸都想死你了！白天上班的时候就一直在想你！想你的嫩逼！爸爸的大鸡巴现在已经硬得不行了，就满足爸爸吧……”

　　不容女儿分说，郭成就一把将女儿放倒在床上，使劲支起她雪白细长的两条腿，将大肉棒对准了她的花穴！

　　“啊……爸爸……不要啊……慢点啊……”

　　郭成不理会女儿的哭喊，他的大肉棒一下子就钻进了女儿的花穴！并且用尽全身力气，呱唧呱唧地开始抽插起来！

　　“啊……啊……呜……嗯……”春娟的声音象猫叫，既象哭泣又象叫床，听了让人更加忍俊不禁。

　　“小骚货！你别怪爸爸！要怪只能怪你自己太骚了！你看你洗完澡也不锁门！大张着双腿露着嫩逼！逼口还张开着！你能怪爸爸捅你吗？是个男人看到你大张着逼口，都会捅你的！”

　　“啊……爸爸……我错了……我以後再也不敢……大张着双腿了……这次你就轻点吧……”娟儿半痛苦半享受地呻吟着。

　　“小骚货！小烂货！看你这麽受用，哪里象是不想的样子？你根本就是很想爸爸插你嘛！你别急，今天让爸爸插你三百回合！”

　　“啊……爸爸……不要啊……”娟儿的声音越发的意乱情迷。

　　郭成加大下身抽动的力度，每一下都顶到女儿花穴深处，每一下都象要把女儿的逼口捅破！




10.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　
　　性事末了，娟儿委屈地伏在爸爸怀里，呜咽道：“55555，人家以後就是你的人了，你可不许对不起我啊……”

　　郭成宠溺地亲吻着女儿的额头，轻声说：“放心吧，爸爸最爱你疼你了，除了你妈，今生你就是我唯一的女人……”

　　以後的日子，一家几口仍然相安无事，表面看娟儿既是这家的长女，又起到临时母亲的作用，她关爱呵护两个弟妹，帮助父亲管理家庭财务。

　　外人给郭成介绍对象，都被他以这样那样的理由拒绝了。

　　对此，父女二人心照不宣地一笑，心里都明白是为了什麽。

　　表面上，父女二人有所收敛，因为毕竟家中长住着一个上学的小弟，郭成和娟儿都不想他幼小的心灵过早知道父亲和姐姐荒淫的一幕。

　　只有在夜深人静，小弟熟睡之後，饥渴的父亲才会蹑手蹑脚地溜进女儿的房间，一把抱住她，二人纠缠成一团，最後父亲的大阳具深深插入女儿的花穴，二人无所顾忌的开始抽插起来！

　　一边抽插，郭成一边捂住女儿的嘴，防止她的大声呻吟吵到隔壁的小弟。

　　快感阵阵袭来的娟儿只好发出猫咪一般象哭泣似的呜咽声，额头上细汗淋漓，浑身粉红发烫。

　　第二天清早，欢爱之後相拥而卧的父女二人急忙分开，父亲穿好衣服溜回自己房间，他们要在小弟醒来之前分开，不让他看出端端倪。

　　终於，小弟在一位好心的亲戚安排下，进入一家高级寄宿学校就读。

　　郭成这样安排，一是为了儿子能有个更好的学习成长环境，因为大姐娟儿毕竟还是个即将高考的学生，没有那麽多时间辅导教育小弟，自己工作也忙。

　　从私下考虑，也是为了他和娟儿的偷欢能更无所顾忌。

　　果然，把儿子送走的当天晚上，父女二人急忙吃过晚饭，就急不可耐地一起进了浴室，洗了个鸳鸯浴，在浴室，爸爸将娟儿项在墙上，托起她的双腿，娟儿则紧紧搂住父亲的脊梁，试探着，郭成的大肉棒整根插进了女儿的花穴！

　　女儿象八爪鱼一样伏在父亲身上，她身体的整个重量全压在父亲身上，好在她不重，一米六二的身高只有四十五公斤，而父亲一米七八的身高，七十公斤的体重，非常强健有力！

　　父亲郭成这样抱着女儿，向卧室中间走去，那里地面有地毯，不滑，更方便他大幅度抽插！

　　来到卧室，郭成紧紧固定着女儿的身体，感觉自己的大肉棒在她体内很牢固，他要开始大力抽插了！

　　“啊……啊……”感受着爸爸肉棒在自己体内的冲刺，娟儿已经激动得不行了！没有了弟弟在周围，她终於可以放肆地大叫了！因为他们的房子隔音效果很好，只要不是特别过分，邻居是听不到他们的动静的。

　　郭成卖力地在女儿体内抽插着，呼哧呼哧喘着粗气，一边喘一边问女儿：“爸爸厉害不？”

　　“厉……害……”女儿被插得声音断断续续。

　　“想不想永远和爸爸在一起？”

　　“想……”

　　“那就为爸爸再生个儿子吧！”

　　“现在……不行……我……太小……过两年……”进入高潮的娟儿还没有完全丧失意识，只是那声音娇中带嗲，显得格外色情。

　　“好！那我就等两年！”郭成一边答着，一边更加用力地捅女儿的花穴！

　　“啊……啊……爸爸……再深点……”意乱情迷的女儿色情地大叫着。

　　郭成不禁大笑起来：“小骚货！爸爸的鸡巴十八厘米全插进去你还嫌短？你看你都骚成什麽样了？”




11.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　“啊……嗯……好舒服啊……”娟儿浑身颤栗着，大声呻吟着，把父亲健壮的身躯抱得更紧了。

　　站着抽插了一百多下，郭成气喘吁吁地把女儿放了下来，放在卧室宽敞的大床上，因为刚才抱着女儿站立抽插，现在一下把她放下来，她的身体还保持着原态，两条腿向两边弯曲着大大张开着，那诱人的花穴以及乌黑浓密的阴毛清晰地呈现在眼前！

　　郭成趴在床上，用双手固定住女儿的大腿，尽情地欣赏着女儿娇嫩的下体，以前和妻子在一起时，因为妻子是个很保守的女人，并且生育过两女一男之後的成熟女体，也没有多麽鲜嫩，所以郭成没有兴趣这样玩味女人的下体。

　　可是，现在，面对着这个自己制造出来的女体尤物，郭成真是看也看不够，摸也摸不够！

　　怕什麽？娟儿的生命都是自己给予的，自己这个当爹的，看看，摸摸，插插，有何不可？

　　这样想着，郭成玩弄女儿下体时倒有种心安理得的感觉。

　　话说，女儿的阴部也真是吸引人啊，那浓密的阴毛，证明这个小骚货被自己过早开垦是正确的，否则以她这麽旺盛的欲望，不被自己占有，也会被哪家的毛头小子抢占了先机。

　　再看那大阴唇包裹的小阴唇，真是粉嫩诱人！少女的阴部就是鲜嫩，妻子已经生育过的下体呈现深紫色，哪有这麽鲜嫩啊！

　　娟儿平躺在那里，任由父亲摆弄着自己的阴唇，小幅度地扭动着身躯，同时嘴中发出“嗯……啊……”很受用的声音。

　　郭成用力分开女儿的小阴唇，往里面看去，同时嘴中喃喃说着：“宝贝儿别动，让爸爸好好看看……”

　　女儿的小阴唇里包裹的阴道已经被自己大力开启过，那道处女膜早已经呈现大大的撕裂状态，现在看，阴道口很小，很难想象，它能包住自己硕大的阳具。

　　郭成一边看着，一边嬉笑着挑逗着女儿：“娟儿啊，你的阴道口已经被爸爸操过了，这道膜现在裂开得好大啊，到时你嫁了老公，他追究起来可怎麽办啊？”

　　娟儿用力扭动着身躯，三分害羞七八埋怨地说道：“还不都是你？你不是说要……娶人家的吗？我不嫁别人……”

　　郭成哈哈大笑着：“爸爸倒是很想娶你啊，可就是法律不允许，只要你愿意当一辈子爸爸有实无名的妻子，爸爸当然愿意啊，只怕你成年後会把爸爸一脚踢开，另嫁他人啊……”

　　“嗯……啊……我不会的……我只跟爸爸……我被爸爸操了……我的阴道只属於爸爸一人……”

　　“哈哈哈，那敢情好，我的娟儿如果愿意跟着爸爸，爸爸就对你负责到底，如果不愿意，等娟儿成年以後，爸爸把你操够十年，把你的小逼操得颜色深了，然後再花钱给你补一道处女膜，到时你要嫁的那个老公也看不出来，还把你当处女……”

　　“啊……啊……你真坏……你操了十年……人家那口都变大了……还怎麽去骗人……55555555……”娟儿假装呜咽起来。

　　郭成笑着，一把搂过女儿，心肝宝贝似的亲吻起来，同时哄着她道：“爸爸已经把你操了，当然就没想把你给别人，你就跟着爸爸吧，过几年为爸爸生个儿子，对外就说是爸爸领养的，咱们爷俩恩恩爱爱过一辈子，好不好？”

　　“嗯……嗯……好……”娟和止住哭泣，赤裸的下体象蛇一样缠住了爸爸的身体。

　　看着她这副骚样儿，郭成难耐地笑着把三根手指又插进了女儿的花穴。

　　“啊……啊……啊……好爽啊……”少女的欲望一旦开启，真是很强烈的，爸爸手指的操弄，就让她如此销魂。




12.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　看女儿如此受用，郭成淫笑着，俯下头，凑近女儿下体，用嘴亲吻着女儿的花穴，进而把舌头伸进女儿清香的小穴内部。

　　“啊……啊……啊……爸爸呀……不要啊……”这下可要了娟儿的命了！爸爸灵巧有力的舌头恣意玩弄着娟儿的花穴，那种又痒又麻的感觉象?缌饕话愦鼙樗全身，令她神魂颠倒般不能自拔，下意识地强烈扭动着自己身躯，同时口中大声呻吟着：“啊……嗯……啊……呜……啊啊……?

　　下面的爸爸却是越来越激动，他尽情吸吮着女儿甘甜不掺一丝杂质的淫汁，满脸涨得通红。

　　十几分锺後，在女儿达到高潮後，郭成笑着放开她，爬到女儿身上，大力揉搓着女儿圆润的乳房，挑逗她道：“爸爸的棒子累了要歇歇，爸爸给你插个宝贝行不行？”

　　刚从高潮中迷蒙醒来的娟儿脸色潮红的娇声问：“什麽……宝贝呀？”

　　郭成笑着，转身下床，从柜中取出一个假阳具，娟儿不知是何物，待到爸爸轻轻将那个假阳具徐徐插到她体内，她才知道这是什麽东西，娇声说道：“噢……这个……行吗？”

　　郭成安慰女儿道：“爸爸给你选的最小号，没事的，你看全插进去了，只留一个小头在外面。”

　　说着，拿着镜子给女儿观看。

　　娟儿看到自己的小穴里，那个假阳具全插进去了，只剩下一个红色的小头在外面，不禁又羞又喜，脸上表情复杂。

　　郭成不管女儿怎麽想，只是轻声诱哄她：“娟儿，咱们爷俩在屋里玩得太久了，出去走走好吗？”

　　娟儿面带羞色的看看自己下身：“可是这个东西插着怎麽出去啊？”

　　郭成无所谓地：“没事，这个个头小，你的下体容着它完全可以走路，不信试试。”说着，不由分说，帮女儿套上内裤，又帮她穿上文胸和小体恤，下身穿上紧身牛仔裤，慢慢拉着女儿从床上起来。

　　娟儿徐徐起身，说实话，小穴内插着这麽个假阳具，走起路来怎麽也有些不适，但因为假阳具个头小，所以还勉强承受。

　　郭成帮女儿穿上鞋，娟儿担心地问：“半路，会不会……掉出来呀？”

　　郭成信心十足地：“没事儿，爸爸帮你穿的是你最紧的牛仔裤，把你小逼和屁股都兜住了，掉不出来，不信你走走？”

　　娟儿在屋内走了几步，还行，可以行走，就是走不快，因为腿间夹着东西。

　　这空当，郭成也忙不迭地穿好衣服，换上休闲的衬衫，和裤子，精神百倍地拉着女儿的小手，出门去了。

　　在楼道，娟儿害羞地松开父亲的大手，她不想让人看出她和父亲的亲密关系。

　　看着女儿又羞又燥的可人模样，郭成心里越发喜爱，他轻轻引着女儿，进了电梯，向楼下去了。

　　出了楼门，郭成在後面，看着女儿紧紧夹着双腿，小步轻挪的模样，不禁心里痒得不行：娟儿的下体都被我操过了，现在这个阳具就证明着爸爸对她的拥有！

　　自豪感不禁油然而生！




13.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　爷俩走在小区的小径上，娟儿小步轻移，不敢用力，郭成只好慢慢腾腾地跟在後面。

　　走到一栋楼的拐角处时，娟儿突然小声对爸爸说：“爸爸爸爸！不好了……要掉出来了……”说着害羞地看着自己紧绷的下体。

　　郭成吓了一跳，小声叨唠：“穿着这麽紧的裤子还有内裤，怎麽能掉出来呢？”

　　幸好现在是晚上九点多，天色已黑，小区里的居民大多刚刚吃过饭在家看电视，没有几个出来溜弯，所以小径上只有郭成父女二人，郭成瞅了瞅周围，确定没人注意，他急忙把女儿拉到一栋楼後的隐蔽处，将手迅速伸进女儿裤兜，摸索着伸进她的小内裤里，然後触摸到那个花穴，以及那个假阳具的头部，慢慢拉着将它拉了出来！

　　这个过程中，娟儿一直抱着父亲身体，紧紧依偎在他身前，她真切地感触着父亲把假阳具从她体内拉出来，然後眼睁睁看着那个东西完好无损地被从裤兜里拿了出来。

　　郭成轻笑着，把假阳具递给女儿，小声说：“你摸摸，这上面还有你的温度呢……”

　　娟儿害羞地轻轻触摸，刚一触到，手就弹了回来！

　　那个东西，果然还残留着她体内的温度，而且上面还粘呼呼的，想必是残留着自己体内的淫液。

　　娟儿扑进爸爸怀里，轻轻敲打着他的脸膛，撒娇道：“你真坏！真坏……”

　　郭成开心地笑着，抱紧女儿，同时，将那个假阳具放进自己裤子的兜里。

　　然後，郭成牵着女儿的手，父女二人回家去了。

　　可他们万万没有想到，这一幕，都被一个小区居民，从他家的後窗看了个一清二楚。

　　这个人叫李晨，是娟儿班上的物理教师，结婚没多久，刚搬来这个小区某栋的一层，刚才，吃过晚饭的他，闲得无聊，就来到自家朝後的小卧室，没有开灯，从窗户里面向外望着。

　　但望着望着，他就突然发现一对男女，闪进自家的楼後面，借着昏暗的路灯，他认出那是他班上的郭春娟以及他丧偶一年多的父亲。

　　他觉得奇怪，就把窗子轻轻拉开，探头看了一下，没想到结果令他大吃一惊！

　　虽然黑暗中他看不太清楚，但他还是能感觉到郭成把手伸进了自己女儿的裤兜，然後从她的阴部拿出了一个东西！

　　而後，父女之间那番淫秽的低语，也被他听了大概，他努力地捂住自己大张的嘴巴，有点不敢相信自己的耳朵和眼睛！

　　看来，这对父女是乱伦了呀！可怜他们家的女主人，刚刚离世一年，自己丈夫就和女儿搞上了。

　　因为郭成从女儿体内拿假体时太过认真，加之李老师没有开灯，所以没引起他们的注意，郭成父女万万想不到，黑暗中会有双眼睛在窥视着他们！

　　亲眼看到父女二人乱伦的一幕，李老师吓得急忙缩回身体，蹑手蹑脚踱回前屋，但因为後窗开了个缝，他家养的调皮的小猫“喵”地一声从那个缝里跳了出去！

　　那只猫儿从李晨家一楼的窗户跳出来，“蹭”地一下窜到前面正往小径上行走的郭成父女跟前，然後就跑掉了。

　　郭成父女吓了一跳，而後看清是猫，郭成搂紧女儿，安慰她道：“没事儿，是只猫，咱们赶紧回家……”

　　怕丑事暴露的郭成，接着女儿大踏步向家走去，但他却没有注意到，揣在兜里的假阳具，不知何时漏了出去……

　　────────────────────
　　谢谢所有投票以及送礼物给我的亲们，迷梦爱你们！抱住用力亲一下！
　　还有，为什麽点击比梦低很多的文章，票和梦差不多呢？是梦写得不够吸引人吗？
　　这个文不仅有肉，还有精彩的剧情，很曲折离奇的，不会令亲们失望的！
　　请亲们投票支持梦啊，多谢了！




14.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　看着父女二人走远了，李老师下得楼来，在父女二人刚才站过的地方回味良久，他实在想象不出，这父女二人在玩什麽花样，怎麽会在这种公众场合这样暧昧？

　　虽然趁着夜色，但这也太大胆了吧？

　　李晨想着，沿着父女二人回去的路往前走了走，没想到，他的脚被一个物件给碰到了，他低下头一看，居然是个假阳具！

　　李晨取出手帕，小心翼翼地把那个假阳具捡起来，看着，思索着，他好象明白这个物体是从哪里来的了。

　　他唇边勾起一抹坏笑，心想，这就是证据，他把那个假阳具包裹好，揣着它，心事重重地回家去了。

　　再说郭成父女，二人苟合了好长时间，白天娟儿去上学，郭成去上班，俨然一对正常的父女，只是晚上回到家，二人就变成了夫妻，做着那夫妻间才做的床第之事。

　　一个月後，郭成的妹妹，也即娟儿的姑姑家请客，因为小女儿和儿子都在学校住校，所以郭成只带了大女儿娟儿去赴宴。

　　席间，一干亲戚都酒醉三分，郭成看女儿没在身边，就起身四下寻找她的身影，未料女儿在姑姑家的小卧室独自看书，郭成问她为何在此。

　　娟儿羞涩地一笑：“酒席太吵，我不习惯，这里多安静啊！”

　　郭成看着女儿娇嫩的面庞，下体不禁膨胀得难受，精虫上脑的他，反过身去插好门，然後急促地走向女儿。

　　看着面红耳赤，眼中闪着灼灼欲望的父亲，娟儿的眼中浮现出惊慌之情。

　　她喃喃地乞求父亲：“爸爸，别……别……这里是姑姑家呀？”

　　可被欲望吞食的郭成哪还顾得了这些？他象猛虎一样仆向女儿，将她牢牢压在身下，一边舔弄着她的娇唇，她的脸蛋，一边急切地小声说：“爸爸实在受不了了！爸爸下身都胀得不行了，不信你摸摸……”

　　说着，拉着女儿的小手透过裤兜，伸向自己的性器！

　　娟儿被迫触摸到父亲巨大的性器，刚一碰到，她就吓得把手缩回！

　　那麽坚硬和炽热！看来父亲真是欲火焚身了！父女二人这样夜夜笙歌尚且不能满足他蓬勃的欲望！

　　就在娟儿犹豫不决之际，郭成已经迫不及待地脱下了她的牛仔裤和小内裤，这样她上身仍然穿着外套和文胸，下体就彻底裸露在父亲面前！

　　又羞又躁的娟儿忍不住小声呜咽起来：“555555，你怎麽这麽坏？现在是在人家家里，如果一旦被人发现，那我就完全毁了，55555……”

　　郭成用力吻住女儿的嘴，把她的呜咽全锁在唇齿之间，同时将舌头伸进她的甘甜的口腔，吸吮她诱人的汁液。

　　娟儿被吻得几乎窒息，只好不断扭动着身躯想摆脱父亲的吻，怎奈下身被父亲死死压住，动弹不得！

　　就在娟儿把全部注意力都放在唇齿之间之时，却未料已经露出棒子的父亲突然袭击！那根又硬又热的大肉棒瞬间插进了她的花穴！

　　“啊……”就是被父亲堵住嘴，娟儿也忍不住发出了惊呼，只是这声音听上去是那麽含糊不清。

　　郭成拼命吻着女儿，堵着她的嘴，不让她发出声音。

　　同时一个挺进，将自己的棒子完全插进女儿的内体！

　　因为没有良好的前戏，所以娟儿的身体没来得及润滑，肉棒被她的穴内紧紧包裹，显得是那样生涩！

　　欲火焚身的郭成将自己的肉棒在娟儿体内轻轻摩擦了几下，就停了下来，他在酝酿下一步更猛烈的袭击！

　　果然，接下来，他在拼命堵住女儿嘴的同时，下体猛烈抽插起来！

　　没有润滑好的女儿内体，此刻感觉是那样生涩疼痛，娟儿喊又喊不出来，动又动不了，委屈的泪水不住涌出来！

　　她的身体，在父亲的剧烈抽动下一起一伏，父亲的脸胀得通红，眼睛也红得吓人，他现在就象一头发情的猛兽！

　　他气喘吁吁地在女儿体内一气抽动了一百多下，然後抱紧女儿，将自己的白浊全射在她体内！

　　此时娟儿的小穴已经在强烈刺激下分泌出大量淫水，现在借着父亲的精液润滑，更是畅通无阻！

　　刚刚射过的郭成喘息未定，就再次发起进攻，这回他把女儿的双腿高高抬起，压在肩头，娟儿痛得小声呻吟：“爸爸……慢点……”

　　郭成哪顾得上那麽多？他不由分说找到那个花穴，一棒子捅下去，一捅到底，再次抽插起来！
　　
　　────────────────────
　　谢谢朋友们的支持，谢谢所有投票或送礼物给梦的朋友！亲一下！
　　霸王我的小坏蛋们全拉出去打PP！哼哼！




15.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　郭成这一抽插又是五十几下！最後他气喘吁吁地把棒子拔了出来，仍将女儿的双腿高高抬起，把头埋在她两腿之间的花穴部位，闻着嗅着，陶醉着……

　　只见娟儿粉嫩的花穴被父亲的肉棒捅得张开着，能看到里面的嫩肉，洞口有许多淫水正肆意地向外流淌着，混和着郭成的精液，看此情景，郭成被刺激得无以复加，他伸出嘴拼命地吸吮着女儿的淫水，最後把舌头伸进她的花穴，卖力地为她口交起来！

　　“啊……啊……爸爸呀……不要呀……”娟儿压抑地小声呻吟着，她的声音听起来就象一只发情的小猫咪。

　　十分锺後，郭成喘着粗气，脸红脖子粗气喘吁吁地站了起来，酒劲加上性欲勃发，他神情有些恍惚，似乎都站立不稳了。

　　但幸亏他还没有完全失去意识，知道这里是妹妹的家不是自己家，清醒几分锺後，郭成起身提起裤子开始系自己裤带，同时催促女儿快穿裤子。

　　郭成穿好後拿出纸巾，帮女儿擦试着花穴口的淫水和精液，娟儿匆匆穿上内裤，又套上牛仔裤和鞋子。

　　父女二人穿戴整齐後，打开门锁，小心翼翼地向外看了看，幸亏这些客人都喝得很hi，没人注意这屋里的动静，更没有人会想到郭成父女利用这十几分锺的时间已经完成了一场交合。

　　郭成叮嘱女儿先呆在小卧室，待他走後再出来，然後他自己偷偷出来，溜去卫生间，用凉水洗了把脸，刚才因为性交他的欲望高涨，脸色太红，容易被人看出来，果然，凉水冲过脸後，他显得镇定和清醒多了，佯装什麽也没有发生似的，继续回酒席和大家狂喝猛侃。

　　一干亲戚都以为郭成刚才是去卫生间了，谁也没怀疑他什麽，大家热闹的寒暄着，举杯推盏。

　　郭成回到酒席几分锺後，娟儿悄悄从小卧室出来，慢慢地走到酒席边，看她出来，姑姑热情地招呼着她：“娟儿啊，你爸爸姑父他们都喝得差不多了，大家要吃饭了，你也过来吃点吧，刚才姑姑看你只吃了几口菜。”

　　娟儿轻移着小步，羞涩地答应着，走到姑姑跟前，坐在她身边，姑姑抚了把娟儿的头发，和蔼地说：“娟儿都长这麽大了……”

　　旁边一位亲戚跟腔道：“娟儿可是越长越漂亮了，明年该上高三了吧？”

　　郭成此时显出慈父的模样，热情地答复亲戚：“是啊，明年该上高三了。”

　　“成绩怎麽样啊？”亲戚继续问。

　　“成绩还不错，班级前五名，考重点大学没问题。”郭成微笑着答道。

　　“呵呵，你这当爹的不容易啊，既当爹当妈的，娟儿要是考去外地，你可少个帮手啊！”不知细情的亲戚没心没有肺地询问着。

　　“嗯，是啊是啊，娟儿可是我哥的好帮手，既能料理家务又会做饭，还关爱弟弟妹妹，她要是上大学，我哥可缺手呢，为了这个家，娟儿到时还是报本市的院校吧。”好心的姑姑提醒着郭成和娟儿。

　　姑姑哪里知道自己哥哥早就和侄女搞到一起了，侄女到外地上大学，哥哥当然会想她！因为他们是难以分割的性伴侣！

　　郭成脸皮再厚，此时也有些发躁，他看了眼娟儿，佯装平静地答道：“到时报志愿看她自己意愿吧，她愿意留下来就留下来，愿意考到外地去，就去外地。”

　　娟儿看着父亲，脸色有些微微涨红，她羞涩地小声说：“我到时尽量报本市院校，我也不想离家太远，放心不下家里……”

　　众人微笑着看着娟儿，一致称赞她乖巧、懂事。

　　娟儿正襟危坐地坐在椅子里，两腿并得紧紧的，看上去清秀、可爱，完全是个学生模样，在座的各位谁都料想不到，就是眼前这个乖巧清秀的女孩，两腿之间早已经被她自己的亲生父亲大力分开插入过，现在她体内还残留着父亲的精液，此时正慢慢渗透她的内裤，微微氤湿了外面的牛仔裤。
　　
　　────────────────────
　　迷梦事情很多，但还坚持更新，喜欢的亲一定要投票给迷梦呀，谢谢了！
　　我要票~
　　我要票~
　　我要票~
　　我要票~
　　我要票~
　　我要票~
　　我要票~
　　顺便BS一下看霸王文的朋友，嘿嘿！
　　梦梦滚走了！




16.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　在姑姑家吃过午饭，娟儿和爸爸若无其事地回到家中，虽然是周六，但因为妹妹和弟弟都住校，两周才有一个大假，所以还是只有娟儿和爸爸爷俩儿。

　　回到家中，娟儿回到房间认真地温习功课，爸爸去书房办公。

　　不知不觉，到了傍晚，看书入迷的娟儿被爸爸的招唤给拉回现实。

　　爸爸倚在门口，微笑着问娟儿：“我的宝贝儿女儿，今天晚饭想吃什麽？爸爸做给你吃。”

　　郭成也会做饭，只是平时太忙很少做，今天有时间，兴致也高，他想给女儿露两手。

　　娟儿调皮地答：“爸爸，就做烧茄子吧！人家很想这道菜呢。”

　　郭成走过来，抱着女儿，在她娇嫩的小脸蛋上用力亲了几口，慈爱地说：“好的，爸爸今天就给你做烧茄子，我女儿快要考试了，今天你就好好复习吧，快吃饭时爸爸叫你。”

　　娟儿乖巧地答应着，低下头继续看书。

　　郭成出去了，他在厨房忙碌着，二十分锺後，爸爸将饭已蒸好，另外一菜一汤也已经烧煮完毕，只剩这一道烧茄子，郭成盯着这只被他洗净的紫色长茄子，顿时一个主意计上心来，他笑着走进女儿房间。

　　娟儿再次抬起头看着爸爸，心想，爸爸是来叫我吃饭的吧？

　　可是郭成却亲昵地抱着女儿的身体，对她柔声说道：“爸爸要给你下面的小嘴吃一个好东西……”说着，拿出藏在身後的紫茄子。

　　娟儿瞪大双眼盯着那只茄子，良久，她闪着晶莹剔透的大眼睛，疑惑不解地问父亲：“爸爸，你要我下面……咬住它吗？”

　　郭成捏了捏女儿的粉红的小嘴，笑着说：“是啊，别看我女儿下面的小嘴和上面的一样小巧娇嫩，但容量很大呢，爸爸的大肉棒你都能吃了，这只茄子更不在话下了……”

　　“不要……不要……爸爸不要把它塞进我那里呀？”娟儿大声抗议着，已经快哭出来了。

　　郭成抱紧女儿，抚慰她道：“宝贝儿，这叫生活情趣，你别紧张嘛！每对情侣做爱次数多了，最终都会想些新花样的，放心，这只茄子已经被爸爸洗得很干净了，而且爸爸用手测过，它没有爸爸的棒子粗呢，娟儿下面的小嘴容它没问题啦！”

　　闻听此言，娟儿的情绪才缓和些，她半信半疑地看着父亲，问道：“爸爸，真的行吗？”

　　“当然了，爸爸什麽时骗过你了？”郭成温和地笑着，将女儿身体高高抬起在椅子之上，慢慢褪去她的长裤和小内裤，露出那个诱人的花穴，只见娟儿下身那粉嫩的小嘴此刻正战战兢兢地溢出很多透明的淫水……

　　──────────────────
　　想要知道爸爸是怎样将茄子塞到娟儿体内的麽？大家请关注下一章，同时请投票给迷梦呀！看的人多，投票的却少，迷梦好伤心呢，好伤心……




17.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　　看着娟儿下身那溢着淫水的诱人花穴，郭成再也忍受不住内心的欲火，他大力撑着女儿的双腿，蹲下来将嘴凑上去，忘情地吸吮起来！

　　“啊……不要啊……爸爸啊……”娟儿娇弱地拨动着身躯，爸爸一边吸吮着女儿阴嘴中溢出的甜汁，一边含糊不清地说着：“宝贝儿……让爸爸吸……宝贝儿是爸爸制造的……味道这麽熟悉这麽好闻……爸爸忍不住啊……”

　　一边吸，郭成一边将灵巧有力的舌头伸进女儿的花穴深处，忘情地舔弄着她阴道的内壁。

　　“啊……爸爸……”被刺激得无以复加的娟儿发出阵阵淫荡的呼唤。

　　看女儿渐渐入戏，郭成加大了舔弄的力度，同时故意刺激女儿道：“小骚货！为什麽还不为爸爸生个儿子？爸爸心疼你总是给你口交，带套子射精，爸爸一会儿一定要射在你肚子里，让你生！为爸爸生够十个孩子！”

　　“啊……爸爸……我不要……生那麽多……”渐达高潮，意乱情迷的娟儿周身发红，额头泌出细密的汗珠，浪声抗议着。

　　郭成坏笑着，放开女儿，已经快到高潮的娟儿一下从欲望的颠峰跌到谷底，从心理到身体都不能接受！

　　她半坐在椅子上，半闭着双眼，娇声央求着：“爸爸……不要啊……”

　　郭成看着女儿，只见她赤裸着下体半坐在椅子上，虽然上身穿着带卡通图案的可爱睡衣，但下身被自己剥得溜光光，两条洁白修长的玉腿此时无力的耷拉在椅子上，露出那浓密的阴毛，和那阴毛掩盖下的阴嘴，此刻还不断向外溢着透明的淫液。

　　郭成得意洋洋地抱膀立在女儿面前，笑着故意逗她：“爸爸不要什麽呀？”

　　“不要……放开……我……”娟儿无力地发出猫咪发春一般的声音。

　　“还有呢？”郭成得寸近尺。

　　“还有……爸爸……操我……”娟儿无奈地央求着，晶莹剔透的大眼睛可怜巴巴地看着父亲。

　　郭成下身的棒子此时已经喷薄欲出了，他强压欲火，继续挑逗女儿：“插到哪啊？”

　　娟儿急切地扭动着身躯，娇喘连连地拉起父亲的右手，哀求着：“插进……我的小逼……”

　　“全插进去吗？”

　　“是啊……全插……越深越好……”

　　到了此时，郭成再也忍受不住内心和下体喷薄欲出的欲火，他一把抱起女儿，将她抱到床上，上半身放在床沿处，下半身被自己高高抬起，用三根手指猛烈地插进她的花穴！

　　“啊……爸爸……轻点……”娟儿浪叫着。

　　看小洞被自己扩张得可以了，郭成不管三七二十一，迅速解开裤子，拨出肉棒，迅速插入娟儿的花穴！

　　多次和父亲性交的娟儿的阴道已经可以完全容纳郭成的大肉棒，他几乎没费吹灰之力就顺利地一插到底！

　　他象抓一个玩具般拎起女儿纤细的双腿，尽情地将肉棒在她体内抽插着！

　　“啊……爸爸……好爽啊……再深入点啊……”已经完全适应了和爸爸性交的娟儿高潮轻易就来了。

　　闻听女儿兴奋，郭成更加卖力地抽插着，他的脸涨得通红，脸上青筋根根突出！

　　“啊……爸爸……爱死你了……这里……这里……”骚浪的女儿自己揉搓着鼓胀的乳房，她体内的淫欲象火堆一样被父亲点燃了。

　　郭成往前探去，用身体固定住女儿的双腿，不忘记抽插的同时，双手紧紧握住她圆滚滚象馒头一样的两个娇乳，用力揉搓起来！

　　“啊啊啊……爸爸……让我死了吧……太痛快了……啊啊啊……”娟儿发疯一般的进入了最高峰！　

　────────────────────
　　　　本来这章是要写茄子的，但写来写去就出来这麽多前戏，汗！
　　　　
　　　　亲们表急，下章可爱色情的茄子就要闪亮登场了！大家的票票要奉上啊，梦梦可怜的双眼泪汪汪地看着你们呢，亲一个：）




18.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　突然，娟儿感觉爸爸的大肉棒在自己体内悸动起来，她知道：爸爸要射了！

　　爸爸喘着粗气，用力固定住女儿的下体，让二人身体连接处密不透风，然後他的棒子一阵抖动，出口处喷出一团团乳白色精液，全射在女儿花穴深处！

　　保持这个姿势几分锺，娟儿感觉爸爸射得差不多了，挣着想要坐起来，却被爸爸拦住，他仍然将女儿的身体半放於床沿，将她的双腿高高抬起！

　　嘴中激动地喃喃说道：“让爸爸的精液全流进你子宫吧！这次一定要让你怀孕！给爸爸生个大胖儿子！”

　　娟儿有点委屈地：“可是……人家还小……要是生了儿子……怎麽上学呢？”

　　郭成笑着诱哄女儿：“到时你在家做全职小妈妈呀，爸爸的能力完全可以养活你们母子！”

　　听到爸爸这样说，娟儿不知道说什麽了，自从被爸爸破了身，她的心就全在爸爸身上了，早就报定跟他一生的想法，所以关於自己的前途，她听从爸爸安排。

　　郭成拎着女儿的一双玉腿，拎了大约有十分锺，十分锺後他放开女儿，让她站立起来，发现精液竟然不往外流淌了，看来是被女儿身体完全吸收了。

　　郭成很满意，淫笑着看着女儿，再次抱起她，父女二人相拥着躺在床上，郭成揉搓着娟儿那一对饱满坚挺的小包头，嬉笑着问娟儿：“娟儿，自从被爸爸插了以後，你发现你这对小馒头有什麽变化？”

　　娟儿粉面含羞，娇滴滴地答道：“嗯……变软了……不象以前那麽硬了……”

　　郭成哈哈大笑起来，用力在女儿脸上亲了一口：“那是啊，被爸爸用力揉搓这麽多次，当然会变软了，如果以後你给爸爸生了儿子，它们还会更大更软呢……”

　　娟儿娇羞地依偎在父亲怀里，此刻的她感觉很幸福，虽然父女乱伦大逆不道，为人所不耻，但只要他们父女二人感觉幸福，又有何不可呢？

　　正当娟儿陷入沈思之时，爸爸从旁边的桌上拿起那个紫色的长茄子。

　　看着父亲满含笑容的眼睛，娟儿似乎得到了什麽暗示，她知道爸爸要将这只长茄子塞入自己体内，娟儿有点惶恐地问：“爸爸，行吗？”

　　“没问题！”郭成信心十足地答，说着，一手摸上了女儿的花穴口，只见娟儿的阴道口还湿润着，洞口淌着淫水和精液的混和物。

　　爸爸用两根手指将阴道口扩张起来，感觉差不多了，他立起身，半跪在女儿下体前，把女儿的双腿大大分开，露出那花穴口，然後将茄子一点一点推送进去……

　　“哎哟！爸爸……凉啊……”娟儿小幅度扭动着身躯，秀美的眉毛拧成一团，有些难耐。

　　看着女儿的表情，郭成无奈地笑了，他知道，茄子可不能和自己的肉棒相比，肉棒是热的，茄子是凉的呀！

　　於是，郭成转身下床，取了个盆，倒了些温水，将茄子放进去，不消片刻，茄子表面的温度就变得温热了，这回郭成再小心翼翼地将茄子塞入女儿花穴内，娟儿的阴道被爸爸无数次的侵袭扩张，现在容纳能力已经很强了，这麽长的茄子居然被她的阴道吞噬了一大半，只剩下带着绿花的茄子根问在外面，看上去煞是淫荡。

　　郭成拿着镜子，照着被插入茄子的女儿下体，清晰地展现给娟儿看。

　　末了，郭成觉得还不过瘾，就拿出了数码相机，把女儿大张着双腿，阴道里插着紫茄子的淫荡瞬间拍摄下来。

　　看着娟儿乖乖配合的模样，郭成的欲火又被勾起来了，他拿着茄子由慢到快开始在女儿体内抽插……

　　“啊……爸爸……啊……好爽啊……”淫荡的小娟儿又进入角色了，杏眼迷离，粉腮含情，连胸口的两颗小樱桃都变得红肿坚挺了，茄子虽然没有爸爸的肉棒贴心，但异物插入的快感还是令她神魂颠倒。

　　看着女儿受用的样子，郭成真是爱不释手，他一边用手轻揉着女儿的双乳，一边带着节奏地将茄子在她体内插入拔出。

　　十分锺後，娟儿渐渐从高潮中清醒过来，爸爸也将那只淫荡的茄子彻底从女儿体内拔出，他亲吻着女儿的脸蛋说：“快穿衣服，准备吃饭。”

　　女儿娇羞地坐起身，穿上自己的衣服，此时郭成也系好裤带，拎着那根茄子去厨房做最後一道菜了。

　　在厨房，郭成将那只插入女儿下体的茄子洗净去皮，然後做了一道美味可口的烧茄子。

　　在饭桌上，面对着父亲精心烹制的菜肴，娟儿脸上露出开心的笑容，郭成微笑着，将烧茄子夹了一块到女儿碗里，略带挑逗地说：“吃吧，这上面还带着我乖女儿的淫水呢，味道特别香……”

　　娟儿禁不住在桌下踢了爸爸一腿，粉面含嗔：“爸爸，你真坏……”

　　看她这般模样，郭成又忍不住了，他下面又撑起了小帐篷，看来父女二人老老实实对坐着吃饭是做不到了，这小骚货太诱人了，这样想着，郭成将女儿一把拉进怀里……

　　──────────
　　谢谢大家的支持捧场，谢谢所有投票和送礼物给我的朋友们，迷梦很感动很感动！
　　
　　因为昨天家里有事所以没更新，今天这段就是双份的量，希望大家会喜欢！
　　
　　迷梦写故事，H只是一方面，剧情也很重要，郭成父女的生活不会永远这麽平静的，那个偷窥的老师会出现，而且狗狗也会出现，况且他们家还有两个儿女，这些人最後都会出现，大家等着看好戏吧！
　　
　　因为梦梦最近家里事情特别多，所以没法几篇一起更新，但请相信梦，我不会留坑的，只要腾出时间，另外几篇就会跟上进度！
　　
　　父女情一文和郭成的不同，比这个唯美，因为父女二人都是长相能力相当突出的人，所以要细写。
　　
　　而清纯的妓女，里面有大量的H戏，包括群P、人兽、乱交等等，因为小雪的成长轨迹比较特殊，所以她这一生就是淫荡的一生！
　　
　　女司机那个，就是一个无辜女性落入狼穴的故事，後面也蛮曲折好看。
　　
　　总之，阿梦对每个故事都有构架，哪个都不会成坑，请亲们一直支持迷梦，一定不会令你们失望！亲一个：）




19.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　郭成扒下女儿的长裤和小内裤，娟儿娇羞地做着反抗：“爸爸……你真坏……连饭也不让人吃好……”

　　郭成爱不释手地亲吻着女儿滑嫩的脸蛋，同时两只手忙不迭地解开自己裤带，拨出自己的肉棒，还在女儿耳边轻声安抚她道：“宝贝儿，等爸爸摆好姿势，你该吃饭吃饭，不会影响你，还能促进你的食欲呢……”

　　说话间，他已经默契地将肉棒插入了女儿的花穴。

　　“啊……”娟儿禁不住深呼了一口气，她感觉爸爸的棒子插得很深很深，娟儿就这样坐在爸爸大腿上，爸爸的肉棒插入在她体内，娟儿羞涩而甜蜜地依偎在爸爸怀里，爸爸干脆把女儿的碗拿过来，夹上菜，喂女儿一口，自己吃一口，边吃边问娟儿：“香吗？”

　　娟儿粉面含春地：“香……”

　　郭成给杯子里倒上红酒，自己呷了一大口，然後嘴对嘴地喂给女儿，看着女儿娇嫩的脸蛋因为红酒变得更加红润，郭成笑着问：“喜欢吗？”

　　娟儿假装娇嗔地抓了把爸爸的胸肌，一头栽在他怀里喃喃道：“喜欢死了……”

　　郭成心里更高兴了，此刻自己的大肉棒在女儿体内舒舒服服地呆着，父女二人是千真万确的连体人，而且不但身体相连，女儿的心和自己也是相连的，想到这里，郭成都美得忘乎所以了，世上还有比这美好的事吗？

　　父女二人酒足饭饱之後，郭成恋恋不舍地将自己肉棒从女儿体内拨了出来，娟儿欲穿好衣服下地收拾碗筷，被郭成一把阻拦了：“宝贝刚刚被爸爸插过，身体虚着呢，还是回到床上好好养着吧，这两个碗爸爸洗就可以了，宝贝儿在床上好好等着爸爸……”

　　看着爸爸满含笑意的眼睛，娟儿明白了他的暗示，羞涩地点了点头表示同意，爸爸小心翼翼地将女儿抱起来，一直抱到卧室，将她放在床上，然後自己到厨房去收拾碗筷了。

　　爸爸干活很快，一会儿功夫，餐桌上的所有东西都被他收拾下去，在厨房涮洗干净。

　　待爸爸洗好手回到卧室，发现娇俏的娟儿正穿着她那套淡蓝色卡通睡衣躺在床上，逗弄着她非常喜爱的那条金毛狗麦迪。

　　麦迪和娟儿很亲，它被娟儿侍弄得非常干净，天天都洗澡，洗後吹干毛发，所以躺在主人床上也没会被嫌弃。

　　看到女儿和麦迪在一起的温馨画面，郭成不禁微笑起来。

　　他在女儿身旁坐下，隔着睡裤将手伸进女儿的小内裤，抚摸着她浓密的阴毛及至探到那个花穴口，感觉到非常爽滑，这个小骚货，现在还湿着呢！

　　娟儿没有过多回应爸爸，她此刻心思全在麦迪身上呢，再说自从被爸爸破了身，爸爸的抚摸她已经习以为常了，这个十七岁的少女，如果一年前，有男人胆敢把手伸进她的内裤，抚摸她的阴道口，那将是一件多麽痛苦不堪石破天惊的大事呀！

　　可现在不同了，外表清纯的娟儿性经验已经十分丰富了，所以爸爸的抚摸对她来说见怪不怪了，这被破了身的女孩就是不一样啊！

　　看着女儿和麦迪亲密无间的画面，郭成突然心生一计，他一边把两个指头往女儿花穴里探了探，一边温和地对女儿道：“宝贝儿，你这麽喜欢麦迪，让它的肉棒插你的小逼怎麽样？”

　　娟儿瞪大眼睛看着爸爸：“这……行吗？麦迪是……畜生啊！”

　　郭成笑着搂起女儿，亲切地看着她：“怎麽不行？麦迪是咱们一手养大的，卫生免疫都做得很好，它就和咱们自家人一样，再说它和你性交，咱们不说谁知道啊？爸爸只是想为咱们的性生活增添点情趣嘛！”

　　娟儿被爸爸说得动心了，她晶莹剔透的大眼睛忽闪着，说实话，以前和爸爸没有发生关系时，她和麦迪在床上厮混，能感觉到麦迪非常激动，下身不停在她两腿之间蹭个不停，而娟儿当时也有冲动想褪下自己的内裤，让麦迪插进去！

　　可是那时她还是个处女，没有现在这麽开放，现在被爸爸一提议，娟儿也在心里琢磨：这有何不可呢？

　　────────────────────────────
　　嘿嘿，迷梦这个人兽的标题不是骗人的，狗狗一定会被加进来，只是它的进入不会影响郭成父女的感情，只会令他们更甜蜜……
　　我知道很多亲反感李老师，但没办法，郭成父女不是生活在真空里，他们这样逍遥快活想要永远不为人知是不可能的，迷梦会妥善安排好後面情节，请亲们一直支持梦梦啊！看到梦的专栏名次在上涨，梦很开心呀，梦会更加努力更新，亲们也要力挺我，不要让梦的专栏掉下来呀！谢谢了，抱住一起亲：）




20.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　看着女儿楚楚可怜的眼神，郭成笑着坐在床边，用大手轻轻抚摸着麦迪柔软的金毛，并且用眼神暗示娟儿去挑逗它。

　　娟儿将麦迪拉进怀里，让它下体与自己下体部位贴合，就着穿着睡裤的姿势，娟儿分开双腿，将狗狗的下体夹紧，不断摩擦着，渐渐地，娟儿感觉狗狗开始起性了，自己浑身也骚动得不行！

　　此时，麦迪口中发出了平时很难听到的类似哭泣的“唔唔”声，它喘着粗气依偎在娟儿怀里，它那带着细微绒毛的性器在迅速膨胀！

　　看此情景，郭成一把拉下了女儿的睡裤和小内裤，抬着她的两条腿大力分开，用两根手指捅试着那个花穴口！花穴口刚才在狗儿性器的摩擦下已经溢出大量淫水，同时，被爸爸这麽长时间来天天干，口的柔韧性很大，现在爸爸的两根手指轻松进入，郭成试着又加入一根手指，小幅度抽插着……

　　“啊……爸爸……慢点儿……呜呜……”娟儿似乎很痛苦，其实很享受。

　　郭成笑着把三根手指从女儿花穴中抽出，只见她的穴口张开着根本不闭合，郭成知道麦迪可以进入了，他一手固定着女儿的下体，一只手扶着麦迪肿胀的性器让它进入！

　　麦迪的性器进去个头之後，郭成小声命令女儿：“娟儿自己来！你用力抱紧它，它能插得更深！一会儿你就知道什麽叫欲仙欲死了……”

　　娟儿听话地抱紧麦迪，得到主人认可的麦迪胆子变得更大，它不断扭动着下身，让自己的性器完全插入到娟儿体内！

　　麦迪的性器并不大，没有郭成的粗壮，所以很容易就全根插入，可是插入後，当麦迪开始抽插时，娟儿才感觉到狗类性器的威力！

　　它的肉棒头部在完全进入後迅速比先前膨胀了一倍，娟儿感觉到自己的洞口被完全填充了，那种饱满刺激的感觉令她下身阵阵紧缩，越来越多的淫水溢了出来，淌在身下的床单上！

　　“啊……麦迪……宝贝……再使劲……”在麦迪的奋力抽插下，娟儿迅速达到高潮，她面色潮红，意识迷离，开始放荡地扭动四肢，并且嘴中发出淫荡的叫声。

　　得到主人回应，麦迪更加用力抽动，狗的浑身都发着烫，它也进入高潮了！

　　“啊啊……啊……爽死了……”娟儿没命地喊着。

　　“呜呜……呜呜……”麦迪激动地呜咽着，持续抽动了一百多下，主人和狗儿都已经累得气喘吁吁，慢慢停止了节奏。

　　这一切，郭成都在一旁兴奋地看着，时不时他伸出手帮助贴合一下女儿和麦迪下体相连之处。

　　娟儿和麦迪停止动作之後，娟儿意识渐渐清醒，她推了把麦迪，想让它从身上下来，但却怎麽也推不开！因为麦迪的性器死死地卡在了她的阴道里！

　　娟儿有些惊恐，她半坐起身来，确实，狗儿的性器就象个楔子，牢牢地钉在了她的阴道里无法拔出，她动，狗儿也跟着动，这对主仆完全变成了连体人！

　　“啊！爸爸……这是怎麽回事呀？”娟儿欲哭无泪地望向爸爸。

　　郭成一看，不好，是狗儿刚才太起性了，因为狗的性器构造特殊，有阴茎骨，而娟儿的高潮一旦来临，那麽阴道必然会急剧收缩，在收缩之下，狗的性器受到强烈刺激，位於前端的龟头球状海绵体立即充血并迅速膨胀，周径比原来增大1倍左右，於是被卡住、锁紧，以致无法脱出。

　　此刻，娟儿急得眼中都泛出了泪花：“爸爸……这可怎麽办啊？”

　　郭成温柔地抚摸着女儿柔软的双乳，轻声安慰她：“娟儿别急，你放松，放松！麦迪现在高潮还没退去，它是没有射精才会这样的，如果它射出来，肉棒棒软了，就会拔出来了，你别急，放松……”

　　在爸爸的安抚下，娟儿高度紧张的神经放松下来，她的阴道也不象刚才那麽紧张了，麦迪的性器得到暗示，也开始放松并且再次缓慢蠕动起来，在蠕动了五十多下之後，麦迪射了！温热的精液全射在主人花穴内部！

　　射过之後，麦迪的性器开始疲软，最後慢慢退出了女主人的花穴。




21.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　郭成小心翼翼地用纸巾擦试着女儿的花穴，而後抱起她走进了浴室，在浴室宽大的浴缸里，父女二人对坐着泡浴，郭成用手指轻柔地揉搓着女儿的花穴，笑着问她：“娟儿刚才和麦迪做时舒服吗？”

　　娟儿羞涩地点点头：“嗯……很舒服……”旋即又有些惊恐地对爸爸道，“可下次……还是别和麦迪玩了……万一再拔不出来怎麽办啊？”

　　郭成爱昵地把女儿搂进怀里安慰她：“没事儿，爸爸不在跟前呢嘛？有爸爸在，就没事儿……”

　　娟儿看着爸爸温和的目光，情绪渐渐放松下来，她甜甜地依偎在爸爸怀里。

　　郭成揉捏着女儿丰润的两个白乳，用嘴吸吮着上面的两颗红樱桃，同时用嘴挑逗着女儿：“娟儿怎麽还不怀孕呢？咱们做了那麽多次都没戴套，就没有一次中标？”

　　娟儿忽闪着大眼睛答道：“我也不知道为什麽呀？”

　　郭成无限爱昵地看着女儿，伸出两根手指徐徐插进她的花穴：“是不是这里出了问题呀？你这个小骚货把爸爸的精子全截留了？”

　　爸爸的插弄让娟儿很受用，她一边呻吟着一边答道：“嗯……没有啊……啊……娟儿哪有能力……截留爸爸的精子……啊……”

　　“哈哈！小骚货，指奸你就这麽起性！我的乖女儿在爸爸的调教下变得越来越有魅力了！”

　　“嗯嗯……啊……是啊……好喜欢爸爸……”

　　父女二人在浴缸里玩了一出鸳鸯戏水，插入又拔出，拔出又插入，借着水的润滑，恣意玩弄……

　　最後郭成托抱着娟儿的两条腿，让她柔软细长的两条腿盘住自己的腰身，父女二人下体相连回到卧室，郭成小心翼翼地擦去二人身上的水珠，保持着下体相连的姿势，美美地睡去了。

　　第二天起床时，郭成的肉棒在女儿体内还保持着一定硬度，被娟儿的小手一抚慰，就硬得更加厉害了，郭成索性飞身上马，把可爱的娟儿压在身下，又猛烈抽插蹂躏她一番，父女二人这才分开，依依不舍地起身穿衣、洗漱、用餐。

　　郭成送女儿到了学校门口，看着女儿象往日一样快快乐乐地轻快下车，才满意地驶离，去往自己的公司。

　　上午第二节课是物理课，上课时，李晨老师总是不由自主地看看娟儿，看得娟儿好不自在，她不明白，自己也没有违反课堂纪律啊，为什麽李老师要这样看她呢？

　　而且，李老师那目光，赤裸裸、火辣辣的，好象自己没穿衣服似的，真烦啊……

　　不出所料，下课後，李老师走到娟儿课桌旁，声音很轻但不容置疑地对娟儿道：“郭春娟同学课下请到老师办公室来一趟……”

　　娟儿狐疑地看着老师，不知老师为什麽要找她，可却看到李老师坚定的目光，随即他就大踏步离开了。

　　娟儿只好忐忑不安地小步轻移跟着去了李老师的办公室。

　　李老师的办公室只有他一人，看着娟儿走了进来，李老师把门插好，然後回到办公桌前，从抽屉里掏出一个包装好的物件，在娟儿面前打开。

　　娟儿定睛一看，竟然是那个假阳具！不禁吓得往後退了几步，心中暗暗叫苦不迭，怪不得那天和爸爸回去後就找不见那个假阳具了，娟儿为此非常着急上火，可爸爸却说没事，就算被人拾去也不知道是谁用过的。

　　可现在，李老师在自己面前拿出来，难道是被他拾了去？

　　联想起自己家和李老师家都在一个小区，这也不是没有可能的事情……

　　想到这里，娟儿更是吓得脸红心跳，呼吸困难。

　　看着娟儿窘迫的样子，李老师心里暗暗好笑：“毕竟是小孩子，自己都没有说什麽，她的神态就出卖了自己……”

　　李老师拉着娟儿的手，亲切地说：“那天，老师都看到了，看到你爸爸……把这个从你……体内拿出来……”

　　娟儿再也忍不住，没想到自己和爸爸乱伦的事居然让自己的老师知道了！

　　又羞又躁的她泪水啪嗒啪嗒滴落下来，她急忙摇着头对李老师说：“老师……求您别说了……别说了……”

　　李老师做出善解人意的模样，把娟儿拉到身前：“好，好，老师不说了，不过，你看你长得这麽美，是个男人都忍不住呢……”

　　说着，李老师把手伸到娟儿下体的夹缝处，用力摩擦着，而且他奸笑着说：“看看，老师只摩擦了几下?你就湿了，看来你爸爸调教有方啊！?

　




22.李老师强奸我（高H）

　　“老师……不要啊……我……没有啊……”娟儿欲哭无泪地解释着。

　　可贪色的李老师哪容她解释？李晨将娟儿一把拉进怀里，一只手抬起她的下巴，色迷迷地问：“没有什麽？是没有被你爸爸插过？还是没有被假阳具插过？”

　　娟儿啜泣着拼命摇着头，却什麽也说不出来，她想反抗，但她的力气很小，而且现在有把柄落在李晨手里，她就更不敢用力反抗。

　　看出了娟儿的懦弱，李晨的胆子变得更大了，他撩起娟儿的小衬衫，把自己罪恶的大手伸进娟儿的文胸里面，用力揉搓着娟儿丰满的乳房，淫笑着在娟儿耳边小声说：“看，奶子这麽大了，如果没有人天天揉，你个少女哪有这麽大的奶子？”

　　”呜呜……没有……老师……求你……放过我……”娟儿在李晨怀里啼哭着，拼命想挣脱李晨的咸猪手。

　　可无耻的李晨哪里就肯这样放过到手的小羊羔？他一把掀起娟儿的小衬衫和文胸，让她雪白丰润的双乳彻底暴露在自己面前，并且伸出嘴拼命吸吮着那两棵粉嫩的红樱桃，一边吸一边含糊不清地说着：“真香！你爸爸一定没少吃吧？他可真有福……”

　　“呜呜……老师……我爸爸……没有……呜呜……”可怜的娟儿哭得象一支被秋风无情摧残的带雨梨花。

　　听到娟儿这样说，李晨更兴奋了！他抬起吸吮娟儿乳头的嘴，淫笑着看着娟儿那娇嫩的面庞，将她的身体拉得更紧了，同时不由分说扒下娟儿的长裤以及内裤，脏手伸向娟儿的花穴……

　　“啊……不呀……老师……”娟儿反抗得更厉害了。

　　李晨左手死死固定着娟儿的身体，右手磨挲着娟儿的花穴口，此时穴口已经溢出了很多淫水。

　　李晨奸笑着问娟儿：“你说你和爸爸没有？真的没有？这麽说你还是处女？噢！那老师要犯大罪了！老师这手一旦伸进去，就把你的处女膜捅破了……”

　　“呜呜……老师……我真的没有……”

　　李晨假装仁义地：“真的没有？”可他罪恶的手指却没有停止动作，两个手指借着娟儿穴口淫水的润滑，一下子就钻进了娟儿的阴道里！

　　“哎呀！老师不小心捅进去了！”李晨假装煞有介事的迅速抽出插入娟儿下体的两根手指，同时将沾着淫水的手指亮到娟儿面前，“你不是说你没有嘛？没有被插过的处女是会出血的，可你看老师的手指上并没有血啊？这说明你在撒谎啊！”

　　“呜呜……老师……放过我吧……”可怜的娟儿乞求着这条人面兽心的色狼。

　　“哈哈……放过你可以，可你看，你已经不是处女了，何必在老师面前装清纯呢？”李晨诱导着娟儿，同时在不知不觉间拨出自己的肉棒，将娟儿的下体位置摆正，肉棒试探着寻找着合适进入的位置。

　　“倏”地一下！李晨的肉棒就插入了娟儿的花穴口，因为娟儿是坐姿，所以这样一来，插得很深。

　　“啊！老师！”感受着异物进入的巨大冲击，娟儿禁不住抱紧了李晨的身体。

　　“哈哈！你这小狐狸精！还骗老师你没有？你没有，老师怎麽一下就进去了？根本没费什麽力嘛！可见你爸爸把你那里抽插了多少回了……”李晨任由自己的肉棒在娟儿体内蠕动着，同时双手还不忘用力揉搓娟儿颤微微的两个乳房。

　　“啊……啊……啊……不要啊……”娟儿此时已经是哭得上气不接下气了。

　　李晨的肉棒在娟儿体内享受地蠕动着，他的左手捏揉着娟儿娇嫩的乳房，右手抱紧娟儿的身体，亲吻着她的脸喃喃说着：“小美人别哭了！老师都快爱死你了！自从那天意外看到你和你爸荒淫的那一幕，老师夜夜做梦梦见你，和你师母做爱时想的都是你，想你想得要发疯了，你就满足老师吧……”

　　“不要啊……老师……好难受啊……”李晨将娟儿的双腿分得更大了，这样他插得更深，他不顾娟儿的拼命反抗，双手握住她纤细的腰身，用力上下运动着，让自己的肉棒在娟儿体内自由抽插！




23.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　李晨抱紧娟儿，将自己肮脏的精液全喷射在她体内，娟儿无力地伏在李晨怀里呜咽着：“老师……不要啊……会怀孕的……”

　　正在性头上的李晨喘着粗气吻着娟儿的脸颊道：“就一次，不会怀孕的！射过後还真是爽啊！哈哈！看我的精液从你的小逼口里流出来了！肉棒还没软……”

　　说着，李晨放开娟儿，注视着二人身体相连的地方，确实，李晨的肉棒还坚硬地插在娟儿体内，看此情景，兴奋不已的李晨又把一只罪恶的手指插进娟儿的菊花……

　　前面的花穴被李老师的肉棒占据着，现在後面的菊穴又遭攻击，痛不欲生的娟儿拼命扭动身躯，想要摆脱这恶梦……

　　“你别动！哈哈，你这里还是处吧？老师得不到你前面的第一次，得到後面的第一次也不错啊！”说着，李晨更加放肆地加入另一根手指！通过薄薄的肠壁，李晨似乎已经感受到阴道壁里自己内棒的跳动，他真是兴奋得不行了！

　　“啊！老师！求你……放开我吧……”娟儿哭得声嘶力竭。

　　看到娟儿痛不欲生的模样，李晨悻悻地放开了她，娟儿上午还有课，如果真把她弄伤了令她没法上课，那李晨的麻烦就大了。

　　李晨的肉棒抽离後，娟儿的花穴溢出了好多他的精液，他拿出纸巾帮助娟儿清理，而後帮她穿好小内裤和长裤，并且投了条冷毛巾，给娟儿擦洗刚才哭得梨花带雨的面颊。

　　一切都做好後，衣着整齐的娟儿看上去与以往无异，谁也看不出她朴素贴身的衣服之下，刚刚经历过一场激烈的性事。

　　只是娟儿那微微红肿的眼睛，印证她刚才经历了怎样粗野的强暴。

　　系好裤带人模狗样的李晨，把娟儿复又拉回他怀里，耐心而严肃地警告她道：“咱们的事不要对你爸爸和任何第三方说起！否则老师就把你和你爸爸的丑事说出去！”

　　受到恫吓的娟儿无声地啜泣着点着头，看她如此听话，李晨又换了副笑脸，亲吻着她的脸轻声在她耳边说：“老师很喜欢你，你连自己四十多岁的爸爸都可以接受，老师比你爸爸年轻，还帅气，咱们以後就做一对野鸳鸯吧！放心，老师不会亏待你的，一定会在床上把你折腾得象神仙一般快活……”

　　娟儿只想尽快摆脱李晨的魔爪，所以含糊其辞的点着头，小声说：“李老师我还有课，你放开我让我走吧！”

　　李晨以为娟儿答应做他的长期性伴了，快活而痛快地放娟儿走了。

　　逃出李老师魔爪的娟儿回到班级，发现同学们都已经作课间操回来了，李老师足足在她体内折腾了二十多分锺，这只禽兽！

　　娟儿感觉很委屈，但还不想让同学们看出端倪，只好打碎牙往肚子里吞，有要好的同学问她为什麽没去做课间操，眼睛怎麽肿了？

　　娟儿就说是因为眼睛里进了沙子，揉搓之後就变成这样了，很难受所以没去做操，同学们也就没再追问。

　　晚上回到家里，娟儿发现自己的妹妹春燕和弟弟春生全回来了。

　　今天是周末，明天是大礼拜，燕儿和生儿的学校放的是大假，所以他们一起回到家中。

　　因为二女儿和儿子回来了，郭成和娟儿就装出一本正经的样子，郭成象个慈父似的询问着一双小儿女的学习情况，娟儿把爸爸买回来的各项种食材做成美味的菜肴，一家人其乐融融，俨然又回到郭成妻子刚去世时的状态。

　　只是郭成和娟儿对视的瞬间，眼神稍有些异样，毕竟这对父女是有夫妻之实的一对怨偶。

　　饭後，娟儿在厨房清洗碗筷，郭成漫步到厨房，呆呆地注视着女儿的背影，他这一整天真是想死娟儿了，真恨不得马上拥她入怀，剥下她的长裤和内裤，在她体内凶猛的抽插！只是小女儿和儿子在家中，他们父女不得不有所收敛。

　　郭成贪婪地凝视着娟儿那被长裤包裹的浑圆的小屁股，想象着女儿的花穴此时是怎般模样……

　　突然，他发现女儿裤子两腿的夹缝中间有一小块喑湿。

　　凭着经验，郭成觉察出那可能是性事後留下的体液，可今天一天他并没有碰女儿，这是……

　　郭成心里有数了，他轻轻离开厨房，回到书房。

　　夜里，等小女儿和儿子全睡下後，郭成悄悄来到娟儿房间，娟儿并没有睡下，白天李晨对她做过的事情还历历在目，她正在犯愁以後怎样对待李老师的纠缠。

　　看着父亲进来，娟儿无辜的大眼睛泛出了少许泪光，她委屈地撅着嘴，看着父亲……
　　




24.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　郭成轻轻坐在女儿床边，摸着她的脸蛋，温和地问：“怎麽了？我的乖女儿？今天怎麽看起来这麽委屈？是不是有什麽心事呀？”

　　看到父亲，娟儿更加悲难自禁，她委屈地撅着小嘴，眼泪就快要掉落下来！

　　看着女儿委屈成这样，郭成沈思半晌，徐徐说：“爸爸知道……你大了，有自己的思想，也许你觉得……跟着爸爸不是长久之计，有自己的打算……你放心，如果你真的有了自己情投意合的男孩，爸爸决不会阻拦你们，一切都看你自己的意愿……”

　　未等爸爸说完，娟儿就啜泣着哽咽地说道：“爸爸……不是的……我不是有了心上人……而是……被人威胁了……呜呜呜……”

　　说到此处，娟儿再也压抑不住胸中的委屈，放声大哭起来！

　　郭成大吃一惊，随即抓着女儿的肩膀，镇定地对她说：“你先别哭，先和爸爸说说怎麽回事！”

　　娟儿渐渐止住了呜咽，稍稍平静之後，把事情的来龙去脉给父亲陈述了一遍。

　　娟儿讲完之後，郭成深锁双眉，牙关紧闭，沈默着，良久，他对女儿说：“娟儿，你别急，这件事爸爸会处理好的，你周一上学後，李老师再纠缠你，你告诉他，当晚爸爸单位加班不回来住，家里只有你自己，让李老师半夜来找你，到时爸爸自有良策。”

　　娟儿眨着大眼睛，疑惑不解地看着爸爸，问道：“爸爸，你那晚……真的不回来吗？”

　　郭成笑着掐着女儿的脸蛋：“傻瓜！爸爸怎麽放心你独自在家和那个色狼应对呢？放心吧，爸爸就在家附近守着，等李晨进咱们家後，爸爸就来个关门打狗！”

　　说着，还做出打狗的姿势，逗得娟儿转悲为喜，一头栽进爸爸怀里撒着娇：“爸爸，你真好，我永远也不想离开你……”

　　郭成笑着把女儿搂进怀里，摸索着吻着她柔嫩的唇瓣，二人的呼吸渐渐变得急促起来，最後相拥着倒在娟儿的床上……

　　父女二人摸索着褪去彼此身上的衣物，二人对这些动作已经是那样熟悉，很快就赤裸相见，郭成一边忘情地深吻着女儿甘甜的唇舌，一边伸出手用力揉搓着她丰润的两个小馒头。

　　“呜……啊……爸爸……快进来……”发了情的娟儿喘息着急促地催促着父亲，同时大张开双腿，以利於父亲的插入！

　　“噢……”郭成低沈地呼唤了一声，挺起金枪长趋而入，直捣女儿的花心！娟儿现在和父亲配合得如此默契，在父亲插入之前，穴口就已经湿润如玉，稍一挺进就进去了。

　　“舒服吗？”郭成把自己的性器往女儿花心再用力挺进一点，体贴地问女儿。

　　“舒服死了！”娟儿享受地小声答道。

　　“那我动一动啦？”

　　“动吧！用力点……”娟儿魅惑地小声引诱着父亲。

　　郭成开心地笑着，运足力量，开始了下身的猛烈抽插！

　　男上女下的姿势，很利於抽插，为了让父亲插入得更深入，娟儿两腿死死盘在父亲腰部，这样郭成可以义无反顾地开足马力抽插！

　　“呱唧！呱唧！呱唧！”男女肉身的碰撞声回落在娟儿的卧室里。

　　“啊……嗯……啊……嗯……”娟儿微合着双眼，享受的叫床声轻而此起彼伏，因为弟弟妹妹在隔壁睡着，她不敢象往日那般放纵。

　　抽插了一百多下，郭成气喘吁吁地停了动作，抱着女儿的身体，吻着她的脸问道：“还要吗？”

　　“要……”

　　郭成憨笑着，歇息片刻，又来了一轮更为猛烈的攻势……

　　第二天，是周六。

　　二女儿春燕和儿子春生起床时，看到大姐在厨房为他们准备早餐，爸爸穿戴整齐，催促他们快去洗漱准备吃饭，说今天他要开车载几个孩子去游乐场游玩。

　　燕儿和生儿都乐不可支，他们当然想不到，此刻衣冠楚楚温和的父亲，和清新靓丽温柔的大姐，昨晚会在这栋房子里上演了一出赤裸相见的鸳鸯戏水。

　　




25.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　周一，下了物理课，李晨看娟儿走出去就跟了出去，见左右无人，他小声对娟儿说：“这两天想死你了……今晚你师母不在家，去我家好吗？”

　　因为已经有了心理准备，所以娟儿一改往日那种惧怕、厌恶的表情，微笑着眨着大眼睛，对李晨低声道：“去您家人家多不习惯啊，今晚我爸爸加班不回来住，你来找我吧……”

　　说着，转身向前走去，李晨一把拉住娟儿，急切地问：“几点呀？”

　　娟儿回过头，娇俏地卷着自己垂在胸前的长发，浅笑着说：“七点以後……”说着，转过身头也不回地向前走去。

　　李晨在後面奸笑着看着娟儿的背影，心里想：这个小骚货！这麽快就上道了！看来已经熟悉我的肉棒滋味了！看我今天怎麽插她！非把她插得嗷嗷叫不可……

　　正当李晨色迷迷地看着娟儿的背影之时，物理课代表赵宁碰了碰他的手臂，李晨惊慌失措地回过头：“啊……啊……你找我什麽事儿？”

　　赵宁抬了抬鼻梁上的小眼镜，把一e试卷递到李晨手中，认真地对他说：“李老师，这是全班同学的物理测验试卷，您让我收的，现在全在这里了。”

　　“噢……噢，我差点忘了。”李晨不好意思地接过试卷，匆匆向自己的办公室走去。

　　赵宁在後面看着李晨的背影，又看看已经走远的娟儿，小声地自言自语道：“看来，还是长得漂亮的学生吃香啊……”

　　到了晚上，刚一过七点，李晨就急不可耐地向娟儿家走去。

　　到了娟儿家，李晨做贼心虚地环顾左右，确认没人盯梢，他才大胆地按响了门铃。

　　娟儿很快来开了门，只见门里的娟儿把上学时束着的一头秀发全都披散开来，显得更加妩媚诱人，而居家的她更是脱下学生装，换上了一条吊带的粉色睡裙，脖颈下露着半截雪白的胸，圆鼓鼓的乳房在睡裙里若隐若现，睡裙下的两条小腿雪白丰润，就连穿着拖鞋的玉足看上去都是那样诱人。

　　看此情景，李晨的哈喇子都要流下来了！他一步抢迈进门里，迅速关上门，抓过娟儿就要亲吻。

　　娟儿假装害羞地推开李晨，娇滴滴地说：“就这副德性就想碰人家呀？人家喜欢干净的，先去洗澡吧……”

　　李晨一想也是，和这样如花似玉的小美女欢爱，当然要洗得干干净净的了，那样插起来才有味道嘛。

　　李晨一边朝浴室踱去，一边笑着部娟儿：“你也一起嘛？”

　　娟儿微笑着答：“人家已经洗过了，你就快进去吧，记住洗完後不要穿衣服啊，要不一会儿脱起来多麻烦……”

　　一听此言，李晨心花怒放，哈哈大笑着答应着：“宝贝儿说得极是！极是！我这就去……”说着还要抱着娟儿亲一下。

　　娟儿躲闪着李晨的咸猪手，嗔怪道：“快去嘛……”

　　李晨得意洋洋地踏进浴室，他当然不知道正有一场恶梦在等待着他呢。

　　十分锺後，匆匆忙忙冲洗完毕的李晨赤身裸体地从浴室里跑了出来，直奔卧室，做美梦的他还幻想着抱着娟儿用力啃咬一番然後把她按在床上猛烈抽插……

　　没想到，他刚一踏进卧室，就看到了衣冠楚楚地坐在藤椅上的郭成。
　　




26.疯狂的夜空（乱伦、人兽、高H）

　　此时的郭成，手中握着数码相机，看到李晨进来，他一按快门，“喀嚓喀嚓”！李晨赤裸着全身的光荣形象全都落进了镜头里。

　　惊慌失措的李晨急忙遮住脸，郭成哈哈大笑着：“李老师，不用遮了，您的光荣形象已经被我收录了。”

　　说着，郭成把相机递给身後的娟儿，不慌不忙地走到李晨面前，打量着赤裸裸的李晨，笑容可掬地问他：“李老师，您这唱的是哪一出戏啊？”

　　吓得噤若寒蝉的李晨结结巴巴地道：“我……是……你……女儿……让我……来的……”

　　郭成神色严肃地回过头，问娟儿：“嗯？是这样嘛？”

　　娟儿委屈地指着李晨大声道：“才不是！是他强迫人家在……办公室和他……然後又拉住我，让我今晚去他家，我没办法才让他来，想当着您的面，和他说清楚的……”

　　郭成大模大样地走到李晨面前，厉声问他：“李老师！你在办公室调戏我女儿我还没找你算帐呢，今天你公然敢到我府上来调戏我女儿，你自己说说，这笔帐怎麽算吧？”

　　李晨胆怯地看着郭成，良久，他大着胆子和郭成说：“反正……反正你女儿也不是……第一次了……你也尝过……何必这麽计较呢？”

　　郭成铁青着脸站起来走到李晨面前，指着他的鼻子喝道：“你说我尝过娟儿的味道了，你亲眼所见吗？你录像了吗？如果什麽证据都没有，我可以告你造谣中伤！”

　　李晨继续无耻地说道：“那天……你们爷俩在我窗户後面，你从她体内拿出个假阳具，我都看到了……”

　　听到李晨这样说，郭成一把掐住他的脖子，凶神恶煞地喝道：“你拿那个假阳具去公安局，看他们能不能定我们父女的罪！我告诉你，李晨！那个东西根本不是我们的，也根本证明不了我们父女有不正当关系！你去公安局，告不了我们，我们倒可以告你私闯民宅，欲对你的女学生图谋不轨，不信咱们试试！”

　　让郭成这样一逼问，李晨僵住了，确实，他拿那个假阳具，吓唬娟儿这样的小女孩还可以，但吓唬郭成那是没门的，那个假体根本证明不了娟儿和她父亲的奸情，而眼下自己这赤身裸体在别人家被拍了照，才是私闯民宅、图谋不轨的有力证据！

　　看李晨鸦雀无声了，气急败坏的郭成更用力地掐住他的脖子，同时用膝盖顶住他的下半身，拼命把他往墙上挤！

　　李晨拼命挣，但郭成的力气非常大，文弱的李晨根本不是他对手！

　　李晨脸色苍白，呼吸困难，马上就要窒息了，有仅有的力气求饶道：“我……错了……放过……我……”

　　郭成制服着李晨，同时侧过头冷声问娟儿：“说！那天在办公室，他对你做什麽了？”

　　娟儿羞怯地小声道：“他……他……强……奸了……我……”

　　“当真插进去了吗？”郭成追问。

　　娟儿欲哭无泪地点了点头，表示是事实。

　　郭成一听，气得头上青筋暴起！怒目圆睁！

　　娟儿是他的心肝宝贝儿！他给娟儿开了苞，要为娟儿负一生的责任，岂容李晨这样的无耻小人从中插一杠？

　　暴跳如雷的郭成一脚撂倒李晨，对着光着全身的他来了顿拳打脚踢！

　　“啊……大哥……放过我……我再也不敢了……”抱头鼠窜的李晨鬼哭狼嚎般，在墙角翻滚着，想逃过一劫，可郭成哪有那麽容易放过他？

　　更重的拳脚象冰雹一样打在李晨身上，令他无法抵挡……

　　郭成打了大约二十分锺，发泄了满腹的怒气，自己手脚也打累了才气喘吁吁地住了手，搬了把椅子在李晨面前坐下来休息。

　　再看李晨，被打得鼻青脸肿的他鼻腔、嘴角都流着血，身上也是伤痕累累，此刻瑟缩在墙角，呜咽着连声求饶：“大哥……春娟……放过我……我再也不敢了……”

　　喘息均匀後，郭成指着李晨的鼻子厉声道：“以後你再敢胡说八道，看我不扒了你的筋，揭了你的皮！我们父女是非常正常的父女关系，那天娟儿身体不舒服，我扶她在你窗前休息一下，根本没有做任何出格的事，你捡的那个假阳具和我们一点关系都没有！今天给你这顿拳脚是轻的！你强奸我女儿，本来应该送你去坐牢，但考虑到我女儿的声誉，所以先给你来点轻的！如果以後你再敢有非分之想，我定不轻饶你！轻则送你进公司局，重则废了你下面的命根子，让你一辈子男不男女不女！”

　　李晨吓得如丧家之犬，哭哭啼啼地发着誓：“我再也不敢了！再也不敢了！再对娟儿有什麽不轨，你们爷俩怎麽惩罚我都行……”
　　




27.娟儿和爸爸的性交椅（高H）

　　那天如丧家之犬的李晨，被郭成重重教训了一顿之後，确实老实了许多，这其後一段时间，再也不敢找娟儿的麻烦。

　　娟儿和她父亲又恢复到以往那种快乐的父女性福时光，娟儿马上要备战高考了，郭成不想耽误她的课程，可是他还受不了女儿身体的诱惑，怎麽办呢？

　　郭成从网上订购了一台电动性交椅，来满足父女二人既可以读书学习，还可以性交享乐的双重愿望。

　　这个性交椅设计得非常精妙，女体座位，中间镂空，女体的双腿被分开架在两侧，固定好，露出中间的阴部。

　　男体座位和女体座位相对，比女位略低，男人坐在上面，可以舒服地露出阴茎，直指女人的阴道，两人在坐好合体後，自己可以不动，然後把电动性交椅调整到一个合适的幅度，这样两个椅子就会自己有幅度的互动。

　　那动作就相当於男人在女人阴道里的抽插，可快可慢，而男人和女人此时可以做自己喜欢的事情，比如看书、聊天、看电视等等，互不影响。

　　一方面感受着下体性交的舒服快感，一方面享受着上方自行其乐的趣味，父女二人可以说乐得眉开眼笑，忘乎所以。

　　到了晚上，父女二人吃过晚饭，匆匆洗漱完毕，就急不可耐地脱光衣服，来到这个性交椅上。

　　郭成让娟儿在椅子上先坐好，固定住她的身体，而後自己再坐好，调整到父女二人阴部相对最适合性交插入的角度，然後，郭成撸了撸肉棒，看着它坚硬壮大起来，就不失时机地将它插入女儿的阴道，同时打开电动按纽，性交椅就自动动了起来！

　　郭成的肉棒在椅子的动作下，在女儿阴道里一下一下的来回插入，刺激得娟儿的花穴溢出了越来越多的淫水。

　　娟儿不管下身的一切，舒舒服服地靠坐在椅子里，翻看着手中的课本，郭成看着女儿的认真模样，憨笑着也翻起手中的专业书。

　　一边看书，郭成一边挑逗着女儿：“娟儿，你小逼里冒出的淫水越来越多了，哈哈，没有爸爸的动作，也这麽多，我女儿真强！”

　　娟儿娇羞地瞟了父亲一眼，假装嗔怒地说：“讨厌！别影响人家看书！”

　　郭成哈哈大笑着没有再说什麽，继续翻看手中的书，同时将性交椅的频率调整得快了些。

　　在性交椅的剧烈运动下，郭成的硕大肉棒一下一下地插入在娟儿的花穴里，刺激得娟儿小逼里的淫水越流越多，渐渐地，娟儿的高潮要来了！

　　面色潮红的她嘴中禁不住发出：“啊……啊……啊啊……”的大声呻吟。

　　就在她的大声呻吟中，郭成的高潮也来了，他面部涨得通红，最後一个猛力插入，他射了！万注精虫全射在女儿阴道内部！

　　“爸爸，出来吧？”娟儿小幅度扭动着身躯，想要下来。

　　郭成淫笑着阻止道：“不要出来，爸爸还没射够呢，今晚要射三次，把全部精虫全留在我女儿体内，我就不信我的宝贝不怀孕？”

　　娟儿瞪着大眼睛白了爸爸一眼，娇声说：“讨厌！”同时又翻看起手中的书本。

　　郭成把性交椅调整到一个较慢的幅度，肉棒又在娟儿体内动作起来，只见郭成刚刚射过的精液在女儿花穴边缘溢了出来，混和着她的淫水，滴落在椅子下方早已备好的布垫上，看上去煞是诱人。

　　“宝贝儿，爸爸看书看累了，想看会儿电视，行吗？”郭成放下手中的专业书，征求地问女儿。

　　“行，你小点声就行……”娟儿懒洋洋地答道。

　　郭成笑着打开性交椅移动的开关，这样性交椅就在室内缓慢移动起来，最後移动到宽阔的电视幕墙前，郭成对着电视，用遥控器打开电视，小声地看起来他喜爱的新闻和体育节目。

　　娟儿背对着电视，因为声音很小，所以没有影响到她看书。

　　这中间，性交椅一直没停止动作，郭成的肉棒一直在女儿的阴道里插进拨出，父女二人真是享受极了！
　　




28.爸爸把娟儿的下体给插了（高H）

　　皎月在天，夜风席席，一扇半敞开的窗子里，一个秀美端庄的少女正倚窗独坐，专心致志地温习着案前的功课。
　　
　　淡紫色带熏衣草图案的窗帘被晚风轻轻拂起，掠过少女乌黑的发丝，可是过於用功的她居然一点也没有发觉。
　　
　　一个面容阳刚、身材魁梧的中年男人笑意吟吟地走近少女身侧，慈爱地端详着她阅读的倩影，良久，中年男人伸出手，轻轻合上少女案前的书本，柔声对她说：“已经过了十一点了，早点休息吧，明天还要上课。”
　　
　　少女诧异地回头一看，见是父亲，她嘴角流露出甜甜的笑意，乖巧地冲父亲点了点头。
　　
　　不消细说，这对便是主人公郭成父女了。
　　
　　郭成疼爱地将女儿拦腰抱起，慢慢走到她的精美单人床前，将她放下──以前两人欢爱，都是在父亲的大卧室，因为父亲的床比较宽敞，适合两人游龙戏凤，可今天郭成想换换口味，在女儿精美的小闺床上一品她的芬芳。
　　
　　娟儿乖乖的，象只温顺的小兔子，任凭父亲摆布。
　　
　　看女儿这般乖巧，郭成更加疼爱不已，他轻轻褪去女儿带卡通图案的可爱睡衣，发现居家的女儿竟然没有穿文胸，郭成开心地笑着，又褪下女儿身上仅有的一丝束缚，那条雪白的小内内。
　　
　　被父亲彻底占有，多次穿插过的娟儿，已经没有往日那般羞涩，她瞪着美丽的大眼睛，轻轻咬着自己的一根手指，不由自主地抬起双腿，并摆动着。
　　
　　看着女儿这样风骚，郭成更是乐不可支，他分开女儿的双腿，仔细观察着她的私处。
　　
　　只见女儿通体肌肤雪白莹彻，只有阴毛掩映下的花穴呈现淡淡的粉红色，而那个穴口现在微微张开着，露出里面的肉色，穴口还泌出透明的液体，看上去煞是诱人！
　　
　　郭成心里叹服着，人和花儿一样啊，想那花园中夏日最娇嫩的花朵，花心处也是这般颜色略深神秘诱人……
　　
　　想到这里，郭成情不自禁地伸出手指，挑了挑女儿的阴唇，配合着父亲的动作，娟儿撑开双腿，让下体更加开放地呈现在父亲面前，那个洞口张得更大了。
　　
　　郭成温和地笑着，用手指在女儿花穴处轻轻摩擦着，同时看着娟儿看似天真的表情，半认真地对她道：“娟儿啊，少女的阴部，应该都是紧紧包裹着的，即使象你现在这样大张着双腿，那个穴口也是紧紧闭合的，可是现在的你，只要一张开腿，那个洞口就张开了，这都是爸爸弄的，你……怨爸爸吗？”
　　
　　娟儿天真地眨着大眼睛，小声答道：“不怨爸爸，一切……都是我心甘情愿的……”
　　
　　郭成欣然笑着，宽衣解带，露出健壮的赤裸身躯，上得女儿床来，分开腿坐在女儿身前，将女儿的双腿抬到身侧，自己的屁股向前试探着凑近女儿的小屁股，眼看着那根紫红发烫的肉棒已经顶在女儿的花穴口了，郭成用肉棒的尖部摩擦着，让娟儿的穴口泌出更多淫水，便於一会儿的抽插。
　　
　　感觉差不多了，郭成一个挺进！棒子就插进了娟儿的穴口。
　　
　　“啊！爸爸……好热啊……”娟儿扭动着娇弱的身躯，情不自禁地呻吟出声，脸色涨得通红。
　　
　　郭成不言语，架好女儿的双腿，感觉自己的肉棒在她体内很牢靠，开始了猛烈的抽插！
　　
　　“啊……啊……爸爸……好爽啊……插……死我吧……”随着郭成抽插入速度的加快，渐入高潮的娟儿意乱情迷般发出淫荡的叫床声。
　　
　　郭成一边架着女儿纤细的双腿，一边拍打着她粉嫩的小屁股：“不许叫爸爸……叫老公……”
　　
　　“啊……啊……老公……我好爱……你呀……再使劲……”被搞得欲仙欲死的娟儿的叫床声更淫荡了。
　　
　　“想不想为老公生个儿子？”郭成挑逗着女儿，同时下体还不忘记对她花穴的攻击。
　　
　　“想……想……想……”娟儿被插得花枝乱颤，声音都零乱不堪，但表情却是无比享受。
　　
　　“生个儿子叫你什麽呀？叫姐姐还是妈妈？”郭成更加淫秽地挑逗女儿。
　　
　　“既是姐姐……也是妈妈……”进入高潮的娟儿只顾得爽了，全力配合着父亲的问题。
　　
　　听着女儿的回答，郭成好生受用，他猛地跪起身，肉棒还在女儿体内，又拼命往女儿花心处顶了两下……
　　
　　“啊！啊！啊！爸爸……轻点呀……”这下顶得狠了，娟儿大叫起来，脸上扭曲成一团。
　　
　　郭成未给予理会，他保持着这个姿势，跪着顶着女儿的花穴，而後分身尖部一阵抖动，万注精虫直奔女儿的花心！
　　
　　郭成腾出一只手拍了拍娟儿的脸蛋：“你不是说给爸爸生儿子吗？爸爸在你肚子里射了快一桶精液了，也没见你怀孕，这回射到你子宫口，看那个小家夥还跑得掉不？”
　　
　　刚刚经历过高潮的娟儿睡眼迷蒙小地声哼哼着：“爸爸……你真坏……我要是怀孕了……高考怎麽办？”
　　
　　────────────────────────────
　　亲爱的们，迷梦回来了！今天开始，猛更爱情栏子！大家的票票要给力呀！
　　
　　迷梦新一年的计划是写十部各具特色的爱情乱伦文，当然还要有诸位的支持，迷梦才会写得精彩！
　　
　　关於郭成父女这个乱伦文，并不只有H桥段，马上他们父女生活的转折就要来了，大家等着看好戏吧。
　　梦为了爱情，把耽美停了，这样一来，我就有足够精力来写爱情，父女情那文我也准备加上，我想过，两文同更也不会出现雷同，因为父女情那文比较唯美细腻，而郭成和娟儿这文比较粗放生活化， 可以说各具特色。
　　
　　除了这两文，我还准备近几天加更另一个更精彩的乱伦文，嘿嘿，为了防止被人盗取思路，就先不预告了，大家等着看好戏吧。
　　
　　亲们的票票要投起来哟，这样迷梦才更有动力，我爱你们：）




29.欢爱之後突然来客

　　射过之後的郭成慢慢拔出自己的肉棒，用两根手指顶着娟儿兴奋过度还微微张开着的花穴口，防止自己的精液流出来。
　　
　　而後郭成躺到娟儿身边，爱昵地搂着她轻声问：“宝宝，你总也不怀孕，是不是和月经不调有关系啊？”
　　
　　娟儿虽然十七岁了，但月经一直不怎麽正常，有时两三个月来一回，有时半年来一回，这可能也是她和父亲做了很多次一直没有怀孕的原因。
　　
　　娟儿嘟着小嘴喃喃道：“我也不知道呢……”随即，娟儿又眨着水汪汪的大眼睛，看着爸爸道，“可是……可是我真怕怀孕啊，你说……咱们这麽近的血缘关系，生出来的……会不会是畸形儿啊？”
　　
　　看着娟儿天真忧虑的表情，郭成无声地笑了，他掐了掐女儿的脸蛋说：“不会的，国家为了维护社会正常秩序不让近亲结婚，虽然科学表明近亲结婚生出畸形儿的比率大，但那只是一种可能，事实上近亲繁衍的後代中正常人也大有人在，爸爸在医院有熟人，如果真怀上了，可以做孕期检查，不会有问题的……”
　　
　　娟儿羞涩地偎在父亲怀里，喃喃道：“可是人家……人家还这麽小……如果怀孕了，我就不能上学了……”
　　
　　郭成抚摸着女儿光滑细嫩的脸蛋，疼爱地说：“你这不是没怀上麽？再有一个多月你就高考了，考上了你就去上大学，不过要报本市的院校，否则，你离得开爸爸麽？”
　　
　　郭成笑看着娟儿，眼中闪现出狡猾的笑意，放在娟儿花穴口的两根手指又动了动……
　　
　　“爸爸，你真坏！”娟儿娇嗔着打了父亲一拳头，郭成哈哈大笑着把女儿抱紧，父女二人就这样相拥着睡去了。
　　
　　第二天早晨，父女二人是被剧烈的敲门声给惊醒的！
　　
　　初醒，他们都没反应过来是怎麽回事，只听来者一边敲门一边呼喊：“姐姐！姐姐开门！爸爸去哪了？”
　　
　　这时，他们才反应过来是二女儿春燕回来了！
　　
　　郭成一边推着春娟一边急促地小声说：“快穿衣服！燕儿回来了！”
　　
　　父女二人匆匆穿好衣服，又简单整理了一下床铺，此时燕儿的敲门声更大了，郭成整理了下自己的衣服，换了副镇定的神情，去给二女儿开了门。
　　
　　门打开後，燕儿很惊奇地看着父亲问：“爸爸，你怎麽在姐姐房间？”
　　
　　此时是早晨六点半，这麽早父亲在大女儿房间，而且穿着睡衣，是有点匪夷所思啊！
　　
　　沈着老练的郭成假装平静地回答燕儿：“噢，是这样，你姐姐有道数学题有点弄不会，我帮她解答一下。”
　　
　　身後的娟儿在妹妹进屋的瞬间，为防止她怀疑已经坐在了书桌旁，此时也尴尬地冲妹妹点了点头，似乎在确认父亲确实是来帮自己解题的。
　　
　　燕儿虽然觉得哪里好象有点不对劲，但刚刚十五岁的她也没空考虑那麽多，她对爸爸道：“爸，我们学校要交一百元补习费，本来应该昨晚回来向您要，但我昨天功课太多就没回来，今早乘坐早班地铁回来的，您赶紧给我，我还要赶回去上早自习。”
　　
　　郭成一听，急忙答应着：“噢，好的好的，你呆会儿，爸爸这就给你取去。”说着，郭成闪身回了自己房间，去拿钱夹了。
　　
　　燕儿在姐姐的房间呆了一会儿，说实话，娟儿的心里很紧张很紧张，她昨晚和爸爸交欢到R晨，房间里密不透气，一股精液与淫水的混和味道，明眼人一下就能分辨出来这房间曾发生过什麽。
　　
　　娟儿心虚地走到窗前，把窗子拉开个缝，同时掩饰地对妹妹道：“早晨空气好，窗户欠个缝换换新鲜空气……”
　　
　　燕儿在姐姐床上坐下，眨着天真的大眼睛问姐姐：“姐，你过一个月就要高考了，准备报哪里的大学啊？我同学的姐姐也是今年高考，她说要考去上海呢……”
　　
　　娟儿微笑着回转身，对妹妹亲切地道：“到时再看吧，姐姐放心不下你们和爸爸，也许在……本市读大学。”
　　
　　“噢，那敢情好……”不知内情的燕儿爽声答道，突然，她放在床上的手触摸到了一团湿润滑腻的东西，顿时尖叫起来：“这是什麽呀？”
　　
　　燕儿的手象触电般躲开，娟儿急忙跑过来看了下，原来床上有一大块喑湿的地方，可能是娟儿昨晚流出的淫水，也可能是从她体内流出的爸爸的精液，娟儿脸涨得通红，结结巴巴地对妹妹道：“可能是我睡梦中……有点遗尿了……”
　　
　　燕儿看着姐姐慌张的双眼，她的脸也涨红了，有点尴尬地冲姐姐笑了笑，没有再追问下去。
　　
　　这时，郭成从房间里走出来，递给燕儿二百元钱。
　　
　　燕儿对爸爸道：“爸，只要一百就够了。”
　　
　　郭成宽容地笑着：“拿着吧，你平时功课也紧张，住校爸爸有时关照不到，你自己买点喜欢的零食好了。”
　　
　　燕儿开心地说着：“谢谢老爸了！”同时回头看着娟儿对爸爸和姐姐告辞道：“爸爸，姐姐，我走了，周末见。”
　　
　　郭成爱昵地摸了摸二女儿的脑袋，笑着说：“去吧，路上注意安全。”
　　
　　看着燕儿蹦蹦跳跳地关上房门，离去了，郭成父女相视长长地舒了一口气，心里纷纷叹道：真险哪！
　　────────────
　　其实燕儿从现在起已经有点怀疑了，但她毕竟太小，还没有经历过性事，所以还没有大的表示。
　　
　　谢谢亲们投票、留言、送礼物给我，梦会加油更新的，今晚把其他文章整理一下，争取一天更两篇，不写耽美了，我就有时间了：）
　　
　　大家的票票要跟上啊，这样梦才有动力呀，抱住一起亲：）




30.爸爸的肉棒从後面插进来了（超高H）

　　紧张的高考很快到来了，娟儿因为平时学得实，考场发挥也很正常，所以考得非常不错。
　　
　　成绩出来後，娟儿报了一所本地最有名的文科大学的经济系，并且以高分被录取。
　　
　　一家人兴高采烈的庆祝大姐娟儿考上了大学。
　　
　　这个暑假，燕儿带着小弟春生去了海边的舅舅家避暑，娟儿一如既往默契地留了下来，美其名曰和爸爸一起看家。
　　
　　二女儿和儿子走的当天晚上，晚饭过後，看娟儿洗完澡走了自己房间，郭成急不可耐地跟了进去。
　　
　　他拦腰将女儿从背後抱住，一边亲吻她的脖颈一边急促地说：“想死我了！想死我了！”
　　
　　可不，自从三个孩子全放暑假了，娟儿和爸爸的性事就戛然而止了！
　　
　　他们胆子再大，也不敢趁两个年幼的孩子都在家时胡搞，更何况因为两人身体配合得越来越和谐，每当郭成的肉棒一插入，娟儿就会不由自主地大声呻吟，这样就更容易引起怀疑。
　　
　　所以两人只能忍耐。
　　
　　现在好了，两个孩子去了外地，要十几天後才回来，父女二人又可以尽情享受鱼水之欢了！
　　
　　郭成激情澎湃地抱着女儿的身体，急火火地撩起她的睡裙，一把褪下她的小内裤，就把自己坚硬如铁的棒子插进了她的花穴！
　　
　　“哎呀！爸爸，你慢点……”娟儿娇声发着嗔。
　　
　　可郭成实在等不及了，从後面插入的感觉太爽了！插得非常深，自己的肉棒象一根大钢钉牢牢地钉在了女儿体内！
　　
　　郭成喘着粗气一边从背後抱着女儿，一边捞起她的睡衣，用力揉搓着她胸前的两个大馒头。
　　
　　“啊……啊……啊……爸爸呀！”快感袭来，娟儿忘乎所以地大叫起来。
　　
　　听到女儿这麽爽，郭成更加兴奋了，他揉搓女儿双乳的力度更加加大，一边揉搓，一边加快下身的抽插力度！
　　
　　“小骚货！现在爸爸都不用前戏就能轻而易举地进去……小骚货！你怎麽这麽骚？爸爸调教刚半年就这麽骚！插死你！插死你！”
　　
　　郭成一边说着淫话，肉棒一边用力在女儿花穴内冲刺着，一下！两下！三下！
　　
　　他的大肉棒象是砸米的杵一样，一下接一下狠狠砸在女儿花心处，引得她娇声连连！
　　
　　“啊呀……爸爸……啊呀……太爽了……从後面……插……真是……太爽了……”
　　
　　渐至高潮的娟儿简直被爸爸搞得飞上天了！什麽礼义廉耻全抛在脑後不顾。
　　
　　她只知道，爸爸的性能力实在是太强了。
　　
　　话说，以前妈妈在世时，爸爸和妈妈不可能没有性生活，可是娟儿半夜从来没有听到他们的房间有什麽大的动静。
　　
　　说对了，郭成和妻子近二十年的夫妻，感情早已经从恋人转化为亲人，对彼此的身体也过於熟悉，根本激不起什麽大的感觉，自从近入四十岁，他们夫妻两周能有一次性生活就算不错，而且即使做爱，也是波澜不惊草草了事，娟儿当然听不到什麽动静了。
　　
　　可和娟儿就不一样了，娟儿这个少女诱人的胴体，可以说唤醒了郭成体内久违的激情。
　　
　　郭成活了四十几岁，从来没有一个女人让他如此疯狂过！
　　
　　可现在，他自己的亲生女儿却令他达到了欲望的颠峰！
　　
　　这其中的原因，有少女娇嫩可人的肉体对中年男人产生的致命诱惑，更有父女乱伦产生的那种神秘快感而引发的激情……
　　
　　这样想着，郭成更加喜不自禁，他一边揉搓着女儿的娇乳，一边亲吻着她的脖颈，同时喃喃说着：“那是啊……你想动物为什麽都从後面交配啊？就因为这种交配方式插得最深，快感最强烈，也最容易受孕……”
　　
　　这样说着，郭成的肉棒在女儿体内插入的频率更加快了！
　　
　　娟儿趴在床上，爸爸在背後抱着她拼命搞她，肉棒飞快地在她体内进出，刺激得她的阴道溢出了大量的淫水，顺着床单流了下来，淌湿了地板。
　　
　　“哎呀……爸爸！真的……受不了呢……啊……”娟儿被搞得有些上不来气了。
　　
　　郭成一个用力，将自己肉棒整根从女儿体内拔出，只见女儿那个被郭成搞得通红微肿的肉洞大大张开着，无法闭合，微微翕动着，似乎在等待父亲再次的插入。
　　
　　郭成按兵不动，娟儿受不了了，她回过头，欲眼迷蒙地对爸爸说：“快呀……”
　　
　　郭成捏了把她圆鼓鼓的奶子，淫笑着问：“快什麽呀？”
　　
　　“快……进来呀……”
　　
　　“你不是说……受不了了麽？”郭成继续逗女儿。
　　
　　娟儿假装生气地，用娇嫩的小手捏了把爸爸火热的大肉棒，娇声说：“叫你进来……你就快点进……人家那痒得……不行……快呀……”
　　
　　一边说，娟儿一边扭动着身体，看她这副发骚的模样，郭成心里真是爱得不行了！
　　
　　他哈哈大笑着，两手抓紧女儿的双乳，下体的肉棒顺着淫水的润滑，再次溜入女儿的肉洞。
　　
　　“啊……哇……舒服呀……爸爸……再用力！”
　　
　　谁能想象这个面容如此清纯的女儿在被她爸爸插入时激动得象个经验丰富的荡妇？
　　
　　“来了！来了！两个大奶子越来越大了！都是被爸爸揉的！肉洞也越来越大了！也是被爸爸插的！娟儿，你这辈子算逃不出爸爸的手心了！你身体每个关键部位全让爸爸给开垦了！”
　　
　　“啊啊……啊啊……我愿意……啊啊……爸爸……捅死我吧……”已经沈浸在欲海中的娟儿哪还顾得上那麽多，她只想让爸爸的大肉棒今天送她上天！
　　────────────────────────
　　哇，这麽大一段啊，亲们要使劲投票奖励人家呀，否则人家不干不干，这麽卖力怎麽也得看到你们的热情吧，哇哈哈哈！
　　话说梦是典型的双子，写清水可以写得很深沈，但另一方面梦也有颗邪恶的心，写H那绝对是超极邪恶的，所以请年纪太小的孩子不要追梦的文，真怕带坏小孩子呀。
　　再次谢谢所有投票和送礼物给梦的亲们，梦会努力的！话说梦想开个新文，也是超极邪恶的，家庭乱伦（3P），大家说是现在开好？还是等把几个坑填得差不多时开？想听听人你们意见，抱住一起亲：）




31.娟儿的担心（H）

　　随着郭成肉棒在娟儿体内的冲撞，娟儿雪白丰满的两瓣屁股一下一下顶在郭成坚挺的腹肌上！
　　
　　郭成一边抚摸着娟儿性感的小屁股，一边用手指轻轻分开，爱不释手地观察着，只见屁股缝隙上端，是那粉红紧致的菊穴，下面是被爸爸充分开垦的阴穴。
　　
　　郭成坏坏地在女儿菊穴周围打着圈儿，轻声逗她：“宝宝，爸爸把肉棒插进这里好不好？”
　　
　　“不好！”刚刚还沈浸在欲望中的娟儿大声抗议着。
　　
　　郭成哈哈大笑起来，他知道女儿菊穴那里从未经过过性事，想必是非常紧张怕疼，而且此种性交方式为旁门左道，女儿不接受也是可以理解的。
　　
　　郭成揉搓着女儿的屁股，假装无奈地说：“好吧，既然那里不让爸爸碰，下面这个洞可要让爸爸过足瘾……”
　　
　　说着，郭成在自己肉棒未拔出的情况下，又徐徐往女儿的花穴中插入一根手指……
　　
　　“呜……”初始，娟儿皱紧双眉，似乎有些吃痛，但很快，她就适应了。
　　
　　感觉到女儿身体松懈下来，郭成得意地将手指拔出，肉棒慢而有节奏地在女儿体内律动起来，这样做是方便和女儿边性爱边聊天。
　　
　　郭成喜欢这种方式，性与情感互相交融，有时，言语的挑逗比肉体的碰撞更有趣。
　　
　　郭成笑嘻嘻地问女儿：“娟儿啊，你说十七年前你刚出生时，看着你那雪嫩的小屁股，爸爸怎麽会想到它终有一天会属於爸爸呀……”
　　
　　娟儿捂住羞得通红的脸，喃喃道：“你还有脸说？人家都羞死了……”
　　
　　郭成笑得更开心了，他一把拉下女儿捂住脸的手道：“羞什麽？羞你也被爸爸干了，咱们父女俩最羞人的地方早就连在一起了，现在就坦然面对吧。”
　　
　　娟儿娇弱地：“嗯……”
　　
　　郭成抚摸着女儿的奶子，抚摸着她的屁股，似乎沈浸在回忆中地喃喃道：“你小时爸爸给你洗澡，那时你雪嫩得就象个洋娃娃，屁股缝里一点毛都没有……”
　　
　　“哎呀，爸爸，真坏……”娟儿又害羞了。
　　
　　“哈哈哈，後来你渐渐长大了，不让爸爸碰你了，再到後来，你平平的胸部发育了，屁股也变得滚圆了，爸爸看在眼里喜欢在心里，但不敢表露出来。”
　　
　　“唔……爸爸……轻点……”郭成在回忆的同时还不忘记肉棒的抽动，而且每一下还很用力，娟儿感觉有一下顶在子宫口了，禁不住发出抗议。
　　
　　郭成继续说：“再到後来，你和你妈妈神神秘秘地说悄悄话，爸爸才知道你来月经了，从那时我知道我的女儿长大了，被男人搞过後可以怀孕了，那时爸爸就恨死那个臭小子了，我女儿这麽贤惠娇嫩的美人儿，能让他轻易占了便宜？”
　　
　　说到这里，郭成的肉棒又用力顶了女儿两下，似乎在提醒自己对她的占有：“哈哈，现在好了，女儿被我占有了！那紧闭着的小逼口让我捅开撑大了，爸爸心里自豪感啊，真是不用提了！”
　　
　　“唔……爸爸……那你会一辈子对我好吗？”娟儿趴在床上，感受着穴内被父亲肉棒的充盈，瞪着大眼睛天真地问道。
　　
　　郭成揉了揉女儿的大奶子，亲切地说：“当然了……”说着，把女儿的身体翻转过来，父女二人在床上盘腿相拥坐下，保持着下体相连的姿势。
　　
　　这样清晰对视着，娟儿感觉真是不好意思，虽然早就把身子给了爸爸，可是现在这样赤裸裸地清楚相对，爸爸坦露的胸毛，他下身浓密的阴毛，还有那紫红的肉棒都呈现在眼前，真是太刺激感官了……
　　
　　羞红脸颊的娟儿低下了头，郭成用手指抬起她的头，强迫她与自己对视：“怕什麽？你已经是爸爸的人了！爸爸既是你父亲，又是你老公，咱们二人可以说亲上加亲……”
　　
　　娟儿眨着无辜的大眼睛，眼中闪过不安：“我怕……”
　　
　　“怕什麽？”郭成温和的眼神抖然一转，狠厉之色袭上脸颊。
　　
　　“怕……怕……”说实话，娟儿心里对爸爸是有几畏惧的，从一开始的被父亲强迫占有，到後来的夜夜鱼水想欢，整个过程，娟儿都没有反抗的余地，虽然有时她很想反抗，但她知道反抗不了，爸爸的威严让她害怕……
　　
　　而到如今，娟儿的身体已经被爸爸彻底开发了，从一个纯洁无知的处女身，变成了一个性事丰富的熟女身，两个坚挺的乳房被爸爸揉搓得又松又大，阴道因为天天被爸爸猛烈抽插也变得宽松自如，就连屁股在久经性事後都变得更加丰满圆滚，只要是明眼人，看到现在的娟儿，一眼就能看出，她看似纯洁的少女外表下，掩藏着肉体天天被男人蹂躏的事实……
　　
　　“你到底怕什麽？”郭成摇晃着女儿的双肩，不住追问她。
　　
　　娟儿眼中闪出晶莹的泪花，从开始的无力反抗，到现在她的身体对父亲产生了极大的依赖性，她已经离不开父亲了！
　　
　　可是，这种父女间的性爱，能够天长地久吗？
　　
　　“我怕……怕咱们的事情……被妹妹和小弟知道……怕学校老师和同学知道……怕亲戚知道……”娟儿嗫嚅再三，终於说出了隐藏心底的担忧。
　　──────────────────
　　嘿嘿，这个文是一对一的，话说我也觉得全家一起搞不好玩：）
　　
　　亲们的票票要给给力呀，梦一回来就马上更新这个文了，谢谢所有投票和送礼物给我的亲们，亲亲亲亲亲一个：）




32.父女二人同浴（高H）

　　听到女儿这样说，郭成哈哈大笑着搂过女儿，亲切地在她耳边呢喃低语：“宝贝儿，怕什麽呢？一切有爸爸顶着呢，只要你和爸爸好一天，爸爸就会想尽办法把咱们的关系掩饰好，放心吧，没人会知道的……”
　　
　　说着，郭成将肉棒在女儿体内又顶了两下，挑逗娟儿道：“看到没有？爸爸就是这样顶你的……”
　　
　　“爸爸真坏……”娟儿扭动着柔软的身子，娇嗔地在郭成背上砸了一拳，只是她砸得不但不疼，反倒让郭成更加起兴，猛地放倒女儿的身体，架起她的两条腿，就开始了猛烈的抽插！
　　
　　“哇啊……啊……嗯……啊……”娟儿更用力扭动着身躯，享受地大声呻吟着。
　　
　　“说！还敢打爸爸不？”郭成故意逗着女儿。
　　
　　“打！打！还要打！”娟儿撒着娇。
　　
　　“好，我让你打，爸爸今天插晕你，我让你打，哈哈……”郭成借此机会发泄体内残余的欲望，大肉棒飞快地女儿体内运动着，带出大量淫水……
　　
　　“呜……啊啊……呜……啊啊……呜呜……啊啊啊啊……爸……爸……”娟儿让爸爸搞得有点神魂颠倒了，忘情地大声叫喊着。
　　
　　郭成满脸胀得通红，脖子上青筋暴起，突然，他停止肉棒的抽动，下身紧紧伏在女儿阴部，分身头部那个万花筒射出千万束狡猾精虫，直奔女儿子宫深处！
　　
　　射干净後，郭成迅速跳上床，在床上拎起女儿双腿，保持着这个姿势不动。
　　
　　娟儿大惑不解地问爸爸：“爸爸，你干嘛呀？”
　　
　　郭成憨笑着：“宝贝，让你的子宫多吃点爸爸的宝液啊，爸爸就不信没能力让你怀孕？”
　　
　　听爸爸这样一说，娟儿猛地踢开郭成，顺势跳下床，嘟着小嘴道：“你真坏！人家马上就要上大学了，怀孕了怎麽上学啊？”
　　
　　娟儿一边说一边向浴室跑去，郭成笑着看着女儿背影，也跟了过去。
　　
　　在浴室，娟儿站在花喷下，让清凉的水花淋洒着光洁如玉的身体，郭成痴痴地欣赏着女儿诱人的少女身躯，慢慢走过去，帮女儿揉搓着身体。
　　
　　“哎呀，爸爸，我自己来好了……”娟儿任性地扭动着，想要摆脱爸爸揉搓她身体的手。
　　
　　郭成温和地笑着，可双手却不曾离开女儿的身体，他亲切地在女儿耳边说：“爸爸帮你搓洗，别人给多少钱让爸爸帮忙，爸爸还不乐意呢……”
　　
　　“哼！”娟儿白了郭成一眼，在他面前转过身去。
　　
　　郭成默默揉搓着女儿的娇身，摸到她两个肥硕的奶子时，轻声问：“和爸爸性交後，文胸的尺寸变没变啊？”
　　
　　“哼，怎麽没变？原来75A就可以，现在都要80B了……”娟儿半嗔半怒地答道。
　　
　　“哈哈！那记住，这可是爸爸的专利，上大学後不许让别的臭男人碰哟？”郭成命令道。
　　
　　娟儿低头洗浴着，轻轻点了点头，她心想，人都是你的了？敢不对你忠心吗？
　　
　　此时郭成的手又溜到女儿花穴处，顺着浴液的润滑就要进入……
　　
　　“哎呀，爸爸，别再做了，刚才都做了那麽半天……”娟儿以为郭成还要做，低声阻止着他。
　　
　　“哈哈，爸爸不做，只是帮你把残留在阴道里的精液掏出来，要不那些东西不上不下的，一会你洗完还是会流出来弄湿你的小内裤。”
　　
　　娟儿心想，爸爸可真色，这些细节他都想象得到？
　　
　　以前小时没发现他这麽色啊，妈妈在世时，他是百分之百的好丈夫、好父亲，对待妻子礼让有加，对待孩子疼爱呵护，没做过任何过分的事情，可是现在，自从父女二人突破了那道性的界线，爸爸就象是变了个人似的，调情的话一套一套的来，常常搞得自己面红耳赤。
　　
　　其实娟儿就是没有转过这个弯来，以前郭成仅是她的好父亲，虽是亲生父女，但男女授受不亲，所以她当然感觉不到其他什麽。
　　
　　可现在她和父亲已经有了夫妻之实，所以父亲这个角色就慢慢转变成了老公，那些夫妻之间才说的情话黄语当然会无所避讳了。
　　
　　正在想着，父亲的手已经伸进娟儿花穴，帮她清理出了那些精液。
　　
　　处理好女儿下面的小口，郭成疼爱地将女儿身体扭转过来，让她正面对着自己，仔细帮她搓洗全身。
　　
　　郭成在手上打了满满的带着泡沫的沐浴露，温柔地涂抹在女儿的身体上，而後，他的大手滑过女儿的脖颈，来到她的双乳前，最後直达她的腰间，细心地为她清洗那个肚脐眼儿。
　　
　　郭成观察着女儿的表情，发现她羞中带笑，不禁低下头在她耳边轻语道：“这里是你出生时和妈妈身体相连的部位，要是妈妈知道你今天取代了她的位置，你说她会不会气得活过来？”
　　
　　娟儿用力拧了父亲一把：“你还说？要怪她也只能怪你！是你强行占有了女儿的身体！我依或不依你都不会放过我，你还说……”
　　
　　“哈哈哈哈！放心吧，妈妈不会怪我们的，要知道这个家有她疼爱的大女儿悉心照料，她会放心地去投胎了……”
　　
　　见女儿当真了，郭成搂过她，笑着安慰她。
　　
　　娟儿天真地抬起头，仰望着爸爸的面庞问道：“爸爸，你说妈妈真的去投胎了吗？”
　　────────────
　　不好意思，今天晚了，话说这个父女文越写越有感觉了，所以梦会抽时间把那个父女文也加上，试试两种不同的角度：）
　　剧情马上要来了，其实梦是擅长写剧情的，但也想试试自己写H的能力，所以这文中掺杂了大量的H，不知亲们对这个H和剧情的比例有什麽看法？欢迎在会客厅告诉我哟！
　　每条留言梦都有看，只因网速关系所以没有及时回复，大家尽管留言，梦抽空一定回复。
　　梦这麽卖力，亲们的票票要跟上啊，多谢了，抱住亲亲亲亲亲亲亲：）




33.娟儿怀了爸爸的孩子

　　郭成抚摸着女儿秀美的脸庞，疼爱地说：“当然了，你妈妈走的那天，她上了奈何桥，喝了孟婆汤，她就把今生今世给忘记了，现在你妈已经离开咱们一年多，此刻，她恐怕早投胎到另一户咱们不认识的人家去了……”
　　
　　“爸爸，这也就是说，她不会怪我们的……”娟儿继续天真地问道。
　　
　　郭成笑着掐了掐女儿可爱的脸蛋：“当然不会了，咱们和她的缘分，从她走那天就已经断了，咱们并没有对不起她，她为什麽怪我们？”
　　
　　娟儿闪着美丽的大眼睛，似懂非懂的点了点头。
　　
　　看她这副模样，郭成真是爱不释手，娇嫩的女儿真是可爱，她的血管里流着自己的血液，她纯洁无暇的身体被自己无情地开发，而後就死心踏地跟定自己，这样忠心的女人，世间哪里找呢？
　　
　　想到这里，兴致勃发的郭成禁不住再次伸出淫手，摸向了女儿的下身，在她那浓密的阴毛上打着浴沫，而後手又溜进了她的花穴口……
　　
　　“哎呀……爸爸……哎呀……呜……”敏感的小穴被父亲这样轻而易举地抚弄，娟儿伸出洁白的双臂，环紧父亲健壮的身躯，小声呻吟着。
　　
　　郭成低着头对她说着情话：“宝贝儿，你这样紧闭着大腿，人家都以为你是小处女呢，谁能想到这里被爸爸用力捅过呢？”
　　
　　“呜……爸爸……是……大色狼……”娟儿无奈地嗔怪着。
　　
　　“呵呵，宝贝儿，爸爸的大肉棒算什麽呀？今後你这个洞口还要生出咱们的儿子呢，你想想，那麽大的孩子从这里出来……”说着，郭成捅弄女儿花穴的手指又猛地加进两根！
　　
　　娟儿的身体猛地一颤，她好象已经感觉到了孩子从那里出来的震痛……
　　
　　“呜呜……爸爸……”娟儿可怜巴巴地看着郭成。
　　
　　郭成看她这副恐慌模样，知道女儿对生产有着本能的抗拒。
　　
　　他笑吟吟地安慰着女儿：“别害怕，宝贝儿，女人都要必经这一关，早经历比晚经历好，等你大学毕业了，早早地给爸爸生个儿子，咱们一家几口甜甜美美地过一辈子……”
　　
　　娟儿依偎在父亲怀里，沈浸在父亲所构画的对他们未来生活的美丽设想里。
　　
　　八月末，大学马上要开学了，娟儿在家里静静地为将来的大学生活做着各种准备。
　　
　　早饭时间，一家四口围坐在餐桌前安静地享用早餐，娟儿嚼着父亲为她精心煎制的鸡蛋，滑嫩的鸡蛋进入喉咙时，她突然感觉胃里翻腾起来，一股难以抑制的恶心之感返了上来，胃里食物瞬间涌上口腔！
　　
　　娟儿急忙捂住嘴巴，跑到卫生间的盥洗池边，刚一拧开水龙头，口中的食物就“嗷“的一声吐了出来！
　　
　　这一吐不要紧，娟儿只感觉胃里翻江倒海，越来越重的呕吐感袭了上来！
　　
　　她一边吐，一边咳嗽，最後吐得胃都空了，只好空咳嗽起来，却感觉背後有人在轻拍着她的後背，并且递给她一杯温水轻声问：“姐姐，你没事吧？”
　　
　　娟儿回头一看，是妹妹春燕。
　　
　　痛苦不堪的娟儿强忍着胃中的不适，勉强笑着冲妹妹摇了摇头：“没事儿……”
　　
　　随後，爸爸就走了过来，他接过春燕手中的杯子，温和地对她说：“我来照顾姐姐，你去吃饭吧。”
　　
　　春燕看了眼父亲，没有说什麽，转身回到餐厅去吃饭了。
　　
　　郭成悉心地让娟儿喝下一口水润润喉咙，同时轻声问她：“胃里不舒服？有几天了？”
　　
　　娟儿小声答：“就这几天的事儿……”
　　
　　郭成拧着眉毛，他在若有所思。
　　
　　这天晚上，郭成悄悄走进娟儿的房间，递给她一个测孕试纸。
　　
　　娟儿看着父亲的眼神，从中得到了暗示，她乖巧地拿起那个试纸，去了卫生间，按照上面的说明取了尿液，并做了测试。
　　
　　结果是令她恐惧的：她果真怀孕了！
　　
　　娟儿拿着那清晰地带着两条杠、证明她已身怀有孕的试纸，欲哭无泪地跑回房间，关好房门，就扑进父亲怀里，疾声问：“爸爸！这怎麽办？”
　　
　　郭成看着试纸，心里什麽都明白了，他用手指挡在唇前，示意女儿不要慌张，同时沈着地安慰她：“嘘，先别声张，明天爸爸带你去医院做个详细检查，看看最终结果，再从长计议……”
　　
　　娟儿无奈地点了点头，她咬着唇，眼里却浮现出晶莹的泪花。
　　──────────────────
　　娟儿会把孩子生下来吗？请听下回分解！
　　谢谢亲们的投票、礼物和留言，梦会加油的！抱住亲亲亲亲亲：）




34.娟儿舍不得爸爸的孩子

　　对不起亲爱的们，梦昨天有事没更新，今天补上！
　　梦以後一定会坚持日更的，如果不能日更，也会提前和大家说明，谢谢大家的投票支持，亲一个！
　　──────────────────────
　　郭成带娟儿去的是朋友所在的一家私立医院，这样检查时可以开绿灯，同时过程也更为保密。
　　
　　检查结果是证实娟儿确实怀孕了！胎儿已经一个多月，发育很正常。
　　
　　这个结果令娟儿和郭成都吃惊不已。
　　
　　娟儿这麽小，根本没有做母亲的思想准备，而郭成虽然天天嚷着要儿子，但那只是他作爱时调情的一种手段，现在事情真的发生了，他真有点手足无措的感觉。
　　
　　最难过的当然是娟儿，她哭哭啼啼的，象枝带雨的梨花在父亲怀里哭得那叫一个伤心。
　　
　　“都怨你……呜呜呜……天天说让人家给你生儿子……呜呜……这回好了……我真的怀孕了……这个大学……可怎麽上啊？”
　　
　　郭成一边搂着女儿，一边安慰她：“宝贝儿，你当真不愿意生下这个孩子吗？”
　　
　　这下把娟儿问住了，她虽然没有当母亲的心理准备，但现在有孕在身，怎麽也有些母爱的光辉，让她舍弃这个孩子……她还真下不了手！
　　
　　“呜呜……我……怎麽知道？”娟儿一边啜泣，一边回答父亲。
　　
　　郭成亲切地在女儿耳边说：“宝贝啊，爸爸不逼你，你若是不想要，爸爸就找一家好医院把孩子给你做掉，无痛手术没什麽痛苦的，爸爸可以想办法向大学请假，待你身体好了照样可以开始大学学业。”
　　
　　“嗯……嗯……可这个孩子……”娟儿天真地眨着大眼睛，看着父亲慈爱的面庞，心里在做痛苦的挣。
　　
　　郭成知道女儿是舍不得这个孩子，他暗笑着，伸出一只手，掀起娟儿的白色短裙，剥开她的内裤，把手抚摸上她诱人的三角地带，一边抚摸一边对她低语道：“你看这里都湿了呢……小家夥在里面不安分啊！”
　　
　　娟儿嗔怒地掐了父亲一把：“现在还这麽色！你坏到家了！”
　　
　　郭成哈哈大笑着搂过女儿：“你这个小怨妇啊，左右都是爸爸的不是，爸爸都说了，你要是不愿意要他，就把他做掉，当然你要是愿意留下他，爸爸自会给你们母子找个安全的所在，让你平平安安地生下他。”
　　
　　“可是……可是人家没有带孩子的经验……那怎麽办？”娟儿撅着小嘴，无奈地说。
　　
　　郭成不以为意地掐了掐女儿的小脸蛋：“你呀，爸爸怎麽会让你自己带孩子呢？到时自然会给你请个贴心的保姆，帮你照顾我们的小宝贝儿，你只要在旁边监督她就好了。”
　　
　　听着父亲的设想，娟儿若有所思地低头想着心事，良久，她抬起头轻声对父亲说：“我想……生上这个孩子……”
　　
　　听到娟儿这样说，郭成欣喜若狂，虽然他刚才佯装平静，但他其实早就想让女儿生下这个孩子！
　　
　　现在听娟儿亲口说要生下他们爱的结晶，郭成开怀大笑着，抱着娟儿在房间里转了两圈儿！
　　“哎，爸爸，快放下我！人家肚子里……还有孩子呢……”
　　
　　初为人母的娟儿训斥着自己的父亲。
　　
　　郭成有些歉疚的小心翼翼地放下娟儿，轻声对她说：“对不起啊，宝贝儿，爸爸就顾得高兴了，都忘了这头等大事了。”
　　
　　说着，用手在娟儿的小腹部轻轻按摩着，并且搂着女儿在沙发上轻轻坐下。
　　
　　郭成无限感慨地对女儿说：“一个女人愿意为一个男人生孩子，就证明她把整个身心都交给了这个男人，今天你愿意为爸爸留下咱们爱的结晶，爸爸真是太开心了！放心吧，爸爸会一生一世对你们母子好的！”
　　
　　娟儿幸福地倚靠在父亲怀里，轻声说：“那人家就不能上大学了……”
　　
　　郭成安慰她道：“宝贝儿别担心，爸爸帮你申请大病休学，如果你想继续大学学业，等你生下孩子养好身体，照样可以去上课。”
　　
　　“嗯，这样也好，那到时我再选择吧。”娟儿甜蜜地答着。
　　
　　开心不已的郭成又在神不知鬼不觉之间把自己的咸猪爪伸向女儿的三角禁地。
　　
　　这回娟儿没有房间阻拦，说也奇怪，已经怀孕的她，性欲却越发强烈了，现在好想脱下裤子让爸爸好好插她一痛啊！




35.怀孕一个多月这麽搞会流产的（高H）

　　“哎呀……爸爸……哎呀……”虽然身上还穿着衣服，虽然只是这样抚摸，但娟儿好象已经起性了，象发春的猫咪一样小声呻吟着。
　　
　　郭成笑着，将女儿抱起缓缓放在床上，温柔地褪去她身上的衣物。
　　
　　而後自己也迅速脱掉外衣长裤，只剩下一条白色的平脚短裤。
　　
　　“啊呀……爸爸……这个也……脱掉吧！”发了情的娟儿撕扯着父亲的短裤，撒着娇。
　　
　　“哈哈！”郭成开心地抱着女儿躺了下来，无限宠溺地说：“小宝贝儿，现在没到三个月乱捅，会流产的！所以爸爸才不敢脱呀！你以为爸爸好受啊？你看，都撑起一个好大的帐篷了！”
　　
　　娟儿一摸，可不，爸爸短裤前面撑起一个大鼓包，隔着内裤摸都能感受到它的的热度和跳动！
　　
　　娟儿扭动着身子，钻进爸爸怀里，懂事地对他说：“爸爸，那既然这样，我用手帮你解决吧？”
　　
　　看着女儿仍然幼稚天真的眼神，郭成心里很是感动，以前和娟儿欢爱时，娟儿从来没主动触摸过爸爸的阳具，其中原因可能是害羞，也可能是心存隔膜。
　　
　　可现在不一样了，一个女人一旦怀孕，就会把自己和搞大她肚子这个男人紧密联系在一起，同时会设身处地地为对方考虑。
　　
　　娟儿深知让一个男人压抑欲火是多麽不人道，所以她才会提出帮助父亲用手解决。
　　
　　郭成坦然笑着，剥下内裤，露出雄壮的阳具，把女儿的小手拉到它面前。
　　
　　娟儿胆怯地触摸着它，渐渐就放大了胆子，开始快速撸起它！一下，两下……十下……一百下！
　　
　　“噢……”郭成深沈地呼唤了一声，眉头皱紧，他射了！
　　
　　乳白的精液射在女儿光洁的肚皮上，郭成用手蘸着精液，涂抹在女儿花穴口……
　　
　　“哎呀……爸爸……这样行吗？”少女无知地发问。
　　
　　郭成大笑着掐着女儿的脸蛋：“你都怀孕了！就是涂再多精液也无防啊！”
　　
　　娟儿害羞地笑着，抚摸着父亲强壮的胸脯：“嗯……可是……爸爸……人家很难受呢……”
　　
　　“哈哈……哪里难受？这里？”郭成用一根手指捅了捅女儿的花穴口。
　　
　　敏感的部位让父亲这样挑逗，娟儿柔软的身子开始发情的扭动：“唔……唔……再往里点儿……”
　　
　　“哈哈！是这样吗？”郭成又加进一根手指，同时两根手指在女儿花穴口进进出出，带出大量淫水。
　　
　　“唔唔……唔唔……是的……再往里点儿……噢……好难受……”娟儿欲望得不到抒发，急切地呻吟着。
　　
　　郭成坐起身来，把女儿身体放平，让她的两条玉腿支在两侧，观察并摆弄着她的阴部。
　　
　　怀孕的女儿阴部比较平时颜色要深，花穴口张开得也大些。
　　
　　想着半年前的女儿还是个纯洁无知的小女孩，现在却被自己搞得阴道口大大张开，过几个月从这里还要生出一个可爱的小生命，郭成不禁有些内疚和感慨。
　　
　　可是搞都搞了，一不做二不休，只要他对女儿好到底，有什麽不可以呢？
　　
　　郭成想着，仔细观察着女儿的阴部的每一寸皮肤，不禁喜上眉梢。
　　
　　“宝贝儿，你看爸爸搞你後你阴毛比以前更茂盛了！”郭成逗着女儿。
　　
　　“嗯，那是为什麽呢？”娟儿张开着大腿，不解地问父亲。
　　
　　“哈哈，那是因为有爸爸精液的滋润啊，让你的毛毛茁壮成长了！”
　　
　　“嗯……”
　　
　　“还有啊，宝贝儿，你的大阴唇小阴唇，颜色都变深了呢……”
　　
　　“嗯，是啊，以前人家那里是粉色的，自从被你搞了後，就变成紫红色了，这是怎麽回事呢？”娟儿有点委屈地发着疑问。
　　
　　郭成爱抚地揉搓着女儿的两个大奶子，笑着说：“因为爸爸的大肉棒天天在那里进进出出摩擦你的嫩逼，你想你那嫩肉被摩得火热火热的，天长日久，颜色能不变吗？是个女人都要经历这一关，你那颜色变深证明有男人疼爱，有的老女人一生没男人疼爱，那里被时间折磨得由浅变深，你说那样好吗？”
　　
　　天真的娟儿想着，那样也不好，虽然跟自己的爸爸性交……有背人伦，可既然已经这样了，总比让自己变成老处女要好些，於是她小声答着：“嗯，人家跟了你了，你想怎麽样就怎麽样吧……”
　　
　　郭成开心地将手指又加进一只，这回三根手指在女儿花穴口恣意捅弄着……
　　
　　“唔唔……噢……爸爸……唔唔……好爽啊……”娟儿象被爸爸阳具插入一样发着性，舞动着自己的两条玉腿。
　　
　　“小骚货，你可真骚！爸爸就用手指捅你，你都流了这麽多淫水！”
　　
　　“啊！爸爸！人家受不了了！你的棒子进来吧！啊！好难受！好想你的棒子捅我啊！”欲火焚身的娟儿乞求着郭成。
　　────────────────────
　　亲爱的们！迷梦来啦！谢谢亲们的投票、礼物、留言！抱住亲亲亲亲亲！！
　　
　　哈哈，要一直支持迷梦呀，那样梦才能写出更多邪恶的H文满足欲女们！




36.娟儿要把爸爸的孩子生下来

　　郭成怜爱地搂着女儿，亲吻着她的面颊，温柔地说：“宝贝儿，现在插你，真的很容易流产的，你忍耐一下，好吗？”
　　
　　娟儿无奈地答应着，却把父亲的身体更加搂得紧了。
　　
　　郭成微笑着，用力揉搓着女儿两个硕大的乳房，轻声说：“下面的洞洞不能插，爸爸就好好帮你揉一下这两个大馒头吧？一样可以让你达到高潮……”
　　
　　“嗯……呜……噢……嗯……”看着娟儿欲眼迷离的模样，就知道她对父亲的揉搓很受用了。
　　
　　看女儿这般模样，郭成更加怜惜不已，他伸出嘴，温柔地想要亲吻女儿娇嫩的红唇。
　　
　　父亲的唇象有磁力一般，娟儿花瓣一样娇嫩的唇刚一接触，便不可遏制地贴了上去，父女二人的唇舌缠绕在一起，互相索取对方嘴中最甘甜的汁液，直到感觉窒息才气喘吁吁地放开对方……
　　
　　*******************************
　　
　　在大学开学前夕，娟儿平静地收拾好行包，做出要赶赴新学校的样子，妹妹春燕拉着姐姐的手，天真地问：“姐，你这就是要去上大学了吗？”
　　
　　春燕和春生都当真以为他们的大姐要去上大学了，谁也没料到她肚子里怀了孩子，此去其实是去备产。
　　
　　娟儿温柔地抚摸着妹妹可爱的面庞，心情复杂地冲她点了点头道：“是啊，小燕，姐要去上大学了，平时学业忙，可能就不会每周都回家了，你和生儿要学会照顾自己呀。”
　　
　　燕儿懂事地答应着：“姐，你放心地去吧，生儿有我呢，我会帮助爸爸照看好他的。”
　　
　　十一岁的生儿在乖巧地点着头，对娟儿说：“大姐，你就放心地去上大学吧，我会好好学习的，有什麽事我打你手机。”
　　
　　看着一双乖巧的弟弟妹妹，娟儿的心里很不好受，她不知道自己的选择是否正确，但她也隐隐感到，也许自己的人生从这一刻开始，就发生了改变。
　　
　　看娟儿伤感地和弟弟妹妹话别，一副恋恋不舍的样子，郭成适时地打断了他们，提着娟儿的行包，拉起她对一双小儿女说：“姐姐今天要报道，你们就不要说这麽多了，反正待姐姐熟悉大学的情况之後，还会回来看望你们的。”
　　
　　燕儿和生儿懂事地点了点头，郭成就拉着大女儿，匆匆地下了楼。
　　
　　燕儿和生儿一直送姐姐到楼下，目送她上了车。
　　
　　娟儿在车里不断地向他们挥着手，示意他们上楼，可他们痴痴地站在原地，就是不肯回去，娟儿从车窗里看着弟妹那娇小的身影，眼泪止不住掉落下来。
　　
　　也许，等她生下爸爸的孩子，她就再也不是以前那个单纯快乐的小女生了，也不再是燕儿和生儿纯粹的姐姐，她的身份，已经变成了这家的女主人。
　　
　　也即三个孩子的妈妈，虽然这个角色娟儿并不是那麽乐於接受，毕竟她还太年幼，刚刚度过她的十八岁生日。
　　
　　这个姐姐加妈妈的角色，对她来说，太沈重了。
　　
　　郭成带娟儿却了郊外新购置的一处安静的住宅，这是他特意为怀孕的娟儿购置的。
　　
　　并给她配了个贴心的老保姆，让女儿安心养胎。
　　
　　郭成替女儿向学校请了长假，说娟儿受了很重的骨伤，要调养半年以上才可重新恢复学业，因为郭成托了关系，找到学校的相关领导，所以病假很容易被批了下来。
　　
　　这样娟儿就可以在家舒舒服服地调养，准备待产了。
　　
　　中间燕儿和生儿给娟儿打过电话，娟儿除了询问弟弟妹妹一些生活和学业方面的问题外，也找了各种理由，说明自己礼拜天不能回去看望他们。
　　
　　对此，年幼的生儿没感觉有什麽不对劲，但聪明的燕儿却在心里暗暗生疑。
　　
　　姐姐已经上大学四个多月了，她的学校就在本市，纵使她学业忙碌，但也不会每个礼拜天都不回来看看呀……
　　
　　这其中一定有什麽奥妙，燕儿在心里暗暗地思忖。
　　
　　而此时怀孕五个多月的娟儿，已经是大腹便便了。
　　
　　她在郊外别墅安静地待产，每日除了吃喝睡洗和必要的运动以外，就无事可做。
　　
　　爸爸因为怕电磁辐射对未来的小宝宝不好，委婉地制止女儿上网和看电视，娟儿是个温柔的女孩子，对父亲向来言听计从，所以她就一一遵守了。
　　
　　但日子毕竟是太无聊了，她最大的期盼，就是晚上父亲下班後能来陪陪她。
　　
　　这一日，保姆侍候娟儿吃过晚饭，爸爸因为有应酬，很晚才回来。
　　
　　等他到家时，娟儿已经睡下。
　　
　　郭成放下手中的皮包，脱掉外套，悄悄走进女儿的闺房，轻轻打亮墙壁上那盏粉色的小灯。
　　
　　顿时，淡粉色的光晕四散开来，只见粉色的房间中，安置着一张粉色的美丽睡床，上面安静地睡着一个淡粉色的小美人儿，她身上覆着一条粉色的锦被，从被子中央那微微突起的部分，可知这个美人已经身怀六甲。
　　
　　郭成怜爱地走近女儿，看着她微合着双眼的甜美面容，忍不住俯下身来，轻轻在她娇嫩的面颊上亲了一口。
　　
　　没想到，这小小的力道，居然令似乎沈睡的女儿一下醒了过来，她睁开了美丽的大眼睛，冲父亲甜甜地一笑，说道：“就知道你快要回来了！”
　　──────────────────
　　娟儿做了个决定，就是把爸爸的孩子生下来，年少的她并不知道，这可不是件简单的事情，未婚生子对一个少女来说意味着什麽？更何况她生的是自己父亲的孩子……
　　这个故事写到这里，情节感开始增强了，梦说过这个故事不是只有H没有剧情的，大家等着看好戏吧，可能会出你们意料啊！
　　另：有的小读者等文等得心急，说话有激动的地方，我并不在意，我知道这些可爱的读者们都是梦忠实的支持者，呵呵，我爱你们，请一如既往地支持梦，谢谢：）




37.怀孕五个多月也照样能做（H）

　　郭成爱昵地搂着女儿柔声问：“把你吵醒了吗？”
　　
　　娟儿把头依偎在郭成怀里撒着娇：“没有啦，人家只是在假寐，其实一直在等你……”
　　
　　郭成疼爱地掐了掐女儿的小鼻子，笑着说：“你这个小家夥，都快要当妈妈了还这麽调皮……”说着，轻轻揉了揉女儿圆鼓鼓的肚子，说道，“现在有这个小捣蛋鬼在里面兴风作浪，你不多睡能吃得消吗？”
　　
　　娟儿嘟着小嘴道：“人家整天就在睡了，都快无聊透顶了……”
　　
　　看着女儿哀怨的大眼睛，郭成无声地笑了，他脱了上衣依偎到女儿身边，抱着娟儿安慰她道：“现在感觉好点了吗？”
　　
　　娟儿偷笑着在爸爸怀里扭转着身子，小声答：“好多了……”
　　
　　郭成轻笑着，慢慢褪下女儿宽松的睡裙，只见娟儿身怀六甲的雪肤玉肌，除了少女特有的质感以外，更显几分母性的光辉，郭成一边轻轻抚摸着一边问女儿：“想要麽？”
　　
　　娟儿羞涩地点了点头，郭成就会意了，他大着胆子脱了内裤，环抱着女儿有孕的身体，侧卧着从後面开始发动进攻……
　　
　　“喔……爸爸……进来了……”娟儿一声低吼，郭成的粗大阳具从後面探进了她的花穴。
　　
　　郭成搂着女儿，吻着她後面的玉颈轻声问：“吃得消吗？”
　　
　　“吃得……消……”娟儿受用地答道。
　　
　　有了女儿的回应，郭成的胆子放得更大了，他抱紧女儿的身体，让性器更加深入一些，而後就开始了抽动。
　　
　　“噢……啊……呜……爸爸……噢……真……舒服……”怀了孕欲望还很强烈的娟儿舒服地大声呻吟着，也是，自从得知娟儿怀孕，她和爸爸就被迫禁欲了，两个之前欢爱得水深火热的烈欲男女，委实是被憋屈坏了。
　　
　　“嗯……小狐狸精……怀着孩子还麽骚……看爸爸怎麽顶你……”郭成喘着粗气，一边用力抽插着，一边说着淫话。
　　
　　“啊……啊……爸爸……把你的孩子……顶坏了……我不负责……”娟儿欲眼迷离地回应着父亲。
　　
　　“哈哈……没关系……都五个多月了……就是大风刮……也刮不跑了……”郭成开心地说着，下身的动作更加猛烈了。
　　
　　郭成抽插了一百多下，气喘吁吁地将女儿的身体翻转过来，娟儿浪声问父亲：“爸爸，从前面再来一次吧？”
　　
　　看着女儿圆圆的肚子，郭成是真怕把肚子里的宝宝压坏了，他轻声劝阻女儿道：“宝贝儿，待孩子生下来再说吧，现在你大着肚子，爸爸真怕给你压坏了……”
　　
　　娟儿无奈地答道：“噢，那好吧……”
　　
　　郭成笑着再次躺下，将女儿搂在怀里，纵欲过後的父女二人沈沈地睡去了。
　　
　　娟儿的预产期很快就到了，她被郭成安排进了一家有熟人的条件优越的私立医院。
　　
　　因为是初产妇，娟儿年龄又小，所以生起来并不顺利，好在娟儿身体素质还不错，几番折腾後，胎儿终於安全落地了！
　　
　　是个女儿，是个和母亲一样如花似玉的小女儿！
　　
　　虽然和之前郭成设想的儿子有些差距，但郭成心里还是很高兴，毕竟这个小丫头是他和娟儿爱欲交融的结果啊！
　　
　　小家夥刚生下来体重就达七斤半，身体健康，哭声响亮，一双大眼睛乌黑透亮，好奇地环视着这个世界，显得可爱至极！
　　
　　看着孩子如此健康正常，郭成和娟儿悬着的一颗心落了地，他们先前担心的，乱伦生出的孩子会有缺陷这一点没有出现，这就是苍天保佑了。
　　
　　郭成的熟人是这家医院的副院长，也是他当年的大学同学，并不认识娟儿，看这麽年少的女孩为郭成生孩子，他只以为娟儿是郭成的小情人，哪料到会是他亲生女儿啊？
　　
　　副院长讳莫如深地祝福着郭成：“郭兄，你可真好福气啊，四十多了还当爹，老婆又是这麽年轻漂亮，鲜嫩得象是一朵花似的，妈妈年轻漂亮，生出来宝宝当然质量好，祝福你了，老同学！”
　　
　　郭成有些尴尬地讪笑着：“哪里，哪里，既然怀上了，就不得不生下来嘛，也算对她们母女有个交待嘛，哈哈哈……”
　　
　　在这位副院长的关照下，娟儿母女在医院里把身体休养得非常之好，一周後就开开心心地回到了郊外的别墅。
　　──────────────
　　
　　对不起亲们，昨天实在太累了，没有更新，谢谢亲们的支持，迷梦以後一定会尽力日更，抱住所有投票、送礼物和留言给迷梦的亲们重重地亲一口！呵呵：）




38.生过孩子的女人更诱人（高H）

　　娟儿一直坚持母乳喂养。
　　
　　她年纪轻身体棒，所以奶水也充足，把个小女宝宝喂得白白胖胖，比她小时还要鲜嫩可人，直疼得郭成心里那个美滋滋的。
　　
　　郭成给小女儿取名叫郭心心，意味着这个小宝贝儿是二人的心头肉。
　　
　　小心心在满月之前，郭成谨遵医嘱，没有碰过娟儿的身体，因为此时产妇身体还很虚弱，体内生产後的恶露还没排尽，郭成纵是再饥渴难耐，也知道保护好女儿身体的本钱才能让父女二人日後更畅快地享受鱼水之欢。
　　
　　很快，心心就满月了。
　　
　　娟儿的身体恢复得非常好，身材没有太大变化，只是比生产前丰腴了一些，两个奶子因为哺育小心心而变得更加鼓涨，屁股也因为生育而变得丰满了许多，总之，全身上下更有女人味儿了。
　　
　　女儿的这副样子，早让郭成馋得日日流口水了，只不过先前碍於女儿身体还没完全恢复，不敢轻易碰她，现在既然心心已经满月了，娟儿的身体也无大碍，忍耐已久的父女二人当然要来一场性爱大餐了！
　　
　　那晚，娟儿早早将小心心喂过奶後哄睡了，保姆陪着她在婴儿房休息。
　　
　　娟儿自己则沐浴後回到卧室，在床上慵懒地躺下，身上半搭着薄薄的丝绒被。
　　
　　此时，郭成擦着头发上的水珠，从浴室中走进卧室，看着女儿半露香肩，眼含春情的诱人模样，郭成的眼睛几乎看呆了！
　　
　　他手中的毛巾掉落地上，疾步走到床边坐下，掀开了那条薄薄的丝被，顿时，女儿诱人的胴体尽现眼前！
　　
　　“啊！”为了女儿禁欲几月的郭成难耐心中的惊喜，不禁小声惊呼起来。
　　
　　“怎麽了？”做了妈妈的娟儿比之前更增添几分成熟的神韵，她微笑着问父亲，眼中尽是成熟少妇挑逗的痕迹。
　　
　　郭成淫笑着，将手指慢慢伸到女儿两腿之间，磨挲着那诱人的花穴口，轻声答：“你说怎麽了吧？你这身体，简直能要了爸爸的老命啊……”
　　
　　未等他说完，娟儿就娇嗔地伸出小手堵住了爸爸的嘴，轻声道：“不许乱说！人家孩子都给你生了，要跟你过一辈子呢，你怎麽能说不吉利的话……”
　　
　　郭成哈哈大笑着搂过女儿：“爸爸错了，爸爸错了！爸爸只是想形容你的身体太诱人了，没想到口不择言……”
　　
　　娟儿娇羞地在床上慢慢躺下，郭成轻柔地摊开女儿的四肢，无限宠溺地抚摸着她身体的各个部位，贪婪地打量着女儿的每一寸肌肤。
　　
　　奶子！
　　
　　两个诱人的大奶子！好丰硕鼓涨！摸上去软绵绵的比馒头还要柔软。
　　
　　怪不得心心被喂得那麽白胖！有这麽充足新鲜的奶源，孩子能不胖吗？
　　
　　小腰！
　　
　　已经生过孩子的腰身，怎麽会还是这样纤细？没有一丝赘肉！双手一掐盈盈一握，目测腰围不会超过一尺八！
　　
　　屁股！
　　
　　两个圆滚滚的臀瓣，因为生产被打开骨盆，比较之前的少女时期，更加丰满圆润，按这个尺寸，再生他十个八个都没问题！
　　
　　郭成贪婪地窥视着女儿的这些诱人部位，最後把目光锁定在她最为诱人的神秘花园──那片彻底被他开垦过的处女地！
　　
　　郭成小心翼翼地将女儿的双腿大大分开，俯下身，低着头，尽情地欣赏着她双腿之间的三角地带！
　　
　　半年多父女二人的性交磨合滋润了娟儿的阴庭，令得她的毛毛更加茁壮成长！
　　
　　而拨开那些毛毛，看它们掩映下的粉红阴户，郭成的心顿时激动得怦怦乱跳！
　　
　　好诱人！
　　
　　经历过生产之後，颜色由原来的浅粉色变成了成熟的粉红色！
　　
　　大阴唇、小阴唇的肉肉更加丰润！
　　
　　用手指一拨开小阴唇，敏感的阴道口就泌出晶莹透明的淫水！
　　
　　看此情景，郭成欲火焚身的心再也按捺不住！
　　
　　他猛地脱掉自己身上的所有衣物，跳上床，拎起女儿的双腿，将自己早已经炙热坚硬的肉棒对准了女儿那个勾人魂魄的密洞！
　　
　　“啊……啊……啊……”几乎没费吹灰之力，爸爸的大肉棒就长趋直入，直捣女儿的花心！
　　
　　娟儿大声叫喊着，这些时日她也憋屈坏了！现在爸爸的大肉棒刚一插入，她的花穴内壁就默契地包紧爸爸的大肉棒！
　　
　　因为花穴经历过孩子的生产，所以变得更加开阔富有弹性，所以爸爸才可以这样轻易进入！
　　而随之而来的抽插也是非常的酣畅淋漓！
　　
　　已身为人母的娟儿变得无比开放，在床上淫荡无比，一边尽情地扭动着自己性感的肉身，一边大声叫着爸爸的名字：“噢……成……成啊……插啊……使劲插啊……噢……想死我了……”
　　──────────────────────
　　实在对不起亲们，梦事情太多，这一章拖到现在才发，梦以後一定会尽力及时更新的，谢谢所有支持投票或送礼物给梦的亲，抱住大大的亲亲亲亲亲：）




39.女儿的乳汁真香甜（高H）

　　“啊……爸爸……使劲插我的肉洞啊……啊啊……爸爸的大鸡巴……好爽啊！”娟儿扭动着丰腴的肉身，声嘶力竭地大声呻吟叫喊着，浪得没有边际了。
　　
　　“呼……呼……呼……”郭成喘着粗气，他的脸涨得通红，额头上青筋暴起，他的肉棒卖力地在女儿体内抽动着，浑身早已是大汗淋漓！
　　
　　“大奶子……大奶子……好爽的大奶子……”郭成一边抽插着，一边尽情地揉搓着女儿哺育心心的两个硕大的奶子。
　　
　　这个动作让娟儿更加性奋！
　　
　　下面的骚穴让爸爸这样拼命插弄着，上面的两个敏感的大奶子又让他这样揉搓着，娟儿感觉自己要飞上天了！
　　
　　“啊……爸爸……啊啊……干死我吧……啊啊……”
　　
　　“呜……呜……”看女儿爽得不行的样子，郭成更卖力了！
　　
　　他用力顶啊顶啊，把女儿光溜溜的肉身顶到床头的位置！
　　
　　“小骚货……看你这回往哪逃？”被顶到床头的娟儿无路可逃，骚穴只好迎接爸爸一轮接一轮更猛烈的攻击！
　　
　　郭成说着激烈的淫话，将女儿的後背紧紧倚靠在床头，同时双手用力将女儿的两条玉腿举起并贴近她自己的双肩，让那个被干得红红的肉洞更加清晰地暴露在自己面前！
　　
　　只见红红的肉洞里流着娟儿晶莹剔透的淫水，还有刚才郭成射过一次的乳白精液！
　　
　　看此情景，郭成更加激动得不知所以，两只大手掐住女儿的大腿中部，肉棒卖力地在女儿肉洞时穿梭不止！
　　
　　“哎呀……哎呀……爸爸……我要被干透了……”娟儿被死死地顶在床头，动弹不得！
　　
　　爸爸的大肉棒顶她一下，她的身体就与皮质的床头摩擦一次，随着爸的节奏越来越快，她的後背就象拨浪鼓一般不停敲打着床头，发出“啪啪啪”的声音！
　　
　　“哎呀……爸爸……我要被干透了……你饶了我吧！”娟儿面红耳赤地张着樱桃小嘴，上气不接下气地向父亲求饶。
　　
　　“饶了你？那要看爸爸的肉棒干不干？你看它现在硬得这麽厉害，怎麽饶你呀？”郭成淫笑着，肉棒抽插的速度更快了！
　　
　　“啊……啊……啊……受不了了！着火了！”娟儿只感觉自己肉洞和爸爸肉棒接触处象被点燃了一般炽热难耐！
　　
　　此时，父女二人一起达到了高潮！
　　
　　郭成环抱着女儿，肉棒在她体内尽情释放着自己的种子！
　　
　　待释放得差不多了，郭成温柔地抱着女儿，在床上躺了下来。
　　
　　“哎哟，爸爸……肉棒拿出去……”娟儿娇嗔地暗示父亲。
　　
　　“不，不是我不想拿，是它自己陷在里面出不来了。”郭成坏坏地故意逗女儿。
　　
　　“哼！”娟儿无奈地翻了个白眼，只好任由爸爸的肉棒在她体内横行霸道。
　　
　　“啊！两个大奶子比刚才更鼓了！奶水都涨出来了呢！”郭成盯着女儿诱人的乳房，色色地说道。
　　
　　“那还不都是你刚才揉的？”娟儿假装嗔怪父亲。
　　
　　“那怎麽办呢？心心吃饱了吗？”郭成佯装不知地问女儿。
　　
　　“坏蛋！咱们的女儿早就睡熟了，当然吃饱了。”
　　
　　“嘿嘿……”郭成眼里露出狡黠的笑意，“那就给我吃吧！”
　　
　　未及女儿反应过来，郭成的嘴就一把叼住女儿的大花乳，用力吸吮起来！
　　
　　“呜……啊啊……轻点呀！”爸爸的大嘴可比心心的小嘴有力多了！让他一咬，娟儿顿时呲牙咧嘴地尖叫起来。
　　
　　“哇！真好喝！哇！好甜啊！呜呜……”郭成一边吸着女儿甘甜的乳汁，一边还不忘记夸奖一下它的味道。
　　
　　“老色狼！有你这样的吗？把自己女儿下面的肉洞给干了，到头来还吃自己女儿的乳汁……”娟儿假装生气地嗔怪道。
　　
　　“哈哈哈！可我知道有个女孩巴不得她爸爸天天这样干她呀……”郭成坏笑道，嘴里吸得更有滋味了。
　　
　　“你坏……你坏……你真坏……”娟儿小幅度地推搡着父亲伏在自己身体上的肉身，但却并不用力。
　　
　　“呜……呜……反正你涨着奶也难受，一会还要挤掉！呜……就让爸爸吃吧……还能帮你解决烦恼……”无耻的父亲尽情享用着女儿的乳汁，同时不忘记找个托辞。
　　────────────────
　　555555，好累呀，谢谢所有支持我的亲们！我爱你们：）




40.娟儿和爸爸的奸情让妹妹发现了

　　娟儿的小日子过得很滋润，有了心心以後，她再也不会感觉孤单无聊，每天陪女儿玩乐就是她的最大乐趣。
　　
　　郭成每天晚上过来看望女儿，和娟儿共进晚餐，度过一个快乐的夜晚後，第二天起早驾车去城里上班，因为他做的是自己的生意，时间比较自由，所以倒也轻闲自在。
　　
　　这样的日子持续了半年多，有一天娟儿抱着心心在院子里晒太阳，嘻嘻哈哈地哄得女儿开心地笑个不停。
　　
　　突然，有人敲门，保姆去开门後，发现门外站着一个相貌酷似娟儿的女孩子。
　　
　　这位便是春燕。
　　
　　保姆不认识郭家二小姐，所以愣在原地，问：“请问你找谁？”
　　
　　此时，娟儿走了过来，轻声问保姆：“吴妈，谁呀？”
　　
　　当她抱着孩子出现在燕儿面前时，姐妹俩全都愣住了！
　　
　　看着姐姐怀里的婴儿，燕儿似乎明白了些什麽，她二话不说，推开保姆的阻拦，直奔屋里。
　　保姆在後面惊慌失措地大喊道：“哎！哎！这位姑娘！你不能进去！”
　　
　　娟儿急忙对保姆解释道：“吴妈你别叫了，她是我妹妹……”
　　
　　听娟儿这样一说，吴妈赶紧住了嘴，也在心中暗暗责怪自己太多事。
　　
　　对於娟儿和郭成的关系，吴妈并不清楚他们是亲生父女，只以为娟儿是一个中年商人在外面包的小妾。
　　
　　作为佣人，吴妈谨记自己的本分，不该她过问的，她只字不会多说。
　　
　　此时，娟儿把孩子交给吴妈，用眼神暗示她：“带心心去另一个房间玩吧，我陪妹妹说会儿话。”
　　
　　吴妈知趣地抱起心心去了另一个房间，娟儿则尾随燕儿去了客厅。
　　
　　手脚麻利的燕儿，进到客厅後，就把各个房间的门都打开看了一遍。
　　
　　看到主卧室那熟悉的爸爸的衣物，她心里什麽都明白了。
　　
　　此刻，燕儿回过头，皱着眉看着跟在她身後的姐姐，嘟着小嘴，却是一言不发。
　　
　　娟儿面带尴尬的笑容，轻声问妹妹：“你是怎麽找到这里来的？”
　　
　　燕儿看着姐姐，天真的大眼睛中渐渐充盈了泪水，她咬着嘴唇，犹豫良久，才愤愤地说：“不想让我们知道，你就不应该这麽做……”
　　
　　看着气愤至极的妹妹，娟儿急忙用手指比划唇部“嘘”了一声，而後把妹妹拉进她自己的卧室，并把门关好。
　　
　　娟儿是怕和妹妹争执起来，惊扰了保姆和邻居，那样她和爸爸的丑闻就天下皆知了。
　　
　　气鼓鼓的燕儿身体僵硬地被姐姐拉到卧室，神情中充满了鄙夷。
　　
　　看她这副模样，娟儿叹了口气，搂着妹妹的肩头，轻声哄她道：“燕儿，你还小，目前还是专心学习，姐姐的事你少管……”
　　
　　“我还小？马上就要十六岁了！你们做出这麽大逆不道的事情，我就该装做什麽都不知道？”燕儿眼含热泪，激动地冲着娟儿脱口而出。
　　
　　看着燕儿执拗的表情，娟儿知道她是真的被伤害了。
　　
　　娟儿无奈地在床边坐了下来，轻轻叹了口气，粉面上滑下两行清泪。
　　
　　沈默良久，无声啜泣的娟儿轻轻擦试着腮边的泪痕，略带哽咽地喃喃说：“那你让我怎麽办？事情已经这样了，我有什麽办法？”
　　
　　燕儿一屁股坐到姐姐身边，斩钉截铁地对她说：“姐，你知不知道你们做的事是要遭天打五雷轰的！我虽然年少，但什麽是好什麽是坏还是分得清楚的！”
　　
　　娟儿无奈地看着妹妹问：“你还没说，你是怎麽找到这里的？”
　　
　　燕儿白了姐姐一眼，恼恼地说道：“你上大学後，休息日就从来没回过家，当时我就觉得不对劲，按说你的学校在本市，不可能抽不出空来回来看看；後来，爸爸也经常不回家，有时我和春生礼拜休假也看不到他，我就更起疑心了，我打车跟踪了爸爸好几次，才掌握了你们的这个地点……”
　　
　　燕儿人小鬼大，果然是什麽都逃不过她的火眼金睛。
　　
　　娟儿悲凄凄地坐在那里，除了无奈地叹气，也说不出来什麽，良久，她才喃喃说：“姐已经不是以前的那个无忧无虑的小姑娘了，现在孩子都替他生了，我还能怎麽办？”
　　
　　“姐！你好糊涂呀！你才不到十九岁，你的同龄人都在快快乐乐地上大学，享受自己的青春时光，可你却为了自己的……爸爸，一个中年男人在家生孩子……姐，你把自己的後半生都毁了呀！”
　　
　　燕儿年龄虽小，但因为母亲早逝，她是比较早熟的，她的话，句句在理，娟儿听了也不得不动容。
　　
　　但尽管如此，娟儿却改变不了什麽，自从爸爸的肉棒插入她下体那一刻起，就注定他们父女之间此生逃不开这一段情债劫难了。
　　────────────────────────
　　娟儿和爸爸的生活将要陆续出现转折了，亲们请等着看好戏吧！谢谢所有支持梦的朋友，我爱你们：）




41.把身体交给爸爸你後悔了吗？

　　娟儿愁容满面地坐在床上，燕儿挽着她的胳膊，美丽的大眼睛中闪烁着焦急的光芒，她急切地劝说着姐姐：“姐，别再这样……跟爸爸过下去了！去上大学吧，去追求你自己的美好人生！”
　　
　　正在娟儿犹豫不决之际，保姆吴妈抱着哇哇大哭的心心在外面敲门：“太太！太太！孩子哭得厉害，怎麽哄也哄不好，我看她是有点饿了，喂她点奶吧……”
　　
　　一听到女儿哭了，娟儿什麽都顾不上了，急忙打开房门，从保姆手中把孩子接了过来。
　　
　　精灵可爱的心心一投入母亲怀中，刹那就止住了哭声，瞪着一双黑葡萄般晶莹透亮的大眼睛好奇地看着她面前的小姨──也是她的姐姐。
　　
　　娟儿一边为女儿擦试着小脸蛋上未干的泪痕，一边眉开眼笑地逗着她：“啧啧啧！看心心真没出息！刚离开妈妈一会儿就哭鼻子！看看，谁来了？这是小姨！叫小姨！”
　　
　　说着，娟儿抱着心心凑到燕儿跟前，心心用胖乎乎的小手拍打着燕儿的衣服，嘴中含糊不清地跟着母亲学舌：“小……鱼（姨）……”一边说还一边咯咯笑个不停。
　　
　　随即，娟儿又撩起衣衫，露出?蚀笱┌椎乃乳，为女儿喂奶?
　　
　　看着人家母女其乐融融的样子，燕儿也不知道应该说什麽了。
　　
　　娟儿抬起头看了妹妹一眼，面带难色地说道：“你看现在这副情形，我能走吗？就凭这个女儿我也走不掉呀！”
　　
　　燕儿闷闷不乐地看着姐姐母女，良久，她才喃喃说道：“姐，你自己的事……你看着办吧，别的我也不好多说什麽了。”
　　
　　说着，燕儿站起身，有点哽咽地对娟儿说：“姐，我走了，你……多保重吧。”
　　
　　娟儿急忙起身拉住妹妹：“吃过晚饭再走吧？”
　　
　　“不了，我学校还有晚自习，我是请假出来的，要早点赶回去。”燕儿擦干脸上的泪痕，轻轻拂开姐姐的手，头也不回地匆匆向外走去，娟儿怎麽叫她也不回头。
　　
　　娟儿把孩子交给保姆，追妹妹到大门外，就在此时，她发现爸爸回来了，他的车“吱”地一声停在了宅院大门外。
　　
　　郭成显然也发现了突然前来的二女儿，他下了车，喊着燕儿的名字惊奇问她道：“春燕，你怎麽来了？”
　　
　　看到昔日自己无比尊敬的父亲，春燕的心情相当复杂，她撅着小嘴，眼含热泪，良久，声音沙哑地对爸爸道：“我……什麽都知道了，我是小孩子……管不了你们大人的事，只是希望你……能善待我姐姐，你已经对不起……我妈妈了，不能再对不起我姐姐……”
　　
　　说完这句，燕儿就抹着眼角的泪水，大步向前跑去，娟儿急得要去追赶妹妹，却被爸爸一把拦住，轻声安慰她道：“现在不要逼她，让她冷静一下，有些事，她会想明白的。”
　　
　　娟儿无奈，只好随着父亲回到房间。
　　
　　在卧室，关上门以後，娟儿独坐在床上默默流泪。
　　
　　父亲脱下外套，在女儿身边静静地坐下，轻轻抚摸着她的後背，良久没有语言。
　　
　　後来，看娟儿的情绪平静些了，郭成掏出纸巾悉心地为女儿擦掉腮边的泪痕，轻声问她：“你後悔了？”
　　
　　娟儿看着爸爸，白了他一眼似乎赌气地道：“後悔有什麽用？身子都给你了，孩子也给你生了！我这一生只能拴到你身上了……”
　　
　　郭成无奈地笑着搂过女儿，温和地安慰她道：“别想那麽多了，爸爸是真心喜欢你的，爸爸发誓：以後的生命里只有你一个女人，这回行了吧？”
　　
　　娟儿眨着美丽的大眼睛，犹疑地说道：“可现在燕儿已经知道了，怎麽办？”
　　
　　郭成笑笑：“没什麽，燕儿也就是一时的想不开，女孩大了总有自己的心事，等过几年她升入大学有了自己的恋情，就会明白爱情是可以跨越很多界限的，到那时她就会理解爸爸和你的选择了……”
　　
　　说着，郭成将头凑近女儿头前，用嘴亲吻着她的粉腮，挑逗似地在她耳边轻笑道：“爸爸是真的很喜欢你，一天不见都不行，不信你摸摸这里都硬得不行了……”
　　
　　娟儿羞怒地掐着爸爸的後背：“你这个色狼，三句话後就没正经了……”
　　
　　渐渐地，她的话音让爸爸吻得听不见了，房间里只剩下男女欲望勃发的粗重喘息声和“悉悉索索“脱衣服的声音……
　　
　　“啊呀！”在爸爸肉棒挺进女儿身体的瞬间，娟儿还是止不住发出一声很大的呻吟。
　　------------------------------------------------------------------------------
本书由楼兰TXT小说论坛（会呼吸的泡泡）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
------------------------------------------------------------------------------
