群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325白璇珠或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230白璇珠备用群547498300或群832317907
白璇珠

楔子

站在城市的高楼向下看，我以为我会失去跳下去的决心，在跳下去的瞬间我才知道我连死的勇气都有，却怎麽就没有活下去的能力，可以预见亲人会因为我的伤心难过，在死去的瞬间我真的後悔了，但是後悔已经来不及了。



第一章　新生

痛，真是痛，全身就像散了架一样。难道我现在正在地狱受刑？花了好长的时间我才睁开眼，第一眼看到的是破漏的屋顶，这是哪里？脑子里就像一团浆糊似的，晕乎乎的，过了几分锺才清晰过来去仔细的观察周围的状况。地狱应该不是这样的吧！花了好大的力气站了起来环顾四周。──到处是杂草，蜘蛛网和灰尘，屋子里的到处是东倒西歪的木头，石头，屋子的结构好像是全木制的。整个就像古装片里的破庙！这究竟是什麽地方啊？低头看看身上，穿得真是破烂，就像是把抹布穿在身上一样，不过细看还是可以分辩出自己穿的像古代的衣服一样。还没有弄明白在自己身上发生了什麽的时候，从外面跑进来一个和我身著差不多的一个小男生，看到我坐起来脸上出现了十分吃惊的表情，扑的一下倒到我身上，一边还带哭 腔的叫著：“姐，你没有死啊，太好了。呜呜呜呜，吓死我了，我还以为你再也醒不过来了”。这是什麽状况啊，本来很晕的头现在更加晕了。

“你是谁啊？我不是你姐。”我说。

“姐，你怎麽了，是不是病糊涂了，我是小云啊！”小男孩急急的说。

我在做梦吗？用手掐了脸一下，痛，不是啊，那现在是什麽状况啊？难道没有死成到了另一个时空，还魂在这个小男孩的姐姐身上了？不是吧，这种只会在电视中出现在情节发生在我的身上了！！！！再看看小男孩，水汪汪的眼睛用那种期盼的神情看著我，真是好可爱啊，看著他就想起了我前世的弟弟，不想让他伤心，我只是认真的打量著小男孩，这男孩头顶到我的下巴，头发很长，胡乱的披在肩上，十一、二岁数年纪，脸上黑黄黑黄的，很瘦，像是长期营养不良一样，但是那双大眼睛特别明亮，真是可爱。

“小云是吧，我真的是你亲姐姐吗，我怎麽什麽都不记得了啊？”

“姐，难道你真的病得把脑子弄坏了？这可怎麽办啊？”看著小云焦急的说著。

“虽然我病得什麽都不记得了，但是小云不是记得吗，你告诉我不就行了？也许你告诉我了，我就想起来了！”为了不让他伤心，我轻声的对他说。小云像是明白了我话中的意思。

“对啊，我怎麽没有想到。”听到这话，本来我还准备拿出以前做业务的本事来哄他的话全都用不上了，小朋友，你还真是好哄啊。他毫不怀疑的拉著我的手坐在用草堆铺的地上娓娓道来。

@@@@@@@@@@@@@@@

原来这个身体原来的主人叫白璇珠，年方十五，小云全名叫白玉云，年方十二。这个地方叫晋国，虽然这个国家在中学历史中学过，但是这里和那个短命的小国完全不一样，在这个时空，晋国已经有280年的历史了，新帝刚年满二十岁，十六岁登基，登基四年就把国家制理得更加国富民强，但是再好的朝代还是有顾及不到的地方，白璇珠和白玉云本来和父母住在一个叫河田村的地方以务农为生，但是去年一次突如其来的大洪水冲走了家圆，父母也在大水中丧生，只有姐弟二活了下来，没有田地，姐弟二只能以乞讨为生，一路走了京城──陵京。结果姐姐得了风寒，由於没有钱医治，死在这破庙里了。

听了小云的话，感到老天还真是对我不“薄”啊，上一世让我穷死，这一世也让我到这个可怜的姐姐身上。但是我不能再被老天打倒了，这一世我要活得精彩，想我现代人的智慧还能在这个地方饿死？不过看看自己和小云身上，现在最先一的问题是解决个人卫生才能找到好工作，才能养活自己和小云。

“小云，这附近有没有河塘之类的地方，姐姐想洗洗，你也要洗洗，姐姐再去找工作，再也不让你跟著我受苦了。”

“姐姐，真的吗？太好了，你不再像以前那个什麽都不想做了。太好，哈哈哈”，小云很感动的抱著我跳著。

小云带我来的了一个隐蔽的小溪边，看这溪水还真是清透啊，古代就是好啊，什麽污染都没有。现在才有空看看这个身体是什麽样的。很瘦，黄黄的皮肤，不是那种美女类的样貌，心中对老天又咬牙了一回。还好现在是夏天，冷水澡也不凉，和小云一起洗得干干净净，不过现在衣服又难到了我，再干净，没有像样点的衣服也不行啊！在我发愁时，小云不知道从什麽地方拿出二套衣服来，虽然很旧，但也是看得过去。

“小云，这衣服是从哪来的啊？”一边穿衣服，一边问小云。

“从王府丢出来的东西里抢回来的”。

“不是吧，人家不要的东西还用得著强”。

“王府的东西，哪个人不强啊。他们不要的对我们来说也是宝啊！”小云用看白智的眼神看著我。

“是这样啊！原来如此，那你还真能干，从那麽多人中强到了东西。”

“呵呵。”小云被我说得不好意思的傻笑起来。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

第二天一大早，和小云来到了城里找事做，都说早起的鸟儿有虫吃，说得真是对啊！正好看到一个很大的府地门口写著招丫环和家丁。好机会啊，“小云，这是个好机会，一起去应征试试，能进王府就不愁吃的了。”

“你好，我想卖身当丫环，可以吗？”拉著小云走到一个看似招工负责人的面前说，“什麽活我都能做，只要能吃饱就行了。”管事的人上下打量了我和弟弟，“什麽地方人？”……

还好都从小云那里了解到，问题都对答如流。

“大爷，我和弟弟家里发了水，没有了家，无力为生，求求你顾了我吧，我真的什麽都能做。”拉著管事的手说。泪就快掉下来了。

看我可怜，管事的道：“叫我李管事吧，这样，你跟我进来吧，让王管家看看。”

“谢谢，谢谢大爷了。”小云很机灵，和我一起猛谢他。

王管家是个四十岁上下的男人，坐在那不动都让人有点怕的感觉，人很严肃的样子。就像在现代面试一样，不过问得还要细，祖宗十八代都给问出来了。

他拿起茶喝了一口说：“李春，我看他们二个还行吧，你带他们下去安排一下。”

“谢谢王管家，我一定好好做事。”一听这话就知道我和小云都能留下来，真是佩服我自己了。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

跟著李管事去写好了卖身契，我和弟弟就分到了二个不同的院子里，这一来二去的才明白自己是进了武罗王府当丫环。武罗王是先帝的十三子。在十五岁还未封王就自动请英到边关去带兵打仗了。不过他不付众望，屡屡打败敌国军队。当朝的皇帝就封他为武罗王。还听说是个正直刚毅的好王爷。
谢谢大家，我又来了，很高兴有那麽多的点激，也盼望著我下次来的时候能有好多的票票。
我会加倍努力的。

白璇珠（穿越，一女N男，N18）
第二章 王爷



进入王府已经有二个月了，渐渐习惯了这里的生活，我被安排在厨房里做个烧火的丫头，小云就安排一跟著做了小厮。生活还算不错，不会让小云再挨饿了，我就当自己和以前上班一样，只是所处的环境不一样罢了。王府很大，大得我用了一个月才弄清里面的结构，不过我做事的范围只有後院的厨房，其它的地方都没有机会去，能见到这个府的主人更加是不可能的了。这二个月里，有得吃有得穿，我真是变得像个人样了。皮肤也不黄了，变得白白的。可能是天生皮肤好，只是因为生活的困苦，让面貌变得很糟。不过丫环不能常沐浴，这点很麻烦。所以我常在没有事的时候跑到王府後山无人去的小溪去洗澡，不过只能在夏天。

今天晚上工作都做完了,其它的丫环都睡了後,我又跑到後山的小溪来了，还好古代晚上没有什麽电视，网络这些娱乐，早早都上床睡了。脱下了衣服进了小溪里，一边洗一边哼著歌，越来越喜欢这个身体了，身材真是好啊，虽然脸不是长得十分美丽。由於溪水间有一丛草，此时的我并没有发现划的那边已经有一个人了。

“是谁在那里？”一个磁性的男声出现把我吓了一跳。我一时不知道怎麽办好，

“啊！！！！”尖叫了一声，整个人缩入了只有一米深的水里，天很黑。看不清来的男人长什麽样，只隐约看到他好像也没有穿衣服，应该也是在这里来洗澡的。

“怎麽办~~~”我的脑中现在只有这三个字，跑吧，对，跑~~~

可在我还没有行动前那个男人已经游到了我面前，一只手抓住了我腰，现在是想跑也跑不了了。“你是谁？王府的後山竟敢在这里沐浴。”

“放手，我是谁你管不著，谁规定这里不能沐浴的。”我用现在只能用双手护著胸前，就是挣脱不开他。

“哦，看我管不管得著，说你叫什麽？怎麽跑到这里来沐浴的。”他的双手慢慢的在我背後抚摸，语调不慌不忙，好像在享受我背後肌肤的触感。

“放手啊，你这个色狼，男女授授不清，你娘没有教过你啊！”

“是你自己脱光了让我看的啊，我当然要再细细的看清一下啊，天太黑了，我只能用手来看了，呵呵呵。”一边说著背後一只手已经慢慢游走到了大腿根部。另一只手把我猛的向他胸前一抱，让我的小腹贴到了他的身上，一点缝隙都没有，我明显的感觉到他贴著我腹部半勃起的巨大，我的脸已经红到全身去了，那只手在我的那从未有人到达的私处来回抚摸。 “没有想到，今天让我‘看’到这到好的身段了。”他低下头，嘴唇在我耳边轻轻的说著，我好像感觉到他的唇已经吻上了我的耳垂上，让我躲闪不及。这个时候要自救，放出我二十一世纪女性防狼术，一脚踢中了他的下身，只听到他一声痛呼，松开了抱著我的双手，趁这个空档，我摆脱了他，一口气跑上了岸，拿起岸边的衣服就向府内跑过去，一边跑一边穿衣服，背後还听见男人的声音：“你跑不掉的，我一定会把你找出来。”还好因为天晚，没有什麽人看到，不然我就真是名洁不保了，虽然是现代女性，其实我还是很保守的。因为前世我死的时候虽然已经二十八了，但还是小处女只。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

回到下人房，其他的人都睡了。我轻手轻脚的爬上了床铺，小心不吵醒其它的人，心过了好长时间才平静下来。脑子不停的想著刚才发生的事情。他怎麽也跑到那里去洗澡的啊，王府里有一点权的人都有自己的房间，有专门的人为他们打水沐浴。他是谁啊？要是他找到我想把这事告诉王管家吗？那样我真的就不能在这里做事了，怎麽办啊！不过冷静下来想想，天这麽黑他看得清我的脸吗，嘿，我的头发当时又都把脸遮住了，他一定认不出来，想到这里，我的心就放宽多了，不过回想起来，我也没有的看清他的脸，不过他的身材还真是不错。哎呀，我真是一色女！虽然今天洗澡出了点状况，但是对我还说只当是人生中的小插曲，并没有想到第二天醒来时这一世的人生将会发生极大的变化。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

第二天清早起来，照旧到厨房帮王嫂做府里王爷和王爷侍妾的早饭。说到这，这武罗王爷至今未取王妃，不过侍妾到是有一个，叫落花，是王爷从妓院里带进府的，不过想来这麽大个王府只有一个侍妾还真是让人以为这王爷是不是爱上这个落花了，不想取别的女人，但是碍落花的身份只能让她当个侍妾，以上这些都是听府里的小翠八卦来的，哎，到哪里八卦的人都多啊！

王嫂是王管家的夫人，是府的大厨娘，做菜还真是不错的，不过也许是吃惯了前世的精致菜肴，自认为自己做的比王嫂做的好，因为很勤快，王嫂对我很不错，也很喜欢我，看王嫂对我好，我不时的状似无心的在做菜上给了她出了不少好点子，每次内院过来说今天的菜很不错的时候她都笑得合不拢嘴，更加对我好了，有什麽好东西都会给我尝尝。

刚把主子们的饭弄好送过去，开始吃早饭，王管家就进了厨房，我和小翠一看就想出去不打扰他们夫妻二谈事，府里的事是少知道少出错。还没有正准备走，王管就说，巳时一刻（北京时间09 时至11时） ，所有的丫环都在前厅去候著，王爷今天要见见大家。

“知道了，王管家！”小翠和我齐答应到。

“嗯！”说完就走了。

我们坐下来继续吃饭，不过现在小翠的心早就飞了，

“小珠啊，王爷今天要见我们啊，怎麽办，我要快去好好打扮一下，说不定会从我们中选侍妾出来，只要能服侍王爷，我做什麽都行，来了府里这麽长时间，还不知道王爷长什麽样，以前我就远远的偷看过，那是他打仗凯旋回京的时候，在马上那真是高大威猛，英俊潇洒……………………”

“停~~~~~，第一，说了多少遍了，不要叫我小珠，小珠,小珠的叫,没大没小的.叫我璇姐；第二，当侍妾你就不要想了，不是我说你，看看那个落花，沈鱼落雁的美貌，再看看我们，想也知道不可能啊。还是本份的做完这几年工，等五年後回到家里找个夫君，好好过活，哪个王宫贵族的妾有好下场的啊！小翠啊，听姐姐的话，好好本份做事。”摸摸她的的头。安慰一下被我的话打击到的小翠。其实我的身体只比她大一个月，不过我的心理年龄可比她大很多啊，不过她从来不叫我姐，气人！

@@@@@@@@@@@@@@@@@

我和小翠在厨房里堆好柴就来到了大厅，前厅很大，以红色和金色为主色，站著的人阵式更大，原来府里的丫环有这麽多啊，因为总在後院厨房里做事。前院的丫环见得还比较少，有时过来交待个事就走了，而且个个都趾高气扬的，好像比我们这些要高一等一样，都是服侍别人的被封建礼教束缚的可怜女人。

我和小翠来的时候前面已经站了四排的人了，每一排有二十个人左右，我和小翠站在最後。听到站著的丫环门兴奋的小声聊著天。不想引人注意，我进来就没有和小翠说过话，底著头，还好个子不高，前面的人都把我遮住了，就看著小翠踮著脚台著头到处看。

“王爷驾到~~~~”过了十来分锺就听到王管家的这一声，大厅里瞬时安静了下来，个个把头都低下了。

低著头的我只听到轻细的几个脚步声，什麽也看不到。

“参见王爷！”很快，厅里的所有下人全都跪下给这个武罗王行礼，真是亏大了，从来没有给人跪过的我也得一起跪下来。

“你们都起来吧！”可能受到王爷的示意，王管家让大家都站了起来。

“都台起头来吧！听王福安说最近府里新进了不少人，所以今天有空，本王也想看看，让大家以後都相互认认，免得以後大家出门办事都不认得自己的主子长什麽样，呵呵呵！”一听到这个声音我的人呆掉了一半，虽然昨晚上那个男人的样子没有看清楚，但是他那恶魔般的声音我肯定是记忆犹新！真不该以前听那麽多BL DRAMA，让自己的辩别声音的能力这麽强。让我吃惊的不是因为他是那个男人，而是他竟然是这个府里的主子，千想万想也没有想到一个王爷也跑到那里去洗澡啊！这一下子我心猛跳了起来。这分明是在找我出来问罪的。

小丫环们个个开心的抬起头了，我却把头压得更低了。心中还不停的安慰自己：“没有关系的，他认不出我来的。再说，一个王爷不会为了一个小女人大动干戈，人家又是一大将军，每天那麽多事，怎麽可能还想著为昨天的事劳师动众呢？”反复的想来想去，心中平静了一些。一定不是因为昨天晚上的事，我太看得起自己了，呵呵。

“你们一个一个的上前来给王爷认认，报自己的名子。”王管家上前一步说。

小女孩们有顺序的上前一个一个的报著自己的名子，表情中带著一点兴奋和一点羞涩。


大家好，我又来更新了。提笔後才知道我还是能写出东西来的，虽然不知道大家喜欢不喜欢，这文不会太快有H。不过也不会太慢。
　　 第三章 识破
　　眼看著一个个都上前报上自己的名字又慢慢走到自己原来站著的地方，那个王爷也没有说什麽。头都没有台一下的喝茶，根本都没有看那些少女怀春的小丫环。很快的，小翠也回来站好了，轮到我上前了，尽量的让自己心境平和的低著头慢慢走上前。
　　“奴婢白璇珠见过王爷，奴婢在厨房当差的。”服了服身，头都不抬的准备走人的。
　　“白璇珠啊！这个名字很适合你！”这个王爷怎麽不喝茶了啊，不是喝得很好的吗，干麻不继续啊。
　　“谢王爷谬赞！”没有办法以，只有回话了。
　　“抬起头来，本王有这麽可怕吗？让你吓著不敢抬头。”
　　没有办法，我只好抬起一直低著的头看向这个传说中的武罗王，这个男人真的好有性格了，其实我更想称赞他为性感。虽然现在面带微笑，但是眼神坚毅，给人一种成熟，威严的感觉。不愧是在战场立过赫赫战功的人。再细看他的面容，一下子让我联想到初中美术课上那尊大卫雕像，只不过是没有西方人那种特有的感觉，鼻梁挺直，嘴唇微薄，看到这想起昨天晚上在我耳边的低语的薄唇，脸一红了红，又不敢把头低下来。在我直视他的同时他也在打量著我。其实我知道自己长得很平凡，只是比一般人肌肤要白细一些，想来我也不会引起他过多的注意。看到他玩味的笑了笑，让我背後一阵凉飕飕的。
　　“王福安~”
　　 “小人在~”
　　 “夏荷这段时间回老家了，我院里正好少了一个人。今天起就差她进我院里来吧！”
　　“是！”王管家忙回答到，转头对我说“珠儿，听见了吗？以後要好好服侍王爷，不能有半点马虎，不能再像在厨房里那样了，知道吗？”不要啊，为什麽你们这些人都不征求我的同意就安排了我去不想去的地方啊。俗话说，伴君如伴虎。一个不小心，我的小命就要又一次的去见阎王了。在主子眼皮子下做事，哪有在厨房里自由啊！再说又出了昨天晚上那个事，难保他日後认出我来把我走赶走啊！
　　“奴婢谢王爷厚爱，奴婢在厨房里做惯了粗活，只怕是进了王爷的院办事不周，让王爷您不舒心，请王爷收回成命。”我不卑不亢的说出了拒绝的话。
　　“你……” 王管家正准备训话时王爷开口了。
　　“我相信能被王福安选进府的人应该是能办事的人，不然你也不可能出现在这大厅里。”可恶的家夥，这话一出，我还能拒绝吗，要是坚持不答应我不就是不能留下来了，算了，为了小云，我只能认了。
　　“谢王爷，我一定尽心尽力做事，不让王爷和选我入府的王管家‘失望’的。”如果现在眼神能杀人的话，我知道我已经杀了他好几次了。现在只能走一步算一步了。
　　“午膳时带他到我房里来。”对著王管家吩咐後他就走入内院了。
　　“珠儿，跟我过来，其它的人都散了吧，该做什麽做什麽去，好好为王爷办事。”我可以感到背有无数双羡慕和嫉妒的眼神不干心的盯著我，可是我也不想啊！虽然这个王爷是个超级金龟婿，但是在这个封建社会，我不可能会变成凤凰的。跟著王管家来的王爷的院里，进了一间房，“珠儿，服侍王爷真是你前世修来的福份，以後你就搬到这里住了，左边就是王爷的卧房，以後要好好伺候，听明白了吗？我已经吩咐去准备了热水，把你身上的油烟味给洗掉，你沐浴更衣後就到王爷卧房候著，王爷要亲自调教你！”
　　 
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　王府一共有五个院子，分别的是竹、松、樱、荷、玫。王爷的内院叫竹，也是最大的，里面的房间就有九间，主卧房一间，王妃的卧房一间，书房一间，练功房一间，丫环房四小间，小厨房一间，小伺是不能住在内院的，和其他佣人一起住在玫院。院里种著很我花草，不过都是竹子为主。松院是王爷的妾所住之处，现在只有落花一人，最神秘的就是这樱院了，听说以前有一个女人住过，不过後来病逝了。王爷很是伤心，现在一直空著。玫院分用一道门分开，分别是女仆和男仆的住所，荷院就是前院了，主要是待客用的地方，前厅就在这个院里。
　　怀著不安的心情，我来到了王爷的卧房，他正坐在外屋里准备用膳，桌上摆著我教王嫂做的改良後的东坡肉。身边站著两个小姑娘在服侍著，我猜可能就是春雨和秋霜。她二人和那个请假回乡的夏荷可是服侍了王爷好多年的心腹丫环，在府里的地位可不像一般的丫环。看著我进了房，王爷挥了挥手，二人很会看主子眼色，很快退出了房，并很懂事的带上了房门。房里只剩下我和王爷了。
　　“走近一点，让本王仔细看看。”没办法我只有上前几步在离他有差不多二米的地方停了下来，再也不愿向前迈进半步了。
　　“听王嫂说，这东坡肉是你教做的？”
　　这王嫂也太老实了吧，不会说是自己做的向主子邀功吗？看来这王府的人都不敢向这位爷说谎话和大话。
　　“回王爷，说教奴婢万不敢当，这只是把自己家香的做法告诉了王嫂，没想到她一听就能做出这麽好味道出来，奴婢也是没有想到的。”
　　“哦，是吗~~~”他状似无意的吃了一口菜，“是很不错，这肥肉做成这样肥而不腻真是不简单啊！不错！”这王爷做什麽不停的在这里勾著我玩啊，他一定是认出我来了，很可能就是听到我的声音认出来的，我能认出他来，他这堂堂大将军这点本事怎麽可能没有呢，我真是失策啊！反正横竖都是死，我豁出去了。
　　“有什麽事情要办请王爷吩咐。”抬起头直视他，我下定决心了。
　　“是这样的，本王有个事要你去办，昨晚本王在後山练功完後在溪边发现一只小野猫，很是可爱，本来想带回来养的，可是野猫就是野猫，张口就咬了我一口，”一听这话我百分之百的确定他认出我就是昨晚的女人了。什麽咬一口，是被我踢中了你的命根子吧，哼~~~~
　　“那可能是您对她的举动太鲁莽了吧！”
　　“哦~~~~~~~本王想养她是他的福气！”
　　“王爷，咱们就打开天窗说亮话吧！您就是对昨天晚上踢您那一脚耿耿於怀！”本小姐豁出去了。
　　“好个‘打开天窗说亮话’，小丫头，你还真是沈不注气啊，哈哈哈哈~~~~”你就笑吧，最後飞来一只苍蝇钻进你的口。看他这样也不会真要赶我出府，大著胆子说： “你大人不记小人过，放过我吧！再说，我也不知道那是您啊，要是知道了，我有天大的胆子也不会出那一脚的，我还有一个弟弟要照顾，您就当放过一只小猫好了，呵呵呵！”
　　“你的胆子还不是一般的大啊,敢这麽和本王说话的这世上没有几个!”
　　“那不是您老有威信嘛，别人哪敢啊，只有我这什麽都不懂的小丫头片子不知道轻重的这样和你说话。”
　　“现在连‘奴婢’也不自称了？”
　　“奴婢不敢！”完了，这本性一下子就出来了。
　　王爷放下手中的筷子站了起来，走到我面前，伸出右手捏著我的下巴，左右细看著我的脸，他还真是高啊，我看有一米八以上的身高，吐血，现在不是感叹他的身高的时候。这种人长得再好，
　　“脸长得还真是一般啊！”好像很失望一样“不过这身子还真是不错！肌肤雪白，还算上等。”一边说还一边抚摸我的脸颊。
　　“王爷,请您自重~~~~”气死我了，越说越下流，这真是那个正真刚毅的武罗王吗？？？
　　把脸偏向一边，想摆脱他的手，可是天不如人愿，他的手劲太大了。
　　在我还没反映过来时，他一把搂著我的腰倒在了一边的贵妃椅上，我一下子进入了他的怀里，把我死死压在他怕身下，双手紧紧的搂著我的腰，让我和他之前半点缝隙都没有。
　　“王爷,请您放手~~~~”话一出他不但没有松手的意思，反而把我抱得更紧了。
　　“你这是在玩欲擒故纵的把戏吗？可以停止了，你已经引起了本王的注意。从来没有哪个女人能让本王这麽在意的，你还是第一个。”他的唇在我的耳边说著让人气恼的话，语调确是那麽的轻柔，性感。他的脸埋入我的胸口，深深的吸了一口气，“真是香啊！为了见我还专门沐浴过才来的啊！”
　　“我才没有玩什麽欲擒故纵的把戏，”一边说著一边不停的扭动身子,想摆脱他的怀抱,但是对他来说这犹如蚂蚁的力气对他一点用没有，反而引出了他更多的兽性。因为我的大腿内侧已经感觉到一个炙热的硬块抵著我,吓得我一动不动。
　　“王，王管家不想让我身上的油烟味使你不舒服，一定要我沐浴过後才来见你的！”我现在真的吓著了。
　　他意味深长的哦了一声，听得出来他根本不相信我的话，真的以为我是为了勾引他才做出之前的那些举动的。
　　“爷……”，後面的话在他欺上来的吻中消失了，他的舌头撬开了去人贝齿，舌头就像有生命一样,追著我的舌头舔舐，他追,我躲,但是我哪里他的对手,一下子就被他缠上。用力的的吮吸我人舌头。我的双手抵在他的胸前，想把他推开，但是完全没有用。他的左手已经从裙底钻了进来，慢慢的向上抚摸，来到了我的私处，灵活的手指在丛林中游走，右手来到我的胸前，厚实的大手一把撑握了我的整个柔嫩左胸，用力的揉捏。他的唇终於传移到我不知道什麽时候已经暴露在空气中的坚挺的双乳，乳头不知道是由於空气还是因为他的唇,已经变得凸起，发硬。
　　“王爷……，不要……，啊……”我一个从未尝过情欲滋味的处女哪是他的对手。现在我的脑在混乱，连拒绝的话都听起来像是邀请的呻吟。
　　“还说不要，你看，你的下面全都湿了，你真是个妖精，呵呵~~~~~~~”邪恶的声音响起时，他的一根手指已经借著花穴里流出来的爱液滑入了阴道里。这让我犹如淋了一盆冷水瞬间清醒了过来，“不……”我尖叫出声，痛哭了出来，泪水一下子涌了出来，多日来的伤心一下子释放出来了。“不要……，呜呜，我真的不是在勾引你，真的。”他查觉到我是真的在害怕，停了下来，双手笨拙的拍著我的背，“好,好,别哭,我不会再吓你了。”他好象从来没有安慰过人一样，显得那麽的不知所措。
　　听到他的话语，我哭得更大声了。他不知道怎麽办好，只能侧过身抱著我，轻轻的抚著我的背。过了好半天我才止住了哭，“我真的不是在玩欲擒故纵的把戏，我只想安分的在这里做完五年的工，赚点钱，带著弟弟以後开个店，再找个老实男人嫁了，好好过平凡的生活。”
　　“我难道不是好男人吗？你就那麽讨厌我？”
　　“不是的，我不是讨厌你，你是个好男人，我相信有无数的千金小姐都想著嫁给你，当你的王妃，但是，但是这不是我要的，你会是个好王爷，是好将军，但是你不会是一个专一的好夫君，因为没有一个王爷会只有一个王妃的，我不想我的爱要和无数的女人一起分享，我办不到，我的夫君可以不是富人，不是大官，但他一定要一心一意的爱我，可能在这个时代这样的想法在你们男人看来是不可思意的，但是我只要这样，大不了我自己养活自己和弟弟。”
　　“哎~~，我知道了，你想法真的很特别，我从来未遇到过你这样的女子！以後我不经过你同意不碰你了，别哭了，”抬起手轻轻擦拭我脸上的泪水。语气中透著一无奈。
　　“真的？”
　　“真的~~~”
　　“可是你的那个还抵著我！”
　　“我真是~~~”他可能已经被我气得不知道说什麽好了，“让我抱一下，让他平静下来。”
　　看来我成为第一个让他样“受苦”的女人了。他的收手，让我对他的感觉变更那麽的奇怪，有一点安心，有一点心动。
　　我以为他已经放弃了我，因为我还没有那个魅力让他为了我放弃其它的莺莺燕燕，但是我不知道，他抱著我的时候已经在心中默默发誓，一定会要我爱上他并放弃我心中的这些想法，但是他并不知道最後被改变的会是他。这是多年後他告诉我的。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　各位今天就到这里了，我不会让小武这麽容易就吃了小璇璇的。不过写著写著，怎麽把小武写得这麽的色啊，应该是个正直刚毅的男人啊，不过男人对女人的方式就不会这样了吧，嗯，一定是，他是闷骚型的。哈哈哈，我真是会想。
　　因为我还没想好哪一个是小璇璇的第一个男人，真是头痛啊。
第四章 丞相
　　那天之後，王爷真的没有再对我做出过分的举动了，不过在只我和他二个人的时候，他会突然的抱著我吓我一下，半个月下来，我也习惯了这样的惊吓，已经见怪不怪了，只当他是小孩子心性，对於自己得不到的东西，总是放不下。他没事喜欢拉著我聊天，不过我也是个好听众，他无论说什麽我都认真的听著，不时还对他的想法做出肯定，男人有时候也很想和亲近的人分享不为人知的事情，说也蒙奇怪，每当这个时候，春雨和秋霜都不知道去哪里了，只有我和男人二个人单独在一起，我也渐渐的对他有了更深的了解。还好我这个性格很直爽，和春雨、秋霜关系也拉进了不少。她们二个人都很好，我不明白的地方她们都会教我，我很喜欢他们，她二个在王爷面前也不会像其它的丫环那样少女怀春，好像已经对这位王爷的魅力免疫了。她们好像查觉到王爷对我似乎有一点不同，有意无意的调笑我，开始我还真是怕有不好的传言，不过我也只在这院里办差，下面的丫环，仆人都很少接触。
　　“璇儿，你昨天做的那个蜜糖糕真是好吃，王爷吃得特开心。”春雨一边喝茶一边说。
　　坐在院里等王爷早朝回来的我们很是无聊，没有事做晒著太阳，聊著天。只有王爷回府了我们才有事做。
　　“下次我做更好吃的给姐姐们。”
　　“真的，璇儿可真是我们王府一宝啊，你不知道，吃了你做的东西，我们都不想吃别的了，你做的东西都是那麽有特别，美味，王爷更是喜欢的不得了！”
　　“谢谢姐姐们的抬爱，我一定会再接再厉的！”说完，我们三个一起都大笑起来了。
　　正聊著天，王爷的近身小伺笔砚进了院门说：“姐姐们，别聊天了。王爷传话说，桑大人要来府里商谈事情，会在这里用午膳，你们去安排一下吧。”说完就一溜烟的又跑去接王爷了。
　　“这桑大人是谁啊？？？”说真的，我对这里的实事还真的了解的很少。这桑大人还真不知道。
　　“天啊，小璇璇啊，你是我们晋国人吗？连桑大人都不知道，他可是我朝最年轻的丞相了。”
　　“桑大人，全名桑紫缪，在他十三岁就高中了状元，先帝很器重他的才学,把他留在京中做太子，也就是当今皇帝的伴读兼任老师。”
　　“先帝退位後，太子继位，封他为左丞相，做了很多为民请命的大事，也只有他敢在皇帝面前直言不讳。”
　　“而且长得是一表人材,就好像是仙人下凡一样，是众多官家小姐们追求的对像，而且他至今未取，每天上他府里求亲的人都快把门槛踩平了。”这二人你一言我一语的把那个桑大人赞得像是神人一样。
　　“照你们这麽说，他比王爷还要厉害？？？”我坏心眼的丢给她们一个难题。
　　“不是啦，王爷也很厉害，只是，只是二个人给人不同的厉害感。哎呀，我不会说，反正王爷在我心中是最好的主子。”
　　“哈哈哈，我逗你们的。干麻这麽紧张啊！”
　　“好啊，你个小璇璇，会调戏人了对吧，看王爷回来，让他怎麽收拾你！！！”春雨的个性比较冲动，也比较可爱。秋霜就比他成稳很多。“好了，别闹了，我去吩咐厨房准备一下，春雨去前厅把桌子备好，璇儿就去把王爷珍藏的普洱茶拿出来，桑大人很少饮酒，每次来就只喝茶。”
　　“好的。”我和春雨回答完就各自办事去了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　到了小厨房，把水壶放到炉上，拿出早上做好的凤梨酥摆出一个漂亮的型状，准备工作做好了，我就坐在小凳子上等水开，不一会儿水就开了，正在这个时候，春雨就风风火火的跑进来说：“快，王爷和桑大人进院门了，上茶~~~~~”
　　“知道了，别这麽慌张，又不是皇帝来了。”
　　“皇帝来我才不会这麽急呢，这可是神仙般的桑大人！！！”
　　一边说笑著，一边把茶泡好放在托盘上，让春雨端著，我就端著点心，一前一後的来到书房。
　　进门就看到他们已经坐下来正谈著什麽，看到我们来就停了下来。
　　春雨已不见刚才的慌乱，有条不紊的上好了茶，我也上前把点心放在桌子上，退後，俗话说，好奇心能杀死猫，我很好奇这个传说中的桑紫缪到底是个什麽样。
　　抬起头看向他，心中第一个感叹就是：他真的只是凡人吗？？从来没有见过哪个凡夫俗子长成他那麽缥渺的。就好像是神仙下凡一样。也许是文官，他的肤色也没有王爷那样的古铜色。很是白净，五官我已经不知道用什麽词去形容了，都是那麽的完美，脸上的轮廓就好像鬼斧神工雕琢而成的，整个人显得那麽的禁欲。
　　查觉到我大胆的注视，他也抬起头看了我一眼，不过似乎对什麽事物都没有兴趣一样，随即就毫不在意的拿起茶开始品尝。
　　吓死我了，被他看一眼，魂都飘飘然了。
　　“世间绝品人难识 ，闲对茶经忆古人。这茶怎麽比上次我吃得那种要更加的甘甜了。”桑紫缪喝了一口茶道。
　　“哦~~~~~，是吗！秋霜，今天的是什麽茶啊？”王爷也品了一口茶。
　　“回爷，这个还是上次桑大人来的时候喝过的！”秋霜答到。
　　“这茶是比上回沏的好多了。”说著还较有深意的看了我一眼，看得我都不好意思了，桑紫缪也跟随著王爷的目光对上了我的眼眸。
　　“看来这茶是这位新来的丫头泡的吧!”
　　“缪，我以为你除了国事外，其它的都不会留意了，没有想到还有看出我这新来个丫头，嗯？”王爷有些调侃的说。桑紫缪听後笑了笑，双品了一口茶道，
　　“这茶的泡法看来是与别处的不同吧！”这男子真是厉害，这都能猜出来。
　　“璇 儿，你就说说，给丞相大人解答一下。”
　　“是，”没有办法，只好走到他二的面前，服了服身道：“这普洱茶和别的茶不同，用手翘一块下来放在杯子里，然後用刚烧开的水冲泡，过一会儿後把水沥干。再倒入开水泡，再过几一会儿再沥干，这个过程叫醒茶，具体洗几次看你的口味浓淡来定，奴婢只洗了二次，奴婢认为这个时候是最好的，然後再倒入开水 就可以喝了。。。。”
　　“原来是这样，洧渊，你这新来的小小丫头还真是不简单啊！”原来我们家王爷的名讳叫司马洧渊啊！！！说到这里，丞相大人又多看了我二眼。
　　“桑大人，这茶好喝，点心更是难得的好，……”听到男人的称赞，春雨的老毛病又来了，可能因为男人和自家的王爷关系很好，内院的丫头也就没那麽拘谨了。
　　“春雨~！！”我还没有来得及，王爷已经阻止了她後面的话。
　　“哦。你说的是这个吗？那一定要尝尝。”对我微微一笑，拿起了凤梨酥就品尝起来。说真的，他的说话的方式，动作和王爷的贵族气质的不同，都是那麽轻柔的优雅、谦逊。我都有点看呆了。
　　“咳~~~”听到王爷顾意的咳了一声我才回过神来。王爷很生气的用眼神瞪了瞪我。完了，过会，王爷又要闹了。
　　这时王管家的到来为我解了围，“爷，桑大人，午膳已经备好了，请到前厅用膳。”
　　“缪，走吧！忙了一早上也真是饿了。”
　　到了前厅入了坐，王爷说：“你们都下去吧。”
　　“是~~~”仆人们听了王爷的话都下去了，我和春雨，秋霜也一起出去了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@
　　终於我们家紫缪出场了，虽然大家可能看得不过瘾，但是放心，後面会慢慢到来的。哈哈哈
　　仙人就是不一样，我从开始的人物设定时就最喜欢他了。花痴中~~~~~~~~~~
第五章 红河
　　晚膳前桑紫缪就回府了，用完晚膳，王爷练了一会功，就让让春雨，秋霜下去休息，拉著我进了书房给他磨墨。房里十分的安静，他练字，我磨墨，不过他可练得不静心，时不时皱著眉头看我二眼，最後干脆把笔一扔，拉著我的手就坐到他怀里了，从背後抱著我。下鄂抵著我的香肩。
　　“你说，你是不是在想缪！！！！”
　　“啊？什麽跟什麽啊！”
　　“还不承认，今天你盯他看著眼都不眨一下。”
　　“我哪有啊！”我忙否认。“再说，这不是没有见过他吗？多看了二眼而已。”
　　“哼，你想也没有用，他不会再喜欢上别的女人了，所以你只能是我的！！！”
　　听著我家王爷任性的话我真是无语了。
　　“王爷，您好像忘了，我只签了五年的卖身契，五年一到我就带著弟弟去开个小店自己当老板，才不要一辈子做下人服侍别人。”
　　“谁说要你做下人了的啊，是你自己不同意。”
　　为了不让这危险的话题继续下去，我话锋一转说：“最近看你都皱著眉头，是出了什麽事吗？”
　　 “哎，四个月前红河又一次溃堤，河边的老百姓死伤无数，又失去了耐以生存的家园，现在虽然是雨季已过，但是没有好的方式阻止河水的侵袭，明年雨季百姓们又要受苦了。缪今天来就是因为在早朝时工部什麽好的建议都提不出来，烦到找我商量看是怎麽办？”帅，看来转移话题成功了。
　　“你怎麽关心起这些来了，这不是工部的事吗，你的职责不就是打仗啊？”
　　“其实真正为这烦的是缪，做为一国的丞相，看著那些受苦的百姓很是心痛，本王是他最好的朋友，怎麽能不帮他想办法呢！”
　　“那皇上是怎麽想的呢？”
　　“皇兄很生气，不过今天在朝堂上什麽话都没有说，这说明他已经气到了极点了。”
　　“其实这红河的制理也不是一朝一夕就能做成的，要考虑加强河堤的同时，还要考虑疏通，引流灌溉等各方面的事，不能全怪工部。”
　　想我前世，各国都有这方面的问题存在，不过要比这里好很多，我们更加懂得利用河水，而不让河水生气。
　　“等一下，你说什麽……”洧渊很是激动的用双手扶正我的双肩。
　　“就是‘红河的制理不是一朝一夕就能做成的，要考虑加强河堤的同时，还要考虑疏通，引流灌溉等各方面的事。’”
　　“天啊，这些我们怎麽没有想到呢，不能一味的去堵，要疏通，要利用……，你是简直就是仙人下凡，本王是越来越喜欢你了!”说著还不忘在我脸上亲了一下。
　　不是吧，这里的人连这个都不知道吗？看他高兴成这个样子，我更是想帮他了。
　　“你把河道图拿来我看看吧！也许，也许真的能帮上一点忙。”
　　“我相信你一定能帮助我，不，不是帮我，是帮天下受洪水浸害的百姓。”说完就用力的抱著我。
　　“好了，放我下来，拿图让我看看！”
　　放下我，拿出河道图，平放在书案上，他又从背後搂著我的腰，坐在他怀里，真是一刻也不忘占我便宜。他的手轻轻揉抚著我的小腹。
　　算了，不去理他，这几天相处过来，我知道他虽然喜欢对我搂搂抱抱，时不时亲亲我，但是从来都没有真的对我做过什麽，时间长了我就只当是小狗在身上蹭。
　　仔细的看著这河道图，发现他和前世的长江有点像。脑中不停的想著长江的水利是怎麽做的。看不明白的地方就问洧渊。渐渐弄清了红河的概貌。
　　当亥时（21点--23点）的打更声响起时我才知道已经这麽晚了。“王爷，已经很晚了，您也该歇息了，我今天回去想想，明天再整理一个大概方案出来。”说著就想挣开他的手。
　　“这麽晚了啊，今晚你就留下来吧！”话锋一转，他轻轻的在我耳边说出了性感的邀请。
　　“王爷~~~~~~~~~，落花主子正等著您过去吧！”我很生气的轻叫了他一声。同时回头狠狠的瞪著他。
　　“可我现在只想要你，哎，算了你回房去吧，不过你要亲亲我，不然我不放手。”
　　“你真是那个武罗王爷吗，真像一只小狗。”我很鄙视的说。
　　“哼，你什麽时候把我当主子看了！有哪个下人像你这样和主子说话的啊！”
　　“那是你在我面前都没有王爷样儿！！！”
　　“好，是你说的，那我现在就拿出王爷的样儿，今天晚上不准你回去。”
　　“你！！！！放手啊。”
　　“不要。”
　　“真是怕了你了，就亲一下哦。”
　　听到我的妥协，他的脸上露出一个奸计得逞的笑容。
　　“亲这里哦，可别亲错了地方！”得意的看著我，他用食指点了点自己性感的嘴唇，可恶。
　　“就只亲一下哦！”防止他反悔提出更多的要求，我一再强调。
　　“嗯，来吧。”说著，他坐直身子等我的献吻。
　　我的脸现在肯定已经红得像苹果了，连耳根都在发热，都答应他了，亲就亲吧，，做为现在女性，虽然自己是保守了点，不过就当是亲小狗了。
　　“那你先把眼睛闭上！！”
　　“我的璇儿害羞啊！哈哈哈”
　　“那你闭不闭？”
　　“好，来吧。”看著他闭上了那炽热的眼睛。我突然发现他的睫毛还真是又长又黑又密啊。天啊，现在不是感叹这个的时候。
　　“嗯！”我忽忽的在他的双唇亲了一下就整个身子向後靠想摆脱他的束缚。但是他的手就像一个钢圈一样,牢牢的困住了我。
　　“亲玩了啊，你放开我！”
　　“什麽，这叫亲吗？？？这样碰吧！”他不思意的睁开眼看著我。“让本王来教你什麽亲吻吧！”说罢他就用右手托住了我的後脑。咬住我的唇瓣，用舌头撬开我的贝齿，把舌头探了进去，毫不客气的进行大肆掠夺起来，他的吻是那麽的火热。让我的理智一下子葬身在他的热情中。他的舌还不停的舔舐著我口中的每一个角落。他的另一只手用力的抱紧我，就像是要把我揉进他的身体里一样。渐渐的，这个吻已经变质了，在他高超的热吻下我的双手从抵著他的胸前不自觉的移到他的颈後，已经改成搂住他，用力的想拉进我和他的距离。我已经不能满足於他舌尖的挑逗，拼命的想追上他的舌头，并缠住它，不让他逃走。在他的带领下，我的吻越来越好，理智也越走越远。不知道到吻了多长久他扣著我後脑後,和腰部的手来到我的臀瓣上，把我的下体用力的贴上他的火热，拼有力的揉捏，可以清楚的感觉他的巨大已经苏醒，是那麽的火热，好像想把我也一起点燃，不过我真的也被点燃了，心中好像有那一块空虚想要被填满。
　　“我们到床上继续。”他放开我的双唇在我耳边轻轻的说出诱人的邀请，我的双唇终於获得了解放，好像刚跑完八百米一样大口的吸著新鲜空气。他热烈的呼吸吹入了敏感的耳中，引起了我一阵轻颤，也让我清醒了过来。
　　“说好了只是一个吻。”我笑笑看著他装无辜。
　　“可是你都把我的火都点燃了，现在就放著不管了啊！！！”
　　“我相信王爷能自行解决的。”大大的眼睛对他眨一眨。
　　“你哦！”无奈的松开抱著我的双手，点了点的小鼻子。“去睡吧。”
　　快速的离开了他的怀抱站了起来。“那我走了哦！”
　　“走啊，再不走就别想走了！”他咬著牙说出了不想说的话。
　　关上房门前我看著他一动不动的坐著，平息著自己的欲望。让一个在被挑起欲望的男人放手是多麽不简单的事情啊，而且还是一个高高在上的王爷。说真的，不感动和动心那是骗人的。我知道我的心在一点一点的陷落，自己完全都控制不了。
第六章 才女
　　第二天一早，洧渊还没有来得及听我的制水方案就去上早朝了，快到午时的样子，王管家过来传话，说是皇上传王爷进宫去了，晚膳前才会回府。我们这三个丫头就偷得半日闲，她二个都跑出去买东西了。我还在想把制水的方案再做周详一点就留在府里了。刚过午膳就听管家说，桑大人过来了。说是坐坐就走，我说：“用我去服侍啊？”
　　王管家想了想，“你就端杯茶去吧！桑大人现在正在樱院门口，不要打扰他，在一边好好服侍就行，唉~~~~~~~~”说玩就叹了一口气，摇了摇头就出去了。
　　我端著茶来到樱院时，看到的却好似一个失去爱侣的男人默默伤心的背影。站在院中高处的凉亭中，桑紫缪身著一席白色锦衣，让人更是感到一袭忧伤。微风吹过.他的长发在风中飘舞，好像随时就要消失了一样。我急忙抓住了他的衣袖，真的担心他就这样消失了。就在我拉住他衣袖的时候。我看见他全身一僵，并缓缓的回过头来看向我。在看清我的脸後，他眼中有明显的失望之色。
　　“对不起，我不是你要等的人！！！！”就好像我早就知道他的想法一样，我把心中对他的歉意一下子说出了口。说完了才发现自己是多麽的唐突。并迅速的松开了拉著他的手。
　　“不是的，我是说我不是你要等的王爷，是，是这样的……嗯……”被他用疑惑的表情看著，我飞快的在想出合理的说词来，“啊……”我想到了。“桑大人，王管家说您来了，我想你可能是找王爷的，可是王爷进宫去了，晚一点才回来，我就端著你上次尝过就很喜欢的茶水过，想向您禀报一下。”白璇珠，你脑子真是灵活啊！在心中，我又给自己一个攒扬。
　　“我知道了。”这时，他脸上的悲伤表情已经消失被微笑代替了，仿佛刚才那个伤心的男子并不他一样，可是他的笑并未达到眼底，细细看来，他的眼中还是透著哀伤。
　　“桑大人，请用茶！”赶忙端起茶杯递上前。
　　“有劳了！”这神仙似的哥哥还真是客气。接过我手中的茶又看向满园的菊花。
　　“今年的菊花开得还真是早。”跟著他看著满院的菊花。
　　“是啊，又到秋天了。”
　　……………………
　　又是一阵沈默，真是的，本小姐想逗你开心都逗不起来。
　　“桑大人，如果有什麽需要你就叫我，我先下去了，不打扰您赏花了。”他好像并不在意我没有用“奴婢”二字自称。正准备逃离这沈闷的场地时，他好似很随意的对我说了一句，“你喜欢菊花吗？”
　　“呵呵……喜欢啊，其实只要是美好的事物我都喜欢，但是菊花是花中君子，没有梅花那样的冷傲，是花中的君子，”自然的想起一首诗“芳菊开林耀，青松冠岩列。怀此贞秀姿，卓为霜下杰。（晋?陶渊明《和郭主簿》）而且他的全身都是宝，是一味好药材。呵呵，其实我很喜欢喝菊花茶的！”说完我就不好意思的看了看他，他却用一种惊讶的眼神直直的盯著我，好像想从我身上找到他想要的东西，可过了半晌，他又自嘲的笑著摇了摇头。嘴里还自言自语的说道：“怎麽可有是她。！！”他的举动却引起了我的好奇心，难道是和樱院里去世的那个女子有关？
　　“没有想到姑娘文才会有这麽好！随口就有作出这麽好的一首诗。”不是吧，这首诗这个空时没有？？完了。完全忘了自己要低调。这个朝代和中国的古代一样，女子可入学读书的只能是有钱家的小姐和贵笑千金。
　　“呵呵……”我只是笑笑也不想多解释。没有想到一席话会引起了他的注意。被神仙哥哥注视的感觉真是好啊。弄得我都不好意思啊。
　　“还未请教姑娘芳名！”他完全没有王爷那种高人一等的感觉，对什麽人都这我麽的礼貌，但也是因为这种礼貌把自己和别人用一条鸿沟。
　　“我叫白璇珠，白色的白，美玉之意的璇，珍珠的珠。”他竟敢想记住我的名字！
　　“‘白璇珠’，颇有深意的名字！”这名字有深意吗？我怎麽不知道，回头去查查书。
　　得到神仙哥哥的再说赞赏，我更是乐上天了，完全忘了自己要低调的主指了。
　　“桑大人，想到我家乡有一首唱菊花的歌，很是流行。”
　　“哦，那我一定要听听白姑娘的歌声了。”这就是被神仙哥哥捧上天的後果，什麽事都敢做，不过如果再来一次，我一定还是会这麽做的，因为我不想看到他眼中的落莫。
　　“那我就献丑了！！”
　　“请……”
　　清了清嗓子，
　　“你的泪光柔弱中带伤，
　　惨白的月儿弯弯固住过往，
　　夜太漫长凝结成了霜，
　　是谁在阁楼上冰冷地绝望，
　　雨轻轻叹朱红色的窗，
　　我依身在纸上被风吹乱，
　　梦在远方化成一缕香，
　　随风飘散你的模样，
　　菊花灿烂地烧，
　　你的笑容已泛黄，
　　花落人断肠我心事静静躺，
　　被风乱也微摇，
　　你的影子剪不断，
　　独留我孤单在湖面神伤。”（菊花台　作词:方文山，作曲:周杰伦）
　　我只唱了一段就停下了。他这时的表情就好像发现了什麽新奇的事物，惊讶不已，也似乎被这首歌的意境给深深打动了。
　　“姑娘的这首曲子我真的从未听过，所用的音律也不是当下广为流传的格律，简直就是天籁之音，并能深深的打动人心，这首歌叫什麽？”
　　“您喜欢就好，这首歌的名字是《菊花台》。”天啊，你看我这里说的什麽话啊，简直就像春心荡漾的小女人。
　　“白姑娘，能否把这个曲子和刚才那首诗抄下来赠於我。”看来他是一位喜欢研究诗词歌赋的文人啊！
　　“这‘白姑娘’还听得真不习惯，您就和王爷一样叫我璇儿吧，听著亲切，嘻嘻，而且我只是个下人，什麽赠不赠的，大人喜欢就拿去吧。只是这诗可能抄下来，这歌我只会唱。”看来这神仙哥哥对我是越来对我感兴趣了。
　　“姑娘有这样的文采和气质，实在看不出来是个下人。”
　　“呵呵……”
　　“那我就和洧渊一样叫你吧，璇儿。”
　　“嗯。”从神仙哥哥的口中听到我的名字是多麽的开心啊，他的声音是那麽的轻亮。
　　“璇儿也不想把自己当什麽下人，我们现在不是朋友吗？”
　　“大人真的把我当朋友啊，真是太不敢当了，那我以後就叫你小紫吧。”听他这麽说，我一下子得意起来，好像把高贵的仙人拉到了我的身边一样。
　　听到我叫他的名字，他苦笑的摇了摇头。
　　“璇 儿喜欢就这样叫吧。”
　　“等等，我去拿琴，你唱，我来弹，把曲子写下来。”
　　“好！那我去拿笔纸。”
　　他很熟练的从樱院的一间屋子里拿出来一把古琴，回到亭中摆好。我也把笔墨纸拿了回来。
　　
　　整个下午的时间我都陪著小紫一句一句的把歌曲谱了出来，小紫真不愧是状元出生，真的把我所唱的歌原原本本的写下出来。一句歌曲我只要唱个三四遍他就能完完整整的弹出来，并把他记在纸上。他的话匣子被我用一首诗和一曲歌给打开了，这时我才真正的发现他只是一个平凡的男人，一个有著成熟的思想和见地的男人。
　　@@@@@@@@@@@@@@
　　哎，还是引用了周杰伦的歌了，说真的，他这首歌还真是不错，可就是电影太雷人了。所以我当初看了介绍就失去了看的兴趣了。
　　小璇璇 还真是厉害啊，一下子就引起了这位清雅的神仙哥哥。
第七章 回府
　　时间过得很快，太阳已经慢慢变得不在那麽大了，这时司马洧渊也匆匆赶回了府，这一天没有见著白璇珠让他总感觉少了一些什麽一样，就像一个处在热恋中的少年一样，很想快点见到她。下了马就直直冲入竹院，可是只看到春雨和秋霜出来迎他。
　　“璇儿呢？”
　　“回爷，她在樱院。”紧跟在後面的王管家很快的回答说。
　　“把他叫回来，不像话，跑那去做什麽？”
　　“算了，我自己过去。”
　　“爷，桑大人今天午後来了，一直在樱院，我就让她去伺候著。”一边跟在洧渊後面向樱院走，一边听到王管家在後面解释到。
　　“府里没人了吗，为什麽让她去？？”洧渊不知道自己为什麽刚才那愉悦的心情已经在没有看到璇儿等著自己的时候已经没有了，并听到说在陪著另一个男人时更是火气上升。
　　“爷，桑大人不比别人，那丫头是您院里的，人也机灵，她去伺候，爷您也能安心些。”王管家一点没有被王爷的火气吓到，回答得要紧不慢的。
　　“好了，不用说了。”其实王管家说的一点没有错，只是男人自己不知道怎麽就一团火就上来了，也许这个时候，他已经感到桑紫缪对他的威胁。想了想，他心出平静了些，可脚步却也没有减慢的向樱院迈去。
　　@@@@@@@@@@@@@@
　　慢慢的靠近樱院，隐约能听到阵阵优美联社的歌声和古琴音，想让人尽快一探究竟。
　　跟著王爷走进院门，就看到白璇珠和桑紫缪在高处的亭中。一人抚琴，一人歌唱的唯美画卷。让人不忍心去打扰.而令洧渊最不可思义的是在桑紫缪的脸上有著许久未出现过的愉悦神情。他不敢相信，也不敢承认这会是在他身旁歌唱的女子带来的。但是在男人的内心深处十分的清楚这个女子身上有多麽大的吸引力。虽然她没有倾国倾城的美貌，但女子本身却是一块瑰宝。不愧是带领军队打过无数胜仗的武罗王，在这一瞬间，他丢弃了多日来的犹豫，下定决心要让这女子只能成为他的。
　　
　　正和小紫和著刚刚谱写完成的歌曲，我好像听到了向这边走来的人声，向院门望去，正对上王爷面无表情的脸，後面还跟著一样面无表情的王管家，还有好像在看好戏的春雨和秋霜。这时的我心中大叫一声“完了。”昨天因为多看了小紫两眼就对我不依不扰的。今天我竟然更加大胆的没在竹院好好的等他回府，却陪著小紫在这里唱了一下午的情歌，这下真是逃不过去了。
　　小紫听到我突然停止的歌声，也发现院中多出了好几个人，也停下抚琴的手站了起来。
　　我飞快的跑到王爷面前，陪著笑脸，想让罪名尽量减轻一些。
　　“渊，你终於回来了，快来，看看我新学的曲子。”在我准备说点什麽的时候小紫的话为我解了围，“小紫，你真是太好了！！”心中默默的感谢著小紫。
　　王爷毫无表情的脸一下转为微笑的看了我一眼就来到了亭中，我无声的跟在後面进了亭。
　　“什麽样的曲子让你这麽开心啊！”
　　“是璇儿家乡的歌，真是此曲只应天上有。”
　　“‘我家的’璇儿还会唱歌啊，我怎麽从来就没有听你唱过呢？？”完了，他连“本王”都不自称了，看来已经气到极点了。
　　说著就伸出右手把我往怀中一带，动作是很麽的流畅、自然，而且好像在说“我家的”这三个字的时候语调特别的重。
　　他这突如其来的动作让我完全没有反应过来，因为他连在春雨和秋霜面前也没有对我做出这样过於亲密的举动。这知道这是他对我的保护，和珍稀。不想让我的名节有损，可当前这样举动让我和在场的所有人都愣了一下，不过小紫就是小紫，很快就无奈的笑笑低下了头。
　　“你们都下去吧！！！！”对著亭外的一干人说到。
　　“那我今天一琮要听听璇 儿的歌声了~~~！”这是对小紫说的。同时，他放在我小腰上的手更加用力了。现在的我可是大气都不敢喘一下啊！！！
　　“王爷如果喜欢听，璇儿天天给您唱，还是唱专场，嘿嘿~~~~~~~~”
　　“我来伴曲……”说罢，他就坐开始先琴，我也随著音乐唱了起来。
　　说真的，这个身体的嗓音还真是不错，把它放到现代，那肯定能成为一天後级的人物。
　　在琴声中歌曲结束，王爷终於松开放在我腰间的大手，鼓起了掌来。
　　“真是琴声悠扬，歌声更美妙啊，班儿今天又给了本王一个惊喜了，哈哈哈。”
　　“真的吗？小紫看上去很喜欢菊花的样子，我就随性唱了一首，没有想到他一听就喜欢上了，还想要我帮他写出来，可是我只会唱，哪什麽写啊，只有一边唱，他一边记了。”
　　“小紫？？”王爷的眉毛一挑。
　　“呵呵，我们现在是朋友。”小紫很快的为这个称呼解释起来。
　　“那璇儿也叫我的名字。”
　　“这不好吧，您是王爷！！！！！”
　　“我说好就好，叫我洧渊，要不叫我渊也行。”
　　“你看，这里还有她做的一首诗，可说是佳作。”说著就把诗弟给了王爷，打破了我和王爷为称乎的僵局。
　　这时春雨过来了，请王爷和小紫去用膳，我也跟著出去服侍了。
　　用完晚膳，王爷就和小紫入了书房。
　　太好了，我可以早点回去睡了。“秋霜啊，我先回房了，咳~~我今天下午可能唱歌唱多了，嗓子有点不舒服先去睡了！”
　　“呵呵，你是想躲人吧！”
　　“才不是呢！”
　　还没有说完春雨就跑进了来。
　　“璇儿，主子要你到书房去。”
　　“不是吧，那……桑大人走了吗？”
　　“没有啊，好像不在谈事情，说是有事找你，让你过去呢！”
　　“哦，知道了，哎，还是要面对！”我嘴里嘀咕的向书房走去。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　“渊，你今天早朝前给我说的那一句语话真是太精妙了，我完全没有想到有这样的制水方式，你是怎麽想出来的，而且还有什麽详细的方案呢？”桑紫缪有一点激动的说。
　　“这就是我为什麽让你下朝後来我这里的原因，可没有想到皇兄把我叫去商谈下个月太後寿辰的事情，回来也晚了。”
　　“原来如此，难怪这麽迟才回来。还好璇儿陪了我一午，她真的是个很其特的女子，你是从哪里发现她的啊？”
　　“呵呵，说真的，没有想到这世上还会有第二个女人让你这麽在意的。”
　　“你明知道我说的不是这个意思，我不过她的来历很好奇，她的文采真是连我都很佩服。”答道。
　　“那我下面告诉你的事，你会更回的吃惊。”
　　“哦？”
　　“那句‘红河的制理也不是一朝一夕就能做成的，要考虑加强河堤的同时，还要考虑疏通，引流灌溉等各方面的事。’就是出自她的口。”
　　听完这话，桑紫缪是更回吃惊了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　我要让神仙哥哥完全拜倒小璇璇的石榴裙下，哈哈哈~~~~~~~~~~小K奸笑中。
　　璇：不过这是还是要一个过程的。
　　小K：你怎麽这麽不挣气啊！！！！
　　璇：我现在想著是皇帝还没有出现。
　　呆掉的小K：呃！！！不愧是我们家小璇，野心还真是大啊。
第八章 皇帝
　　慢慢悠悠的移步到了书房门口。
　　“王爷。奴婢白璇珠。”
　　“近来吧！”王爷的声音响起。
　　推门进入书房，关好房门，王爷和小紫都抬起在书案边研究事情的头，齐齐的看向我。
　　“参见王爷，桑大人！”小心使得万年船啊！
　　“好了，别给本王在这里装可怜！”王爷带著调笑的语调说。
　　听著口气现在他已经不那麽生气了，不过还是小心点好。抬起头看见各有千秋的极品男子站在一起真是太享受了。而且二人都注视著我。
　　“过来这里。”王爷向我招了招手。
　　我咚咚的跑到他们跟前，“刚才听到渊告诉我你对制理红何的想法，让我真的很是惊讶，没有想到璇儿竟能想出这麽精妙的方式。”小紫说。
　　“是啊，你还说今天给我一些详细点的方案的！”
　　“哦~~~~~~，我都想好了，等一下，我去房里拿。”
　　不一会我就跑回了书房，拿出我昨天晚上和今天早上的成果放在他们面前，五爷拿起了方案和小紫一起仔细的研究起来。
　　“其实就像我昨天说的，这红河的制理方案要从四个大的方面来做，一、加固堤防；二、疏通河道；三、修建水库；四、引流灌溉。…………………………”我把我的想法一一说了出来。“但是我也只能说出这些理论的上的东西，详细的方面只能靠你们了，我对这里的地埋环境不了解，所以不好意思了。”
　　“不，这已经很足够了，而且句句精辟，真是十分的了不起的见解了，看到你的方案真的让我茅塞顿开，为什麽我们都没有想到这些呢！”小紫很是开心的说，“璇儿，你真是天人下凡啊！”
　　“你到底从哪来啊！！！”王爷也惊讶的看著我。
　　“河田村啊！王爷不是知道的吗？”我不想把我那匪夷所思的来历告诉他们，因为我只想做“白璇珠”。
　　“本王真是得到了一个至宝！”王爷开心的拉著我的手，小紫也转注的看著我。让我真想找个洞躲起来，太不好意思了，这只不过是在初中地理学到的东西，我是照背下来的，还好我当时的地理成绩是相当不错，呵呵，主要是因为地理老师是个年轻的帅哥。
　　小紫拿著我的方案如同拿著宝物一样的和王爷开始讨论起来了。看著这二个优秀的男子，我真的很高兴能帮到他们。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　当子时的打更声响起时，这时二个男子才发现已经这麽晚了。
　　“璇 儿，这个事情你先不要说出去！”小紫突然很严肃的对我说到。
　　“嗯，我明白！”我很快的答到。
　　“璇 儿真是聪明，你知道，你的本事如此之大，如果传到别国去，我很肯定他们会不牺一切的把你强过去，我是不会让他们从我手中夺走你的。”王爷用力的握紧我的手。
　　“所以为了安全起见，这件事只有我们几个人知道，我回去会和工部的人好好商讨一下详细方案，并会在私下把这件事禀告给皇上知道。”小紫接著说。
　　来回看了看他们，我又重重的点了点头。
　　“我会吩咐下去，以後其它的事不会让你再做了，你只用好好的呆在我身边就行了！”
　　“可是……”我反对的话还未说完，小紫也说：“渊说得对，你就好好做点有用的事吧！呵呵”
　　“哦！”连神仙哥哥都这麽说我只好乖乖的答应了。
　　“可我真的不想再被府的其它人嫉恨了，前段时间才被王爷亲自调到身边，这次又让我来当小姐，那我还知道被他们说成样呢！”
　　“他们敢~~~~~~”王爷很是威严的说了三个字。
　　“你就安心吧，我会一时过来请教璇儿一些事情。”小紫轻轻说到。
　　“没问题，只要我能帮得上的，我一定知无不言。”我很豪爽的说。
　　王爷这时脸上的表情就很奇怪了，完全看不明白。
　　“已经很晚了，缪，你今天就住下来吧！”
　　“嗯！”
　　“来人……”
　　春雨和秋霜很快就进来了。
　　“带桑大人去他常住的房间！”
　　“那王爷，我也回房去了。”
　　“去吧！”王爷很无奈的说。
　　春雨就带著小紫出去了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　第二天上朝前，王爷就把王管家叫来，交待以後什麽事都不准要我做了，他会亲自安排的。王管家就好像听到“今天天气很好”这句话一样，完全没有其它反应。应了声就去安排了。
　　我是越来越佩服王管家了。
　　王爷这段时间也是很忙，早出晚归的，也没有时间找我算那天的帐，我真是深深的松了一口气。小桑也会来了好几次，不过也逗留的时间不长，只是过来和我商讨了一下他自己的想法就走了。无事可做的我就跑去找小云，王管家对他很好，没有让他做什麽事了，天天和其它管事的孩子们一起去读书，这事也是王爷交待的。
　　小云见了我总是很开心，说终於能读书了，他也很用功，让我这个姐姐也很欣慰，希望他以後就算离开了我也能有能力照顾自己。
　　春雨和秋霜对我还是那个样，一点没有因为王爷的话有所改变，这个让我很开心，我一有兴趣就给她们做好吃的点心，她们就越吃越想吃。没事就跑来找吃的，这样的生活还真是惬意啊！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　这样的日子过了七、八天，这天用完早膳，服侍王爷穿朝服时，王爷突然说过了午膳宫里会有人来接我，让我做好准备。我还在晕头晕脑的时候他就走了。
　　
　　吃了午膳，王管家就过来说宫里派人来接我了，春雨和秋霜就麻利的给我换上了一身不知道从哪里来的新衣裳。
　　“这衣服是哪来的啊！”一边被她们服侍著穿这麻烦的衣服一边问到。
　　“王爷前些天让人做的。”
　　“可没看有人来为我量尺寸啊？”
　　“尺寸是王爷写下来给我们的。”
　　我嗔的一下脸通红。
　　麻利的帮我穿好了衣服我就被他们送上了来接我的马车。
　　坐在车上我才真的明白我这里要去见皇帝，让人很是兴奋。再低头细看我身上的衣衫，还真是好看，轻柔的水蓝色丝质面料，上面用金丝和银丝勾勒出优美的线条，看上去不会太奢华，也不会太平庸。
　　
　　最後我被带著到了一间大殿的门口，带我进来的太监让我先在门口候著，他就先进去了，没一会就出来了说：“姑娘，皇上喧您进去。”
　　进了门才发现这间不是大殿，好像是一间书房，不过是比王爷家的大很多罢了。屋子的中央的书案前坐著一个身著绣满飞龙图案明黄色袍子的男子，这就是晋王朝当今的皇帝司马琅琊。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　老狐狸终於要出场了，最初定下的三个男主齐聚一堂了。啊哈哈哈
　　写了这麽多才让狐狸出场真是太不应该了，不过最好的东西留在最後。
第九章 面圣
　　自从那天给洧渊我制理红河的方案我就知道一定会有见皇帝的一天，但是没有想到会来的这麽快，洧渊和小紫坐在两侧的椅子上。
　　尽量从容的走上前，做著从电视里学来的动作，双腿微曲。
　　“民女参见皇上！”
　　“平生吧！！！”他的声音清柔中透著一点慵懒，慵懒中又给人一种主宰一切的威信，会让人不自觉的对他低头。
　　“赐坐！”说著一个太监拿来一把椅子放在我身边。
　　“谢皇上！”站起身，坐在椅子上，我抬起头看向声音所在的方向。
　　“男狐狸精”！！这是我对他的第一映像，还真没有在电视里看到哪个皇帝是长成这个样子的。美丽的柳叶眉下面一双妩媚的丹凤眼直视著我，樱红的嘴唇轻轻闭合著，再加上笔挺的鼻子，真的是一个祸国殃民的“男狐狸精”。他的肌肤既不像洧渊那样的古铜色，也不像小紫那样的净白，是那种奶白中透著一些粉色。
　　“果真是与众不同啊！”皇上嘴角轻轻上挑，露出一个玩味的笑容。“敢这麽直视朕女子你还是第一个。”
　　被他这麽一说我才知道我的视线对一个皇帝来说是多麽的大胆。
　　“皇兄！！”“皇上！！”洧渊和小紫的声音同时响起，不过不像是担心我，却像是警告这个皇帝。这还真是奇了，这个皇帝看来还是很人性的吧，想到这，我可就完全放松了心情了。
　　“这制水的方案是你提出来的？”拿著一本类奏折东西对著我说。
　　“民女只是把家乡老人家常说的话告诉了王爷和桑大人，并没有做什麽！”我不卑不亢的说。
　　“璇儿，没有关系的。皇上看了你所提的制河方案很是高兴，很想知道这位能人到底是什麽样的一个人。”小紫担心我是在害怕安慰我到。
　　“我说是我府中的一个丫环，他不信，哼！”王爷说到。
　　“朕还真的很难相信这麽精妙的想法会是一个小丫头说出来的。”这个连洧渊和小紫的话都不相信，太挤兑人了。
　　“皇上，不相信也是很正常的，小女子的确说的只是家乡老人们代代传下来的话，还有更多皇上可能还不知道呢！”
　　“我和桑大人谈过引水灌溉，但是有一些地势较高的地方水流跟本就不能引上去，不过我想到了一个好东西能把低处的水引上去。而且不用费力。”
　　“呵呵，那朕还真是更感兴趣了。”
　　“真的吗！我正在头痛这个问题呢！”小紫马上接下了话。
　　看了看洧渊，他对我点了点头以示鼓励。
　　“其实这个东西叫水车，他能通过水的动力把水运到高处……”这皇帝把人气得不轻，太看不起我们女人了，我其实不想说这麽我的。皇上本来那种好戏的表情听到我的叙述慢慢变得十分严肃，而房间里也只听到我一个人滔滔不绝的说话声。
　　“就是这个原理，我还可以画个图出来让工匠们做。我还有好多东西是这里没有的呢！”得意的递了个眼神给这个小看女人的皇帝。
　　“渊，缪，今天在这里发生的事绝不能让第五个人知道。”
　　“明白！”二个齐声答到。
　　皇帝站了起来走下书案来到我身旁，“朕现在成分的确信你的能力。”得到这个皇帝的肯定，我露出一个大大的笑容。
　　“缪，制水的事你就安排工部好好去办吧！但一定不能让人知道璇儿的存在。”哼，我和你有这麽熟吗？还直接叫我的名字。哎算了，请叫人家是一国之主呢，不和你一身见识了。
　　“皇上原来刚才是在考我啊！！！！！请皇上赎民女刚才不敬之罪。”场面话还是要说的，虽然我知道你一定不会为难我。
　　“哈哈哈， 你看你说得，朕是这麽不近人情的吗？”
　　谁知道啊！
　　“你就在武罗王家好好的生活，我不会让他欺负你的。你的才学朕很是清楚，但目前在没有好的对策前还是不能让外人知道，一但他国知道了你的能力，难保他们不会来请你过去，呵呵呵！”
　　“这个王爷和桑大人都与民女说过，民女明白的。”
　　“哦，对了，前段时间缪给太後弹了一首新曲，太後甚是喜欢，想让你再去给她弹一曲。”皇帝对小紫说到。
　　“皇上有所不知道，这只曲子也是璇儿赠与我的！而且他的歌声更加优美。”小紫看了我一眼回答到。
　　“是吗？”说著他看向了我。
　　“这也是民女家乡的歌，皇上喜欢民女下次给您唱首更好听的。”
　　“那朕真是期待啊！”说著他好不客气的拉起了我的手看著我。
　　你这个色狐狸，快放开我的手。我可以看到王爷的脸色已经变得很不好看了。
　　“那民女不打扰皇上先行告退了。”
　　“臣弟也告退了。”
　　“微臣也告退了。”
　　说完皇上就让我们走了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　在司马琅琊的心中，天下才学最博大的只有他的丞相桑紫缪，可是没有想到，缪却跑来和我说有一女子提出了十分精妙的制理红河的方案。而且自己的皇弟──洧渊也来向他证实。昨天当听到这些时虽然很高兴制理红河有了进展，但是他很好奇，自己最喜欢的二个臣子和兄弟能如此佩服的女子到低是个什麽样的。看著谈到女子时洧渊眼中闪著强烈的爱意和缪的倾佩，他就更想见见这名女子了。
　　第一眼到白璇珠，司马琅琊真没有想到让洧渊眼中闪著强烈的爱意的女子长得一点都是美W，最多只不过是个小家碧玉，肌肤雪白罢了。但是当这个女子直视的看著她那无所畏惧的眼神时，他就明白为什麽洧渊和缪为什麽会这麽的维护她了。她完全不害怕我这个皇帝，更不会有一点盼望受我恩宠的表情。那麽的高贵，就像一个公主坐在那里，吸引人的并不是她的外貌，而是她的内在。
　　而听到她那不服气的话语司马琅琊心中已经确信了她那超凡的能力。他知道，她是这个国家的至宝，她的想法将会让他的国家更回的强大富饶。但是他的来历要好好的查清楚。
　　“来人！”
　　“属下在。”一个黑影闪了进来，单膝跪下。
　　“去把这个女人给我查清楚。”
　　“属下明白！”说完黑影就闪不见了。
　　白璇珠，朕要查清楚你到底是谁。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　当我从书房走出来到达宫门口的时候才知道这个皇宫还真是大，刚才有点紧张没有细看，等出来的时候才有心情看这皇宫的景色。
　　“这皇宫可真是大啊！”
　　“哈哈哈！”王爷和小紫同时笑了起来。
　　“对了，小紫啊，看你琴弹得这麽多，能教教我吗？我很久以前就很想学弹古琴了，可是家里条件不好不能学。”我用可怜的眼神看著小紫。
　　“你想学我给你专门请个老琴师过来，缪很忙的，没有那个时间！”这个家夥的占有欲也太强了吧。
　　“才不要，我只听过小紫弹的琴，只相信他的琴艺。别人的没有听过，不要。”
　　“呵呵，教璇 儿弹琴的时间我还是有的，这样，每日申时（15点--17点）我来教你一个时辰。”
　　“你看，小紫同意了。”这是对王爷说的。
　　“小紫啊，你每天来时我都做好吃的点心给你尝，这可是有钱都买不到的哦。”我们家王爷已经气得说不出话来了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　皇帝闪亮登场，三个男主终於全齐了。看官们，请一定要支持哦。谢谢了。
这是今天第三次更新，看在我这麽勤劳的份上，大家请多多支持吧，深深鞠躬。
　　
　　
　　第十章 落花
　　洧渊并未和我一起回府，说是有关太後寿辰很多事宜要去处理，这个王爷做得还真是累，什麽事都要忙。这皇帝也太会利用人了吧，制水的事也往小紫身上一丢。和他们分别後我坐著马车回了府。
　　洧渊自从面圣後对我就更加不错了，虽然对我毛手毛脚的习惯还是不改。送了我不少衣裳和首饰什麽的，不过我一个丫环，已经不用做下人的事了，还收到这到多的赏赐，总归是不大合适的，所以我也很少用这些，一真就是穿著和春雨她们一样的丫环服。不过还好我天天只在竹院，大厨房，小云这三天一线的走动，也不会和什麽人打交道。我心中就安心了不少。而面对这样一个有权，有势，帅气的男子放下身段的极力追求，有哪个女人会不心动呢，但是理智又要我不能陷入他的爱里，这让我的心真的很矛盾。
　　小紫每天无论多忙都很准时的过来教我弹琴，时常在我弹琴时他都会注视著我发呆，我一直感觉他好像通过我在看另一个女人一样。他一直夸我很有弹琴的天份，学得很是快。教我的时候也是十分的耐心和认真。让我对这仙人般的男子越来越有好感。
　　面圣後的第二天我又进宫了，不过这次是和小紫去给太後演出。太後听了我的歌声後很开心，也很喜欢。说一定要找机会认我做干女儿。我想她多少知道了一些我的事情。从此我又多了一个去处，那就是太後这儿。
　　每次来太後这儿没坐一会，那个狐狸皇帝就来了，说是来给太後请安，其实是来消遣我的。他还真没有拿什麽皇帝的身份来压我，特喜欢和我斗嘴。我也就更不客气了。
　　说真的，他的眼睛真的很会放电，还好我的定力够强。不然早就被他勾得晕乎乎的了。不过我个男人真的和他那个武罗王弟弟一个样，也喜欢对我动手动脚的，一下子拉拉我的手，一下子捏捏我的脸，一下摸摸我的头，把我当个小狗一样。
　　说真的，有这会优质的三个男人在我身边我怎麽可能无动於衷呢。对於他们每个人我都是很喜欢的。可再怎麽喜欢我和他们之前都是不可能的。因为我所要的全心全意的爱他们都是不可能给我的。
　　想到这，我就想到洧渊的侍妾──落花，自从我入竹院後，王爷好象每晚都在院中歇息，没看他到落花那去过夜，那次我把他挑逗成那个样也只是在房里自行解决的。而且侍妾没有王爷的招见是不得到竹院去的，我也就从没有见过她。不过之前从八卦小翠那听说落花长得很是美W，说是当年的京城花魁，琴棋书花样样精通，是个才女，可就是出身清楼，身上还是带著很重的风尘味。
　　日子就这样一天天开心的过去了。
　　这日我从小云那里回来往竹院走时正好在看到了一个美W的女子从我身边走过，我一看就猜想她一定就是落花了。我行了个礼抬起头来多看了她一眼，准备走人。本以为她就这麽走过去了，可突然听到一声呼喝：“站住。”我一听可就烦了，说真的，来古代这麽长时间下人身上的奴性我一点没有。到是现代女性的自我精神还是很强的。连洧渊在我面前也没这麽和我说话的。
　　“不知道小姐叫我何事！”我直视她的眼睛说，我真不想引起什麽麻烦，说完就底下了头不看她。
　　“你叫什麽！”
　　“奴婢白璇珠。”
　　“哦，你就是王爷房里新来的丫环啊！”知道还问啊，不想理她的我一直低著头。
　　“你胆子很大啊，我这个主子都没有先走你竟敢先动。”这话怎麽听著像是不怀好意啊。
　　“小姐，奴婢只是看您已经走过，所以……”
　　“大胆，你还敢狡辩。来人，给我撑嘴。”你这女人怎麽这样啊。不过看她这架式是来真的，走来二个丫环背後抓著我不让我动，无法行动的我就被这麽扇了十多个巴掌。而我看到在我被打的时候，落花眼中的得意和嫉恨。
　　“好了，今天只是给你这个贱婢一点小小教训，让人懂规矩。我们走。”说完，那二个抓著我的丫环把我用力向地上一推。我已经被打得头晕脑涨，脸上火辣辣的痛。
　　她们一行人走後，我花了好大的力气才从地上爬起来，慢慢的向竹院走去。
　　回到房里的我真是又生气，又伤心，我怎麽一早就莫名其妙的就被打了呢？全身都在痛的我躺在床上就昏睡过去了。
　　不知过了多久、我被一阵敲门吵醒了。
　　“璇儿，在里面吗？怎麽午膳都没有用就睡下了。”是小紫的声音，对了下午他过来教我琴的，可今天这个样子怎麽能见人。
　　“小紫，我今天有点不舒服，不方便起身，要不改天再来教我吧，对不起了。”我忍痛回答到。
　　“不舒服！”说完他就用力推开门进了房。我完全来不及反应就被他看到我受伤的脸。脸上的伤一看就知道是被打出来的。小紫看到我这样脸色大变，紧张的跑到床前坐下轻轻的拿走我蒙著脸的被子。我真不想让他看到，可是无力坚持。被子被他拿走，轻轻的抬起我的脸。脸上的表情是那麽的心痛。轻轻的问，“璇儿，这是怎麽了。”不小心他碰到了我的手肘上的伤口引起了我的惊呼。他的脸色变得更糟了。
　　“秋霜，去请你们家王爷回来。春雨，你说，这是怎麽回事。”小紫的语调很轻冷，让人仿佛要结冰一样，我从来没有听过他这麽说话的。秋霜很快的跑了出去。春雨走过来看到床上的我也变得很惊呀。
　　“怎麽会这样，早上出去的时候还好好的。”春雨不敢相信的说。
　　“王爷是怎麽吩咐你们的，忘了吗？”
　　“桑大人，是奴婢失职，辜负了王爷和您的信任。”说著就一下子跪著哭了起来。
　　“春雨，你起来，这不关你的事，是我没照顾好我自己。”我还真没有想到我的受伤会引起春雨这麽大的反应。而我也不敢动也动不了。
　　小紫没有说话，现在的小紫真的比我这个受伤的人还生气，他一下子就抽走了我身上的被子，紧张的掀起我的袖子和裙子，仔细的查看我身上的伤口，越看脸色越冷，他完全把男女受授不清这个词给忘光了。想到这，我扑的一下笑了起来。
　　“哎哟~~~~”这一笑把伤口也拉痛了。
　　听到我的笑声他似乎也平静下来了，也发现对我的举动是多麽的不合适，我看到他的白皙的脸好像都红了。
　　其实我身上都是一些小伤口，有的只是青了一块，就只有又手和手肘上破了点皮，流了点血。以前的我常常都会这样，不过也没有像现在伤口这麽密集。
　　“我真的没有什麽的，只是皮外伤。别这麽生气。”我拉著他的手安慰到。让春十起来吧。
　　“你起来吧！”小紫对春雨说话的声音还是很冷。在我的示意中春雨起来站在一边，眼中还闪著泪光。
　　有我这麽可能的伤员吧，还要来安慰别人。不过看到小紫这麽紧张我，我真的很开心。
　　这样一调笑小紫也就没那麽生气了。他拿起我的手好像是在诊脉的样子。
　　“小紫，你好厉害啊，还会看病啊！”小紫好笑又好气的看了我一眼就认真的听脉起来。过了好一会他又细细的看了看我全身的伤口。走到我房里的书桌旁边写了一张药方递给春雨。
　　“按这上面的方子各抓八付药回来。一付药用三碗水煎成一碗拿过来，去让人拿一个冰块放在袋子里拿过来，让王管家把王爷上个月从皇上那拿的玉肌露拿过来。”
　　春雨答应著就出去了，房里只剩下我和小紫。我还拉著他的手，他也紧紧的看著我，一刻也没把眼神从我脸上移开。他的手轻轻的抚摸著我的脸，不让我有一丝丝的痛疼。
　　“是谁这很狠心！！”我们就这样对视著，我完全忘了身上的痛。
　　大概过了半支香的时间，王管家过来了。把那个可能是玉肌露的东西递给了小紫，小紫轻轻的给我抹上。这东西还真不错，上抹上就不那麽火辣的痛了。
第十一章
　　一阵急促的脚步声中洧渊回来了。进门看到我的样子一下子变火了。全身就像是战场上的修罗一样。小紫让开了位置让洧渊靠近我。看到洧渊我就来气，我变成这个样子就是你的女人做的。我扭过头不理他，手拉著小紫不松开。
　　洧渊看著我拉著小紫不理他更加生气，完全没有了平时的冷静。“怎麽伤成这样，缪，你给她看了吗？伤得重吗？”
　　“说，你们这些人是怎麽办事的。本王早上出去还是好好的一个人，回来就成这个样了。啊~~~~~~~~~~~~？”
　　“你用不著对他们发脾气，你这做主子的了不起啊？？我弄成全都是你的错，你们都出去。”一干人不知道怎麽办好，也没有想到我会和自家的主子这麽说话的。而我把从落花身上受的气全出在洧渊身上了。小紫示意他们都出去并带好了房门。
　　洧渊听我这麽一发脾气也愣了。“怎麽就成了我的错了？”看著你这无辜的表情，我更是委屈。一下子就扑到小紫怀里哭起来了，而且是越哭越大声，房里的二个人一下子都措手不及。小紫轻轻的拍著我的背安慰我，不过小紫的体味好好闻啊，有淡淡的草香味。
　　“好了，渊也别一回来就发脾气。”
　　“哎，璇儿，我知道错了，不该一回来就发脾气，我这不是关心你吗？好了，别哭了，哭得我心都是痛。”
　　“那你也别问我怎麽受伤的。”
　　“好，我都答应你。”
　　我抬起头看著他胆心著我的眼神也就没有那麽气了。
　　这时我的房门又猛的一下被推开了，来人正是皇帝陛下。也没管房里的另二个男子行没行礼，就一下子把我从小紫怀里抱过来上下挤手。
　　“怎麽就受伤了呢？”担心的语言这麽说出了口。说著手也没有停下来，真是弄得我极害羞，而他的手真不知道是在给我看伤还是在吃我豆腐，还当著另外二个男的面。
　　洧渊一把把我从皇帝手中救了出来，抱进了他自己的怀里，“皇兄怎麽过来了？”
　　“一听到小璇 儿受了伤我就飞快的跑了过来，真是让朕担心死了，来让朕看看。”虽然说著调笑的话，但是我听得出来他也很担心，我万万没有想到，我受了这麽点小伤就把皇帝给惊动了。
　　看著这三个风格各异的帅哥在我的床边为我担心，我一下子感觉太爽了。哈哈哈。
　　不过这样子抢下去我要二次受伤了。
　　“停下！，王爷和皇上不用担心的，小紫已经给我看了伤，我现在很痛，想休息了。”你们再不走我就要被吵死了。
　　“渊，皇上，我们出去吧，让璇儿好好养伤，我们不是还有事要处理吗？”
　　二兄弟终於停止了互斗，我也被放在了床上，洧渊为我盖好了被子。这时春雨也进了来，手上还拿著一碗黑乎乎的汤药，还好看到碗边有几块甜点，我一口气喝完了药三个男人嘱咐我好好休息後就都出去了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　竹院书房中
　　“你知道璇儿是怎麽受伤的吗？”皇上开口了
　　“我会查清楚的！”
　　“这事还是小心点处理的好！”小紫说，
　　“哼，冷，出来，告诉他们是怎麽回事。”
　　这个冷把他今天跟踪白璇珠所看到的事情一一道出。
　　“渊啊，你怎麽连自己的侍妾也管不好，璇 儿没被敌人发现，倒被你府中一个小小的侍妾给伤了。”
　　听到这些，洧渊的脸色变得很难看。小紫也很失望的看著他。
　　“这件事我会处理好的。”
　　“你明白就好。”
　　“我会让太後下懿旨，认璇儿做干女儿，你把樱院清理出来，等璇儿伤好了就让她搬进去。缪，你不会反对吧！”
　　“我也认为现在这是最好的办法。”小紫答到。虽然眼中闪过一丝别的感情。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@
　　我的伤没几天就好得七七八八了，中间还接到太後的懿旨收我做干女儿，被封为玉灵郡主，往後就住在樱院了，小云也就跟著一起住进去了。由於身上有伤就免了去宫中谢恩。我没有想到会让我成为樱院的新主人，小紫难道没有想法吗？皇上还从宫里挑了二个丫环给我，一个叫闭月，一个叫羞花，怎麽古人都喜欢这个名字啊。二个小丫头很机灵，对我也很忠心，没几天也就和春雨、秋霜打成一片了。
　　王爷就不用说了，其它二个天天都会来看我，那个皇上一定是来气我的，一来就和我逗嘴，还是小紫好，过来弹琴给我听。
　　等我的伤全好了小紫就又开始教我弹琴了，可在这樱院弹琴的他总是没有以前那麽自然了。
　　 
　　这里秋天的太阳真不错，午膳後我躺在院里的晒太阳，顺便等小紫来教琴。可不一会就睡著了。
　　好痒，好像有人用羽毛逗弄我的脸，没有办法，我只好睁眼看是谁在使坏。
　　睁开眼就看到一个超大的美丽脸庞在我面前，我还真没有这麽近的去看狐狸皇帝的脸，实话实说，真是太美了，但是又不会女气。特别是那红红的嘴唇，真想吻著试试看是什麽感觉，天啊！我有这麽大胆的想法啊，他的双手放在我身子的两侧，整个身体就著麽贴上来。
　　“皇上怎麽这麽闲啊，又跑过来玩啊！”说话的时候其实我还在盯著他的离我不到三指远的嘴唇看。
　　“当然是好长时间没有看到小璇儿想你了啊！！”
　　“我们好像昨天才在太後的花园见过吧！”
　　“可那里有一大堆人，我都没有好好你小璇儿说说话。”我真的无语了，很生气的瞪著他。
　　“小璇儿，你每次生气时候的眼神是最勾人的！”
　　“我才没有勾人呢！你起……”
　　那个“来”字还生生的被这个皇帝给吞入了他的嘴里，他毫不客气的吻上了我的唇，湿滑的舌头闯入了我的口中，迅速的攻进了城池。他的唇真的好甜，我从不知道男人的唇也能这麽甜。他的吻和洧渊的霸道不同，是一种很强的春药，勾引著你放下一抵抗并全身心的投入其中，我不仅完全失去了抗拒的理念，还想得到更多。身体对他的渴望本能的驱使我回吻著他，迎合著他挑逗的舌头，紧紧的缠上了它，吮吸它，而他改变了深深的吮吸，分别舔舐著我的两片唇瓣。我学著刚才的他用舌尖勾勒著他的贝齿，双手已经慢慢的从贵妃椅的两侧移到了他那宽厚的背部。我可以感觉到他背部肌肉的紧绷，我来回的抚摸他想让他放松下来，可是看来只能造成反效果。我们深吻著对方，谁也不想停下来，口中分泌的越来越多的蜜液湿润了我们的双唇，蜜液因为深吻而沿著无法闭合的嘴角溢了出来。
　　“如果不是在院子里，我一定不会放开你，你真是一个勾人的妖精！”我们终於分开了彼此的双唇。而我唇边的蜜汁被他一滴不剩的舔得干干净净。
　　他知道，再不停下来，将发展到无法收拾的地步。还不知道谁是妖精呢！
　　“那你还不把手从我胸部拿走。”
　　“感觉太美妙了，不舍得啊！”松手前还趁机轻捏了一下我的樱桃。引起我全身一阵轻颤。
　　“你！！！”没有想到现在的我生气时说话的语调是这麽的娇媚性感。
　　“小璇儿的手不也是很舍不得的紧搂著我不放吗？”
　　这时才想到我的双手还搂著他的背部，我红著脸迅速的松开了手，他便缓缓站了起来坐在一旁的椅子上，而我也起身整理好衣服坐在他对面，让自己看起来尽量自然点，他不知道我现在的心不知道跳得多麽的快。
　　“闭月，上茶！”闭月很快上了二杯茶，又很快的退出了院。
　　这时我才发现院里一个人没有，想来是男人让他们都下去了。
　　“这麽晚了，小紫今天怎麽还没有来啊！”我奇怪的道。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　今天的第一更，票票啊，让我灵感如泉涌吧！！！！！
第十二章 立後
　　“这麽晚了，小紫今天怎麽还没有来啊！”我奇怪的道。
　　“时间过的真是快啊，又到了十一月初二了，你们家王爷今天也不会回来了。”皇上看了著院中一棵樱花树说。
　　“是这个院里原来主人的忌日吗？”我喝了一口茶问到。
　　“你知道？”
　　“呵呵，我只是猜的。这樱院原来的主人叫什麽？”我问道，脸上没有露出任何表情。
　　“你想知道她的故事？”
　　“你如果想说的话！”我把问题抛给了他。
　　“你还真是只小狐狸。”
　　“这樱院原来的主人叫姜璧暇，本是邻国的公主，渊打败了他们本想入侵的军队。姜璧暇父王想向朕求和就把她送来当我的妃子，我怎麽可能取她做妃子，一个小国，朕不把他放在眼里。渊和缪从小关系就很好，常常过来进宫来找他玩，朕只比渊大半岁，可能因为年纪相近，在那麽多皇子中，朕和渊虽不是一个母妃所生，但是的关系是最好的，也渐渐的和他们打成了一片。渊十六岁时打败了璧暇的国家，回朝时朕已经登基了，就给了渊这个王府，并把她安排到渊这里了，缪总会来找渊一起商讨国事，也就见到了璧暇，渐渐对她产生了情愫。”
　　“那後来呢！”我盯著大眼睛认真的听著皇上的话。
　　“後来啊……，可後来好景不长，璧暇有先天性的心疼病，本来就活不过十六岁，她来我朝时刚满十五，璧暇先前也是因为这个不接受缪的爱意，可是有哪个女人能拒绝缪的深情呢，但她的身体越来越不好，终於没有熬过到十七岁。”
　　“那小紫一定是十分的伤心吧！”我也替小紫伤心。
　　“何止是伤心，缪在璧暇死後就不曾松开她的手，不吃不喝不睡的过了三天，朕和渊实在是看不下去打晕了他，醒来後的他还是那样要死不活的，朕真是忍不下去了，把他暴打了一顿，说‘要是璧暇看到你现在这个样，一定後悔给你她的爱。’第二天缪终於上朝了，可是他再也不是那个打从心里爱笑的缪了。所以当朕看到他对著你笑得是那麽的真心，朕还真以为自己的眼花了，看来你魅力不小啊！”说完他还不调笑我一下。
　　“其实我也猜想会是这个样子！在我第一眼看到小紫时我就猜想他可能受过什麽感情打击，因为他的笑从来不达眼底！”我了然的说。
　　“你不难过？？”皇上用看怪物的眼神看著我.
　　“为什麽？？”
　　“我看得出来你很在意缪，听到他心中一直爱著别人你不难过？”
　　“呵呵，不会啊，我是很喜欢小紫，不过我也喜欢洧渊，也喜欢小云，喜欢春雨，秋霜等等……当然，也有点喜欢你。”
　　“还真没见过你这麽不害臊的女子。”
　　“这叫与众不同。”
　　“那洧渊怎麽也跑去啊！”
　　“还不是担心缪想不开。”
　　“哦！明白了，我还真羡慕姜璧暇，有这样一个男人深爱著她。”哎，要是也有这样一个为我连命都不要的好男人就好了。“你们对朋友还真是够意气。”
　　 
　　@@@@@@@@@@@@@@@@
　　 
　　站在璧暇的墓前，桑紫缪的心好象已经没有以前那麽的痛了，更多的只是深深的怀念，他知道在他伤心的时候白璇珠的身影就会出现，一点一点的治愈好心中的伤口，可是这样的桑紫缪不能原谅自己，他不能忘了璧暇，背叛璧暇。他知道他应该逃的，可是他又时常情不自禁的追著她那发光的身影，看著受伤的她被渊和皇上抱在怀里，他的真是也冲过去夺走她，可他不能，他不能忘了璧暇。所以他只是在一旁默默的看著。
　　“对不起璧暇！我该怎麽办，我真的不想这样。”
　　 
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　 
　　皇上回宫了，我一个人坐在院子里弹琴，其实我知道，现在的我已经同时爱上了他们三个人，我从来没有想到我会这麽的花心，而他们也不一定会爱上我，他们只会是一时的新奇。听著小紫深看别的女人的故事说不嫉妒是不可能的，小紫是不可能接受我的，因为他心里爱著一个去世了的人，我是怎麽样也挣不过一个死人的。
　　 
　　过了两天小紫又象以前那样来教我弹琴了，可是我很明显的感到他在我和他之间竖起了一道高墙，我如何的逗他都越不过去，我感到很无力和伤心，但是这样也好，让我彻底的放弃，皇上到是越来越粘我了，天天往我这跑，说什麽是躲闲，我看你不用躲也很闲。洧渊硬要我叫他的名字，不能再像以前叫王爷了，没有办法，我只有照办了。
　　 
　　每逢初一和十五王爷都要去练兵，所以今天他今天很晚才会回来，小紫说今天工程查看各地程上来的制水工程进展也说不来了，而我们的皇帝又跑过来串门子。
　　“你怎麽了！”今天的他特别的安静，来了就只是坐著看我弹琴，没错，是看著我弹琴，完全没有听到我在弹什麽，一个劲盯著我的脸。
　　“大臣门又逼著朕立後了，真是烦死了。”
　　“哦！”
　　“你就这个反应？”他委屈的对著我说。
　　“那我还能有什麽反应！你又不是没有其它的妃子，也已经有了二个儿子一个女儿，立不立皇後对你来说没有什麽区别。”
　　“可是我想立你为後！”他一激动，也不用朕称了。
　　“哦~~~”我心不在焉的回答， “啊，什麽？立我为後？”过一会我才反应过来。
　　“是啊，你高兴吧！”对於我终於出现的惊讶表情，他很是开心。
　　“不要！”我一口就拒绝了。
　　“为什麽？”
　　“虽然我对你是有些好感，但是我是不会让自己成为宫廷挣斗的牺牲者，我不想和一群女人去抢一个男人，不想再遇到另一个落花，不想被关进皇宫这个大牢房里永不能出来，就是这样，你另选他人吧！”
　　“可我会专宠你一个人，怎麽样！”
　　“男人说这话时，女人一定不能相信，因为这是对每个新人说的，旧人就只能躲著哭了。”
　　“那我命令你一定要当我的皇後。”他已经被我弄得火气上升了，有哪个皇帝被这样拒绝後还能维持好脾气的。
　　“那我就去死！”死我当然是不可能的，我不想再自杀一次。
　　“你！”
　　现在和他硬著来可不好，我转念一笑，拉起了他的手说：“你知道吗，我真的爱著你，但是不我能忍受和别的女人一起分享你，那样我会疯的，我一定会做出一些疯狂的举动，我不想这样，就让我在这个小院里默默的爱著你吧！嗯。”说著眼中还闪著泪光。
　　一听我这样说，皇上也很感动，没有想到我会对他有这麽深的感情，他一下抱住了我：“璇儿，我真的很喜欢你，真的让和你做夫妻，可只能怪我是皇帝，我也没有办法啊！”
　　“我知道您的难处，可是我……呜……”听到我的哭声小皇帝也不知所措，“好了，我不逼你了，我会等你的，好吗，不要再哭了，朕要心痛的。”
　　“嗯，我不哭！”说著我对他展开一个甜甜的笑容。
　　我真太会演戏了，这样就被我骗了，小皇帝在感情方面还是太嫩了，啊哈哈哈~~~~~~~~~
　　虽然我没有同意做他的皇後，不过听到我爱的深情告白他也很高兴，对我抱了又抱，亲了又亲才依依不舍的回了宫。
第十三章 王妃
　　再过几天就是太後的寿辰，我这个干女儿怎麽能不送礼物呢，可是送什麽好呢，太後她老人家可是什麽都不缺的啊！唱个特别的生日歌！这是一定要有的，可只有这个是不行的啊！还送什麽呢？对了，生日蛋糕，太後干妈一定会喜欢，就这麽定了。
　　太後寿辰当天，我就带著礼物来到皇宫，寿宴是在晚上开始，我和洧渊一起进了宫。这寿宴可真不是一般的寿宴啊，原来是借著寿宴名义的相亲会啊！出席宴会的王宫大臣们没有一个不是带著自己家的儿女盛装出席的，都想让自己的借著这个宴会娶个公主或嫁给王族一朝飞上枝头。
　　每个年青男女都打扮得花枝招展的，相较起来我怎麽看怎麽这麽朴素啊。不过我又没这个目的。
　　来迎接我们的太监把我安排到太後宝座的右边，而皇上坐在她的左边，虽说我是太後的干女儿，但这样坐还真不太合适。各家的儿女们都送上了很多贵重的珠宝，字画等等的礼物。这太後也只是看了一下就让太监们收起来了。
　　“太後，璇儿也给您准备了一件薄礼，是璇儿自己做的哦！！！”我让闭月把生日蛋糕拿上来，打开了盒子。任谁看到这样新奇的东西都会很感兴趣的，“丫头啊，这是个什麽东西啊？？样子还真是好看，哀家从未见过这种东西。”
　　“太後，这个叫生日蛋糕，我们家乡，每个过生辰的人都会吃上一个，很好吃哦，你尝尝。”
　　我切了一块递给太後，太後身旁的一个太监走了上来，用银针插入，未见变色又挑起一点尝了一下，这才把东西递给了太後。
　　“哀家还真未吃过这麽好吃的东西，璇儿真是有一双巧手啊。来人！赏！！”说完就吃了起来，一会就那一块给吃了。
　　“太後如果喜欢璇儿以後给您做更多好吃的点心。”
　　“嗯，我们家璇儿真是最乖的！呵呵呵！”
　　看著我把老人家哄得这麽开心，皇上媚眼也的笑开花。
　　“璇儿还有一个节目献给太後。”
　　……………………
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　回到府上已经很晚了，小云也已经睡了。真是累死人了，笑了一晚上，脸都笑僵了。现在已经是初冬了，到了晚了天气还真是冷。
　　
　　我很快的洗漱完准备上床睡觉时听到有人在敲门。
　　“是谁啊？”
　　“是我！”洧渊这晚还跑到我房里来做什麽啊！真是奇怪，鉴於他这段时间的表现我让他进了房。
　　“讲来吧！”等他进来後我关好了房门。
　　“这麽晚，你怎麽还不睡啊，找我有什麽争事吗？”他在回府的路上就嗅著一张脸，不知道谁让他生这麽大的闷气。
　　“你没有看到今天那多烦人的女人围著本王吗？”
　　“看到了啊！”
　　“看到了也不来为本王解围。”
　　“王爷大人啊，你还真是会说笑，小女子怎麽替你解围，我又不是王妃，我有什麽资格啊！！”
　　“嗯，也对。”我的王爷啊，你终於找回理智了。“过两天本王就向母後请旨，娶你做我的武罗王妃。”
　　“什麽！！！”天啊，先是你哥，现在是你，怎麽都不听一听本人的想法就这麽决定了我的人生。而且很显然，这两兄弟还不知道对方都有娶我的想法。
　　“王爷啊，这不太合适吧！”我皱皱眉。
　　“叫我渊！”
　　“哦，渊。”现在还是小心点好。
　　“娶你当王妃有什麽合适不合适的。”
　　“你想啊，你是堂堂一个王爷，娶王妃不都是达官贵人家的千金吗？我这一个平民百姓，又没有背景的……”
　　“太後都认你当了干女儿，身份是保等的高贵，还有什麽不行的。”
　　“可是太後的干女儿就是你的干妹妹啊，你能娶干妹妹？？？？”
　　“这有什麽不能的啊，太後那麽喜欢你把你认做干女儿，不就是有私心想让皇兄招你入宫为妃吗！”
　　我还以为太後认为我的身份低微，认我做女儿是不想他们兄弟俩再打我的主意，没想到………
　　“我有什麽好的啊，你自己也不是说我长得不美入不了你的眼吗？”
　　他双手放在我的双肩不让我逃避他的眼睛，“你知道吗，我从来没有对哪个女人这麽动心过，只有你，对，我一开始是这麽说过你，但是那都只是我当时肤浅的想法，而当我和你这麽长时间後，你的智慧，你的才学，你的灵秀，你的所有的一切都深深的吸引著我。
　　我知道我现在一刻也不愿和你分开。当看到你对著皇兄和缪还有其它男人都微笑著说话的时候，我真想把你藏起来，不让任何男人看到你的美好，可我知道，你就像一只自由的小鸟，一但被关进了金丝笼，将不会快乐并会慢慢的死去。所以我现在只想让你成为我的王妃，我的女人，那样别人就都不能从我手中夺走你了。我知道你对我也不是全然无感觉，不然也不会让我近你的身。我也在这里发誓，我司马洧渊从今天开始今生只会有你一个女人。”
　　听著他这样深情的告白，我的心中就如有一团炽热温柔的火焰在燃烧，我的心深深的被他打动著。从前世到今生，他是第一个这样对我深情告白的男子，而这个男子还是一个高高上的王爷，这个王爷可能从来未对人这样说过话。我知道在他眼里我是特别的，但没有想到的是，我的特别让他放下自己的身份对我说出这样一番话。
　　这三个男人中，我被皇上的妩媚机智吸引，被小紫的清逸深情打动，被洧渊的威严折服，而在三个男人中，真能给我选的也只有洧渊，而我也只能收回对其它二人的那部分爱，这势必会让我痛苦，但是长痛不如短痛，只能尽早的做出决择才不会让自己受到更深的伤害，我是个自私的人，只能这样才有保护我自己。
　　想到这我的泪夺眶而出，我知道这不只是感动，也有著离别的伤心。而他只是轻轻的用食指拭去了我的泪水。
　　“别哭，你知道我最不想做的就是让你伤心。”
　　我轻轻的靠在他的胸口，深深的闻著他男人阳刚特有的体味，他的双手也轻轻的搂著我。
　　“给我一点时间好吗？让我好好的考虑你的事。”
　　“我只接授肯定的答复！”
　　“呵呵，你还真是霸道。”被他这麽一说我破涕为笑了。
　　“对你不霸道点不行。”他宠腻的皱著眉对我说。
　　“好了，你去睡吧，我会好好想想的。”我推离他的怀抱。
　　“别让我等太长时间，我没有那麽多的耐性的，实在不行我就绑著你拜堂。”
　　“哈哈哈……去去，回去拉。”说著就把他推出了房门。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　下一章我们的小璇璇的初次人选就会决定下来了，猜猜他是谁！大家好好的期待吧！我会在今晚午夜12点前更新，大家一定要看哦。
给点票票可怜一下我吧。哈哈哈对我的拉票大家不要烦哦，哈哈哈，而各位同学们一定已经猜到这个第一人是谁了吗，有人猜中吗？


　　第十四章 春药
　　自从洧渊告白後，他就没再来打扰我了，只不过每天用膳的时候会见到他，而小紫更是像躲著我一样，只让小厮过来传话说这段时间实在抽不开身，不能过来给我教琴了，皇上好像也很忙，说是北部邻国的大使到我朝来出使，没有时间来玩了。虽然我已经下定决心理清自己的感情，但是这哪是能说理清就能理清的事啊！天天在院子里想著他们三个人的事快烦死了。不行，这样呆在这个小院子里一定会被关傻的，一定要出去散个心。
　　第二天一大早我就跑出了王府一个人去逛街去了。来到这个时空我还真没有像现在这样好好的逛街过，我东看看，西瞧瞧，看著以前在电视里才会有的场景真是有意思啊！这个时期有点像中国汉代，但有些又不完全一样，反正是很有意思。
　　走走停停的肚子也逛饿了，於是我走进了一间看起来还不错的酒楼准备好好的饱餐一顿下午继续再战。跟著小二上了楼，突然对面向一个人正我快步走来，一把抓住了我的手臂，定眼一看才发现是小紫。
　　“小紫，你怎麽在这里啊？好长时间没有看见到你了，最近很忙是不是啊！”他不是很忙吗，怎麽来这里啊！
　　可紧跟在小紫後面的几个家丁样子的男子打断了我的思绪，而他们一下子把我们包围了起来，是谁这麽大胆敢在大白天的拦我们丞相大人啊！
　　接著从後面缓缓走出一个美丽的女孩。“原来是十六姐姐啊，今天是什麽风把二位吹到一起了啊！”我打趣的对这个十六公主说。
　　可他理都不理我漂亮的眼睛紧盯著小紫，“桑大人，今天一定要请您到本那里坐坐，也教教我弹琴。”这丫头太过分了，在太後那里见过那麽多次，现在好像不认识我一样不理我。
　　“谢公主厚爱，下官还有要事与武罗王爷商议，还劳烦玉灵郡主来找我，实在过意不去。”看著我的小紫的脸越来越红，却看不出他现在的心情，气息越来越沈重，而抓著我的手劲越来越大。
　　“十六姐姐，十三王爷真的找大人有事，所以我就过来请人了。”听到我这麽说她终於看向了我，不过是狠狠的瞪著我。
　　“哼~~~既然是十三哥有事找大人本宫就不多留了。”
　　“告辞！”小紫说完就拉著我飞快的走出了酒楼。
　　可一拐到酒楼後面的巷子里小紫好像全身的力气都没有了一样，无力的靠著我。
　　“璇儿，快，快扶我回府！”他很艰难的说出了这几个字。
　　“你这是怎麽了？”我感到靠著我他体温异常的高。担心的抬起手摸著他的额头，真的好烫。
　　“别问了……快送我回府。”他好像在用力的隐忍著什麽。
　　“好！”我吃力的撑著他，跟据他的指引回到了丞相府。
　　“谁都不准进我的房。”一回到府对著管家一样的男子说著。
　　而我终於也把他扶到了卧房，放在床上，而他也好像终於忍受不了，用力的撕扯著自己的衣裳“好热！！！”一下子小紫就把衣服就脱得只剩下身的裤子，露出他那雪白但宽厚的胸堂。看著这麽疯逛的小紫我真的吓著了。
　　“小紫，你是怎麽了，我去给你请大夫。”我担心的上前摇了摇他的手，他好像听到我的叫声，突然抓著我。“不要……大夫……帮不了我，你也快回去……把门关上。”说完就甩开我的手赶我出去。
　　“小紫，你别吓我，你这是怎麽了！”听他说这话我知道很不对劲，我又握起他的手，抚摸著他红得不正常的俊脸。
　　这次他没有推开我，还抓著我的手把脸在手中蹭，这样好像能减轻他的痛苦一样，他的深邃的眼睛紧紧的盯著我，他的眼神不是我所熟悉的清逸而温柔的神态，已经变成了狂乱的血红色。我呆住了，这个满身散发略夺感 的男人是小紫吗？就在我发愣的时候，男人已经不能满足只是轻抚我的手，我被他整个带上了床，他整个身体从上紧粘著我。
　　“放开我，紫……你是怎麽了……放开……？”这下我更慌了。现在是什麽状况啊？
　　可男子好像失去了理智一样，本能的追逐著我的双唇，用力的吮吸起来，而我尽全身的力气也推动他一丝一毫。
　　这个时候我还不知道发生了什麽我就真是个白痴了，小紫被那个十六公主给下了春药了，而且看小紫的反应可能还是那种很强的春药。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　双手被他压在头顶的我，完全挣扎不开。怎麽办，要大叫？没有用，刚才他已经对下人说所有人不能靠近他的内院。我真的就这样被他不明不白的吃了？而现在他已经从刚开始单纯的吮吸渐渐的撑握了吻的技巧。
　　“不要……小紫……嗯……我是璇儿啊……”用力说出最後的反抗。
　　“璇儿？”男人似乎恢复一点点意志，重复著我的名字。很以为他清醒过来的我，在他新一轮的豪夺中害怕起来。我这时真正正了解他现在并不是那个神仙似的给人禁欲感的桑紫缪了，他已经被欲望夺去了理智，只想猛烈夺取身下任何女人的美好。
　　“璇 儿……璇儿……璇儿……”他的双唇中不停的叫著我的名字，可他还在不停的吻著我的眼睑，脸颊，唇瓣，细颈一路向下侵略。
　　他用一支手毫不客气的撕下我身上让他觉得碍事的衣裙。
　　“啊……紫……停下，……不要，你会後悔的……”可我的话丝毫没有进入他的脑中。
　　失去衣物的遮掩，女子的就犹如一个初生的婴儿一样全身赤裸，白皙美丽的胴体完全展式在男子的面前。
　　他的一只手还用力的把我的双手固定在头顶，他的唇已经进埋入了我的胸口，张开他哪平时微笑的嘴把我的柔嫩含了进去，用力吮吸著，好像一个饥饿的婴儿，拼命的想从那粉红的乳头里吸出甘甜的奶水来，大手还不停的揉挤著乳房。而他的另一只手也松开了我的双手移到我另一边的用力的揉捏著娇嫩的乳房，食指和大麽指还把粉色乳头轻轻拉扯著，引起了我心中的阵阵快感。
　　“不要……”这是我的声音吗！这根本不是拒绝的话语，倒像是邀请的呻吟。现在的我已经在他的亲吻和爱抚中失去了反抗的意志。全身的血液就像沸腾一样，快速的流动起来，而的下腹有一团缓流已经形成，强烈的渴望更深的侵犯。我的双手已经爬上了他那结实的背部，用力的搂紧。
　　双腿间被密林遮掩住的花穴已经泌出令人羞耻的汁液。想要收拢的双腿却被他的身体硬生生的分离开了。
　　他似乎已经不能满足一味的亲吻，抚摸，他要找到出口。他把我的又腿大大的拉开，然手一只手穿过密林找到了我那从未被人到访过的花穴禁地。
　　“啊……”借著花穴中分泌的越来越多的蜜液，他的食指毫无阻碍的闯入了那紧密的小穴内，很快的来回的抽插了好多来回。
　　被药力已经完全控制的他现在只要找到出口发泄心中那无法抵御的欲望，他只想著冲进找到的紧闭花穴中满足他最深的渴望。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　我真的写不下去了，没有想到H是这麽难写的东西，写完这一段要了我半条命啊！今天就只能写到这里了，明天我还会再来完成这後半场的。写完了，散花，我累死了。写H我发现真的好难啊。虽然初H已经完结。可是现在我又烦恼，第二个是谁呢，大家替我想想吧。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　第十五章 失身
　　“啊……啊……”被他那带著薄茧的食指侵入刺激著我惊呼出来，我的穴道也受到侵范收缩起来，想要赶走这外来者。但是心中又渴望著得到更多，可却不知道想得到更多的是什麽。
　　他好像也不能满足只有手指得到这紧密包裹的美妙快感，随即抽出已经粘满蜜液的食指，用那双修长的大手把我雪白的双腿分得更开。让他能更清晰的看到那渴望已经久有著粉色唇瓣的私处。
　　私处的小嘴也像是在发出诱人邀请似的，缓缓的一张一合，述说著主人的渴望。
　　他已经受不了了，迅速掏出已经完全舒醒的浅色巨龙。巨龙颜色显示主人好像并未经历过太多性事，那麽的纯净。
　　冲血肿胀的巨龙已经抵在穴口，硕大的龟头借著密穴内溢出汁液粗暴的冲入闭合的穴道内，
　　“啊……不要……好痛……”他的巨大即使在冲入花穴深处时遇到的那道阻碍都没有让他有一丝迟疑，深深的埋入其中，而被冲破阻碍的瞬间，尖锐的痛楚从花穴直达我的心底，我拼命的想摆脱这疼痛，抽离自己的身体，可他紧紧的抱住了我，让我无处可逃，而他在冲入的下一刻就毫无顾及的大力抽插起来，完全不给我喘息的机会。
　　他每一次的插入都是那麽的深，那麽的猛烈，我仿佛感到他那巨大的前端已经冲入了子宫里一样；他每一次的抽离我的花穴时，蜜穴的内壁好像有生命一样，紧紧包裹著他的巨根，不愿让他离去，而他也没有真的完全抽离，都会把前端留在穴口再猛的插入；他的双手同时用力的抱住我，好像要把我完全融入他的身体里一样。
　　“啊……啊……慢一点，痛……”他全然没有听到我的呻吟一样，只是做著活塞运动一样的猛烈来回抽插。
　　木床也因为这猛烈的动作摇晃著，发出阵阵声响。
　　“嗯……不……要……”我完全根不他的节奏，只能被他用双手带领著，而刚才的疼痛已经被快感所代替，我的双手就好像要抓住这快感一样，用力的抓著他那宽厚的背部。在他猛烈的抽动中，我欲望的本能也被带动出来，想要从他那里得到更多，完全失去了理智，只能跟随著他的抽动发出媚人的呻吟。
　　这时他好像又能听到我的呻吟一样，动作更加的凶猛起来。在无数次的猛力抽插後，我仿佛就要进入欢爱的顶端时，他也快要进入高潮，抽插得更快了。
　　“嗯……”在最後几个猛力的来回後，他用力的顶入，一股股热流喷涌而出，烫得我也一起进入高潮。热流全都喷入我的花穴最深处的子宫内。
　　花穴就像婴儿的小嘴一样，用力的吮吸著巨龙，就好像要把男人喷射出的液体全部吸入体内。我可以感觉得到他在高潮时紧绷的腰身用力的向前推进，就像是想把他那根巨龙下面的双球也一起挤入穴中，那冲血肿胀人巨根在暴发时上下的抖动著。
　　到达高潮时的我，脑中好像烟花爆发一样，灿烂炫目。不知道过了多长时间我的思绪才从天堂回到身体中大口的吸气，而他也在一阵长时间的喷射後倒在了我的身体上不停的喘息，我感到体内的坚硬的巨大已经软了下来。而我好像听到他在高潮时叫出的名字而伤心的涌出了泪水，原来我被他当成了“璧暇”，就算是被药物控制失去理智时，他还牢牢的记住她的名。我的心好像被无数针刺一样的痛。
　　他缓缓的撑起自己的身体，看向胸口的女人，表情是那麽的震惊、懊悔和心痛，刚才的发泄让他清醒了些许，让他完全不敢相信眼前所发生的一切，
　　“璇儿，怎麽会这样！”他慌乱的想从我体内抽出自己的欲望，“对不起……我……我控制不了自己，我……”
　　他不敢太粗鲁，因为花穴的紧质，只是慢慢的向外移动，穴口的两片阴唇经历了刚才激烈的欢爱已经冲血红肿。
　　“嗯……”而我因为他的抽离轻呼了一声。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　抽离出我体内的巨根带著一丝处女之血，而因为他的抽离，花穴里的精液血水体液也很快溢了出来，滴到了床褥上。
　　雪白纯洁的美丽胴体由於刚才的欢爱泛著W丽的粉红，我好像跑了一公里一样，不停的喘息著。
　　他紧紧的注视著我，不想放过我脸上的任何表情，而我只能对视著他的眼睛流著泪水，悼念我失去的童贞。
　　“璇儿……对不起……对不起……”耳边只能听到他的道歉声，听到他这麽痛苦懊悔的叫喊著我的名字，我真的更加为他心痛。
　　“紫……这不是你的错……”我挤出一个难看的笑容对他说。
　　“对不起，璇儿……”他的声音又因为欲望变得嘶哑。我抬起双手轻轻抚摸著他的头，他的发，我知道他比我失去童贞更加的痛苦。
　　药力并没有因为一次的高潮完全消失，他的巨根又慢慢的抬起了头，他自己也感觉到了体内的冲动，但也并没有如先前完全失去理智，他的理智想要起身离开，可是他的欲望却不听他的命令。他轻轻的埋入我布满吻痕的颈部，尽力的克制著自己体内的恶魔。
　　“这一次……，温柔点……，好吗？”我轻声的对他说著，他抬起了头直视著我的双眼，好像不想错过我脸上的任何神情。最後那点挣扎也被我温柔的语句给瓦解了，他也眼中也被欲望代替。
　　“把自己交给我，我不会让你再有一丝疼痛。”说话间，我看到他头上已经冒出因欲望而出现的青筋和汗水，但他还是竭力的控制著自己，不让自己像之前那样的疯狂。
　　温柔的吻落在我早已经红肿的双唇，是那麽深情，珍惜，好像我是他最爱恋的女子，可我却清醒的知道他爱的女子并不我，但这一刻我能为他做的就是解除他体内的药力。
　　我大胆的回应著他的吻，是那麽的小心，轻柔。他那湿滑的舌头缓缓探入了我的口中，吮吸著，逗弄著，想要引发出我深处的欲望，也像是为了弥补他刚才的粗暴。
　　我知道他在克制自己，他那柔软的双唇细细的品尝著我身体的每一寸肌肤，来到我的胸前，逗弄著我早已经挺立的乳尖。
　　“啊……不要……”我只能轻声的呻吟著。
　　他专注的品尝著我的一边，又来的另一边吮吸，那麽的舒服，也又把我的渴望引了出来。本来就被湿润的花穴又开始溢出蜜汁来。而他的唇最终来到我的小腹，不停的亲吻，引起我阵阵舒服的叹息。
　　他的修长的手指又来到了还粘著精水的穴口，用指尖粘了一点体液，慢慢的抽入。而我也因为刚才的痛而紧绷起来。
　　“放松，这冲我不会让你痛的！”说著他开始轻轻的抽送起来。而我也因为没有感受到的疼痛慢慢放松了下来。他双加入了一根手指进入，接著是第三根，他想让我的穴道先适应著手指，之後就不会感到痛苦了。
　　来回了十几下，他也感觉到我的放松，而已经忍耐不下去的他握著他硬挺的巨龙来到了花穴。
　　“我要进来了！”说完他已经温柔的钻进了我的穴道中。进入後的他并未马上抽动起来，似乎想让我适应他的巨大。
　　“可……可以了……”听到我的回应，他真的控制不了了，犹如一只脱缰的野马开始奋力冲刺。
　　“啊……啊……”虽然他还是控制不了了，但我可能感觉到他的温柔，不再是那样的粗暴。我只能跟随著他的冲刺摆动著我的腰。
　　“啊……太快了……停……”
　　“对不起……，我停不下来了……”
　　他在我体内冲刺了很久，我已经在他持久的冲刺中达到了第二个高潮，可他还在继续著，而我在达到第三个高潮时晕死过去了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@
第十六章 醒来
　　醒来的时间天色已经暗下来了，那像正是王府里晚膳的时辰了。完了，这麽晚了我还没有回去，渊一回去没有看到我一定会找来的。
　　想要坐起身来，可是全身上下就像是被碾过一样，酸痛不已，哎~~~这难道就是纵欲的後果？想来我的第一次就这麽要命啊！
　　身子好像已经清洗过，除了私处有一点湿润的感觉，其它地方都很清爽。我一直告诉自己刚才的欢爱只是一个梦，可是现实不得不让我面对。
　　“璇儿……，你醒了！”看到我睁开了双眼，紫很快的低下了头靠近我。看来他一直坐在床边等我醒来。而他的声音因为我的清醒显得松了一口气。他的衣服已经重新换上了一套水蓝色的便服，不像我以前看到的官服。他的头发并未束起，只是随意的披著，黑黑亮亮的，直到腰部。他又变成那个高贵，清雅的神仙哥哥。
　　“你没事了吧！”说出口才知道我的声音现在是多麽的嘶哑。
　　“璇儿……，对不起……，我……”听到我的声音，他痛惜的对我说。
　　我吃力的抬起手，轻覆在他的嘴上。“嘘~~~~~~，这不是你的错。”看到我温柔的眼神和安慰的话语，他眼中更加的显得痛苦，握著放在他嘴边的小手，把它轻轻放在男人的胸口，男人用无比坚定的语气说：“我会对你负责的。相信我……”
　　就在这时，房门“咚”的一声被猛的推开，进来的就是前些天向我表白的司马洧渊。我知道一定要面对他，可是没想到会来得这麽快，我完全反应不过来现在的处境，也没有想好该怎麽对他说明。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　洧渊进门的第一眼看到的就是我和紫之间那种和以往完全不同的强烈情愫，而露在被褥外面光结的手臂被紫紧紧的握著，他的脸色变得无法形容。
　　“缪，能告诉本王这是怎麽一回事吗？”他慢慢的走了进来。语调也是那麽的慢，每一个字都重重的敲打著我的心，好痛。我知道我是个自私的人，可是我却从来都没有想过要去伤害我所爱的人，泪水又涌了出来。
　　“渊……，我……”
　　“璇儿，让我来说。”紫看了我一眼，以示安慰，站起身来直视著他。“璇儿，已经是我的人了！！！！”
　　听到紫的话，渊在我还来不及反应过来时已经大力的向紫的脸上挥了过来，而紫就这样硬生生的接下了这一拳。
　　“不要……”
　　不要，我不要看到他们这样，听到我嘶哑的喊声，渊停下了挥出去的第二拳，转头看向我，而因为想阻止他们，我吃的坐起了身，身上的棉被就这样滑落下来，露出布满吻痕的雪白香肩和胸部。
　　渊呆住了，他先一步冲向了我，紧紧的用被子裹著我的身体。
　　“为什麽，为什麽会这样……，璇儿，告诉我这不真的。”
　　倒在他胸口的我已经泣不成声了。
　　“对不起……，呜……，我……我辜负了你，我真的不想伤害你的。”
　　“不是璇儿的错，是我……，是我强迫璇儿的……，对不起，我……会给璇儿和你一个交待。”
　　“你闭嘴，你明白璇儿对我是多麽的重要，你为什麽还要背叛我……，为什麽……”
　　我只能倒在他的怀中不停流泪，而他只是紧紧的抱著我。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　回到府里，仆人们全都跑出来迎接了，看来我失踪了一天已经让府里乱成了一团了。看著王爷用棉被裹著的我，他们更是不敢出声。径直来到我的房间，他轻轻的把我放在床榻上，转身吩咐闭月、羞花去准备热水我晚膳。
　　我从没有听过他的语气是这样的冷漠，我的心也仿佛被冻结了。
　　“对不起，我已经不能做你的王妃了。”这个男人是何等的骄傲，他怎麽可能会去接受已经不再纯洁的女人呢！
　　“我会带著小云离开的。”我不想让他看到自己的泪水再次涌出把脸偏向里侧不去看他的表情，接著说，“您一定会遇到一个美丽，温柔的女子，不会像我这麽疯。”
　　他轻轻的转过我的脸面对著他，看著他。
　　“璇儿，我说过我只想得到肯定的答案，而你为什麽要给我这样的回答呢？在你眼中这个深爱著你的男人是这麽的肤浅吗……”
　　“不是的，我没有这麽想……”
　　“让我说完，我最不想做的事就是让你流泪，可我现在确让你受到这麽深的伤害，”看著我嘴角的伤口和手上的一道乌青的淤痕，“我真的很气我自己为什麽没有保护好你，为什麽……，我是不会放手的，在我眼里，你还是那个纯真的你，不要再说出拒绝我的话了。”
　　可我知道，在和紫发生了今天的事後，我不可能再把紫身上的那分感情收回了，我的心注定是不完整的，我怎麽能把一个不完整的心交给这麽一个深爱著我的好男人呢？这是对他更深的伤害，我不能这麽做，但是我确完全说不出拒绝的话，只能专注的看著他。
　　“不要再说什麽离开，我是不会同意的，好好的养伤，我会陪著你的。”他温柔的擦去我的泪。
　　“晚膳你都没有用吧，我让她们拿上来。”
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　换了内衫，坐起身来喝著渊喂我的粥，心情才平静了一些。对於我这个现代的成熟女性，并没有很深的处女情节，不会因为失贞要死要活的。只是自己的第一次是在这样的情况下失去的让人心里很伤心。
　　而那个男人也是迫不得已，他也并不是因为爱我才发生这一切的。
　　“碰”的一声房门被猛的推开了，只看到皇上急步冲了进来。他怎麽也来了？不是在设宴款待外国使节吗？
　　“皇上……”
　　“皇兄……”
　　进来的男人只是冲了过来，一下子抱住了我，
　　“皇上……”我都不知道说什麽好，这个男人对我的心我真的不太明白，一直以为他是认为我好玩，完全图新鲜。
　　“别说了，朕都知道，璇儿……，有朕在，别怕……”他的脸上不再露出那样似有似无的媚笑，而是一国之君才会有的威严。
　　“皇兄，”突然渊单膝跪下，“请把璇儿旨给我！！！！”
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　今天写得不多，故事我已经写了，可是只在纸上，有点感冒，明天再打上来吧，我还是喜欢动手写作。
　　而且现在动力不足，票票你大家给我吧，呵呵。厚脸皮的小K。
第十七章 挑战
　　“皇兄，”渊突然单膝跪下，“请把璇儿旨给我！！！！”
　　我愣住了，我真没有想到他现在会和皇上提这个事。皇上看了我一眼，说：“朕是不会下这个旨的，我想璇儿现在的心也很乱，说要请旨的也应该是桑紫缪才对吧！”
　　“可是……”渊很想再说什麽，可是被皇上止住了。
　　“不用再说了，不然朕只能让太後把璇儿接进宫去了。”这个皇帝，狐狸特性又显现出来了。
　　渊也不再开口站了起来，但是看著我的眼神还是那麽坚定。
　　皇上坐在床边看著我，轻轻抚著我嘴角的伤口。我看得出来，他很心痛，也很无奈。
　　“我没事的，您不用胆心。”
　　“怎麽可能没有事，别把事憋在心里，好好的休息，一切都交给朕。”这样一个权侵天下的男子，深情的对我说著安慰的话，让我能不感动吗！他擦掉我脸上的泪珠，“别哭了，再哭就成小白兔了。”
　　“噗……，”从一个皇帝口出说出这样的话还真是好笑。
　　“好了，璇儿不哭了。你睡吧，我和渊还有些事要谈。”
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　竹院书房内
　　琅琊把影卫所调查到的事告诉了渊。
　　“可恶，那十六也太不像话了。”渊愤怒的用力拍了一下书案。
　　“这个十六从小都喜欢缪我是知道的，可是缪根本只把她当公主看，朕本来是想给她找个好驸马，结果她竟然做出这种事来。而偏偏被璇儿给遇到了。真是……”
　　“而现在只能让璇儿先好好休息，忘了这件事。”渊无奈的说。
　　“渊，今天发生了这样的事情，朕也就把话说明了，我是不可能对璇儿放手的，我要只以一个男人的身份公平和你竞争。”
　　“自从把璇儿的存在告诉你，我就後悔了，就知道会发生这样的事。”渊气愤的说，“我不相信我会输给皇兄您的，哼~~~，本王接受您的挑战！！！”
　　“前段时间缪一直躲著璇儿，我想他一定也是发现自己对璇儿产生了好感，但是又不想因此背叛璧暇的爱。我也想他不会有什麽威胁，可谁想会发生这个事……。”渊说。
　　“璇儿是不太可能选缪的，虽然现在缪成了她的第一个男人，但以璇儿的个性是不会选一个不爱自己的男人的。”皇上笃定的说。
　　“皇兄，现在先给璇儿一点时间吧，她现在心里一定很难受，等她恢复过来再说，不急在这一时。”渊对她很是担心。
　　“也好，朕先回宫了，好好陪著他。朕会让暗景继续跟著璇儿的。”说完他就走出了房门，一眨眼就不见了。
　　而後来过了好长时间我才知道我身边有暗影一直保护著我。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　第二天，渊下了朝就回来陪我了，听我弹琴。可是紫一直也没有出现，我真的很伤心、失落。几天下来，皇上也来陪我，不过来的时候也没有宫人跟著，这皇上也真是大胆，也不让人跟著保护。而他来的也是巧，每次来渊都不在。
　　“皇上……”
　　“我说了多少次了，叫我的名字。”皇上生气的看著我。
　　“可是这不太好吧。”我说。
　　“现在，在你面前的只是一个爱你的普通男人，别用名字把我推开。”他用很严肃的语气对我说。
　　“哎……琊，您不累吗？每天都算好了时辰跑来我这？”我说。
　　“我来看你，你不高兴吗？”听到我终於叫著他的名字终於笑开了眼，不过小狐狸听到我好像不欢迎自己就生气了。
　　“没有，只是……我现在也没有什麽了，不想你为我这麽辛苦。”安抚一下。“我早上刚要闭月帮我做好的蛋糕，独家的哦~~~~！你有口福了。”
　　“我去拿过来。”正准备起身。
　　“闭月，有你这和服侍主子的吗？要主子亲自动手？”这时他完全就是一个皇帝样。
　　“别这样，在我这没这麽多规矩。”示意闭月去拿蛋糕。
　　
　　“怎麽样，好吃吧！”我自豪的说。
　　“璇儿做的东西都好吃！”看著他毫不迟疑的吃下未试过毒的蛋糕，我知道他是多麽的相信我。
　　“你喜欢就好。”很感动他是这样的信任我。
　　我和他都没有提到过紫，在渊面前也没有提到过，可我真想知道现在他怎麽样了，还在为我的事自责吧！
　　“琊……，我想出走走。”我说出这几天一直想著的事。
　　“好啊，朕陪你……”
　　“我是说我想离开京城，出去外面看看你的国家。”我好笑的对他说。
　　“我不想你离我太远，”说著放下蛋糕把我抱在他的腿上，“但是出去走走也是好的。”
　　“琊……，谢谢你，”我重重的在他脸上亲了一下，“哈哈……，你这个磨个的小东西。”皇上乐了。
　　“琊，我自从来到这里，就只想著要和小云一起活下去，没有想过会得到你们的爱，真的，可我却是个贪心的女人，竟然同时爱上了你们三个人，我都不知道如何处理自己的心了。我真的不想看到你们三个人因为我的关系变得敌对，让这个国家的金三角出现裂痕，不想你们受到任何的伤害。我现在只想出门走走，暂时忘了这些事，对不起……”
　　“我知道，一开始就知道，我之前还在想，如果你只是一个平凡的女子多好，没有别的男人和我争，我就不用这麽辛苦了。可是那样平凡的女子就不是我所爱著的璇儿了。我不会逼你的，慢慢的去接受我的爱，不要逃开我好吗？我不想用我的权力来得到你的不情愿。”听到这些说不感动就是假的。
　　“谢谢。”我深深的把自己埋入他的怀里。
　　“出发前去给太後辞个行，好让她老人家安心，这二天你没进宫，母後总在念到你。”皇上给我了最後指示，呵呵，再来就是说动渊让他同意我出远门了。
　　“我知道，我明天一早就去看她老人家。”我乖巧的回答。
　　“嗯，不过你的行程必须我来安排，每到一处所住的地方也只能我来安排，我不想你再什麽意外。”这个人，出门还要把这都给定死了，算了，就听他的吧，毕竟我对这个时空是那麽的陌生。
　　“带上闭月、羞花让她们一路好好服侍你。我再派几个大内侍卫跟著你。”不用这麽麻烦吧。但是这话可不敢说出口。
　　“知道了啦，我一切听你的安排。”没办法，只能让步了。看来自由的空间又要被一大群人给剥夺了。哎~~~~~~~~
　　“嗯，真是乖~~~~”一边说著还一边捏著我可爱的小脸。
　　可恶，又欺负我。
　　“朕也该回宫了，把所有的事都丢给渊去做，还真是可怜他。哈哈哈……”你才不可怜呢，你还心里乐死了吧！这话我当然是不会说出口的。说完就一下子飞了出去，没错，是飞出去的。这个皇帝现在每次都是飞过来，飞过去的，不过这轻功还真不是盖的。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　皇上回去了，没过半个时辰渊就回来了。我想出游的事也告诉了他，渊也不反对，不过说出了和琊一样的话，比如多带侍卫，会帮我安排好落脚处等等。我统统答应了，只要能让我出门。
　　“我想陪著你去。”王爷啊，你没事做了吗？“不过朝中还有很多事要做。”
　　“我会天天给你写信的，别这样啊，笑一个。有那麽多人跟著，没事的。”松了口气，你要是跟著我还能静下心来吗？
　　“真不想让你离开我的视线。”说著就抱著我不松开。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　不写H我就是更得快啊。呵呵。今天第一更，晚上再来第二更。谢谢大家的支持。爱你们的小K.第十八章 旨婚
　　第二天午膳後我就带著做好的蛋塔去看太後了。到的时候太後正和十六公主在花园里喝茶聊天，哎，怎麽又让我遇到她了啊，一定没什麽好事发生。
　　“太後，可想死我了。”跑到太後面前就甜著嘴说了几句太後就乐了。
　　“璇儿妹妹这二天是怎麽了，都没有过来串串门啊！”这个丫头，真是哪壶不开提哪壶，要不是你，我会在床上躺二天吗？
　　“我担心天天来太後看多了就烦了，”看向太後委屈的说。
　　“才不会呢，哀家天天都想盼著璇丫头来啊，哈哈哈……，每次来都带著好吃的点心，和小故事，哀家喜欢得不得了啊！”
　　“谢谢太後的夸奖！太後，璇儿今天来也是来辞行的。”
　　“哦？？”太後吃惊到。
　　“璇儿想出去走走，想去看看我们大晋王朝大好的河山，也帮太後在民间看访一下百姓的疾苦。”我说。
　　“皇上同意让你出这麽远的门？”太後问。
　　“嗯，皇上同意了。一路上都安排好了。”
　　“那就去吧，早去早回，下去看看也好。”太後感叹的说。
　　“谢太後！”
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　正给太後说著故事时，我看到紫被宫女带了进来。他怎麽来了？
　　几天没见，他一点都没有变，还是让人移不开眼睛。
　　“下官参见太後。”说著行了礼。
　　“紫缪啊，在哀家这里就不要这麽拘束了，平身吧！”太後忙叫他起来。不过他并没有起身的意思。
　　“下官今天来是有一事相求，”顿了顿，他抬起头，看著坐在一旁的我。
　　“说吧，你还从未向哀家求过什麽呢！”太後说。
　　“有什麽事能把一国的丞相难住啊！”十六公主也跟著附和。
　　“求太後下旨，把玉灵郡主许配给下官！”
　　“咳……咳……”不是吧，神仙哥哥啊，你也太强了吧，几天不见，怎麽见了面就是变向求婚啊，而且还不挣求我的同意。
　　“什麽？”十六比我还要激动，转过身看著太後。“太後！”可太後看也不看她。
　　“看把我们璇丫头吓的，不过……这两天还真是奇了，你是第二个跑来请哀家做主，把璇儿许配给自己的人了。不过你们怎麽也不问问璇儿的意思呢？”太後看向了我，不愧是皇上的娘，这狐狸眼神一个样，把问题丢给了我。不用想了，那第一个人就只有十三王爷了。
　　紫一听就看向我，“可是太後，玉灵郡主已经是……”
　　“啊……”为了打断他後面的话，我大叫出来，“太後，我才不要这早嫁呢，我要陪著您！”一边说还一边向太後撒娇。
　　“你这丫头啊！好好好，哀家也不管这事了。”然後转过关对紫说：“你也看到了，本人还是小孩心性，不要嫁。呵呵呵……，你起来吧！”太後厉害。紫也没有办法，只站了起来。
　　可紫还是坚定的说：“下官一定会等到郡主点头的。”
　　看著紫，可怜感觉到一股怨恨的眼光盯著我，不用想也知道是十六，她正咬牙切齿的瞪著我呢！
　　“太後，今天也不早了，璇儿回去了，明天璇儿一早就出发了，就不太打扰太後休息了。”再不跑就要被这二个人的眼神给盯死了。
　　“去吧，一路当心啊！”
　　“谢谢太後关心，璇儿走了！”说完服了服身就向花园外走去。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　刚出了太後的寝宫，紫就追出来拦住了我。
　　“终於见到你了，渊不让我进门。”紫很是紧张的看著我。
　　“放手，我要走了！”我想甩开他的束缚，可是完全没用，我的力气对他就像是小蚊子，而这时路过的太监和宫女们都看著我们。
　　“跟我来……”紫说完就拉著我来到一个花园的假山後面，很是隐蔽。
　　“我刚才已经在太後那里拒绝了！你还要怎麽样啊！”我无奈低下头的说。
　　“可我不要！”这个男人就这点不好，太倔强了。
　　“你为什麽认为我一定会同意嫁给你？”我知道我现在说话的语气很不好，可是我这是气的。这里的男人都不关心一下我的感受。
　　“璇儿，我已经夺走了你的贞洁，我一定要负责到底。”他忙解释著。
　　“可我已经说过了，我不想让你负什麽责。”
　　“但是女子一但失去了贞洁如果我不负责，你会被别人侮辱的。”
　　“我不怕，让他们来啊！”
　　“我怕，我不想因为我再给你一次伤害。我一定要娶你。”
　　这个人怎麽就说不通呢！“可我不要嫁！”
　　“我知道这样做会对不起渊，但我一定会把你明媒正娶进的。我一定不会辜负你的。”我一直以为他有所不同，现在我才知道他怎麽这麽迂腐啊！
　　再这样谈下去也是没有什麽结果的。
　　“你爱我吗？”我抬起头，直视著他的眼睛，不想放过他脸上的任何表情。“我爱上你了，你知道吗？”
　　他也没有想到我会这麽直白的告白，他的眼神在闪躲。
　　“我……，我是真心想娶你，对你好的。”呵，呵呵，我的心冷了，虽然我一直知道他还爱著一个逝去的女人，但是亲耳听到他的回答让我的心真的感到结了冰一样。他连敷衍我的话都是这和的苍白。
　　“那就是不爱我咯，那就请你放手，我们就都当那件事从未发生过，因为我不会嫁给一个不爱我的男人。而你，我真的希望你幸福，也许有一天会有一个女人出现，代替她在你心中的地位。”
　　听我伤心的说著这些话，他的也显得那麽的无措，手也松开了，我抽身出来看了还在发呆的他一眼，转身离开了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@
　　回到府里的我把自己关在房里发呆，见到紫我的心真的好痛，当他抓著我的手时，我都能回想起来前几天他在我身上爱抚的感觉，可是那又能怎麽样呢，他一点都不爱我。
　　“呵呵……我可真是个无药可救的坏女人啊！！！！”
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　小K今天很勤奋哦，第二更了。大家一定要支持我啊！！！！！！！！！！！谢谢了。第十九章　出游
　　准备好了一切，我就上路了，坐上马车心就像是飞了出去一样。我带著闭月，羞花还有王爷派来的二个侍卫──李崃和李岍二兄弟一路保护我。
　　皇上送了一个金牌给我，说是见牌如见皇上本人，沿途的官员没有人敢对我不敬的。马车也王爷亲自让人准备好的，上面放上了好多书，让我在路上闷的时候看。车里还铺厚厚的毛皮，因为是冬天，不想让我冻著。安排是十分细心。
　　出发的时候皇上没有来，王爷把我送出了门就去早朝了。看著我的眼神是那麽的不舍。因为在古代出一次远门没有一年，也有半载的。
　　一路上我和二个丫头坐在车上，车内很是宽敞，李崃和李岍坐在车前当车夫，很是惬意。看著沿路的美丽景色，我的心好像是开阔了很多。
　　这一路的行程渊和皇上一起想出来的，也已经交待给李崃二人，要去什麽地方，怎麽走我都要听从，不过我相信他们安排的一定是很不意思的地方。渊说我的路线是从京城出发走西南方，到了贵县就向东走，一直走到海边，再反回。算了一算这一路快马要一个月，我们就要走上半年了。
　　第三天我们就到了第一个比较大的镇，名为楚熊的镇。一进到镇里还真是热闹，这个镇里并没有看到京城里那种随处可见的达官贵人，可民风淳朴。在一处像不大但是精致的宅院落了脚我就拉著二个丫头去逛街了，看来在什麽时空，女人的最大爱好还是逛街。回去给他们要带点特产。
　　突然看到一处有群人在围著什麽，我们也上前看一下热闹。原来是一对母子二跪在路边，儿子看上去只有十二、三岁的样子，二个十分的狼狈。二人的胸前还挂了个牌子。上面大概就是写著二个本是乡下的农民，可是当地的地主为了风水强占了他们家赖以生存的一亩薄田。上告无门只有到这里来乞讨。
　　可不一会就冲过来一群官差模样打扮的人，“让开，让开……”说著赶走了围观的人群。把这母子二个围了起来，然後一个人走了过去说：“来人啊，把这二个带回去带走！”
　　“放手，你们没有王法了，我们做错了什麽要抓我们。”母子二个拼命不从。
　　“你在这里造谣生事，诬蔑朝廷命官，还说没有罪？”带头的人说。
　　“我们没有造谣，我们没有……”说著就被带走了。
　　
　　看完了这场闹剧我对闭月羞花说：“我们回去。”脸上也没有任何表情。
　　“小姐，您不逛了？”闭月小心的问。
　　我没有回答就向来时的路走去，看著这母子二个，我一下子想起了我前世的母亲，她现在还好吗，她现在找到了那个坏人了吗？拿回了自己的东西了吗？想到这里，我的心里的泪流了下来。我不想再看到这样的事发生。
　　“李崃，你去县衙里查一下今天刚被抓起来的一对母子。”我对李崃说。
　　“小姐，您要管这事啊！”闭月在门口听到我的话就跑了进来。
　　“怎麽，你认为我是那麽冷血的人吗？”我无奈的笑笑。
　　“不是啊，刚才看到小姐好像漠不关心的回来了，以为……”
　　“好了，你们也不看看当时是什麽状况，我们几个女流能有什麽用。”接著解释说，“我现在也不想表明我的身份，只有撑握了所有的证据才能出手，一网打尽，让那些坏人无处可逃，你们学著点。”
　　“小姐想得真是周全啊。”
　　“我们就在这里多留几天吧！”
　　“是的，小姐！”
　　
　　晚上出去查探的李崃回来了，原来那母子二个真的被县衙关了起来，而且这件事也确实是真的，那个 地主是县令的弟弟，所以有恃无恐。那女子的丈夫现在被地主的家丁打成了重伤，卧病不起。
　　“我们明天一早去县衙。”对著他们说。
　　
　　第二天来到了县衙门。
　　“李岍，去击鼓！”在李岍有用的鼓声中，我走进了县衙。
　　看来这县令还真是幸福啊，比渊还起的晚，渊每天很早天未亮就准备著去上朝了，是多麽的辛勤的为百姓们做事。可是这个县令这个时辰还是睡眼朦胧，我真是气不打一处来了。
　　“来者何人啊？大胆，为何不跪？”这个县令的师爷大声的说。
　　我看了他一眼不理他。
　　“大胆，小小一个县令，见了玉灵郡主还不快快下跪！”李岍厉声说道，说著拿出了证明我身份的金牌。
　　看来这个县令真的醒过来了，吓掉了半条命一样从官椅上下来给我跪下了，堂上的官差也都跪下了。说真的我还真没有习惯跪人和被人跪，不过，今天看到他跪我还真是舒服。
　　搞定这个小县定还真是容易啊，一个时辰就把他罪状给一一摆出。而且证据确凿，他想狡辩的机会都没有，很快的摆平了。而救出的母子二个不停的谢我，哎，做好事真的一大乐事啊。余下的事我让李岍去办了，我相信他们的能力。
　　
　　我晚上又给渊写了一去封信，把这二天的事告诉了他。让他再去处理後面的新县令的事，做完这些我们又启程了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　坐在马车上我无聊的对这二个丫头说：“我们出来也有十天了吧！”。
　　“是啊！”她们一口回答。
　　“可是自从上次收到他们的信我就没有他们的消息了！”哎，看来真的已经对我的热情没有了吗？算了，不想了。但是越是离得远，我越是想著那三个男人。
　　“郡主，千万不要出来，请坐好！”突然听到李崃严肃的声音。而马车也加快了速度，出了什麽事吗？
　　“怎麽了？”
　　“出现了一群蒙面人，看起来就想对郡主不利，请千万不要出来。”很快外面有了打斗声。闭月和羞花也出去了。“小姐放心，我们去打退他们。”
　　看来这二个丫头也不是普通人。
　　可听到他们这麽说我还慌了，听到声音来的人一定很多，我们只有四个人，怎麽办，在我不知所措的时候车门突然被打开了，一个人蒙面冲了进来，抓著我拖下了车。
　　“啊，放手，你们太大胆了，我也敢动手，我是玉灵郡主。”我想用身份吓退他们。
　　“我们要杀的就是你。”
　　听到这个回答我知道这些人一定是冲著我来的，是谁，要置我於死？明显这些人是职业杀手，训练有素。
　　就在我以为他手中的刀刺下来时，这些杀手突然全都定住了一样，随後全都倒下了。而我也跌坐在地上。
　　怎麽回事，不知道从什麽地方出来了四个人。
　　“属下救驾来迟，请郡主赎罪。”说著全都跪了下来。
　　“你们是？”已经回神的我说。
　　“属下是陛下派来暗中保护郡主的暗卫。”
　　“原来如此！”
　　“知道这些人是什麽人吗？”
　　“属下会尽快查明！”
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　有了他们的保护我们一行顺利的走到达了下一个城镇，而这件事在我心中留下了很深的伤，和前世我的自杀不同，现在的我是多麽的想好好活下去，去为我爱的人做些什麽，就在我以为再也不能见到那三个男人时我知道，我是多麽的不甘心啊！我这段时间的心结已经解开了。当人在面对死亡时，人会想明白很多的事。
　　
　　晚上睡在驿站中，我真想快点见到他们，可是我知道我要完成这次的游行，我要为他们出来看看百姓的生活，为他们带去更真实的信息。
　　
　　朦胧中好像有人在吻我，是谁。好熟悉。睁开双眼就看到男子鹰样的眼看著我，眼中有著浓浓的思念。
　　“我不是做梦吧！”我傻傻的说。
　　“璇儿……”听到他的声音我可以感受到男人激动的心情，他用力的抱著我，好像我会消失一样，而我因为他有力的拥抱终於清醒了过来，真的是他，真的是他。
　　“呜………………”我一下子哭了出来，多少天来的委屈全都宣泄了出来。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　这段文也写出了现在我真实的心境，想要快点找到那个害我的人。第十七章 挑战
　　“皇兄，”渊突然单膝跪下，“请把璇儿旨给我！！！！”
　　我愣住了，我真没有想到他现在会和皇上提这个事。皇上看了我一眼，说：“朕是不会下这个旨的，我想璇儿现在的心也很乱，说要请旨的也应该是桑紫缪才对吧！”
　　“可是……”渊很想再说什麽，可是被皇上止住了。
　　“不用再说了，不然朕只能让太後把璇儿接进宫去了。”这个皇帝，狐狸特性又显现出来了。
　　渊也不再开口站了起来，但是看著我的眼神还是那麽坚定。
　　皇上坐在床边看著我，轻轻抚著我嘴角的伤口。我看得出来，他很心痛，也很无奈。
　　“我没事的，您不用胆心。”
　　“怎麽可能没有事，别把事憋在心里，好好的休息，一切都交给朕。”这样一个权侵天下的男子，深情的对我说著安慰的话，让我能不感动吗！他擦掉我脸上的泪珠，“别哭了，再哭就成小白兔了。”
　　“噗……，”从一个皇帝口出说出这样的话还真是好笑。
　　“好了，璇儿不哭了。你睡吧，我和渊还有些事要谈。”
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　竹院书房内
　　琅琊把影卫所调查到的事告诉了渊。
　　“可恶，那十六也太不像话了。”渊愤怒的用力拍了一下书案。
　　“这个十六从小都喜欢缪我是知道的，可是缪根本只把她当公主看，朕本来是想给她找个好驸马，结果她竟然做出这种事来。而偏偏被璇儿给遇到了。真是……”
　　“而现在只能让璇儿先好好休息，忘了这件事。”渊无奈的说。
　　“渊，今天发生了这样的事情，朕也就把话说明了，我是不可能对璇儿放手的，我要只以一个男人的身份公平和你竞争。”
　　“自从把璇儿的存在告诉你，我就後悔了，就知道会发生这样的事。”渊气愤的说，“我不相信我会输给皇兄您的，哼~~~，本王接受您的挑战！！！”
　　“前段时间缪一直躲著璇儿，我想他一定也是发现自己对璇儿产生了好感，但是又不想因此背叛璧暇的爱。我也想他不会有什麽威胁，可谁想会发生这个事……。”渊说。
　　“璇儿是不太可能选缪的，虽然现在缪成了她的第一个男人，但以璇儿的个性是不会选一个不爱自己的男人的。”皇上笃定的说。
　　“皇兄，现在先给璇儿一点时间吧，她现在心里一定很难受，等她恢复过来再说，不急在这一时。”渊对她很是担心。
　　“也好，朕先回宫了，好好陪著他。朕会让暗景继续跟著璇儿的。”说完他就走出了房门，一眨眼就不见了。
　　而後来过了好长时间我才知道我身边有暗影一直保护著我。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　第二天，渊下了朝就回来陪我了，听我弹琴。可是紫一直也没有出现，我真的很伤心、失落。几天下来，皇上也来陪我，不过来的时候也没有宫人跟著，这皇上也真是大胆，也不让人跟著保护。而他来的也是巧，每次来渊都不在。
　　“皇上……”
　　“我说了多少次了，叫我的名字。”皇上生气的看著我。
　　“可是这不太好吧。”我说。
　　“现在，在你面前的只是一个爱你的普通男人，别用名字把我推开。”他用很严肃的语气对我说。
　　“哎……琊，您不累吗？每天都算好了时辰跑来我这？”我说。
　　“我来看你，你不高兴吗？”听到我终於叫著他的名字终於笑开了眼，不过小狐狸听到我好像不欢迎自己就生气了。
　　“没有，只是……我现在也没有什麽了，不想你为我这麽辛苦。”安抚一下。“我早上刚要闭月帮我做好的蛋糕，独家的哦~~~~！你有口福了。”
　　“我去拿过来。”正准备起身。
　　“闭月，有你这和服侍主子的吗？要主子亲自动手？”这时他完全就是一个皇帝样。
　　“别这样，在我这没这麽多规矩。”示意闭月去拿蛋糕。
　　
　　“怎麽样，好吃吧！”我自豪的说。
　　“璇儿做的东西都好吃！”看著他毫不迟疑的吃下未试过毒的蛋糕，我知道他是多麽的相信我。
　　“你喜欢就好。”很感动他是这样的信任我。
　　我和他都没有提到过紫，在渊面前也没有提到过，可我真想知道现在他怎麽样了，还在为我的事自责吧！
　　“琊……，我想出走走。”我说出这几天一直想著的事。
　　“好啊，朕陪你……”
　　“我是说我想离开京城，出去外面看看你的国家。”我好笑的对他说。
　　“我不想你离我太远，”说著放下蛋糕把我抱在他的腿上，“但是出去走走也是好的。”
　　“琊……，谢谢你，”我重重的在他脸上亲了一下，“哈哈……，你这个磨个的小东西。”皇上乐了。
　　“琊，我自从来到这里，就只想著要和小云一起活下去，没有想过会得到你们的爱，真的，可我却是个贪心的女人，竟然同时爱上了你们三个人，我都不知道如何处理自己的心了。我真的不想看到你们三个人因为我的关系变得敌对，让这个国家的金三角出现裂痕，不想你们受到任何的伤害。我现在只想出门走走，暂时忘了这些事，对不起……”
　　“我知道，一开始就知道，我之前还在想，如果你只是一个平凡的女子多好，没有别的男人和我争，我就不用这麽辛苦了。可是那样平凡的女子就不是我所爱著的璇儿了。我不会逼你的，慢慢的去接受我的爱，不要逃开我好吗？我不想用我的权力来得到你的不情愿。”听到这些说不感动就是假的。
　　“谢谢。”我深深的把自己埋入他的怀里。
　　“出发前去给太後辞个行，好让她老人家安心，这二天你没进宫，母後总在念到你。”皇上给我了最後指示，呵呵，再来就是说动渊让他同意我出远门了。
　　“我知道，我明天一早就去看她老人家。”我乖巧的回答。
　　“嗯，不过你的行程必须我来安排，每到一处所住的地方也只能我来安排，我不想你再什麽意外。”这个人，出门还要把这都给定死了，算了，就听他的吧，毕竟我对这个时空是那麽的陌生。
　　“带上闭月、羞花让她们一路好好服侍你。我再派几个大内侍卫跟著你。”不用这麽麻烦吧。但是这话可不敢说出口。
　　“知道了啦，我一切听你的安排。”没办法，只能让步了。看来自由的空间又要被一大群人给剥夺了。哎~~~~~~~~
　　“嗯，真是乖~~~~”一边说著还一边捏著我可爱的小脸。
　　可恶，又欺负我。
　　“朕也该回宫了，把所有的事都丢给渊去做，还真是可怜他。哈哈哈……”你才不可怜呢，你还心里乐死了吧！这话我当然是不会说出口的。说完就一下子飞了出去，没错，是飞出去的。这个皇帝现在每次都是飞过来，飞过去的，不过这轻功还真不是盖的。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　皇上回去了，没过半个时辰渊就回来了。我想出游的事也告诉了他，渊也不反对，不过说出了和琊一样的话，比如多带侍卫，会帮我安排好落脚处等等。我统统答应了，只要能让我出门。
　　“我想陪著你去。”王爷啊，你没事做了吗？“不过朝中还有很多事要做。”
　　“我会天天给你写信的，别这样啊，笑一个。有那麽多人跟著，没事的。”松了口气，你要是跟著我还能静下心来吗？
　　“真不想让你离开我的视线。”说著就抱著我不松开。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　不写H我就是更得快啊。呵呵。今天第一更，晚上再来第二更。谢谢大家的支持。爱你们的小K.第十八章 旨婚
　　第二天午膳後我就带著做好的蛋塔去看太後了。到的时候太後正和十六公主在花园里喝茶聊天，哎，怎麽又让我遇到她了啊，一定没什麽好事发生。
　　“太後，可想死我了。”跑到太後面前就甜著嘴说了几句太後就乐了。
　　“璇儿妹妹这二天是怎麽了，都没有过来串串门啊！”这个丫头，真是哪壶不开提哪壶，要不是你，我会在床上躺二天吗？
　　“我担心天天来太後看多了就烦了，”看向太後委屈的说。
　　“才不会呢，哀家天天都想盼著璇丫头来啊，哈哈哈……，每次来都带著好吃的点心，和小故事，哀家喜欢得不得了啊！”
　　“谢谢太後的夸奖！太後，璇儿今天来也是来辞行的。”
　　“哦？？”太後吃惊到。
　　“璇儿想出去走走，想去看看我们大晋王朝大好的河山，也帮太後在民间看访一下百姓的疾苦。”我说。
　　“皇上同意让你出这麽远的门？”太後问。
　　“嗯，皇上同意了。一路上都安排好了。”
　　“那就去吧，早去早回，下去看看也好。”太後感叹的说。
　　“谢太後！”
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　正给太後说著故事时，我看到紫被宫女带了进来。他怎麽来了？
　　几天没见，他一点都没有变，还是让人移不开眼睛。
　　“下官参见太後。”说著行了礼。
　　“紫缪啊，在哀家这里就不要这麽拘束了，平身吧！”太後忙叫他起来。不过他并没有起身的意思。
　　“下官今天来是有一事相求，”顿了顿，他抬起头，看著坐在一旁的我。
　　“说吧，你还从未向哀家求过什麽呢！”太後说。
　　“有什麽事能把一国的丞相难住啊！”十六公主也跟著附和。
　　“求太後下旨，把玉灵郡主许配给下官！”
　　“咳……咳……”不是吧，神仙哥哥啊，你也太强了吧，几天不见，怎麽见了面就是变向求婚啊，而且还不挣求我的同意。
　　“什麽？”十六比我还要激动，转过身看著太後。“太後！”可太後看也不看她。
　　“看把我们璇丫头吓的，不过……这两天还真是奇了，你是第二个跑来请哀家做主，把璇儿许配给自己的人了。不过你们怎麽也不问问璇儿的意思呢？”太後看向了我，不愧是皇上的娘，这狐狸眼神一个样，把问题丢给了我。不用想了，那第一个人就只有十三王爷了。
　　紫一听就看向我，“可是太後，玉灵郡主已经是……”
　　“啊……”为了打断他後面的话，我大叫出来，“太後，我才不要这早嫁呢，我要陪著您！”一边说还一边向太後撒娇。
　　“你这丫头啊！好好好，哀家也不管这事了。”然後转过关对紫说：“你也看到了，本人还是小孩心性，不要嫁。呵呵呵……，你起来吧！”太後厉害。紫也没有办法，只站了起来。
　　可紫还是坚定的说：“下官一定会等到郡主点头的。”
　　看著紫，可怜感觉到一股怨恨的眼光盯著我，不用想也知道是十六，她正咬牙切齿的瞪著我呢！
　　“太後，今天也不早了，璇儿回去了，明天璇儿一早就出发了，就不太打扰太後休息了。”再不跑就要被这二个人的眼神给盯死了。
　　“去吧，一路当心啊！”
　　“谢谢太後关心，璇儿走了！”说完服了服身就向花园外走去。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　刚出了太後的寝宫，紫就追出来拦住了我。
　　“终於见到你了，渊不让我进门。”紫很是紧张的看著我。
　　“放手，我要走了！”我想甩开他的束缚，可是完全没用，我的力气对他就像是小蚊子，而这时路过的太监和宫女们都看著我们。
　　“跟我来……”紫说完就拉著我来到一个花园的假山後面，很是隐蔽。
　　“我刚才已经在太後那里拒绝了！你还要怎麽样啊！”我无奈低下头的说。
　　“可我不要！”这个男人就这点不好，太倔强了。
　　“你为什麽认为我一定会同意嫁给你？”我知道我现在说话的语气很不好，可是我这是气的。这里的男人都不关心一下我的感受。
　　“璇儿，我已经夺走了你的贞洁，我一定要负责到底。”他忙解释著。
　　“可我已经说过了，我不想让你负什麽责。”
　　“但是女子一但失去了贞洁如果我不负责，你会被别人侮辱的。”
　　“我不怕，让他们来啊！”
　　“我怕，我不想因为我再给你一次伤害。我一定要娶你。”
　　这个人怎麽就说不通呢！“可我不要嫁！”
　　“我知道这样做会对不起渊，但我一定会把你明媒正娶进的。我一定不会辜负你的。”我一直以为他有所不同，现在我才知道他怎麽这麽迂腐啊！
　　再这样谈下去也是没有什麽结果的。
　　“你爱我吗？”我抬起头，直视著他的眼睛，不想放过他脸上的任何表情。“我爱上你了，你知道吗？”
　　他也没有想到我会这麽直白的告白，他的眼神在闪躲。
　　“我……，我是真心想娶你，对你好的。”呵，呵呵，我的心冷了，虽然我一直知道他还爱著一个逝去的女人，但是亲耳听到他的回答让我的心真的感到结了冰一样。他连敷衍我的话都是这和的苍白。
　　“那就是不爱我咯，那就请你放手，我们就都当那件事从未发生过，因为我不会嫁给一个不爱我的男人。而你，我真的希望你幸福，也许有一天会有一个女人出现，代替她在你心中的地位。”
　　听我伤心的说著这些话，他的也显得那麽的无措，手也松开了，我抽身出来看了还在发呆的他一眼，转身离开了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@
　　回到府里的我把自己关在房里发呆，见到紫我的心真的好痛，当他抓著我的手时，我都能回想起来前几天他在我身上爱抚的感觉，可是那又能怎麽样呢，他一点都不爱我。
　　“呵呵……我可真是个无药可救的坏女人啊！！！！”
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　小K今天很勤奋哦，第二更了。大家一定要支持我啊！！！！！！！！！！！谢谢了。第十九章　出游
　　准备好了一切，我就上路了，坐上马车心就像是飞了出去一样。我带著闭月，羞花还有王爷派来的二个侍卫──李崃和李岍二兄弟一路保护我。
　　皇上送了一个金牌给我，说是见牌如见皇上本人，沿途的官员没有人敢对我不敬的。马车也王爷亲自让人准备好的，上面放上了好多书，让我在路上闷的时候看。车里还铺厚厚的毛皮，因为是冬天，不想让我冻著。安排是十分细心。
　　出发的时候皇上没有来，王爷把我送出了门就去早朝了。看著我的眼神是那麽的不舍。因为在古代出一次远门没有一年，也有半载的。
　　一路上我和二个丫头坐在车上，车内很是宽敞，李崃和李岍坐在车前当车夫，很是惬意。看著沿路的美丽景色，我的心好像是开阔了很多。
　　这一路的行程渊和皇上一起想出来的，也已经交待给李崃二人，要去什麽地方，怎麽走我都要听从，不过我相信他们安排的一定是很不意思的地方。渊说我的路线是从京城出发走西南方，到了贵县就向东走，一直走到海边，再反回。算了一算这一路快马要一个月，我们就要走上半年了。
　　第三天我们就到了第一个比较大的镇，名为楚熊的镇。一进到镇里还真是热闹，这个镇里并没有看到京城里那种随处可见的达官贵人，可民风淳朴。在一处像不大但是精致的宅院落了脚我就拉著二个丫头去逛街了，看来在什麽时空，女人的最大爱好还是逛街。回去给他们要带点特产。
　　突然看到一处有群人在围著什麽，我们也上前看一下热闹。原来是一对母子二跪在路边，儿子看上去只有十二、三岁的样子，二个十分的狼狈。二人的胸前还挂了个牌子。上面大概就是写著二个本是乡下的农民，可是当地的地主为了风水强占了他们家赖以生存的一亩薄田。上告无门只有到这里来乞讨。
　　可不一会就冲过来一群官差模样打扮的人，“让开，让开……”说著赶走了围观的人群。把这母子二个围了起来，然後一个人走了过去说：“来人啊，把这二个带回去带走！”
　　“放手，你们没有王法了，我们做错了什麽要抓我们。”母子二个拼命不从。
　　“你在这里造谣生事，诬蔑朝廷命官，还说没有罪？”带头的人说。
　　“我们没有造谣，我们没有……”说著就被带走了。
　　
　　看完了这场闹剧我对闭月羞花说：“我们回去。”脸上也没有任何表情。
　　“小姐，您不逛了？”闭月小心的问。
　　我没有回答就向来时的路走去，看著这母子二个，我一下子想起了我前世的母亲，她现在还好吗，她现在找到了那个坏人了吗？拿回了自己的东西了吗？想到这里，我的心里的泪流了下来。我不想再看到这样的事发生。
　　“李崃，你去县衙里查一下今天刚被抓起来的一对母子。”我对李崃说。
　　“小姐，您要管这事啊！”闭月在门口听到我的话就跑了进来。
　　“怎麽，你认为我是那麽冷血的人吗？”我无奈的笑笑。
　　“不是啊，刚才看到小姐好像漠不关心的回来了，以为……”
　　“好了，你们也不看看当时是什麽状况，我们几个女流能有什麽用。”接著解释说，“我现在也不想表明我的身份，只有撑握了所有的证据才能出手，一网打尽，让那些坏人无处可逃，你们学著点。”
　　“小姐想得真是周全啊。”
　　“我们就在这里多留几天吧！”
　　“是的，小姐！”
　　
　　晚上出去查探的李崃回来了，原来那母子二个真的被县衙关了起来，而且这件事也确实是真的，那个 地主是县令的弟弟，所以有恃无恐。那女子的丈夫现在被地主的家丁打成了重伤，卧病不起。
　　“我们明天一早去县衙。”对著他们说。
　　
　　第二天来到了县衙门。
　　“李岍，去击鼓！”在李岍有用的鼓声中，我走进了县衙。
　　看来这县令还真是幸福啊，比渊还起的晚，渊每天很早天未亮就准备著去上朝了，是多麽的辛勤的为百姓们做事。可是这个县令这个时辰还是睡眼朦胧，我真是气不打一处来了。
　　“来者何人啊？大胆，为何不跪？”这个县令的师爷大声的说。
　　我看了他一眼不理他。
　　“大胆，小小一个县令，见了玉灵郡主还不快快下跪！”李岍厉声说道，说著拿出了证明我身份的金牌。
　　看来这个县令真的醒过来了，吓掉了半条命一样从官椅上下来给我跪下了，堂上的官差也都跪下了。说真的我还真没有习惯跪人和被人跪，不过，今天看到他跪我还真是舒服。
　　搞定这个小县定还真是容易啊，一个时辰就把他罪状给一一摆出。而且证据确凿，他想狡辩的机会都没有，很快的摆平了。而救出的母子二个不停的谢我，哎，做好事真的一大乐事啊。余下的事我让李岍去办了，我相信他们的能力。
　　
　　我晚上又给渊写了一去封信，把这二天的事告诉了他。让他再去处理後面的新县令的事，做完这些我们又启程了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　坐在马车上我无聊的对这二个丫头说：“我们出来也有十天了吧！”。
　　“是啊！”她们一口回答。
　　“可是自从上次收到他们的信我就没有他们的消息了！”哎，看来真的已经对我的热情没有了吗？算了，不想了。但是越是离得远，我越是想著那三个男人。
　　“郡主，千万不要出来，请坐好！”突然听到李崃严肃的声音。而马车也加快了速度，出了什麽事吗？
　　“怎麽了？”
　　“出现了一群蒙面人，看起来就想对郡主不利，请千万不要出来。”很快外面有了打斗声。闭月和羞花也出去了。“小姐放心，我们去打退他们。”
　　看来这二个丫头也不是普通人。
　　可听到他们这麽说我还慌了，听到声音来的人一定很多，我们只有四个人，怎麽办，在我不知所措的时候车门突然被打开了，一个人蒙面冲了进来，抓著我拖下了车。
　　“啊，放手，你们太大胆了，我也敢动手，我是玉灵郡主。”我想用身份吓退他们。
　　“我们要杀的就是你。”
　　听到这个回答我知道这些人一定是冲著我来的，是谁，要置我於死？明显这些人是职业杀手，训练有素。
　　就在我以为他手中的刀刺下来时，这些杀手突然全都定住了一样，随後全都倒下了。而我也跌坐在地上。
　　怎麽回事，不知道从什麽地方出来了四个人。
　　“属下救驾来迟，请郡主赎罪。”说著全都跪了下来。
　　“你们是？”已经回神的我说。
　　“属下是陛下派来暗中保护郡主的暗卫。”
　　“原来如此！”
　　“知道这些人是什麽人吗？”
　　“属下会尽快查明！”
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　有了他们的保护我们一行顺利的走到达了下一个城镇，而这件事在我心中留下了很深的伤，和前世我的自杀不同，现在的我是多麽的想好好活下去，去为我爱的人做些什麽，就在我以为再也不能见到那三个男人时我知道，我是多麽的不甘心啊！我这段时间的心结已经解开了。当人在面对死亡时，人会想明白很多的事。
　　
　　晚上睡在驿站中，我真想快点见到他们，可是我知道我要完成这次的游行，我要为他们出来看看百姓的生活，为他们带去更真实的信息。
　　
　　朦胧中好像有人在吻我，是谁。好熟悉。睁开双眼就看到男子鹰样的眼看著我，眼中有著浓浓的思念。
　　“我不是做梦吧！”我傻傻的说。
　　“璇儿……”听到他的声音我可以感受到男人激动的心情，他用力的抱著我，好像我会消失一样，而我因为他有力的拥抱终於清醒了过来，真的是他，真的是他。
　　“呜………………”我一下子哭了出来，多少天来的委屈全都宣泄了出来。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　这段文也写出了现在我真实的心境，想要快点找到那个害我的人。第二十章 再 见
　　“呜………………”我一下子哭了出来，多少天来的委屈全都宣泄了出来。
　　自从来到这个时空，我就总是在这个男人的怀中大哭得像个小孩子一样，想起前世，无论心中有再多的苦我都会找一个没有人的地方独自哭泣，我不想我那可怜的母亲因为我而更加的悲伤。而我自己的无助在最後击垮了我。
　　这个男人怀抱能让我安心，让我知道我没有什麽是跨不过去的，我知道这是我的避风港。在他的怀抱中我这些天的紧张和不安全都消息了，有的只是对他的想念。
　　“没事了，我来了，别哭……”男人不停的安慰著我，大手笨拙的拍著我的背。
　　我就这样倒在他的怀中一直的哭，打湿了他胸口衣襟，可他完全不在意的任我发泄，好半晌我的哭声只剩小声的抽泣。大哭过後的我才知道真是丢人到家了，很害羞的抬起头离开他的怀抱。
　　“对不起，我……”真是，要是有个洞我一定毫不犹豫的钻进去。
　　“对我还说什麽对不起，你知道的，我的怀抱只对你展开。”男子说。自从遇到我，这个战场上的修罗已经在我面前变成了一个温柔的男人了。对他就是那个武罗王，我想他的部下现在看到这个样子的他一定以为见到鬼了。
　　“一收到你途中遇袭的飞鸽传书我就连夜快马加鞭的赶了一天一夜追上了你，虽然信中说没有受伤，可我一定要亲眼看到才能放心。”
　　“我真的没有受伤，只是真的吓到了！从来没有面对过被人追杀，我真的不知道我做过什麽事让别人要把我至於死地。”我迷惑的看著渊。
　　“我会把这件事查清楚的，放心了，京中的事我也安排好了，下面的这一路我陪著你。”渊坚定的说。
　　“你要陪我走完这一路？你开什麽完笑，你怎麽能京这麽长时间？”有点高兴，但我知道这是不对的，他是一国的王爷，有很多事要处理的。
　　“我陪你……你不高兴？？？”说著做出一付伤心的样子低下了头。
　　“不……，不……，不是的，你明知道我看到你是多麽的高兴，可是……”我急忙的解释道。
　　“你啊，怎麽今天一下子就被我骗到了？”听到我无措的声音他抬起了头来，脸上的表情根本就是在偷笑。
　　“太过份了，明知道人家现在还被吓得没回神，你还逗我……”说著双手不停的敲打著他硬实的胸膛。
　　“哈哈哈……，这才是那个什麽都不怕的璇儿啊，敢这样打本王的也只有你了！哈……，好了，别打了，打得你的手不痛吗？”对哦，他一点都痛还很享受的样子，这不是给你挠痒痒吗？说著他握著我的双手不让我再挥动。
　　“你看，都红了，好了……，这麽多天没有见我，想我吗？”
　　能不想吗？可是我哪好意思承认啊，脸红的低下了头。可男人捏著我的下巴对起来让我不能逃避。
　　细细的端详他的脸，我才真真的发现他的脸上布满了尘土和短须，这足以看出他是多麽的急切的赶来见我。
　　“你瘦了……，”我的手指不舍的轻轻勾勒著他那深邃的轮廓。
　　而听到我心痛的话，他愣了，“璇儿在关心我吗？？”
　　“嗯……，你赶了一天一夜的路还没有吃东西吧！”
　　“我不饿……，见到你我就什麽都不想了！”
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“你啊！闭月、羞花……”我大声的叫到。很快我她们去准备饭菜和热水。
　　“闭月，把热水先送到我房里，让王爷沐浴。”
　　“是……”闭月很快就出去打好一水放在我房中的大浴盆中。
　　“过来，我给你宽衣……”对著这个衣来伸手的王爷说。
　　“你来服侍我？”
　　“春雨她们又不在，我来吧！又不是没有做过。”渊很是惊喜，其实我也是只想为他做点什麽。
　　他站起身来，让我方便为他脱衣，一开始真的没有多想，只是想让他奔波了这麽长时间好好休息一下，可是衣服脱得只剩下里裤时我真不知道怎麽办了，脸红得要出血了，而他却像是没发现一样的说“怎麽不脱了？这样本王怎麽沐浴啊！”
　　气死人了，既然说了我就要做了，拼了，反正又不是我脱衣服。“你急什麽……。我这不是在脱吗？”我瞪了他一眼，然後抬起发抖的手脱下了他最後一件里裤，而里面的巨大好像已经有点抬头了一样。我吓得看了他一眼就想跑，可是他却从背後抱住了我，“这怎麽就做完了？还要给本王擦洗啊！”
　　“你……，你自己洗啦！”我现在真的要滴血了，我都能感觉到他的硬物顶著我的腰部。
　　“不要，我就要你！”这个王爷真是。
　　“好啦，好啦，你进桶里啊！我给你洗。”他也没有再为难我，毫不在意身上的赤裸的迈入了浴桶中。
　　“怎麽样，还满意你看到的吗？”男人很骄傲的说。
　　“不错，能卖个好价钱。”气死你。不过男人的身上有著大大小小的伤痕，这可能就是战场上留下的勋章吧。
　　“……”渊已经被气得说不出话来了。而我也走进他慢慢的用棉巾为他擦起起来。
　　“来，我给你洗头……”他也很听话，我要他怎麽做他就怎麽做，细细的为他洗著乌黑的长发，这发质还真是好啊！手感真不错。
　　“力道怎麽样？”我问他
　　“嗯，不错，以後本王都不想别人帮我洗了！”他闭著双眼很是享受。
　　洗好了头我就开始为他擦起背部，手臂，胸膛……尽量不让自己的眼睛看向他那雄伟的下体。
　　“下面的你自己洗，我……我去准备饭菜！”丢下手中的棉巾就跑了出去。这次他并没有拦著我。跑到他看不到的地方我才发现自己的心跳得是多麽的快，胸口也快速的起伏。我真的是把自己往狼嘴里送。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　为吃完饭的他倒了一杯水，“吃饱了吗？这地方的饭食不能和王府里比！”
　　“看著你，吃什麽都是香的。”
　　“你什麽时候变得这麽油嘴滑舌啊！”
　　“有吗？我说的是实话。”还给我不承认。不说了。
　　“晚了，我要羞花清理好了一间房，你去睡吧！啊……”我还没有叫出声他快速的抱著我倒在了床上。
　　“你……”
　　“就让我抱著你睡，我保证不做什麽，我只想感受你还在！”他的下巴抵在我的头顶，说著让我无比感动的话语。第二十一章 心痛 
　　“就让我抱著你睡，我保证什麽也不会做，”说著转过我的身体面对他，“我只想感受你还在！”我放弃了挣扎，任他抱著我，而我也轻轻的靠著他的肩膀。他把下巴抵著我的头顶，双手紧紧的抱著我的腰，把我的双脚置於他的腿间，我的身体完全和他紧贴，找不到一丝空隙。他的声音又在我的头顶响起。
　　“你不知道我是多麽的害怕，我征战沙场这麽多年，从来没有害怕过什麽，就算是被敌人围困半月，可是当一听到你被袭的消息，我真害怕了。我无法想想如果这次你真的出了什麽事，我该怎麽办！”
　　听著他幽幽的声音，我停止了挣扎，鼻子酸酸的。
　　“我没事，真的，就在这里！在刀落下来的时候心里想见你们最後一面。我是个花心的女人，同时爱上了三个男人，对不起。”我的轻轻的回抱著他。
　　“只要你心里有我，我会让你那二份爱最後也变成我的。”男人自信的说。
　　“呵呵……”
　　我们就这样静静的拥抱著。不过维持这样一个姿势真的好难受啊！我扭动著想找个舒服的姿势。是什麽硬东西抵著我的小腹啊！
　　他按住我不老实的身体，“再动我就真的要了你！”男人咬著牙狠狠的说。
　　听到这话的我猛的定住了一样，这个男人抱著抱著怎麽就有反应了啊！
　　“我为了你可是好几个月都不近女色了，心爱的女人在怀里扭来扭去，再有定的男人也受不了。”他的手拥得更紧了。
　　抬起头，正对上他的双眼，他的双眼还有著深深的疲惫阴影。这样一个男人，为了我……，我好心痛。
　　“闭眼，再不闭眼，我会以为你的眼神是在对我的邀请。”
　　“渊，我有说过‘我爱你’吗？”我现在真的很想对他说。
　　而男人听到我的话，大吼了声，翻过身把我压在身下，“你这个妖精！”而我只是缓缓的闭在了双眼。
　　“我是会再放过你了！”激动的男人狂乱的啃食著我的双唇，撬开我的齿贝，湿滑的舌头闯了进来。
　　“嗯……，”而我也只能承担自己所说的话的後果，任他吮吸著我的甜蜜。他就像在我身上点燃了一把火。
　　他的吻是那麽的火热，和紫的清雅是那麽的不同，直接、狂野。他的毫不留情的扫遍了我口中每一个角落，而我也不是古代那种不敢主动，故做清纯的女人，用舌尖缠住他。
　　“嗯……嗯……”这个男人不会放弃主动权的，他好像是在引诱著我，躲开我的追逐，在我放弃时又用力的缠了上来，我哪是这个经验丰富男人的对说，我完全失去了理智，只有被动的跟随著他。我的手不知不觉的攀上了他那雄厚的背部，不知道过了多久，男人终於放过了我的唇。我因为这个激烈的吻胸口不停的起伏著，人也已经晕晕的。可我知道他的双手在我身上游动，熟练的脱掉了我身上所有的遮避，任由他为所欲为。而他也起身迅速的扯掉自己的内衫，重新覆在我的身上。
　　 “别……，这样好难看！”赤裸的我害羞的全身已经泛红了，双眼紧闭，双手不知道该怎麽放，只能把双乳紧紧的抱著，不让他看到，双腿也紧紧交叠著。
　　“别遮……，你真的好美！”我可能感觉到他那双如火的视线在我全身游走。他拿开我放在胸部的双手置於身子的两侧，而他的双手却重新伏了上来，两只大大的手掌正好把双乳包裹起来。
　　“啊……。别……”我的手只能抵在他的胸前，想要推开这种磨人的抚摸，但是完全使不出力气。他的双手从单纯的覆上变成了不重不轻的揉捏，他的呼吸声也变得越来越重。
　　感到一股湿热包住了我的右边的凸起我睁开了双眼，看到他头顶，他的双唇深深的吮吸著胸前的粉色樱桃，就像是从中能得到甘甜的乳汁，他似乎不想让另一边的受到冷落，二只手指用力的捏著，引起了我阵阵呻吟。
　　两边的乳汁好像被他吸取完了一样，他的唇一路向下来到下腹，每一个吻都是那麽的深，好像要把我吸入他的体内一样。
　　紧合的双腿被他用力的分开，用他的身体阻止我的合拢。
　　“真美……，”他那长著厚茧的大手来到了私密的黑色丛林里，很快的找到了那已经完全湿润的花穴。食指挑起流出的蜜汁在花穴的双唇轻轻转圈。
　　“啊……，啊……”受到级大刺激的我体来的欲望完全觉醒，无法忍受的空虚让我抬起了腰，想要更靠近他。他也不再只是在外徘徊，已经被体液打湿的食指深深的插入了穴道内。
　　“好紧……，璇儿，放松……，我不想让你痛。”他的食指被紧实的肉壁包裹著来回的进出，想要从中掏出更多的蜜汁，股股的蜜汁被他的食指带出，湿润了丛林。
　　不一会儿，他又插入了一个手指来回的抽插，他头上已经冒出了青筋，我知道他在忍著冲动不想让我受伤。花穴好像已经完全准备好了，随著手指的抽插一张一合，好像做著无声的邀请。我抬起双手勾住他的颈部，想让自己更加靠近他。
　　他也查觉到我的请求，一手扶著他那冲血肿涨的巨根来到已经湿润得不像样的小嘴，一手托起我细致的腰身。
　　“璇儿……，我已经忍不住了。”说著，他已经把那粗大猛地插了进来。
　　“啊……，”好大，好深，而这巨大填满了我体内的空虚，全身因快感颤抖。已经不能只是填充著，我的下体已经不由自主的扭动起来。
　　“你这个妖精！哦……”粗吼中，他已经不能忍受的猛烈的抽插起来。
　　“啊……嗯……啊……，慢……点……”男人全力快速的抽插著，我完全跟不上他的速度，只能死死的抱著他的後背，任由他的带领著。
　　我脑中只能感受到他的硬物把花穴撑得满满的，穴道内壁紧紧的包著巨龙，在巨龙抽出时紧紧的吸吮著它好像不想让离开，在巨龙插入时花穴的紧密好像阻止它的进入。
　　“啊啊……，璇儿……，你真紧……。”听到他的话语，引起了我更深的快感。“抱紧我……，对，舒服吗？哦……”
　　“啊……，啊……”猛烈的撞击让我完全说不出话来，头高高的向後仰起，想和他靠得更紧。全身已经因为激烈的运动散发著热气，汗水。“舒服……，啊……”我毫无羞耻的说出本能的感受。
　　听到我的回答，他更加用力快速的撞击著，深深插入的巨龙的头部已经达到了子宫一样。由於无数次的抽插，下体的结合处已经溢满了二个人的体液。
　　不知道他在我体内撞击了多久，我感到自己就要到达欢爱的顶峰，而他也查觉到了“璇儿……嗯……，我们一起……。”在最後抽插了数次後，他猛力的抽入到从未到达的深处射出一股股热流，我也跟著脑中一片空白，用力的弓起“啊……，”我出跟著攀上了高峰。
　　过了好长时间，我才从高潮中清醒过来，而体内吐完热液男根却好像并没有完全软下去一样。而房内只听到我们的喘息声。我移动了一下，想让他抽离，可他完全不让我离开。
　　“你……出来……”因为快感还叫得嘶哑的声音完全没有说服力。
　　“别动，让我就这样抱著你。”男人让我在他的上方躺在他的胸口。我可以听到二人有力的心跳声。
　　“渊……”靠在他的胸口，心中是多麽甜蜜。
　　“嗯……”他那性感的声音让我更加的喜欢。
　　“渊……，你……你怎麽……”在我体内的巨大才刚刚高潮过，又肿涨起来，撑满了我的密穴。
　　“再让我来一次……，”
　　“别……”我拒绝的话完全在他新一轮的撞击中被驳回了。而我只能无力的呻吟著，任他在我体内奔腾，跟著达到了好几个高潮。这一晚，渊彻底的把我吃了个遍。在不知道多少次的高潮後我晕了过去。这二天都上不来，不知道怎麽了。今天终於能发文了。哈哈哈
　　
　　第二十二章　陪伴
　　“哎~~~~”坐在马车上向下一个目标前进的我现在是全身酸痛。闭月和羞花坐在旁边看前我唉声叹气的都不知道怎麽安慰我。
　　真是一失足成千古恨啊！那天晚上怎麽就让他得逞了呢？他就像一头野兽，足足让我在床上躺了三天。二个丫头是皇上派过来的，那个渊完全也不避嫌，每天的床褥全是她们换的，真是丢死人了。这事琊一定也知道了，哎~，要是回去了怎麽去面对那只狐狸啊！！！紫如果知道也不会想要再娶我了吧！也许这也是好事……
　　“郡主啊~~~，您这一路已经叹了无数回气了，让我们看著都不知道怎麽帮您了！”闭月实在看不下去了。
　　“你们不明白的！”我无力的对她说。
　　“我们是不明白，不过我们知道皇上很重视您，王爷也很喜欢您，而且你这几天和王爷已经……，呵呵，回京肯定就是要大婚了。有王爷这样的宠爱，您还有什麽不开心的啊！”羞花也跑来说。这二个丫头完全不把我这个郡主当郡主看，哎~，不过这也是我自己不好，完全把她们惯坏了。
　　“不和你们说，你们不懂的，去去去，别打扰我想事情。”把这二个丫头赶到一边。我又躺下来想著想著睡著了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　是哪来的小狗在我身上蹭啊，还用舌头身在舔我的脸，烦死了！推又推不动。睁开眼就看到渊又跑进了马车里吃我豆腐，那二个丫头都出去骑马了。
　　“你怎麽进来了，走开了！”好不容易推开在我身上已经吃够嫩豆腐的男人。
　　“这几天你都不让我亲近，我们都是夫妻了，为夫想多亲近也是正常的啊！”男人笑得像是偷鱼腥的猫！
　　“你还说，三天没让我下床，我都没脸见人了！你不累，我累啊，现在全身都还在痛。”我生气了。“再说了，我们还没有拜堂吧！”
　　“什麽没有拜堂，你都是我的人了！”
　　“那你不能这麽，这麽……”再说下我都要羞死了，眼睛一转“渊啊，你先前还说为了我几个月都不近女色，怎麽现在不能为我的身子著想让我休养几日呢，可见你之前的话让人怀疑！”
　　“本王可是句句属实，决无谎言。”他握著我的手看著我的双眼认真的说，“你不知道你对我有多大的吸引力，一看著你，我就想狠狠的要你。”
　　再谈这个话题是很危险的。
　　“渊。”
　　“嗯？”抱著我上下其手的渊轻轻回应著我。
　　“你来这段时间那些蒙面人没有再出现过了，你查出来他们的来历吗？为什麽要杀我啊！”
　　“还不清楚谁是那个主使者，不过这些杀手的来历我是知道的，皇兄那里也没有新的消息传来。”终於让他停下了不规矩手。
　　“哦……”无聊的我抓著他的大手把玩起来，好大的手，硬硬的。其实出来了这麽长时间，我三天就能收封琊写来的信，都是说他怎麽怎麽的想我，京中的事是多麽多麽的累，也不提杀手的事，可能是不想让我担心吧！可是从来都没有收到关於紫的任何消息。我真的好想他啊！
　　“渊，你……，最近皇上给你的信里有提到小紫吗？”我认真的看著他的眼担心的问到。既担心他因为我问到紫的事不开心，又担心紫出了什麽事。
　　“哎……”他无奈的抱我入怀，“你还在想著他！”
　　“对不起……，我……我知道这样的我真的不对，可是我……”泪水又流了下来，“我真的控制不了自己，我的心已经被他占据了一个空间，对不起……”
　　“你啊，别哭，我不在意的，只要你不离开我，我就满足了……”他的唇吻掉我眼中的泪水，“缪过得不太好，我出门前因为那件事一直不想见他，皇兄也不想和他多谈你的事，所以你出门这个事他後来才知道。我也只在早朝时看到他明显的瘦了很多，也许是因为红河水利工程的事吧！”我知道他是在为我的事而烦恼。对不起……
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　渊已经陪我走了十多天的路程了，陪著我看风景，陪著我逛城镇，我们二个就像一对普通的恋人一样。
　　晚上玩累了的我们回到驿站，渊现在一直都和我睡在一起，那二个丫头也见怪不怪了，可我还是有点不好意思。
　　洗漱完毕，我们都躺下准备睡觉，
　　“璇儿……”渊说。“我要回去了，皇兄已经来信催了，京中还有好多事要去办。”
　　我一愣，不过一个王爷也不能总陪著我到处游山玩水，朝中还有很多事要忙的，“嗯……，你回去吧！”虽然有点不舍，但是还是正事重要。
　　看我这麽干脆的回答，这大爷不高兴了，“璇儿真是太伤我心了，一点不舍之意都没有！”
　　“明知道我不是这样的，你在我身边我当然高兴，可是朝中之事哪能真放下不管，你是王爷，肩上的担子更重，别让皇上一个在京中辛苦。”我安慰道。
　　“璇儿这麽明理，我真不知该高兴还是该生气啊！”
　　“你安心回去吧，我这里有李崃他们，我也会很快回去的。”
　　“其实我真想把你一起带回去！”
　　“不要，我还想看看这大好河山，也许以後就没有这样的机会了！”我想到以後可能要认真的面对这个男人的感情就头痛。
　　“我在京中等你回来，如果出来办事顺路的话我一定来看看你。”他用斩的抱著我。
　　“什麽时候起程？”我问。
　　“明早就走，还要再过好长时间才能见到你，今晚你一定要好好的补偿我。”说完也不给我说话的机会就开始吃我了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　第二天天没亮渊就走了，而我也结结实实的被吃了个透，他走的时候我还在晕睡中。其实我也不想见到他离开的背影。
　　把自己交给他我一点没有後悔，只是对自己有深深的鄙视，我真的太花心了，太……，我都不知道怎麽去形容自己了，其实美好的东西我是很喜欢，以前我就知道自己花心，可是只能停留在意想上，因为那些好男人我从来只能远观，可现在这三个男人都看上我了，这让我怎麽取舍呢！！！！
　　
　　渊走後我们继续前进，而留在我身边保护我的侍卫也增加了六个人，我们用了十多天到了墨云城，这是晋最繁华的城，鱼米之香，可是我现在也没有太多的心情去游看这个城市，因为这十多里已经来了两批刺客了，而且是越来越加害，因为第二次对敌时花了好长的时间，保护我的侍卫也有受伤的。我也没有像之前那麽害怕了，因为我相信这些被渊留下来的保护我的人。
　　“李崃，现在进城了，你们好好休养，让受伤的侍卫好好养伤，在人多的地方我相信他们不会贸然出现的。”在驿站我们安顿下来後我说。
　　“谢郡主关心，小人会认为还是小心点好。”李崃说。
　　“嗯，去吧！”
　　坐在房中我真的感到有点累了。是谁一定要我的性命能？这二天在看《大丫环》的电视剧还不错，里面的男主，男配我都很喜欢，最喜欢还是男配，虽然他在里面是个大坏蛋。
　　
　　第二十三章 
　　司马洧渊风尘仆仆的赶回京城就直接来到皇宫去见皇上了，看著皇兄脸上的笑容更加妖媚他知道这人真的生气了。
　　“皇兄，臣弟回来了。”行了个礼，并不是害怕，只是刚到宫门口带路的小太监就说皇兄这几天病了，一想到他好不容易调理好的身子又有佯，不想让皇兄更加生气。
　　“你还知道回来啊！你眼里还有我这个皇兄吗？”琅琊语气听不出在生气，说得很慢，不过洧渊就是知道他这次真的气得不轻。
　　“皇兄，臣弟这次未向皇兄禀明就擅自出京，让皇兄担心了，请皇兄恕罪。”
　　“你还知道自己有罪啊，你未经批准，擅离职守，你对得起朕吗？”说著站起身来走到洧渊身旁。“你还一去就是十多天，朕又要处理你留下的事，又要对付朝里的那些老家夥，你……咳咳……”皇上的脸色苍白，气色很是不好。
　　“皇兄，你还病著，别生气，臣弟真的错了。”急忙把皇上扶上椅子坐好，递上参茶。喝了口茶的琅琊才平息了下来。
　　“说好公平竞争，你竟然给朕偷偷去见璇儿，璇儿……还好吗？”琅琊气的主要是知道自己心爱的女人和自己的心爱的弟弟有了更进一步的发展。
　　“只是受了点惊吓，其它的没有什麽，”洧渊表情变得严肃，“虽然这批人臣弟这里还查不出是谁主使的，但是臣弟查到他们都是江湖上的一个名叫“涅”的杀手组织里人，这个组织是只要客人出得起钱，就有帮你杀人，而且对客户的身份是不会透露半分。本来还留下一个活口，可是他服下口中早就准备好的毒药自尽了。”
　　“这事要尽快查出来，璇儿怎麽会引来这批杀手……，璇儿身边要多加些人手保护。”看著皇兄没有再提自己
　　“臣地已经安排好了，皇兄，您也要注意身体，太医来看过了吗？”洧渊很担心琅琊的身体。
　　“看过了，还不是老毛病，就是累著了，要朕多多休养，你也跑了，这麽多事，叫朕怎麽能安心休养？”洧渊看到皇兄累出病来，真的是很内疚。
　　“皇兄，你就多多休养些时日，朝中的事臣弟来就行了。”
　　“算你还有点良心！帮我看好那些老家夥！”
　　“皇兄，缪那边进展得怎麽样？”
　　“这是奏折，你自己看看吧！”
　　接过缪程上来的奏折，说是工程比较顺利，如不出意外，明年雨季来临前主要工程都能起到作用。虽然琅琊心里很不舒服，不过他还是没有在为难这个弟弟，让他先回府歇息去了。
　　当洧渊一走，琅琊脸上的不适全都没有了，眼中也立刻清明起来。
　　“哼，你会偷跑，朕难道不会？来人！”从小服侍他的高公公说：“朕要出去几日，这朝中的事朕都交给武罗王了，他要是找朕，你就把这手谕给他。”说完眸子里那里闪著深深的兴奋之色。
　　“奴才明白。”高公公接过皇上手中的谕旨恭敬的答到。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　连走了两天，我们终於到了青山镇的驿站，劳累的我们早早就寝了。朦胧中听到窗外似乎有打斗的声音，随後听到几声急促的敲门声。
　　“谁啊？”我走到门边谨慎的问。
　　“郡主，有剌客，快开门。”听到闭月的声音我很快打开了门。
　　闭月拿著长剑冲了进来，“郡主，又来了一批剌客，他们比前二次的武功还要高，人数还要多，快跟奴婢走吧！”不等我回答她就上前拉住了我的手。
　　“你是谁？”这个人不是闭月，闭月出门後我就从不让她在我面前自称奴婢，想要挣脱的我被她从後面困住双手，长剑抵在颈部。
　　“没想到我‘千面鬼’会被一个毫无武功的小郡主给识破。”女人用她本来阴冷的声音说。“是你说的话让我认出来的。”尽量让自己冷静下来不刺激这个女人。这时李崃他们都冲了进来，把我和女人重重包围。
　　“郡主……”看到我已经被刺客挟持，众人全是焦急和懊恼的神情。
　　“你已经被围了，你的手下也都被我们除掉了，你是逃不掉的，快放开郡主，我会挠你一命。”李岍对著挟持我的女人大吼。
　　“哈哈哈……，你们的郡主在我的手上，你们还能怎麽样？让开，不然她就没命了。”我颈部的已经被长剑划出一道血色的口子，红色的液体渗了出来。
　　“郡主……”众人更加的焦急。
　　“杀了本郡主你也逃不掉，现在放手，本郡不会为难你的。”不让她听到我声音中有一丝恐惧。
　　“哼，要是怕死，我就不会来了，不过我真的没人想到你这一个平民郡主皇上竟会这麽重视，派这麽多的大内高手在你身边保护。”女人好像一点不怕。说完她就点了我的穴道，我就晕过去了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　醒来时我已经身在一个废旧的屋子里，好像在离驿站很远的荒郊。
　　“醒了……”女人阴冷的声音响起，她解开了我的穴道，可是我的双手双脚被死死的绑著躺在地上，一动也不能动。我很奇怪她为什麽没有像之前那几批刺客想立即要我的命，而只是把我带走。
　　“你想把我怎麽样？你不是想杀我吗？”我无表情的看著她。
　　“留你自然有用处，我要让那个狗皇帝也知道失去至爱的下场……”下面的话她没有再说了，看著坐在我身边的她，发现她的腰部有一大片湿润，虽然她的衣服是黑色的，我空气中的血腥味道说明她受伤了，看来她现在想把我弄走也不是容易的事。
　　“你怎麽就认定我是皇上的至爱？君王无情你不知道吗？”我现在其实也不再害怕了，相信她暂时不会伤害我。
　　“哼，你不必白费唇舌了，我是不会放了你的！真是吵”女人说完就点了我的哑穴，闭上眼休息不再理我了。不能说话的我只好对著屋顶看怎麽才能逃走，哎，要是我以前学过武功就好了，这样我就不会这一路都只能是挨打的份了。
　　天快亮了，肚子也饿得一直睡不著。突然盘坐运功疗伤的她睁开了眼睛，好像听到了什麽声响一样变得紧张起来，“这狗皇帝的大内侍卫还真是厉害，这麽快就追到这里了。”女人有点吃力的拖著不能行动的我准备逃走。
　　突然一个火红的人影眨眼之间飞了进来直冲向“千面鬼”。女人把我一推，吃力的挡住了这一击。两人开始打斗起来。跌坐在地上的我很快被随後进来的人扶起来，解开了粗绳和穴道，我一眼就认出他们是皇上身边的暗影。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@这真是英雄救美啊！能不感动吗？
　　　　
　　第二十四章 受伤
　　我很快从装束上认出他们是琊身边防的暗影，蒙面的红衣男子还在与女人缠斗，而暗影并没有一涌而上的去帮忙，只是在一旁守著我。
　　虽然我不懂武功，但我还是看得出来红衣男子出招之快，武功明显要比那女人高上一些，而女人也受了伤，更加不是红衣男子的对手，很快就出现破绽，可突然那女人放出一个烟雾弹。
　　“小心有毒！”红衣人很快吼到。而大家都在注意烟雾时，女人放出数道暗器射向我，红衣男子首先冲到我的面前，用身体挡住了暗器，连我身边的暗影都还没有反应过来，红衣男子一个反身把剑刺入千面的胸口，而他也因为受伤跪倒下来。当我冲过去扶著快要倒地的他时，才看清男子面罩下的脸，而我也真的呆住了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　坐在床边，我紧紧的握著男人的手，看著大夫从他身上取出暗器，还好当时的烟雾和暗器并没有毒，可是看到他伤在不停的流血，我的手心都在冒汗。这个时代是没有什麽麻醉药的，我想象得到暗器被取出时男人是多麽的痛。而他只是看著我，眉头都不皱一下。
　　“大夫，我家主人怎麽样了？这伤要紧吗？”闭月焦急的在一边问著取出所有暗器包扎伤口的大夫。
　　“虽然你家主人的伤口有三处，而且很深，但是暗器并未击中要害，只是流血过多，没有什麽大碍。”听到这话，屋里的众人都松了一口气。
　　“羞花，带大夫下去开方抓药，要用最好的药。”说话时我未看闭月，一直注视著床上受伤的男人。而床上的男人好像受伤的不是他一样，苍白的脸上还带著媚微看著我。“你们都下去吧，这里我来就行了！”
　　
　　当所有人都出去，房里只剩我和床上那个嬉皮笑脸的男人时我暴发了。
　　“你为什麽要冲过来，我身边那麽多人，那暗器伤得了我吗？你有没有想过你的身份能让你做出这麽鲁莽的让自己受伤的举动吗？”我想甩开他也用力握著我的手。可是这只是徒劳。
　　“朕这不是太担心你了吗？当时想也没有想的就冲过来了，是身体自己的反应。”对，能这麽自称的人除了当今的皇帝陛下还会有谁。
　　“但是……，但是你受伤我是多麽的心痛你知道吗？”听到他这麽说，我心中的怒气全都被心痛代替了。
　　“别担心了，朕这不是好好的吗？只是受点小伤而已，只要你没事朕就放心了！”琊还是一脸无所谓的看著我。
　　他都这麽说了，我还能生气吗？
　　“哎……，”小心的抚摸著他已经包扎好的伤口，不让自己弄痛他，他的伤口还好全是在左肩上。“还痛吗？”我一脸担忧的问。
　　“不痛，只要你在朕身边，一点都不痛。”这个男人什麽时候了还在花言巧语。不过受伤躺在床上的他除了脸上的苍白，还是那麽的美。
　　乌黑的长发散落在枕边，肌肤显得更加的雪白，剔透，上衣已经全都脱下来以便包扎伤口，男人性感的胸膛完全裸露在外面，美丽的嘴唇微微上扬，一双丹凤眼还不停的放出勾人的神色，真是一妖孽，这个时间还不忘放电。我都看呆了。
　　“璇儿好色哦，这样盯著人家看！”这是个皇帝说的话吗？
　　“才……，才没有呢？”为了逃避尴尬我问“你不在京城好好做你的皇上，跑出来做什麽？”
　　“你难道不知道朕为什麽跑来见你吗？”
　　“……”他这话一出我就知道我和渊的事他已经知道了。闪看他注视的眼睛，我装作不知道的问“我……我怎麽知道！”
　　“看著朕……，”心虚的我鼓足勇气看著他。“你知道朕说的是渊的事。”
　　“既然你已经知道我和他已经……，你为什麽还要为我做这些事呢？这一次……，我……”我实在是说不下去了，看著他的眼睛，里面有著浓浓的悲伤。可我不得不说，“我真的很爱渊。”
　　“那我呢！你爱过我吗？”他的脸上微笑的面具已经没有了连“朕”也不自称了。
　　这一次，我不想再逃避，“我爱你！”当他听到我的回答呆住了，可能没有想到我想也没有想就给了他这个答案。
　　“那为什麽……”
　　“你先让我把话说完。”我从来没有想现在这样明白我要的是什麽，“我爱你，同样我也很爱渊，而我也爱著紫，一个女人把自己的爱分成了三份给了三个男人，你一定会说我是一个水性杨花的女人，我自己也没有办法管住我的心，如果要现在你要我和你在一起我也可能拒绝不，但是我知道你是皇上，你的骄傲是一定不会接受我这样的女人的，所以对不起。”为什麽在知道我和其它两个男人已经有了关系他还要为我这麽拼命，一个帝王怎麽能接受一个已经不洁的女人。我低下头，不想看到他眼中的鄙夷。
　　“如果我接受这样的你呢，你还愿意留在我身边吗？”从他的语调我听不出他现在的想法。
　　“我会，因为在你为我挡那暗器的时候，我就知道我宁愿受伤的是我。”为什麽他还要这样问我呢！我已经做好了被他放手的准备了。
　　他的抬起手，捏著我的下颚，抬起我的脸让我不得面对他，而看著他的我完全不明白他现在的想法。
　　“这一次你能诚实的告诉我而不是上次那样敷衍，我很高兴。”
　　“我说这些并不是想让你原谅我，只是告诉你我真实的感情，因为你皇上，你如果强行带我入宫不让我再见渊和紫当然是容易的很，但是你没有这样做，我知道你很重视渊和紫，我更加不想你们三个因为我这麽一个女人相互敌对，而使这个国家也现裂痕让敌国有机可称，所以……”
　　“别说了……，我明白……”他把我搂著拉进他的怀中，“我明白……，我们不再说这些了，现在我只想你陪在我身边，不要离开。”
　　“为什麽要对我这麽好？我不值得的！”
　　“我说过我爱你，你不会相信我爱你到什麽地步，只要你愿意接受我，我现在也已经很高兴了。”听著他的话我的心好像针刺一样，我没有想到一个帝王会为了我这麽的委屈。
　　@@@@@@@@@@@@@
　　“你一晚上都没有休息在找我吧！”我说。
　　“是二天二夜都没有合眼了。一来到驿站暗影就报告你被掳走了，朕带著他们找了一夜才找到你的踪迹。”
　　“对不起……”
　　“朕不想听这三个字，朕只想听你刚才说的那三个字。”这个男人啊！
　　“让我起来，你睡吧。”不想再谈这危险的话了。
　　“你也一夜没有睡吧，上来陪朕一起睡！”那个勾人的眼神看著我让我差一点就同意了，人都伤成这样了还色心不改。
　　“这怎麽行，你受伤了，快睡，等你伤好了再说！”完了，说错话了。
　　“哦……，等我伤好了……”完了，狐狸就是狐狸，这个时候还抓著我的语病不放，“那是不是我伤好了你就陪著我‘睡’啊？？”听到这话，我脸已经红得要滴血了。
　　“你……，放开啦……”
　　“你还没有回答我的话呢？”男人的手更加用力的圈住我，而我考虑到他有伤在身不敢太过用力挣扎。
　　“你放开啦……，我……，我答应你就是了！……”话说到後面，连我自己都快听不到了。
　　“朕可是听到了哦，你答应了哦！”说著他用未受伤的色手还在我身上抚摸著。
　　这时闭月在外面敲门，琊才不甘心的放了手，进来的闭月手中端著汤药和午膳，喂他吃了药和饭，他可能真的累了不一会就睡著了。
　　而我一直坐在床边的躺椅上也睡著了。虽然是冬天，还好闭月在房里生了火，让人一点也不觉得冷。
今天写到这里吧，最近动力不足，请给我力量吧。票票快快来。
http://64.124.54.124/GB/literature/indextext.asp?free=100204985
请想转载的朋友一定要和我留言，说明转载的地方，谢谢。

　　第二十五章　相处
　　当你一觉醒来，已经第二天早上了。有一个绝色的俊美的脸在你的面前来一特写，你会是什麽感受，我反正是被下了一跳。醒来的第一眼就看到琊那俊美的脸我足足呆了三秒锺，我不是在椅子上的吗，怎麽就到床上来了，还好身上的内衫还在。不过这麽近的看著这麽一个绝色睡容还真是享受，长长的卷翘的睫毛下那双总是闪著狡洁神情的被眼帘遮住，整个人显得十分可爱。
　　我不由自主的抬起手用手指小心的抚摸著他的睫毛、眼睛、脸颊、最後停在那薄唇上。
　　“璇儿如果想要吻朕，朕是绝对配合的！”突然本来闭合的双眼睁开来，显得男子的脸更加的光彩。我就像小偷被抓现形一样羞得我耳根都红了，手也很快的缩回来，可是还是被他抓回去覆在他的双唇任他亲吻。
　　“放手了！我……”现在我真是没脸见人了，而他的眼一刻也没从我脸上移开。
　　“琊！”
　　“嗯……，”男人已经放开我的手，他就像刚才我的动作一样，抚摸著我的睫毛、眼睛、脸颊、薄唇直到细白的颈项。而他的双唇慢慢的向我靠近，最後掠夺了我的唇，小心的亲吻，而我就像著了魔一样忘了反抗。
　　他的吻越来越深，越来越浓烈，他翻过身把我压在他的身下，双唇把我的蜜汁全都吸入了自己的口中，他灵活的舌头侵略我口中的第一个角落，最後缠上我的舌头。他的吻没有渊那样的狂野，也没有紫那样的清雅，从头到尾就是细细的品尝，引导我进入他的圈套，让人迷失其中不能自拔。我的身上的毛孔好像全都打开了一样，散发著热浪把我和他一起包围起来，我的手也不知不觉的来的他的肩上，碰到了伤口上的纱布，而纱布的触感让我全身犹如被一盆凉水从头淋下来，瞬时清醒了下来。
　　“别……，停下……”男人发现我的推拒，身体一僵，随後用哀怨的睛神看著我。
　　“扑哧……”我一下子笑了起来，这个表情的他更回可爱了。“你该换药了。”看到我并不是拒绝他，男人脸上才有了那一直以来的笑容。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@2
　　“你这个妖精，把朕的火点著了又不管了。”男人无奈的点了点我的鼻尖。
　　“你受伤了啊，快点把伤养好才是最重要的。──你才是妖孽呢，想用美男计勾引我。”
　　“哈哈哈……，要是美男计有用，你还能在朕面前全身而退啊！”男人笑笑吻了吻我的唇翻身起来。
　　“你不能下床，伤口还没有好呢！”我跟 著起来想阻止他。
　　“没事，只是点皮肉伤，已经不碍事了！”琊一点不在意的想下床。
　　“不行，”说著把他按回床上，“你最少还要躺二天。别动……，我来给你换药！”说著用眼睛瞪著他。
　　“好好，朕就躺著，行了吧！”终於老实了，
　　我拿来药和纱布小心的为他包扎，而他的眼睛一直没有离开过我，脸上也带著看到好风影的玩味笑容，这时我才发现原来自己全身就穿了一件丝质的睡，凸凹有致的身材一览无疑，胸口的领子因为刚才的热吻已经松开了，露出一大片肌肤，当我低下身子，从他的角度就可以看来里面的大好风景。
　　“你都伤成这样了还不老实。”红著脸的我收拢胸口的衣服，不让他再看到狐狸眼乱看。
　　“这也怪朕啊，是你自己让朕看的。”男人一点都没有悔改之意。
　　“哼，不理你了！”换好药的我起来跑到屏风後面快速的换好了衣服。然後叫闭月进来打了水洗漱。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@
　　鉴於琊的伤势我们也没有立刻起程，而且好像侍卫的人数又增加了不少，把驿站保护的一个苍蝇都飞不进来。在我的强烈要求下，琊还真的老老实实的在床上躺了二天，不过他总说受伤的是肩，又不是腿，起身也没有什麽，但终究被我否决了。
　　为了不想他大叫无聊，我一直陪著他聊天，弹琴。不过他时不时还吃了我不少豆腐才甘心，而且是不管在场是否有人。闭月和羞花不知道在背後笑了我多少回呢！气死人了，只会在一旁看热闹。晚上睡觉也是，硬是要我睡在他身边，看他为了我受伤的份上，我也只好点头答应了，不过也是要他再三保证不能不顾自己的伤势乱动。
　　看得出，和我在一起的时候琊是多麽的开心，我也全心全意的照顾他。从不把他当皇上，只把他当一个普通的男人。我知道虽然是一国之君，但是他并不快乐，每天有忙不完的国事，後宫的妃子不是太过小心的对著他，就是明争暗斗。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　今天已经是第三天了，看到他的伤真的好得很快，脸色也变得红润起来，午膳後我批准他起床到院子里去晒太阳，还好这里是南方，冬天的太阳真的很温暖。
　　“在床上躺了这麽多天，朕都快发霉了！”伸了个大大的懒腰他说。
　　“看你还敢不敢让自己受伤！”我说。
　　坐在院子里听他讲著小时候的故事，我也认真的听著他叙说，成为一个好听众。
　　“郡主，”李崃这时跑了进来。“这是王爷传来的信。”
　　“快拿来我看看！”渊已经回京了吧。我很快打开了信开始看了起来。
　　
　　心爱的璇儿：
　　自离开你後我就没有一刻不在想念著你，可公事缠身，只能在夜深人静时写信给你以了我心中的思念，回京後皇兄对我一去十多天甚是不满，第二天皇兄也不见了，他一定是生所我先前的行为以牙还牙去找你了，本来还担心刺客再次出现，不过有皇兄在你身边我也能放心了，告诉皇兄，快点回来，你也好好保重。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 爱你的渊
　　
　　好肉麻啊，我真没有想到一个武将能写也这麽肉麻的信，不过我喜欢，呵呵！看完信的我心里有著说不出的甜，我也知道他并没有对琊来找我有所介怀。收起信我才发现周围的空气变得好冷，抬头看向冷气的源头，琊的脸色已经变黑了。这几天我们一直都没有提到我渊和紫，可能也是我的故意逃避吧！但是这也是实事存在的。
　　看著吃醋的男人，我笑得更甜了。
　　“怎麽了？刚才还好好的？”收起信我说。
　　“哼，明明和朕在一起，收到别的男人的信你就笑得合不拢嘴了！”说完也不等我解释就飞不见了。完全不理我在後面的叫喊独留我一个人在院子里，看他飞得这麽快，看来伤真的是好多了，嗯，看来明天可以起程了，呵呵呵！
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　直到晚膳过後琊才回来，全身带著酒气，直直的进了房。理都不理我。
　　端著下午亲手做好的点心进了房，看著他还在喝酒，我而带微笑的过去拿走了他手中的酒，换上一了碗醒酒汤。他也没有拒绝，看著手中的醒酒汤也不动。
　　“伤都还没有好全，怎麽能喝酒呢！伤了身我又要心痛了。”俗话说伸手不打笑脸人，我脸上一直带著笑说。“这是我特意给你做的点心，尝一下！”
　　男人最後还是喝下後中的醒酒汤，吃下我递到嘴边的点心。看著我这麽用心的服侍他，琊的脸色好多了。
　　“你心里还有朕吗？”终於开口说话了。总是我一个人唱独角戏，今天晚上这戏就真是唱不下去了。
　　“没有你我会辛苦的亲自给你做点心啊！”一边说著还一边喂他吃。
　　他板著的脸终於在我的喂食中坚持不下去了，“你啊！真是让人气不下去。”喝了口我递给他的茶，他的脸色终於好转了。http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100204985
　　好累，特别是写H，累死我了。
　　
　　
　　第二十六章　欢情
　　看著他吃完了盘中的点心，脸上也有些满足之色。
　　“好吃吗？”
　　“好长时间没有吃璇儿做的东西，好吃！”看著他不再生气的脸，我也终於松了口气。
　　“我知道你晚膳一定没有吃，特地端过来的！”
　　“还不是被你气的！”
　　“……”
　　看到男人嘴男家还留著点心的碎末，我很自然的用手拿下来放入我的嘴里，而这一举动在男人的眼里是多麽的煽情，更何况是一个时时想著吃掉我的男人。
　　“啊……”琊猛然把我拉到他的怀里转身闪入内室按倒在床上，他的动作都是一气呵成，我毫无反应能力。
　　“你这个妖精。”男人眼中有著无法言语的欲望。
　　“我什麽也没有做啊！！！”躺在他身下的我终於喘过气来装傻的对著他笑笑。“你的伤口不痛了？”现在我最关心的是他的身体。
　　“你这是在邀请朕？？”他的脸上的笑是我从来没有见过的媚惑人，还好我都已经看习惯了，定力强，没有呆住。
　　“我是在关心你的伤口啊！”我完全无视他的问题，说著不著边的话。顺道抬起手勾著他的颈项对他眨眨眼。
　　“那我就不客气了！”说完他就低下头开始吃大餐了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　他的双唇还是那样的甜，细细的品尝我的蜜汁，真不愧是有著後宫佳丽三千的男人，吻技高超。想到这我用舌尖拼命抵著他的进攻，可是力量有限，经验也不足，一下子被他点了优势。把我吻得双眼朦胧，之前想好的反击全都忘了，只能接受他的掠夺。
　　“嗯……”这是我的声音吗，怎麽这麽色情啊！
　　男人不舍的离开我已经被吻得W红双唇，深深的注视著我。
　　“璇儿……”我看起出琊在极力的克制自己。
　　“嗯？”我的手已经来到他肌肉紧崩的後背，微笑的看著他。
　　“你这个小妖精，今天朕说什麽也不会停下来了？”
　　“哦……”我的表情保持不变的看著他。
　　“那朕就不客气了！”说完他重新覆了上来，继续刚才的掠夺。而我只是闭上双眼任由他为所欲为。
　　
　　男人的吻已不能只满足於我的双唇，不停的亲吻著我的眼帘，柔嫩的耳垂，细白的脖子……一路向下。
　　男人灵活修长的大手，缓缓的解开我的腰带，衣扣，我可以感觉得到身上的衣物一件件被脱离，最後犹如一个拔了壳的鸡蛋一样，完全暴露在他的视线之下。
　　半晌没有感觉他的动静，我害羞的睁开紧闭的双眼，看到的是男人跪坐在我的双腿间，用眼睛抚摸著我的全身。
　　“别……，这样好难看……”脸红的我用双手遮住高挺胸部。
　　“不，是好美，不要遮住这美丽……”男人移走我的双手把他们放在身子的两侧，他迅速的起身脱下他身上碍事的衣衫重新覆了过来。
　　他的双手轻握著我的双乳，轻轻的划圈一样的揉捏，然後低下头把其中一个挺立的蓓蕾含入口中用力吮吸起来。
　　“嗯……，轻点……”我无意识的挺起胸口，让他含入的更深。两边的柔嫩被他好好的吃了个遍。
　　
　　“朕真该早点这麽做的……”男人的双手在我身上不停的蹂躏，他的双手已经游走到我的私处，他用自己的身体分开了我因害羞而紧闭的双腿，右手迅速来到分泌著蜜汁的花穴口，轻捏著因欲望而硬起的小核。
　　“啊……，不要……”而我只能无助的呻吟著。我的双手不知什麽时候来到了他的双肩，想要摆脱这总刺激，却完全使不上力气。
　　“璇儿的身子可比嘴诚实，你看，这儿已经全湿了！真是敏感，来……自己把腿张开……”他的声音就像有魔力一样，让我的身体完全听命与他的指令，屈起双腿向外打开，让他能更清楚的看到我的花穴，而我只能闭上双眸不去看自己淫乱的姿势，但是这样却让我的身子更加敏感。
　　他的手指来到花穴的入口，沾起穴口涌出的大量液体，来回在花穴的双唇上画圈。
　　“嗯……，别……，好难受……”好想有什麽东西来填满体内的空虚。
　　“别急……，嗯，我们有一整晚的时间。”说著男人的一根手指缓缓的滑入已经准备好的穴道中。
　　“啊……”花穴因外来的入侵变得更加紧闭了，把男人的手指包得更紧。
　　“真紧……，璇儿……，就像处子一样……”男人的手指已经进入了最深处开始来回的抽动。
　　“啊……啊……”天啊，别在折磨我了。
　　来回数下，男人又增加了一根手指一起插入进来，从我的体内带出了更多的蜜液，我可以听到男人因欲望变得更加沈重的呼吸声，男人很快抽出了手指，引起我不满的轻颤，而我也睁开眼睛看著他。正好对上他那因欲望而发红的双眼。他把刚刚抽出的手指放到自己的唇边，伸出舌尖上面的液体。“真甜……”
　　“不要……，好脏……”
　　“怎麽会，璇儿的东西都是那麽的甜……”说完男人底下了头埋入花穴中。
　　“啊……”他那湿滑的舌头钻入像小嘴一样一张一合的花穴中搅动起来，受不了这样刺激的我只能无力的呻吟。
　　“不要……”男人终於抬起头来，舔著唇边沾到的蜜汁，色情的动作让我全身如火烧一样炽热，叫嚣著想要被占有。
　　男人扶著他黑紫色的巨龙抵在冲血的穴口，“叫朕的名字……”
　　男人也快要暴发了一样，可他却只是用巨根在花穴口来回抚摸，就是不进入。
　　“琊……，啊……，进来……”被欲望支配下的我已经全无羞耻之心的说出心中最深的渴望。
　　“那朕进来了……”话未说完，男人已经抬起我的细腰，打开我的大腿猛力地向前一挺深深的埋入其中。
　　“啊……好深……”体内里好像被填满一样的满足。
　　“哦……，好紧……，璇儿里面真的是又湿，又热……，吸著朕不放……”男人已经没有之前的从容了，猛烈的在我身上驰骋起来。我已经被他带给我的欲望完全控制了，抬起下体迎合著他的占有，好让男人侵入得更深。我的双脚不自觉的夹紧他的腰，双手抱紧他厚实的背部。
　　“啊……，慢点……”男人的动作越来越快，我已经跟不上他的节奏，只能被动的被他带动著摇摆。抽插中带出的不知是我还是他的大量的体液顺著大腿根部滑下来滴到了床上湿润了一片。
　　
　　“璇儿……，哦……”房里只能听到身体摩擦撞击的声音和我们的喘息声。
　　“啊……啊……”男人不知抽插了多长时间，我们二个已经被对方体液打湿了。
　　“璇儿，跟著我一起……”似乎察觉到我快到达高潮了，男人也加快了速度用力的抽插了数下，最後用边的挺入我身体的最深处带著我进入了天堂。
　　
　　我可以感觉到一股股的炽热进入了我的身体，好像把穴道内壁烫伤一样。花穴更是如饥渴的嘴用用吮吸著男人的巨龙，男人的巨龙好像进入了子宫内一样抖动著射出热液。
　　
　　终於我从天堂回到了自己的身体里，琊也无力的复在我的身体上，体内的巨龙也像睡著了一样软了下来。
　　“出去啦……”
　　“不要，真要留在里面不出去……”
　　“你……”无奈的我只能瞪著他，可我并不知道欢爱後的我在他眼中是多麽的妩媚。
　　我又感到体内的男根大慢慢的苏醒。这男人也太强了吧！
　　我吃惊的看著他这麽快的恢复精神，而他一个翻身使得他在下，我在上的体位。毫不给我喘息的时间男人又一次在我进攻起来。
　　
　　整个晚上男人不知在我身体里达到了多少次的高潮，我也被他带入了多少次的天堂，小腹中已经灌满了他的种子。最後一次高潮过後我就昏死过去了。
　　
　　醒来时天已经大亮了。我被琊紧紧的搂在怀里，他在我的体内一晚未出去，太过分了，完全不考虑的我身体。而他也在我醒来後睁开了双眼，脸上的表情就像一只饱餐过後的狐狸。
　　“璇儿……，早啊！”
　　“出去啦……”男人似乎知道昨晚的掠夺让我很是吃不消，很快的退离了我的身体。
　　“嗯……”
　　随著男根的抽离，体内的大量白浊带溢了出来，称著冲血的阴唇更是淫靡。我全身无力的任由他为我清洗沐浴，终於洗去一身的粘稠。昨天鲜网又抽了，我就是上不来，今天更新了。
　　
　　
　　第二十七章　线索
　　“天作孽，犹可违；自作孽，不可活”，这话说的真是一点不假，现在我躺在马车里全身酸软，还被那二个小丫头嘲笑，真是没脸见人了，而那始作俑者坐在我身边笑的那个像偷了腥的猫，哦不对，是狐狸。我怎麽就这麽想不开自己送上门了呢！！！这里的男人怎麽精力都这麽强啊？！！我认为只在小说里出现的“一夜七次郎”这里真的出现了，数量还不少，还都被我遇上了。
　　其实琊是想在驿站里再休息个二天再出发，可我坚决不同意，再休息二天还得了，所以早上一起来就要出发，现在算是比较安全了，在马车里他应该不会做什麽了吧！！好好的休息休息。
　　中午前我们没有赶到下一个驿站，只在路上吃了点干粮和水果再次出发，李崃说晚膳是可以到一个小村子。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“琊，那些袭击我们的人查出来了吗？”我躺在前进的马车里问。
　　“这几批刺客朕已经查出应该是两批不同的人指使的，其中一批从死的人身上已经查到些线索，应该是宫里出来的人，而另一批应该是江湖中人，但至今还不知幕後主谋是谁！不过这几日就会有眉目了！”琊脸上的笑意更灿烂了，这说明他现在是多麽的生气。
　　“头痛啊……，我好像没有做过什麽伤天害理的事吧！怎麽有这麽多人想要我的命啊！？你的皇宫里都有人要我的命啊？！！”我真是晕死了。
　　“朕一定会查出来的，有朕在，你不会有事的！”男人跟著也躺下来面对著我。
　　“我并不担心什麽，只是那些人太烦人了，而且也害你受伤，这比我自己受伤还不可原谅！！！”抬起手轻轻抚摸他受伤的肩膀。
　　“为了你，朕受点伤也愿意。”说著一只色手已经爬进我的裙里了。
　　我赶忙抓住他的手，“别……，这里在车上，闭月她们在外面呢！”
　　“那又怎样！？他们敢……”说完一个翻身就把我困在身下。
　　我的力量对他来说就像蚂蚁一样，“啊……”一下子琊的手已经来到我的私处，我的身体还因为昨晚欢爱变得十分敏感，很快丧失了抵抗能力。t
　　他修长的手指已经闯入了进来，因刺激花穴内很快分泌出蜜液，很快手指因为有体液的润滑快速抽动。
　　“璇儿的小穴怎麽还是这麽紧，只用一根手指都含著那麽紧！”男人性感的声音在我的耳边引起我阵阵快感。
　　“啊……，要来就快点！”可恶的家夥，还在那里折磨我。
　　“看来璇儿等不急了，朕这就来！哦……”说完男人身上的衣衫未退，只是掏出那个已经坚挺的巨龙冲了进来，猛烈的冲撞起来。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　醒来的时我已经躺在驿站的卧房里了，身上已经被清洗过了，衣衫换上了轻柔的睡衣，男人却精力充沛的坐在床边看书。
　　马车上的事一定被他们都知道了，明天我真没脸见人了。
　　“醒了，”转身叫到“来人，把晚膳拿上来。”
　　肚子真的好饿，我也不理他吃了起来。完全不敢看送饭的羞花那笑开花的脸。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　深夜，躺在床上的男人突然睁开本已经熟睡的双眸，轻声下床，不愿惊醒身旁被他累著的女子。男人来到房外不远的院中，黑暗中只能借著月光隐约看清一人跪在地上等他。
　　“说！”男子的语气威严，不再带著平时的那种散漫。
　　“启禀皇上，武罗王爷已查出这两批人的幕後主使者，已在京中部署好了，其中一人在秘密监视中，另一人不知去向，应该已经逃往北魏国！”跪在地上的男子毕恭毕敬的说。
　　“知道了，回去转告他，朕七日内回朝，让他尽快查清另一人的去向。”
　　“尊旨！”说完，跪在地上的男子已经消失离去，只留下男子一个站在院中。
　　“你胆子真是大啊！！十六……”男人眼中闪著阴冷的神情。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　接下来的几天琊一直陪著我前行，男人虽一直在和我打闹嘻笑，可每到一处都有观察百姓的生活。他是个好皇帝。
　　“璇儿……，”这天晚膳後男人说，“明早我就要赶回京了，京中还有一些事等朕处理！”
　　听到他要离开还真是舍不得，这几天玩玩闹闹我都快忘了他是一国之君，有好多重要的事等他回去做。
　　听完我低下头就靠在他的肩头，“嗯，我明白的……”
　　“快点回来……”男人抚摸著我的秀发。
　　“好的……”
　　“要想著朕哦！”
　　“嗯！”
　　“不准看别的男人！”
　　“嗯！”
　　“什麽事都让下人们去做！”
　　“嗯！”
　　“真不想离开！”
　　………………
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　琊走的时候也是天没亮，这些男人都不喜欢和我道别。我们一行人又继续向前起程了。
　　琊走後二个小丫头终於敢进马车和我坐在一起了。
　　“闭月啊……”我认真的看著她。
　　而被我这样看著的闭月给吓住了。
　　“小姐……，您……您有什麽事就说，别这麽看著我……，全身都发毛了。”
　　“你这丫头，本小姐这是很认真的，嗯……是这样的……”
　　“嗯？”
　　“你们也知道我已经和紫有了那个什麽，後来又和渊有了那个什麽，现在又有琊也有了那个什麽，你们是不是看不起我啊？？！我一直把你们当朋友看，请认真的回答我！”直直的看著她的眼睛，不放过一丝神色。
　　“小姐不是一般的女子，聪明，善良，为别人著想，能被皇上和王爷喜欢上是再正常不过的了，而且他们都是人中之龙，小姐喜欢也是正常的，皇上和王爷是不会对您放手的，而您放下谁也是不会开心的，所以您只要开开心心做自己就行了！闭月和羞花会一辈子服侍您的！”羞花也在一旁连点头。
　　“太感动了！”听到她们的话我来了一个大大的拥抱，眼中闪著泪光。“我不要你们的服侍，只想和你们做一辈子的朋友！”
　　“嗯，就是朋友！”羞花很感动我当她们是朋友而不是奴婢。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　发现好长时间紫都没有出现了，我还真是想他，大家放心，下一章他就要出现了。第二十八章　重逢　
　　离琊回京也有半个多月了吧！每天都能收到他和渊的信，我都会以为他们是在比赛一样，信中大多就是些生活锁事，我问的境况，想我之类的内容。我还要一次回二封信，让我这个用惯了圆子字的人还真是累死了。不过这一路也未再出现刺客了，我在想是否琊和渊在京中已经找到了幕後黑手。
　　没有刺客的打扰，这一路我真是更加开心了，眼睛不停的望著这美丽的风景。两个小丫头也跟著一起高兴起来，一路上欢歌笑语。
　　“李岍！”我掀起马车的帘子对赶车的李岍说，“前面是到哪里了啊？怎麽这麽多人了？”路上来来往往的好多像农民一样的人们，都在挑担，推车，里面都是沙石，泥土……
　　“小姐，前面应该就是每年红河水患最严重的德兴县了，看这些人肯定是在修建河堤和水库的工人们了。这些人可是从心里高兴朝庭这次能大力的制水，王爷提到这都多亏了小姐的奇思妙想……”李岍很感慨的说。
　　“没有啦，我只是借用了我家乡老人们的想法，都是理论上的东西，能把这些都运用起来还真是丞相大人的功劳，还有皇上的英明。”我有些不好意思的笑笑。
　　“小姐，要不……我们现在去看看吧！”羞花很是兴奋的提议。
　　“那就走吧！”说著就下了马车跟著来往的人群向河堤走去。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　站在河堤的高处向远望去，这里的场景真是壮观啊，数以万计的人们在忙碌著，就好像是前世长江抗洪救灾的场景一个样，让我的心也跟著感动起来。
　　虽然现在是冬季，冷冽的江风吹来，但是可以看得出人们的心中却是火热的。
　　“璇儿……”突然听到一个清雅的男性声音在我身後响起，而这个声音是那麽的熟悉动听。
　　缓缓的转过身面对著叫出我名字的男人，心中有著说不出的惊讶和想念！男人很快的向我靠近，在离我一步之遥的地方停了下来，他的双眸始终注视著我，好像一眨眼我就会消失不见一样。
　　“紫……”我不自觉的叫出了他的名字。
　　“真的是你！”男人脸上露出微微的笑容，使他周围的空气都好像变得温暖起来。
　　我一直以为再次见到紫的时候心中会是伤心，尴尬，可是真正见到时才知道自己心中只有浓浓的爱念之情，脸上不禁也笑了起来。
　　“当然是我！呵呵……，不信我捏你一下……”说著我已经抬起手来在他的俊脸上轻轻一捏，男人根本一都不在意我的恶作剧，很快握上我在他脸上作坏事的手。
　　“只璇儿能这样和我说话！”男人眼中闪著安心，手握得更紧了，但是一点不痛。
　　“你瘦了！”看著他清瘦的面容心痛的说。
　　“为什麽不告别！”男人眼上闪过一丝哀伤。“皇上和渊也不告诉我你的去向，虽然对那件事没有怪我，可我知道他们心里不舒服。皇上下了旨，要尽快完成红河水制理工程。根本就没有时间去找你。”
　　“对不起，我……”知道他是真的关心我，心里甜甜的。
　　“咳……，小姐啊……，要不您和丞相大人找个清静的地方再好好聊吧！这里人来人往的……”羞花带著笑意的声音响起，我这才清醒过来我和紫正在大庭广众之下上演深情的重逢大戏，脸顿时红得滴血，而紫就是不松开想要抽回的手。
　　“去知府大人安排的别院吧！”说著看也不看别人的拉著我就走。
　　路上我未开口，因为思考要说些什麽，紫也没有说话，但他握著我的手不曾松开过一点。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　来到别院，李崃他们去安顿马车，闭月和羞花去清理卧房，房里只剩我和紫了，对著他本来有好多的话要说，可是又不知道从何说起。
　　“你……”
　　“你……”
　　二个又同时开口。
　　“呵呵呵……”我被这个气氛逗笑了。“这些日子你过得还好吗？工程很辛苦吧！”
　　“工程方面一点也不辛苦，可是想你的日子过得不好！”
　　我没有想到紫会说出想我的话来，而且还是这麽深情，难道他是爱我的吗？不行，别自做多情了。
　　“我爱你！”
　　“……”男人突然的告白把我吓到了！
　　“紫……，嗯……，别开这种玩笑。”我注视著他的眼睛，想从里面到他的玩笑之意，可是我只看到他的深情。
　　“我没有开玩笑，你知道我是认真的，我是多麽的愚蠢，明明的爱著你的却在那天不能回答你的问题。”男人脸上露出对自己的嘲笑。
　　“紫，我不懂……”我看著他，脑中不停回响著他是爱我的声音，却不敢相信。
　　“璇儿，也许从一开始我就爱上了你……”男人打断我的问题，“先听我说，你的歌声，你的笑容，你的调皮，你的智慧都深深吸引著我，可我一直以为那不是爱，可看到你受伤後我是多麽的心痛你知道吗？这时我才知道自己的心。
　　我一直以为自己的心已经因璧瑕的离世而死去，我甚至认为自己会一辈子守著对她的爱，我不敢去爱你，躲著你，我不能背叛对璧瑕。可是阴差阳错的让我中了春药遇到了你，夺走了你的清白，我认为这是老天给我的机会，我想和你在一起，但告诉自己不能提‘爱’，可是这却伤害了你。你的拒绝，你的离开让我清醒过来，如果我再也见不到你，将会痛苦一生，所以我要告诉你，我爱你，我要和你在一起。虽然这样对不起璧瑕，但是我对她爱会放在心的最深处，而对你的爱我要守护你一生。”
　　男人的每一个字，每一句话都深深的打动著我的心，我跟本没人想到再次的想见会听到他这些深情的话语。我感动的泪水留了下来。
　　“紫……，我……，我也爱你。”听到我的回答，他睁大的双眼，而後开心的把我拥入怀中。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@
　　“紫……，我想告诉你一件事……”被他拥在怀中的我很快又想到琊和渊的事，我必须告诉他，其实我是最对不起他的。因为我把爱分成了三份，他把今後的爱全都给了我。
　　可是家丁的声音在门口响起，“大人……，知府大人的千金来访！”
　　拥著我的紫表情变得很无奈，“知道了，让他在前厅等我！”
　　“是！”
　　“知府千金？？”一定是个贪图紫美色的女人。我有点不爽的从紫的怀中起来。
　　“嗯，这个小女孩总喜欢跑来串门子。”紫的眉头皱起来。
　　“谁叫丞相大人魅力无穷呢！哈哈哈~~~~~~”我逗他说。
　　“我和她没什麽的！”紫解释道。
　　“我知道啦……，走，去看看她来做什麽！我就不出去了，我不想让人知道我的身份。”
　　“嗯，好好休息，我去去就回。”他不舍的又抱了抱我才走出去。
　　
　　“小姐，有个说是知府千金的来找桑大人。”紫著脚走，羞花就跑进来了。
　　“我知道，我的房间在哪？”我想转移她的注意力。
　　“都准备好了，小姐，我们也去看看那个千金长什麽样吧！”这也没能转移她的话题。
　　“好吧！为了满足你的好奇心。”其实我也想看，不过我才不说呢，让她以为我小心眼。昨天本来想发出来，可是我又上不来了，今天 一早发给大家
　　
　　
　　第二十九章　失落
　　坐在椅上的宋小姐看到紫来了站了起来，紫很快请她坐下了。
　　“宋小姐，不知您找本官有何事。”躲在後堂的我看到紫对这个宋小姐很是有礼，面带微笑，可这笑未达眼底，就和当初第一次见到我一样，把自己和别人用一道无形的墙隔开了。
　　“桑大人太见外了，我都说了叫我湘水。”说著对紫甜甜的笑笑。
　　这个宋湘水长得还真是沈鱼落雁，我一下子被他比下去了，心中有点小小的难过。而她看起来就是一大家闺秀，比当初那个落花有气质多了。
　　“不敢……”紫笑笑不答。
　　“哦，听说桑大人从工地回来了，小女子就拿了亲手做的几个小点心过来给大人尝尝。”说著宋湘水亲手拿出带来的点心递过去。
　　紫没有去接，只是示意丫环去接过来。宋湘水的脸色有点微变，不过很快就恢复笑容了。这小姐教养真是好。
　　“多谢宋小姐！”紫说完也不动手，只是坐著无话可说。
　　好半天无声。
　　“听说，桑大人今天有客人到访。”宋湘水说。
　　“是！”听到桑的语气就知道他很烦了。
　　不过也是，他家来什麽样的客人关你宋小姐什麽事啊？！
　　要想办法救我们家小紫，好不容易他对我表白了，二人想好好的说会话就跑来一个对他有意思的女人。
　　“紫，听说知府大人的千金到访？”说著我已经从後堂走了出来，後面跟著羞花。
　　紫看到我来了，脸上那清冷的表情融化了不少，很快站了起来迎向我，握著我的手让我坐下。而他就站在我身边。
　　“你不在房里休息出来做什麽？”男人不赞同的说。
　　我只是笑笑的对著他让他不用担心。
　　“桑大人，您不介绍一下这位小姐吗？”宋湘水看到紫握著我不放的手，声音有点波动。
　　“这是本官的内人！”紫虽然在对她说话，可他的眼睛却一直看我。
　　“内……人……”宋湘水脸上的笑再也挂不住了。“小女子从未听说过大人已经成婚了！”
　　“本官虽未成婚，但已经和璇儿定有婚约了。”紫终於看向宋湘水，表情又变回了冷清。
　　而我也只是坐著不说话。
　　“原来如些，是小女子唐突。”我可以看到她眼中闪著泪光。“那小女子不打扰二位了，先行告退。”
　　“来人，送客！”紫说完目送她出去。
　　看人走远了我才说话：“你又伤了一个女子的心。”
　　“我从未给过她希望。──我的心中只有你。”紫专注的看著我的眼说。
　　“呵呵，我知道，走，我们去弹琴，好长时间没有听到你的琴声了。”说著就拉著紫进去了。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　用完晚膳紫拉著我进了书房谈他这段时间所经历的事情，工程上的问题，还问了我出游中所遇到的什麽事，我也很开心的说著，一直未提我被袭击过。想告诉他我与琊和渊的事，可是刚才的勇气被那个宋小姐的到来给带走了。
　　时间过得很快，一下子就到亥时的更声响起了。
　　“璇儿，天色也很晚了，你去歇息吧！我送你回房！”紫看这天色对我说。
　　“是不早了，今天也有些累了。”
　　回到房里，闭月和羞花正了聊天等我，来到房门外，“我回去了，早点休息。”
　　“晚安！”站在房门口我说。
　　看著男人头也不回的走了我心里有著说不出的失落。紫和那两个男人完全不一样，虽然我和他已经有过肌肤之亲，只要我未和他成亲我相信他是不会越雷池一步的。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　进了房，两个丫头笑笑的看著我。真是气人，就知道她们在看热闹。
　　“看什麽看……，快去给我打水。”失落的我无力的坐在床边。
　　洗漱完後我就上床睡了，闭月和羞花睡在外室，我在内室，可能白天真的累了，很快我就睡著了。
　　是谁在碰我的脸，我缓缓的睁开双眼，对上黑夜里的那双眼睛。
　　“紫……？”借著月光我看清坐在床边的人。“你怎麽……？”脑中有一连串的问题，他进来那二个丫头开的门？
　　“我从窗户进来的！她们睡得很熟。”男人解开了我的疑惑他清声的说。
　　我一点都不慌张，笑著覆上他在我脸上的已经冰冷的手。
　　“回到房中的我一直睡不著，我担心我醒来後你又离开了，我知道这样於礼不合，可我还是忍不住闯了进来！”
　　“你的手好冷，上来吧！”看到他坐在床边守著我，心中真的很甜。
　　“进入你的闺房已经是不对的了，我就这样坐著。”
　　“那你会得风寒的，这麽冷的天，如果你不上来我也起来！”说著就做势要起来。
　　“别起来，我躺上来就是了！”我掀开棉被的一角示意他过来。
　　男人钻了进来，为我掖好了被子，只是紧握著被下我的手，看著我。
　　“你这样看著我睡不著。”他的眼神太火热了，我没想到他会用这样的眼神看著我。
　　看著他清逸俊美的容颜，我怎麽还能睡得著。我们靠得是那麽的近，所呼出的气全被对上吸了进去，看著他的唇真的好想吻上去。
　　“不行，你这个色女。”我拼命的在心中摇头。索性闭上了双眼。
　　好像他的气吸越来越近，就在我的唇边，感到奇怪的我正想睁开眼睛我的唇就被他吃了下去。
　　“嗯……”他的吻还是那麽的清新，里面充满了爱恋。
　　他的吻很生涩，就知道他的经验很少，但是让我的心中更加满足，我慢慢的缠上他已经进入我口中的舌头，而他也感受到我的鼓励吻得更加投入，他的手脱住我的後脑，吻得越来越深，而我也被他点燃了全身的火焰。
　　他吮吸著好想要把我融入他的身体里一样，抵著他的胸前的我的手慢慢的来到他的腰上，把自己往他怀里钻。
　　虽然他经验不足，不过自学能力还真是很强，很快掌握了接吻的技巧，吻得我双眼朦胧，全身无力。二个人之前已经没有半点缝隙，他的身体好热，我快被他融化了。他舔食著我口腔中的每一个落，吃掉了我的娇吟。
　　“嗯……”
　　而他因为我的声音离开了我的唇。
　　“睡吧！”男人克制著自己的欲望，只是拥著我。
　　“紫！”他的不愿深入让我深感失望，我可以感觉得到他的下体早已经挺立，可为什麽？？
　　“嗯？”
　　我的身体向後退了退看上他的眼，为什麽这个男人都这样了还可以去睡觉啊！！难道我真的一点魅力没有吗？
　　“没有什麽，睡吧！”说完我又钻入他怀中睡著了。第三十章 心结
　　第二天醒来的时候紫已经不在了，身旁边的温度早就没有了，我好像有种患得患失的的感觉，我心中一直在问自己紫真的喜欢我吗？为什麽他能在他所说的思念後，见到我确不对我做什麽？是不是他已经知道我已经和琊、渊都有了关系？
　　昨天晚上他都那样了还不碰我，难道男人不都是见到心爱的女人就想得到他的吗？琊和渊就是那个样子。我并不是想要紫也像琊和渊一样对我那样，可是……，哎~~~躺在床上的我脑中想著这些问题都乱了。
　　“小姐！您起来了吗？”闭月在外面说。
　　真不想起来，不过这样子赖在床上真的不太好，“起来了！什麽时辰了？”
　　“已经辰时四刻了！”说著她已经进来了，手里捧著热水。
　　“紫呢？”我问。
　　“桑大人一早就去河堤了，走之前还到小姐房里问您起来没有？”
　　“他是从外面过来的？”
　　“小姐，桑大人不从外面过来难道从您房里出来啊！？”
　　“平时我早就骂她了，今天还真不想说，难道他半夜就又走了？”看著从在床上发呆的我闭月走过来，“小姐，您这是怎麽了，没有什麽精神的样子，昨晚没有睡好？要不再吃了早膳再睡会儿？”
　　起身闭月穿好了衣服下了床，“不用了，只是有些事想不通！我们去吃早膳吧！”
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　午膳时紫回来了，看他的表情和昨天没什麽变化，温柔的看著我，可是确未像昨天那样靠近我，好像总和我保持一定的距离，让我没有味口，没吃几口就回房了。
　　坐在房里发呆的我心里更回对他的爱有了怀疑。
　　“咚咚……”房门响了几下。
　　“进来！”我以为会是那二丫头。
　　“紫？你没出去吗？”我扯出一点笑容看著他。
　　“璇儿是怎麽了？饭也没吃几口？是病了吗？”说著就担心的靠了过来，坐在我面前。
　　“没有！”摆了摆头，一脸疑惑的看著他。管他的，我这个人有问题一定要问出个所以然来我才安心。
　　“紫，你真的爱我吗？”
　　紫的脸上有著惊讶和伤心，“我昨天那样的告白璇儿过一晚就不相信了吗？”
　　“不……，不是的，我只是……，那你为什麽那麽早就离开了，回来了也和我保持一定距离啊？”我说。
　　“天啊，璇儿，你怎麽这麽……，”男人起身坐在我身边搂著我，而我很自然的把头靠在他肩上。“你是一个郡主，刚见到你是我是太激动了，忘了礼数，再加上之前对你做过那样的事，我真怕管不住自己，又伤害了你！”
　　“真的吗？”听到他的解释我心中豁然开朗，开心的笑了起来。
　　“你啊！那麽聪明的人，怎麽想些有的没的啊！要知道你都这麽想，我昨天晚上就……”说著宠溺的点了点我的小鼻子。
　　“就怎麽样？”我带笑的看著他。
　　“就把你吃了？”男人的顾虑也都没有了，说出让人害羞的话。
　　“色狼……，不理你了。”听到这话的我脸都红了，想要起身却被他抱得更紧了。
　　无发动弹的我只好倒在他怀里玩他的腰带，我还是喜欢他穿便服的样子。
　　“紫，这边的工程完成的怎麽样了？”
　　“已经完成了三成了！明年的四月份大部分的工程都可以完工八成了。虽然只有八成，但是明年的水患不会再像去年那样了。百姓能过个好夏季了。”
　　“你还要在这里巡查多长时间啊？”我继续完他的大手。
　　“这里的工程是个关键，我已经在这里一个多月了，过几天就回京，我想你和我一起回去！”
　　“其实我还件事没有和你说！”我看著紫的眼睛。
　　“什麽事让你这麽紧张？”
　　“我这次出来遇到了好几批刺客。”
　　“什麽？为什麽不早点和我说！”紫紧张的看著我。
　　“没事的啊，我这不是好好的吗？”我安慰的拍拍他的胸口，“皇上和渊都在查这个事，前几天来信说已经查到主谋了。”
　　“那这次你更要和我一起回京了，不能再让你在一个人在外面。”紫下了死命令了。
　　“嗯，我也是该回去了，很快就要过年了，我想回去和你们一起过年。”笑笑的说。
　　“紫，你应该知道皇上和渊对我的想法吧！”
　　“当然，可我是不会放手的，你已经是我的人了！”男人笃定的说。
　　“……”我不知道该怎麽说，因为我也许知道，当我告诉了他并不是我唯一的男人他还会这样吗？
　　抬起手描绘著他的唇，他的脸，他的眼，真想好好记下他对我的爱，一但他知道了，也许不会再要我了吧，有哪个男人会想和别人分享自己的至爱呢？因为这个男人是这麽的纯结，从他对璧瑕的爱，我就知道他的爱是专一的，而我已经对他来说不纯结了。我是个花心的女人，我一直知道自己不该，但是我管不了自己的心，管不了啊！
　　“别用这麽哀伤的眼神看著我！”紫抚摸著我的眼，“告诉我，为什麽突然这麽伤感？我发现你眼中多了好多我看不明白的东西。”
　　“没有什麽，我只是很开心现在能这样在你怀里，我担心有那麽一天你发现我不像你想的这麽美好而离开了我。”
　　“不，你在我心中永远都是这样的。”男人急急的说。
　　“只是想你如果真的不再爱我了，想要离开我的时候，请告诉我！”
　　“无论将来发生什麽事我都不会离开你，相信我！！！”紫认真的看著我的双眼。
　　“我相信……”可那一天到来时谁也不知道会怎麽样。
　　“紫，我们出去走走吧！”
　　“嗯！”第三十一章　来信
　　下午的谈话让紫解开了心结，不再对我若即若离，温柔的带著我参观已经快完成了部分工程，我们二个就像热恋中的情人，一路上都手牵著手。我们谈著东南西北，
　　快到晚膳时我们才回来，闭月她们已经准备好了饭菜。
　　吃完饭紫说还有事就去书房了，我沐浴後坐在房里无聊，房里已经放了一大火盆，冬夜里也不那麽冷了，身上只著一件白色内衫，外面一件皮裘，趴在窗边看著月亮发呆。
　　“小姐啊！您别在一个完傻笑了，您真是中邪了。”羞花调笑的说。
　　“才没有，你们没谈过恋爱别乱说，恋爱中的女人就是这样的！──去去去，别在这里打扰我思考。”
　　“呵呵，那你就自己一个思考吧！闭月，我们出去。”说著，这二丫头就走了，我继续趴在窗前想那三个男人的事。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　过了一会，脚步声又回来了，“不是说让你们出去玩吗？又跑来打扰我！”说著看向脚步的主人。
　　“紫……，”看到男人我开心的站了起来，跑过去。可是看到男人的脸色并不好。“紫，怎麽了？出了什麽事。”拉著紫坐在椅子上。
　　“璇儿……”看著他欲言又止的样子我急了。
　　“是什麽事啊？紫……，别让我著急。”我拉著他的手。
　　“璇儿，你和皇上……”男人用悲伤的眼睛看著我，而听到男人的话我愣了，“皇上今天给我来信，说你可能到这里了，然後提到要我护送你回京，然後……然後立你为後。”
　　听这话我真傻了，虽没有提到我和琊已经行了周公之理，但是这话就是圣旨，臣子怎麽可能再对未来的皇後做什麽呢？这个琊，太霸道了。笑了笑我说：“我还以为是什麽事呢？他要立我为後那是他的事，我是不会同意的。”当然不能同意，我要成他老婆，後宫那一群女人我应付得了吗？那样再也不能和紫，渊在一起了。
　　“可是……，他是皇上。”
　　轻覆上紫的双唇，“没有可是，紫，你爱我吗？”他用那矛盾的眼神看著我，可最後慢慢变得坚定，“璇儿，我不能没有你！”说著搂住了我。
　　“别理他的什麽信，紫……，我想和你在一起。”水水的眼睛深情的看著他。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　好不容易紫打开了心结，我不能让他离开我，不能。我踮起脚吻上了他的双唇，有点凉，但是好喜欢。男人因为我的主动身体僵住了，他搂著我的双手并没有推开我，也没有迎合我，。不服气我的已经把羞耻忘得一干二净，一定要这个男人有反应。
　　说到吻我还真没有几回主动过，不知道怎麽办的我只能想著之前琊的动作，伸出舌尖轻轻勾勒著男人的双唇。
　　紫终於投降了，拖著我的後脑不让我後退，用力的吮吸著我顽皮的舌头，将它缠住，我已经被吻得双眼迷乱，之前的技巧全都忘了，只能被动的接受他的掠夺。
　　紫的唇渐渐变得火热，已没有了之前的冰冷，我们拥抱著彼此深情的吻著，就好像明天就要分开一样。
　　不知道吻了多久紫才放开我，我因激情气息变得急促。
　　“璇儿……，我爱你！”男人似乎已经下定了决心，用力的把我抱起来。
　　男人抱著我向卧床靠近，轻轻的把我放在床中，我从头到尾只是微笑的注视著他，他坐在床边漆黑的双眼专注的看著我，大手轻抚著我的脸，我的手抚上他的胸口，感受到他“扑通、扑通……”的那有力的心跳。
　　我笑了起来，更加肆无忌惮的抚摸他的绝色面容，好像无法忍受我的挑逗式的抚摸，他抓住了我游动的小手。
　　“紫……”我轻唤著他的名字，带著前所未有的娇媚。
　　“璇儿……”男人也深情的低呼著我的名，含住我已经红肿的双唇，现我的我们只有彼此。他的吻越来越深，呼吸也越来越重。
　　房内只有二人急促的呼吸真和衣衫落地的摩擦声，不知道什麽时候我们两个人身上的衣物已经被对方退去，紫翻身上床，我们上下贴合在一起。
　　我赤裸的双乳因为急促的呼吸上下起伏，显得更加诱人，男人的身上虽然退去了衣物，可还是那麽的清逸无垢，像是以前漫中看到的天仙一样。
　　他的坚挺已经完全苏醒了，厚实的胸膛，精瘦结实的肌肉，可见他并不像外表那样看起来只是个柔弱书生。
　　我细白的小手在他的身上游走著，禁忌中透著淫靡。
　　男人的手更加放肆的在我身上抚摸，最後用唇代替了双手，从上到下吻便我的全身，最後来到那私密的密林深处。
　　“啊……”我的下体早已经因为情欲的刺激湿透了，股股的热液从体内溢出。
　　“璇儿……，”紫的声音因欲望而嘶哑。“哦，我该拿你怎麽办？”男人抬起头又一次开始肆虐我的唇，他因欲望头上冒出滴滴汗水，那的淡色的欲根已经高高抬头，可以看到巨根的头部已被流出滴滴液体打湿了。
　　我的双手紧紧的搂著身上男人的腰，不自觉的抬起身，他的手指已经来的花穴口，迎合著插入了穴道中。我的小腹收紧，心中的欲望更浓了，“滋滋”的水声随著他抽动的手指响起。
　　“璇儿……”我的下身也随著他的抽动而摇动。听到他叫著我的名字，我朦胧而混乱的眼神看向他，男人的眼中还是那麽清明，为什麽？不服气的我抬起身，轻咬他的喉结……，男人的已经进入了二根手指，而他的大手已经被滑腻的体液湿润了。
　　 “嗯……”紫的手指灵巧而修长，合著我粘滑的蜜液向狭窄的甬道深处挤入，我的身体已经十分敏感了，经刚才的挑逗，粉色红肿的穴口流出更多透明黏稠的液体，甬道又窄又热，里面的手指有种会被融化的感觉。
　　“紫，啊……，给我……。”我轻哼出声，本能的说出我的渴望，双眸红潮漾起，已经水波粼粼，我的双腿已经自动的打得更开，夹住他的腰。
　　“别急，嗯……，璇儿，我不想再伤了你……”紫的眼中终於染上了欲火。
　　“已经……，可……以了。”我的体内的空虚渴望著男人的巨根进入。
　　男人似乎也坚持不住了，一只手拖起我的腰，一只手扶著自己的硕大来到我渴望已久的花穴口。紫的尺寸真的还的粗壮，说真的之前都没有想到。
　　“璇儿……，我进来了……”随著他的话语，他那充血的巨大长剑慢慢的挤入。
　　“啊……”随著他的进入，我轻呼一声。
　　白皙的双腿打得更开了，粉红的小嘴把炽热的巨根慢慢吞入。他进入得十分缓慢，好像胆心伤了我。虽然花穴还如处子那样窄小紧质，可经历了那麽多次的欢爱已经没有初次那样的疼痛了，很快适应了他的粗大的挺进。抬头看著他，已经被逼到崩溃的边缘。
　　
　　
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　今天第一更，等一会再来。票票多多



　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@第三十二章 甜蜜
　　我的双手紧紧抓住紫的双肩，那根火红了的巨大男根的已经末根插入我的体内。体内狭窄的穴道被塞的满满的，不留一丝缝隙。我想我的脸已经通红了吧，感受著自己阴道的肉壁阵阵的收缩，吞食著男人的硕大。我好像感觉到那根几乎顶入子宫的粗长男物，在颤抖著，在汹涌澎湃的血液流动中，变得更加粗大。我轻轻的喘息著，紧张而期待著。
　　“璇儿，……别夹得那麽紧，放松……”紫低下头吻了吻我微张的小嘴，安抚道。
　　“嗯……”我用呻吟回答著他。
　　“我动了，璇儿……”说著男人扶著我的水蛇腰用力的抽动起来。
　　“快……，啊……”我白皙的双两脚，更加用力的缠著他的腰，花穴紧紧的包含著他的欲望，抽搐了一下。
　　埋入我体内的硕大男根沾著我体内的粘稠透明的蜜汁，慢慢的退离紧密的内穴，退到穴口的时候，忽然又他猛的一撞，硕大的男根一冲到底，炽热烫人的箭型前端直刺入我的子宫内。
　　 “啊……”我感到好像有一股电流从子宫扩散开来，蔓延到全身，只能叫出一句不知是舒服还是痛苦的尖叫。随即，他没有任何的停顿，一阵又一阵猛烈的刺入不停涌来，我的尖叫声变成缠绵的忽高忽低的呻吟，我的全身好似著火了一样，花穴更是仿佛要烧起来，大量的液体随著他的进进出出挤出体外，甚至滴在我浓密的毛发上，更多是滴在他他的双球上，大腿侧和小腹上。
　　我的花穴包裹著他每一次猛烈的抽插。我们身下的床随著我们的律动摇晃著。
　　“啊……嗯……啊……紫，给我…….”我的声音好似带著快感的哭泣，体内酥麻酸软，他每次的插入都捅得极深。
　　“给你，……哦……，别急……”他满足於我对他的渴望，硕大的男根抽插得更加的快速。
　　“我爱你！璇儿……！”紫温柔的爱语在耳边响起，
　　“嗯……啊……”体内阵阵的欢愉向我扑过来，猛烈的刺入。“我爱你……，紫……”我尖叫著，哭泣著，呻吟著，浑身颤抖，目光完全迷乱了，无法抑制的快感更加巨大的涌过来。
　　我几乎就要到达天堂了，男人似乎察觉到了，“璇儿，我们一起……，啊……”在几个要命的急速穿刺後，他忽然把我的身体猛向他拉过来，自己提臀用力顶入，随著一声粗重的低吼，一股股滚烫的热流直射入我的子宫里。
　　“啊……”与此同时，随著热流的热烫我急促的抽搐，身体一弓和他一同进入了天堂，最後几乎晕过去。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　过了好长时间我才从高潮的热浪中恢复过来，紫已经翻过身让我趴在他的身上，他那男根还在我的体内未出来。
　　“紫，无论以後了发生什麽，都不要离开我，好吗？”嫩白的小手抚摸著他结实的胸膛，有意无意的擦过他那小小的乳头。
　　“不会的，我发誓！”紫抓住我在他胸口恶作剧的手。
　　我已经感觉到在我体内的男根已经肿涨，变大。
　　“璇儿，除了你，我从来没有这麽冲动过。”男人脸红的解释著自己的变化。
　　“嗯……”我抬起身子微笑的看著他，抽出被他握著的手反握住他的双手引到我的双乳。而我吃力的抬起下身慢慢的抽离他的巨根，可就在长剑的头部快出来时我又用力的坐了下去。
　　“啊……”引起我尖叫。
　　男人并没想到我会主动的送上自己，只是捏著我的双乳未做任何举动。而我抽动了几下後实在是没有力气了。
　　“紫……，啊……，给我……”男人在我娇媚的请求中再也无法无动於衷，大手已经扶上了我的腰用力的挺入。花穴内因为抽动带出了之前他射出的白色液体，慢慢的溢了出来流到他的双球上，再到大腿。
　　我已经完全无力了，腰部完全是他的力量把我抬起，然後又大力把我放下，让他的又变得火热的男根挺入得更深，我动情的俯下身唇上他的唇，他抽动更加的快速。我们又一次进入了高潮。
　　这一晚我格外的主动，挑逗著绝色的男人为我疯狂，用力的在我身上驰骋，没有一丝平日里的禁欲之态。看著他因为我而满足，心中有著说不出的激动，男人的眼中不再有我初次见他时的那种哀伤之色，只有对我浓浓的爱恋和高潮时的欢愉。而我也最後在他的带领下进了美好的天堂。我在欢爱中真正的感受到我已经得到了他的爱。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　清晨的鸟叫声把我吵醒了，半晌才清醒过来，回想起昨晚自己是多麽不知羞耻的主动勾引著紫，脸一下以冲了血。我现在的姿势让我想死的心都有，男人已经软下的巨根还在我体内，我甚至可能感受得到我的小腹内被他的精华涨得满满的。我的身体趴在紫的身上，双手抚在他的胸口，双腿放在紫身体的两侧，二人全身赤裸的紧抱在一起，没有一丝缝隙，二人的身上盖著厚厚的棉被。
　　他的手还在我光滑雪背上轻抚著，对是轻抚著，忽的我才反应过来，他已经醒了，而且把我的举动全都收入眼里。
　　我更是羞得把自己往他怀里钻，“你……，什麽时候醒的啊！醒了为什麽不叫我！”我的声音已经小得自己都快听不见了。
　　“在你之前就醒了！看著璇儿的睡脸真的好美！”
　　“才没有呢！”可又想到他那还在体内的男物，“出去了！人家好难受！”
　　“对不起！”男人在耳边吹著热气引起我本来就敏感的身体一阵颤抖。
　　紫用双手握住我的腰，慢慢的退离了我的体内，虽然他的男根已经沈睡，可还是那样的巨大，出来得有些慢。
　　“啊……”当他完全离开我的身体时引起我的一阵呻吟，传到男人的耳中好像并不想要他抽离开。
　　大量的白浊因为男根的抽离涌了出来，沿著我的穴口流出来，滴在他的大腿上，他的巨根上也全是湿润的粘稠。这样的场景显得格外的淫乱。
　　男人的呼吸变得急促，刚刚离开体内的长剑又精神精神奕奕的抬起了头，使我的脸更加红了。紫起身准备下床，“你去哪！”
　　“昨天已经让你很累了，我不想再伤到你！”紫克制著已经苏醒的欲望起身，而我从背後抱住了他，紫不会像那二个男人只想著不停的掠夺，他的为我著想的心更加让我不想让他痛苦。
　　“紫，别离我，……我帮你！”我的脸靠在他那精瘦的後背，轻轻的蹭著。
　　“璇儿，……你真是个妖精！”男人转过身来，看到我身上的棉被滑下後显露出来的赤裸娇躯，猛得把我推倒回床上，他的身体也跟著贴上来，而我张开双腿做著无声的邀请，新的一轮欢爱就此展开。我又来了，朋友，谢谢你们的支持。
　　
　　
　　第三十三章 回京
　　当一切恢复平静後已经是一个时辰後了，我这次真的已经没有力气了。紫抱著迷迷糊糊的我放入不知道什麽时候准备好热水的浴桶中，清洗好我的每一寸肌肤，然後把我放在床上为我盖好被子他也打理好自己出去了，当我再次醒来时已经到中午了。
　　天啊，昨天晚上我和紫那麽大的动静，二个丫头睡在外屋，不是什麽都听到了。这比我昨天的主动勾引更加让我羞死了。
　　慢慢的起身，穿好衣服。
　　“小姐，您醒了~”可能是听到我的起床声，闭月进来了。她手里端著热水，看到她玩味的笑容我真是吐血啊！
　　“想笑就笑啊！”已经放弃了我生气的说。
　　“小姐，我没有笑啊！呵呵……”笑著她就出去了，留我一个人在房里。
　　洗漱完毕来到外屋，羞花已经准备好了午膳，我的肚子还真的饿了，做了那麽多的运动，早饭也没有吃，三下二下解决了饭菜。
　　“闭月，紫今天没有回来吃午膳？”我问著收拾碗筷闭月说。
　　“桑大人走之前说这几天就要回京了，中午去知府大人那里交待一些工程上的事。”
　　“哦……”吃饱了的我又有力气了，虽然还是有点酸软。“闭月，我们也一起回京了，出来也有好几个月了，再过一个多月就要过年了，大家也一起回家过年吧！”
　　“太好了，皇上和王爷一定很高兴，不过小姐，回京後就要同时面对这三个男人了，皇上很有可能会招您入宫。”闭月关心的对我说。
　　“我知道该怎麽做，谢谢！等会我们一起出去逛逛，多买点礼物回去。”我很感谢闭月真心的关心著我。
　　“好的！”二个小丫开心的答应著。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　下午逛了一下我们就回来了，买了不少东西。
　　与琊和渊比起来，紫对我来说有一种特殊的感觉，有可能是因为他是我的第一个男人吧。但我是我知道，这三个男人我都是同样的爱著的。回京就要同时面对著他们，我又该怎麽处理呢！
　　坐在房里我思考著怎麽处理这件事，我对这三个男人谁都不想放下，放下谁心中就好像会少一块一样，会让我痛苦。
　　“小姐，……小姐……”羞花的大叫把我从冥想中惊醒。
　　“羞花，叫那麽大声做什麽？”
　　“小姐啊，我刚才叫了好多声您都没有理我，我不叫大点声您能醒过来吗！？”羞花瞪著我。
　　“对不起了，我想得太投入了，没听到，呵呵……”知道错的我陪笑的说。
　　“哎，我是来说那个宋小姐又来了！”
　　“哦？”
　　“她还是一个人来的，一个仆人都没有带。”
　　“紫回了吗？”
　　“我也是说桑大人不是去她府上了吗？可她说是找您的！”
　　“找我做什麽啊！去看看吧！”疑惑的我整理好自己扶著羞花的手就走出去了，虽然在自己人面前我没有什麽郡主的样子，可是在外人面前还是要像那麽回事，不能让人把我看低了。
　　
　　来到前厅宋小姐已经坐下等著我了，看她的眼中还闪著泪光，我更加不解了。看到我的到来她站了起来。
　　“宋小姐，您请坐。”看著她坐下我开门见山的说，“不知道您今天找我有什麽事？”
　　“白小姐，我……，您和桑大人就要回京了！”
　　“是啊，可能就这二天吧！”她是来辞行也太早了吧！我笑笑看著她，让她看不出我的想法。
　　而她的似乎下定了决心一样，站了起来跪在我面前。
　　“宋小姐，您这是做什麽！”我赶忙示意羞花要扶她起来，可她就是不动，羞花又站回到我身边。“宋小姐，您有什麽事就直说吧，我能帮的一定帮您。”
　　“白小姐，我知道您是桑大人的未婚妻，请您答应我随您一起回京吧！”听这意思是想要做小的，和我一同服侍一个丈夫。哼，我在心中冷笑，这个女人没有想到这麽大胆。
　　“宋小姐，您都知道我现在也只是紫的未婚妻，还不是他的内人，如果你有这个想法还是直接和他说吧！如果他愿意我怎麽可能反对呢！”我的语气也不再带笑。
　　“可是桑大人……，”女人真的很美，这样的悲哀之态也很美，我看得还真有点嫉妒。
　　“宋小姐，您今天的做法实在不合礼数，请您回去吧！送客！”我面无表情的看著这个女子，不给她一丝同情。
　　她定定的看著我，似乎已经知道没有办法了，哭泣的跑了出去。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　烦闷的回到院里，我其实对她并不生气，烦的是自己，我都不愿意和别的女人同时享有一个丈夫，而那三个人中之龙更加不会同意彼此的存在，最後的结果可能真的是他们的离开。想到这，我真的很难受。
　　
　　“璇儿……”晚膳後紫拥著我坐在房里聊天。
　　“嗯，”美人的怀里就是舒服啊！
　　“我今日已经把工程的後续工作交由知府大人了，明日准备一下，後日一早我们就起程回京吧！”紫埋在我细白的後颈轻吻著，每当这个时候我都的感到很温馨。
　　“嗯，紫……，有件事我一直该告诉你的，”看著他清雅的双眼。
　　“我听著，璇儿……”男人微笑的看著我。
　　“我……，我与琊、渊也……也已经有了……夫妻之实。”鼓足勇气终於把话说出了口。我已经感到他的身体僵住了，我不敢看他，一直低著头。
　　“璇儿……”好半天男人已经才开口，一只手捏著我的小下巴转过脸面对著他，从他的脸上我看不出任何表情。我的泪不知不觉的滴落下来了。
　　“……”我看著他，开口想说点什麽，可就是发不出声来。
　　“璇儿……，我一直知道你的心中有他们，一直知道，皇上和渊那样小心的呵护你，你一定会动心的，我只是在欺骗自己。”
　　“可是紫……”
　　“璇儿……，我很清楚的明白你对我的爱，那一定不会是假的。收到皇上的要我送你回京入宫的旨意我一直以为自己只能失去你，我又一次要失去今生挚爱，心中是多麽有痛苦。可是你的主动，你的告白让我的心又活了起来。说不嫉妒那是骗人的，可我不能没有你，不能再一次失去心爱的女子，只要你能给我你的爱，不再离开我，哪怕只是一部分。这几天我看著你，我知道你一直也在烦恼著这些事，总是说著让我不要离开你的话，可你知道这却是我要对你说的，你可能不知道我对你的爱有多麽的深，多麽的浓。”
　　“我知道，这样对你不公平……”我的泪流得更凶了，双手爱恋的抚在他的两颊。
　　“爱本来就没有公平的，我爱你，你也爱我这就足够了，你值得我这样。”
　　“紫……，我真的好爱你！”我把自己深深的钻入他的怀中，我知道这个男人会一直在我身边。我真的没有想到紫会一直知道，并能接受这样的我。让我心中多日的阴雨一扫而光了。
　　夜晚，紫温柔的抱著我，就像他的人一样，我回抱著他，让他进入我的身体，在我的子宫里留下他的种子，让他得到更多的满足。
　　这一晚我们全心全意的交出自己，让对方感受到自己全部的感受，没有一丝隐瞒，欺骗。暂时让我们忘了所有烦恼。第三十四章 吻痕
　　虽然不像之前那样边走边游玩，但是有了紫的陪伴，回京的路程更加的开心了，不过我也真的很想京中的二个男人的。也很想知道那些要杀我的人到底是谁。他们应该收到暗影我已经启程回京的飞鸽传书了吧！
　　我们行动得很快，回京的路程只用了半个多月，大家也很开心能在过年前回到家中吧，特别是这二个小丫头，也来了一趟更加不把我这个郡主当郡主了，不过我也很开心，真心的当她们是朋友，不过当她们取笑我的时候真想拿出点郡主的架子来，可是完全无用。
　　离京城越近，我知道紫的心情越不好，知道他担什麽什麽的我握著他的手，告诉他我的决心。
　　“紫，只要你不放开我的手，我是不会离开的”我微笑著说，心中已经做好了做长期斗挣的准备了。
　　“璇儿……。”他只是叫著我的名字，可我知道他是在对我的承诺。
　　@@@@@@@@@@@@@@@
　　中午的时候我们就到王府了，紫把我送到门口就直接进宫复命去了。
　　在王府门口下了车一个小人影就冲进了我的怀里。
　　“姐，你终於回来了，可想死小云了。”怀中的小人不是小云会是谁。
　　“姐姐也好想你啊！”
　　“恭迎郡主回府！”这时才看到春雨、秋霜还有好多仆人也站在门口迎接我，场面还真是大，弄得我都不好意思了，这个郡主我当得还头一次像那麽回事。
　　很快让大家起来，我和小云、春雨、秋霜、闭月、羞花一起回到樱院。樱院还是和我出门的时候一个样，只是下了好多的雪。
　　回到房中，一看就知道早就收拾好了，一尘不染的。
　　“秋霜，王爷呢？”
　　“郡主，王爷进宫还未回来，不过王爷知道你今日定会回来，让我都准备好了。”
　　“谢谢你们了，哦，对了，我带了好多的东西送大家，大家来挑挑。”
　　“谢谢郡主，郡主先用膳吧！”
　　“对哦，真的很饿了！”
　　
　　按理说，下人是不能和主子同桌吃饭的，午膳时我硬是要春雨、秋霜也坐下来一起吃，闭月和羞花在旅行中早就被叫一起吃饭习惯了，我们一边吃饭，一边聊著过去几个月吃上的见闻。大家都很开心。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@
　　
　　午膳过後感觉有点累了的我，沐浴完就去午睡补眠了。昨晚的紫头一次那麽急切，在离京城不远的小镇客栈里要了我整晚，而知道他心情的我完全任由他。
　　迷迷糊糊中好像有人在亲吻我，这个男人吻技还真是高，呵呵！是琊的味道，这三个人很好分辨，琊的吻是最甜的，渊是阳刚的，而紫是清新的。被吻醒的我只好睁开眼，果然对上琊那带笑的凤眼，他身上还穿著上朝时的龙袍。
　　“琊……”我笑了。
　　“璇儿终於回来了，朕好想你了。”琊埋入我的胸口开始撒娇。
　　“我也好想你的！”
　　“想朕为什麽不一回来就去看朕！”
　　“因为听说北魏四皇子出使我国，知道你很忙，不想给你添麻烦，所以我是准备明日一早就去的。”
　　“只要是璇儿的事，一点都不麻烦。”男人终於笑开了眼。“真不想理这些锁事，好想放些全部的事情带著璇儿去一个无人打扰的地方好好爱你。”说著已经吻上我的的唇了。
　　“你怎麽来了！那些事都安排好了？”说出心中的疑问。
　　“没有，朕让渊应付著，找了个机会偷溜出来看你的。”说著狐狸爪也没有闲著，已经钻入被中抚上我的身体。
　　很快他已经除去我身上的唯一的衣物，但当他看到我满身痕迹时，脸色忽然变了，不在是那招牌式的媚笑。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　碰触著我胸口上的吻痕，“告诉朕，是桑紫缪吗？”男人的语调是我从未听过的清冷，我的心也跟著冷了下来。坐起身合上衣衫挡住他的视线，呵呵，该还的还是要来的。
　　“……”我苦笑的看著他，算是默认了，今天也许我终於失去他了。
　　看著我的表情和默不作声，琊更加肯定了自己的猜测。
　　“朕就知道……，桑紫缪最後还是会爱上你，而你一直心里都有他。”他的表情从冷清变得懊恼。
　　“对不起……，我是个水性杨花的女人，你走吧，我们……以後还是朋友。”
　　“看著朕，我们永远不可能是朋友的。”男人捏著我的下巴让我不得不看著他，“可恶……，朕是不会放开你的。”
　　“琊？为什麽？”我紧崩著神精问道，呆呆的看著他向我靠过来吻著我的唇。
　　“不要，琊，你刚才的语气说明你在生气，已经不想要我这样的女人了吧！”躲开男人的吻难过的说出我的猜测。
　　“璇儿……，这事我们以後再谈，朕的时间不多了，别躲开朕。”
　　“不要……”男人趁著我一个不注意吻上我的双唇，这个吻还是那麽的火热，却点燃不了我现在的心。
　　我还是拒绝不了他，即使他现在只是在生气的发泄欲望。很快我脑中什麽都想不起来，身体因为昨晚的欢情还是很敏感，体内叫喊著想要得到什麽，男人迅速的掏出早已冲血挺立的巨龙，分开我无力的双腿放在他腰的二侧，一手扶著他的烫人的巨龙，一手拖著我的细腰，冲入我早已经湿润的窄小花穴内。
　　“啊……”男人已经不再爱我了，为什麽我还能在这样无爱的情况下这麽有反应。
　　“璇儿……，放松……，你太紧了……”他的作一气喝成，没有一丝停顿的开始猛烈撞击起来。
　　“嗯……，不要……”我拒绝著，可是身体本能的跟著他的节奏迎合著。
　　“嗯……，不要？可你的身体不是这麽说的，啊……，太舒服了，璇儿的体内还是这麽的紧……，身子真的好棒……，从来没有哪个女人的身体能让朕这麽迷恋。”说著他的速度更加的快了，阴道内的巨龙更是大了一圈，撑开我紧密温热的穴道。
　　男人身上的龙袍没有一丝凌乱，只是下摆被撩起，露出那在我体内进出的火龙和双球。而我已经被他脱去了衣物，全身赤裸，看起来显得无比淫荡，难道男人现在连衣服也懒得脱吗，我只是他发泄欲望的工具？
　　
　　当一切平息下来时已经是一个时辰後了，
　　“今天就先放过你吧，宫里还有好多事要处理，朕先走了！”
　　说话间男人已经迅速的整理好自己的龙袍，对床上无力的我深深的看一眼就走了。
他的语气不再有以前对我的宠腻，为什麽他要这样对我，做为一国之君，他看到我身上的痕迹时不是已经变得很生气了吗？难道我的身体真如他说的让他很满足，他现在只对我的身体感兴趣吗？不准看霸王文哦，要留言，留下你们的票票，这样我才有动力。呵呵呵~~~~
　　
　　
　　第三十五章 
　　我真的好累，好困，可是躺在床上却怎麽也睡不著，心中好像有一个大石块堵著，他竟然把我当妓女一样，发泄完就跑，我白璇珠不是那麽容易被欺负的！！！脑中想了很多，可我不是个悲观的女人，司马琅琊，我要叫你好看。
　　整理好自己的心情的我开朗了很多。晚膳时渊还未回来，我吃了饭就拉著小云在房里聊天了。
　　
　　看著终於出现的司马琅琊，在书房等著的渊上前一步。
　　“皇兄……”可看到皇上此时的表情，渊把埋怨的话收了回来。
　　“桑紫缪呢？”自己和皇兄很少叫缪的全名，可如果是叫了就说明他在生气。
　　“缪去工部了，应该就要回来了。还有招待北魏使臣的晚宴也已经交待下去了，皇兄请不要再不见了。”渊不冷不热的说。
　　“你……，一个气朕，二个也气朕。”琅琊无奈的坐下来。
　　“皇兄这是怎麽了？”司马洧渊很肯定皇兄是见璇儿去了，可是怎麽回来却是在生气？
　　“朕刚才去找璇儿去了！”渊不做声让他继续说，“可是……，璇儿全身上下都是紫留下的欢爱痕迹，可恶，气死朕了……”皇上用力了向桌子一拍。
　　听到这，司马洧渊只是有点惊讶，可是很快就消失了。
　　“渊，你怎麽这麽平静啊！”
　　“其实璇儿会爱上缪，臣弟早就知道了。皇兄如果想放弃臣弟会很高兴的。”
　　“渊，你这是什麽意思？”
　　“皇兄，璇儿是个很特别的女子，她跟本不在意荣华富贵，不攀龙附凤，她不会因为您是皇上，或臣弟是王爷而把自己交给我们的，臣弟很肯定她也爱著我们三个人，而现在的她……，我想她自己也很矛盾的，因为她明知道不能这样，可还是管不住自己的心，拒绝不了我们的求欢。如果皇兄您不能接受这样的她……，放弃了她，臣弟和缪都会很高兴的，毕竟分享的人又少了一个，而璇儿是永不会缠著你的。”
　　“你……，朕什麽时候说要放开她的，朕……，”听到司马洧渊说自己要放弃心爱的女子，他很快的否定了。
　　“臣弟是一名武将，一直勇战沙场，什麽都不怕，可这次，臣弟怕了，怕璇儿这个突然出现的美好又突然离去，虽然很不甘心，可是臣弟已经想好了，就算璇儿也爱著您和缪，臣弟也是不会退出的。”看著眼神如些坚定的弟弟，司马琅琊慢慢的平静下来。”
　　“渊，朕何尝想过会放开她呢？朕 从来没有对哪个女子这麽的用心过，後宫的哪个妃子朕会为他放下朝中事只为了去见她一面，朕真想什麽都不顾不想的把璇儿关进我的後宫中，不让任何人分享她的美好，可是朕知道，这样只会让她在宫中失去光芒，慢慢死去。
　　朕知道你一直爱著璇儿，也比朕先遇见她，做为一国之君，朕其实已经默认了你的存在，可是桑紫缪的进入是朕未想到的，璇儿的心中有我们三个，朕是很清楚的，只是……，也许是因为缪是她的第一个男人朕心里很不爽。”男人无奈的说。
　　“皇兄……，”
　　“朕不想失去自己的最爱的兄弟，也不想失去最爱的女人，但是，渊，朕的忍耐度只到这里了，如果再出现第四个男人，朕一定会立即除掉他，哪怕会伤到璇儿。”皇上的脸上出现了狠绝的表情。
　　“臣弟也不会让这第四人有机会出现。”二个男人达到了一致的决定。
　　“缪那边先不要和他谈这些，让他先担心一段时间，哼，谁让他不把朕这个皇上放在眼里。”男人露出狐狸的奸诈笑容。
　　“臣弟明白。”说完二个心照不宣同时笑了起来。
　　“完了，刚才朕对璇儿做了很过份的事，所以……，她现在一定很生气。”突然想到下午时对璇儿那粗暴的占有男人的脸色变了。
　　而司马洧渊确是幸灾乐祸的在一边笑。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@
　　桑紫缪从工部来到御书房时，司马琅琊和司马洧渊正在看他程上来的奏折。
　　“臣参见皇上！”
　　“免礼了，起来吧。”皇上头也没有抬的说。
　　“谢皇上！”
　　“坐吧！”
　　“谢皇上！”桑紫缪可以肯定，皇上肯定已经知道了这段时间他和璇儿的事了，可皇上却未表明。只是问了他一些制水工程方面的公事。
　　“缪，今晚朕要款待北魏四皇子及使臣，你也出席吧！还有你，渊。朕还有事要请他们帮忙呢！呵呵。”看在另二个男人的眼里，这个笑可不是好事。
　　“遵命。”桑紫缪还是那样不温不火的说。
　　“皇兄，那个四皇子带来了他的妹妹，想来是要和我国联姻，皇兄……”
　　“朕不要，你还闲朕的後宫不够乱吗？朕现在烦著什麽你不是不知道。随便找个朝中大臣处理了。”
　　“这不合礼数吧，皇兄，再怎麽说那是一国的公主。”渊不太赞同皇兄的草率。“那位公主臣地见过，应该是十七皇弟喜欢的类型，您就旨给他，我相信十七弟很喜欢。”
　　“也好，先让他们二见见面。”
　　“臣弟已经安排了。”
　　“朕认为那个四皇子不是个一般人物，朕想把十六公主嫁过去，礼上往来。巩固两国的邦交。”
　　“皇兄英明！”
　　“皇上，这十六公主的意思呢！”桑紫缪说。
　　“她敢不同意！”皇上狠狠的说。
　　“缪，把她嫁出去是为她好，免得她又做出什麽大?逆?不?道的事来！”司马洧渊看著桑紫缪说。
　　“这事不能完全怪缪，是那丫头被朕惯坏了，无法无天了。”
　　“臣不明白！”桑紫缪不太明白，虽然这个公主很是刁蛮，但是好像没有做出什麽出格的事吧。
　　“璇儿这次出游，途中所遇的一批刺客就是这个丫头指使的，这丫头以为除了璇儿，你就会娶她。还好璇儿未出什麽事，不然……，哼！！”皇上冷冷的说。
　　桑紫缪那清逸俊美的脸上出现了从未有的阴狠，“皇上英明！”此意就是请皇上把十六公主快点送走，不然，他可能会亲自动手。
　　桑紫缪能成为一国之相，帮司马琅琊处时朝中事物，稳定国之根本，不可能只是因为他的才学，能力，更关键的是他的手断。而这也是白璇珠多年以後才发觉的她的神仙哥哥可不是真如神仙那麽的温柔，善良。该狠的时候，他是会毫不留情的。
　　桑紫缪并未提及他和璇儿的事，现在这个时期事情太多，只要璇儿不离开自己就行了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　二更的更声刚刚响起，我睡在床上翻来覆去睡不著，想到今天下午司马琅琊那样的对待自己，心中的气就不打一处来。
　　“璇儿……”突然听到司马洧渊在门外的声音。
　　我不想理他，今天他哥做得那麽过份的事，他一定也不会好哪去。
　　“璇儿……，开门，我知道你醒著……”
　　“……”就是不理你。
　　“再不开门我就把门给撞开了！”
　　“你……”气死人了，“等一下，我来开门。”我真不想把全府的人都吵醒看我的笑话。今年过年不太平啊，大年初一就把脚著扭了，二天下不了地，我好可怜啊！
　　第三十六章
　　无奈又生气的我还是开了门，但是理也不理他的转身上床睡觉。
　　“璇儿……，你这是怎麽了？一回来就生我的气啊！”洧渊的语气听不出来什麽感觉。
　　“……”不理他，继续闭眼睡。
　　可是男人不放弃的走到床过，用力但温柔的拉开了我蒙著头的被子。而我根本就没有力气守卫好被子，被他夺走了。我转个身头向里。
　　“璇儿……，这麽长时间都没有见到你，你知道我真的好想你的，可是今天真的国事在身，我不能很快赶回来见你。”男人继续说著，好像我是在生气的理由是这个，我有那麽小气吗？
　　“……”
　　“哎……，璇儿……，别生气了，气坏了身子就不好了。”
　　“皇上今天下午来了。”转过身坐起来直视著他。
　　“哦！”
　　“看来你是知道的了！”
　　“我猜到了！”男人说。
　　“那他对我做了什麽你知道吗？”想到那个男人下午那麽样的对我，我的泪涌了出来。
　　“别哭！”渊用手指擦拭著我的泪水，“皇兄做了什麽让你这麽生气啊！？”
　　他不知道？不会吧！
　　“你……，我……，”这叫我怎麽开口啊！
　　“怎麽了？皇兄到底是做了什麽啊！”
　　“你……，你真的不知道？”
　　“皇兄下午回宫的时候好像是有一点生气的样子。”
　　“他生气？！！他那样的对我，把我……，我才是那个要生气的人！”
　　“到底是怎麽了？你一回来就生气不见我！”
　　“渊，回来的这一路……是紫陪我的。”这样说你明白了吧，可是看著他的脸还是看不明白他心里想什麽，“紫向我表白了！”
　　“……，只是这样？没有什麽啊，紫喜欢你我其实一直就知道！只是他自己先前也不明白自己的感情，我更加不想多一个情敌，当然也当不知道。”渊说得真是轻松。
　　“可是……，”你怎麽还不明白！
　　“可是什麽？！”由於心急，我并未看出渊眼中的狡黠。
　　“渊……，我也爱紫！”管他那多，长痛不如短痛。
　　“我知道……，你之前其实说过！”
　　“你怎麽还不明白，我爱他，他也爱我……”
　　“那你爱我吗？”渊打断我的话。
　　“当然爱你了！不然我也不会和你那个啊！”我毫不迟疑的回答。
　　“那就行了！”渊抱著我入怀。
　　其实在他怀中我已经明白，他肯定是知道了。而我还在这里干著急。
　　“皇上因为这个事下午对我很粗暴。”想到下午琅琊的行为，我真的很伤心。
　　“对不起！”渊轻抚著我的背。
　　“这不是你的错！渊，是我自己，如果我没有对你们三个……，你们也不会像现在这样，我还……”
　　“别在说‘离开’二个字，你答应我留在我身边的！”渊打断了我的话。
　　“……”
　　“皇兄那里没有关系，你现在什麽都不要想了！好不容易会来了，我都好几个月都没有见到你了！”
　　说著，渊已经向我的嘴唇袭了过来，
　　“别！啊，我们还没有说完呢！”
　　“嗯”他跟本也不理我，双唇把我的所有怒气都吻走了，只感觉到他的火热，男人的吻是那麽热情、渴望、狂野、深切，还充满了令人无法抗拒的诱惑力……这个男人总是对我使用美男计。
　　而我也没有逃过他的美男计，被挑起的欲望本能的回吻起他来，想要的更多，热浪一阵阵的从体内涌出来。
　　“啊……，别……，我身上有……，有琅琊留下来的……嗯……！”不想他看到身上下午琅琊留下的痕迹，想要推开渊，可是完全使不出力气，口中的话也在他的吻里消失了。
　　“璇儿……，别拒绝我，我已经等不了了！”
　　男人快速的退去我身中仅有的内衫，全身只著一条小内裤，这还是我自己做的。
　　我闭上了双眼，不想看到男人看到我全身的欢爱痕迹後的表情，男人好像停了不到一秒锺，他的手突然覆上我的雪白柔嫩的酥胸，大手用著不大不小的力道揉搓著，引起我声声呻吟。我已经无意拒绝，我知道他并未因为我身上有他皇兄的爱痕而改变。
　　“啊……”粉红色的小花蕊接触到冷冷的空气，迅速的变得坚挺突出。
　　“真美……，我都好长时间没有见到它们了！”他大手逗弄著我粉红色的小乳尖。
　　“别……，啊……”我一阵强烈的颤抖，娇嫩的身子忍不住的蠕动著。
　　我的举动引起了他身体里本来就已经很旺的欲火。他肆意的用手揉捏著我的乳房，著迷於手中那无论抚摸多少次都能感受到的不可思议的滑嫩柔软触感。
　　“璇儿……，有想我吗！？”他用手捏一下我敏感的小乳尖。
　　“想……！”我诚实的回答。
　　他低下头将我那不停颤抖的蓓蕾含在嘴里，并用力的吸吮著。 
　　“啊……嗯……”我感更强烈的快感袭向全身，而他故意的刺激著我的敏感点，更加令我承受不了，渴望著更多。
　　他像一只饥渴的野兽，贪婪的埋在我的胸前，用火热湿润的舌尖不断的舔弄著我的乳房，还用牙齿轻咬著我那早已变得硬挺的乳尖。
　　男人真的已经被欲望所控制了一样，双手不停的在我全身点火，最後来到我的下体，退下我早已经湿透的小内裤。
　　“现在我相信璇儿的话了，你真的很想我，看，只是吻几下你就已经全湿了！”他分开我的双腿，邪恶的手指穿过密林，插入已经湿润的花穴中，来回抽动，很快他的手指就被不断流出的蜜汁浸湿了，晶莹的黏液散发出女性强烈的气息。
　　“啊……”
　　他的手指越来越快，我感到自己几乎快被那从下腹如电流般的酥麻快感给电得喘不过气来。
　　“啊……，别……，给我……”我已经毫无羞耻之心了，说出我心中的渴望。
　　“璇儿也等了急了，我也……是！”渊抽出了手指，退下了床，快速的脱 下衣衫重新伏上我的身体，看著他强壮，有用的身体，我更加的爱上了他。
　　“喜欢你看到的吗？”男人对著我从未从他身上移开的双眼笑著。
　　“喜欢……”
　　听到我的回答，男人更加如吃了兴奋药一样，将我的身子调整好位置，让自己早已准备好的坚挺抵在我湿润的蜜穴口，只感到他用力一挺，他的巨根全部没入穴道内。
　　“啊……”我满足的呻吟出声。
　　他没有一丝停顿，疯狂的在我窄小的穴道内猛烈冲刺起来。第三十七章　赐婚
　　H这次就少写点吧！下次再多点！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@
　　当一切归於平静时已经是二更了，而我已经累得昏昏欲睡了，渊这次并未下狠手，只在我体内泄了二次就放过了我，他的举动虽然很猛烈，却不失温柔，并没有伤著我，可是那个半软的男根还埋在我的体内不抽出来，我也累得懒得说了，可脑子里好像特别的清明，毫无睡意。
　　我趴在他的胸口被他搂著，他的一只手轻轻的抚著我的背，好像也没有睡意。
　　“璇儿……。”
　　“嗯……”懒懒的回应著。
　　“我弄痛你了吗？”
　　“没……”
　　然後又是一阵安静。
　　“渊……”
　　“嗯……”
　　“对不起！”
　　“璇儿没有什麽对不起我的！刚才让我好满足，”男人的手停下来，用另一只手抬起我的下巴色色的说。
　　“你……”太过分了，“我是说正经的……”
　　“好……，你说，我听著就是了！”
　　“你是不是认为我是个很花心的女人，是男人就能接受！？”
　　“……”男人没有说话，这使得我有点难过的偏过了头，没有看到他眼中不变的深情。
　　“对不起……，我真的不想这样，我抗拒不了自己的心……同时爱上了你们三个人，我知道对你们来说很不公平……，我不知道自己该怎麽办……，我……”一边说，一边想到下午发生的事我都快哭出来了
　　“嘘……”男人用手指点著我的双唇，阻止了我下面的话，“璇儿……，别说了……，璇儿照自己的心去做就行了，我说过不想看到你难过……，哎……，看著你身上别的男人留下来的痕迹说不嫉妒那我就不是一个男人，可是这不是全是璇儿的错，谁叫我们都爱上了你，对你也决不放手呢！宁愿接受你同时爱著别的男人，也不想放弃你的爱。但是璇儿要记住，我是绝对不会再忍受第四个男人的出现了，皇兄和缪一个是我的最敬爱的兄长，一个是我最好的朋友，如果我们三个男人为你反目成仇的话对国家，对我们，对你都是个悲剧，我相信皇兄也一定是这样想的，我不知道下午他对你做得如何的过份，但是我知道他是爱你的，不然也不会为一个女子影响他自己的情绪。我只能接受这麽多了，如果璇儿再花心，我会把那个男人杀了，把你永远的关起来，所以璇儿现在这样就好了。”
　　我没有想到他会把话说得这麽明了，这麽为我著想，主动的送上我的吻。
　　“渊，我爱你！”
　　“我也是……”男人温柔的笑来，接受我的主动。
　　他的话让我解开了心中对他的愧疚，让我的心中堵著的大石落了下一半，男人很快把主动权掌握到自己手中，深情的吻著我的双唇，挑逗著我。一吻过後我们二人都已经有点喘气了，他在我体内的男根也变大了，变硬了。
　　“你这个小妖精，本来今天看著你累著了想放过你，可你……”男人的声音变得粗哑，呼出的气息像热浪一样吹在我的脸上，好像要把我点燃了。
　　我并不接话，只是对他笑著，再次送上了我的吻。
　　“小妖精，我不再手下留情了……”
　　说完他迅速的翻过身把我压在身下凶猛的驰骋起来。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　第二天等我完全醒来的时候已经快巳时，渊早已经进宫上朝了，他起来时应该很小心，我跟本没发觉。很快的洗漱好我就进宫给见太後了，怎麽说我这个干女儿回来了一定要去请安的。
　　来到太後的寝宫好死不死的又看到十六公主了，不过她的眼睛已经红了，眼角还挂著未干的泪水。
　　“璇儿给太後请安！见过十六姐姐！”
　　“快起来！快起来！”太後看到我来了很开心。
　　“谢太後！”
　　“坐到哀家身边了。”我很听话的坐在太後干娘的身边，太後拉著我的手，“璇儿终於回家了，真是想煞哀家了！”
　　“太後！璇儿也想你啊！！！”说著就轻倒在太後的怀里撒娇起来，惹得太後老人家直笑。
　　我抽空还看了一眼坐在边上的十六公主，好像还在哭。
　　“太後，十六姐姐这是怎麽了！是谁伤了她的心啊！”
　　“什麽伤心，皇上刚才下旨，给她旨了一门好亲，她不要，跑到哀家这里要退婚。”不是吧，皇上怎麽把她给旨婚了，她喜欢紫，这可是全国都知道的事，上次还不息给紫下药，皇上没有利用这个妹妹除掉紫这个情敌？这是怎麽回事啊？！
　　“皇上给姐姐旨的这门亲一定很好！可是姐姐为什麽不愿意啊！？”我明知道顾问装著不明白的问。
　　十六公主狠狠的瞪我了一眼，就像是要杀了我一样。转头又变成很可怜的样子对著太後。
　　“太後，我不要嫁！嫁到北魏那麽远的地方去，十六会想您的！十六不想离开您老人家！”
　　“十六，你的婚事皇上已经召告天下了，哪能当儿戏，说不嫁就不嫁。”
　　“可是皇兄问也没有问过我就下了旨！他明知道……”
　　“好了……”太後打断了她的话，“做为一国的公主，你要为国家社稷做好牺牲的准备，况且这还不是什麽牺牲，哀家看那个四皇子真的是很不错，一表人材，皇上可是为你找了一个好夫君，别在这里胡闹了！嗯！！！”说到最後这个太後也不在是以前那样和蔼的样子，身上的那种一国之母的威严全部显现出来。而十六公主也没敢再多说话了。
　　
　　太後转过头又笑了起来，“璇儿这一路遇到了什麽有趣的事，都给哀家说说……”
　　“璇儿今天来就是想给太後说说外面的事，为太後解闷的！呵呵！”
　　说完就认真的给太後说著我所看到的外面的世界，太後也是听得很是开心，而十六公主也还是坐著，没有离开的意思。可她的眼睛却是那很的阴狠的看著我，这小丫头完全就藏不住心事。
　　“太後，我还给你带了好多宫里平时看不到的小玩意儿，东西太多，璇儿没来得急带进宫，一会回去给您送过来，”转过头对著十六笑著说，“十六姐姐，我也给你带了一份！”
　　“那还真是谢谢妹妹了！”听得出她的语气是多麽的冷。
　　聊著聊著，听到一声“皇上驾到！！！”
　　只看到司马琅琊走了进来，我很不情愿的给你行了礼，他看著我，“璇儿妹妹回来了！？什麽时候回来的啊！怎麽不来见见朕呢！”
　　天啊，你这是睁眼说瞎话，他脸上完全看不出一丝不自在。
　　“呵呵！昨天刚到，听闻皇上国事繁忙，不敢打扰，今日一早就来给太後请安，过一会准备去给您请安！”才怪！你会装我也会。脸上露出甜甜的笑，司马琅琊一下被我愣住了。
　　“好了！皇上别都站著，坐吧！”我站起身坐到下方的位置，把太後身边的位置留著皇上，我一个干女儿，怎麽能占著太後身边的位置不给皇上呢！说真的，我从小到大，除了上大学不得已住校外，还从未在外面过夜，再晚也得回家。
　　
　　第三十八章 留宿
　　等到皇上和太後都坐定後，我才和十六坐下来，却谁也没有说话，我是不想说，不过我看十六公主好想在想怎麽说，气氛还真有点怪异。
　　其实我现在对著司马琅琊心中已经没有昨日那种委屈了，只是对他和我现在的关系有点伤心，我并不知道他现在是怎麽看我的，而我却的心还是……，哎！
　　“怎麽都不说话了？！刚才我来的时候你们和母後还聊得很是开心的啊！”皇上这话是什麽意思啊！
　　“不是！臣妹也已经把一些路途中的趣事也给太後说得差不多了！”我低著头说著！并未看到皇上听到我自称时的表情是多麽的惊讶。
　　“璇丫头，真的给哀家说了好多事，真是让哀家开心啊！呵呵呵！什麽时候也让璇丫头给皇上您说说，让您也开心开心！”太後带笑著说。
　　“那朕是一定要听听的，太後都这麽的欢喜！”皇上也笑了起来。
　　“皇兄……”十六突然出声。
　　“怎麽了，十六这麽严肃的看著朕！？”皇在也终於把看著我的眼移向十六公主。十六公站了起来，来到司马琅琊面前猛的跪下来。
　　“十六这是怎麽了，给朕行这麽大的礼，以前可从来没有过的啊！快起来啊！”皇上玩味的笑著说。
　　“皇兄，十六求您收回圣旨！”十六依然跪著。
　　“收回圣旨？！十六妹这是怎麽了？”皇上这一定是在装，他不可能不知道十六是说的什麽，脸上还是带著狐狸式笑。
　　“臣妹不想嫁给那个什麽北魏的四皇子！”十六一口气说明了主旨。
　　“为什麽，朕自认为给你定了一门好亲事啊，那北魏四皇子可是相貌堂堂，一表人才，门当户对啊！”
　　“可是皇兄也没有问一下臣妹就给定了下！”
　　“呵呵！这还用问吗！？这麽好的皇子你不嫁？！”
　　“可是臣妹不喜欢！臣妹只想嫁给桑紫缪！”不是吧，你也太直白了，我听得一愣。不知道为什麽，司马琅琊转过头来很有深意的看了我一眼，弄得我心里毛毛的，我知道他还在对紫和我的事在耿耿於怀。我把头低得更下了，不对啊，我低什麽，我又不是你老婆。我的性子也起来的瞪了回去，可他只是笑笑的又看向十六。
　　“哦~~~~~~~~~~，朕还真不知道，呵呵！可是……”男人很快不再带笑，面无表情的说，“君不戏言，这圣旨已经召告天下了，为了两国的邦交，和国家社稷你一定要嫁！”这话谁都听得出来说得很重，这婚事是没有回转的余地了，而十六的脸上出现了从未有过的不甘和悲伤。
　　“好了，你也别这麽不情愿，想那北魏四皇子也不比桑紫缪差，你这几天就好好呆在你的香槿阁不要出来了，等著嫁过去，来人，送十六公主回去，没有朕的旨意，别让她出来。”这真是下了狠心了，可是我还真没有明白，如果是为了上次下春药的事也太过了点吧！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　十六不情不愿的回去了，她一定也明白她的出嫁是不可能改变的事实了，整个人已经没有了已经那样的不可一视和嚣张跋扈，可是临走前还是狠狠的瞪著我。我就不明白了，这是司马琅琊出的主意，和我没有关系吧！
　　
　　不想粘上什麽麻烦，所以我从头到尾并未说话，等十六公主走後，我也站了起来。
　　“太後，时候也不早了，璇儿就先告退了！”我不想和皇上多呆在一会。
　　“怎麽朕还没来一会儿璇儿就要走呢！这麽久未见，璇儿也不和朕说说话。”男人脸上已经没有刚才对著十六公主的那种狠绝，但一定在算计著什麽。
　　“皇上和太後一定有事要谈，璇儿不敢……，”後面的话我也不说，相信他们明白。
　　“没有什麽璇儿不能听的，皇上这只是来哀家这坐坐，一家人别说这样的话！”太後故意生气的说。
　　“是璇儿的不是，说话不周！璇儿只是想回去把给太後、皇上买的礼物理一理送过来！”我忙陪不是。
　　“呵呵！是这样啊，哀家不急这一时，您说是吧，皇上？”
　　“璇儿也给朕带了礼物了啊！那朕真是很期待了，不过朕也和太後想得一样，不急在这一时，你就多陪陪太後吧！”
　　“是啊，璇丫头也别急著走，午膳时辰也到了，就留下来一起用膳吧！”又看向旁边的司马琅琊，“皇上也留下来吧，好长时间未和皇上一起用膳了。”太後很在兴奋的说。
　　“皇儿也有此意，璇儿，太後这麽长时间未见你，可是很想你的啊，天天念到你，今日就留在宫中，明日再回去，朕会命人收拾好‘瑾翡轩’让你住下！”
　　“‘瑾翡轩’？”我对宫里的住所还真不知道。
　　“这‘瑾翡轩’是哀家以前做妃子时住过的地方，所以皇上至今并未给的那个妃子住过，一直就是空著，别的人也不让进去。你在里面住著，不会有人来打扰的。”太後似乎明白我的顾虑。
　　看来我也没有拒绝的机会了，“那璇儿就留下来多给太後解解闷！”
　　“呵呵！好，好，好，快去命人收拾好‘瑾翡轩’，玉灵郡主今日要住下！”几个宫女答应到就去办事了。
　　其实我真不想留在宫里，每次来只是看看太後，说说话从不在里面乱逛，因为很不自在，很有可能见到皇上的那些妃子，皇子，皇女的，因为心里会很不舒服，而他因为见到我身上的痕迹而生气也是正常的，我自己本来就是个矛盾的，我怎麽能去怪他呢！哎！！！想到这里，我心中对他的气也完全没有了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　叫来人去王府里报个信，说我今日就留在宫里陪太後了。
　　用完了午膳，皇上坐了一会就走了，说是还有一些奏折未批，让我好好的陪著太後，看得出来太後很喜欢我，皇上也没有昨日那样的生气之意，好像昨天的事未曾发生过，而我也更加大方的和太後说起话来，太後也是个很风趣的人，我说到一些事她老人家也能从中接下话来，接得还真幽默。
　　
　　我还给太皇弹了好几支曲子，唱了几首歌，太後是笑得合不了嘴啊！晚膳後太後还拉著我聊，完全不累的样子，快到亥时我看太後也有些累了就告退向‘瑾翡轩’走去。
　　
　　被太後命来服侍我的两位宫女带到‘瑾翡轩’这地方还真是不错，要比樱院大一倍，虽一直没人居住，里面的花花草草，一景一物都照顾得很好。
　　还好闭月和我一起留下来了，不然对著这空荡荡的一个宫我还真不习惯。
　　闭月还有两位宫女服侍我洗漱完，上了床就退了出去，本来也很累的我却怎麽也睡不著，看来我真的认床！
　　
　　躺在床上想著白天发生的事，对於十六被嫁到那麽远的地方感到同情，对司马琅琊的举动很是不解。突然听到开门声的我坐了起来，这麽晚，是谁这麽大的胆子进我的闺房啊！！！白璇珠36 微H
发文时间: 2/19 2010 更新时间: 02/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　今年过年不太平啊，大年初一就把脚著扭了，二天下不了地，我好可怜啊！
　　第三十六章
　　无奈又生气的我还是开了门，但是理也不理他的转身上床睡觉。
　　“璇儿……，你这是怎麽了？一回来就生我的气啊！”洧渊的语气听不出来什麽感觉。
　　“……”不理他，继续闭眼睡。
　　可是男人不放弃的走到床过，用力但温柔的拉开了我蒙著头的被子。而我根本就没有力气守卫好被子，被他夺走了。我转个身头向里。
　　“璇儿……，这麽长时间都没有见到你，你知道我真的好想你的，可是今天真的国事在身，我不能很快赶回来见你。”男人继续说著，好像我是在生气的理由是这个，我有那麽小气吗？
　　“……”
　　“哎……，璇儿……，别生气了，气坏了身子就不好了。”
　　“皇上今天下午来了。”转过身坐起来直视著他。
　　“哦！”
　　“看来你是知道的了！”
　　“我猜到了！”男人说。
　　“那他对我做了什麽你知道吗？”想到那个男人下午那麽样的对我，我的泪涌了出来。
　　“别哭！”渊用手指擦拭著我的泪水，“皇兄做了什麽让你这麽生气啊！？”
　　他不知道？不会吧！
　　“你……，我……，”这叫我怎麽开口啊！
　　“怎麽了？皇兄到底是做了什麽啊！”
　　“你……，你真的不知道？”
　　“皇兄下午回宫的时候好像是有一点生气的样子。”
　　“他生气？！！他那样的对我，把我……，我才是那个要生气的人！”
　　“到底是怎麽了？你一回来就生气不见我！”
　　“渊，回来的这一路……是紫陪我的。”这样说你明白了吧，可是看著他的脸还是看不明白他心里想什麽，“紫向我表白了！”
　　“……，只是这样？没有什麽啊，紫喜欢你我其实一直就知道！只是他自己先前也不明白自己的感情，我更加不想多一个情敌，当然也当不知道。”渊说得真是轻松。
　　“可是……，”你怎麽还不明白！
　　“可是什麽？！”由於心急，我并未看出渊眼中的狡黠。
　　“渊……，我也爱紫！”管他那多，长痛不如短痛。
　　“我知道……，你之前其实说过！”
　　“你怎麽还不明白，我爱他，他也爱我……”
　　“那你爱我吗？”渊打断我的话。
　　“当然爱你了！不然我也不会和你那个啊！”我毫不迟疑的回答。
　　“那就行了！”渊抱著我入怀。
　　其实在他怀中我已经明白，他肯定是知道了。而我还在这里干著急。
　　“皇上因为这个事下午对我很粗暴。”想到下午琅琊的行为，我真的很伤心。
　　“对不起！”渊轻抚著我的背。
　　“这不是你的错！渊，是我自己，如果我没有对你们三个……，你们也不会像现在这样，我还……”
　　“别在说‘离开’二个字，你答应我留在我身边的！”渊打断了我的话。
　　“……”
　　“皇兄那里没有关系，你现在什麽都不要想了！好不容易会来了，我都好几个月都没有见到你了！”
　　说著，渊已经向我的嘴唇袭了过来，
　　“别！啊，我们还没有说完呢！”
　　“嗯”他跟本也不理我，双唇把我的所有怒气都吻走了，只感觉到他的火热，男人的吻是那麽热情、渴望、狂野、深切，还充满了令人无法抗拒的诱惑力……这个男人总是对我使用美男计。
　　而我也没有逃过他的美男计，被挑起的欲望本能的回吻起他来，想要的更多，热浪一阵阵的从体内涌出来。
　　“啊……，别……，我身上有……，有琅琊留下来的……嗯……！”不想他看到身上下午琅琊留下的痕迹，想要推开渊，可是完全使不出力气，口中的话也在他的吻里消失了。
　　“璇儿……，别拒绝我，我已经等不了了！”
　　男人快速的退去我身中仅有的内衫，全身只著一条小内裤，这还是我自己做的。
　　我闭上了双眼，不想看到男人看到我全身的欢爱痕迹後的表情，男人好像停了不到一秒锺，他的手突然覆上我的雪白柔嫩的酥胸，大手用著不大不小的力道揉搓著，引起我声声呻吟。我已经无意拒绝，我知道他并未因为我身上有他皇兄的爱痕而改变。
　　“啊……”粉红色的小花蕊接触到冷冷的空气，迅速的变得坚挺突出。
　　“真美……，我都好长时间没有见到它们了！”他大手逗弄著我粉红色的小乳尖。
　　“别……，啊……”我一阵强烈的颤抖，娇嫩的身子忍不住的蠕动著。
　　我的举动引起了他身体里本来就已经很旺的欲火。他肆意的用手揉捏著我的乳房，著迷於手中那无论抚摸多少次都能感受到的不可思议的滑嫩柔软触感。
　　“璇儿……，有想我吗！？”他用手捏一下我敏感的小乳尖。
　　“想……！”我诚实的回答。
　　他低下头将我那不停颤抖的蓓蕾含在嘴里，并用力的吸吮著。 
　　“啊……嗯……”我感更强烈的快感袭向全身，而他故意的刺激著我的敏感点，更加令我承受不了，渴望著更多。
　　他像一只饥渴的野兽，贪婪的埋在我的胸前，用火热湿润的舌尖不断的舔弄著我的乳房，还用牙齿轻咬著我那早已变得硬挺的乳尖。
　　男人真的已经被欲望所控制了一样，双手不停的在我全身点火，最後来到我的下体，退下我早已经湿透的小内裤。
　　“现在我相信璇儿的话了，你真的很想我，看，只是吻几下你就已经全湿了！”他分开我的双腿，邪恶的手指穿过密林，插入已经湿润的花穴中，来回抽动，很快他的手指就被不断流出的蜜汁浸湿了，晶莹的黏液散发出女性强烈的气息。
　　“啊……”
　　他的手指越来越快，我感到自己几乎快被那从下腹如电流般的酥麻快感给电得喘不过气来。
　　“啊……，别……，给我……”我已经毫无羞耻之心了，说出我心中的渴望。
　　“璇儿也等了急了，我也……是！”渊抽出了手指，退下了床，快速的脱 下衣衫重新伏上我的身体，看著他强壮，有用的身体，我更加的爱上了他。
　　“喜欢你看到的吗？”男人对著我从未从他身上移开的双眼笑著。
　　“喜欢……”
　　听到我的回答，男人更加如吃了兴奋药一样，将我的身子调整好位置，让自己早已准备好的坚挺抵在我湿润的蜜穴口，只感到他用力一挺，他的巨根全部没入穴道内。
　　“啊……”我满足的呻吟出声。
　　他没有一丝停顿，疯狂的在我窄小的穴道内猛烈冲刺起来。白璇珠37 微H
发文时间: 2/21 2010 更新时间: 02/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第三十七章　赐婚
　　H这次就少写点吧！下次再多点！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@
　　当一切归於平静时已经是二更了，而我已经累得昏昏欲睡了，渊这次并未下狠手，只在我体内泄了二次就放过了我，他的举动虽然很猛烈，却不失温柔，并没有伤著我，可是那个半软的男根还埋在我的体内不抽出来，我也累得懒得说了，可脑子里好像特别的清明，毫无睡意。
　　我趴在他的胸口被他搂著，他的一只手轻轻的抚著我的背，好像也没有睡意。
　　“璇儿……。”
　　“嗯……”懒懒的回应著。
　　“我弄痛你了吗？”
　　“没……”
　　然後又是一阵安静。
　　“渊……”
　　“嗯……”
　　“对不起！”
　　“璇儿没有什麽对不起我的！刚才让我好满足，”男人的手停下来，用另一只手抬起我的下巴色色的说。
　　“你……”太过分了，“我是说正经的……”
　　“好……，你说，我听著就是了！”
　　“你是不是认为我是个很花心的女人，是男人就能接受！？”
　　“……”男人没有说话，这使得我有点难过的偏过了头，没有看到他眼中不变的深情。
　　“对不起……，我真的不想这样，我抗拒不了自己的心……同时爱上了你们三个人，我知道对你们来说很不公平……，我不知道自己该怎麽办……，我……”一边说，一边想到下午发生的事我都快哭出来了
　　“嘘……”男人用手指点著我的双唇，阻止了我下面的话，“璇儿……，别说了……，璇儿照自己的心去做就行了，我说过不想看到你难过……，哎……，看著你身上别的男人留下来的痕迹说不嫉妒那我就不是一个男人，可是这不是全是璇儿的错，谁叫我们都爱上了你，对你也决不放手呢！宁愿接受你同时爱著别的男人，也不想放弃你的爱。但是璇儿要记住，我是绝对不会再忍受第四个男人的出现了，皇兄和缪一个是我的最敬爱的兄长，一个是我最好的朋友，如果我们三个男人为你反目成仇的话对国家，对我们，对你都是个悲剧，我相信皇兄也一定是这样想的，我不知道下午他对你做得如何的过份，但是我知道他是爱你的，不然也不会为一个女子影响他自己的情绪。我只能接受这麽多了，如果璇儿再花心，我会把那个男人杀了，把你永远的关起来，所以璇儿现在这样就好了。”
　　我没有想到他会把话说得这麽明了，这麽为我著想，主动的送上我的吻。
　　“渊，我爱你！”
　　“我也是……”男人温柔的笑来，接受我的主动。
　　他的话让我解开了心中对他的愧疚，让我的心中堵著的大石落了下一半，男人很快把主动权掌握到自己手中，深情的吻著我的双唇，挑逗著我。一吻过後我们二人都已经有点喘气了，他在我体内的男根也变大了，变硬了。
　　“你这个小妖精，本来今天看著你累著了想放过你，可你……”男人的声音变得粗哑，呼出的气息像热浪一样吹在我的脸上，好像要把我点燃了。
　　我并不接话，只是对他笑著，再次送上了我的吻。
　　“小妖精，我不再手下留情了……”
　　说完他迅速的翻过身把我压在身下凶猛的驰骋起来。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　第二天等我完全醒来的时候已经快巳时，渊早已经进宫上朝了，他起来时应该很小心，我跟本没发觉。很快的洗漱好我就进宫给见太後了，怎麽说我这个干女儿回来了一定要去请安的。
　　来到太後的寝宫好死不死的又看到十六公主了，不过她的眼睛已经红了，眼角还挂著未干的泪水。
　　“璇儿给太後请安！见过十六姐姐！”
　　“快起来！快起来！”太後看到我来了很开心。
　　“谢太後！”
　　“坐到哀家身边了。”我很听话的坐在太後干娘的身边，太後拉著我的手，“璇儿终於回家了，真是想煞哀家了！”
　　“太後！璇儿也想你啊！！！”说著就轻倒在太後的怀里撒娇起来，惹得太後老人家直笑。
　　我抽空还看了一眼坐在边上的十六公主，好像还在哭。
　　“太後，十六姐姐这是怎麽了！是谁伤了她的心啊！”
　　“什麽伤心，皇上刚才下旨，给她旨了一门好亲，她不要，跑到哀家这里要退婚。”不是吧，皇上怎麽把她给旨婚了，她喜欢紫，这可是全国都知道的事，上次还不息给紫下药，皇上没有利用这个妹妹除掉紫这个情敌？这是怎麽回事啊？！
　　“皇上给姐姐旨的这门亲一定很好！可是姐姐为什麽不愿意啊！？”我明知道顾问装著不明白的问。
　　十六公主狠狠的瞪我了一眼，就像是要杀了我一样。转头又变成很可怜的样子对著太後。
　　“太後，我不要嫁！嫁到北魏那麽远的地方去，十六会想您的！十六不想离开您老人家！”
　　“十六，你的婚事皇上已经召告天下了，哪能当儿戏，说不嫁就不嫁。”
　　“可是皇兄问也没有问过我就下了旨！他明知道……”
　　“好了……”太後打断了她的话，“做为一国的公主，你要为国家社稷做好牺牲的准备，况且这还不是什麽牺牲，哀家看那个四皇子真的是很不错，一表人材，皇上可是为你找了一个好夫君，别在这里胡闹了！嗯！！！”说到最後这个太後也不在是以前那样和蔼的样子，身上的那种一国之母的威严全部显现出来。而十六公主也没敢再多说话了。
　　
　　太後转过头又笑了起来，“璇儿这一路遇到了什麽有趣的事，都给哀家说说……”
　　“璇儿今天来就是想给太後说说外面的事，为太後解闷的！呵呵！”
　　说完就认真的给太後说著我所看到的外面的世界，太後也是听得很是开心，而十六公主也还是坐著，没有离开的意思。可她的眼睛却是那很的阴狠的看著我，这小丫头完全就藏不住心事。
　　“太後，我还给你带了好多宫里平时看不到的小玩意儿，东西太多，璇儿没来得急带进宫，一会回去给您送过来，”转过头对著十六笑著说，“十六姐姐，我也给你带了一份！”
　　“那还真是谢谢妹妹了！”听得出她的语气是多麽的冷。
　　聊著聊著，听到一声“皇上驾到！！！”
　　只看到司马琅琊走了进来，我很不情愿的给你行了礼，他看著我，“璇儿妹妹回来了！？什麽时候回来的啊！怎麽不来见见朕呢！”
　　天啊，你这是睁眼说瞎话，他脸上完全看不出一丝不自在。
　　“呵呵！昨天刚到，听闻皇上国事繁忙，不敢打扰，今日一早就来给太後请安，过一会准备去给您请安！”才怪！你会装我也会。脸上露出甜甜的笑，司马琅琊一下被我愣住了。
　　“好了！皇上别都站著，坐吧！”我站起身坐到下方的位置，把太後身边的位置留著皇上，我一个干女儿，怎麽能占著太後身边的位置不给皇上呢！白璇珠38
发文时间: 02/23 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　说真的，我从小到大，除了上大学不得已住校外，还从未在外面过夜，再晚也得回家。
　　
　　第三十八章 留宿
　　等到皇上和太後都坐定後，我才和十六坐下来，却谁也没有说话，我是不想说，不过我看十六公主好想在想怎麽说，气氛还真有点怪异。
　　其实我现在对著司马琅琊心中已经没有昨日那种委屈了，只是对他和我现在的关系有点伤心，我并不知道他现在是怎麽看我的，而我却的心还是……，哎！
　　“怎麽都不说话了？！刚才我来的时候你们和母後还聊得很是开心的啊！”皇上这话是什麽意思啊！
　　“不是！臣妹也已经把一些路途中的趣事也给太後说得差不多了！”我低著头说著！并未看到皇上听到我自称时的表情是多麽的惊讶。
　　“璇丫头，真的给哀家说了好多事，真是让哀家开心啊！呵呵呵！什麽时候也让璇丫头给皇上您说说，让您也开心开心！”太後带笑著说。
　　“那朕是一定要听听的，太後都这麽的欢喜！”皇上也笑了起来。
　　“皇兄……”十六突然出声。
　　“怎麽了，十六这麽严肃的看著朕！？”皇在也终於把看著我的眼移向十六公主。十六公站了起来，来到司马琅琊面前猛的跪下来。
　　“十六这是怎麽了，给朕行这麽大的礼，以前可从来没有过的啊！快起来啊！”皇上玩味的笑著说。
　　“皇兄，十六求您收回圣旨！”十六依然跪著。
　　“收回圣旨？！十六妹这是怎麽了？”皇上这一定是在装，他不可能不知道十六是说的什麽，脸上还是带著狐狸式笑。
　　“臣妹不想嫁给那个什麽北魏的四皇子！”十六一口气说明了主旨。
　　“为什麽，朕自认为给你定了一门好亲事啊，那北魏四皇子可是相貌堂堂，一表人才，门当户对啊！”
　　“可是皇兄也没有问一下臣妹就给定了下！”
　　“呵呵！这还用问吗！？这麽好的皇子你不嫁？！”
　　“可是臣妹不喜欢！臣妹只想嫁给桑紫缪！”不是吧，你也太直白了，我听得一愣。不知道为什麽，司马琅琊转过头来很有深意的看了我一眼，弄得我心里毛毛的，我知道他还在对紫和我的事在耿耿於怀。我把头低得更下了，不对啊，我低什麽，我又不是你老婆。我的性子也起来的瞪了回去，可他只是笑笑的又看向十六。
　　“哦~~~~~~~~~~，朕还真不知道，呵呵！可是……”男人很快不再带笑，面无表情的说，“君不戏言，这圣旨已经召告天下了，为了两国的邦交，和国家社稷你一定要嫁！”这话谁都听得出来说得很重，这婚事是没有回转的余地了，而十六的脸上出现了从未有过的不甘和悲伤。
　　“好了，你也别这麽不情愿，想那北魏四皇子也不比桑紫缪差，你这几天就好好呆在你的香槿阁不要出来了，等著嫁过去，来人，送十六公主回去，没有朕的旨意，别让她出来。”这真是下了狠心了，可是我还真没有明白，如果是为了上次下春药的事也太过了点吧！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　十六不情不愿的回去了，她一定也明白她的出嫁是不可能改变的事实了，整个人已经没有了已经那样的不可一视和嚣张跋扈，可是临走前还是狠狠的瞪著我。我就不明白了，这是司马琅琊出的主意，和我没有关系吧！
　　
　　不想粘上什麽麻烦，所以我从头到尾并未说话，等十六公主走後，我也站了起来。
　　“太後，时候也不早了，璇儿就先告退了！”我不想和皇上多呆在一会。
　　“怎麽朕还没来一会儿璇儿就要走呢！这麽久未见，璇儿也不和朕说说话。”男人脸上已经没有刚才对著十六公主的那种狠绝，但一定在算计著什麽。
　　“皇上和太後一定有事要谈，璇儿不敢……，”後面的话我也不说，相信他们明白。
　　“没有什麽璇儿不能听的，皇上这只是来哀家这坐坐，一家人别说这样的话！”太後故意生气的说。
　　“是璇儿的不是，说话不周！璇儿只是想回去把给太後、皇上买的礼物理一理送过来！”我忙陪不是。
　　“呵呵！是这样啊，哀家不急这一时，您说是吧，皇上？”
　　“璇儿也给朕带了礼物了啊！那朕真是很期待了，不过朕也和太後想得一样，不急在这一时，你就多陪陪太後吧！”
　　“是啊，璇丫头也别急著走，午膳时辰也到了，就留下来一起用膳吧！”又看向旁边的司马琅琊，“皇上也留下来吧，好长时间未和皇上一起用膳了。”太後很在兴奋的说。
　　“皇儿也有此意，璇儿，太後这麽长时间未见你，可是很想你的啊，天天念到你，今日就留在宫中，明日再回去，朕会命人收拾好‘瑾翡轩’让你住下！”
　　“‘瑾翡轩’？”我对宫里的住所还真不知道。
　　“这‘瑾翡轩’是哀家以前做妃子时住过的地方，所以皇上至今并未给的那个妃子住过，一直就是空著，别的人也不让进去。你在里面住著，不会有人来打扰的。”太後似乎明白我的顾虑。
　　看来我也没有拒绝的机会了，“那璇儿就留下来多给太後解解闷！”
　　“呵呵！好，好，好，快去命人收拾好‘瑾翡轩’，玉灵郡主今日要住下！”几个宫女答应到就去办事了。
　　其实我真不想留在宫里，每次来只是看看太後，说说话从不在里面乱逛，因为很不自在，很有可能见到皇上的那些妃子，皇子，皇女的，因为心里会很不舒服，而他因为见到我身上的痕迹而生气也是正常的，我自己本来就是个矛盾的，我怎麽能去怪他呢！哎！！！想到这里，我心中对他的气也完全没有了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　叫来人去王府里报个信，说我今日就留在宫里陪太後了。
　　用完了午膳，皇上坐了一会就走了，说是还有一些奏折未批，让我好好的陪著太後，看得出来太後很喜欢我，皇上也没有昨日那样的生气之意，好像昨天的事未曾发生过，而我也更加大方的和太後说起话来，太後也是个很风趣的人，我说到一些事她老人家也能从中接下话来，接得还真幽默。
　　
　　我还给太皇弹了好几支曲子，唱了几首歌，太後是笑得合不了嘴啊！晚膳後太後还拉著我聊，完全不累的样子，快到亥时我看太後也有些累了就告退向‘瑾翡轩’走去。
　　
　　被太後命来服侍我的两位宫女带到‘瑾翡轩’这地方还真是不错，要比樱院大一倍，虽一直没人居住，里面的花花草草，一景一物都照顾得很好。
　　还好闭月和我一起留下来了，不然对著这空荡荡的一个宫我还真不习惯。
　　闭月还有两位宫女服侍我洗漱完，上了床就退了出去，本来也很累的我却怎麽也睡不著，看来我真的认床！
　　
　　躺在床上想著白天发生的事，对於十六被嫁到那麽远的地方感到同情，对司马琅琊的举动很是不解。突然听到开门声的我坐了起来，这麽晚，是谁这麽大的胆子进我的闺房啊！！！白璇珠39
发文时间: 02/27 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第三十九章 承诺
　　应该不是闭月，她进来前一定会敲门。
　　“是谁啊？！”我心中有些害怕。
　　“朕！”听到回答声也看到了进来的人。
　　看到司马琅琊笑笑的进来，我也安了心，不过很快披上外衣坐想起身下床给他行礼，如果是以前我可能在这种时候是不会对他这样的。
　　“就我们二个人的时候，璇儿从来没有行礼过，今天是怎麽了？”男人几个大步走到我身边想拉我坐下。
　　“皇上吉祥！”我还是大这之前下了床做势给他下跪。
　　男人本来笑著的表情僵住了，他没有想到我会真的给他行这麽大的礼，可很快他就过来扶我起来。 
　　“谢皇上！”我却闪过他的手自己站了起来向後退了一步，与他保持一定的距离。男人的手只能僵在空中。
　　“呵呵！璇儿还在生朕的气啊！”司马琅琊讪讪的笑了笑，“好了，朕在这里给你赔不是了，别在生气了，气坏了身子可不好。”说著又伸手想要拉住我，而我本想再次闪过他的接触，可司马琅琊一身高超的武艺，速度极快，我完全躲不过去，他一下子拉住我的手把我搂进他的怀中坐在床沿上。
　　我拉紧披著的外衣，挣扎了几下，可是我的力气和他比就像蚂蚁对大象，对他完全没有影响，我也放弃了挣扎，只是低著头不看他，不做声，做著无声的抵抗。
　　他伸出右手捏著我的下巴抬起我的头让我不得不面对著他，看著我面不无表的脸，他的笑容再也挂不住了。
　　“璇儿，朕已经为昨日的事赔不是了，你还不原谅朕吗？其实朕跟本就没有错，自己心爱的女人和别的男人……，我不该生气吗？”男人低吼著。
　　其实我现在跟本就没有在为他昨日的举动生气了，只是在生自己的气，我为什麽会让自己把心同时遗落在三个男人身上，而这三个男人都爱上我这样一个平凡的女人。现在的我不得不逼自己放弃某一部分感情，心痛得不禁流下泪来。
　　“璇儿，别哭，是朕的不对，不该对你这麽大声……”看到我的泪水，司马琅琊再大的火也生不起来了。
　　“不……”阻止他下面的话，“是我对不起你……”男人很吃惊，“我们结束吧！”听到我後面的话，男人更是不解的瞪大了眼。
　　“璇儿，不准说这话！”
　　“请听我把话说完好吗？”阻止他要发怒的话语，抚著他为我受伤的肩膀，“对不起，我不是一个值得你爱的女人。我知道你爱我，我也爱你，可我却同时爱上了别人，……你是皇上，一国之君，我这样的女人更加不值得你对我这样的好。
　　你要我，如果你不准我见他们我也只能尊从，可我会像少了一部份一样，再也不是原来的我了，而那二个人又会怎麽样呢？我不敢想像。……他们都是对你的国家对社稷不可或缺的人，到最後因为我而祸及他们的话，国家根基受损，我不想看到这样……”
　　“那你就忍心离开我吗？”男人悲愤的连“朕”也不自称了。
　　“我不想的，真的不想的，这个想法就如同在我的心头剜一块肉，”我的泪不停的流出来，“同样的，让我离开他们也是一样啊！你一国之君，怎麽能容妒忍他们同时存在於我的心里呢！而你已经有那麽多的嫔妃了，放弃我这样一个平凡的女人对你来说也许很快就能把我忘了！”
　　“你怎麽知道我能把你忘了，我只要你，那些女人我都不要，我不准你离开我，不准你放开我，你只能在我身边。”男人拥著我的双臂更加用力。
　　“我该怎麽办……，心好痛，我已经不知道怎麽办了……”
　　“璇儿……，如果你只是在担心这些，那根本就不是问题，乖乖的呆在我可以看得到的地方，其它的什麽都不要想，让我和他们来做，只要你专心的接受我的爱就好，和我在一起时只想著我就行了，不行吗？”
　　“可是……”
　　“放心，我不会做出让自己失去得力助手的事的。”男人告诉我的他的决定，看著他的表情我似乎明白了些什麽，可是又说不上来是什麽，只是心没由来的平静下来了，心中堵著的那块石著没有了一样。
　　“我真的可以维持现在这个样子就可以了吗？”他的决定是什麽？
　　“璇儿就这样子就可以了。我不会再做出昨日那样的事来的，那璇儿能答应我不再有离开我的想法吗，安心的呆在我身边吗？”
　　我再也说不出话来了，这个男人知道自己对我做出了怎样的承诺吗，他难道能同意司马洧渊和桑紫缪的存在吗？这些话我根本就问不出口。他其实已经做出了最大的让步了。
　　“嗯……。”我默默的点头承诺。
　　“那现在就没有问题了，好久没有和璇儿这样好好在一起，好了，这个话题到此结束。”男人轻轻的抚摸著我，让我的心更加平静。我安心的享受著这得来不易的温馨，把自己全身心的投入到他的怀中。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@
　　本来无睡意的我在安下心来後双眼已经快睁不开了，男人轻轻的把我放在床上，他自己也迅速脱去衣衫，钻入被中，把我重新搂入怀中，熟练的脱去我身上唯一的一件内衫，等我反应过来时已经晚了，
　　本来昏昏欲睡的我被他的举动弄清醒了一些睁开了双眼。
　　“琊，让我睡觉……，我好困……”
　　“你睡啊！我自己来就行了。”男人继续手中的动作。
　　“别……，你这样我怎麽睡得著啊！”男人已经在我身上点了好几处火了。
　　“那就不要睡啊！乖~~”
　　“可是我好累，好困~~~~~”
　　“昨晚你什麽都依著渊，今天这麽对我……，我知道，你的心还是偏向著他们多一些。”男人语气很是委屈。
　　“哪有啊！！”我逼得自己的清醒过来看著他带笑的脸。“你又骗我……”
　　“我怎麽骗你了！”男人的一只手已经来到我的双胸引起我全身阵阵酥麻。
　　“哎，算了，你想怎麽样就怎麽样吧！”无奈的我只好投降。
　　男人听到我的话更加毫无顾及的吻向我的唇。我的身体因为这三个男人已经开发的很敏感了，很快在的热吻中进入了欲望的深渊。他两手继而捧高我两只丰盈，修长的手指夹住乳尖，不停揉捏、压挤，直到那粉红色的花蕾变凸变硬。
　　“璇儿，我已经饿了好几个月了，昨日也只是解了一下搀，我已经迫不及待想要进入你那窄紧湿热的小穴里。”男人的气息越来越重。
　　琊将我的手拉到他的双腿间，不顾我的惊呼，直接把我的手放到他的已经火热冲血的龙根上。
　　“感觉到了吗！他都快要暴发了。”
　　我又是好奇，又是害羞的轻握住巨龙，感觉到手中的肉棒大了一圈。
　　“好大啊！”说真的我不从来没有这麽仔细的用手去感受他。
　　“你的小手真是邪恶！璇儿，用手上下移动，对，就是这样。”男人的声音更加嘶哑。
　　我大胆的听从他的指导移动起手来。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　邪恶的分割线，我的H今天只写到这里吧。白璇珠40 H
发文时间: 03/02 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　我来完成这次的H了，哈哈哈
　　
　　第四十章 欢情　H
　　男人的龙根真的很大，我的手勉强把它圈住，其实我对他的小弟弟还真的很好奇，从刚触摸著时害羞到现在的新奇。我之前无意中看到过它，不过那时还没有现在这样的大胆，它的颜色是紫黑的，被我握著的巨物好像又变大了一圈，并弄加的炽热了，感觉它就好像一根火热的铁棒外面包裹著一层柔软的天鹅绒一样。
　　正玩著起劲时男人一下抓住我正向他龙根头部移动的小手，另一只手用力的揉捏著我的左胸。
　　“你这个小妖精，我差点就在你手中败下阵了……。”
　　“你这只老狐狸，是你要我摸的，啊……”被他袭击的胸部更加敏感了。
　　男人用力的吻上我说话的小嘴，尽情的啃噬，引得我又失去了一些清明，他引诱著我，侵食著我，让我完全进入他带领的情欲中。我的双手情不自禁的勾著他的劲项。
　　他的舌尖扫荡著我口中的每一个角落，最後缠上我的小舌头用力的吮吸，引得我又一阵颤抖。
　　他慢慢的抚摸著我的大腿，分开它，把自己置入其中，让让我有闭合的机会。
　　他的手也来到我早已湿透的热穴口，他那带著薄茧的灵巧修长的手指在穴口逗弄著。
　　“啊……，琊……，不要……”他的动作让我好像承受不住却又想要他给的更多。
　　“璇儿已经这麽湿了，嗯……，真的很喜欢我这麽对你啊，怎麽说‘不要’呢？”男人用那充满欲望的双眼看著我，我可以明显的感受他对我的渴望比我的来的更多，更大。
　　“琊……，别……”我是想要他别再玩了，我体内的火已经全点著了，谁说女人就没有欲望，可能女人的欲望有时会比男人来得更猛，只是那需要在所爱的男人的带领下。
　　“璇儿又不诚实了……，可下面的小嘴就老实多了！”男人的手指在我柔软的花瓣上磨蹭了一会儿，已经开始进入我那幽长的花道之中。
　　“嗯……”体内被填满的我舒服的叹息出声。
　　“璇儿这回上面的小嘴也诚实了！”男人没有一丝停顿，快速的抽动起来，而他的手指在进入到最里面时微微弯曲，然後又快速的抽出来，勾出了更多的蜜液。
　　我的眼中已经因为欢爱流出泪来。
　　“啊……，啊……，琊……，给我……，啊……”我弓起身子向他更加贴近，想要得到更多。我的理智已经被情欲所控制，本能的说出羞人的话。
　　他媚惑的俊美脸庞也因欲望未得到舒解而变得更加的诱人。我的双眼已经朦胧了，眼前的男人让我迫切的想要感受全部的他。
　　“我也等不急了，这就给你……，嗯！”
　　我觉察到他的龙根正往下直扫而去，来到我湿润的幽潭间，来回揩取著我满溢的潭水。
　　男人亲吻著我那泛著醉人桃红的面颊，身体向下一压。他巨大的龙根分开了我那柔嫩花瓣，而後又被花瓣给包裹。 
　　“唔……”我感觉到他那硕大的前端稍稍进了她灼烫的花瓣之间，望见我如痴如醉的迷人模样，司马琅琊情不自禁地将下身一沈，使劲的直贯我的花径，直捣她软嫩的花心。 
　　“啊──”我尖嚷而出，这是体内被填满空虚的满足感。
　　我的双手抱紧他的用力後背，而男人也未有停歇的退出，让我被充满的饱实感顿时虚空，感觉到强烈的渴求时男人又狠猛的再次贯至我花心，带给我莫大的折腾和莫大的欢愉。
　　“啊……，琊……”我的双腿用力的圈住他的腰身。
　　“璇儿喜欢？”男人冲刺的同时不忘逗弄我。
　　“嗯……，喜欢……，快……”我的身体在男人的发掘中已经完全为他打开了。
　　“呵呵……，那璇儿别後悔哦……”他更是狂猛的在我体内冲刺，次次在我花穴内深入浅出。
　　“唔……”我感觉到自己好像在乘坐著前世才有的云霄飞车一样，随著车子的一起一落而惊叫著。
　　他巧妙地捉住了我欲望的频率，让我连声娇吟出身，与他结合得天衣无缝。我的动作让他的行动更加激狂，撞击我柔嫩花心的力道也愈来愈益猛烈。 
　　“啊……啊……啊……嗯……，快给我……”巨大的狂喜在我的身下爆炸开来，我几乎快要没有办法呼吸了。
　　语音刚落下，他立即闷哼一声，双手按在我白皙的臀部，向下用力一沈。
　　“璇儿……，璇儿，我的璇儿……，别离开我……”
　　硕大坚硬的巨龙往我花穴深处一捅，随即男人的臀部猛的向下抖动著，在我的短促慌乱的呻吟声中，一股股烫热的白色浑浊液体直直的射入我的子宫内，花穴更是如饥渴的嘴用吮吸著男人的巨龙。
　　“啊……”我芳唇绽出强烈的惊呼，整个人也猛地颤抖著，感觉脑中一片突来的空白，因高潮而晕死过去。 
　　过了好一会，我才从高潮中清醒过来，可是琊的龙根还在我的体内不出来。
　　“出去啊……”我无力的动了动下体。
　　“不要，才一回……”男人的欲望好像一点都没有得到满足，很快因为我的动作又硬了起来。
　　“你……”我瞪著双眼。
　　“璇儿自己说要我给你的，那当然要全都给你，才一回那怎麽行……”说著，妖媚的脸上更加美丽。而他的动作更加验证了他的话语。
　　他一个翻身让我在上，他在下，巨龙也未曾滑出过我的花穴，可是我体内的液体却溢了出来，顺著他的小球流下去。
　　
　　他的双手握住我的细腰把我向上一拉，让他的男物出了一些，又很快的松开支撑我的双手，让我不得不猛的向下一坐，让他的巨龙进入得更深。
　　“诶！你……嗯啊……轻点……啊……”看来男人今天晚上是不会善罢甘休的了。
　　“璇儿，说爱我……”我被男人忽然的高高抬起，然後重重的放下，接著已经褪到甬道口的褐色前端，猛的连根插入，重重的，狠狠的，让我为之疯狂。
　　 “嗯啊……不要了，琊，不要了，啊啊……慢，慢一点！”我全身又发烫，诱人的嫣红色肌肤娇W欲滴，下体的花穴在快速张合收缩，全身上下都在发抖，抽搐，我不行了，本来就还留著高潮的余韵的身体已经受不了了，心脏仿佛快要炸开了一样。
　　“说爱我，说不会离开我，璇儿……”男人吼叫著我的名字用猛烈的捅插刺入，让我快要晕死过去。
　　“啊……，我爱你……，不离开……你……”在我的回答中，男人又是一个抽插。
　　“我是谁？”他又猛的把我向下一压。
　　“琊，司马……琅琊……，啊……”随著他的抽动，我在高低起伏著，比刚才更加神情迷乱。
　　“嗯……，我爱你，璇儿……。”男人还在抽动著，我已经完全进入了情欲的天堂里，自动的摇动著细白的腰身，想要配合著男人，可是男人好像并没有第一次那样的急促，抽插了不知道多少回还是没有出来的迹象，而我已经没有了力气，只能被他的双手带领著上下起伏。
　　“不要了……，不要了……，停下来……，琊……，太快了，太深了……。”男人并没有因为我的乞求停下来，而是更加的快速著动著。只听到房内二个的大声喘息和结合处的爱液的水吱声。
　　而不知道到过了多久，男人终於把他的巨龙向我的穴道最深处一顶，把我的身体用力的向下一压，一股股又热又烫的白色浑浊液体又一次直直的射入我的子宫里，男人的喷射的也比第一次来的更多，更久。我的下腹好像就要被涨破了一样，烫得我也一起进入了高潮。
　　在男人终於喷射完後他也松开了扶著我的双手，而我因为没有他的支撑无力的趴在了他的胸口，房中只有我们二人个的喘息声了。
　　
　　但是以为这样就完了我就太天真了，男人不知道过了多长时间，很快又恢复过来，又一次的在我体内驰骋起来，而这一晚我真正的被他吃得快到了天亮。这是我一直认为不可能的，难道皇帝真的吃过什麽壮阳的药让他金枪不倒吗？而这是我在最後的高潮後昏过去时的想法。白璇珠41 上
发文时间: 03/03 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第四十一章 [上]拜访
　　第二天司马洧渊一下朝就进宫去想接回在宫里留宿的白璇珠回来，可刚到就被通报说她一早就回府了，司马洧渊只好先给太後请了安就又匆匆赶回府了。
　　“郡主回府了吗？”刚进府门司马洧渊就问候在门口的管家。
　　“禀告王爷，郡主回来的时候您刚去上朝。”管家恭敬的回答。
　　“她现在人呢？”
　　“禀告王爷，郡主现在在自己房里……”听到这话司马洧渊直奔白璇珠的樱院。
　　
　　进到院门就看到服侍白璇珠的二个丫头在打扫院子，二个丫头看到王爷来了赶忙行礼。
　　“参见王爷。”
　　“免了，你们家郡主呢？”司马洧渊挥挥手让她俩起来。
　　“郡主已经睡下了……”闭月回答到。
　　“本王知道了……”手挥了挥让她们继续做事，然後自己就迈入了白璇珠的卧房，闭月跟在後面很明了的把门从外面关上。
　　
　　司马洧渊进了门就很轻声的走到白璇珠的床边，轻轻挑起水蓝色的床帘，探身进入坐在床边。
　　白璇珠正在熟睡中，根本未有发现有人的到来，而她的脸上带著甜甜的微笑，让人很想知道她是在做什麽美好的梦，让看著他的男人也跟著笑了起来。
　　“看来皇兄昨日是费了不少心让小璇儿解开了心结。”男人心中想著。
　　看著熟睡中的女子，男人伸出手指轻柔的抚摸著她的脸颊。女子看来昨晚是很累了，被抚摸也只是皱了一下眉又无反应的安心睡著。
　　男人又笑了笑，可这笑里还有著说不出的嫉妒，虽然他已经让自己默认了女子心中还爱著别的男人，不过多多少少面对的时候还是会嫉妒那个让他如此辛苦的男人。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　过了一刻锺的时间，房门开了，司马洧渊走了出来，很快闭月和羞花迎了上来。
　　“王爷你要走了？”
　　“你们郡主还睡著，看来会错过午膳，她醒来一定会饿的，你们机灵点。”男人又显得威严起来。
　　“是──”二个丫头齐声答到。
　　“嗯，对了，如果郡主醒了就马上来通报本王。”
　　“遵命……”听到二个丫头的回答男人未出声，只是看著这樱院里的花风景，不知道在想些什麽。
　　这时王管家快步走了进来，见到司马洧渊就过了行了个礼。
　　“参见王爷！”
　　“何事？”司马洧渊问到。
　　“禀告王爷，桑大人来访！”管家小心的回答。
　　“……，他现在在哪？”等了好长时间司马洧渊才出声。
　　“小人把大人引入前厅。”
　　“他有说什麽吗？”
　　“没，只是说想见见王爷您。”
　　“你去带他到本王的书房里去吧！……以後他如果再来如果本王若不在就让他和以前一样吧！”男人只是看著前方，脸上没有过多的表情。
　　“小人明白！”王管家服侍了王爷快二十年了，主子说的话只要听一点就明白主子的全部意思。白璇珠41 下
发文时间: 03/04 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第四十一章 下
　　
　　王管家说完就退了出去。
　　司马洧渊慢慢的向自己的书房走去，他就是昨日在皇兄的书房里见到了桑紫缪，说来也有好长时间没有这样私下见了面了，自从璇儿的出现，他发现自己，皇兄还有桑紫缪都变了，都是为了一个不平凡的女人在变的，三个也从来没有这样去疯狂的同时爱著一个女人，更不用说现在要同意彼此的存在。
　　
　　可是也正因为这个特别的女人，男人才知道什麽叫爱，只有对著这个女人的时候才知道生活原来还会这麽美好。
　　
　　进入书房时桑紫缪已经在房里等著了，他坐在那里还是如缥缈的仙人一样，眼中的神采让人觉不可亵渎。看到司马洧渊的进来，桑紫缪才收回神游的思绪和眼神站了起来。
　　“坐吧！”司马洧渊说。
　　“……”桑紫缪未动，只是看著司马洧渊坐下。
　　“哎……，缪，坐吧！”司马洧渊无奈的看著他。“我已经没有生气了！”
　　“洧渊，对不起！”男人的话语是从来未有的诚恳。
　　“坐吧，我们二什麽时候变得这麽生疏了！”
　　“……”桑紫缪认真的端详著从小一起长大的夥伴，从他的脸上真的已经找不到一丝怒意了。想到这里桑紫缪才坐了下来。
　　“缪是来看璇儿的吧！”二个沈默了好长时间，先开口的却是司马洧渊。
　　“洧渊……”桑紫缪的脸上出现一些红晕。
　　“呵呵呵……”司马洧渊笑了起来。看著这样的桑紫缪就好像看到了当年他和璧暇在一起时的表情，可能还要显得更加的幸福。
　　“洧渊……，璇儿回来的这一路是我跟著的。我和她……已经……”桑紫缪终於开口说了出来。
　　“缪！”司马洧渊打断了他的话，“我知道的，──你爱璇儿吗？”男人不再笑了，表情严肃的问道。
　　“我爱璇儿。”男人毫不犹豫的回答到，脸上已经不再是那个看起来不入凡尘的仙众人模样，是一个恋爱中的男人。
　　“我也爱她，而且我决不会对她放手，你呢！？”
　　“我决不会对她放手！”
　　“我想皇兄也不会放手！”
　　“洧渊……，我不想看到璇儿难过！可是我管不住自己。”
　　“我也不想，所以你如果想见她我不会再拦你了！”
　　“洧渊……”好像听到了不可能的事一样，桑紫缪是惊讶也是感动。
　　“好了，别太感谢我！呵呵……”洧渊对著桑紫缪再次笑了起来。
　　“呵呵……”而桑紫缪仿佛明白了什麽一样，也跟著笑了起，二个人之间的友谊之情又回到了从前。
　　过了好半晌二人才不再笑了。
　　“璇儿昨日入宫了，她回了吗？”桑紫缪问出了最终的来意。
　　“一早便回了，你还担心皇兄把她关在宫中不成？”
　　“是有这样的担忧。”
　　“暂时是不会的！璇儿也不会愿意。”
　　“那璇儿此时在做什麽！”桑紫缪不好意思的问道。
　　“你啊！她还在睡著！”
　　“睡？”
　　“昨晚在皇兄那里，能不累吗？”说完这话桑紫缪的脸上露出了了然的神色，然後又有些伤心，不过想到璇儿还在原来的地方他的表情又放松了下来。白璇珠42
发文时间: 3/7 2010 更新时间: 03/08 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　谢谢大家的支持，动力回来了，不过还是有点悲伤啊，我的票票啊。谢谢大家一直一来的支持
　　
　　第四十二章 
　　“缪……”司马洧渊看了看天色。“留下来一同用午膳吧，我俩好长时间没有坐下来喝几杯了。”
　　“谢谢！”桑紫缪露出感动与明了的笑容，司马洧渊的这一句包含了很多意义啊。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　等我醒来的时候已经是下午了，看这时候可能是未时了。一觉醒来全身清爽好多，终於睡了一个好觉。起身坐在床肚子还真有点饿。
　　下了床闭月就进来了。
　　“郡主起来了！您怎麽不叫我们来服侍啊！”闭月生气的说。
　　“我惯了，你怎麽知道我起来了？”
　　“我和羞花就在外屋里绣花，一听到里屋的响声就知道您快身了，我让羞花去打热水了。”说著羞花就进来了，双手端著一盆热气腾腾的水。
　　“谢谢了!”我说著。听到我的感谢的话二人也都听惯了，不过脸上的笑容也更大了。以前刚开始说的时候二人还真是很吃惊，在这个时代里没有哪个主子会对下人说这样的话的，下人们做得好是应该的，做得不好就要受罚。也许我把她们当一个人看，她们二对我特别的照顾。
　　洗漱好了闭月也准备好了饭菜，我坐下来羞花就把饭递到我的手上。
　　“你们俩吃过了吗？”
　　“我们早就吃了！郡主就不用为我们操心了！”羞花回答著。
　　“哦，郡主，王爷早上来过，看您在休息就走了！”闭月说。
　　“哦……”我想到渊不自觉的笑了起来。
　　“还有桑大人来找王爷了。”
　　“不是吧，渊没有对紫怎麽样吧！”
　　“才没有呢！王爷和桑大人一起用的午膳，刚才我去了一趟，他们在下棋呢！”
　　“哦？！呵呵，我明白了！”二个丫头看著我笑，也跟著笑起来了。
　　“郡主也别再愁眉苦脸的了，他们也都和从前一样了。”
　　“知道了……”
　　正聊著就听到房门外的叫声。
　　“璇儿……”
　　闭月赶忙打开了房门，抬头就看到渊走了进来，後面跟著紫。好几天没有看到紫了还真的好想他，一进门还是那麽的让人全身感到暖意。
　　“你们不是在下棋吗？”看到二人同时到来我还真有点不知道说什麽了。经过了这麽多事，我还从未和这二人同时见面过，免有点尴尬。
　　“听到你起身了就过来了。”渊说著，“怎麽，见到我们俩一起过来你还不高兴啊？！”
　　“哪有，这不是想著您国事在身很忙吗？”说著转过头对站在一边的紫笑了笑，紫也回应似的注视著我。
　　“最近也没有前段时间那样忙了，现在年关，各地在做年终汇报，最忙的应该是皇上。”紫笑笑的说。
　　“哦！”我回了一声继续埋头猛吃，二个男人也一左一右的坐在我身边。
　　两个人看著我，也不做声，让我好不自在，你想被人盯著吃饭是多不自在啊！
　　快速的解决了碗里饭，放下了筷子，闭月和羞花麻利的收走了菜饭，给我们三人一人上了一杯茶後就出去了，房内只剩下我们三人。
　　“咳……”还真是安静啊。“你们刚才下棋谁赢了？”
　　“你认为我们俩谁棋艺高？”渊挑了挑眉反问我。
　　“我怎麽知道！”
　　“要说这棋艺还中洧渊要略胜一筹！”紫悠悠的说。
　　“啊？！我还真还猜不到，如果说武艺的话你要说是渊高一些我还相信，可棋艺……！”我很是不解啊！
　　“哼，你别怀疑，这棋艺我还真是比缪要高一些。”渊得意的看著我。
　　“渊长年在外征战，对敌布阵很有一套，这些他也和下棋结合起来，所以棋艺很是了得，和他下三盘，我也只能勉强胜一盘。”紫还是很自谦的说。
　　“那皇上的棋艺呢？”
　　“皇兄啊！他是个坐不住的人，要他坐著和你下棋，坐一个时辰就是他的及限了。不过皇兄在武艺上还真是奇才，这天能打败他的不出三个。”
　　“这麽高啊！！！我一直知道他的轻功很不错，没有想到！”
　　“紫也会武功吧！”我回头问。
　　“会，不过很少有机会用。”
　　“他这个人能难让人有机会下手。武功和本王不相上下。”渊说著。
　　“紫的画一定很不错，我看到之前在房里看到过的一幅美女图，上面的署名就是你，很好看。”其实我是在画中看到了他对画中女的深情。
　　“那画是……”紫好像想解释什麽，可又好像欲言又止。
　　“我知道是谁的，我都让闭月收起来了，我可不想把那麽好的画给弄坏了。”我笑笑的对紫说。
　　“璇儿……”紫看出我脸上并没有什麽不高兴的神情，心中有著说不出的宽慰，激动。
　　“好了，缪，璇儿不是那种小心眼的人。”渊对著紫说，一边还拉起我的一只手摸著。这家夥终於忍不住开始吃我豆腐了。
　　我对著紫笑笑，未说什麽，轻轻握住了他的手。看著我的紫很也笑了。
　　
　　“好了！你们当本王不存在啊！？”正看著紫的我听到了渊不满的声音。
　　“哪有！”我敢忙转过头给渊赔不是。
　　“对了，紫什麽时候也帮我画一幅画啊！”我很不羞的要画了。
　　“璇儿什麽时候想要我都能给你！”
　　“？”
　　“明白来我府里就知道了！”紫看著我疑惑的表情说。
　　“这你还买关子啊！那好，我明日中午去，顺便去你家蹭饭吃。”
　　“哈哈哈！”两个大男人同时笑了起来，一个郡主还用得著蹭饭吃吗？
　　“不理你们了！哼……”我生气了。
　　男人们也不笑了，“好了，你一个郡主想吃什麽还会没有！缪明日让你府上的厨子拿出最好的手艺来，璇儿的口味可是不一般啊！”
　　“那是一定的！”桑紫缪回答到。
　　“哦，对了，我带了好多礼物，你们等等。”跑到里屋我拿了一个大大的箱子出来，渊很快上来接著。
　　“这麽重的东西怎麽自己拿，让下人们拿啊！”
　　“没事！”
　　我在里面找了好半天拿出选好的礼物给渊。
　　“渊，这是特地给你买的礼物。”这是一个剑穗，金丝线的穗子上用红色的丝线扎起来，很是好看。
　　“璇儿选的礼物真的很好看！”
　　“还有这个是给紫的，这是我看到的一个白玉玉佩，色泽很剔透。”拿给紫。
　　收到礼物的两个人都很开心的收到了礼物，我也很高兴他们能喜欢。<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
