群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325皇兄冷爱或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230皇兄冷爱备用群547498300或群832317907
皇兄冷爱

〖TXT论坛〗http://www.txtluntan.com，免费TXT电子书下载，欢迎您的光临

　完整简介：“皇兄不好吗？”穆瀛c邪魅的脸上扬起一抹绝妙的弧度，紫色的眸子闪烁着阴森的光芒！
　　“呜呜……”匍匐在地上的惜璃只是呜咽，细致的小脸上布满泪痕！
　　“看来皇兄要另外想办法呢！”穆瀛c脸上的弧度越来越大，深邃的眸子更显冰冷，收回抚触惜璃小脸的左手，站起身，右手握着的宝剑微微偏转，对着惜璃的脚踝，柔声说着：“要怎么样才能让璃儿不逃离皇兄呢！”
　　穆瀛c右手稍稍用力，剑锋划破细腻的肌肤，伴随着女子的惨叫鲜红的血液染红了宝剑！
　　情节一：穆瀛c也没再多想，抓起惜璃缠在自己腰上的手臂，往床下一仍，惜璃被扔在地上，空气中爆发出一声闷响，穆瀛c也因为用力，狠狠的跌回床上，简易的木质床发出吱吱的声响，好像随时会坍塌！
　　半响，惜璃回过从地上回过身，瘪瘪嘴，吞了口口水，润润喉咙，接着发出震天的哭声，一手摸着摔痛的后脑勺，一手抓着自己的衣摆，眼睛万分委屈外加无辜的盯着侧躺在床上的人，怒视着她的人！
　　“闭嘴！”床上的人，终于忍受不了惜璃的魔影穿墙，扯着发痛的嗓子，对着惜璃恶狠狠的吼道！
　　惜璃愣了下，一般她哭的话，别人都会来哄她的，可是这位漂亮哥哥怎么凶她，吸了吸鼻子，惜璃看了眼脸色铁青的漂亮哥哥，再次大哭出声！
　　情节二：“臣愿意一生驻守边疆，永不回朝，只求陛下将臣的妻子，还给臣！”龙域跪下身，匍匐在地，头重重的磕在地上，发出沉闷的响声！
　　“纵使她已是残花败柳！”穆瀛c眼中闪过残忍的情绪！
　　“纵使她……”龙域趴在地上的身子微微颤抖，语气中竟然带着哽咽：“纵使她不再完美，她已经是臣的妻，一生挚爱的妻！”
　　“哈哈……好！”穆瀛c口中发出狂妄的笑意，将手中的茶杯狠狠的砸在地上，茶水飞溅，浸染了龙域的衣摆：“好一个‘一生挚爱的妻’！”

1

　楔子
　　巧笑解迎人，晴雪相堪惜。随风蝶影翻，误点朝衣赤。
　　――【左掖梨花】
　　重重叠叠的宫殿囚住一室地春意，越国御花园中，争相怒放的花朵却终究敌不过那一身素白高雅的素白！
　　春风拂过，峭立枝头难耐的寂寞最终还是随风起舞，招摇的迎向那站在树下宛如谪仙的白衣男子！
　　男子衣袂飘飘，乌黑的发丝随着衣摆跟随着那漫天的落英翩然起舞，薄唇正哼着着不知名的曲调那低沉醇厚的嗓音随着悦耳的鸟叫声伴随着浓郁的花香飘向远处，温馨而宁静！男子似乎也陶醉在其中，舒展的眉宇，微微闭着的双眼仿佛与一切世俗格格不入，但却又与身后的梨花飘飞的画面如此契合！
　　风起风落，最终那素白还是落在了白衣男子的肩头，似乎受到惊吓，男子止住轻柔的嗓音，‘咻’的睁开双眼，紫色的眸子，闪烁着异样的光彩，彷如最华美的紫水晶让人移不开视线！
　　耳边越来越清晰的脚步声，让男子有些不满的皱起眉头，在转身看到那一树的芳华，男子唇角毫无预兆的勾起一抹绝妙的弧度！
　　抬手，拉过最近的枝丫，毫不怜惜狠狠的折下，清脆的声响回荡在空气中，身后的脚步声似乎放缓了速度，男子脸上依旧带着浅淡的笑意，将那满是花朵的枝丫凑到鼻尖，深深吸允，看不出喜怒的目光依旧盯着那树怒放的梨花！
　　“飞出去的鸟儿，终于找回来了吗？”男子欢快的语调像是诉说最动听的情话，目光痴迷的盯着那梨花，像是在看那花，却更像透过那花在看人！
　　“既然注定逃不过，又何须白费气力！”男人缩进手指，几声闷响，男子手中的树枝再次断裂，那柔弱的白色，在他手中辗转揉捏，再毫无声息的掉落在地上，而那男子却也已经离开！独独留下一室的春光惆怅，伴随着风中那句快要消散的话语：看来这次需要更加牢固的笼子！
　　第一章回归
　　“公主！”侍女恭敬的跪下身！
　　惜璃脸色苍白的可怕，踉跄着脚步，径直越过一旁跪着的侍女，目光巡视着屋内的一切，看着屋内熟悉而又华美的装饰，唇角扬起无力的苦笑，最终都只是个牢笼，！
　　“公主，奴婢奉命替您梳洗打扮！”一声公主让惜璃回过神，惜璃紧张的张望四周的侍女，待发现四周女婢陌生的面孔，惜璃眼中闪过一丝痛楚！
　　“你是谁！”惜璃张大眼睛，一双水眸早就溢满了水汽，目光固执的瞪着前边陌生而略显苍老的面孔！
　　“奴婢是陛下派来照顾公主起居的！”嬷嬷的声音很是恭敬却又不失威严。
　　惜璃唇角溢出惨白的笑容，来照顾她的起居，来监视她才是真吧！
　　“李嬷嬷在哪里！”惜璃声音有些嘶哑，虽然心中多少已经知晓先前在这梨花阁伺候的奴仆怕是早已随着她的离去而消失，但那些活生生的陪着她度过喜怒哀乐人就这么从世上消失，惜璃宁愿选择不相信！
　　嬷嬷抬头瞧了眼，先前还是一副颓败的样子，现在却红了眼的惜璃，眼中闪过一丝诧异，随即低声说道：“奴婢只是来伺候公主，其他并不知晓！”
　　“并不知晓！”惜璃叨念着短短的四个字，这四个字就将梨花阁，先前数百名奴仆的性命而交代了吗！
　　“公主，请您梳妆，陛下已经在未央宫等候！”嬷嬷平缓不带任何情绪的声音在惜璃耳边响起！
　　惜璃脸色更加苍白，全身也开始无力，眼中闪过一丝惶恐，只因那嬷嬷口中说出的‘陛下’二字！
　　嬷嬷见惜璃发愣，也不再提醒，对着身边的侍女使了个眼色，侍女会意立即上前拉住呆滞的惜璃往梨花阁后的浴室走！
　　惜璃回过神来，人已经到未央宫大门前，缓缓抬起头，瞧着未央宫三个挺立的大字，眼泪终究还是止不住滑下脸颊！
　　这个宫殿是多少女人梦寐以求的，有多少女人为了能够在此留宿一夜葬送性命，一切都只是因为，这个地方，这个宫殿住着这块土地上权势最大的人，且俊美如仙人的越国国君――穆瀛c！
　　第二章梦魇
　　惜璃咬着不见血色的唇瓣，虚浮的脚步跟着前边引路的婢女，婢女在未央宫大殿前止住脚步，惜璃目光顺着婢女高举着的灯笼的光亮望向殿内！
　　殿内未有燃起烛火，只是与寝殿相连的门口依稀透露出一丝光线，惜璃弯曲着手指，指甲快要陷入掌中，脚上却如生根般，再也迈步动！
　　“公主，陛下在内殿等您！”耳边传来熟悉苍老的声音，惜璃身子僵住，目光闪烁的望向身后不知何时出现的身影！
　　“赵……赵总管！”惜璃小声唤道，低垂着眼帘不时看向赵总管身后！
　　“公主，陛下在内室等您！”赵总管察觉到惜璃的不自在，叹息说道！
　　惜璃没说话，低垂的眸子中，水汽更加厚重，双脚抑制不住的开始发抖，他怎么可能会走在别人身后，他那么骄傲的人！
　　“公主还是快些进去吧！”赵总管摇摇头，语气中满是无奈！
　　惜璃转头看向漆黑的内殿，泪水最终还是从眼眶滑落，捏紧拳头，惜璃踏入殿内，一步步朝着透露出光线的地方走去，身后传来关门声，惜璃脚步顿了下，并未回头，耳边一遍遍的回放着那声闷响！
　　惜璃踏入寝殿，突如其来的光亮让惜璃不自觉的抬手遮住眼眶，待适应寝殿的亮度，惜璃慢慢垂下手臂，寝殿内浓郁的香料气味，混合着他身上独有的麝香味，惜璃心不受抑制的颤抖。
　　抬头，惜璃目光直视前方的，记忆中寝殿内除了一张大床再无其他多余的摆设，只是此刻那张大床被垂放下来的层层纱帐围住，隐约可以瞧见那纱帐的背后躺着的身影！
　　“璃儿！回来了吗？”低沉醇厚的嗓音，敲击着惜璃的心，惜璃张了张嘴，却发现发不出任何声音，脚步虚软，身子像是落叶般，随着那阵风吹拂起那层层纱帐的同时跌路在地上！
　　惜璃瞪大眼睛，死死的瞪着前方一层层撩开的纱帐，耳边脚步声越来越清晰，属于他的气息也越来越强烈，动了动唇，最终还是没有开口，捂住胸口，闭上眼，不敢去看最后一层帘幕撩开后的身影！
　　“璃儿，为何闭着眼睛，不想看看皇兄吗？”耳边的脚步声止住，惜璃脸上被温热的气息包围，额前的碎发被轻轻吹起，眼睛闭的更紧，鼻端回绕浓烈的麝香气味让惜璃的头开始犯晕！
　　“璃儿长高了，也变瘦了，但是……”温润的手指在惜璃脸上细细描绘着，先是额头，眉梢，再是鼻端，最后停留在唇上：“但是，我的璃儿，更加漂美丽呢！”
　　惜璃游离的神思‘咻’的绷紧，唇上传来清凉的触感，仿佛永不会厌倦一般，轻柔的，一遍又一遍的顺着她的唇线细细描绘！
　　惜璃咬着唇瓣，想要忽略他的动作，但那微凉的触感时时刻刻提醒着他的存在，就如他的身体，永远都带着冰冷，难以温暖！
　　“我璃儿的美貌到底被多少人所窥见！”穆瀛c喃喃自语，手指不自觉的缩紧。
　　眼前苍白不带一丝血色的脸庞，此刻正纠结到一起，触手如暖玉凝脂般的肌肤，光洁的额头，细长的眉毛，紧闭的双眸，此刻如扇贝般闭合的长睫，坚挺的鼻端，还有红润的时候诱惑着他沉沦的唇！
　　第三章诱惑
　　唇上突然传来的刺痛，让惜璃眉头凝成一团，手指死死的掐住地上柔暖的地毯，嘴里不受控制的飘逸出：“呜呜……”
　　细碎的呜咽声让穆瀛c回过神，目光落在那唇上，看着自己的拇指与食指正毫无意识的狠狠掐住她毫无血色的唇瓣，迅速的收回自己的手指，伸手揽住地上的小人儿，原本收缩的手，此刻正轻柔的抚摸着刚才被他掐住的地方，那上边已经破皮，微微有血丝渗出！
　　“璃儿，皇兄弄痛你了吗？”温和的嗓音带着丝丝关怀，目光却没有放过怀中人儿一丝一毫的脸部表情！
　　惜璃躺在穆瀛c的怀中，全身因为害怕而紧绷着，他温和的询问带给她的是加倍的恐惧，死死的咬住自己的唇瓣，唇上的刺痛伴随着温热的液体进入口腔！
　　“璃儿，你不想看看皇兄吗？”穆瀛c冰凉的手指拂过惜璃咬着唇瓣的唇齿，不满的拧紧眉头，手指不自觉的滑落到惜璃的颈项，托住惜璃的下巴，微微用力：“调皮的丫头，不准咬破自己的唇！”
　　惜璃下巴传来剧烈的疼痛，双唇被迫张开，雪白的牙齿也不再折磨自己的唇瓣！
　　穆瀛c目光灼热的目光盯着怀中人儿微微张开的小嘴，原本苍白的唇瓣有了血的滋润，此刻变得鲜红，雪白的贝齿，香软的小舌都想是最美味的佳肴，等待着他的品尝！
　　呼吸声越来越沉重，穆瀛c倒吸一口气，低下头，托起怀中人儿的后脑勺，舌头划过她的唇瓣，腥甜的味道从舌尖传入喉咙，炽热的目光紧紧盯着被自己舔舐的唇，原本鲜红的液体褪去成淡淡的粉色，口内血腥的味道刺激着他的心，再次低下头，在她破皮的伤口上狠狠吸允，撕咬，舔舐！
　　“呜呜……”呜咽声再次从惜璃嘴角溢出，唇上的疼痛蔓延开，惜璃挣扎着扭动着身体，想要脱离他的掌控！
　　穆瀛c察觉到怀中人儿的退却，满含渴望的紫眸夹杂着怒火，变得更加深邃，放开她的唇抬起头，收紧手臂将怀中的人儿禁锢住，原先轻柔的嗓音变得犀利：“张开眼睛，看着我！”
　　惜璃颤抖着身子，整张脸因为不能呼吸而涨的通红，手掌处指甲已经嵌入肉里传来剧烈的疼痛，缓缓张开眼睛，跌入那幽暗的深邃中，手指像是受到盅祸般，慢慢抬起，她曾说过她最喜欢的便是紫色，因为他的眼睛是紫色的！
　　穆瀛c定定的看着她抬起的手臂，只有她，也只允许她，这般看着他，看着他的眼睛，她说过她喜欢他的眼睛，仿佛感觉到她手指轻柔的抚摸，唇角扬起柔和的笑意，手指将要碰触到他脸皮的一刹那，她的眼中闪过一丝伤痛，那好不容易抬起的手臂重重的垂落下来，而他脸上的笑意也消失，取而代之的是阴狠！
　　夜很深，寝宫内的纠缠才开始！
　　第四章生死
　　惜璃动了动手手指，全身酸痛，连睁眼的力气都没有，吸了吸鼻头，眉毛习惯性的拧成一团，昨晚的记忆涌现在脑海，她还是回来了，而且还跟自己的兄长发生了最亲密的事情！
　　“璃儿，醒来吗？”穆瀛c侧身一手撑着头，目光定定的看着惜璃的脸，嘴角浮现出浅淡的笑意，小丫头还是喜欢装睡！
　　“痛不痛！”穆瀛c伸手抚摸着惜璃身体上青紫的痕迹，关心的问道！
　　“皇兄！”惜璃感觉到穆瀛c的手指从脸上转移到胸口，腹部，还有越演越下的趋势，惜璃费力的睁开眼，满身力气用来呼喊的话语，从她嘴中出来，却又变成无力的呻吟！
　　穆瀛c目光黯淡下来，俯下身子，正准备品尝眼前的‘美味’！
　　“陛下，龙将军回朝，此刻正在御书房等候！”门外传来赵公公的声音！
　　穆瀛c身子一僵，目光不自觉的看向惜璃苍白的脸，半响对着门外开口：“传人伺候沐浴！”
　　惜璃没有注意到赵公公的话，只是听到穆瀛c让人伺候沐浴的声音，以为他终于肯放过她，吐了口气，再次吸吸鼻子，昨晚睡的不好，再加上刚才的惊吓，闭上眼睛，想要再休息会！
　　穆瀛c贪恋的盯着熟睡中的小脸，十指不停的描绘着惜璃的轮廓，寝殿后侧浴室传来有序的脚步声，待脚步声停止，穆瀛c下床抱起床上仍旧熟睡的惜璃，锦被从惜璃身上滑落，目光盯视着惜璃白皙的肌肤布满青紫的淤痕，穆瀛c嘴角扬起一抹满意的幅度！
　　惜璃张开嘴想要呼吸，大口的水便进入口腔，原本的睡意消失全无，耳中传来轰鸣声，肺部沉重的压迫感让惜璃无法呼吸，就这样要死了吗？惜璃在浴池中挥舞着双手，水不断的灌入鼻子，嘴巴，耳朵往身体内涌，脑中回荡着轰鸣声，像六月永远无法停歇的禅鸣，惜璃闭上眼，也许这样死去也是好的，至少修哥哥不会背上昏庸的骂名！
　　穆瀛c看着浴池中停止挣扎的人，乌黑的发丝像水藻在水中缠绕，沉沦。穆瀛c盯着沉入水中的躯体，嘴角泛起冷笑，潜入水中，我的璃儿，就算是死，你也休想摆脱我！
　　惜璃头发被拽住，头皮传来尖锐的痛楚，飘远的思绪因为疼痛而回笼，随即发丝便被提起，身子跟着一同浮出水面，惜璃本能的张开嘴，汲取空气，张开的嘴，再次被堵住，唇上柔软的触感，迫使惜璃睁开眼！
　　他的脸就在惜璃的眼前，俊逸的脸庞此刻正夹带着丝丝怒火，眉宇纠结成一团，深邃的眼睛正冷冽的盯着自己的眼睛，惜璃想要抬手像以前无数次一般，抚平他眉间的纠结，动了动身子，手被他牢牢的反剪在身后，细微的挣扎换来他更加粗暴的吻，惜璃无力的瘫软在他的怀中，眼角一颗泪珠，抑制不住滑下脸庞，没入浴池中！


　第五章牢笼
　　良久，缠绵的呻吟声平息，浴室内只剩下欢爱独有的气味混合着浴池内洒落的花瓣的清香以及浓重的喘息声！
　　惜璃整个人瘫软在穆瀛c的怀中，原本苍白的脸，因为刚才的激情泛起娇艳的红晕！半响，惜璃被穆瀛c再次抱起，走向寝室内！
　　惜璃躺在床上，双手紧紧的抓住锦被，目光扫过混乱的床铺，心中一痛，抬头看向穆瀛c，此刻他光裸着身子，正由侍女服侍更衣，脸上是餍足后满意的表情，惜璃偏过头不敢再看他健壮的身体，目光呆滞的盯着床顶数着床帐上的花纹，睡意全无！
　　“璃儿，以后便住在修哥哥的寝宫可好？”惜璃鼻端环绕的麝香的气味，身子被他拥在怀中，他说话的语调异常柔和，手腕处传来冰凉的触感，惜璃动了动手腕，金属撞击地面的尖锐声音传入惜璃耳中！
　　惜璃脸色霎时变得苍白，低头看向自己的手腕，不知何时，纤细的手腕已经扣上圆环，圆环的下边是精细锁片，连接着细长的铁链，一直蜿蜒到未央宫寝殿的大柱上！
　　“修……修哥哥……！”惜璃惧怕的声音叫唤着拥抱自己的男子，不敢相信他会像是对待牲畜一般，将她锁起来！
　　“璃儿，这个镯子是前年番邦进贡的，修哥哥特地留给璃儿的！”穆瀛c脸上浮现出美妙的笑容，修长的手指，拉起惜璃纤细的手腕，拇指轻轻的婆娑着那个精致的‘镯子’：“璃儿喜欢修哥哥给你的礼物吗？”
　　穆瀛c语气无法中带着无法掩饰的兴奋，目光期待的等着惜璃的回答！
　　大颗大颗的泪珠从眼眶滑落，惜璃咬着发白的唇，抑制住将要破口而出的哭声，无声的泪珠晕湿了床上的锦被！
　　“璃儿又不听修哥哥的话吗？又要伤害自己吗？”穆瀛c缩紧把玩惜璃手镯的手指，脸上的笑容褪去，目光冰冷的盯着惜璃咬住的唇瓣！
　　“呜……”惨叫声从惜璃嘴角溢出。
　　穆瀛c瞪视半响，低头看向自己掐住惜璃手臂的手指，尖锐的指甲已经潜入肉中渗出丝丝血迹！
　　“璃儿痛不痛？”穆瀛c阴冷的语调回荡在惜璃的耳畔，惜璃松开自己的唇瓣，抬头只看到穆瀛c的竖起的发冠在阳光下散发着冰冷的光泽！
　　穆瀛c低着头，手指无意识的拂过他留下的伤口：“但是，璃儿可知道，修哥哥得知璃儿离开的时候，修哥哥的心有多痛！”
　　惜璃怔住，压制住眼中的泪水，其实，她知道，她都知道他会有多痛，因为她离开的时候她的心跟他一般痛！合上眼，惜璃任凭自己的心撕裂！
　　“不过璃儿回来了，修哥哥找回璃儿呢！”穆瀛c收紧手臂，将惜璃紧紧的禁锢在怀中，脸上泛着如孩童得到心爱的玩具一般灿烂甚至带着些许天真的笑容：“璃儿，以后都跟修哥哥住在未央宫！”
　　一句肯定的话语将惜璃再次打入地狱，惜璃沙哑着嗓子，目光怯怯的看着面前的男子，他脸上的笑容让她害怕！
　　“修哥哥，我们……”
　　“璃儿不哭，修哥哥会多陪璃儿，修哥哥再也不会让璃儿觉得孤单！”穆瀛c打断惜璃将要出口的话，擦干惜璃眼角的泪珠，站起身：“修哥哥还有正事，等会再来陪璃儿，璃儿先休息！”
　　穆瀛c没有再问惜璃的意见，放下惜璃，拉过锦被，覆盖在惜璃的身上，俯下身，在惜璃额头上落下轻轻一吻，转身不再看惜璃一眼，径直走出寝室！
　　听到关门的声音，惜璃闭上眼，睡吧，也许一觉醒来发现昨晚的一切都只是一场梦！
　　第六章迎娶
　　穆瀛c身后跟着赵高，一路往御书房走。
　　“他什么时候回来的！”穆瀛c一身深紫色的衣裳，将自身特有的贵气发挥到极致，紫色的瞳眸，欣赏着御花园内百花争艳的美景！
　　“禀陛下，龙将军今早才到！”赵高擦了擦额角的汗，哈着腰恭敬的回答！
　　“哦！”穆瀛c挑眉，脚下的步调更加缓慢，紫色的眸子变深，折射出邪恶的光彩！
　　“是！”赵高战战兢兢的应和，跟随穆瀛c多年很明白自己的主子此刻挑眉的意味，抬头看了眼快要升到中天的太阳，再次拉起自己的衣袖擦干额头上的汗珠，龙将军早上太阳刚升起时刻便已经到达御书房，而陛下先是在未央宫耽误了一个时辰，然后又绕路到梨花阁给公主采摘梨花，现在更是悠闲自在的逛着御花园，原本以为自己的主子早就将龙将军这号人物给抛之脑后！
　　“陛下是否召见龙将军！”赵高小心翼翼的询问！
　　如今天下，中原二分，西越与东越各占一方，西越国力较之于东越更加强盛，而中原四周零星小国更是不足为据，西越统一中原指日可待，虽西越大部分军队由当国国君穆瀛c接管，但少部分的还是由龙家历代子孙掌管，而如今西越护国将军龙域在御书房等候多时却不得陛下召见，赵高心中有些急切，倒是自己的主子并不以为意！
　　“恩，是该去瞧瞧他！”穆瀛c嘴角勾起浅淡的幅度，赞同的点点头，只是脚下的步子并未加快！
　　赵高擦着汗，虽说心下慌张，但也不好再催促，龙家在统一中原中起到不小的作用，但龙家现任当家护国将军龙域却不得陛下待见，特别还是跟惜璃公主有关的人！赵高心里默念，期待龙域将军不要介怀！
　　御书房内，龙域一身戎装站在殿中，一手垂立在身侧，一手握住随身宝剑，目光炯炯盯着上首身着深紫龙纹衣袍，拿着茶杯一脸悠闲的人！
　　“龙将军出现在这，倒是给朕不少惊喜啊！”穆瀛c语气一派清闲，仿佛眼前站着的不是应该在战场讨伐东越的主帅，而是一般的臣子！
　　“请陛下恕罪！”龙域松开握住宝剑的手，抱拳，弯身请罪，语气倒也不卑不亢！
　　“恕罪？”穆瀛c微微抬眸，目光瞥向下首的人，或许因为经历战争洗礼的缘故，原先儒雅斯文的少年褪去了稚嫩的气息，此时的他带着成熟男人的阳刚，坚毅与隐忍再次站到他的面前，让气氛倍感压迫！
　　“龙将军千里迢迢从战场赶回京都，且连战袍都来不及换，就是为了向朕请罪？”穆瀛c嘴角的笑意越发深刻，只是却怎么也达不到眼底！
　　“陛下，臣此次回来，是要迎娶自己的妻子，请陛下下旨！”龙域垂下头，平缓的语气带着不容拒绝的坚持！
　　“哦！”穆瀛c端起茶杯轻轻抿了口，眼中闪过一丝诧异，他这样明白的说出目的，倒是他没有想到的：“龙将军消息倒是灵通，璃儿才回京，龙将军后脚便从战场赶回京都！”
　　“臣愿意一生驻守边疆，永不回朝，只求陛下将臣的妻子，还给臣！”龙域跪下身，头重重的磕在地上，发出沉闷的响声！
　　穆瀛c看着下首俯首的人，嘴角泛起冷笑，一个女人换取一个将领永远的臣服，多么诱惑的代价，只是不知道当他知晓他心目中的女人并不再是冰清玉洁，还会不会这般坚持！
　　“纵使她已是残花败柳！”穆瀛c眼中闪过残忍的情绪！
　　“纵使她……”龙域趴在地上的身子微微颤抖，语气中竟然带着哽咽：“纵使她不再完美，她已经是臣的妻，一生挚爱的妻！”
　　“哈哈……好！”穆瀛c口中发出狂妄的笑意，将手中的茶杯狠狠的砸在地上，茶水飞溅，浸染了龙域的衣摆：“好一个‘一生挚爱的妻’！”
　　龙域趴在地上，目光盯着自己的衣摆，穆瀛c笑声回荡在耳边，刺痛他的心，眼前浮现出惜璃笑靥，唇角，眉梢都扬起浅浅的弧度！
　　“龙域你听着，你这辈子都休想再见到璃儿！这一辈子都休想！”穆瀛c收住笑声，眼中冰冷一片，盯着完全以臣服的姿态跪在自己脚上的人，一字一句的说道！

　第八章痛苦
　　惜璃睁开眼，看向窗外，天色已经变黑，寝殿内除了她再无其他侍女，一室的暗淡与寂静让惜璃心开始发慌！
　　惜璃吸了口气，撑着身子想要站起身，耳边再次传来尖锐的声音，惜璃心中一痛，习惯性的咬唇，四顾，目光落在墙脚的梳妆台前，以前这边没有梳妆台的，惜璃看着桌上摆放的女子饰物苦笑，这些是皇兄特地给她准备的，只是她连这个寝殿都出不了，这些华美的饰物她要穿戴给谁看！
　　惜璃站起身，休息一日，身子依旧没有多少力气，惜璃挪动着步子，靠向梳妆台，站在镜子前边，惜璃开始打量自己的身子，全身的酸痛以及痛楚，惜璃多少猜到自己身子的情况，只是看向镜子中的自己，惜璃还是有些被惊吓到，苍白的不似人的脸，入目的肌肤全都染上青紫的淤痕，锁骨处更是凄惨，重叠的牙印，细小的伤口让原本白皙，光滑的肌肤面目全非。
　　惜璃咬牙，抬手抚上锁骨处最明显的咬痕，束缚自己的铁链传来尖锐的刺响，惜璃眼中顿时溢满痛苦的情绪，目光再次看向蜿蜒在地上的铁链，抬手抓起那环环相连的物体，冰冷的触感从手上蔓延到心里，她的修哥哥难道想要这样锁住她一辈子，让她一辈子都以最卑微，最羞耻的方式生活！
　　“还想逃吗？”幽幽的男声在惜璃身后响起，伴随着淡淡的麝香味，惜璃整个人惊愕，抬头正对上男人的脸！
　　惜璃盯着穆瀛c的脸，与早晨离去时候的满足不同，此刻他脸色阴沉的可怕，冰冷的双眸容不下一物，此刻他只是静静的盯着惜璃抓住铁链抚摸的手！
　　“这是千年玄铁所制成的，除非有钥匙或者……”穆瀛c锐利的目光牢牢锁定惜璃的脸，一步步朝着惜璃靠近，待他走到惜璃身边，从背后搂住惜璃的发软的身子，才附在惜璃耳边低声说道：“截断你这条白皙的手臂！”
　　惜璃全身沁出冷汗，眼神中流露出惧怕的神情，他的语调很轻柔但却清晰的印在她的心里，看着他研究的神情，惜璃几乎是立刻将手臂背在身后，惊恐的摇着头，眼中满含着水汽，却又隐忍着不让它落下来，霎时可怜！
　　穆瀛c避开惜璃的怯弱的眼睛，目光直视镜子中惜璃的身上的印记，浅淡的紫眸开始转浓，手上的力道开始加重，惜璃肌肤立时青紫一片！
　　“修哥哥，好痛，呜呜……璃儿好痛……！”惜璃沙哑着嗓子叫唤着在自己身上掐揉的人，而身后的人却像是中邪一般，目光直直的盯着镜子中的惜璃，手指还是如先前一般，丝毫没有减轻力道或者要停手的意思！
　　“呜呜……修哥哥，求求你饶了璃儿，璃儿好痛，好痛！”惜璃身子完全瘫软，嘴里则不停的吐出求饶的词语！
　　身后的男人已经置若罔闻，穆瀛c盯着镜子中巴掌大的小脸满是泪痕，一双水眸此刻正乞求的看着自己，双脚早已经站不住靠向自己，双手也无力的垂在身侧，若不是自己双手挟持着她，她怕已经坐在地上！
　　耳中有浮现龙域坚定的语调‘她是他一生挚爱的妻！’，她可以成为他的妻，而他自己了？幽深的紫眸闪过绝望的神情，穆瀛c将惜璃的身子转过来，低头狠狠咬上惜璃的肩头，任凭惜璃如何呼喊就是不肯罢手！
　　“修哥哥……”惜璃双眼呆滞，口中不断呢喃着这三个字！
　　“璃儿你听着！”穆瀛c唇落在惜璃的右肩，张嘴狠狠咬下，紫色的眸子绽放出异样的光芒：“我们本是同根生，相依相存，主动要牵扯不清，痴缠到死，这辈子，你都休想要摆脱我，就算到死，化作尘土，我们的骨灰也要混合在一起！”
　　“啊……”肩膀上传来被咬的痛楚，惜璃惨叫出声，思绪开始迷糊，而他刚才的话却清晰的在她脑子里回荡，无力的仰着头，看着屋顶，眼前浮现出一幅同根相存，梨花飘飞的画面！
　　正如那一年，他颤抖着瘦弱的身子，背着浑身是血的她，站在那根须缠绕的两株梨花树下，风过暗想涌动，梨花飞舞，那一刻太阳从天的另一边破云而出，瞬间照亮了整个世界，也照亮了他脸，迎着晨曦他对她许诺：生死相随，不离不弃！
　　听完他的话，她睁开疲倦的眼，入目的便是那同根相存，彼此相依的梨树，眼眶有些发热，嘴角不受控制的扬起，梨花的花瓣飘落在她扬起的脸上，跌落在她含笑的眼睑，眼前的景物重叠，竟然幻化出一树茂盛的梨花！
　　第九章初遇
　　秋日的午后，显得异常萧索，入目的都是凄凉的景物，更何况在这西越皇宫最西侧的冷宫，疯长的野草此刻无力的覆盖在残垣断壁上，坑坑洼洼的走道上，铺满了厚重的落叶，远处高大的树木，只剩下稀疏的几片枯黄，在萧瑟的秋风中无力的挣扎，摇摆！天空偶尔响起几声孤雁的悲鸣，更显凄惨！
　　破旧的走廊摇摇欲坠，油漆脱落的柱子后，探出一颗小脑袋，乌黑的发丝被粉色的丝带束缚在两侧盘绕成圆形发髻，粉嫩的小脸满是谨慎的表情，长睫下边是镶嵌着一对黑珍珠，此刻正闪烁着动人的光彩，待确定四周无人后，小小身子从大柱子后闪现出来，脸上也浮现出好奇的光芒！
　　这是哪里？为何她从未来过，炯眉，沿着凹凸不平的小路往深处走！
　　“小妖孽，让你偷东西，打死你这个妖物，打死你！”粗暴的骂声，夹杂着细微的闷哼声划破了冷宫的宁静。
　　惜璃走到声源处，瞪大眼睛，看着如虾子般卷缩成一团承受着拳打脚踢却又固执的不肯求饶甚至不发出痛呼的少年，娇小的身子跌落在地上，惊愕的忘记尖叫与哭泣！目光无论如何都不能从地上的身影上离开！
　　少年的额角已经破皮微微渗出血迹，嘴角也青了一大块，血迹不断从破开的唇角流出来，虽然如此，那少年也不忘还击，抱住离自己最近的人的腿，张嘴便咬下去，顿时刺耳的惨叫声从那名被咬的人口中溢出，少年身后身后的太监见状拿起地上的石块，朝着少年的额头狠狠砸下，少年松开了口，捂住被砸痛的地方，浓稠的血液从染红了双手，身体因为痛楚而卷缩到一起，而围殴的太监见那少年不再反击，拳头更是像雨点般落下！
　　也许是感觉到惜璃的专注的目光，少年竟然微微仰起头，望向惜璃，那一刻惜璃忘记了呼吸，不止为少年那一张美的不似凡人的脸，更因为少年有一双比紫水晶还要漂亮的瞳眸，在阳光的折射下，纯粹的让人情不自禁的想要陷落，抚触！
　　“让你咬人，让你装死！”叫嚣声一声高过一声！
　　好漂亮的紫水晶，惜璃伸出白嫩的小手往少年脸庞靠近，少年惊讶的神情转为厌恶，偏过头避开惜璃的手，惜璃接触到少年厌恶的神情，扁扁嘴，再委屈万分的吸吸鼻子，眼眶适时的蒙上一层水汽，抬头才发现四周一片死寂，先前的叫嚣声，怒骂声也都不见了，甚至踢打在少年身上的拳脚都不见了，惜璃眨巴眨巴大眼睛，这才注意到，自己不知何时已经越过众人爬到少年的身侧，垂涎的目光直直的盯着眼睛！
　　“哥哥好漂亮！”惜璃眨着大眼睛望着躺在地上的少年心，虽然脸上满脸的伤痕，但依旧掩饰不住少年的美！
　　少年嫌恶的冷哼出声，太过明显的动作，让小惜璃的心再次受到伤害，眨巴眨巴大眼睛继续开口道：“哥哥眼睛是母妃的紫水晶！”
　　惜璃憨厚的说着出心底的话，少年听闻，身子一僵，脸色变得阴沉，狠狠推开惜璃！
　　讽刺的大笑出口，紫水晶，她知道什么，她居然会说他的眼睛像紫水晶，然道她不知道这双眼睛是妖孽的化身，见过这双眼睛的人一辈子都不得善终，她知道后还会说他的眼睛是紫水晶吗？
　　第十章救人
　　惜璃趴在地上，身上的痛楚让她很委屈，但是看到漂亮哥哥恐怖的眼神，更让惜璃害怕！
　　笑声惊醒在场的人，太监再次围上来，拳头再次落在少年身上！
　　“让你张大妖眼吓人！”离少年最近的太监见到惜璃惨白的神色，上前又是一脚将少年踹倒在地上，身后的三个太监则以报复之姿护在惜璃身前！
　　少年被踹倒在地，连动弹的力气都没有，目光一直未曾离开惜璃的眼，惜璃眼看着，少年身上渐渐被血染红，想要开口阻止，但少年像是吃人一般的目光让惜璃害怕的开不了口！
　　“璃儿，我的小祖宗！”远远传来女人柔和的嗓音，惜璃回过神，少年已经昏厥过去，惜璃盯着那不再挪动的身子，衣裳已经被鲜血沁红，而那对着少年拳打脚踢的太监没有丝毫停手的意思！
　　他死了吗？惜璃心闷的难受，耳边又传来女子的呼唤声，惜璃忍不住，哭出声来！
　　尖锐的哭喊声，将前来寻人的女子吸引过来，女子上前一把抱住哭泣不已的女娃，擦着她脸上的泪水，一边温柔的哄着：“璃儿不哭，姑姑带璃儿去吃桂花糕！”
　　“姑……姑姑……大哥哥！”惜璃把脸埋在女人胸前，哭到岔气，手指指向那边地上躺着不动的少年！
　　初春这才注意到身边有其他人，顺着惜璃手指着的方向望去。浑身浴血的少年让初春惊呆了，那边踢打的太监已经停手，脸色惨白的站在少年身旁！
　　“别看！”初春收回视线，将惜璃的脸按在自己怀中，抬头望了眼站在惜璃身后的太监，沉声开口：“各位公公，这虽是冷宫，但规矩还是有的，要是闹出什么人命，再传到皇上耳中，怕是不好吧！”
　　四个太监面面相觑，再回头看初春，身上的衣裳比起身边小娃倒是朴实不少，但她眉宇间的淡然，柔软的语气都透出不容忽视的气势倒也震住了几个太监，太监连声应和着。
　　初春也不再多说，拉住惜璃的小手，往华阳宫走，惜璃跟着初春刻意放缓的脚步，不断回头看那倒在血泊中的少年，见那四个太监并没有再殴打少年，心里松了口气，再回头的时候，见那四个太监骂骂咧咧的架起少年，惜璃停住脚步，紧张的盯着那四个太监！
　　
偷药

　初春发觉惜璃停下脚步，有些微微错愕，顺着惜璃的视线望去，再瞧惜璃苍白的脸色，明白过来，蹲下身子，理了理惜璃额前散乱的发丝开口道：“傻丫头，瞧你紧张的，放心，他们不会再伤害他！”
　　惜璃跟着初春一步三回头的回到华阳宫，被初春牵着手站在大厅内！
　　惜璃点点头，母妃的心情总不会太好的，每次母妃喝过酒，或者心情不好的时候，总会用一种怪异的眼神盯着自己瞧，像是要把自己吃进肚里一般，那眼神让自己无端的心慌！
　　一路沉默的跟着初春进入华阳宫，华阳宫内安静至极，宫婢垂手站立，上座雍容华贵的女子正手捧着一盏茶，并未喝，只是不停的摆弄着茶杯盖，在安静的气氛中，显得异常清脆！
　　惜璃怯怯的站在初春身后，心随着那脆响声不规则的跳动，许是感觉到惜璃的害怕，初春拿住惜璃的手，微微用力捏了捏，然后回头给惜璃一个安定的笑容，再松开手，往上座走！
　　“娘娘，可要换杯茶，这茶水可凉了！”初春笑意盈盈的望着上首的女子！
　　上首女子回过神，目光越过初春，落在躲在后边尽量将自己缩在角落的惜璃身上，目光没由来的尖锐，惜璃错愕，飞快的垂下眼帘，不去与她的目光对视！上首的女子将手中的杯子往桌上重重一放，茶水飞溅出来，打湿了矮几，惜璃头垂的更低，上首的女子，冷冷一哼，带着宫婢走出华阳宫！
　　惜璃听闻脚步声远去，惜璃眼中酝酿的泪珠掉下来，打在手上，润湿一片！
　　晚间，初春站在床前给惜璃上药！惜璃想起今日见着的少年，不知道他有没有擦药，要是没有擦药，留疤就要变丑了，惜璃撅着嘴，趁初春不注意将刚才那个药品藏到枕头底下，闭上眼，装睡！

5美梦

　“好热！”沙哑的呻吟声，从穆瀛c口中溢出！
　　全身都在发痛，连挪动手指的力量都没有，头像是裂开一般，又像是万根金针不停的扎在头上！
　　“好痛！”痛苦的呢喃声，从他发白裂开的唇中溢出，他快要死了吗？这样死了也许会更好，从来他都是多余的，他是所有人眼中的妖孽！
　　一滴泪珠顺着脸颊滑落，穆瀛c在心里发笑，原来他还会哭，他还有泪，门口传来咒骂的声音，尖锐的嗓音刺痛了穆瀛c的耳膜，穆瀛c清楚他们是打他的人，现在似乎在嘀咕让他不要死在这里，他们也会在乎他的生死吗？
　　好累，穆瀛c偏过头，再次沉沉的睡去！
　　“啊――血――血――！”穆瀛c是被尖叫声唤醒的，眼睛依旧无力张开，耳边凄厉的叫声一声高过一声，穆瀛c心口开始发痛，比身上还要痛，他还不能死，不能死！
　　骂骂咧咧的声音从屋外传进来：“疯婆子，咋呼什么！”
　　“不……不要打我……不要打我……”女子求饶的呜咽声伴随着咒骂声充斥在屋内！
　　穆瀛c咬唇，握紧拳头，试着打开比千斤还要重的眼皮，刺目的光线让他不自觉抬手想要遮挡，手臂没有力气移动，眼睛不自觉的再次闭上，屋内的痛呼声已经变成低低的啜泣声！
　　穆瀛c微微睁开眼，盯着破旧的床帐，等到适应室内的亮度，张大眼睛将头偏向声源声源处，墙脚卷缩成一团的女子，貌美的脸上满是淤青，双目正恐惧的瞪着自己，头发有散乱成一团，夹杂着些许杂草，双手紧紧的抱住自己的双腿，浑身颤抖！
　　穆瀛c握紧拳头，极力隐忍眼角将要夺眶而出的液体，张开手掌，将手迎向女子瑟缩的方向，挪动着嘴唇，低沉，暗哑的声音费力的从他口中溢出：“不……不……不哭……！”
　　话落，男子自己眼角滑下泪珠，伸出去的手重重落下，男子眼睛也缓缓闭上，嘴角带着无法言喻的痛恨！
　　迷糊间似乎有人靠近，额上柔软的触感让他冰冷的身子多了丝丝温暖，动了动手指想要留住那丝温暖，挣扎半响，却无半点力气，连睁开眼睛的力气都没有！
　　“哥哥，璃儿带了药药，擦擦，不痛！”她找到昨日的地方，正好碰到昨天殴打他的送饭的太监，找到漂亮哥哥的住的地方，进屋便瞧见大哥哥躺在床上，身上还是昨日穿的衣裳，现在被血染红了，哥哥应该很痛，留了这么多血，挖出一块认真的揉在穆瀛c脸上！
　　“呼呼，哥哥不痛！”见穆瀛c没有睁开眼，惜璃歪着脑袋想了想，学着初春昨天的样子，对着穆瀛c的额头，吹了口气！
　　穆瀛c睁不开眼，耳边回荡着女子清脆柔和的嗓音，鼻端围绕着淡淡的梨花香，脸上柔暖的小手，温度一直从脸上传到心里，所有的坚持在这一刻不见，眼中的泪水终于汹涌而出，也许这是梦，只有梦中才会有人这般温柔的跟他说话，才会安慰他，对他好，如果可以，他愿意一辈子沉醉在这个梦里，不再清醒！
　　
6 被子

　惜璃听到穆瀛c嘴里发出的呜咽声，沙哑的哭泣声回荡在破旧的屋内，惜璃撇撇嘴，趴在破旧的床上，大哥哥比璃儿哭的时候还要难看，鼻子，眉毛都皱成一团，声音还要难听，可是大哥哥好像真的很痛，都是那些坏人！惜璃愤愤的想，明天要告诉父皇，让父皇罚那些坏人！
　　“水！水！”也许是累了，床上的人停止哭泣！
　　床上的人，声音太微弱，惜璃听不清楚，翻身趴到床上的人身上，耳朵贴近床上人的嘴唇，想要听清楚床上虚弱的人在说什么！
　　穆瀛c感觉到身子一沉，忍不住惨叫出声，原本疼痛的身子被压住，现在更是在叫嚣，本能的伸手想要拉开压在自己身上的东西，手臂触及到胸前柔软的‘东西’鼻端围绕的梨花香越来越浓，似乎像是中了梨花的毒，穆瀛c抬起的手臂再无力气，手臂轻轻的覆盖在那团‘东西’上边，纳入怀中！
　　惜璃感觉到有什么身上的重量，抬头发现是漂亮哥哥的手臂，难道漂亮哥哥怕冷吧，大哥哥的身子都在颤抖，惜璃打量四周，屋内一张破旧的桌子，摆着一个缺了口的大碗，还有一个黑漆漆的茶壶，靠墙的位置是一张简易的木块搭成的‘床’再无其他摆设。床上的被子又破又旧，窗口破了，秋风吹着窗口不断发出簌簌的声响，所以才抱着她！惜璃想着也不再动，老老实实的躺在穆瀛c怀中，听着穆瀛c的加快的呼吸声！
　　穆瀛c似乎也适应了身上‘厚重’的被子，也没有吵着要喝水，再次睡过去！
　　穆瀛c动了动身子，全身痛楚让他不自在的皱眉，却又牵动额角的伤口，穆瀛c吐了口气，伸手摸摸自己的额头，似乎没有再发烧，吐了口气，唇角没有血的滋润，早就破裂，此刻沁出血丝，尝到腥甜的味道，穆瀛c望了眼桌上盛水的茶壶，伸手去掀开被子，手指触到胸前的柔暖，皱眉，低头，正对上一张趴在自己胸口流着口水的睡脸，四肢像八爪鱼一般缠住自己的身子，穆瀛c愣了下，随即想起睡梦中压住自己的‘东西’！
　　穆瀛c也没再多想，抓起惜璃缠在自己腰上的手臂，往床下一仍，惜璃被扔在地上，空气中爆发出一声闷响，穆瀛c也因为用力，狠狠的跌回床上，简易的木质床发出吱吱的声响，好像随时会坍塌！
　　半响，惜璃回过从地上回过身，瘪瘪嘴，吞了口口水，润润喉咙，接着发出震天的哭声，一手摸着摔痛的后脑勺，一手抓着自己的衣摆，眼睛万分委屈外加无辜的盯着侧躺在床上的人，怒视着她的人！
　　“闭嘴！”床上的人，终于忍受不了惜璃的魔影穿墙，扯着发痛的嗓子，对着惜璃恶狠狠的吼道！
　　惜璃愣了下，一般她哭的话，别人都会来哄她的，可是这位漂亮哥哥怎么凶她，吸了吸鼻子，惜璃看了眼脸色铁青的漂亮哥哥，再次大哭出声！
　　穆瀛c看着仿佛受到天大委屈的人，心中怒火升腾，他一个病人，被她压着，要不是他‘命贱’，怕早就被她压死，她还有胆子哭，不过她怎么会来这里，这个冷宫！昨天也许是她迷路，那今天她怎么会出现在这里！
　　7喜欢

　穆瀛c没有再看惜璃，撑起身子，下床，往桌边靠拢，身子虚软无力，离开支撑的床，穆瀛c摔到再地上，咬着牙，穆瀛c没有将痛呼声叫出口，他不能叫出口，叫出口就代表他输了，他不能认输，至少现在不能认输！
　　压着牙，穆瀛c朝着桌子的方向爬过去，目光炯炯的盯着桌上白摆放的大碗和茶壶，惜璃停止哭泣，看看地上爬着的人，再看看桌上的茶碗，扯过衣袖擦干脸上的泪水与口水，跑到桌子边，桌子高度正好到惜璃胸前，惜璃眨了眨眼，爬到凳子上，捧起茶壶将那只大碗倒满水，再爬下来，端起那只盛满水的碗，走到穆瀛c身边，哑着嗓子道：“哥哥，水，水！”
　　穆瀛c惊诧的看着惜璃一系列的动作，再看着她脸上讨好的笑容，穆瀛c忘记了动作，碗很大，比她的小脑袋都要大，再加上满满的一碗水，她从桌子抱过来一半的水已经溢出一大半，她胸前的嫩黄色的衣裳湿了一大片，隐约可以瞧见里边中衣。
　　“滚！”回过神，穆瀛c将惜璃手中的碗重重的扫落到地上，怨恨的目光直直的盯着她！
　　惜璃身子没站稳，一屁股跌坐在地上，愣愣的看着穆瀛c愤恨的脸，她做错了什么？大哥哥为什么这么凶，惜璃吸吸鼻子就要哭出来！
　　“滚！你给我滚！”穆瀛c看着惜璃委屈的脸庞，心中的怒火更加旺盛，挣扎着要站起身，将惜璃扔出门外，只是还未站起身，身子再次跌落，手落在先前破碎的瓦片上，鲜血染红了手掌，穆瀛c毫无知觉，依旧只是对着惜璃吼！
　　“哥哥，擦擦！”惜璃见穆瀛c手上满是血迹，从怀中拿出昨晚偷到的药膏，凑到穆瀛c身边，就要替穆瀛c擦药！
　　“我不是你哥哥，你给我滚！”穆瀛c再次将惜璃推倒！
　　惜璃看着穆瀛c大口喘着气，望向自己的紫色眸子似乎要喷火，吸吸鼻子，也许漂亮哥哥讨厌自己，将药品放到穆瀛c身边，惜璃站起身往屋外走，不时回头看向屋内趴着的人！直到再也看不见人影，看不见那清冷的屋子！
　　惜璃回到华阳宫，正好碰上出门寻她的初春，初春远远便看见惜璃低着头，也不看前边的路，只是盯着自己的脚，摇摇头，准备训训小丫头，目光望见小丫头身上的血迹，脸色变得苍白，跑到小丫头身边，拉住她，左看右瞧：“小祖宗，你又上哪里了，有没有受伤，让姑姑瞧瞧，有没有哪里受伤！”
　　初春检查完，才松了口气，发现小丫头并不说话，心下奇怪，捧起她的脸，才瞧见惜璃红肿的眼睛，心开始发痛，这又是谁欺负她，平日里虽喜欢哭，但也未曾哭的这般厉害！
　　惜璃不说话，初春无奈只得领着小丫头回房换衣裳，心里想着幸亏娘娘不在，这丫头也越来越淘气，总会甩开宫婢四处乱跑！
　　晚间，初春哄着惜璃，问衣裳上的血迹是怎么来的，惜璃想了想，将去冷宫的事情告诉初春，初春听完，有些失神，惜璃叫了好多声都不见反应，只是倒在床上，心里想着，漂亮哥哥那么多伤，一瓶药膏够不够，不一会便睡着！
　　初春见惜璃睡着，给惜璃拉被子，才发现手心已经汗湿一片，在这个宫中，特别是惜璃口中，屋子破旧的地方，有一双紫色眼睛的人，就只有他了，那孩子怕也有十三岁了吧！
　　
8心痛

　惜璃上次弄了一身血，还是被华贵妃知道，华贵妃将惜璃狠狠训斥一番，惜璃也不敢再偷偷去看穆瀛c，每日被关在房中跟着宫婢学规矩！
　　不过，随后而至的皇帝寿宴上，惜璃吟诵一首诗词，皇帝很是高兴，赐给惜璃不少珠宝，衣裳，最后更是将自己随身携带多年的玉佩也给了惜璃！羡煞不少人，就连一向对此不甚在意的太子也动容！
　　华贵妃也很高兴，当然最高兴的莫过于小惜璃，终于可以出门！
　　惜璃哼着不知名的小调，蹦蹦跳跳的往西侧冷宫方向走，想着待会漂亮哥哥见到玉佩会不会高兴，母妃见到自己戴着玉佩都会笑的很开心！
　　惜璃刚踏进冷宫的宫墙，便听到屋内传来女子断断续续的哭声，夹杂着尖锐的辱骂声！
　　惜璃脸上的笑容僵住，轻轻移动步子，躲在门口，偷偷打量里边，脸色瞬间变得苍白，漂亮哥哥红肿着脸，嘴角沁出血丝，低垂着头，身后的女人，手里拿着粗壮的木棍狠狠的往他身上打，他没有闪避，求饶只是直直的站着，承受着女人加注在他身上的痛楚！
　　“你这个妖怪，你不是我的儿子，是你，是你害死我儿子，你把我儿子还给我！”女子不满意穆瀛c的沉默，将手中的棍子扔到一边，举起手对着穆瀛c的脸拍下去，‘啪啪’两声脆响，穆瀛c脸上立即红肿起来，只是依旧没有说话，也没有反抗！
　　“呜呜……”惜璃捂住嘴巴，不敢相信眼前的一切，那个女人是漂亮哥哥的母妃吗？为什么要打漂亮哥哥，漂亮哥哥流血了，会痛，她不知道吗？
　　细碎的呻吟从惜璃嘴中溢出，穆瀛c似乎感应到什么，抬起头，紫色的瞳眸没有悲伤，没有痛苦只有漠视，望着空旷的门外，那一刻，他的心似乎有了感觉，也会跟着痛，只是他应该很习惯的不是吗？
　　惜璃偷偷的看着往屋内看。那一刻，他挺立着微微颤抖的身子，目光直直的看向自己这边的天空，冰冷容不下一丝阳光！
　　等到屋内的女人终于累倒在地上，穆瀛c也不看她一眼，拖着沉重的步子，往屋外走，屋内的女子似乎不甘心，还在重复骂着那几句，到最后变成呢喃，被哭声淹没！
　　“哥哥！”穆瀛c走出门，惜璃跟在穆瀛c身后，并没有因为惜璃的呼唤停下脚步！
　　穆瀛c受了伤，走的不是很快，但是惜璃也要一路小跑才能跟上，惜璃想要跟他说，让他好好休息，他受伤了，嘴角还在流血，可是他不理她，最后他似乎也走累了，找了个台阶坐下，惜璃喘着粗气，坐在穆瀛c身边，看到他低垂着头，长发遮住半边了脸，惜璃刚才要告诫的话却怎么也说不出口！
　　移动着小手，小心的碰了碰他搭在膝盖上的手指，他没有反应，惜璃吐了口气，小手慢慢往上移动，直到整个手掌都放到他的手背上，惜璃忍不住打了个寒战，漂亮哥哥的手，好冷，但随即脸上露出满足的笑容，这次漂亮哥哥没有推开她！
　　穆瀛c低垂着头，感觉到手上的温度，心跳没由来的加快，就如梦中的那双手，她的手很软也很暖，这一刻却属于他，明知道该推开的，只是贪恋那一份温暖，他放纵自己在那一刻沉沦！

9 玉碎

　“哥哥！”惜璃抓住穆瀛c的手，欢喜的叫道！
　　穆瀛c抬起头，看着惜璃灿烂的笑容，跟她身后的夕阳柔和成一片，紫色的眸子中闪过一丝不易察觉的温柔！
　　“呼呼，不痛！”惜璃凑近穆瀛c的脸，对着他的唇角吹气。
　　穆瀛c愣住，眼中闪过一丝发杂的情绪，盯着惜璃天真双眸，鼓起腮帮子吹起的模样，心中一痛，甩开惜璃抓住自己的手，就要起身！
　　“给！”惜璃扯下自己挂在脖子上的玉佩递给穆瀛c，穆瀛c看看那块玉佩，再看看惜璃，满眼不解！
　　“哥哥，父皇给的，母妃看见会开心，不打哥哥！”惜璃晶亮亮的眸子，看着穆瀛c红肿的脸，眼中闪过一丝心痛！
　　姑姑和母妃看见这块玉佩的时候都会很开心，那这块玉佩给哥哥，哥哥的母妃看见这块玉佩，就不会再打哥哥，虽然知道玉佩不见了，母妃会伤心，但是母妃不会像哥哥的母妃那样打自己！最多罚自己不出门！
　　穆瀛c望了眼惜璃期待的小脸上闪烁着亮光，紧了紧拳头，痛苦的闭上眼眸，父皇，呵呵，父皇，她的父皇，哈哈……！
　　惜璃望着狂笑不止的穆瀛c，脸上的笑容消失不见，身子抑制不住的发抖，她不喜欢漂亮哥哥这么笑，这样的笑很吓人！
　　“啪！”一声脆响，惜璃摔到在地上，手中的玉佩被摔成碎片，惜璃不敢置信的仰头看向穆瀛c，他嘴角带着冷笑，眼中说过怨恨的神情，然后决然的转身，再也不曾看她一眼！
　　直到他的背影消失，惜璃眼角的泪珠才劈啪啦的往下掉落，弯着身子，将地上的碎玉块，捡起来抓在手中，双眼不时的往穆瀛c消失的方向看！
　　漂亮哥哥为什么会生气，为什么要摔碎玉佩，漂亮哥哥还是很讨厌璃儿吗？
　　惜璃恍恍惚惚的回到华阳宫，大殿内传来华贵妃训斥婢女的声音，惜璃只想回房，站在门口发觉华贵妃转身，正要偷溜进门，耳边传来华贵妃的怒骂声！
　　“你今日又躲到哪里疯玩，不好好学规矩，你想……”华贵妃训斥的话还未说完，目光落在惜璃小手抓住的碎玉块上，华贵妃变了脸色，疾步上前，扯过惜璃的手，瞧见那玉佩真的碎裂后，抬手便煽了惜璃一巴掌，抢过那碎玉，喘着粗气：“你这个没用的东西，你是不是嫌命长，竟然敢把陛下御赐的玉佩摔碎，本宫今天就打死你这个没用的东西！”
　　华贵妃拉过惜璃，手掌一下下就往惜璃的背上，招呼，惜璃被吓住，一时间忘记哭泣，等回过神才大哭出声，华贵妃听到哭声，更是气愤，眼中泪珠涌动，手上的力道越发加重！
　　初春远远便听到哭声，进门，看见华贵妃高举的手，就要落到惜璃脸上，也没多想上前抓住华贵妃的手，还未开口劝慰，华贵妃狠狠摔开初春的手，‘啪’一声脆响回荡在空气中，初春抬头便瞧见惜璃的右脸颊肿了一大块，惜璃瞪大眼睛盯着华贵妃，华阳宫内连针线掉地的声音都能清晰的听到，华贵妃望了眼惜璃不敢置信的目光，缓缓收回手，站直身子背对着惜璃沉声开口：“初春，把这个没用的东西带走！”
　　“姑姑，母妃是不是不喜欢璃儿！”初春坐在床沿，惜璃趴在初春的腿上，声音带着暗哑！
　　初春抚摸惜璃发丝的手指一僵，随即笑着回应道：“怎么会，璃儿这般可爱！”
　　“母妃不喜欢璃儿，母妃打了璃儿！”惜璃瘪瘪嘴，吸吸鼻头眼泪又要往下掉！
　　初春只是叹息，目光游离，陷入某种回忆中，回过神低头看惜璃的时候，惜璃已经睡着，眼角还残留着泪痕，初春将惜璃放回床上，拉好被子，手指摩挲着惜璃眼角的泪痕，低声呢喃：“她不是不喜欢璃儿，只是她过不了自己那个坎！”
　　
10送花

　惜璃不识路，却记得清楚去冷宫的路，手中拿着艳丽的花朵凑到唇边轻轻一嗅，沁人花香从鼻头滑入心底，嘴角不自觉的绽开甜美的笑容，那笑确实比花还娇！
　　“小妖孽……砸死你！”惜璃脸上的笑容僵住，很熟悉的一幕！
　　地上的少年已经被几个太监围在地上拳打脚踢，身上没有多少血迹，但脸上青肿一片，只是他没有反抗，双手死死的护在怀中！
　　“坏人！”惜璃站在不远处，义正言辞的叫唤道！
　　那几个太监也听到了惜璃的声音，停止了手中的动作，对上惜璃涨的通红的愤怒的小脸，一时间不知道该说什么，又看看地上的少年，一脸复杂的情绪！
　　“走开！”惜璃小跑到穆瀛c身前，蹲下身子，将穆瀛c护在身后，声嘶力竭：“走开……走开……，坏人！”
　　太监见惜璃那般护着地上的人，也只是相互使了个眼色，心里知道这小女一身华丽的衣裳，必定是受宠的主，笑着对惜璃问了声好，见惜璃不搭理，也只得掉头走开！
　　惜璃见那群人走远，转身拉住穆瀛c的手，要扶穆瀛c起身，穆瀛c盯着惜璃关切的小脸，心里五味陈杂，再瞧见惜璃华贵的心衣裳，目光落在自己怀中捧着的馒头，一把推开惜璃，自己站起来！
　　惜璃踉跄着坐到地上，吸了吸鼻子，看着穆瀛c的背影，再看看手中的花儿，爬起来跟在穆瀛c身后往穆瀛c的住所走！
　　惜璃来到穆瀛c住所的时候，正瞧见他坐在桌上，手里拿着一个沾着血的馒头，将沾着血的表皮撕下来，等一个馒头再次从红变白，穆瀛c再将馒头放到碗中，如此将三个馒头中的两个都撕下表皮放入碗中，然后端起碗，放到屋内内室紧闭的门外，再回到桌子上，大口嚼着剩下的一个冷馒头，最后连那些沾着血丝和泥土的皮都咽下了肚子！
　　这个很好吃吗？惜璃盯着穆瀛c狼吞虎咽，漂亮哥哥吃的很美味，惜璃吞了口口水！
　　穆瀛c像是没有瞧见，站在门口的惜璃，完全没有理会她，惜璃见穆瀛c吃完馒头，正准备站起身，惜璃大步上前，将手中的花递到穆瀛c面前！
　　穆瀛c诧异眼前多了艳丽的色彩，浓郁的花香在鼻端缠绕！
　　“哥哥！花……”惜璃欣喜柔和的声音响起！
　　穆瀛c听着惜璃清脆的嗓音，抬起头瞧见她脸上讨好的笑容，最后落到她拿着花高举过头顶的小手上，穆瀛c紫眸闪了闪，垂下眼帘，再睁眼的时候，眼中恢复平静，推开惜璃的手，力气不是很大，惜璃没有摔倒，愣了下，穆瀛c已经绕过惜璃走到床侧，从枕头底下拿出一本书，惜璃瞟见那封面上写着‘孙子兵法’四个字！
　　惜璃看着穆瀛c捧着书靠近，再低头看看自己手中艳丽的花，原来哥哥不喜欢花喜欢读书，那下次来的时候就把自己的《女诫》送给哥哥好呢！惜璃将手中的花轻轻的放到穆瀛c面前的桌子上，见他没有将花扔掉，惜璃脸上荡漾出甜甜的笑容！
　　穆瀛c坐在桌子旁，拿着书细细品读，时而皱眉，时而托腮深思，惜璃坐在穆瀛c的床上，盯着他脸上丰富的表情，漂亮哥哥除了生气，原来还有好多表情！
　　惜璃一个人静静坐在床沿，也不说话，只是目光四处穿巡，内室的门被拉开一条隙缝，惜璃盯着那条空隙，一只枯瘦的手从门缝中伸出来，将放在门口碗中的两个白皙的馒头拿起来，惜璃顺着门缝往上看，瞧见那女人貌美的脸，惜璃记得这是漂亮哥哥的母妃，她的脸比漂亮哥哥还要美！
　　门又被带上，碗中空了，惜璃心头说不出的闷，转头去看漂亮哥哥，他也正盯着内室的门发呆！
　　晚间，惜璃回到华阳宫，华贵妃陪皇帝参加宴席，惜璃坐在大殿里，独自用膳，初春站在惜璃身后帮惜璃夹菜，惜璃看着满桌的冒着热气的美食，想着今天漂亮哥哥用膳的情形，心中更加烦闷，垂下眼帘，不肯再动筷子！
　　“不合胃口？”初春低头问惜璃：“要不要换几道菜！”
　　惜璃摇摇头，拿起筷子，大口的吃起来，余光瞟见一旁摆着的馒头上，惜璃转了转眼珠，撑着初春不注意，拿起一个馒头藏到衣袖中，然后站起身，推开椅子，对着初春说道：“我饱了！”
　　
11.丑陋的人

　晚上，惜璃躺在床上，闭眼假寐，待初春离开内室，惜璃从床头拿出先前藏好的馒头，握在手中，冷硬的触感让惜璃撅起小嘴，心里想着漂亮哥哥吃馒头的样子，惜璃脸上浮现出大大的笑容，张开嘴，咬了一大口馒头，在口中嚼了几下，好硬，好冷，而且好像……好像……
　　‘咳……咳……咳……’呛住了！
　　惜璃扔掉手中的馒头，捂住脖子拼命咳嗽，屋外的宫婢听到里边的响动，推门而入，瞧见惜璃苍白的脸上，目光直直的盯着桌上的水壶，吓住，几步走到桌上倒了杯水，喂给给惜璃！
　　惜璃吞了口水好受了些，盯着咬了一大口的冷馒头，眼中无端有水汽在涌动，漂亮哥哥每日都吃的这样的东西吗？以后握紧拳头，心里下定决心，以后一定要把好吃的给漂亮哥哥留一份！
　　“滚……！”冰冷的声音夹杂着丝丝怒火从穆瀛c嘴中溢出！
　　惜璃低垂着眼眸，盯着地上雪白，晶莹的桂花糕碎裂成千万块，没有流泪，甚至没有看对面的少年一眼，她也记不清楚，这是第几次他将她带来的东西扔到地上，她应该是习惯了的！
　　穆瀛c看着对面低着头，一脸委屈的女孩，眼中的怒火瞬间升腾到极致，她凭什么施舍他东西，她凭什么以委屈，无辜的表情面对他，她凭什么，这些东西，她身上有的，他也本该有不是吗？
　　他的母亲本该受尽皇恩，他本该是本朝的皇子，跟她一样住华美的宫殿，穿漂亮的衣裳，吃最精致的美食！
　　就是因为他有一双紫色的眼睛，所以他们就将他当作妖孽，接受万人的唾弃，连自己亲生父亲都未曾见过。可是他们知不知道，他只是个孩子，什么都不懂，紫色的眸子不是他能够选择的！如果可以，他宁愿选择从来没有出现在这个世界，那样他就可以不知道这世上最丑陋的便是人！
　　“我不需要你的施舍，不需要你的同情，我天生天养，从来都只是孤身一人，到死都无牵无挂，孤单一人！”穆瀛c紫色的眸子酝酿着怒火，抬起脚踩在扫落在地上的桂花糕上边，脚用力的撵着地上的桂花糕！
　　惜璃瞧见那桂花糕在他的脚下瞬间化为乌黑一团，似乎他的脚撵着的不是桂花糕而是她的心，她的心抽痛不已。
　　“不要！”惜璃跪倒他的脚边，抱着他的腿，泪水顺着眼眶往下流，不要踩，她只是把自己喜欢的带个他吃，她只是想让他跟她一起品尝，一起笑！
　　穆瀛c踢动着腿，甩开惜璃抱住自己腿的双手，惜璃顾不得擦眼泪，看着他高高抬起的脚，上前又要抱住她，只是她落空了，手指传来刺骨的疼痛！
　　“啊――！”惜璃惨叫出声。
　　疯狂的穆瀛c停止动作，抬起脚，看了眼惜璃被自己才到的手，五指红肿，穆瀛c瞳深处闪过一丝痛，指着门外，对着惜璃狠狠道：“你给我滚，我不需要你的同情，你给我滚！”
　　惜璃扑倒在地上，手上的痛却比不上心里的痛，那样洁白，如玉一般的糕点，她都舍不得吃没，而他怎么舍得扔掉！
　　站起身，惜璃转身奔出门外！
　　12.中秋宴

　惜璃坐在镜子前，让宫婢替自己梳妆打扮，上次被他赶出来已经有十多天，惜璃没有再去看他，他是不喜欢自己的，每次瞧见她，他都会生气，她早就应该不去打扰他的，只是想起那间破旧的屋子，想起他挨打的时候总是固执的不啃声，想起他那日伤病中哭比自己还大声，想起那日她拉住他的手他温和的目光，想起他总会看着内室的门发呆，想起他看书时候皱眉，托腮的样子，想起他连一个说话的人都没有，她心就发闷，就忍不住的去看他，因为在不知不觉中他们有过这么多的回忆！
　　可是为什么，为什么他总是对她生气，垂下眼帘，一滴泪珠划过眼眶，今日是中秋节，姑姑说中秋节是一家团聚的日子，吃月饼，赏月，这样就代表团团圆圆！
　　他有没有月饼吃？他会不会还是一个人！
　　“小丫头可不许哭丧着脸，等会娘娘瞧见，又得训斥你！”初春接过宫婢手中的梳子，替惜璃挽起发髻！
　　“恩！”惜璃抬起头，对着镜子扯开笑容，怎么看怎么觉得比哭还难看！
　　梳好头，初春给惜璃找了件喜庆的红色衣裳穿上，又给惜璃戴好长生锁，这才牵着惜璃出门！
　　华贵妃已经在大厅等候，瞧见惜璃大红色的衣裳，满意的点点头，起身披上紫貂披风，带着宫婢率先走出华阳宫！
　　上了轿子，惜璃将昨日姑姑教给她背的中秋的诗词温习一遍，这才松了口气，待会父皇肯定会让她念诗，大赏她一大堆东西，最后吃完月饼，看完月亮，才允许回来！
　　惜璃想着，已经到达御花园宴席场所，初春上前扶起惜璃，惜璃跟在华贵妃身后，给上首的皇帝行了礼，然后华贵妃坐到皇帝身侧，惜璃也被叫到皇帝身边！
　　皇帝抱着惜璃嗅着惜璃身上淡淡的梨花香，嘴角浮现出暖暖的笑意：“璃儿长高了些，但是变瘦了，得多吃饭！”
　　“是！父皇！”惜璃碍于华贵妃在场，也只得老老实实的答应！
　　皇帝的一番话，让坐在一旁的太子艳羡不已，自己的父皇只有在惜璃面前才像个普通的父亲，看到惜璃脸上带着淡雅的笑容，太子眼中的艳羡又变成了怨恨，何时父皇才可以发现他！
　　过了会，太监总管问是否开宴，皇帝放下惜璃点点头，随后果然又问惜璃诗词，惜璃将昨晚学的复述一遍，得了赏，就乖乖坐回自己的位置！
　　惜璃目光掠过上首的华贵妃，以往惜璃得了赏，华贵妃虽不说什么，但眼角眉梢掩盖不住笑意，但是现在脸色比来时还难看！惜璃再看皇帝身边另一侧不知何时坐了一位年轻貌美的女子，正亲昵的在皇帝耳边说着什么，皇帝大笑出声。惜璃好像明白了什么，又好像什么都不明白！
　　拿起桌上的月饼咬了一大口，再看了看圆月，这样就能团团圆圆吧！
　　月亮的脸，又变成了漂亮哥哥的脸，他此刻面无表情的盯着自己，惜璃甩甩头，看了眼满满一盘子的月饼，掏出自个手绢，包了三个月饼藏到怀里，再看看上首只顾低头喝酒的华贵妃与跟年轻妃子说笑的皇帝，惜璃缓缓站起身，捧着月饼瞧瞧离开宴会御花园！
　　
13龙域

　耳边丝竹声越来越远，惜璃心下也放松，脚下的步子却未停歇，惜璃抬头盯着前方的圆月，幸亏还有月儿，不然要找不着路了！
　　“啊……！”惜璃想着还未从月儿上收回目光，便被什么东西撞倒！
　　“你没事吧！”惜璃刚想要抬头，瞧瞧撞倒自己的东西，抬起脸，却正好与那人对视，月光下，他明亮的双眼比天上的最亮的星辰还要明亮，而此刻却诧异的盯着自己的脸！
　　惜璃木然的摇摇头，他的眼睛好漂亮！
　　“小东西，你这般盯着我，莫不是想要煮了我吃！”龙域上前扶起坐在地上呆滞的惜璃，好笑的捏捏惜璃的鼻头。
　　惜璃闻到他身上淡雅的香味，听着他温和的话语，他的手指触碰到她的鼻头，瞬间红了脸，不满的撅起小嘴，嘻嘻鼻子，明明他也是个小孩子，为何要叫她小东西，还要像父皇一般捏她的鼻子！
　　“璃儿不是小东西！”惜璃皱眉据理力争！
　　龙域瞧着惜璃的脸红透了，以为她是害羞，可是随后一些列的动作，才知道她是气愤，那一双亮晶晶的水眸此刻正瞪着自己，仿佛自己犯下什么十恶不赦的错误！
　　双手插在腰际，胸脯不自觉的挺起，像是在昭告全世界，她不是小东西！
　　“哦！”龙域做出一副恍然大悟的模样，一手横在胸前，一手托着下巴，望着惜璃气愤的小脸认真的问道：“那你是什么东西？”
　　“坏人！”惜璃瞪了眼龙域，母妃骂过她是‘没用’的东西，所以‘东西’肯定是在骂她，恨恨吼完，决定不再理他，她还要去找漂亮哥哥，漂亮哥哥的眼睛可比他的好看！
　　“你要去哪里！”龙域盯着用尽全身力气骂自己坏人的小女孩的背影，哭笑不得的摇摇头，这样就算是坏人？但是现在她去的方向，如果他没弄错方向的话，那边应该是冷宫！
　　小女孩很快消失在御花园深处，龙域叹息，她跑得倒是快，不过看她那样应该比他更熟悉皇宫地形，或许只是绕道去哪里吧！
　　龙域转身，目光前边地上掉落的白色东西吸引，走上前，捡起那包白色东西，原来是条手帕，是小东西的吗？打开帕子，迎面而来的是淡淡的梨花香，等到帕子展开，月光下，那帕子包裹的东西居然是三块精致的月饼！
　　龙域唇角浮起浅笑，难怪跑的这般急，原来小东西是在宴席上偷了东西！
　　她会是哪个宫里的？她和他到底谁才是坏人？
　　惜璃站在徘徊在冷宫门口，不敢进院子，原本是想把月饼偷偷放在门口的，谁知道月饼被她不小心弄丢了，惜璃吸吸鼻子，果然母妃骂的没错，她是没用的东西！
　　望了望天上的圆月，都到这里，偷偷看一眼漂亮哥哥就走，应该没事吧！
　　想着惜璃走到窗前，心里叨念着，就算没有陪在漂亮哥哥身边，至少她有陪漂亮哥哥，漂亮哥哥就不是一个人过中秋节，所以天上的神仙爷爷，也要让漂亮哥哥团团圆圆！
　　
14.发狂

　“吃吧！”惜璃刚在窗口找到合适的位置，就听见屋内传来清冷的女声！
　　惜璃歪着头，刚才听到的是女声？是漂亮哥哥母妃的声音？惜璃将小脸凑到窗前，窗子早就破败，惜璃很容易便将屋内的一切看在眼里！
　　漂亮哥哥背对着女子，手中拿着一块月饼，并没有吃，只是拿着月饼发呆，也不知道想着什么，惜璃盯着他，再看着那个女子将月饼吃完，然后起身去给漂亮哥哥整理床铺，等被子叠好，惜璃的腿发麻，漂亮哥哥还是拿着那个月饼呆愣着！
　　惜璃以为他已经忘记手中的月饼，漂亮哥哥却拿起月饼咬了一口，然后伸手抹了抹眼睛，漂亮哥哥是在哭吗？
　　惜璃心中泛酸，漂亮哥哥被人围着打的时候都不会哭的，脚不自觉的往后退，不知道踢到什么东西发出沉闷的声响！
　　穆瀛c抬头看向窗外眼中闪过一丝惊愕，月光下，惜璃清楚的看见眼中还闪烁着泪光。
　　“哥哥！”惜璃呢喃着，脚步往门边移动！他孤单的身影在月光下更显的寂寞！
　　穆瀛c呆呆的望着窗口，他抬头的瞬间，瞧见她巴掌大的小脸，沐浴着月光，更显白皙剔透，那一瞬间她误以为她是月下仙子！如果不是她呢喃的那声：哥哥！
　　惜璃走进屋内，穆瀛c依旧盯着窗口，惜璃一步步靠近穆瀛c，她想要抓住他的手，跟他说，以后璃儿都会陪着他！
　　“啊――”女子尖叫声划破冷宫的宁静。
　　惜璃停住脚步，看向穆瀛c身后摆着身子，惊恐的盯着自己的女人，她的脸苍白的几乎透明，眼中不断更换着情绪，那些有惜璃懂的也有惜璃不懂的！
　　“你是谁？你是谁？”女人死死的盯住惜璃，眼珠像是要夺眶而出。
　　穆瀛c不解的看看女人再看看惜璃，最后将目光调回女人身上，当看发觉女人惊恐的目光化为阴森的情绪，穆瀛c身子一震，将手中的月饼丢到地上，上前拦住红着眼靠近惜璃的女人！
　　惜璃被她的眼神震住，吓得退后一步，女子的力气很大，看着惜璃也不再问她是谁，口中声嘶力竭的叫唤着：“我要杀了你，我要杀了你！”
　　穆瀛c抬头看着惜璃苍白的小脸，眼中闪过复杂的情绪，死死的抱住女人，对着惜璃冷冷的吼道：“滚！”
　　惜璃被穆瀛c的换回神，看看发狂的女人，再看看穆瀛c，哭着跑来！
　　穆瀛c看着门口身影消失，怀中的女人似乎也安静下来，只是软在自己怀中一声声的扯着胸前的衣襟哭泣，比以往都要伤心，都要痛苦！
　　闭了闭眼，将女人送回内室，内室与外室想比，好了些，至少那床上的被褥，床上的帐子都是半新的，穆瀛c将女人扶上床，盖好被子，床上女人还在低声啜泣！
　　穆瀛c转身走出内室，拿起床头的书本，这书已经看完，也该换一本，顺便问问今天的事情是怎么回事！
　　15真相

　惜璃跌跌撞撞的回到华阳宫，靠在门口，捂着胸口喘着粗气，脑中还想着刚才那个女人发狂的样子，如果不是漂亮哥哥，如果他没有阻止她，或许她已经死了吧！
　　惜璃抬起头正好瞧见上首坐着华贵妃，惜璃身子一颤，宴席结束了吗？母妃怎么回到华阳宫，还有华阳宫的宫婢都在哪里，怎么只有母妃一个！
　　姑姑在哪里，母妃现在看自己的眼神好可怕！
　　“母……母妃……！”惜璃低眉顺目，小心翼翼的唤道！
　　“怎么！叫本宫一身母妃折杀了你这高高在上的公主！”华贵妃不满惜璃的结巴的语气！
　　“不……不是的……”华贵妃这么说完，惜璃更加害怕，声音又低了几度，目光直直的盯着自己的脚尖！
　　“不是的！”华贵妃扫落矮几上的茶杯，果盘，苹果从华贵妃那边一直滚落到自己脚边，华贵妃还在叫嚣，惜璃刚才的恐惧与现在面对华贵妃的紧张情绪，还是化为泪水流下来！
　　“你这个没用的东西，赔钱货，只知道在外边野，动不动就哭哭啼啼，你还真以为本宫是你那父皇，吃你这一套！”华贵妃听到惜璃的哭声，步调不稳的朝着惜璃靠近！
　　惜璃看着华贵妃靠近，脸色变得苍白，忆起前阵子她给的一巴掌，惜璃身子忍不住的颤抖，往后退，直到脚跟抵着高高的门槛，退无可退，惜璃手指紧紧拽住门，指甲充满血色！
　　“要是你是本宫的儿子，本宫早就成为六宫之主，太子之母，哪里还轮的到那小骚蹄子在那撒野！”华贵妃一步步靠近惜璃，当年她费尽心思博得皇帝宠爱，好不容易有了身孕，皇帝也应允如果是个王子，母凭子贵她便可以飞上枝头坐那藐视后宫的凤凰，如今倒好生了个赔钱货，还是只知道哭的赔钱货！
　　“你怎么不去死，不去死！”华贵妃靠近惜璃，摇晃着惜璃的肩膀，眼中抑制不住的泪水飞溅，在这个地方永远只见新人笑不闻旧人哭，如今她已是昨日黄花，风光一时又如何？荣宠六宫又如何？到最后连一个依靠都没有！
　　“母妃……母妃……”惜璃留着泪，抓住门板的手指骨已经泛白，但是华贵妃却丝毫没有停手的意思！
　　“叫你哭，叫你哭！”华贵妃伸手就煽了惜璃一个耳光，这个没用的东西，不是皇子便罢了，整天就知道哭，除了她那个没良心的父皇，还有谁会多看她一眼！
　　“姑……姑……”惜璃不再唤华贵妃，反而一声声的呼唤初春！
　　华贵妃听到惜璃的哭喊声，心下更加气愤，她是她的母妃，而她居然只记得她那个姑姑，手上的力道越发加重！
　　“姑……”惜璃哭的岔气，初春才从门外赶回来！
　　今日公主在宴会上消失，华贵妃也因多次至皇帝暗示不顾，口出狂语针对皇帝新宠，而被皇帝以‘贵妃酒醉’为借口，请离宴席！
　　回到华阳宫，只留下一宫婢伺候，便都去找寻公主，刚才进屋未见宫婢，怕是被贵妃娘娘打发走！
　　
16.修哥哥

　初春让宫婢搀扶华贵妃回内室休息，然后抱着伤痕累累的惜璃回到内室，惜璃哽咽着将脸埋在初春胸前不肯出来，刚才娘娘嘴里不停念叨着：为什么你不是我儿子。
　　只怕惜璃已经知道这事，低头看惜璃，眼睛已经红肿成核桃的模样，一张小脸不满泪痕，在自己怀中有一下没一下的抽搭着，揉揉惜璃红肿的脸，惜璃发出倒抽气声。
　　“姑姑给璃儿上药，明日就不痛了。”初春低声安慰，惜璃点点头。
　　初春出门拿药，惜璃躺在床上，想起穆瀛c被母妃打的画面，原来她和漂亮哥哥都是一种人，都不被母妃喜欢。瘪着嘴，泪水再次滑落。
　　初春拿着药瓶站在门口，听着惜璃的哭声，眼中满是心疼。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“修哥哥。修哥哥。”惜璃唤着穆瀛c，穆瀛c没有回头，也没有停下脚步，往东侧的小树林走去。
　　穆瀛c看着飘零的树叶，一年了，从认识那个丫头道现在已经有一年，她也跟在他身后一年。
　　这一年来她总会不时的看他，给他送东西，给他说她的身边的故事，说起初春，说起皇帝，就是没有说起她的母妃。
　　他依旧会把她送给他的东西扔掉，依旧会对着她说滚，但是她似乎不在意，过几天照样带东西给他。
　　有一次惹急了他，他对她说滚，让她以后都不要在出现在他面前，那是他对她说过的最长的一句话，也是最凶狠的一句话。而惜璃红着眼眶，吸着鼻子，对他说：他们都是一种人，都不被母妃喜欢的人。
　　穆瀛c笑，他们怎么会是一种人，她只是一个不被母妃喜欢的人，她还有她的父皇，有她的姑姑，而他只是个被遗弃的人。
　　而她却鼓着腮帮子对他说：他有她，她的就是他的，而她却没有他，他比她多一样。
　　那一刻他震惊了，也怯弱的逃离了，只是以后的关系似乎变得不再那么尖锐，她总是会笑着叫他哥哥，直到无意中知道他的名字，她总是叫着修哥哥跟着他在冷宫到处跑。
　　她的声音很好听，清脆，温软，比百灵鸟唱歌还要好听，她也脸上总是带着笑，不管他怎么对她，她总是对着他笑，一直笑到他的心里，他也许习惯了她的存在，所以允许她跟在他身后，那便是他最大的底线。

17. 补衣裳

　第二十四章补衣裳
　　“修哥哥，修哥哥，璃儿帮你。”惜璃歪着头，瞧见穆瀛c正在树林里捡枯枝。
　　穆瀛c并未说话，只是低头捡着枯枝。惜璃也不恼，看着因为前日下雨，刮风，折断的树木，惜璃笑嘻嘻的走上前。
　　穆瀛c估计着该够了，回头想要将先前捡到一起的枯枝捆起来，走进一瞧，发现枯枝的最上头摆放着一堆可疑的带着绿叶的树枝，穆瀛c放下手上的枯枝，看向始作俑者，正抱着一截比她腰还要粗一倍的树干死命的往自己这边拖，只是任凭她抱着中间，两头，那截树干就是没有移动分毫。
　　穆瀛c皱眉，她受已经划破，似乎在流血，粉色的衣裳也染上泥土，那绿色的树枝，怕就是她从那段树干下折下来的。
　　“嘶。”惜璃没抱住树干，一屁股坐在地上，耳边传来轻响，惜璃只是吸吸鼻子，就要站起来开，才发现身上凉飕飕的，低头瞧见自己粉色的裳子，已经被树枝划破。惜璃习惯性的瘪瘪嘴，再吸吸鼻子，张大嘴，就要哭喊出声，余光接触到穆瀛c凝结成一团的眉毛。惜璃将大叫声化为细细的啜泣声。
　　修哥哥最讨厌她哭，每次皱眉的时候就表示不耐烦，可是，这件衣裳是她最喜欢的，也是姑姑在她生辰的时候送给她的。
　　穆瀛c扛着捆扎的树木走在前边，而惜璃抽抽搭搭的跟在后边，目光不时的偷瞄穆瀛c的背影。
　　穆瀛c听着身后的抽噎声，心下也奇怪，平时摔碎她给他的贵重玩意也没见得她哭，今日怎么为了一件衣裳哭泣，放好柴火见她站在院子中，盯着自己衣服撕裂的地方默默的掉泪。
　　穆瀛c也没说话，上前就将惜璃的外衣脱下来，惜璃没反应过来，愣在门口，看着穆瀛c进门，拿出一个类似针线盒的东西，拿出一根针，选好眼色，然后熟练的穿针引线。
　　惜璃张大了嘴，眼角的泪痕还未干，双眼瞪圆，这，修哥哥在补衣裳，还是给她补衣裳，可是修哥哥怎么会补衣裳，而且似乎比自己的还要好，想着惜璃羞红了脸，平日里有嬷嬷教女红，她都只是应付，那个好难，可是为什么针线到修哥哥手中就变得这般容易。
　　惜璃目光落在穆瀛c满是补丁的衣裳上边，好奇的目光黯淡下来，为什么父皇不喜欢修哥哥，她很想问父皇，可是姑姑说不能问。
　　惜璃垂着头，就要往屋内走，内室传来开门声，惜璃从内室走出来的女人，她身上穿着整洁的衣裳，脸上没有半点污垢，发丝也被一丝不苟的挽成简单的发髻。惜璃眨眨眼，女人看着自己，眼中闪过一丝诧异，随即换成怨恨的目光。
　　“你在干什么？”目光落在坐在桌前认真补衣裳的穆瀛c身上，他怎么能，怎么能给她补衣裳。
　　穆瀛c没料到她今天会恢复神智，手一抖，针扎入指尖，血从针孔溢出，抬头对上女人的脸，她的眼中满是仇恨。穆瀛c更加不解。
　　“滚。”女子对着穆瀛c冷冷说道：“跟她一起滚。”
　　穆瀛c身子抑制不住的颤抖，望了眼门口的惜璃，再看着女人将他床上的东西往外扔，眼中闪过痛苦的神色。
　　
18. 妖孽

　第二十五章妖孽
　　“你给我滚。”女人间站在院子里并未离去只是，看着自己身边的少年发愣的惜璃，愤恨的情绪染满眼眶，女人走到门边，从摆放在屋檐的柴火堆中抽出一根，往惜璃那边走过去。
　　穆瀛c盯着前边女人手中粗壮的木棍，再看看站在那一直望着自己发愣的惜璃，心里闪过一丝惶恐。
　　女人走到惜璃身边，举起木棍就要朝惜璃身上招呼，惜璃回过神抬起头，目光扫过女人高举在空中的木棍，脸色变得苍白，脚上却没有任何动作，闭上眼睛，准备承受这一棍。
　　“啊――。”
　　耳旁传来闷哼声以及急促的呼吸声，身子被柔暖的物体抱住，预料中的痛楚并没有降落到身上，惜璃缓缓张开眼，对上那双紫色的眸子，视线再也移不开。
　　秋风吹过，卷起地上的落叶，也吹动他们的发，凌乱的发丝张扬的飞舞，一身洁白中衣的小女孩，仰着小脸，对上一身粗布破衣的俯视的俊美少年，少年眼中一片澄澈，女孩转了转眼珠，一滴清泪顺着眼眶滑落，无声无息的消失在风中。
　　穆瀛c皱眉，脑后的痛牵动着他所有的感官。身后举着木棍的女人，看着前边相拥的身影，终于抑制不住发狂，扔掉手中的木棍，双手无意识的拉扯着自己的发丝，整齐的发髻立时变得纷乱，嘴中不停的叨念着：“作孽啊。我这是做什么孽啊。”
　　惜璃身子不受控制的往穆瀛c的怀中钻入几分，目光却未从女人身上离开，突然女人的射向自己，带着狰狞的恐怖，惜璃身子开始发颤。
　　“走。”穆瀛c将手中补到一半的衣裳递入惜璃的手中，没有再看惜璃一眼，转过身抱住发狂的女人，阻止女人再上前，声音冰冷的说道。
　　“修哥哥。”惜璃手中抓着自己的外衣，穆瀛c的背影让惜璃心口发痛。
　　“走。”穆瀛c半抱半拖的带着女人转身回屋内，一步步离开惜璃的视线。
　　惜璃视线变得模糊，看着不远处的门被带上，捂着唇，逃离开这里。

19 家法

　第二十六章家法
　　“啪。”清脆的声响伴随着女人的哭泣声，在空气中久久的回荡。
　　穆瀛c右脸红肿了一大块，火辣辣的痛。女人歇斯底里的哭喊声传入耳中：“妖孽，你害我还不够吗？你到底想我怎么样？你说。”
　　穆瀛c靠着关闭的的门，并没有理会女人的话，或许已经习惯了吧，缓缓闭上眼，脑子里回响起刚才在院子内抱住惜璃的时候，惜璃无辜带着欣喜的眼神，还有她眼角的那滴泪珠。他们本该是两个世界的人，他是沉沦在地狱的妖孽，而她却带着光亮执意要闯入他的生命，但是她可知道，沉沦于救赎本就只有一线之隔。
　　华阳宫正殿内静谧的几乎恐怖，上首坐着的女子脸色苍白，拿着茶杯的手不自然的抖动，留在殿内伺候的宫婢，低垂着头，僵直着身子站立在一旁，闷声响过，华贵妃终于控制不住将手中的茶杯重重的往身边的矮几上一放，手上轻松不少，手心却早已经沁出汗。
　　华贵妃深吸几口气，稳住自己呼吸，微微垂下目光，看向那边的低眉顺目的惜璃，再次深深吸了口气。
　　“请家法出来。”华贵妃轻柔的声音在殿内响起，一旁站立的宫女听闻，立即白了脸，相互交换眼色，华贵妃见此，将手狠狠往身边的矮几上一拍，茶杯盖翻腾几下安静下来，而茶水却从杯内飞溅出来：“怎么，这华阳宫的主子不是本宫。”
　　一旁的宫婢不敢回答，只是跪下身子，伏在地上颤抖。
　　“没用的东西，本宫的话不算话？还不快去请家法。”华贵妃脸上满是怒火，人也从座位上站起来，盯着下边的婢女，厉声斥道。
　　惜璃低垂着头，神思恍惚，眼眶红肿不堪，华贵妃请家法的话，惜璃未曾听入耳中。
　　先前被华贵妃斥退的宫婢已经搬出家法，华阳宫内其余宫婢皆是一脸惶恐，前几日华贵妃一时兴趣，提笔作词不小心将自己最喜欢的衣裳染上墨汁，华阳宫内唯一说的上话的初春刚巧去浣衣局询问此事。
　　惜璃公主一向得皇上宠爱，现在华贵妃正在气头上，公主也没有丝毫求饶的意思，华阳宫殿内资历颇高的宫婢对着门口候立的侍卫使了个眼色，侍卫心领神会，瞧瞧退出华阳宫内殿。

19.行家法

　第二十七章行家法
　　华贵妃拿过宫婢手中的粗壮藤条，见惜璃只是垂头默不作声心下更是恼火，握住藤条，狠狠往惜璃背上抽过去。
　　刺骨的痛从背部蔓延到全身，惜璃咬着唇，泪珠大颗大颗往下掉，就是不肯叫出声。
　　“啪。啪。”两声落下惜璃身上的中衣已经被藤条撕裂，细白的背上多了两条红痕，站立在一旁的宫婢见状纷纷跪下身，唤着‘贵妃娘娘。’
　　华贵妃红了眼，也不管身边的人如何劝解，一下一下往惜璃身上抽，惜璃趴在地上，盯着前边粉嫩的衣裳被华贵妃踩在脚上，眼中的泪水更加汹涌，当第三下再落下的时候，惜璃再也忍受不住，抱住华贵妃的腿口中呢喃着：“母妃。母妃。”
　　华贵妃置若罔闻举着藤条的手还欲再次落下，手被抓住，华贵妃抬头见初春正抓着自己的手，喘着粗气，脸上满是担忧的神色。
　　“娘娘，公主还小，这次就饶过公主吧。”初春见华贵妃正盯着自己，松开手，跪下身，替惜璃求饶。
　　华贵妃吐了两口气，看了看躺在地上的惜璃，背后白色的中衣被鲜血让红，眼神涣散，身子止不住的颤抖。扔掉开藤条捂住胸口，低声开口：“你们带公主下去，初春留下。”
　　“是。”宫婢应声，抱起惜璃往惜璃的寝殿走，惜璃整个人已经在半昏迷状态，手中依旧拽着那间粉红的衣裳，初春跪在地上，看着垂挂在惜璃身侧的粉色衣裳，心中又是一痛。
　　“起来吧。”等所有宫婢都退下，华贵妃颓然的退到桌边，双手撑着桌沿，先前嚣张的气势完全不见，双眼迷茫的盯着前方，视线不知落在何处。
　　“是。”初春应道，从地上站起身。
　　“你可知道，她最近都往哪里跑。”华贵妃声音虚弱，仿佛先前用尽她所有的力气。
　　初春一惊，瞧见华贵妃惨白的脸色，多少明白今日为何发怒，但也没答应，只是低垂着头，等她答案，也许她最需要的是一个站在一旁聆听的观众。
　　“西宫。”华贵妃闭上眼，扬起头，全身重量倚在桌上：“西宫那可是冷宫，她……她居然整日往冷宫跑，你知道的冷宫。”
　　华贵妃情绪有些激动，转身抓住初春的肩膀摇晃着。
　　“没事的，没事的。”初春眼中满是苦涩，这些年，她怕是也不好受，在这后宫之中，有谁能够澄澈如初，初春上前抱住华贵妃，双手抚着华贵妃的背，柔声安慰：“没事的，小姐，不会有事的。”
　　华贵妃听着初春的安慰，心下放松许多，抬头去看初春，再次开口：“以后不能再这般放任她，改日本宫跟皇上提议，让她跟着太子一起读书写字吧。”
　　“是。”初春看着惶恐的华贵妃也只是点点头。
　　
20. 读书

　第二十八章读书
　　惜璃趴在床上，再也流不出泪水的眼睛显得很干涩，吸了吸鼻子，惜璃想着今日修哥哥替他挡下一棍的情形，那根棍子比这个藤条要粗重许多，一定也很痛吧，刚才宫女已经给自己上药，修哥哥肯定好没有上药。
　　想着，惜璃眼睛要开始发酸，揉了揉眼睛，偏过头正准备睡觉，门被推开，惜璃目光移向门口，看着初春脸色凝重的走进来，惜璃倍感委屈的瘪嘴，眼眶霎时溢满水汽，只是那水珠却逗留在眼眶不曾落下，好不可怜。
　　“璃儿。”初春虽心痛想起华贵妃的嘱咐也未曾软下心肠，走到惜璃床沿坐下，拢了拢惜璃耳边的发丝，语调柔和的道：“你也这般大，也该识些字，等背上的伤好，你跟太子殿下一起到太傅那学些诗词吧。”
　　“姑姑不疼璃儿了吗？”惜璃眨眨眼，一幅委屈至极的模样。
　　“璃儿乖，姑姑一直都会痛惜璃儿，只是娘娘今日传出喜脉，姑姑得照顾娘娘，到时怕是顾不上璃儿了。”初春偏开头，不看惜璃满是期待的眼。
　　“哦。”惜璃垂下眼帘。
　　“璃儿，到时候就有小弟弟陪璃儿一起玩。”初春对着趴在床上一脸的伤心的惜璃扯起笑容。
　　“是吗？”惜璃仰着头，眼神迷惘：“有了小弟弟，母妃是不是就会喜欢璃儿。”
　　初春心中一颤，抬头正式惜璃的苍白的小脸，才多大的孩子，强忍眼中的酸涩，初春柔声开口道：“璃儿，姑姑给你唱歌好吗？”
　　惜璃点点头，晶亮的眸子中闪过柔和的光彩。
　　女子悠扬婉转的声音响起，屋内趴在床上的小女孩认真倾听，曲调最高处，女孩仰起小脸与女子视线相对，脸上绽放出温暖的笑容。
　　“青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今。这句诗词的大意是……”惜璃趴在桌上，看着窗外的落寂的秋景，耳边是太傅苍老，缓慢的语调讲解诗词的含义。惜璃打了个哈欠，转过头，坐在自己前边的太子哥哥，正认真的做着笔记，惜璃炯眉，太傅根本就没有期待她能学会多少诗词，也没有像对太子哥哥那样要求自己，但是绝对不允许自己逃课，惜璃很无奈的想，既然对她没有要求，为什么还让她每日都来。
　　秋风拂过，窗口的大树，被风吹动，残留在树上的枯叶，纷纷扬扬的像雪花一般往下落，惜璃心思一动，跑到窗前，像是下雪天一般，伸出手接住落叶，枯叶像是轻柔的羽毛打落在惜璃的手心，痒痒的，让惜璃发出咯咯的欢笑声。
　　身后传来倒抽气声，惜璃转过头，脸上灿烂的笑容还来不及收敛，却对上太子温和的笑靥。
　　四目相对，惜璃眼中的笑意被太子收入目中，惜璃震撼于印象中一直不苟言笑的太子会有这般柔和的笑容。
　　“咳咳。”两声清咳将失神的两人拉回现实，惜璃将捏着枯叶的手，藏入身子后边，太子依旧趣味盎然的盯住屏气凝神的惜璃，仿若刚才发出清脆如铜铃般笑容的人不是她。
　　“太傅。”惜璃轻声唤道，语气中带着些许诚恳。
　　“回座位吧。”听到惜璃柔软的语调，太傅也只得叹气。
　　
21. 雪祭

　第二十九章雪祭
　　惜璃乖巧的回到座位，将手中的树叶悄悄的夹进桌上摆放着的书籍内，惜璃捧着书开始发呆。
　　有多久没有见到修哥哥，上次在一起的时候，树叶还挂在树上，未曾掉落，现在却放眼望去都是光秃秃的树木，修哥哥想璃儿吗？还有，还有修哥哥身上的伤好了吗？想着惜璃觉得自己的背部，还会有阵阵酥麻，垂下眼帘，惜璃咬着泛白的唇，其实璃儿还想告诉修哥哥，母妃肚子里有小弟弟，可是璃儿高兴不起来，璃儿是不是坏小孩。
　　“公主……公主……”耳边一声高过一声的呼唤声，惜璃回过神，抬头对上太傅尴尬的双眼，惜璃再次低下头，一幅好小孩的样子。
　　太子轻微的笑声溢出唇角，惜璃听的真切，还有被人盯视的灼热感从前边传来，惜璃却不敢再抬头回瞪他。
　　“公主有什么不明白的地方吗？”太傅说话的语调比起对待太子的时候少了几分严厉与恭敬。
　　惜璃不明所以的抬起头，太傅今日怎么会记起她，困惑的看着太傅，太傅轻轻叹息，拿起惜璃摆放在桌上的书籍，一片枯黄的树木从书本中掉落在桌子上，太傅盯着那片枯黄的树叶，再看惜璃快要哭出来的神情，摇摇头，将书摆放在惜璃面前，柔声安慰：“公主年纪还小，这些书确实难了些，要是公主遇到什么不懂的，尽管来问老朽。”
　　“是。”惜璃细若蚊声的回答。
　　一场闹剧结束，惜璃捧着书本走出上书院，脚上踩着落叶，发出轻微的声响，惜璃抬起头，目光直直的望向西侧的方向，修哥哥，你好吗？
　　西侧冷宫，穆瀛c手捧破旧的兵书，心神一闪，抬起头望向窗外，洋洋洒洒的雪花从天际洒落，不一会树木涂上一层白色的色彩。
　　“下雪了吗。”穆瀛c低声呢喃，扯过床上单薄的被子，裹住身子，走到窗前，眼前突然浮现出一张清瘦的小脸，眨眨眼，那张小脸消失窗外依旧一片雪白，穆瀛c甩甩头，将窗户关上。
　　内室传来女子，疯狂的怒骂声，穆瀛c身子微微一顿，目光扫了眼内室紧闭的门，再也不看一眼，坐回桌上将全部心思再次放回书上。
　　下雪了，惜璃仰着脸，望向迷蒙的天空，提脚就要踏入漫天的飞雪中。
　　“惜璃妹妹，等等。”惜璃转头对上太子柔和的眉眼，微微一愣，这些日子，她与他从未有交集，往年，他住在他的东宫，而她住的华阳宫却也离东宫很远，不明白为何他会叫住她。
　　“惜璃妹妹，雪下得这般大，还是这奴才送你回华阳宫吧。”太子眼帘微微一挑，站在他身后的小太监立即心领神会的往惜璃那边走过去。
　　惜璃见那小太监将挡雪的油纸伞举到自己的头顶，惜璃炯眉，看着孤身立在寒风中的太子，惜璃垂下眼帘，摇摇头，转身冲入风雪中。
　　她只是个孤单一个人，而他身系天下众生，她担待过太多的罪名，不想要再担待一项危害天下苍生的罪责。
　　
22. 惜璃，惜梨！

　“惜璃妹妹！”太子话语中透着浓浓的关切，惜璃愕然，一个陌生人为何这般关心自己？
　　身后混乱的脚步声夹杂着小太监的劝慰声，惜璃加快脚上的步调，几个转弯，便将那脚步声甩到脑后，回过神，瞧见陌生的景物才知道自个迷路，脚上一个踉跄，惜璃摔到在地上，地上覆盖着的薄雪，遇到惜璃，浅浅的融化一层，打湿惜璃的衣裳，惜璃手掌也被残留在地上的枯枝划破，鲜血在白雪的映衬下更显妖娆，艳丽！
　　“呜呜……”惜璃咬着唇，细碎的呜咽声从嘴中溢出，惊动回廊上走动的宫婢！
　　“是谁！”宫婢目光四处搜寻，望见地上躺着的小身影，心下一惊，上前扶起惜璃，待看清惜璃的脸，宫婢心中一惊，脸色煞白，拍着惜璃身上覆盖的雪，解下自己身上披着的大氅裹住惜璃，急切的问道：“公主怎么会跑到未央宫！”
　　未央宫，惜璃想着这三个字，这是父皇的寝宫，惜璃垂着眼，唇色发白，不肯说话，眼角还有未干涸的泪痕，宫婢无奈，只得抱住惜璃往未央宫走！
　　宫婢刚寻思着，给惜璃找件干净的衣裳换上，门外传来侍女的急切的呼喊声：“玉溪姐姐皇上回来休息，姐姐赶紧去伺候茶水吧！”
　　惜璃听闻皇上回来几个字，轻轻掀动眼帘，还未等玉溪反应过来，被安置在床上准备换衣裳的惜璃，光着脚丫子跑出内殿！
　　“父皇！”惜璃瞧见前殿门口刚出现的一抹明黄，冲上前，冲向那身影！
　　一旁跟着的随侍的侍卫警觉的抽出刀剑，待看清那抹身影只是个半大的孩子，更是诧异！
　　“父皇！”惜璃抱住皇帝的腿，眼见唰唰的往下落！
　　“璃儿？”皇帝语气中满是疑惑，弯下身，抱起地上紧紧缠住自己腿的小人儿，瞧见她光着的脚丫子已被冻红，一边吩咐玉溪去给惜璃找鞋子，衣裳，一边往殿中的宽大龙椅那方走！
　　“璃儿等下就不冷！”皇帝爱怜的盯着惜璃发紫的唇，将惜璃的脚用自己的龙袍包裹着！
　　“父皇！”瞧见皇帝关心的神色，惜璃哭的更伤心！
　　“璃儿，谁敢欺负朕的宝贝！”皇帝从太监手中接过帕子替惜璃细细拭擦！
　　“父皇，璃儿冷！”惜璃瘪着嘴，双眼炯炯的盯着皇帝的脸！
　　“等下就不冷呢！”皇帝柔声安慰，再让一旁的侍女催促前去拿干净衣裳的惜璃！
　　“乖，璃儿不哭，父皇陪璃儿聊天可好！”皇帝将惜璃紧紧抱入怀中，目光望向窗外的雪景，轻声道：“璃儿可知道自己为什么叫做惜璃？”
　　惜璃摇摇头，皇帝脸上泛起从未有过的柔和笑容，提起案上的笔，在雪白的纸张上潇洒的写下两个字‘惜梨’！
　　惜璃望着那两个字，眨眨眼一脸为难，不知道该不该告诉父皇，惜璃两个字写错了！
　　皇帝并未发觉惜璃的为难，盯着那两个字，用几乎只有他自己听到的声音说道：“你的母妃，很喜欢梨花呢！”
　　惜璃，惜梨！
　　惜璃迷惘的看着皇帝眼中闪过的柔和，许多年以后，她会想起那一幕，惜璃也会觉得，纵使身边佳丽三千的父皇，也深深爱过自己的母妃吧！
　　惜璃站在华阳宫大殿内，华贵妃正靠在榻上，脸上表情依旧淡漠，只是眼角眉梢不时流露出慈爱的神采，这样的目光再惜璃小的时候惜璃经常会见到的！
　　惜璃垂下眼帘，掉转视线，落在桌上摆放的一盘盘珍贵补品上，先前送她回华阳宫的宫婢玉溪带人送过来的，说是父皇嘱咐母妃好好养身子！
　　华贵妃美目偏转，扫了眼站在一旁的惜璃：“今日去你父皇那就算了，以后要是可不准到处乱跑！”
　　“是！”惜璃低声应和着，这些日子，除了去太傅那学习认字，下学后还得跟嬷嬷学习女红，每日连休息的时间都少，更别提去西宫！
　　“下去吧！“华贵妃打了个哈欠，脸上流露出丝丝倦意！
　　“是！”惜璃应声退出大殿！
　　外边还在下雪，花园内积满厚厚一层雪，惜璃炯眉，修哥哥的窗子破了，不知道修哥哥有没有修葺好，这般冷的天，修哥哥那床破旧的被子，会很冷吧！
　　惜璃撅着嘴，第一次这般讨厌下雪！
　　24. 良人

　第三十一章良人
　　这日惜璃早早便下学，连同太子也得来半日闲，惜璃正疑惑，今日怎么这般早便下学，身后跟着的抬起便对着惜璃柔声说道：“惜璃妹妹，今日龙将军驱赶蛮夷大胜回朝，父皇宴请龙家，你我也在陪席之列，这可是龙家无上荣耀！”
　　“哦！”惜璃似懂非懂，对于这些，惜璃原本就不感兴趣，更何况是不认识的人，听到太子这般说，惜璃也只是稍稍应付几句！
　　待走出上书院，惜璃抬头望了眼西侧的冷宫，今日下学早，不知道可不可去看看修哥哥，已经好久没有见到修哥哥！
　　太子站在惜璃身边，惜璃专注的眼神，让他感到奇怪，同时也感觉好像，他是未来的帝王，被所有人都讨好，却总是会被身边的人所遗忘！顺着她的目光望去，太子有些错愕，那不是冷宫的方向？回头去再看惜璃，惜璃已经收回目光，盯着地面的积雪发愣！
　　“惜……”话还未出口便被打断！
　　“拜见太子！”太子话被淡然的声音打断有些微恼，正准备训斥，见惜璃已经扑进来人怀中，脸上扬起大大的笑靥：“姑姑！”
　　“小丫头！”初春拢了拢惜璃耳边的发丝，惜璃亲昵的攀住初春的手，初春宠溺的揉揉惜璃的额角！
　　“姑姑，回去！”惜璃娇柔的喊道！
　　“恩！”初春点点头，向着太子再次行了个礼，太子见惜璃笑脸，点点头，看着初春将惜璃带走，脸上浮现出阴郁的表情！
　　回到华阳宫，初春便拉着惜璃梳洗打扮，惜璃不解，待一切完毕，已经快要到晚膳十分，惜璃抬起手臂，闻闻手上带着的浓郁梨花香，脸上的笑容更加灿烂，将晒干的梨花花瓣熬成水，沐浴时候再洒上一层，原来可以这般香！
　　“璃儿走吧！”初春进内殿，瞧见惜璃傻笑，嘴角抑制不住的勾起一丝弧度，牵过惜璃的手就要往外走！
　　“姑姑，去哪里！”惜璃抬起小脸，疑惑的望着初春！
　　“去见皇上！”初春柔声答道，出得华阳宫大殿，便瞧见两顶宽大的轿子，惜璃候立在一旁，等着还未出来的华贵妃，不一会华贵妃被宫婢搀扶着从屋内走出来，华贵妃的肚子微微有些隆起，一身华丽的装扮，更显得雍容华贵！
　　华贵妃目光淡淡的扫过惜璃，坐上前头的轿子，惜璃随后也上了轿，一群人浩浩荡荡的往宴会的宫殿走！
　　惜璃跟在华贵妃身后进门，今日惜璃一声嫩黄的衣裳衬得肌肤更加莹白剔透，皇帝见到惜璃眼角染上柔和的光彩，转头又对着右上首的人开口道：“朕想跟龙将军攀个姻亲，不知意下如何！”
　　龙将军听闻此话，脸上皆是惶恐之色，起身，一身盔甲叮当作响，再跪下，龙将军语气诚恳：“皇上，这攀也是臣攀，能得以皇上器重，是臣等一家无上荣耀！”
　　“龙将军快快起身！”皇帝抬手示意，龙将军起身坐回座位，皇帝看了眼龙将军身后的龙域，目光锐利，对上皇帝的视线也不是着急躲开，而是微微俯首，一派大家风范，皇帝心中更加欢喜！
　　
25. 婚配

　龙域起身面向皇帝，跪下身子，目光中未见一丝惶恐，声音平缓，响亮：“龙域见过陛下！”
　　“好！”皇帝赞赏的点点头，对着龙域伸手示意，龙域坐回自己的位置，皇帝看向龙将军，语气中满是欣喜：“果然虎父无犬子，龙将军大可不必担心后继无人！”
　　“谢陛下赞赏！”龙将军认真道谢，眉宇间难以掩饰住喜悦的神色！
　　皇帝有些惋惜，要是太子也如龙域一般，他也大可不必担心后继无人，最近东越蠢蠢欲动，太子从小便跟着太傅习得治国之道，只是太子急功近利，城府极深怕将来就算将江山交到他手，也不免惹出祸端！只是这西越皇宫，却偏偏只生的他一个皇子，难道真应验了后宫的那句传言！
　　龙将军将皇帝神色黯然，多年为臣，多少知道皇帝此刻心中所想不免劝慰道：“臣等一定竭尽所能，为我西越统一肝脑涂地！”
　　“好！好！”皇帝连连点头，情绪有些激动，偏头对身后站着的太监开口道：“拟旨：龙将军之子，龙域，为人诚挚，文武双全，深的朕心，特准许龙域自由出入皇宫，行走上书院，为太子侍读！另：龙家为西越立下功劳，特准许龙家家主御前带刀！”
　　龙将军听闻，先是一愣，接着跪下身，眼中有泪在闪动，准许御前带刀，是陛下对龙家的信任：“臣谢过陛下！”
　　惜璃瞧见地下跪着的人，一直觉得那声音熟悉，正想着在哪里见过，那人抬起头，与惜璃目光对视，如星辰般的眼睛，惜璃心中一震，想起中秋节那夜，是他！
　　但又见他不避不闪的盯视自己，脸上隐约浮现出笑意，惜璃眼中闪过一丝恼火，但有不得发作，那边的人脸上的笑容越发灿烂，惜璃只得吸吸鼻子，垂下眼眸！
　　上首的皇帝似乎也感觉到底下的‘暗流汹涌’，眼中洋溢着欣喜的情绪，对着低头的摆弄裙摆的惜璃又看看依旧带着笑容的龙域开口：“璃儿，父皇今日就替了找的夫婿如何？”
　　虽说是玩笑话，但是三番两次的被拿上台面，在做的各位官员心中也知晓皇帝多少有些与龙家联姻的意思！
　　‘夫婿’惜璃歪着头有些不解，皇帝看着惜璃疑惑且为难的神情大笑出声，对着右手边的龙椅问道：“龙域你可愿意！”
　　龙域放下手中的酒杯，再看看惜璃澄澈的眼睛，心中微微一震，想起那夜月圆，她说她不是‘小东西’时候脸红的表情，她怒视着他，对他说‘坏人’的时候可爱的神情，还有她为何会偷月饼？她的带着梨花香气的帕子现在还藏在他的怀中，心驰神往，回过头看向上首，认真答道：“皇上，公主机敏可爱，任何人都会愿意，但龙域愿意等公主自愿嫁与龙域！”
　　“好！”皇帝望向龙域的眼神赞赏更多一分，脸上泛着从未有过的欢喜笑容：“璃儿是朕心头的肉，今日朕就将璃儿放到你龙域手中，龙域你可得替朕照顾好朕的璃儿！”
　　“是！龙域自当保护好公主！”龙域掀开袍子，双膝直直的跪向地面，‘咚’一声闷响，在惜璃脑中回荡，惜璃疑惑的眨眨眼，看向上首脸上满是笑容的父皇，脸上也浮现出淡淡的笑意，父皇好久未曾这般笑过。
　　龙域的余光见到惜璃脸上的笑容，心中微微一荡，眼角眉梢都是柔和的笑意，她是他的妻，一定会成为他龙域的妻，今生今世最爱的妻，他一定将她奉入珍宝！
　　
26 再见

　第三十三章再见
　　父皇很开心，母妃似乎也很开心，不断的有人举起酒杯朝着龙将军与龙域敬酒，太子哥哥给龙域敬酒，龙域没有拒绝，也没有恭维，大大方方的接受太子的酒，也说了声谢谢太子之类的话。但是惜璃不喜欢太子哥哥脸上似笑非笑的表情，母妃坐在上首跟父皇说着什么，惜璃独自一人坐在角落，见人并没有看向自己，悄悄站起身！
　　坐在对面龙域却眼尖的瞧见惜璃如惊弓之鸟一般逃脱的身影，眼中泛起丝丝笑意，这小丫头还是惯犯，上次逃席，这次也是！叹了口气，龙域换上迷惘的神色，假装不胜酒力，借口离席，追寻出来！
　　宴会场上喧嚣的丝竹声一直延续到冷宫，冷宫偏僻，但是今天是月圆，地上也是白色的积雪，惜璃适应光线再加上对冷宫的路并不陌生，寻路倒也方便！
　　喜庆的乐器声在冷宫听来，更显得清冷，惜璃不自觉的紧了紧身上的衣裳，很快就来到冷宫穆瀛c的住所！
　　院子内积了厚厚一层雪，惜璃踩在上边发出‘咯吱’的声响，屋内隐约传出女人悲戚的声音似乎在喊着‘皇上’！
　　惜璃步子一僵，从门缝中隐约透露出烛火的光亮，修哥哥还在看书吗？可是屋里这么吵，修哥哥怎么看书！
　　门被拉开，最先闯入惜璃眼帘的是头发蓬乱的女人，见到自己时候眼中闪过一丝欣喜，惜璃记起那日女人举着木棍打她的情形，脚步不由自主的后退，再对上穆瀛c那双冰冷的紫眸，惊诧的目光，让惜璃停下脚步，心也开始安定下来，眨巴眨巴大眼睛，惜璃眼中凝聚起水汽，盯着穆瀛c俊逸的脸庞，这些日子受到的委屈一股脑的涌向胸口化成三个字飘逸出口：“修哥哥！”
　　穆瀛c垂下眼帘，并没有答应惜璃的话，也不想让惜璃看到此刻他内心翻滚的情绪，惜璃见此，垂下眼帘，心中越发觉得委屈，修哥哥都不愿意看她一眼，可是她真的好想修哥哥！
　　“你是未央宫的宫婢玉溪！本宫认得你，是皇上派你来接本宫的吗？”女子似乎未认出惜璃，盯着惜璃的脸，一本正经的开口说着！
　　穆瀛c眼光闪烁，抬起眸子飞快的看了眼一脸伤心的惜璃，心微微一颤，拉过自己母亲的手臂，沉声说道：“既然皇上派人过来，那您是不是要回房收拾一番！”
　　女子一听匆忙点头，转身往屋内走，口中嚷着：“小翠把本宫的那只金步摇拿出来，还有，还有上次皇上赏赐的白玉镯！今日就穿那件梨花白的衣裳皇上喜欢梨花！”
　　穆瀛c并未说什么，转身进入进屋，惜璃见门并未带上，眼中闪过一丝惊喜，大步往屋内走，踏入门槛，惜璃有些犹豫，怕那女子发狂，但穆瀛c似乎没有感觉，只是盯着紧闭的内室发呆，还有屋内传出来女子时而训斥，时而欢快歌唱的声音！
　　
27.死亡

　屋内的气氛很诡异，惜璃目光直直的盯着穆瀛c，穆瀛c冰冷带着麻木的目光盯着内室的门。
　　屋内歌声停止，取而代之的是混乱的脚步声，惜璃诧异的将目光看向门口，门被拉开，女子已经披散着头发只是发髻上多了些杂草，女人站在门口环顾一周，最后将视线定格在惜璃脸上，惜璃不自觉的后退一部，女子与先前进去时候的兴奋完全不同，此刻女子脸上带着嗜杀的戾气，望向惜璃的时候目光更是凶狠！
　　“皇上怎么还不来！他是不是被华阳宫的那个狐狸精勾引住了！”惜璃愣住，双眼流露出震惊的光芒，华阳宫的狐狸精，是母妃吗！
　　“你说是不是被那个狐狸精勾引住了！”女人神情暴怒，抓住惜璃的肩膀激动的摇晃着！
　　惜璃肩膀被女人抓得生疼，用力想要抽回自己的手臂，奈何女人力气太大，惜璃无助的摇着头，嘴里弱弱的呢喃着：“不，不是的！”
　　“皇上为什么不来看本宫，为什么！”女子声嘶力竭，眼神涣散，抓着惜璃的手始终没有放松。
　　惜璃委屈的瘪着嘴，抬脸去看穆瀛c，穆瀛c仿佛陷入某种情绪中，看向惜璃的目光多了一丝愤恨！原本他应该是高高在上的，原本他会受到万人敬仰的，原本他应该是一人之下万人之上，可是她的母妃，却毁了他的一切，让他跌入地狱不得翻身，这些她都知道吗？知道吗？凭什么她可以笑的那般开心，凭什么她可以跟在他身后叫他修哥哥！穆瀛修握紧拳头，指甲嵌入掌心却不知疼痛！
　　不，不是这样的！惜璃摇晃着头，身子开始猛烈的挣扎，嘴里却说不出反驳的话语！
　　“是你，是你不让皇上来看我的！”女人理智已经完全失去，精致的脸孔已经扭曲到一起！
　　“不是的！”惜璃甩着手，惊恐的望着眼前的几近疯狂的女人，女人死死的抓住惜璃的衣袖，‘嘶’一声轻响，惜璃衣裳被扯破，戴在里边的长生锁暴露在女人面前！
　　女人突然松开手，盯着惜璃颈项带着的长生锁，脸上的渐渐变得狰狞恐怖，还未等惜璃反应过来女人已经扑到惜璃身上，双手牢牢的扼住惜璃的颈项！

30 仇人

　第三十五章仇人
　　恐惧的情绪沾满惜璃的脑袋，惜璃张开嘴，大口大口的吐着气，双手拉扯着女人掐住自己颈项的手，却不能撼动女人分毫，要死了吗？惜璃脑中渐渐浮现出一片空白，就这样死了吗？眼前闪过穆瀛修浑身带伤躺在床上的情形，修哥哥，如果璃儿死了，你会想璃儿吗？可是璃儿不想死，要是璃儿死了，还有谁在你身边叫你修哥哥，璃儿还想要亲口叫自己一声‘璃儿’！可是修哥哥，为何不救救璃儿，为何！
　　脑中穆瀛修的脸越来越模糊，惜璃闭上眼，徘徊在眼眶的一滴泪珠还是滑落！
　　穆瀛修盯着惜璃眼角的那滴泪珠从眼角滑落，消失在风中，心无端的空出一块，心口像是被大石压住，闷得发慌！
　　不，穆瀛修移动脚步，眼前闪过一道身影，伴随一声闷响，女子跌倒在地，那娇小的身影却被那道身影紧紧的护在怀中！
　　“公主，没事吧！”龙域紧张的查看惜璃全身，刚才进门的时候瞧见她被人压在身下，脸色苍白的几乎透明，他的全身竟然升起一股奇异的情绪，直到此刻将她柔弱的身子护入怀中，他才知道那种情绪叫做害怕！
　　惜璃扬起头，对上那双灿若星辰的眸子，也许惜璃一辈子都不会忘记她抬起眼眸那一刻，他眼中闪过的担心与害怕，那是外人从未给过的关怀，所以她的心开始安定，她放任自己趴在一个算得上陌生人的怀中嚎啕大哭！
　　“你还我儿子，你还我儿子！”女人从地上爬起来，顾不得身上的痛楚，红着眼又要往惜璃身上扑过去！
　　穆瀛修咬着牙，忍下所有酸痛，忽略掉前边惜璃伤心的哭泣声，忽略掉她靠在另一个男人怀中痛哭的失落情绪，保住地上疯狂的女人，对着那两个人冷声说道：“滚，以后再也不要出现在我面前！”
　　龙域抬头，对上穆瀛修的紫眸子，冰冷的眸子闪烁着决绝的气息，危险却让人不由自主的陷入其中！
　　龙域紧抿着唇，默默的抱起还在哭泣的惜璃，然后转身离开！
　　穆瀛修扶住女人的手更加用力，目光直直的盯着那白色的身影消失在门口，久久未曾移动一步！
　　这就该是他们的结局，他与她本该就是仇人，不是吗？

31.定情见证

　月光如水倾泻而下，龙域俯首看了眼怀中的轻声啜泣的小人儿，巴掌大的小脸满是委屈，雪白的贝齿紧紧咬住发白的唇，鼻头被冻的通红。龙域望了眼她揪住他衣服下摆的手，心微微发痛，今日只怕是吓坏了她。
　　华阳宫前，龙域放下惜璃，目光不经意扫过惜璃的颈项，整理惜璃额前乱发的手不自觉的往那移。原本沉闷的惜璃飞快的挡住龙域的手，满脸恐惧的盯着龙域。
　　龙域身子一僵，果真是吓坏了，心里更加急切的想要知道她颈项上的手，一手揽过惜璃的肩，将惜璃困于自己怀中，一手伸向惜璃的颈项，语气不容拒绝的说道：“别动，让我看看你的伤。”
　　从未有除姑姑外的人这般靠近，惜璃红了脸，感觉到他的手指轻轻抚上她的颈项，惜璃更加不自在。
　　“还痛不痛？”龙域没有察觉到惜璃的异样，怜惜的瞧着她光洁的肌肤上留下的淤青。
　　惜璃闷闷的摇着头，并没有应声，龙域手指不小心触碰到惜璃的脸，脸上灼热的温度让龙域有些错愕，这次应该是害羞吧。龙域不敢笑出声，怕她恼。圈着她身子的手并未放开，她身上散发着的梨花香比那帕子要浓郁百倍，一时间让他舍不得放手。
　　“我要回去！”惜璃见他没有反应，只是呆呆的看着她，惜璃耐不住开口。
　　龙域没有回答，脸上浮现出浅浅的笑意，那笑容一直达到他的眼底，惜璃见此也不再说话，转身就要往华阳宫内走。
　　“等等。”龙域抓住惜璃的手臂，惜璃不解的回头，见龙域从身上取下一块白玉佩放到惜璃手中，揉着惜璃额前的碎发，淡笑道：“你会是我龙域的妻，我等你长大，这块玉佩便是对我承诺的见证！好好保管。”
　　惜璃低头看向自己手中的玉佩，月光下闪烁着荧润的光泽，抓在手中暖暖的直达心里。
　　“进入吧。我看着你进入。”龙域好笑的看着一脸茫然的惜璃，或许现在她还不懂，但是他会让她懂得。
　　惜璃抓着玉佩恍恍惚惚走进华阳宫，龙域瞧着惜璃身影消失，才转身离开。
　　惜璃躺在床上，想着龙域今日离开前的话，他说她会是他的妻！就像父皇和母后一般吗？可是父皇有好多的妻子，她还是不愿意的。那再见着他便将玉佩交还给他吧！可是那块玉佩好暖和，就像她窝在他怀里哭泣一般暖和。
　　惜璃最终还是没有将玉佩还给龙域，龙域说他送出去的东西从来不会收回。惜璃在上书院总能够见到龙域，父皇那日下旨封他为太子侍读。他再也未曾像那晚那般靠近她，惜璃不经意的抬头总会对上他带笑的眉眼！不过让惜璃最开心的还是龙域总会带给自己一些她从未见过的小玩意。只是太子却不再若以前那般缠着自己讲话，看向龙域和自己的眼神总会有一种怪异的情绪。
　　晚上睡不着的时候惜璃总会想起冷宫，想起那个有着比紫水晶还要漂亮眼眸的人。惜璃常会幻想如果那次龙域没有到冷宫，她怕早已经不在人世。想起这些，眼中总会有酸涩，为何他不肯救她。
　　难道他真的不在乎她。还有他看向她的时候那眼中一闪而过的愤恨又是为何？她做错了什么？
　　她不愿再想起这些，所以她宁愿选择遗忘，或许这样才是最好的。只是这一切都只是惜璃自己的想法，命运的齿轮早就按照原定的轨迹在转动，不是谁选择逃避就能改变的。
　　PS：过年了，小鱼在网吧发文的，起点没有自动发文，所以小鱼更新可能不及时，如果大家急着看的话，可以去小说阅读的看看！
　　
32.阴谋

　“今日太医院传来消息，已经证实太子双腿瘫痪，这一生怕是再也离不开轮椅。”屋内传出女人慵懒的声音。
　　“娘娘，何必这般做，皇上待您还不够好吗？”初春有些激动的望着靠在上首一脸阴郁的华贵女人。
　　“不够，本宫原本该是这六宫之主。”华贵妃目光紧缩，凌厉的看向初春：“再说，过不了几个月，本宫肚子里边的孩子将要出世，本宫无论如何都要替未出世的孩子做好打算。”
　　“可是，万一您肚子里的孩子是个小公主，那西越的大好江山该怎么办。”初春不敢置信的看着上首一脸阴狠的女子，这还是她的小姐吗？那个会因为一树梨花而满足欢笑的小姐吗？
　　“没有万一。”华贵妃抓紧椅背，沉着嗓子开口道：“本宫生出来的一定会是王子。”
　　“可……”话还未说完，初春瞪大双眼，惊恐的望向上首的华贵妃，深吸一口气，小声问出口：“难道小姐想要‘狸猫换太子’。”
　　华贵妃并未说话，只是嘴角流露出微不可见得笑意，初春身子一震，不由自主的往后退几步，瞧见上首的人一脸坚定，初春捂住嘴，问道：“这是娘娘跟皇上的亲身骨肉，您舍得吗？”
　　“没有的东西一个就够了。”华贵妃抬眸漫不经心的说着，右手轻轻抚摸着鼓胀的肚子，柔声说道：“孩子，你一定要给母妃争气，否则……”
　　“否则别怪母妃心狠。”华贵妃脸上闪过一丝狠辣，初春连连后退，华贵妃见状轻笑出声：“瞧你吓成这般，坏事又不是没有做过，如今在冷宫的那位疯婆子，还不是你我的合作的，不过放心，本宫会替你永绝后患。”
　　“娘娘。”初春不知不觉已经改变对华贵妃的称呼，眼前如着魔一般的女子，不是她所认识的小姐。
　　冷宫的那位娘娘与皇子一直是她心中的愧疚，如果当年没有帮着小姐陷害他们，或许现在的太子便是那位皇子，想起那日他被人围殴时候倔强的神情，或许他会是一个好的君王。
　　“前几日皇上召见过那个小妖孽，虽然隔着帘幕，只是短短的几分钟，但是本宫却不得不防。”华贵妃舒了口气，换了个更舒适的姿势靠着：“你也别责备本宫心狠，本宫将他仍在皇宫东侧的围场，放出皇上的宠物白狼，如果他能活着走出来，本宫这便算是天意，本宫便放他出来，也减轻你心中的愧疚。”
　　“那白狼去年皇上狩猎所带回来的最凶狠的野兽，他还是个孩子，这叫他如何走出来。”初春眼中泪水凝聚，全身像是失去力气一般，颓然的靠在桌子上，眼神无波的望着前方。
　　“砰”一声轻响惊动屋内的人，两人面面相觑，初春疾步走到门口，瞧见前些日子龙域送给惜璃的宠物猫正悠闲的在门口溜达，这才松了口气，转身对着上首一脸急切的华贵妃说道：“是一只猫。”
　　华贵妃也松了口气，今日屏退所有宫婢，想来也不会有人进来，放下心让初春搀扶着往自己寝殿走。
　　惜璃在寒风中奔跑，看不清脚下的路，惜璃不时的摔倒在地上，再爬起来，脑子里只有一个地方，东侧围场，修哥哥便在那边，是母妃，是母妃害了修哥哥，泪水唰唰的往下流，难怪修哥哥讨厌自己，难怪修哥哥会想要自己死。
　　
33.救赎

　单薄的衣裳经不住寒风的凛冽，惜璃身子抑制不住的发抖，先前寝殿内的茶壶空了，才想着到大厅喝茶，无意中听到初春姑姑与母妃的对话，来不及换衣裳便跑出来。
　　手掌，膝盖都被锋利的沙石划破，血迹染红了衣裳，惜璃身子已经麻木，只是想起初春姑姑的时候，惜璃的心还是会有些疼痛的感觉，初春姑姑那么好的人。
　　惜璃已经冲入围场内，辨不清楚方向，四处都是野兽的嘶鸣声，惜璃身子颤抖的更加厉害，捂住双耳，惜璃呜咽着，对着空旷的黑夜，一声声撕心裂肺的呼喊：“修哥哥。修哥哥。”
　　错觉吗？穆瀛修仰望黑漆的夜空，怎么会觉得有人再唤他，或许原本就不该让她跟在他身后的，现在居然会出现幻听。穆瀛修嘲讽的笑笑。
　　今晚刚躺倒床上便闻到一阵异香，醒过来的时候就到了这里，耳边还回荡着马蹄声，不知道这边是哪里，但是四周都是野兽的嘶鸣声，嘴角泛起一丝冷笑，只不过召见了他一面，这样就有人耐不住寂寞吗。
　　穆瀛修找了些枯枝，掏出怀中的火折子，点燃枯草，枯枝，亏得今晚为了方便照顾那个女人，将火折子带在身边。
　　“修哥哥。修哥哥。……”那一声声凄厉的呼喊声，越来越清晰，穆瀛修手指僵住，手中的枯枝掉落到地上，回头双眸炯炯望向那无尽的黑暗。
　　“啊――”一声尖叫，呼喊声停止，沉默几秒便又是持续不断的尖叫。穆瀛修皱眉，望着面前的火，再看看漆黑的天空，她怎么会到这边来。
　　如果他不去找她，她一定会死在这里，他该去找还是不该去，今日他沦落到这里都是拜她母妃所赐，他不应该去找她的。
　　穆瀛修垂下眼帘，紫色的眸子中闪过一丝忧伤，忆起她天真的笑靥，忆起她柔软的小手，忆起她讨好的神情，这个世间对他真正好的人便只有她。
　　穆瀛修颓败的扔掉手中的枯树枝，穆瀛修拿着火折子往声源处寻找。
　　“呜呜……”惜璃趴在地上，再也没有力气站起来，脚上的绣花鞋不知道何时已经脱离，身上的衣裳也被撕裂开，四周野兽的嘶鸣声更是让她害怕，也许，也许她找不到修哥哥，她就会死在这里，惜璃越想越伤心，哭声持续加大。
　　黑暗中一双手拍在惜璃的肩头，惜璃停止哭泣，瞪大眼睛看着前方就是不敢回头，不会是鬼吧，惜璃想着，眼泪又开始往外涌，喉头飘逸出低低的呜咽声。
　　“吵死了。”冰冷不带任何感情的语调在惜璃耳边响起。
　　惜璃缓缓回过头，已经适应黑暗的环境，惜璃盯着穆瀛修在夜色中模糊的轮廓，心中掠过丝丝狂喜，不知哪里来的力气，站起身死死抱住身后的人，把脸埋在他的胸膛，又是笑又是哭。
　　“要是再哭，我就把你扔在这里。”穆瀛修习惯性的皱眉，推开怀中的惜璃，转身往先前燃烧火堆的地方走：“跟上。”
　　“哦。”惜璃撇着嘴，也不敢多说，亦步亦趋的跟在穆瀛修身后，没有注意到前边的人停下脚步，额头撞在穆瀛修的后背，惜璃炯眉，在心里嘀咕道，修哥哥的背好硬。
　　“走。”穆瀛修冷冽的声音中透着一丝惶恐，惜璃抬起头，正对上前边那双闪着绿光的‘东西’，惜璃踉跄着倒在地上，脚踝处传来刺骨的痛。
　　侧面站着的是一条狼，通体雪白的毛色，这样的狼并不是到处都有的，随即冷哼一声，想来那个女人也不会这般轻易放过他，现在身边还多了个人，恐怕今日是在劫难逃。
　　“快走。”穆瀛修从断靴中掏出匕首，回头看向惜璃的目光有些不耐烦：“去前边，那边有火堆，等到那里便安全了。”
　　“修哥哥，璃儿脚好痛。”惜璃趴在地上呜咽着。
　　“该死。”穆瀛修低声咒着，那条狼已经迎上来，穆瀛修也没有多余的注意力放在惜璃身上，全心应对前边的野兽。
　　穆瀛修是习过武的，但是实战经验却很少，面对这条千里挑一的凶猛野兽，穆瀛修招架本就困难，几个回合下来，身上，手臂上已经被撕裂出好些伤口，温热的血液不断从伤口往外涌，那野兽感受到空气中弥漫的血腥味，眼中的绿光越发阴森，攻击也越来越凶猛。
　　
34.不离不弃

　穆瀛修手中拿着匕首，身上已经分不清是自己的血，还是那畜生的血，血与力量一分一分从身上流失，身体开始变冷，神智也开始模糊，穆瀛修的脚步开始踉跄，胡乱的挥舞着手中的匕首，注意力却难再集中。
　　“修哥哥，小心。”一声娇呼，穆瀛修被压在地上，耳边回荡着惜璃近乎呢喃的声音：“痛。”
　　惜璃躺在穆瀛修的怀中，肩上钻心的痛楚让惜璃不自觉的咬住唇瓣，额上已经布满一层细密的汗珠，惜璃手指死死拽住穆瀛修的衣袖，将痛苦的呜咽声吞回肚里。
　　穆瀛修胸前的衣裳已经被惜璃身上流出的鲜血染红，那畜牲问到血腥味，发出震天的长啸，接着迅速的超惜璃扑过来，穆瀛修推开惜璃，一手悄悄深入靴中，另一只手抓住匕首，闭上眼眸，如果今日注定是葬身于此，他也不是孤单一人，有她陪着，他足够了。
　　匕首在漆黑的夜色中泛起一道银光，直直的插入那绿色的阴森，那畜牲发出阵阵悲鸣声，穆瀛修脸上闪过一丝欣喜，另一只手迅速的从靴子中抽出另一把匕首，划向那畜牲的颈间，顷刻，血流如注，那畜牲流血的眼睛狰狞恐怖，一跃而起，穆瀛修心中一惊，再抬头时，那畜牲一惊躺在地上发出悲鸣。
　　“璃儿。”穆瀛修深吸一口气，转头去看躺在地上不再有动静的人，心被纠结到一起，眼中有温热的液体滑落：“璃儿……”
　　“不哭。”惜璃躺在地上，苍白的脸上浮现出淡雅的笑容，挪动着手臂抚上穆瀛修的眼角：“修……修哥哥……璃儿想听你唤……唤……璃儿的名字。”
　　“璃儿……璃儿……”穆瀛修抓住惜璃的手抚上他的脸庞，一遍一遍的喊着惜璃的名字，那一刻他心中所有的怨恨都随着她流出的血而消逝，那隐藏在心底的情感像洪水般爆发，他宁愿被别人一世唤作妖孽，只求她能够活着。
　　“不要让修哥哥最后一遍唤你的名字，璃儿以后都要听修哥哥唤你的名字好不好。”穆瀛修抓住惜璃渐渐冰冷的手，凑到唇边用力的呼气。
　　“不要哭，修哥哥……你快走，母妃要……要……害你……”惜璃微弱的语调说完最后一句，闭上眼，嘴角带着丝浅淡的笑意，她最后还是听到他唤出她的名字，只是，以后他没有璃儿陪伴，会不会很孤单。
　　“傻瓜。”穆瀛修抚摸着惜璃眼角的泪水，脱下身上的外衣，包裹住惜璃，背着惜璃往前方走。
　　“璃儿，你看。”惜璃听到耳边轻柔的嗓音，吃力的睁开眼，太阳刚从地面跳出来，阳光洒在身上，温暖了惜璃的身体，阳光下两株同根生的梨树相互依靠，纷飞的花瓣从天际散落，落在她肩头，发丝上。
　　“不离不弃，生死相随。”穆瀛修仰着头盯着那飘零的缤纷，薄薄的唇角扬起一丝微微的幅度：“璃儿，这是修哥哥给你的承诺。”
　　穆瀛修将惜璃交到惊愕的初春手中，没有看脸色铁青的华贵妃一眼，转身离开华阳宫。
　　推开冷宫内室的门，床上躺着的人，全身已经接近溃烂，但脸上却还是完好如初，穆瀛修走到床前，静静的注视着床上人的脸，床上的人似乎感觉穆瀛修灼热的视线，睁开眼，迷离的双眸中透露着狂喜的光芒。
　　“皇上，是你来看臣妾吗？”床上的女人抓住穆瀛修垂在身侧的手臂，述说着心中的思恋。
　　穆瀛修看着她兴奋的脸，偏过头整理好情绪，回头再看向女人的时候眼中已然是一片死寂。
　　“我成为强者，只有成为强者，我才能够保护她。”穆瀛修的手指描绘着女人的轮廓，将她的脸记入脑海中：“娘，我有了想要保护的人。”
　　穆瀛修修长的手指沿着眉，眼，嘴唇最终停留在女人的眼眶，这是他第一次唤她娘，也是最后一次：“娘你走吧。孩儿不想再有任何包袱。”
　　穆瀛修紫色的眸子紧缩，放在女人颈项的手指开始用力，女人脸上闪过一次惊诧，最后唇角浮现出一丝释然的笑容，抬手想要抚上穆瀛修的眼：“为何你的眼睛是紫色。”
　　女人的手还是没有碰到穆瀛修的眼，便颓然的跌落，那双美丽的眸子，紧闭着，还有未干的泪痕。
　　为何是紫色？穆瀛修抑制住即将夺眶而出的泪水，不再看床上的人一眼，推到桌上的烛台，决绝转身离开内室，站在生活在十五年的院子内，身后熊熊烈火吞噬着破旧的房屋，穆瀛修抬头仰望远方：你走吧，带着你最美的回忆，带着你美丽的脸庞，你走吧。你的仇，我会给你报。
　　
35.囚爱

　惜璃缓缓睁开眼，刺眼的阳光从窗口洒落进寝殿，惜璃不自觉的抬手遮盖住眼睛，眼角还残留着未干的泪痕，昨晚，又梦到跟他初遇时候的事情。如果那时候没有与他相遇，他们会不会彼此错过，不会像今日这般沉沦。
　　“璃儿为何哭。”男子清朗的嗓音在惜璃耳边响起，手指轻轻的抚触着惜璃白皙的脸庞。
　　惜璃未拿开遮住眼睛的手，这几日除了他，惜璃便再未见到过外人，就连膳食都是他亲手拿过来的。
　　“璃儿，起来陪皇兄一起用膳吧。”穆瀛修唇角微微勾起，手指近乎贪婪的抚摸着惜璃脸颊柔嫩的肌肤。
　　惜璃身上还是光裸着的，衣裳早就在来未央宫寝殿的那一夜被他撕裂，不想起身，虽然身子早已被他看过千万遍，但经过昨日抵死缠绵的惜璃却固执的不想要让他看见她身上青紫痕迹时候露出的满足笑容。
　　穆瀛修似乎很有耐心，等不到惜璃的回答，他也不在逼问，盯着惜璃锁骨的眼睛闪过一丝邪恶的光芒，手指沿着惜璃的脸颊到下巴再到颈项，惜璃全身僵住，脑中一片空白。
　　“璃儿，还想在床上吗？”俊美的脸庞再看见惜璃苍白的脸色后，浮出满意的笑容，他的璃儿，终究还是个孩子，终究还是赢不了他。
　　“皇兄，璃儿饿了。”惜璃拿开遮住眼睛的白嫩手臂，一双黑白分明的双眸正紧张兮兮的盯着穆瀛修。
　　“为何哭。”穆瀛修收回手臂，她这样无辜的眼神让他无招架之力，但是此刻他更想要明白的是为何她会哭，他说过要照顾她一辈子，一辈子都不让她掉泪的。
　　“璃儿，璃儿梦见父皇。父皇，父皇生璃儿的气。”惜璃的声音最后小到不能再小。
　　皇兄一直很讨厌提到父皇，特别是再跟他发生亲密关系之后，皇兄更加讨厌别人在他面前提到父皇。半响，没有再听到任何动静，惜璃低垂着小脑袋，不安的抬眼偷偷打量穆瀛修的表情，再接触到穆瀛修阴沉的脸色的时候，惜璃不由自主的瑟缩着身子，小脑袋就要往被子里躲。
　　“所以。”穆瀛修声音冰冷，扯开惜璃身上的被子，惜璃雪白的身子就这样暴露在空气中，穆瀛修高大的身子覆盖而下，双手贴上惜璃的双手，十指相扣，穆瀛修脸上浮现出阴森的笑意：“所以璃儿就想要离开皇兄，因为一个已经死去的人而离开皇兄，是吗？我的璃儿。”
　　惜璃身子开始发颤，穆瀛修最后的那个称呼很轻柔，经过这些日子的相处，惜璃也明白他的这种柔和语调之后蕴藏的怒火，只是，惜璃越是害怕，穆瀛修脸上的笑容越发阴森。
　　“修哥哥，璃儿好饿。”惜璃知道她表现出来的怯弱只会让穆瀛修更加失去理智，如以前一般，惜璃瞪着无辜的大眼睛，看着穆瀛修轻柔的撒娇。
　　穆瀛修看出惜璃求饶的意味，放开惜璃的手，在惜璃额头上亲了下，然后抱起惜璃往摆放膳食的桌边走。
　　惜璃看着满桌的菜肴，这些都是她爱吃的，眼睛开始湿润，原来他一直都记得她喜欢吃什么。以前到现在只要跟他同用膳，桌子上必定是她爱吃的。
　　穆瀛修夹起一块肉凑到惜璃唇边：“璃儿瘦了，吃肉。”
　　惜璃有些不知道该不该吃，抬脸偷偷观察他的脸，虽然没有先前的阴沉，但也没有丝毫笑意，说话的语调也是硬邦邦的。

第二章 逼宫 

“怎么？”穆瀛修似乎很不满惜璃的犹豫，语调中带着一丝冰冷与危险！
“没！”惜璃摇摇头，张开小嘴，咬下他递过来的肉，意识到自己还在他怀中，惜璃开始小小挣扎：“皇兄！”
“恩！”穆瀛修微微挑眉，看着紧张的神色！
“璃儿，璃儿还是自己来吧！”惜璃在穆瀛修压迫的眼神下说完，想了想又补充道：“皇兄自己也未用膳！”
 穆瀛修惊喜的望了眼惜璃，他的璃儿会关心人了，但随即摇摇头：“皇兄不饿，璃儿也不方便！”
 惜璃顺着穆瀛修的目光，望向牵制住自己的铁链，长长地闪着冰寒的金属光泽，眼色开始暗淡下来！
 穆瀛修亦不再说话，只是将食物一口口喂入惜璃口中，待用完膳，惜璃躺回床上，穆瀛修则坐在不久前搬过来的桌案上批改奏折！

  惜璃百无聊赖的盯着床帐，那些垂落的纱帐已经被束缚起来，阳光照进来倒也不曾暗淡，只是不知道何时，皇兄才会不锁住璃儿！

  惜璃想着目光有望穆瀛修那边看，他还是和以前一般，认真的时候喜欢皱眉，遇到坏事情的时候，眉毛会微微挑起，还有，他生气的时候，眼睛会微微眯起，这种时候惜璃是最怕的！

  “璃儿，是在看皇兄吗？”穆瀛修修长的手指依旧握着笔，眼睛甚至未从奏折上离开，而他居然也知道她在看他！

   惜璃红了脸，悄悄往被子里缩了缩，穆瀛修俊美的脸上浮现出好看的笑容！

  “皇上！”门外赵高小声呼唤！

   穆瀛修手指一顿，抬头看了眼正缩成一团的惜璃，放下手中的笔，走到床前，吻了吻惜璃的额头，温和的说道：“璃儿先乖乖在这休息，皇兄等会便来陪你！”

   惜璃没说话，穆瀛修也不走，目光直直的盯着惜璃精致的小脸，惜璃只好点点头，穆瀛修这才站起身往门口走！惜璃瞧着穆瀛修的背影，吸了吸鼻子，皇兄一直不肯让她见除了他以外的人！

    



    穆瀛修大步走出未央宫内殿，身后跟着赵高亦步亦趋，直到穆瀛修确定惜璃不能听到他们的对话，这才找了张椅子坐下！

    



    “何事？”穆瀛修淡淡的问道！

    



    “龙将军……”赵高小心翼翼的观察穆瀛修的脸色，犹豫着要不要将龙域的话传给穆瀛修听！

    



    “他想如何！”穆瀛修不动声色的把玩着手上的茶杯盖，紫色的眸子流露出淡淡的不屑！

    



    “龙将军说，如果皇上不……不……”赵高犹豫着该如何措辞！

    



    “如实说！”穆瀛修似乎失去了耐性，目光不断地往寝殿内瞟！

    



    “龙将军说如果皇上不将惜璃公主还给他，那他必定不再臣服于西越，而他的部属也不定不服霸人妻子的无耻之徒！”赵高小声回答。

    



    “他现在在何处！”穆瀛修放下茶杯看向赵高！

    



    “皇上，龙将军就在未央宫外！”赵高擦了擦额上的冷汗！

    



    “朕倒是想看看他如何不服！”穆瀛修站起身，撩开紫色衣袍便往未央宫外走！

    



    穆瀛修走出未央宫，便瞧见龙域一身戎装，佩戴宝剑，直挺挺的站立在正对未央宫大门的地方，此刻见着他也不曾下跪，目光满是愤恨！

    



    “要不是龙将军此刻身边只有你一人，朕还得怀疑现在龙将军这幅模样莫不是要逼宫！”穆瀛修笑的灿烂，只是这笑意未曾到达眼底，淡淡扫了眼龙域紧绷的表情，穆瀛修语调柔和的开口：“不过，龙将军现在这个样子也差不多算是逼宫吧，这逼宫的罪名可是不小呢！”

    



    穆瀛修眼中闪过一丝阴沉，龙域似乎未曾听到他语气中的威胁，抱了抱拳，朗声说道：“皇上，臣敬重您是九五之尊，也请皇上自重，臣下的妻子，臣自会照顾，将军府也不会养不活臣下的妻子，请陛下将臣妻子，还给臣！”

    



    “从来就不曾属于你，何来的‘还与’一说！”穆瀛修嘴角泛起一丝冷笑：“再说这也是璃儿的选择，不是吗？”

    



    穆瀛修字字冰冷，龙域听完，脸色变得铁青，穆瀛修却依旧置若罔闻，脸上的笑容也开始柔和：“龙将军想要造反还得问过家中双亲吧！”

第三章 怒火

 龙域隐忍着怒火，额角青筋暴跳，握紧拳头龙域沉声开口：“皇上，臣放弃过一次，但是这次绝对不再会！”

    



    穆瀛修面带笑容，听完龙域的话微微挑眉：“哦？那是龙将军的事情！”

    



    “你……”龙域气急，一直都很讨厌他这副样子，面上带着笑容，心底却在算计着别人，好像对什么事情都不在乎，但是一个转身却又置你于无人之地！

    



    三年前是他轻狂，傲然，才会放开惜璃，三年后经过无数次战争的洗礼，今日站在这紫禁之巅才发觉他心中一直牵绊的便是那梨花丛中回眸一笑，所以他便不再计较所有，所有他才放弃骄傲，只为赢回那原本就该属于自己的娇柔！

    



    “龙将军，作为西越的君主，朕不得不提醒你，你龙域西越的护国大将军，讨伐东越主帅，难不成还想常驻京都！”穆瀛修步步紧逼，盯着龙域，唇角勾起一抹讽刺的弧度：“还是说龙将军想要让贤，或者龙将军是想让家中父亲代替龙将军上战场！”

    



    龙域胸口不自然的起伏，听出穆瀛修话中的威胁之意，此次他从战场回来，确实是先斩后奏，大战在即最忌讳的便是主帅不明，若穆瀛修一定要计较的话，他也没什么好果子吃！他现在不计较是忌讳龙家的实力，若惹急他，怕也不会顾及那般多！

    



    “臣今日便回战场，但臣告诉皇上，臣凯旋之日，便是迎娶妻子之时，先皇的旨意是总所周知的！”龙域说完，不待穆瀛修回话，撩开长袍，大步朝着紫禁城外走！

    



    待龙域背影渐渐模糊，穆瀛修收起脸上的笑容，眼中闪过一丝阴森，放在白玉栏杆上的手已经悄悄缩紧，指骨泛白！

    



    穆瀛修走回寝室，惜璃已经睡过去，站在床沿盯着惜璃的睡脸，她睡着的时候，喜欢嘟着嘴，就向是在跟谁赌气一般！

    



    穆瀛修手指抚触着惜璃的脸庞，他待她不够好吗？为什么她一定要逃离他，逃避他的爱！

    



    穆瀛修的脸又开始阴沉，紫色的双眸闪烁着嗜血的光芒，他不会再让任何人有任何的机会将她从他身边带离，这样的痛苦一次就够了！

    



    惜璃煽动着长睫，就算是睡梦中也感到有一道炽热的目光在她身上徘徊，让她睡不安稳！

    



    惜璃张开眼，陷入的便是一片幽深的漩涡，他的经总是让她沉溺，意识还未清醒，双唇便被堵住，唇上传来刺痛，或轻或重的撕咬着！

    



    “呜……！”惜璃叱咤着，不明白早上还是一脸欢愉的他，现在为何全身散发着冰冷的气息！

    



    “说璃儿是皇兄的，璃儿永远都不会离开皇兄！”穆瀛修炙热的气息喷洒在惜璃的颈项，修长的手指正紧紧的扣住惜璃的下巴，冰冷语调中带着丝丝决绝：“说！”

    



    “修哥哥！”惜璃被眼前的情形吓到，刚刚才睡醒，脸上一片迷惘，一双水雾迷蒙的双眸直直的盯着穆瀛修的脸！

    



    “说！”穆瀛修见此，更是想要将惜璃此番表情收入自己怀中，只让自己一个人见识到！

    



    下巴处越来越痛，像是要脱臼一般，惜璃细碎的呻吟从口中溢出，望向穆瀛修的眸子越发朦胧：“璃儿……璃儿，不离开皇兄！”

    



    “还有！”穆瀛修并没有因为惜璃痛苦的脸色而放松手上的力道，热切的目光盯着惜璃苍白的小脸，迫切的想要听到自己想要的话，纵然这不一定出自她的真心，但是他想要听！

    



    “璃儿……璃儿，是皇兄……皇兄的！”惜璃委屈的瘪嘴，眼中的泪珠像断了线的珍珠不断往下掉落！

    



    她的修哥哥以前从来不会这般对她，更不会这般凶狠的跟她说话！他还是那个宠着她，爱着她，纵容她的皇兄吗？泪水更加汹涌！

第四章 安抚

穆瀛修等到惜璃的回答，脸上的阴霾总算消失，松开扣住惜璃下巴的手，眼中闪过一丝痛惜，那刚才被他扣住的地方已经红肿，在惜璃白皙的小脸上更加凸显！

    



    “璃儿以后都要乖！”穆瀛修指腹婆娑着惜璃被自己捏痛的下巴，对着那块红肿的地方不时的呼气：“璃儿乖的话，皇兄才不会生气，知道吗？”

    



    穆瀛修在惜璃耳边轻声诉说着，惜璃怯弱的点头，现在她被囚禁在他身边，每日除了吃便是睡，惜璃不明白自己哪里还能挑起他的怒火！

    



    “璃儿不痛，皇兄给你吹吹！”穆瀛修对着惜璃的下巴不断的吹着气，其实惜璃早就知道这样的动作不是真正不让人痛的，那只是给人的安抚罢了，但有不好说出来，现在的穆瀛修让惜璃觉得好怕，不知道他什么时候会突然发脾气，也不知道他什么时候会突然凶残的啃咬她！

    



    “本宫要见皇上！”寝殿的寂静被尖锐的女声打破，惜璃诧异的抬眸看向门口，自从惜璃住到这个寝宫，除了穆瀛修再也未曾见到其他人，听到过其他人的声音，这个寝殿静谧的像座坟墓，将她的人埋葬再次，如今听到外人的声音，惜璃竟然心竟然有些雀跃的将目光转向门口！

    



    下巴再次传来刺骨的痛，惜璃转头对上穆瀛修不悦的脸，目光不自觉的垂下，穆瀛修伸手将惜璃耳后的长发拢了拢，低沉不辨喜怒的声音说道：“璃儿，皇兄不喜欢你刚才望向门口的眼神，璃儿可得记清楚，要是再露出这样的眼神，那么皇兄就要惩罚璃儿！”

    



    穆瀛修的手指插入惜璃的黑发中，他不喜欢她看向门口时雀跃的神情，那样的眼神让他想起奋力挣脱牢笼的鸟儿，他的璃儿只属于他，他不允许她逃离甚至不允许她存在想要逃离的想法，如果她真的想要逃离，那么他会亲手斩断她的双翅，就算她一辈子怨恨他，他也要留她在身边！

    



    门外的叫嚣声越来越大，而穆瀛修则是静静的盯着惜璃，惜璃不甘愿也不甘心，但最终还是臣服在他逼人的气势下，安静的点点头，便将目光调往背向门口床的里侧，穆瀛修见状，唇角泛起不易察觉的笑意，俯身吻了下惜璃的耳垂，低声在她耳边呢喃：“等我！”

    



    惜璃听到他的那句话，耳朵不自觉的发热，脸色也变得通红，穆瀛修注意到发出爽朗的笑声，他的璃儿还是和以前一般害羞呢！

    



    “放肆，你们可知道本宫是谁，竟然敢拦下本宫！”门外女子的叫声又近了些，惜璃只是闭眼，穆瀛修的目光似乎还放在她的脸上！

    



    见惜璃乖巧的闭上眼睛，穆瀛修眉毛不自觉的挑起，俊逸的脸上见不到一丝笑容，门外的那只噪杂的麻雀看来是得好好收拾了！

第五章 最后的温柔

穆瀛修阴沉着脸踏出未央宫寝殿，正跟守卫争执的女子见穆瀛修从内殿出来，狰狞的面孔立即换上妖媚的笑容！

    



    女子外裳罩着的是一件紫色的，里边穿着的是一件黑色同样浅薄的襦裙，纤细的腰身随着她的动作若隐若现！穆瀛修淡淡的瞟了眼，便往主位上走！

    



    女子见此也不气馁，推开拦在身前的守卫，摇曳身姿的朝着穆瀛修走过来！

    



    “皇上，臣妾好久没见着皇上，臣妾好想皇上！”女子走到穆瀛修身侧，往穆瀛修右手侧的椅背上一坐，手臂环住穆瀛修的颈项，将全身的重量往穆瀛修身上压！

    



    “哦！”穆瀛修脸色依旧平淡，听到女人的话眉毛微微挑高，目光划过女子抱住自己颈项的手臂，嘴角牵起淡淡的弧度！

    



    女子见状，顺势划入穆瀛修的怀中，细白的手指抚摸着穆瀛修的胸膛，语气中带着甜腻的娇柔：“皇上，您好久都未曾去看臣妾，臣妾不依！”

    



    女子显然是有备而来，摇晃着身子对着穆瀛修撒娇，身上浅薄的衣服随着她身子的摆动轻轻从她肩头滑落，露出雪白的香肩。

    



    “是吗！”穆瀛修嘴角的弧度渐渐扩大，有多久了，多久没有人在他面前对他说过不满，手指轻轻划过女子肩头滑腻的肌肤，引来女子身子轻轻颤抖！

    



    “皇上，让臣妾陪您好不好！”女子乌黑的眸子随着穆瀛修手指越来越深入渐渐染上**的色彩，柔媚的语调开始暗哑：“那寝殿内的祸害怎么会比得上臣妾！”

    



    “既然你这么喜欢朕，朕跟你讨要一样东西，你也不会不舍得吧！”穆瀛修双手深入女子衣内，低垂着头，舌头轻轻划过女子的耳垂，又引来女子轻颤！

    



    “皇上，臣妾愿意为皇上做任何事情！”女子躺在穆瀛修怀中，目光痴迷的望着穆瀛修的俊美的脸，手臂轻轻抬起，拂过穆瀛修的眉宇，停留在穆瀛修眼角，他的眸子像是有魔力一般，一旦对上便会不自觉的沉沦，沉沦！

    



    危险的光芒从穆瀛修的眼中闪过，女子抓住仅剩的理智迅速收回自己的手，还未等女子回神，穆瀛修抓住女子刚才碰触自己手，垂下头，继续在女子耳边继续魅惑：“朕就要爱妃的这只手和你的那双漂亮眼睛如何！”

    



    女子惊愕，穆瀛修扣住女子下巴，双唇堵住女子将要破口而出的惊呼，在女子唇瓣轻轻辗转，纠缠，深入女子衣内的手指更加用力，女子脸上的惊恐再次被**所取代！

    



    “如何？”离开女子的唇，穆瀛修冰冷的眼神注视着女子惊恐的双眸，唇边的笑意不曾退却，话语依旧柔和，像是在对女子述说着最美好的情话！

    



    “不……”女子惊慌的摇着头，忘记逃离，只是不住的摇头，眼中满满的是不敢置信，刚才他还在吻她，下一刻却要置她于地狱！

    



    “朕都舍不得在她面前说一句重话，而有人却敢在朕面前说她是祸水！”穆瀛修唇瓣带着淡淡的嘲讽，她是第一个在他面前说他的璃儿是祸水的人，他会让她付出代价的：“朕还记得，朕下过旨意，任何人都不得靠近未央宫！”

    



    “皇上，不……不是臣妾！”女子眼中的泪水不断往外涌，身子因为好怕抑制不住的颤抖，脸上的血色渐渐退却，脸上精致的妆容因为泪水模糊成一片！

    



    “哭什么，你不是说甘愿为朕付出一切，朕都还没要你的命！”穆瀛修语气中带着淡淡的责备，手指温柔的拭擦着女子眼角的汹涌的泪珠！

    



    穆瀛修抬起女人的脸，语调柔和：“来，笑一个！”

    



    女子像是没有听到穆瀛修的话，继续摇着头，手指紧紧拽住穆瀛修的紫色袍子，接触到穆瀛修不悦的神情，女子扯着唇角，僵硬的笑容浮现在脸上，唇角不断的溢出呜咽！

    



    “看你，妆容都花了，像只小花猫！”穆瀛修似乎很满意女人的动作，轻笑着用手指轻点女人的鼻头：“来人，带爱妃下去！”

    



    “不！”女子凄厉的叫声回荡在前殿！

    



    穆瀛修皱眉，视线落到内殿的门口，食指伸到女人的唇瓣，示意女子住嘴：“小声点，你会吵到朕的宝贝休息！”

    



    话毕，穆瀛修双手稍稍用力将女人甩到地上，向应声而入的侍卫使了个眼色，侍卫上前将抓起地上的女人！

第六章 该死

“不！”女人挣扎着，双手胡乱的挥舞，侍卫未料到女人会这般疯狂，被女子挣脱开，女子爬到穆瀛修的脚边，抱住穆瀛修的腿，悲戚的哀求着：“皇上，臣妾再也不敢了，皇上饶了臣妾，求皇上饶了臣妾！”

    



    “爱妃，这是何故！朕可是随了爱妃的愿，爱妃不是想为朕做些事情！”穆瀛修唇角的笑容放大，眼中幽深不见底，抬腿踢开地上的女人，穆瀛修撑着下巴，乌黑的发丝像瀑布一般直泻而下，遮盖住半边妖冶的脸庞，目光紧紧的盯着地上女子苍白的脸，脸上浮现出无辜不解的神色！

    



    女子见此，害怕被绝望取代，侍卫上前抓住木然的女子往门外走，动了几步，女子突然惊醒，对着内室的门喊道：“穆瀛修，穆惜璃你们不得好死，你们这是**一定会遭天谴的，你们不得好死，不得好死！穆惜璃你这个祸害，已经许配人家，还勾引自己的兄长，你父皇还在天上看着你，你一定会被天打雷劈，就算死了，也会要下地狱！穆惜璃……”

    



    骂声渐渐远去，未央宫内又恢复一片死寂，比先前女子来的时候还要安静，穆瀛修脸上的笑容已经退却，阴森的色彩渐渐染满眼眶，抓住椅背的手指稍稍用力，清脆的声响回荡在未央宫内！

    



    “今日看守未央宫的守卫，全部拉出去斩了！”修罗般的声音在未央宫内响起，门外传来混乱的脚步声，还有侍卫的惨叫声！

    



    穆瀛修站在床侧，盯着床上覆盖着被子，轻轻颤抖的人，心无由来的再次开始犯痛，他也想过如果，如果他们不是兄妹，那么他们就可以光明正大的在一次，如果他们不曾认识，或许她也不会这般痛苦，可是这世间没有如果，所以他们是兄妹，注定相识、相知、相依，就算真的会遭到天谴，他也不会再放手，她是他生命中唯一的阳光，这让他如何放手！

    



    穆瀛修拉开被子，将闷声哭泣的人抱入怀中，紧抿着唇，仰望着窗外的天，老天，你给我听着，我穆瀛修这一生都被你遗弃，我不在乎再次被遗弃，如果一定要遭天谴，尽管算到我穆瀛修身上，只是……

    



    穆瀛修手指颤抖着抹掉惜璃眼角的泪珠，隐忍着眼中的酸涩，只是别怪她，她是被他穆瀛修所逼迫，要报应就报应到他穆瀛修身上！

    



    “皇兄，李嬷嬷是不是被皇兄杀害了！”惜璃注视着穆瀛修的眼睛，刚才内殿的话她全部都听在耳中，她一直在逃避，不相信自己的皇兄会变得这般嗜血，也天真的期待，有一天皇兄不会这般对她，就像小时候一般陪着他，单纯的陪着她！

    



    现在梦醒了，她也该要面对，那些因为她死去的人，那些因为她受到牵连的人，她都要清楚的知道！

    



    穆瀛修看着惜璃决然的眼神，心中闪过一丝惶恐，随即便被愤恨所掩埋，紧紧抱住惜璃，狠绝的话语说出口：“他们都该死，都是他们将璃儿带离皇兄的身边，只要是想带走璃儿的，他们都该死！”

第七章 魔鬼

“皇兄，璃儿只想知道，玉溪，李嬷嬷是不是都已经死了！”惜璃咬着着唇瓣，固执的与穆瀛修对视！

    



    “璃儿又不乖呢！”穆瀛修无视惜璃愤恨的目光，伸手扣住惜璃的下巴，惜璃被迫张开口，停止继续折磨自己的唇瓣！

    



    “那，那太子哥哥何在？”惜璃仰着头，不再看穆瀛修一脸心痛的眼神，为何他能对她好，就是不肯放过她身边的人，他可以不让她受到一丝丝伤害，却让她身边的人遍体鳞伤，她的修哥哥原来一直都是这般残忍的人吗？

    



    “他早已不是太子，他从马上摔下来的那一刻，就注定不会是太子！”穆瀛修收回手，脸上都是阴沉，警惕的看着惜璃，冷声说道：“璃儿，你的哥哥只有一个，那就是皇兄，你的爱人也只能有一个那也是皇兄，你要关心的人也只能有皇兄一个，不要因为外人破坏皇兄与你的感情，还有皇兄以后不希望璃儿用刚才这般语气跟皇兄说话，璃儿可记清楚了！”

    



    “太子哥哥是不是也被皇兄所害！”惜璃睁开眼，盯着穆瀛修，苍白的脸上依旧不见一丝血色，只是唇角嘲讽的笑容是无论如何都掩饰不了的！

    



    穆瀛修惊慌的看着惜璃唇角的笑容越来越扩大，双手紧紧捉住惜璃的双肩，往自己怀中带，冰冷的语调在惜璃耳边响起：“不许笑，璃儿，你不许笑！”

    



    “太子哥哥可也是跟你血脉相连，你到底是魔还是人，连自己血脉相亲的人都可以亲手杀害！”惜璃身子被困在穆瀛修的怀中，仰着脸对着天空大笑，太子哥哥曾经在上书房会对她柔和笑着的人，曾经意气风发的人，曾经站在高处藐视众人的人，臣服在他的脚下还不够吗？为何还要连他性命都夺去！

    



    穆瀛修身子僵住，她问他是人还是魔，她说那个曾经高居东宫，现在却也手持免死金牌永留京都的人是他的至亲。哈哈……多好笑，曾几何时他们知道他们有他这个至亲，就算现在他们也只是将他当做妖孽，用他们自以为高贵的眼神蔑视他，到最后连他的璃儿，他们都想要从他手中抢走！

    



    “哈哈……”穆瀛修仰天大笑，惜璃脸上的嘲讽不见，望着此刻的穆瀛修，心无端的开始发痛，穆瀛修突然止住笑容，发狠般的扣住惜璃肩膀的手指的指甲已经嵌入惜璃肩头的肉中：“知道吗，这个世界上连生我的人，都未将我当做过亲人，所以我亲手杀了她，让她不再牵绊我！区区一个废太子算得上什么，我穆瀛修要杀人，就算是你的父皇站到我面前，我穆瀛修都不会眨一下眼睛！”

    



    “魔鬼！”惜璃用力的推搡着穆瀛修，却无论如何都挣脱不了穆瀛修的桎梏，一声声凄厉的叫声在寝殿内回荡：“我不要呆在这里，我不要见到你，我不要，我不要！”

    



    “不要！”穆瀛修扯起唇瓣，嘲讽的看着怀中近乎发狂的人，声音冰冷决绝：“你凭什么说不要，告诉你，除非我不要你，否则你休想逃开我！”

    



    “走开！”惜璃奋力挣扎，她不要，眼前说出残酷话语的人陌生的令她害怕，她的修哥哥不会是这样的，她的修哥哥只要她开心就算是天边的月亮也会给她摘下来的，她的修哥哥从来都不会杀人，就算一只鸟儿也不会杀害的！

    



    “走开，你不是我的修哥哥，你不是！”惜璃张口咬住穆瀛修的手臂，腥甜的味道瞬间在口腔内蔓延！

    



    “璃儿，记清楚，他们都是因为你才死的，如果你胆敢再逃离，朕一定会让血流成河！”双手捧住惜璃的脸，让惜璃的眼睛对视上自己冰冷的紫眸，他穆瀛修能够说出来就必定做得到！

第八章 逃避

“我不要听！”惜璃捂住耳朵，不相信他说出如此决绝的话语，更不愿意承认，那些人梨花阁的那些宫婢因为她的离开受到罪责！

    



    “你听着，而且好好听着！”穆瀛修拉开惜璃的双手，将她的双手反剪到身后，整个人都压下来，覆盖在惜璃娇小的身子上，一手扣住惜璃的下巴让惜璃再无逃离之处：“璃儿，他们都是因为你而死，都是因为你！”

    



    “不是！”惜璃摇晃着头，眼中满是脆弱与无助，如果那个时候她没有听从太子哥哥的安排，逃离这个牢笼，如果那时她依旧是那个八岁的惜璃，或许他们都不会死！

    



    “我恨你！”惜璃闭上眼，将那些罪责都推到她的身上，将那些她一直想要逃避的事情，摆在她面前，将她心中结痂的伤疤再次撕扯开，鲜血淋漓，剩下的便只有她对他的怨恨，他为何这般残忍，让那些无辜的生命因为她而逝去，让她背上祸水的骂名，他不允许别人这般说，却让她成为祸水！

    



    “恨吧，不能爱的话就恨吧！”穆瀛修低头吻上惜璃的唇，撬开惜璃的贝齿，在她口中横冲直撞！

    



    他们在一起，原本就会注定荆棘重重，既然她恨他，那么他便不再有所顾忌，只要她能够在他身边，就算得不到那颗心，可是他还有这副身体！

    



    穆瀛修双手在惜璃身上肆意游走，舔吻的唇改为撕咬，浓烈的绝望的气息在穆瀛修身上散发，逼迫着惜璃跟痛他一起沉沦！

    



    惜璃闭上眼，一滴泪珠从眼眶滑落，压在身上的人，拭掉她眼角的泪珠，动作更加粗暴，原本就青淤的身子，此刻更不忍目睹！

    



    “张嘴！”穆瀛修一手捧着碗，一手举着勺子，看着背对自己侧卧着不说话的人！

    



    她已经两日未曾用膳，刚开始以为她只是气愤，便由着她以为生气完便没事，后来发现不对劲，他便哄着她，只是她还是不肯用膳，也不肯说话，他的耐心已经渐渐失去！她是在用她自己的身子来威胁他吗？他得不到她的心，便连她的身子也得不到！

    



    穆瀛修眼中闪过一丝愤恨，将勺子掉转方向，放入自己口中，手中的碗，摆放到床沿，拉过床上的人，她脸色没有丝毫血色，眼睛紧闭着不肯张开看他一眼，身上都是牙印，还有浅淡的血痕，扣住她的下巴，迫使她张开嘴，俯身吻上，将自己口中的食物送入惜璃口中，迫使她吞咽，冰冷的话语在她耳边响起：“既然你不想吃，朕就这般喂你，看是你有耐心，还是朕有耐心！”

    



    “咳咳……”惜璃被呛到，长睫上闪烁着水花，穆瀛修拿过勺子将勺子凑到惜璃的唇边：“吃！”

    



    “我要回华阳宫，我不要在这里，我要回华阳宫！”惜璃推开穆瀛修的勺子，她不要在这里，这是他与他妃嫔欢爱的地方，她不应该在这里，她要回华阳宫，那里才是她从小长大的地方，那里有初春姑姑，也不会想起这里，这里曾经也是父皇睡过的，父皇那般宠着她，要是瞧见他们这般，父皇一定会生气的！

    



    惜璃眼神迷离，嘴里不断的呢喃着华阳宫！

    



    “砰！”穆瀛修将一旁的碗扫落在地上，青瓷碗瞬间迸裂成碎片，站直身子，望着床上呆滞的人，她就那么讨厌与他在一起，她以为逃离开他的寝宫，回到那个肮脏的地方，她就能逃开他！她就这么迫不及待的要离开他！

    



    穆瀛修冷笑一声，狠狠的踢了一脚地上的碎片，转身决绝的大步离开！她休想离开他，这辈子都休想！

第九章 解脱

 惜璃看着离她远去的背影，轻轻合上眼，嘴角扬起一抹苦涩，逃不开吗？她母妃欠他们的，而她是来偿还的！脑中突然浮现出那株同根生的梨花，相依相存，至死方休，那时它们的宿命，便也是他们的宿命吧！

    



    死，惜璃睁开眼，抬头望着这座寝宫，这座宫殿，这张床，她的父皇曾经和她的母妃也躺过的啊！

    



    惜璃眼睛开始迷惘，如果一定要用死才能解脱，那么她便死，在这世间她连最牵绊的人都未有了，曾经她最依赖，最信任的哥哥如今却是伤害她最大的人！那些骂名她可以不在乎，却无颜面对宠爱她的父皇！

    



    惜璃光着脚一步步靠近那碎片，手腕上牵扯的铁链撞击着地面，熟悉而冰冷的声音响起，拾起地上一块碎片，对着沿着那手镯狠狠滑下，鲜红的血液像洪水般汹涌而出，惜璃颓然的坐到地上，这次便可以彻底解脱吧！

    



    鲜血染红了自己白皙的身体，惜璃唇角扬起浅淡的笑容，眼前出现一个穿着粉嫩的衣裳，两侧盘着团圆发髻的小女孩，转悠着乌黑的大眼睛，手中捧着一张写满字的干净纸张，撅着嘴，满面愁容的望着前边玉冠束发，英气逼人的紫眸男子！

    



    男子望着那纸张写着的诗句‘关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！’，锁紧眉头，紫色的眸子流转着各种情绪，最后全都收敛起来，目光淡淡的扫过右侧的‘龙域’二字，男子漫不经心的回答：他说璃儿最喜欢哭！

    



    小女孩扑闪着大眼睛，恍然大悟的点点头，随即想起刚才男子的解释，瘪瘪嘴，眼中积聚水汽，最终‘哇’的一声哭出来！

    



    咸咸的味道充斥在惜璃口内，哭了，惜璃嘴角勾起弧度，她是喜欢哭，可是修哥哥却骗了她，如果那个时候，修哥哥没有骗她，或许她就不会小心眼的将龙域从自己的记忆中剔除，那么她脑中会有一个男子曾经在她哭泣的时候抱住她，将自己的玉佩放入她手心，灿若星辰的眸子盯着她对她承诺，她会是他的妻，那么她那年她就会嫁入将军府，成为护国将军夫人！

    



    耳边传来混乱的脚步声，惜璃感觉到手腕上的重量突然减轻，身子被抱住，飘荡着，那冰冷的声音再未响起，她终于解脱了那副锁链吗？她想要看看，只是好累，眼睛无论如何都打开，睡吧，睡吧，脑子里不断的响起这两个字！

    



    身体被紧紧砸住，好痛，颈项处有温热的液体，是谁在哭，是谁在抱着她哭泣！

    



    “我不准你死，我不准你死！”绝望，凄厉的呼唤声在惜璃耳边响起，为何她听到这声音会心痛，干涸的眼泪又开始泛滥，耳边一遍遍的出现那撕心裂肺的嘶吼声：“我不准你死，我还没准你死，你怎么可以丢下我！我们说好不离不弃的！生死相随，不离不弃……！”

    



    生死相随，不离不弃，惜璃勾起唇角！眼睛沉沉闭上，眼角还闪烁着晶莹的泪珠！心却开始飘远！

第十章 精灵

〖TXT论坛〗http://www.txtluntan.com，免费TXT电子书下载，欢迎您的光临

漫天纷飞的花雨飘散在空中，一树树纯白的梨花开的正欢，远远便闻到梨花的幽香！缓步踏入林中，竟然有种置身世外桃源的感觉！闭上眼，张开手，仰起脸，深深吸气，超脱凡尘便是这般吧！男子一声白衣，乌黑的发丝，雪白的衣裳迎风张扬，与那梨花仿若溶为一体，微微闭起双眸，嘴角勾起的浅淡弧度！

    



    “哈哈，好美！”女子清脆甜美的声音，惊动惬意沉醉的男子！

    



    张开眼，男子那双明亮若星月的眼眸，直直的撞上那在梨花林中穿梭的女子，粉嫩的衣裳，精致的面容，灿烂的笑容，轻盈的步伐，在撞见他那一刻眼中突然浮现的惊慌，他看的真切，也看的心跳飞速！她是这梨花林中的精灵吗？

    



    还未等龙域回神，女子依然转身，翩然离去，龙域半时惊慌半时懊恼，是他吓到了她，跟随在女子身后，在这梨花林中穿梭！脑中一遍遍回放着方才的画面，缤纷的花瓣在像细碎的春雨，轻柔的飘落在他们身上，肩头，她仰着脸，转着圈，随着花瓣起舞，在转向他的那一刻，脸上还带着来不及收敛的笑容，那眉中的光彩，怕是这满园的梨花也黯然失色！

    



    止住追逐的脚步，龙域呆愣的望着前边停住的人儿，不敢上前，怕自己的唐突再次惊吓到可人儿！

    



    “你是何人！”可人儿炯眉，盯着眼前白衣男子，他的服饰不似宫中其他人，也不是朝服，白色的长袍随意却又让人无法忽视，特别是他的眼睛，蕴藏着太多她熟悉的情绪！

    



    惜璃习惯性的咬着唇，歪着头，鼓着圆嫩的腮帮子，努力从记忆中搜索关于这双眼睛的记忆，只是最后还是想不起来，泄气的叉着腰，惜璃眼神询问！

    



    龙域有一瞬间的错愕，因为她脸上丰富的表情，有什么东西从脑中一闪而过，却又抓不住，待瞧见女子身上挂在腰间掩藏在纱裙之后的白玉佩，龙域脸上闪过狂喜的神色，几步上前，就要抓住惜璃的手！

    



    惜璃瞧了瞧自己的白玉佩，再看看男子突然激动的神色，后退几步，正好避过那男子的伸过来的手！

    



    龙域也不恼，脸上的笑容越来越大，让惜璃有些失神，他笑起来的时候她全身就像是沐浴在阳光中一般！

    



    “璃儿，是你吗！”龙域止住脚步，望着惜璃，眼中也浮现出喜色！

    



    惜璃错愕的点点头，他是谁？为何会知道她的名字！还叫的这般亲切！大大的眸子满满的疑惑！

    



    龙域欣喜的脸色渐渐变成失望，她忘记了他？他临走的时候，他还交给她一首诗句，虽然知道那个时候她不懂，但是希望她懂得时候能够明白他的心意，而她却将她遗忘！

    



    惜璃看着眼前男子脸上暖暖的笑容已经全部收敛，望着自己的眼神带着些哀怨，惜璃瘪瘪嘴，决定还是回梨花阁！

    



    “我去找皇兄！”惜璃迈开步子，就要离开！

    



    “璃儿！”龙域急切的抓住惜璃的小手，惜璃的手不大，他一只手可以完全的包裹住她的！

    



    “放开！”惜璃挣扎着甩开龙域的手，除了皇兄就算是她最亲近的婢女也不曾敢这么触碰她，要是让皇兄知道，有人这般抓着她的手，皇兄会气恼！

    



    “是我太急切了！”龙域将双手放在身侧，眼中满是歉意！

    



    惜璃见他如此，也不再责备，只是闷头要离开这！

第十一章 劝告

“璃儿，等等！”龙域再次拉住惜璃的手臂，阻止惜璃离开，惜璃转身，疑惑的望着龙域：“璃儿，你额头上有东西！”

    



    龙域浅笑着摇头，还是个小丫头，伸手抚像惜璃的眉间，只是那眉间的花瓣却不曾褪落，龙域有些诧异，仔细一瞧，才发现那额间的花瓣是本就画上去的，细致的笔调，精湛的画技，竟然让他错以为那便是树上不经意间掉落到她额间的！

    



    “是不是很像真的！”惜璃瞪着大眼睛，瞧着龙域惊诧的模样轻笑出声，言语间有着丝丝得意！

    



    龙域但笑不语，见到惜璃满满鼓起腮帮子，这才点点头，这小东西还和以前一般的性情，不合她意便会生气，只是这些年，似乎被宠坏了，脾气也开始骄纵！

    



    “这可是皇兄画的哦！”惜璃见此便更得意的摇头晃脑！

    



    龙域嘴角的笑容僵住，脑中浮现一张冰冷，淡漠的脸，一双紫色的眸子，平淡的不起一丝波澜。那就是她的皇兄，那样冷漠的人，竟然会为她画这些！

    



    “这叫梨花妆，皇兄说璃儿这般像梨花仙子！”惜璃提起来的时候，眼角眉梢掩盖不住兴奋的目光！

    



    龙域眼神渐渐暗淡，她记得这般多，却独独将他忘记，她活得应该很开心吧，以前总会见她围绕在她皇兄的身边，她的皇兄很少理会她，她也不会恼，现在她的皇兄待她这般好，所以就忘记了他吧！

    



    “你不记得我吗？”龙域瞧着惜璃的笑靥，抑制不住心中的疑惑，话出口他便后悔，他害怕她的答案是否定的，见惜璃注视着他久久不语，失望的情绪渐渐索绕心头：“你忘记了吗？你身上的玉佩还是我交给你的，我还对你说过，今生要娶你为妻，我回来实践我的承诺，你却将我、忘、记、了！”

    



    龙域的声音越来越小，说话的语气也越来越艰难，到最后几乎变成自言自语！惜璃见他的原本温和的脸色染上悲伤，心微微有些发胀，眨眨眼，惜璃小心翼翼的说道：“其实，我记得你的眼睛！皇兄说璃儿生病了，所以忘记很多以前的事情！”

    



    “是这样吗！”龙域欣喜若狂，她还记得他的眼睛！

    



    惜璃见到龙域俊美的脸上又浮现出大大的笑容，那笑容一直到她的心底，否决掉他的不相信，用力的点点头，看着他的笑容，自己的唇角也不自觉的勾起！

    



    “公主！”宫女慌张的声音传来，惜璃脸上的笑容瞬间僵硬，慌张的四处张望，待确定声音传来的方向，惜璃对着龙域匆忙的说道：“我走了，她们要是找来，你就说我往那边走了！”

    



    惜璃指了指龙域身后的方向，龙域不明所以的回头看了眼，待在转头的时候，只见到惜璃逃离的背影与她所指的方向正好相反！

    



    愣了愣，脸上闪过一丝轻笑，这小东西还是这般调皮！正准备转身，身后传来赵高不辨喜怒的声音：“龙公子，皇上在御书房等候多时，请龙公子移驾！”

    



    “谢过公公！”龙域对着赵总管轻轻一笑，赵高愣住，待回过神龙域已经大步走在前边！

    



    “龙公子，这是皇宫，还请龙公子记清楚路，皇上不喜欢别人乱闯皇宫，特别是这梨园！”赵高跟上龙域的脚步，或许因为龙域那个笑容不似作假，竟然出言相劝！

    



    龙域脚步放缓，眉头皱了下，随后点点头，笑道：“谢总管提醒，刚才龙域放肆了，见那梨园景色极美，竟然克制不住！”


第十二章 暧昧

〖TXT论坛〗http://www.txtluntan.com，免费TXT电子书下载，欢迎您的光临

“今日下午，璃儿去哪了！”梨花阁寝殿内，穆瀛修搂着惜璃躺在红木雕花大床上！

    



    惜璃打了个哈欠，挣来迷迷糊糊的眼睛，迷惘的问道：“皇兄可回来了！”

    



    余光瞧见放在腰际的手臂，自然地钻入穆瀛修怀中，自己小胳膊牢牢抱住穆瀛修的腰：“皇兄好暖和！”

    



    穆瀛修身子一震，惜璃身上淡雅的梨花香不时传入鼻息，因为刚睡醒，水汽迷蒙的双眼，不满红潮的脸颊，让穆瀛修有些控制心中的骚动。手指不自觉在惜璃腰间婆娑移动！手上传来柔滑的触感，透过衣料传递出来的温度让穆瀛修的指尖开始轻轻颤抖，低沉的呻吟竟然从穆瀛修口中飘逸出来！

    



    “皇兄！”惜璃低低唤道，双眼更加茫然，眼眶内水汽凝结，此刻正无辜的盯着穆瀛修，双颊比起那胭脂还要红艳：“皇兄，璃儿好热！”

    



    穆瀛修偏开头，狠心推开怀中的惜璃，心还在激烈的跳动，声音却已恢复往日的平静：“往后，璃儿还是自己睡吧！”

    



    “皇兄不喜欢璃儿！”惜璃垂下眼帘，瘪瘪嘴，吸吸鼻头，一副受了天大委屈的表情！

    



    穆瀛修愣了下，看到惜璃要哭的脸，摸摸惜璃的头，紫色的眸子中闪过复杂的情绪，随后摸摸惜璃的头宠溺的开口：“皇兄会一直喜欢璃儿，只是璃儿现在还小！”

    



    “等璃儿长大，长大……”穆瀛修止住下边的话语，长大又能如何？

    



    “皇兄一起睡，璃儿冷！”惜璃不管不顾像只八爪鱼一般缠上来，将脸再次埋进穆瀛修的怀中蹭了蹭，穆瀛修身体渐渐僵硬，痛苦的神色在严重弥漫！

    



    其实这样是不合礼数的，只是他私心却不想要告诉惜璃，也不让其他人告诉惜璃，他就想要让她这般腻在他身边一辈子！

    



    “璃儿乖！好好睡觉，不要乱动！”穆瀛修吻了吻惜璃额头，手却不敢再触碰惜璃的身体，对着惜璃说话的语调也变得沙哑。

    



    惜璃察觉到穆瀛修有些改变，疑惑的晃着小脑袋，去看穆瀛修的脸，还未等视线调转到穆瀛修的脸上，穆瀛修一个翻身便将惜璃压在自己身下！

    



    穆瀛修脸色通红，脸正对着惜璃疑惑的脸庞，因为克制全身已经不由自主的紧绷，偏偏当事人还一脸纯真无邪的看着自己，那双不安分的小手从他的胸口缓缓地往上移动，穆瀛修闭上眼，呼吸声明显加重！

    



    “皇兄，生病！”惜璃看了看穆瀛修通红的脸，然后果断的点点头，最近她闲来无事便吵着让前来给她看病的御医教她医术，御医说脸色通红，额头发烫，那是感染风寒后会出现的症状！

    



    小手正要抚摸穆瀛修的额头，却发现穆瀛修整个人已经压在自己身上，双手固定住自己的脑袋，额头对着自己的额头，鼻头对着自己的鼻头，虽然惜璃不止一次的盯着他的眼睛发呆，但是这般近的瞧见还是第一次，真的比紫水晶还要漂亮，惜璃仍不住想要伸手去摸，才发现手被穆瀛修压在胸口！

    



    “皇兄，风寒！”惜璃语气中带着得意，她也会瞧病了，而且还是给皇兄瞧病！

    



    穆瀛修没回答，紧闭着着，粗重的呼吸声一直在持续，惜璃有些慌张，挣扎着要起来，穆瀛修吞了口口水，有些艰难的开口：“璃儿乖，别动！”

    



    沙哑，低沉的语调让惜璃像是中了魔一般乖乖的停下所有动作，寝殿内只剩下男子粗重的喘息声，以及女子间或不满的抱怨声！

    



    “皇兄，重！”惜璃鼓着腮帮子，极度不满意压在自己身上的重物，虽然是自己的皇兄，但是真的好重，她的手开始发痛！

    



    穆瀛修重重吸了口气，张开魅惑的眸子，那淡淡的梨花香味还在心头徘徊，眼中闪过一些邪魅，穆瀛修抱着惜璃再次翻身，将压在身上的惜璃放到自己身上：“这次换璃儿！”

第十三章 禁锢的理由

“恩？”璃儿撇撇嘴，随即满意的笑笑，压着皇兄，可比压着床板柔软许多！

    



    “璃儿，以后乖乖待在梨花阁，不准再随意胡闹知道吗？”穆瀛修脸色柔和与先前进来时候的冷硬不一样！

    



    惜璃也没答应，脸上的笑容消失不见，小手捂住自己的耳朵，小脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的！

    



    穆瀛修也很有耐心，拿开惜璃捂住耳朵的手，柔声道：“璃儿想要什么，皇兄给璃儿带什么，可是璃儿以后没有皇兄允许不许出梨花阁！”

    



    惜璃嘟着嘴，将头偏到一边，就是不看穆瀛修，盈盈水眸又开始凝聚水汽！

    



    穆瀛修想起今日龙域盯着御书房内插着的梨花陶醉的表情，再听到梨花阁内宫婢的汇报，虽然惩罚了宫婢，但心中还是不舒服的，就像自己最珍贵的宝贝，被人窥见一般，璃儿是他的，她的美只能让他一个人所见到，他不允许其他人见着，就算那个人是龙域，是璃儿的未婚夫！

    



    “听话，以后不许再出梨花阁！”穆瀛修独断的开口，已经由先前的询问到现在的命令，胸口衣裳已经开始湿润，身上的人儿开始抑制不住的颤抖，穆瀛修心中触动，补充道：“皇兄会多来陪璃儿可好！”

    



    压在身上的人，还是没说话，胸口打湿的衣襟越来越多，穆瀛修叹息着，开始哄到：“璃儿乖，璃儿病还未好，等璃儿病好了，皇兄便带璃儿去狩猎可好！”

    



    “璃儿没病，璃儿没病！”惜璃听到穆瀛修这般说，心中更是气愤，每次都说她生病，可是她明明没生病，她每日还要见御医，还要喝好多苦苦的药汁，可是她明明没病，她能跑能跳，哪里像是生病！

    



    穆瀛修眸子划过一丝忧伤，脸色的情绪也被痛苦所取代，惜璃见着止住了眼泪，心开始发慌，虽然不太懂皇兄为何会这般，但是这样的神色让惜璃心开始发闷，大力的吸了口气，闭上眼调整好情绪，惜璃这才不甘不愿的说道：“皇兄，璃儿听皇兄的！”

    



    穆瀛修听闻，脸上的痛苦满满淡去，抚摸着怀中人儿的脸颊，小声道：“璃儿的病不是身体上的，是皇兄没保护好璃儿，以后皇兄不会再让任何人伤害璃儿！”

    



    惜璃没说话，梨花阁从皇兄做上皇帝开始便建造的，她住进来已经三年，这里的一草一木她都很熟悉了，以前皇兄还会允许她出梨花阁，可是现在连梨花阁都不允许她出去了，越想越觉得委屈，眼泪再次抑制不住的汹涌而出！

    



    穆瀛修感受到怀中人的委屈，也不大好受，心中一遍遍的发誓，璃儿，你失去的皇兄会用自己的爱补偿给你！你太过美好，皇兄不想让任何人发现你的美！


第十四章 心乱

“皇兄不跟璃儿一起用膳吗？”惜璃鼓着腮帮子，嘟着嘴瞪着为自己布菜的宫婢！

    



    “禀公主，先前赵总管已经来过，说是皇上有要事要办，今日便不来梨花阁！”一旁的宫婢上前禀告！

    



    “今日不来吗？”惜璃盯着低眉顺目的宫婢，眼眶开始发红，撅着嘴委屈道：“昨日也是这般说的！”

    



    惜璃垂下眼帘，吸着鼻子，越想越觉得委屈，心里也是空落落的，他那晚明明说过会多陪她的，她答应他老实待在梨花阁，他却不再来梨花阁，将她一人独自留在梨花阁！

    



    “不吃！不吃！”惜璃将手中的筷子狠狠往桌上一拍，站起身推开椅子往自己寝殿内跑！

    



    伺候的宫婢大惊失色，纷纷跪下身，耳边却只听见关门的声音！

    



    “怎么样？可跟赵总管说了？赵总管可说皇上什么时候来看公主？”梨花阁管事宫婢对着前去打探的小太监说道，目光不时往惜璃寝宫的方向瞟！

    



    “姑姑，皇上今晚怕是不会来了！”小太监擦着额头上的汗，先前跑的太匆忙连口水都来不及喝一口，现在也是一脸惶恐！

    



    “你可把事情说清楚了！”管事的宫婢脸色僵硬：“皇上对公主向来宠爱，公主今日发脾气连药都不肯喝，要是皇上知道不可能不来啊！”

    



    “这个……这个，赵总管说皇上让茹嫔侍寝，此刻正在未央宫……”小太监的语调越来越轻，那管事的宫婢也是会看眼色的，当即伸手示意小太监闭嘴，目光慌张的往惜璃寝殿门口瞧，却不知惜璃早在小太监进门时便已经站在门口偷听！

    



    惜璃拉开寝殿的门，也不管那宫婢和小太监惊愕的神情，目光哀怨的盯着梨花阁的大门口，天色已经暗淡，梨花阁内早已点满宫灯，因为惜璃怕黑，梨花阁的灯比其他宫殿多一倍，此刻惜璃瞧着空荡荡的门口，心却开始发酸！

    



    还是没有来吗？皇兄有人陪伴了，就把璃儿忘记了吗？

    



    惜璃垂下眼帘，将眼中的委屈掩盖起来，幽幽开口道：“什么是侍寝，璃儿也要侍寝！”

    



    “公主！”管事的宫婢吓得跪下身，一旁的太监听闻脸色也变得苍白！

    



    “不可以吗？”惜璃视线飘落在宫婢惶恐的脸上，她不想修哥哥被抢走！

    



    “公主，此话不可乱说，这可是要……”宫婢急切的回答，话说到一半才发现自己说错话，赶紧止住话头，打量惜璃！   “会如何？”惜璃红着眼，小声问道！

    



    “公主，是奴婢说错话，请公主饶了奴婢！”宫婢脸色煞白额头不断的往地上磕着，额角已经开始红肿！

    



    “会如何？”惜璃的语调已经带着哭腔，也没让那宫婢起身，只是喃喃问道！

    



    “公主是奴婢胡说，公主不要多想！”那宫婢眼角已经有泪珠！

    



    皇上与公主一向亲厚，至今也是同床共枕，虽然于理不合但皇上却不允许宫婢在公主面前说这些，今日也是被公主今日的话吓到才疏忽大意了！

    



    “皇兄不疼璃儿了！”惜璃瘪嘴，脸上满是委屈，想起那晚皇兄对她说，以后让她一个人睡，皇兄早就打算不理璃儿了！

    



    泪水抑制不住往下流，胸口开始发痛，惜璃捂住胸口，倚着门框慢慢滑落到地上，盯着门口，抽咽着！

    



    “皇上驾到！”门口传来太监清亮的声音！

    



    惜璃抬起头看向门口熟悉的身影，大步跑上前抱住穆瀛修的身子，把脸埋在穆瀛修怀中，委屈小心的开口：“皇兄璃儿以后都乖，璃儿听皇兄的话！”


第十五章 等你长大

“璃儿不哭！”穆瀛修抬手拭掉惜璃眼角的泪珠，惜璃苍白的小脸委屈的皱成一团，眼眶明显的红肿，鼻头也变得通红！

    



    心被狠狠撞击，穆瀛修将惜璃娇小的身子揽入怀中，语气中带着浓得化不开的宠爱。

    



    “璃儿是不是想皇兄！”穆瀛修一把抱起惜璃，先前见她哭泣的脸，没注意到她是光着脚，此刻瞧见，穆瀛修不满的扫了眼跪在地上的宫婢，径直往惜璃寝殿内走：“璃儿要是染了风寒，就得喝苦药！”

    



    “不喝！”惜璃硬着脖子，摆着头，小嘴不满的嘟起来！

    



    “那璃儿以后可不许淘气！”穆瀛修把惜璃放到床上，惜璃却像个八爪鱼缠着穆瀛修不肯放手！

    



    “皇兄不要走！”惜璃紧紧搂住穆瀛修的颈项，瞪着双大眼睛眼巴巴的望着穆瀛修！

    



    穆瀛修蹲着身子，视线停留距离自己很近的小脸上，那乌黑的水眸此刻正无辜的闪着，脸上满是期待的神色！

    



    “皇兄不走！”穆瀛修叹了口气，拉开惜璃环住自己的小手，放入被子中，拿过被子给惜璃盖好，自己也滑入锦被内！

    



    还未躺好惜璃便凑过来，将小脸埋在穆瀛修的胸痛，吸着鼻子，双肩微微抖动，一副受到天大委屈的模样，穆瀛修心中诧异，小丫头今日有些反常！

    



    “皇兄以后都要陪璃儿睡！皇兄是璃儿的！”惜璃小手紧紧砸住穆瀛修的腰，穆瀛修心中一紧，欣喜的神色爬上眉梢，也许她也是爱着他的！

    



    “璃儿喜欢皇兄吗？”穆瀛修抬起惜璃的下巴，紫色的眸子满是期待的盯着惜璃！

    



    “璃儿最喜欢皇兄！”惜璃撇撇嘴，声音清脆的开口！

    



    “皇兄也最喜欢璃儿！”穆瀛修原本冰冷的脸上浮现出淡淡的笑意，微微俯首，将自己的唇贴上那嫣红的柔软，甜美的滋味从舌尖蔓延到心中！

    



    “呜呜……”细碎的呻吟从惜璃口中溢出！

    



    穆瀛修像是受到鼓励一般，更加加深这个吻，惜璃全身力量被抽去，瘫软在穆瀛修的怀中，脑子一片空白，直到心口开始发闷，脸色积聚变红，才开始挣扎！穆瀛修放开惜璃，望着惜璃红艳欲滴的唇，脸上的笑容更加明显，手指浅浅描绘着惜璃的唇线，语调柔和的开口：“璃儿，快些长大好吗？皇兄怕等不及了！”

    



    “唔……”惜璃依旧迷惘，盯着穆瀛修开开合合的唇，想起刚才的吻，皇兄很少这般对她，脸不自觉的开始发烫！

    



    一夜好眠，惜璃醒过来的时候，身边的床位已经空出来，伸手摸了摸，已经变冷，皇兄起来很久了吧！

    



    用过早膳，惜璃坐在院子内发呆，答应过皇兄不出梨花阁，连御花园都不能去，无聊的把玩着手中的白玉佩，突然想起前几日在御花园中遇到的白衣人，他好像说过这块玉佩是他给她的，可是为何她不记得，还有他的眼睛好漂亮，总会不经意的在她脑中闪过，他是谁？

    



    惜璃正想着，头有开始犯痛，将他的影响从脑中甩出，惜璃撑起头摇摇晃晃的走回梨花阁！

第十六章 失控

惜璃靠在床上，将枕头直接当做某人，一下下砸在上边已宣泄心中的气愤：“骗人，皇兄骗人！”

    



    一旁侍奉的宫婢战战兢兢的跪在地上，也不敢多说话，只是床上的人儿，始终没有停止住眼角溢出的泪水！

    



    惜璃瘪嘴，明明皇兄答应她会来看她，明明皇兄说最喜欢璃儿，明明皇兄说会陪着璃儿睡，可是皇兄都有好几天没来瞧她，而且还不允许她出梨花阁，每次想要去找皇兄，总会被侍卫拦住！

    



    “公主，先喝药吧！”梨花阁新来的管事李嬷嬷上前劝慰！

    



    李嬷嬷比一般宫婢来的稳重，不仅因为李嬷嬷年资老道更因为李嬷嬷伺候过先皇，在这宫中地位也颇受尊重！

    



    “不要！”惜璃红着眼，摇头拒绝！

    



    为何大家都说她病了，她没有病，她只是不记得许多事情，她只是反应比较慢，可是每日都得喝这些药！

    



    “公主！”李嬷嬷脸色也未像其他宫婢一般变化，依旧平静的捧着药碗靠近惜璃！

    



    “砰！”空气中回荡着一声清脆的声响，李嬷嬷手中的药碗被摔倒地上碎裂成无数遍，一盘跪立的宫婢瑟缩着身子，抑制不住的开始发抖！

    



    “去让御药房再熬药过来！”李嬷嬷也不恼，目光淡淡扫了眼地上的碎片，对着瑟缩在一旁的宫婢严厉道！

    



    李嬷嬷的声音清冷中带着几分严厉，倒也震住了惜璃，自从跟在穆瀛修身边后，便再无人在她面前这般训斥过人，也未这般说过话，李嬷嬷倒是第一人！惜璃诧异的盯着李嬷嬷，李嬷嬷也回过头看着惜璃，眼中依旧平淡，只是脸上多了些柔和的光彩！

    



    “公主，西越国土都在皇上的掌控之中，皇上难免会有忙的时候，公主想皇上操心完国事，还要担心您吗？”李嬷嬷盯着惜璃和颜悦色！

    



    惜璃也是一惊，她不似其他人那般哄着她，或者害怕她，她只是把她当做成年人一般讲道理，皇兄一直将她当做小孩子，现在有人当她是大人，惜璃自然也高兴，垂下眼帘，点点头，也不再吵闹，李嬷嬷这才满意的笑笑！

    



    喝过药惜璃便躺在床上昏昏沉沉的开始睡觉，今日总会梦到一双灿若星辰的眼睛跟随者自己，还有他脸上浮现的温和笑意，让她不自觉的想要靠近，但每当他的脸孔即将要清晰地时候，头便会很痛！

    



    穆瀛修站在床沿盯着惜璃，被子已经被惜璃踢开，凹凸有致的身子暴露在他的视线内，穆瀛修眼睛变得暗沉，目光从她白皙的脚，一点点到惜璃胸，再到脸，这些日子一直缠绕在他梦中的身影，他不敢来看她，他害怕自己忍不住，她还小，他不想吓坏她，所以他只能等她睡着的时候来看她！

    



    弯下身子，唇不由自主的吻上她的，熟悉美好而又让他怀念的味道，她可知道她躺在他怀中，他每日都得如何压抑自己，承受多少痛苦才能阻止自己去品尝她的美好！

    



    “皇兄……”轻声的呢喃飘逸出口，床上的人儿翻了个身，月光下，她的身子正散发着柔和的光晕，穆瀛修握住拳头，撇开目光，他必须得离开！

    



    “皇兄！”不再是呢喃，而是清晰地呼喊蕴含着莫名的委屈，穆瀛修手被牢牢拽住，缓缓转过头，对上她亮晶晶的眼睛，此刻正紧紧盯住自己，带着一丝丝惶恐与小心翼翼，就怕他消失一般！

    



    心狠狠抽痛，她无助的小脸清晰地刻在他的脑海中，他竟然逼她至此，长臂一捞将床上的人儿禁锢在自己怀中，脸埋在她的颈项，闻着她身上独有的梨花香，唇在她颈项游移，嘴里不断呢喃：“璃儿，璃儿！”


第十七章 赔罪

 惜璃神智开始恍惚，颈项处传来酥麻的感觉，惜璃身子轻轻发颤，手指却死死地拽住穆瀛修的衣袖，生怕放开手，穆瀛修便不见了！

    



    “璃儿乖，早些休息！”穆瀛修将惜璃紧紧搂在怀中，额头抵住惜璃的额头，拉过一旁的锦被覆盖在两人身上，声音沙哑的说道！

    



    “皇兄不来看璃儿！”惜璃垂下眼帘，长长地睫毛在眼帘下方打上一层忧伤的阴影！

    



    穆瀛修咬住牙，此时的她让他毫无抵抗力，惜璃嘟起的嘴就在离他的唇不到一寸的地方，眼了口口水，也不再安慰惜璃，推开惜璃的身子，掀开被子套上靴子就往外走！

    



    “璃儿，皇兄改日再来看你！”没有回头，语气中有些迫不及待！

    



    惜璃嘻嘻鼻子，泪水蔓延，他就这么不想看见她，他脚步匆忙的甚至都没有回头看她一眼！

    



    “公主！”惜璃倚在窗前目光痴痴地盯着窗外的天空，或许过了梨花阁，再过了梨花阁，还会有其他的地方吧！

    



    如果她不是公主，如果她没有遇到修哥哥，如果没有梨花阁，如果没有皇宫，她也可以看看外边是什么样子吧！

    



    “李嬷嬷，皇宫外边是什么样子的！”惜璃靠着窗，一脸向往！

    



    “很热闹吧，也没有这么多的规矩！”李嬷嬷跟随着惜璃的目光，她也很多年不曾瞧见外边的世界，一入宫门深似海，能够活着便是最大的幸运！

    



    “璃儿想要看看外边的景物！”惜璃低低开口。

    



    “公主会有机会的，公主嫁入夫家便有机会离开这皇宫！”李嬷嬷语调中带着淡淡的哀伤，世人皆羡皇家女富贵，但又有多少人瞧见皇家女的无奈！

    



    “嫁人！”惜璃低声呢喃，皇兄已经不喜欢她，那么嫁人后就不用再呆在梨花阁吧！

    



    “皇上这般宠爱公主，一定会给公主找个好夫家的！”李嬷嬷垂下眼帘，语气已经恢复先前的淡漠！

    



    好夫家，惜璃眼脑中浮现出梨园见到的白衣人，他脸上的笑容是她从未从修哥哥身上瞧见的，他也说过他要娶她，他是何人？为何会出现在御花园中？为何会跟她说这些话？

    



    惜璃满脑子的疑惑还未问出口，便听见宫婢一路小跑进门！

    



    “公主，皇上来梨花阁瞧您了！”宫婢欣喜的瞧着站在窗口的惜璃，惜璃淡淡的抬起眼帘，应了声，宫婢也觉得气氛有些不对，低垂着头退出门，李嬷嬷见此也跟着退出门！

    



    穆瀛修进门抬头便瞧见窗口站着的惜璃，她并未像往常一般迎上来，而是站在窗口遥遥与自己对望，苍白的小脸并没有多少血色，轻盈的身子似乎比前些日子更加消瘦，站在窗口，窗外的梨花在她背后张扬飞舞，穆瀛修竟然有一瞬间的失神，那是一种恍若隔世的感觉！

    



    “璃儿瘦了！”穆瀛修扬起唇角往惜璃的方向走，从那晚起，这几日一直不曾来看望她，就怕压抑不住自己，此刻见到她淡漠的神情，他的隐忍只怕是伤到了她，嘴角的笑容更加苦涩，上前抓住惜璃的手，竟然冰凉刺骨！

    



    穆瀛修转身关了窗，回身将惜璃揽入怀中，柔声安慰：“这些日子是皇兄忽视了璃儿，是皇兄不对，皇兄给璃儿赔罪可好！”

    



    惜璃没开口，只是垂头盯住自己的脚尖，穆瀛修知道惜璃在心里较真，叹了口气，再次开口：“今晚有个宴席，这些日子璃儿也闷坏了，皇兄带璃儿参加宴席当做赔罪可好！”

    



    惜璃眸子闪过一丝亮光，紧握成拳的手也开始放松，穆瀛修瞧见心里却开始发闷，梨花阁还是困不住她，但此刻瞧见她脸上浅浅的笑容，这也便值得：“这次可是周边国的大臣来访，待会可有许多小玩意，璃儿可自行挑选！”

    



    “真的吗？”惜璃忽闪着大眼睛，将心中的气愤全都抛到九霄云外，脑子里不断的浮现穆瀛修口中的小玩意！

    



    穆瀛修点点头，惜璃兴奋的将小脸埋进穆瀛修的怀中，就算没有小玩意，能够到梨花阁以外的地方瞧瞧，惜璃也是很高兴地！

第十八章 晚宴

惜璃在梨花阁内忙碌了一下午，总算是将自己收拾妥当，只是穆瀛修将一条面纱给惜璃带上的时候，惜璃有些小小的不满，她还没有用晚膳，万一要是瞧见自己喜欢吃的那多不方便，但是惜璃瞧见穆瀛修一脸坚持也不敢说不带，要是惹恼穆瀛修怕是好不容易才得来的离开梨花阁的机会便没有了！

    



    “皇兄先去宴席，璃儿先吃些东西再过来！”仿佛是看透了惜璃的想法，穆瀛修说道！

    



    “好！”惜璃乖巧的点点头！

    



    穆瀛修笑着俯首吻了吻惜璃的额角，被刚进门的李嬷嬷撞见，倒抽气声响起，惜璃忽闪着大眼睛不解的看向李嬷嬷，穆瀛修眼中闪过一丝阴狠，李嬷嬷迅速的低下头，站立在一旁不再开口！

    



    “皇兄又吓唬人！”惜璃不满的撅嘴，她梨花阁的宫婢总是不断的再换，最长的也不会超过半年，惜璃也很好奇的问过那些宫婢的下路，但是他们总会敷衍她，以为她瞧不出来，肯定都是被皇兄吓跑了！

    



    穆瀛修没说话，将投注在李嬷嬷身上的视线收回来，穆瀛修继续开口道：“等会要乖乖待在皇兄身边知道吗？”

    



    “恩！”惜璃狠狠点头！

    



    “一定要带面纱！”穆瀛修不放心的嘱咐！

    



    “恩！”惜璃再次点头！

    



    穆瀛修见此这才放心的往外走，临走前冰冷的目光再次从李嬷嬷身上扫过，李嬷嬷身子不由自主的颤抖一番！

    



    晚宴**歌舞刚要开始，便听到门口太监的通报声‘公主驾到’。接着便传来女子清脆甜美的呼唤声：“皇兄！”

    



    龙域放下手中的酒杯，目光痴迷的看向门口，这个声音是他所熟悉的，惜璃进门便瞧见龙域那双清亮的眸子，在她的梦中出现过千百遍的眸子，他今日穿着不若梨园见到时候的随意，但一身朝服更显出他的器宇轩昂，想起那日他说要娶她为妻的话，惜璃的脸突然开始发烫，虽然在面纱下，但惜璃还是低下了头！

    



    龙域也注意到惜璃的目光，心中满是甜蜜的味道，刚才无聊的心绪总算不见，今日惜璃身上不似那日的粉嫩，她如今穿着的是白色的衣裳，那日她是精灵今日便是谪仙，还有她额角活灵活现的理化瓣让他心绪纷乱！

    



    她是他的未婚妻，这样美好的女子是他的未婚妻，这样的想法让龙域嘴角的弧度渐渐扩大，目光跟随着惜璃的身影，不经意间瞧见惜璃耳根后可疑的红色，龙域心中更是狂喜不已，她并不是不在乎他吧！

    



    穆瀛修抓住酒杯的手指缩紧，刚才进门时候惜璃跟龙域对视的情形完全被他收入眼底，她的璃儿只是他的，他不允许任何人窥见，原本毫无表情的脸上更显冰冷，目光轻轻扫过席间一众臣子，声音淡漠的开口：“璃儿，过来！”

    



    “皇兄！”惜璃瞧了眼上首，穆瀛修的左侧坐着一位美艳的女子，右边却是空着的，惜璃走上前走到穆瀛修的右手侧，看了眼席间突然沉默的众人，不解的目光看向穆瀛修：“皇兄不是说有杂耍的！”

    



    穆瀛修瞧着惜璃原本兴致勃勃的模样此刻却带着淡淡的失望，小嘴紧抿，一双大眼睛此刻正可怜兮兮的瞧着自己，穆瀛修僵硬的脸部线条总算柔和许多，挑起眼帘，看了眼身后站立的总管，冷冷说道：“开始吧！”

    



    “是！”太监总管扬手，门外穿着各式衣裳的表演演员纷纷进入内殿！

    



    “皇兄真好！”惜璃兴奋的拉住穆瀛修，在穆瀛修的唇上轻轻碰了下，穆瀛修身子僵住，台下也恢复一片静默，龙域眼中闪过复杂的神色，脸上的笑容消失不见！

    



    “怎么！”惜璃不明白做错了什么，低声问道！

    



    “没什么！”穆瀛修也未多说，目光再次在殿内搜寻一圈，殿内依旧热闹起来！


第十九章 宠溺

龙域手里握着酒杯，目光不时望向上首坐在穆瀛修身侧的小人儿，此刻她正兴奋的盯着台上人的表演，脸上笑容不曾间断，看到精彩的地方还会不时于身侧人低语。

    



    明明很平常的画面，在龙域眼中看得却是诡异，脑中浮现出先前惜璃吻穆瀛修的画面，如果只是想表示兄妹间的亲密，亲吻额头或者脸颊即可，却偏偏吻他的唇！惜璃的表情似乎并不知道这些是不符合规矩的！

    



    目光静静的盯着上首的娇小人儿，却不期然碰上那双深邃的眸，龙域心中一颤有什么东西从心中划过，那双紫色的眸子此刻蕴含着自己宝贝被窥见后的不满，放在身侧人儿肩上的手臂像是宣誓主权一般缩紧，唇角勾起一抹冰凉的弧度，龙域握住酒杯的手一松，手中的杯子掉落在地上碎裂成片，眼睛已经呆滞的盯着上首的穆瀛修，脸上的表情似乎受到惊吓！

    



    “皇兄！”席间的众人纷纷将好奇的目光转向龙域，惜璃也淡淡扫了眼龙域，顺着龙域的目光望向身侧的紫袍人，好奇的问出声！

    



    “没事！”穆瀛修在众人惊呼声中，低下头吻了下惜璃的脸颊，接受到龙域隐忍怒火的目光，穆瀛修眼中划过一丝笑意！

    



    “哦！”惜璃动了动有些酸痛的身子，许久不曾坐的这般久，眨巴眨巴大眼睛，惜璃转过头突然扯住穆瀛修的衣袖撒娇：“皇兄，璃儿坐着不舒服！”

    



    穆瀛修听闻，脸上的笑容越发灿烂，微微挑眉，扫了眼脸色苍白的龙域，对着惜璃张开怀抱，惜璃脸上立即浮现出大大的笑容，身子往穆瀛修的怀里钻，等到惜璃在穆瀛修怀中找到最舒适的位置，席间的众人完全惊愕住，就连一直未曾开口说话的他国使者也是一脸诧异！穆瀛修宠爱惜璃公主众所周知只是未曾料到会这般亲密！

    



    等到杂耍结束，穆瀛修本欲让惜璃回梨花阁，只是接触到惜璃无辜的眼神心也一时狠不下来，再加上小丫头偎在他怀中，淡淡的梨花香气索绕在鼻尖，让他的心也一时间沉醉！

    



    惜璃无聊的听着台下众人的高谈阔论，穆瀛修不时的会应付几声，更多的时候他都是在盯着怀中人儿的一举一动，见她并未再将目光投注在龙域身上，穆瀛修心中的气闷总算不见！

    



    惜璃耳边传来几声轻咳声，抬头瞧见穆瀛修正仰头将杯中的烈酒一饮而尽，惜璃眨眨眼，瞧见桌上摆着的葡萄，伸手拿过一颗剥了皮，凑到穆瀛修的唇边！

    



    穆瀛修微微垂眸，惜璃仰着的小脸满满的都是关切，留在面纱外的乌黑眼珠正一眨不眨的盯住自己，穆瀛修甚至可以想象惜璃此刻掩藏在面纱下的嘴唇正不满的微微嘟起！

    



    穆瀛修轻轻一笑，那笑容美得不似真人，低首就要接过惜璃递过来的葡萄！

    



    “皇上！”龙域腾地从桌位上站起来，直直的盯住惜璃拿住葡萄的手，惜璃被龙域盯得有些不自在，正犹豫着要不要收回手！

    



    “龙将军有事，过些时候再说！”穆瀛修淡淡扫了眼脸色苍白的龙域，抓住惜璃想要退却的手，这是她自己来招惹他的，他绝对不允许她退缩，张嘴含住惜璃的手指，鲜美多汁的葡萄已经吞入腹中，惜璃嫩白的手指却还被他含在口中轻轻啃噬！


第二十章 争执

“皇上！”龙域越过摆放的桌案，步入宴席正中的空位，目光炯炯的盯住啃噬惜璃手指的穆瀛修，修长的手指习惯性的抓住随身携带的宝剑的把柄，语气愤慨的对着穆瀛修吼道！

    



    “龙将军何事这么惊慌！”穆瀛修松开口，抓住惜璃的手放入自己胸膛的位置，平淡的目光望向那边接近疯狂的龙域！

    



    “皇上，公主还小不懂事，难道皇上也不知礼数吗？”龙域抓住剑柄的指骨开始泛白，额角青筋也开始隐现！

    



    龙域的一句话引得在场臣子议论纷纷，刚才的场面确实不合礼数，只是没人敢指出来，现在龙域这般直言不讳会，有赞赏的也有替他哀叹的！

    



    穆瀛修看了看怀中依旧迷惘的小人儿，嘴角挑起淡淡的笑意，目光直直的对上龙域，一字一句的开口：“朕是西越的主宰，朕就代表西越的一切！”

    



    龙域咬牙，他爱着他的未婚妻，龙域可以确定，他可以不在乎他们是兄妹，违背常伦，可是她了？他是帝王没人敢侵犯他的威严，可是她只是一介女流，就要替他背负骂名吗？

    



    龙域将视线放在惜璃身上，也许感觉到龙域的目光，惜璃回视，四目交接，惜璃迷惘，而龙域确实受伤，到底谁对谁错！她的目光太过清澈，从她的眼可以看见她的心，这样无辜的眼神丝毫不像在假装，那为何她不知道这样做是不对的！

    



    “璃儿，回梨花阁！”穆瀛修扶着惜璃站直身子，语气中带着些许冷硬，惜璃不解的将目光放在穆瀛修的脸上，他脸上的笑容已经退却，目光清冷的瞪着下首挺立的男子！

    



    “皇兄！”惜璃柔柔的唤道，不明白为何现在他一副不高兴地样子！

    



    “来人，送公主回梨花阁！”穆瀛修目光依旧停驻在那男子的身上，惜璃隐约感觉到穆瀛修的怒火，只是她却不知道如何平息，殿外侯令的宫婢已经上前，扶着惜璃就要往门口在走！

    



    “皇兄！”惜璃望着上首冷硬的男子，说话的语气中已经带着丝哭腔，只是他并未回头，惜璃心下哀伤也只得转身离开！

    



    “龙将军继承父亲的官职并不久，倒是说话的语气比起父亲倒是多了几分不羁！”穆瀛修余光瞟见那白色身影消失，嘴角习惯性的扬起嘲讽的弧度，看向龙域的目光更显冰冷！

    



    “皇上，公主是臣的未婚妻，先皇当年应允公主嫁于臣，臣如今想要迎娶公主！”龙域站在下首，仰首注视着台上的男人，目光炯炯毫无退缩之意！

    



    穆瀛修心下一震，能与他对视的人不多，而能够在他对视的时候毫不退缩且无惧无畏的神态的人少之又少，父皇眼光确实不错，如果他不曾爱上惜璃，如果惜璃不曾替他挡下致命一击，或许他会是惜璃最好的归宿，只是现在他不能，不能将惜璃交给任何人，惜璃是他的！

    



    “哦！”穆瀛修轻轻挑眉，把玩着手上的酒杯，语气平淡：“如果朕不答应呢！”


第二十一章 诱惑

清冷的月光洒落在地上，青石台阶上闪烁着斑驳树影，穆瀛修站在梨花阁外仰头望着梨花阁三个金色大字。紫色的瞳孔出现迷惘的情绪，龙域的话还在耳边回荡，如果他想要堕落连同他舍得让他所爱的人也跟着堕落吗？

    



    她被他一直保护的很好，对于常伦，兄妹间亲密的界限一直都不曾知晓，如果他就这般将她困住，将她一辈子绑在自己身边她也会是愿意的吧！

    



    “璃儿！”穆瀛修光洁的手指在惜璃脸上徘徊，指尖一遍遍描绘着惜璃的轮廓，睡梦中的惜璃很恬静，就像超脱凡尘的仙人，让人毫无抵抗之力！

    



    “皇兄！”睡梦中的惜璃睁开朦胧的双眼，双手自然的握住穆瀛修在她脸上徘徊的手，脸上浮现出憨直的笑容！

    



    “璃儿！”穆瀛修的心狠狠颤抖，一把将睡的迷糊的惜璃揽入怀中，双臂紧缩狠狠砸住惜璃的腰，像要把怀中的人儿揉进自己的骨中，唇急不可耐的寻找宣泄的出口，直到碰触到她的柔软，他混乱的心绪才开始渐渐平复，舌头闯入她的口中，在她的口中放肆翻搅，掀起一场惊涛骇浪，直到双双不得不呼吸才放开彼此！

    



    惜璃染上**的双眼此刻更是泫然欲滴，腰间清晰的痛，让惜璃皱了皱眉，低声阻止道：“皇兄，璃儿痛！”

    



    穆瀛修眼中闪烁着光波，像极了透明水珠折射出的光彩，闭上眼，她可知道他的心更痛！

    



    “璃儿，嫁给龙域可好？”沙哑的语调带着万千不舍的情绪，穆瀛修怔住，话不知何时出口！

    



    身子僵住，竟然有些微的颤抖，他害怕，他竟然害怕听到他的答案，惜璃听到嫁人瞌睡虫跑了不少，心里有些雀跃，但是腰间再次锁紧的手让惜璃无论如何都回答不出口，如果她嫁人，那么修哥哥是不是会一个人孤单！

    



    “璃儿，好好休息，皇兄最近比较忙，可能过些时日才能来看璃儿！”穆瀛修语气开始慌乱，放开惜璃，甚至不等惜璃躺好便已经转身匆匆向内室门口走去！

    



    惜璃看着穆瀛修慌乱的步伐，心中某一处被针刺痛了一下，等到室内再次恢复平静，惜璃缓缓闭上眼，究竟什么时候他们之间会变成这般，就算她再怎么笨，也可以瞧出她现在唯一的亲人，她的修哥哥，最宠爱她的皇兄在逃避她！

    



    穆瀛修慌乱的逃回未央宫，他怎么会问她是否想要嫁给龙域，如果她的答案是肯定的那他这辈子就得失去她，他怎么能失去她，怎么能问出口，还有龙域，那样爽直的人，拥有阳光般的笑容，澄澈的双眼没有丝毫的算计，这些都是他所没有的，他们在梨园见过，甚至璃儿对着他的时候笑的那般灿烂！如果璃儿答应，他也要将璃儿给他！

    



    不！穆瀛修摇晃着脑袋，璃儿他的，他为她杀了生养他的人只为自己不再有任何牵绊，可以是无忌惮的守护她，她的母亲将他打入地狱数十年的过着地狱般的生活，她的爱，她的情只能给予他，因为这是他欠她的！

    



    脑中再次浮现惜璃月光下熟睡的身影，身子像着了火般开始发热，她长大了，对他的诱惑也更大了！

    



    “赵高，给朕找个女人过来！”沙哑的声音溢出口，穆瀛修怔住，这是他的声音吗？嘴角一丝苦笑在蔓延，熟睡的身影竟然都会带给她这般大的诱惑！


第二十二章 要谁？

“公主，还是会梨花阁吧，要是皇上知道，奴婢肯定会受罚的！”惜璃身后跟着一大帮宫婢低声哀求着！

    



    今日早晨惜璃终于还是耐不住硬闯出梨花阁，这可急坏了身后的一大帮宫婢，皇上明令公主未经他同意不得随意离开梨花阁，而今日惜璃公主硬闯的时候，侍卫也不敢碰触她，只得跟随在她的身后！

    



    等惜璃走到御花园的时候，身后已经跟了各个关卡的侍卫与梨花阁的宫婢，将惜璃团团围住，还未等惜璃开口，齐齐跪下身，也不说话，也不让开，只是额头不断的撞击着地面，额角早被细碎的沙石划破！

    



    惜璃见此，心中一酸，连日来的委屈化为泪水掉落下来，他都不再看她，为何还要限制她的行动，将她关在梨花阁，她只是想到御花园走走，散散心都不可以吗？

    



    “你们让开！”惜璃咬着唇，盯着将自己围住的侍卫宫婢，任凭她如何哭泣他们都只是重复先前的动作！

    



    “为何！”惜璃捂住胸口，那里很痛，为何要逼她！

    



    “娘娘，那茹嫔不过一个小小的嫔妃凭什么给您脸色，你可是妃子，奴婢看不过！”身后传来细碎的声音！

    



    “谁叫这些日子皇上每晚都让她侍寝，她还真以为她上得了天，谁不知道皇上是跟梨花阁的那位闹了什么别扭才会多看她几眼！”清冷的女声带着丝丝嘲弄！

    



    “说起梨花阁，娘娘那惜璃公主也正是不知羞，这样不清不白的跟着皇上，也不怕天下人耻笑，这兄妹**可是要遭天谴的！”先前说话的女子在此开口！

    



    惜璃的身子一僵，梨花阁的？是说她吗？侍寝？皇兄每晚都让其他人陪他睡吗？所以才不来陪她，皇兄从此以后都要睡在另外一个人身边，抱着另外一个人，替另外一个人暖身子吗？

    



    惜璃想着，身子倒退几步，心在此抽痛，她的皇兄，是她的！

    



    “这也怪不得她，听其他人说，梨花阁的那位曾经替皇上受过重伤，一直高烧不退，烧坏了脑子，所以一直跟六岁孩童般，本宫想……”那女子话还未说完便发出倒抽气声，显然是瞧见了惜璃，惜璃回头盯着那女人，巴掌大的脸，精致的五官，此刻应为惊讶而微微张开的樱唇，这样美丽的女子，怪不得皇兄不来看她！

    



    “坏人！”惜璃张了张嘴，半天才想出这么一句话，女子听闻，全身一颤竟然软下身来，亏得身后的婢女扶住，才不至于摔倒，身后的婢女也是一脸惶恐，但随后自我安慰的说道：“娘娘别慌，皇上都一个多月不曾瞧她，怕是早就将她忘记了！”

    



    被唤作娘娘的女子，目光直直的盯着惜璃，这是第一次这般清晰的瞧见她的容貌，以往她们是不被允许出现在这御花园的，梨花阁的那位被‘圈养’后才能出来的，她的美不如自己妖媚，却独有一股清纯的气息，乌黑的睡眸清澈的如一汪泉水，摇晃的身子如同风中拂柳让人不自觉的升起保护的**，最显眼的还是额间一朵逼真的梨花，随着她皱眉的动作不时的舒展，像是在努力开放一般！

    



    “璃儿这就去找皇兄，看皇兄是要其他人还是要璃儿！”惜璃听闻那婢女的话，瘪嘴瞪着她恶狠狠地说道。

    



    殊不知这话却在众人心湖投下一块大石，要她，她可是他的妹妹，嫡亲的妹妹！


第二十三章 心痛

“公……公主！”被称作娘娘的女人见惜璃红着眼推开跪在她身前的侍卫，心下有些慌张的唤道！

    



    “璃儿这就去找皇兄！”惜璃转过头盯着女人美艳的脸上浮现出惊慌的神色，语气坚定地回答！

    



    女人看着惜璃在一大帮人的拥簇下朝着未央宫走去，待惜璃身影消失在她的视线这才回过神，拉着身边宫婢的手，惊恐的说道：“我们跟着她去瞧瞧，要是皇上当真不再宠爱她，那倒还是好的！”

    



    惜璃脑子里只有那女子说的侍寝二字，侍寝的具体意味惜璃不懂得，只是侍寝就能跟皇兄在一起的话，她也要侍寝，她不能让皇兄被其她女人抢走，姑姑已经不在了，父皇也离开了她，她便只剩下皇兄，梨花树下，他曾经对她许诺今生今世不离不弃的！

    



    “公主！”惜璃站在未央宫的门口，仰头盯着未央宫三个大字，心被狠狠地刺痛，皇兄就在这里边，跟着另外一个女人！

    



    “公主，没有皇上的传令未央宫不能进入！”侍卫头领跪惊慌的跪在惜璃面前！

    



    瞧见惜璃身后的阵仗怕是硬闯出梨花阁的，皇上一直宠爱惜璃公主，平日里有人多看几眼都会受到惩罚，要是惜璃公主硬闯他们别说是挡住就连碰也不敢碰，未央殿内还有嫔妃要是让惜璃公主撞见怕也要受罚！

    



    侍卫头领正着急便听到身后有脚步声，抬头瞧见一脸诧异盯着惜璃的赵高，心里松了口气！

    



    “公主为何会在未央宫！”赵高看着惜璃委屈的嘟起的嘴，眼眶闪烁着泪光，心里暗叫糟糕，却也不动声色的将惜璃挡在门口！

    



    “我要见皇兄！”惜璃也瘪嘴说道！

    



    惜璃声音不大，语气却不容拒绝，赵高心中有些诧异，心下也知道今日拦不住惜璃，只是未央殿内的情形是万万不能被惜璃瞧见的！

    



    “公主，奴才这就去通报，皇上此刻正忙着，劳烦公主稍等片刻！”赵高脸上依旧带着笑容，说话的声音却比先前大了许多，眼睛也时不时的往未央宫内殿瞟去！

    



    “我要见皇兄，还要通报吗？”惜璃眼色迅速暗淡下来，她见皇兄还要通报吗？以往只要听闻她的名字皇兄都会出来相迎的，而现在却将她拒之门外，难道真如那个女人说的皇兄有了其她的女人就不要她了？

    



    惜璃咬着唇，将要夺眶而出的泪水逼回眼眶内，发狠般的推开挡在她身前的赵高便往内殿闯，赵高也未料到她会这般做，一时失神便被推到一边，惜璃轻盈的身影往内室走，再要拦住是不可能的，当下便再次提高声音对着内室唤到：“皇上，惜璃公主来看您了！”

    



    惜璃走到门边回头恶狠狠的瞪了眼赵高，赵高全身一哆嗦，再瞧惜璃时候，惜璃已经进屋！

    



    惜璃推开内殿的门，内殿四处都是纱帐，纱帐后便是一张大床看不真切，隐约瞧见两个身影，男的俊美，女的妖娆，一时间所有的委屈涌上胸口，惜璃盯着纱帐后的人影，娇柔的唤到：“皇兄！”

    

第二十四章 誓言

“皇兄！”惜璃拽着衣袖，目光呆滞的叫唤着纱帐内模糊的身影，唇被牙齿咬破，腥甜的味道迅速在口腔内蔓延，抬手撩开一层层纱帐，往那张巨大的床靠近！

    



    被撩起的纱帐在惜璃背后重叠，朦胧的身影逐渐清晰，站在最后一层纱帐前，惜璃看着床沿靠着的女子，身上罩着薄而透明的轻纱，乌黑的发丝散乱在身后，衣裳散乱，脸颊上却带着异样的红潮！

    



    女子似乎感觉到惜璃的注视，微微抬眸看向惜璃，勾起唇角，面上浮现出绚烂的笑容，惜璃眼睛被她的笑容刺痛，心狠狠抽搐，不去看那女子的脸，惜璃捂住胸口看向床侧躺着的另一个人，他身上的衣裳不若女子凌乱，甚至可以说的上整洁，只是宽大的外袍被随意的丢弃在地上，惜璃盯着他身上明黄的内裳，无由的展开笑颜！

    



    穆瀛修原本铁青的脸再瞧见惜璃笑靥的时候，神色开始慌张起来。掀开身上的被子，穆瀛修走向惜璃，撩开最后一层轻纱，瞧见惜璃红肿的双眼，眼中掠过一丝不易察觉的伤痛，抬手勾起惜璃的下巴，沉声说道：“不许笑！”

    



    这样的笑，让他觉得她是在嘲讽他，嘲讽他的逃避，嘲讽他的无力！

    



    惜璃未收敛笑容，只是看着穆瀛修，看着他脸渐渐变得冷硬，现在他对她说话都不愿意给予一丝温柔了吗？

    



    “不要这般对着皇兄笑，永远都不要！”穆瀛修也察觉到语气的生硬，脸色立时软下来，轻轻将惜璃拥入怀中，闻着她身上淡雅的梨花香，近日来急躁的心绪瞬间平静下来！

    



    “皇兄，璃儿给皇兄侍寝，皇兄不要不理璃儿好不好！”惜璃讨好的语气，闪烁着泪光而有无辜的眼神，满满的都是期待的表情，那一刻穆瀛修瞬间沉溺，僵硬的身子渐渐放软，脑中的思绪也渐渐清晰，抬手勾起惜璃的下巴，盯住惜璃的眼睛不让她再逃脱！

    



    “好！”穆瀛修唇角渐渐上扬，紫色的瞳孔中浮现出淡淡的笑意，俯首碰了碰惜璃的唇，额头抵住惜璃的额头，脸上的笑容收敛，换上严肃的神色：“璃儿，皇兄让你发誓，无论发生何事，生生世世都不得离开皇兄身边半步，否则便……！”

    



    穆瀛修盯着惜璃迷惘的眼睛，后边的话却怎么也说不出口，抱紧惜璃，将脸埋在惜璃的颈项，闭上眼，缓缓开口：“否则皇兄便让你下、地、狱！”

    



    “皇兄！”惜璃的腰被穆瀛修砸的像是要断裂，痛苦的神色在脸上蔓延！

    



    “璃儿，发誓！”穆瀛修语气急促，粗重的气息不断的喷洒在惜璃的耳后，惜璃痛苦的承受着穆瀛修的施加在身上的痛楚，闭上眼，久久不能开口！

    



    “璃儿，你愿意待在皇兄身边吗？不管是今生还是来世，生生世世我们都在一起可好！”穆瀛修等不到惜璃的回答，放松手臂上的力道，才发现惜璃一脸痛苦，心中溢满怜惜，手依旧没有放松，语气开始转为低沉的诱惑！

    



    惜璃仰起小脸，盯着穆瀛修柔和的脸，紫色的眸子中激荡着莫名的柔光，这是她从所未见的，不自觉的点点头，等到有意识的时候话已出口：“璃儿，璃儿愿意生生世世留在皇兄身边！”

    



    这样的誓言，却像是噩梦缠绕她一生，也将她的生命甚至轮回都交入那个紫色眸子的霸气男人手中！


第二十五章 野兽


 迷惘的声音传入依旧靠在床沿的女子身上，女子此刻正用一种惊诧的目光盯着前边相拥的男女，他们，他们怎么可以！

    



    穆瀛修嘴角笑意更浓，连以往平静的眸子都染上柔和的色调，抱起将要瘫软的惜璃转身，瞧见床边坐着的脸色煞白的女人，穆瀛修的剑眉微微上挑，对着女人语气冰冷的开口：“滚！”

    



    女子回过神，站起身，步伐慌乱的往门外跑，却不经意被纱帐绊倒在地上，纱帐撕裂的声响在空气中回荡，穆瀛修眸色一沉，盯着匍匐在地上，全身缩成一团的女子再次冷冷开口：“朕今日心情好便饶过你，但今日的事要是传出去，朕一定先要了你的性命！”

    



    “你们……你们……”女子趴在地上，泪眼汪汪的盯着俯视自己的穆瀛修，他的怀中紧紧抱着的是他的妹妹，未央宫也只能是嫔妃所能进入的地方！

    



    “恩！”穆瀛修轻哼，眼中闪过一丝杀意，女子清楚地感觉到他眼中的杀气，不再说什么，抓紧自己身上薄薄的纱衣，爬起身，往门口跑去！

    



    女子一路跌跌撞撞的跑出门口，先前在御花园说话的妃子瞧见女子惊恐的神色，心中已经料到几分，目光淡淡扫了眼未央宫的大门，转身离开！

    



    “皇兄不要不宠璃儿！”惜璃将脸埋在穆瀛修的胸口隔着薄薄的单衣听着他强有力的心跳，身上覆盖的锦被因为她仰头的动作滑下肩头！

    



    “不会！”穆瀛修带着浅笑，回望惜璃，揽住惜璃的手不规矩的在惜璃肩头婆娑，语气坚定地开口：“以后皇兄都会宠着璃儿，爱着璃儿，璃儿也要爱皇兄，不能离开皇兄，要听皇兄的话，知道吗？”

    



    虽然隔着布料，穆瀛修掌心的温度透过衣料灼烧着惜璃的肌肤，惜璃有些不适的动了动肩膀，却无论如何都摆脱不了穆瀛修的手掌，瞧着穆瀛修的手掌从颈项划入自己衣内，惜璃颓败的回看穆瀛修，小嘴早已经撅起！

    



    穆瀛修心下一荡，她微微嘟起的唇，像是在邀请他平常，穆瀛修翻身将惜璃压在身下，唇重重的落在惜璃的唇上，惜璃没有料到他会突然吻她，惊呼出声，穆瀛修舌头乘机而入，缠绕着她的与她共舞！

    



    未央宫内殿，除了浓重的喘息声再无其他，穆瀛修微微抬起头，看着自己身下对着自己的小脸，此刻正无助的看着他，双眸因为**而溢满水汽，穆瀛修邪笑着勾起唇角，手指瞧瞧往下移，来到惜璃的腰侧轻轻一拉，惜璃的外裳便脱落，雪白的细肩映入穆瀛修眼中，穆瀛修眼神暗沉，手指婆娑着身下上好的美玉，她的肌肤比他想象中的还要细腻，低头咬上她的肩头，将她的襦裙褪下，只余下粉嫩的肚兜，手指在她身上游移，他像是饥渴的猛兽急切的啃咬着她的肌肤！

    



    “痛！”惜璃低声嘤咛，眼中的水汽更加浓厚，穆瀛修的已经埋头在她颈项啃噬，身上的温度越来越高，却无处发泄，只能无助的抓住他的手臂，指甲陷在他的手臂上，直到他明黄的衣裳染上鲜红的色彩！


第二十六章 侍寝

 “璃儿，要侍寝吗？”穆瀛修压住身下娇小的身子，丝毫没有感觉到手臂上的伤痛，目光炯炯的盯着惜璃，像是等候猎物的猎人，只要她点头，他便会不顾一切，他便会替她承担所有的罪责，只要她点头！

    



    “侍寝！”惜璃声音迷惘，她是想要侍寝的，只是心中有一个角落不断的呐喊不能，不能，她也不知道为何，只是惜璃不断的想，如果是其他的兄妹，换做其他的人家，他们也是这般毫无遮盖相对吗？

    



    惜璃垂下眼帘，身上衣裳早就不见，肚兜的细绳歪歪斜斜的挂在脖颈，因为她的扭动，肚兜自然的下滑，胸前露出大半的春光，穆瀛修眸子流转着异样的神采，惜璃心下慌张，不由自主的将手臂环在胸前，遮挡住他的视线！

    



    “璃儿，璃儿！”穆瀛修手抚上惜璃的胸前的肌肤，嘴里不断呢喃着惜璃的名字，手指微微用力，雪白的肌肤便染上红色的痕迹，突然爱上这种感觉，他在她身上留下属于自己的印记，她便会一辈子属于他！俯首吻上她的肌肤，他要让她属于他，只属于他，她的身，她的心，都只能属于他！

    



    “呜呜，皇兄！”惜璃痛苦出声，好痛，真的好痛，他的唇所到之处必定会留下痕迹，身子禁不住开始颤抖，穆瀛修感觉到，顿住，抬头瞧见惜璃泪眼朦胧的表情，心中闪过一丝懊恼！

    



    穆瀛修擦干惜璃脸上的泪水，将惜璃紧紧抱入怀中，吻着惜璃的额角的发丝，柔声安慰：“璃儿乖，璃儿不哭，是皇兄不好，是皇兄该死！”

    



    惜璃听着他一遍遍自责的声音，哭泣的声音渐渐变小，闻着他身上浓郁的麝香味，惜璃神情放松下来，刚闭上眼，穆瀛修手臂动了动，惜璃身子僵住，脸色煞白，穆瀛修感受到怀中人儿的惊吓，嘴角蔓延着苦涩的笑容，怕真的吓坏她了，拉过被子替惜璃盖好，穆瀛修醇厚的嗓音说道：“璃儿乖，皇兄不动璃儿，璃儿睡吧！”

    



    惜璃点点头，这才安心的闭上眼，睡的迷迷糊糊，耳边听到那熟悉的嗓音在她耳边呢喃：“璃儿，皇兄不是想要伤害你，皇兄只是太爱你了，所以璃儿千万不要离开皇兄，否则皇兄也不知道会做出什么事情来！”

    



    惜璃不满的撇嘴，如果这是皇兄的爱，其实她希望可以少爱她一点点，皇兄咬人的时候真的很痛，只是那爱又是什么？

    



    早晨，惜璃睁开眼却发现四周都是熟悉的景物，这是梨花阁，惜璃眨眨眼，身边床位没用动过的痕迹，屋内也没有人影，低头拉开被子，身上的衣裳整齐的穿着，昨晚是梦吗？

    



    惜璃动了动身子，胸口的疼痛让她意识到昨天不是做梦，想起昨天的情形，惜璃耳根发烫，正准备唤宫婢进门，门被推开，李嬷嬷领着一群宫婢进门，瞧见惜璃眼中闪过一丝复杂的情绪，惜璃也满是疑惑！

    



    “公主，现在起身吗？”李嬷嬷依旧淡漠，惜璃开始怀疑她先前的眼神是不是她眼花看错了！

    



    “恩！”惜璃点点头，掀开被子，李嬷嬷上前扶住惜璃，待瞧见惜璃颈项上的红痕，抑制不住的倒抽气声！

    



    惜璃抬脸见到李嬷嬷正紧紧盯着自己的颈项猜到什么，脸色一红，叫婢女递过脸盆开始漱口！

    



    待惜璃收拾妥当，回头见李嬷嬷还在盯着自己，惜璃有些不满，李嬷嬷也是一脸欲言又止的模样！

    



    惜璃用过早膳，想着经过昨日她是不是可以出梨花阁，正准备出门，却不想被李嬷嬷拦住！

    



    “公主，您……您和陛下这般是不对的，您知道吗？”李嬷嬷最终还是说出口！

    



    惜璃听闻，脸色一变，不对的，脑子里浮现出昨日在御花园撞见的那女子的对话，她们似乎也说过些什么，只是当时她一直注重皇兄侍寝的事情！


第二十七章 骗局

李嬷嬷瞧着惜璃苍白的脸色，迷惘的神情，心中已经知晓，她怕是不知道这般是有违常伦的，她跟她相处这些日子，发觉她虽然在成长但心智似乎一直停留在五六岁一般，所以穆瀛修才会让御医出入梨花阁诊治，否则以穆瀛修对惜璃的态度，他是绝对不会允许梨花阁以外的任何人接触惜璃的！

    



    “公主，您已经长大，按照常理是不能与皇上同床共枕，更何况……”李嬷嬷止住话头，目光却若有所指的看向惜璃的颈项，那上边青瘀的痕迹正暴露在空气中。

    



    “可是……可是，皇兄是璃儿的哥哥！”惜璃稳住身子，皇兄是她的哥哥，是她最亲密的亲人，母妃和姑姑走后，他便一直照顾她，宠爱她，就算当年在凤华阁，父皇再世的时候皇兄也是陪着她睡的，为何现在却不能！

    



    “就因为皇上是您的兄长，这样才更不能，公主，你将来要嫁人的！您的身子，您的心，您的情只能留给自己的夫君！”李嬷嬷心下愕然，原来她真的什么都不知道！

    



    “可是……”惜璃身子发软，上半身的重量完全依靠在桌子上，可是如果她不去找皇兄，皇兄便不会来看她，皇兄和其她女人在一起，便不会再宠爱璃儿呀！

    



    “公主，以后万万不可再这般！要是，要是，先皇地下有知，一定不能瞑目的！”李嬷嬷心中叹息，但也知道现在穆瀛修应该未对惜璃做到底线，他还不会再没有把握不伤害惜璃的情况下占有惜璃，穆瀛修将惜璃留宿未央宫的消息封锁，如果惜璃不再跟他发生任何事情，那么这件事情便可永远埋藏起来！

    



    “不会的，璃儿跟皇兄是最亲的人，为何不能一起睡！以前姑姑都是和璃儿睡的，你骗人！”惜璃咬着着唇，盯着李嬷嬷，自然没有错过李嬷嬷说起先皇的时候，眼中闪过的一丝哀伤，但也未深究，她只是想要反驳李嬷嬷的话！

    



    如果李嬷嬷说的是真的，那么皇兄也会知道的，那皇兄为何不告诉她，一直骗着她，还让她发誓，永远都不离开他！

    



    “公主，老奴受到先皇恩泽才会冒死将这些话说出口！”李嬷嬷见惜璃摇头不相信的样子，身子一顿，直挺挺的跪倒地上，先前一直淡漠的眼神此刻却显露出激动地神色！

    



    “公主可是知道为何您身边的宫婢总是会不断的更换，公主可知道那些宫婢都在哪里？”李嬷嬷仰着头盯着惜璃，见惜璃目光已经呆滞，心下也有些焦急，瞧了眼门外，她得加快速度！

    



    “为何？”惜璃呆呆的盯着桌上的茶杯，脸上瞧不出喜乐，嘴唇机械的张合着！

    



    “公主您想想，因为那些宫婢都无意说漏嘴，或者有些是您特别喜爱的宫婢！她们现在不是死便是分配到最远的宫殿做粗重的活计，这辈子公主的不可能再见到她们！”李嬷嬷一字一句的说完，惜璃身子一颤，手指不知何时已经握成拳，指甲陷进肉里，李嬷嬷激动地声音仍旧在继续：“公主，奴婢怕是活不成了，请公主看在奴婢冒死将这些话告知公主的份上，将奴婢的尸首扔出宫外吧！”


第二十八章 讽刺

梨花阁外响起混乱的脚步声，惜璃抬头盯着门口的身影，唇角勾起一抹自嘲的笑容：“你不会死的！”

    



    话毕，穆瀛修在一大帮侍卫，太监的拥簇下，走进梨花阁，惜璃目光淡淡扫了眼跟在穆瀛修最后头的宫婢，那个是梨花阁的宫婢吧，原来她的一切都在他的掌控中，不让她出这梨花阁却还派人监视她，她何德何能！

    



    “皇兄，她不会死吧！”惜璃握住拳头，压制住全身颤抖，盯着穆瀛修铁青的脸，冰冷的开口！

    



    穆瀛修目光一滞，扫了眼地上的李嬷嬷，紫色的双眸凝聚杀意，再转头看向惜璃的时候，眼光变得柔和，点点头，走到惜璃身边，将依靠在桌边的惜璃拥入怀中！

    



    惜璃身子僵住，穆瀛修自然感觉到惜璃身子的变化，想起今日清晨他还可以拥着她娇柔的身子入睡，如今却连他的碰触她都抵抗，紫色的眸子酝酿着怒火，转头正好与李嬷嬷探视的目光相撞，四目交接，穆瀛修毁灭的眼神让跪在地上的李嬷嬷全身一凉，飞快的将头低下！

    



    “皇兄当然不会让她死！”穆瀛修语气森冷，放在李嬷嬷身上的目光不曾收回，她敢将他所隐藏的事情说出来，那她就得有承担后果的准备，死对她来说似乎太过容易！

    



    李嬷嬷似乎感应到穆瀛修所想，见惜璃已经怀疑穆瀛修的话，看了眼屋内的梁柱，起身就要往梁柱上撞，只是半响预期来的疼痛并未有，张开眼，发现自己的手臂被擒住，反剪在身后！

    



    “想死？璃儿可没让你死，再说你想死也别弄脏了梨花阁！”穆瀛修将惜璃的脸按入自己怀中，他不想看到她脸上反抗的表情！

    



    惜璃耳朵贴在他的胸口听着他的心跳声，鼻尖是熟悉的香味，但她此刻只觉得讽刺，他居然在骗她，从头到尾都在骗她！

    



    身子在他怀中不安的扭动，穆瀛修深邃的眸子闪过一丝狠绝，控制惜璃脑袋的手更加用力，直到惜璃放弃挣扎，穆瀛修的胸前已经濡湿一片，抬脸看向一旁被侍卫制住的李嬷嬷淡淡开口：“把她带下去！”

    



    李嬷嬷脸色变得煞白，身子完全瘫软，若不是侍卫牵制着怕早已经倒在地上，穆瀛修嘲讽的一笑，将目光收回投注在怀中人儿的身上！手掌在惜璃的背后不断移动安抚，而在惜璃眼里却更加讽刺。
    



    “放开她，我要她留在我身边，她不见了，那皇兄也不要再见到璃儿！”惜璃用力推开穆瀛修，转身不再看背后一眼，大步往自己的寝殿走！

    



    “璃儿！”穆瀛修跟在惜璃身后，伸手推惜璃寝殿的门，发现惜璃的已经把门拴住！

    



    穆瀛修盯着惜璃关闭的门，心中闪过一丝痛楚，回头看向李嬷嬷的眼神带着怨恨，抬手抽出侍卫腰间的倒，李嬷嬷惊恐的看着那道从自己身边移过，来到惜璃寝殿的门口！

    



    “皇兄，璃儿想要静一静！”惜璃平淡的声音从寝殿内传来，穆瀛修手上动作顿住，看着紧闭的门，嘴角勾起一丝苦涩的笑，从她执意走进他生命的那一刻，她何时将他拒之门外过！

    



    松开手，刀掉入地上发出清脆的声响，穆瀛修站在门口，望着紧闭的门，缓缓开口道：“璃儿，你发过誓无论何事永远都不会离开皇兄，皇兄今日便让你静一静，明日皇兄不会再让你拒之门外！”


第二十九章 爆发
 “璃儿，梨园的梨花开得正艳，明日皇兄带璃儿去瞧瞧可好？”穆瀛修将手中的茶盏轻放到矮机上，先前梨花阁的内侍宫婢已经被他打发出去，此刻梨花阁便只剩下他们两人，抬首盯着坐在身侧一脸悲凄的惜璃！

    



    心被惜璃表情狠狠刺痛，放在身侧的手紧握在成拳，眼中隐忍着怒火！

    



    “皇兄，璃儿有些累，想要休息！”惜璃低垂着眼帘，低声开口，不敢跟对面的人对视！   “是吗？”穆瀛修盯着惜璃冷冷回应，站起身对着依旧僵坐的惜璃开口：“正好皇兄也想要休息，皇兄就陪璃儿一起吧！”

    



    “皇兄！”惜璃满脸为难，看向穆瀛修的目光多了丝祈求！

    



    又是这般，又是这样的眼神，穆瀛修背过身，双手在背后紧握成拳，不去看惜璃的眼，他给过她时间，但并不是让她疏远她，他可以忍耐每日见她却不可以碰触她，他也可以忍受她对他冷淡，但并不代表他会纵容她，就算是忍耐也是有时限的，他忍受的够久了，一个月是他最大的限度！

    



    “不是要休息，为何还坐着不动！”穆瀛修声音清冷，脸上恢复了以往傲慢不容拒绝的神情！

    



    “皇兄，璃儿想要独自……”惜璃站起身，眼眶盈满水汽！

    



    穆瀛修冷硬的脸变得铁青，大步走到惜璃身侧，抬起手臂将惜璃禁锢在自己的怀抱，蛮横的拥着惜璃往寝殿走！

    



    穆瀛修躺在惜璃寝殿大床上，轻闭着双眼假寐，长睫微微颤抖，俊美的脸上不见往日的冷硬，柔和的线条让他的五官更加和谐！

    



    惜璃站在床沿吸了口气，伸手缓缓解开身上罩着的外裳，再抬头，床上躺着的人已经张开眼，此刻正目光正牢牢锁住她洁白的颈项，惜璃身子瑟缩，脚步不自觉的后退几步，穆瀛修眸色一沉，不满的瞪了眼惜璃！

    



    “过来！”穆瀛修张开双臂，目光示意惜璃躺入他的怀中！

    



    惜璃犹豫的看着穆瀛修宽敞的怀抱，明黄的布料映射在眼底，刺痛了惜璃的眼，耳边回想起那日在御花园内听到的话，她不相信她的皇兄不知道那是不对的！

    



    “恩？”穆瀛修看着站立在床侧不动的娇小身影轻哼出声！ 惜璃望着穆瀛修越大阴沉的脸，最终还是缓缓的移动脚步走向他！

    



    惜璃的身子刚靠近他手臂能及的范围，手臂便被牵制住，还未等惜璃回神，一阵天旋地转，她已经躺在他身下！

    



    穆瀛修急不可耐的撕扯着惜璃身上的内裳，贪恋的目光一直停留在惜璃白净的颈项，他太久没有抱过她，碰过她，闻过她身上的香味，这些都不够，他必需要更多才能让他沸腾的心平静下来！手上的速度加快，惜璃华贵的内裳被扯裂！

    



    惜璃惊恐的抓住残留在身上的碎布条，穆瀛修吞噬的眼神不是她所见过，也不是她所能承受的！她双手紧紧拽住那残破的衣料，想要在他们之间留下一些些障碍！但是他却不给她机会！


第三十章 情欲

穆瀛修手指缓缓划过惜璃莹润的肌肤，惜璃身子带着刚沐浴过后的清香以及被热水熏陶后的特有红晕，触手细腻的肌肤都让穆瀛修心颤抖！

    



    侵占的目光从惜璃的眉眼滑到颈项最后到惜璃半掩的雪胸，穆瀛修眸色暗沉，盯住惜璃遮盖的双手皱眉！

    



    “放手！”低沉暗哑的语调带着刻意压制住的**隐忍，让惜璃身子微微轻颤，抓住衣裳的手又紧了几分！

    



    “不要让皇兄说第二遍！”穆瀛修已经不奈烦开始拉扯惜璃的手臂！

    



    “皇……皇兄”惜璃泪眼朦胧，完全被穆瀛修狂放的动作吓到，脑子里不断的回荡那嫔妃的话，他们是兄妹啊！

    



    “这……这……这样是不……不可以的！”惜璃压制住体内涌动的情绪，断断续续的说出口！

    



    穆瀛修身子一僵，拉扯的动作也停顿了几秒，眼睛危险的半眯着，看到惜璃巴掌大的小脸上的五官委屈的皱到一起，心中顿时怒火升腾，她对他说不可以，当初她执意走进他的生命，执意跟在他身后的时候她怎么就可以？任凭他如何抵挡，她都会闯入他心中最柔软的地方的时候，她怎么可以？

    



    手狠狠一扯，裂锦声想起，穆瀛修邪恶的盯着身下花容失色的小人儿，俯首印上她褪去血色的唇，疯狂的噬咬，直到身下的人儿按耐不住痛楚呻吟出声他才放过她的唇，咬向她的耳垂！

    



    “这样是不可以的？哪样是不可以的？”穆瀛修邪恶的笑容越大扩大，温热的唇不断的流连在惜璃的耳边，发侧：“是这样？还是这样？”

    



    张口在惜璃胸口惩罚般的狠狠咬了口，身下的人儿又是一阵战栗，穆瀛修抬头俯视惜璃的脸，盯住惜璃的眼，唇角轻轻一勾，嘲讽的声音响起：“璃儿似乎忘了无论哪样，皇兄都与璃儿发生过了，现在来说是不是迟了些？”

    



    身下的人儿明显被他残忍的话震住，原本就苍白的脸现在更是透明，乌黑的眸子蓄满水汽，薄薄的嘴唇却都在颤抖！

    



    穆瀛修心中一痛，这些话本不改说出口的，只是他不想再让她逃避，一个人的守望与孤寂他尝够了，他想要她陪着，在她发誓她生生世世不离开他身边的时候，她就失去了退缩的理由！她是他的，不止这一生和一世，以后的每一生每一世她都是他的！

    



    温热的唇如雨般落在她的身侧，惜璃身子开始发热，思绪也随着他的热情飘远！他的唇让她无处躲藏，直到他抱住她的手袭上胸前，惜璃才开始回神，不，他们不能，他们是至亲兄妹！

    



    “皇兄不要这样！”惜璃伸手推拒着他的胸膛，却撼动不了他半分！

    



    “给我，璃儿，我的乖璃儿！”穆瀛修的唇在惜璃耳畔徘徊，浓重的喘息声让惜璃惊慌失色，久久等不到惜璃的回答，穆瀛修放在惜璃胸前的手慢慢往下移动！

    



    不，惜璃脑子里在呐喊，他的手让她不安！无力喊出口，惜璃绝望的闭上眼！

    



    “皇上，龙将军有要事求见！”淡淡的声音响起！

    



    惜璃快速张开眼，眼中满满的都是希望，穆瀛修眸色一沉，唇依旧停留在惜璃胸前，停顿的手继续下移，语气冰冷的开口：“滚！”


第三十章 地狱

门外敲门声戛然而止，脚步声渐渐远去，逃不过了吗？惜璃恐慌的情绪再次占据心头，目光直直的看着穆瀛修的紫色瞳孔，眼中都是无声的哀求，求他不要这样对她，求他不要让他们怨恨彼此！

    



    “璃儿，皇兄会爱你一辈子！”穆瀛修决绝的将话说出口，撑起的身子再次覆盖在娇躯上，俯首吻上惜璃的唇，不似先前的疯狂，异常的温柔，就像羽毛轻轻刷过心头，让惜璃不自觉的想要随他沉沦！

    



    “皇上，龙将军说是边关急件！”去而复返的脚步声，声音却已经变得尖锐与急切，压在惜璃身上的人，身子僵住，抬首望了眼床上泪眼朦胧的人儿，心中竟然有些不舍！

    



    “璃儿不哭！”穆瀛修拿起先前随意丢弃到一旁的明黄褂子，轻轻拭干惜璃脸上的泪珠，安抚一般的吻了吻惜璃的额头，这才翻身从床上下来，拾起一旁的衣物穿戴好，弯下下身对着惜璃柔声哄到：“璃儿好好休息，皇兄，皇兄……”

    



    穆瀛修见到惜璃眼角泪珠像断了线般滑落，心中哄劝的话再也说不出口，到头来伤她的还是他，摸摸惜璃的脸颊，似乎比前些日子消瘦：“皇兄改日再来看你！”

    



    说完也不再看惜璃一眼，匆忙的离开寝殿，穆瀛修走到门口，瞧见赵高正恭敬的垂立在一侧，身后跟着低眉顺目的李嬷嬷！

    



    穆瀛修扫过李嬷嬷身上的时候，眼中闪过一丝肃杀之气，随即收敛情绪，对着李嬷嬷冷冷开口：“照顾好公主，要是再胡乱说些什么，朕有的是办法让你这狗奴才求生不得求死不能！”

    



    李嬷嬷听闻，脸色煞白，腿一软，跪倒在地上，穆瀛修俯视着地上以最卑微的姿态跪趴的人，冷哼一声，转身大步离开梨花阁！

    



    李嬷嬷耳边不再有脚步声，这才站起身，匆忙的往惜璃寝殿赶，前脚刚踏进惜璃的寝殿，便被床侧的混乱惊愕住，地上四处都是零碎的布条，依稀可以瞧出那是惜璃平日沐浴后穿戴的贴身衣物，床上更是凌乱不堪！

    



    惜璃卷缩着身子，缩在锦被内，簇新的被子，此刻皱成一团，随意的覆盖在惜璃身上，惜璃露在锦被外的肌肤都布满了青紫的痕迹，尤其是她的唇，红肿开裂，还有血丝沁出！

    



    李嬷嬷心下一沉，看着床上的人轻唤出声：“公主！”

    



    床上的人没有动，双眼无神的盯着床顶，似乎隔绝身边的一切独自沉浸在自己的世界，她的眼角没有泪珠，只有干涸的泪痕。    



    “公主！”李嬷嬷心中一痛，靠近床沿，不敢大力呼喊，生怕床上的人儿受到再次受到惊吓，抬手抓住惜璃放在锦被外的手臂，她的手冰冷的没有一丝温度，拉开锦被将惜璃的手放入被中，胸前触目的咬痕让李嬷嬷倒抽口气，放下被子李嬷嬷对着惜璃急切的说道：“公主，奴婢给你去拿药！”

    



    惜璃眼珠动了动，似乎回过神，嘴里喃喃念道：“我该怎么办，怎么办！”

    



    “公主！”李嬷嬷一脸不忍，偏过头不愿去看惜璃的脆弱！

    



    “我该怎么办！”惜璃压制着胸中蔓延的痛苦，他是她的哥哥，她该怎么办，抓住李嬷嬷的放在床沿的手，惜璃吸着鼻子，像是抓住救命稻草一般，急切的询问：“我该怎么办，你告诉我，我该怎么办？求求你，你告诉我好不好！”

第三十一章 计策

〖TXT论坛〗http://www.txtluntan.com，免费TXT电子书下载，欢迎您的光临

 “公主！”李嬷嬷抱起惜璃，让惜璃靠在自己怀中，安抚的拍着惜璃的背，她身上的瘀痕再次让李嬷嬷心惊，这样的娇小的人，他是怎么下得去手的！

    



    “没事了，没事了！”李嬷嬷柔声安慰！

    



    惜璃全身发颤，紧紧地抓住李嬷嬷的衣襟，将惧意化作泪水汹涌而出：“璃儿冷，璃儿好冷！”

    



    李嬷嬷更加用力抱住惜璃，安抚的话语在惜璃耳边一遍遍响起：“不会再冷了，没事了，没事了！”

    



    惜璃睡的很不安稳，睡梦中抓着李嬷嬷的手不曾放松，李嬷嬷有些无奈的叹了口气，原本准备给她上药的，只是她却抽不开身，先前的宫婢被早早打发走，惜璃发生这种事情，李嬷嬷又不好张扬只得陪在她身侧，心却开始抽痛，她还只是个小女孩呀！就算有仇恨也不该牵扯到她的，偏过头，眼中泪光涌动！

    



    穆瀛修那日走后，好些天没再来梨花阁，东越政局发生改变后，东越国内便一直蠢蠢欲动，而西越自从穆瀛修接管皇位后国力也日渐增长，前些日子东越在与西越交界处增派兵力，怕是要与西越一争高低！

    



    惜璃像惊弓之鸟一般，待在梨花阁内，只要响起脚步声，惜璃便会全身紧绷一脸警惕，整个人消瘦的不成样子，这番景象看在李嬷嬷的眼中，开始忧虑不已，这要是被穆瀛修瞧见，惜璃日子怕又不好过，他会允许惜璃防备任何人，却不会让惜璃防备他！

    



    “公主，其实，其实您也不必这般惊慌！”李嬷嬷叹息着，走到惜璃身边，盯着惜璃泛白的脸：“您还可以嫁人的，只要嫁人，您便可以离开梨花阁！”

    



    离开？惜璃听闻这两个字，眼中闪过一丝亮光，对她可以嫁人的，只是她要嫁给谁？

    



    李嬷嬷仿佛预料到惜璃的想法，低声提示道：“公主，您忘记了先皇曾为您许配过人家，就算是皇上，他也不得不答应的！”

    



    “许配！”惜璃呢喃出声，脑中浮现那日在梨园见到的灿烂笑脸，他的笑容让她安定，温暖！

    



    “对，龙域龙将军！”李嬷嬷低垂着眼眸，竟然有些不敢直视惜璃的眼睛！

    



    “璃儿现在便去跟皇兄说！”惜璃脸上几日的阴霾不再见了，只要离开梨花阁，离开皇宫，皇兄便不会再这般对她，他们便可像以前一般，他是她最亲的兄长，她是他最疼爱的妹妹！

    



    “公主，不可这般莽撞！”李嬷嬷拦下惜璃轻盈的步子，眼中闪烁着怪异的光芒，像是极力压抑着什么，惜璃不解的看向李嬷嬷，半响李嬷嬷再次开口，语调低沉带着不明的哀伤：“公主，先不说皇上不许您出梨花阁，您现在这般莽撞的去，皇上也不会同意的！不如公主先见见龙将军，与龙将军商议一番，再一同去见皇上，到时候搬出先皇，龙将军手握兵权，皇上不可能不答应的！”

    



    “哦！”惜璃似懂非懂，只是说起见龙域，惜璃心中有些急躁，龙域不是宫中之人，并不可随意见着的！

    



    “公主，此事交给奴婢，明日晚膳后必然让公主见到龙将军！”李嬷嬷头垂到胸口已经完全不敢与惜璃对视！


第三十二章 画地为牢

惜璃坐在坐在窗前，手指不安的绞着衣袖，目光不时看向窗外半圆的月亮，李嬷嬷已经出去好些时间，也不知能不能带龙域进梨花阁！

    



    经过那日，穆瀛修虽不曾到梨花阁，但梨花阁的守卫却增多，惜璃出梨花阁不是容易的事情，但是李嬷嬷昨日却说有办法让龙域进得梨花阁！

    



    门外响起脚步声，步子很轻，惜璃却听得清晰，梨花阁内的宫婢早早便被她打发，只余下一盏烛光，此刻在这寂静的夜色中，这脚步声显得异常突兀！

    



    惜璃的心也跟随着越来越靠近的脚步声‘突突’跳起，镇定情绪，惜璃目光炯炯的盯着门口！

    



    门被推开，一身禁卫军装扮的龙域站在门口，瞧见窗口站着的惜璃，脸上闪过一丝欣喜，但很快便被压制下来，转而皱紧眉头，眼神颇为复杂的看着惜璃！

    



    “你能不能，能不能娶璃儿！”惜璃眨巴着大眼睛决定不再浪费时间，直接开口询问！

    



    龙域脸上闪过狂喜的情绪，他说过他会等她，等到她愿意嫁给他的那一天，现在她愿意了，龙域没说话，两三步上前，搂住惜璃，月光下的惜璃显得异常飘逸，娇小，好像随时会被风带走！

    



    惜璃身子一僵，不同于穆瀛修身上的麝香味，陌生的男性气味充斥着鼻腔，惜璃不安的开始挣扎，他很激动，他握住她的手都在轻轻颤抖！

    



    “吓坏你了吧！”龙域感觉到惜璃的挣扎松开惜璃的手，不好意思的搔搔耳后的头发：“我太高兴了！”

    



    “你还没有回答！”惜璃瞧见龙域灿烂的笑容，脸上不自觉的浮现出两朵红云，他总是这般莽撞的抓住她，然后再跟她道歉，第一次这般，现在也是这般！

    



    “愿意，愿意！”龙域朗声应道，仿佛怕惜璃不相信，狠狠地点着头！

    



    惜璃脸色越发红润，跟着一个只见过数次的男人讨论自己的终生大事，难免会有些不自在，他答应了，那接下来该说什么？还是假装她要休息，赶走他？

    



    龙域也感觉到惜璃的不自在，轻咳几声，退后两步，目光却不曾从惜璃半垂着的脸上离开！

    



    “回府后，我便会更父亲商议迎娶事宜，定要让璃儿穿上最华美的嫁衣，嫁给我龙域！”龙域信誓旦旦的开口！

    



    “不……不用，璃儿希望越快越好！”惜璃想起穆瀛修，清澈的眼中闪过一丝忧愁，龙域心下不解但又不好多问，见惜璃神色突然暗淡，似有万分为难的开口：“你，你明日能和璃儿一起见皇兄吗？”

    



    龙域目光一滞，想起那日宴会的情形，目光再次复杂，但见惜璃期待的眼神，龙域没再多想，轻轻地点头！

    



    “好！”惜璃见龙域答应，松了口气，脸上的笑容也越发放大！

    



    龙域看着惜璃脸上绽放的纯粹笑容，眼前浮现出她在梨花丛中，翩然起舞的身影，纵使梨花再没，也不及她十分之一！心中一暖，只要她高兴，只要她永远这般对着他笑，就算她要天边的星星，他也会甘之如饴的替她摘得！

    



    温热的触感在惜璃额间缓缓蔓延，润湿的唇正好停留在她额间的画着的梨花上，灼热的气息喷在惜璃脸颊，半响，他退后，目光已经痴迷的盯着惜璃额间的梨花。 



 “往后的每一日，龙域都愿为璃儿画上这梨花妆！”

    



    惜璃心中一动，他的眼睛好澄澈，比起天边的星辰更加明亮，他的眼中没有任何杂质，带着敬仰与严肃，那一刻，惜璃感动，一滴泪珠滑到唇角，不再是苦涩，却是甜美，而她的心似乎也不再只因一人温暖！


第三十三章 婚嫁

 “皇上，据臣观察，惜璃公主病情有很大的好转！不出半年，公主将会完全痊愈！”御医院总管谦卑的站在一旁，打量着穆瀛修的神色！

    



    穆瀛修捧着茶杯的手一滞，原本漫不经心的脸现在确实一脸严肃，看向御医的目光多了几分谨慎！

    



    “璃儿的病一直不曾见好转，现在为何突然好转！”穆瀛修放下茶杯，盯住御医！

    



    “皇上，公主原先封闭住自己的心，而今日因为某种情感在滋长，公主情绪变得复杂，心智也被触动！”御医平缓的将事情叙述出口！

    



    某种情感是什么情感？穆瀛修皱眉，淡淡扫了眼御医，摆手示意御医出门，整颗心还放在御医口中的某种情绪上！

    



    “皇上，惜璃公主求见！”门外等候的赵高匆忙的走进御书房内！

    



    穆瀛修握住笔的手一抖，笔从指尖滑落，冰冷的脸上在听到惜璃的名字的时候瞬间柔和下来，那晚之后便未曾去见她，她那晚的表情让他有些心慌，所以他便在梨花阁外增派兵力，她是如何出来的？

    



    不过听到赵高说她是来看他，穆瀛修有些欣喜，她可能是想他了，她如果是为他违背他的命令出梨花阁，他便不会追究的！

    



    “让她进来！”穆瀛修的语调轻松甚至带着一丝狂喜！

    



    赵高皱眉，愣在门口，犹豫半响还是说出口：“皇上，惜璃公主跟龙将军一起闯出梨花阁的！”

    



    穆瀛修唇角若隐若现的笑容消失不见，阴沉的脸色比起往日更加可怕，手指紧紧抓住手边的奏章，目光幽幽的盯着御书房的门口，冷声道：“让他们进来！”

    



    “是！”赵高应声退出门外！

    



    门口再次响起脚步声，穆瀛修盯着惜璃与龙域交握的双手，冰冷的眸中闪过一丝杀意，嘴角却浮现出笑容：“璃儿，皇兄什么时候准许你出梨花阁呢！”

    



    清冷的声音不算大，惜璃身子抑制不住的轻轻颤抖一下，也不敢答话，更不敢看穆瀛修的脸色，垂头盯着自己的脚尖，龙域见此，安慰般的紧了紧握住惜璃的手，惜璃知晓，感激的看了眼龙域，穆瀛修瞧着，脸上的笑容越来越大，却也越来越冷！

    



    “皇上，臣有事要奏！”龙域放开惜璃的手，上前几步，将惜璃挡在自己的身后，隔绝穆瀛修冰冷的目光！

    



    “哦？”穆瀛修挑眉，从龙域的肩头，隐约可以瞧见惜璃苍白的脸色！

    



    “臣想迎娶惜璃公主！”龙域微微颔首，穆瀛修仰头与龙域对视，四目交接，半响，穆瀛修率先移开目光，看了看瑟缩在龙域身后的惜璃，穆瀛修心中的怒火更盛，她的璃儿，怎么可以躲在其他男人的背后寻求庇护？他可以用生命保护她，却不允许她藏在别的男人身后！

    



    “过来！”穆瀛修依旧靠在宽大的龙椅上不曾移动，脸上的笑容已经收敛，恼火情绪伴随着毁灭的眼神不止让惜璃心惊，就连站在前头的龙域也一时怔住！

    



    “你应该知道，皇兄不喜欢将话说第二遍！”穆瀛修目光依旧冷冽！

    



    惜璃犹豫了下，还是从龙域身后走出来，龙域抓住惜璃的手，惜璃回头轻轻摇了摇，示意龙域放心，惜璃这才一步步往穆瀛修身边走，穆瀛修脸色才稍微好转一些！


第三十四章 念想

 惜璃从未觉得这般难熬过，没走一步，心便往下沉一分，偷偷打量穆瀛修的脸，她从未见他这般愤怒过，鼻端的麝香味越来越浓，惜璃腿开始发软！

    



    “坐！”穆瀛修扫了眼惜璃颤抖的双腿，示意惜璃做到自己腿上！

    



    “皇上！”龙域脸色阴沉，额角情景暴跳，现在惜璃是他的未婚妻，以前他可以不计较，但是现在却不行！

    



    “璃儿，还没嫁人便不听皇兄的话吗？”穆瀛修没有理会一旁暴跳的龙域，清冷的目光盯住惜璃泛白的脸，仿若玩笑般看着惜璃说道！

    



    惜璃知晓，一般他越是生气的时候，语气越是柔和，此刻怕是怒火已经到极致却被他狠狠压抑下来，依旧低垂着头，手指狠狠揪住衣服下摆！

    



    “璃儿，这是在怕皇兄吗？”穆瀛修轻笑出声，抓住惜璃狠命抓住衣服下摆的手，仿若自言自语一般道：“璃儿在发抖呢！”

    



    惜璃吸吸鼻子，穆瀛修的手突然锁紧，惜璃手像是被折断一般发痛，抬眼看穆瀛修的时候，他脸上依旧笑意盈盈，只是眼中却冰凉一片！

    



    “皇，皇兄！”惜璃小脸因为痛苦纠结到一起，腿不自觉的开始往穆瀛修身边靠拢，最后坐到穆瀛修的怀中，穆瀛修这才满意的放开惜璃的手臂，点点惜璃的鼻头，声音柔和却不带温度的开口：“璃儿这才乖！”

    



    惜璃埋首不敢看龙域，脸上灼热的温度，惜璃知道龙域在看她，穆瀛修将惜璃的脸按入自己怀中，对上惊恐的龙域，手一下下抚摸着惜璃的柔顺发丝，浅笑：“龙将军，璃儿有些淘气！”

    



    “你……你……！”龙域连尊称都忘记，嘴中不断呢喃着这个字，看看笑意盈盈的穆瀛修，再看看被他禁锢在怀中颤抖的人儿，一时间心绪混乱！

    



    穆瀛修也不在意，勾起唇角，低首看着一脸委屈啜泣的小人儿，柔声问道：“璃儿，你可要嫁给龙将军！”

    



    惜璃身子僵住，他的手依旧在抚摸她的发丝，深入发中的手指有意无意的抓住她的发往下扯，像是惩罚，亦或是警告！

    



    惜璃偏头去看龙域，他正好看向自己，一脸欲言又止的表情，只是那灿若星辰的眼睛中蕴含的期待是她不容忽视的，脑中有浮现出他看向她时候崇敬的眼神，还有他的话：往后的每一日，龙域都愿为璃儿画上这梨花妆！

    



    惜璃为说话，直到瞧见龙域脸上的释然与眼中的笑意，她才想起来她刚才点头答应了！身后的人突然停止动作，贴在他胸口的耳朵能感觉到他心跳的波动，大笑声从他的胸腔发出，震痛了惜璃的耳朵！

    



    “哈哈……好，好！你们好！”穆瀛修瞪着龙域，龙域脚步不自觉的后退，他的目光有太多的情绪，绝望，痛苦，最后到毁灭！

    



    “朕的好妹妹，即将出嫁是不是该给皇兄一些念想！”穆瀛修突然收住笑容，眼中闪过一丝邪光。    



    惜璃还明白发生什么事，头皮一阵发麻，发丝被狠狠往下拉，脸被迫仰起，在龙域的倒抽气声中，穆瀛修冰冷的唇对上惜璃的唇！

第三十六章 威胁

 “皇上！”暴怒的呼喊声伴随着宝剑出鞘的金属声，在惜璃身后响起，惜璃不敢去看，泪水顺着嘴角留下！

    



    他和她是兄妹，永远不可能的，为什么不能放过她也放过他自己！

    



    “龙将军这是要弑君吗？”穆瀛修品尝到惜璃嘴角苦涩的泪水，心中恼怒，也在刻意隐忍，放开惜璃的唇，手指轻轻抚摸刚才因为自己拥吻而略显红肿的唇，眼角余光扫过手持宝剑指着自己的男人，嘴角勾起一抹淡然的弧度！

    



    “皇上，您虽是璃儿的兄长，但这般亲吻璃儿也是不合礼法的！”龙域咬牙，手掌紧紧抓住宝剑的剑柄，愤慨的目光死死地盯住一脸无谓的穆瀛修！

    



    “璃儿？”穆瀛修挑眉，望着惜璃的眼眸闪过一丝阴沉，抚摸惜璃唇瓣的手指暗自加大了些力道，惜璃痛苦的嘤咛出声：“璃儿，是谁允许你叫的！”

    



    穆瀛修俊美的脸完全陷入阴暗之中，原本拉住惜璃发丝的另一只手狠狠用力，惜璃脸再次高高仰起，头皮传来麻木的痛，惜璃轻声抽泣着，穆瀛修嘴角勾起残忍的笑意，语气温和的望着惜璃：“璃儿，是你允许的吗？”

    



    “皇兄，痛！”惜璃艰难的张开嘴，不仅因为头皮上传来的痛，嘴唇也被穆瀛修掐住，用力辗转！

    



    “痛？”穆瀛修轻笑，仿佛听到世间最好笑的笑话，她会痛，那么她告诉他，她想要嫁给龙域的时候，他的心有多痛知道吗？掐住她嘴唇的手暗自加大力道，惜璃痛哭出声！

    



    “放开她！”龙域握紧剑柄，大步上前将手中的宝剑架在穆瀛修的脖颈上！

    



    穆瀛修脖颈一凉，脸上微微有些错愕，不过很快便恢复冷漠，脸上带着冷笑，目光依旧流连在惜璃的唇上！

    



    “不要！”惜璃盯着宝剑锋利的剑锋，心紧紧地纠结到一起，头无意识的摇晃着，满眼祈求的看着龙域，她是想要嫁给龙域，但却没有想过要伤害她的皇兄！

    



    “璃儿是在为皇兄担忧吗？”穆瀛修紫色的眸子闪过一丝诡异的光芒，在两人错愕的目光中，徒手抓住龙域的宝剑，血顺着剑尖往下滴，御书房内安静的异乎寻常，惜璃仿佛听到那血滴划破空气，滴落到地上的声音，眼睛再也瞧不见其他东西，红色如潮水一般涌进脑中，胸口愈合的伤口似乎又裂开，刺骨的痛从左胸蔓延到全身！

    



    “不……不……”惜璃的脸苍白的几乎透明，双手无意识的在空中挥舞着，眼神迷离，表情扭曲，像是陷入某种痛苦的回忆中！

    



    “你以为你凭什么威胁朕！”穆瀛修夹住惜璃站起身，抓住宝剑的手暗暗使了，将抓住剑柄的龙域拉到身侧，手上的血如泉水般汹涌，剑锋已经被红色渲染，而他却似乎感觉不到疼痛，穆瀛修瞪着龙域，傲慢的扫过一脸惊愕的龙域，淡然开口！


第三十七章 认错

龙域目光呆滞，耳边似乎听到‘滴答滴答’液体落地的声音，他紫色的眸子就在眼前，那种毁灭一切的情绪是他不能理解的，明明他是九五之尊，可以得到自己想要的一切，而他却能轻易地舍弃掉一切，让这一切随他而毁灭！

    



    手微微颤抖，剑柄没握住掉落到地上，宝剑落地的清脆伴随着脚步声从龙域身边远去！

    



    “看在龙老将军的份上，朕不与你计较今日之事，只是你想娶璃儿，那就看你是否够格！”字字冰冷打在龙域的心上，龙域颓然的后退几步，望着地上的宝剑，再看看那一滩鲜血，定神，回望他走在门口的身影，坚定道：“我龙域一定会娶到她的！”

    



    门口的身影并未停留，转身消失在门口，龙域看着空荡荡的御书房，握紧拳头，缓缓闭上眼！

    



    梨花阁内异常安静，半个时辰前，穆瀛修带着惜璃回到梨花阁，进门便吩咐宫婢取来白布，然后将所有宫婢内监屏退，只余下两人！

    



    惜璃缩在穆瀛修的怀中，脸色依旧苍白，浑身颤抖，御书房内流血的情形似乎还在眼前，与那年在围场她全身染血的画面重合，那妖艳的红色刺得她心痛！无助的要进泛白的唇，似乎能清晰的感觉到血液从身体流走，全身开始发冷！

    



    穆瀛修依旧带着笑容，只是那笑容却不达冰寒的眼底，流血的伤口并没有止血，血水顺着他手掌滴落，染湿了梨花阁华美的地毯，没有受伤的手安慰一般的轻柔的抚触着惜璃的背，他知道她被吓到，从那年开始她便一直害怕见到血的。

    



    “璃儿，可知错！”穆瀛修嘴角带着笑，笑的残忍，扣住惜璃的下巴的手指骨泛白，盈盈水眶丝毫打动不了他的心，他的心已经麻木，因为她的那一个点头的动作！

    



    “璃……璃儿……”下巴尖锐的痛，让惜璃回过神，望着穆瀛修近在眼前的脸庞，心无端的开始恐慌，他笑的柔和，只是他手上的力道却也大的吓人，下巴像是要脱臼一般！

    



    “璃儿知错！”惜璃怯怯的开口，下巴的痛楚越来越难以忍受，惜璃闭上眼，任泪水滑落眼眶！

    



    “那，错在哪里？”穆瀛修俯首在惜璃耳畔，温热的呼吸喷洒在惜璃的颈项，冰凉的唇有意无意的碰触着惜璃的耳垂，像是情人间诉说最甜蜜的话语！

    



    “啊――”一声脆响惜璃的下巴脱臼，痛呼声溢出口，泪水像断了线的珍珠快速滑落，祈求的望向此刻禁锢自己的人，他依旧笑着，眼中除了冰冷没有丝毫怜惜。

    



    “璃……璃儿，不……不该闯出梨花阁！”惜璃抽泣着！

    



    “还有呢？”穆瀛修轻咬惜璃的耳垂，对于惜璃的答案似乎很满意，脸上的笑容放大几分！

    



    “璃……璃儿，不该与龙域见面，也不该牵龙域的手！”惜璃瘪嘴，手紧紧拽住穆瀛修衣裳的前襟，因为痛苦，表情扭曲到一起！

    



    “还有呢！”穆瀛修脸上的笑容收敛，语调提高几分，不顾怀中人儿的痛苦，抓住惜璃下巴的手再次使力，将脱臼的下巴接回原处！


第三十八章 惩罚

惜璃头眼犯花，下巴已经被捏出两个淤青的指痕，不敢大叫出声，怕更加触怒他，只得死死咬住唇瓣缓解下巴处的疼痛！

    



    穆瀛修见惜璃咬唇，以为惜璃不想回答他的问题，刻意压制的愤怒终于爆发，张嘴狠狠地咬住惜璃的耳垂，耳边回荡着惜璃尖锐的痛呼声以及激烈的求饶声！

    



    “璃儿错了，璃儿再也不敢了！璃儿错了！”惜璃悲惨的叫声一声高过一声！

    



    穆瀛修狠狠咬住惜璃的耳垂，嘴中开始蔓延出腥甜的味道，才松开口，阴狠的目光牢牢锁住惜璃的眼睛，突然扬唇，僵硬的脸上浮起一抹邪笑：“那璃儿可知道璃儿最大的错在哪里！”

    



    “璃儿错了！”惜璃惊恐的望着穆瀛修，嘴里不断的飘逸出这句话，身子在穆瀛修的怀中瑟缩成一团！

    



    “私闯梨花阁，私自见其他男子，让其他男子碰触你……”穆瀛修一条条列举，没说一条，眼睛便阴沉几分，惜璃的心也跟着下沉：“璃儿最不该的就是允许他唤你璃儿，还答应他的求婚！”

    



    穆瀛修手握成拳，不再流血的伤口再次裂开，血从掌心流出，染红了他的衣裳也染红了她的，惜璃闭上眼，牙齿也开始打颤！

    



    “既然璃儿敢违抗皇兄，那就得有接受皇兄惩罚的准备！”冰冷的声音不带一丝温度，惜璃的身子被穆瀛修抓起，像是破败的风筝一般丢落到铺着白布的床上！

    



    “璃儿不是想要嫁给龙域？如果他还会娶你的话，皇兄就将你嫁给他！”穆瀛修半眯着眼，眼中闪烁危险地光芒，嘴角的笑意不断扩大，抬手撕开染满血迹的衣裳！

    



    “皇……兄，璃儿……不……敢了！”惜璃身子不断的往床角收缩，而他的眼睛却像是盯住猎物一般丝毫不肯放松，嗓子已经嘶哑，求饶的话语不停地从口中溢出！

    



    他的脸上没有一丝表情，这不是她所熟悉的皇兄，手粗鲁的撕扯着她身上的衣裳，柔嫩的肌肤被破碎的衣裳勒出一条条血痕，他丝毫不在意，甚至不曾多看一眼，直到她全身光裸，压上她的身，他才观看她身上的痕迹，手指沿着那些痕迹抚摸着！

    



    “皇兄本打算好好对璃儿，可惜璃儿去不乖！”穆瀛修冰冷的手指抚触着惜璃的脸颊，惜璃梨花带雨，楚楚可怜的模样更加勾起他征服的**，俯首狠狠压上惜璃的唇，辗转，吞噬！

    



    “璃……儿，以……后……乖！”惜璃扭动着头躲避着他的吻，双手推拒穆瀛修的胸膛：“皇兄，饶……饶了璃儿！”

    



    “求饶也无用，今日皇兄就要璃儿！”穆瀛修抓住惜璃抗拒的手，固定在床头，残酷的宣誓完，不再多话，直接堵住惜璃的唇！

    



    今日，他就让她知道违抗他的下场，今日，他就让她知道她是谁的人，今日，他就让她知道这辈子她都休想摆脱他！


第三十九章 得到

身上传来沉重的压迫感，惜璃仰头望着床顶，嫩黄的纱帐上绣着几支素洁的梨花，惜璃瞪大眼睛看着那梨花的花蕊，却是怎么也看不清，泪水模糊了视线，惜璃想要抬手将眼泪擦干，却发现手被牢牢固定！

    



    他的唇从她的颈项满满往下延伸，惜璃不敢所到之处都会带来轻微的刺痛，没有再挣扎也逃脱不了他的束缚，惜璃像是失去生气的瓷娃娃，任凭身上的人怒火将她吞没！

    



    穆瀛修盯着身下娇小的身子，细腻的肌肤染上因为他的动作变成粉色，眼神失去焦距，脑子里除了占有再无其他，她今日便是他的，他等了很久，等的很辛苦，现在她便要成为他的！

    



    手指在惜璃左胸停顿，那上边依稀可以瞧见愈合的伤痕，那伤痕是她为他所残留的，在她完美无瑕的肌肤上显得异常突兀。俯首轻轻舔舐着那道陈旧的伤痕，感觉到身下人儿身子明显的颤抖，穆瀛修嘴角挑起一丝邪笑，张嘴，对着那伤口狠狠咬下，惜璃抓住被单的手缩紧，身子也因为疼痛屋意识的弓起！

    



    惜璃双眼迷惘，已经分布清楚现实与梦境，身子被他不断的折磨，瘀痕随处可见，只是那痛苦中似乎带着某种莫名的兴奋，让她无力的呻吟出声，心绪也随之飘远，想要推开身上的人，但是只要他动作停滞，她却会感到隐约的失落！全身像是着了火一般难受，推拒早已忘记，双眼渴求的望着他，希望他帮她解脱！

    



    穆瀛修望着床上瘫软的人，双手紧紧砸住她的腰身，她身上早已血迹斑斑，分不清是他伤口留下来的血，还是她自己的血，那红色的液体刺激着穆瀛修的神经，血水交融，还有比这样更亲昵的接触吗？

    



    俯下身，穆瀛修勾起唇角，在早已失去意识的惜璃耳边呢喃：“璃儿，张开眼，看着皇兄，皇兄要你记住这痛，这一生都记住，朕是你的第一个男人，也是最后一个！”

    



    惜璃迷糊的呻吟出声，胸口仿佛有一团烈火在燃烧，迷惘的眼望着身上的男人，身下传来撕裂般的痛楚，比起他的肆意的撕咬要痛上千万倍！

    



    水眸大大张开，瞪着床顶，脑子里所有的思绪都消失不见，除了痛，再也感觉不到其他！

    



    “记住这痛，璃儿要记住！”耳边再一次回响起男人冷酷的话语！

    



    身子被他抱起，唇被他堵住，感觉到他在她体内的肆无忌惮的律动，惜璃眉心纠结到一起，连求饶的话都说不出口，泪水汹涌而出，伴随着他与她的汗水，打湿了枕头。

    



    穆瀛修扫了眼，放在惜璃身下白布上点点红斑，像是绽放在枝头无比艳丽的红梅，神情缓和，嘴角终于扬起一抹满意的弧度！

    



    “璃儿，你是皇兄的！这辈子都只能是皇兄的！”久久，直到惜璃将那痛化为莫名的愉悦呻吟出声，他再次狠狠圈住身下的人，将头埋在她的颈项坚定的宣誓！

    



    从他背着她从围场出来，从他带着她逃离死亡，那一刻，他们便注定纠缠不休！


第四十章 听话

床上的人已经沉睡，穆瀛修依旧趴在她身上，手指一遍遍描绘着她的轮廓，她睡觉的时候总会无意识的咬住下唇，脸上的表情憨厚的像只无害的小白兔，让别人忍不住想要欺负她！

    



    也许过了今晚，她便不会再将他当做皇兄，也许过了今晚她便会恨他，不过这样都无所谓，只要她能在他的身边！

    



    “璃儿，皇兄好爱你，爱到心都痛了！”穆瀛修忍住眼中的酸涩，捧起她睡熟的小脸，低头吻住惜璃的唇，舌尖小心翼翼的描绘着她的唇线，像是对待世间最珍贵的宝贝！

    



    “只是，宝贝，你可爱皇兄！”穆瀛修微微抬起脸，看着熟睡的人，怕是真的累坏了，手指无意识的再次停留在惜璃左胸的伤口上，原本陈旧的痕迹，因为他，再次多出齿痕，穆瀛修眉眼放柔，她的璃儿，永远都会带着他给的印记！

    



    “宝贝，皇兄还想要你！”穆瀛修望着惜璃沉睡的脸苦笑，他等了这么久，今日终于得到她，只是她昏睡过去，而他却被那浑身的火折磨到难受！

    



    唇再次压上她的，轻轻浅浅的咬着，怀中的人，不舒服的撇撇嘴，委屈的嘤咛出声，穆瀛修身子僵住，无奈的叹息，目光再次接触到床上的落红，脸色变得阴沉，也不管身下人儿是否不适，那还停留在她体内的，再次开始疯狂律动！

    



    穆瀛修站在床前，由婢女服侍着装，脸上表情淡漠，再余光接触到床上早已经清醒，缩在一角的惜璃后，表情变得阴沉！

    



    扬手推开服侍自己因为害怕而颤抖的婢女，转身再次走向床边，惜璃警惕的目光瞬间变得惊慌，抱住锦被的手再次紧了紧，像是要把自己缩成最小的原点！

    



    穆瀛修接触到惜璃惊惧的目光，伸到半空的手僵了下，随意唇角勾起一抹冷淡的弧度，不顾惜璃的害怕，掀开锦被，惜璃被拉扯到床中，身子没有了遮盖，完全暴露在空气中！

    



    惜璃挣扎着要抢过锦被，就算她不再清白，她也不想将自己的身体暴露在这么多人的目光下！只是穆瀛修却将锦被狠狠丢弃到地上，目光淡淡的扫了眼在场的宫婢，冷冷说道：“没用的东西，伺候主子都不会，璃儿帮皇兄将衣服系好！”

    



    在场宫婢战战兢兢的跪倒在地上，垂直头不敢看俯视的人，惜璃听闻，脸色变得苍白，她身上似乎还有他的味道，今日清醒的时候他还压在她的身上，她害怕瞧见他，更害怕靠近他，头不自觉的开始摇晃！

    



    “璃儿又不听话吗？”穆瀛修微微挑眉，唇角那抹若有似无的笑意更加邪魅，望向惜璃的目光越发清冷！

    



    “昨日璃儿怎么说的可还记得？”穆瀛修也不勉强，背对着惜璃，往床沿一坐，拉起一旁的纱帐，细细观察，像是在研究上边的花饰。    



    惜璃再次惶恐的摇头，双手紧紧抱住自己的双膝，往角落再次瑟缩，她不知道，她什么都不知道，她只要以前的皇兄，她只要疼她，对她好的皇兄！

    



    “不听话要受罚的！”穆瀛修残忍一笑，侧头，目光牢牢锁住惜璃，那紫色的眸子中毫无怜惜，只有冰冷，惜璃咬住唇，眼泪唰唰往下流。


第四十一章 同意

“既然璃儿不愿意，皇兄便不勉强璃儿，只是璃儿莫要伤了自己，否则……”穆瀛修抓住纱帐的手暗自使力，宽大的床微微摇晃，空气中传来撕裂的声音，那纱帐被扯裂，勾住纱帐的金属掉落在地上发出清脆的声响，让静寂的屋子气氛更加诡异，穆瀛修盯着惜璃咬出血痕的嘴唇，冷冷道：“否则皇兄要心疼的！”

    



    惜璃扫了眼被他扯碎的纱帐，再也受不住，瘫软在床上，如果她知道皇兄知道她要嫁给龙域会变成这样，她无论如何都不会说要嫁人的，她只是想要皇兄，像以前那般疼她，爱他，像平常人家的兄妹那般，为何他们不可以！

    



    “服侍朕更衣！”穆瀛修站起身，对着地上跪着的宫婢开口：“朕从不养无用的东西！”

    



    宫婢从地上爬起来，准备替穆瀛修系好衣服，却被一双颤抖的小手抢过，白嫩的手臂上，满满的都是淤青，小手缓缓地将系带系好！

    



    穆瀛修看着眼前瘦小的女子，小嘴委屈的瘪着，眼角还有残留的泪痕，光裸着身子，在他目光下，渐渐变成粉色的肌肤，明明很轻松地活计，在她手里却像是耗费所有的力量！

    



    穆瀛修抬手揽住她的腰身，她长睫因为害怕微微颤抖，却在下一瞬间极力压制住，怯生生的模样让他的心揉成一团，突然不想让其他人见识到她的风情，她的所有都只能为他所有，抬头狠狠地扫过在场的宫婢，宫婢再次跪下身，他才抱住她，让她坐到自己腿上！

    



    “痛吗？”穆瀛修抱住娇小的身子，手指触摸着她的唇，除了他穆瀛修，他不允许任何人伤害她，就算她自己也不行！

    



    惜璃乖巧的摇摇头，穆瀛修柔声开口：“以后不许再伤害自己！”

    



    惜璃再次乖巧的点点头，穆瀛修似乎很满意，抬起惜璃的小脸，俯首，伸出舌头，舔舐着惜璃唇瓣的血痕：“以后都要乖，要是再不听皇兄的话，皇兄可是会伤心的！”

    



    “恩！”惜璃小声应道，穆瀛修这才满意的吻了吻惜璃的唇，将惜璃放到床上，拉过摆在床侧的另一床锦被给惜璃盖好！

    



    “皇兄晚上再来看璃儿！”穆瀛修再次亲吻惜璃的额头，动作温柔之极，仿佛昨夜粗暴对待惜璃的另有其人！

    



    惜璃这次没再开口，其实她现在最不想见到的人便是他，只是她说出口的话，她怕是又会受罚，垂下眼帘，惜璃小手紧紧抓住锦被！

    



    “对了，璃儿想要嫁个龙域吧！”穆瀛修轻笑，惜璃身子紧绷，眼中满是恐惧！

    



    “皇兄答应你可好！”穆瀛修唇角的笑意越来越浓，贴近惜璃的脸也满是柔情，惜璃心中一动，被他轻快地语调所蛊惑，难道皇兄也想明白了，知道他们这般是不对的，以后对她都像对以前一般？

    



    惜璃惊恐的情绪也不见了，眼中，穆瀛修的笑容柔和的像春天的和风，惜璃盯着他的脸认真的点点头，如果一定要选择这样是最好的，她离开，他们都不会犯错！


第四十二章 嫁妆

穆瀛修泛起一丝冷笑，她居然可以这般毫不犹豫的选择离开他，看来他给她的教训真的还不够，勾起邪魅的唇角，穆瀛修对上惜璃天真的眼，意味深长的开口：“如果他还愿意再娶你的话！”

    



    惜璃迷惑的眨眼，他脸上的笑容太过邪魅，不得不让惜璃产生怀疑，原本开始红润的脸色再次变白，惜璃缩在锦被内，怯怯的看着站在床头盯着她看的男人！

    



    突然他弯下身子，抽出在锦被外露出一角的白色锦帕，举起那块帕子凑到眼前，目光炯炯的盯着锦帕上的朵朵红梅，唇角勾起淡淡的笑意，目光扫过床上的人儿，苍白的脸，退却血色的唇，锦被内的身子微微颤抖，看向他手中的锦帕的时候，目光中带着浓郁的痛苦！

    



    她就这么不屑成为他的人？穆瀛修握紧锦帕，轻哼一声，那么他就让全天下的人都知道，她是他的，让她无处可逃！

    



    “来人，将这块锦帕送去护国将军府！”穆瀛修将手中的帕子扔到宫婢捧过来的托盘中，清冷的眼神淡淡扫过梨花阁内殿，忽略掉床上人儿的情绪，穆瀛修邪笑道：“就说这是朕给惜璃公主的嫁妆！”

    



    那语气很轻柔，眼帘微微挑起，像是在说最平常不过的事情！床上的惜璃听闻他的话，心狠狠的被撞击着，脑中浮现出龙域期待的目光，知晓她愿意嫁给他脸上展露出的灿烂笑容，她不想也不愿，他对她露出鄙夷的目光，就像无意间撞见皇兄的嫔妃时候，她们轻蔑的脸，如果可以，她愿意他一直笑，笑的那般灿烂。
    



    顾不得身上有没有穿衣服，也顾不得那些宫婢还都在看着，惜璃掀开锦被，迅速移到床边，跪在床沿，死死抱住穆瀛修的腰，不知道该说什么，只是任泪水像雨水般往下流！

    



    紫色的衣袍贴在她的脸颊上，暗沉的紫，妖娆得让人呼吸停滞，穆瀛修手大掌覆盖上惜璃紧紧砸在他腰间的小手，轻柔的婆娑着，手背传递过来的温暖让惜璃渐渐停止哭泣！

    



    突然，他使力，掰开惜璃缠在他腰间的手，惜璃由于突然的冲力跌倒在床上，穆瀛修转身盯着床上的惜璃，不置一词，站在距离惜璃很远的地方，目光冰冷的盯着惜璃，嘴角浮现出冷笑！

    



    现在她知道害怕了吗？能够成功挑起他的怒火就要有能够承担后果的勇气，今日他只是给她一个小小的教训，龙域，他都没有对他下手，他就是冷血除了她什么都可以不在乎，而他龙域却是个圣人，顾及的太多，他龙域拿什么来跟他斗！

    



    穆瀛修孤傲的转身，不再看床上的人一眼，带着那宫婢，带着惜璃成为女人的见证，决绝的离开！

    



    床上的惜璃已经哭到岔气，为何，为何，她最亲近的兄长对她做出那样的事情之后，还能够若无其事的宣告给天下人知晓，他将她至于何地？这便是他对她的爱？

    



    惜璃祈祷着龙域还能娶她，因为他的皇兄同意，只要龙域还能娶她，他便不会阻止，虽然不知道皇兄会不会真的如此，只是龙域却是救她出火坑的唯一希望，她每夜躺在她兄长的怀中醒过来的时候，除了自责便是等待，龙域的笑脸时常出现在她的梦中，她喜欢他的笑，他的笑让她感觉到从未有过的温暖！


第四十三章 美梦

龙域的眼睛很亮，就像天边的星辰，梦中惜璃小时候似乎也用一双这样的眼睛凝视着她，那灿若星辰的眼里除了她便再无其他！月光下，那双眼睛凝视着她，带着温暖的笑容，将手中的白玉佩放到她的手中，然后对她说：璃儿，你快些长大，等你长大，我便娶你，你会是我今生唯一的妻！

    



    梦很美也很短，声音很清脆，只是看不清他的脸，除了他那比月光还耀眼的笑容！缓缓张开眼，便瞧见身边人熟悉的轮廓，睡梦中的他不似以往冰冷，僵硬，他此刻脸部线条柔和的像是婴儿一般！只是……

    



    惜璃扫过他圈住她的手臂，即使是熟睡，他也会用绝对占有的姿态将她禁锢在他的怀中！就算惜璃因为不舒适而小小的挣扎，他便会张开他那双她喜欢的比紫水晶还漂亮的眸子，定定凝视她，然后翻身将她压在身下，狠命的要她，直到她昏睡过去，他也不会撤走，压着他，将脸埋在她的颈项，嗅着她身上的梨花香沉沉睡去！

    



    惜璃张着眼不敢乱动，怕惊动身边的人，双眼无神的盯着床顶，不知道这样的日子还要多久，一生好长，可是皇兄却让她生生世世待在他的身边！垂下眼帘，为不可闻的叹了口气，还是惊醒了身边的人！

    



    他没说话，黑暗中，她似乎能瞧见他发亮的眼睛，就像是看到猎物的凶猛的狼，还未等她回神，他便翻身压住她，凶狠的吻，带着惩罚的意味，肆意的啃咬着她的嘴唇，像是要把她吞入腹中，惜璃闭上眼，不再挣扎，她斗不过他，却也不想惹怒他！

    



    他疯狂的索要，让惜璃从愉悦到麻木，再到哀求，日复一日，今晚却更加狂妄，即使她昏睡过去，他还是会有办法让她清醒，久久他才将布满汗珠的身体，紧密的压下来，附和在她的身体，再她耳边喘着粗气！

    



    惜璃舒了口气，闭上眼，她累了，要休息，而他却在她耳边用为不可闻的话，在她耳边呢喃：“明日见龙域，让那些个奴才好生将你打扮一番！”

    



    惜璃漂浮的思绪被这句话拉回来，瞪大眼睛，他刚才说明日让她见龙域，连出梨花阁都不被允许的她，居然会让她去见龙域，还让她好生装扮！

    



    他是何意？是厌倦了她，还是龙域要娶她，他便应正他的承诺，说不上什么感觉，惜璃隐约有些期待，但是心口却有一点点不注意去想便不会感觉到得酸意！

    



    “怎么？璃儿这就迫不及待的想要见他吗？”穆瀛修感觉到惜璃突然有了精神，脸上连日来的愁容都被激动所取代，心中说不出的恼火，嘲讽的话语从口中说出：“现在在皇兄身下便开始想其他的男人，是皇兄给你的还不够吗？”

    



    惜璃哑然，说不出一句话，她挚爱的兄长会对她说出这样的话，朦胧的水汽瞬间在眼眶内蔓延，所有的委屈涌上心头却又不能倾诉，除了哭出来，她不知道该怎么解决！


第四十三章 柔情

“哼，收起你的眼泪，去骗你的龙哥哥！”穆瀛修心中酸涩不已，忆起小时候她总会跟在龙域身后唤龙域龙哥哥，穆瀛修心中便更加难受，明明是他先认识她的，明明是她缠着他的，她怎么还可以对别的男人笑！

    



    穆瀛修气急，也不管惜璃是否受的了，还停留在惜璃体内的**开始凶猛的掠夺，他要让她知道，她是他的，此刻压在她身上的人是他――穆、瀛、修！

    



    惜璃咬着唇，压抑住即将出口的呻吟，她不知道哪里又触怒他，她的皇兄从占有她的那晚便变得这般喜怒无常，那个疼爱她，呵护她的皇兄早已经不在，此刻身上压着的是恶魔！

    



    眼泪无止境的往下流，穆瀛修的唇品尝到那咸味，更加刺激着他的神经，冲刺的速度更加凶猛，身下的人儿娇小的身子被撞击的猛烈摇晃，痛苦的呜咽声从嘴中溢出来！

    



    “叫出来，朕要听到你的叫声！”穆瀛修掐住惜璃的下巴，紫色的眸子中酝酿着风暴，他就是不愿她见别的男人，他就是不愿她的美貌被他以外的人所窥见，他就是不愿意她的思绪会被除了他以外的人所牵绊！

    



    她是他的，她的身体，她的心，她的情，她的爱，包括她的思想，她所有的一切都必需是他的！

    



    他不允许她伤害自己，他要听到她迎合的声音，这样才不会让他觉得他只是在强占她，虽然事实就是他在强占她！

    



    “叫出来！”他狠狠地掐住她的下巴，手指的力道大到可以捏碎她的下巴，她最终还是忍受不住那刺骨的痛，激烈的呻吟声从嘴角溢出，他满意的压在她身上，禁锢住她的身体，他在她耳边低语：“永远不要考验朕的耐心，懂吗？”

    



    惜璃闭上眼，不再说话，一切归于平静！只是第二日起来，他还在她的床上，侧身，撑着头，光裸着胸膛，神态悠闲地盯着她，手指有意无意的扫过她的唇瓣，嘴角甚至带着淡淡的弧度！

    



    见到惜璃睁开眼，他脸上的表情越发柔和：“醒啦！”

    



    声音带着暗沉的沙哑，惜璃身子轻颤，头眼见他脸上并无异色，点点头！

    



    “来人，伺候更衣！”穆瀛修翻身下床，在众目睽睽之下，不着一物的让宫婢伺候，而惜璃却红了脸，纵使是被伺候的人是他！

    



    换好衣裳，惜璃吸了口气，吻到浓郁的梨花清香，脸又开始发烫，在她睡着的时候，他怕又替她沐浴了吧！从小他便不让其他宫婢伺候她沐浴，他总是会亲自动手，直到她开始长大些，他才将这项工作交与其他人，直到她成为他的人，他便又开始接受这项工作！

    



    “来，皇兄给你画梨花妆！”穆瀛修手中执笔，依靠在梳妆台前，慵懒的看着惜璃！

    



    “恩！”惜璃应声，乖巧的走到梳妆台前，他有好久没替她画梨花妆，她自己也会画，只是无论如何她都觉得她画的不若他画的美！


第四十四章 期待

 他从昨日说起龙域便开始反常，现在的柔情让惜璃心发软，这是他的修哥哥，待她好的修哥哥，她要的不多，只是希望他能够像今日这般关爱她便好！

    



    眼中水汽瞧瞧凝结，他的手中的画笔轻轻落在她额间，她扬起一抹纯美的笑颜，嘴中轻轻溢出那个遥远的称呼：“修哥哥！”

    



    额间的画笔停滞，穆瀛修的手臂微微一抖，原本额间浅淡的花瓣却被厚厚的涂了一层，穆瀛修目光恍惚，多久不曾听到这样的称呼？似乎那日她醒过来，从死亡中走出来，他被确定继承皇位的人选，她便开始唤他皇兄！

    



    “璃儿！”穆瀛修脸色柔和起来，手上的动作更加柔和，紫色的眸子里蕴含着宠溺的光芒，额间的梨花再他的手中迅速绽放，纵然先前有过一刹那的失神，额间的梨花依旧妖娆的盛开！

    



    穆瀛修拥着惜璃站在铜镜前，定定的注视着惜璃额间的那抹娇艳，紫色的眸子迅速暗淡下来，如果他们不是兄妹，不是亲生兄妹，那该多好！

    



    他可以每日为她画眉，不必瞧见她忧伤的表情，他可以在众人艳羡的目光下拥着她，不必看见她小心翼翼躲避的眼神，他也可以吻着她，不必知道她内心的挣扎与无奈。更不会看见她日见消瘦的身影，也不必关心她越来越无神的眼神！

    



    如果可以，他们不是兄妹，那该多好！

    



    将脸埋在她的颈项，穆瀛修嗅着她身上的清香，将脆弱的情绪隐藏起来，他失去的太多，但是却不愿再失去她！就算是要遭天谴，他也无所谓，只要她能够在他的身边！

    



    “去吧！”隐藏好情绪，穆瀛修张开手臂，将禁锢在怀中的惜璃松开！

    



    惜璃盯着铜镜中神情冰冷的男子，他张开的手臂缓缓垂下，似有千斤重般，紫色的眸子中蕴藏着无尽的哀伤，那一刻惜璃的脚步差点移不开，如果，如果他们不是兄妹，如果，如果她永远不会知道哪些世俗的常伦！

    



    抬起脸，窗外明媚的阳光从窗口照进来，伴随着微风与花香，惜璃的心开始荡漾，那是一种禁锢太久的鸟儿，得到自由的欣喜，虽不知道这自由有多长，但是她想要好好珍惜这一刻！

    



    轻盈的步伐往门口急速的行走，她娇小的身形就像随风起舞的叶子，站在梨花阁的门口，疾驰的人儿突然停下脚步，回过头看向铜镜前依旧执笔贪婪注视她的男人，晶莹的液体毫无预兆的从眼眶滑落，他的身影依旧坚强，只是站在那里，没有阳光的角落，孤傲的挺立，就如悬崖边上的一株松柏，她心会有些不舍！

    



    “璃儿！”男人见她回头，眼中露出狂喜的神色，她还是舍不得离开他的吧！

    



    “皇兄，保重！”千言万语却只能化作这句，他们之间相隔的太远，纵使不顾其他人的目光，可是还有她所敬重的父皇！这样是最好的结局！

    



    她坚决的转身，不曾回头再看一眼，轻盈的身子飞快的消失在他的视野中，他握笔的手紧了几分，笔被拦腰折断，他的唇角扬起一抹邪恶的弧度，为不可闻的轻笑从嘴中溢出：“璃儿，你真以为你能逃出皇兄的掌心吗？”


第四十四章 心碎

惜璃欢快的步子往上次与龙域相见的梨花园赶，心情异常轻松，鼻尖呼吸围绕的新鲜的气味让惜璃心神为之一震！

    



    她可以离开这里，离开梨花阁，离开皇宫了吗？纵使她要成为另外一个人的妻，她也是愿意的！

    



    梨花园的入口，惜璃停下脚步，稳定心绪，将散乱的发整理好，她不能在他面前失礼，他们或许是要生活在一起一辈子的，她已经将最珍贵的清白留给了皇兄，那么她便将她最美的笑容留给他吧！

    



    梨花园内的梨花开始凋零，比起与龙域第一次相见的时候，现在的梨花园显得有些冷清与伤感，娇柔的花瓣经不住春风的强劲已经随风凋落只剩下孤零零的花蕊立在那枝头，惜璃站在梨花树下，扯着唇角想象脑海中浮现无数遍的笑容，只是当前边一身白衣的男子转过身的时候，惜璃再也笑不出来！

    



    僵硬着嘴角，惜璃全身开始发冷，他的眼中已经褪去以往的骄傲，浑浊的眼神看不清他内心的情绪，憔悴的脸上，双颊已经凹陷，昔日的天之骄子此刻却瘦弱的不像话！

    



    她还是害了他吗？

    



    “公主！”龙域微微俯首表示恭敬，短短的两个字透露着生疏与客气！

    



    惜璃继续牵扯着唇角的肌肉，忍住夺眶而出的泪水，没关系的，没关系的！或许他只是太累了，才会这般憔悴，或许因为他没睡好，才会忘记叫她璃儿！

    



    “你会娶我吗？”惜璃看了他半响，意识到自己的声音，这句话已经出口，期待的目光直直的盯着龙域，她很想他带她走！

    



    龙域身子僵住，眼神闪烁，她的声音很轻，很娇柔，甚至带着讨好的味道，小心翼翼又满含期待的看着他，仿佛他便是她的一切，救赎她的神！

    



    神，龙域自嘲的勾起唇角，他怎么配？不知道该如何说出口，忆起他的父亲知道她愿意嫁给他时候的欣喜，忆起接受到她的兄长给与她的所谓的嫁妆时候，父母惊愕的眼神，以及其他贵族子弟嘲讽的表情，他闭上眼，心在狠狠地抽痛，从袖中拿出那块白色的锦帕递给惜璃！

    



    “公主，臣配不上公主，这嫁妆自然也不敢收！”龙域微微侧目瞧见惜璃瞬间苍白的脸，心情突然恶劣的好起来，就算他是恶人吧，在他受罪的时候她却躺在另一个男人身下承受欢愉，他的母亲被这‘嫁妆’气的半死，而她却还是这般若无其事的站在他面前对他笑！

    



    惜璃紧紧地拽住拳头，她想或许他会拒绝她，但是至少不会让她难堪，但是她错了，也许她真的伤到他，他真挚的心被她糟蹋着，利用着，在他在最幸福的时候再狠狠地插上他一刀，或许一开始她就不该期待他能带她走，这样，至少他还会有笑容，不会像现在这般痛不欲生！

    



    “对不起！”惜璃咬着泛白的唇，她不想要伤害他的，她是真心的想过要嫁给他，想过要跟他生活一辈子，她甚至幻想过，他牵着她的手走过大街小巷，然后他们一起慢慢变老，等到老的时候他还会对她温和的笑着拉着她的手，坐在梨花树下一起看梨花飘落！


惜璃欢快的步子往上次与龙域相见的梨花园赶，心情异常轻松，鼻尖呼吸围绕的新鲜的气味让惜璃心神为之一震！

    



    她可以离开这里，离开梨花阁，离开皇宫了吗？纵使她要成为另外一个人的妻，她也是愿意的！

    



    梨花园的入口，惜璃停下脚步，稳定心绪，将散乱的发整理好，她不能在他面前失礼，他们或许是要生活在一起一辈子的，她已经将最珍贵的清白留给了皇兄，那么她便将她最美的笑容留给他吧！

    



    梨花园内的梨花开始凋零，比起与龙域第一次相见的时候，现在的梨花园显得有些冷清与伤感，娇柔的花瓣经不住春风的强劲已经随风凋落只剩下孤零零的花蕊立在那枝头，惜璃站在梨花树下，扯着唇角想象脑海中浮现无数遍的笑容，只是当前边一身白衣的男子转过身的时候，惜璃再也笑不出来！

    



    僵硬着嘴角，惜璃全身开始发冷，他的眼中已经褪去以往的骄傲，浑浊的眼神看不清他内心的情绪，憔悴的脸上，双颊已经凹陷，昔日的天之骄子此刻却瘦弱的不像话！

    



    她还是害了他吗？

    



    “公主！”龙域微微俯首表示恭敬，短短的两个字透露着生疏与客气！

    



    惜璃继续牵扯着唇角的肌肉，忍住夺眶而出的泪水，没关系的，没关系的！或许他只是太累了，才会这般憔悴，或许因为他没睡好，才会忘记叫她璃儿！

    



    “你会娶我吗？”惜璃看了他半响，意识到自己的声音，这句话已经出口，期待的目光直直的盯着龙域，她很想他带她走！

    



    龙域身子僵住，眼神闪烁，她的声音很轻，很娇柔，甚至带着讨好的味道，小心翼翼又满含期待的看着他，仿佛他便是她的一切，救赎她的神！

    



    神，龙域自嘲的勾起唇角，他怎么配？不知道该如何说出口，忆起他的父亲知道她愿意嫁给他时候的欣喜，忆起接受到她的兄长给与她的所谓的嫁妆时候，父母惊愕的眼神，以及其他贵族子弟嘲讽的表情，他闭上眼，心在狠狠地抽痛，从袖中拿出那块白色的锦帕递给惜璃！

    



    “公主，臣配不上公主，这嫁妆自然也不敢收！”龙域微微侧目瞧见惜璃瞬间苍白的脸，心情突然恶劣的好起来，就算他是恶人吧，在他受罪的时候她却躺在另一个男人身下承受欢愉，他的母亲被这‘嫁妆’气的半死，而她却还是这般若无其事的站在他面前对他笑！

    



    惜璃紧紧地拽住拳头，她想或许他会拒绝她，但是至少不会让她难堪，但是她错了，也许她真的伤到他，他真挚的心被她糟蹋着，利用着，在他在最幸福的时候再狠狠地插上他一刀，或许一开始她就不该期待他能带她走，这样，至少他还会有笑容，不会像现在这般痛不欲生！

    



    “对不起！”惜璃咬着泛白的唇，她不想要伤害他的，她是真心的想过要嫁给他，想过要跟他生活一辈子，她甚至幻想过，他牵着她的手走过大街小巷，然后他们一起慢慢变老，等到老的时候他还会对她温和的笑着拉着她的手，坐在梨花树下一起看梨花飘落！


第四十五章 不再见

 对不起！轻柔的嗓音像是民间乐坊中吴侬歌姬唱出的最轻柔的音乐，只是听在他耳中，他的心也开始抽痛！他要的不是她的对不起，他也不要她说对不起，他一个大男人都无法斗得过那个人，她一个小小的女子又如何斗得过！

    



    只是他的心很痛，痛到麻木，只要想到她在其他男人怀中笑，他就会变成一只刺猬，不顾一切的伤害身边的人，甚至是她！

    



    那个男人太过强大，也比他要好，他嫉妒，他愤恨，也曾庆幸他是她的兄长，只是那个男人会这般不顾一切，为了她甚至连名誉也不要，就算背上昏君的罪名也要从他手中抢夺走她，他的心就会滴血，为何他有了全天下，却连她也不肯放过！

    



    偏过头，龙域的眼中闪烁着晶莹的泪光，握紧拳头，逼回眼眶，再次回头看她的时候，无意间瞥见他颈项的红痕，那一刻他的心在此被狠狠碎裂，虽然想过她在他怀中的情形，但是亲眼瞧见她身上属于他的痕迹，龙域还是忍不住的心痛，一滴清泪滑落眼眶，龙域捂住胸口，后退两步！

    



    惜璃感觉到他灼热的目光停留在她的颈项，想到什么，惜璃抬手慌张的遮盖住那些痕迹！

    



    龙域冷笑，他们的事情早就闹到朝野尽知，他龙域成为众人口中的笑柄，她现在想要掩藏是不是太晚了？

    



    龙域盯着她一身华服，额间点缀的梨花异常妖娆，想起那日她说，她皇兄帮她画的梨花妆最是好看，她怕是刚才他皇兄怀中过来，咬着牙，龙域嘲讽的笑道：“看来他很照顾你，只是无论如何她都是你的皇兄，**这样恶心的事情也只有你们才做的出来！”

    



    邪恶的笑容，阴狠的眼神，他痛，他也要她陪着痛，他落到今天这般地步，人不像人鬼不像鬼，她是最大的罪魁祸首，如果一开始她便要跟她的皇兄**，何苦还来招惹他，让他娶她，存心看她的笑话吗？

    



    惜璃踉跄着退后几步，直到背撞上梨花树干，惜璃才止住脚步，泪水无止尽的开始往下流，他还是用这种眼神看着她，仿佛她是令他恶心的生物，拼命地摇着头，惜璃急切的想要解释，但是什么话都说不出口，只是不断的呢喃：“不是这样的，不是这样的！”

    



    不是这样？龙域大笑出声，不是这样是怎样？他的母亲现在还躺在病床上，因为那所谓的嫁妆，而他马上要上战场，就因为逃避她所谓的婚礼，他不想再看见她，至少现在不想，所以他不顾卧病在床的母亲，年老的父亲，毅然而然的踏上背井离乡的道路，只为不想看见她，她给他的伤太重，她对他的影响太大，闭上眼，龙域淡然开口：“公主，属下告退，以后希望不再见！”

    



    不再见！惜璃在心里反复叨念着这两个字，好像不明白这是什么意思，白色的身影已经远去，在她的耳边伴随着风声似乎他在吟诵：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！”


 对不起！轻柔的嗓音像是民间乐坊中吴侬歌姬唱出的最轻柔的音乐，只是听在他耳中，他的心也开始抽痛！他要的不是她的对不起，他也不要她说对不起，他一个大男人都无法斗得过那个人，她一个小小的女子又如何斗得过！

    



    只是他的心很痛，痛到麻木，只要想到她在其他男人怀中笑，他就会变成一只刺猬，不顾一切的伤害身边的人，甚至是她！

    



    那个男人太过强大，也比他要好，他嫉妒，他愤恨，也曾庆幸他是她的兄长，只是那个男人会这般不顾一切，为了她甚至连名誉也不要，就算背上昏君的罪名也要从他手中抢夺走她，他的心就会滴血，为何他有了全天下，却连她也不肯放过！

    



    偏过头，龙域的眼中闪烁着晶莹的泪光，握紧拳头，逼回眼眶，再次回头看她的时候，无意间瞥见他颈项的红痕，那一刻他的心在此被狠狠碎裂，虽然想过她在他怀中的情形，但是亲眼瞧见她身上属于他的痕迹，龙域还是忍不住的心痛，一滴清泪滑落眼眶，龙域捂住胸口，后退两步！

    



    惜璃感觉到他灼热的目光停留在她的颈项，想到什么，惜璃抬手慌张的遮盖住那些痕迹！

    



    龙域冷笑，他们的事情早就闹到朝野尽知，他龙域成为众人口中的笑柄，她现在想要掩藏是不是太晚了？

    



    龙域盯着她一身华服，额间点缀的梨花异常妖娆，想起那日她说，她皇兄帮她画的梨花妆最是好看，她怕是刚才他皇兄怀中过来，咬着牙，龙域嘲讽的笑道：“看来他很照顾你，只是无论如何她都是你的皇兄，**这样恶心的事情也只有你们才做的出来！”

    



    邪恶的笑容，阴狠的眼神，他痛，他也要她陪着痛，他落到今天这般地步，人不像人鬼不像鬼，她是最大的罪魁祸首，如果一开始她便要跟她的皇兄**，何苦还来招惹他，让他娶她，存心看她的笑话吗？

    



    惜璃踉跄着退后几步，直到背撞上梨花树干，惜璃才止住脚步，泪水无止尽的开始往下流，他还是用这种眼神看着她，仿佛她是令他恶心的生物，拼命地摇着头，惜璃急切的想要解释，但是什么话都说不出口，只是不断的呢喃：“不是这样的，不是这样的！”

    



    不是这样？龙域大笑出声，不是这样是怎样？他的母亲现在还躺在病床上，因为那所谓的嫁妆，而他马上要上战场，就因为逃避她所谓的婚礼，他不想再看见她，至少现在不想，所以他不顾卧病在床的母亲，年老的父亲，毅然而然的踏上背井离乡的道路，只为不想看见她，她给他的伤太重，她对他的影响太大，闭上眼，龙域淡然开口：“公主，属下告退，以后希望不再见！”

    



    不再见！惜璃在心里反复叨念着这两个字，好像不明白这是什么意思，白色的身影已经远去，在她的耳边伴随着风声似乎他在吟诵：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！”



第四十六章 离（梨）殇

眼前浮现出两个年幼的身影，他拉住她，将那张白纸慎重的交到她的手中，让她等着他，那纸上似乎也写着这几句，她一直不懂，直到后来有人说那意思是说她是爱哭鬼，所以她便恶劣的选择将他遗忘，此刻看着他落寂的背影，听着他沉痛的嗓音，她似乎有些懂得了些什么，只是好像晚了！

    



    仰头望着梨花，那日她见他的时候，梨花开的正盛，他站在梨花树下对着她笑，笑容很温暖，让她舍不得忘怀，今日他来，梨花已经开始败落，只残留下零星的花朵，他冷冷的看着她说不再见！

    



    她一直知道梨花盛开的美景，却忘记梨花也有凋零的时刻，也许他们注定相逢的地点不对，梨花，离殇，注定分离！

    



    他还会记得有一个叫做惜璃与惜梨谐音的女子吗？但是她不会忘记有个叫做龙域的男子对着她笑，那笑容是他给她最珍贵的礼物，就像冬日里的阳光，让她温暖，让她回味！

    



    龙域走出到梨园门口，回身仰望这片梨花园，不再见，我年轻的狂妄，不再见，我那青涩的爱恋，不再见，我……心爱的女子！

    



    惜璃站在梨花树下，静静盯着一树凋零的梨花，没有流泪，却也无法欢笑！夜色降临，月光洒落在身上，惜璃才缓缓踏出梨园！

    



    梨园外，月光下，她的皇兄，俊逸非凡的皇兄正站在门口，目光淡定，脸色柔和，那绣着五爪金龙的紫袍正在风中肆意张扬！

    



    他是狂妄的，惜璃盯着他，就算他此刻站在她面前，用温和的目光看着她，惜璃还是觉得他很远，不再是她心中的修哥哥！

    



    原来有些事情不是一层不变的，有些人也不是一直会在原地等着你的！她忆起从前，那些她刻意遗忘的过去，也知晓这些年他对她的好，只是现在回头看，一切都不再是从前的模样！他或是她都在变！

    



    看着他自信的脸，惜璃突然明白一切都在他的掌控之中，他今日清晨为她画上妖艳的梨花，让她穿上最华美的衣裳，也不过是在龙域面前炫耀自己的所有物，她只不过不幸的沦为他的战利品！那些美好的事物，也只不过是在束缚她，做给另外一个男人看的！

    



    惜璃闭上眼睛，突然觉得心酸，原来她的修哥哥也会利用她！

    



    她不动，他亦不动，月光下，他们对视着，他朝她张开怀抱，她倔强的不肯移动脚步，夜风肆虐，他的眼渐渐染上阴森的色彩，全身散发着嗜血的杀意，她才迈开步子，缓缓靠近他的怀抱，闻着他身上特有的麝香，惜璃眼神开始迷惘，何处才是她的归宿！

    



    他感觉到她的眼神的飘渺，那一刻，他不知道她在想什么，心中抑制不住的惶恐，急切的寻找到她的唇，俯首狠狠吻上，咬噬着，直到口中充斥着血腥的味道，他才感觉到她的存在！

    



    元启四年，西越护国将军龙域抗旨未娶西越三公主惜璃，被贬至东越战场！

    



    元启五年，西越三公主惜璃寿辰之日，荣宠无限，声势浩大，惊羡后宫，惜璃公主却在宴会之日消失！


(接上第九卷)第4卷 逃出牢笼

第一章 醒来

好痛，头好痛，惜璃躺在床上不安的扭动着身体，口好渴，瘪瘪嘴，嘴唇已经干裂，腥甜的血涌入口中，惜璃不满的皱眉！

    



    唇瓣被水润湿，清凉的液体注入口腔内，鼻尖围绕着熟悉的香味，惜璃挣扎着缓缓张开眼，对上那双冰冷的紫眸，此刻他正面无表情的盯着自己，看到自己睁开眼，眉毛微微上挑，薄薄的唇微微张开，还未等他说出一个字，惜璃眼前一黑，再次陷入昏睡中！

    



    惜璃再次睁开眼，已经是黑夜，床帐上映衬着跳跃的烛火，没有起身的力气，全身都发酸，不等她偏头耳边传来低沉无感情的声音！

    



    “醒啦！”轻描淡写的语调，让惜璃的心跳异常加快，吞了口口水，润润干涩的喉咙，目光扫过手腕上包扎的伤口，并没有看见那沉重的铁链，心下一颤，他终究还是舍不得她吧！

    



    “朕的好妹妹，这次该如何惩罚你了！”穆瀛修低首，手指轻轻放在惜璃包扎的伤口上！

    



    她第一次听他唤她妹妹，他冰冷的脸上带着浅淡的笑意，惜璃知道这种笑容的含义，在经过这么多次的教训后，她很了解这是他发怒的前兆，他越是怒火中烧，他脸上表情越是柔和，只有那双眼，却像是万年寒冰！

    



    惜璃身子小小颤抖，闭上眼假装疲惫：“修哥哥，璃儿累了！”

    



    柔柔的嗓音，带着楚楚可怜的求饶意味，穆瀛修笑了，笑的妖娆，笑的狂妄，惜璃的心一点点往下沉，未受伤的手指悄悄握成拳！

    



    “璃儿还累吗？皇兄可是记得璃儿已经睡了十多天！”穆瀛修邪魅的眼光掠过惜璃紧闭的眼睛，她颤抖着双睫，放在她伤口的手指轻轻按压，鲜红的颜色瞬间染红了雪白的布料！

    



    惜璃咬着唇，额上细密的汗珠不断往外涌，眼睛依旧死死地闭着。

    



    “该怎么惩罚璃儿了，皇兄可是舍不得璃儿受苦！”穆瀛修坐在床沿支着头，一副很苦恼的样子，紫色的眸子不时的望向惜璃逐渐苍白的脸！

    



    “璃儿总是学不乖，将皇兄的话都忘记了！”穆瀛修摇头叹息，伸手掐住惜璃的下巴，暗中用力，一声清脆的声响在空气中回荡，惜璃的唇从齿中救出，只是惜璃的脸色更加苍白，额上的沁出的细密的汗变成大颗的汗珠！

    



    “哎，皇兄忘记璃儿还在生病，手上的力道大了些，皇兄再给璃儿接好？”穆瀛修再次叹了口气，托住惜璃脱臼的下巴，说是询问，实际却没给惜璃回答，再次用力，将脱臼的下巴接好！

    



    惜璃忍受不住痛苦，双眼一闭，再次昏死过去，而床边的人，早已收起浅淡的笑意，紧紧盯着床上人的深邃的眸子中聚集着某种残忍的光芒！


第二章 冷淡

惜璃坐在窗前，双眼无神的看着窗外的景色，秋天的景色最是凄凉，记得处遇皇兄的时候也是这样的一个秋日。    



    一片梧桐叶丛树上飘落，轻柔的像羽毛，穿过那浓密的枝桠尽然往窗内飘来。惜璃探出半个身子，伸手接过那即将坠落的树叶。

    



    原先白皙无暇的手腕上已经多出一道丑陋的伤疤，红色的伤疤在大刺刺的占据在白皙的皮肤上，更显狰狞。

    



    “公主。”身后随侍的宫婢惊慌的上前几步，跪在惜璃脚边。

    



    惜璃牵扯着唇角无力的苦笑，何必这样监视她，她已经死过一次，昏迷中她梦到很多的事情，她的小时候，爱她疼她的亲人，他们都不会希望她死的。她也要活着，活着逃出皇宫，这个尘世她还没看遍。

    



    惜璃转身，看着屋内熟悉的装饰，嘴角苦涩再次蔓延。他没有让她待在未央宫，也没有回凤华阁，她被带到那个特别为她所建筑的牢笼――梨花阁。

    



    梨花阁内的围墙好像又加高了，以往趴在窗前能够瞧见御花园的景色，而现在却连天空都被遮掩大半，他为她真的是煞费苦心。

    



    “公主，刚才赵总管遣人来过，皇上晚些时候过来，让您先用膳。”宫婢低眉顺木，语气中带着十分的恭敬，惜璃心下一酸，想起李嬷嬷，那个时候，她会给她忠告，也会在她彷徨的时候给她建议，现在梨花阁内只剩下她一人，整日整日的坐在窗前看日升日落，却不曾说过话。

    



    惜璃有时候会想，她是不是忘记了说话。坐在桌前瞧着桌上丰盛的菜式，惜璃胃口全无，他想把她养胖，总会吩咐御膳房给她做一些荤腥食物，可是不管她如何吃，她还是长不胖。

    



    惜璃随意吃了几口，将筷子放下便要起身，一旁伺候布菜的宫婢惶恐的跪倒地上，小巧精致的脸瞬间变得苍白。

    



    惜璃无力的笑笑，再次坐下，他总会有法子逼她就范，不让她受伤，却逼迫她身边的人，就连用膳这种琐事他都要掌控在他的手中。

    



    “生气了？”穆瀛修无声无息的来到靠在窗前的惜璃身后，健壮的双臂自然的环上惜璃不赢一握的腰身，眉毛不自然的上挑，眼中闪过一丝不满，将脸埋在惜璃的颈项，穆瀛修在惜璃耳边低语：“璃儿太瘦了，以后还要多吃些。”

    



    惜璃不语，穆瀛修也不着急，深邃的眼睛在黑暗中越发有神，一手环住惜璃的腰将惜璃紧紧禁锢在自己怀中，一手拿起惜璃垂在胸前的长发漫不经心的把玩着。

    



    “听说璃儿今日发火了？”穆瀛修修长的手指缠绕着惜璃的长发，放在腰上的手也不不安分的开始移动，见惜璃只是面无表情的看着窗外，嘴角勾起一抹浅笑：“要是那些奴才伺候不好，那就都换了吧。”

    



    惜璃依旧没有说话，乌黑的眸子与夜色融为一体，目光直视着窗外的围墙，仿佛围墙外边有着什么稀世珍宝。


第三章 开始

“那就换了吧。”穆瀛修圈住惜璃长发的手狠狠往下一拉，手指迅速的从缠绕的黑发中解脱，放在惜璃腰间的手也迅速往上移，双手捉住惜璃的肩头，狠狠往身后一转，惜璃紧皱着眉头的脸出现在穆瀛修眼前。

    



    “很痛？”穆瀛修浅笑，抓住她双肩的手却在不断的使力，看到惜璃因为痛苦而慢慢扭曲的脸孔，穆瀛修脸上的笑意更浓。

    



    “你打算一辈子不跟皇兄说话？”穆瀛修一把抱起惜璃往床边走。

    



    惜璃小脸趴在他的肩头，目光依旧往窗外看，穆瀛修将惜璃放在床上，大力的撕扯开惜璃的衣服，俯身吻上她的唇。

    



    “璃儿可是不会说话了？”穆瀛修薄凉的唇轻轻撕咬着惜璃的耳垂，紫色的眸子染上浓郁的色彩：“没关系，皇兄会让璃儿想起如何说话。”

    



    语毕，不再多话，径直堵住惜璃的唇，开始掠夺身下的人，惜璃缓缓闭上眼，脸上出现厌恶的神色。左胸狠狠刺痛，惜璃张大双眼，额角沁出冷汗，那原先愈合的伤口又被他咬开，帐内迅速弥漫着血腥味。

    



    穆瀛修满意的看着惜璃痛苦的脸色，就算她恨他也好过她对他的无视，既然她不想爱他，那么便恨他吧。

    



    夜色妖娆，等到身上的人终于餍足，趴在她身上喘息的时候，惜璃游移的目光也开始聚集，真的好痛，身上痛，心更痛。

    



    还是压抑不住，眼泪开始往外涌，先是轻轻地哽咽，到最后不得不隐忍的呜咽，还未来得及吞咽的口水呛住了喉咙，惜璃弓起腰捂着胸口，急促的咳嗽起来。

    



    穆瀛修抱住惜璃，安抚般的拍着惜璃的后背，剑眉微挑，语气中透着关切：“璃儿可是染了风寒。”

    



    惜璃止住咳嗽无力的瘫软在穆瀛修的怀中，脸色因为刚才的动作，红晕异常。

    



    “天气确实有些凉了。”穆瀛修若有所思的目光飘向窗口，惜璃随着他的目光望去，脸上血色褪去，身子变得僵硬起来，轻柔的嗓音纠缠着她在她耳边响起：“璃儿，那窗子还是封上罢，璃儿生病了，皇兄会心痛呢。”

    



    惜璃刚止住的泪水再次滑落下来，他到底要逼她到何地？将她的人囚住，牵制住她的一举一动，甚至连她最后一丝牵绊都要斩断，闭上眼，狠狠推开抱住自己的人，身子没有依靠，重重的跌落在床上，发出沉闷的声响，顾不上身上的痛，惜璃张开眼，愤恨的看着他，冷冷的盯着他。

    



    “怎么？”穆瀛修躺在床侧，维持着被惜璃推到的姿势，嘴角的笑容连同他的目光都变得冰冷：“恨朕？”

    



    惜璃依旧沉默，冰冷的目光固执的与他对视，像是要把她看穿。

    



    穆瀛修再次翻身，将惜璃压制在身下，将惜璃的双手固定在脑后，空余的手指沿着惜璃的额头缓缓下滑，停留在她左胸的伤口上，轻柔如羽毛般的声音在惜璃耳边说道：“可是，我的璃儿怎么办，这还只是开始呢。”


第四章 血腥

张开眼，惜璃望着床顶，天色已亮，不想起来，身边已经的床位已经变得空荡荡，惜璃深松了口气，想要找个更舒适的位置，动了动手臂，左胸床来撕扯的剧痛。
    



    低头左胸原本暗淡的重叠的齿痕已经被新的齿痕所取代，牙齿撕裂的地上还带着血迹，刚才细微的动作牵扯到伤口，鲜红的血液再次从伤口沁出。

    



    惜璃咬着牙，死死地揪住床单，才压抑住那痛呼声，很怀疑上辈子他是不是狼，不然为何每次都喜欢咬她，一定要看着她流血他才会收手。

    



    “公主。”宫婢听到屋内的响动，进门跪在惜璃脚边。

    



    声音有些陌生，惜璃抬起头，苍白的脸上满满都是诧异，眼前伺候自己的宫婢已经不是昨天的那个，眼前的宫婢年纪不大，小巧的脸蛋有些苍白，身子微微颤抖，双手绞着衣摆，乌黑的双眼此刻正不知所措的盯着自己。

    



    惜璃脑子慢了几拍，想起昨日她因为被逼用膳最后实在用不下，掀了桌子，晚上他便说要撤换梨花阁的宫婢，昨日一直沉浸在对他的愤恨当中，并没有在意，今日果然换了宫婢。

    



    惜璃想起什么，掀开被子，左胸的伤口被撕开，鲜红的血液往下流，惜璃额角开始冒冷汗，身子有些摇晃的站在床榻上，幸亏一旁的宫婢扶持才不至于摔倒。

    



    “公主先上些药吧。”宫婢小声提醒着。

    



    惜璃没说话，目光紧紧盯着门口，宫婢无奈，只得给惜璃床上内裳，这梨花阁也没外人进来，扶着惜璃便往外殿走。

    



    惜璃坐在桌边，瞧着身边伺候的宫婢，果然没有一个是眼熟的，颓然的笑笑，惜璃整个身子缩进椅子里，抱住双膝，不再抬头，双肩微微耸动，她真如朝中人所说她是祸水。

    



    失踪的两年，他倾尽天下，寻找她，若不是太子哥哥的势力，她怕是出不得皇城，多少人因为她而丧命，她何德何能？值得他这般对待。违背常伦她已经对不起她尊敬的父皇，而现在他却让她背上人命。

    



    “想什么？”惜璃身子微微一颤，抬起头，对上他淡漠的脸，他嘴角若有似无的笑意让惜璃咬紧了牙关，他怎么能当做什么事情都没有发生，那么多的生命，就在他的一念之间毁灭，他怎么可以。

    



    “刚起来？怎么不穿鞋子，还有，伤口没上药？”穆瀛修似乎没有期待惜璃能够回答，惜璃身上的伤口似乎与他无关一般，自顾自的淡然的说着。

    



    抬手将惜璃抱起，他坐上惜璃先前坐的位置，将她的双脚捧在掌心，她的脚不大，指甲晶莹剔透，像是华美的珍珠，让他爱不释手。

    



    “凉。”将惜璃的身子紧紧砸进自己怀中，完全不顾惜璃左胸的伤口，略带责备的开口：“感染了风寒也不知道老实。”

    



    “今日是谁伺候的公主，下去领罚吧。”穆瀛修砸住惜璃的手臂越来越紧，惜璃左胸已经被鲜血染红。

    



    惜璃冷笑，他可以罚宫婢，却毫无顾忌的伤害她，他假装关心她，现在却不顾及她肩头的伤口。他不过是想告诉她，她是他的所有物。

    



    惜璃闭上眼，低头咬上他禁锢在她胸前的手臂，咬的凶猛，鲜血充斥在口内，他紫色的衣袍也变成深色。


第五章 牡丹

穆瀛修静静地看着流血的伤口，唇角已经带着那抹若有似无的笑意，一旁站立的宫婢拿着药膏想要上前替他擦药，却被穆瀛修挥退。
    



    “不生气了？”修长的手轻柔的抚触着惜璃柔顺的长发，此时惜璃正卷缩着身体，被穆瀛修禁锢在怀中，殷红的唇上还残留着血迹，也不动手去擦，只是将身体缩成小小的一团，既不挣扎也不反抗的任凭穆瀛修摆弄。

    



    “皇兄给璃儿画梨花妆可好？”穆瀛修今日的性质显然很高，自说自话的也不嫌烦闷，最后将惜璃放到梳妆台前，执起梳妆台上的画笔，一手微微抬起惜璃的下巴，全神贯注的在惜璃额间画着。

    



    额间微痒，惜璃皱眉，推开穆瀛修的手，停留在她额间的笔随着穆瀛修的后退在惜璃的脸上拖曳出长长的痕迹。

    



    穆瀛修稳住身形，执笔的手仍旧扬起在半空中，紫色的眸子跳跃着怒火，嘴角的笑意越发扩大。

    



    惜璃先前推开穆瀛修的时候并未害怕，只是现在他站在她几步远的地方，不动也不说话，只是冷冷的盯着她，异常静谧的环境，惜璃恐惧的情绪渐渐涌上心头，她见识过他的怒火，身子瑟缩一下，双脚提上桌面，抱住双腿，将头埋在双膝间，不想看他的表情。

    



    “璃儿还是缺乏教训。”穆瀛修冷笑，手中的笔应声断裂成几截，随后再被狠狠抛掷在地上，大步上前一把扯住惜璃的头发，狠狠往下拽，惜璃被迫扬起头，对上穆瀛修鬼魅般的笑脸。

    



    望着惜璃盈盈水眸渐渐染上恐惧的色彩，穆瀛修嘲讽一笑，扯过自己的衣袖，狠狠拭擦惜璃脸颊沾染的颜料。

    



    粗糙的布料狠狠地摩擦着细嫩的脸颊，脸颊传来细微的刺痛，脑后的长发被他纠起，无处躲藏，直到惜璃感觉到脸颊似乎破皮，穆瀛修才停止拭擦，再次从梳妆台上执起另一只笔，沾染着鲜红的涂料，细细在惜璃额间勾勒。

    



    惜璃长发被他用力拉扯着，头皮痛到麻木，却不敢挣扎怕惹来更残暴的对待。闭上眼，尽然不去管那痛楚，鼻端围绕着他身上独有的麝香，耳边自己喘息的声音似乎也显得清晰异常。

    



    穆瀛修看着惜璃痛苦的脸，冰冷的脸上闪过一丝嘲讽：“何必呢？”

    



    何必惹怒他，何必挑战他的耐心，何必触怒他的底线，何必不听他的话惹来这些痛苦！

    



    “张开眼！”惜璃依旧没有说话，穆瀛修拽住惜璃的头发，转过她的身子，让她面向铜镜。

    



    惜璃听话的张开眼，镜中的女子脸色苍白的像鬼，长发散乱的披散在脑后，额间大朵妖艳的牡丹绽放着，那鲜红的颜色就比鲜血还要红艳妖娆。

    



    不喜欢这牡丹，惜璃心中呐喊着，那比血还要诡异的颜色她不喜欢，只是却也无可奈何。

    



    “记住，要是再不听话，下次皇兄手中拿的便不再是笔，到时候璃儿额间怒放的牡丹便是永不磨灭的。”穆瀛修环住惜璃的胸，固定住惜璃，拉住惜璃发丝的手再次用力，惜璃被迫将头高高仰起，穆瀛修俯首，吻上惜璃薄凉的唇，辗转，咬噬。


第六章 打击

良久，穆瀛修放开惜璃的唇，惜璃大口喘息着，嘴唇破裂，血丝沁出，与那额间的朱红相互照应，穆瀛修满意的轻笑，手指捏住破裂的唇，用力辗转，更多的血液从伤口涌出，俯首再次吻上惜璃的唇，像是饥渴已久的人得到甘泉一般放肆吸允着。    



    唇上的刺痛让惜璃晕眩，不明白他为何这般执意血腥，闭上眼慢慢承受着他的折磨，直到他满意她的柔顺，他才放开她的唇，抱住她，坐在铜镜前，在她耳边冷声命令：“璃儿以后不许再看梨花，皇宫不再会有梨花，梨花阁也不住了，皇兄会给璃儿一个牡丹苑。”

    



    穆瀛修闻着惜璃身上的梨花香，他恨极了梨花，因为那是分离之花，也因为它太过美好，纯净，他不允许他的璃儿再做那梨花林间的仙子，他已经堕落，在地狱堕落，所以他让她成为那妖冶之花的主宰，随着他一起堕落，他一向不忌讳鲜血甚至瞧见那颜色心中某一个角落隐约会兴奋起来。

    



    惜璃身子轻轻颤抖，从这个牢笼逃脱却要进入另一个牢笼，他不止控制她的人，甚至连她的思想，她的喜好他都要掌控，她不喜欢那妖艳的花，那样的鲜红的颜色只会让她想到堕落，她的身子已经堕落，但是她的思想她不要堕落。

    



    “璃儿可知道，咬伤皇兄并不是璃儿自己有多大能耐，而是皇兄对你的纵容，如果璃儿不听话，皇兄不再对璃儿纵容，璃儿只会更加痛苦。”穆瀛修声音不大，摆弄着被惜璃咬伤的地方甚至带着漫不经心，却字字刻在惜璃心里。

    



    他说的对，他这些日子却是在纵容她，他可以忍受她不理睬他，他可以忍受她无视他，他可以把那些看成是她对他耍小脾气，但是绝对不会允许她违抗他。他可以有许多的方法逼迫她，一旦失去他的纵容，她将完全按照他的意愿生活。

    



    这是事实，惜璃听着心中的伤口在蔓延，他用最残忍的方式道出事实，将她脆弱的武装完全撕碎，除了臣服他，她又能如何？

    



    闭上眼，一滴清泪从眼角滑落，本是同根生，相煎何太急。他何苦逼她至此，她要的不过是一位疼爱她的兄长，而不是违背常伦的情人。

    



    “龙将军，您不能进去。”梨花阁外传来的打斗声惊醒了梨花阁内沉默的二人，惜璃抬起脸，迷惘的眼神习惯性的看向那已经封闭的窗口，龙将军，西越的姓龙的将军只有他。

    



    穆瀛修看着怀中人僵硬的身子，眼中闪过一丝受伤，她还是在乎那个人的，她曾经说到要嫁给他，现在听到他的名字，她还会在意。

    



    “滚开，边境急奏，误了军情，你们谁担待的起！”低沉的语调带着不容拒绝的气势，梨花阁外殿响起脚步声。


第七章 心死

惜璃脑子里闪过龙域蔑视的神情，不安分的开始挣扎，穆瀛修冷笑：“璃儿不想见龙域吗？可是……”

    



    手起手落惜璃内裳应声而裂，梨花阁内室门口的门被推开，他身影如鬼魅般再次缠上她，双手覆盖住她柔软的胸，不时的揉搓，脸埋在她的颈项，轻柔如雨丝般的声音在她响起：“皇兄很想让璃儿见见他。 



    惜璃轻笑，她怎么能忘记抱着她的人是恶魔。

    



    龙域站在门口，不敢置信的看着坐在梳妆台前，被穆瀛修禁锢的惜璃，她身上只着一件嫩黄的肚兜，下身也只着单裤，仰着脸，嘴角带着无力苍白的轻笑，双眼空洞，绝望的注视着天空，极力压制住将要夺眶而出的泪水。

    



    心被狠狠地刺痛，她那里还是他在梨园遇到的精灵，此刻的她更像是被身后残酷男人操控的玩偶，身后跟随的侍卫也止住脚步，兵器撞击着盔甲发出的清脆声响让龙域回神，将门带上，转身背对着穆瀛修与惜璃。

    



    “龙将军，何事需要你这般晚还擅闯后宫？”穆瀛修吻着惜璃颈项，口气含糊不清。

    



    龙域抓住剑柄的手指已经泛白，手背隐约可瞧见暴跳的青筋，手指丝丝的抓住剑柄，压制住拔剑而出的冲动。

    



    “皇上，就算您不在乎，也请您替公主想想。”龙域声音平缓不似当年的毛躁，但语气中浓重的鼻音可以看出他此刻的隐忍。

    



    “哦？”穆瀛修挑眉，覆盖在惜璃胸前的手滑入肚兜内，惜璃惊诧的瞪大眼，呼吸声也开始急促：“龙将军想的还真周到。”

    



    “皇上……”龙域压抑的怒火还是被穆瀛修无关轻重的语调挑起，声音比先前大了几倍。

    



    “璃儿喜欢皇兄这样对你吗？”穆瀛修打断龙域的话，俯首轻舔着惜璃左胸的伤口，滑入肚兜内覆盖惜璃胸部的手也开始不时的加重力道。

    



    惜璃身子被他折腾的发软，瘫软在穆瀛修的怀中嘤嘤哭泣，他向来熟悉她的身子，能掌控住她的**，她不再是清白之身，但是也不能忍受在龙域面前被他挑拨，咬着唇，不让呻吟声出口。

    



    “皇上，不要逼臣。”龙域盯着门口的眼睛如利剑般，似乎要将门刺穿，声音大如雷，甚至连身子都开始颤抖。

    



    “龙将军可是西越重臣，兵权在握，朕重用还来不及，何来逼迫之说。”穆瀛修抬眼望着龙域挺立的背影，他就那么站在门口，宽阔的双肩好像能够撑起一片天地，穆瀛修脸色一沉，邪恶的勾起唇角：“龙将军怎么面对着门，不想看看璃儿吗？如果朕没记错，你们差点成为夫妻，现在却连看一眼都不愿意吗？”

    



    一滴，两滴，最后串联成线，惜璃眼中的泪水无声无息的留下，落在穆瀛修钳制惜璃下巴的手上，如果先前她还能够在心底偷偷幻想，他还是那个宠着她的皇兄，她还是那个无忧无虑的惜璃，那么现在，她可以完全死心，有些事情过去了，永远都不可能再回到原处。

    



    穆瀛修看着手上渐渐风干的泪珠，残忍的笑意从嘴角一直蔓延都眼底，恨他吧，恨他，也会记住他。


第八章 无可奈何

〖TXT论坛〗http://www.txtluntan.com，免费TXT电子书下载，欢迎您的光临

龙域的握住剑柄的手紧了又松，无力的感觉再次从心底蔓延，那些许久不曾回忆的一幕幕再次在眼前浮现，那个人是九五之尊，是他们龙家誓死守卫的君主，就算丢掉自己的性命都要守护的人，从来他的命都掌控在那个人的手中，他能如何？

    



如果可以他想杀了那个人，只是他还有龙家要顾及，他还要面对他的父亲，双膝直直的跪下，平视面前的门板，龙域克制住激动地情绪，平缓的语调开口：“臣擅闯后宫，确实该死，容臣禀告东越边境军情后，再请皇上处罚臣。

    惜璃视线已经被泪水模糊，隐约可以看到龙域坚挺的背影，以那样卑微的姿势跪在地上，龙域，那个骄傲的少年，直视父皇都不曾避开目光的少年，已经免去行跪之礼，特准带刀进入皇宫的护国将军，今天却这样跪在他皇兄的脚下，惜璃的心被他坚毅的背影扯痛。

    



    “皇兄……”惜璃祈求的扯着穆瀛修的衣袖，带着哭腔的委屈声音，穆瀛修听在耳中，心像是被谁插了一刀，随即大笑出声，他的璃儿，连死都不肯求他的璃儿，居然因为那个男人，只是因为他跪在自己的脚下，她开口求饶。

    



    穆瀛修大笑声在梨花阁内上空徘徊，寂静的夜里显得异常响亮，惜璃缩了缩身子，她明白这种笑容的含义，是她太冲动了，她不该惹怒他的，他怎么会接受她的哀求，因为另一个男人的哀求。

    



    紧紧了拳头，惜璃惊恐的忘了眼穆瀛修的脸色，除了脸上淡淡的一层笑意，惜璃看清楚他真实的情绪，只是他的紫眸，比起往日更加深谙，就连以往沉浸在**中的他，都不曾这样深谙。

    



    “璃儿好久不曾跟皇兄说话了。”穆瀛修的声音轻远，放在惜璃肚兜内的手拿了出来，轻轻婆娑着惜璃的下巴，脸上笑容十分诡异：“皇兄可是托龙将军的福，今日才有幸听到璃儿的声音。”

    



    跪在地上的龙域身子一震，穆瀛修一向喜怒无常，现在这般轻柔飘远的声调却不是他所曾听过的，不好的预感袭上龙域心头，果然身后传来裂帛撕裂的声音，龙域握住剑柄的手紧了几分，唰从地上弹跳起来，宝剑从剑鞘中抽出。

    



    身后的男人也只是轻笑，语带嘲讽：“好熟悉的场面。”

    



    仅仅一句话，龙域的手便僵住，他能怎么样？杀了他？他自己能走出梨花阁吗？那谁还可以救璃儿？

    



    他或许不该来的，不该以军情为借口想要见她一面的，他应该直接回边境的。终究他还是害了她。

    



    “皇兄……”一丝闷哼，惜璃被穆瀛修甩到床上，惜璃惊恐的往床内侧爬，她不敢相信他竟然当着龙域的面对她做出这样的事情。

    



    穆瀛修目光牢牢地盯着瑟缩的惜璃，就像盯着猎物的野兽，嘴角依旧带着那抹似有若无的笑，眼神却冰寒的吓人。

    



    不顾惜璃的害怕与挣扎，穆瀛修抓住惜璃的脚踝往自己这边狠狠一拉，不给惜璃任何求饶的机会冰凉的唇瞬间覆盖住惜璃的。

    

第九章 我会带你离开

“皇兄，璃儿错了。”避开穆瀛修的唇，惜璃推拒着穆瀛修的胸膛，虽然不敢相信眼前的人是疼宠她的皇兄，也不敢相信他会在龙域面前将她如何，可是事实却摆在眼前，躲不开，逃不掉，除了哀求，求他对她还有一点点的怜惜之情。

    



    “错了？”穆瀛修吻着惜璃洁白的颈项，含糊不清的说道。

    



    “皇……皇兄，璃儿以后一定……乖，皇兄不要这样好不好。”惜璃呜咽着，断断续续的将话说完，到最后已经泣不成声。

    



    穆瀛修看着惜璃伤心欲绝的表情，停下了动作，再看那边站立的人影，隔着薄薄的纱帐，依旧可以看清他微微发颤的双肩，穆瀛修心突然发闷，凭什么他可以明目张胆的对他说要娶璃儿，就因为自己跟璃儿是兄妹，而他们没有血亲，璃儿是他先认识的，无论如何他都不会给他，今日他就让龙域，那个自以为是的人知道，璃儿到底是谁的，璃儿也只能躺在谁的身下。

    



    伸手，抓起床沿散下的纱帐，狠狠用力，纱帐被扯下，惜璃发颤的身子再次缩了缩。

    



    “龙将军不是来看璃儿吗？”穆瀛修一把钳制住惜璃的下巴，让惜璃被迫仰着脸面对龙域。

    



    “皇上，臣是来禀告军情的。”龙域已经无任何情绪，平静的像是一滩死水。

    



    “既然军情紧张，身为护国将军以及讨伐先锋将军的你，还站在梨花阁内做什么？当真以为朕怕了你们龙家，灭不了你们龙家？”穆瀛修怒火开始蔓延，他厌恶现在的龙域，他不再如以前一般讲情绪都带着脸上，现在的龙域已经学会隐藏自己的情绪，让他觉得很难掌控，他不喜欢一切不再自己掌握之中的感觉，特别是龙域对待惜璃的情谊。

    



    “龙域，你未免太看得起你们龙家！”穆瀛修一字一句，龙域脸色微变，动了动手臂，龙域对着前边空荡的空气行了个礼：“是，臣这就回军营。”

    



    穆瀛修不再看龙域，低头发现自己怀中的人儿已经接近呆滞，眼角有未干的泪痕，眼神漂浮，穆瀛修的心狠狠一震，他不喜欢她这样的眼神，这样的她让他觉得她随时有可能弃他而去。

    



    “璃儿……”穆瀛修吻着惜璃的颈项，不去看她的眼睛，耳边传来开门的声音，惜璃放任身上压迫的重量，偏头看向门口男子的背影，终究她还是让他厌恶了吧。那日他离开梨园时候的一脸鄙夷，现在亲眼瞧见又会是什么样的表情。

    



    心已经痛到麻木，而那个人走到门口突然转过身，那样的眼神，带着怜惜与无奈的眼神，让惜璃觉得是眼花，他的静静地望着她，站在门边，一眼万年，似乎要记住她的脸，将她的表情刻入脑中。

    



    惜璃扯起唇角想给他一个最美的表情，只是僵硬的肌肉扯出来的笑容比哭还要难看，他的唇动了动，无声的对她说着话语。惜璃脸上的笑容最终还是僵住，看着他转身离开，视线又开始模糊。


第十章 熟人是谁？

他对她说，他对不起，他会带她走，惜璃欣喜的情绪在心头蔓延，就算他不能够带她走，有他这句话，她已经很高兴了，或许再次见到他的时候，他也会对她笑，就跟第一次在梨园相见一般笑的毫无芥蒂。
    



    龙域一步步踏出梨花阁，脚步似乎有千斤重，厚重的床传出摇曳声，男人的低吼声以及女人破碎的呜咽声。

    



    他以为他只要回来，便能够将她要回来，只是他还忽略了自己不够强大，普天之下莫非王土，他需要与他抗衡的力量才能够夺回自己的女人。

    



    站在屋檐下，龙域抬头，耳边已经不再有粗重的喘息声，只有呼呼的风声，伴随着屋檐水珠打击地面的声音，龙域仰着头，让雨丝洗刷自己的全身，身子渐渐冰冷直到麻木，龙域依旧维持着那个站立的姿势，他现在不能够将她从他身边带走，那么就请允许他陪着她一起受苦。

    



    晨曦的第一缕曙光照进梨花阁，龙域望着天边升起的太阳，轻轻一笑，身后传来宫婢脚步声，龙域迎着光芒，一步步走出梨花阁。

    



    穆瀛修站在床沿望着床上闭眼熟睡的女人，昨晚他又狠狠地要了她一夜，直到现在她睡着都会紧皱着眉头。

    



    张开双臂，让宫婢服侍穿戴好，惜璃弱弱的声音又出口：“皇兄，璃儿错了。”

    



    错了！穆瀛修勾起唇角嘲讽一笑，她是错了而且错的离谱，她是他的，只能是他的，可是她居然还敢为其他男人求情，她居然还敢看其他男人。

    



    忘了眼床上虚弱的小人儿，穆瀛修面无表情的对着门外喊道：“赵高，把放在未央宫的那个镯子给朕拿到梨花阁。”

    



    门外的赵高，身子一僵，脸上浮现出叹息的神色，这又是何苦？

    



    “是！”赵高应声，穆瀛修已经从梨花阁内出来，站在梨花阁的门口，望着天边的旭日，不止是西越，他穆瀛修要让整个天下都臣服在他的脚下，他要让她成为这个天下最珍贵的人，不让任何人伤害到她，就算是她的母妃，那个美丽又邪恶的女人都不能伤害她。

    



    惜璃清醒过来的时候，已经到午膳十分，睡的很不安稳，总是会梦见，皇兄在龙域面前撕裂她的衣服，再狠狠要她，然后龙域一脸鄙夷的看着她被她的皇兄侵占，最后嘲讽的笑笑，转身消失。

    



    头很痛，惜璃动了动手腕，耳边再次传来清脆的金属撞击地面的声音，惜璃瞪大眼，看了看自己的手腕，果然还是带在自己手上，昨夜的惩罚还不够吗？还要让她带上这个，惜璃望着那个镯子，宽厚的手镯正好盖住她手腕的伤口，惜璃苦笑，还是逃不开吗？

    



    “公主，有人要见您，此刻正等在大厅，公主现在要起身吗？”小宫婢怯怯的看看惜璃。

    



    惜璃苦笑，她不吃人的，但随即便是疑惑，她被自己的皇兄囚禁，不得见任何人，她也没有任何朋友，有谁会要见她，能够得到皇兄的允许，进入梨花阁。

    



    惜璃疑惑的看着宫婢，宫婢无辜的摇摇头。



第十章 故人来


他对她说，他对不起，他会带她走，惜璃欣喜的情绪在心头蔓延，就算他不能够带她走，有他这句话，她已经很高兴了，或许再次见到他的时候，他也会对她笑，就跟第一次在梨园相见一般笑的毫无芥蒂。
    



    龙域一步步踏出梨花阁，脚步似乎有千斤重，厚重的床传出摇曳声，男人的低吼声以及女人破碎的呜咽声。

    



    他以为他只要回来，便能够将她要回来，只是他还忽略了自己不够强大，普天之下莫非王土，他需要与他抗衡的力量才能够夺回自己的女人。

    



    站在屋檐下，龙域抬头，耳边已经不再有粗重的喘息声，只有呼呼的风声，伴随着屋檐水珠打击地面的声音，龙域仰着头，让雨丝洗刷自己的全身，身子渐渐冰冷直到麻木，龙域依旧维持着那个站立的姿势，他现在不能够将她从他身边带走，那么就请允许他陪着她一起受苦。

    



    晨曦的第一缕曙光照进梨花阁，龙域望着天边升起的太阳，轻轻一笑，身后传来宫婢脚步声，龙域迎着光芒，一步步走出梨花阁。

    



    穆瀛修站在床沿望着床上闭眼熟睡的女人，昨晚他又狠狠地要了她一夜，直到现在她睡着都会紧皱着眉头。

    



    张开双臂，让宫婢服侍穿戴好，惜璃弱弱的声音又出口：“皇兄，璃儿错了。”

    



    错了！穆瀛修勾起唇角嘲讽一笑，她是错了而且错的离谱，她是他的，只能是他的，可是她居然还敢为其他男人求情，她居然还敢看其他男人。

    



    忘了眼床上虚弱的小人儿，穆瀛修面无表情的对着门外喊道：“赵高，把放在未央宫的那个镯子给朕拿到梨花阁。”

    



    门外的赵高，身子一僵，脸上浮现出叹息的神色，这又是何苦？

    



    “是！”赵高应声，穆瀛修已经从梨花阁内出来，站在梨花阁的门口，望着天边的旭日，不止是西越，他穆瀛修要让整个天下都臣服在他的脚下，他要让她成为这个天下最珍贵的人，不让任何人伤害到她，就算是她的母妃，那个美丽又邪恶的女人都不能伤害她。

    



    惜璃清醒过来的时候，已经到午膳十分，睡的很不安稳，总是会梦见，皇兄在龙域面前撕裂她的衣服，再狠狠要她，然后龙域一脸鄙夷的看着她被她的皇兄侵占，最后嘲讽的笑笑，转身消失。

    



    头很痛，惜璃动了动手腕，耳边再次传来清脆的金属撞击地面的声音，惜璃瞪大眼，看了看自己的手腕，果然还是带在自己手上，昨夜的惩罚还不够吗？还要让她带上这个，惜璃望着那个镯子，宽厚的手镯正好盖住她手腕的伤口，惜璃苦笑，还是逃不开吗？

    



    “公主，有人要见您，此刻正等在大厅，公主现在要起身吗？”小宫婢怯怯的看看惜璃。

    



    惜璃苦笑，她不吃人的，但随即便是疑惑，她被自己的皇兄囚禁，不得见任何人，她也没有任何朋友，有谁会要见她，能够得到皇兄的允许，进入梨花阁。

    



    惜璃疑惑的看着宫婢，宫婢无辜的摇摇头。


第十二章 真正的王者

“很难看？”太子挑眉，平淡的眼中飞快的闪过一丝阴狠，快到惜璃以为那是她眼花，太子牵扯着嘴角，淡笑：“其实没什么，不过是一张面皮，看就了就习惯了。”

    



    “太子哥哥，是从马上摔下来弄伤的吗？”惜璃有些压抑的小声询问，心里慌乱不已。

    



    “这是剑伤，璃儿应该可以看出来的。”太子低头又开始把玩自己的折扇。

    



    惜璃脸色一沉，虽然他现在是亲王，自从马上摔下来，朝中的事情他插手的也少，有谁会去刺杀一个无权势却又能在皇宫大内行走畅通无阻的亲王？

    



    “刺客可有抓到？有没有查处……”惜璃基于愧疚自然关心太子，只是话说到一半突然想起什么，有谁会伤害亲王？有谁跟他有仇怨？她不是知道吗？

    



    垂下眼帘，惜璃眼角滑落一滴泪水，低声说道：“对不起太子哥哥，璃儿害了你。”

    



    “与璃儿无关。”太子浅笑，费力的推动轮椅靠近惜璃，等到惜璃身边的时候，那滴泪水早已经被水风干，纤瘦的苍白的手指停留惜璃脸颊干涸的泪痕上，太子自嘲一笑：“现在太子哥哥连为惜璃妹妹拭泪都不能了，太子哥哥真的很没用。”

    



    “不会。”惜璃牵扯着嘴角，眼眶内打转的泪水硬是被她逼回眼眶，唇角的笑容凄美，诚挚。

    



    太子目光有些呆滞，静静的看着惜璃脸上的笑容，手指滑下，露在惜璃脸颊浅浅的梨涡上，声音沙哑的开口：“其实我该谢谢他让我来看你的，从前惜璃妹妹从不会对我这般笑，如今可算瞧见了。”

    



    惜璃脸上的笑容一僵，他让他来看她，不解的眼神看向太子，有些迟疑的开口：“太子哥哥，你说是皇兄让你来看我的。”

    



    太子垂下手臂，将轮椅移开，并排在惜璃身边，望着窗外，太子应道：“璃儿以为这梨花阁是那么容易进得来的地方吗？”

    



    “太子哥哥，璃儿只是想不到皇兄会让你来看璃儿，太子哥哥能陪璃儿说说话，璃儿已经很高兴了。”惜璃扬起唇角，淡淡的笑着。

    



    “对啊，能说说话便好，想必璃儿过得也不是太好。”太子轻轻叹了口气，想想，随后又道：“不过，在宫门口，我倒是遇到一人，璃儿也认识的，他有话托我转达给璃儿。”

    



    “认识的人？”惜璃精神恍惚，她认识的人很少，从小就被圈养在这后宫，今日听到的熟悉的人倒是很多。

    



    “他让我转达给璃儿，让璃儿等他。”太子轻声说完，看到惜璃的脸色唰的变白，目光审视着自己，太子轻笑的摇头，那笑容中带着嘲讽，不管他如何，她总是会怀疑他，纵然他确实帮她逃脱出皇兄，为此换来几年的圈禁生涯，就连脸上的伤疤也是那个男人盛怒之下给他的，他不能杀他，却让他带着耻辱，活在这世上，就连今日允许他来看惜璃不也是想告诉他，那个人不也是想告诉他，他才是王者，纵使自己用尽手段藏起惜璃，最终还是被他找到。


第十三章 莫强求

“璃儿不相信我？”太子浅笑着道出惜璃心事。
    



    惜璃脸色一红，表情尴尬，不是不想相信他，只是她身份本就尴尬，再牵扯上龙域她必须小心，而太子始终是被她的母妃所害，纵使太子没查出什么，多少心里也应该有些谱，当年的太子，现在的亲王还能生活在朝野，没有一定的势力是不可能的，她想不出为什么太子要帮她，他们虽为兄妹，当年他是高高在上的，他们甚至连熟悉都说不上，除了那些她在上书房读书的日子，他们就再无瓜葛，她不知道自己到底哪里值得他付出这样大的代价来帮她。

    



    “璃儿不相信我是应该的，其实连我自己都不相信我自己。”太子看着窗外的目光显得有些萧瑟，这是在惜璃当年认识的太子身上看不到的，当年的太子身边总是拥簇着众人，像是一道耀眼的光芒，让人睁不开眼，惜璃突然开始同情眼前的人。

    



    “璃儿，太子哥哥已经这般，像个废人一般生活在这宫廷中，自然知道这人人艳羡的宫廷只有那华美的外表却是这世间最肮脏的地方，太子哥哥这辈子离不开这宫廷，那么太子哥哥希望璃儿能离开。”太子抬头与惜璃对视，目光虽然飘忽但是闪烁着动人的光彩，嘴角带着浅浅的笑意：“当年璃儿探出窗外去接那飘飞的落叶，太子哥哥就知道璃儿是希望自由的。”

    



    说起当年，惜璃沉默了，最不想回顾的便是当年，当年的她比起现在太多纯真美好，不敢让她正视。

    



    “谢谢太子哥哥。”惜璃低下头，细细的说道。

    



    “不必，倒是璃儿，你得想办法让他放松对你的警惕。”太子装作目光不经意的飘过惜璃带着手镯的手腕。

    



    惜璃脸色一红，满是窘迫，她知道他的意思，但是想到他可能知道自己被当做宠物一般锁着，惜璃心里还是有些不舒服的。

    



    惜璃点点头，不再说话，太子看了眼，便对惜璃告辞：“璃儿，你好生等着，别再想不开，等有机会，我便会助龙域带你离开的，从此天涯海角你们有多远便走多远吧！”

    



    “是，太子哥哥。”惜璃乖巧的点头，太子见此也放下心来，对着门口，提高嗓音唤道：“进来吧。”

    



    先前被惜璃赶出门的小宫婢，将内室的门推开一条小缝隙，探出头，看了看里边的情况，接触到太子淡然的目光，小宫婢全身一哆嗦便进门来。

    



    跪下身对着惜璃与太子行了个礼，在太子示意下，推着太子走出门。

    



    待太子离去，惜璃抬高手腕，看了看手上带的的手镯，眼又开始发酸，皇兄，我们注定没结果的，又何必强求，就算你再厉害也抵得过天下悠悠众口？

    



    璃儿虽然发过誓，但是璃儿不能害了你，也害了自己。


第十四章 泄愤

穆瀛修今日来梨花阁来的很早，过来的时候，惜璃刚用完午膳躺在榻上休憩，穆瀛修挥退要请安的宫婢，站在一旁静静盯视着榻上的人，她此刻很安静，那双倔强的眼眸已经闭上，脸色也没有了往日的阴郁，平缓的脸部线条可以瞧出丝丝柔情。    



    穆瀛修的手指扶上惜璃的脸，如果她一直这般对他，他便是死也甘愿，只是睁开眼，她对他便是对陌生人还要陌生。

    



    “璃儿。”穆瀛修一遍遍描绘着惜璃的轮廓，这张脸，他熟悉到不能再熟悉的脸，千百回出现在他梦中的脸，如果可以他想要把她拥入怀中，用他所有的爱来尽情的呵护。

    



    不是他想要这般待她，只是他无法忍受别人窥见她的容颜，就算是那些奴才他也不允许，不是他想要拴住她，只是他害怕她再次逃跑，他经历过两次要永远失去她的痛，他不想再一次承受。

    



    “修，哥，哥。”惜璃张开眼，眼神迷惘，望着穆瀛修尽在眼前的脸，扯开唇角甜甜一笑，像以前无数次醒来那样，抱住他的手臂，再次闭上眼。

    



    穆瀛修恍惚，有多久不曾看到她这般对他笑，毫无芥蒂，毫无杂质的笑。轻轻躺入宽大的榻上，穆瀛修轻轻拥住惜璃，脸埋入她的颈项，嗅着她身上的梨花香，脸上弧度变得柔和，闭上眼缓缓沉入梦乡。

    



    很久不曾这样熟睡，穆瀛修醒来的时候，第一眼瞧见的便是惜璃缩在床榻的另一侧，抱着双膝，目光怯怯的看着他，怀中因为她的离去早已经变冷，穆瀛修嘲讽的勾起唇角，刚才的一切都只是他的美梦，奢华的美梦。

    



    柔和的脸上渐渐染上阴郁的色彩，对着角落的惜璃，冷冷命令：“过来，躺下。”

    



    短短的两个字，异常冰冷，带着不容拒绝的威严，目光炯炯的盯着惜璃：“别逼皇兄现在就要你。”

    



    穆瀛修的呼吸声越来也凝重，伴随着暴风雨来袭的气息，惜璃身子轻轻一颤，他什么都做的出来，她是知道的，昨日在龙域面前便是那般。

    



    惜璃移动着身子，手上戴着的铁链发出刺耳的声响，惜璃一点点的爬向穆瀛修的怀中，望着他越来越放大的脸，惜璃脸色更加苍白。

    



    穆瀛修伸手扯过惜璃磨蹭的身子，将她娇小的身子拥入怀中，她的身子冷的像块冰，穆瀛修更是恼怒，他有这么可怕，以至于她宁愿缩在墙角受冻都不愿意留在他的怀中。

    



    狠狠的拥住惜璃的身子，拉过一旁的锦被将两人严严实实的捆住，穆瀛修对着惜璃的颈项，泄愤一般的对着惜璃的动脉咬下，惜璃颈项出来刺痛，惊呼出声：“啊……！”

    



    既然她这么怕他，那他就让他永远害怕他，那样至少她会听话，也不用担心她会逃走。


第十五章 子嗣

“闭上眼。”嘴里血腥味再蔓延，穆瀛修松口，不看惜璃，将惜璃的脸按入自己怀中，不想看到她脆弱或者厌恶的神色。

    



    穆瀛修也闭上眼，只有她在身边他才能安心的入睡。

    



    晚膳穆瀛修是在梨花阁用的，第一次在梨花阁内殿用膳，穆瀛修不打算解开惜璃手上的镯子，铁链也比较长，惜璃坐在桌沿移动手腕的时候，都会听到铁链哗啦的声响，脸色越来越白，倒是穆瀛修则像没事人一样，将菜放到惜璃碗里，命令惜璃吃完。

    



    真的是命令，以前穆瀛修还会有耐心哄她，只是那次龙域来过一次后，穆瀛修便开始命令惜璃做事，也许发现这样更容易得到他想要的结果。

    



    晚上穆瀛修也总是会搂着惜璃睡觉，惜璃也会觉得奇怪，她回来已经快三个月了，他的后宫多少也有些嫔妃，她在未央宫的时候看见过一次，这些天便再也没见到，他每日都睡在她这，不管多晚都会来看她，他不用去管他的嫔妃吗？

    



    “在想什么？”穆瀛修清冷张开眼，对上惜璃的视线，惜璃身子一颤，没料到他会醒来，被他抓个正着。

    



    摇摇头，惜璃垂下眼帘，装作要睡的样子，穆瀛修扣住惜璃的下巴冷笑：“璃儿不想跟皇兄聊天，那皇兄跟璃儿做点别的事如何？”

    



    昨晚整夜的欢爱让惜璃身子有点承受不住，现在还是会痛，听完穆瀛修的话，惜璃的脸变得苍白，动了动唇，惜璃还是开口道：“皇兄可想过子嗣。”

    



    “璃儿想要孩子吗？”穆瀛修目光黯淡，他从来没有想过要孩子。

    



    “不是，是皇兄，皇兄跟别嫔妃，西越不能……”惜璃结结巴巴，怕她的话惹怒他，可是她回来这么久不曾见到他去其他嫔妃那里，又未曾听过他有子嗣，西越的江山总还是要人继承的。

    



    穆瀛修虽然不曾想过要孩子，但是想着惜璃也不想要他的孩子，穆瀛修心里还是有些气愤，但惜璃接下来的话更让他生气，她是想把他往其他嫔妃那里推吗？

    



    “既然不想要就不要多嘴，惹恼皇兄对你没好处，璃儿得到的教训还不够吗？”穆瀛修冷冷的把话说完。

    



    惜璃面色一僵，问她在想什么的是他，但又不好反驳，垂下眼帘，惜璃闭着唇不再说话，梨花阁内变得异常安静。

    



    晚间，惜璃睡的迷迷糊糊，感觉身上重量突然加重，人也被挑拨着，体内的欲火不断汹涌，惜璃轻轻挪动着身子，但是很快被身上的人压住，又是一阵狂吻，带着惩罚的意味，最后惜璃双眼一黑昏睡过去。

    



    日子一天一天的过着，偶尔会惜璃也会偷听到赵高跟穆瀛修的对话，才得知龙域已经回到战场，惜璃有些失落，但还好穆云轻会经常来陪惜璃聊天，会让惜璃等着龙域。

    



    穆瀛修似乎也感觉到惜璃越来越柔顺，对惜璃也不再总是板着脸，有时候也会搂着惜璃说些趣事，这样的进展穆云轻很满意，让惜璃找到机会把那副千年寒铁制造的链子解脱下来。


第十六章 宏图大志


天色越来越热，已经已经进入初夏，围绕西越皇宫，梨花阁内的梨花香也渐渐消散，取而代之的是荷香。
    



    清晨，惜璃从梦中醒来便闻到桌上飘来的荷叶清香，等宫婢将食物送进门，才知道原来是荷叶糯米粥，抬头看着小宫婢惜璃轻声问道：“御花园荷塘边的荷花可开了？”

    



    “开了，公主，那里的景致可漂亮了，公主瞧见的话定会喜欢的。”话出口，小宫婢才意识到自己说错了话，慌张的跪在地上给惜璃磕头：“奴婢该死，奴婢说错话。”

    



    “没事，起来吧，说说那景致怎么个漂亮法。”惜璃浅笑，对身边的这个小宫婢，惜璃还是有些了解的，这小丫头平日迷迷糊糊，说起话来也口不遮拦，在这宫中单纯的像是异类，先前不明白皇兄为何会派个莽撞丫头来伺候她，现在在这梨花阁她能说上几句话的宫婢也只有这个丫头。

    



    小宫婢听话的描叙荷塘的景致，语调欢快，不时皱眉沉思遣词造句，说到欢快处还会吐舌头，惜璃望着小宫婢丰富的脸部表情，其实看着她也算是一道风景。她也是向往自由的吧。

    



    抬头望着窗外，蔚蓝的天空飘荡着朵朵浮云，那白色的云在蓝天的衬托下更显得洁白纯净。

    



    昨日穆云轻来梨花阁，过几日便是皇兄的生日，朝臣以及周边小国的使者都会进宫给皇兄庆生，届时宫中一定会混乱，穆云轻准备趁乱将惜璃带出宫。现在唯一的困难就是惜璃手上戴着的那副千年寒铁所致的铁链，就算是再锋利的刀剑也不可能弄断这锁链的。

    



    “皇上驾到。”门口传来太监的通报声，垂立在一侧从荷塘讲到她小时候趣事讲的正起劲的小宫婢突然住了嘴，脸色变得煞白，垂下眼帘，身子微微发颤。惜璃挥挥手示意小宫婢出门，小宫婢明显松了口气，感激的看了眼惜璃，退出门外。

    



    梨花阁内，没有宫婢见到穆瀛修不会害怕的，穆瀛修一向喜怒无常，稍稍犯错，轻则断手断脚，重则丢失性命。

    



    “璃儿刚起来？”穆瀛修脸色柔和，走到床前将侧卧在床头的惜璃拥入怀中，语调温和，心情似乎不错。

    



    “恩。”惜璃轻轻应道，抬头看穆瀛修的脸，从穆云轻来这梨花阁惜璃便不再反抗穆瀛修，甚至有时候会迎合穆瀛修，这让穆瀛修很高兴，就算是假象，他也甘之如饴。

    



    “东边战场传来捷报，皇兄相信不久皇兄定会统一中原，将东越并入西越版图，到时一统越过，就算西越先祖也不成做到的事情将在皇兄手中实现。”穆瀛修语气有些激动，这是惜璃这么多年不曾看见过的，他的眼中神采飞扬，小时候对上他冰冷的眸子总是会想象他张扬的样子，现在瞧在眼里，惜璃除了微笑，却不知道该说出什么话。

    



    “璃儿，高兴吗？”穆瀛修抱住惜璃，他在御书房听到这个消息，狂喜涌上心头，也顾不得御书房内还在听候差遣的大臣，疾步赶到梨花阁告诉惜璃。

    



    惜璃点点头，脸上的微笑不曾褪去，穆瀛修深邃的眸子中闪过一丝柔情，手指扶上惜璃的云鬓，灼热的目光望着惜璃的脸：“璃儿，皇兄知道你心中的想法，皇兄定不会让璃儿无颜见父皇的。”



第十七章 献舞

惜璃的身子在穆瀛修怀中，不是因为害怕或者抵抗，而是因为他说‘皇兄定不会让璃儿无颜见父皇’，原来他一直知道她心中所想，他这么多都是为了自己，如果穆瀛修同意越过，那么他的功德将是西越任何帝皇都无法比拟的。
    



    “皇兄，皇兄……”压抑的哽咽到最后放声大哭，惜璃扑倒在穆瀛修的怀中，有很久不曾这样在他的怀里哭泣，现在他为她做出这般多，而她却只想着要逃离他。

    



    “璃儿，不要哭。”穆瀛修嘴角扬起深深的幅度，紫色的眸子中也荡漾着从来未有过的柔情，拥住惜璃的手劲也不如原先大，但是惜璃却觉得安心。

    



    “璃儿，以后不要再跟皇兄闹别扭，以后都听皇兄的话，好吗？”穆瀛修托起惜璃尖细，小巧的下巴，俯视着惜璃的脸，低头吻去惜璃眼角的泪珠，轻柔的动作像是呵护世间的至宝。

    



    惜璃迷蒙的眼睛闪过一丝诧异，随即温顺的低下头，将脸埋入穆瀛修的怀中，双手圈住穆瀛修的腰就不说好也不回答不好，小手只是紧紧砸住穆瀛修的腰，贪婪似地闻着他身上的麝香味。

    



    穆瀛修对惜璃又开始宠溺起来，只要惜璃想要的，穆瀛修基本上都会答应，穆瀛修的生辰越来越近，惜璃也曾暗示过穆瀛修手链的事情，穆瀛修每次都会顾左右而言他，或者干脆装作不明白惜璃的意思。

    



    惜璃知道穆瀛修是不想破坏现在他们之间相处的气氛，也没有再提过，还有半月便是他的生辰，周边一些小国的派遣的使团已经陆续到达京都，穆瀛修也越来越忙，有时候惜璃等到惜璃睡着他才会出现，等惜璃醒过来的时候他又走了。

    



    今日，穆瀛修似乎得到空闲，搂着惜璃躺着美人榻上，对着梨花阁新开的窗口，惬意的享受着微风拂面的快感。

    



    “皇兄。”惜璃犹豫的瞧了眼，闭眼假寐的穆瀛修。

    



    “恩。”穆瀛修懒懒应道，放在惜璃腰间的手不安分的游移着。

    



    “皇兄生辰，璃儿为皇兄跳一支舞庆贺可好？”惜璃躺着穆瀛修的怀中，仰着小脸，怯怯的看着穆瀛修的脸色。

    



    “好啊。”穆瀛修没有张开眼，却准确的找到惜璃的唇，低头堵住惜璃的唇，原本惜璃到嘴边的话也咽回肚里，他的舌闯入她的口腔，在里边肆意翻搅一阵，在勾住她的舌与之共舞。

    



    惜璃小脸渐渐涨红，体内缺氧的晕眩感让惜璃身子完全瘫软在穆瀛修的怀中，半响，他放开她的唇，看着她脸上迷人的红晕，脸上的笑容渐渐放大，惜璃听到他的笑声，趴在他胸前的贴，更往里钻了几分。穆瀛修笑的更大声。

    



    待穆瀛修笑声停止，惜璃抬起脸仰望着穆瀛修，小小的声音带着一丝犹豫，惜璃开口：“皇兄，可不可以解开璃儿手上的手镯。”

    



    话毕，穆瀛修扣在惜璃腰间的手突然收紧，脸上的笑意消失全无，紫色的眸子折射出摄人的寒光。

第十八章 没有希望便没有失望

“皇兄，璃儿，璃儿只是想要给皇兄跳舞。”惜璃被穆瀛修的目光看的心慌，垂下眼帘不敢与穆瀛修对视，怯怯的将心里预备好的话说出口。

    



    “哦！”穆瀛修轻轻挑眉，预调可以拖长带着些许疑问，惜璃听不出她话中的喜怒，他脸上隐约可以瞧出些许笑意，但那笑容却不曾到达眼底。

    



    “对，对啊。”惜璃慌张的接下穆瀛修的话，眼睛却不敢再看穆瀛修的脸。

    



    穆瀛修轻笑出声，勾起惜璃的下巴，脸上不明深意的笑容，让惜璃想起那日在未央宫，他也是这般笑着，残忍的戳开她心中的伤口，任她血流不止。

    



    惜璃的身子轻轻往后缩了缩，或许现在她不该触动他的底线，他一直小心翼翼的避开她的暗示，将话题转移到其他目标上，可是她却不依不饶。

    



    她想要离开皇宫，就算他说过，他能为她做一切，她也知道他为她做的一切，可是她真的想要离开皇宫，这个困住她母妃和初春姑姑的一辈子，还有她生活十九年的地方，她想要自由，想看看外面的世界，想要跟那个笑容比阳光还要明媚的男子生活在一起，他的笑容纯粹的能让她忘记身上的肮脏，所以，对不起皇兄，你一定会找到可以爱你一辈子的女子，皇兄，你很好，只是，璃儿承受不起。

    



    “那就不要跳！”穆瀛修脸上笑意全无，收住手将惜璃揽入怀中，愤怒的喊声将惜璃从沉思中唤醒，他不喜欢她陷入自己的思绪中，还有她脸上露出向往的神色。因为那里没有他，他不知道她在想什么，她的心离他太远，他无法掌握她，所以只能控制她不去想。

    



    惜璃闷在他的怀中，还没开始逃离就要失败吗？眼角的泪水滴落在他身上，打湿了他胸前的衣裳，穆瀛修搂住惜璃发颤的身子，抿紧嘴唇，目光清冷的盯着窗外绿意盎然的树木，搂住惜璃的手越来越紧。

    



    穆瀛修的寿辰还是很快便到了，自从那日争执过后，惜璃便很少见到穆瀛修，惜璃知道他在忙，每年他生辰的时候，也是他最忙的时候，惜璃依旧被锁在梨花阁不得出外。

    



    不过听小宫婢说，惜璃不久就可以离开梨花阁，因为皇兄真的再给她建造一座牡丹苑，就在未央宫后。小宫婢说起牡丹苑的时候，比划着牡丹苑有多宽广，牡丹花有多美，多大。

    



    惜璃对那些提不起性质，就算再美也不过是一座牢笼，盯着窗外，耳边隐约传来乐器的喧嚣声，天色渐渐暗沉，惜璃的心也往下沉，等到耳边再也听不到音乐的喧嚣声，等到屋内洒满一室的月华，惜璃转身看着身边小宫婢慌张的脸，伸手摸了摸脸，不知何时她已经是泪流满面。

    



    穆瀛修没来，穆云轻也没有来，这一天，她一个人，站在梨花阁的窗前，从黎明到深夜，静静的站了一整天。从期待再到心死，一天的时间。

    



    或许，她从来不该抱有希望的，那么便不会有失望。



第十九章 谁的眼泪在飞

穆瀛修回到梨花阁的时候，惜璃已经躺在床上，月光从窗口照进来，打在她的脸上，白皙的肌肤更显莹润，纱帐没有被拉下来，她就那样静静的躺着，被月光包围着，长长的睫毛，轻轻颤抖，就像受穿梭在花丛中蝴蝶扇动的翅膀。
    



    穆瀛修坐在窗前，眼神恍惚，手指轻触她的脸庞，她的眼缓缓张开，黑白分明的眼珠没有一丝光彩，就站在那边静静的看着他，不眨眼也不闭眼更不闪躲，直到他受不了她无波的光芒，伸手遮住她的眼。低沉的声音混合着美酒的气味混入惜璃的耳朵与鼻腔。

    



    “璃儿，皇兄想向璃儿讨要一件礼物。”穆瀛修搂住惜璃，将脸埋入惜璃的颈项，今日是他的生辰，往年的生辰她都会陪在他身边，而今日他却没有让她相陪，只因为场次皇宫内上次的混乱将她带走，他便不许西越皇宫举行任何欢庆的仪式直到找到她，再加上东边捷报，才有今日的盛典，宴席很热闹，可是少了她在身边，就算再多的人，再欢快的乐曲，他的心却是冷的。

    



    “给皇兄唱首歌，好吗？”浓重的酒气从穆瀛修身上散发出来，脸上没有往日的不可一世，现在的他只是一个向心爱的女子讨要礼物的平凡男子，哀求的语调，落寂的眼神，惜璃看着，刚刚麻木的心又开始疼，为何他们之间要这般苦。

    



    那年，他背着她从围场出来，高烧缠绵半月，他衣不解带的在她身边照顾，端茶递水，一切都是他在照顾。后来她好了，他却病了，他睡不着，闭上眼便是她躺在床上无助的模样，口里念叨着：修哥哥，快跑。

    



    她便拖着病重的身子，坐在他的床侧，用清澈的语调唱着初春姑姑在她每次临睡前唱的江南曲调，他才能安心入睡。

    



    后来，他好了，她也长大了，他却不许她再唱那首歌，因为那首歌有太多的向往，太多的憧憬。

    



    “好。”惜璃轻轻开口，软软绵绵的语调从她的嘴里唱出，穆瀛修趴在床沿，带着柔和的笑容渐渐闭上眼。

    



    他们之间有过太多的过完，让他舍不得忘掉，也舍不得放开，那些过完是支撑他活下去理由，放手便是丢掉他的性命，一滴清泪，无言的从他眼眶滑落，如果可以，他也想要获得自在，如果可以，他也想放她自由飞，只是那些都太过美好，美好到他想要珍惜一辈子。

    



    优美的曲调，伴随着男人低沉的啜泣声在寂静的夜里飘远。他醉了，她心死了！

    



    他恨他们为何是血脉至亲，却也庆幸，因为血缘，他能从小望着她长大，能认识她，能爱着她。

    



    第二日，惜璃醒来的时候床侧已经变空，惜璃静静的盯着床顶，昨日他好像哭了，她从未听到他哭，即便看到他被人殴打，也不曾瞧见他哭的。


第三十章 信任

清晨惜璃张开眼，手腕上的镯子已经取下，惜璃有些茫然，对着门口唤道：“来人。    



    小宫婢一脸喜气的进门，见惜璃从床上起来，走到惜璃身边替惜璃更衣，边对惜璃说，晚间，皇上会过来带公主一起去赏荷。

    



    惜璃呆住，去赏荷，就意味着她可以走出梨花阁，昨日到底发生了什么？她只记得昨晚他醉了，让她唱歌，然后他靠在她的肩头哭了，像个孩子一般哭的伤心。

    



    今日早上她束缚她的手镯便不见了。

    



    惜璃精神有些恍惚，小宫婢叽叽喳喳的在她耳边说着什么，她没有听清楚，直到晚膳过后，穆瀛修过来梨花阁。

    



    “璃儿，荷塘边的荷花开了，去瞧瞧吧。”穆瀛修站在惜璃身旁，脸上闪现着柔和的表情，惜璃抬眸定定的望着穆瀛修紫色的眸子，不似往日的冰冷，浅淡的紫色像是最美的宝石。

    



    一路无言，恍恍惚惚的跟随者穆瀛修的脚步，抬起头，惜璃从回来后第一次瞧见外边的天空，凉爽的晚风吹拂在身上，说不出的快意，荷塘内翻飞的荷叶，淡雅的荷香，让惜璃情不自禁闭上眼，慢慢感受这一刻的温柔。

    



    “璃儿，修哥哥相信你，不要让修哥哥失望好吗？”穆瀛修站在惜璃身后抱住扬起双臂的惜璃，风中闭着眼，扬起灿烂笑容的惜璃，他累了，他只想要跟她好好生活，她一辈子陪在他身边即可，他可是试着选择去相信她，只要她能够像现在这样对着他笑。

    



    他也不想再因为那些琐碎的事情去跟她争吵，互相怀疑，只要她开心，不逃离他，那么他便选择相信她，让彼此不再伤害。

    



    他生辰的那一晚，她唱起那支歌，那支他刻意遗忘的歌，往事一幕幕再眼前，如果她能够再像以前那般对他笑，那么他便放下所有，说服自己不害怕，说服自己相信她。

    



    “好！”风轻轻吹过，惜璃没有张开眼，她对他发过誓，对他说过太多的慌，可是，修哥哥不管如何璃儿希望你过得好。修哥哥西越难得的英明君主，璃儿的修哥哥那么好，注定要成为千古一帝，不能因为璃儿放弃所有，所以，修哥哥原谅璃儿再次对你说谎。

    



    “璃儿，下个月便是祭祖的日子，璃儿跟皇兄一起去拜见父皇，在父皇面前说出我们的心意，然后我们便成亲，可好？”穆瀛修有些激动的抓住惜璃的手腕，诉说心中的想法，坚定的眸子望着惜璃娇小的脸，许下最真挚的承诺：“璃儿，修哥哥定让你成为这天下最尊贵的人，越过唯一的后！”

    



    “好！”惜璃仰着脸，望着穆瀛修脸上少见的笑容，上扬的唇角，半眯的眼眸，柔和的脸部线条，还有在阳光下闪闪发光的洁白牙齿，这是她第一次见到他那么开心的笑容，从心底发出的笑容，那时，他是真的相信了她的话，就算有猜忌，他也克制自己不去想，他想只有信任她，他们才不会那么辛苦。


第三十一章 燃烧过往

穆瀛修站在祭台前藐视台下跪着的重臣，惜璃仰着脸，望着穆瀛修，风吹起他紫色的衣袍，张扬的发丝随风舞动，俊逸的脸，紧抿的唇，无一不透露出凌厉的霸气，放眼天下谁与争锋的傲然。    



    轻轻扬手，祭台下的众人，匍匐在地，穆瀛修俯视着脚下的众人，眼中闪过一丝满意的情绪，抬手伸向惜璃所在的方向。

    



    惜璃对着穆瀛修甜甜一笑，移动着步子，一步步朝着祭台上傲然挺立的身影靠近，祭台下的众人发出唏嘘声，穆瀛修目光淡淡一扫，祭台下立时安静下来，惜璃娇小的身子站在穆瀛修的身边，眺望远处的天空，到底该有怎么样的能耐才能让天下如此多的人臣服在自己的脚下，她的修哥哥一直都是最厉害的！

    



    “璃儿，过了今日，修哥哥便昭告天下，封你为后。”穆瀛修握住惜璃的小手，撩起惜璃额前的碎发，眼中的凌厉已经化成柔和的春水。

    



    惜璃浅笑着点点头，目光直直的盯着他的脸，她要把他的轮廓记在心里，只允许这一次，就只有这一次，她这样放肆的盯着他看，他宽阔的眉宇，浓密的眉毛，高挺的鼻梁，紫色柔和的眼眸……她一一记在心里。

    



    “去吧。”穆瀛修松开抓住惜璃的手，神采飞扬的眼眸让惜璃有一瞬间的错愕，直到他催促她进去。

    



    西越历来有祭祖的规矩，每两年一次，由皇族亲自到寺庙祭奠只是祭奠的过程，男女宗亲是分开祭奠的，祭奠的时间也有三天，吃斋念佛，抄写经文以祈求天下太平，也是对先祖的尊敬。

    



    穆瀛修站在祭台前瞧着惜璃跟着一大帮其他宗室女眷进入寺庙事先准备的院子，转身大步往相反的方向走，因为穆瀛修是君主，所以会特别安排居所，由御林军亲自护卫，以免混进刺客。

    



    此次穆瀛修出宫带来大半部分的御林军，一半护卫自己，另一半则放在惜璃院子周围，保护惜璃。

    



    快要进门的时候，惜璃回过头望着穆瀛修渐渐远去的背影，在众人的拥簇中，她依然第一眼便瞧见那背影，孤傲而强势的背影，垂下眼帘，惜璃在心底低声说道：对不起。

    



    他一直是孤单的，从小到大，小时候有她，可是这次她走了，还会有谁陪着他，他受了委屈不会哭，从来都是倔强的盯着伤害他的人，他一直是孤傲，迫人的，她走后，谁来听他的烦恼。

    



    泪水顺着脸颊流下，可是，她不走，他只会被全天下骂作昏君，而她也无言面对先祖。越过唯一的后，太重的头衔，她担待不起，而他或许能给予他，只是他以后如何在朝中立足，他的后是她的嫡亲妹妹，**的妹妹，这该让他如何立足？

    



    惜璃跪在佛前，双手合十闭眼，脑子里浮现出一直未再见过的初春的模样，还有她的母妃一直怨恨她的母妃哀怨的眼神，她的父皇叹息的表情，最后，她看见她和他站在那年，晨曦中他们找到的同根生的梨树下，他拉着她的手对她说：不离不弃。

    



    眼角泪水滑落，屋外是混乱的脚步声，惜璃唇角扬起一丝纯美的笑容，正如当年纯真时候的笑容，屋内火光在蔓延，惜璃脸上的笑容扩大，就算是那漫天的火花也比不上她脸上绝美的笑容。

    



    既然不能放手，那便让她死亡，对她，对他都是最好的！



〖TXT论坛〗http://www.txtluntan.com，免费TXT电子书下载，欢迎您的光临


