群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325盗香或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230盗香备用群547498300或群832317907
盗香内容简介： 
    一个酷爱探险的现代大学生，因为一次探险意外来到了古代武侠世界，阴差阳错之下，竟然成了一名空空高手，由于专门劫富济贫，被世人尊称为盗圣。一次机缘巧合之下，他救了武林中一神秘门派掌门，从而惹祸上身，被迫卷入江湖纷争，但也因此获得了高深武学，名扬天下，他把现代社会的各种想法带到了这个古代，大力发展现代商业，他的武功人品以及智谋引起当朝皇帝的注意，甚至还成了皇帝的代言人。在他行走江湖之时，遇到了各色美女，因为有着幽默风趣的人格魅力和尊重女性的现代思想，而俘获了多位绝色佳人的芳心，魔教圣女、人间仙子、皇朝郡主、歌舞大家、外国金发美女、成熟美妇等等各色美女！相信不会让大家失望！

     这是一个偏向轻松搞笑的故事，有绝世武功，有绝色美女，也有YY恶搞穿插其中！看一个现代大学生，如何特立独行，笑傲武林，坐拥花丛，书写一代盗圣传奇！
                                                        
作者：楚隐
    第一章时空穿梭

    暑假，正是天气炎热之时，不过对于爱好户外运动的人而言，是无法阻挡他们的！这不，一群年轻人来到荒山上探险，这是时下较为流行的活动。

    在这群人中，有一个年轻的小伙子显得较为特别，他一身运动服，背着一个探险专用的大背包，脚踏着一双旅游鞋，跟在队伍的最后面，只见他长得倒挺英俊，剑眉星目，人也不矮，身高大约一米七六左右。

    他叫楚非云，今年二十岁，是一名大二学生，平常酷爱探险，所以自然不会错过这个机会，比起其他人，他更想单独探险一番，当然他也是为此已经做足了准备工作。

    领队的人大约三十岁，他见过楚非云好几次了，两人也比较熟，有空时还一起喝过酒泡过吧，见他走在最后，打趣问道：“非云！你小子这是咋啦！是不是昨晚上陪美女同学太久啦！”

    楚非云正在思考自己的计划，闻言回过神，没好气骂道：“你以为我是你啊！”

    那领队嘿嘿笑道：“你少来了，上次还看你带了个美女来！”

    楚非云无奈翻了翻白眼，只好道：“上次那个美女是我同学，不过很可惜，我泡不上人家，你满意了？”

    领队大感诧异道：“你不是号称情圣吗？”

    楚非云一脸不解道：“我什么时候说过自己是情圣了？你傻了吧你！”

    领队摸摸下巴道：“上次喝酒，把你灌醉后，你自己说的啊！”

    楚非云无语，上次被这老小子带去一起喝酒，后来被灌醉了，自己说过什么也不知道，不会自己真的说了这些吧。而那领队见到楚非云的神色，却暗自偷笑，其实哪有这回事，不过是他耍耍楚非云而已。

    队伍走到一处树林里休息，楚非云趁人不注意，准备实行自己的计划，见领队那老小子和别人谈得正欢，便悄悄单独离开队伍，朝深山里而去，树木郁郁葱葱，遮天蔽日，花草丛生，他边走边自言自语道：“这里环境还不错么，正好可以完成今年要写的关于环保的论文！”

    不过七月的天气就似女人的脸一样，说变就变，刚刚还是晴天万空，这时突然天色大变，阴云密布起来，没一会儿，居然电闪雷鸣，眼看就有一场雷阵雨降临。

    “不是吧，没那么倒霉吧我！”楚非云怪叫道，忙不迭的去寻找避雨的地方。

    或许是他运气太好了吧，竟然跑着跑着，被他找到一个山洞，楚非云连忙拿出手电筒往里一照，洞似乎不是很深，也没什么危险，大雨倾盆而下，楚非云也就不再多想，直往洞里而去。

    待在洞中的楚非云，有些无奈，看着洞外的暴雨，郁闷地骂道：“怎么好下不下，这个时候下……”

    天色很暗，楚非云的眼光突然捕捉到洞深处有微光闪烁，不太清晰，当下皱了皱眉，有些好奇往向里面望去。楚非云心中有些犹豫该不该进去看看，最后还是好奇心战胜了一切，当下他便拿着手电筒往洞内深处探去。

    没走多久，就见到前方有微弱的光线射来，楚非云连忙三步并作两步而去，来到那光源处，发现竟然是个类似石室的存在，看起来似乎并非自然形成。

    “这里竟然有石室？太奇怪了吧……”楚非云突然隐隐有些兴奋，他觉得自己似乎发现了什么秘密，这个石室绝对不寻常。

    楚非云往石室走去，整个石室成圆形，中间有一个高起地面半米左右的平滑石台，如同一张石床般，周围空旷而无一物，当楚非云走近后才发现那张像床的石台上，刻有密密麻麻的文字，仔细一看，非是现今所用的简体字，倒像古代的文字。

    “幸好我喜欢武侠小说，对古文还算有点研究，不知道这上面写的是什么……”楚非云自言自语道。

    这里的光线虽然不算明亮，但也没有那么昏暗，周围的石壁仿佛能反射光线一般，将光都聚集在这张石台之上，楚非云心道刚才无意中瞥见的光，应该是这些石壁反射造成的吧，故他也不作多想，开始仔细阅读那些古文字起来。

    楚非云不看不知道，看了还真是吓了一大跳，他这才明白到，此处乃一修道者坐化升仙之地，他飞升前得到一九转玲珑，相传是上古洪荒时代黄帝所铸，内里藏有黄帝亲手炼制的一小颗黄帝内丹。

    可惜那坐化飞升之人并未参透其中奥妙，不过却也因为有此玲珑之助，使得他体悟到天道，心境提升，看破红尘，终于得道飞升而去，同时留下此九转玲珑，以待有缘人能得此玲珑，留传后世。

    楚非云大为兴奋，旋又疑惑道：“不知道这玲珑是真的还是假的，不过这山本来就很偏僻，荒无人烟，现代都这样，那古代应该更不用说了……应该不会是假的吧！”

    “对了，那玲珑呢？”楚非云忙四处搜寻起来，不过却没有发现玲珑的踪迹。

    就在他有些失望之际，突然脑中灵光一闪，根据看过的武侠小说来推测，石室里肯定有暗阁之类的东西，环视周围一圈，最后他把目光锁定在这张石台之上，仔细的观察下，发现石台上中心处有几道不太明显的缝隙。

    于是楚非云把灰尘清理了一下，果然见到几条缝隙，组成一个手掌般大的长方形，他想了一下后，便将手放上去，同时用力下压，不出所料，那是一块小石板，就像是一个机关般被楚非云缓缓压下。

    此时整个石台开始产生微微地震动，那块小石板也自动深陷下去，楚非云可不敢保证没有危险，所以立刻警惕起来，抽身后退，离得远远的，只见有一个黑色木盒从那深陷的凹口中徐徐上升，直至完全露出盒身，平放在石台之上。

    见到震动停止后，楚非云小心翼翼地接近石板，确定没有什么危险后，才拿起那个黑色木盒，轻轻打开盒盖，从中射出一道绮丽的光芒，吓了楚非云一跳，待见到并未发生什么，他才将盖子完全打开。

    盒内放着一颗成球形的物体，表面散发着奇异的光芒，并不刺眼，楚非云心道这应该就是那九转玲珑，不过这玲珑的体积不大，只有一颗小玻璃球般大小。

    “九转玲珑竟然是这个样子？真是神奇啊，还会发光，不知道是什么材料！”楚非云从盒中取出九转玲珑，拿在手中把玩起来。

    就在此时，一道落雷直劈在山洞口，立刻碎石滚落，将洞口掩埋起来，洞前形成一片焦土，而在里面的楚非云自然也听到那雷声，以及碎石滚落之声，心下大惊，正想立刻赶往洞口而去之时，蓦地，九转玲珑突然暴射出光芒。

    楚非云顿时傻了眼，有些不知所措地看着九转玲珑，而在此时洞外天空，本来乌云密集，却突然从阴云中射出几道光芒，竟然是天空中的星辰所射出，一共有九颗，正好连接成一条直线，竟然是九星连珠，中国古代传说，天现九星连珠，必有异象丛生！

    楚非云呆楞着，一时还未能反应过来，刹那间，九转玲珑从他手中升起，同时他被九转玲珑射出的神光包裹在其中，楚非云只觉得四肢无法动弹，连声音都发不出来，额头直冒汗，心中大骇不止。

    楚非云心中有些悲哀地想道，自己不会就这么死了吧，都是好奇心给自己惹祸上身啊！

    就在这时，突然一道金光从九转玲珑处射出，毫无征兆，当楚非云注意到的时候，那道金光已经直射入他半张的嘴中，同时他只觉得有一火热的物体进入身体，一道道寒热交织的气流，流向他的四肢百骸，难受至极。

    楚非云只觉得身体疼痛不止，如同被撕裂一般，蓦地眼前一黑，与此同时，那神光更甚，整个石室被照得明亮至极，同时天空中那九颗连成一线的星辰，所散发出来的光芒也更是耀眼。

    一切异象，只出现了一瞬间而已，之后竟然消失得无影无踪，那九星连珠刹时隐没，洞内石室中的光芒敛去，楚非云也不知所踪，一切又恢复平静，雨依然下着，电闪雷鸣！

    ……………………………………

    楚非云恢复知觉过来，只觉得天旋地转，四肢就像灌了铅似的，想动一根手指都难，虽然身体已经不像刚才那般疼痛，不过他是心有余悸，微微撑开眼皮，只觉得自己周身被奇特的光芒所包围，五彩斑斓，过了一会，似乎身体也开始恢复过来，四肢也能动弹起来。

    而就在他为眼前美妙的景象所吸引之时，那些光彩逐渐转淡，只见如同天空般的蓝色印入楚非云的眼帘之内，下一刻他还未回过神之前，只觉身体一沉，楚非云立马觉得不对劲，因为他明显看到了天空以及山峰，往下一看，见自己正从空中直坠而下。

    “救命啊！”楚非云惊骇欲绝大叫道，这么高掉下去，必死无疑。

    楚非云直往下掉，眼见自己正往一条溪流坠落而去，不禁心中一凛，这溪流水太浅，这么掉下去，必然会撞到溪底的石块，到时肯定头破血流，一命呜呼，因为他现在正是头下脚上之态。

    楚非云闭上眼睛，虽然不知道为什么会突然出现在空中，但人之将死，对他而言已经不重要了，反倒心中回想起以前的那些日子，不免感慨……

    就在他坠落至半空，大约离溪面还有十几丈左右的高度时，突然只听一声长啸，一道人影横空而来，楚非云微微睁开眼睛，却见到一副不可思议的景象，只见一个衣衫褴褛的青袍老者，竟然如同飞雁展翅一般，从空中而来。

    楚非云张大嘴巴，脑袋差点短路，在他还未回过神，只见那老者探手成爪，一把抓住他的衣领，如拎起一个孩童般，将他凌空一提，同时如滑翔一般，朝溪流边而去，楚非云只觉得身体轻如鸿毛，随着那老者飘然落下。

    楚非云目瞪口呆盯着那老者，简直不敢相信，那老者竟然能飞在空中，反观那老者则一脸奇怪地看着楚非云，好半天，楚非云才咽了一口口水道：“神仙？”

    老者一听，瞪大眼睛看着他，道：“什么神仙啊？”

    “那是妖怪？”楚非云疑惑不解道。

    “妖你个头！老头子我是人！”那老者闻言，气得直跳脚，毫不客气就对着楚非云的头，直敲下去，没好气骂道。

    楚非云抱着头，一脸无辜道：“我看你会飞，还以为你是神仙，你说不是，我自然以为你是妖怪拉！”

    老者吹胡子瞪眼道：“小子，你也太没见识了吧，老头子我这叫轻功，告诉你，江湖上论轻功，老头子我认第二，无人敢认第一！”

    “什么嘛！我又不知道你会轻功……什么！轻功？你会轻功？”楚非云撇撇嘴，嘟囔着，突然意识到“轻功”二字，猛然反应过来，吃惊地望着老者道。

    老者见楚非云一脸惊讶之色，洋洋得意道：“不错，正是老头子我的盖世轻功，武林中老头子我的轻功可是当世一绝！”

    楚非云闻言，突然感觉到大不对劲，先不说老者的穿着打扮，只见他一头长发成髻，明显是个古代人的扮相，而且说话有些文绉绉的，更不可思议的是他竟然会武侠小说里才有的轻功，难道自己真的回到古代了？

    老者见楚非云微低着头，还一脸思索的神态，不由感觉有些奇怪，出言道：“小子，你在想什么啊？还有，你怎么会突然掉下来的，要不是老头子我碰巧经过，你准没命！”

    “前辈，不知道现在是什么年份啊？”楚非云小心翼翼问道。

    虽然奇怪于楚非云的问题，不过老者还是回答道：“现在应该是天朝历…

    …多少年来着……老头子也想不起来了，这些都是那些朝廷的人去关心，我们江湖中人哪管他那么清楚啊！”

    楚非云楞了片刻，终于确定心中的猜想，不免有些兴奋，自言自语道：“不会吧，我竟然真的回到古代了，太棒了！我也要学武，我要做武林高手！”

    “喂！小子，你没事吧？”老者突然见他有些手舞足蹈起来，还以为他脑子受伤了。

    楚非云半晌后才缓过兴奋的劲，有些希冀地道：“那个……前辈啊，能不能教我武功啊？”

    “你想学武？”老者闻言，直盯着楚非云道。

    “对啊！我一直想学武功，前辈能不能教我？”楚非云恢复过来，其实平时他这个人还是较为沉着冷静，这次因为突然被带回古代，让他受到刺激，一开始的惊慌失措，到后来的惊喜万分，这才让他失态。

    老者突然眼射出精光，楚非云只觉得浑身一震，胸口犹如重击一般，倒退几步，他还未说话前，老者却皱眉道：“你小子经脉好生古怪……算了，你先跟我回去吧，瞧你一身奇装异服，头发也希奇古怪的，都不知道你小子从哪来的！”

    楚非云闻听老者所说，自然明白老者肯先收留他，于是一路上便把自己的事告诉老者，当然他不会告诉老者自己是从天上突然出现，然后才掉下来被老者所救，这说出来也没人会信，说不定还会被当成傻子，所以他就半真半假，说自己是从山上不小心掉下来的，因为溪流旁确实有山，而且奇峰突兀。

    楚非云边走边问道：“老前辈，不知道您姓甚名谁？”

    “我都快忘了自己叫什么了，不过我以前的那些老朋友给我取了个外号叫酒仙，你就这么叫着吧！”酒仙拂了拂白须，有些追忆地道。

    “原来是酒仙前辈，晚辈姓楚，名非云！”楚非云学着古代人那样，介绍自己道。

    “楚飞云？名字很一般嘛！”酒仙毫不客气打击道。

    楚非云纠正道：“前辈，不是飞行的‘飞’，而是是非的‘非’！”

    “哦！知道了，楚非云嘛！”酒仙边说着，边拿出酒葫芦，灌了口酒后才道：“你怎么穿这么古怪的衣服，还有啊，你背上背的是什么东西啊？”

    “我穿的叫运动衫，其实没什么特别的，就是方便我爬山，身后那个叫背包，就是拿来放点东西的！”楚非云眼睛一转，胡诌解释道，只好希望如此蒙混过关，不然怎么解释得清楚这些现代的东西。

    酒仙虽然有些奇怪，不过倒也没什么怀疑，或者说他根本不在意那些吧，依旧大口喝着他的酒，难怪他被人叫酒仙，真是爱酒如命！

    楚非云又意识到一个问题，那就是中国历史上，并没有哪个朝代叫什么天朝的，不过现在也管不了那么多，毕竟他已经回不去了，九转玲珑早就不见踪影，而那射入他口中的东西，应该就是那颗黄帝内丹，只是不知道会对自己身体产生什么影响。

    终于完全平静下来的楚非云跟着酒仙，往他家而去……




[ 本帖最后由 皇城HBFX 于 2007-7-27 15:37 编辑 ]
 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #2  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:21  资料  短消息  加为好友   


第二章酒仙授艺
作者：楚隐
    楚非云跟着酒仙来到一处宁静的幽谷中，绿树成荫，一道清泉从谷中流淌而出，虽然谷中空间并不大，但是却别有一番景致，里面还有几间简单的茅舍。

    两人进入其中一间茅舍，楚非云见里面陈设简单，不过桌椅摆放得整整齐齐，井然有序，酒仙自顾自坐下，看了他一眼道：“你过来坐下，我要给你把把脉，你的经脉古怪的很！”

    楚非云闻言，不免露出一些担心的神色，道：“麻烦前辈帮我看看！”

    酒仙点了点头，手指搭在他的脉搏上，过了片刻，他微微皱起眉头，随即又舒展开来，但是又现出一脸古怪，如此脸色数度变化，楚非云也是有些担忧，毕竟自己吞了那黄帝内丹，是福是祸，还是未知之数。

    良久，酒仙叹出一口气，楚非云有些紧张地看着他，只听酒仙道：“你体内经脉，像是被强行拓宽过，比起常人，甚至练武之人还要宽阔，不过你的脉象很奇怪，而且当我的真气输入你的经脉中，如石牛入海，没有半分反应，实在令老头子我万分不解！”

    “前辈，那到底是怎么回事？我还能不能练武？”楚非云被他这么一说，突然有种不好的预感，如果回到古代不能练武，那比什么都痛苦！

    酒仙拂了拂白须，沉吟道：“这个我还不能肯定，一般而言，没什么问题，你身体经脉都被开发拓宽过，学起内功来，该是事半功倍！只是你的经脉有一部分区域混沌不明，特别是丹田处，更是古怪……”

    楚非云心念一转，想到该是黄帝内丹之故，遂将吞食内丹一事，告诉酒仙，当然他只是说自己在山上的洞中找到那颗内丹，无意中吞食下去而已。

    半晌后，酒仙一拍脑袋道：“应该就是这颗内丹之故，帮你开拓了经脉，改造了你的身体，没想到竟然有如此神奇的功效，真是匪夷所思！”

    “前辈，那我到底能不能学武啊？”这才是楚非云最着紧的事。

    酒仙看了他一眼，突然感慨道：“你小子福缘深厚，竟然能得到如此神丹，虽然暂时还不知道那内丹对你有何影响，但老头子我觉得应该不会有什么害处。而且你本身根骨奇佳，经脉又被内丹拓宽，体质异于常人，如果一般人像你这个年纪，经脉早就淤塞，不能修炼高深的内功！”

    顿了一顿后，酒仙又道：“老头子我虽然有着一身高绝的武功，而且轻功已经达至独步武林之境，却苦于没有一个传人，继承我的衣钵……”

    说到这里，酒仙装模作样的叹了口气，楚非云可不是傻子，如果这样都听不出酒仙话中含义，他就真的该买块豆腐，一头撞死算了。

    所以楚非云立刻学着古代人那样拜师，跪在地上，递上一杯茶水，恭敬地道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “小子起来吧，没想到老头子我也有了一个徒弟了！”酒仙呵呵笑道。

    楚非云则是心中暗爽，没想到阴差阳错之下，自己不仅回到古代，而且还能学武功，看这酒仙虽然脾气有点古怪，但却是个性情中人，而且从刚才救他的那一手来看，武功应该不弱！

    “小子，知道我为什么会这么容易就收你？”酒仙喝着酒道。

    楚非云脑筋一转，回答道：“应该是徒儿我根骨奇佳，福缘深厚，是个练武的好材料！”

    “这只是其一，另外一点，是因为我刚才在溪边，直盯着你时，就已经发现你的眼神清澈无比，绝非大奸大恶之人，而且你的资质极高，也让我很心动，有了收徒的念头！”酒仙笑呵呵地道。

    楚非云闻言，恍然点了点头，他知道自己虽然不算什么大好人、正人君子，但是至少也没做过什么大坏事吧，不过他也不是一个完全安分守己的老实人就是。

    “师傅，我们什么时候开始？我有些迫不及待了！”楚非云有些兴奋地道。

    酒仙嘿嘿阴笑道：“你放心，明天就开始，要学我的武功，到时有你受的！”

    楚非云不可抑制的打了个冷战，笑容僵硬下来，暗道不会被虐待得不成人形吧……

    “要学我的武功，特别是我的轻功，少不了要吃点苦头，你以为那么容易啊，学武有如逆水行舟，不进则退，小子你想走捷径是不可能的！”酒仙不客气的敲了楚非云脑袋一下，笑骂道。

    “放心师傅！我一定会好好学的，吃苦耐劳，可是我这个大学生最拿手的！”楚非云说着说着，就把自己这个大学生的身份给搬出来了。

    “大学生？”酒仙满脸不解地道。

    楚非云醒悟到自己把现代的名词给用了出来，忙讪笑道：“没什么，师傅！”

    “你先收拾一下，还有把你的衣服换换，不伦不类的！”酒仙头也不回的丢下这句话后，边慢悠悠的走向另一间茅舍而去。

    楚非云整理了一下背包，见没少什么东西，便把背包放在茅舍内的床上，发现床头摆放着衣服，有些奇怪酒仙怎么自己穿一身破旧的衣衫，却不换这里干净整洁的新服，不解地摇了摇头，楚非云脱去衣裤，躺到床上，一下子经历这么多匪夷所思之事，他也有些疲倦，想着想着便睡了过去。

    翌日清晨，楚非云还半梦半醒间，就被酒仙一把从床上拖起来，说要让他从今天开始练功，楚非云还带着朦胧睡意，无奈之下，只有套上床头的那套古代衣衫，虽然还不太习惯，不过没有办法，毕竟要融入这个古代武侠世界，只得如此。

    酒仙手提着酒葫芦，站在楚非云面前，打了几个酒嗝道：“因为你经脉特殊，体质异于常人，内丹将你的身体改造后，等于让你拥有了一个很好练武的根基，所以我便可直接教你！”

    “真的？那今天教什么？”楚非云有些迫不及待地道，终于能学习到梦寐以求的武功，这让他顿时全无睡意。

    酒仙又灌了一口酒，慢声道：“今天我先教你一套我自创的步法，只有在学好这套步法的前提下，你才能学我的轻功！”

    楚非云好奇问道：“不知道师傅教我的是何步法？”

    “此套步法名为醉仙逍遥步！”酒仙顿了一下，接着道：“醉仙逍遥步讲究的是身醉意不醉！你看好了！”

    酒仙说完，身体左右有些摇摆起来，身形如同喝醉酒的人一般，似乎重心不稳，一手提着酒葫芦，脚下步法看似杂乱无章，但动作却予人感觉洒脱飘逸，不似那些真正喝醉的人般，反而有些赏心悦目。

    不过楚非云却隐约觉得没有那么简单，就在这时，酒仙原本还在楚非云面前，突然几步之间，竟然让楚非云产生一种错觉，他还未回过神，酒仙竟然已绕至他身后。

    顿时让楚非云惊出一身冷汗，如果是敌人的话，此时早就在他未回过神时，将他击杀了。楚非云连看都没看清楚酒仙的动作，虽然他的步法看似随意，其实每一步都暗含玄妙，加之他的全身那种如同醉酒般的神态动作，使得别人更加捉摸不定，难以分辨虚实。

    “小子，有什么体悟吗？”酒仙虽然外表邋遢一些，不过却是深藏不漏的高手，他两眼微眯，等待着楚非云的回答。

    楚非云露出沉思的神色，他本身就是一个冷静沉稳之人，而且因为他是学计算机的，所以分析思考能力不弱，片刻后他抬起头，沉吟道：“醉仙逍遥步给人一种虚无飘渺之感，动作洒脱，似随心所欲，实则不然，它的每一步都暗藏玄机，诡妙的身法，似乎能让人产生错觉一般，而且速度很快，不像表面上那么慢悠悠……”

    楚非云不知道的是，因为黄帝内丹之故，使得他的感官比普通人要敏锐很多，足可媲美那些颇有内力的高手，所以他才能从刚才酒仙所展示的醉仙逍遥步中，看出一丝端倪，这对于一个不懂武的普通人而言，实在是非常了不起了。

    酒仙眼睛一亮，豪爽笑道：“好好好！不亏是我收的徒弟，悟性极佳，你能看出这些，已经很不简单了！小子，现在我开始教你这套步法的诀要！”

    虽然已经成了酒仙的徒弟，不过酒仙还是一口一个小子地叫楚非云，而楚非云自然不介意，因为他知道酒仙就像他看过的武侠小说里的那些豪爽人物一般，是个直肠子，乃是性情中人，楚非云倒很喜欢这种随意，一点也没有拘束之感，这让他与酒仙之间的关系变得亦师亦友。

    日复一日，不知不觉，楚非云已经住了大半年多，每天都被酒仙一个清早拉去练功，慢慢他也习惯起来，由于他的身体被黄帝内丹改造过，学起武功是进境极快，最让酒仙高兴的是楚非云的轻功已有他的七、八火候，当然有关于经脉之类的知识，楚非云也是学得很勤，穴位也记得滚瓜烂熟。

    不过有一件事却让他们二人颇为苦恼，虽然一开始修炼时，楚非云身体内很快就产生了真气流动，会聚于丹田处，可是近来一段时间，他的内力却无法提高半分，一直维持在二流高手的境界，以至于楚非云无法研习酒仙的高深内功，武学境界也一直停滞不前。

    这一日，楚非云和酒仙二人躺在一棵参天巨树的树干上，一人拿着一壶酒，看起来悠闲自在。楚非云喝了口酒，撇过头对另一边的酒仙道：“师傅啊，为什么我的内力无法提高，真气也一直维持在现有的水平？”

    酒仙抓抓头发，叹口气道：“小子，这件事我也是觉得古怪之极，以我的判断，很可能是那颗内丹之故。”

    “怎么说？”楚非云心中也对内丹有疑问，但是他并不知道原因何在，毕竟他学习经脉穴位等，也不过短短大半年而已，不可能像酒仙了解得那样深刻。

    酒仙沉吟道：“就我看来，那颗内丹就像一个旋涡，将你的真气吸入其中，如同一处小丹田般，储存起来，但是我们并不知道如何才能令它释放真气…

    …”

    顿了一下，酒仙又道：“不过，或许也有办法……内丹中本就含有大量精气，依我之见，如果你能使得内丹外壳破裂，完全吸收炼化那些精气后，一定能让你一跃而至超一流高手之列，甚至是达至先天境界！”

    “先天境界……”楚非云微微皱眉，喃喃自语道。

    酒仙呼出一口酒气，又有些为难道：“不过，要想使得内丹破裂释放精气，一般而言，较为危险，就我所知有两种方法可以一试！”

    “什么方法？”楚非云忙问道，如果有办法可以解决的话，那他说不定还真能成为超一流高手，毕竟这也是一个练武之人最渴望的事。

    酒仙摇头轻叹道：“第一个办法，是让一个超级高手，以浑厚的内力，聚气凝剑，从外至内，破开内丹，不过这个方法危险性太高……而第二个办法，便是当你处在生死之境时，激发身体潜能，说白了，就是靠自己！”

    楚非云白眼一翻，没好气道：“师傅，你那两个办法，不是说了等于白说嘛！”

    “那也没办法，其他方法我暂时想不到，毕竟从来没有人像你那样，丹田处还有内丹，出现这种状况，也是无法预料，为今之计，就是走一步算一步了，既然你能得到这颗内丹，该是命中注定，我看应该是你的机缘未到吧！”酒仙自顾自说道。

    楚非云叹了口气，随即晃了晃脑袋，笑道：“算了，就随缘吧，强求不是件好事，人还是应该容易满足一点比较好！”

    “不错，小子你的心态很好，很平和，不刻意强求，很有利于你对武学之道的体悟，我不会看错，你以后的成就不可限量！”酒仙对楚非云是非常满意，无论根骨悟性，还是人品心态，虽然暂时因为内丹之故，使得他的武学无法精进，但是相信不远的将来，以楚非云的深厚福缘，必能破开内丹，吸收炼化精气，成为绝世高手。

    楚非云自然不会知道酒仙在想什么，总体来说，他也是个乐观、积极向上的人，虽然对于现在这种状况不免有些失落，不过很快他就调整心态，毕竟对于一个现代人而言，心理素质与古代人不同，而且对于现在所拥有的成就，他已经感到很开心满足了。

    楚非云默默的喝着酒，来到古代已经大半年有余，他想起了在小时候就已经离开他的父母，不免有些惆怅，酒仙注意到他的神色，声音柔和地道：“想自己的爹娘了？”

    “有点！”楚非云望着天空，轻叹道。

    “人死不能复生，相信你爹娘在天有灵，也不希望你难过！”酒仙慢慢喝着酒，语含安慰地道。

    楚非云的父母在他小时候就因为车祸而离开了他，之后被他奶奶抚养，当他高中时，他奶奶也因病而去，酒仙现在是他师傅，他自然将身世告诉了酒仙，不过只是简单说了自己父母因一场意外而去世，并没有提及任何关于现代的事。

    楚非云回以一个理解的笑容，然后伸了个懒腰道：“师傅你放心吧，那么多年了，我还不是一样这么生活过来，我已经看开了！”

    顿了一下，楚非云转过身，直面酒仙道：“师傅，我想出去闯荡江湖，你看行不行？”

    酒仙面色不变，依旧悠闲自若，似乎早就料到他会提及此事一般，只是淡淡扫了他一眼道：“其实我也有这个想法，如果你出去闯荡江湖，相信会碰上你的机缘，能让你突破现有的境界，有更好的发展！你把我教你的都记住了吗？”

    “当然了，师傅！”楚非云自信一笑，胸有成竹道。

    “那就好，不过在这之前，我还有些东西要教你，那是我以前答应一个老朋友，帮他找个传人……你跟我来吧，等你学完后再走！”酒仙眼中现出一丝缅怀之色，似乎想起了他的那个老朋友……

 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #3  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:22  资料  短消息  加为好友   

第三章无极录现
作者：楚隐
    夜幕降临，月圆星稀，别有一番情调，此时的庄家大院却是灯火通明，拿着兵器四处巡逻之人，不见少数，各个面色凝重。

    庄家家主看了看天色，午夜子时即将来临，心中大为不安之下，又跑去看了看自己的宝贝，确定无恙后，又重新放了回去，他坐立不安，在大厅里来回踱步，他手中拿着一张金纸，上面带着淡淡的清香，书著：今夜子时，拜取夜光杯――盗圣楚非云敬上！

    字体龙飞凤舞，苍劲有力，却给人一种俊秀之感。

    片刻后，子时已到，庄家家主见外面人多势多，而且也无任何人前来，当下觉得盗圣楚非云应该无法盗取自己的那对夜光杯，不过却在此时传来一阵笑声，那是一个年轻男子的声音，嗓音带有磁性，只听他道：“多谢庄家主，夜光杯在下已取，不打扰庄家主歇息，在下先行告辞！”

    “什么？盗圣！”庄家主大叫起来，立刻周围巡逻之人赶来。

    庄家家主来到厅外，就见到外面的庭院中站着一个男子，一身长衫锦服，手中轻摇折扇，一头长发扎成髻，身材修长，实乃一翩翩佳公子，给人一种飘逸出尘、玉树临风之感，此时他背对着月光，看不清他的容貌，想来也是俊伟不凡。

    不过现在庄家家主可没有心情去欣赏，立马喝道：“来人，快将他拿下！

    ”

    手拿兵器的护卫蜂拥而至，不过当他们刚刚赶到之时，那盗圣身体一动，众人只觉得眼前一花，人还没反应过来，只见他已飘身而去，他脚下轻点，身体轻盈，在空中打了个弯，几个起落已经消失在庄家大院，根本无人能追得上。

    …………………………

    一道人影横飞，掠至一酒楼顶上，正是那盗圣，此时才得以看清他的面貌，果然是楚非云！只见他丰神俊朗，一双有神的眼睛，刀削般的面庞，嘴角似乎总有着一丝笑意，却并不明显。

    楚非云慢慢坐了下来，手掌一翻，赫然出现两只夜光杯，正散发着淡淡的荧光，在夜晚显得特别明亮。

    “古代人的防盗技术果然不怎么样，这么简单的机关能难得倒我这个熟知武侠小说和电视剧的人吗？还派这么多人来把守，有什么用，人多而杂，更容易混进去！”楚非云自言自语道。

    “算了，还是先走吧，这对夜光杯有空时回去一趟，送给师傅好了，那庄老头平日搜刮民脂民膏，今天就算是为那些百姓讨回利息！”楚非云将夜光杯在手中，把玩一阵子后又收回衣内。

    楚非云起身，身形一展，如风似影，没入夜色之中。

    说起楚非云怎么会成为盗圣一事，还真是阴差阳错，无心插柳之举，大约一年前，楚非云离开酒仙所住的幽谷，打算好好体会一下江湖，没想到在一个月黑风高的晚上，他正用他的绝世轻功，横飞纵掠，一时玩得很是过瘾，有些得意过头。

    谁知道，他刚好经过一大户人家，而且非常不巧的是，那户人家里丢了一件贵重物品，价值不菲，其实本来是家贼所偷，没想到楚非云无意经过，被那户人家重金聘请来的一些武林人士发现了楚非云，因为他的轻功高绝，顿时让那些武林‘高手’大为吃惊，阴差阳错之下，以为偷盗者是楚非云，他们想追上他，却被楚非云在几息之间甩得远远的。

    而正因此，楚非云被那些武林人士认为是一名大盗，当然有一半是因为他那高超的轻功，而后一传十，十传百，整个江湖就如同现代社会的娱乐圈一般，消息传递的过程中，添油加醋是免不了的，直到后来越传越离谱。

    从这件事发生后，使得楚非云一下子变成众人注目的焦点，当他得知一切时，还真是哭笑不得，不过后来他转念一想，何不干脆借此契机，一举成名呢？

    楚非云思虑再三，终于决定干脆学楚留香算了，不仅逍遥自在，而且也很有挑战性，自己一身卓绝的轻功倒也派得上用场，于是为了能造成比较轰动的效应，便在偷盗前，先寄出一张预告函，然后再从对方眼皮底下将目标物品盗走。

    一年下来，楚非云被人冠以盗圣之名，风头正盛。当然他的目标一般都是些达官显贵，因为那些人搜刮民脂民膏，实在让楚非云看不过眼，干脆就做个侠盗，劫富济贫，所以他这个盗圣的名声口碑很好。

    楚非云乘风而行，两手负在身后，动作潇洒，宛若仙人一般，不过他的速度极快，转瞬即逝，普通人最多就只是感觉到一阵风刮过，绝看不清他的人。

    楚非云正悠闲返回客栈途中，突然心有所感，朝远处凝望，以他的目力，在黑夜中也可清晰视物，只见几条人影从远处房顶上疾掠而过，一条人影在最前面，后面几条人影则尾随追赶着。

    楚非云当下有些疑惑不解，那些人绝非等闲之辈，虽然论轻功，自己更胜一筹，但是他们也绝不差他很多，而楚非云本就是一个好奇心较大的人，所以他只是犹豫了片刻，便高速跟了上去，与那些人保持一定的距离，尾随他们。

    楚非云随着他们，追出城外几里，来到一片树林中，他藏在树丛之中，隐去自己的气息，远远看着那些人，只见一个白袍老者站在中间，周围有几个人，将他紧紧包围在其中，仔细看那老者，发现他面色苍白，嘴唇发黑，似乎中了毒。

    “李石峰，交出《无极录》，我们还可以放你一条生路！”一个面貌冷酷，一身长衫的年轻男子，正双眼如射冷芒，神色狠厉，直盯着面前老者道。

    “冷傲魂，你想让老夫交出《无极录》，那简直是妄想！那是我宗武学最高典籍，老夫是不会让它落入你们手中的！”那白袍老者李石峰不屑冷哼道。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，你已经身中剧毒，看你还能撑多久！”那冷面青年，即冷傲魂阴声冷哼道。

    一声冷哼，李石峰突然运劲至两掌，挥洒出漫天掌影，直罩向冷傲魂和他身周几人，冷傲魂虽惊不乱，掌劲连发，与他周围几个人形成良好的默契，虽然功力明显不如李石峰高强，但是却丝毫不落于下风，几人游斗在李石峰附近。

    李石峰突然咳嗽几声，嘴角溢出鲜血，冷傲魂看在眼中，嘴角拉出一道弧线，露出一个冰冷的笑容，周围几个人也注意到，更是全力猛攻李石峰！

    李石峰大袖挥开，手掌连翻，面对来势汹汹的冷傲魂几人，动作突然放缓，转为柔和，冷傲魂等人连连出掌，气劲四溢，却始终被李石峰避重就轻般化解，冷傲魂不是傻子，一见情形不对，心中一沉，暗自凝聚功力。

    李石峰以柔掌应对几人的攻势，冷傲魂不敢大意，突然运劲至掌，手掌竟然隐隐泛起血红之色，李石峰一见之下，竟然露出惊讶神色，当即手掌一翻，贴在他的手臂之上，将他这一掌卸至身旁。

    同时，李石峰另一只手打出劲风，飞沙走石，硬是将周围几人逼退，冷傲魂趁机又是一掌袭来，李石峰大意不得，但不敢硬接他的血掌，似乎颇为忌惮。

    隐在一旁的楚非云倒是看得莫名其妙，不过冷傲魂那对血红手掌，让他有种不太好的感觉，直觉认为那是一种阴毒的武功。

    李石峰连连开掌，以柔劲化解冷傲魂的掌势，口中冷声道：“没想到你竟然是魔教冥尊厉敖的亲传弟子，你的幽冥血煞功倒有几分火候！”

    “李老头，你少罗嗦，今天不交出《无极录》，你就别想活着离开！”冷傲魂边说着，血红的手掌直拍向李石峰小腹，阴风阵阵，红光向四周照射而出。

    李石峰虽然表面上不屑冷傲魂的幽冥血煞功，不过心中则是非常凝重，只见他右臂一撩，先化去冷傲魂这一掌，随即化掌为指，指气只直冷傲魂的胸口，而冷傲魂也非泛泛之辈，脚下步伐一转，侧身躲开，回身一掌再次袭来。

    “你跑不了，乖乖交出《无极录》，我还能留你一条命！”冷傲魂手中不停，边打边道。

    李石峰现在也是面色凝重，因为他一直在运功，反而加速了毒素侵入他的五脏六腑，使得他有些力不从心起来，继续下去，他一定再无法压制剧毒，定然会失手被擒，被冷傲魂将《无极录》取走。

    楚非云此时已经按奈不住，虽然不知道他们口中的《无极录》究竟是为何物，但是肯定不能让此心经落到魔教手中，而且那冷傲魂心狠手辣，肯定不会放过李石峰，楚非云觉得自己该出手相救，相信凭借自己的轻功步法，应该无大碍。

    打定主意，楚非云见冷傲魂几人正围攻在李石峰周围，暂时不动，等待机会，下一刻，冷傲魂几人被逼后退数步，露出空隙，楚非云一见时机已到，当下毫不犹豫，身形如电，直射而出。

    在场的人，功力都不弱，不过楚非云的速度之快，令他们来不及反应，只见他带着一道残影，从一道空隙中窜入，脚下步法挪移，虚幻飘渺，转瞬间已掠至李石峰身旁。

    “前辈，跟我走！”楚非云刚一靠近李石峰，立刻出言道，李石峰望了他一眼，便随他将手一拉自己，楚非云拔地而起，真气涌向脚底涌泉穴，身轻如燕，在半空横掠而出。

    冷傲魂最先反应过来，脚下一点，弹身而起，直追楚非云身后！如果楚非云是一个人，那冷傲魂绝对追不上楚非云，可是现在他提着李石峰，第一次带着一个人施展轻功，让楚非云的速度不免受到影响。

    此时李石峰显然毒性发作，他已经毫无抵抗之力，却突然虚弱地出言提醒道：“小兄弟当心！”

    楚非云猛然一惊，只觉身后劲风袭来，不用回头也知道是冷傲魂，不过如果他现在躲避的话，势必速度会降下来，又因他第一次多带一人，要想像以前那般快速，恐怕没那么容易，很有可能会被冷傲魂堵劫，到时想再逃走就很难了。

    楚非云一咬牙，将真气护在背后，准备硬抗冷傲魂的这一掌，同时另一只空余的手一抖，一只夜光杯滑至他的手掌心，电光火石之间，冷傲魂带着一股庞大的掌劲直拍在楚非云后背，楚非云浑身一震，只觉得喉头一甜，他强忍住不让自己吐血，突然反手弹出夜光杯，带起一道荧光，直向后而射。

    冷傲魂突见一道奇异荧光射向自己，心中一惊，谨防有诈，抽掌回身一退，斜避过楚非云弹射而出的夜光杯，就在冷傲魂身形一顿，刹那间，楚非云猛提一口气，化为一道残影，借助冷傲魂刚才那掌的劲力，反而使得速度陡然提升，飞射而出，几个起落，已经使得冷傲魂无从追赶。

    冷傲魂飘然落地，眼中闪过阴霾之色，突然他转身向后，找寻楚非云弹射而出的“暗器”，发现竟然是一只小巧的夜光杯，他微微皱起眉头，若有所思，片刻后他露出恍然之色，似乎发现了什么，只见他朝着楚非云离去的方向，露出一个冷笑。

    …………………………………………

    楚非云马不停蹄，带着李石峰已来至荒山野外，他也是累得不行，而且被冷傲魂打了一掌，身受内伤。

    终于停了下来，楚非云将李石峰放到一棵大树下，自己也是累得一屁股坐倒在一旁，同时终于忍不住吐出一口血来，伤势微微缓解。

    “小兄弟，你没事吧？”李石峰虚弱地问道。

    楚非云勉力盘退坐好，微微调息起来，同时口中应道：“前辈，晚辈没什么大碍，倒是前辈你中毒甚深，必须赶紧解毒！”

    李石峰却毫不在意，平和地问道：“小兄弟，你叫什么名字？为什么会醉仙逍遥步？”

    楚非云见他一眼就认出自己所用的是醉仙逍遥步，心道也许他该认识酒仙，而且李石峰刚才宁死也不肯将那《无极录》交给魔教中人，想必乃是一正义人士，所以他也没什么好顾忌，直道：“晚辈楚非云，醉仙逍遥步乃是晚辈的师傅酒仙所传授！”

    “师傅？原来如此，没想到老酒鬼也收徒弟了！”李石峰长叹一声道，语中倒有一丝意外，不过更多的却是欣慰。

    李石峰深深望了楚非云一眼，缓缓道：“既然你是老酒鬼的徒弟，那老夫就能放心地将《无极录》交托于你了！”

    楚非云闻言，大惊失色道：“什么？前辈要把那《无极录》交给我？”

    李石峰淡淡一笑道：“老夫相信老酒鬼的眼光，既然他肯收你为徒，足已证明你是个心地善良之人！交给你，老夫很放心！”

    顿了顿，李石峰又道：“老夫是天道无极宗现任宗主，我宗最高武学典籍便是这本《无极录》，乃我开宗师祖所创，当年师祖悟得武道极致，破碎虚空，飞升得道而去，留下此本典籍，只可惜一直以来，我宗弟子鲜有人能尽悟心经其中奥妙，直至老夫这一代，门丁凋零，再无高手出世……”

    “我宗《无极录》乃是天下一大奇书，历代宗主虽未能领悟整本心经，但是凭借书中的内功修炼法门，武功均能列入武林中超一流高手行列，所以不少人都觊觎我宗的《无极录》！”李石峰怅然叹道。

    楚非云有些担心地道：“前辈，你中毒很深，如果再不救治……”

    李石峰摆摆手，深深叹口气道：“毒已入五脏六腑，此时解救已晚矣，现在老夫唯一的念头，就是想将《无极录》交托于你，希望你能悟得本宗武学，将我天道无极宗发扬光大！”

    “前辈……”楚非云虽然医术不怎么高明，但是也看出一些端倪，确实已经来不及救治李石峰……

    “希望你能接受老夫死前的唯一请求，你也无须担心老酒鬼会说什么，他一定不会有意见的！”李石峰凝望着楚非云道。

    “前辈，可晚辈已是酒仙的徒弟……”楚非云有些为难道，毕竟他是酒仙的弟子，如果现在接受了《无极录》等若成了天道无极宗的弟子，而且还将成为下一任宗主……

    李石峰摇头道：“无妨，老酒鬼与我是生死之交，你是他的徒弟，等若也是老夫的徒弟，希望你别再推辞了……”

    楚非云能体会李石峰的心情，《无极录》竟然如此重要，而且又关乎天道无极宗的生死存亡，李石峰不希望天道无极宗的最高典籍在他手中失传，而楚非云是最好的继承人。

    楚非云是现代人，他并没有古代人那种迂腐的思想，一般古代人拜了一人为师，就不会拜别人为师，但是楚非云则没那种顾忌，一来他知道以酒仙那种性格，才不会在乎这些，二来他又不是古代人，这种道德观念不会约束他，以一个现代人的眼光来看，自然是多多学习，方为上策！

    楚非云想通后，便恭敬地向李石峰行了一师徒之礼，李石峰开怀大笑道：“好好好！非云你根骨奇佳，是块练武的好材料，你一定要好好修炼《无极录》……”

    李石峰缓缓合上双眼，气息慢慢消失，楚非云依旧跪在他面前，他低垂着头，微闭着双眼，心中也很是难受，李石峰已经死了，不过他走的时候，很安详平和，他已经没有任何遗憾……

    楚非云为李石峰立了个坟，同时将那本《无极录》放在身上，至少要在魔教找到他前，好好修炼《无极录》，才有一拼之力，不然以他现在的功力，除了逃跑外，毫无一点用处，人总不能一辈子回避，该面对的始终要面对。

    收拾好心情，楚非云告别了李石峰，他怕魔教的人会四处搜寻，还是先行离开为妙，按方位来看，这里最近的城市该是京州城，楚非云打定主意，先行前往京州城，之后的事再从长计议，魔教也不可能这么快便找得到他。

    楚非云的命运，在得到《无极录》的这一刻起，已经完全改变了，等待着他的未来，究竟是怎么样的呢？
 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #4  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:24  资料  短消息  加为好友   

第四章红颜祸水
作者：楚隐
    楚非云离开荒山野岭，沿着官道赶路而行，因为受了内伤之故，楚非云自然不能像以前那样，此时天色不早，楚非云无奈之下，只好先找个地方暂住一宿，顺便调息治疗内伤，好巧不巧，正好被他发现一座破庙，楚非云自然不会客气。

    进了破庙后，四顾无人，他找了些干草铺在地面上，坐了下来，此时只觉得浑身骨头有些散架的感觉，胸口也有些闷，因为他是第一次受内伤，所以经验不足，现在他内伤又复发，让他不太好受。

    楚非云连忙打坐调息，良久才缓过神，吐出一口浊气，感觉好了很多，如若不是黄帝内丹改造了他的身体，恐怕那一掌就有够楚非云受的了，哪还容他如此长时间赶路。

    “我还以为伤势已经压制下来了呢……”楚非云自嘲的苦笑道。

    感觉好多了，楚非云从怀中掏出《无极录》，这本心经并不厚，皮制的封面，里面的纸张不知是用什么材料制作的，里面开篇就有一大段文字，中间有不少图画，画的全是人体真气运行图，每幅图中的人体经脉都有红线和绿线标注出行功路线，后面几张更有金线画着，不过楚非云一时之间也不甚理解。

    楚非云从开篇看起，默念而下，中有书著：“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和，人之所恶，唯孤、寡不谷……”

    “等等，怎么有点像《道德经》？”楚非云大为不解道。

    “此篇所讲，应该为阴阳二气，那些图的红线绿线该是代表一阳一阴……那金线又是什么呢？”楚非云大致了解到《无极录》内所讲之气，是为修炼阴气和阳气。

    只是楚非云有些不解，这里虽然提到阴阳二气，却并未提及如何修炼，而且后面所列举的修炼法门，却是走单独的路线，修炼阴气或阳气，但是图上明明是阴阳二气双线，共同运行，不知道究竟是何之故。

    直到看下去，楚非云才大致明白，同时修炼阴阳二气，很容易走火入魔，如果阴阳无法调和，后果严重，故所有修炼《无极录》的天道无极宗弟子，都是单独修炼阳气或阴气，惟独开宗祖师，是阴阳同修，水火相济。

    楚非云越看越犯迷糊，当中所讲阴阳理论，倒与张三丰所创太极理论不谋而合，只是张三丰的太极理论更为完全，而且楚非云觉得心经中甚至有一些与《道德经》中的语句极为相似。

    “我到底该怎么练好呢？是单独先修阴或阳，还是二者同修……”楚非云有些头痛，不过随即想起李石峰的话，他说过自从祖师外，没有其他人能真正臻至大乘之境，也就是说，只有阴阳同修才能完全练成，不过危险性极高，不然早就有人练至阴阳相合的境界了。

    但是楚非云又有些担心，因为他的体质特殊，万一学不来怎么办呢，再三思量之下，楚非云打定主意，拼一次试试，他的经脉异于常人，按酒仙所说，该无走火入魔之险，既是如此，同修阴阳二气也该无大碍！即使修炼不来，也不会伤到自己！

    楚非云按照图上的运功路线，推动真气，时间在一点一滴地流逝，楚非云能感觉得到真气慢慢分化为阴阳二气，会聚丹田，突然阳气大涨，阴气转弱，楚非云只觉得如火灼烧，就在他难受至极时，突然从丹田处流出一股清流，压制住暴涨的阳气。

    良久，阴阳二气如同寒热气流般交汇起来，楚非云脑中突然闪过一丝明悟：“混沌生无极，无极化太极，太极生阴阳两仪……”

    与此同时寒热两股真气回旋聚集于丹田处，因为有黄帝内丹之故，它能吸收真气，使得寒热两种属性的阴阳二气始终处于一个平衡点，在丹田处形成一个太极图，慢慢稳定下来。（此段练功过程，纯属瞎编乱造，如有雷同，实属巧合，特此注明，请勿过多追究正确与否）

    楚非云缓缓睁开双眼，只觉得浑身清爽无比，仿佛能感觉到体内阴阳二气流动，水火相济，真是否极泰来，经脉宽阔，真气流动有若大江奔流到海，聚于丹田，楚非云只觉得现在真气的量比之前增加许多，内力也变得浑厚起来。

    当他睁开眼时，只见阳光从外面射入破庙之内，楚非云站起身来，手掌运劲，一张拍在佛象前的砖台上，留下一个焦黑的掌印在其上，正是他运用灼热的阳气所造成的效果。

    “这么容易就被我同时修炼出阴阳二气了？太离谱了吧？”楚非云现在还真有点不太相信自己的眼睛，顺手掐了一把自己的巴掌肉，还挺疼的。

    楚非云能这么顺利在一晚上就练出阴阳二气，一来归功于他不同于常人的经脉，无走火入魔之险，二来自是因为黄帝内丹辅助之功效，而且它吸收真气的特性，反而使得楚非云避过一劫，同时调整阴阳二气，使得维持在平衡点上，形成太极两仪，三来，自是因为楚非云知晓太极理论，懂得调和平衡之道，而这个世界没有所谓的太极理论，所以他们最多只知道阴阳二气，却不像楚非云这般深刻了解。

    虽然楚非云现在功力已经有所提升，阴阳二气，两种属性的真气，也使得他整体实力上升，可惜依旧没有解决内丹的问题，如果说以前他的身体容纳的真气量用碗来形容，那现在最多就是一个小盆那么大，虽然有不少提高，但是内丹还是依然如此，如果能让内丹释放出精气，炼化吸收，再凭借修炼的阴阳二气，足可进入超一流高手之境，甚至迈入先天高手之境。

    楚非云再翻看了一下《无极录》后，便起程离开破庙。经此一劫，楚非云此后的武学之路，前途无量。

    楚非云一路上施展轻功，如御风而行，现在他感觉神清气爽，虽然他的内力并非多强，真气也不像那些高手般如此浑厚，但是却因为练就阴阳二气，符合自然之道，使得他的真气恢复速度极快，源源不绝，丝丝循环于他的周身经脉，而他不知道，这正是进入先天境界的前兆。一路飞奔，没有一丝疲劳，反而越来越有劲。

    赶了一天的路，楚非云竟然没有多大疲劳，在夜里就已经来至一个小镇，他接连掠过几座房屋，刚刚一口气飞过十几丈的距离，脚尖落到一房顶的瓦砾上，可是好巧不巧的是，他刚踏上那片瓦砾时，因为正兴奋中，高兴过了头，用力过猛，没想到那屋顶因长年失修，非常易于损坏。

    而更凑巧的是，他还未完全痊愈的内伤，此时竟然发作起来，虽然不致命，却使得他的真气一滞，于是毫无悬念，楚非云随同碎裂的瓦片，直线掉入屋内，幸好他的真气立刻恢复过来，飘然降落，没有受伤。

    不过当他抬起脸时，却见到了一副难以想象的画面，在他面前竟然有一个赤裸着娇躯的绝色美女，竟是一副美女出浴图！

    只见那绝色美女年约双十，有着一头如丝般的乌黑秀发，明眸皓齿，五官精致，一张瓜子脸，搭配得完美无比，一双明眸中还透露出一丝恐惧惊慌，不过那张俏脸给人感觉很冷，因为事出突然，她还未来得及将自己山峦起伏的曼妙胴体掩盖起来，正好让楚非云一览无余。

    面前的绝色美女，身姿婀娜，窈窕高挑，显得很骨感，酥胸前的玉峰，并不硕大，却与她那纤细的身材配合得天衣无缝，肌肤欺霜赛雪，有若凝脂，吹弹可破，下身是两条修长圆润的玉腿，她身上的一切都能令人不自觉迷醉于其中。

    楚非云在见到这位美女的一瞬间，泛起惊艳之感，竟然失神了片刻，虽然他在现代也交过几个女朋友，可却没有一个比得上面前这位美女，她不仅美貌过人，而且有种清冷的气质，如同皎洁的明月一般，似乎不可侵犯，像个不食人间烟火的仙子。

    就在下一刻，那美女惊呼一声，动作迅速地朝旁边掠去，那里摆放着她的衣物，楚非云被她一声惊醒，只见那美女穿衣服的速度非常之快，楚非云心中暗叫可惜。

    楚非云忙转过身，侧对着那正慌忙将衣物往身上裹去的绝色美女道：“小姐，刚才纯粹是意外，在下并非……”

    楚非云还未说完，只见美女已经用最快的动作，将她的衣衫套在身上，同时顺手拔出放在一边的宝剑，一声冷叱道：“淫贼，拿命来！”

    这一下正好打断了楚非云的道歉声，只见那美女毫不客气，一剑直逼而来，楚非云忙走起醉仙逍遥步，从容避过美女的牟利一击。其实也怪楚非云自己，如果趁那美女穿衣服的时候，直接离开不就行了吗？可他还傻站在那里，向那美女解释，不过毕竟楚非云是一个现代人，所以很多时候都是以一个现代人的思维方式去行动，他一时也没想到，古代女子是很重名节的，除了丈夫外，自己的身体是不能让任何人看见，也难怪人家美女对他如此下重手！

    楚非云这时也才反应过来，心中打定主意，先溜再说，以他的轻功身法，恐怕没什么人能追得上他！而正因为他的轻功太高，脚步轻盈，即使是高手都难以察觉，这才造成那美女在楚非云掉落之前都没发现他从空中而至屋顶。

    “小姐，刚才真的是误会，在下并非来偷窥，只是不巧经过，一时失足…

    …”楚非云边说边躲开她的攻击，脚下挪移，几步之间已经靠近门口。

    那绝色美女闻听楚非云所言，清冷的俏脸微红，显是想起刚才被面前男子将自己身体一览无余之景，不过她一对明眸中却闪过恼怒之色，见她银牙一咬，声音清脆却冰冷无比的道：“淫贼！休得狡辩！”

    楚非云暗叹自己倒霉，不过却也并不后悔，毕竟此女美绝人寰，是他所见过的女子中最美丽动人的，但是他可不想就这么被杀，难得自己能练一套绝世武功，他还想成为一个武林高手，甚至想娶面前这个美女。

    楚非云顿时心中一惊，暗骂自己好色，怎么这种时候还想到这些，那美女娇叱一声，手中宝剑如影随形，带起一道剑芒直刺他而来，楚非云倒抽一口凉气，没想到这个看似与他年若相仿的美女，竟然有如此功力，已经能外放剑气。

    幸好楚非云的醉仙逍遥步乃是一绝，凭借诡妙的身法，堪堪避过美女的剑气后，楚非云抽身向后飞退，直掠出门外，那美女微一楞，眼中尽是不可置信之色，心道此淫贼的身法竟然如此玄妙。

    楚非云刚刚落至门外的地面时，顿时心中一突，毫不停歇，脚步划开，身子一扭，又是避过两道从后而来的剑气，此时楚非云心中大呼不妙，又来两个人，而且武功都不弱，这下麻烦了。

    楚非云闪身至一旁，神色凝重，只见有一男一女赶来，刚才那美女也已经持剑站在门口。

    楚非云适才看清了来人，那男子身材高挺，面如冠玉，颇为俊俏，只是神色有些高傲，他一身公子长衫，手执一把长剑，气息平稳，脚步轻盈，一看就知道是个内家高手。

    另一名女子，长得也是花容月貌，身材娇小玲珑，一身鹅黄色罗裙，虽然姿色上比起那清冷美女自是要稍逊一筹，但却多了一份温婉可人。

    “师妹，你没事吧？”那英俊男子先是着紧地望了望那名衣衫不整的绝色美女（用最快的速度套上衣服，还没时间整理），然后才将目光移至楚非云身上，射出精光，怒目而视，厉声道：“你这个淫贼，竟然胆敢冒犯我师妹，拿命来！”

    那身材娇小的美女来到那绝色美女身旁，两女手中均提着剑，随时准备攻来，不过楚非云突然发现，那绝色美女望向自己的眼神，除了愤恨之外，似乎还有一些复杂的成分，这让他不禁暗自揣测，不会是那个绝色美女有些不忍杀他吧。

    不及多想，因为明显他面前那个英俊男子对他恨之入骨，手中剑挽出剑花，直逼向楚非云，招招狠厉，不留余地，楚非云可不是爱情菜鸟，看一眼就明白，这个英俊公子喜欢那名绝色美女。

    不过他可没时间陪他们玩，一来他还有伤在身，二来此三人功力均比他高，他唯一的优势便是玄妙的身法和高绝的轻功，如果与他们实碰实对打，绝非他们的对手，他所练的《无极录》才刚入门，虽然阴阳二气着实不凡，甚为厉害，可是现在楚非云才练出二气，实战对敌既没经验，也没火候，难以应用，而且主要是他不想和他们过多纠缠。

    当下毫不犹豫，楚非云第一个念头便是，三十六计走上计，反正以自己的轻功，他们三人拍马也赶不上自己！

    “师姐，我们一起上，拿下这个淫贼，省得他再祸害其他女子！”那鹅黄色衣衫的美女关心的看了一眼那名绝色美女，随即又哼声道。

    绝色美女眼中微闪过一丝犹豫，转瞬即逝，点了一下螓首，便与那女子提剑而来，加入战团，而那名男子手中长剑如灵蛇飞窜，直指楚非云周身要害，几息之间，已然出了十数剑有余，不过楚非云凭借醉仙逍遥步，总是巧妙地躲过他的长剑，动作飘逸潇洒，赏心悦目。

    二女银剑同时逼来，直袭楚非云身后，那男子虽然惊讶于楚非云的身法，但此时见机不可失，长剑一转，点向他的胸前，楚非云暗骂一声，三人只觉得眼前一花，楚非云身体随着脚步左右扭转，带起一片幻影，顿时让三人失去目标，瞬息间，楚非云已脱离战圈，抽身飞退。

    “不好，别让他跑了！”那男子忙出言提醒道。

    二女刚才也是对楚非云那套身法大为吃惊，她们还从未见过如此神奇的身法，那绝色美女的星眸中闪过一道复杂的神采，随即娇喝一声道：“师兄、师妹！前后拦截！”

    那男子飞身阻挡在楚非云的退路上，手中宝剑，剑走飘灵，银龙飞舞，而两位美女则从前方，分两侧袭来。

    楚非云有些不耐烦起来，他又不是故意来偷窥的，纯粹是场误会，不过此时多说无益，也解释不清，便冷哼一声道：“抱歉，在下不奉陪三位了！”

    在三人疑惑不解的眼神下，楚非云突然拔地而起，扶摇直上，竟然一跃就是七、八丈之高，简直匪夷所思，更不可思议的还在后面，在三人惊诧的目光下，楚非云在空中一招横空挪移，顺势飞射而出，一起一落便离开这个院子，没入夜色之中。

    三人均是震惊莫明，良久那绝色美女才惊疑不定地道：“怎么可能？此人如此年轻，身法轻功之高绝，简直可堪比拟顶尖高手之流！”

    那男子听了则有些不舒服，只道：“师妹，师兄我一定会抓住这个淫贼，将他碎尸万段！”

    绝色美女闻言，柳眉微不可察的轻皱一下，随即玉容恢复平静，冷淡地道：“多谢师兄好意，但是凤仪希望能亲手抓住他！”

    那师兄似乎对她冷漠的态度，习以为常，也只是无奈点点头，不过心中却将楚非云恨得要死，因为他竟然冒犯了自己心爱的师妹。

    “此人绝不简单，我还未能想到江湖上有谁如此年轻，轻功造诣却能达至如斯境地！”那名为凤仪的绝色美女万分不解，轻摇螓首叹道。

    那名绝色美女虽然面色冰冷，没有一丝异样，但是仔细观察会发现，她眼中有一丝复杂的神色，正凝望着楚非云离去的方向，另外那名姿色稍逊一筹的美女，则有些忿忿不平，自己的师姐被那淫贼占了便宜。

    “我们明日一早起程，先到京州城与其他师弟们汇合！”绝色美女淡淡地道，察觉不出她有任何情绪波动，二人听了之后也没有多说，不过那男子脸色微有些难看。
 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #5  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:26  资料  短消息  加为好友   

第五章玉音仙子
作者：楚隐
    楚非云赶了几天的路，终于来到京州城，此城也算一个交通要道，四通八达，经济发达，城内热闹非常，人潮涌动，街道宽敞，两边都是小贩，楚非云一身白色公子长衫走在街头，手中摇着折扇。

    漫步至一家大客栈前，楚非云抬头一看，只见牌匾上书著“聚云客栈”，这家客栈规模比较大，里面光是独立的院子就有好几个，店面不小，楚非云心道，这应该算是古代的星级酒店了。

    当他一进门，立刻一个店小二上前，卑躬屈膝，恭声道：“这位公子，快请进！不知道公子是打尖还是住店？”

    楚非云随口回道：“我要住店，给我一间上房！”

    “好咧！公子请！”店小二忙将楚非云引至掌柜处。

    那掌柜身材肥大，一身锦衣玉服，笑容满面，不过楚非云却一眼看穿他的本质，只有两个字可以形容他――奸商！

    “这位公子，您可找对地方了，我们聚云客栈是京州城第一大客栈，设施齐全，环境清幽，包保公子您满意！”掌柜笑起来，那脸上肥肉一颤一颤。

    楚非云随手丢出一锭银子，只是淡淡道：“我要一间上房！”

    “好咧！快带这位公子上去，好生伺候！”那掌柜见楚非云出手阔绰，那还不知道遇上大款了，忙向店小二吩咐道，顺手将门牌号递给楚非云。

    那店小二忙不迭带着楚非云上楼，来到一间房门口，推开门，动作利索地擦拭几下桌凳，献媚笑道：“不知道公子可还满意这间房？”

    楚非云环视了一下，房间倒还挺大的，布置得很整洁，在窗口边还放着几个盆栽，他走到窗口，推开窗，可以看到客栈内院，院子里绿树红花，几条石径从中穿过，纵横交错。

    “不错，不亏是大客栈！小二，再送点上好酒菜过来！”楚非云打赏了店小二，并吩咐道。

    那店小二见楚非云打赏他，更是伺候周到，连忙给他去准备酒菜。楚非云最不缺的就是钱，可别忘了他乃是当今盗圣。

    等店小二送来酒菜后，楚非云尝了尝，觉得这里大厨的手艺还不错。

    酒足饭饱思淫欲，楚非云毕竟是个血气方刚的小伙子，听说京州城晚上的活动很多，他也很想去看看，而且这里的烟花之地，可是最有名的，楚非云正在盘算着，是不是该去转转，这一年来，自己还没怎么去过青楼妓院等地方。

    反正魔教的人也不可能知道他会到京州城，楚非云决定晚上去看看，见现在天色尚早，干脆练会《无极录》，说到做到，楚非云盘腿坐在床上，气沉丹田，继续往下修炼……

    良久，楚非云缓缓睁开双眼，吐出一口浊气，他感觉到似乎体内没有什么变化，真气量也维持在原有水平，内力也无提高，当下继续翻看了一下《无极录》，后面还有不少话语未能理解。

    “算了，欲速则不达，我能在一夜之间练出阴阳二气已经不容易了，还是别太在意了，要是搞得岔了气就不好了！”楚非云并不强练下去，既然暂时不明白，他就干脆先放一放。

    见到天色已黑，想起自己这么一练就是一个下午，随即伸了个懒腰，整理了一下衣服，便拿起折扇出门。

    楚非云下楼向店小二打听了一下，得知最近玉音仙子来到了京州城的翠云轩，今晚恰好有一场歌曲表演，楚非云对这个玉音仙子颇感兴趣，遂问道：“小二，那玉音仙子是何人？”

    店小二滔滔不绝介绍道：“公子啊，这您就问对了人！那位玉音仙子芳名苏清柔，她精通音律，歌声甜美，经常在各处表演，据说她长得更是美若天仙，不少富家公子、青年俊杰都在追求她，不过现在还没见到她对谁有意，所以每个人都有机会……”

    楚非云这才发现，原来店小二真的很八卦，和那些武侠小说里一样，店小二简直就像现代社会娱乐圈里那些八卦报社的狗仔记者，什么绯闻、小道消息，都可以从店小二处得知。

    见到店小二还在口水连喷，楚非云不耐烦地打断道：“好了，我知道了！告诉我翠云轩在哪里就行了！”

    店小二是什么人？最懂察言观色的家伙，不然怎么伺候客人？他立刻就发现楚非云神色有些不耐烦，忙将翠云轩的具体位置告诉楚非云。

    随便打赏了店小二点碎银子，楚非云走出客栈，虽然是晚上，但是大街上比之白昼更是热闹，灯红酒绿，现在可是男人花天酒地的时间，路经青楼妓院，只见有不少打扮得花枝招展、浓妆艳抹的女子站在门口招揽客人。

    翠云轩在城南，是一处有名的烟花之地，而且还是档次很高的那种，没有一定的家底还真是进不去，就楚非云来看，这纯粹就是星级妓院……

    楚非云随手拿出一锭金子，直看得那些门卫两眼发直，立刻把他当作大爷一般请进翠云轩内，来到大堂内，此处果然宽敞无比，正前方有一个舞台，在舞台前的桌椅上，已经坐满了人，二楼都是有钱人的包厢，还真是挺懂得享受。

    不过二楼的包厢是需要提前预订，价格统一，订完为止，楚非云倒也不介意，反正对他来说，哪里看都一样，他只是对这个号称玉音仙子的苏清柔感兴趣！男人嘛，总是对美女比较关注一些。

    楚非云打量了一下周围，那些看客们自然清一色都是男人，他们都迫不及待想看看玉音仙子苏清柔，还不时叫嚣几声，无非是什么“请苏大家快出来！

    ”之类的话语，还有不少人都在谈论苏清柔。

    看着这一幕，楚非云突然莞尔一笑，感觉苏清柔就像现代社会里的歌星一般，被人追捧。楚非云四下一望，见已经没有什么空位，只好和其他没有座位的看客们一起站在最外圈。

    过了片刻，只见一个年约四旬的中年美妇，风姿摇曳，从后台走了出来，打扮得也是花枝招展，不过徐娘半老，风韵犹存，想必年轻时也是个动人尤物，那中年美妇一出现，全场都开始安静下来。

    那中年美妇清了清嗓子，故意用嗲声嗲气的语气冲台下说道：“欢迎各位大爷来我翠云轩捧场，沾大爷们的福，今日翠云轩十分荣幸地请到了苏大家到场表演！”

    “快请苏大家出来吧！我们等不及了！”一个公子哥模样的人叫道，紧接着便是一片附和之声。

    中年美妇对这种场景似乎司空见惯，只见她冲人群抛了记媚眼，嗲声地说道：“哎哟！这位大爷怎么可以这般心急呢？您要知道……人家苏大家是出名的美人儿，这出场总得花些时间好好打扮打扮才行嘛！”

    那美妇话说得很有技巧，把玉音仙子苏清柔要打扮这一借口拿出来，那些看客们也不好催促，苏清柔可是他们的梦中女神，不知道有多少男人拜倒在她的石榴裙下。

    现场大概就只有楚非云是一脸坦然自若，纯粹是看戏的心态，那中年美妇再罗嗦了几句没营养的话，便盈盈施礼往台下退去，楚非云心道苏清柔该出场了，这和现代的那些明星没什么区别嘛，总是爱吊足人的胃口。

    过了片刻，只见一个身穿绿色丫鬟装的少女抱着一架古琴，盈盈来至台前，楚非云见她年约十六、七岁，长得清秀，身材娇小，此刻她正将古琴摆放到一张矮几之上，然后才俏立在一旁。

    这时，真正的主角苏清柔终于出场，只见一个身穿素白罗裙的高雅美女，从后台莲步轻移而来，她戴着面纱，令人看不真切她的容貌，却更有一番朦胧美，露出的一对翦水双瞳，顾盼生姿，头顶凤钗，秀发披肩，香肩有若刀削，一身衣裙虽有些宽大，却依然可见她婀娜的体态。

    她浑身散发出一种清冷高贵的气质，如一朵圣洁的白莲，超凡脱俗，出淤泥而不染。一双洁白水嫩的玉手搭在小腹前，当她来至古琴前，先是盈盈一福，然后才见她的面纱微颤，清吐出芳音道：“各位赏光前来，妾身先在此多谢大家！”

    她话音刚落，马上就有一片人立刻附和，不外乎什么“应该的！”、“苏大家客气了！”之类的客道话，所有人的眼睛都是一眨不眨地盯着苏清柔。

    楚非云心中啧啧称赞，确是一个清雅脱俗的美女，虽然看不清楚她的容貌，但完全可以确定她是一个国色天香的大美女，特别是那种圣女般的气质，让人有种顶礼膜拜的感觉，根本无法生出任何亵渎的念头！楚非云直觉地认为，她是一个很有内涵的气质型美女，他也不知道为什么看一眼就这么确定。

    “是我喜欢的类型！”楚非云嘴角露出一丝笑意，低声自语道。

    苏清柔微微一欠身，优雅地坐下，伸出十根修长的纤葱玉指，轻拨几根琴弦，缓缓弹奏起来，余音袅袅，优美动听，众人不知不觉沉醉于其间，苏清柔那宛若天籁般的嗓音，配合着琴音，清唱起来。

    楚非云听着听着，似乎总感觉缺少一点什么，当下有些疑惑不解。此时苏青柔一曲弹唱完毕，立马响起了一片掌声，叫好声不断，苏清柔仪态万千，优雅起身回礼，神色却是一片淡然。

    “真的有那么好吗？”在一片赞叹声中，一个不合时宜的声音响起，正是楚非云！

    这下可是引起众怒，所有人都寻声望去，直直盯在楚非云身上，整个场面冷下来，楚非云完全无视于他们的目光，重复道：“真的有那么好吗？”

    “年轻人，不懂别装懂，你还没有资格如此评论苏大家！”一个年约三十来岁的男子出言道。

    “不错，你竟然敢对苏大家如此无礼，你以为自己是谁？难道你认为自己在音律方面的造诣比苏大家更高吗？”又一个年轻公子道，一脸傲慢与不屑，整一个纨绔子弟。

    楚非云只是淡淡地扫了一眼，却发现作为主角的苏清柔倒是一脸平静，只是那双美眸正直视着他，似乎颇为好奇。楚非云心道，这美女已经被他引起注意，既然如此，那绝不能丢脸。

    只见楚非云折扇一合，气定神闲道：“苏大家确实弹得一手好琴，嗓音犹如仙籁，只可惜太过空洞，没有太多内涵，缺乏音乐中的一种感情融入、寄情于曲，没有将自己的心与音乐结合在一起，重曲而少情！”

    顿了一下，发现所有人的目光都注视着自己，苏清柔美眸中更是掠过一道异彩，楚非云这才继续道：“苏大家每日面对同样的浪蜂狂蝶，故尔没有用心去弹，所以琴技虽好，却无感情升华，很难真正引起听者的共鸣！”

    在场的人，毕竟也有一些懂得音律，一听楚非云所言，露出思索的神色，开始将从客观的方面来看待刚才弹唱的一曲，而苏清柔听完楚非云所说之话，娇躯微微一颤，螓首低垂。

    当然不是所有人都有如此的音乐修养，还是有很多人表示出对楚非云的不满，但是自然都被楚非云无视，他才懒得理他们，而且他们也不敢太过放肆，毕竟苏清柔在，他们不得不隐忍脾气，以免破坏自己在美人面前的形象。

    不过楚非云自己倒也不是在音乐方面造诣有多高，只是在现代社会中耳濡目染，经常听各种类型的音乐，看各种评论家的言论，怎么着也学了点，而且作为一个现代人，在审美观上毕竟不同于古代人，更主要是他没有先入为主，所以才能客观的进行分析。

    “多谢这位公子出言提醒，妾身受教了！”苏清柔片刻后，抬起螓首，眼神中多了一丝神采，似乎有所领悟，只见她遥遥施了一礼，脆声响起道。

    “在下也只是有感而发，如有得罪之处，还请苏大家原谅！”楚非云拱手回礼道。

    言罢，楚非云却出乎众人意料，转身便潇洒离开，同时边走边道：“在下先行告辞，有缘再见！”

    苏清柔也是诧异万分，以前那个男子不是围着她转，巴不得寻找一切机会接近她，而这个刚引起自己注意的年轻公子却毫不留恋，说走就走！

    苏清柔美眸注视着楚非云离开的背影，第一次，她对一个男子产生了兴趣，虽然无关于男女之情，可是她确实将他牢牢记在心中，他潇洒的背影已经印刻在她的心房处。

    楚非云离开翠云轩，准备回客栈好好睡一觉，他并非想追求苏清柔，只是刚才那种情况，换了哪个男人都希望能在美女面前露一手，算是满足自己的虚荣心吧，而且他已经给苏清柔留下一个好印象，至于二人以后的发展又不是他说了算，现在如此点到为止，反而恰倒好处，不过似乎有些欲擒故纵的嫌疑…

 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #6  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:29  资料  短消息  加为好友   

第六章结识狂狼
作者：楚隐
    楚非云这两日均在房间内正专心研究《无极录》，因为他的功力都没任何精进，这让他十分之不解，最后他得出一个结论，那就是《无极录》是一门较为注重心境的武学，其实最主要是因为他同时修炼阴阳二气，如果是单练的话，反而要容易很多，但是从长远来看，单练至最后的境界，远比不上同时修炼二气。

    楚非云在武学上不强求的心态，倒是非常有助于他提升心境修为，武侠小说看过了，自然明白，对于武学之道，刻意追寻强加修炼反而不好，还是顺其自然最好。

    已经在房间里闷了两天，楚非云打算出去走走，来到楼下，那里有不少拿着刀剑的武林中人在用膳，互相聊着天，楚非云当下有些奇怪，怎么突然比平时多了一些江湖中人，不过他也没有多想，径直出了客栈。

    可惜的是他没注意去听那些人的谈话，不然他一定会得知一个关于他自己的重要消息，从而使得他估计不足，连番遭难，这也是他江湖经验不足所致。

    楚非云正悠闲漫步在街道上，见到前方有一家大酒楼，生意兴隆，客人来往，赶场凑个热闹也好，顺便尝尝这家大厨的手艺如何，作为一个现代人，自然懂得货比三家的道理。

    走酒楼，店小二一见楚非云一身锦衣玉服，是个翩翩公子，忙不迭热情招待，楚非云见楼下已满座，直上二楼而去，刚至楼上，就见靠近街边的那桌坐着一个男子，年约二十出头，剑眉星目，面容白净，却没有一丝阴柔之感，反倒透出一股阳刚，他一身简朴的装束，外衫有若披风，身材比起楚非云的修长而言，他显得较为精壮！

    那男子面前摆放着一大坛酒，还有一碟牛肉，只见他拿起一碗酒，一饮而尽，动作豪迈，显是个不拘小节之人。

    楚非云本就是一个酷爱武侠小说的人，他对金大侠笔下的乔峰赞赏有佳，颇为敬佩，今天见到这个与自己年若相仿、性子豪爽的男子，顿时心生结交之意，于是便直往他那桌而去。

    “兄台，不介意一起坐吧？”楚非云笑道。

    那人先是有些诧异地望了他一眼，随即便道：“无妨，兄台请！”

    楚非云与他面对面坐，随口对店小二吩咐道：“再去多拿几坛酒来，我要和这位兄台好好畅饮一番！帐都算我的！”

    “好咧！客官您稍等，马上就来！”店小二一声应道，离开拿酒去了。

    “多谢这位兄台！不知兄台尊姓大名？”那男子见楚非云如此豪爽，心道也是性情中人，挺合自己胃口，有意结交道。

    “在下楚非云，不知道兄台贵姓？”楚非云道。

    “音井严！楚兄如此爽快，今日必要不醉不归！”音井严笑道。

    楚非云点头道：“不瞒音兄，在下觉得第一眼见到音兄，便心生结交之意，唐突之处，还请音兄见谅！”

    音井严虽然也有此意，却没料到楚非云如此直白，毫不掩饰，一拍桌面道：“楚兄够爽快，在下也对楚兄一见如故！”

    “如此甚佳！”楚非云高兴道，此时店小二已拿酒来。

    音井严一看酒碗，皱眉道：“这碗太小，换个大点的吧，不然怎么喝得痛快！”

    楚非云一拍桌子道：“不错！小二，换两个大碗来！”

    店小二忙去拿来两个大碗，楚非云一把拿过酒坛，将两大碗倒满，与音井严同时拿起大碗，一干而尽，两人对视一眼，均是无所顾忌大笑一声，然后连连倒酒。

    “音兄！真是酒逢知己千杯少啊！”楚非云又与音井严干了一碗道，虽然他本身内力并不深厚，可是阴阳二气着实不凡，数十杯酒下肚，竟然全被灼热的阳气蒸发散去，悄无声息，更不需自己运功。

    “好一句酒逢知己千杯少！干！”音井严大笑道，随手又倒满一碗。

    楚非云与音井严正喝得起劲，突然听到楼下有人叫嚣道：“姓音的，快滚出来！”

    楚非云往外一看，发现酒楼下围了不少人，有些奇怪问道：“音兄，那些人认识你？”

    音井严似乎懒得去理，一脸散漫，满不在乎道：“没什么，下面那些人应该是无量剑派的，半个月前，我废了无量剑派一派之主张行之的儿子而已！”

    “哦？”楚非云颇为好奇道。

    “那小子看中一个女子，竟然想强抢豪夺，我看不惯就教训了他一顿，谁知道那小子那么不经打！”音井严面现不屑之色，又道：“他老子张行之是个人物，不过他自己却是个废物！”

    “哈哈哈！废得好！音兄，我支持你！”楚非云最讨厌这样的纨绔子弟，不把女人当人看，他可是现代人，武侠小说看多了，对这种事也最反感！

    音井严摇头道：“无量剑派毕竟是一大门派，派中高手不少，这次明摆着来找我麻烦，我不想拖累楚兄，你先行离开……”

    “那怎么行？既然我们是好朋友、好兄弟，自当有福同享，有难同当，我楚非云虽然武功低微，但也非贪生怕死之辈！音兄，你就别再说这些话了，当我是兄弟，就少罗嗦！”楚非云面色一正，郑重道。

    音井严一怔，随即大笑道：“好！我果然没看错人，好兄弟！既然如此，我们一起下去，我除了喜欢吃肉外，最喜欢就是打架了，今天就好好痛快一下吧！”

    “那还等什么？”楚非云站起身笑道。

    音井严手往桌旁下方一探，拿出一长一短两把剑，楚非云见那两把剑很是古怪，仔细一看才发现，这一长一短两把剑竟然均是单刃剑，这样的兵器，可是非常之少见。

    二人交谈之际，下面的叫嚣声依旧不断，当音井严拿好兵器后，两人同时纵身跃出窗外，楚非云轻功之高自然不用多说，音井严也不弱，二人如柳絮般，飘然落至酒楼前的街道上。

    两人刚一落地，就有不少人围了上来，装束相同，手中均拿着长剑，还有一个中年人站在其中，一身长袍，浓眉眼深，身材瘦长，手中提着一把宝剑，正面色不善，目光如炬，直盯着音井严。

    “张行之，我敬你是个人物，今天就在此做个了断！”音井严毫不客气道。

    “慢着！”楚非云突然出声道。

    音井严微楞一下，无量剑派一派之主张行之本来刚想答话，却被楚非云抢先，他先是眯了一眼，竟然有些看不透楚非云的深浅，当下不动声色，想听听他要说什么。其实并非如他所想，主要是楚非云所练之武功，大异于一般武学，所以除非是绝顶高手，不然很难光以眼力看透他的深浅。

    “前辈，关于你与音兄之间的恩怨纠葛，在下也有所耳闻，不过此事先错者是你们，音兄只是路见不平而已，如果你们还要来寻仇，那未免太说不过去了吧！”楚非云冷冷一笑道。

    张行之面色一黑，这件事本来就是他那个逆子不对，只可惜他只有这么一个儿子，却被音井严所废，实在是咽不下这口气，不过楚非云这话一出，让他理亏，此时若要想出手，恐怕会招人话柄。

    音井严有些不爽道：“楚兄，不必与他们多废口舌，就算今日他们不找我麻烦，也难保日后也能如此，还不如当机立断，直接了结恩怨！张行之，你放马过来，我接着就是！”

    楚非云心中无奈，他的眼力很高，一眼就发现张行之武功比他们两个都高，而且周围还有那么多无量剑派的弟子，真打起来，他们二人绝对讨不了好，故才出此下策，让张行之没有借口出手，不过他还是没考虑到音井严的脾气。

    果然张行之一听音井严口气颇为狂傲，当下怒极反笑道：“姓音的，你好狂的口气，江湖人称你为狂狼，今天就让老夫看看你有没有这个资格！”

    楚非云暗叹一口气，看来这场架是不可避免了，既然如此不如放手一搏，楚非云站到音井严身旁，微微一笑道：“既然如此，那就没什么好废话的了！音兄，今天我们就并肩作战！”

    “哈哈……好！看我不把他们给宰了！”音井严听到符合他胃口的话，当下大笑道。

    “哼！既然你想要多管闲事，老夫也就不客气了！”张行之黑着脸，冷声道。

    楚非云暗骂这些所谓正道人士，搞了半天，还以为是什么人物，也不就如此嘛，那些无量剑派的弟子纷纷拔剑出鞘，张行之手中一抖，长剑出鞘入手，随手挽出几个剑花，无形剑气已经在地面上划出几道浅痕。

    楚非云心中已有主意，左脚跨开，摆开姿势，音井严两手提剑，浑身散发出强烈的气势，当下先发制人，一长一短的单刃剑化为两道银光，人随剑走，毫无花俏，直击而去。

    那些无量剑派弟子蜂拥而上，他们的目标是楚非云，而音井严则直接对上张行之，只见他剑招大开大合，力道刚猛，张行之则剑走飘灵，以虚击实，无量剑法倒也不凡。

    音井严短剑一格张行之的长剑，同时右手长剑一招“力劈华山”，剑势直转而下，张行之微微一惊，不过却不慌乱，手一缩，长剑一转，内力贯注在剑刃上，向上横斩，剑剑相碰，两人各退几步。

    音井严借惯性加大力道，而且他的兵器独特，乃单刃剑，有刀的特点，故取直线更能发挥力道，而张行之内力浑厚，所以这一击倒是平分秋色，谁也没占到便宜，音井严的性格就是直来直去，手中剑横扫而来，张行之长剑一抖，又与他战至一团，片刻之间，已然交手十数招开外。

    反观楚非云这边，凭借飘渺无形的醉仙逍遥步，使得他对付无量剑派的弟子时，基本上处于不败之地，见他运起阴阳二气，一掌为冰寒，另一掌为灼热，随着他在人群间的穿梭，不时打中一些无量剑派的弟子，那些人不是被冻得浑身哆嗦，就是在身上留下焦黑的掌印，灼热难耐。

    音井严逐渐落入下风，论内力和剑法，张行之比他高很多，只见张行之手中长剑一抖，剑尖轻颤，突然穿过音井严双剑交织而出成剑网，正是无量剑派的“直入虎穴”，音井严一咬牙，硬是将已老的招式一变，左手的短剑回收，横在胸前，张行之突然发劲，剑尖点在音井严的短剑剑刃上，一股庞大的内劲从剑尖传来。

    无形剑气外放，音井严受到重击，连连后退，借助退势，化解那庞大的劲道。楚非云一见音井严吃紧，忙两手连翻，幻出漫天掌影，寒热两股真气交织成网，被他横打出去，扫除围攻上来的一些人。

    张行之冷哼一声，脚下往前一步，手中长剑一颤，如影随形追去，正想借音井严尚未回过神，将之击杀，瞬息之间，楚非云带着一道白色残影突然横移至二人中间，只见他两掌一合，反手打出掌劲，一冷一热的真气交汇在一起，成螺旋状直迎上张行之的长剑。

    剑与真气相撞，一冷一热的阴阳二气，通过剑身直传至张行之手上，蔓延开来，张行之身形为之一顿，心下大惊，如此诡异的真气，实在见所未见，吃了一记暗亏，突然变招，抽身向后退去，幸得他功力较高，那一冷一热的奇异真气只是让他一阵难受，随后便被他化解，不过这也让他对楚非云有些忌惮起来。

    无量剑派的弟子围在四周，并未攻来，张行人瞥了周围一些倒在地上的弟子，见他们一个个不是身上有灼伤焦黑的掌印，便是浑身哆嗦，嘴唇发紫，当下怒声道：“你是何人，所练武功如此邪门，难道是魔教妖人！”

    “魔你个头，本公子的武功可比那些魔教武功要高多了！”楚非云不屑冷声道。

    “你！”张行之盛怒道。

    音井严受了轻微的内伤，但并无大碍，楚非云安心不少，正寻思该如何离开时，突然一声娇叱从身后传来：“淫贼，原来你在这里！”

    楚非云闻言，惊讶地回过头一看，竟然是上次被他看见身体的那个绝色美女的师妹，他刚在想那名绝色美女会不会出现时，果然没有辜负他的期望，只见那名绝色美女和他师兄带着一些人赶至此处。

    楚非云此时心中连叫倒霉，这个时候碰上，还真是冤家路窄。

    那绝色美女的师兄上前道：“淫贼，这次看你往哪跑！无双剑派宁剑辰，今天要取你狗命！”

    “楚兄，怎么回事？他们怎么叫你淫贼？”音井严不解道。

    楚非云无奈苦笑道：“此事说来话长，一言难尽啊！”

    那名绝色美女缓缓上前，站在宁剑辰身前，拔出宝剑，玉容枯井不波，声音清冷地道：“无双剑派单凤仪，向阁下赐教！”

    “无双剑派叶飘零！这次要替我师姐，出口恶气！”单凤仪的师妹叶飘零道。

    张行之似乎不想得罪无双剑派，先皱了一下眉，然后才淡声地道：“无双剑派的师侄们，那狂狼音井严与在下有过节，还请各位不要插手，如果你们要对付另一个人，老夫也不会阻拦！”

    宁剑辰倒先声出言道：“好！张师伯，我们与无量剑派井水不犯河水，我们今天只要对付这个淫贼！”

    张行人点了点头，目光转到音井严身上。楚非云见他们打定主意要击杀自己，反而激起他心中豪气，仰天长笑道：“好好好！既然如此，那就来吧，我楚非云接着就是了！”

    “什么？你就是盗圣楚非云？”单凤仪显然有些吃惊道。

    楚非云有些奇怪，不只单凤仪，连张行之甚至宁剑辰都是一副吃惊的表情。

    当楚非云报出自己的名字后，又有一些原本一直在暗处冷眼旁观看好戏的江湖人士，突然涌到四周，不过他们倒并非什么大门大派，很多都是各自为政，站的位置也是分散开来，但是他们都是眼盯着楚非云，这让楚非云大为不解。

    此时张行之说出来的话，倒为楚非云解开疑惑，只不过更让他陷入深渊，只听张行之道：“盗圣楚非云，你将天道无极宗的《无极录》盗走，没想到你竟然会在此出现！还不快将《无极录》交出，让我等归还天道无极宗现任宗主李石峰！”

    楚非云一听，真是震惊不已，明明是魔教之人暗算李石峰，想抢夺《无极录》，怎么现在变成他偷盗《无极录》了？

    突然楚非云脑中闪过一丝灵光，他明白是为什么了，定是那冷傲魂识破自己的身份，故借此四处散播谣言，说他偷盗《无极录》，因为此典籍本来就有很多人觊觎，更不乏正道中人。

    正道中人想要得到此典籍，却又不能明着抢夺，现在谣传《无极录》被他盗得，那些觊觎者，便有了正当理由，可以说是为了抢回《无极录》交还天道无极宗。冷傲魂这招真够狠，现在他是百口莫辩，李石峰又死了，根本死无对证，那些正道中人又怎么会相信他的话呢？

    魔教只要等待时机，便可坐山观虎斗，让这些正道人士和自己为了《无极录》打成一片，两败俱伤，魔教中人自然坐收渔利，一来削弱正道的力量，二来自然可以趁着混乱，暗中下手抢夺《无极录》，真是一石二鸟。

    楚非云心中暗叹，说不定魔教的人早就已经躲在暗处，可笑自己竟然事到如今才知晓，没有及时打探江湖上的情况，还真是自己江湖经验不足，害得现在被冷傲魂摆了一道，还得应付面前这群道貌岸然的正道人士……

 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #7  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:30  资料  短消息  加为好友   

第七章怀璧其罪
作者：楚隐
    “楚非云，你最好立刻交出《无极录》，我等还可放你一条生路！”张行之大义凛然道。

    楚非云呼出一口气，沉声道：“在下并未盗取《无极录》，是魔教之人暗算李石峰前辈在先……”

    “魔教？我们怎么知道你说的是真是假，有种就让我们搜身，以证明你的清白！”宁剑辰早就看楚非云不顺眼，此时自然是多加刁难。

    楚非云心中愤恨，《无极录》确实在他身上，如果让他们搜身，肯定会让他们确定是自己所偷，而且他也不能将《无极录》交给这些所谓的正道人士。

    单凤仪望向楚非云的神色颇为复杂，不知道她在想什么，倒是她旁边的师妹叶飘零出言道：“楚非云，你冒犯我师姐，又偷盗《无极录》，还不束手就擒！”

    楚非云环视了一圈，最后目光转到音井严身上，只见音井严神色不变，眼神坚定，一只手重重地拍在楚非云的肩膀上，沉声道：“楚兄，我相信你！”

    楚非云身躯一震，这个才认识这么短时间的好朋友、好兄弟竟然如此无条件信任他，使得楚非云很是感动，此时只觉得心潮澎湃，有如此兄弟，又有何遗憾呢？他一只手拍在音井严的肩上，豪情万丈，大笑道：“好！多谢音兄，既然如此，今天就与他们大战一场！”

    “痛快！”音井严哈哈笑道。

    楚非云望向张行之等人，冷声道：“不怕告诉你们，《无极录》确实在在下手中，不过那是因为魔教中人暗算李石峰前辈在先，而在下碰巧救下李前辈，李前辈中毒甚深，临死前收在下为徒，这才将《无极录》交托于在下，至于信与不信，那是你们的事，楚非云虽不算什么正人君子，但是敢作敢当，心中无愧于天地！”

    楚非云直言不讳，倒令周围的人有些惊诧，不过有更多人已经打定主意要将《无极录》抢到手，张行之现在心中倒也是对楚非云有些佩服起来。

    单凤仪见他一派大丈夫、顶天立地之气概，也不禁微微动容，芳心中不免起了丝丝涟漪，只是望向楚非云的神色更显复杂无比，有愤恨、有恼怒，可更多的是欣赏与敬佩，以及其他一些说不清道不明的感情。

    张行之深吸一口气，缓缓道：“楚非云，老夫念你是个人物，只要你交出《无极录》，老夫以无量剑派上下为你担保，无人能动你分毫！”

    楚非云抱拳道：“多谢！不过晚辈答应过师傅，所以晚辈恕难从命！”

    “楚非云！少罗嗦，交出《无极录》！”宁剑辰先行发难，长剑宛若游龙，直刺而来。

    这一下，周围的人都蠢蠢欲动，张行之长叹一声，手中一抖，长剑直取，不过音井严却率先出手，硬是阻拦张行之，不少人直接往楚非云处涌来，单凤仪突然银牙一咬，提剑直入人群，率先攻向楚非云。

    宁剑辰剑法精妙，几息之间连出十数剑，直刺楚非云周身要害，但是楚非云可没那么容易就让他得逞，手掌一翻，运气阴气，掌风扫出，夹杂着寒冷的气劲直逼宁剑辰，剑刃上顷刻间便覆上一层寒霜。

    宁剑辰大惊，内力贯注剑刃，手中一挽，幻出剑花，同时化解冰寒之气，此时其他人也不会放过机会，趁楚非云与宁剑辰战到一起，从后偷袭，风声呼啸，楚非云心中连叫糟糕，对方人多势众，自己纵然回气再快，长时间下去，也定然吃不消。

    脚下挪移，楚非云先闪过宁剑辰的长剑，然后侧身面对偷袭而来的几人，手掌如疾电般打出，气劲寒热交织，空气仿佛被一半蒸腾起来，另一半则冰冷无比，让那些人着实难受，只好先收手躲避。

    单凤仪此时提剑而至，一招“清风拂袖”横斩而来，楚非云身形突然一顿，长剑剑尖差之毫厘从他面前划过，与此同时又有几道银光射来，几把长剑直取楚非云的后背、身侧、胸前以及小腹。

    楚非云本想借助自己擅长的步法避开，可是脑中突然闪过太极拳中的借力打力，电光火石之间，楚非云做了个大胆的决定，以太极对付他们。一来太极拳流传后世，虽然在对敌方面，失去了不少精髓，但是主要招式什么的都还在，而且太极拳在现代中国也较为普及，楚非云是个武侠爱好者，曾经也自己买过教学书和光盘，心中对太极拳也算有些浅薄的认识。

    在这种大不利于自己的情况下，自己的醉仙逍遥步可保不败，同时以太极拳为主攻，借力打力，既不消耗过多体力，又不需多强的内力。

    楚非云连退几步，带起一道白色残影从剑网中窜出，然后一招“提手上式”，握住一人长剑的剑柄，用力一提，借用他的剑先是将其他袭来的长剑格挡，然后转体游移在那些人中间，穿梭自如。

    楚非云同时运起阴阳二气，配合太极招式，柔掌连翻，面对攻来的长剑，一贴一粘，再卸力至一边，借力一甩，迎面碰上其他人的兵器，交织在一起，反手一撩，身体回旋，一招“猛虎硬靠山”，借助惯性，将一人靠飞，直撞上围攻而上的一堆人，顿时倒地一大片。

    “这是什么武功！”宁剑辰惊疑不定道，可是手中剑犹如长蛇吐信，似择人而噬。

    楚非云慢慢有些掌握到太极的技巧，发力卸力也已经有些熟练起来，这个世界并没有太极拳，所以以柔克刚，以慢打快，以静制动的太极拳反倒有出奇制胜之效果。

    不慌不忙，楚非云面对宁剑辰的长剑，手掌前递，画起圆圈，宁剑辰只觉得剑刃上的气劲被牵制，就在他有些惊诧，微微分神之际，楚非云运起阳气，转化为烈炎真气，因为阳气灼热的特点，经过刚才一番打斗，使得楚非云运用起来变得熟练得多，所以他干脆就按真气属性取名为烈炎真气，而阴气转化的真气，取名为寒冰真气。

    只见他手掌泛红，有若火焰一般，一掌拍在宁剑辰的剑刃上，灼热的气劲经过剑身直传至宁剑辰的手上，烫得他疼痛不已，长剑差点脱手而出。

    此时楚非云周身立刻有人围攻过来，无论肉掌还是兵器，都招呼而来，楚非云先牵制住宁剑辰，手掌一翻，正打算回身应对那些人时，单凤仪却突然杀出来，娇躯正好有意无意挡住了那些人的来势，无奈之下，那些人自然只得悻悻收手，毕竟他们也不想得罪无双剑派。

    这也是楚非云想要的结果，他明着将自己有《无极录》的事告诉在场的人，这样那些人都想得到《无极录》，就会使得场面混乱，那样他就有机可趁，而且那些人暗含鬼胎，谁都想坐收渔利，出手时自然会留有余地，那他便可较为轻松应付，在这些人中，武功真正算较高的，也就是张行之和单凤仪几人，不过人多而杂，使得他们几个也无法放开手脚对付楚非云和音井严，其他人也不敢伤到他们几人，可以说各有顾忌。

    宽敞的大街，此时已经沦为战场，百姓四散而逃，就剩下楚非云他们互相撕杀。

    单凤仪一剑递出，宁剑辰见机不可失，先是化解那股灼热的真气，然后剑尖轻颤，回身斜挑，楚非云被两面夹攻，突然施展一招“白鹤亮翅”，一手画圆，引导宁剑辰的长剑，另一只手牵制单凤仪。

    当两剑迫近楚非云的身体之时，他身子一扭，两掌以柔劲一卸，将两剑引开，从他身旁错开，单凤仪和宁剑辰的剑撞到一起，二人均是被对方的气劲一震，幸无大碍，就在此时叶飘零一剑杀出。

    “雕虫小技！”楚非云冷哼一声道，突然身体竟然不可思议，直线平移后退，同时推掌，将单凤仪和宁剑辰的剑撞向她。

    无奈之下，叶飘零只得改变剑势，身形一顿。楚非云刚刚退出无双剑派三人的围攻范围，立刻又有人带剑袭来，明晃晃的长剑剑刃，在阳光下散发出刺眼的寒芒，此时场面已经有些混乱不堪。

    楚非云也不管他们是哪派弟子，两掌在身前画圆，气机牵引，手掌发出丝丝真气，缠绕上他们的长剑，不由自主下，那些人的剑尖被引到一点上，楚非云将那些绞在一起的剑卸到一边，身形犹如鬼魅一般，瞬息之间跨至那些人面前，双掌运起烈炎真气和寒冰真气，眼疾手快打在他们的胸口。

    只见那些人如断线的风筝般，倒飞出去，撞倒后面的人，同时兵器也纷纷脱手而出，楚非云深吸一口气，飘渺的身法连续施展，周围的人硬是拿他没有办法。

    音井严这边是兵器相碰之声不绝于耳，他的单刃剑完全取直线攻击，竖劈、横斩、斜挑，虽然招式简单，大开大合，但是在混战之中却效果奇佳，长剑横扫之下，周围的人均是被他的罡风所逼，靠近不得。

    张行之虽然武功较音井严高，但是周围人太多，他乃是一派之主，必须顾忌自己的身份，所以不得不收敛剑气，以免伤到周围的人，音井严却正相反，长剑一寸长，一寸强，近身又有短剑护身，灵活轻巧。

    音井严虽然外表看似粗枝大叶，有些莽撞，热血过头，不过在对战之时，头脑却清晰无比，知道张行之有些缚手缚脚，他抓住这点，故意穿梭在人堆中，刚猛的剑法，打得痛快淋漓，被他所杀所伤之人不少，还真有一夫当关，万夫莫开之势。

    “哈哈！张老头，别像个缩头乌龟一样，打得那么窝囊！”音井严嘲笑道，不过言语中倒有激怒张行之意，毕竟练武之人最忌心浮气躁。

    张行之气得面色铁青，怒声道：“音井严，你少嚣张，看老夫今天如何将你击杀！”

    音井严手中不停，长剑一撩，荡开一些攻来之人的兵器，又砍伤几人，他眼中闪烁着喜悦的神色，同时笑道：“喂！都一起上吧，不然就太无趣了，可要让我尽兴啊！”

    周围的人还真被音井严的那种气魄给震慑住，张行之则是气得不行，终于忍不住长剑一抖，剑气纵横，也顾不得什么，不过旁边的人倒是遭殃，被剑气所伤，音井严哈哈大笑道：“这样打才痛快！”

    虽然音井严也懂得利用周围的局势，不过打久了，他也有点不耐烦，毕竟他这个人还是喜欢直来直去，用楚非云的现代话来说，就是他太过热血了……

    张行之既然出手了，也就不管那么多，剑尖连颤，一招“乘风破浪”，凌厉剑气直袭音井严而来，但见音井严毫不畏惧，大喝一声，长剑一扬，硬是和张行之拼在一起，身上衣衫被剑气划破，割出数道伤口，鲜血溢出。

    不过音井严置若罔闻，完全不在乎，两剑挥舞，仿佛不要命般，连砍张行之，难怪他有狂狼的称号，还真是名副其实，张行之又岂会与他拼命，面对他狂风暴雨般的攻势，利用巧妙的剑招化解，音井严反倒是越打越兴奋，非常来劲。不过两人周围剑气四溢，罡风阵阵，也逼迫周围的人不得不退远

    楚非云借用太极的“揽雀尾”招式，一拂一撩，将那些围攻上来的人甩了出去。

    “师兄，合击他！”叶飘零向宁剑辰道。

    “好！”宁剑辰道。

    单凤仪闻言，美眸中却闪过一丝焦急之色，叶飘零挥出几道剑气袭向楚非云，宁剑辰从旁攻来，幻出数朵剑花，形成漫天剑影，铺天盖地而来，楚非云袖口一挥，带起一股柔劲，想先去化解剑气。

    瞬息间，两人又同时变招，叶飘零身姿变幻，动作倒显得很是优美，不过她手中的剑就不那么好惹，迅疾无比，直刺向楚非云小腹，宁剑辰洒出一把剑光，围在他的周身，连连刺出。

    单凤仪此时脚下一点，娇躯飞掠过来，不过异变陡生，楚非云正想卸开点向小腹的剑时，谁知叶飘零突然变招，剑势上挑，一招“一鹤冲天”，此时宁剑辰手掌一幻，弃剑用掌攻来，楚非云毕竟实战经验不足，微有些手忙脚乱。

    宁剑辰嘴角浮现一丝诡笑，掌劲击出后，突然手中长剑一抖，挥洒出一把光影，刹那间从光影中剑尖窜出，直刺向楚非云的左边胸口。

    楚非云大骇，左肩一扭，想侧过身躲开他这一剑，可惜他出剑太快，角度太刁钻，楚非云下一刻便感觉到左肩一股刺痛，射出一道血箭，咬紧牙关，楚非云左肩一沉，借助卸力之法，化去大部分劲力。

    虚实之间，让楚非云吃了一记大亏，他忙打出一掌寒冰真气，逼退冷叶飘零，同时递出两指，一夹宁剑辰的剑，一冷一热两股真气刹那间交替使出，热胀冷缩的道理他自然明白，借此突然发力，两指用力一折，顿时宁剑辰的剑断成两截，楚非云另一只手立马一掌追去，两股气劲交织形成螺旋状，隔空打在宁剑辰胸前。

    宁剑辰“哇”的一口，吐出血来，受了内伤，那螺旋状的气劲突破了他用来护身的真气，楚非云右手连点几个穴道，左肩已经止血。

    一见楚非云受伤，本来还不敢上前的几个人，立刻攻了上来，楚非云身随意走，堪堪避过，单凤仪见楚非云受伤，没由来心中一紧，有种莫明的疼痛。

    下一刻，只见单凤仪皓腕一抬，长剑一挑，后发先制而来，把楚非云往旁边逼开，却正好躲过其他几个人的攻击。

    音井严一见楚非云受伤，先是猛力一扫，暂时逼退围在他周身的几人，连忙脚下一点，从众人头上掠过，口中边喝道：“楚兄，你没事吧？”

    张行之轻功也不弱，足尖一点，从旁飞掠追上音井严，剑刃轻颤，隐现青芒，只见他一剑劈来，挥出一道有若实质般的剑气，风声呼啸，直袭音井严而去。

    音井严一声吼道：“老鬼，你真麻烦！看剑！”

    他反手一剑，迎上那道剑气，顿时只觉浑身一震，音井严还是被剑气所伤，他在空中勉强借力，落至楚非云身旁，楚非云忙伸手一把扶住音井严，关心问道：“音兄你没事吧？”

    “没事！就那么点伤小意思，看我等会怎么宰了他们！”音井严说话还是那种口气，虽然身上有多道剑伤，他却完全没感觉，根本不在乎，狂狼还真不亏是狂狼。

    张行之等人将楚非云二人围了起来，此时已经有不少人被打伤，不过武功最高的几人，就只有宁剑辰被楚非云打伤，此时他还怨毒地盯着楚非云，眼中似乎能喷射出火焰一般。

    楚非云眼角余光往旁一扫，发现他们已经在不知不觉中来到城南门附近，楚非云知道继续打下去，肯定不妙，作为一个现代人，他比较理智，此时应该跑为上策，他表面不动声色，其实已经在找可以借力的地方，只要他飞上半空，绝对有把握没人追得上他。



 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #8  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:33  资料  短消息  加为好友   

第八章神兵弱水
作者：楚隐
    “楚非云，交出《无极录》，老夫就不再追究，而且保证你二人平安离开京州城！”张行之对楚非云颇为欣赏，忍不住趁机劝道。

    楚非云已经发现自己需要的东西了，故只是微微一笑道：“前辈，多谢你的好意，不过在下还是无法答应！”

    “楚非云，你跑不了，还是乖乖交出《无极录》！”宁剑辰沉声道。

    “你少说废话，见了就讨厌！”音井严不客气骂道。

    楚非云靠近音井严，低声道：“音兄，现在对我们非常不利……”

    “我宰了他们，不就仗着人多嘛！”音井严颇为不屑道。

    楚非云心中苦笑，这音井严果然是直肠子，典型的热血青年，不过现在可不是义气用事之时，就在此时，楚非云出乎所有人意料，指若流星般直点在音井严身上，顿时制住他，就在音井严和其他人不解之际。

    楚非云趁所有人都还未回过神，突然提起音井严，猛地提起一口气，拔地而起，斜掠而出。宁剑辰率先回过神，忙道：“堵住他们！”

    不用他说，其他人立刻围追堵截而去，可是楚非云早有预料，身在半空时，突然从手中射出一条古怪的绳索，顶端处还有一个铁爪，这本来是登山用的绳索，不过被他改造一下，变成攀墙用的工具。

    那铁爪正好抓住附近一栋二楼高房子突出的一角，学着人猿泰山一样，直接荡过众人头顶，同时用力一甩，身体飞射而出，绳索也被他用力一拉，回收至袖口中。

    “不好，快追！”张行之叫道。

    “恕在下兄弟二人，不奉陪你们各位了！”楚非云身在空中道，同时脚下凌空几点，来到城墙附近，突然又掷出绳索，勾住墙头，足尖在直立的城墙上连点，几下便翻了过去，消失在城墙上。

    “可恶！楚非云！下次别让我看见你！”宁剑辰怒喝道。

    叶飘零气恼地跺了跺莲足，让楚非云就这样跑了，她还真是有点不甘心，不过更多的是替自己的师姐单凤仪打抱不平。见到楚非云离开，单凤仪反倒有一种微微松一口气的感觉，连她自己也不明白为什么。

    “大家追啊，不能让他带着《无极录》就此离开！”不知道是谁叫出声来，立刻有不少人追出城去。

    张行之倒没追出去，宁剑辰受了伤，只好心有不甘地坐下调息，叶飘零则和单凤仪在一起，发着牢骚，单凤仪依旧玉容枯井不波，看不出她在想什么。

    另一边，楚非云提着音井严，一路飞奔，一跃几丈之高，踩枝踏叶，身形如电一般，直把后面想追来的人甩开，楚非云钻入密林中，找到一个偏僻不容易被人发现的一道土沟处，将音井严放在地上，因为角度关系，根本看不见音井严，也没人会注意到这里。

    楚非云顺手解开他的哑穴，音井严还未等楚非云发话，先声夺人道：“你干吗把我带出来，我还没打够呢，不把他们宰了，我就不叫狂狼音井严！”

    楚非云一拍额头，无奈道：“音兄，我也是迫不得已，他们人太多，我们根本……”

    “怕他们什么！”音井严没好气打断道。

    楚非云拍拍他的肩膀道：“音兄，大丈夫能屈能伸，何必如此在意，这次我们人单势薄，斗不过他们，下次找机会讨回来就行了！”

    顿了一顿，楚非云又道：“音兄你身上的穴道半个时辰后会自动解开，我将《无极录》放在你这里，你帮我好好保管，而且你可以修炼阳气，反正你走的路子是以刚猛为主！”

    “是兄弟就解开我的穴道，我不会让你一个人去冒险！”音井严吼道。

    楚非云笑道：“你放心，我又不是去送死，凭我的轻功，又没人能追得上，我把他们引开，你的穴道也差不多该解开了，到时你先带着《无极录》离开，同时好好修炼阳气，下次我们见面时，我相信我们都会成为高手，到时我们联手再向他们讨回来！”

    言罢，楚非云拿出《无极录》塞进音井严怀中，音井严非常不爽，怒声道：“下次看见你，我宰了你这臭小子！”

    “那到时再说！记住，下次到江南临安城中最大的客栈汇合！”楚非云笑嘻嘻道，随手又点了他的哑穴，自然是怕他大吼大叫，引起别人的注意。

    于是在音井严气恼地瞪眼下，楚非云一闪身便离开了，音井严也明白楚非云的好意，只是他可不是个让自己兄弟去冒险的贪生怕死之辈，不过也正因此，他是真正把楚非云当好兄弟亲手足来看待，不然也不会对他大吼大叫。

    楚非云故意在那些迟迟赶来的人面前露露脸，然后带着他们四处转，利用自己高超的轻功，又有什么人能追得上呢？楚非云甩开他们后，折回京州城，不过去北门，俗语说得好，越危险的地方，越安全，他们也不会想到自己又返回京州城。

    楚非云打算绕一个圈子到北门，途经一条小溪，他停了下来，因为京州城北门距离这里不是很远，现在也无人跟上来，他可以稍微休息一下，蹲在溪边，用凉爽的溪水洗了把脸，呼出口气，觉得舒服极了。

    正当楚非云站起身，伸了个懒腰，打算离开时，却突然心生警兆，身体条件反射般，幻出醉仙逍遥步，下一刻，几道奇异的气劲袭至他刚站的地方，还带着阵阵阴风，着实让他起了一阵毛骨悚然之感。

    楚非云有种头皮发麻的感觉，他感觉自己已经被锁定气机，而且这次来的是高手，武功可能比张行之还高，是以他不敢随便乱跑，虽然他轻功是高，可是刚刚受了伤，难免会有影响，兼之此次来的高手绝不简单，令他大意不得。

    此时传来几声阴阴的笑声，有若九幽地狱传来一般，阴森恐怖，楚非云却下意识想到了现代的恐怖片，心道这声音要是拿去用，肯定能得奥斯卡最佳音效奖吧？

    风声大作，刹那间，只见三条人影闪现，分别立在楚非云四周，成一个三角形，只见是三个穿着灰袍的老者，均是勾鼻眼深，脸瘦干瘪，一头白发，就像三个老妖怪一样，身材不高，看似很瘦弱。

    “小子，你就是盗圣楚非云？知道我们三个是谁吗？”其中一个老者道，声音很尖，十分难听。

    楚非云眼睛一转，微微笑道：“在下孤陋寡闻，还真不知道三位是何人呢？”

    “我们就是江湖中有名的邪风三鬼！小子，你最好乖乖交出《无极录》，我们还能给你个全尸，不然的话……嘿嘿！”另一个老者阴笑着道，那破嗓子，还真让人浑身难受。

    楚非云暗骂这三个老家伙，根本就打算杀人越货，还说得那么好听，给他个全尸……邪风三鬼，还真是人如其名，楚非云已经在心里把他们祖宗十八代都给骂遍了。

    面对三个老怪物，楚非云依旧气定神闲，此时冷静才能活下去，不动声色道：“要我交出《无极录》？三位怎么知道，那《无极录》肯定在我身上呢？

    ”

    说话的时候楚非云已经暗自运劲，准备随时发力，最后那名老者此时嘿嘿笑道：“小子，少在我们三鬼面前耍花样，你当众承认身怀《无极录》，还想骗谁？”

    “如果三位不信，可以上来搜身嘛，大不了在下不反抗便是了！”楚非云耸耸肩，满不在乎道。

    邪风三鬼倒有些顾忌起来，见到楚非云如此神态，暗防他有诈，而楚非云则在心中冷笑，这三个老怪物看来行事颇为小心，如此正好，暗提一口气，打算趁他们不备，立刻离开，天下间能追得上他的人，应该不多。

    邪风三鬼互相对视一眼，似乎达成共识，只见其中一个道：“二鬼，你去搜一搜，我和三鬼盯着他！”

    那二鬼点了点头道：“交给我！”

    三鬼道：“我和大鬼会看紧一点，这小子轻功很是古怪，不知道师承何门？”

    楚非云暗笑，他们怎么可能知道，虽然他学了酒仙的轻功，实际上已经经过改良，因为他体质特殊，经脉被改造过，所以酒仙特意将自己的轻功修改一下，以更适合楚非云使用，所以除了速度上看起来差不多外，运气法门等其他方面存在很大差异。

    见那二鬼逐步靠近，楚非云两手微微摊开，内息已经开始运转起来，阴阳二气分至两手，但是他并未转化成寒冰真气和烈炎真气，因为他在等待最佳时机！

    二鬼靠近楚非云，其他两鬼则暗自凝聚功力，注意楚非云的动作，当那二鬼探出手往他怀中伸进去时，楚非云也没有阻止，二鬼正想再往里搜索时，楚非云突然发难。

    只见楚非云手成爪势，闪电般探出，同时真气转化为寒冰真气，瞬间抓住二鬼的手，同时另一只手在电光火石之间，打出一道烈炎真气，热浪直扑二鬼面门。

    虽然事出突然，不过邪风三鬼毕竟是高手，只是微一怔便立刻回过神，二鬼一只手被寒冰真气冻住，不好使，忙用另一手迎上楚非云的烈炎真气，只觉得皮肤上一阵灼烧，大鬼和三鬼也在这时猛地冲过来，化掌为爪袭来。

    楚非云要的就是这一瞬间，在大鬼和三鬼启动的瞬间，借助与二鬼对掌所产生的反弹劲力，足尖一点，身体凭空向后高速后退，非常巧妙地转过身子，几乎足不点地，飞射而出，楚非云心道三个老怪物追不上他了。

    可惜楚非云估计不足，只见那邪风三鬼中的大鬼，手爪隔空反抓，阴风袭来，那爪劲犹如剑气一般，直逼楚非云身后而来，无奈之下，楚非云斜身纵掠，可是那大鬼似乎早就料到一般，那道爪劲竟然回旋而来，令人防不胜防。

    楚非云心下大惊，这是什么武功？其实楚非云江湖经验不足，虽然他出道一年，不过因为做盗圣的缘故，他接触江湖之事不多，所知有限，最多算半个江湖中人，现在因为《无极录》一事，才使得他真正被卷入江湖纷争之中。

    “臭小子，还想跑？我的追魂爪可不是那么容易就能躲得了！”大鬼阴声尖笑道，语中暗含讥讽。

    楚非云一咬牙，身形在空中一顿，横空挪移，还是避过他的爪劲，只可惜此时其他两鬼已经追赶而至，将他逃离的方向封锁，同时只见他们均是手化阴爪，楚非云真是头皮发麻，这下还真不得不和他们交手了。

    这种时候最忌犹豫不定，楚非云在现代世界就酷爱探险，所以深知此道理，心下果断决定与他们拼了，只见他眼中闪过一道精光，身体飘然落至地面时，立刻两掌运劲，分别应对二鬼和三鬼。

    当他刚落地时，二鬼和三鬼就阴爪袭来，那劲风刮得人脸生疼，楚非云并不会太多的招式，此时只能以刚才领悟一些的太极招式招架，卸力之道被他纯熟运用，而二鬼和三鬼则有种有力难施的感觉，很是难受。

    大鬼忙追了上来，见到楚非云招式古怪，而且动作柔软缓慢，看似无力，却使得二鬼和三鬼被他牵制住，硬是没能将他击杀，更别说擒下。

    如此古怪的武功邪风三鬼都是第一次见到，大鬼阴吼一声，正是邪风三鬼拿手的绝招――阴风吼，当中夹杂着内力，楚非云内力浅薄，闻声之下，浑身一顿，真气一滞，脏腑受到重击一般，忍不住喉头一甜，“哇”的一声吐出血来。

    二鬼和三鬼一下子没了那种古怪的感觉，打出的真气也顺畅多了，两人配合默契，二人各出一爪，袭往楚非云丹田，很不客气，那追魂爪确实很阴毒，楚非云只觉得有阴风透体而过，他的丹田受到重击，体内经脉中的真气一下子被击得溃散开来。

    大鬼此时一掌印在楚非云小腹，楚非云浑身一震，身体如断线的风筝一般，倒飞出去，为了不让自己被三鬼在空中追击，楚非云只得忍着内伤，将涣散的真气勉强提起，在空中打了一个折，快速落地，单手捂在胸口，一只手撑在地面。

    他嘴边染红了一大片，只觉得四肢有些提不起力道，连一丝真气也提不起来，楚非云心下大骇不已，难道自己真的过不了今天这一关了？

    “小子，你还太嫩了！让我们三鬼送你一程吧！”大鬼阴沉地道，身形一纵而来，旁边二鬼和三鬼也是从两侧袭来，他们要在最短的时间解决楚非云，因为他的武功颇为古怪，使得他们有了顾忌，所以想趁机杀了他，省得对自己造成危险。

    三人已经快速逼近，阴笑声已经将楚非云包围在其中，楚非云有些力竭，心中黯然，正在这紧要关头，突然丹田一震，那颗内丹因为受到刚才追魂爪以及大鬼的那道掌劲，竟然裂开一丝缝隙，压力瞬间增大，使得那裂缝变大，有一小部分精气溢出，流向经脉，与涣散的阴阳两股真气融合，一下子使得楚非云恢复过来，真气如同被引导一般，立刻循环起来。

    千钧一发之间，楚非云因祸得福，在三鬼出手就要将他置于死地之时，楚非云猛然一提气，手往腰间一抽，突然一道银光闪过，“铮”一声，剑气勃发，三鬼大惊，没想到楚非云竟然还有还手之力，而且那剑气凌厉至极，因为距离太近，慌忙之下，三鬼只得狼狈避过。

    三鬼还是很聪明，退开之时，还分三角而站，将楚非云困在中间，而楚非云似乎也没想逃走，只见他站立在三人中央，与三人保持几丈之内的距离，他右手拿着一把软剑，在阳光的反射下，剑刃晶莹剔透，隐现流光，有若潺潺流水一般！

    “这是我第一次用这把弱水剑，今天就让你们好好看看，我盗圣楚非云真正的武功！”楚非云将自己暗藏的底牌亮出，这把弱水剑就是酒仙在他离开前交给他的，同时还教了他一套剑法，这可是他的秘密，没人知道盗圣真正的武功，竟然是剑法，而这把弱水剑更是一把神兵利器！

 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #9  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:34  资料  短消息  加为好友   

第九章再见清柔
作者：楚隐
    楚非云手执弱水剑，剑尖软软地斜指地面，就在此时，阴风三鬼还未动手之际，楚非云真气贯注于剑刃之上，弱水剑“铮”的一声，立刻绷直，华光隐现。

    弱水剑一扬，楚非云人随剑走，直取大鬼而去，先发制人，后发制于人！

    大鬼追魂爪迎面袭来，那爪劲四溢，楚非云剑走飘灵，弱水剑如有灵性一般，穿过劲风，直指大鬼小腹，二鬼三鬼连忙追上，向楚非云两边袭来。

    楚非云早就料到，这一剑逼退大鬼后，顺势一记回旋，剑尖连颤，从左至右斜挑，又急转而下，凌厉剑气直向两边，同时脚下连点，动作飘逸，脱离三人的包抄范围。二鬼和三鬼面对如此剑气，只得先避其锋芒。

    大鬼一见之下，又故技重施，凝聚功力，一声鬼哭狼嚎般的吼声，不过这次楚非云却并未受到影响，因为内丹中的精气释放出来，使得楚非云丹田气海充盈，内力比之前自然浑厚得多，恰好抵挡住阴风吼。

    二鬼三鬼挥出满天爪影，楚非云灵台空明，脑中只有酒仙所教的剑招，面对铺天盖地而来的爪影，楚非云陡然出剑，挥洒出一把剑影，瞬息间已然出了十数剑之上，每一剑都恰倒好处，以点破面，刺入两鬼爪影中的破绽处。

    两鬼震惊不已，如此剑法倒是前所未见，精妙至极，忙收招闪避，楚非云剑尖连颤，弱水剑摆开，宛若游龙扫尾，变招极为灵活，又向二鬼和三鬼分别刺去，爪影剑影交织在一起，气劲相碰之声，不绝于耳。

    大鬼忙提气攻来，没想到阴风吼对楚非云毫无作用，而且二鬼和三鬼竟然被他的剑法逼得狼狈不堪，当下运起十成功力，两爪袭至，楚非云剑势一转，手腕先是一缩，然后一剑点向大鬼，直入他两爪之间的空档，速度时机拿捏得精准无比。

    “二鬼，三鬼！一起上！这小子太邪门了！”大鬼也是颇为忌惮他那奇妙的剑招，忙向二鬼和三鬼喝道。

    “好！”两鬼应道，提劲攻来。

    楚非云被三人围攻，渐渐感觉有些吃不消，虽然依靠内丹精气之助，让他一下子功力提升一个阶段，可是内伤并未全愈，而且这套剑招，他并未掌握各中玄妙，更别说悟到其中精髓，只是初窥门道而已，开始还能以奇招制衡三鬼，长久下来，必然败多胜少。

    楚非云与邪风三鬼已经互攻数十招有余，他被三鬼追魂爪逼退，落至溪水中，弱水剑前半截浸入溪水之中，他眼角余光扫过，发现弱水剑此时如同融入水中一般，宛若半透明状，不仔细看，很难发现有那半截剑刃。

    溪水清澈见底，潺潺流淌，那清脆的声音，仿若大自然的歌声，蓝天倒映在水面，时间仿佛在这一刻静止下来，楚非云心神沉入到自然之中，沉入到流水之中，眼睛直盯着那半截浸在水中的弱水剑。

    福至心灵，灵光乍现，《无极录》篇内所讲便是自然之道，阴阳合乎自然，楚非云见此自然流水之景以及融入其中的弱水剑，脑中浮现出《无极录》中的一段话：“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几於道。居善地，心善渊与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤！”

    一丝明悟浮上心头，楚非云猛然间得悟自然中的水之道！

    时间仿佛又恢复正常，三鬼嘶吼而来，阴风环绕，但是楚非云心神有若高山流水，动中有静，静中有动，合乎一心，电光火石之间，陡然提剑而起，剑指乾坤，虽然面对三人，却只出了一剑。

    邪风三鬼的感受则大大不同，只觉得这一剑仿佛直点自己的破绽之处，无论往哪个方向，似乎这一剑都能封锁自己，三人同时产生这样怪异的感觉，只觉这一剑，不只是一剑。

    弱水剑顿时剑化分身一般，剑尖四散开来，形成一把剑花，将三鬼笼罩其中，三鬼慌忙闪避，掌劲连发，可是楚非云却以缓慢柔软的动作，挥舞弱水剑，将太极剑意融入其中，化解气劲。

    水可动可静，可快可慢，大江东流至海，乃为动为快，小河溪流潺潺流淌乃为慢，湖面平静无波，则为静！太极也是如此，刚柔并济，动静之机，阴阳之母也！

    楚非云心神完全沉浸在水之道中，心湖波澜不惊，手中施展剑法有若行云流水，似信手拈来，又若浑然天成，每一招每一式，看似简单，实则大巧若拙，邪风三鬼完全受制于楚非云那不知名的剑法，明明三人功力比他高，却对他的剑法毫无办法。

    弱水剑流光闪动，有若半透明一般，如银龙飞舞，穿梭其中，剑刃上带着凌厉的剑气，有若实质一般，神兵不亏为神兵，邪风三鬼身上已经划出十数道伤口，而楚非云依旧仿若无所觉一般，一招招看似破绽百出的剑招，却让邪风三鬼楞是无从下手。

    “可恶的臭小子！打！”大鬼终于忍不住，怒声嘶吼道，今天面对楚非云，实在让他们太过窝囊了。

    “少看不起我们邪风三鬼！”二鬼也是面色一黑道。

    邪风三鬼提起十成内力，不拿下楚非云，他们的颜面何在，可是楚非云心神完全沉浸在那美妙的剑意之中，剑法有若流水一般施展出来，毫不拖沓，动作潇洒，剑招平淡无奇却又如羚羊挂角，出招无迹可寻，表面上杂乱无章，实则内有乾坤，不拘泥于招式顺序，剑随心走。

    瞬息间又是连出十数剑，邪风三鬼无可奈何，身上所受之伤又增加，当下一狠心，见楚非云招式已老，，拼着被弱水剑重创的危险，邪风三鬼毫不避让，肉爪直击楚非云命门要害！

    千钧一发之际，只见楚非云动作迅疾，横身跃起，柔软的弱水剑划过一道弧线，剑尖点地，挑起一撮泥，剑势转向上，楚非云变化为一招“横剑摆渡”，后发而先制，银光闪烁，顿时只听三声痛苦叫喊声。

    原来是邪风三鬼的眼睛，被楚非云这一剑刺瞎，不过邪风三鬼的追魂爪还是打在楚非云的身上，让他浑身一震，吐出一口血，心神从那美妙的意境中脱离出来，楚非云见邪风三鬼眼睛已瞎，此时已经有若无头苍蝇一般，当下不再犹豫，先行压制内伤，然后强提一口气，转身飞射而出，几个起落，人影消失在绿林之中。

    楚非云疾走，如闪电般飞窜，没多久已经来至京州城北面，以免夜长梦多，楚非云这才急急赶路，没有人会想到他又绕回京州城，依靠绳索之便，楚非云轻巧的跃过城墙，无人发现。

    “先找个地方养养伤吧！”楚非云自语道，他已经感觉隐隐内伤发作，有些控制不住。

    虽然内丹已有裂缝，可以用真气迫使它释放精气，但是酒仙说过，不能过多释放精气，不然自己还未完全炼化吸收，反而有爆体的危险，而且现在还有内伤在身，实在不宜动用内丹精气，而且他也不知道如何吸收炼化，刚才已经浪费了一些宝贵的精气，虽然让他内力提升，真气大涨，还击伤邪风三鬼，助他脱困，但他可舍不得再浪费了。

    至少在没找到如何炼化吸收之法前，他是不会再随便使内丹放出精气，幸好内丹本身有吸收的作用，不然精气流失，那就心疼了！

    眼光扫到一个清幽的院子，正好在城北偏僻之处，周围也无人来往，楚非云也不管那么多，横空掠过近两人高的围墙，院内有凉亭水池，花草树木错落有致分布着，楚非云见那里有一座阁楼，便直跃二楼，翻窗而入。

    房间内布置典雅，还有一股淡淡的幽香，楚非云难得找到一个偏僻且无人的地方，也没去多注意，突然他过人的耳力听到一阵细微的声响，有人上来，顿时只听房门“咯吱”一声，被缓缓打开。

    楚非云因为受了内伤，所以发现得稍微晚了一些，见那房门被打开，当下只好先制住来人再说，只见他身形一纵，浮光掠影，两指一并，点向来人的胸口，不过下一瞬间，楚非云真的楞住了，两指所点之处，只觉得一片柔软，仿佛一团软肉，高高耸立在胸前。

    楚非云眼光微抬，一张绝美的脸蛋映入眼帘，那弯弯的柳眉，一对勾魂夺魄的凤眸，一头如云秀发写意地披散在香肩之上，正是一个身穿素白、活色生香的大美人。

    此时她正一脸惊恐之色，樱桃小口微微张开，一只玉手还扶着房门，娇躯僵硬，楚非云认出此女正是苏清柔，上次她虽然戴着面纱，但是面貌轮廓他还能分辨得出，而且她的眼神很特别，所以楚非云适才一眼认出。

    微楞了片刻后，他忙收回手，连声道：“苏大家，对不起……我不知道……你怎么会在这里？”

    苏清柔也是这时才看清楚楚非云，原本惊恐跳动的芳心却不知为何有些平静下来，那张绝美的脸蛋上也浮现一丝红晕，毕竟刚才女儿家最隐秘的地方被面前男子所碰触。

    “苏大家请别误会，在下只是受了内伤，想借一下地方调息！打扰苏大家了，在下还是先行告辞！”楚非云没想到会在这里碰到苏清柔，而且自己还非常不小心地碰了她的酥胸，那手感确实不错，可是万一人家把他当成淫贼就不好了，虽然已经被人误会过一次……

    见楚非云要走，苏清柔想也不想，脱口轻嗔道：“你要走，也得解开人家的穴道吧！”

    楚非云刚转身，闻听此言，怔了一下，才不好意思回过身，歉然道：“对不起啊，苏大家！”

    他正想去解穴时，突然楞住了，因为要解穴不免要碰到苏清柔的敏感部位，刚才还算是无心之失，现在的话……苏清柔也注意到这个问题，俏脸绯红，美艳动人至极。

    楚非云没想到苏清柔还挺妩媚动人，比之上次见到她时的那种圣洁，更吸引他，他忍不住，还是直接出手点在苏清柔敏感的酥胸上，解开了她的穴道，自然也是让他趁机揩油了，虽然只是指尖，不过已经让他非常满足了。

    苏清柔娇羞不堪，低垂着螓首，楚非云见她那羞臊的诱人模样，不免心中一荡，苏清柔还真是美得不可方物，楚非云一时也忘了离去，眼睛饱餐秀色，有些让他飘飘然。

    “这里除妾身之外，一般人没得到允许，不会进来！楚公子大可放心在此疗伤，妾身会为楚公子保密！”苏清柔微微定了定神，这才抬起俏脸，清吐芳音道，她的一对明眸似乎有着盈盈水光，极为动人。

    楚非云闻听此言，忙回过神，没想到苏清柔竟然会帮他，感激道：“那实在多谢苏大家了！”

    顿了一下，楚非云又疑惑道：“苏大家怎知在下姓名？”

    苏清柔闻言之下，“扑哧”轻笑出声，似带着娇嗔意味般，横了他一眼道：“难道楚公子以为妾身是聋子吗？”

    楚非云干笑几声，他和一群武林中人在京州城大战，可以说在城里该无人不知了吧，亏他还问了这么个傻问题，不过楚非云心中倒是连呼不已，苏清柔竟然在他面前露出如此神态，还真让他过足了眼瘾。

    “楚公子，你大可放心在此养伤！”苏清柔似乎也意识到自己刚才的神态以及语调有些暧昧，脸蛋如火烧般，忙撇过螓首道，不过她芳心中则暗自奇怪，自己为什么面对楚非云时，那么容易失态。

    楚非云自然不知道她在想什么，他可是很乐观积极的人，而且他相信苏清柔，于是大大咧咧盘膝而坐，运气调理起来，双眼微阖。

    苏清柔瞥见他打坐入定，这才转过螓首，不由得再次仔细打量起楚非云，见他剑眉入鬓，面容英俊，脸庞有若刀削，透着一股刚毅，一身白衫，更衬托出一股潇洒飘逸之感，实在是一位不可多得的翩翩佳公子，她芳心中竟然隐隐起了一丝波澜。

    不知过了多久，楚非云吐出一口浊气，感觉好多了，苏清柔见他醒过来，柔声问道：“楚公子感觉如何？好多了吗？”

    楚非云点头道：“好很多了，不过这次麻烦苏大家了！”

    “楚公子不必如此多礼，其实妾身倒也很佩服楚公子！”苏清柔轻声娇笑道。

    楚非云有些不解，摸摸鼻子道：“在下有什么地方能让苏大家佩服的？”

    苏清柔露出一丝回忆的神色，声音柔和地道：“那时妾身远远观望，见楚公子在那般恶劣的情况下，依旧展现出一副顶天立地的男子汉气概，直言不讳，尽显万丈豪情！妾身以为似楚公子这般敢作敢为的真性情，才当真叫人佩服！”

    楚非云没想到苏清柔竟然给他如此高的评价，也微有些不好意思，幸好他脸皮够厚没什么异样，只见他微微一笑，向苏清柔问道：“苏大家，你实在太抬举了，可是为什么苏大家能肯定我是个好人呢？想必你也该听到那些人所说的话，难道苏大家一点也不怀疑我是杀人越货得到《无极录》的吗？”

    “妾身以为，既然楚公子敢当面承认身怀此书，足可说明公子敢作敢当，楚公子没做过之事，自然也不必承认！”苏清柔语调柔和，却透着一股坚定。

    “多谢苏大家信任在下！”楚非云笑道。

    “不过那些所谓的正道人士，很让人失望，他们分明是想将那书据为己有，实非君子所为！”苏清柔轻轻一叹，有些厌恶地道。

    楚非云随意坐在毯子上，闻听苏清柔所言，只是耸耸肩道：“很正常，所以比起这些道貌岸然的伪君子，我宁愿做一个真小人！至少不虚伪，不会表面一套，背地里又是一套！”

    苏清柔闻言，美眸闪过一道异彩，楚非云倒没注意，只听苏清柔语带好奇地道：“楚公子的想法很奇特，不过似乎也很有道理呢！”

    楚非云刚想说话，却听肚子传来一阵声音，便挠挠头，不好意思道：“苏大家，能不能麻烦你帮我找些东西填一下我的五脏庙？”

    苏清柔稍楞一下，随即花枝轻颤，以袖掩口轻笑道：“楚公子你在此稍等片刻，让妾身去吩咐一下厨房！”

    楚非云摸摸头，连声道谢，毕竟他是个现代人，没古代人那么多规矩，自然也就不吃封建礼教这一套，即使与苏清柔于房内独处，他也不觉得有什么问题，而苏清柔似乎也不介意如此，不过她心中在想什么，倒无人可知，但有一点可以肯定，那便是苏清柔对楚非云非常有好感！


 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #10  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:38  资料  短消息  加为好友   

第十章情愫暗生
作者：楚隐
    楚非云讪讪一笑道：“麻烦你了，苏大家！”

    苏清柔觉得楚非云此人很是有趣，与他相处，只觉得很轻松，没有任何负担，大不同于那些只知围着她转的狂蜂浪蝶，那些人不断讨好她，反而使她心生厌恶。

    苏清柔嫣然一笑，风姿优雅，莲步轻移离开房间，楚非云坐到桌旁椅子上，靠着椅背，只觉得很舒坦，自言自语道：“这里还真的挺不错，正好就在这里避避风头，养养伤好了，而且还有美相伴，多快活啊！”

    过了段时间，只见苏清柔亲自端着一些饭菜，开门而入，楚非云一见，连忙上前接过道：“真是不好意思，竟然让苏大家亲自端来！”

    “无妨！妾身随便为楚公子准备了一些饭菜，不知合不合公子胃口！”苏清柔坐下后，娇笑道，芳心中却有一丝淡淡的甜蜜，心道楚非云倒也是个细心的男子。

    楚非云自然不会介意，连道无妨。他本来连番恶战，此时已经很饿了，忍不住食指大动，拿起筷子便吃了起来，刚咽下一口，楚非云问道：“苏大家，你这时去准备饭菜，别人会不会起疑心啊？”

    一般而言，吃饭时说话，其实有失礼貌，不过楚非云又怎么会讲那么多礼数，还不把他这个现代人烦死啊，但苏清柔却也毫不介意，反而觉得他真情真性，毫不做作。

    “放心，妾身告诉他们，是自己有些饿了！再者他们也不会怀疑妾身！”闻言，苏清柔颇有些俏皮地娇笑道。

    楚非云正专心于消灭眼前的饭菜，闻言也只是点点头，嘴巴里倒是依旧不停。见他如此一副模样，苏清柔倒是感觉楚非云很可爱很有趣，忍不住莞尔一笑道：“慢慢吃，小心咽着！”

    楚非云道：“放心，我还从没被咽过……”

    刚说到这时，马上就被咽着，还真是流年不利，说中就中，楚非云连敲胸口，苏清柔见状之下，忙起身至他背后，纤掌轻拍在他的后背。

    楚非云终于艰难地咽下，然后很夸张地呼出口气道：“还好，终于咽下去了！我可不想这么快就去和上帝喝茶！”

    “不是叫你当心了嘛！”苏清柔语中微带责怪地嗔道，顿了一下，旋又露出不解神色，好奇问道：“上帝是何人？“

    楚非云刚喝了一口水，突闻苏清柔如此问到，又呛了一口，连连咳嗽几声，苏清柔见状，玉手轻抚着他的背，也忘了追问，楚非云谢了苏清柔几句，心中则暗惊，幸好她没追问下去，不然他还真不知道怎么和苏清柔解释上帝……

    楚非云饭后与苏清柔略微聊了几句，苏清柔便先行离开，毕竟她也有自己的事要做，楚非云则继续在房间内打坐入定，苏清柔告诉他，她会在两日后离开京州城，不过她要先西去，而楚非云则是南下。

    楚非云打算两日后随苏清柔一起离开京州城，然后才分道扬镳，各自离去。

    夜幕降临，楚非云坐在窗台上，手中拿着壶酒，见到窗外明月，不由有感而发道：“明月几时有，把酒问青天！”

    “好句！楚公子文采过人，妾身佩服！”苏清柔从门外进来，纤掌轻拍，赞道。

    楚非云举了举手中的酒壶，微笑致意道：“苏大家见笑了，不如一起喝一杯？”

    苏清柔嫣然轻笑，风姿摇曳走近楚非云，一双美眸望向窗外，见月色如水，确实美极，她转过螓首，望着楚非云道：“楚公子，妾身觉得你很特别，时而豪放不羁，时而潇洒从容，时而温文尔雅，时而又有些无赖……”

    说到最后那“无赖”二字，苏清柔脸现酡红之色，自然是想起被楚非云点穴和解穴时的轻薄之举。

    楚非云有些尴尬地摸摸鼻子，干笑几声道：“苏大家过奖了！”

    “也只有你如此大胆，敢在妾身面前如此放肆，其他男人百般讨好还来不及！”苏清柔娇媚地横了他一眼道，语中颇有些调侃意味。

    “这个……其实我觉得做人嘛，率性而为不是挺好的吗？我觉得和苏大家在一起，很轻松自在，不是很好嘛，我不太喜欢拘束的氛围，那样会很难受！”楚非云摇头道，随后喝了一口酒。

    “你的歪理倒是一套套，可惜妾身倒也有些认同，无法反驳！”苏清柔轻笑道，语中则含赞赏之意，旋又顿了顿道：“既然楚公子是个率性而为之人，那就直呼妾身为清柔便可，苏大家叫得很是生分！”

    楚非云想也没想，便道：“好啊，那我就叫你清柔好了，你也叫我非云就行了，这样听起来舒服多了！”

    “咯咯，你还真不客气，说叫就叫，马儿不知脸长！”苏清柔娇笑道，现在她只觉得与楚非云相处非常放得开，这是她未曾有过的感受。

    “应该叫厚颜无耻才对！”楚非云闻言，一本正经道，不过眼中却充满笑意。

    苏清柔“扑哧”轻笑出声，忍不住给了他一记风情万种的白眼，楚非云一见之下，假意一个失去平衡，往窗台外靠了靠，吓得苏清柔忙递出玉手，扶助他。

    楚非云自然不介意与美女接触，此时调笑道：“清柔的魅力真大，我差点要神魂颠倒了，不过我却有幸成为第一个享受玉音仙子白眼的男人！”

    楚非云已经把苏清柔的身份给忘得一干二净，现在他感觉就像在现代与自己的好朋友甚至女朋友聊天时的情景，所以放得很开，随意开起玩笑来，算是“原形毕露”了吧。

    苏清柔闻言，轻嗔薄怒道：“没个正经，妾身还真得小心你这个登徒子！”

    随即她自己又忍不住轻笑起来，楚非云一见，便哈哈笑道：“清柔，你应该多笑笑，正所谓笑一笑，十年少嘛！”

    “笑一笑，十年少？为什么你说出来的话，总是那么有趣，而且还暗含深意呢？”苏清柔美眸有些迷离，楚非云的谈吐很吸引她，那些被楚非云盗用而来的名句，让苏清柔完全以为他在文采方面造诣很高。

    “什么？”楚非云说完后光顾着喝酒，倒没注意她说什么。

    “没什么……对了，非云！你上次在翠云轩对妾身的一席话，让妾身感受颇深，现在妾身对音律有了更深的体悟！没想到非云也懂音律！”苏清柔掩饰似地岔开话题道。

    楚非云先是皱了皱眉，然后摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“其实我在音律方面的造诣不怎么高就是，不过我那天听你弹唱，之所以有那番见解，大概是因为我没有去过多关注你的人，而是用‘心’去听你所弹所唱吧！”

    说者无意，闻者有心，苏清柔眼神有些复杂的望了望楚非云，但见他一脸坦然，正舒服享受美酒望着窗外夜景，苏清柔心道，只有这个奇特的男人用心去听她的音乐，用心去了解她从音乐中外放的内心情感。

    苏清柔望向楚非云的眼神中，多了一些东西，他确实是一个非常吸引她的男子，他不同于那些围绕在她身边的男人，他很特别，有时还像大孩子般调皮，与他相处，让苏清柔觉得非常快乐，念至此，苏清柔嘴角露出一抹微笑。

    楚非云见她虽只是微露笑意，却使得整个人有一种优雅的迷人，不禁由衷称赞道：“清柔你长得真美，简直就可以用沉鱼落雁，闭月羞花来形容！”

    “非云你用词真是动听，比之妾身所遇见的文豪还要高一筹！”苏清柔毕竟是女人，而且被楚非云用那盗来的名句一夸，自然使得她颇为受用，爱美是女人的天性嘛。

    不过楚非云见她如此称赞自己，还拿他与这个世界的文豪相比，心下汗颜，自己盗用前人名句在这个世界泡妞，要是被他们知道，还不气得从坟里跳出来，教训他一顿啊……

    楚非云还在胡思乱想中，苏清柔却幽幽一叹道：“可长得再美又如何呢？也只是被世人指责红颜祸水……”

    “那可不然！”楚非云摆手打断道：“所谓红颜祸水，全是男人给自己找的借口，真的要追究责任，只能怪男人自己定力不够，把持不住，而事后又推卸责任，怪到女人头上，实在是很可耻，所以女人才是真正最冤之人，错根本在男人身上！”

    苏清柔闻言之下，简直惊呆了，在这个世界如同中国古代的封建社会一般，以男子为尊，从来不会有人为女人如此打抱不平。楚非云所说之话，在男女平等思想大行其道的现代社会，自然是人所共知，根本不算什么，不过在这个世界说出来，那无异于惊天言论！

    楚非云还未察觉有什么不妥，因为他的思维方式本来就是现代人，说出这样的话没什么奇怪，更何况他还是一个大学青年，知识分子！

    但一个能了解女人痛苦的男人，能如此站在她们立场为她们说话的男人，在这个世界根本没有一个！苏清柔此时看楚非云的目光与之前大为不同，她的美眸中异彩涟涟，微低垂螓首，轻柔地道：“非云，谢谢你为我们女子说话！”

    “不客气不客气！反正本来就是我们男人的错嘛，怪到你们女人头上，本来就太不公平了嘛！”楚非云倒没注意她的异样，笑嘻嘻道。

    “非云，你早点休息吧，妾身有些累，先去歇息了！”苏清柔轻轻地道。

    “那你早点休息，充足的睡眠，也是有保养美容的功效！”楚非云关心道。

    “这又是什么歪理？”苏清柔听到楚非云那新鲜的论调，不禁笑问道。

    楚非云“理直气壮”道：“这可不是什么歪理，这可是有科学根据滴！”

    “科学根据？是为何物？”苏清柔又听到未曾听闻的名词，只觉得很是新鲜。

    “这个……我一下子也解释不清啦……反正就与新陈代谢有关……”楚非云支吾道，毕竟他又不是学医的，这些美容知识也只是一些常识性的东西。

    “咯咯！好了，妾身不为难我们的盗圣楚大公子了！”苏清柔盈盈施了一礼，离开了房间，去另一间屋子睡去。

    楚非云目送她离开，随即夸张地感慨道：“有美女陪伴就是爽啊！”

    有些得意忘形之下，身体失去平衡，向窗台外倒去，楚非云用手一勾，将身体拉回来，拍拍胸口道：“下次还是别太过得意的好，汗……”

    ……………………………………

    接下来两天，苏清柔都会空出一段时间与楚非云相处，当然只是聊天，谈谈音律之类，楚非云倒是颇为头痛，苏清柔时常会向他请教，他也只得硬着头皮把现代的音乐知识搬出来，不过却让苏清柔这个音乐行家很是受益，同时也对楚非云大为佩服，倒弄得楚非云有些不好意思了。

    另外一点，就是楚非云感觉，苏清柔对他的态度有些变化，似乎对他生出一丝情愫，若有若无，朦朦胧胧。楚非云虽然不敢妄下判断，但是被美人青睐，还是让他有些兴奋，毕竟他也是个血气方刚的小伙子，而且来到这个世界后，他连个女朋友都没有。

    短短两日，匆匆而过，苏清柔终于要离开京州城，而楚非云也要一起离开，前往江南的临安城。

    苏清柔有自己的车队，人数倒也非常之多，而且像她这种身份，无论走到哪里，都是众人注目的焦点，连官府都要小心护着，更有不少人心甘情愿做护花使者，不过没人知道，在苏清柔所乘的马车里，现在多了一个人，那便是楚非云。

    “清柔，等到五里亭后，我们就要分道扬镳了，我得去临安城和音兄会面！”楚非云望着身旁坐着的苏清柔道，虽然心中有些可惜没有机会同她继续发展，不过也不心急，他感觉苏清柔对他还是有一丝感觉的。

    “与非云相处的两日，让妾身感触颇多，而且对音律的理解也是更上一层楼……不知道何时才能与非云再见面呢！”苏清柔轻轻一叹道。

    楚非云见她此时神态动人，忍不住伸出手，轻拍在她的手背，安慰道：“所谓有缘千里来相会，无缘见面不相识嘛！相信不用多久，我们就会再见面的！”

    苏清柔见他轻拍自己的手背，只是微微低垂螓首，却没有阻止他，在闻听他所说之话后，明显娇躯微微一震，随即喃喃低语道：“有缘千里来相会，无缘见面不相识……”

    楚非云微微掀开窗帘一角，发现马上要到五里亭，便起身道：“清柔，我要走了，后会有期！”

    苏清柔这才反应过来，抬起螓首，望了他一眼，温柔一笑道：“妾身也是期待再次与非云的见面，一路顺风！”

    “拜拜！”楚非云点头笑道。

    “拜……拜？”苏清柔楞了一下，显然不明白此句话含意。

    “拜拜……其意思就是再见……”楚非云随口解释道。

    苏清柔似懂非懂地点了点头，楚非云也只是讪笑一下，不过她却在楚非云打算离开马车之际，突然嫣然一笑道：“非云，拜拜！”

    楚非云半转过身，脸上有些吃惊，不过随即化为满脸笑容道：“好的，拜拜了！”

    一个闪身，楚非云出了马车，因为此时正停在五里亭处先行休息，楚非云早就计算好了，所有人都没有注意到，他已经身如鬼魅一般窜入一旁林中，身形隐没消失，毫无人发现任何异样。

    苏清柔轻揭马车的窗帘，美眸凝望着外面，嘴角露出一丝淡笑，也不知道此刻她在想些什么……

    楚非云身轻如燕，赶路对他而言，实在是很轻松，真气恢复速度极快，所以根本不必担心，身形如风驰电掣一般，大约在午后，楚非云赶到一小镇上，打算先休息片刻，吃点午饭，顺便打探一下消息。

    打定主意，楚非云进了镇内一家小店先吃饭，反正这里也没什么武林中人，见过他相貌的人也不是很多，所以也不怕被认出来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：今天是七夕，我们中国的情人节，先在此祝福那些已经找到生命里另一半的朋友，希望你们能一直互相扶持走下去！不过对于我这个单身的人而言，也许会比较郁闷吧，昨天刚开始看了一部电视剧，虽然是搞笑的，但是也算是情感剧，两个人之间的相处其实还是挺神秘的，我这个作者坐在电脑前，每天都会抽出时间去写作，偶尔与朋友一起出去，今天七夕我还是不可避免坐在家中。

    好象我也不记得从何时开始，就一直是单身状态吧，我身边很多人，包括女生，都很奇怪，都说我长得还不错，应该也能找个漂亮点的女朋友，可为什么至今还是单身，为什么不找一个女朋友呢？其实我本人也很想知道，为什么我都找不到呢？

    我的好兄弟最近也因为感情问题，变得比较郁闷，偏偏不巧的是又到了七夕……在我身边，好兄弟不少，好姐妹也不少，我个人性格很随和，和谁都很谈得来，人际关系也不错，不过却不大懂得如何与女孩子交往。

    或许单身没有一些那方面的烦恼吧，不过总是一个人，其实还是很寂寞的，也许我一个人习惯了吧，房间里较为空荡，一台电脑摆在自己面前！写小说一般都是取材于现实，我写小说，都喜欢轻松一些，把较为美好的一面展示出来，我写不出什么很深刻的文章，也许我的文笔和内容本就很烂，但是我喜欢去表达那种简单，就像我平日的生活一样。

    引用贵竹大神在纵意花丛里主角的一句话，那就是“在感情方面，我也许一辈子也无法毕业！”，嘿嘿，唠叨了一大堆，各位朋友请别见怪！那些身边有伴的男的，也许会嫌另一半比较唠叨或是什么，其实换一个角度想，这也是一件挺幸福的事，两个人之间多体谅一下！

    别到失去时，才知道珍惜，貌似今天我的怨念有点重的感觉，其实已经这样度过好多个情人节了，这节日对我这样的人来说，似乎没有什么意义，就是当作普通的一天度过而已，因为单身嘛，呵呵！

    废话说完了，请大家继续支持本书。再次祝福各位情人们，情人节快乐，也希望看书的单身朋友，别老是坐在电脑前，有空出外走走，呼吸新鲜空气，一直坐在电脑前，是没有可能认识自己的另一半的，人生还是充满希望的，黑暗总会过去，黎明也会到来！

    看完书后，你还坐着干什么？有空多出去吧，也许会遇上自己的他（她）！

    罗嗦完了，多谢各位看完我的长篇废话，记得给我砸票，多加收藏！




 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #11  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:45  资料  短消息  加为好友   

第十一章媚女阴姬
作者：楚隐
    楚非云进了店内，小二忙上前招呼，擦拭了几下桌凳，职业化地笑道：“客官，要点儿什么？”

    “来点拿手的小菜，再来一壶酒好了！”楚非云道，随手摸出几两银子。

    “好咧！客官稍等一会，马上就来！”小二忙道。

    这里客人不是很多，所以上菜速度也比较快，楚非云其实挺喜欢在这种小店里吃特色小菜，将酒菜一扫而空后，楚非云这才起身，打算在这个小镇稍微转转。

    走在街道上，楚非云眼见四处都没见到半个江湖人士，全是普通平民，想来在此处也打探不到什么消息，百无聊赖之下，就当逛会街，放松一下，消化好了后再赶路。

    楚非云眼尖，突然发现从前方走来两人，想也不想，马上转进右手边的小巷，只见走来二人正是单凤仪和她的师妹叶飘零，当她们从巷口走过后，楚非云才松了口气，自语道：“怎么会这么巧，在这里还碰得上她们……”

    顿了顿，楚非云自嘲笑道：“我这个淫贼，和单凤仪这个被害者还挺有缘的嘛……”

    楚非云适才转出巷子，手中折扇一开，轻摇起来，望了一眼两女的倩影，潇洒一笑，往相反方向走去，不过他却没有注意到，自己被一双眼睛盯住了，那眼光有若猎人发现猎物一般。

    “师姐，你看！好漂亮的玉簪啊！”叶飘零突然见到左手边的小贩正在卖首饰，眼尖的她，发现一支上品玉簪，忙拉着单凤仪道。

    “这支玉簪确实不错，师妹喜欢的话，买下就是了！“单凤仪淡淡笑道。

    “师姐，你也看看，这里的货色挺不错的！”叶飘零娇笑着道，同时手中挑着各式首饰。

    单凤仪只是淡笑而不语，对于这些她倒并不是很在乎，而且她现在心里还是有点乱，见叶飘零有些兴奋地挑选首饰，她则把视线从小摊上移开，微抬起螓首，却在不经意间捕捉到了一个白色的背影。

    单凤仪娇躯微微一震，美眸中露出不可置信的神色，那道背影对她而言，也许再熟悉不过，因为正是楚非云！单凤仪只是微一犹豫，立刻追了上去，只对还在挑选首饰的叶飘零丢下一句话：“师妹，我有事离开一会，你先回去！

    ”

    “师姐、师姐！”叶飘零一怔，忙抬起头对着跑开的单凤仪唤道。

    单凤仪远远见到楚非云离开小镇，有些心急地追上去，其实她自己也不知道为什么要去追楚非云，她的心很乱，第一次见面这个可恶的男人就看见了她的身体，第二次见面时，他却如一个男子汉大丈夫一般，顶天立地，深深震撼了她的芳心。

    她对楚非云的感觉，真可用百味杂陈来形容，她没想过与他再次见面后该说什么，但是现在她心中却只想先追上他再说……

    楚非云自然不知道，他以为躲过了单凤仪，却没料到她如此眼尖，或者该说彼此有缘，这样也会让单凤仪注意到他。

    楚非云出了小镇后，便直接运起轻功，单凤仪看到楚非云带起一道白影，朝南而去，当下玉足一点地，跟了上去，只是她的轻功自然比不上楚非云，自然被楚非云甩开一截。

    楚非云倒也没想到单凤仪会发现他，更没想到她会追上来，所以他还是比较悠闲地前进，不过他的速度还是比单凤仪快一些，所以没多久她就跟丢了楚非云。

    楚非云身子轻飘飘，从林间滑翔而过，却突然听到传来痛苦的呻吟声，而且是一个女声，那声音十分悦耳，其中还参杂着一分酥媚，楚非云停了下来，有点奇怪，稍微考虑了一下，还是朝那声音的方向而去。

    不消片刻，楚非云便来到那传出声音的地方，只见一颗大树下，一个女子正靠坐着树干，似乎她的腿受了伤，两只手捂在脚踝上。

    楚非云走了过去，那女子似乎听见有人来，忙抬起螓首，楚非云只见一张宜喜宜嗔的俏脸映入眼帘，细弯的柳眉，媚眼桃腮，朱唇一点，秀发梳着云髻，一身薄纱衣衫配上罗裙。

    她的身材动人至极，由于上身批着薄纱般的衣衫，隐约可见内里红色肚兜，胸前一对坚挺丰满的豪乳，挤出一道深深的乳沟，欲裂衣而出一般。她浑身散发出一股成熟少妇所特有的风韵，美艳逼人，像一颗成熟的鲜果般诱人，真是一个尤物。

    楚非云虽然有些吃惊，但心中却是暗暗提防，没吃过猪肉，总见过猪跑，他可是熟读过武侠小说，还不至于那么笨被美色所迷惑。

    不过楚非云表面上还是关心问道：“小姐，你怎么了？”

    那女子一对勾魂夺魄的媚眼，此时顾盼生辉，似乎有着盈盈水光，只听她娇媚地道：“公子，奴家的脚扭伤走不动了，不知道公子能不能送奴家回镇上找大夫？”

    那女子露出一副楚楚可怜的神态，让人心为之摇曳，如果换作是别的男人，大概早就把持不住，更有可能立刻将她压在身下，肆意欢好一番，因为这个女人长得太媚，脸似牡丹，体若春柳，是那种男人一见就有冲动拉她上榻的类型。

    楚非云表面不动声色，走近她时，还闻到一股若有若无的幽香，不过他也没在意，只是道：“让在下先看看你的脚怎么样了？”

    “奴家先在此多谢这位公子了！”这娇艳动人的成熟美女微低垂着螓首，娇滴滴地道。

    楚非云心中直呼厉害，那声音酥媚入骨，连他都有点把持不住，要不是他熟知武侠小说，心中保持一份警惕，恐怕现在早就色授于魂了！

    只见楚非云半蹲在那女子腿边，伸手将罗裙微微上提，见到一截雪白粉嫩的小腿，然后才顺势摸上她的脚踝，楚非云似漫不经心地道：“好象没有扭伤啊？”

    “可是奴家很疼，公子再帮奴家仔细看看！”那女子坐起上半身，娇声道。

    楚非云似模似样的揉捏了几下，那女子突然轻轻痛哼，随即似弱不禁风般，往蹲在她身边的楚非云怀中倒去，楚非云眼疾手快，右手环过她如水蛇般的腰肢，她正好半侧身偎到他怀中，也就在这一刹那，那女子两指点向楚非云胸前。

    幸好楚非云早有戒心，电光火石之间，楚非云脚下用力，千钧一发之际，躲过她的两根玉指，身体平空向后滑出，立刻站直身体，距离她几丈开外，楚非云暗中凝神警惕，表面不动声色地望着那女子，心下奇怪，那女子明明想制住他，现在却又不心急，似乎不怕他立刻逃离一般，楚非云疑惑不解。

    那女子却毫不在意，一只玉手轻轻撑起娇躯，动作缓慢却充满万种风情地盈盈起身，真是媚态横生，不禁使人为之心旌摇曳。

    老实说，楚非云还从没与如此充满成熟风韵的女人打过交道，他不免也有些反应，毕竟这个女人确实很妩媚动人，她的魅力不同于苏清柔的高雅，或者单凤仪的清冷，她就是很纯粹的那种吸引男人犯罪！

    “你到底是谁？”楚非云皱眉道。

    “咯咯！奴家一直在等公子，望能与公子欢好一番！”那女子娇嗲地笑道。

    此女果然风骚入骨，楚非云暗暗心惊，幸好自己把持得住，不过表面上他还是淡笑道：“美女，虽然你有这样的想法，可是在下没空奉陪啊！”

    “公子，你这样就想走了吗？奴家难道一点也不吸引公子吗？”那女子娇媚地嗔道，似乎像情人间的打情骂俏一般。

    “在下只能说多谢美女你的好意了！”楚非云微微一笑道，不过心里却是想到，这女人明显有问题，和她上床，恐怕不死在她肚皮上才怪！

    “公子以为，奴家会让公子就这么轻易离开吗？”那女子秋波流盼，慢声道。

    “以在下的轻功，想留就留，想走就走，美女你是追不上我的！”楚非云颇为自信道，他与那女人相距几丈开外，就算对方是个一流高手，他也绝对有把握将她甩在身后，从容离去！

    “是吗？”那女子不置可否，又咯咯笑道：“公子先运功试试，能不能提起真气？”

    楚非云一听，忙暗中内息运转，却发现真气涣散，提不起一丝内力，顿时惊出一身冷汗，脱口而出道：“怎么会这样？你到底是何人？”

    “奴家是何人？在江湖上，奴家被人称为阴姬，不知道公子听说过没有？

    ”阴姬娇声道。

    “什么？你就是阴姬……”楚非云心下大惊，虽然他一年来并未怎么卷入过江湖纷争中，但是对于江湖中一些人物还是有所了解。

    阴姬虽然长得妖艳动人，是个尤物，可是她却是个心狠手辣的女人，而且精通房中术与采补之道，据闻还采补过几个武林中的高手，所以她的功力不弱。阴姬应该年约三旬有余，却依旧长得像个二十多岁的美少妇，自然是她驻颜有术！

    “刚才那股香味是……”楚非云面色一变道。

    “不错，正是奴家的化功散，效力有三个时辰之久呢！”阴姬莲步轻移而来，风姿摇曳。

    楚非云毕竟江湖经验太少，所以才会中了阴姬的暗算，而且他也没想到，此女便是阴姬。她见楚非云长得英俊潇洒、风流倜傥，而且轻功不凡，功力应该不弱，见猎心喜之下，便布了此局暗算他，然后与他欢好一番，再用采补之道，吸尽他的功力。

    楚非云此时只能纯粹靠步法逃离，可惜阴姬虽然轻功身法未及他，但是也不差他很多，只见她化为一道倩影，瞬间制住楚非云，点了他周身大穴。

    本来楚非云依靠醉仙逍遥步，阴姬倒还不可能如此快便能制住他，但是那化功散还能慢慢让人使不出力气，刚才阴姬与他一番对话，拖延了时间，使得他现在只感觉浑身乏力。

    阴姬提起楚非云来到树阴下，让他靠着树干，然后娇躯偎入他怀中，阴姬伸出玉手抚摸着他的胸膛，吐气如兰道：“小俊哥，等会奴家就让你尝尝欲仙欲死的滋味，然后再让你没有痛苦地死去！”

    只见她媚笑着，慢慢解开自己的衣衫，楚非云暗运劲，勉强提起一点真气，现在唯一的方法便是催动内丹释放精气，强行提气突破穴道，所以他必须争取时间，如果等会让阴姬开始做起那事，恐怕自己就没那定力控制内息，所以必须拖延时间。

    “我说仙姬啊，我都动不了，你有三个时辰的时间，何必这么急呢？”楚非云打定主意，便立刻实施，看着阴姬道。

    “仙姬？”阴姬显然没想到，楚非云会如此称呼她，不过女人都喜欢听赞美之词，阴姬自然不例外，她才刚解下外衫扔在一边，此时见她停下动作，娇笑道：“小俊哥，你现在讨好奴家也没用，等会让奴家好好伺候你一番，再送你上路！”

    楚非云现在能动的也就是颈上的部位，他闻言，却摇头道：“仙姬长得貌美如花，娇艳动人，为什么不可以称为仙姬，你的确比很多女人都长得漂亮！

    ”

    “咯咯，你倒挺懂得讨奴家喜欢，可是别忘了奴家是个心狠手辣的女人，更是个荡妇呢！”阴姬娇媚地横了他一眼，毫不介意，直言不讳道。

    “心狠手辣？在江湖上，不是你杀我，就是我杀你，想要活下去，就不能手软，人在江湖，本来就身不由己，这能怪仙姬吗？”楚非云轻轻一叹道，他知道这些话绝对能引起阴姬的共鸣。

    果然不出他所料，阴姬也没继续解她的罗裳，半靠在他怀中，喃喃道：“人在江湖，身不由己……”

    楚非云一直在暗自催动涣散的真气，去迫使内丹释放精气，见阴姬没有再脱衣服，便继续道：“仙姬说自己是荡妇，那我就更不敢苟同了！”

    阴姬闻言，倒是大感有趣，没想到楚非云竟然会说出如此之话，露出好奇神色问道：“为什么你会这么认为，别忘了，奴家可是正想与小俊哥你欢好呢！”

    “仙姬，为什么男人可以花天酒地，可以三妻四妾，有权有势的男人更是可以随心所欲与任何他喜欢的女人欢好，既然如此，为什么女人不可以？女人也应该有权利追寻属于自己的幸福快乐，男人可以左拥右抱，那女人也一样可以选择适合自己的生活！”楚非云道。

    顿了顿，他见阴姬望向他的眼神明显有着诧异，接着道：“仙姬确实有过不只一个男人，但那又如何？很多男人不也一样，有过不少女人，既然如此，为什么就只称女人为荡妇，却不叫男人为荡夫？这个世界，本来就以男子为尊，对女人却太不公平，封建礼教害人不浅，男女是平等的，女人也是人，也有思想，也有感受，并不是男人的玩物，更不是货物！”

    本来楚非云只是想拖延时间，没想到说着说着，有些激动起来，开始批判起古代社会那种把女人当附属品的封建思想来！

    阴姬实在没有想到，楚非云身为男子，却站在女人的立场上为女人说话，而且见他一脸激动的样子，似乎很是愤慨，那眼神、那神态，完全不是伪装的。

    “你……你是第一个如此了解我们女人的男人，没想到你会如此为我们女人说话，为奴家说话……只有你才是真正懂女人心的男人……哎……奴家有些舍不得杀你了……”阴姬情不自禁之下，一对桃花杏眼有些迷离起来，玉手如抚摸情人般，摩挲着楚非云的脸庞。

    “如果能早点遇上你这样的男人，那该多好……”阴姬似乎颇有感慨，幽幽一叹道。

    楚非云虽然刚才有些激动，说话时有些失态，不过没想到歪打正着，而阴姬在说话之时，他已调动起那涣散的真气，成功迫使内丹释放出精气，一时之间，精气涌出，冲击着他的经脉，突然他浑身一震，阴姬此时也察觉到不对劲，可惜她还是晚了一步，楚非云趁她有些失神的片刻，已经点了她的穴道。

    楚非云借由精气，暂时强行提气运起内力，忙站起身来。

    “哼！你们男人果然都没一个好东西……你刚才说这些话，只是为了拖延，是我失算，没想到你竟然有办法化解化功散，还能冲破穴道！”阴姬美眸狠厉地盯着楚非云，冷冷地道，此时在她身上不见半丝媚态。

    “不，仙姬误会了！一开始，我确实是为了拖延时间，但是后面那些话，确实是我的肺腑之言，是真心为女人打抱不平！”楚非云正容道，眼神坚毅地望着阴姬。

    “你……你以为我还会相信你吗？你们男人只对女人的身体感兴趣，一个个都是骗子！”阴姬定定地望着楚非云，发现他的目光清澈，透露出来的是发自内心的真诚，螓首下意识地转到一边，依旧冷声道，语中却有一丝动摇。

    楚非云温柔一笑，关心道：“仙姬不相信也没关系，不过我觉得，其实仙姬你人也没那么坏，我是真心希望仙姬别像以前那样生活，那只是肉体上的一时欢愉，精神上依旧是一片空虚，只会让你更寂寞！”

    “哼！说得好听，像我这样的荡妇，又有谁会真心接受我爱我？”阴姬颇为不屑，冷声反驳道。

    但是楚非云却出乎她意料之外，柔声道：“如果是我，我绝对会！”

    阴姬闻言，娇躯微微一颤，转过螓首，正好迎面对上楚非云真挚的目光，阴姬似乎有些不敢与他对视，微移开视线。

    楚非云没有多说什么，捡起阴姬脱落在一旁的薄纱外衫，他动作非常细心，为她批上，遮盖住那外漏的春光。

    楚非云淡淡地笑道：“不消半个时辰，以仙姬的功力便可冲破穴道！我现在还不能死，还有朋友在等着我！希望仙姬能听我刚才所言，那是我真心诚意所想，绝无半分虚假！”

    “我先告辞了，有缘再见！”楚非云转过身打算离开。

    阴姬此时却突然道：“你到底是谁？”

    “告诉仙姬也无妨，我就是盗圣楚非云！”楚非云轻笑道。

    话音刚落，他便拔地飞身而出，消失在林中。

    阴姬有些诧异的望着他离开的背影，喃喃低语道：“原来你就是盗圣楚非云……难怪轻功身法如此之高……”

    随即她又幽幽一叹，百味杂陈，无人知晓她到底在想什么……


 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #12  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:48  资料  短消息  加为好友   


第十二章爱恨交织
作者：楚隐
    楚非云强行运功，以压制化功散，凭借那精气，硬是使得自己的功力暂时恢复，在林间纵横飞掠，拖出一道白影。

    楚非云觉得真气运转有些缓慢起来，心道不会这么快就压制不住了吧，他已经浪费了一点儿精气，还真是让他心疼不已，无奈之下，楚非云飘然落地，扶着一棵树，缓缓坐下，他故意往回绕，就是希望能让阴姬想不到。

    “人倒霉，喝水还塞牙缝……难道最近我都与受伤有缘吗？”楚非云叹出口气，有些郁闷道。

    突然心中一动，若有所觉一般，楚非云视线转到旁边的树丛处，眼光有若实质一般，楚非云咬牙站起身，喝道：“什么人？出来！”

    楚非云耳目过人，感觉敏锐，而且主要是那人的气息有些起伏，并没有刻意隐藏，楚非云凝神戒备，只见从树丛闪出一道曼妙的倩影，看清来人后，他还真是吃惊不小，怎么也没想到会在这里碰上单凤仪！

    “单姑娘……”楚非云也不知道该如何面对她，两人之间其实并无大仇，不过两人之间的关系，倒还真有点剪不断，理还乱的感觉。

    单凤仪面无表情，一双美眸直盯着楚非云，身姿婀娜，缓缓步至他面前，两人大概相隔了五步左右。

    其实单凤仪本来见楚非云失去踪影，她也不再抱什么希望能追得上他，有些心灰意冷，她只想好好散散步，随便走走，她真的有些迷惘，对楚非云始终有种复杂难明的感觉。

    没想到，她漫无目的走着，却无意中见到一条白影从前面的林中穿过，她当时也没想，便跟了上去，却正好见到那条白影落在一棵大树下，她从旁绕到一片树丛，远远望见那人正是楚非云，顿时心中一紧，有些不知所措，矛盾不已，他就在自己面前，可是她又不知道该不该出去找他，也就在这时，楚非云感觉到有人的气息，便喝出声来。

    楚非云迟疑了一下，试探道：“单姑娘，你找我有什么事吗？”

    单凤仪依旧目不转睛盯着楚非云，不过却淡声道：“你的《无极录》究竟是不是李掌门交给你的？”

    单凤仪也不知道为什么会提到这事，她的本意并非如此，而楚非云听后，皱了皱眉，有些气道：“我楚非云虽非什么正人君子，不过自己做过的事，我也不会不敢承认！”

    顿了顿，他又道：“还有上次是我不小心看到你的身体，但那只是意外，是我的无心之失，如果单姑娘一定要追究，我也无话可说……”

    单凤仪却出乎他的意料，并没有反驳，只是神色复杂，一对明眸中暗藏一丝幽怨，楚非云有些怀疑是不是自己说话口气太重，声音转柔道：“单姑娘，我……”

    他还未说完，却突然心中一惊，立刻往另一边望去，单凤仪似乎也略有所觉，螓首微移，楚非云冷喝道：“鬼鬼祟祟，是什么人？快出来！”

    “本来我还没想打扰你们谈情说爱，不过现在嘛……”一个带着冷冷寒意的男声传来，不过言语中却带着一丝揶揄成分。

    片刻，只见有不少人出现在楚非云二人周围，大约有十来个，而当先一人，却正是冷傲魂，单凤仪先是柳眉轻皱，随即想到什么一般，突然道：“你们是魔教的人！”

    “他叫冷傲魂，是魔教冥尊厉敖的亲传弟子！等会动起手来时，要小心！走为上策，不宜力敌！”楚非云靠近单凤仪，低语道。

    单凤仪并没有回他的话，不过她本身就是个冷静之人，自然明白，冷傲魂的功力确实比她二人高，而且周围那些魔教弟子，也不是虾兵蟹将。

    “楚非云，只要你交出《无极录》，我大可放你一条生路！你也不想看着身边的美女，香消玉殒吧？”冷傲魂露出一丝冷笑道。

    周围的魔教弟子则有些嚣张地笑起来，一人道：“这小娘皮长得真水灵，不如就让我们兄弟好好爽爽吧！”

    “就是啊，这么漂亮的货色，兄弟们还没上过呢！”又一人道，那些人都开始用色眯眯的眼光，贪婪地直视单凤仪俏丽清冷的脸蛋，以及她美好的身段。

    面对那些放肆的目光，单凤仪厌恶地冷冷一哼，冷傲魂却只盯着楚非云，接着道：“楚非云，你是交还是不交？”

    楚非云却突然一副悠闲松散的神态，他摸了摸鼻子道：“你们要想动单姑娘？那也不是不行！”

    冷傲魂和那些魔教弟子也是微一楞，没想到楚非云会说出这样的话，而单凤仪听到之后，娇躯一震，美眸射出不敢相信的目光，望向楚非云。

    可是下一刻，单凤仪却只觉得芳心中生起丝丝甜蜜，因为楚非云说完后，突然面色转为极度冰冷，又道：“不过你们想碰她一根头发，就得先从我的尸体上跨过去！”

    话音刚落，楚非云猛然从腰间抽出弱水剑，身形一掠，手挽剑花，瞬息之间，已经提剑逼向冷傲魂等人，同时楚非云头也不回，对单凤仪道：“你先走，我马上跟来！”

    单凤仪见他冲出去，刚拔出宝剑，却听到楚非云之话，望了他的背影一眼，单凤仪银牙一咬，足尖一点，立刻抽身离开，她明白楚非云的意思，只要她一离开，以楚非云的轻功，冷傲魂等人绝无可能追得上。

    “抓住那女人！”冷傲魂也意识到这一点，立刻吩咐道。

    楚非云哈哈大笑道：“有那么容易吗？”

    只见楚非云连出十数剑，朝四面八方而去，弱水剑不亏为神兵利器，无比锋利，那些刚想围追堵劫单凤仪的人，立刻被楚非云的快剑所伤。

    冷傲魂见状之下，忙朝楚非云两掌攻来，楚非云剑尖连颤，仰仗弱水剑之利，逼得冷傲魂一时之间也拿他没办法，他见周围几人要从旁掠出追赶单凤仪，忙避开冷傲魂的攻势，长剑一抖，一时之间，剑气纵横。

    冷傲魂可是大惊不已，楚非云有多少能耐他还是略知一二，却不知道他什么时候剑法如此高绝，周围的人自然不得不避其锋芒。

    楚非云剑尖遥指冷傲魂，浑身散发出一种慑人气势，冷傲魂一咬牙，两掌泛起血红色，掌劲呼啸而来，诡异的真气直逼楚非云，不过却见楚非云突然用弱水剑画起圆圈，而且身体顺势后退，更奇妙的是，冷傲魂只觉得有力难施，原本蓬勃的气劲，却被他简单的画圆所消耗掉。

    楚非云经过上次一战，已经初步领会到了一些太极奥义，此时心中一动，便将太极运用于剑招之上，化解了冷傲魂的血掌气劲，一见有效，楚非云趁冷傲魂微楞神的片刻，突然纵身跃起，回身直追向单凤仪离开的方向，几个起落就脱离冷傲魂他们的视线。

    冷傲魂蓦地反应过来，忙喝道：“快给我追，前面是青云山，把他们逼上山去，他们就成瓮中之鳖了！”

    ……………………………………

    楚非云现在可不太妙，只觉得真气开始提不上来，看来强行用精气突破穴道，对自己还是造成了一些伤害，而且那化功散也并未解去，只是被他借由精气强行提功压制，但毕竟释放的精气有限，虽然让他内力一时获得提高，真气也强自运行起来，不过现在精气被消耗殆尽，还真是浪费得让他心疼不已，幸好内丹中有大量精气，浪费一两次还行。

    好不容易追上单凤仪，楚非云只觉得身子软软无力，单凤仪见他追来，芳心顿时放心下来，却见他如此模样，心下疑惑，但现在不便多问，当下提起他，带着他一起直朝面前青云山而去。

    此时天色已暗，单凤仪带着楚非云来到山上一处偏僻的林间，她也有些累了，毕竟提着一个人，还得跑那么远的路。见楚非云的状态，单凤仪微皱柳眉道：“你怎么回事？”

    楚非云坐在地上，苦笑道：“说来话长，总之……别提了，我可能要两个时辰后，才能恢复过来！”

    单凤仪自顾自坐在一旁，冷淡地道：“冷傲魂他们不可能那么快找到我们，你就趁机调息，快点恢复！”

    楚非云耸耸肩，盘膝而坐，慢慢调息，他受的伤倒不是很重，只是那化功散麻烦，用内力去化解，也需要一定的时间。

    楚非云望了望单凤仪，这个美女的身体可是被他无意中饱览了一番，而且她的气质又很特别，若说自己对她没感觉，那是不可能的。两人沉默了半晌，楚非云先出声道：“上次那事，我真的不是故意的，还请你原谅……”

    “你一句道歉就行了吗？那可是有关于我们女儿家的名节……”单凤仪闻言，却冷冷地道。

    楚非云怔了一下，见她这样的态度，哭笑不得道：“那怎么办？难道要我娶你，还是让你杀了我，好保你名节？”

    因为古代，一般女子的身体被男子见了，不是嫁给那个男子，就是杀了他以保自己名节，武侠小说里基本都是这样，楚非云自然想也没想便说出此话。

    单凤仪听到前半句时，先是俏脸一红，闻得后半句，却猛地站起身，似乎有些忿忿不平地道：“别以为你见了我的身体，我就一定要嫁你，你以为我不敢杀你吗？”

    楚非云先是一楞，然后定定地望着单凤仪，突然道：“你喜欢上我了？”

    “你说什么……我怎么可能会喜欢上你这个淫贼，你最好别再乱说话，不要以为我不敢动手！”单凤仪有些慌乱地道，眼神飘忽不定，面现羞红之色，幸好此时天色昏暗，不仔细看还不太看得出来。

    楚非云可不是爱情初哥，而且眼力过人的他，自然看得一清二楚，他撑起身子站了起来，目光灼灼地望着单凤仪，语气很肯定地道：“凤仪，你喜欢上了我！”

    “你……你别乱叫……我真会一剑杀了你！”刚才如果说她是有些慌乱，现在可以说是心神大乱，只见她玉手一把抽出长剑，指在楚非云左胸前，只隔寸许。

    楚非云心中更加肯定单凤仪喜欢上他，他一脸坦然，温柔笑道：“如果你能下得手的话，那就动手吧！”

    果然，单凤仪闻言，玉手有些微颤抖起来，那双美眸似乎蒙上一层迷雾，有些不敢看楚非云，见她银牙一咬，声音微颤道：“你……你别逼我……”

    楚非云突然往前踏出一步，剑尖直刺穿衣衫皮肉，立刻在胸口染红一小片，这一举动，吓得单凤仪立刻缩手，收回长剑，楚非云一手捂住左胸，脸现痛苦之色，此时单凤仪再也掩盖不了满脸焦急之色，她立刻上前，扶助楚非云。

    “你为什么那么傻，我本来不想伤你的……”单凤仪急声道，眼眶中充满盈盈水光，似乎随时都会溢出。

    楚非云坐倒在地上，呼出一口气，顺手点了穴道止血，他的身体比较强韧，恢复得很快，而且伤口也很浅。

    见到单凤仪终于表露真心，毫不掩饰对他的关心，楚非云有些得意笑道：“我就知道你喜欢我，不舍得杀我！其实……我也满喜欢你的……”

    单凤仪默然不语，但是却坐在他的身旁，楚非云道：“为什么你不敢勇敢地面对自己的感情，为什么要逃避呢？”

    “我……我没有……”虽然她是这么说，可是却中气不足。

    “我现在想通了，那天在京州城，我被人围攻，你假意要杀我，其实是利用自己来掩护我，你帮我挡掉了不少人，你是在暗中帮我！是不是从那时起开始喜欢我的？”楚非云已经摸透了单凤仪的心思，他望着她道。

    单凤仪低着螓首，有些茫然地道：“我……我真的不知道……我不应该会喜欢你的……可是我……”

    楚非云知道她已经打开心房了，她再没有以前那种冷漠、拒人于千里之外，此时的单凤仪就像一个普通女人一般，在感情的道路上，有些迷惘。

    楚非云忍不住，怜惜地搂过她有若刀削般的香肩，单凤仪娇躯微微一僵，随后便软化下来，顺势靠到楚非云怀中，她幽幽轻叹道：“为什么我会喜欢你这个淫贼……我应该恨你才对……你坏了我的名节……可我现在却发现自己已经爱上了你……”

    楚非云手掌覆盖在她的樱唇上，轻柔地道：“爱一个人，本来就不需要理由……我们家乡有句话，叫‘男人不坏，女人不爱’，大概是我恰好坏到你骨子里了吧！”

    “你们家乡那话是什么歪理啊？”单凤仪微扬起俏脸，满脸不解之色道。

    “已经晚上了啊？你看星空多美！”楚非云没有回答她，却仰望起无垠的星空。

    单凤仪只觉得这一刻分外安静，躺在楚非云怀中，有种说不出的感觉，如同行驶的船只找到避风港弯一般，她只觉得找到了属于自己的依靠，那宽阔的胸膛，有力的臂膀……

    单凤仪望着天空，觉得今天的星辰特别璀璨，星眸迷离，楚非云见状，把她搂得稍微紧一些后道：“我很小的时候，父母就不在了，心情不好时，我就喜欢一个人坐在屋顶上，仰望天空！其实我觉得做人应该像无垠星空一般，要胸襟宽广，学会包容一切！”

    “凤仪！”楚非云低下头，凝视着单凤仪绝美的脸蛋，温柔唤道。

    “嗯……”单凤仪抵挡不住楚非云灼热的目光，只觉脸如火烧，羞怯地应了一声。

    “凤仪凤仪，有凤来仪，你的名字很美！”楚非云伸出手，轻轻抚摸她红得快滴出血的柔嫩脸蛋。

    单凤仪一向是个清冷美女，不过今天却是她活了二十年来，第一次如此羞涩不堪！

    月色如水，穿过茂密的枝叶，仿佛那光芒只聚集在他们身上一般，晚风轻拂，虽有着丝丝凉意，但二人相互依偎，温暖无比，这是一个多么美妙的夜晚……


 
 引用  报告 回复   
 
henrywu 

八品县丞




UID 149824
精华 0
积分 26
帖子 42
银币 33 枚
铜币 60 枚
金币 0 枚
存款 0 枚金币
阅读权限 20
注册 2007-7-11
状态 离线  #13  大 中 小 使用道具  发表于 2007-7-11 21:51  资料  短消息  加为好友   

第十三章生离死别
作者：楚隐
    楚非云与单凤仪就这么依偎着，似乎想一直到天荒地老。楚非云觉得化功散的效力已经缓解，至少已经能提起一部分内力，身子也不觉得像刚才那样乏力，应该不用多久就能全好了吧。

    此时却传来一阵兵器相交的声音，单凤仪也有些感觉到，楚非云道：“怎么回事？难道说冷傲魂他们已经追来了，但与他们交手的又会是谁？”

    单凤仪道：“我们去看看吧……”

    两人站起身，楚非云伸出手，握住单凤仪的柔荑，处于女性的矜持，她只是象征性地挣扎了一下，便羞涩地低垂着螓首，任由楚非云拉着她。

    楚非云紧了紧手，只觉得单凤仪的玉手，柔若无骨，肌肤也是水嫩剔透，略微有些心猿意马起来，不过还是正事要紧，楚非云带起单凤仪，二人一起施展轻功，直向那声音传来之地而去。

    没多久，两人翻过一片密林，在一断崖前的空地上，就见到冷傲魂带领的魔教弟子正与无双剑派的人交战中，宁剑辰自然也在内，不过显然无双剑派的人已经陷入苦战。

    “怎么你们无双剑派的人会在这里，还会和冷傲魂他们打起来……”楚非云疑惑道。

    “楚郎，我们快去帮师兄他们，这样下去，我无双剑派的弟子会全军覆没的！”单凤仪微有些急道。

    “好的，我们过去帮忙！”楚非云听见单凤仪唤他为楚郎，只觉得浑身轻飘飘，幸好她递过来的嗔怪眼神，让楚非云立刻醒来。

    冷傲魂正与宁剑辰缠斗，突然两条人影横空而来，心下一惊，忙逼开宁剑辰，此时才看清来人，正是楚非云和单凤仪携手而至。

    宁剑辰见到楚非云拉着单凤仪的手，而且两人神态甚为亲密，嫉妒不已，望向楚非云的眼神，更是充满火焰。

    “师兄，你没事吧？”单凤仪还是关切地问了一声，虽然他也喜欢自己，可现在自己心中只容得下楚非云一个人。

    宁剑辰脸色不太好看，只是勉强应了一声，无双剑派的弟子与那些魔教弟子斗在一起，楚非云自然是直接对上冷傲魂，而冷傲魂对于楚非云那奇妙的剑法，颇为忌惮，一时之间，两人僵持着。

    “冷兄，我们又见面了！”楚非云笑道，他知道拖住冷傲魂，其他人就没有很大的威胁了。

    “楚非云……”冷傲魂有些咬牙切齿道。

    楚非云仰仗着自己的剑法以及弱水剑，冷傲魂也拿他没办法，当下他只是微微一笑，神态自若，突然毫无征兆，率先出手，一剑点向冷傲魂的胸口，冷傲魂不敢大意，抽身后退，同时运起幽冥血煞功，肉掌泛起血色红光。

    楚非云脚步一挪，手一扬，弱水剑如影随形，斜刺向冷傲魂的小腹，他手掌打出一股气劲，直撞上弱水剑，谁知楚非云猛然收回真气，弱水剑顿时化为软剑，手腕一扭，剑刃变得柔软无比，以阴柔之劲，轻松化解。

    弱水剑的优势就在这里，由于是软剑，没有真气贯注，自然柔软易弯，但是注入真气后，却变为锋利无比的神兵，而且软剑的特性，使得它能很好地配合楚非云所使的太极剑意，可刚可柔，随心变幻。

    冷傲魂双掌翻出，只见红芒闪现，楚非云身随意动，一个扭身躲过，那道掌劲击中了一个魔教弟子，只见那人脸色一红，嘴唇竟也发黑，吐出一大口黑血，整个人立刻倒了下去，连尸体也有些腐烂起来。

    宁剑辰等人倒抽一口凉气，冷傲魂的幽冥血煞功确实厉害，单凤仪担心楚非云的安危，本来在帮宁剑辰等人消灭冷傲魂带来的手下，此时也不管其他，提剑就向楚非云而来。

    “凤仪，你别过来，很危险！你照顾好自己就行，我有办法对付他！”楚非云身法飘渺，手中弱水剑化为无数剑影，与冷傲魂斗得难分难解，见到单凤仪不顾自己，便要来助他，心下感动，不过还是阻止道。

    单凤仪见到楚非云剑法如此高绝，银牙轻咬道：“楚郎，你要多加小心！

    ”

    “我会的！”楚非云又是一剑刺出，角度刁钻，冷傲魂有些狼狈地躲过。

    听到单凤仪竟然唤楚非云为楚郎，宁剑辰只觉得胸口犹如重击，他黑着脸，原本一张俊脸，此时显得有些狰狞，怨毒地望着正和冷傲魂游斗的楚非云。

    见到单凤仪走开，楚非云放心多了，毫无顾忌，虽然他现在内力并未完全恢复，不过依靠精妙的剑招和神兵利器，还是足够应付冷傲魂，更主要的是，他还有太极剑意融合在其中，只是他有些遗憾，不能像上次领悟水之道时，进入那种美妙的意境。

    楚非云弱水剑一抖，洒出一片剑光，顺势而来，犹如江水滚滚而来，冷傲魂肉掌上血光更是大涨，以真气护住，直拍弱水剑的剑刃，一时之间，气劲飞射。

    楚非云也不敢大意，对于水之道，他虽然领悟，却并非很深，当下幻起一片白影，围绕着冷傲魂周身疾刺，银光飞舞，剑锋闪烁不定，冷傲魂还真是十分吃力，他只觉得处处受制于楚非云的剑法。

    心下一狠，冷傲魂凝聚功力于双掌，猛地直打向剑光飞射而来的源头，气劲相交，楚非云内力没有冷傲魂深厚，硬是被他震开，剑光敛去，不过冷傲魂自己也好不到哪里去，他两臂上划出不少剑痕，衣衫破烂，活像个要饭的。

    楚非云暗吸一口气，刚才冷傲魂凭借内力与他硬拼，震伤了他，当下剑势一变，由快转慢，由动化为静，剑尖指向冷傲魂胸前。

    冷傲魂开掌拍来，楚非云手一抖，一记上挑，恰巧避开他的肉掌，冷傲魂矮身一躲，蓦地欺身而近，直击楚非云，因为他的剑招已老，已不可变招，所以冷傲魂又是运起十成功力，硬拼楚非云。

    楚非云自然知道他在打什么主意，但是他却不惊不慌，见冷傲魂侧身，快速递出一掌，电光火石之间，楚非云左手化为柔掌，似缓实快地拿捏在冷傲魂的手腕处，先以粘字决，贴上冷傲魂的手，然后使出卸字决，差之毫厘，冷傲魂的一掌从他的身侧滑过。

    冷傲魂的掌劲被楚非云引开，打在楚非云身后侧的地上，击起一片碎石，烟尘弥漫。冷傲魂大惊，没想到楚非云竟然可以这样化解他的近身攻击，如此巧妙，他从来没听说过有如此武功，而且楚非云刚才没有用任何内力。

    楚非云身子一个回旋，手挽剑花，从侧面逼向冷傲魂，剑法有若行云流水，但是却毫无锋芒，平淡无奇，但是每一剑仿佛都攻向冷傲魂的破绽处，让他实在狼狈不已，血煞幽冥功被楚非云那看似平凡实则精妙无比的剑法所制。

    楚非云似乎一剑连一剑，环环相扣，却偏见他挥洒如意，似信手拈来，根本看不出是何招式，冷傲魂一掌打在弱水剑上，使得它偏离原本的方向，然后趁机又攻向楚非云，谁料楚非云，手腕一扭，弱水剑轻绕一个弧线，斜刺向他的身侧。

    冷傲魂心中烦躁，每次击开楚非云的剑，他总能突然变招，使得他根本无法发挥所长。这也正是楚非云所领悟的剑意――水之道，水本无色无形，可以如溪如江如河，长流而去，也可以如湖成平面，波澜不惊，无形之水有若无形剑招。

    想到无形剑招，楚非云突然脑中闪过一丝念头，可惜他没抓住，不过他也不在意，他已经从水之道中体悟甚多，不必急在一时，不过冷傲魂就惨多了，见他一剑斜指身侧，疾退避过，血掌从侧袭来，取了一个诡异的角度。

    可惜楚非云仿佛料敌先机一般，五指微松，弱水剑柔软一弯，他反手一划，一剑荡向冷傲魂的手臂。奇怪的是明明冷傲魂的手掌先攻来，可楚非云却后发先制，在冷傲魂的手掌还没击中自己之前，楚非云便能先以弱水剑削去他的手臂。

    冷傲魂大骇，猛然提气，硬是往旁边闪开，可惜楚非云的剑太快，虽然他的手臂没被削下，却也被剑气划伤，血流不止，冷傲魂今天真是大吃苦头，而且这楚非云委实厉害，那手精妙的剑法，简直匪夷所思。

    “楚非云，你那是什么剑法？”冷傲魂凝视着楚非云，此刻他已经把楚非云当作劲敌来对待了，他的剑法实在太诡异。

    “告诉你，那是本大爷自创的，如若流水一般，你就叫它若水剑法吧！”楚非云笑道，随手又是一剑，偏偏斜斜，但是冷傲魂却是不敢大意，忙闪身一躲。

    楚非云手中剑势又转，轻巧地指在冷傲魂面前，冷傲魂只能靠自己的内力与楚非云硬拼，左掌气劲勃发，血红之色更明显，牵制住楚非云的弱水剑，冷傲魂右掌平移再一绕，直取楚非云左侧空门，袭向他的左肩。

    楚非云不慌不忙，右手弱水剑一绕，剑刃连晃，先化解气劲，剑尖一颤，又指向冷傲魂，而面对冷傲魂已经打来的那一掌，楚非云集中精神，抱元守一，心无旁骛，

    冷傲魂的幽冥血煞功阴狠，这一掌上他更是凝聚了十成功力，不过楚非云却不躲不闪，只是身体微侧，任由那掌印在他的左肩，单凤仪见此情景，吓得花容失色，娇呼出声。

    不过下一刻，却让冷傲魂惊诧万分，只见楚非云在那一掌印在左肩的瞬间，突然左肩微沉，用起揉字决，同时脚步轻盈向后顺势退去，掌势被卸向旁边，那股庞大的掌劲也被楚非云御力转移。

    楚非云身后正好有一个魔教弟子，他故意向后退，一来是借势化解，二来自然是想转移掌劲，果然电光火石之间，楚非云左肩移开，同时左手从旁一绕，贴上冷傲魂的手臂，顺势一带，将那一掌完全转向身后那魔教弟子，那魔教弟子还来不及反应，已经中掌，当场身亡，尸体也腐烂起来。

    “师姐！”叶飘零突然带着一些人出现，见到单凤仪，惊喜叫道。

    “师妹！张师伯！”单凤仪大讶道，没想到与叶飘零一起来的人，竟然是张行之和一些无量剑派的弟子。

    本来单凤仪突然离开，就让叶飘零奇怪不已，她不太放心，便立刻去告诉宁剑辰，而宁剑辰听到自己心爱的师妹独自离开，便立刻带上一些弟子和叶飘零追上去。

    其实他们追出来时已经晚了，只不过却恰好见到魔教的人，而且似乎在追赶什么人，宁剑辰他们担心单凤仪，便立刻追了上去，为了以防万一，宁剑辰让叶飘零去通知与他们一起上路正在镇上休息的张行之。

    叶飘零离开后，宁剑辰等人找上魔教之人，自然两帮人马斗起来，一直打到此处，而后正巧被楚非云和单凤仪听见打斗声，既而加入战局，直到此时，叶飘零才带着张行之找到此处。

    冷傲魂一见情况不妙，顿时心生退意，张行之等人他倒还不怕，可是楚非云那精妙至极的剑法，使得他很难摆脱逃离，突然眼角瞥见正分神望向张行之等人的单凤仪，立刻心有定计。

    冷傲魂露出一丝冷笑，突然收势半退，手从袖中撒出一把暗器，都是细尖的袖箭，形成一片光影罩向楚非云，而楚非云横空侧移，手中弱水剑一摆，剑尖连颤，竟然精准无比，每一剑均击落一支袖箭。

    也就在这一刻，冷傲魂突然回身，朝站在离崖边不到两三丈的单凤仪而去，速度之快，令人防不胜防，单凤仪此时见叶飘零和张行之一道起来，有强力援助，心神放松，却被冷傲魂趁机偷袭。

    冷傲魂凝聚功力，狠狠打出两掌，单凤仪毕竟不弱，千钧一发之间，还是提起一对纤掌，气劲相碰，一声响起，单凤仪樱口吐出一口鲜血，娇躯如断线的风筝般向后飞出，直掠出崖外。

    “凤仪！”楚非云惊叫道。

    “师姐！”叶飘零惊恐地道。

    “师妹……”宁剑辰是离单凤仪最近的人，可是他却不敢飞身去扑救，因为扑出去的话，势必会随她一起掉落山崖，这山崖太陡峭，而且是向内凹。

    楚非云则不同于宁剑辰，此时他也不再顾什么，使出轻功，以最快的速度飞掠过去，冷傲魂见引开楚非云，趁其他人还在惊愕中，立刻打了个手势，飞速离开，张行之此时也是无暇去阻拦他们，也来不及阻止。

    叶飘零娇呼着，可惜她赶不及，只见单凤仪飞出崖边后，娇躯开始下落，不过就在这时，一道白影闪过，叶飘零不敢置信，竟然是楚非云，只见他没有半分犹豫，直接跳出山崖，直追已经下落的单凤仪。

    单凤仪已经有些绝望了，她匆忙接了冷傲魂的两掌，受了内伤，此时真气提不起来，她痛苦万分，才刚刚拥有自己心爱的男人，可是这一刻，两人就要阴阳相隔……

    “凤仪！”一声喝传来，单凤仪心中一震，却见楚非云不顾自己的生死安危，纵身跃下山崖直坠下来。

    幸好楚非云速度快，而且借助惯性，让他下落的速度比单凤仪快多了，下一刻他一把抓住单凤仪的粉臂，猛地用力一提，顺势将她抱在怀中，楚非云将真气贯注于弱水剑上，直插崖壁。

    弱水剑不亏为削铁如泥的神兵，直插石壁中，不过还是向下拖了一段距离，拉出一条石缝，这才使得两人就这样凌空在崖壁上，楚非云咬牙用力支撑，如果没有真气维持，弱水剑便化为软剑，两人都会落下悬崖而死。

    本来放在腰间衣摆下的绳索却掉落下去，因为事出突然，楚非云一时大意也忘了利用绳索，虽然这山崖太陡峭，也无可勾住的地方，但是有一条绳索总还多点希望，现在楚非云也只得暗自叹息。

    “楚郎……”被抱在楚非云怀中的单凤仪激动地唤道，没想到楚非云会不顾自身，跳崖来救她，芳心感动不已，眼泪奔涌而出。

    楚非云吃力地道：“凤仪！不管怎么样，我都不会让你有事！”

    “楚郎……能得到楚郎的爱，已经是前世修来的福气……我们两个再下去一定会支撑不住，双双落下悬崖，楚郎你放下我，自己上去吧，只要你没事，我死而无憾……”单凤仪哽咽道，泪珠滚滚滴落。

    “不可能！我不会让你死的！绝对不会！你是我的妻子，我绝不会弃你于不顾！”楚非云一边咬牙支撑着，一边低吼道。

    “楚郎……”单凤仪紧紧抱住楚非云，她只觉得自己是最幸福的女人，此刻她心中分外平静，没有死亡前的恐惧，也没有悲伤，只有甜蜜的滋味充满心房……

    楚非云知道这样下去不是办法，这里距离崖顶有很长一段距离，而且崖壁平滑，无处借力，再者自己还要再带一个人上去，几乎是不可能完成的任务，轻功再高，也不是万能的……

    楚非云望向崖顶，心中飞快地计算后，眼中闪过一道坚毅的神色！

    “凤仪……你爱我吗？”楚非云温柔地低声道。

    单凤仪抱着他的身躯，螓首靠在他的肩膀，闻言之下，想也没想道：“我爱你，楚郎……”

    “有你这一句话，楚非云此生无憾矣！”楚非云轻轻一叹，语中有着浓浓的不舍之情。

    单凤仪听到楚非云的话，顿觉大不对头，忙抬起螓首，却见到楚非云正温柔凝视着她，她刚想开口说话之际，楚非云暗运劲，抱着她的手，突然发力，硬是将她的娇躯向上抛起。

    单凤仪显然吃惊不小，还未缓过神，却见楚非云握着弱水剑的手突然一晃，将他整个人荡起，楚非云脚绕到剑刃上，手立刻脱离剑柄，在弱水剑未软化脱离崖壁前，突然脚尖一点剑刃，弹射向上飞去。

    单凤仪被楚非向上抛去，此时恰好下落，楚非云一把抓住单凤仪，扶摇直上，单凤仪惊道：“楚郎你……”

    她还未说完，楚非云却不给她机会再说，因为单凤仪受了内伤，此刻根本提不起真气，如同一个弱女子一般，楚非云又将她抛起，同时两掌凝聚功力，对着她的脚底打去，想用自己的掌劲作为单凤仪的动力，也作为借力之物送单凤仪上崖顶，他计算过，凭借自己的轻功以及掌力，应该没有问题，只是他自己则……

    “不要！楚郎……”单凤仪毕竟是个聪慧过人的女子，心中已经猜到楚非云所想，当下骇然道。

    “为了我！好好活下去……”楚非云大声喝道，同时两掌顶在单凤仪的足底，一举将她送上去，可是作为借力之物的自己，他反而加速向深不可测的崖底坠去……

    听着耳边呼啸而过的风声，楚非云再次抬眼向崖顶最后仰望了一次，眼前早已没有了单凤仪熟悉的身影，只有高耸的崖壁和不断变换的山石。面对即将消失的生命，楚非云心中有着浓浓不舍，心中叹息……

    崖顶叶飘零等人，都围在崖边，叶飘零还在悲声哭泣道：“师姐……”

    而在此时，单凤仪也被送了上来，张行之眼疾手快，大袖一卷，然后顺势抓住单凤仪的玉臂，一把将她拉上来，叶飘零与宁剑辰等人大喜过望。

    叶飘零正激动得要上去拥抱住单凤仪，却见单凤仪被张行之救上后，立刻回过身，一个站力不稳，跪倒在崖边，悲伤欲绝，哭喊道：“楚郎……为什么你要救凤仪……没有你……凤仪又如何活下去……”

    “师姐……”叶飘零悲声道，她也没想到楚非云这个淫贼竟然为了救师姐，甘愿牺牲自己……

    “楚郎……凤仪来陪你了……”单凤仪缓缓止住哭声，抽泣道，却语带坚定。

    “不好！”张行之立马反应过来道。

    果然见单凤仪撑起娇躯，正要跳崖殉情，张行之先出手，拉住单凤仪，她不停挣扎道：“不要拦着我……”

    叶飘零突然点了她的穴，单凤仪昏了过去，身子一软，叶飘零便接住了单凤仪，见她俏脸梨花带雨，令人万分怜惜，而张行之朝崖下望了一眼，随即长叹一声……
 
 
