群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325相思不堪言或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230相思不堪言备用群547498300或群832317907
【书名】相思不堪言
【作者】宣芋

内容标签：破镜重圆 豪门世家 怅然若失

所属系列之 三 ：纸醉金迷(第一部《尽在不言中》，第二部《莫道不销魂》)


【文案】　
我一个人在外面飘飘荡荡，心中总有一个疑问：你为什么要骗我，为什么就不相信我能保护你。这个问题在我心中久了，就积成怨恨，每次想起便心如绞痛。我不敢回去找你，怕自己会控制不住伤害你，以为再久一点我就会忘掉你。然而从再次遇到你的那一刻起，我就知道自己永远也不会忘掉你。哥哥们没有机会抓住你，我不会再犯同样的错误


搜索关键字：主角：程瑞茜，唐糖 ┃ 配角：夏雪，白旭，唐显 ┃ 其它：尽在不言中，虐恋


【正文】
1
　　夏雪在晚饭后按照平时的路线，从家里漫步逛到到山角下姨妈开的小型超市里。她进门时并未注意，在货架上看来看去，挑了瓶饮料，拿到前台结帐时才发现，收银小姐换了人。
　　“您好，总共是三块五毛钱，这是找您的零钱。”
　　收银员利落地收钱找钱，又抬头问夏雪：“您需要塑料袋吗？”
　　“不用。”夏雪拿起饮料瓶打开喝了一口，又问收银员：“你是新来的吗？原来的阿花去哪了？”
　　“对，我今天刚开始上班。”女孩子含笑说：“原来的员工要回家准备结婚，我是临时顶替的。”
　　收银女孩扬起丰润的嘴唇，笑得极美，夏雪见了都有些痴了。姨妈哪里找来这么漂亮的女孩，以前从未见过的。
　　“你是外地人吧？”
　　“是的，我上个礼拜才来这里的，就住在阿花的隔壁，是她推荐我到这里来上班的。”
　　“哦……”夏雪又忍不住看了女孩几眼，越看越喜欢她那张清秀的脸。她见女孩抬头看自己，有些不好意思地说：“我叫夏雪，这家小店的老板是我姨妈，我每天都来这里的。”
　　“原来是表小姐，请多多关照，我叫白冬。”
　　夏雪见白冬年纪不大，又很斯文的样子，便好奇地问：“白冬，你还是学生吗？”
　　“不是，我高中毕业就不上了。”
　　“为什么不上？”
　　“我太笨了，考不上大学……”
　　夏雪和白冬聊了几句，很喜欢这个新来的店员。但又感觉有些奇怪，总觉得白冬身上有种学生的气质，不像是那种早早停学出来打工的女孩子。
　　二月底的时候大学开学，夏雪到学校里上课。老师刚刚说下课，坐在后排的小佟的拍了夏雪一把。
　　“干什么，好疼的！”夏雪回头，看小佟一脸兴奋的样了，像是有事要问。
　　“你阿姨店新请的女孩子，她是叫白冬吧，她有没有男朋友？”
　　“我怎么知道，我和她不熟。”夏雪白了小佟一眼，就知道这个家伙看到漂亮女孩就会亢奋，这回又盯上了白冬，“她还是小女孩呢，你别打她的主意！”
　　“什么小女孩，你没看她身材发育有多好。穿那么多衣服，胸还挺得老大。”
　　“你这个色狼，没事就关心这个！”
　　夏雪生气的回头，不再理小佟。他们男生都是这个样子，只关心女孩的脸漂不漂亮，胸大不大。像她这样相貌平平，又胸部平平的女孩，永远都不会有机会的。小佟是她的邻居，从小一起长大的。他个子高，有些帅气，但总是流里流气的，要她帮他追女生，这让夏雪很生气。
　　若在平时，夏雪对白冬这样的漂亮女孩多少会有些嫉妒的。可是白冬真的不一样，她很朴素，干活又勤快，非常平和的一个人，夏雪想了半天，觉得自己没有办法讨厌白冬。也许是因为自己是大学生，而白冬只是高中毕业吧，她没有必要去嫉妒一个条件不如自己的女孩。
　　中午的时候，夏雪的班集指导老师给她发短信，叫她去办公室一趟。夏雪是班长，在学校食堂里匆匆吃过饭之后就过去了。
　　“是这样的，你应该听说过彼特森教授吧，他在国际上很有名望的。”
　　“听说过……”夏雪想不出老师干什么要提这个人的名字。
　　指导老师面带微笑，很是得意地说道：“他要来我们学校客座讲学一年！”
　　“真的？”
　　夏雪听了老师的话，都有些不敢相信，但这却是真的。那位画坛上名声远扬的大师，要来这个小小的海边城市里疗养，顺便体味一下东方文化。学校得到消息之后，积极邀请他来给学生们讲几堂课，而那位教授竟然同意带一年的基础课程。
　　“他想听一下学生的意见，再来决定讲课的内容，你来当这个代表，去和他谈吧。”老师把彼特森的地址给了夏雪，叫她马上就去。
　　靠海边的山坡上有一座殖民时期建的洋楼，是城里最漂亮的一座建筑物。后来被一家有钱人买去当做别墅，可是几年也不见有人来住。夏雪拿着地址，沿着山路上行时，不禁有些激动，她这个本地人一直都没能进到洋楼里面看看，这一回终于有机会了。
　　来开门的是一个中年的女人，是这一家请来的佣人。她说教授出去散步了，请夏雪在书房里等一下。夏雪坐在沙发上等了半个小时，也没见人来。她坐得有些不耐烦了，便起身走到窗边去看外面的海景。
　　在这里可以一览金色沙滩的全景，可谓是小城最美的地方。
　　夏雪看着看着又开始发痴，直到有人问了声：“Who are you?”她才惊地一下回过头来，看到了她这辈子从没见过的绝世美人。
　　一个金光碧眼的美女一脸地防备站在门口，张嘴又问了一声：“你是谁？”
　　“哦……my name is 夏雪……I’m……”
　　“你说中文就好，我听得懂。”
　　美女的中文说得极其标准，夏雪的紧张才减轻一点。她说明自己的来意，是佣人请她在这边等教授的。
　　“教授去外面写生了，不知道要多久才会回来。”美女很轻淡地说着，走到书柜前把自己拿来的几本画册一一插到里面。
　　夏雪又重新坐回到沙发上，看着美女的动作。她真是个漂亮的美人，人很高，像个模特。牛仔裤显得她的腿又长又直，上面只穿了一件衬衣，下摆放在外面，显不出腰身。但夏雪能猜出她的腰绝对很细。
　　在这种还很冷的初春季节，她只穿了一身单衣，还光着脚踩着一双十字托鞋，真是不怕冷的家伙。她的人也很冷漠，皮肤不知是天生的白，还是冻得发白，甚至可以看清皮下的青色血管。好一个冰美人啊！
　　夏雪在心中叹着，这样的美人，也的确有自傲的本钱呢。
　　“你叫什么名字？是教授的亲戚吗？”夏雪实在好奇这个人的身份，就大胆地问了。
　　美人回过头来，冰绿色的眸子盯着叫人发寒，“我是教授的助手，你叫我Tang就可以。”
　　夏雪与Tang有一句没一句地聊着，却一直等不到教授回来。眼看天都渐渐暗下来，佣人进来问今天晚上做几个人的饭，是否请夏小姐留下来吃饭。
　　“不用了，我先告辞了，明天我再过来。”夏雪觉得这样太麻烦人家，赶忙起身要走。
　　“没关系，你留下来吧。教授很好客，他回来见到家里有女孩会很高兴的。”Tang请夏雪留下，并提出在等着开饭这段时间，带她去楼上的画室参观。
　　“真的可以吗？”夏雪高兴地问道，心想这半天并非白等。彼特森的画作一般都收藏在几个国际著名美术馆里，她这样的普通人出不起旅费，只能在画册里看个大概。现在竟然可以亲眼见到！
　　她随着Tang上到三楼的大房间里，墙上挂了一些，更多的则堆在地面上。夏雪贪婪地看着，仔细分析画家的用笔与构思。她看了不知多久，从门外一直绕到最里面，转身时不小心碰倒一个画架。上面架着一幅用布蒙着的油画，倒在地上之后，Tang很紧张地走过来察看情况。
　　“对不起，我不是故意的。这画很重要吗？”她看Tang一脸凝重，以为自己弄坏了很重要的画作，正要自责。Tang却冷声地说：“没事，这是我的画，坏了也不会要你赔的。”
　　她把布掀开，露出里面的一幅女子半身像。画中的女人并不是Tang，但是夏雪看着很眼熟。见Tang又把画放回架子上，夏雪注意到画中女孩褐色的眼睛，突然叫道：“这不是白冬吗？”
　　“白冬是谁？”Tang回头，问了一句。
　　“哦……我姨妈的小超市里请的员工，你画里的人跟她很像。”
　　Tang又转过身看着自己的画，盯着画中人的脸轻声说道：“不是，她不叫白冬。我画的人名字应该叫作程瑞茜。”
　　
                  
2
　　夏雪吃过饭后，等到天全黑了，也没见教授回来。Tang也不好再留她，便说要开车送她回去。
　　“你不用送我的，我家离这里很近，就在山下的华阳小区里面。只要沿着这条路走下去，不用半个小时就到了。”
　　“女孩子一个人走夜路不安全，我还是送你下去吧。”
　　“你把我送下山，就不怕你一个女人上山的时候不安全吗？”夏雪反问，觉得与自己相比，像Tang这样的大美人应该会更危险一些的。她心里有话就直说出来，但是Tang听了，眉头立刻皱在一起，脸色也变得很不好看。
　　“你在这的一个下午，都认为我是女人吗？”
　　冰冷的声音毫无语调，传到夏雪的耳朵里面，甚至有些刺耳。夏雪不觉地抖了下身体，想不通自己说错什么，会得罪这位美女。
　　“你不是女人吗？”夏雪猜想，她可能是个女权主义者，或者是同性恋。
　　“我是男人。”
　　“不可能！”夏雪叫道，没有人比Tang更美丽了，她怎么可能是男人？
　　“有什么事是不可能的？一个男人可以长得漂亮，一个漂亮的人也可以是男人。”Tang笑得乖张，走近几步来到夏雪面前。
　　他用身高的优势给夏雪造成很强的压迫感，夏雪刚想躲开，Tang又俯下身来，脸与夏雪贴得极近。夏雪可以看清Tang绿色瞳仁上的纹路，却找不出Tang皮肤上的瑕疵，这样完美的人，竟然是个男人吗？
　　“还不能相信吗？”Tang吐出的热气，混着他的体香喷到夏雪的脸上，使她觉得脸上一阵发热，“要不要我脱下衣服给你看，看我有没有男人的那玩意？”
　　他诡异地笑着，好像是在玩弄夏雪一样。这惹得她非常生气，寒声地说道：“你是在骗我的吧？那好，你脱掉衣服，那样我才会相信！”
　　“真是奇怪，一般女孩子要是遇到这种情况，不是应该吓得要哭吗？”意外于夏雪的反应，Tang又立起身子深深地看着她，好像是在探询。他在夏雪的脸上扫了几眼，又哧笑道：“切，你叫我脱，我才不脱呢，我凭什么要听你的！”Tang向后腿了几步，像是在躲细菌一样地远离夏雪。
　　“你在骗我玩吧，没想到你这么无聊。”夏雪表面上没有露出惊吓的表情，但是脚下也后退了几步，防备地盯着Tang的动作。
　　“对啊，我是无聊，我无聊才会调戏你这个相貌平平的小处女。哈，被我说中了吧，看你的表情我就知道你是处女了。真是可怜，长到这么大了还没有人要你，要不要跟我玩啊？”
　　“你这样戏弄我，对你有什么好处！没错，你是长得美，我长得丑，但是你这样的人妖没有资格来侮辱我！”
　　夏雪刚刚骂完，见Tang的绿眼里面动气地发出黄绿色的幽光，叫人看了心里发寒。他本来已经离她好远了，又慢慢地走近，把她逼到一个角落里面。夏雪想逃，却被Tang圈在他的两臂与墙之间，无路可退。
　　“小丫头，你太没有经验了吧，不知道男人是不能激怒的吗？尤其是在这种孤男寡女的情况之下。”他的脸就悬在夏雪的眼前，用那张漂亮的面容说着下流的男人才会说的话语。她几个小时前还以为Tang是个气质高贵的淑女，但转眼间他就变成了恶劣无比的流氓。
　　当他用下半身的性器去顶夏雪的小腹时，她吓得哭了出来：“你放了我啊，你快放了我啊，我没得罪你的！”
　　看夏雪失控的尖叫，Tang在心里感觉到了一丝报复的快感。这个女孩不过是错把他认做是女人了，以前很多人都会错认的，平时他也不会生气。但是她比较倒霉，赶在他心情最不好的时候。她的话引发了他最不快乐的回忆，叫他想起那个女人。他控制不住地想去摧毁什么，就把她逼哭了。
　　“好了，别哭了，我又没对你做什么。”Tang收回双手，退后身体，还给夏雪自由。
　　女孩立刻就逃窜到离他很远的地方，苍白的脸上还挂着新掉的泪珠。
　　他见不得女人哭，便说道：“你放心，我不会对你有兴趣的，所以你在这里非常安全！”
　　夏雪则觉得她在这里受够了，拿起自己的书包要离开。她走到门口，却怎么也打不开大门，试了几次都不管用。最后无奈地回头，看着站在沙发前的Tang，却怎么也说不出求他帮忙的话来。
　　Tang也看着夏雪，见她回头了，便勾起嘴角露出邪魅的笑容，“放你走可以，但是有些话我要先说清楚。我是教授的助手，你是他的学生，除非你逃课或是退学，不然以后我们少不了要见面。我说过没兴趣的女孩，我就不会下手，所以你用不着摆出一副被强奸的嘴脸出来。今天是我做得过份了，我道歉，因为我心情不好。不过，是你先说我是人妖，所以我才发火的。”
　　“你心情不好，就可以随便耍人玩吗？”夏雪先前对他的好印象粉碎得一干二净，恨不得能马上离开这里。如果不是因为保姆晚上回家了，她也不用这么势单力薄地与一个无懒相处。
　　“我已经道过歉了，我做得不对，我不应该侮辱你。但若是你一直抓住这一点不放的话，就是你太无聊了。”
　　夏雪气得都快说不出话来了，被他这么一讲，好像无理的人是她了。她瞪着Tang，等他把屁放光，好放自己回去。
　　“你把电话留下，等教授回来了，我叫他跟你约时间，省得再白跑一趟。”Tang收起无懒的嘴脸，转瞬之前又变成冰冷高贵的玻璃人。他走到门前，接过夏雪写下号码的小纸条，随意地放到口袋里。只需要拨几个机关，那个看起来复杂无比的门锁就被打开了，夏雪迈步就要出去，却又被Tang拉住胳膊不放。
　　“你干什么？”她冷声地问。
　　“我希望今天的事情只有我们两个人知道。”
　　“你放心，这种事情说出去对我没有好处。”夏雪感觉到Tang的手劲松了，就收回手臂，冲入夜色之中。
　　她今天在别墅的经历好像一场恶梦。那个看似美丽无害的Tang，竟是个怪异的男人，性情变化无常，一会冷漠，一会又下流。夏雪从没见过变脸如此快的人，比女人还要多变。一路下山，那张漂亮又可怕的脸都在眼前缠着她，夏雪好仿佛是受到什么东西追赶似的，一口气跑到了山脚。
　　当她在十字路口，抬头看到阿姨开的超市里散出柔和温暖的白光，心里才平静了一些。夏雪想起在山上看到的幅画，那女孩明明是白冬，她被好奇心驱使着，又走进了超市里面。
　　“你来了？”白冬柔和声音，配上浅浅的微笑，一看就给人很舒服的感觉。不像那个Tang，见了只会叫人心里发毛。
　　“嗯，今天生意好不好？”夏雪走到屋子里面，坐在收款台上与白冬聊天。
　　“还可以吧，都是平常的老顾客来买些东西。”白冬转过身，从自己带的保温杯里倒了杯菊花茶给夏雪喝。
　　夏雪看着白冬的动作，又望着她那张白暂的脸庞，发现她与画中的女人相比，好像更瘦一些。皮肤是没有血色的苍白，与Tang一样，都有种病态的美感。
　　“白冬，你认不认真一个叫Tang的外国人？”
　　“这个名字应该是中国人的名字吧？姓唐的人很多的。”白冬转过身去整理小货架上的东西，声音缓缓悠悠地传来。
　　对啊，那应该是一个姓氏才对，那个家伙应该是姓唐的。夏雪本来是想把在山上发生的事情忘掉的，可是待在超市里时却是越想越多，那个男人的脸，叫谁见了都不可能忘掉的。她很想知道，白冬与唐是否相识，那画中的女人是不是她，唐与画中的女人又是什么关系。这几个问题在她脑中不停地搅着，搞得她快要疯了。
　　“白冬，你……”夏雪刚要再问的，却听到有人推门进来。
　　白冬转过身来，说了一句：“欢乐光临。”
　　当她见到来人的脸时，却又愣住了。
　　夏雪抬头，也惊了一下，她在山上遇到的恶魔又追下山来了吗？
　　
                  
3
　　夏雪看着唐，但是唐的眼却盯着白冬，那只是极短的时间，他的脸上变换了好几个表情。瞪眼、皱眉、鼻孔放大、张嘴、喘粗气，到最后他只是用一双绿眼深深地望着白冬，脸上又回恢寒冰，就如他平常的那样。
　　夏雪以为刚才看到的那一系列变化是她的错觉，再仔细去瞧时，唐的脸上什么也不剩了。可是她就是觉得这两个人之间一定有什么。再转头去看白冬，她站在货架旁，脸上挂着温柔的笑，轻声细语地问道：“请问您需要什么？”
　　在那个瞬间，夏雪又以为白冬是不认识唐的，不然她不会这么平静，好像对待一个陌生客人般地与唐说话。然后唐什么也不说，直接越过白冬，在各个货架前逛着，整个空间因为他的到来，变得像个冰窖一样。
　　夏雪不想看的，但还是忍不住用眼睛追逐他的身影。他到这边来干什么，是来找她，还是来找白冬，他到底认不认识白冬，如果认识，为什么又不说话。她这样乱想着，又见白冬有些费力地把一箱饮料搬到货架的最上层。
　　她的个子不矮，但是那箱饮料似乎很重，白冬差一点失手。夏雪想过去帮忙的，但是那个冰男比她更早来到白冬的身边。他用一只手托住箱底，防止它掉下来。男人就算看起来再瘦，也要比女人更有力，唐很轻松地把箱子放到架子上，又往里推了一下。
　　他转过身，看着身边面色惨白的女孩，嘴唇动了下，冷淡地说：“你小心一点。”
　　“谢谢。”白冬说完，就退到别的地方继续整理东西。
　　唐看了白冬的背影几眼，随手拿起身旁货架上的几样零食，拿到收款台上叫了一声：“结账！”
　　他的眼神太过锐利，盯得夏雪全身不自在，不小心又想起在山上他欺负她的事情了。
　　“别看我，我不是这的员工！”夏雪板着脸说道，向后退了一步。
　　“我来吧。”白冬又立刻跑到收款台前，把货品条码一样样地扫进电脑。她低着头报出总数，从唐手中接过一张百元钞票，用验钞机试了下，又找出零钱，说了声：“谢谢惠顾！”
　　一切都是那么正常，又是那么不正常。白冬的语气太客气，恭恭敬敬的一句废话不说，笑容也不若平时那般温暖。她的表现自然却又不合常理。一般的女孩，谁见了唐不会吃惊？夏雪也是忍不住想要多看他几眼。可是唐看人的视线像冰刀一样让人害怕，夏雪就极怕与他四目相对的。但是白冬不怕，她把钱交到唐手上时，还特意看了他的脸，擒着淡然的微笑，表情平静。
　　白冬绝对不是她表面呈现的普通女孩！
　　唐一句话也不说，接过零钱之后就转身走了。夏雪确定他不是来找自己的，这么晚了也没有必要特地跑下山来买几包零食，他肯定是特意来见白冬的。
　　她就是那画上的女孩！
　　“你认识唐吗？”夏雪走到收款台前，看着白冬又把一张张的钞票整平放好。她真是一刻也不肯闲着。
　　“他就是唐吗？”白冬抬头，轻声地说道，“我不认识这个人。”
　　夏雪还想再问的，但是她的手机响了。母亲打电话来问她为何这么晚了还不回家。
　　“我在阿姨这里和白冬聊天呢，马上就回去了！”夏雪无奈，收好手机，和白冬说了再见。她走出超市没几步，却看到路旁停着的小型轿车，唐正倚着车门抬头看天空。
　　听到脚步声，他回头看她，那双绿眼在黑夜中发出幽光，好像大型猫科动物那样莹绿的光芒。他的兴趣不在她身上，夏雪很清楚这一点，好奇心使她不再害怕，上前几步走到唐的面前。
　　“这么晚了你还不回去吗？在等人？”
　　“她就是白冬？”唐的眼睛看着超市的方向。
　　“对，你认识她吗？”夏雪现在可以肯定他们两个是认识的了。
　　唐笑了，弯着嘴角问道：“这个问题你对她也问过了吧？”
　　“问了。”
　　“她怎么说。”
　　“她说不认识你。”
　　夏雪说完这句，就明显地看出唐的脸上僵住了。那双绿眼中的光咋然地闪了一下，又变成了幽冷的冰绿色。
　　“很好，回去告诉她，我也不认识她！”
　　他转身打开车门，坐进去，砰地一声关上。车子转弯太急，在地上发出吱吱的摩擦声，刺得人耳生疼。小车像箭一样，迅速消失在上山的路上。
　　夏雪摇摇头，这种人脾气太差，还是少惹为妙。
　　阿姨请来的女孩，到底是什么人？教授的助手又有什么来头？夏躺在床上想着这些问题，不知不觉便睡着了。
　　这样一个无风无云的夜里，月光撒在地面上，为室内增添一种柔和的气氛，再伴上有节奏的每浪声，本来是很容易使人安睡的。
　　但是他失眠了，翻来覆去地睡不着。他又怎么可能会睡得着呢，突然得到那个女人的消息，又见到她的本人，就是那个人！他以前一旦想起她就会压抑得无法呼吸了，如今见到她的真身，胸口几乎要爆炸了。
　　他坐起身来，喘几口大气，还是闷得厉害。他心里梗着一块大石头，随着时间的推移，不但没有减轻，反而变得更加沉重起来。他这样地难过，都是因为她，那个狡猾的女人，是她害他如此痛苦的。
　　居然说不认识他！
　　那样的话，他这样像疯子一样地跑下山来又为了什么？从那个女生说见过她之后，他就反复地想着，是不是她？名字不对，但也有可能是她改了名字，为了不叫别人找到她。
　　他不知道哥哥是真的找不到她，还是根本不想找。但是如果被他找到了，那她就是他的了。
　　可她却说不认识他！
　　他跑下山来，在见到的第一家超市里面就见着了她，那个时候他有多激动。
　　可她却装做不认识他！
　　她简直是在用刀扎他的心。
　　他起身下楼，想给自己倒一杯水喝，可是拿起水瓶，那手抖得几乎要拿不住了。水倒进杯子里面少，洒在外面的多。他就像个重病的患者一样喝完了水，又回到楼上。打开衣柜，随便抓出两件来套在身上，然后穿上鞋子下楼。
　　听到客厅里的钟声响了三下，他咧开嘴笑了。谁会在凌晨三点钟出门呢？除非有急事，不然就是疯了，而他就是那个疯子，如果不能见到那个女人，他就会这么疯下去了。像个茕魂一样沿着山路下来，脸色白得像鬼。
　　他不知道她住在哪里，只能坐在超市的铁皮门前等待。夜里的海风，他只是全身在抖，却不觉得冷，就这样一直从黑夜等到晨昏。也不知道自己是睡着还是醒着，只是觉得应该抬头看一下，一眼便瞧见远处有个人影在慢慢走近。
　　是她！他只需一眼就能认出她来。那个人的形象已经刻在他心里了，就算化成灰也认得出来。
　　他站起身来，等着她的到来，来到他面前。
　　“你这么早就要来上班吗？”他的喉咙很紧，差点发不出声音。
　　“嗯，早上有人要送牛奶过来。我负责接收……”她柔柔地说着，却被他突然打断。
　　“为什么说不认识我！为什么要装得像个陌生人！我的变化有那么大吗？你会认不出来！”他大叫着把这一晚上的愤怒吼出来。
　　她的嘴张了几下，好久才缓缓地说：“我以为是你不想理我的。”
　　“我不想理你，是你先不理我的吧！你为什么要骗我？为什么要出卖我，为什么……”他说到最后，几乎要哭出来了。几前之中积累的情绪，好像洪水一样，彻底把心上的闸门给冲毁了。他盯着她，只是眨了一下眼睛，大滴的泪珠就滚滚落下。
　　他真的哭了。
　　“对不起……对不起……”她眼中的水花闪动，反复说着，那是她欠他的道歉，没有想过还有机会再见到他。
　　“瑞茜。”他走上前去，把她搂在怀里，紧紧地贴着他冰凉颤抖的身体。脸上流下的泪水掉在她的肩头，洇湿了衣料。他咬上她的耳垂，吐出几个字来。
　　“你知道我有多恨你吗？”
　　他恨她有多重，就曾经爱她有多深。
　　
                  
4
　　爱与恨，相隔一纸间。他曾经爱她爱到可以放弃一切，只可惜她不稀罕。想来这不奇怪，毕竟比起哥哥，他什么也没有。但如果瑞茜真是那种贪图钱财的女孩子，她为什么又会流落到这个地方来呢？
　　“我听说你离开之前一直都是和我哥住在一起的？”
　　“对。”
　　“你喜欢他？”
　　“谈不上喜欢。”
　　“你喜欢白旭哥？”
　　“是。”
　　“那你为什么不和白旭哥在一起？”
　　瑞茜，也就是化名为白冬的女孩，打开超市的大门，在收银台前整理东西的时候，他就一直跟在她的身后。心里有太多的话想要问，就算他说过他恨她，但还是想要得到更多有关于她的消息，想搞清她身上究竟发生了什么。
　　她听了这个问题，终于肯停下来，低着头想了一会，却不言语。
　　“为什么你没有和他在一起？他是你第一个男人吧？”他问。
　　“你没有听说吗，我和白旭的事情？”她答。
　　唐糖笑了下，说道：“我问谁去打听呢，你在我们家里，在白旭哥家里，已经成了一个禁忌了。”
　　听到禁忌这个词，瑞茜也笑了，她仿佛是很认同这个形容，又转身去做她的事情。
　　唐糖看着瑞茜的背影，心里的火焰又开始往上冒。他这辈子最习惯，也最讨厌的事情就是被人忽略。因为出身的关系，他被家人忽视。一个小小的私生子，没有人愿意去关心。他以前会不平、不甘，但随着时间流逝也默默地就认了。
　　但是这个人不在乎他，他便不能忍受。
　　“见鬼的，你到底发生了什么事，难道就没有一个人愿意和我解释一下吗？”他大声地叫道，眼中闪着幽绿的光。他的脾气在这几年之内变得越来越坏，因为不需要再伪装什么，他便不再收敛。凭着自己的美貌与外形上的优势，在那此宠爱他的人们面前任性地发泄。
　　但是他忘了一点，这个坏脾气，在不喜欢、不在乎他的人的面前，是一点用处都没有的。而程瑞茜就是那个他在乎，却不在乎他的人。
　　他盯着她，慢慢地转回身来，苍白的脸对着他，浅褐色的眼睛里面波澜不惊。
　　“以前的事情我不想说，请不要逼我想起过去。”
　　是了，只要她一句不愿想起过去的话，就可以把他的嘴堵住，再也问不出一个字来。他仍是盯着她，苍凉的内心只在思考着一个问题，她是否也不愿想起他呢？答案是肯定的，他不需要问也知道她会怎么样来回答。
　　沉默了半天，他还是忍不住要问一句：“你在这里的事，我哥还有白旭哥知道么？”
　　瑞茜听了，终于有所反应。她抬起头看着他，平静地眼光中开始闪现水花，“请你不要说出去好吗？我不想再和他们有什么瓜葛了。”
　　“那你会不会从此以后也躲着我？”他问，想到她可能再一次消失。
　　“不会了，我累了，逃到哪里都一样的。”
　　这样很好，唐糖在心里说着。他不怕她再逃，以前的时间是他抑制自己不再去想她，如今见了面，也就明白他这一辈子不能没有她。
　　瑞茜，不管你逃到哪里，只要我有心，不怕找不出你来。
　　
                  
5
　　早上专门负责送牛奶的阿周仍是沿着往常的路线来到山角下的便利店里。这条路线走了两年多，对阿周来说工作只剩无聊和乏味，累就不说，还要早起，那对于一个二十多岁的年轻人而言，简直是痛苦。
　　然而这项枯燥的工作在近两周突然多出了一点小乐趣。便利店的漂亮小妞，真是少有的清纯美少女，每天早上能够见她一面，能叫人整个早晨维持兴奋。
　　“冬冬！牛奶送到了！”阿周喊着，站在门口等着那个美女店员出来。
　　没等多久，他的漂亮妹妹便从玻璃门里推门而出，阿周刚要笑着对白冬打招呼，却险些被随后而出的一个美人夺去了呼吸。
　　我的老天爷，那个金发碧眼的大美人，比天仙还好看呐！
　　金色的长发在晨光中闪耀，皮肤雪白，翡翠色的眼睛释出璀璨光芒，长睫一眨，浓密而卷翘，再贵的睫毛膏也刷不出那种效果。
　　阿周看呆了，半天没缓过神来。
　　只见那个天仙美人瞪着一双绿眸在瞅着自己，又转头看向身旁的白冬，红润的嘴唇一张一合，声音却悠悠传入阿周的耳朵里面。
　　“那个男人是傻子吗，呆成那样也能出来送货？”
　　语言像箭一样把阿周射穿。
　　喜欢看美女没有错，喜欢看美女看到发呆也没有错，但是被美女说成了傻子，那实在是太伤人的自尊心了。阿周立刻收敛心房，把视线转到可爱的小冬冬身上去了。
　　人太美了，如果心肠不好，那还不如普通的小女生来得可爱呢。
　　“冬冬，过来签个字吧。”阿周拿出送货单来递给白冬，又从口袋里找出一支元珠笔来。
　　在这个过程之中，他都不要再看那个超级大美人一眼了。不是不想看，只是不喜欢被人家那样戏弄。真是的，长得漂亮，还不许别人多看几眼吗？
　　“谢谢你啊，阿周，每天都这么早送过来。”白冬温婉地对他笑着，又低下头去在单子上写下自己的名字。
　　呜呜，想来想去还是白冬更好一些，长得舒服顺眼，性格也好。看起来娇娇柔柔的却很能干，这样的女孩子娶回家当老婆，那真是会享一辈子的福。
　　“我帮你抬进去吧！”阿周收好白冬签过的单子，弯下腰便要去搬箱子。
　　“啊，那就麻……”白冬的话没说完，却被另外一个人打断。
　　“我来！”金发美人拍掉阿周的手，一下子就把牛奶箱抬了起来。
　　大美人在问小冬冬要放到哪里，冬冬说了，她就头也没回地走进商店，连口大气都没喘，很轻松地就搬走了了。阿周还在发愣，心想她一个瘦瘦弱弱的女孩子怎么会这么大的力气，只见店门又推开来，大美人扔出几个空塑料箱子到阿周的脚下。
　　“这几个箱子，你拿走吧。”口气一点也不客气。
　　“啊？”阿周不小心又看到大美人了，近瞧才发现她的皮肤好像是透明的。眼睛更是像一汪湖水，绿中带蓝，好漂亮的颜色。
　　“呆子，看够了没有！你还不走吗？”大美人皱起眉头，开始赶人了。
　　阿周一时忘掉了生气，蠢蠢地问了一个问题：“那剩下的箱子呢？”每次都是他帮着白冬搬进去的啊。
　　“剩下的不用你操心，你懒在这里干什么？”
　　“唐糖，你说话不要这么不客气。”
　　“哈，你终于肯喊我的名子了么？我跟你说了一早上的话了，你都爱搭不理的。现在却为了一个土包子冲我喊吗？”
　　“阿周人很好的，你这么说他太伤人了。”
　　“你怕伤了别人的心，却没想过你伤我有多深吗？”
　　阿周看着眼前的两个人你一句我一句地辩论着，终于明白了。这个大美人根本就是个男人，他的个子很高，穿着一身男装，细看也没有胸部。这世上竟然也有男人长得这么美。眼见小冬冬和美少年吵得这么热闹，他连句话也插不上了。无力感顿时涌上心头，看来想追白冬，也是没有多大的希望了。
　　“那个……冬冬，我还要送货，就先走了，明天见……”阿周虚弱地说道，不想在这里多待了。刚才还认为那个美少年很漂亮，还想多看几眼的。但是现在却觉得多瞧一眼都是刺激。
　　“阿周，对不起，你别信他说的，你一点也不土。”
　　听到白冬过来安慰自己，阿周才高兴一点点，还是冬冬的心肠好，真想追她做女朋友呢。
　　“哼！”听到美少年又发出不满的声音，阿周直觉地想把耳朵捂上不要听。那家伙绝不会说出什么好话的。可惜他动作慢了一点，后面那句还是听到了。
　　“怎么会不土？出门的时候连鼻毛都不会剪一下的，这么邋遢就跑出来，不是土包子不是什么？”
　　那个男人真的很讨厌！阿周捂着自己的鼻，逃似的跑回车里。从后视镜里看了一下，真的有鼻毛跑出来了。这个早晨遭受的打击不小，阿周同志一天的心情都十分低落，只求以后再来的时候，不要再遇到那个漂亮过火的男人。
　　看着货车喷出一股青烟，转过路口消失不见，瑞茜才回过头来，蹙眉看着唐糖。
　　“真是没有想到，你现在变得嘴巴好毒。”
　　唐糖扯着嘴角冷笑，“谢谢你还能注意到我，我可真是感激得要哭出来了。”
　　心里有火发不出来，就算她躲到这种小城市里，仍是有男人围在她的身边。他见了，就开始生气。虽然那个送奶的男人算不上什么，可他就是管不住自己的嘴巴，不说一些恶毒的话来攻击别人，他自己就会先发疯。
　　不过心情再差，他还是乖乖地帮瑞茜把牛奶搬到货架上。来来回回之中，只要有空，他就盯着瑞茜看个没完。她不理他，不看他，这都没关系，只要他现在看得到她，心里便舒服一些。
　　等唐糖把最后一箱酸奶摆好，瑞茜终于抬头对他说：“辛苦了，谢谢你帮我的忙。”
　　“不用谢，现在有这么多人抢着为你服务。我能得到这个机会，倒还要感谢你呢，冬冬！”胸口好涩，说出的话也是酸酸的。
　　瑞茜看着唐糖，问道：“你为什么会变成这样呢？”
　　“谁不会有改变呢？”唐糖反问她，“你可以变，我也可以变。不过我嘴巴毒可是天生如此，以前我为了讨好你忍着不说罢了。但是现在我明白了，就算我把你捧到天上，你也仍然不会瞧上我的。”
　　瑞茜也咧开嘴角，惨淡地笑了，“你不要这么说，其实是我配不上你的。以前的事，对不起。”
　　唐糖还想再说，可是手机却响了起来。彼特森一早就打电话找他，令他不得不走。在推开店门之前，他又回头说了一句：“我还会再来找你的。”
　　瑞茜抬头看着他，外面的阳光射在他身上，好像镀了一层金。她眯起眼睛，看见他宝石般的眼睛弯了起来，笑容透着冰冷，与从前那天真的样子完全不同了。
　　“配或是不配，总要我说了才算。”
　　
                  
6
　　夏雪在接到教授的电话时，心中很是忐忑。不想再去山上的别墅，因为怕再遇到姓唐的男人。可是她又不能摆架子提条件，毕竟人家大画家可是很忙的，能抽出时间见她这个小学生已经很给面子了。
　　所以约好了时间之后，她又硬着头皮跑了一趟。在门口按门铃时，她还做了几次深呼吸以镇静自己紧张的心情，但是进门之后她才发现，自己之前的心量准备算是白做了。
　　姓唐的男人根本不在。
　　彼特森教授只会说几句中文，夏雪的英语也不过是到了外国不至于分不清男女厕所的程度。但是她发现与这位知名画家连比划带猜测的交谈很是轻松，比她昨天来时感觉自在了很多。
　　果然是人的问题，那个漂亮男人实在是个不讨人喜欢的人，她连想到他都会觉得头痛。
　　因为不能更详细地交流，夏雪只是大概地讲了一下她现在学的东西，也不知道教授听懂了几成。教授送她到门口，还请她下次过来玩。夏雪笑笑，下定决心回去好好补习一下外语。至于再来别墅的事情，那还是算了。这里有她受侮辱的回忆，谁会愿意再来。
　　回到学校去上课，夏雪刚进教室门，就感觉室内的气氛异样。她还不及细想，看到好友杨乐招呼自己，便走到她身边的空位坐下。
　　“你怎么现在才来？”
　　“早上有事。”夏雪把书包放好，看了四周，皱眉问道：“奇怪了，今天来上课的怎么多了不少？我的天，那个夏琪琪也来了！”
　　夏雪瞪大了眼睛看着，发现以往的一些逃课大王竟然都在座。
　　“哈哈，你上节课没来所以不知道，告诉你哦，今天头两节课还没有这么多人呢。他们啊，都是后来赶过来听课的。”杨乐很得意地说着，一脸神秘的样子。
　　“赶过来干什么？”夏雪很是奇怪，他们这些艺术生的出勤率在学校各系中一直都是倒数的，为何今天全都乖乖地过来了，“换老师了吗？”
　　“NO，NO，NO，老师没有换，是来了个新同学。”杨乐的脸上都笑得开了花，“是个转学生哦，漂亮得吓死人呢！”
　　“转学生？”夏雪心中突然咯噔一下，不好的感觉涌上胸口，“什么转学生？”
　　“他自我介绍说是来留学的，打算在咱们学校修几个学分。”
　　“叫什么名字？”
　　“Candy Tang.”
　　是他！
　　他也要在这边上课！夏雪听了，一脸灰白。他不是教授的助手么，怎么会变成了同学。她心里面突然很不情愿，不想见到那个人，不想和他做同学，不想与那种怪人每天呼吸同一股空气。
　　教室的门被打开，屋子立刻安静下来。有个人走进来，坐在前面的椅子上。夏雪明白是谁来了，也感觉到别的同学都在抬头看他。她自己把头低得快贴到桌面上，一时不知道要怎么面对那个家伙了。
　　早知道这样，她就应该逃课算了。上午的课只剩下一节，她居然也要傻傻地跑过来听，真是书呆子一个。老师在前面讲的什么，夏雪全都没有听到，她连头也不抬，就怕看到前面那个人的背影。他那一头微卷的金发，就算是从后面看，也是非常醒目的。
　　杨乐凑到夏雪的耳边低声地问道：“你到底有没有看啊，前面那个男生？”
　　夏雪嗯了一声，视线还是没有离开桌上平摊的课本。
　　“你觉不觉得他长得像个明星？”
　　“嗯”
　　“骗人，你头都没抬一下，怎么知道他长得什么样子？”
　　杨乐很不满意夏雪的反应，按说班里来了个大帅哥，谁不是扬着头恨不得多看几眼的。
　　夏雪终于抬头，转向杨乐，咧着嘴巴小声说：“现在上课，你让我听课好不好。”
　　杨乐掐了夏雪一下，这才放过她。夏雪则继续埋头于自己的书本里面，根本就没有听到教师的讲课。一节课就这么熬了过去，她还打算着，等下课的时候，她在教室里面多窝一会，等姓唐的走了她再出去。
　　其实她没有必要这样怕他的，做错事的又不是她。而且昨天的事情，谁也不知道啊。
　　夏雪的脑子胡乱地想着，又觉得自己现在这样非常可笑，为了一个坏家伙而搞得自己神经兮兮，实在无聊。她和他根本就没有关系嘛！
　　等听到下课的铃声，夏雪也想通了。她抬头，问身边的杨乐，中午要去哪里吃饭。可是她看着杨乐，杨乐却不看她，她皱眉，顺着杨乐的视线转过身，看到了站在自己座位旁的唐。
　　这一会，全班的同学都在看着唐了，包抱夏雪在内，瞪着大眼看这位冰王子要做什么。
　　“你等下有没有空？”唐糖动动嘴皮，口型变化不大，声音却荡荡悠悠传进每个人的耳朵里。
　　“你要干什么？”夏雪呆呆地问着，心里迷惑，也怕他会搞出什么出格的举动。
　　唐糖勾起嘴角，笑出无尽风情，可那眼神却依然冰冷讥讽，“你放心，我对你没兴趣。只是有些事情要向你打听。”
　　“有什么事不能在这里说吗？”
　　“在这里说也可以……不过我要是说了什么你不想叫别人听到的事情，那可就不是我的责任了。”
　　这个家伙真是可恶！夏雪一下子就想到昨天的事情了。那不是她的错，却好像成了她的把柄握在他的手上。她心里不甘，不愿意乖乖听他的话，可是又想知道他要问的事情是什么。
　　想来想去，夏雪还是咬着牙点了头。
　　唐糖见了，得意地弯起眼睛，换成另一副可爱的样子，叫夏雪见了更加地火大。她拉过自己的书包要背起来，带子却被身后的杨乐拽着。杨乐咬着夏雪的耳朵问道：“这是怎么回事啊？”
　　“我等会告诉你。”夏雪说完，跟着唐糖出了教室，一路上都倍受关注，让她全身都不自在。
　　眼见唐糖走出了教学楼，朝着学生餐厅的方向走去，夏雪大声说道：“你有什么问题就快说吧，我一会还要去吃饭。”
　　“你着什么急啊？”唐糖转过身，擒着阴笑说道：“我们一边吃一边聊不好吗？昨天在别墅的时候我们不是聊得很愉快吗？”
　　“你能不能不要再提昨天的事情，我都要把它忘掉了！”
　　唐糖听了，笑容更深，绿色的眼眸在午日阳光下，淡得成了玻璃的颜色。瞳仁中闪过几道亮光，他轻快地问夏雪：“人的记忆可以这么容易忘掉吗？如果可以，那要请你教教我了。我想把以前的讨厌的事情全都忘掉，要怎么做才可以办到呢？”
　　
                  
7
　　花钱请那个女人吃了一顿饭，却没有得到什么有用的情报。唐糖坐在餐厅的椅子上，眼睛盯着摆放在桌上的特色菜小菜单。小小的一张32开纸片，用塑料小框夹着，每一张桌子上面都有摆，正面印着餐厅的LOGO，反面则是二三十道菜的价目表。
　　他拿在手里面玩着，嘴角含笑，不知道的人还以为这个漂亮的大男孩正在自娱自乐呢。
　　程瑞茜啊，藏得可真是好。她连真名都不肯说出来，又怎么可能会透露隐私给别人呢？清秀的邻家女孩，勤恳的商店员工，她在这里待了近一个月，给别人留下的只有这么一点点印象。
　　啊，对了，还有她很可爱，很受男生的欢迎。
　　那是当然了，他的瑞茜有很从男生喜欢的，就连他，也没能躲开不是么。
　　这样也好，太容易得到的东西不会懂得珍惜。他不怕费事，只是以后抓住了，就死也不会放手了。有时候他也猜不懂自己的心，明明她是一个很普通的女孩，如果放在他的朋友圈子里，绝对会是最不起眼的那一个。可就是那样一个女孩子，低调、淡然，有些不可琢磨，一直缠着他的心，想忘都忘不掉。
　　难道说他也有处男情节不成？
　　唐糖哼笑一声，管他是什么原因呢，想要的东西，争取得到不就行了。缓缓地站起身来，走到前台把饭钱付了，他不理会别人惊艳的目光，目不斜视地离开。
　　很想再去见瑞茜，可是这样殷勤地去找她又会显得自己很没面子。他想起自己似乎在学校的教师之中留下了很深刻的印象，如果不去上课的话，出勤方面说不过去。他自己也不想因此而影响期末的成绩，所以就算懒得去上课，他还是朝着教室的方向走去。
　　如他所预料的，那个叫夏雪的女孩身边围了不少人在询问着她。哪里都有很多爱问八卦的人，唐糖早就习惯了，他冲着夏雪微微一笑，不深不浅，很暧昧的那一种。调戏纯情少女，是他新学会的一个坏毛病，只是因为他很无聊。
　　他现在真的很无聊！戏弄女孩子也不能使他快乐一点。上课时老师讲的东西他一句也没有听，再加上他从小到大逃课成传统，压根就没有听课的习惯。一个下午的时间好像是在苦熬，这使他又想起几年前被哥哥关起来的时候了。
　　那个时候他一心想去找瑞茜，想和她私奔。结果呢，她又把他骗了回去。程瑞茜和哥哥联手，把他打包踢出国去！
　　唐糖一不小心，又想起不堪的往事，胸口升起一股闷气，害他头也跟着痛起来。
　　她可是个女骗子啊，他又不是没吃过亏，而且还曾经发誓要恨她一辈子的。结果呢，只是听到有人说出见过画中的女子，他就慌了手脚。
　　真是没用！
　　下课之后，唐糖还在心里做着斗争。有几个女孩子围在他的身边，你推我我推你地，却谁也不敢打扰他的沉思。唐糖托着下巴凝视桌面上的某一点，维持一个姿势很久很久。她们等不及了，其中最外向的一个便咳嗽了几声，美少年的身体终于动了一下，抬起头来看到她们。
　　“有什么事吗？”唐糖挑眉问道，只是一个简单的表情变化，而他却做得风情万种。
　　“啊！”几个女孩的脸一下就红了，还是那个咳嗽的女生站出来说：“那个……我们觉得 你刚来，与大家都不熟，我们应该为你办个小聚会，欢迎你加入我们班。”
　　原来是迎新会啊。说是与同学们加深印象，可是唐糖看来看去，只见到眼前的这几个打扮得花哨的小姑娘。他轻笑，耸了下肩，要和这些女孩子出去吗？
　　“好啊，要去哪里开？”
　　唐糖展颜而笑，倾国倾城。正好可以打发时间，虽然很无聊，但是可以防止他一个人的时候，做出更无聊的事情。
　　
                  
8
　　虽说是穿衣打扮不会输给大都市，但毕竟还是小城市里面的姑娘。
　　唐糖喝了一口汽水，无奈又自嘲地笑了。还以为她们会带他去哪里玩呢，结果不过是找了家KTV唱歌，围在他身边抛几个媚眼而已。他见过更回大胆与无耻的诱惑，相比之下，这些女同学可称得上是天真可爱了。
　　“Candy，你为什么只坐着啊，过来和我们一起唱不好吗？”
　　那个最活泼的女生，叫做夏琪琪的，走过来坐到他身边，一张漂亮的白脸上写满的倾慕。唐糖看看她，弯起嘴唇说道：“我不是很喜欢唱歌，你们唱我听着就好。”
　　“过来唱吧，没关系啊，就算你唱得不好也没有人笑话的。”夏琪琪还在劝，她的朋友们也都放下话筒聚拢过来。今天的主角是这个大帅哥，他要是躲在角落里，就不好玩了。
　　“不了，你们唱的歌我都没听过。我很少听歌的，点了也不会唱。”
　　唐糖还是笑，心里面并不高兴，觉得烦了，却也忍着不发火。他不怕得罪人，可是一下子把班上的女同学都得罪光了，对他没有好处。他戴着虚伪的面具，坐在最靠门的位子上面，里面的女孩没有说结束的意思，他也不好离开。
　　有个人在敲门，只有唐糖听到了。他打开门，见一个男侍推了个餐车时来，上面摆了很大的果盘，全是些漂亮美味的进口水果，旁边还放了上好的红酒。
　　“有人去点了这个吗？”唐糖认出那酒不便宜，随口问了一下。
　　女孩们摇头，他就看那个服务生。不需要他开口再问，服务生自己回签了。
　　“我们老板叫我送过来的，说是特别招待。”
　　唐糖挑眉，嗅出一点味道。
　　“你们老板为什么要送这么贵的东西？”
　　那个年轻的男侍笑了，“那我就不太清楚了……”
　　唐糖也回他一个笑，叫几个同学慢慢享用，他则跟着男侍到了走廊。
　　“你们老板认识我吗？”
　　“不认识吧……”男侍说得很含糊。
　　“或是认识里面的某一个女孩子？”
　　“不，一个都不认识。”这一回却是很明确迅速地回答了。
　　唐糖眯起眼睛，上下打量了这个男侍。很清秀的一个男人，皮肤白个子高，隐隐的有些阴柔的味道。
　　“带路吧，送来这么贵重的礼物，我总要亲自过去道个谢吧。”
　　男侍领着唐糖转了两个弯，沿着楼梯到达三楼的一个房间。进去之后，是个很大的办公室，有个男人倚在办公桌上，正等着唐糖。
　　仔细看了几眼之后，唐糖确定自己并不认识这个男人。他扬起嘴角，朗声说道：“谢谢你的招待，我的朋友们很喜欢。”
　　男人的眼神很认真地看着唐糖，“你喜欢吗？”
　　“很喜欢。”
　　男人微笑，“你都没有吃，就说自己喜欢吗？”
　　“我知道那东西很贵，我看在钱的面子上很喜欢。”
　　男人听了之后便大笑起来。
　　“你真是一点也没有变呢，拜金的Candy小姐。”
　　现在唐糖倒是不能确定了，如果是没有见过的人，又怎么会这样叫他。以前有一阵他是急缺钱的，那时候为了生活他什么活计都接，小的超市广告，新手机的现场推广活动。顶着烈日在几个秀场之间奔波，拿不到几个钱，却还要拼命地撑下去。只是因为不想拿姓唐的一分钱。
　　拜金小姐的外号也就是那个时候被叫起来的。
　　唐糖看着男人，也不着急寻问，如果他找自己有目的话，自然会说出来。
　　“你不要用那种眼神看我。”那男的笑容稍缓，“我只不过是之前你的一个崇拜者罢了。不过后来打听到你原来是个男人，我是小小失望了一下。对了，你不要站着，请坐下吧。”
　　“抱歉让你失望了。”唐糖坐在桌子对面的椅子上，与男人对视。他始终觉得这个人并不是崇拜者这么简单。
　　“是有一点难过啊。当时我以为你是我心中完美女人的形象，但是知道我的梦中女神居然是个同性时，你知道我有多吃惊吗？”
　　“可以想像。”唐糖这一回笑得就比较温柔了。
　　毕竟眼前的这个年轻男人说话很是风趣，笑得也亲切，而且他的眼中，也看不出有什么怪异的企图。直到此刻，唐糖才有心情观察一下四周的环境。屋子里面只有基本的装修，也没有因为故意摆阔面弄一些可笑的假古董。看来这个人的品味还不错，简单低调，很合他的口味。
　　“为什么不做了呢，模特的工作。我听朋友说你干得很好，有一堆厂家排着队要请你拍广告的。”
　　“我累了，就不做了。”
　　模特对他来说，从来都不是一个事业。有时是解闷的游戏，有时则是谋生的工具，但他始终厌恶，那些居心叵测之人对他的干扰。尤其是发现他的名气提升背后竟然也有唐家的支持，更加促使他迅速离开。
　　“好可惜，我还以为史上第一个反串的超级名模就要诞生了呢。你只差一步，放弃了真是可惜。”
　　唐糖勾起嘴角，悠悠地问道：“为什么你要对我的事情这么关心呢？”
　　“我说过了，我曾经是你的崇拜者。”
　　“那现在呢？”
　　男人摸了下自己的鼻子，又说：“现在我依然觉得你很漂亮。”
　　唐糖莞尔，笑得越发妩媚。他站起身来，走到男人的面前，抬起眼睛看着他。他这样向上仰望的表情是最美丽的，在他的男性身份没有公开之前，没有几个男人能承受他这样的表情却不会动心的。
　　他现在，想玩一个游戏了。
　　要想勾引一个人，没有必要费力去约他或她去吃饭逛街，只要一个眼神，就可以明白对方意思。唐糖想确认一下，这个男人对自己，到底有什么企图。
　　“你……”男人被唐糖看得很不自在，差点陷入那双深潭湖水般的眼中出不来。他狼狈地扭过头，不自觉地向后退去。
　　“什么嘛……”唐糖哧笑，“你不是同性恋吗？”
　　“当然不是，我性取向很正常！”
　　唐糖笑得好甜，逗弄这个男人，叫他紧张失措，才能使他觉得高兴一点。他再向前逼进一点，男人的腿绊到皮椅，整个身体失去平衡，摔到椅子上。这样唐糖就成功地把一个比他还要高大的男人困在椅子上。
　　男人不敢躲开，那样就全碰到唐糖的身体。明明是个男性，却能散发出比女更加魅惑的气息。他身上带着柚子味的清香，闻了却叫人头脑发昏。他们说得没有错，唐糖是一个致命的妖姬，是个怪物。
　　“拜托……”男人有些气弱地说，“我送你东西不是为了这个。”
　　“那为了什么？”唐糖低下头，脸悬在男人的上方，近得几乎要看不清对方的表情，“你不喜欢我吗？”
　　“不喜欢！”
　　“骗人……”他弯动着自己漂亮的粉色嘴唇，露出几颗可爱的白色牙齿，“你摸着自己的良心再说一次。”
　　白细的手抚上男人的胸口，只是轻轻地靠在布料上，并没有施力。可却叫人觉得胸口被重石压得透不过气来。男人觉得可怕，被一种说不出的东西缠着，甚至忘掉了反抗。这个男孩太可怕了！眼看着那个漂亮的男孩离他越来越近，他闭上眼睛大叫出来：“是你哥哥交待下来，让我照顾你一下的！”
　　
                  
9
　　又是哥哥，唐糖听到那个名词，立刻收手，退到好远的地方，好像是在躲细菌一样。原来，无论他走到哪里，都不能逃离亲哥哥的关注呢。
　　“你怎么会认识我哥？”他冷冷地问道，眼神中原先还有一丝丝地柔和与顽皮，现在却化成一片寒冰，闪着银光的绿色。
　　“这家店也有唐家的股份，所以……”
　　剩下的话唐糖根本就不想听了。如果他们知道他的行踪，那么这也代表，哥哥也可能知道瑞茜的行踪了？不，是肯定知道的！
　　那样的话，他自己之前那种暗自窃喜，岂不是幼稚得可笑了。为什么哥哥不来找瑞茜，就那么放手让她一个人在这里，像修行一样过着清苦的日子？
　　他搞不懂这些人的想法，只觉得自己一刻也待不下去了。
　　“你以后最好少管我的闲事，少靠近我。不然我不知道我会做出什么样的行动！”唐糖瞪着眼睛，狠狠地说道，转身就离开了。
　　外面的天空已经暗下来，他在这城市里面并不是很认路，只是望着山的方向一直走。遇到不能直走的路才会转弯，就这样左转右转地，离山脚越来越近。小小的城市，他走了两个多小时，才终于走到那家超市的门口。
　　如果他是哥哥，知道她在这里，怎么可能忍耐得住。一定是立刻就过来这边，看看她过得好不好吧？
　　他又向前走了一段距离，听到刺耳的鸣笛声，才又猛然惊醒，反射地向后退，这才躲过了驶过的汽车。车中的司机开过他的身前时，蹙眉怒视，差一点就出了意外。路口的交通灯亮着红灯，而他却根本没有看到。
　　唐糖愣在原地，看着对面的超市，里面的灯光在初春的寒夜里显得异常温暖。那明明就是他渴望进去的地方，为什么要忍着不去看她，如果他不去的话，再晚一些，可能她又会被什么别人人抢走了吧！
　　之前的坚持和固执到底为了什么，为了谁。为了他可笑的面子，那太不值得了。
　　推开店门，听到一声“欢迎光临”。唐糖见到的是一个笑得如春风拂面的瑞茜，抬着看他的时候，眼眸之中也带着柔和的光芒。那一瞬间，他就想起第一次见面时，她为他找到耳环，举到他面前的那张笑脸。
　　他从来都没有忘记过，与她从相遇到相识的每一个过程。
　　唐糖想起她对他好的时候，心里也就柔软下。他弯起嘴角，想和瑞茜好好讲话的，可是视线一偏，他看到一个见过的男人。
　　送奶工阿周！
　　这个男人在这里干什么？
　　他立刻又记起阿周对瑞茜的爱慕，眼中温柔的湖水迅速结成冰河。他没有那个肚量对情敌摆出好脸色。虽然漂亮的面容上表情再臭也还是漂亮，但是在阿周的眼里看来，就有些胆战心惊了。
　　啊！他刚刚才和白冬聊得有说有笑的，怎么那位毒舌男又来了。阿周忘掉了说到一半的笑话见闻，眼睁睁地看着美少年翻着白眼向他走过来。不对，是向着他旁边的白冬走过来。人家的绿眼珠子是冲着白冬的，白眼珠子才是冲着自己的。阿周再迟钝也能感觉到美少年身上散出来的寒意，都要把他冻伤了。
　　“你在这里干什么？晚上也要送奶吗？”
　　阿周发现美少年的脸是朝着自己的，才明白他是在问自己话呢。
　　“呃……我是……”
　　“来追女孩的吗？”
　　“啊？”阿周愣住，想不到美少年的话说得这么直白。他都不知道要怎么回应了。若说是，就等于是对瑞茜表白，他没打算这么快就摊牌的。若说不是，就成了拒绝瑞茜，那样的话他也说不出口。
　　“唐糖！”瑞茜却先开口了，“阿周过来送我们老板一些东西，你不要对他这么不客气。”
　　唐糖咧开嘴，看到收银台旁边的地面上是摆了很多麻制的口袋，看样子是农产品这类的东西。这位老兄追女生的方式还真是乡土气息浓厚。
　　“哦，原来是我猜错了。对不起啊！”他笑得讥讽，又问道：“你的东西，是要送店老板，还是要送她的呢？”
　　“都……都送拉。”阿周被唐糖的一双电眼一盯，连话都说不出来。
　　当然是想送白冬的，可是不好做得太直接，所以才说是送给店老板，顺便分白冬一些。
　　在这样一位美貌过人的男孩面前，普通的男人都会不由主地升起一种自卑感来。阿周现在的自卑感涌得又快又猛，想起之前美少年嘲笑自己的情形，他的心情就变得沮丧起来。现在这个美少年站在他的身边，根本没有要走的意思，那眼神还恨不得他赶快走开。
　　阿周叹了口气，对白冬说：“那个，我明天要早起，我先走了。”
　　“好，谢谢你特地送过来。我会对黄阿姨说的。”
　　“再见了！”唐糖接着瑞茜的话，“那我就不送你了！”脸上笑得比玫瑰花还要艳丽。
　　阿周于是耷拉着头走出店门。瑞茜看不过去，特意追出去，说了几句关心地话，看着阿周开着小货车离开，才又回到店里。此时唐糖的脸已经青得比锅底还要黑，他倚着柜台，长腿叠，像地模特一样地摆着帅气的姿势，表情也像个模特，冷傲臭屁得要死。
　　瑞茜叹了口气，又回到工作的位置上。
　　唐糖听到那声叹息，嘴角又向下拉了几分。
　　“你看到我不高兴了？刚刚还笑得那么美，我一进来你就不笑了。你就那么喜欢那个阿周吗？”
　　“你说得太过份了！”瑞茜用很硬的口气回他。在她的眼中，唐糖还是那个吵着要人陪的小男孩，只是变得更坏了一些。她瞪他一眼，然后再也不理他。
　　唐糖也有脾气的，瑞茜那么偏向阿周叫他很伤心。以前也是这样，他想着各种办法缠住瑞茜，可她从来也没有把他放在心里。徒劳地围着一个不在乎自己的人身边转，真的很累，他明知道那种滋味很苦，可却做不到潇洒地转身就走。
　　他抿着嘴，看了瑞茜很久，她都不再理他，连看一眼都不肯。
　　有三个女孩走进超市，见他杵在门口，都好奇地忘记了挑选东西。唐糖扫了她们一眼，那几个人不好意思与这么漂亮的人对视，又纷纷转移视线，拿了自己要买的饮料和零食，走到收款台结账。
　　唐糖显然是挡了路她们，瑞茜这才看他一眼，意思是叫他移开。他躲到一边，像个被罚站的小孩一样。瑞茜对他的漠视把他的心都拧碎了。
　　“对不起……”直到那此女孩离开之后，他才能开口说话。这种窘困，只有瑞茜一个人看到就够了。
　　“你该说对不起的人不是我。”瑞茜抬头看他，注意到他的眼睛已经红了，心一下就软了下来。
　　“可是现在只有你，我才说的。”他嘴唇微嘟，粉色的唇瓣闪着润泽的光芒，看起来像是在撒娇。
　　瑞茜有瞬间，觉得以前那个可爱的唐糖又回来了。
　　“下次见到阿周的时候，你要对他道歉。”
　　“我才不要！”
　　然后瑞茜又不理他了。她把收到的零钱按照一角五角和一元的硬币分好，关上钱箱，又去整理货架。她总是有事情要做，一刻都不会闲下来。唐糖只要看着她，就会忘了时间，不知不觉，偶尔看到墙上的钟表，竟然已经过了晚上九点。
　　他想问她要什么时候才会下班，可又有客人过来结财，他就只好乖乖地躲到一边。等着人家走了，他才去拉瑞茜的衣角，软软地说道：“我知道我错了，下次见到他我会道歉的。你不要不理我……”
　　瑞茜终于用她漂亮的褐色眼睛看他了，她很无奈地笑了下，“阿周对我很照顾，你没有理由对他说那么过份的话。”
　　“可他明明就是想泡你……”
　　“那又怎样？”瑞茜挑起一边的眉毛，她怎么会看不出来呢。
　　是啊，那又怎样。唐显酸酸地想着，他对于她来说，什么也不是。他没有资说什么，只能吃干醋。他对外人发脾气，把对手赶跑，但瑞茜仍然不是他的人。唐糖用发红的眼睛看着瑞茜，绿色的瞳仁里面闪着水光。因为心里面好苦，眼睛才会这样湿湿的。
　　瑞茜最见不得他这种表情，好像是她欺负了他。她伸手捋了下头发，看着时间差不多了，就问唐糖：“你不回家吗？”
　　“那你不下班吗？”
　　“下班啊，等下老板来了，我才能走。”
　　“你的老板太坏了吧，早上你也在这里，晚上也不能走，为什么叫你一个女孩工作那么长时间？”
　　看着唐糖为自己打抱不平的样子，瑞茜才觉得，过去的那个可爱粘人的唐糖终于回来了。她笑得好美，告诉他她只有早上和晚上是工作的，白天的时间都是老板在这里，所以她的工作时间并不长。
　　唐糖听了，这才把眉头的疙瘩解开。他的精神刚刚放松下来，肚子里突然发出很响的叫声，瑞茜也清楚地听到了。
　　“你没有吃饭吗？”
　　“没有。”他中午就没有好好地吃，之后除了在KTV里面喝了点饮料，他再也没有吃过任何东西了。
　　“为什么不吃饭呢，快去吃饭吧。”
　　“我在这里买个面包就好了。”唐糖想去拿面包，可却没有货了。他又要买泡面，瑞茜却不肯卖给他。她很认真地对他说：“现在饭馆还没有关门，你快去吃饭！”
　　“不要，我等你下班了再去吃。”
　　“我下班还有一会时间，你现在就去。”
　　唐糖却拒绝，他非要等瑞茜下了班去陪他吃这一顿饭，否则他就不吃了。看他固执的样子，瑞茜真想叫他饿死算了。可是她注意到他尖细的脸颊，消瘦的身材，还有露在外面的手，上只只不过是一层皮肤包裹着骨头，连血管都是突出在外的。
　　他这个样子，肯定是没有好好地照顾过自己。然后她就妥协了。
　　
                  
10
　　黄淑贤来到店里的时候，一眼便注意到金发碧眼的唐糖，他正坐在店门旁的花坛边上，仰望星空。就如同所有第一眼见到唐糖的人的反应一下，黄淑贤也忍不住要多看几眼，还要仔细地分辨一下这个美人的姓别。
　　他的长睫眨了几下，又伸手扶着自己的脖子，左右地转了几下，好像很累地样子。
　　待在店里，瑞茜认为他会影响生意，赶他去外面找地方吃饭。肚子饿了，但是一个人吃饭很无聊，所以宁可在这边等着瑞茜，这样也算是有事情可做。他叹了口气，才发现不远处站着的中年妇人，绿色的眸子在黑夜里闪着幽光，那漂亮的眼睛发出的视线看起来竟有些吓人。
　　黄淑贤不自在地转过头，又向自己的商店走去。
　　唐糖看着她进去，和瑞茜讲话，两个人打开抽屉指着电脑对账。那个人一定是超市的老板了，长得很普通，对瑞茜有说有笑的，看来人还不坏。他站在门外等，并不知道里面的人在说什么。
　　黄淑贤问瑞茜：“那个等在外面的小帅哥，是在等你的吧？”
　　瑞茜笑笑，既不说是也不说不是。她把一天的收入详细地说了一遍。
　　黄淑贤很信任白冬，以前的顾员从来没有像她这样认真的，把账做得比她这个老板都要细致。她以为白冬是没有听到，又说了一次：“外面的男孩子等了很久了，好可怜的样子，你快去跟他走吧。”
　　“没关系。”瑞茜还是那柔柔地说道，表情很是平静，但手下的活却做得飞快。
　　“黄阿姨，那我下班了！”她穿好外衣，推门出去。
　　黄淑贤瞥见地上的东西，喊一声：“冬冬，等一下，阿周送来的土产你带些走！”
　　“阿姨都收下吧，有空我去您家吃！”
　　瑞茜转身出门，她明知道阿周的心意，就更不能收了。
　　唐糖在见到瑞茜开始穿衣服的时候，就已经站起来等着她了。他看着瑞茜擒着笑容出来，见到他的时候，虽然淡了一些，但毕竟还是在笑的。等了一个晚上，总算是等到了。
　　“这么晚才下班，我好饿了……”他想更成熟地对待瑞茜的，可是一开口，又忍不住说出了撒娇的话来。
　　“饿了为什么不去吃饭，如果我不下班，你就让自己一直饿下去吗？”
　　“对啊！那样的话我气都气饱了，还吃什么。”
　　瑞茜是吃软不吃硬的，她不忍心叫他受苦，走了几个路口带他去味道好的馆子里面吃饭。店里的女招待有一个是瑞茜现在的室友，看到她带着漂亮的男孩过来，便很热情地接待。唐糖很饿了，女招待推荐的好吃的他都想点，最后还是瑞茜拦下来。她见不得浪费，只是按着他的饭量要菜。
　　看着瑞茜为自己操持点菜的样子，唐糖的嘴角不自觉地翘起来。这一刻他心里面很甜。
　　因为晚上的客流高峰已经过了，厨房很快就把饭菜做好。瑞茜的室友端过来摆上，还特意俯在瑞茜的耳边说：“你的男朋友真好看，我们老板娘都专门跑出来看了。”
　　瑞茜笑了，抬头果然看到柜台处有个女人在向这边张望。她不露痕迹地收回视线，轻声对自己的室友秦兰说：“他不是……”
　　秦兰才不信，笑着掐了瑞茜的肩膀一下，扭着细腰走开。那小帅哥看白冬时一脸深情，不是才怪呢！怎么她就遇不到这么帅的男朋友？
　　唐糖快速吃下一整碗米饭，却觉得和没吃一样，他又要了一碗，转过头问瑞茜：“你怎么不吃。”
　　“我吃过了。”
　　“那就再吃一点啊，就当是夜宵。”
　　就如瑞茜觉得唐糖太瘦一样，唐糖也觉得瑞茜过于消瘦了。虽然他从来没见过瑞茜胖的样子，但她现在比以前他和她住在一起时，要瘦很多。
　　“你放心，我和你不一样的，我生活很规律，每餐都会按时吃。”
　　瑞茜的话说到一半，有人端了一盘考羊肉经过，送到别的餐桌上。膻味飘到她的鼻子里，立刻有了反应。为了压下那股恶心的感觉，她忙喝了半杯的水下去，情况没有好转，脸色却更差了。
　　“你怎么了？”唐糖瞧出她的不适，以为瑞茜是生病了。
　　“我没事。”
　　旁边的桌子坐了一群新来的客人，又叫酒又叫肉的，尽是些荤菜。她敏感的鼻子闻到那些肉腥味，反应就来得又快又猛，喉咙里面一个劲地向上涌酸水。
　　“你骗人！你到底怎么了？”
　　唐糖看出瑞茜的脸都青了，他扔下筷子，要带瑞茜去医院。可是瑞茜却先他一步跑去了洗手间。唐糖追去，在女厕外面等了好久，也不见瑞茜出来。他心急地听着里面的声音，开始还是在吐，但到后来却一点声音都没有了。
　　唐糖担心瑞茜会出事，大声叫道：“瑞茜，你要是没事就说一声，要不然我就进去了！”
　　等不到回音，他就推门进去，里面只有晕倒在地上的瑞茜。
　　一个人生活很辛苦，如果生了病又是没有人照顾，那种辛酸难以形容。唐糖看着睡着了的瑞茜，觉得比他自己生病的时候还要难过。如果她不舒服，为什么不说出来，那样他不会要求她陪自己去吃饭的。
　　急诊室的医生也查不出有什么毛病，说她有些低烧，可能是累着了。听到这话唐糖就更加难过，他早该想到的，她身体这么差，又工作了很久，应该叫她快点回家去休息的。
　　有个护士推着小车来到病床前，要给瑞茜输一些营养液。唐糖看着她把一些针剂打到输液瓶里，又打开一次性的针头要插到瑞茜的手上。他调理瑞茜的睡姿，配合护士扎针。可是那个护士看到瑞茜的脸之后，立刻停下，喃喃地说：“怎么是她……”
　　“不打了吗？”唐糖问道。
　　“不能打，这种药输了对小孩不好，她不能用。”护士认出了瑞茜，又把东西收了回去。本来就是可用可不用的药，不输也行的。
　　“你说什么小孩？”唐糖又问，他好像明白是怎么一回事了，却还要从护士口中得到答案。
　　那个年轻的女护士本来对漂亮的唐糖很有好感的，可是听到他这么一说，表情转冷地说：“她怀孕超过十二周了，你不知道吗？”
　　这个男人真是可恶，长得这么好看有什么用，肯定是个花花公子。女朋友都怀孕这么久了，他居然会不知道？
　　护士小姐推车走人，只留下唐糖如遭雷劈。
　　她居然怀孕了，是谁的？
　　
                  
11
　　心里面好酸好苦，从来没有这样地难受过。好像是被一刀一刀地剜着，在向上翻血。
　　她一个人在这里，怀了谁的孩子？不管是谁的，那两个人就丢下她不管了么！
　　唐糖呆坐在椅子上，看着瑞茜苍白的睡颜，眼睛都舍不得多眨一下。她这么地瘦弱，还怀着小孩，谁能看出来她是个孕妇。
　　他好恨，恨自己的无力。为什么要和她怄气，不回来找她，放她在那两个没有良心的男人中间，被害成这样。他握紧拳头，有一股冲动。如果他们就在不远的地方，他真的会找过去打他们一顿。
　　把瑞茜破害成这样，简直是禽兽！
　　他心里面燃着一团火，吐不出来却也咽不下去，那种滋味就是折磨。
　　唐糖走到窗口，冲着外面喘几口大气，并没有觉得痛快多少。他又走回来，拉起现茜的手，轻声地问道：“是谁的，瑞茜，是谁的小孩。”
　　答案是谁，对他来说都没有区别，可他就是想知道，她肯为谁生小孩，更爱谁多一些。
　　“是谁的小孩重要吗？”瑞茜睁开眼睛，用更轻地声音问着唐糖。
　　“我只是想知道……”
　　瑞茜弯起嘴角笑了，她张开嘴，刚说了一个“是”字，却又被唐糖给捂住了。
　　“不要，你不要说了。我不想听！”
　　她说出哪一个名字，对于唐糖来说，就等于是宣布她的爱人一样地可怕。他早就知道瑞茜和白旭和哥哥都有暧昧，可是事实摆在眼前时，又是那样地难以承受。他就是一个大傻瓜，明知道这个女孩不干净，却还抱着不肯放。
　　他不想听，瑞茜就不再说。她掀开被子坐起身，看到唐糖一脸惊恐的样子，忍不受笑了出来。这个小家伙还是没有长大啊，可是她却被现实催促得苍老起来。
　　“你要干什么，快点躺下休息啊。”唐糖拉住瑞茜，不敢叫她乱动。
　　“我要回家，我在这里待着会更回难受。”
　　“可是医生说你应该多多休息！”唐糖硬起来，拉着瑞茜的手不让她下床。
　　“我没有那么娇贵，我也没时间生病休息。”
　　“那小孩子怎么办，你这么不在乎自己，是不想要了吗？”
　　唐糖对瑞茜大声地喊起来，如果出了什么意外，瑞茜的身体根本无法承受。她听到这里，便不再挣扎，头低下去，看了眼自己的肚子。女人都会心疼自己的小孩，瑞茜也软化下来。
　　“我不想待在这里，我讨厌医院……”她轻轻地说着，眼睛一眨，眼泪便掉了下来。
　　唐糖看到瑞茜流泪，吓了一跳。她的眼泪叫他更加难过了。
　　跑去问了医生，说是出院没有什么问题，只是回去之后要好好休养。唐糖付过钱，带着瑞茜离开医院。他没有开车，瑞茜就要自己坐公车回家。
　　“你开什么玩笑！”唐糖叫道。
　　医院门口有些停着等活的出租车，唐糖伸手叫了一辆，就推着瑞茜上车。她说出自己的住址，唐糖便记在心里。一路上没有说什么话，他一方面为瑞茜心疼，一方面却又气她太不珍惜自己。
　　满脑子想着瑞茜该小心什么，却忘掉他自己也是一个连饭都不会准时吃的人。等他见到瑞茜住的简易小楼，眉头便拧在一起，再也松不开了。
　　这里哪是人住的地方，这些日子她又是怎么熬过来的。
　　“你住在哪间？”他冷着脸问道。
　　瑞茜看着他，“谢谢你送我回来，我自己上去就好了……”
　　“你住在哪间啊？我连送你上去的资格都没有吗？”
　　还好瑞茜并没有被他的口气吓到，她抬手指了角上的一间屋子，说道：“我就住在那里。我是跟别的女孩一起合住的，你要是进去不方便的。”
　　唐糖才不管那些，他拉了瑞茜的手就上楼。一步一步含着怒气，却不敢走快。露天的钢管焊接楼梯，走在上面嘎嘎做响，这么危险的环境，她居然还住得下。要是哪天不小心踩空了该怎么办！
　　瑞茜知道唐糖的脾气很倔，如果她不让他看一下自己住的地方，他能在外面等上一夜也不会回家。可要是叫他看到了，又指不定会做出什么事情。她叹了口气，拿着钥匙打开房门。
　　室友秦兰上晚班还没有回来，她打开电灯，里面杂乱简陋的景象就显露在唐糖的眼前。
　　这哪是人住的地方！就算是打工缺钱，也不用这样委屈自己吧。唐糖看着满地堆积的纸箱，找了半天，屋子里面一件像样的家具都没有。墙壁是用空心板叠出来的，又薄又不挡风，在这种三月初春的天气里面，室内却冷得像冬天。
　　“你就住在这里！”唐糖转过身，瞪着瑞茜，“你是在自虐吗？如果我不来，谁会可怜你！”
　　瑞茜料到他会生气，眼睛看着唐糖，却也不回答。
　　“这种地方，连干粗活的男人都不愿意住的。你干什么要这样委屈你自己啊！”
　　她不说话，他就更生气，他为什么要为了这个没心肝的女人而伤心难过。眼睛里面好热，只眨了一下，泪水就掉下来。他抹了一下脸，问道：“瑞茜，你到底是在和谁过不去呢？你知不知道我有多难过，我的心都被你撕碎了……”
　　
                  
12
　　瑞茜见唐糖说哭就哭，也觉得有些惊奇了。这个男孩再次出现在她面前时，乖张傲慢得有些叫人吃惊，可是转眼之前，他又变成那个孤单粘人的小男孩了。
　　“唐糖，你别哭啊！”她劝着，看美少年哭泣时是很美丽养眼的。但他若是真的哭起来，叫别人看见了，她就说不清了。
　　“你为什么……”他吸了下鼻子，继续说道：“为什么要这样虐待你自己，住在这么冷的地方，冻坏了怎么办！你不要肚子里的小孩了吗？”
　　瑞茜看他为自己担心的样子，好像又回到以前他们住在一起的时光了。她温柔地笑开，对唐糖说：“没有，我没有虐待我自己啊。其实我租的房子还不错的。只是昨天水管裂了，房东要请人来修，才安排我和室友先在这里临时住两天的。”
　　“啊？”唐糖愣住，呆呆地问：“你不是为了省钱一直住在这里的啊？”
　　“不是啊。”瑞茜笑得更深了，“我又不是没钱，为什么要委屈我自己？”她指了指对面那幢很好的大楼说：“我是住在那里的。”
　　原来是他想错了，他刚刚还以为她过得很凄惨的，害他白白表错情，浪费自己的眼泪。他用手背擦了擦眼泪，又嘟起嘴问道：“那你为什么不去找个好一点的旅馆住下！你都生病晕倒了，还不注意保护你自己吗？”
　　“我以为只要将就一两晚就可以的。”瑞茜觉得腿酸，在地上找了个垫子坐下，“结果今天晚上就来了寒流……”
　　可是她还没有坐稳，却又被唐糖拉了起来。
　　“你不要在这里待了，跟我回去，找个好地方住。”
　　“可是我得等秦兰回来……”要走也是两个人一起出去租房比较好。
　　“你都这样了，还有闲心去管别人吗？”
　　唐糖再次发火了，这个女孩根本不会照顾自己。他手上握着她的手腕，细瘦得他的手指可以绕两圈了。他这辈子见过无数消瘦的模特，也没见过胳膊会瘦成瑞茜这样的，而且她还是个孕妇。天晓得她是不是想要肚子里的小孩了。
　　“医生都说了，你要是再不小心点，很容易就会流产的。我告诉你，如果出了事，我不会可怜你的！”
　　唐糖拉着瑞茜的手臂往外走，他不敢用太大的力气，但也足够迫使瑞茜跟着他走。眼睛里面又热又辣，他还是忍不住地想要掉泪，为了不叫瑞茜看出来，他连头也不回。
　　“等、等一下，唐糖！我……”瑞茜说着，另外一只手拉着门框不肯离开。
　　“你还要怎样！留下来等着冻死吗？”他没有办法，又回头对着瑞茜吼，眼泪也随着转头时甩了出来。
　　瑞茜看到他被泪水浸润而愈发晶莹的绿眸，心头也被刺了一下。他嘴上不肯认输，可是心里爱她爱得要死。这个小傻瓜啊，从来都没有变。
　　“还不走么？”他瞪着她。
　　“可是我总要给秦兰留张纸条啊，她回来见不到我会担心的。”
　　唐糖觉得瑞茜说得有理，这才缓下脚步，放开瑞茜的手。然后瑞茜就立刻去找纸和笔，给室友留话。她写到一半，又抬起头来对唐糖说：“其实我可以等秦兰回来，我们两个一起去外面找旅馆的，我怕她没有那么多钱，两个人会便宜一……”
　　“你够了没有？”唐糖再一次把瑞茜的话堵住。他从口袋里掏了五百块钱，放到屋里唯一的桌子上，上面用杯子和纸条压在一起。他又补上两句话：钱留给你去住店，要花要省请自便。
　　唐糖这一个系列的动作做得很潇洒，把手上的笔一扔，他就拉自己心爱的女孩回家。可是瑞茜却扭着头，盯着那最后两行字看了好久，直到离开屋子，唐糖将门砰地一声关上，她才抬起头来轻声说道：“你的字好难看，我怕秦兰会看不出来。”
　　“你怎么会变得这么多事？”唐糖不满地怨她。
　　因为瑞茜刺到了他的短处，中国字写得难看又怎样，现代人有多少机会会用到手写字？
　　“也对啊，你是外国人嘛……”瑞茜笑起来，手臂仍然被唐糖拉着。跟着他走到路口去叫车。
　　没有走出多远，唐糖回头，看到瑞茜穿得单薄，他又要怪：“你怎么穿得这么少？”
　　“我想找件厚衣服的，可是你赶得太急，就把我拉出来了。”瑞茜边说边笑，只觉得唐糖的手很温暖。在这种寒冷的晚上，有个人这么关心自己，真的很开心。
　　可是她冰凉的手握在唐糖的手心中，却令他胆战心惊。他想让她更加舒适一些的，却害瑞茜还要在寒流袭来的夜里跟着他奔波。可是唐糖嘴上又不肯示弱，看到瑞茜冻得脸色发白，便嘟囔着：“冻死你最好了！”
　　他们在路口拦车，等了半天也没有一辆车过来，唐糖急得直骂：“这个地点也太偏僻了吧！”他真的担心瑞茜会受风，脱下外衣罩在她的头上。但是他忘记自己也是个不懂照顾自己的人了。脱掉外衣之后，唐糖身上只着单衣单裤，一阵冷风吹过，冻得他全身开始打哆嗦。
　　瑞茜想把衣服还给他，但是唐糖死也不肯穿，他苍白的脸和白衬衣在黑夜中像只幽灵。就在唐糖以为自己快要冻死的时候，终于有一辆过路的车子停下来了。因为看他们两个太过可怜了，车上的好心人才停下问一声。在听到唐糖报出山顶别墅时，车主又吃了一惊，那可不是谁都能住的地方。
　　“麻烦您了，我会付您双倍车钱的！”唐糖放软声调哀求着。
　　“唉，不用了，我送你一程也无所谓的。”车主在他们上车之后，透过后视镜打量着两人，又问道：“你们不会是半夜逃家的小孩吗？”
　　两个小孩长得都是精致漂亮像玉人一样，在夜风中瑟瑟发抖，叫人见了打心底里觉得可怜。
　　“不，不是。我们没有逃家，而且我们都已经成年了……”唐糖尴尬地笑起来，不自觉地将瑞茜揽在自己的怀里。
　　她冷，他也冷，两个人凑在一起互相取暖。唐糖也分不出来是他在抖，还是瑞茜在抖。反正在这个寒冷的夜里，如果没有他跟着瑞茜，说不定她真的要在那种四处透风的小屋里睡上一晚了。
　　
                  
13
　　唐糖在半夜里带回一个女人，皮特森并没有多问。倒是听唐糖说起，要给瑞茜找个房间休息时，老教授反而感觉有趣了。
　　“怎么，她不是你的女人吗？”
　　“现在不是……”
　　在瑞茜去浴室洗澡的时间里，他到处找东西，把最软的床单和最暖的被子翻出来。皮特森按平时的作息应该去睡觉了，但是他却很有兴致地跟在唐糖的身后，看着他为为这个新来的年轻女人忙来忙去。原来，冷漠的Candy也会有要关心的人啊。
　　“您不用去睡觉了么？如果我没记错的话，明天早上八点就有一堂课的。”唐糖将被子铺好，转过身来，看到老教授还在客房的门口站着，忍不住皱眉赶人。他不喜欢自己的心事被人窥视。
　　“哦？”皮特森抬头看了眼门内墙上挂着的钟表，“是该回去睡觉了。”老先生依依不舍地迈开步子，刚退了两步，又转了回来，“那女孩是你的什么人啊？”
　　唐糖叹了口气，说道：“我的初恋情人。”
　　“原来如此，原来如此……”他笑着转身，却又回头来问：“那你为什么不安排她睡你的房间呢？我以为你已经很久都没有找过女人了，这样不好……”
　　“先生！”唐糖铁着脸叫起来：“如果叫外人知道您是这样的一个喜欢问人八卦的老头子，您觉得对您的名声会有什么影响呢？”
　　皮特森并不吃唐糖的威胁，年纪大的人像他这样有好奇心可是很难得的。不过真把他美丽可爱的小助手惹急了就不好了。他嘿嘿笑了几声，问了声晚安便离开了。下楼的时候，正好看到瑞茜从一楼的浴室里走出来，她身上穿着唐糖的白衬衣，露出两条细长的腿。比衣服还要白的脸上，有些许被热水熏烫的粉色。好个我见尤怜的美人！难怪唐糖会这么紧张她。
　　“你现在感觉好一点了吗？”皮特森上前问道，眼中闪着慈爱的光。
　　“好多了，谢谢！”瑞茜有些无措，毕竟是她打挠了人家正常平静的生活。事前她并不知道，唐糖也是借住在别人家里的。
　　“那就好。”皮特森笑笑，用手指指天花板说：“他在上面等着你呢，快点上去吧！”
　　瑞茜别过老先生，便沿着木制的楼梯上楼。脚步踩在木板上，发出轻微的吱吱声，等她上到二楼，唐糖已经寻着声音在楼梯口等着她了。
　　唐糖看到瑞茜的样子，胸口好像是被人打了一拳似的。他的衣服很长，足够瑞茜遮盖住重要的部位，但是她修长的双腿还是露出来一大截。白嫩细滑得，令他立刻就想起以前他们曾经在一起激情的景象。
　　他狼狈地转过身，不想瑞茜看到他发热的脸。
　　“你今天就睡这里！”指着客房敞开的门，他示意瑞茜过去。
　　“哦，谢谢。”瑞茜不知道自己对唐糖会有多大的影响力，她迈上最后两阶台阶，经过唐糖的身边走进房间。她身上带着浴液的香气，是他们两个人都喜欢的味道。
　　唐糖贪婪地吸着，魂魄都要被瑞茜勾出来了。体内有股热气四处流荡，那种熟悉的感觉又回来了。唐糖涩然地弯嘴笑开，这个程瑞茜，只是露出长腿和白细的脖子，就足以挑起他的情欲了。
　　瑞茜看到房间里面干净舒适得超乎想像，心中很是感激，转身要向唐糖再次道谢，却一眼跌进他眸中的漩涡之中。有一种气味，散着异香在屋内慢慢升腾。他们两个都不再是小孩子，有些尴尬，但还是一笑解之。
　　“谢谢你，为我做这么多。”瑞茜先打破这种静默，弯起粉色的嘴角，露出她最美丽的笑容。看到这么温暖舒服的环境，她应该感谢唐糖为她解决困境。
　　唐糖却噘起嘴说：“我这里是要收费的！”
　　“多少钱！”瑞茜含笑问他，发现他的眼睛不自觉地盯着自己身上看，她才惊觉穿着实在够暴露。瑞茜后退到床上，用被子盖住自己的腿，又问了一遍：“我要付你多少钱呢？”
　　“要付多少钱呢？”唐糖缓缓地念着，细细地想着，瑞茜究竟欠了他多少呢？如果用钱来补偿，又如何来算得清呢？他抬头看看瑞茜，她正眨着漂亮的大眼柔柔地看着自己。
　　就是这种表情，她若是温柔起来，能够把人溺死。
　　“你在这里睡吧，等我明天想好了，再来问你要钱！”唐糖害怕自己一时控制不住自己会扑到瑞茜身上，仓忙地离开了。
　　他躲回自己的房间中，倒在床上。耳边有两个声音在争吵着。一个在说：如果是以前的自己，应该早就把她按在床上了。本来就是喜欢她，为什么要忍着不要她？
　　另一个却骂道：那样的话，你还是人吗？别忘了她还怀着小孩呢！她是别人的女人啊。
　　对啊，她怀孕了！
　　唐糖翻身坐起来，又有些后悔。为什么不问清小孩子的爸爸到底是谁，他还是在意得要死。瑞茜现在一个人，身体这么差，怎么谁都不管她了呢。
　　心里面的石头块仍在梗着，时不时地发出一阵闷痛来提醒着他：瑞茜曾经是别人的女人，她以前和别的男人亲密地生活过。想到这里他就开始难受，痛苦得快透不过气来了。唐糖躺在床上，身体蜷缩在一起。刚刚的欲望已经退去，他觉得全身都开始酸痛起来。不用想也知道，他今天着凉了。
　　还没有照顾好瑞茜呢，他却要生病了。
　　唐糖的精神一旦变弱，很快就睡了过去。一夜里好像是做了很多的恶梦，第二天醒来时，发现自己全身都是汗，昨夜没有力气脱掉的衣服，全粘在身上，难受得要死。他起身去洗澡，冲到一半才想起来，瑞茜就睡在他的隔壁呢！
　　“瑞茜！”唐糖急匆匆地套上衣服，跑到隔壁的房间，要证实一下昨天发生的事情，是否是他在做梦。
　　结果那间屋子是空的。床单整齐地铺着，被子也是收进柜子里，根本就不像是有人住过的样子。唐糖跌坐在地板上，茫然回想着，他到底有没有见过瑞茜呢？没有擦干的头发上，水滴了一身，还溅到地板上。
　　保姆阿姨上楼来叫唐糖吃早餐，见到他那个样子，吓了一跳。
　　“你没事吧？别坐在地上啊！”
　　“阿姨！”唐糖抬起头来，好像一只迷路的小猫一样，“你有没有看到我昨天带回来的女孩子？”
　　“什么女孩子，是今天早上离开的小姐吗？”保姆心疼得快把他拉起来。
　　“你见过她！”唐糖的眼中闪过一丝光芒，这么说不是他在做梦了。
　　“见过啊，早上我来上班时，她正好要离开。我看到家里突然出现一个女孩子，还吓了一跳呢！”保姆讲着讲着，便笑了起来，“教授说，她是你的情人。原来小糖你是有女朋友的啊？”
　　“那她呢？在哪呢！”
　　“走了啊，她说要去上班，就走了。好勤快的姑娘，现在都没有人愿意去上早班了，年轻人都起不了那么早……”保姆很喜欢瑞茜，一见面就知道她是个好女孩，所以只凭那一面之缘就开始说个不停。唐糖却越听脸色越差。
　　又去上班了！她还真喜欢逞强，早起晚归的，哪里是孕妇会做的事情！就算是她出事了，他也不会心疼的！
　　“哼，累死她活该！”他从鼻子里挤出来这句话，却让保姆阿姨一头雾水。
　　不是说，那姑娘是他的女朋友么，怎么这么难听的话都讲得出来。只见唐糖走了出去，回到自己的房间里。保姆看地上有他留下的水痕，但去二楼的洗手间找拖把回来拖干净。也就是三四分钟的时间吧，唐糖已经穿得干净整齐，要到楼下去了。
　　“你要吃饭吗？”保姆见到他从客房的门前经过，便把他叫住，“等一下啊，我马上就去盛饭。”
　　“不、不用了……我有急事，要先出门。”他回答得有些心虚，怕阿姨看出他要去哪里。
　　“急事？不用急啊。教授说你今天要送他去学校上课，只要七点半把他送到就可以了，现在还有很长时间的。”
　　唐糖听到这里，眼中闪过一丝苦涩。是啊，他急个什么，是她自己要去起早贪黑的吃苦头，他去拦有用吗？瑞茜什么时候听过他的话。
　　
                  
14
　　吃过早餐，唐糖还要送皮特森去学校上课。既然他已经到了学校，也不好再逃课。忍了一个上午，唐糖不断地对自己说：不要再去想那个女人了。
　　可是他连自己都骗不了，又如何去欺骗身边的人呢。他还爱那个女人，一直爱她，也许会永远爱她。人真是奇怪，瑞茜从来没有对他特别好过，尤其是在知道他是男孩子之后，她的表现更是冷谈。可他就是喜欢瑞茜，从在郊区的那一晚开始，便无法自拨了。
　　“Candy！你有没有听到？”
　　有个女人的声音一直在耳边响起，唐糖却过了好久才听到。他转过头，看到那个夏琪琪一脸急切地望着自己。
　　“有事么？”他简单地问道。
　　“唉，我刚刚说的，你都没有听到？太过分了吧！”夏琪琪拧起眉，这个家伙也太不把人当回了事。
　　“对不起，我刚才有些走神。你有什么事吗？”
　　“有啊，我问你要不要一起去吃午餐？”
　　原来，是在约他啊。唐糖没有那个心情，很冷地回道：“今天我有些事情，以后再说吧。”
　　他起身要走，可却被夏琪琪拉住胳膊。
　　“你不要这么快就走了！昨天你就放了我们鸽子，连个解释都没有么？”
　　唐糖这才想起来，昨天他在KTV遇到那个不顺眼的老板，然后就负气出走了。他是忘掉和那几个女生说上一声，看来是小小地得罪了她。
　　“原来是那个啊……”唐糖眯起眼睛笑开，得罪了这个女生又会怎么样呢，“我昨天在走廊里突然接到一个交往的小妞的电话，然后我就找她去啦，对不起啊。你们后来没有等很久吧？”
　　随便编个慌话，把这个小女生打发了。他没有心力去招惹什么女孩子。而夏琪琪听到唐糖的话之后，果然气得要死。她们等他等到晚上，又没有他的电话，急得没处找人。结果呢，他只是为了去泡妞就甩了她们，太过份了吧！
　　“你……哼！我们干什么要等你！”夏琪琪丢下这句话，转身便走掉了。心里很不甘心，那个男生是很漂亮，但是要拽成那样吗？
　　可是走了一个夏琪琪，还有更多不怕死的“陈琪琪、李琪琪”过来围着唐糖。她们都是想邀请唐糖一起去吃饭的，还有一个男生问唐糖要不要参加周末的野营。那个男生自我介绍说，他是班长，希望唐糖能来参加班上的集体活动，促进感情交流。
　　“我为什么要去？”唐糖很不耐烦的问。
　　“咦，你不是我们班的新成员吗？我们本来就是为了欢迎你而组织的野营啊。”
　　“如果我不去呢，野营就会取消吗？”
　　“也……也不会啦，就是意义小了很多。”
　　切，谁管他们出去玩有没有什么意义。大冷天跑到外面去喝虫子，他才没有那么无聊。
　　“我没空，你们自己去好了。”
　　“不要啊！”班长听到唐糖说不去，开始着急了。如果这个家伙不去的话，那么那些女生也不会愿意去的。他为了自己的哥们儿利益，也要争取把这个别扭的小帅哥给劝去。“你、你有没有电话啊！我们好联系……”眼看唐糖起身要走，班长赶忙问他要号码，还把自己的名片塞到唐糖的手里。
　　“没有！”
　　“别这样啊，你告诉我你的手机号又不会怎样……”
　　“我根本就没有手机！”
　　唐糖瞪了班长一眼，绿眸中闪出冰冷的光。他虽然瘦，但身材很高挑，居高临下的那种瞪视，还真的把班长给吓住了。大家望着远去的唐糖，都在心里叹道：这个新来的转学生，实在酷了。
　　唐糖走出教学楼，本来并没有什么目的地。但是他在门口时，不小心看了眼大厅的镜子，有半面墙那么大。他的身影，还有其它来来往往的同学的身影，都可以看得一清二楚。
　　他有多久没有照着镜子好好看一下自己了？唐糖望着里面穿着风衣的人，心中有些吃惊。他自己什么时候变得这么瘦了？身边的人来回地走过，就算是身材苗条的女生，也没有像他这么单薄的。面白如纸，眼圈深黑，他这个样子，直接去搞视觉系都不用化妆的。
　　真的很难看！他勾嘴笑笑，却苦得连嘴唇也弯不动。
　　算了，还是去吃饭吧，省得到时候女孩子没追到，他先死于营养不良了。
　　然后他便去了最近的学生餐厅，随便点了两盘东西，端着盘子在里面走来走去，却因为人多而找不到座位。最终，他看到坐在靠近大门的夏雪，大步走了过去。
　　“我可以坐在这里吗？”夏雪的对面有一个空位，唐糖还没等夏雪同意，就自己坐下了。
　　他抬头，说了声谢谢，这才发现，夏雪竟是和夏琪琪坐在一起的。
　　“奇怪，你们两个怎么会坐在一起？”唐糖出声问道，按照他的感觉，夏雪与夏琪琪是完全不同的两类人，根本凑不到一起的。
　　“关你什么事！”夏琪琪瞪了他一眼，刚才的气还是没有消下去。
　　唐糖不气也不急，用一双冰绿的眼睛望着夏雪，好像是在命令一样。
　　“我们是表亲……”夏雪也不知道为什么要对他说明。刚刚琪琪在他那里受了委屈，拉着她要来吐苦水，结果还没说两句，苦主就来了。
　　“你干什么要告诉他啊！”夏琪琪对夏雪叫道，弄得夏雪哑口无言。
　　“喂，你！”唐糖盯着夏琪琪，手里的筷子却指向夏雪，“我本来就是对她讲话，你插什么嘴啊？”
　　“可恶！”夏琪琪气得站起来要走，可是转念一想，没有必要为了这个家伙而不吃饭，才又慢慢坐下。
　　唐糖看着对面的两个女孩，觉得很好笑。他就是喜欢把别人惹得毛毛的，要是能够吵起来，那更好玩。在他的眼中，男人与女人没有区别，他才没有那种大男人的观念，为什么一定要对女生谦让。如果是因为她们漂亮，那他比她们还要漂亮。如果是因为她们娇弱，那他更加娇弱。凭什么要他让着这些像母老虎一样的厉害女生。
　　这世界上只有一个人，他是一让再让，退让得都没有尊严了。
　　唐糖伸手敲了敲桌面，又咳了一声，都没能引起夏雪的注意。那个女生只顾着低头吃饭。他没有办法，开口说：“你叫夏雪，对吧？”
　　夏雪抬头，冷冷地问：“有事吗？”
　　“那个，瑞茜……不对，是白冬，她在你阿姨家的店里，干活累不累？”
　　“我阿姨家又不是黑店！”
　　“到底活累不累？”
　　“不累啦！”
　　“真的不累吗？”
　　夏雪抬头，看到唐糖眼中的急切，便笑问他：“你为什么不去问白冬，你不是和她关系很好么？”
　　瑞茜那丫头，肯定累死也只会说自己没有事。
　　唐糖皱眉，很担心地说道：“她怀孕了，你能不能和你的阿姨说一声，不要叫她做重活了。”
　　“你说什么！”夏雪这才露出吃惊的表情。就连她身边正在堵气的夏琪琪也抬起头来，很想知道唐糖嘴里说的怀孕的女孩是谁。
　　“你不知道？”唐糖的心沉了一截，“那店长，就是你阿姨，知道吗？”
　　“她还是个小女孩……”夏雪知道白冬已经成年了，但是她总是以为白冬是隐瞒了年龄，因为白冬看起来只有十六七岁的样子。
　　“她和我同岁，不算很小了。”唐糖低呻地说，脸上也显出哀伤来，“如果可以，请照顾她一下。”
　　“怎么可能，她那么瘦……”夏雪的吃惊不会小于唐糖，白冬，或者说是唐糖口中的瑞茜，她到底是什么人物。她带着一身的秘密来到这个小城市，又和这个Candy Tang有什么关系。
　　“是你的小孩吗？”夏雪想都没想，脱口而问。
　　可是唐糖却像是被打了一样，表情苦涩而心酸。
　　“不是……不是我的。”
　　
                  
15
　　唐糖嘴上说不要管瑞茜，可心里总是放心不下。他问夏雪要了超市的电话，打过去，是一个不认识的店员接的。她说程瑞茜白天不来上班，而且她要去搬家。
　　唐糖一听，哪里还在学校里待得下去。他跑去办公室，问皮特森什么时候需要用车子。
　　“你有急事吗？”老先生笑嘻嘻地问道：“难道说你想开车去和女孩子约会！那样的话，你就走吧，我可以找人送我回家。”
　　“那……”唐糖犹豫了一下，“您自己没有问题吗？”
　　“当然没有问题，说不定我还能找到一个真正的美女送我一程呢！”
　　告别风趣的老教授，唐糖开着车子就直奔瑞茜所住的公寓。他记得是那个临时建筑对面的大楼，赶到楼下又被管理员给拦了下来。
　　“我要找程瑞茜，她应该就住在这里，和一个叫秦兰的女孩子一起。”
　　“你是什么人？”管理员没见过唐糖这么漂亮的人，半是负责，半是好奇地问。
　　“是朋友，我是她的朋友。我听说她今天要搬家，可以让我上去看看吗？”
　　管理员打了电话，却是秦兰接的，她想都没想就叫人上来。而唐糖还以为是瑞茜在等着他，兴冲冲地搭了电梯上到指定的楼层。他见到门是开的，便走了进去。客厅里没有人，他就想喊瑞茜出来。
　　可是还未开口，却听到里面有瑞茜的声音传出来：“阿周，你休息一下，喝点茶吧。”
　　“没事没事，我把这里刷干净一点，你们女孩子就不用那么费力了。”
　　“真不好意思，还要你请假过来帮忙，这些打扫我们来做就好了。”
　　“冬冬，你和我客气什么……”
　　唐糖寻着声音走过去，看一厨房里站着阿周和瑞茜。一个手上拿着刷子，在清除地板上的水锈；另一个则端着茶杯，叫那个干活的不要再忙了。好一幅温馨的居家画面啊！怪不得瑞茜一大早就离开了，原来是和阿周有约了。
　　她有事，为什么从来都没有想过要找他帮忙！唐糖又开始觉得呼吸困难了。
　　阿周终于放下刷子站直身体，刚要从瑞茜手上拿过杯子要喝水，却一眼看到站在门口的唐糖，吓得他手上的杯子晃了一下。
　　“你、你也来了……”阿周见到唐糖，连话都说不顺了。
　　瑞茜这才发现唐糖，瞪大眼睛问道：“唐糖，你怎么进来的？”
　　“不是你让我上来的吗？”他冷冷地开口，心像是被扎了一样地痛。她是什么意思，故意叫他上来，看他们两个恩爱的场面吗？
　　“我没有啊……是楼下的陈叔叫你上来的吗？”瑞茜把茶具放到桌子上，走到唐糖的面前，对他微笑起来，“很抱歉，我这里正在收拾，所以没有什么好招待你的。我们到客厅去谈好吗？”
　　唐糖此刻觉得自己的胃都跟着心脏一齐扭结起来了，他面无表情地跟着瑞茜走到客厅。这套房子虽然小，但是两室一厅的格局还算不错。瑞茜请唐糖坐到沙发上，而他却觉得自己快要发疯了。
　　“为什么，你要搬家，为什么不来找我！我们的关系，就是那么陌生吗？”
　　他问着，视线也变得模糊起来。脑中闪过三年前的种种片断，那时瑞茜对他有多好。可她就是这么一个古怪的女孩子，越是不亲近的人，她待之越是亲切。反之若想触碰到她的真心，那可是比登天还要难。
　　这座叫做女人的高坡，他还未爬到一半，便要坠落山崖，摔得粉身碎骨。
　　“唐糖，你不是要去上课吗？而且阿周不是我……”瑞茜解释到一半，却嘎然而止。她说那么多有什么用，好像是一个妻子对丈夫解释自己的外遇似的。她根本就没有必要这样做，因为唐糖不是她的什么人。
　　瑞茜不是不明白唐糖的动机，以前那个还算干净的自己，都不敢去接受他的示爱。那现在的自己呢，根本是没有什么奢求了。她亲手断送自己的幸福，落得无依无靠，又何苦去拖累处在美好年华的唐糖呢。
　　他比以前更回美丽，多了分沧桑和忧郁，整个人看起来更回迷人。这样的年轻男孩，到哪里都是最受欢迎的，而她一个未婚妈妈，又如何能留得住他。
　　差太多了！
　　“阿周不是你什么？”唐糖冷冷地问道，用严酷的表情来伪装自己的恐惧。他害怕瑞茜真的那个送奶工有什么瓜葛，他的情敌已经太多了。白旭哥、唐显哥，每一个人的条件都要比他好很多，可能还不只这些人。瑞茜身上有种我见尤怜的味道，叫人每看她一眼，便升出更多一丝的迷恋。
　　为了这个女孩，他吃了太多的苦，简直是要自虐了！
　　“没什么，阿周是来帮忙的，因为我们女孩子忙不过来。”
　　瑞茜说到一半，秦兰从洗手间中走出来，手上还提着装着东西的水桶，打断了他们俩个的对话。
　　“咦，你这么快就上来了？看来今天电梯没有坏啊！”秦兰笑笑，要瑞茜她们继续说话，自己提着桶中洗好的衣物要去阳台晾晒。
　　“我来帮你吧！”瑞茜立刻走上前去，做势就要接过水桶。
　　“不用不用，你歇着就好！”秦兰知道瑞茜的情况，才不敢叫她累着。
　　秦兰用手挡着瑞茜，继续向阳台走，“有我和阿周帮忙就行了，你陪你朋友聊天吧。”
　　唐糖在她身后问道：“是你通知楼下的守卫，叫我上来的吗？”
　　“是啊！”秦兰回头，对他笑了一下，“我以为你是瑞茜叫过来帮忙的呢。不过看你这么瘦，还是算了吧。幸好我事先找阿周过来，还是他比较能干！”
　　这真是，要把他看扁了！唐糖的眉头皱得更深了，他是瘦没错，可是也没有弱到不能干活的地步。在外国这几年，不也是他自己打理一切家务的吗？他能比那个阿周差到哪里去！
　　唐糖盯着秦兰的背影，恨不得烧出一个洞来。但他还是忍住，没有讲出不好听的话来。毕竟那个女孩是瑞茜的室友，他把她得罪了，对瑞茜没有好处。
　　瑞茜还站在他的身边，收回放在室友身上的视线，转而问唐糖：“你来，是有什么事吗？”
　　“没事不能来看你吗？”他的口气很冲，瑞茜甚至感觉到有唾沫星子喷到自己脸上。
　　看来，他很生气了。瑞茜笑起来，“当然可以，我在这里没有什么，所以遇到你我很高兴。”
　　她这句话叫唐糖的心情稍稍好一点了，可是接着，她又说了一句。
　　“有空的话，请过来坐坐，我很珍惜你这个老同学。”
　　原来，他只算是个老同学？
　　唐糖真不知是该说瑞茜是太不解风情，还是故意装蒜了。他感觉上更可能是后者。这个看似柔弱的女人，仿佛是有一副铁实心肠。她看不清周围的男人对她有多好，只是一味地拒绝。
　　“瑞茜，我们的关系，就只是曾经的同学吗？”唐糖苦涩地问她。
　　如果是怕受到伤害，那么他也同样如此。但是瑞茜为什么不肯多看他一眼呢？如果她再留心他一点，就应该能发现他有多么诚心。
　　但是他等了半天，也没有听到瑞茜对他的回应。唐糖觉得再等下去，他只能等到瑞茜的拒绝，就像她以往习惯于说的那样。他说了声再见，转身就离开，不去管她是否安顿好，不去问她是否身体好。所有关于她的一切，他都不要再听了！
　　
                  
16
　　唐糖记得自己离开瑞茜家的时候，是想去找个地方喝酒解闷的。但是看到自己放在楼下的汽车，又只得打消了这个念头。
　　“去什么酒吧，还没吃够亏吗？”他自嘲地笑，忆起他和瑞茜之间的开始，就是缘于酒吧。他因貌美而引起贼人的觊觎，被人下了春药，然后瑞茜救了他，引领他体味到人生的第一次。
　　想到这里，唐糖又抬头望了一眼楼上的窗户。看到一个阳台上挂着那个窗帘，他又仰着脖子看了好半天。没有人出来注意他，他们肯定在楼上玩得高兴呢。他每次见到瑞茜，她都不孤单，不像他，永远都只有一个人。
　　唐糖叹了口气，从口袋里掏出车钥匙，同时也摸出一张纸片，就是那个班长的名片。
　　“切，一个学生，印什么名片！”
　　他本欲扔掉的，却突然想起，他们是有一个活动邀请了他的。他打开车门坐进去，并不急于启动汽车。低头看了看名片上的号码，唐糖还是找出手机打了那个电话。
　　“喂，你好，我是陈磊……”
　　听到是那个聒噪男生的声音，唐糖回道：“我是转学生，你今天说的那个活动，如果没有取消的话，就算我一份。”
　　他答应了同学的邀请，决定让自己活得更宽阔一些。唐糖心中清楚，这些年当中，他把自己封得太紧了，就像现在的瑞茜一样。不与人结友，不与人深交，不透露自己的过去，尽量保持低调。感觉上像个神秘的人，这样他带来了很多的机会，但同时相伴的却是孤寂的痛苦。
　　一个美丽的神秘女郎，转而又可以变成一个妖艳的绝色少年。他的出身就注定了自己命运的舛厄，他的容貌又更添上几分波折。像他这样的人，真的不能够活得轻轻松松，简单快乐吗？
　　皮特森知道唐糖要去玩以后，很通快地答应把车子借给他们。这样一个班有十九个人，凑上三辆车子也挤下了。教授的小汽车里硬塞进了六个人，前排两个后面四个。唐糖心情不好，不想开车，这样他只能坐在后面。
　　“你又在看手机，在等什么人吗？”
　　听到身边人的提问，唐糖被拉回到现实之中，看看四周的环境，他才想起来自己是在和同学出游的途中。他抬头笑笑，也不明白自己为什么要看手机。在他的潜意识里，一直在等着一个人来找他。即便是瑞茜与他，都不知道对方的电话号码，但是他还是有时幻想着，她会拨个电话给他。
　　想到这里，唐糖觉得胸口发闷，便打开车窗换空气。
　　这里的学生按说还不算是艺术家，但有个男生却把艺术家的不修边幅学了个十成十。远看起来头发都立起来，好像是喷了不少的发焦的样子，近坐在一起，唐糖才发现，那男生根本是很久没有洗头了才会这样。
　　像唐糖这样生长在时尚圈中的人，几乎都无法忍受这种邋遢。他望着窗外有些阴沉的天空，再一次问自己：他到底想干什么？
　　思念着瑞茜，却堵气不去看她。这样忍了几天，难过的只有他自己，他现在早就后悔了。那一天发的誓言，他也不想遵守，这次旅行结束，还是先去看看她过得好不好吧。
　　下定决心之后，他的心情也变好了一些。
　　不久之后，他们也到达了旅行的目的地，一个位于郊区的森林公园。唐糖下车之后，嗅着绿色的空气，才觉得痛快了许多。一转头，看到后面停下的车子里，下来八个女孩子，其它人唐糖都没有注意到，单单盯着夏雪看。
　　他直走过去，开口问道：“瑞、白冬……”
　　“你说瑞茜对吧？”夏雪冷眼看着唐糖，声音平平地说：“我和阿姨说了，然后我阿姨就同意，以后只叫她收钱算账，搬运理货的活都不叫她做了。”
　　“哦，谢谢……”唐糖还想问一问瑞茜过得好不好的，可是夏雪不用他说出口，也知道他想问什么。
　　“她这几天过得很好，只不过是人瘦了点，但是小孩很好。还有，她和我阿姨什么都说了，说自己真名叫程瑞茜，说她和你以前是认识，而且交情还不浅。”
　　唐糖听到之后，心里踏实一点，却还是很难受。好想快点回去见她啊！
　　“还有一点……”夏雪又补上一句，脸上的表情由不耐转成了同情，“瑞茜说，她的小孩是你哥哥的。你还真是可怜。”
　　“你说什么？”唐糖瞪大了眼睛问道：“你说是谁的？”
　　“瑞茜说的，说你是她小孩爸爸的弟弟，这还有错吗？”
　　看着唐糖吃憋的样子，夏雪心里很想笑。这种情况，对谁来说都是一个不小的打击。明眼人一见便知，这个Candy程瑞茜一片痴心。只可怜，人家女孩子怀了自己亲哥哥的小孩，可真是比电视上演得还要精彩。
　　他看起来就像个花花公子，只会欺负女生。没想到，也有被女孩子甩的那一天吧！
　　夏雪看到唐糖凄艳的表情，一度以为他会哭。但是，他的眼泪始终没有掉下来。同行的同学很快也从他们两个的话语中，听出事情的眉目。猜唐是因为失恋，所以才会心情不好。于是接下来的游乐活动，谁也没敢惹他。
　　唐糖一个人默默地吃，默默地走，默默地跟在别人的身后。就连开始听到他失恋而有些窃喜的女生，见到他那一身冰冷的样子，也不敢上前去套近乎了。
　　晚上分配和唐糖睡在一个帐篷的男生，都有些怕他。本来以为找唐糖过来，会吸引更多的女生，这样玩起来会比较有趣。可是现在却弄得谁也玩不好了，这个转学生还真是拽得可以。虽然不服气，但是人家帅啊，帅到他那样没天理的地步，确实也有兴风作浪的本事了。
　　傍晚开始，林子里面那些吸血扰人的虫子开始出现，去到野外游玩也并没有电视上拍出来的好看。和唐糖睡在一起的一个男生出去方便，回来时屁股上就被叮了一个大包，又疼又痒，害得他坐都坐不下。
　　那男生在和自己的朋友抱怨，却没想到唐糖突然插了一句：“我有药膏，专门治虫叮的，你要用吗？”
　　“啊？”男生对于唐糖这种冰冷的热心很不习惯。唐糖明明是好心帮自己，可是那脸又臭得好像自己欠了他好多钱似的。“那、那就谢谢你了……”
　　被虫叮的人谢过之后，等着唐糖帮他找药，但是他的同伴就更胆大一些，凑近了去，想瞧瞧唐糖包里装了什么东西。他们只是来一个晚上，可是唐糖却带了好大的一个包，也不知盛了多少好玩意儿。
　　因为灯光很暗，唐糖看不清包中的物品，索性就把东西全倒了出来。在里面找来找去，捡出一个小药箱，从中找出药膏给了受伤的同学。
　　“谢谢！”男生接过之后，躲到一边去擦药。而且另外的伴忍不住向唐糖发问：“你出来玩，还要带那么东西吗？”
　　“嗯？”唐糖抬头看他，绿色的眼睛在应急灯下幽幽发亮，射出比冰还寒的光芒。
　　“没事没事。”好奇的男生心中一时害怕，总觉得唐糖是有些}人。
　　但是他没有再问，唐糖却回答起来，“这个是家里的阿姨帮我收拾的。她说要带全一点，要是路上遇到意外，也可以有准备。反正也是开车去，又不用我背。”
　　“哦，也是啊，呵呵……呵呵。”
　　唐糖见和自己同室的男生很紧张的样子，觉得好笑。他以前漂亮的时候，还挺受男性欢迎的，难道现在魅力消失了么？要是与同学关系处得不好，以后一年在学校里，他自己也不会好过。既然已经把女生给得罪了，那还是不要和同性搞得太僵为好。
　　唐糖把衣服杂物收进包中，留下一堆罐头或是塑料包装的食物，问道：“你们晚上吃饱了吗？我这里还有些零食，一起吃吧！”
　　“真的？那太好了！”男生们一见到吃的东西，眼睛马上就亮起来。就连那个屁股疼的家伙，也立刻忘记了疼痛，凑了过来。
　　“唐，你真是太好了！晚上我们和女生一起吃饭，就怕被她们笑话说我是饭桶，都没敢多吃。”
　　“切，你还没多吃，好东西全叫你抢跑了。”
　　唐糖看他们两个耍宝，也笑起来，还找出工具帮忙打开罐头。保姆阿姨总是嫌他太瘦，催他要多吃一些。但多数的时候，唐糖是没有什么胃口的。现在有两个同伴陪着，好像胃口也开了。
　　男生们看到唐糖的笑容，都有些傻眼。唐糖很漂亮，这大家都清楚。不过他平时都是绷着一张脸，感觉很不容易亲近，这样他的美丽就局限在一定的程度里，不会太惊艳。但此时，唐糖眯起杏仁型的眼睛，眸中闪出翠绿的宝石光，粉色的嘴唇优雅地弯着，白皙的脸上透出润玉般的光泽。
　　他把最美丽的表情露出来，叫所有见过的人，都会胸口一击，有一瞬是忘记呼吸的。
　　“不吃吗？”唐糖叫着两个同学。
　　“吃吃，真的很好吃，这牛肉好香，是在哪里买的？”
　　“不知道……”
　　正在说着，外面有人恰巧经过，听到有吃的东西，掀起门帘就进来。
　　“啊！你们在开小灶，好卑鄙！为什么不叫我！”
　　这位同学一叫，把别人都引来了。但是当他们听说，是唐糖带来的东西时，又变得不好意思了。唐糖看着这些饥饿鬼，媚眼一扫，笑着流光溢彩，“大家一起吃吧，我再找一找有什么好东西。”
　　就这样，晚餐没吃过多久，又一场夜宵聚会便开始了。女同学们也过来，这样食物就又不够了。唐糖主动提出开车出去买东西，这叫大家都很意外，因为谁都不相信这个拽拽的转校生还有如此的热心肠。
　　其实他这种做，只是为了叫自己有事可忙，就不必去为一个女人纠结烦心。出去买东西回来用不了多长时间，唐糖还特意带了两箱啤酒回来，叫这些不知情的同学陪他一起疯狂嘻笑。等他们闹够了，人也醉得差不多了。
　　有个同学不小心踢倒了唐糖的背包，里面的东西又掉了出来。那个人捡起一个圆桶状的东西，以为是食物，还大声问唐糖：“这个东西能吃吗？上面还写着日本字呢！”
　　“什么？”唐糖步伐不太稳地走过去，看到那人手上拿的东西，却邪魅一笑，“那个不是吃的东西，不过你要想要，就送给你吧。”
　　皮特森那老家伙还真是狡猾，故意把这种东西放到他的包里，是想刺激他吗？唐糖摇摇头，对老先生的顽皮也很头痛。他没有找女人，并不代表他的生活不健康。就算他的生活不健康，也不需要一个已经过了更年期的老爷爷为他操心。
　　“不能吃，那这是什么东西？我还以为是罐头呢。”此时那个嗓门大的班长也凑过来，看了半天也不明白，只得问唐糖。
　　“不是罐头，你看背面还有英文说明，读了你就知道怎么用了。”
　　“拜托，我英文烂得要死，这个东西到底是什么，你告诉我吧。”
　　英文看不懂？唐糖觉得非常好笑，都到这个年头了，大学生里还有不懂英文的么？
　　“那个东西是自慰器。”他淡淡地说。
　　“你说什么？”但是对面的同学却根本听不懂。
　　“自慰器，你没见过吗？”
　　他们确认自己没有听错，周围的同学也都听到了，但是谁都不太明白，唐糖会用这种东西？
　　“你、你……”
　　唐糖看着那些不好意思问出口的同学们，更想笑了，“怎么，好歹我也算是个正常的男人，有需要很正常的。再说……”他把眼前那些尴尬的男同学女同学都扫了一眼，才慢悠悠地说道：“这东西比自己手感觉更好，你试试就知道了。”
　　他说完，俏皮一笑，可爱得像个天真的小女生。
　　唐糖站起身，向着自己的帐篷走去，可是没有几步，他又回头对那个拿着自慰器发呆的家伙说：“对了，那个东西据说是比女人的阴道更爽一些。我是不太清楚了，不过你做过比较之后，跟我讲一下好吗？”
　　然后那位同学手中的东西就啪地一声，掉在了地上。
　　所有的人都瞪大了双眼看着这一幕，心中问道：这个Candy Tang，究意是个什么人啊！
　　
                  
17
　　唐糖在帐篷里睡了一晚，并不舒服。夜里会有小虫爬进来咬人不说，同室人的呼噜声也非常扰人。唐糖躺在睡袋里，很努力地想多睡一会，却始终不能好好入睡，等到第二天早起，眼圈黑得像只熊猫。
　　他原本五官就深，早上出门时那深陷的眼窝叫人看了都有些吓人。他对每一个见到人的都说了早安，可几乎所有的人都要回问他，昨天晚上没有睡好吗？
　　唐糖笑笑，懒得再去回答。
　　谁遇到他这样的情况，会能睡得香呢？最心爱的女孩怀孕了，原凶却是他的亲哥哥。
　　唐糖想了一个晚上，都不明白其中的原由。在他被哥哥送出国之前，与瑞茜真正相处的时间很短。那时候他与瑞茜发生关系时，她并不是处女。稍稍动脑筋想一下也会知道，她第一个男人其实是白旭哥。
　　不过在那个时候，她不属于任何一个男人。但是以唐糖的观察来看，与瑞茜最没有关系的人，就是哥哥了。后来的事情他无从知晓，但也听说过白旭要娶瑞茜未果。那件事情闹得很大，又突然被压了下去。他再想深入地去打听，却没有一个人肯告诉他到底发生了什么。
　　如此说来，瑞茜就是在离开白旭之后，又迅速地转入了哥哥的怀抱了么？唐糖真不知是该鄙视瑞茜太没有节操，还是要佩服哥哥太有手段了。
　　然而最让人想不通的就是：为什么他们两个又分手了呢？瑞茜都怀孕了，哥哥却丢下她一个人不管，实在不像是哥哥会做出来的事。
　　“想那么多干什么！”
　　唐糖骂了一句，他为什么要为一个烂交的女人而心烦！太不值得了。
　　“你、你有什么事吗？”身边的人小心地问道，表情也是怯怯的样子。
　　唐糖一见，又是那个几天不洗头发的男生，更是讨厌。“没事，跟你无关！”懒懒地答了一句，他转向窗外，可是心思又不受控地飞到了别处。
　　她是傻瓜吗？为什么不去找哥哥要些钱回来，买个好房子，好安心地生小孩。或者根本不该把小孩生下来。瑞茜既然甘心生哥哥的孩子，那即是代表，她心里是有哥哥的？所以才会年轻轻轻地就当未婚妈妈？
　　“女人啊，全都是奇怪的生物……”唐糖再次自言自语道。
　　“女人是很奇怪，不过有个不男不女的家伙更加奇怪。”
　　凉凉的女声从身边飘来，惊得唐糖一转头，才发现自己旁边的人已经换成了夏雪。
　　“你……”唐糖想问她为什么坐在这里，又忽然想起原因。
　　都是那些同学的主意，叫有车的人尽量把顺路的同学送到家门口。夏雪正好与他回家的方向相同，所以才坐在他的车上。前面开车的男同学也是一样，他开到自己家门口，就谢过唐糖之后离开了。
　　这下子车上就只有唐糖和夏雪两个人了，而且他还要开车，走完剩下的路段，把夏雪送回家。
　　“你刚才说话什么意思？”唐糖皱眉问夏雪。
　　“我刚才说什么了？”她眨着无辜的圆眼看唐糖。
　　她明明说他是不男不女的家伙！唐糖瞪了夏雪一眼，但是若是追究下去，又显得他太过无聊。他哼了一声，开门下车，换到前面的位子。
　　启动之后，唐糖冷冷地问：“你家在哪里？”
　　“你送我到超市那里就好了。”夏雪的回答也很冷。
　　“你家到底住在哪里？”唐糖蹙眉问道，“我还没小气到不肯送个女生回家的地步。”
　　“你这人真是奇怪，我说送到超市，离我家并不远，而且你也不用绕远路，这样不好吗？”
　　“我这个人就是很怪，我偏偏不想去那个超市，不行吗？”
　　这就奇了，他不是整天追着程瑞茜跑吗？现在有机会了，却又不肯去了。夏雪望着坐在前面的唐糖，觉得他真是比女人还要善变。
　　“那就送我到超市前面的路口就好了，谢谢。”
　　“我说你……”唐糖回头瞪了她一眼，“快点坐到前面来，这样好像我是你的司机一样！”
　　这个家伙还真不是一般的小气！夏雪推开车门下车，愤恨地想着，如果再有骨气一些，她应该甩上车门掉头走掉的。不过那样话，不就便宜了那个人妖了吗？她才不要叫他省事。
　　夏雪深吸了口气，又坐到副驾驶位置，漾起甜甜的笑容说道：“到超市，谢谢你了。”
　　这个男孩脾气古怪，好像是全世界都欠了他似的，对每个人都没有好脸色。不过以往的经验告诉夏雪，如果对唐糖来硬的，他会用更硬绝的态度回应你，恶劣得叫人想揍他。但若是好言好语地和他讲话求着他，他多半又会乖乖地合作，吃软不吃硬。
　　唐糖斜睨夏雪，嘴巴噘得老高，但还是没有回绝。他不甘愿地发动车子，往那个不想去的地方开去。如果在那里见到瑞茜了，他该怎么办呢？
　　真是个小孩子！夏雪弯起嘴角偷笑。
　　嘴上吵着要不去，可是心里呢，还不是想着要见到瑞茜。虽然不知道他们以前发生过什么事情，但夏雪这个外人可是看得清清楚楚的，唐糖对程瑞茜，可是真心真意、一往情深。甚至痴情得有些可怜了。
　　
                  
18
　　他们开到了超市的前面，唐糖的别扭还是没有结束，就是不肯离超市更近一些。夏雪谢后之后下车，发誓这辈子再也不坐他的车了。
　　然而唐糖停住的汽车没有立刻开走，前方再开五十米，就可以看到超市的牌子，透过门窗的玻璃有时能够看到瑞茜在里面忙碌。他抹了把脸，脚踏上油门却踩不下去。思绪止不住地围着程瑞茜而转，他思念了她这么久，她又究竟有没有想过他呢？
　　没过一会儿，夏雪又跑回到马路上，她看到唐糖的车没走，直直地跑过来。
　　“东西落下了？”唐糖拉下车窗，探头问道。
　　“不是……”夏雪顺顺气，她可是一口气跑来的，“你、你那个朋友，程瑞茜……听说她住院了。”
　　“出什么事了？”他立刻紧张起来。
　　“好像是要小产……”夏雪没说完，唐糖的车突然启动，在她眼前开走。
　　她愣在原地，心想他怎么这么急性子。当然那车子开出去不到一分钟，又转了个弯回来，唐糖铁青着脸问道：“她住哪家医院？”
　　“中山医院……”
　　“你上车，带我去，快点！”他冲夏雪喊，她被他严厉的表情吓到了，乖乖地上车带路。车子开到一半，夏雪才想起自己刚刚发过的誓言。她不想坐Candy Tang的车子啦！
　　中山医院并不远，开车十分钟就到。
　　唐糖把车停在路边，也不在乎会有警察开罚单。在前台问了情况，他电梯也不等，一路爬上五楼的住院部。夏雪下车时惊魂未定，起初还跟着他跑，后来实在跟不上，反而不着急了。
　　唐糖找到妇科的病房，终于见到了瑞茜。
　　他心爱的女孩正倚在病房上看书，看到他来了，微愕地问道：“你、怎么来了？”
　　“你没事吧？”他向前走几步，脚步失去力量，危些栽倒。
　　“小心！”瑞茜也注意唐糖脸色不起，探起上身提醒他。
　　病房里还有别的病友，突然见到这么一个美艳绝伦的外国人出现，注意力通通转向唐糖。
　　唐糖终于走到瑞茜跟前，他头上有汗，还喘着粗气。看到瑞茜没什么大碍的样子，觉得自己好像是死过一次又活了过来一样。
　　“你怎么了？”瑞茜问他，伸手想去替他擦汗。
　　手伸到一半，还未触碰到唐糖，却被他抓住。他把瑞茜纤细地手贴在自己的脸上，感受她的体温，双腿一软，跪在她的床前。
　　还好，瑞茜没有出事……
　　他到底还是对内心妥协了，不论有多不甘愿，他不能违背自己的真心。即使程瑞茜是个婊子，他也没有办法助止自己不爱她。
　　“你不累吗？快起来吧，跪久了脚会疼的。”
　　瑞茜开口劝唐糖。因为他一直跪着不起来，脸埋在她腿边的床面上，抓着她的手还微微地抽动。
　　“不累……”他闷闷地回答，不肯抬起脸。他要等这激动的情绪平复下来才能起来，不然全屋的人都知道他哭了。
　　他小时候极爱哭，但是大了之后又很少哭。最近这几次哭泣全是因为瑞茜，是她把他逼得情绪失控的。
　　“Candy。”瑞茜轻轻地唤他，因为些时的唐糖脆弱得像个小孩子，“你是不是为我担心？”
　　“谁替你担心了！”
　　瑞茜笑起来，用另外一只自由的手摸摸他的头发，“我没事了，只是滑倒了，是店长他们大惊小怪，非要送我过来不可。”
　　摔了一跤还不严重？妇女如果摔倒了是很危险的，稍有不慎就会造成流产。小孩有没有他不在乎，毕竟和他没有关系，但是瑞茜爱到伤害他就不能容忍了。
　　唐糖猛地抬起头来，红肿的眼睛瞪着瑞茜：“你为什么不小心一点？为什么不多在乎自己一点？为什么总是叫你身边的人替你操心！”
　　瑞茜被骂了，却还是笑，因为唐糖的样子实在太可爱。
　　“对不起，我以后会小心的，你不要为我生气了。”那样不值得。
　　“你总是对我说对不起，这句话一点用处都没有！”唐糖总是在无意之中流露出他的纯真与可爱。
　　瑞茜很认真地想了想，又说：“可是除了这句话，我不知道要说什么了。”
　　她说了太多对不起，因为她一个人的出现，毁了好多人的幸福。有时半夜里做梦，她都会吓醒。白旭、叶萍、唐显、蓝静之、包磊、梅子……一长串的名单，全是她所背负的罪孽。当然唐糖也列在上面，他是唯一一个没有对她造成伤害，只有她欠他的人。
　　“没有意义的话不要说了，如果你真觉得对不起我，就用实际的东西来补尝我。”唐糖抬手擦擦眼角，把水珠抹去，像个讨不到糖吃的小孩一样地看着瑞茜。
　　瑞茜喜欢他这个样子，她因为怀孕的关系，变得特别喜欢可爱的东西。她笑得灿烂，淡色的薄唇弯成月牙形，迷住了唐糖的眼睛。
　　“你想要什么？”唇瓣里面露珍珠白的牙齿，瑞茜身上的每一寸对他来说都是极美的。“如果我能赔得起的话……”
　　“你要是有诚意，就把你的一辈子赔给我。”
　　他凝视她，把心底里的话讲出来。说实话其实并不难，可他的话刚脱口，就后悔了。万一瑞茜不答应呢，他岂不是又被她拒绝一次！他不知道自己还能否承受得住。
　　瑞茜没有说绝情的话，她看他的目光变得深远。他等了良久，她才开口回他：“我这辈子一点也不值钱，甚至是个大累赘，你又何苦追着我要呢？”
　　“你为什么要这样说你自己？”唐糖听了更加难过，“如果你觉得自己不值钱，那我又算什么？你知道我的出身，我也应该像你这样自暴自弃吗？”
　　“你误会了，我不是这个意思，我只是说我自己的事情，我总是把自己搞得一团糟糕。”
　　“呵呵，要是比谁过得更糟糕，我们也是半斤对八两吧？我被送到国外去，可是一天好日子都没有过上呢！”说到此时，他又忍不住要抱怨一下。如果说把他踢走，瑞茜能和哥哥过得很好，那他的怨气说不定还不像现在这么大。“我走了，你却比以前还要凄惨，当初为什么不和我一起离开？”
　　瑞茜扯动嘴角，笑得无奈，“我很傻，你知道的。我总是选择最辛苦的那条路让自己走。”
　　“你是傻瓜，但是我比你还要傻！”唐糖终于站起身，揉揉酸痛的膝盖，这才想起自己不应该和孕妇发脾气。他叹息道：“我为了你，现在都变成什么样子了……你是这世上最最狠心的女人，可我还是爱你。”
　　这是唐糖第一次正面对瑞茜说爱，她听到后不禁惊愕，褐色的眼睛瞪得比他还要大。
　　“你不相信吗？其实是你不愿意相信吧。如果我不够爱你，你的良心会好过一些。”唐糖替她把实情讲出来，他不想只有自己一个人难过，而她就可以装做什么都不知道。“可是我不像以前那天真善良了，我的天真只会被你利用。瑞茜，我现在告诉你，就是为了叫你明白，我这些年从来没有忘记你。那天在山下见到你，我就知道我还是爱你。我受了多少折磨，全都是因你而起的，你别再装傻了，我的人生就是被你毁掉的！”
　　瑞茜坐在床上，她躲不开，所以唐糖的话一字不差地全都传进了耳朵。她的惊异转为巨大的哀伤，眼睛一眨，眼泪就掉下来了。
　　唐糖看她哭泣，竟然觉得很高兴。他坐在瑞茜的床边，手抚上她消瘦的脸颊，拇指抹去流到鼻翼的泪珠，他带着胜利的笑容说道：“你哭了，证明你还是在乎我的，对不对？”
　　他的脸变化不大，还是绽放着惊人的美丽。但是时间总会使人改变，过去那个全然是依赖她，相信她的Candy已经消失了。现在的唐糖，是来向她讨回旧债的。
　　“你要我怎么做？”瑞茜微弱地问道。
　　“只要陪着我就够了，不许你再跑，不许你再离开我。如果你不听话，我就杀了你……”他说着狠话，嘴唇触到瑞茜的唇瓣，在上面轻轻地点一下，好像是立下一生的契约。“瑞茜，我和我哥哥不一样，他再狠毒，总还有点绅士的骄傲放不下。我呢，已经什么都不剩了，如果死亡能使我们永远在一起，我不介意那么做。”
　　
                  
19
　　夏雪进门时，看到的就是Candy Tang吻程瑞茜的一幕。说实在的，那场面真像是拍爱情电影一样，人美、景美、气氛美。四周是别人好奇的目光，可男主角心无旁骛地亲吻女主角，两个美人遇到一起，那画面不是一般地感人。
　　挤了半天电梯赶上来，值了！
　　男孩离开女孩的粉唇，拉起她的手又亲了亲，说道：“你不反对，我就当你默认。我们说定了，你一辈子不可以再离开我！”
　　女孩感动得都哭了，凄凄戚戚地说：“哪有这样强迫人的？”简直就是在撒娇嘛！
　　天啊，真的看不出来，冷峻的唐糖也会有这么浪漫温情的一面。夏雪还在欣赏感动，瑞茜却瞧见她，脸上一红，把手从唐糖手中抽出来：“你别这样，被人看了会笑话的。”
　　唐糖回头看到夏雪，白脸一绷：“你上来干什么？”
　　“啊？”夏雪呆住，从没见过这种过河拆桥的烂人。她也沉下脸，说道：“对不起，打扰二位了。不过……”夏雪把屋内的其它人指了一圈，“这里电灯泡不只我一个人，你想和程小姐亲热，最好先去换个单人房间比较好。我们小城民风纯朴，见不得您这种海派作风！”
　　唐糖被夏雪一骂，不气也不急，反而戏谑地笑了，“我管你是什么大城小城，我高兴怎么样就怎么样，又没有违反法律。”
　　哼！就会欺负别人。夏雪懒得和他吵，扭脸就走。她不愿意再搭电梯，走向安全通道。一路上都在回忆刚才那一副画面。Candy Tang那么珍惜地吻着程瑞茜，他们是真的很相爱吧？
　　在病房内，瑞茜则淡然地盯着唐糖看，她现在没有办法把这个性情多变的男孩看穿，只是静静地问：“你对每个人都这么刻薄吗？”
　　“我只对我看不顺眼的人刻薄。”
　　她吸吸鼻子，无奈地说：“是我害你变成现在这样的吗？”
　　“也许吧。”他抬眼对她笑，“你不喜欢我这样吗？”
　　“不喜欢……”
　　“那我就改。”他又变成温柔听话的模样，“只要你高兴，我不介意演一辈子的戏。”
　　刚才还在说，如果她不和他在一起，就会杀了她。转眼之间，他又肯为她改变恶习。瑞茜望着眼前的男孩，觉得自己好像从来没有认识过他似的。
　　“我不喜欢现在的你。”她直说出口。
　　唐糖妖娆一笑，弯起手指刮刮瑞茜的鼻子，“我也不喜欢我自己，这一点上，我们是一样的。”
　　瑞茜默然，她发现唐糖对她的了解比她自己还要深刻。是什么改变了他，是她吗？瑞茜现在开始后悔当初的选择了，因为她更喜欢以前那个能让她一眼看穿的漂亮男孩。
　　唐糖的心情一下子舒爽了很多。
　　瑞茜没事，他可以放心；说出了真情，更加舒心；现在他唯一要做的事情，就是照顾好瑞茜，永远抓紧她。他已经没有什么可以失去的，所以输得再惨，也没有损失。
　　“你这样盯着我看，我会以为你已经爱上我了呢！”唐糖嘻笑地说，笑得好开心。
　　瑞茜马上拧眉，很不适应他这么痞的样子。可是唐糖很高兴，因为他好像开始摸到了瑞茜的脉门。她不喜欢欠人人情，更不喜欢被人抓住不放。可惜，瑞茜最擅长做的事情，也就是欠人人情。
　　她欠他的，几辈子都不够还！
　　瑞茜在医院里住了两天，唐糖就在医院里陪她耗了一天半，从他赶来，到她出院，除非是去厕所或是出去买吃的，寸步不离。为了方便晚上留宿，他还做主将她转去单人病房。
　　瑞茜心疼钱，说道：“单人间好贵，一点也不值得，我在这里挺好的！”
　　唐糖白她一眼，讥讽地说：“你觉得贵，那就不要生病。这里的住院费我不会帮你掏的，因为我也没有钱。”
　　“那你还转病房！我不要转！”
　　“很好，你要是不转，那我就住在这里，晚上就睡在你床上！你要是赶我走，我就脱光了衣服在医院里裸奔！”
　　“你是流氓吗？”瑞茜瞪大眼睛不比唐糖小。
　　男孩嘿笑几声，笑得妩媚妖娆，“我是什么人你还不清楚吗？你要知道以前别人要付钱才能叫我脱衣服，我现在免费脱，可是便宜了这一屋子的人！”
　　瑞茜无可奈何，最终做出妥协。她这一病真不得了，把一个月的工资全都花掉了。签单时心疼得眼皮直跳，可是这小恶魔就在旁边盯着。如果她不答应，他真的什么都能干得出来。为了不让自己再丢人，她只好升级病房。
　　
                  
20
　　瑞茜换了病房，唐糖就要求在里面加床，美其名曰是为了照顾她。瑞茜倒不怕他会对一个孕妇有什么不轨图谋，但是很讨厌唐糖这种无赖的表现。比起唐显白旭那种贵公子来，现在的唐糖就像是一个混迹在街头的市井小流氓。她最熟悉，却也最难对付的一种人。
　　他买了晚餐回来，从塑料袋里取出一盒快餐递给瑞茜，“吃吧，你现在可是一人吃饭两人补。”
　　瑞茜挑眉问道：“你花了多少钱买的？”
　　“放心，这个小意思，我不会问你要钱的。”他笑，绿色的眼睛像猫一样眯成一条缝，却不显得奸诈，“这个算是晚上的住宿费，我今天要睡这里！”
　　“你回家不是更好？”
　　“我回家，怕你连夜跑了。”
　　瑞茜手里接过饭盒，放在床头的小桌上，“我保证不跑了，你回家吧，不用盯着我的。”
　　“女人的保证通常都没什么信用，尤其是你。”他冷冷地说，然后坐在一边吃饭。
　　房间里面只有两个人细微的咀嚼声，伴着筷子和饭盒偶尔碰在一起的嚓嚓声。唐糖最先吃光，这是他最近吃得最多的一次。即使屋里的气氛不好，有瑞茜在，他就有好胃口。可是瑞茜就比较痛苦了，唐糖总是用绿眸冷冷地望她，让她全身都不自在。
　　瑞茜好不容易把最后一口米饭咽下，唐糖立刻走过来帮她把饭盒收好扔掉。
　　“谢谢！”这样被一个男孩服务叫她有些无措。
　　唐糖嗯了一声，转回身对瑞茜烂然一笑，“你很乖，把东西都吃完了。”
　　其实她不想吃那么多的，可是每次想放下筷子，又不知道怎么面对唐糖，所以还是靠吃饭来打发时间。然而晚餐还是吃完了，现在屋子里又只剩下他们两个人大眼对着小眼。
　　瑞茜皱眉，想不通自己怎么会被这个大男孩制得死死的。
　　“唐糖……”她不安地开口，希望把自己和他的关系划清。
　　“如果是扫兴的话，你最好不要说。”唐糖坐在软椅上，用单手支起半边脸，懒懒地望着瑞茜。
　　呃，对他来说应该是扫兴的话吧。瑞茜踌躇，但还是要说：“其实你不用这么替我操心的，我一个人能好好照顾自己。”
　　“你要是能照顾好自己，就不会住到这里来了。”他讥讽瑞茜的时候，根本忘记他自己也是一个生活不规律，看起来像是严重营养不良的人。
　　“那只是我不小心。”
　　“以你现在的情况，根本就不适合出去打工。如果你不想要小孩，大可直接去妇产科做人工流产，那样更加方便快捷一些。”
　　“我没有不要小孩！”瑞茜叫起来。她失去那么多，怎么可能不要小孩呢？
　　瑞茜态度突然大变，令唐糖一惊。他上下打量她，瞧出她的激动，他以为她是不在乎宝宝才会摆出一副无所谓的样子，可是现在看来并非如此。
　　他扯开嘴角说：“好，我知道了，你不用眼睛睁这么大地瞪我。不爱惜身体的人是你，不是我。”
　　瑞茜长长地吐出一口气，垂下眼皮不再说话。她头脑中理情的部分告诉自己，这样下去她真的会完蛋。
　　“如果你真的想要把小孩生下来，就先把身体养好。我会好好照顾你的，不需要再担心什么。”
　　瑞茜抬头，张口说：“我自己也可……”
　　唐糖立刻严厉地打断她：“你永远都这么逞强，现在落到这步田地，也是你自己性格不好造成的！”
　　她闭上嘴，因为他说的每一句话都正中靶心。她之所以生活得如此辛苦，一半是运气不好，另一半就是她自己太过任性。不计后果的任性，在拒绝别人好意的同时，也把自己推上绝境。
　　看瑞茜这样难过，唐糖也不高兴，他说的是瑞茜，其实也是他自己。不识抬举地推掉家族为他安排好的生活，以为靠着自己就可以过得很美满。结果呢？他弯弯嘴角，现在还不算太糟，还有机会抓住最后的幸福。
　　“瑞茜。”他轻柔地唤着，走到她的身边，手勾起一缕发丝，放在鼻前闻了闻。瑞茜身上的香味还是和以前一样，淡淡的清香。他嘻笑地说：“我们在一起吧，一个人好孤单的。”
　　他说孤单的时候，绿眸闪闪地望着瑞茜，清泉似的瞳仁流露出脆弱与无助，与他嘴角的讥笑形成不协调的对比。
　　瑞茜不语，但心里在想着：他该有多孤独呢？否则又怎么会有这种无奈的表情。
　　“你不说话，就是同意了！”唐糖的眼睛一亮，笑得美艳绝伦。
　　“你总是这样强迫人吗？”她完说完，嘴唇被他的手指点住。
　　“我不这样，就没有人愿意陪着我了。所以才要强拉你在我身边啊。”男孩轻快地说着，嘴巴在笑，可笑意却不达眼眸。
　　他那么漂亮的碧绿色眼仁抹上忧郁后显得更美，但是见了之后，会触发人心中最软弱的部位。是谁把他变成这个样子的，瑞茜凝望唐糖，离不开视线。
　　一切都是她的错。
　　瑞茜不再反驳，如果让唐糖留下能使他安心一些，她也不忍心叫他太难过。晚上唐糖出去买水果给瑞茜吃，人是笑嘻嘻地走的。
　　医院的后墙就有一个小型的菜市场，直到半夜还有人在营业。唐糖的金色头颅在夜灯下更加金光闪闪，远远地见到，人们以为又是哪个把头发染成淡色的不良小青年。可他经过时，所以看清他的面孔的人都会不禁倒吸一口气。
　　他可比电视上播的那些外国名牌商品的广告模特漂亮多啦！
　　唐糖也不在乎别人怎么看他，挑了一家水果比较齐全的摊子，买了苹果、梨子、柑橘。他还想买蜜柚的，可是钱没有带够。卖水果的小贩看在他长得好看的份上，特意送了他一颗。
　　唐糖冲他一笑，说了声谢谢。
　　小贩的红脸在钨丝灯下也能看出来，喏喏地说：“你以后再来啊，我给你打折……”
　　唐糖猜他是把自己当成女孩子了。这时他心情好，也不会生气，谁会把现成的便宜推掉不要呢？他抬手将丝滑的金丝捋到耳后，丢了个很妩媚的笑容。转身离开时，后面的人窃窃私语道：“肯定是个模特！中文说得真好……人漂亮，声音也好听……”
　　他竖起耳朵听到只言片语，嘴角弯起，比出来时笑得更加开心。
　　回到医院正门，唐糖悠闲地踱着步子进去，带着春风般的笑容，迷倒一路上的医生护士病人家属。中山医院并不大，他在这里待了半天，几乎全院的人都知道他的存在。
　　唐糖走到电梯下面等着，旁边来了一个带着小孩的女人。女人抬头看电梯到了几层，小男孩却盯着唐糖手上提的水果。他低头，与小男孩对视，觉得小孩圆黑的眼睛很可爱，随口问道：“你要吃吗？”
　　小孩诚实地点点头。他的妈妈听到了，怕儿子不乖，急忙说：“不要和陌生人要东西。”她这一说，才正视唐糖的脸，被他的美貌吓到，差点忘了呼吸。唐糖不理女人，从袋子里挑了一个品相周正的苹果递给男孩，“这个送给你。”
　　小朋友得到礼物非常高兴，甜甜地说：“谢谢姐姐！”
　　唐糖弯起的嘴角僵住，无奈地叹了口气，更正他：“是哥哥，我是男的。”
　　“是哥哥！”小孩很乖地重新说了一遍。
　　电梯在此时打开，里面的人出来，唐糖就和这对母子走进去。
　　“这、这怎么好意思呢？”小孩的母亲说，“不然我给你钱买。”
　　“不用、一颗苹果很便宜的。你的小孩很可爱。”唐糖微笑着回道：“我的女朋友也要生小孩了呢。”
　　女人心中诧异，这么年轻的孩子也要当爸爸了吗？应该偷尝禁果的未成年人吧。
　　“恭喜你了。”她不知道这样说是否合适。
　　可唐糖却保持笑容，“谢谢，我想我现在应该开始慢慢适应。”
　　“养小孩很累的。”
　　“我知道，可是我不要那个小孩，我就得不到小孩的妈妈。”
　　六层很快就到，唐糖丢下这么一句就走出电梯。留下小孩的妈妈回味了半天，现在的青少年，可真是不得了呢。
　　
                  
21
　　唐糖提着水果进病房，里面却没有人。他当场愣住，一路上都在上扬的嘴角顿时抿成一线。她称他不在时又跑了！
　　唐糖扔下袋子，转身跑出去，冲到六屋的前台处，急切地问职班人员：“你没有看到608房的病人？她去哪了？”
　　小护士被他狰狞的表情吓到，羞怯怯地说：“我、我没有看到她从这里经过啊。我不知道她走了。”
　　“你们是干什么吃的！”他恼怒地朝年轻女孩吼起来：“大活人都看不到吗？你们这里病人跑了，不用负责的吗？”
　　“我、我没有看到嘛……”女孩被自己爱慕的美少年骂得狗血喷头，芳心碎了满地。
　　唐糖瞪着她，气得鼻孔张得老大。他要骂起人来，多难听的话都能说得出来。幸亏他还没开口，瑞茜从附近的病房里走出来，看到唐糖嫣然一笑：“你回来了。”
　　她笑得那么柔美，他有再多的火气也发不出来了。赶忙走到瑞茜面前，问道：“你去哪里了？”
　　“这里住了个婆婆，我刚才在走廊里遇她差点摔到，就扶她进去。”瑞茜把手上拿的苹果举到唐糖的面前，“然后又陪她聊了一阵，她送了这个给我。”
　　原来是这样，还好她没有跑掉。唐糖拧着眉，对瑞茜失踪吓他很不满意，但也不能怪她。他说道：“回去了，我也买苹果来了，你要先吃我的！”牵了瑞茜的手走回病房。
　　他从瑞茜手里拿走苹果，又在自己买来的里面挑了一个削给她吃。瑞茜一口一口地嚼着，他看了就觉得很幸福，能和瑞茜在一起真好，所以他也不想再去计较以前的事情了。
　　“瑞茜。”唐糖甜笑地叫她，开心得像小孩一样。
　　“怎么了？”
　　“我喜欢你！”
　　“嗯……”瑞茜应一声，又继续咬苹果。
　　唐糖噘起嘴，“你就只嗯一下。”
　　“嗯。”
　　“你要说你也喜欢我，也爱我！”
　　瑞茜还是在吃苹果。
　　“你不愿意说也没关系，我会等到你亲口对我说的那一天。”
　　他收起乖张的表情，真诚而开心地笑着。无论他这一生撒过多少谎话，这一句永远是真的。所以瑞茜不想骗他不要紧，他只需要有一个真心对他的人就好。
　　晚上简单洗漱之后，唐糖就躺在瑞茜床角下临时加设的小床上。熄灯后，室内就只有外面射入的昏暗的光线。他抬起头，看到病床上瑞茜单薄的身形，咧开嘴说：“晚安。”
　　“晚安……”回声般地，瑞茜回他一句。
　　“我爱你。”
　　她没有回复，但他只要她听到。
　　唐糖以为这一夜他不可能睡觉的，可在他说完晚安之后，闭上眼睛就立刻陷入昏迷的状态。他累得太久，身体和心灵都得不到安宁。梦中他腾云驾雾，飞回到自己生长的城市上空，他所住过的公寓，工作过的摄影室，还有读过的学校，往昔的片断一一回放。最后则停留在郊外的那幢小屋前。
　　他悬在半空，看到里面有两个人在纠缠。男孩紧紧地扣住女孩的腰腹，在她身体内驰骋，娇弱的呻吟在风中飘散。他瞪大眼睛，想起那可怕的一夜，好似在死亡边上挣扎，被毒药逼得近乎疯狂。
　　是她救了他，开启他进入两性的世界。如果她不喜欢他，干嘛要救他呢？只是因为他太可怜，而且要死了……如果她和他在一起是因为怜悯，那为何又突然收回对他的关爱，把他抛向人间的地狱呢？
　　很多问题他都想不通，问她又不说，唯有靠自己去慢慢思索。他一向以为自己是很接近女孩的境界，可一旦遇到真正的女孩子，却永远也猜不透她们的心思。
　　你永远都当不了真正的女人，所以我才会喜欢你。抛弃掉女人讨厌的部分，跨越男女两性，你是这世上最美丽的生物……我可爱的Candy……
　　“不、不要碰我……拿开你的脏手！”
　　他大叫起来，不愿意再想起对他说那些话的人，想从可怕的梦境中摆脱，却如何也无掀开眼皮。
　　“唐糖、唐糖！你怎么了？”
　　有人在叫他，是瑞茜，她来救他了，像以前一样来救他了。
　　绿色的大眼终于睁开，眸中满是惊恐，他慢慢地回神，这才定睛在身边的女孩脸上。
　　“你做恶梦了吗？叫得好大声……”瑞茜白皙的脸宠如月光一样温暖他的心灵，他胸口一窒，伸出双手将她抱紧。
　　“啊！”瑞茜轻呼，脸撞到枕头上，身下就是唐糖消瘦的体，被他的肩胛骨硌得好痛。
　　唐糖深吸一口气，瑞茜的胸部贴在他脸上，幽幽体香流满肺部，他才稍稍镇静一些。
　　“唐糖，这样很难受……”瑞茜哀叫起来，快被男孩给勒得透不过气了。
　　唐糖这才松手，放瑞茜自由。她大喘一口气，对他的反常举动不解，待要再问，却见他的眼睛里盈满了泪花。
　　“你哭了？”瑞茜惊问。
　　唐糖伸手擦眼，手中沾满了水，可还是看不清视物。他低下头，那泪水就滴到腿上的被单上。再擦、再流，他强装的精神总是撑不久就会蹦塌，呜咽声再也抑不住地发出来。
　　“是不是做恶梦了？”
　　他点头，继续哭。反正他在瑞茜面前丢脸也不止一次了。
　　瑞茜的心也被他揪起，觉得这个男孩哭得好可怜。她轻柔的声音像是提琴的弦音，“要不要我去开灯。”
　　“不要。”
　　“那我给你拿些纸……”
　　他抓住她的手，大眼射出朦胧幽光，“你知道不知道，我差点回不来了……”
　　瑞茜怔住，不明白他想要说什么。
　　“那时候我还在想，我可能一辈子都见不到你了。你真狠心，丢下我……外面的人都好坏，他们全都欺负我……”他抽息一声，索性放开了嗓门叫出来：“为什么！就算我再漂亮，我也是个男人啊！”
　　瑞茜听不懂他破碎的语言，只是感觉那和她一定有极大的关系。他在外面吃了不少的苦，如果当年没有被送走，他应该还是那个快乐单纯的美丽小男孩。
　　“对不起。”她低头在他的手背上亲吻一下。这是她主动向他表示亲近，“是我的错，对不起。”
　　唐糖的绿眼充满的怨愤不平，带着鼻音控诉：“你永远都只会说这一句吗？你不是答应要补尝我吗？我需要的是你的实际行动啊！你难道不知道吗？请求一个人来爱你，有多么可怜和卑微，可是你就是有本事把爱你的人踩在脚底下，一生一世都无法翻身！”
　　
                  
22
　　唐糖又失控了，前半夜还想着要如何地好好对待瑞茜。一个恶梦又逼得他几近发疯。他偏执地纠缠于过去，认为自己的梦魇就是缘于瑞茜。
　　“你说得对……”瑞茜艰涩地说：“可是我不懂怎么回报一个人的感情，我是个没有心的人……”
　　“如果你不能把心给我，那就把肉体给我！至少让我得到一些什么吧！”他说完，立刻付诸行动。把瑞茜清瘦的身体抱起，走到更加宽敞的病床边，放上去，再翻身覆上。一系列动作坚定而有力，干净利落得不像是他纤细的躯体能做到。
　　“啊……”瑞茜只发出一声，嘴唇便被唐糖堵住，不容许她拒绝。
　　她在内心里喊叫，不喜欢他强迫自己。可是唐糖的力气比她大，双手被他抓在一起，按在头顶上。嘴唇被肆虐，他咬得好用力，似乎是不把她弄疼了，他便不会尽兴。
　　“糖……不……”他好不容易松开一点，抗议的话又被吞入口中。灵滑的舌头称她说话时伸进张开的口中，吮吸香甜的汁液，和她的舌头纠缠在一起。
　　瑞茜想咬他的，可最终没有狠下心。挣扎渐渐放缓，至直任他妄为。感觉到她放弃反抗，唐糖也松开手上的力量，他抬起头，俯视双眼朦胧的女孩。她躺在他身下，嘴唇微肿，两颊霞红，眼中脉脉风情令人惊艳。瑞茜不再是以前那个青涩害羞的小姑娘了，她成熟妩媚，而且还怀了别人的孩子……她和多少男人在一起过，他想都不敢想。
　　他压在心爱的女孩身上，心痛难忍，泪珠滴在她的脸上，与她的泪水溶在一起，从眼角滑落。
　　“为什么会这样！”他苦涩地说，“我不喜欢现在的自己！”
　　他甚至没有资格瑞茜变得不再纯洁，因为他们是那么地相像。
　　“Candy……”
　　瑞茜唤了她最初认识他时的名字，因为他又变回了孤寂无助的大男孩。
　　唐糖应了，扑在瑞茜身上嚎啕大哭。他的哭泣悲凉凄怯，仿佛是啼血的子规悲鸣不止。她伸手揽着他的颈子，用自己湿暖的怀抱来安慰他。纤手轻轻拍打他的后背，在脖子和后脑间来回地抚摸。
　　唐糖的笑容很美，哭容更动人，但是没有人愿意看到他哭，那太让人伤感了。
　　外面的天空变成灰白，唐糖也终于哭累了。他躺在瑞茜的身边，昏昏沉沉半睡半醒，瑞茜体贴地拥着他，一动也不动。
　　他的眼泪流干，天也亮了。眼睛热辣辣的，肿得快挣不开。瑞茜知道他醒了，起身要去洗脸，可是手又被唐糖抓着不放。
　　“你不要走。”他的鼻音更重了。
　　“我只是去洗手间，并不走出这个房间。”
　　“哦。”他吱声，手还是不放。
　　“唐糖。”
　　“叫我Candy，这个才是我为自己起的名字。”
　　“Candy，我不会走的，你放心好吗？”
　　瑞茜叫他的时候柔柔软软的，如春雨滴入他干涸的心田。唐糖弯起嘴角动一动，手才松开。为自己的发作有些心虚，所以瑞茜从洗手间里出来时，唐糖还懒在床上不肯起来。
　　他不睁眼，就不知道瑞茜在做什么，只听得她走近自己。然后眼睛上面突然被冰凉的东西盖住，他用手去摸，却被瑞茜嗬住。
　　“别动，只是帮你冰敷一下。”瑞茜轻笑地说：“你现在这个样子走出去，全医院的小护士见了都要伤心的。”
　　“我变丑了，你就更不愿意要我了吧？”唐糖哀怨地问。
　　瑞茜笑道：“才不是，你天生就漂亮，不论怎么样都好看。”
　　“无论多好看，你也不稀罕……”
　　他的声音细不可闻，瑞茜叹了口气，在床边挨着他坐下。
　　“昨天晚上，你做了什么恶梦吗？”
　　“嗯。”
　　“可以讲给我听吗？”
　　“不可以。”
　　“那好，我不会再问了。”她尽量使自己语气轻快，却还是触动到他脆弱的神经。
　　“你现在干嘛装得这么善解人意，要是多问我一声，说不定我就会告诉你了。”
　　“那我问，你说。”
　　“我才不说，主动说出来多没意思！”
　　瑞茜轻笑，摸摸男孩的头发，对他说道：“你没有安全感，我应该早一点发现的，对不起。”
　　“我讨厌你说对不起。”
　　“我知道，可是我已经说习惯了，改不掉了。”
　　安安静静、平平淡淡地交谈在他们两个人来说，是很难得的机会。唐糖觉得眼睛好受一点点，昨夜时受惊的情绪也压制下去了。
　　人的记忆真是奇怪，最喜欢和最讨厌的东西都是如何也忘不掉。他在国外时恨瑞茜恨得要死，可是每天梦里肯定有她。现在他好不容易跑回来了，可在国外遇到的那些事又不经意地侵占他的大脑。
　　“如果可以，真想回到过去，最好是从来没有见过你……”
　　唐糖的声音悠远而缥缈，真希望把那些恶梦通通忘掉。他要好好地生活，不要再任性耍赖，也不要再玩什么男女变身的危险游戏。至少要活得堂堂正正，干干净净，以这种姿态来与瑞茜相遇。
　　那样的话，她说不定会很爱他了。
　　瑞茜说道：“我也希望……”希望上一代妈妈没有遇到爸爸。
　　每个人都有做梦的权力，但是梦醒了都要面对现实，除非你不想再活在人世。瑞茜有孩子，宝宝是她现在生存的理由。唐糖有瑞茜，他要和她纠缠生生世世！
　　纤细的手指在床面上滑动，他朝着瑞茜的方面摸去，很快找到她的病服。他移动身体，用双手环住瑞茜的腰，比他想象得要粗一点，腹部那里突起，是小生命在孕育。他的嘴角僵硬，单手揭去眼上盖的毛巾，看到自己手掌下面，是隔着衣服也能看出的圆圆的肚子。
　　竟然有这么大了？
　　唐糖发呆，瑞茜则将他的手移开，静静地说：“已经四个月了，他应该会在秋天出生。”
　　“哦……”
　　他麻木地应着，知道她怀孕是一回事，真的摸到又是另一种震撼。她真的会生下来，那是哥哥的小孩。他们唐家第五代的嫡子，不知那些气质高贵又优雅的唐家夫人们又该是何等地惊讶。
　　
                  
23
　　下午的时候，瑞茜办了出院手续。结账时瑞茜掏出钱包数钱，却被唐糖抢过去，塞回她的手里。他把一张信用卡丢过去，叫他们刷卡。瑞茜瞪着眼睛问他：“你不是说你没有钱吗？”
　　“我是没有钱，所以才用信用卡！”
　　“你疯了，信用卡利息很高的！”她想把卡要回来，可是对方已经刷好了，又把卡还给唐糖。
　　瑞茜铁青着脸，从钱包里数出钱来递到他的面前，“快点拿去银行把钱还上！你要是不小心处理财务会变卡奴的。”
　　“你也太小看我了吧！”唐糖白她，拉了她的手回往外走。
　　钱这种东西如果想赚，还是有机会的。单凭自己的力量大富大贵不太可能，但付个医药费总还是有办法的。瑞茜住院的时候很急，根本没带什么东西过来，她的同事知道她有男朋友照顾，也没好意思过来打搅。瑞茜打电话过去告诉老板自己没事了，唐糖又抢过电话向对方请假。
　　“瑞茜身体不好，她不回去上班了！”
　　其实等于是辞职。
　　两个人提着一个小包走出医院，一路上都有人扭着脖子瞧他们这一对，唐糖依然拽得要死，目不斜视地向前走。不过他还是懂得要适应瑞茜的速度，步子放得很缓。
　　一直到来到马路上，他们终于有一个问题要面对。
　　“我坐车回家就好了，你不用送我了。”瑞茜客气地说。
　　“你觉得我能放心叫你一个人回去吗？”唐糖不客气地问。
　　瑞茜沉默，因为知道与他争下去没有意义。唐糖的车子因为停错了地方，早就被警察拖走了。他叫了出租车，轻推瑞茜的肩叫她上去，自己则跟着一起坐到后排。
　　瑞茜报了现在租住的地点，唐糖倒是没有坚持叫她和自己住在一起。他没有自己的房子，此刻突然自责起来，以前为什么不好好存一笔钱呢？
　　“车钱你付吧，我口袋里一分不剩了。”
　　瑞茜嗯一声，隔了一会又问：“我还是把住院费还给你吧，我还有钱的……”
　　“男生向女生要钱很丢人的！”唐糖瞪她，死也不肯收。付不出车钱已经很吐血了，她还要再给他钱，也太不把他当人看了吧。
　　把瑞茜送回家，唐糖做的第一件事，就是从口袋里掏出一张名片。那是他在医院时，有个住院的病人给他的，问他想不想做模特。
　　若是在昨天之前，他肯定会立刻回绝，把名片扔到垃圾箱里的。但是现在他需要钱，而且数目不小，至少要够买一套房子，养一个女人和一个小孩的。
　　唐糖回到山顶上的别墅，为车子的事向老教授道歉。皮特森当然不会介意，鼓励他更加卖力地追女孩。
　　“既然孩子都有了，我希望你能够变得更成熟一些，成为一个能撑起家庭的男子汉。”
　　老教授的话说得语重心长，唐糖点点头，他觉得自己的肩膀上，好像真的压上了很沉的担子。不过他心甘情愿。
　　第二天早上，他照常去上学，只不过这一回要和老先生一起搭车去了。唐糖对皮特森保证他放学之后会去把车取回来，然后就去上课。
　　夏雪一进教室就看到唐糖坐在教室里的第一排。她的朋友杨乐向她招手，叫夏雪和自己坐在一起，第二排，就在唐糖的后面。
　　夏雪过去了，杨乐立刻在她耳边轻语道：“从我进来时，他就坐在这里发呆，到现在为止一动都不动呢。”
　　夏雪点头，拿出课本准备上课的东西。
　　杨乐对她的反应不满，又掐了她的大腿。
　　夏雪掀起眼皮白了杨乐一眼，说了句：“很疼的。”
　　“疼死你算了！”杨乐瞪她，又指指前面的金色脑袋，小声地问：“你都不好奇吗？”
　　夏雪也小声地说：“有什么可好奇的？”
　　杨乐又把嘴巴贴在夏雪耳边说道：“你不知道吗？他昨天没来上课，是去医院了。”
　　“嗯……”她早知道了。
　　“他是陪一个女孩子的，那女的怀孕了。”
　　“哦……”夏雪也知道。
　　杨乐的姐姐就是医院里的护士，没想到唐糖的事情还能传到杨乐家去。估计这个大嘴巴很快就会传得全校皆知了。
　　“你怎么一点都不惊讶呢？”杨乐急了，小声变成了大声。
　　夏雪只觉得自己很麻木，这本来就不关她的事情。人家有爱人，有小孩，长得又漂亮，根本就不是她的世界里的人物。为什么最近听到的全是关于Candy Tang的八卦呢？
　　教室里的人听到杨乐的叫声，都往这边看。唯有前面的金发男生，仍是四平八稳、纹丝儿不动。
　　夏雪恼起来，拍拍他的肩膀，唐糖回头，冷冷地问：“有事吗？”
　　“有事！”夏雪指着身边的杨乐说道：“我的朋友很好奇，你的女朋友现在没事了吧？”
　　“没事了，谢谢关心。”
　　唐糖说完，又扭回去，继续盯着黑板发呆。
　　杨乐差点被夏雪吓死了，她第一次这么近距离地瞧着Candy Tang的眼睛看，那双绝世美眸好冷，看了让人发寒。
　　夏雪弯唇讥笑，有胆子讲八封，没胆子自己去问。
　　一上午的课下来，杨乐都没有再和夏雪咬耳朵。直到中午去吃饭了，她才拉了夏雪的胳膊问道：“下午有空吗？”
　　“干嘛？”
　　“我表姐的小孩过周岁生日，我得去买礼物。”
　　夏雪皱眉，“你干嘛找我去，我又不懂。”
　　“你小姨不是在商场儿童部当售货员吗？给我一个内部折扣吧。”
　　“真有你的！那能省多少？”
　　夏雪笑她，还是答应下来。在学校吃过午饭，两个女孩赶往市内最大的滨海商场。
　　说是去买婴儿用品，结果还是在少女服装部转了几个小时。夏雪最后烦得叫起来：“你到底是来干什么的！”
　　杨乐一手提了三个纸袋，另一手举了个冰激凌，悠栽悠栽回答道：“买礼物啊。”
　　“买礼物？你是给自己买礼物了吧！”
　　杨乐嘿嘿一笑，碰碰夏雪的手臂，“好了好了，我们现在就去。”
　　买够了自己的东西才想起正事来。夏雪拿好友没折，还是得奉陪到底。
　　儿童部安排在一层的一个角隅里，还附设儿童托管区，方便带小孩的妈妈来采购。她们乘了电梯下去，从电梯处到儿童区，就要横穿一层的大厅。商场大厅里有很大的一块空地，没有设任何柜台，却总是有商品宣传活动在这里搞催销。
　　今天也不例外地有人在搭台，推广一款新上世的mp3型手机。
　　杨乐觉得那手机五彩六色的，又轻薄时尚，便拽着夏雪走近了瞧瞧。有身穿皮制短裙的模特拿着手机在周围走动，向客人介绍产品特性。杨乐上前，相中一款粉色的，她抬头问那个模特：“我可以看看吗？”
　　模特转过身，绿色的眼睛闪了闪，冷然一笑，幽幽地说道：“当然可以。”
　　杨乐，还有她身后的夏雪当场愣住。
　　怎么是他！
　　
                  
24
　　Candy Tang！他居然穿着女装在这边当模特。
　　杨乐和夏雪惊得嘴巴都合不上了。
　　美少年平时就很美了，如今穿上时髦的短裙，还化了淡妆，整个人的气质立刻阴柔了好多。夏雪看出他装了假胸，曲线窈窕玲珑，比场内任何一个女人都要妖娆。
　　他竟然这么瘦！腰这么细！腿这么长！脸又这么漂亮！
　　叫她们这些知道内情的女孩子，怎么活！
　　“你、你、你怎么在这里？”杨乐忘记看手机，磕磕巴巴地问道。
　　唐糖也不觉得尴尬，风情万种地将头发甩到身后，扬起精致尖细的下巴，摆出一个骄傲性感的pose，“打工呗，要不然谁站在这里。”
　　“可、可是……”
　　他干嘛要穿成这样！
　　杨乐被他的绝色恣容震得心脏狂跳，哪有人可以美成这样的，简单是要夺去人的呼吸。其实在她后面的夏雪也好不到哪里去，既然她知道唐糖是个变态，同样被吓到了。
　　“没有法律规定我不可以穿这样吧？”唐糖讥笑地问。当主管的人员往他这边看过来时，他回了一个甜得腻死人的笑容丢过去，转身对两个女孩说：“想买就买，不想买的话快点走，别砸我的场子。”
　　笑颜是甜美的，语气是威胁的。他永远都是一个极端矛盾的人。
　　小女生被他的笑惹毛了，全身的鸡皮疙瘩起三层。
　　“你这是推销人员该有的态度吗？”夏雪昂着脖子问他。
　　唐糖笑容依旧完美，“我不觉得你们两个会买。所以不要浪费我的时间。”
　　“那我把你的上级叫来，对他讲一讲你那无礼的语言可以吗？”
　　“你敢！”唐糖保持笑容，从牙缝里挤出这句话。
　　“我为什么不敢？”夏雪的脾气也上来了。
　　“你去告吧。”唐糖拒绝受人威胁，“这份工作丢了我还可以找别的，反正我漂亮，想找我的人有得是。”他伸手撩起一缕假发，仪态优雅地对夏雪说：“不过你害我丢掉工作，攒不够奶粉钱，我的小孩将来吃不饱，就全是你的责任！”
　　他这么说，夏雪哑口无言。这种缺德事做不来的。
　　“好了，你们要去逛就快点走吧。”唐糖低下头笑眯眯地对两个女孩子说道：“以后攒够钱了过来买啊，我帮你们讨个内部价。”
　　他来打工光明正大，可是那两个女生见到他时的表情像是遇到妖怪一样，这使他顿时非常不爽，一时口快讽刺了几句。但是唐糖又立刻意识到，自己不能再这样任性下去。补上几句好话，把两个同学打发走，他知道她们肯定会对别的同学讲的。这个活动要连搞一个星期，接下来的几天，应该不会消停了。
　　五点收工，从唐糖的手上就卖掉了七只手机。当然买的人多数是男士，他们找借口是给女友或是妹妹买手机，可是付钱之前又都问唐糖要电话号码。
　　他笑得迷人，尽量不叫他们发现自己是男人。
　　为了钱，什么都要放弃。
　　唐糖急于赶去取车，衣服也没有换，直接穿着展示服就去了警局。当美女的好处真的很多，出租司机主动和你攀谈，还免去车费的尾数。交警那里见到这么一个艳光四射的大美人来交罚单，主动帮唐糖填表格办手续，还有人开着公家的车子“顺道”送他去停车场取车。
　　唐糖惊奇，他们真是见到美女就头脑发晕，就没有注意到他的驾驶证上性别处写了个大大的男字吗？
　　他开着车子回到山上，透过后视镜检视自己的容貌。唇红齿白、金发碧眼，这一身好皮囊带给他的究竟是好处还是坏处？恐怕已经算不清楚了。
　　从背包里找出钥匙，唐糖没有按门铃惊动保姆，自己开了大门进去。走到客厅处，却发现有一屋子的人全都扭着脖子回头看自己。
　　“Damn!”他骂了一句，真不该这么大刺刺地进来的。
　　已经不需要那两个女人回去传信了，皮特森把他的学生请到家里来玩，一楼的客厅里坐了有七位，全是男生。
　　“Candy, you look so beautiful!”老人家淡蓝的眼睛发出亮光，嘴角快翘到耳朵后面了。
　　唐糖阴沉着脸，他以前虽然没少穿女装，但是在毫无准备的情况下被这些同学看到，还是很不爽。他粉色的嘴角紧抿，眉头微拧，表情不算温婉却也无损他的美貌。再加上短裙下面那一双笔直的长腿，纤瘦的柳腰，白细的莲臂，这样一个顾盼生辉、倾国倾城的绝世美人立刻把在场的纯情男生们给电得够呛。
　　皮特森笑嘻嘻地想招呼唐糖过去和他坐在一起，保姆阿姨正好端了盛着红茶的盘子送出来，见到唐糖，大呼道：“天呐！我不知道你是女孩子！”
　　这玩笑一点都不好笑。皮特森笑得前仰后合，唐糖的脸却更绿了。
　　“阿姨，你觉得这样好笑吗？”
　　保姆阿姨问：“不好笑吗？你怎么穿成这样回来了。”
　　“我怕去晚了取不回汽车，所以才没换衣服。”他简单地解释了，转身上楼去换穿。
　　楼下这七个单纯大男生们还是没搞清是怎么一回事，傻傻地问道：“那个小姐是谁啊？是教授的孙女吗？”
　　这一回老先生笑得更凶了，缓了好久才把气喘均。当他把神秘女郎的真实身份说出来后，他家的客厅里突然多出七尊雕像。
　　一见钟情的天仙妹妹，居然是Candy Tang！
　　众人齐声在心里暗骂：这个人妖！
　　
                  
25
　　唐糖在房间里洗了澡出来，倒在床上。他在商场里走来走去整整四个小时，又是穿着高跟鞋，脚都肿起来了。累极睡去，也不知过了多久，朦朦胧胧听到有人在敲门，是保姆叫他下去吃饭。
　　他起来开门，问道：“那些人走了吗？”
　　“没有，先生留他们一起吃晚饭。”
　　唐糖撇嘴，并不高兴。“他太任性了，请那么多人，累的人还不是你，反正他不用做饭。”
　　保姆一笑，任性的人还不知是谁呢。“我没关系的，反正都是要做，就是多切一些菜而已，而且人多了也热闹。”
　　家里只有一个老先生和一个小男孩。老先生倒是随和，可惜中文太差；小男孩中文比外语还溜却一天说不上几句话。保姆一天到晚闷得不行，巴不得多来一些正常的年轻后生们过来做客呢。
　　唐糖在屋子里又磨蹭几分钟，最终还是屈服于自己严重抗议的胃。被人笑就笑吧，总不能怕见人就不吃饭吧。他穿着简单至极的白衬衣牛仔裤，光脚上是一双人字拖鞋，露出十个圆润可爱，略微发红的脚指豆。头发因为刚洗过，还是一缕一缕地透着水气，白脸上绿眼莹动，比他进门时稚嫩清纯了不知多少倍。
　　小美人出现在楼梯口处，那些方才骂过他千遍万遍的男孩子又一次心脏乱颤起来。
　　妖孽啊妖孽！哪有一个大男人，长得这般国色天香！
　　皮特森叫他一声，招手要他坐在自己旁边。唐糖嘴着下嘴唇走过去，如一缕轻烟飘过众人身际。美人婷婷玉立，即使明知他是个男人，却还是忍不住地对他动心。
　　这就是唐糖的魅力。
　　别的女人是需要容妆来武装自己，提升美貌。而唐糖不需要，他的伪装是为了让自己更加平凡，一旦洗去身上的脂粉掩饰，他的风姿神韵、雅态娇颜便成了世人无法抵挡的致命诱惑。
　　“看够了没有？”唐糖蹙眉怒叱，讨厌这些男孩看他的眼光。
　　早知道这样，应该装饰一下再出来的。他不化妆便没有自信，怕被人窥视，怕被人觊觎，怕被人侵害。他不像瑞茜，可以自由收放自己的美貌，平时只以普通的容姿示人。他若是不小心，就会招来不必要的灾祸，引火烧身。
　　皮特森安慰他，那些人只是他的同学，他需要的是朋友而不是敌人。
　　所有的道理他都明白，但却无法做到像教授那样，对人不设防。
　　皮特森是故意叫这些孩子来玩的，因为他认为唐糖应该多交朋友。这些男生的英语不好，他们想说一些复杂的意思，就需要唐糖来当翻译。晚餐只是借口，老先生是逼着唐糖和别人交流。对他的苦心，唐糖心领，一餐下来，态度也缓和了很多。
　　当他的眉毛不再拧得像麻花时，更显倾城绝世。
　　晚餐过后，唐糖帮助一起收拾桌子。阿姨煮的粥很好喝，他问还有没有。阿姨笑着回答他：“有啊，还剩下小半锅呢，你现在想喝吗？我去给你盛一碗。”
　　“不、不用！”他踌躇，很腼腆地问：“我可以拿一些去送人吗？”
　　“你想送那个女孩子吧？”阿姨热情地问。
　　“嗯。”唐糖店头，嘴角弯弯地上扬，可爱单纯。
　　“好，你等一下，我拿保温瓶给你装好。”
　　晚上皮特森送学生们出门，一路有说有笑地走到别墅门口。唐糖开车在门口等着，他要送这些同学回去。副驾驶的位子上放着保温瓶，用安全带绑好。唐糖脸上冷冰冰地，那几个男同学也不敢对他搭讪。
　　先把四个住校的送到学校门口，剩下的人说，学校门口就有车站，他们可以自己坐车回家。唐糖也不和他们客气，问一声：“真的不用我送吗？”
　　“不用、不用，这里乘公车很方便的。”
　　“那好，我先走了。”他关上车门，箭一样地发车走人。
　　留下几个同学望着汽车看了很久，直到车不见踪影了，才叹道：“长得那么漂亮，可惜是个男的。”
　　漂亮的男人比漂亮的女人还可怕。明知道是禁区，还是勾得人心痒难耐。前几天在学校时还不觉得他这么诱人，今天在教授家中冷不防地见了，真是美人叫人窒息呐。
　　
                  
26
　　唐糖当然不会在乎那些同学怎么看自己，他已经一天没见到瑞茜了，恨不得立刻飞过去见她。
　　他停车、上电梯，看着面板上的数字，好不容易到了。然后走电梯，来到瑞茜的门前。门铃响过三声，来开门的人是秦兰。
　　“你来找瑞茜的？”秦兰打开铁门，侧身让开，“她在洗澡呢，你等一下吧。”
　　唐糖谢过秦兰，坐在小客厅的沙发上等着，腿上放着保温瓶。
　　秦兰见了，笑着问他：“这个是给瑞茜的吧？”
　　“嗯。”他点头，像个乖乖的小男孩。
　　“有没有我的份？”秦兰被唐糖可爱的模样电死了。
　　唐糖有些为难，侧着头说：“我不知道阿姨盛了多少，应该够两个人吃的吧。”
　　“哎呀，我逗你的！”秦兰实在受不了他那么漂亮乖巧的样子，比第一次见时那冷冷的小臭屁更叫人喜欢，“我不会和瑞茜抢的，你放心吧。”
　　“不是那样的，我下次会多带东西来的。”
　　秦兰笑得眼睛眯成一线，扭着细腰走到唐糖面前，“哎呀，你真的很可爱。要好好对待瑞茜哦！”
　　“我知道，我会对她很好的。”
　　瑞茜进出来时，就看到唐糖对秦兰做出保证。她问道：“在说什么？”
　　“没什么，你男朋友真好！”秦兰对瑞茜微笑，“我也要去找一个这么可爱的！”
　　这一次瑞茜学乖了，没有当面反驳，不然的话，唐糖肯定又会用眼神杀了她，然后再闹上好一阵的别扭。
　　秦兰套上外衣去上晚班，家里就只留瑞茜和唐糖两人大眼对大眼。她对他笑笑，问道：“你吃晚饭了吗？”
　　“吃了。”他淡淡地回签。
　　这个时间早过了吃饭了钟点，她问得很白痴。
　　“这个给你，当夜宵也行，明天热着吃也行。”他举高手上的保温瓶，那是他今天来找瑞茜的道具。
　　“谢谢！”瑞茜接过，放到桌子上，“我洗过了之后还给你。”
　　“嗯。”
　　然后相继无言。
　　瑞茜看看唐糖，他依然只穿了一件外衣，敞开的领口露出里面的衬衣。他这样穿虽然好看，显得单纯朴素，可是现在气温还是很低，尤其是晚上。
　　“你穿得太少了，这样会生病的。”她对他说，表情很不认同。
　　“我没有别的衣服了。”他眨着幽绿大眼望她。
　　“怎么可能？”瑞茜亦瞪大眼睛，“你可是……”
　　“我是模特，但那些衣服全是女装，我穿不出去的。”
　　“可是你总该有几件平时穿的衣服吧？”
　　“以前有一些。”他平静地说道，眼神变得深远，“可是回国回得太急，什么都没有带就跑回来了。”嘴角微弯，但是并不自然。
　　他一个人，身上没有多少钱，又没有亲人照顾。皮特森对他很好，但毕竟是个老先生，不会那么细心。保姆心疼他，也没有义务照顾他的饮食起居，能够在教授家里蹭到一日三餐已经很不错了。
　　瑞茜家中为了省钱，没有开大暖气，唐糖坐了有一会，不但没感觉温暖，反而更冷了。看他的面容苍白，瑞茜心中涌起一阵阵酸楚。
　　“我们去逛街吧，你要买几身衣服才行。”
　　“什么？”唐糖不能相信瑞茜会主动约他。
　　“你等一下，我去换衣服。”她说完，转身进屋。
　　唐糖在外面等，脸上堆起幸福的微笑。可以去和瑞茜一起走在街上，这能算是约会吗？没过多久，瑞茜穿了厚厚的毛绒外套走出房间，她把头发梳成一个马尾，脖子上围着一条紫的色围巾，手里还拿了一条篮色的。
　　“这个给你带上，会暖和一点。”她柔柔地说着，把围巾系在他的脖子上。
　　真的很暖，是纯毛手工织成的，他的心也跟着热了起来。
　　“很好，走吧！”瑞茜伸手到唐糖的面前，邀他一起出门。
　　唐糖烂漫地笑开，握紧瑞茜的手站起来。他们两个乘着电梯下楼，他始终不舍得开瑞茜的手。
　　开车到商业区很快，即使是小城市，人们也适应了现代的生活节奏，到了晚上全都跑来市中心的电影院、商场、酒巴街来逛。
　　唐糖和瑞茜两个人走在街上很惹人注目，女人很漂亮，男人比女人还漂亮。男孩轻扬的嘴角露出亲昵的笑意，眼睛一直放在女孩身上，小心地为她挡去旁边行人的冲击。
　　瑞茜带着他乘扶手电梯去四层的男装部，在经过三层的少女时装时，突然对唐糖说：“你知道吗？这里也有卖琪琪的衣服呢。”
　　“嗯。”唐糖点头，知道她在说自己以前代言的品牌，想了一下又问：“你见到我的广告了？”
　　“是啊，很漂亮。我觉得现在的模特没有你漂亮。”
　　他莞尔，娇俏的表情引得路人的侧目。上到四楼，唐糖追在瑞茜的身后问她：“你会不会觉得我这么大了还穿女装很恶心？”
　　瑞茜停下脚步，回头看他，微笑地问：“为什么要这么问？”
　　“我怕你不喜欢我。”
　　“为什么不喜欢呢？我喜欢漂亮的孩子，你穿上那些衣服真的很好看，我以前的同学都买了好几件呢？”
　　唐糖松了口气，又问道：“那你喜欢吗？我有好多厂商送的衣服，都放在……”放在国外的家里，他哑口，因为自己不可能再回去拿了。
　　瑞茜知道他想说什么，笑得更深了，“不用，我现在根本穿不了那种衣服了。”她指指自己的肚子，现在还看不大出来，不过小孩会长得很快，她再不多久就只能穿宽宽大大的孕妇装了。
　　男装的品种与数量比女装少得多，只有一层，一半是西服，一半是休闲装。瑞茜觉得唐糖根本不适合穿西服，便带他去另外一边去看。路上有些为老公或是儿子挑衣服的女人，见到金发碧眼身材高挑的唐糖，都转着脖子看他。
　　他可真是走到哪里都是焦点。
　　瑞茜偷笑，她也是第一次帮男人买衣服，觉得很好玩。
　　唐糖生来就是模特，她叫他穿什么，他就穿什么，销售小姐在一边左夸一句右夸一句，搞得两个人都不好意思了。
　　瑞茜欠笑地说：“我们是来买外套的，那些衣服只是试一下，麻烦你了。”
　　“没事没事，喜欢的话可以免费试穿，考虑好了再买也可以的。”销售小姐不无羡慕地看看瑞茜和唐糖。这样挺拔俊美的男孩，真是世间少有。也因为唐糖穿了那些衣服显得特别好看，之前那些盯着他看的女人也带了自己的男伴过来看。希望自己的男人或是儿子也能像唐糖那样卓越。
　　销售小姐一下子多卖了好几千块的东西，高兴得嘴巴都合不上。即使瑞茜只是为唐糖选了一款过季的降价衣服，她还是很高兴地为他们打了折扣并送了一张会员卡，叫他们有空再来转转。
　　付钱的时候，唐糖又掏出信用卡想要刷卡，被瑞茜拦下来。
　　她很严肃地说：“如果你没有存款，又没有固定的收入，就不要再这么做了。”
　　“我怎么可能叫女生来帮我付账呢？”唐糖皱眉，不想为这事和瑞茜吵。
　　“算是我送你的礼物可以吗？你还帮我付了医药费。”瑞茜把钱递给收银员，并把唐糖的卡片攥在手里，防止他乱花钱。
　　“你有很多钱吗？”他反问瑞茜。虽然喜欢的女孩为自己买东西很让他高兴，但骨子里多少有些大男子主义，让他很不自在。
　　“有啊。”她笑，拿起外套放到他手上，又说道：“你还应该买件毛衣，在北方没人只穿衬衣过冬天。”
　　“现在已经过了立春了。”他跟着瑞茜，又去看毛衣。
　　“可还是很冷，我真不知你是怎么忍的。穿那么少到处招摇，这样下去你会生病的。”
　　“我觉得还好……”
　　“你骂我不懂得珍惜身体，你还不是一样？”瑞茜回头瞥他一眼，有些娇嗔地说。
　　“我是男生！”他噘嘴反驳。
　　“对对，你是男生！”瑞茜笑他，“那么漂亮的男生Candy，你能不能穿上这件毛衣试一试呢？”
　　她挑了件蓝色的羊绒毛衫给唐糖，因为他穿淡蓝色的衣服显得单纯清彻，像个中性的天使。好吧，瑞茜承认她的骨子里也有一点腐女的因子。
　　他穿上了，效果比她想象得还要好看。把里面的白衬衣领子翻出来，看起来就是一个清纯的中学生。瑞茜扬起嘴角明艳地笑开，“就要这件了！”
　　唐糖皱眉，说道：“你哪有那么多钱？”
　　“我是很有钱的。”瑞茜摆摆手，从钱包里掏出一张金卡，“这里面有很多钱的。”
　　他的表情立刻变得阴沉，冷冷地问道：“是我哥给你的钱吗？”
　　“不是……”瑞茜看看那张卡片，笑容淡去，“是我哥给的。”
　　
                  
27
　　“你哥？”唐糖问一遍，觉得是自己听错了。
　　瑞茜点点头，不再说什么，交出卡片，请小姐刷卡。
　　“你有哥哥？”唐糖又问一遍，他觉得自己刚才是这样听到的。
　　钱已经交过，瑞茜收回卡片放回钱包里，扯扯嘴角问唐糖：“你可以有哥哥，我就不能有哥哥吗？”
　　“你哥是谁？”唐糖又跟在瑞茜的身后向前走，他好像听到了一个天大的秘密似的兴奋，“我记得你说过，你是私生女的。”
　　“我是私生女，而且我也有哥哥，其实还有一个表姐在国外。”
　　“哦。”有钱人在外面生很多小孩，这种事并不罕见。唐糖好奇地问：“你爸爸是谁？”
　　“白泽天。”瑞茜淡淡地说。
　　唐糖听过，没当回事，脑子里面过了一遍，究竟有没有认识的名人叫这个名字。
　　“你是不是还应该买一条保暖衬裤？”瑞茜回头问他，又转身去看哪里有销售专柜。
　　她往前走，知道唐糖会跟在后面。没有走出几步，胳膊突然被拉住。唐糖冷沉着脸问道：“你说的白泽天，不会是白氏集团之前的太子爷吧？”
　　“就是他啊。”瑞茜的眼睛莹莹亮亮的，好像是在说别人的事情。
　　“开什么玩笑！”唐糖大叫起来，“他可是白旭的爸爸！”
　　“是没错。”她弯起嘴角僵硬地笑笑。
　　然后唐糖突然把她抱起来，紧紧地环住瑞茜的身体，把她勒得生疼。但她没有叫一声痛，只是默默地被唐糖抱着。
　　他想，他在国外所受的那些苦，和她一比，什么都不算了。
　　一对漂亮的碧人当街相拥，自然引得路人观注。瑞茜闷闷的声音从怀中传来，“别抱了，很难看……”
　　唐糖不理，继续抱紧，抬眼瞪了那些驻足的行人。
　　“你可以不在乎，但是我不想出名。”瑞茜又说，终于从唐糖怀中离开。
　　她的心理并不好受，应该说，从来就没好受过。现在有唐糖陪在身边，其实是比她一个人强撑要好一些。眼睛有些热，她伸手揉一揉，湿湿的，但还是没有落泪。
　　程瑞茜的眼泪已经流干了。
　　淡色的唇角扬起，她抬头问他：“你还缺什么一起买吧。”
　　“我不要用他的钱。”
　　“那是我的钱。”
　　“是白旭哥给你的。”
　　“是他给的，但也是我用身体换来的。”她努力让自己笑得自然一些，“虽然不太干净，但是钱总会有用。”
　　她要生小孩，要养自己，自尊心再强也要向现实低头。
　　以前白旭给她的钱，她不想用，也用不到，全都存到银行里。后来出事了，她也没有想过要用，离开唐显之后，她实在缺钱，拿到银行里面一查，居然一分没动地还在那里放着。
　　不小的一笔数目，她的哥哥对她很慷慨，他是凯子爷。她决定把钱花掉，那是白家欠她的。
　　唐糖绷着脸，无话可说。他不能怪她什么，因为那种事情，他也干过。
　　在生存面前谁都没有办法装清高。
　　从头到脚换了一身暖和的新衣，唐糖走出商场的时候，脸色还是青的。以前是冻的，现在是气的。即使他不高兴，瑞茜还是给他买了保暖衣，拿人手短的感觉好差，他现在赚钱的冲动比以前还要强烈。
　　两个人走到车站等车，唐糖脑子里乱得很，什么都想，猜她之前发生过什么，想以后他该怎么办。他的想法太单纯，以为得到瑞茜就是故事的结局。现在呢？麻烦的事情好多好多。他要怎么生存，要怎样养她，他们两个以后要怎么过……想得他眉头结成一个大疙瘩，还是死结。
　　瑞茜则是望着路的尽头，等车来了，回头对他一笑，轻语道：“车来了。”
　　公车上面人还不算多，但也没有空位，唐糖护着瑞茜站在角落里。有一个人下车，他马上让瑞茜坐下，体贴得叫旁人羡慕。瑞茜也没和他争，她是真的累了，坐到椅子上一句话也没说，只是盯着唐糖的衣服下摆。
　　他的腿真长。
　　直到车开到山脚，两人下车。又往前走了几步，瑞茜幽幽地问唐糖：“你觉得我很肮脏吧？”
　　唐糖听了，缓下脚步，等瑞茜走到和他平行的位置，一双绿眼在黑夜里闪烁发亮。
　　清冷的声音飘入瑞茜的耳朵。
　　“你想不想听我讲个故事？”
　　
                  
28
　　有个男孩叫小糖糖，人长得像蜜糖一样地甜美，每个见到他的人都说他好漂亮！
　　小糖糖的母亲生性柔弱，喜欢女孩子，可是只生了一个儿子出来。这个男孩还是不应该出生的，他到很晚才明白这个道理。
　　从小受到众多叔叔阿姨疼爱的小甜心，居然是个私生子。大伯和弟媳妇通奸、乱伦，什么难听的话都有人说。小糖糖无意间听到了，记在心里，然后跑回家问妈妈，妈妈就开始哭起来。以前妈妈好漂亮的，有外国血纯，生得五官立体，艳丽动人。小糖糖长得越大，妈妈就越憔悴，直到有一天崩溃了，被人送到疗养院。说是去养病，其实是关起来软禁。
　　现在小糖糖没人照顾了，跑去和舅舅住在一起，没过几年，有个生得和他很像但更有男子气慨的哥哥跑来认他。这人叫唐显，小糖糖以前认识很久了，却没想到第一个与自己相认的是他。
　　显哥哥好温柔的，看不得小糖糖受委曲。显哥哥问：“你和我住在一起好么？”
　　小糖糖点头。
　　“以后我会照顾你的，但你要听我的话，好不好？”
　　小糖糖又点点头。
　　显哥哥笑得好开心，从此兄慈弟孝，生活好幸福。
　　小糖糖不知道，显哥哥收留他是要付出代价的。显哥哥把自己的婚姻和爱情卖掉了。小糖糖不知道，他在无意之中，把自己的自由和爱情也卖掉了。
　　直到那个漂亮的小妖精出现，程瑞茜。
　　小妖精一出场，就把很多人迷住了。小糖糖之前喜欢的白旭大哥哥，小糖糖的显哥哥，还有小糖糖自己也掉了进去。
　　小糖糖和小妖精缠绵了几次，销魂噬骨。然而没过几天好日子，东窗事发，被显哥哥发现了。不得了，原来显哥哥也想要小妖精。显哥哥前面有白旭哥哥一座大山，左面有大妈一位太后，右面有蓝姐姐一个后妃，已经被压得透不过气来。后背被自己一手带大的小糖糖一捅，彻底暴发。
　　小糖糖被扔到太平洋的另一端。他喝了小妖精给的迷药，迷迷糊糊，东倒西歪，就被人踹出了国门。
　　可怜呐，他哭、他闹，就是没人听得到。
　　恨小妖精，恨显哥哥，恨所有的人。
　　小糖糖终于堕落了。抽烟喝酒、赌博磕药，他什么坏事都学会了，只除一样，不玩女人。女人太可怕了，小糖糖一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　显哥哥的良心还有一点点，知道小糖糖的状况，坐着飞机跑来骂他，只是想把小糖糖骂醒一点。不过是一个女人，至于变成这样吗？
　　小糖糖不服，不过是一个女人，显哥哥就做得这么绝！
　　显哥哥气极了，大骂道：你别忘了这么多年是谁供养你！
　　小糖糖也急了，反骂道：我没忘，永远都不会忘。欠你的钱我会还，以后也不会沾唐家的一分一毛。
　　两兄弟从此完全决裂，原因复杂多样，但燃火点是小妖精。
　　小糖糖恨死小妖精了，于是把自己打扮得比小妖精还漂亮。他揽镜自盼，真比小妖精还妖几倍。就凭这天生的本钱，小糖糖就能把自己的饭钱赚够。烟太贵，戒掉！赌博没钱，也戒！药吃多了对身体不好，再戒！唯独酒没有扔，借酒消愁啊。
　　花前月下，风吹柳动，不对，这里种的全是枫树。总之，对着月夜星空，喝几打啤酒，再灌两瓶红酒，醉眼朦胧，躺在草地上大骂小妖精。
　　他恨啊，就是忘不掉她。
　　有个男人走到他面前，拿了张名片给小糖糖，问他要不要当公关。
　　小糖糖撇撇嘴，把名片扔给那男人，他还没那么贱。
　　年轻、漂亮、身材好，小糖糖在模特圈子里如鱼得水。先是在超市商场干，然后有人找他去拍成衣目录，后来又有机会走台，然后又拍了杂志封面，冰山美人、拜金小姐，小糖糖得了好多名号，比他天真单纯时玩票赚零花钱那阵子还要风光。忙得连想小妖精时间都没有了。
　　有一天，一个大品牌找上小糖糖，请他当代言人。小糖糖美疯了，签下一张大大的支票，想着以后买什么什么好东西慰劳自己。
　　结果飘上云端不过两个月，小糖糖发现真相。
　　显哥哥后悔了，他的良心啃着他，不想对小糖糖做得太绝，不想看他过得不好。显哥哥想叫自己好过，拿钱收买一群人演一戏来骗小糖糖，小糖糖可还没有忘了旧恨。一气之下，撕了支票，毁了合约。大品牌也不敢找他赔钱，当时走得风光潇洒，可接下来的日子可是穷困潦倒。
　　显哥哥等着他回头求饶，小糖糖偏不投降。
　　但是脖子挺得再硬，肚子还是一样会饿。小糖糖穷得两眼冒金星时，那个递名片的男人又来了，还是那句：要不要当公关。
　　当，为什么不当？他现在身无分文，手无长技，只除了一身臭皮囊可以出售。
　　小糖糖下了海，从此一去不回头。
　　当公关好啊，不用费多大的力气，只要把自己打扮得美美水水的，走到大家面前装可爱。小糖糖会扭腰跳舞，女人来了他当男伴，男人来了他当女伴。不过就是被人吃点嫩豆腐，这点委曲他还能忍。
　　就是太生气的时候会想起来，把小妖精骂上一通。
　　可是啊，现实不会永远都是童话世界。小糖糖忍得了，别的人可忍不了。整天看着这倾城绝色在俱乐部里走来走去，只能看不能吃，摸一摸还要多花钱，总有人不甘心。
　　于是小糖糖被人盯上了，又犯了一次错误，喝了别人给的酒，下过药的。
　　第一次失误，有小妖精来救他。第二次再中招，小妖精再妖孽，也没有通天的本事漂洋过海来相助。
　　小菊花的初女地被人开发了，小糖糖再清醒过来时，痛得两天没下床。
　　给名片的男人来看他，不管小糖糖冒火的杀人眼，笑嘻嘻地说：反正你都做了，以后就开始当肉孪吧。有人开出大价钱，让他一辈子花不完。
　　小糖糖朝他吐一口唾沫星子，大骂：就是你主谋害我的！
　　他虽然迷糊了，但还是知道哪几个人上过他。
　　名片男当声翻脸，叫人来把小糖糖绑起来关在屋子里，只给吃饭不给穿衣。动不动就过来临幸一翻。
　　小糖糖吃的苦啊，想死的心都有。
　　这种日子过了有多久，他都没感觉。别人说是有一个月，小糖糖觉得像是过了一百年。最后名片男被人告发，警察叔叔把他抓走了。顺便把小糖糖也带回警察局。可怜见儿的，明明十月的秋风还不算刺骨，小糖糖穿着别人给的单衣，在办公室里冷得瑟瑟发抖。
　　外面秋雨纷纷诗意浓，小糖糖满脑子想的是，他怎么去死？
　　老天对小糖糖还有一点怜悯之心。有个警察叔叔的老爸过来给儿子送雨具，走到屋里一眼看到小糖糖。可怜小人儿，瘦得只剩一把骨头，窄小的脸蛋上挂着泪珠，哭得没有力气再说话。
　　老先生的爱心像火山一样喷涌不息，把小糖糖保回家当孙子养。
　　没办法，老先生的儿子断袖，老先生绝孙。他的慈爱之心无处发泄，通通送给小糖糖。
　　小糖糖的脸美，脖子美，锁骨更美，锁骨下面的部分还是美。
　　老先生的朋友到家里来做客，见到小糖糖，走不动了。这么美的小天使，来美术学院当模特吧，我给你最高的模特费。
　　小糖糖皱眉，这辈子不想再当模特。
　　老先生呵呵一笑，说道：他不要当模特，他看我画画，也跟着学，很有天份呢。这小孩以后当我的徒弟，不当你的模特。
　　小糖糖终于遇到伯乐，跟着上大学，跟着学画画。他以前就学过，跟着显哥哥学的，只是当时年轻小，没有耐心。现在小糖糖修身养性，天天蹲在画室里面学油画，老先生问他，你想画什么？
　　小糖糖想了又想，眼睛眨了又眨，没说出口。他吃饭，洗澡，上床睡觉。睡到一半，突然坐起来，擦去满头的冷汗，睁着大眼在黑夜里放绿光。
　　他骗得了别人骗不了自己，他还是想画小妖精……
　　
                  
29
　　唐糖把他的辛酸历程讲一讲，当然略去天天骂瑞茜的那一段，还有和哥哥吵架那一段。总之是简单明了，言简意赅。听得程瑞茜心里像是被刀剜，差一点就吐了血。
　　她的一双大眼在夜里闪出淡金光泽，隐隐有水花在眼中含着。
　　“你恨死我了吧？”她问，出了这种事，不恨才怪。
　　“我更恨我自己，走到这一步，我自己白痴是主要原因。”唐糖淡然地说，但是内心斗争可不若表面那般平静。
　　如果说瑞茜肮脏，那他比瑞茜还要肮脏。过去的岁月不能抹煞，她不能，他亦不能。所以才这么需要瑞茜陪在身边，他沥血的心，只有她才能弥补。
　　快走到瑞茜住的大楼下面，唐糖又把她叫住。
　　“瑞茜，我以前对你说过的。如果你不和我在一起，我就去死，反正我活着也没有多大的意思了。我就是在威胁你，记住了么？”
　　瑞茜点点头，转回身，走进大楼。她想着，在他被人凌辱的时候，她在干什么？
　　她当了唐显的情妇，每日翻云复雨、逍遥快活。低头看看自己的肚子，她扯扯嘴角，笑不出来。胸口觉得闷，瑞茜又走出大楼，抬头深吸一口清冷的空气，更郁闷了。
　　那小子很卑鄙，故意说这种事给她听，叫她内疚难过一辈子。
　　瑞茜随着余光向马路对面望去，唐糖站在那时看她，没有走。她左右看看，没有车，走过马路，问他：“为什么不回家。”
　　“我看你屋里的灯亮了再走。”
　　“那我要是不开灯，直接睡觉了呢？”
　　“我不知道，可能要多等一会吧。”
　　“傻瓜！笨蛋！”她大声地骂他，“为什么不小心！为什么那么任性！”
　　唐糖苦笑，“我被宠坏了，如果不做出疯狂的事，我觉得自己会被憋死。”
　　“你太可恶了！”瑞茜干涸的眼睛又渗出泪水，“你告诉我，就把我闷死了！”
　　豆子大的泪珠滚落，唐糖就咧嘴笑，他把瑞茜抱住，亲吻她的耳廓脸颊。
　　“瑞茜、瑞茜，你为我哭，是可怜我还是心疼我？”
　　女孩哭得更凶了。
　　“你可怜我也好，心疼我也好，我就是要你记得，你欠我的，你要用一辈子来还我。”
　　两个傻瓜抱在一起在街上痛哭，巡街的警察还过来问。唐糖白那警察一眼，怪他们好不识趣。他刚刚把瑞茜心头的硬壳撕开一点点，还不够呢。
　　瑞茜的体香幽幽飘进唐糖的鼻子里，他吸了，头也晕，心也热。有股欲望蠢蠢欲动。
　　不行，不能再抱了，不然他会变成禽兽。
　　唐糖轻轻扶正瑞茜，看她鼻子眼睛哭得红红的，心里软柔的地方被针一扎。他是不是不该对她说那些话，看她这么伤心，他也不好过。
　　不对不对，还是说了好，不然瑞茜这么冷血的丫头不会记得他。
　　唐糖笑起来，不知道自己红鼻子红眼睛，像只小兔子。
　　“你不回吗？”
　　瑞茜点头，说道：“我走了。”
　　“嗯，你走吧，我看你进去。”
　　“我到家以后，会在窗台向你招手的，你也要快点回家去。”
　　唐糖点头，看着他的心上人回到大楼里。然后等啊等，等到她在窗台小小的身影向他摆手。他转身上车，一路开回家，身上穿着瑞茜给他挑的衣服，从头暖到脚。
　　皮特森老爷爷见到小男孩回来，笑嘻嘻地问：“你去约会了？”
　　唐糖点头。
　　“小姑娘陪你去逛街了。”
　　唐糖又点头。
　　“她帮你挑的么？”
　　唐糖再点点头。
　　“真好看！”
　　唐糖咧嘴笑。
　　“那你怎么一个人回来了？”
　　唐糖发愣，不明白地看看老先生。
　　“你应该留在她那里啊，找个什么借口，装装可怜也应该让她留你一宿的。”
　　装可怜他是做到了，可是留宿？那可是会出乱子的。
　　“那样……不太好吧？”小美人傻傻地问老先生。
　　“为什么不好？”老先生反问小美人。
　　“我留下了，她那里没有地方睡。”
　　老先生闭上眼睛，难道他太心急了么？把一个陷在G圈的孩子拉回来，可是他一生的宏愿。自己的儿子做不到，就希望这个小男孩能快快正常起来。
　　“算了……”皮特森老爷爷走到小唐糖的面前，拍拍他的肩膀说道：“这种事情急不得。你慢慢来吧……”然后转身而去。
　　留下唐糖一人丈二和尚摸不着头脑。回到二楼，脱衣洗澡。热水冲啊冲，他低头一看腰部以下，终于明白老先生说什么了。
　　后悔啊，他真的很想腻在瑞茜那里的！
　　
                  
30
　　一夜睡不踏实，第二天唐糖早早地起来，送皮特森去学校。他坐在教室里，还是第一排，拿着书本随意翻看，也不管别的同学进来时，看他的异样眼光。
　　夏雪在路上遇到杨乐，吓了一跳，“天啊，你这么早就光腿穿裙子了！不冷么？”
　　杨乐摆摆手，“我听气象预报才换的衣服，今天来暖流，最高温度到二十五呢。”
　　“哎，全球变暖，冬天都不像冬天了。”
　　杨乐推了老友一把，“得了吧，现在都快到四月，早该热了。”
　　两个嘻嘻笑笑走进教室，看到坐到最前面的唐糖，默然无语。
　　变态永远都是变态，冷天里他穿衬衣，热天里他穿毛衣，不知道是傻还是疯。
　　这一节是英语课，大家都讨厌。后排的位置早早被人占光，两个女生来得晚，又坐在唐糖的身后。老师来了在上面念鸟语，杨乐一直盯着唐糖看。过一会，写了张条子给夏：他身上的衣服是新买的。
　　夏雪写上两个字回杨乐。
　　无聊！
　　好不容易熬到打下课铃。
　　杨乐壮起胆子拍拍唐糖的肩膀，美少年回头，还是冷着一张臭脸。他昨天晚上欲求不满。
　　“有事吗？”声音比脸还冷。
　　“你怎么穿成这样？”
　　“这样暖和。”
　　夏雪翻了个白眼，杨乐又问：“你不热吗？”
　　美少年反问：“你觉得热么？”
　　好吧，是她多余问他。杨乐撇撇嘴角，Candy Tang天生就是冰美人。他的冰不只是表情上冰冷而已，他的身体也有特异功能。在冷夜寒霜下只穿单衣不觉得冷，在暖阳和风中身披厚衣不感觉热。人家那张白脸上，连个汗珠都没有，只是她自己看他那身毛衣外套，替他嫌热。
　　突然，美少年打了个喷嚏。眼睛眯在一起，像猫一样伸着青葱玉手擦擦鼻子，顿时可爱了一百倍。
　　夏雪怔住，杨乐的爱心像小泡泡一样冒出来。
　　天啊，他也有这么可爱的一面！
　　“你没事吧，感冒了吗？不对，应该是热伤风。”杨乐热心地问他。
　　唐糖却不领情，说了声没事，转回头时，又打了个喷嚏。
　　难道真的病了？
　　他不知道，瑞茜此时在家里洗好衣服正拿到阳台去晾。
　　打开门一股暖风迎面吹来，美少女头一句话说的就是：“坏了，昨天不该给他买衣服的，真浪费了。”
　　中午去吃饭，下午有课也不上。唐糖要去校门，又遇到他们班上一个叫什么磊的班长，红着脸问他：“你、你要走了么？”
　　“啊，下午去打工。”
　　“是在滨海商场吗？”
　　“啊。”肯定是那两个八卦女告诉他们的。
　　“那、那我们可以去看你吗？”有名无姓的磊同学羞怯得像是对学长表白的小女生一样。
　　唐糖面无表情地对他说：“来可以，带钱来。不买东西就不行！”
　　“哦、哦，我晓得了。”班长陈磊同学，真就回去取钱了。
　　唐糖没有想过这些人会给他拉生意，之所以这么说，是只怕他们来烦他。
　　搭公车去了商场，别的女孩都借了员工的更衣室去换衣服。唐糖找了活动主管经理，那个经理把自己车子的钥匙借给他，叫他躲起来化妆。这是他和经理达成的默契，没有必要叫别的姑娘知道，这个比她们漂亮几倍的美人是个男人。
　　女人的嫉妒是很可怕的。
　　唐糖把瑞茜送他的衣服脱掉，换上百褶短裙走出车子。
　　虽然他不想承认，但是这样穿……爽多了。
　　天气变得也真快，仿佛是一夜之间，就从冬天进入了夏天一样。新买的毛衣根本不能穿了，可他舍不得换掉，原因无他，那是瑞茜挑的。痴情小子就是这么痴，都开始流鼻涕了。
　　也许是因为天气暖了之后，人就更愿意出来活动。来商场的人比昨天多了很多。唐糖因为漂亮可人、笑容甜美，也有不少女性顾客向他询问。
　　其实他若是不成天绷着脸，是非常可爱乖巧的一个小孩子。个子很高挑，脸却很稚嫩，相当受老年人的欢迎。有个阿婆就说，觉得他长得像她那个可爱的小孙女，于是也要买个礼物送给她。唐糖帮忙签单收款找钱，还对阿婆说：“您的孙女一定非常可爱！”一脸灿笑闪得阿婆眼睛更花了。
　　老妇人伸手摸摸唐糖白嫩的小脸，心疼地说：“小姑娘，你出来打工辛苦不？”
　　“不辛苦啊，阿婆。”
　　“真懂事！”阿婆提着袋子离开，唐糖还送她出大门，一路上又被夸讲了好几句。
　　他看在有钱可赚的面子上，干得十分开心呢！
　　转身回去，笑脸又速度冻结。妈的，这帮家伙还真来了！
　　一行十几人，有男有女，浩浩荡荡地从街对面走来。唐糖抬头看看墙上的大钟，三点三十分。下午的课从一点上到三点，再加上半个小时的路程，这些人还真是一点时间也不耽误呢。班上的同学来了至少三分之二！
　　等众人进入商场大厅时，立刻在展台下面的青春美少女中认出纤细窈窕的Candy Tang。
　　美，真是美！虽然昨天晚上在教授家中已经见过一次了，但是今天再细看一遍，还是惊为天人。
　　班长陈磊鼓起勇气，走上前去问道：“坎、坎迪……”
　　“有事吗？”美人趁经理没往这边看，丢了个杀人眼给他。
　　没事别给他找麻烦！
　　呜呜呜，吓得陈磊同学都不敢说话了。
　　啊，经理注意到他这边人比较多，脸转过来了。
　　“您有什么需要吗？我可以帮你介绍适合的产品。”美少女展颜而笑，露出晶莹瓷白的八颗上齿，令人如沐春风。
　　只是一瞬间，表情变化就这么反差强烈。这小子不当演员可惜了。
　　结果陈磊同学说，他是真的要买一只手机送给妹妹的。唐糖一听有钱，立刻转怒为喜，介绍产品，推荐型号，服务周到，态度亲和。看得旁边的经理连连点头，叫别的雇员多多学习。
　　站在一边看热闹的人群当中也有夏雪和杨乐，都瞪大了眼睛傻看着。
　　这家伙不是人，情绪像是电源开关，说换就换的。
　　
                  
31
　　第二天的收获比第一天还要大，唐糖估计这次活动搞完，他应该可能拿到一笔不小的奖金。他做得开心，脸上的笑容也越发甜美。几个同学买了东西，又去楼上逛，累了就坐在二楼的椅子上歇着，看着下面唐糖忙去。
　　这个人，真的让人看不懂。
　　一会高兴，一会生气。他笑时美得像天使，凶起来也能把人气得吐血。如果不是因为太漂亮，以他的脾气绝对不可能交到朋友的。可也就是因为他的美貌，谁都会忍不住地去观注他。
　　那个人群中最闪耀的金星。
　　夏雪青梅竹马的小佟感叹道：“长得这么靓，为什么是个男的，可惜了可惜了。”
　　夏雪一翻白眼，另一边的杨乐就讥笑小佟说：“如果是女的，你也没有希望。人家是什么人？我表姐说她回家里翻杂志想起来了，Candy Tang以前在国内经常上杂志的。还有个挺大的品牌一度请他当代言人的。”
　　“男人可以当女模吗？”夏雪奇怪地问。
　　“应该可以吧，他那么漂亮，不穿太露的衣服就好了。说实在的，我还没见过哪个人比他更漂亮呢。”
　　夏雪哼一声，“电影上的那些明星比他漂亮多了。”
　　“那些人是化妆的，如果平时的话，肯定没有Candy顺眼。真不知道他那皮肤是怎么养的，那么细，又白。外国人的皮肤不是应该挺粗糙的吗？”
　　“谁晓得，他那么不和群，恐怕也只有程瑞茜知道他以前的事了。”
　　小佟和杨乐同时问：“程瑞茜是谁？”
　　“我阿姨家请的店员啊，就是你暗恋的那个女孩子。”夏雪瞥小佟一眼，嫌他太健忘。
　　“她不是姓白吗？”
　　“姓程啦，她瞒了真名。”
　　杨乐又饶有兴志地问：“为什么要瞒真名？”
　　“我不知道，我真的不知道啊！”夏雪的声音大起来，但也不足以传到楼下唐糖的耳朵里。“那两个人都很怪，鬼才知道他们是怎么一回事。”
　　杨乐叹道：“你总比我们知道得更清楚一些吧。美丽，又神秘，他们好像不是现实中的人物呢。”
　　小佟也点头赞同。
　　夏雪想到什么，问小佟：“你不会真的喜欢程瑞茜吧？”
　　“她长那么可爱，当然喜欢的。”
　　可恶，男人没有一个是好东西。夏雪脸一绷，冷冷地说：“你别做梦了，人家都有小孩了。我阿姨说，她已经辞职回家待产了。”
　　“你说什么！”小佟第一次得知这个消息，一双小眼瞪得比平时大了许多。
　　伤心啊，为什么美丽的女人总是被别人占先了。
　　杨乐对此倒是不吃惊，戏谑地说：“想不到那个Candy手脚倒是很快么，他们是未婚同居吧。”
　　夏雪笑得阴阴地，“这一点你猜错了。他们两个未婚，但是没同居，那孩子是程瑞茜和他哥哥怀的，跟Candy一点关系都没有。”
　　“啊！”这换成杨乐瞪眼了。
　　这关系还真是乱啊。
　　几个人想到唐糖这么辛苦地工作赚奶粉钱，还是为了老哥的孩子。不禁在心里对Candy Tang多了一份同情。三个人的脑袋又同时探出铁艺扶手，看着下面微笑地向别人讲解功能的唐同学。
　　叹息道：这孩子也够可怜的。
　　下午五点准时收工，唐糖没有问经理借车换衣服。又是直接装着女装走出商场，那几个同学在外面的冷饮摊坐着聊天，只剩下十人左右，里面依然有夏雪，还有她的死档杨乐。
　　这丫头还真闲！
　　唐糖朝他们瞟一眼，扭头就走。
　　“Candy!”这回是小佟大叫出声，“你现在就要回了吗？”
　　现在不理也不合适了，唐糖又转身体，对他们喊道：“我有事，先走了！”
　　“等一下，等一下！”小佟跑过来拉住他，对他说道：“我们一会要去聚会，你也一起来吧。”他上下看唐糖，又说：“不换衣服也可以哦！”
　　唐糖狠狠瞪他一眼，但是这个小佟的脸皮显然比班长陈磊厚了许多，一点也不在乎。
　　“来吧来吧，你去的话一定很受欢迎。”
　　“你当我是公关小姐吗？”
　　“哎哎，不是那样。我们是希望和你交朋友的。”
　　“我今天没空。”
　　“你约了人吗？”小佟还是不死心，“女朋友？叫她一起来嘛。”
　　“我要二人世界，不需要电灯泡！”唐糖冲小佟吼起来，头一甩，脚蹬三寸细跟鞋，踩着猫步就走了。
　　小佟用手抹抹脸，“不去就不去嘛，喷我一脸唾沫。”瞧着美人远去，又咂咂嘴，“真有敬业精神，走路真漂亮！”
　　他回到朋友身边，说了情况。少了主角，大家还是一起找下个地方去玩。杨乐和夏雪并排，又说：“其实看他这样，和那个美女在一起也不错。”
　　夏雪嗯了一声，那毕竟是别人的人生，她们这些人，全是看客。
　　唐糖回到家，冲了澡又换了衣服，才去找瑞茜。因为天气太热，他只得把毛衣脱掉。但还是穿了瑞茜给买的外套出门。
　　结果他精心准备一翻，却扑了空。
　　瑞茜因为辞职，她的同事给她办了欢送会。人家早早地就出门了。
　　秦兰解释完，看看一脸阴沉的唐糖，觉得他真的好可怜。
　　“你进来坐坐嘛，等她回来你再走。那些人都知道她的身体情况，不会拖得很晚的。”
　　“不了，我先走了。明天再来找她。”唐糖涩然地说，把手上的补品交给秦兰就走。
　　他走出瑞茜住的大楼，心中空落落的。他把所有的心思全放到瑞茜的身上，却没有得到等价的回报，那种失落的滋味叫人很不好受。不知不觉拿出手机，他拨了那个班长的电话。对方那里吵得热闹，好像是在酒吧里面。
　　“你们在哪里？现在过去不算晚吧？”
　　“不晚不晚，明天早上没有课！”陈磊说出地址，唐糖找了过去。
　　是个叫睿明的酒吧，唐糖一进门，他的同学就看到他，招他过去。小佟笑嘻嘻地问：“不去二人世界了？”
　　唐糖冷冷地看他一眼，径自叫了啤酒来喝。他不爽，别人都看得出来，有的同学打小佟一下，嫌他揭人伤疤。这些人都没什么坏人肠，八卦归八卦，倒是真心地祝福Candy Tang能过得好。
　　
                  
32
　　喝着，聊着，偶尔插上几句。唐糖和同学们关系还算好，至少是他读书以来最融洽的一次。以前不是贵族学校的同学看不起他，就是他看不上那些花痴的同学。
　　有人问他当模特感觉怎么样，是不是很有趣。
　　唐糖阴着脸说：“你觉得在大雪天时只穿一条裙子拍照爽不爽？”
　　“不会这么没人性吧？”对方不信。
　　“信不信由你，反正模特大把大把有得是，你不要做，别人削尖了脑袋要挤进来。”
　　这时杨乐就说：“哎，反正我们是没有机会进去的，你怎么说，我们就怎么信了。”
　　“很乱，就是很乱。”唐糖说完这几个字，就再也不提了。
　　再吃几杯，每个人都有点醉了。小佟脸皮胆子最大，干了一扎啤酒之后问唐糖：“你和小超市的漂亮女孩是怎么认识的？”是哥哥抢弟弟，还是弟弟抢哥哥？他们好奇死了。
　　唐糖就知道他们早晚会问的，一掀眼皮，所有人都盯着他看。粉色的唇瓣一弯，他笑得邪魅。
　　“我强奸了她。”
　　“啊！”众人惊愕，继而又有人说：“你骗人！”
　　他长得这么好看，男生女生都巴不得倒贴上去的。他被人强奸还强不多。
　　唐糖嘿嘿一笑，又喝一口酒，“就是这样，你们爱信不信。”
　　小佟皱着鼻子说：“你讲点靠谱的。”
　　“靠谱的？”唐糖转动绿眸想了想，又说：“我在酒吧喝酒，然后被人下了春药，正好瑞茜赶到。以身相救……”
　　“靠！你不爱说就不说嘛，干嘛编这些来骗我们！”小佟叫道。
　　唐糖微愣，看看这些睁大眼睛看自己的同学。
　　单纯、太单纯了！夏雪说她们这里民风纯朴，他还不信，看来是真的。要不然，就是世上最后的几个傻瓜全被他遇到了。
　　陈年往事这么一说，变得好像全是荒诞的笑话一样。唐糖嘿嘿地笑开，问道：“那要我怎么说，你们才会信？”他咳一下，继续说：“我想起来了。以前我也当过模特的，有一次在摄影棚里把一只耳环弄丢了。后来我回去找时，就遇到瑞茜，她和朋友一起去那里玩的。然后我们两个一起找，她先找到的。叫了声：‘我找到了！’然后举着耳环跳到我面前。那时她比现在更胖一点，笑的时候稚气可爱。我当时心里就在想，啊！这个女孩好漂亮！”
　　原来第一次相见时的事情，就那么清楚地刻在他的脑子里面。她的一举一动，她的一颦一笑，他甚至记得她穿着粉色的无袖针织衫，浅蓝色五分牛仔裤，看起来就像个初中生。
　　“哇，好浪漫！”杨乐在一旁叹息。那种画面想想就美，美丽的程瑞茜，绝世的Candy Tang，第一次相遇便一见钟情。
　　浪漫吗？唐糖回味一下，应该算是浪漫吧。至少在那一刻，他们的心里是纯净的。那时的瑞茜比现在有朝气，而他未到厌世绝望的程度。如果那时候，他们能够好好地发展，也许……人生没有重过的机会。
　　他也错过了最原始最单纯的瑞茜。
　　人一旦想到人生的话题，都会变得感慨。唐糖舒展眉头，细想以前的事情，也不都是那么怨恨的。他把酒杯放下，抬头说道：“就是这样，以上我说的所有，全是真的！”他和瑞茜的故事，积压了这么久，说出来，也觉得没有什么。
　　不过他那些朴素的同学，自动忽略掉最暴力黄色的部分，只记得他们两个初遇时的感动。
　　再聊就是其他人的一些零碎事了。其实大家还想知道唐糖、程瑞茜还有唐糖的哥哥是怎么一回事。只见唐糖脸色一冷，说道：“那些事情我不清楚。”
　　然后大家都不再问了。
　　酒吧里总会有人驻唱，前面的一个男孩子唱得不算好听，有个喝醉的人跑上去大闹，吵着说这种烂歌倒贴钱也没有人听。
　　唐糖的几个同学终于有热闹可看，都伸着脖子瞧。唐糖没兴趣，这种事情他见得多了。
　　歌手被醉汉羞辱，气得脸色发青，两个人抢着麦克风谁也不让谁。
　　唐糖端着酒杯还想再喝，赶巧那只麦克风从醉汉手中脱手，直直飞向唐糖，打翻了他手中的杯子。
　　杯子破了大不了赔钱，酒洒了还可以再买。关键是：瑞茜买的衣服弄脏了！
　　唐糖顿时变脸，一双碧绿沉静的眸子射出莹光，转身抬头，看到那个醉汉还在台上大叫。
　　几个同学看到唐糖起身，还未搞清怎么回事，眨眼间Candy Tang已经跑到台边，一个健步跑上台去。
　　“你赔我衣服！”平时讲话清清冷冷，阴阴凉凉的人妖突然暴发现男子汉气概，声音大得每个角落都听得到。
　　“你、你干嘛？”醉汉口齿不清地说。反倒是歌手被唐糖挤到一边去了。
　　“你！丫的就是你！你把麦克风扔下去的吧！”上前一步揪紧对方的领子。
　　一个外国人长相的家伙，骂人时一口标准京腔，台下的人全都瞪大眼珠子瞧着。
　　“那、那又怎么样！”
　　“怎么样，你把我衣服弄脏了，你赔得起我吗？”
　　唐糖指着外套的左襟，扯醉汉的衣领不依不饶。诸位同学见势不妙，这才上前去劝，多一事不如少一事。有人拉唐糖，有人挡着醉汉，怕唐糖的拳头打到那家伙。
　　“可恶！那混蛋！”唐糖还在骂着，被陈磊的小佟架回去。别看他手脚很细，但是力气还真不小。
　　刚才说说笑笑时还不觉得，现在见他发火，大家才明白，这小美人已经醉了。面颊泛出粉色，唇色也红艳了不少，双眼冒出幽光，精神头儿比平时还要大。明显，就是醉酒初级阶段，发酒疯呢。
　　“好了好了，就是弄脏一点点，拿回去洗一下就好了，不会留下痕迹的。”小佟说着，把他按到椅子上。
　　“这是瑞茜给我买的。”唐糖噘起嘴说道。
　　“哦！”大家都看出来了。
　　“我才穿了一天！”
　　众人心想，原来如此。因为是心上人买的，所以就算是天气炎热，这小情痴还依然穿着。
　　
                  
33
　　可怜啊！
　　小佟叹口气，对唐糖说：“我哥哥家是开洗衣店的，我帮你拿去洗一下吧。”
　　“不要，我自己洗！”
　　“哦。”小佟看他真的显出醉态了，便问唐糖：“你要回家吗？”
　　唐糖摇摇头，说道：“我还想喝酒。”
　　呜呜呜，他现在这样是在撒娇吗？眼睛圆圆亮亮的，像个可爱的芭比娃娃，不对，比芭比娃娃更妖娆，是SD娃娃！
　　小佟的坏心眼冒出来，又拿一满杯啤酒放到唐糖面前，“你喝吧。”美人醉酒，也挺好玩的。
　　唐糖把杯子喝空，还问小佟要。小佟再想给他时，被夏雪一把拉住胳膊，冷冷地问道：“你把灌醉了想干什么？”
　　小佟嘿嘿笑道：“好玩么，看他喝醉了多可爱！”
　　会生气，会撒娇，还会粘着人要酒喝。小佟家里面那么多表亲堂亲的弟弟妹妹里都没有这么漂亮可爱的，一时玩兴大起，真想把Candy Tang灌倒了扛回家去。
　　夏雪就是那么不懂情趣的人，她问道：“他都醉得回不了家了，你们要怎么办？”
　　“带回我家啊！”有几个男生同时开口，还有杨乐起跟着说道。
　　这些家伙！肯定没想好事。
　　“我还要喝！”唐糖此时抬起迷蒙大眼，看着四周的人，却无法聚焦到某一点上。
　　“Candy你别喝了，回家去吧。”夏雪劝他。
　　“我没有家可回啊。”唐糖娇娇地说着，嘴巴嘟得像个小孩。
　　“回教授家去啊。”
　　“太晚了会吵到他睡觉。”唐糖皱眉，又说：“而且他总是嫌我每天早早回家太规矩，都没有约会应酬，烦死了。”
　　这、这……皮特森教授应该算是唐糖的监护人吧？这老先生似乎一直鼓励Candy Tang过得更风流一些。外国人思维模式果然不同。
　　夏雪叹气，掏出手机来。她不知道程瑞茜的电话，就打给一个在阿姨店里打工的姐姐，问她们的聚会散了没有。也许是因为这个城市太小，瑞茜吃饭的地方离睿明酒吧很近。不过一会儿，她就和另外一个朋友找了过来。
　　程瑞茜的出现让几个微有醉意的同学立刻提起精神。一方面是因为她是Candy的绯闻女主角，另一方面，她也实在是个美女。
　　不若唐糖艳惊四座，瑞茜的美，更加灵秀内敛。初见时只觉得是个南方的清秀佳人，但看得越久，就越喜欢她那张眉弯目秀、顾盼神飞的脸。
　　瑞茜看到夏雪，笑着走近。那时唐糖已经倒在小佟的怀里，眼睛闭着，嘴里还说着再来一杯！
　　她弯下腰，含笑摸摸唐糖的头发。男孩蹙眉，听到熟悉的声音唤他。
　　“Candy，醒醒吧。”
　　他睁开眼睛，看到瑞茜的笑脸就在自己眼前，也跟着笑起来。
　　“瑞茜。”他也甜甜地叫她，“太好了，你来了。我梦到你不要我了呢！”
　　“怎么会不要你呢？”瑞茜用手把唐糖脸上沾的头发捋到一边去，“起来吧，我们回家。”
　　唐糖嗯一声，又闭上眼睛，安然地睡去。他做了好长好长的一场罪梦，临到终了，似乎才渐渐不再那么可怕。
　　一旁的人看了他们两个人简短的对话，莫名地感动。好像是恋人，又像是姐弟，或者是母子。在程瑞茜面前，唐糖可以完全暴露自己的脆弱与无助，应该说，是家人才会这样吧。
　　瑞茜无奈，因为唐糖睡得好沉，她抬头欠笑，问这几个男生可不可以帮她把唐糖送回去。男生们把唐糖抱上汽车，然后送他去了程瑞茜的家中，放到瑞茜的床上。
　　说实在的，看着沉睡中的Candy Tang，谁都会觉得他就是一个美丽的天使。无辜、纯洁、天真、脆弱，他古怪的坏脾气也是缘于他不够世故。这样一个柔美的孩子，不谙世事，很容易被人侵害。这从唐糖对陌生人的敌视冷淡中也可以看出。
　　瑞茜请那些学生喝果茶，没过多久，男生们也离开了。秦兰要职夜班，瑞茜就把床让给唐糖不去吵他，自己去秦兰的房间睡觉。
　　凌晨时分，压抑细碎的哭声惊醒了瑞茜。
　　她起身，回到自己的卧室，唐糖在梦中哭泣。
　　“Candy……”她唤他，伸手擦去男孩眼角的泪水。
　　瑞茜的手不细致，因为她总是干活，所以指腹上的粗磷刮疼了他细嫩的皮肤。
　　美丽的男孩睁开眼睛，这一次，再也没有睡意了。
　　“你做恶梦了？”
　　“嗯。”
　　“一切都会好的，不要再哭了。”她低头，在他眼睛上啄了一下。因为她觉得如果不亲亲他，小男孩还会再哭下去的。
　　唐糖嘤咛一声，皱起眉来。他实在不想破坏这么美好的气氛，不过酸水涌到喉咙里，再不去洗手间会吐在瑞茜身上的。
　　好窘，他在瑞茜面前从来都没有好形象。阴柔的、变态的，中毒的、淫乱的、无懒的、丢脸的、凶狠的……反正没有一个是男子汉的。唐糖在洗手间吐过，用清水洗洗脸。抬头看看镜中的的自己，一张惨白的尖脸，红唇、绿眸、黑眼圈，拍恐怖片不用化妆。
　　再一看，身上那件弄脏的衣服也不见了，只剩下里面的白衬衣。唐糖问瑞茜，她笑笑说：“我已经帮你洗了。”纤手指向洗手间的角落，那件外套就挂在窗口处。
　　她已经听说过，他为了衣服和别人打架。
　　现在他在她眼中更显幼稚了吧？唐糖不禁又蹙起眉头。
　　“你要不要洗个澡？”瑞茜问道，“你脸色不好，洗个澡再睡舒服一点。”
　　男孩点头，她就去找毛巾给他。还好他没有吐在身上，里面的衣服并不用洗。
　　唐糖从头到脚冲过一遍，用瑞茜的沐浴液擦在身上。他嗅着熟悉的花香就想哭，他和她，喜欢的香味一直都没有变，为什么会分开这么久。
　　再走出浴室，唐糖穿着原来的衬衣长裤，细软的头发滴着水。瘦小的脸上只有眼睛异常显大。瑞茜心疼，叫他坐在沙发上，从架子上取来毛巾给他擦头发。
　　“你一直都不懂得照顾自己。”瑞茜对唐糖说，毛巾的边缘搭到他的眼睛上。
　　唐糖闭上眼睛，回应道：“你也不懂。”
　　“至少比你要好一点吧，我还会根据天气增减衣服。”瑞茜笑笑。
　　“我们是五十步笑百步。瑞茜，你要是够精明，也不会混成这样。”
　　瑞茜不再笑，默默地给他擦头发。再过几分钟，她终于不再擦了，把毛巾放到一边，看看唐糖乱得像是鸡窝的金发。颓废，却依然唯美。
　　“好了！”瑞茜扬起笑容，“再把头发梳一梳，又就是一个美丽的天使。”
　　唐糖弯弯嘴角，问道：“还美丽吗？和以前比起来，我的美丽还在吗？”
　　“比以前更美了。”瑞茜衷心地说道。
　　唐糖抬起头，绿眸幽幽闪烁，瞳仁中散出妖艳的光芒，连带的，他的脸也变得明媚摄人。
　　“瑞茜。”唐糖低低地叫着她的名字，“瑞茜啊……”
　　柔软纤细的指头抚上女孩白皙的面容，在她提防之前，迅速地掠夺芬香的唇瓣。瑞茜一缩，他立刻抱紧她的身体，把她压倒在沙发上面。嘴唇贴着嘴唇，啃咬、舔舐，用舌头与她勾缠，让她意乱情迷。
　　他爱了她这么久，忍了这么久……再也等不下去了。
　　
                  
34
　　瑞茜的唇，比任何陈年美酒都要美味，就像他喜欢的密柚味，甜中带苦。
　　“糖……呜……”瑞茜还有些反抗，她抵着男孩的胸口，防止他压到自己的身体。
　　但是唐糖不管，他用手抓紧瑞茜，咬肿了她的嘴唇，然后慢慢下移到散发幽幽体香的颈子，在白嫩的颈肉上留下一个个粉红的齿印。他的吻略带粗暴，也是故意把瑞茜弄疼。她伤他那么深，这点小痛不算什么。
　　“啊！”瑞茜轻呼，因为唐糖的牙齿咬上了她的胸口，“停下来吧。”她哀求道，因为他若是真的想要，她斗不过一个发情的男人。
　　“不要……”唐糖拉低瑞茜的衣服，她里面没穿内衣，饱涨的奶子雪白细滑，顶端的红梅在他的视线下绽放。
　　“你永远都是这样，只会拒绝爱你的男人！”手掌颤抖着，袭上梦中的香软。这不是梦了，漂亮的雪乳已经握在手中，比记忆中还要丰满。
　　她变得更成熟妩媚，是被那些男人开发过的结果么？
　　唐糖甩甩头，不去想那些让他吐血的事情。低头咬上一颗蓓蕾，让它在他灵滑的舌头下面更加硬实。
　　“啊……啊……”瑞茜的吟叫声阵阵飘入耳中，诱发出男孩体内更多的兽~欲。他抓紧手中的丰盈，挤得乳肉从指缝中溢出，留下红色的瓜印。
　　“Candy……你别……啊！”瑞茜尖叫，但她的抗拒会招来他的报复。
　　弄疼她，逼疯她。
　　唐糖下定决心要她，所以就算她求饶也不想放过。
　　唇齿还在与乳~尖纠缠，纤纤细指已经移向下体。将瑞茜的睡裙翻卷，手指挑开棉制素朴的内裤边缘。在布料与肌肤间探寻，找到那温热的源泉。
　　唐糖放开瑞茜的红梅，嘴角扯出银线的同时，指尖也深入到瑞茜的温穴。
　　“哦！”瑞茜轻呼，感觉到微凉的手指侵入体内，搅动、翻转，引诱她原始的情欲。
　　“瑞茜啊。”唐糖扯动嘴角，悬在她的上方，注视她所有的表情变化，“为什么你始终不肯面对你真实的感受呢？”
　　低沉轻佻的语调，略带邪气的诱惑，唐糖的魅力在此刻发挥到极至。精致的脸容写满欲望，眉眼看起来不再单纯无助。他贴上瑞茜的嘴唇，咬起粉红的下唇瓣，哧笑着，又伸进去第二根手指。
　　“不……”瑞茜的双脚都在颤抖，穴肉一吸一合，在催促他更深入地探访。
　　“为什么不？”唐糖微笑地说道：“你明明就很高兴我的进入！”
　　两根手时同时抽动，将甬道撑开。瑞茜眉头拧紧，一股暖流从腹内涌出。唐糖感觉到了，笑得更加开心。
　　“兴奋了？”
　　瑞茜瞪他，“你就不能留点口德。”
　　“为什么要留口德？调情时的淫语会增加性欲。”
　　他说着，手指施力，下体的抽动更回猛烈，瑞茜全身开始痉挛。她急促地喘息，不满自己如此轻易地就被唐糖挑拨了。
　　“嗯……呜……”他在搅动的同时亲吻她，上下一起攻击。
　　温穴中水流得更加充沛，沾满了他的整个手指，还有液体顺着手指流到外面的掌心上。唐糖心中大喜，突然抽出，引得瑞茜轻呼。他将手指举到瑞茜面前，阴阴地笑道：“这就是你想要的证明！”
　　女孩不服气，反击道：“你在国外就学会如何欺负女孩子吗？”
　　唐糖冷哼，“这种东西不用学。而且我从来不欺负女孩，我只欺负你就够了。”
　　“那应该说，是你自学成材了？”
　　“谢谢夸奖。”他接受，又嘲笑她，“你倒是没有什么进步嘛，还是那么被动。”
　　被一个外表看起来天真稚嫩的小子讥笑没水平，瑞茜也不知是不是应该生气。她是被动没错，经历过三个男人，却没有变成豪放浪女，可真是对不起以前情人们的尽心调教了。
　　“你是想要看我多年来的学习水平吗？”瑞茜也决定放弃矜持。她有多久没有性生活了？不想去计算。
　　“不要！”唐糖却立刻冷脸，再一次低头与瑞茜唇舌勾缠，热情缱绻。
　　千万不要去想她以前有过多少经历，他会发狂失控的。
　　“呜、呜！”瑞茜被迫抓紧唐糖，她的屁股都要掉到下面了。
　　唐糖感觉到她的重心下滑，这才抬起身体，将她搂在怀中。沙发这个地方也确实不舒服，唐糖抱起瑞茜，直接走到瑞茜的房间里。
　　
                  
35
　　他抱着瑞茜，好像是在抱水晶瓶一样，轻轻地放到床上，然后覆上自己的身体。瑞茜的眼睛半眯着，不似开始那般反抗，转而在等待着他的采撷。
　　唐糖酸酸地问：“你是不是心甘情愿地和我上床？”
　　瑞茜说：“如果我说不是呢？你今天会放过我？”
　　“不会，我会对你更加狠毒！”他说着，挑衅似地笑开，“我知道你经验丰富，不过我想我也不会差到哪去？”
　　瑞茜也笑了，“那是不是应该求你对我温柔一点呢？”
　　“你对我温柔，我就对你温柔。我从来都是人不犯我，我不犯人的。”
　　瑞茜深深地看他，叹道：“那你为什么来犯我？”
　　他低头，亲吻她的嘴唇，呢喃道：“从一开始，就是你先来搅乱我的。”
　　瑞茜嘻嘻地笑，“原来我还有那种本事呢。”
　　“你的本事可大呢！能让人生不如死……”他说着，堵上瑞茜的嘴巴。双手开始在她身上探索，从销瘦的肩膀，到丰满的胸部，下面是微突的腹部，他顿了顿，刻意忽略她是个孕妇。
　　反正没有规定怀孕的人不能做爱。
　　唐糖一不做二不羞，把瑞茜的睡裙褪去。
　　白玉色的胴~体，除去胸部和腹部，和印象中的出入不算大，一样纤瘦。
　　瑞茜的手不自觉地想去遮挡自己，轻轻地问：“很难看吧？”
　　“哼。”他冷哼，难看他也要。
　　听到他的哼声，瑞茜的脸色一暗。她拒绝人是一回事，被人拒绝又是另一回事。怀着唐显的孩子，又和唐糖上床，她可真是把妓女的本色发挥了十成十。一手拦胸，一手遮腹，她双腿并紧，转身滚到床的另一边，全身团成个小球，只剩下背对着唐糖。
　　唐糖心中一紧，酒醒了一大半，是他过分了。
　　脱鞋上床，凑到瑞茜的身边去。
　　“对不起……”他手碰上她时，感觉到她的身体一颤。不过他还是不想放手，又把瑞茜的身体裹回自己的身下。
　　她在下平躺着，抬眼看他。
　　他在上，双手支撑着上身，与她对视。
　　“我说错话了，其实你很美，一直都很美。是我见过最漂亮的女人。”
　　女人都喜欢听这句话，他从小就知道。但是此时说的时候，可是一点也没有骗人。
　　瑞茜的眼睛有点红，可怜兮兮地望着唐糖，嘴唇抽动地说，“我觉得我很脏。”
　　唐糖绽放笑容，柔柔地部：“你觉得我脏吗？”
　　她摇头。
　　“那我碰你，你会觉得恶心吗？”
　　她又摇头。
　　“那你为什么这样说，你怕我上了你，你就会变脏吗？”
　　瑞茜委曲地说：“你明明知道我是在说我自己。”
　　“瑞茜啊……”他俯下身去咬咬她发红的鼻尖，“你可真不像是够兰勾栏院里出来的女孩。”
　　纤纤细手继续刚才的摸索，依着记忆中的地图，触碰她敏感的弱点。唐糖的嘴唇咬着瑞茜的唇瓣，让那纯美的粉色转成艳红，让她身体为他而燃烧。
　　“瑞茜，你说自己脏，可是我不会嫌你脏。因为我比你还脏……就让我们两个脏鬼，更肮脏一点吧……”
　　瑞茜闭上眼睛，凭由唐糖褪去她身上最后一件衣服，小小的内裤落地，她一丝不挂地等着。唐糖微笑着，伸手擦入她的X穴。温~暖、湿~润已经为他做好准备。弯弯的唇瓣咧得更在一些，不管她以前有多少个男人，现在是属于他的！
　　“嗯……”在唐糖进入时，瑞茜还是有一点不舒服。
　　男孩架起她的双腿，慢慢地将自己埋入她体内。
　　久违了的紧~窒，真的是等了太久呢。
　　“瑞茜，我动了？”唐糖轻声地问，也不等她回答，自顾自地动了起来。
　　开始还是慢慢地深入，又慢慢地撤出。在窄小的X道被爱~液盈满之后，移动变得更加顺畅。唐糖的速度加快起来，床也随之吱吱嘎嘎地叫起来。
　　“啊……嗯……”瑞茜弓起身体，她怀孕的体质更加敏感，在唐糖抽送不久，便忘记了初时的紧张，轻轻地呻吟起来。
　　“慢、慢一点啊……”在快速的冲击之下，她的头脑晕沉，但还是记得自己肚子里的小宝宝。真的，不应该这么做的。
　　唐糖听到了，胸口发闷，但肿胀的下体不充许他再停下来了。
　　适当地放缓速度，却也不肯退出。唐糖深深地刺入，又缓慢地退出，巨大撑满瑞茜的通道，丝丝麻麻地折磨她的神精。在每次要爬上高坡时，又被他摔了下来。
　　“呜……呜……呜……”她隐忍下哭泣，不知道自己想要什么。
　　唐糖自然也不忍心叫她太过痛苦，低头亲吻她的眼睛，舔掉咸咸的泪珠。
　　“瑞茜，我会小心的……”他哄她，将她抱起。下体还连在一起，他让瑞茜坐在自己身上，她的双手环紧他的脖子。他的双手则圈住瑞茜的腰部，吻着她的胸口，不断地挺腰刺入。
　　这样的动作比普通的姿势更加刺激，瑞茜闭上眼睛，注意力就全部集中在胸口下私处两个地方。唐糖不敢太过用力，但是慢长深入的探索也极耗费体力。看他瘦弱的身体和纤细的手臂，谁想得到也是一个欲望很大的家伙呢。
　　也不知攀上的第几个高潮，瑞茜承受不住，开口求饶，“求你了，停下来吧。”
　　她向后倒去，身体着床的同时，下肢也与唐糖分离，穴口扯出大量的白~浊粘液，是他多次数射出的成果。
　　唐糖的分~身还是硬的，他还没有够。细白的手指又抚上瑞茜的胸，那里的红樱已经更如小石。他舔着，逗着，求着，“还不够，永远都不够……”然后移向瑞茜的脸，与她唇舌勾缠。
　　“可是我太累了……小宝宝会出事。”瑞茜在他的口中喃语，小家伙已经成了他眼前最大的障碍。
　　唐糖叹气，额头顶在瑞茜的额头上，问道：“宝宝对你来说，非常重要吗？”
　　她看不清贴自己很近的男孩，只是说：“我不能再失去了。”
　　“那好，我不会再碰你。也会等你生下他。不过，在那之后，你要听我的话，我们永远都不分开。”
　　瑞茜累极了，嗯了一声。
　　“你要发誓。”
　　“我发誓……”她说完，就陷入沉睡。
　　唐糖偷笑，不管有多卑鄙，他也要得到她。男孩又在她嘴上亲了亲，这才翻身下床。
　　他赤脚站在地上，看着全身沾满爱~液的瑞茜，她的腿间还不断有混浊有液体涌出，那是他的杰作。自豪，却又不满足。他等得太久，欲~望却不能发泄待尽，有些遗憾。
　　唐糖去浴室拿了毛巾，把瑞茜全身都擦了一遍，又用干净的被子将她裹好。他回到浴室把简单地洗过一遍，再看墙上的挂钟，已经是凌晨四点了。
　　他吐了口气，穿上衣服做在客厅里面沉思。
　　瑞茜不是在清醒的状态下答应他的，她肯定会后悔。不过那没有关系，从今以后，他要死死缠着她，一生一世，直至死亡。
　　
                  
36
　　秦兰在早上六点半的时候到家，那时唐糖听到声响已经醒来。他从沙发上坐起，瑞茜的女室友正好进门，看到客厅里斜坐着一个衣衫不整的美男子。
　　心惊，惊为天人！
　　“你好……”唐糖轻声地问好。
　　他离开瑞茜的房间之后就没敢再回去，否则他不能确定自己能忍住不再碰她。
　　“你、你、你……”秦兰脑中飞快地转过无数个臆想画面。请原谅她思想不够积极健康，可是眼前的这位模特实在太养眼了。
　　白色衬衣半敞，露出里面白皙消瘦的胸膛，线条流畅、纹理细腻。不像时下杂志上拍的猛男照，唐糖有他自己独特的美，比男人更精致，比女人更优雅。
　　秦兰再看他的脸，只能在心中叹道：上帝，你太不公平了。居然偏心到如此程度！
　　“打扰到你了吗？那我马上离开。”唐糖欠意地起身，然后整理自己的衣服。细长的手指完美无瑕，每一个关结都漂亮得要死。
　　秦兰之前见过唐糖几次，都没有仔细地看他，如今一见，又嫉妒又羡慕。
　　“你昨天是睡在这里的？”她好奇地问。
　　“嗯。”
　　“干嘛不和瑞茜睡一起？”
　　秦兰问到这里，唐糖的脸一红，什么都没有说。
　　此时无声胜有声，看他那一脸幸福羞涩的表情，秦兰极力控制好自己。那是人家的男朋友，千万别扑上去。
　　唐糖穿好外套，对秦兰又笑笑，说道：“我先走了，要去上课。”
　　“好，瑞茜醒了我会对她讲的。”
　　“谢谢你，再见。”
　　美少年走后，客厅里都留下他身上那股清雅的气息。秦兰望望大门，又望望瑞茜的卧室，弯弯嘴角。罢了，也惟有像程瑞茜那样美丽清灵的女孩，才能和那么出色的男孩在一起吧。
　　她走到洗手间，洗去挂在脸上一个晚上的疲惫妆容。脸洗到一半，又听到门铃在响。秦兰拿起毛巾随意一擦，还在奇怪谁这么早找上来。打开门一看，是瑞茜的小男友又找回来了。
　　“有事？”
　　美丽的男孩满脸窘迫，看起来惹人怜爱。他咬咬下唇，声音低低细细地问：“我、我没有零钱坐车，你可不可以借我两块钱。”
　　啊！怎么可以可爱成这个样了！
　　女孩的心中都在咆哮了，脸上却只有微笑，“你等一下，我找给你。”
　　翻箱倒柜，找到两个硬币，交给门口等着的男孩。
　　他又用美丽动人的笑容闪花了她的眼，“我以后还给你。”
　　“不用不用，我问瑞茜要就好了，不用专门给我了！”
　　“好，谢谢你。”
　　唐糖谢过，再也没有回来。
　　秦兰捂着胸口自言自语，这种祸害，最好再也不要见到，会作噩梦的。
　　她转回身，自己的室友推门出来，身上穿着平时的睡裙，不过看起来皱得要死。
　　“咦，你醒了？”
　　“嗯。”
　　“你男朋友走了你知道吗？”
　　“嗯。”瑞茜点点头，走时洗手间里。
　　不是秦兰太八卦，但是从瑞茜敞开门的房间里，她确实嗅到了那种味道。
　　他们两个，昨天晚上肯定做了！
　　唐糖坐车回到山顶，皮特森正在餐厅里吃早餐。老先生看到小男孩进来，笑得嘴巴都合不上了。
　　“你昨天是在那姑娘家过的？”
　　唐糖点头，跑回楼上房间去换衣服。
　　老先生又对阿姨说了一句：“他终于成人了。”
　　阿姨也笑，这个雇主操心的事情也太怪了。如果是她家的小孩深夜不归，回来时是要挨打的。
　　好像是他和瑞茜过了一夜，所有的人都知道了一样。
　　唐糖和皮特森到学校，班上的同学看他的眼光也不同了。因为受到太多人的注目，平时一向自我的唐糖也有点挂不住了。当坐在他旁边的杨乐又一次偷看他的时候，他忍不住问道：“我脸上写字了吗？”
　　“没有。”杨乐回道。
　　“那你总看我干什么？”
　　“你如果不心虚的话，又怎么知道我一直在看你？”
　　杨乐身边的夏雪噗地一声就笑了。
　　唐糖瞪了这两个女孩一眼，也奇怪为什么他和她们总是坐得很近。
　　“喂，哥们儿。”小佟坐在唐糖的后排，下课的时候拍拍唐糖的肩膀，“我们昨天把你送到那女孩家里，是做对了吧？”
　　唐糖脸色一正，回答道：“啊，谢谢你。”
　　“那你们有没有……”
　　唐糖妖娆一笑，“给我一百块钱，我就告诉你所有的细节！”
　　“真的？”
　　“比钻石还真！”
　　“切，你的那点破事儿我还不想知道呢。一百块钱？我买毛片能买一大堆。”
　　“那你就去买吧。”
　　不知不觉之中，唐糖也能和这些同学开起了玩笑。其实这些人都不坏，对他也没有什么不好的企图，他全都知道。而唐糖的心情好，别人也都看得出来。平日里紧绷的一张小脸舒展开来，带点天真烂漫的稚气。
　　他本来就是个孩子，所以笑容更适合可爱的唐糖。
　　下午别的同学要去上写生课。唐糖有皮特森亲自指导，这种课程自然是免修，在学校里简单吃过午饭，他又去了打工的地方。
　　其实他是很想给瑞茜打个电话，问她过得好不好。
　　但是瑞茜没有手机，而且她租住的地方也把宅电给停了。所以唐糖跑去问主管，可不可以卖给他一支便宜的。不需要什么多功能的，只要一个基本型号的就可以。
　　因为唐糖已经推销出几十支新款手机，主管很喜欢他，答应送他一支库存产品当作奖励。
　　于是唐糖下午笑容更回甜美，引得路人都停下脚步看他。他做得好，就可以拿到更多的奖金，而且模特公司那边也说，很多人都喜欢他的外形，所以不愁没有活干。
　　这个曾经让他万份痛恨的行业，因为有了动力，做得也开开心心。所有的一切，似乎都朝着他所希望的，美满的方向发展了。
　　
                  
37
　　到下班的时候，主管已经把手机准备好，送给唐糖了。他开心得谢了人家好多次，弄得主管都不好意思了。
　　拿着袋子里的东西，唐糖决定直接给瑞茜送过去。他找了个地方换衣服，对着镜子把脸上的妆统统擦掉，看起来帅气又清爽。唐糖对着镜中的绝世帅哥笑笑，今天的脸色很好，眼圈也不算黑，足够吸引美女了。
　　美少年出发去找心爱的姑娘，却不知道美少女为了这事郁闷了一整天。
　　瑞茜呆坐在屋里，想不通她怎么就和唐糖滚到床上去了？
　　早上秦兰回来的时候她就醒了，起身想去打个招呼，一下床，就感觉到自己的私出流出一股浓液。瑞茜这才想起她做了什么好事，知道唐糖还留在外面没有走，她倒回到床上。把身体团成一个小球，在床上滚了一整圈，最后咬着被子在心里大喊一声：我什么时候变得这么色了！
　　只不过是因为喝了酒，所以他会变得比较迷人。
　　但是帅哥她也没少见。对于强势的，她总能提起精神反抗，可是对于脆弱的，她柔软的心又不忍心拒绝。
　　唐糖就是咬定她吃软不吃硬，才得惩的！
　　这个坏家伙，比以前更难对付了。
　　她一天就待在家里，什么事也没做。秦兰白天就在家里睡觉，还要值晚上的夜班。瑞茜看看时间，觉得她应该动身去做晚饭了。
　　门铃响起，她全身一拌。这个时间来的人，十有八九就是他。
　　瑞茜看看门镜，又深吸一口气，打开门，勉强微笑在问：“你怎么有空来？”
　　“想你就来了。”唐糖的笑容可比瑞茜清净自然得多，脸庞就像他金色的头发一样地耀眼。
　　瑞茜开门，问道：“你吃过晚饭了吗？”
　　“没有。”
　　“那好，我正准备要做，你留下来吃吧。”
　　唐糖进门，把东西放到门口的小桌上，灿笑地说一声：“好！”
　　瑞茜心疼，只要他高兴就好了。
　　她要去做饭，唐糖也要帮忙。瑞茜不认为像唐糖这样的人会有多少厨艺，觉得他所说的帮忙就是拿盐、递碗之类的。可是进了厨房一看，那一顿晚饭几乎就是唐糖做的。他切菜切得又快又均匀，架锅、开火、翻炒、放调料，一气呵成。结果她成了拿盐瓶、递碗盘的那一位。
　　秦兰就是闻着饭菜的香味追出门的。她走到厨房门口，大叫一声：“瑞茜！你做的东西太香了！”结果定眼一瞧，带着围裙人的是瑞茜的小男友。
　　纯真可爱的一个小美人，身穿天蓝色围裙，上面还印了卡通图案。
　　“萌啊！”秦兰由衷地赞叹。这样可爱得像宠物的男朋友，她也想养一只！
　　“睡醒了？”瑞茜端着盘子出来，擒笑说道：“我还打算去叫你呢，洗洗手吃饭吧。”
　　秦兰把瑞茜拉到一边，小声地问：“饭是他做的？”
　　“嗯。”
　　“他会做饭？”
　　“我也是今天才知道。”
　　此时唐糖把另外两道菜摆上了桌子，秦兰看看他，他点头说了声：“你好。”
　　秦兰这才想起自己刚刚睡醒，头发乱得要死。她大叫一声，逃回房间，梳洗好了才又出来。
　　三个人三道菜，两素一荤，简单却美味。
　　秦兰说好吃，瑞茜也说好吃。
　　唐糖听了笑得甜甜，别人怎么说他不管，瑞茜喜欢就好。
　　“你什么时候学会做饭的？”瑞茜吃到一半，随意地问。
　　“和教授住在一起时学的，那时他请的保姆辞职了，然后我就负责做饭了。”
　　瑞茜的心又拧了一下，抬头对他一笑，“这么说也没有多长时间，你的手艺进步得真快！”她记得以前他在家里的时候，至少还是有佣人伺候的。而现在，什么都要自己做了。
　　“嗯，也不是很难……”唐糖轻轻地说，低头吃进一口米饭。
　　秦兰此时实在忍不住好奇心地问道：“请问……你有兄弟吗？”
　　“啊？”
　　瑞茜和唐糖同时抬头。
　　秦兰一咬牙，说道：“你要是有和你差不多的兄弟的话，就介绍给我吧！”
　　两个人同时愣住，脸上闪过好几种表情。瑞茜想着要怎么回答秦兰，唐糖却先她一步开口，“我有一个哥哥，但他和我截然相反。并不是你想得那样。”
　　“此话怎讲？”秦兰听到唐糖还有哥哥，显得相当兴奋。
　　唐糖扯动嘴角，露出一个似哭的笑容，“他是一个绝对完美的人。因为太完美了，所以和他在一起的人都很累。而且我觉得他这辈子不会再爱上什么人了。”
　　
                  
38
　　“为什么不会爱人？”秦兰对唐糖的哥哥很感兴趣。
　　瑞茜放弃发言，她欠唐显太多，一想起来就会冒冷汗。而且唐糖也不愿意多说，他深吸一口气，痞笑地说道：“我把他喜欢的东西抢走啦！”
　　“真的？”
　　“嘿嘿，假的。”
　　秦兰再问，唐糖除了傻笑，什么也不说。
　　三个人各怀心事，总算把晚上这一顿饭解决了。秦兰要上班，吃过之后就离开。瑞茜起身要收拾碗筷，却被唐糖拦下。
　　“我来，你去歇着。”他说完，把碗盘叠在一起，拿到水槽去洗。
　　瑞茜不依，跟着唐糖到了厨房。他在洗，她就在旁边看着。唐糖一直在等，看她想说什么。
　　“昨天……”瑞茜终于开口了。
　　“昨天我们上床了。”
　　瑞茜咳一声，心想他有必要把话说得这么明了么？
　　“我们这样……”
　　“我们是成年男女，这种事情很正常。”
　　话全让他说了。
　　“可是……”
　　“你后悔了么？”唐糖关掉水流，扭脸正视瑞茜。一双绿眸闪着幽光，他生气时、伤心心、或都有企图时，都会发出这种光芒。
　　瑞茜陷入浓绿深潭中，呼吸都变得不顺畅起来。她平时最擅长的，就是说杀风景的话。以前在她身边的男人会包容她，但是唐糖不。
　　“你该不是想说？我们不应该在一起，你要找你的幸福，我也有我的生活吧？”
　　看瑞茜不语，他便轻笑起来，带些挑衅的味道。
　　“瑞茜，你真坏，我对你好一点，你就要反过来欺负我吗？”
　　“我没有欺负你……”
　　“你有！你知道我喜欢你，这就是我的弱点，你时时刻刻都想挟着我的弱点来欺负我！”他的声音越来越大，最后是吼出来的。瑞茜只是瞪大眼睛看着他，清纯可爱的表情瞬间狰狞起来。
　　“干嘛又不说话了？”唐糖皱眉问道。
　　“我被你吓得没话可说。”瑞茜有些委曲。
　　“那是因为你太可恶了，总是逼我发火。”
　　“是你的脾气太坏了。”
　　唐糖哧笑道：“我的脾气是不算好，你可以说是我被宠坏了。不过瑞茜，你其实也是被宠坏的那一个。我哥，还有白旭哥，他们都太爱你，对你太好，所以把你宠坏了。这一点上，我们仍然是一样的。”
　　瑞茜捂着胸口，想不到他会这样说，堵得她一句话也说不出来。
　　“又不说话了？”唐糖挑眉问她。
　　瑞茜也皱起眉毛，轻声地问：“在你眼里，我一无是处吧。”
　　“那倒不是，你还是我心里的女神。”男孩展开笑颜，绚烂寻目，“不过我已经学会了，不要对你最爱的人妥协。不然吃苦的人是我。”
　　唐糖把所有的一切赤裸裸地摊开在她面前，以前她不愿想的，不敢想的，他都无情的剖析给她听。瑞茜哑口无言，已经在心理承认他说得一点也没有错。她抬头，看着这个外面依然透着稚气的大男孩，这些年的经历使他变得成熟敏锐，不再是那个单纯无助的美丽少年了。
　　唐糖又打开水龙头，把剩下的碗冲洗干净。瑞茜仍留在旁边，看着那绵绵水流，想着段段往事。恍惚之间，脸颊突然被冰冷的东西触碰。
　　她一惊，抬头看到唐糖直视自己的目光。
　　他擦了手，然后捧起瑞茜的脸庞，不许她再逃避。
　　“瑞茜啊瑞茜，你这只狡猾的小狐狸。我被你害得有多苦，到现在还这么爱你，你是不是应该把你的一辈子赔给我呢？”
　　瑞茜被他的凉手冻得直皱眉，含怨地说道：“这句话你已经威胁过我很多次了。”
　　唐糖笑着亲上她的眉头，“我不多说几遍，怕你忘掉。反正我说的时候，你从来没有认真地考虑过吧？”
　　“你既然知道，干嘛还要说？”
　　“就是因为知道，所以才要多说。”唐糖又变回温柔的表情，揽着瑞茜走出厨房。他把瑞茜推坐在沙发上，自己则蹲在瑞茜的前面与她对视。那双漂亮的绿眸中波光流转，闪过狡黠的笑意。
　　瑞茜叹道：“你变得太多，我看不懂你。”
　　男孩嘿嘿地笑，“被你看懂就惨了，因为你最会耍着人玩。”
　　“我没有耍你。”
　　“你有！你从一开始就耍着我玩呢……”
　　“那你还喜欢我？”瑞茜娇叱。
　　唐糖拉起瑞茜手，放到嘴边咬她的手指，“我犯贱！爱上你这种女人。”
　　他轻轻地舔舐，舌头在她的指腹上来回的滑动，眼中流传着媚笑，看起来淫靡诱人。
　　瑞茜心中大惊，这个千年狐妖，已经学会用自己的美色来迷惑她了。她用另外一只自由的手按住左胸，不让心脏跳得太快。
　　“你、你……现在太晚了，你不用回家吗？”
　　“哼哼。”唐糖慢慢放开她的手，“你说不过我，就赶我走么？”
　　又被他说中了，她真的没有别的办法来对付唐糖了。瑞茜无奈地干笑几声，视线与唐糖缠绵，嘴中喃喃：“我该拿你我怎么办？”
　　“那句话应该是我说的。到什么时候，你才肯真正地接受我呢？”
　　瑞茜无言以对。
　　唐糖又问：“你心里面曾经喜欢谁么？”
　　她还是不说。
　　“是白旭哥吧，可是你们不可能在一起。”
　　唐糖也不忍心揭开瑞茜的伤疤，但是有些事情一定要说明白给她听。
　　“你不会是想着，以后我自己一个人也能好好地生活吧？”他说着，目光变得幽深，神情也不再轻浮，“别傻了，瑞茜。你一个人不可能好好地生活。一个人有多孤单，多无助，多悲哀，你我都清楚。为什么要选那条让自己最痛苦的路走呢？我们在一起不好么？”
　　瑞茜的眼中开始闪出水花，他还是把她说动了。唐糖苦笑着，起身抱住瑞茜，她的脸抵在他的肩上，只一闭眼，泪水就从眼眶中流出。
　　女孩哀哀戚戚地轻语：“你说得没错，我就是那个傻瓜。”
　　
                  
39
　　“你就是大傻瓜没有错！”
　　唐糖一点也没有劝瑞茜的打算。他的怨气还没消呢，就算瑞茜可怜，他也不会让步。
　　瑞茜吸吸鼻子，呜嗯一声，被他抱得更紧。
　　“我透不过气了……”
　　“勒死你最好！”
　　“你以前不这样，一点绅士风度都没有。”
　　“你要是比我漂亮，我就让着你！”他边说，还伸用在瑞茜的屁股上拧了一下，吃尽豆腐。
　　“啊！”瑞茜轻呼，更像是呻吟，“很疼的！”
　　“你要是没打算跟我上床就不要这么叫。”
　　他越说越过份，瑞茜真的动气了，用手拍打唐糖的背部。
　　“你快放我！你这个坏家伙！”
　　“不放！不放不放就不放！”
　　“我和你没法讲道理！”她刚说完，身体立刻被唐糖横抱起来。他像是拎起一只小猫一样，把瑞茜逼倒到沙发上。
　　“哼哼……”唐糖邪笑地说道：“我本来就不讲道理。以前我是小无懒，现在我是大无懒。”嘴巴贴近瑞茜的粉唇，说话的时候就蹭到瑞茜。
　　“你不能……呜……”反抗无效果，大淫魔又把小美女狠狠地蹂躏了一翻。
　　两个人一强一弱，一进一退。瑞茜刚张开嘴抗拒，口腔又被唐糖侵入。灵舌把她口动搅了个翻，还把她的舌头勾在一起吸个没完。
　　瑞茜的手从推挡变为勾缠，紧紧地锁住他的身体，尽情进投入这个深吻之中。直到唐糖冰凉的手探入她的上衣，瑞茜才惊醒过来。
　　“唐……唐糖……不行……”她的手抓住唐糖的胳膊，阻止他再进一步。
　　他们昨天已经做过一夜了，今天还要再来吗？
　　唐糖看着瑞茜，她脸上还泛着情欲的余韵，却拼了命的拒绝他的索爱。
　　是为了孩子吧？
　　想到这一点，唐糖的热情也消了大半。那个小孩，是哥哥的延伸，横在他们两个人之间，时时刻刻刺着他的心口。即使他接受现代教育，却还是无法全部释怀。因为他不知道以后要如何与这个孩子相处。
　　长叹一口气，唐糖抬起身体坐在沙发的边缘。白手从衣服里面抽出，又移到瑞茜的脸上，轻轻碰触，来回抚摸。
　　“别害怕了，我不会再碰你。我昨天已经说过，就一定会遵守。刚才只是我一时失控，我向你道歉。”
　　看到他这么谦卑的表现，瑞茜反而不知要怎么回答，总不好说，谢谢你不碰我吧？
　　窘的是她也动情了。
　　“不过……”唐糖的转折语又提起瑞茜的心弦，“你昨天答应我的事情也要遵守！”
　　“我答应你什么了？”瑞茜又紧张起来。
　　唐糖凝望她，勾起微隐的笑容，“你忘了么？你说过要永远和我在一起的。”
　　“我什么时候说过的？”瑞茜立刻说道。
　　“就是昨天，你还发过誓的！”
　　“我什么时候发誓了？”她一点也想不起来。
　　慢着，好像是有什么事情。她在达到高潮的时候，他是对她说过什么话。可是她累极了，什么也没想就睡了过去。
　　“你不会是在那个时候……”
　　“不管在什么时候，反正你是答应了。我要你发誓，你也发过了！”男孩扯着嘴角，看起来很欠打。
　　“你太卑鄙了！”瑞茜瞪起眼睛，褐色的瞳仁闪闪发光。
　　“对你，不使点卑鄙的手段不行。”唐糖笑得更气人，绿色的眸子比瑞茜还要亮。
　　“那不算数，我不承认……”
　　“真的？”唐糖扬起眉尾，停在瑞茜脸颊上的手，又向下移了一点点，到达她胸口的衣缝处。“那我说的话，是不是也应该一同作废了？”再下去，他就要把她的一只乳房给拨出来了。
　　“别这样……啊！”瑞茜倒吸一气，他真冰凉的手指掐住她的乳~尖，“卑鄙！”
　　唐糖才不管，双眼盈着笑意，凑近到瑞茜的眼前，“你换个词吧，无耻、下流、龌龊……我不在乎。”吐出一口热气，掺着情欲，喷到瑞茜的眼睛里。
　　她闭眼，轻颤起来。
　　“你不要逼我……”女孩脆弱地说。
　　“我没有逼你，是你在逼我，你逼我用最卑劣的手段……是你的错。”
　　一切都是她的错。
　　是她这个自私的胆小鬼，只会接受，不会付出，一步一步，把身边的人陷于不幸之中。
　　也许，唐糖就是上天派来像她讨债的使者。他拥有天使的面容，却用恶魔的方式来诱惑她。每靠近他一点，心就会深陷一寸，节节失守。瑞茜的眼睛又开始发酸，她太清楚了，如果现在答应他，就不会只是发生关系那么简单了。
　　唐糖是认真的，他会用一生来爱她，这个小傻瓜的痴心几年都没有变过。
　　问题是：她还有再爱人的心吗？
　　“瑞茜……”看到她的迟疑，唐糖的眼圈也变红了，戚凉地问道：“要你和我在一起有这么痛苦吗？我都求你到这份儿上了。”
　　“不……”她的泪掉出。
　　“不？不什么？不要逼你，还是不想和我在一起？”
　　他静静地说着，没有任何表情。
　　“别用你以前那一套来对我，我吃过一次亏，不会再上第二次当。我才不管你愿不愿意，我就是要和你在一起。当然，你愿意更好。不过如果你敢离开我，我就杀了你……你、还有你肚子里的小孩，都要陪我一起下地狱。”
　　平静的语调说出那些残酷的话语，比用激动的怒吼更有杀伤力。
　　瑞茜被他震住，一言不发，擒满水花的褐眸波光流伟。他微笑，一不小心又吓到她。
　　男孩的手指触到瑞茜的眼皮，她一眨，豆大的泪珠滚落。他贴近，伸出舌头，舔去那咸咸的泪水。
　　“别哭，我不是为了让你哭才和你在一起的。”
　　他哄她，又把她揽入怀中。轻轻地拍着，像是在哄小孩一样。
　　“我害怕……”瑞茜抖动着双唇，终于说出心底的恐惧，“我害怕……如果我爱上一个男人，就会变得像我妈妈一样可悲了。”
　　
                  
40
　　就是这样一个女人，胆小、怯懦、自卑……如果不是因为她漂亮，又有多少个人会喜欢上她呢？
　　唐糖也不懂，在把瑞茜逼到极点时，她所展现出来的样貌，大大出乎他的意料。以前他为什么喜欢她，似乎那时她是很自主且坚毅的女孩。他被她的风采迷惑，又深陷于她偶然释出的温柔。
　　那么可爱的瑞茜，为什么会变成这样？
　　无奈地笑笑，唐糖抽出纸巾，递到瑞茜的眼前，“擦一擦吧，鼻子都红了。”
　　女孩接过，重重地醒起鼻涕，一张不够，又要一张。
　　唐糖耐心地抽给她，微笑地看着。
　　“胆小鬼！”他嘻笑地骂她。
　　瑞茜抬起红红的眼睛，抱怨道：“还不是你吓我！”
　　男孩一怔，转而笑得更深。算了，她这样娇羞无助的样子也很可爱。
　　“我没有吓你，我说的全是真话。”
　　“你用真话来吓我。”
　　“我爱你这句话很吓人吗？”唐糖认真地问道。
　　瑞茜也很认真的回答：“对我来说，是很恐怖。”
　　喜欢上一个有爱情恐惧症的女孩子，他算不算是世上最倒霉的男人呢？面对如此困境，唐糖唯有苦笑以对。不能逼得她太狠，虽然瑞茜不会像一般女孩那样经常无理取闹，但是她钻牛角尖的本事也不可小觊。
　　那一晚，他先是说重话，又是说软话，把瑞茜哄得晕头转向，搞不清他的本意到底为何。其实唐糖也不明白自己，只是知道他一定要和程瑞茜在一起才可以。
　　折腾到午夜过后，他还是离开了瑞茜的住处。不是她赶他，而是他留下了，不知道能否忍得住不要她。
　　可怜吧，也可笑吧。
　　他在外国那几年，对女人一点心思都没有。无欲无求得像个和尚，差点看破红尘。可是一遇到瑞茜，往昔那些澎湃的激情全回来了，汹涌猛烈得让他措手不及。
　　这样也好，省得老教授成天担心，以为他过不了正常人的生活。
　　夜里没有公车，唐糖只能乘出租车回去山上。他又是用了老方法，把自己半长的头发梳理整齐，然后装得楚楚可怜，柔弱动人。司机以为他是个迷了路的小女生，不旦送他到了别墅门口，还免收车费。
　　虽然是占了别人的便宜，唐糖还是不忍心做得太绝，硬塞给司机一点钱，就说是他口袋里仅剩下的。如果司机不肯收，他以后都不要再坐他的车。这种话等于废话，在一个城市两次搭乘同一辆出租车的可能性小得和平地摔跤一样。
　　唐糖目送车子离开，掏出钥匙开门。
　　他已经尽量小心地不发出声响了，可是上楼时，还是见到老先生在楼梯口等着他。
　　老人家睡眠轻，开门时轻微的咔咔声就把他吵醒了。
　　“我打扰到您了吗？”唐糖内疚地对皮特森道歉，“对不起，我以后会早些回来的。”
　　“不不不，孩子！我本来也没有睡觉。”老先生满脸和善，一点也不生气，“倒是你，这个时间回来，是不是和那姑娘吵架了？”
　　“没有。”唐糖轻声地回答，脸上带点羞涩，像个小女孩一样地怯笑。
　　“那她为什么不肯收留你？在半夜里无家可归的男人很可怜，我太了解那种痛苦了。”老先生摸摸下巴上新生的胡茬，很有感触地说道：“你不要太伤心，多哄哄她就好了。”
　　“不是那样的，是我自己要先回来的。”
　　“啊？”皮特森不解，“你为什么不留下？”
　　“她怀孕了……”唐糖顿一下，“我怕，会伤到她。”
　　“原来是这样。”皮特森又点点头，抬手放到男孩的肩上拍两下，给他以精神上的安慰。“是应该多考虑一下孩子的情况。嗯……其实你也不必太在意的。小孩是谁的血脉不重要，关键是谁抚养他。我记得中国有句谚语叫什么……生的不亲，养的亲！”
　　虽然口音说得不准，但是能够把从保姆那时学来的东西用上，老先生显得很兴奋。
　　唐糖微笑地点头，那种道理他很明白，可是要真想通，也并不是那么容易。而且瑞茜现在对他的态度也不明确，这才是他最烦心的方面。
　　“你看起来很累。”皮特森关心地说：“还是早点去睡觉吧。”
　　“嗯。”唐糖应道，又说：“您也早些休息吧。”
　　他回到房间，没有洗澡就倒在床上。身体上倒没有很累，主要是精神上的压力太大。唐糖有时也在想，他想要的生活到底是什么？这个问题他之前从来没有一个具体的目标，因为有哥哥替他规划。后来和哥哥分开了，他又胡乱了一阵，更是不会去想将来如何。
　　到现在，他也过了二十，再也不是个小孩子。人生的路要怎么走，思来想去，也有不少条，但是每一个选项之中，都有程瑞茜。
　　算了，反正他生下来就傻，想这么多也不会变得精明起来。
　　不可能带给瑞茜富足的生活，但是她也不是那种在乎物质享受的人。
　　所以，只要他能找一份正经的工作，养一个女人不成问题。
　　但是……
　　唐糖又翻个身，碧绿色的眸子盯着屋内的某个角落看。
　　一切，都会那么简单容易吗？
　　
                  
41
　　接下来的天气一天比一天热。前天还是穿毛衣，昨天就只能穿衬衣加一件外套，再到今天，只穿单衣在街上走都不觉得冷。
　　唐糖还是上午上课，下午打工，晚上再去瑞茜那里蹭一会儿。瑞茜也换了一身轻薄的衣服，她四个月的身孕这才显出一些，四肢都很瘦，但是肚子微突。
　　唐糖看了，心里又是一阵难过。不知是应该怪哥哥不管她，还是该感谢哥哥不管她。
　　一周五天的短期工作终于结束，大家根据成绩分了奖金。唐糖领到的信封比别人的都要厚。那几个女孩吵着不公平，非要唐糖请客。其实她们也知道唐糖做得比别人要好很多，那手机科技公司的主管还有意请唐糖做正式员工。Candy这家伙人漂亮，当然得人缘。别人想和她比，除非去动手术，整成他那种绝世容颜。
　　“不管啦，大家一起干活也有五天了，早是熟人了。你赚那么多奖金，不请请大家怎么说得过去？”叫做茉莉的女孩子是最活泼的一个，她主动找唐糖，提出这个要求。而且她还是和唐糖在一家公司的，关系比别的姑娘更近了一层。
　　唐糖有些为难，但还是点头同意了。与这些女孩套好关系也是应该，如果有什么机会的话，别人也会想着叫上他。
　　大家分别找工方换衣服，把工作服退回给公司。那几个人才发现，唐糖穿的便服是男装。
　　“原来是这样啊。”茉莉咂嘴说道：“我早就觉得你不太一样，原来是男生。”
　　“很奇怪吗？像个人妖吧。”唐糖淡淡地问，就算别人笑话，他也不在乎。
　　“不、不、不！要是人妖也是最漂亮的那一个。”茉莉拍拍他的胳膊，很热络地说：“说真的，我从来没有见过像你这么好看的男人，你有女朋友了吗？”
　　面对如此公然的调戏，唐糖嫣然一笑，回答道：“我的小孩今年夏末就出生了。”
　　茉莉，以及她身后的那些姐妹吓了一跳。
　　“你动作还真快！恭喜了。”
　　美男子泡不到了，美食就更不能放过。既然Candy大帅哥同意请客，她们也不会客气，指定说要去一家餐馆吃东西，说是那里的东西好吃。唐糖没有意见，几个人打车一同出发。到了目的地唐糖才发现，原来她们说的，就是秦兰打工的那一家。瑞茜还带他来过，也就是那一晚，他得知她怀孕了。
　　唐糖甩甩头，和几个女孩一起进去。
　　因为时间比较早，餐馆里有些空位，他们一行人都是兼职模特。除了最美的唐糖，最差的一个也比普通的女孩漂亮很多。这样的亮丽女生一同出现是极吸引人的，餐馆里的人纷纷扭头看她们。女孩子都已经习惯于别人的注目，还没有成为明星，倒是先培养出明星的感觉。
　　有服务员上前来问好，唐糖就叫她们随便点。算她们还有良心，没有去什么高级的西餐厅。这里的东西好吃又不贵，按照这几人的小鸟胃口，一餐下来也花不了多少钱。
　　吃到一半，居然还有喝了酒壮胆的人跑过来，问姑娘们原不原意和他们一起吃饭，他来请客。女孩们说道：“我们已经有帅哥来请客了。”然后就指指唐糖，“你要是长得比他顺眼，我们就让你请！”
　　那个男人含怨地看了唐糖一眼，灰溜溜地走了。唐糖哑然失笑，原来在这些姑娘的眼中，请她们吃饭对男人来说，还是一项荣誉吗？
　　那顿饭钱，他可是心疼着呢！
　　对面的茉莉瞪大眼睛，想要提醒唐糖，但是她还没有开口，有只手就拍到唐糖的肩上。他皱眉扭头，以为又是什么人过来骚扰的，结果看到同样眉头紧皱的秦兰。
　　“嗨。”秦兰打声招呼。
　　“哦，你好。”唐糖傻呆呆地回应，记得她应该是上晚班才对的。可是瞥一眼墙上挂的钟表，原来时间不早了。都是这些个丫头，吃得不多，可是速度真慢，细嚼慢咽的没完没了。
　　“你来吃饭啊？”秦兰才进门，服务员的制服都没有来得及换上，就跑来找唐糖问清楚。
　　“是啊，和同事一起。”
　　“全是美女啊……”秦兰看看众位美人，不自觉地也挺直了身板。要比漂亮她也不丑的！她的鼻孔冲着唐糖问道：“我要不要对瑞茜说，我今天晚上见到你了呢？”
　　几个模特中有人对唐糖感兴趣的，沉着脸问道：“你是谁啊？找麻烦的吗？”漂亮的女孩总是比较有自负，她们不相信俊美绝伦的Candy的女伴就是这种普通的女孩子。
　　但是唐糖却不理同伴，只是直直地望着秦兰说：“你要不要说都随你。只要你不要添油加醋，瑞茜就不会误会的。”
　　秦兰瞪大双眼，叹道：“你还真有自信啊。”
　　“瑞茜了解我，我对女人一般提不起兴趣的。”
　　“啊……”秦兰大吃一惊，想不到他会这样说。
　　那不是表示，他是……秦兰又上下把唐糖的全身都扫了一遍。他确实美得过了头，男性特质相当模糊。以前只是惊叹于他的妍丽容姿，现在细想，这个男孩真的很怪。
　　唐糖的表情淡淡地，但眼中绿色浓得近乎于墨，溢满化不开的忧郁。
　　“对、对不起。”秦兰有些难过地说，突然间觉得唐糖很可怜。
　　“没事，我已经习惯被人当怪物了。”男孩清雅一笑，却让看到的人想哭泣，“你不是要工作吗？不用照顾我了。我们一会儿就走的。”
　　“好，那我上班去了。”
　　秦兰离开，留下唐糖面对一群好奇心正盛的年轻女孩。
　　“她是我女朋友的室友。”唐糖解释道。
　　“原来如此，我也觉得不像呢。”女一说。
　　“呵呵，我也觉得不是。”女二说。
　　对面的茉莉眼睛亮亮地问道：“你的女朋友漂亮吗？”
　　唐糖微笑，忧郁一扫而去，悠悠扬扬地说：“漂亮，非常漂亮。她是我见过的最漂亮的的女孩。”没有确定的高音，那样舒缓地陈述，却更加有力地展现出他对女友的深爱。女孩们看了也开始心酸起来。
　　这么一个深情好男人，遇到得太晚了！
　　“她是模特吗？”
　　“不是。”
　　“那你们怎么认识的？”
　　“是我高中的同学。”
　　“啊，你现在有多大？”
　　“二十，今年底就二十一了。”
　　有个女孩调笑地转向茉莉，笑道：“茉莉，听到没有？他比你还小呢！”
　　茉莉瞪那朋友一眼，红唇一噘，转换话题说道：“小张对我说，明天有个果汁的广告要来咱们这儿的海边取景，好像要二十来个女孩子当群众演员。你们要不要去？”
　　“哪个牌子？”茉莉的话立刻引起别的女孩的注意。
　　她们一听还是个有名的品牌，又是个小有名气的导演友情指导，全都表示要去。
　　茉莉问唐糖要不要去，他只是笑着说：“要的是女孩，我去干什么？”
　　“你不是反串的模特吗？去看看也好，如果被那导演看上，就有机会拍电影的！”
　　唐糖对出名没兴趣，不过茉莉说干一天给不少钱的报酬时，他的胃口就被吊上来了。约了地点时间，定下明天一起去看看。
　　
                  
42
　　到第二天，唐糖起了个大早。他没报多大的希望，但是有钱赚的事情，也不可轻易放过。
　　周六早晨没有上班潮，他坐车很快就到了海边。看到一望无际的大海，唐糖心升感慨，他这一生，似乎一直离海很近，所生活过的城市，也都在沿海。
　　因为到得早，他就一个人坐在海边的长椅上坐了很久。他从小到大，发呆的时间多，但是冥想的时间少。静静地坐着，只是望着他熟悉又陌生的海洋，感觉也不错。
　　再抬起头来，沙滩上开来了三辆拖车。唐糖站起身，又看了几眼。应该是那些来拍广告的人到了吧。此时，手机也响起。茉莉打来电话，问他有没有到。唐糖说了位置，其实相距并不远。他抬手晃一晃，那几个女孩也走到这边来了。
　　“你来得真早！”茉莉人还未走近，声音先传过来。
　　唐糖微笑，指指海边的汽车，“他们到得也很早呢。”
　　几个姑娘立刻兴奋起来，打电话，找经济人，希望能够行到一个入镜的机会。唐糖就在旁边看着，他看看茉莉她们花板招展的打扮，觉得自己的机会很小。不过他已经很久没有这么单纯地在什么地方玩过了，也不觉得是白跑一敞。
　　等瑞茜生下小孩，也许他们一家人应该常到海边来。他就是这么想的。
　　那个经济人小张赶来时，海边已经把布景搭好了。小张带着女孩子们去找副导演，问她们可不可以加入。原来这次的广告里面也需要有帅气的男孩子，所以小张又把唐糖叫过去。那副导演看到唐糖，瞪大眼睁，手指抖啊抖地颤个不停。
　　“Can……Candy！怎么是你啊！”
　　看到这个人，唐糖也尴尬地笑笑，“陈导，好久不见了。”
　　遇到这个家伙，唐糖有些头痛。他以前在内国读中学时与他合作过的，当过一个MV的女主角。就是这个姓陈的当导演。陈导喜欢他漂亮，在收工后请大家一起吃饭，其实是为了和唐糖套近乎。当时陈导多喝了几杯，抓住唐糖的手，问他可不可以当他的女朋友。
　　当时唐糖做得也绝，一巴掌扇过去，打得陈导肿了半边脸。因为有这个过结，如今一见，唐糖立刻明白，他是不可能有机会赚到外快了。
　　“你等一下！”
　　见唐糖转身要走，如今的陈副导又立刻追上他。
　　“有事吗？”唐糖淡然地问道，一张素脸却比周围所有的女孩都要清秀动人。
　　“你、你是来面试的吗？”
　　“我只是过来看看。”
　　“你想不想干？我可以和总导演商量的。”陈副导看起来很希望唐糖能留下。
　　男孩站直身体，比陈导高出一个头，他俯视这个中年大叔，冷冷地问：“请问，你帮我加入，有什么条件吗？”
　　“没有，只是觉得你的形象很适合这个广告。我们可以让你站得比较靠前。”
　　“这种事，你说话不算吧，导演才有决定权的。”
　　“我会和导演说，他不会反对的。”
　　唐糖笑笑，回复道：“我今天不想拍了！”
　　这个人的人品有问题，他才不要和这种人合作，捡便宜就等于吃亏。
　　唐糖要走，陈副导要留，拉扯之间，有辆大功率的面包车开了过来，就停在两个人的旁边。刹车时的吱吱声，刺得唐糖耳朵疼。他脸一沉，大喊道：“我说我要走了！还没有不拍的自由吗？”
　　“Candy！”车上有女声尖叫，然后车门突然打开，下来一个穿着迷你短裙的长腿女人。
　　唐糖听到那声音就知道是谁了，脸由青变白，头更加疼。
　　怎么一到这里，遇到的全是故人呢？
　　“Candy！Candy！”女人像只八爪鱼，缠住唐糖不放，他没来得及跑，就陷入困境跑不掉。“你到哪里去了！这么多年了都不见人！你也太狠心了吧，回国都不来看我们！”
　　过了这么多年，这女人的声音还是一样的尖细刺耳啊。
　　唐糖无奈，苦笑地说：“Mindy，你快把我的衣服扯坏了。”
　　可是Mindy没有放手的打算，她死死地抓住唐糖，妆容精致的小脸上泫然欲泣，“没良心的！你看到我又想跑吗？”
　　“我看到你不跑干什么？”唐糖也激动起来。
　　这女人在圈子里脾气出了名的古怪，开始合作拍杂志照片时，Mindy拿他当敌人，一个劲儿地防着他，还使了不少无聊的小花招。到后来，不知从哪里听得他是个男人的事实，态度马上来个一百八十度大围弯，天天缠着他没完。
　　唐糖也清楚，女人缠上他无非是为两点，一是他漂亮，二是他姓唐。
　　对于第一点，他也有自己的原则，就是不比自己漂亮的女人他不要。对于第二点，他更要说抱歉，他姓唐没有错，可是没有继承权，现在在街上随便找个人，都比他有钱得多！
　　陈副导在旁边插声道：“Mindy啊，我知道你一直都想着Candy，所以我一看到他，就替你把他留下来了！”
　　敢情这姓陈的死气白咧地拖着他不放手，就是为了这个死女人。唐糖的火气顿时窜起三丈高来。
　　“放手。”他的眉毛竖起，眼睛也变成寒冷的冰绿色。那是他发飙的前兆。
　　“Candy，你不要生我的气，以前我做过不对的事情，我都道歉好几次了。”
　　“以前的事我没放在心上，你还不快放手！”
　　“那你为什么不理我？”
　　“我为什么非要理你？”唐糖冷眼反问。
　　“我喜欢你啊！你不会不知道吧，我一直都喜欢你的！你不要走了，我带你回去，现在我出名了，我帮你上好莱坞……”女孩说着，眼睛里充满了渴求。
　　陈副导也说：“是啊是啊，Mindy现在可是今非昔比，你不知道她……”
　　“我他妈的干什么非要靠女人过日子啊！我长得就这么像小白脸吗？”
　　他突然间的破口大骂，把四周的人吓了一大跳。
　　不只是陈副导和Mindy这样的老人，就连茉莉这样在一旁看热闹的新人，都一同在想：你长得就是个小白脸的标准相貌。
　　
                  
43
　　“放手！”
　　“不要！”
　　“快放手！”
　　“我不要！”
　　“我打你了！”
　　“你才不敢！”
　　女人就是有这么点自信，男人不敢在公共场所打女人。这里这么多人看着，所以他不会动手。
　　“你任什么说我不敢打你！”唐糖的绿眼珠子瞪起来比谁都大。
　　“男人打女人最没脸了！”Mindy也有点怕怕的，不过这个男孩太难得，她死也不要放手！
　　唐糖阴恻恻地冷笑：“我这人变态好多年了，打女人算什么？”他说完，作势抬起手来，吓得女孩一缩脖子。
　　陈副导急忙劝道：“不能打不能打，Mindy可是女主角！Candy你不要乱来。”
　　“哼！她对我乱来就可以了？”
　　“你是男人嘛！”
　　“你要是把我当男人，就不会性骚扰我！”
　　陈副导顿时哑口，现在他也帮不了Mindy了。其实这个小丫头如果不是因为现在出了名，他也不想惹Candy这个怪物。两个人都不好对付，他最好还是闪到一边，谁也不帮。
　　唐糖瞪走了陈副导，又来瞪Mindy，这个女人就是花痴一个。当初他要是和她勾搭上了，她也不见得会这样惦记他好几年。人都是犯贱的，得不到的才是最好的。他也一样，苦追瑞茜的经历可以写成一部辛酸史。但即使这样，他也没打算成全的Mindy的美梦。
　　她想泡他，门儿都没有！
　　“快放手，不然我真打你了！”
　　Mindy害怕，可是她更渴望得到这个男人，因为她还没有见过比他更美的男人呢。她一咬牙，长长的指甲陷入唐糖的衣服里，发狠地说道：“你不会打女人的！打女人的就不是男人！”
　　唐糖现在倒要佩服她的痴心一片了。但也只是佩服而已。
　　他的眼睛射出璀璨光芒，比晨阳还要耀眼，粉色的薄唇无情地说道：“你有骨气！我是不会打女人，不过我会拧女人，把你这张脸拧肿了，你就拍不成广告了吧？”他真的动手摸上了Mindy的脸，捏起一块皮肤，指腹立刻沾上白粉。
　　讨厌，女人不擦粉就不能出门吗？
　　所以他才讨厌除瑞茜以外所有的女人。
　　他们站在马路边上争执，早就吸引了外人的注目。路上聚了十来个行人不说，布景那边的工作人员也注意到了。女主角的车来了，却和一个男人拉扯在一起，还以为受了欺负。总导演远远地瞧见，叫助手去看看，说是别叫外人占了Mindy的便宜。小助手颠颠儿地跑过来，心里却在默念：明迪小姐那个大花痴，占别人便宜还比较靠谱吧。
　　“Mindy小姐！您来了，怎么还不过去啊，大家都等着您呢！”气喘呼呼地赶到，一抬头，看到Mindy手上抓着唐糖不放。小助手立刻了然，这帅哥……长得美过头了！
　　“人家都来催你了，还不快点走！”唐糖手上用劲，真想拧死她算了。
　　“啊！你还真要拧我啊！”Mindy现在的火气也冒上来了，她都这么不顾形象地求他了，Candy根本就没有心的。
　　看女孩委曲得要哭，唐糖一点也不会心疼。不就是装嫩、装嗲、装可爱么？这种招数对普通男人兴许很管用，可他是Candy Tang，一个从小就不走寻常路的孩子。Mindy哭得有多假，他一眼就可以看穿。
　　唐糖抬头看着Mindy身后的方向，眼眶瞪大，瞳仁缩小，很吃惊地叫起来：“Mindy你别闹了，快看，你们导演过来了！脸都是黑的！”
　　Mindy怀疑地回头看，她身边的陈副导和小助手也怕导演生气，都扭着脖子看。可是女孩的身后根本就没有人过来。那个导演还坐在远处的折叠椅上发号施令呢！
　　“哪有……”Mindy娇蛮地说道，再转回来时，发现手上一轻。她愕窒，因为手里攥着的，只剩下一件衬衣了。慌忙抬头，只见她心中的白马王子来了个金蝉脱壳，褪下外衣不要，只穿了件白色的背心朝着公车站跑去。
　　他的长腿步幅很大，奔跑起来帅气十足，裤子上的一条银链随风摇荡。
　　“Candy！”美少女惊叫道，刚好一辆公车停在站台前，唐糖健步跳上汽车，扬长而去。Mindy自己则被助手和副导拉下，不能驱车去追。今天的广告一定要拍完，女主角跑了他们两个都没法交待。
　　唐糖跳上汽车，弓背停在前门处大口大口地喘气。
　　刚才真危险，如果被Mindy缠上，又要烦上一阵呢。他扯开嘴角，觉得那丫头发呆的蠢样真是好笑。公车司机白眼瞥了他半天，最后不得不开口说道：“交钱，谢谢。”
　　“哦。”唐糖直起身体，赶忙从口袋里找出零钱投币。
　　车上的人并不多，但所有的人都盯着他看。
　　因为这个突然窜上来的这个乘客，实在太过招眼。深色宽腿旧工匠裤也就只有他这种长腿的人穿起来才好看。上身一件白色背心，本应该是紧身型设计，可是他的身形太过纤细，没有达到贴身的效果。如果是一般的瘦子，穿成这样肯定难看。然而唐糖太特别了，他的线条纤瘦流畅、冶容秀骨，像是女孩，却比女孩潇洒风流。这个男孩缺少男人阳刚的特质，却美丽得让人过目难忘。
　　唐糖咳一声，羞怯地找了个位子坐下，然后用手搓起自己裸露的手臂。真冷啊！身边的车窗没关上，小凉风吹得他直打哆嗦。他关上窗子，又从裤袋里掏出手机来。
　　茉莉她们还留在那里，他要嘱咐一下，叫她们别多嘴。
　　“你还真行，大明星你也敢甩！”茉莉接起电话讥笑地说道。
　　“她怎么了？”唐糖冷声地问。
　　“哦，就是一直哭哭哭，哭个不停，吵着要去找你。”
　　“你没告诉她我的电话号码吧？”这才是他最担心的问题。
　　“现在还没有……”茉莉顿一顿，戏谑地说：“不过Mindy大小姐似乎是很想查到你的消息呢。”
　　“拜托，别出卖我。”唐糖放软口气。
　　“可以，但是有条件！”茉莉说话也痛快。
　　一顿饭，而且要上好的馆子才行。唐糖一口答应，这事儿就解决了。他签的公司只不过是介绍一些短工，并没有什么正式合同，所以他们没有他的完整资料。那些人除了他的手机号码，没有任何联络他的方法。所以唐糖不觉得还会有什么后遗症。Mindy今天见他发泼，明天见了别的帅哥，又会转移目标，不会伤心太久。
　　他靠后倚在椅背上，长叹一气。今天没有赚到钱，算是白过了。
　　
                  
44
　　唐糖回到家里，皮特森正拿着画具箱要出门。老先生受到同校教师的邀请，要去一个儿童绘画训练班给小朋友当指导。他见唐糖回来了，就问他能不能当翻译。老先生一个人去也可以，不过那几个教师的英语也只是马马虎虎的程度，交流起来实在别扭。
　　唐糖点头答应，反正他下午也无事可作。开车送皮特森去到市区内的儿童活动中心。他把车子停在后院，再往回走几步，就看到约好的那几个教师在大楼门口等着。几个人一通寒暄，说的全是套话，皮特森听得多了，早就知道是什么意思。唐糖站在先生身后，没起什么作用。
　　小孩子们见到新来的一老一小，都感觉新奇，毕竟，像这种小城市见到外国人的机会不多。到这个时刻，唐糖才算忙起来。小朋友的问题好多，有一些他要翻译，有一些不需要，因为他们问他的眼珠为什么是绿的，头发是不是染的，是哥哥还是姐姐……唐糖开始还有耐心地一一解答，但是有个五六岁的小姑娘问他，有没有女朋友时，他彻底喷了。
　　现在的小孩都这么难搞吗？
　　皮特森听得懂得女朋友这个词，再看唐糖一脸尴尬的表情，就走过来对小妹妹说：“你……喜欢、他、吗？”
　　小女孩点点头。
　　“为什么？”
　　“他好漂亮！”
　　面对如此纯真的赞美，唐糖也不知道应该高兴还是应该伤心。他都美到老幼通杀的地步了，瑞茜那丫头为什么就不动心？
　　小孩有天生的审美追求，都喜欢围着唐糖转。皮特森为他解围，叫大家坐成一小排，然后唐糖做模特给大家画，看谁画得最好看！这个建议真是太好了！这样他只要坐着不动就可以了。
　　唐糖坐在椅子上，脸望着窗外。看似在沉思，其实是无聊得要睡觉。
　　也就是半个小时的时间，小屁孩儿们都画好了，拿给皮特森看，也拿给唐糖看。老先生一个劲儿地说好，这个也good，那个也goood。唐糖好奇地瞧了，然后闭上嘴巴不再说话，因为打击小朋友的积极性不好。
　　玩了一天，回去的时候老先生特别高兴。唐糖开车时没有讲话，他却不停地说这个男孩好聪明，那个女孩好可爱，他下次还要再去，而且还要唐糖陪着一起去。
　　唐糖此时已经开到达山顶了，他踩下刹车转身问道：“为什么连我也要一起去。”
　　“因为你和小朋友在一起很好啊。”
　　“可是我不喜欢小孩子！”
　　“Candy……”皮特林语重心长地说：“你应该多和小朋友交流，试着去喜欢他们。因为你需要！”
　　唐糖语窒，继而又点点头。瑞茜不肯把心交给他，有部分的原因是她不信任他。无论在任何方面，他都比她要幼稚得多。想到这里，他又问皮特森可不可以借他的车子一用。
　　“去约会吗？那就快走吧，明天我在家里休息，一天都不会用车，你爱上哪去玩都可以的！”
　　深深地谢过老先生，唐糖回到房间换了一身衣服就走了。他去市场买了东西，然后杀到瑞茜家里。那时两个女孩正要准备晚餐，唐糖来了，提着新买的肉菜，自告奋勇。想让自己的形象改善，就要从小事做起，收敛坏脾气，多让瑞茜看到自己的优点，这样才有机会进一步发展。
　　当然，瑞茜身边的人也要收买！就从这个秦兰下手。
　　女孩子有时很容易满足，比如说一顿美食。唐糖就不信，天底下像他这样，长得又帅，手艺又好，又懂得体贴的男生会很多。虽然有点自恋，但是他真的很用心地在讨好瑞茜了。
　　“好吃好吃！你太厉害了！”秦兰对唐糖的赞美毫不吝惜。
　　瑞茜也笑着说：“你比我强，我做的东西，她从来没有这么高兴地吃过。”
　　那是因为瑞茜口淡，又节省，很少做肉菜。哪里像唐糖，为了追女生，不惜工本买食材！瑞茜的这个室友彻底被唐糖攻克下。
　　吃过饭，秦兰又要去上班，这一周全是晚班，黑白颠倒的，害得她的皮肤都出现了问题。唐糖听到她的抱怨，心里却在想，她最好是一整年天天去上夜班才好。这样想很坏心眼，但是他希望和瑞茜单独在一起的时间更多一些。
　　秦兰走的时候，还对唐糖挤挤眼，她现在已经完全站在他一边了。“如果你想留下来，我没有意见。”女孩说完，转身离开。
　　唐糖转回身，微笑地问瑞茜：“我可以留下吗？”
　　瑞茜叹口气，反问道：“你喜欢留在这里吗？”
　　“喜欢，因为这里有你！”
　　“那就留下吧，不过有一点：不许对我胡来！”女孩红着脸，把吃过的碗碟收在一起。
　　唐糖哪里舍得瑞茜动手，赶紧抢了过来。他去洗碗，瑞茜又站在旁边和他聊天。他问她白天在家里做了什么，她则问他打工顺利吗？如果只是说在商场那一单，还是不错。但是今天早上在海边的事，他就隐去不提。
　　晚上瑞茜问他要睡哪里？唐糖说沙发就好了，她拿了被子给他，两个人一起把客厅的折叠沙发展开，组成一张小床。唐糖铺好褥子，躺在上面弹两弹，又用脸去蹭蹭刚刚晒好的被褥，像个孩子一样笑起来。这是瑞茜专门拿出来晒的，她知道他以后会更多的住在这里，所以为他准备的。唐糖其实也很容易满足，只要为他做一点点的事情，他就会高兴。
　　那一晚他睡得非常好，梦中和瑞茜一起开车去兜风。瑞茜问他：“你会不会爱我一辈子？”他没有一分迟疑，重重地点头：“会！”
　　小男孩一生都在追求简单幸福的生活，却总是很难得到。
　　唐糖不愿意去想那些讨厌的事情，可是讨厌的事情却总是找上他。早上他把睡过的沙发收拾好，正要和瑞茜一起做早餐。融洽的气氛被回来的秦兰打断，她绷着一张脸进门，走到唐糖面前，把手上的报纸甩到他身上。
　　“搞什么！你口口声声说喜欢瑞茜，扭脸又和女明星搅在一起！”秦兰的眼睛冒出火花，她最恨的就是劈腿的男人了！
　　唐糖怔住，接起报纸打开，翻过新闻版和社会版，娱乐版的首页居然是他和Mindy在海边拉扯的巨副照片！标题是：超级新星的艳丽情人曝光！
　　“我还以为你是天底下最后一个好男人，哼！长得帅的男人全是一个德性！前天是女模特，昨天就是女明星，请问唐糖先生，您今天又要换什么样的女朋友啊？”
　　秦兰讥讽的嘲弄不断，唐糖却一言不发，把报纸上那些关于他的夸张报导读完。
　　叹口气，他想得太简单了。
　　以为堵住茉莉的嘴就够了么？
　　真够天真的。
　　昨天在路边，除工作人员，还有路上的行人和前来面试的模特……这么多人，只要有一个带了数码手机，就可以把那件荒唐事拍下来。他明明什么都没有做，可是照片拍得角度太绝，看起来好像两个人在激烈撕扯一样。
　　唐糖抬起头，目光盈盈地看着瑞茜，轻声地问：“我说我和她什么关系都没有，你相信吗？”
　　瑞茜笑起来，“你是怎么招惹上Mindy的？”
　　“你认识她吗？”
　　“认识，我有个朋友以前拍过电视剧，她的老公就是皮特。”
　　“啊！”唐糖拍手，突然想起来，“是爱米，对不对？”
　　“是啊。”
　　唐糖恍然大悟，难怪瑞茜的反应这么平淡，她早就知道Mindy的为人了。虽然瑞茜不在娱乐圈，但是她的朋友在。Mindy以前和他争风吃醋时，也曾经倒追过皮特一阵，那时皮特的情人就是爱米。
　　原来如此，原来如此。
　　唐糖弯起嘴角笑开，撒娇似地抱怨道：“瑞茜，你都不知道，我昨天不小心遇到她，结果衣服都被她扯下来了！吓死我了！”
　　
                  
45
　　看男孩在向女孩撒娇，话语绵软，动作亲昵。
　　秦兰一头雾水，难道说她替朋友不值，全是误会一场吗？
　　对于男女这种事，程瑞茜的理智超常得近乎于异常。秦兰这个外人看不懂，唐糖这个内人看得懂，却更心寒。他只能微笑地安慰自己。瑞茜是因为了解Mindy的娇蛮才会不生气，而不是因为不在乎他。
　　他打起精神，问两个女孩：“我今天开车来了，你们要是想去哪里玩，我可以送你们去。”
　　“真的？”本来应该回到房间去补眠的秦兰一听有免费车子坐，立刻又来了兴致，“听说植物园那边现在正在办兰花展，我一直想去看看呢。”
　　“你不睡觉了吗？”瑞茜惊讶地问道。
　　“去拍照吧，据说今年这次花展办得可大了。再说现在桃花梨花也都开了，出去转一圈吧！”
　　秦兰想去，瑞茜不得不陪，因为车子是唐糖开的。瑞茜如果只叫他们两个人去，唐糖肯定是不愿意的。结果是两个人陪着一个人出门。秦兰躲进屋里，说要打扮一下，这样拍照才漂亮。唐糖与瑞茜对视，苦笑地问：“如果她说不去，你也不会陪我出去玩的，对吗？”
　　“也不是，我很久都没有放松地玩一下了，也很想去的。”瑞茜笑笑，就听到秦兰在自己的屋子里喊道：“瑞茜！你也换一身好点的衣服！不然被我比下去了多不好！”
　　瑞茜低头看看自己的家居服，出去买菜还凑和，去赏花，是寒酸了些。她回去换了身浅绿色的束腰长裙，和秦兰的杏黄色紧身连衣裙站在一起比，唐糖当然觉得瑞茜更加漂亮。
　　三个人一同出门，感觉有些别扭，但是秦兰对于自己的电灯泡身份并不在意，笑嘻嘻地走在前面，遇到好的风景就留下来拍照。这一回，唐糖倒要感谢秦兰的存在，也正因为有她的张罗，他才可以和瑞茜拍下很多合照。细想一下，他从来都没有瑞茜的照片，更别提是合影了。
　　那一天玩得很高兴，赏花、拍照、聊天、吃饭……瑞茜不能太累，所以天还没有黑，唐糖就又用车把两个女孩送了回去。
　　算秦兰懂事，到家之后，早早地上楼，留下瑞茜和唐糖在车里独处一段时间。
　　男孩望着女孩，脸上挂着温柔的笑容，深情地说道：“我今天很高兴。”
　　“我也是。”瑞茜回望着他，表情深远宁静。
　　他心中涌出感动，开口问道：“瑞茜，你没想过吗？我们两个，只有我们两个，这样普普通通地过一辈子，不好吗？”
　　瑞茜笑起来，伸手摸摸唐糖的脸，细细地磨着，只笑不答。
　　“不好吗？”他又问一次。
　　瑞茜在想，她一生追求的是什么？想得到的永远也不属于自己，身边的人又不懂得珍惜。她偶尔打电话给爱米，爱米总是替她发愁，不断地对她说：茜茜，你这样下去，苦得只有自己。
　　她是很苦，但是多数的苦全是自找的。
　　唐糖对她的追求她都看在眼里，不回应并不代表她不会去想。白旭是哥哥，所以再相爱也不可以。唐显是她亲手放弃的，只因为她太过于胆小，不敢再去承受一次跨越身份鸿沟的痛苦。他可以找到比她更好的人。
　　而眼前的这个唐糖，他的苦是她造成的，她也深刻地了解，如果她不肯接受他，他会继续这么苦下去。还要再看着这个孩子被自己折磨吗？
　　爱米说，她是聪明人，但是经常会犯傻。
　　她哪里聪明过？
　　如果聪明，就不会害了唐糖一辈子，害他变得现在这样可怜、孤独，卑微地企求她的爱情。
　　你到底想要什么？
　　瑞茜的心里反复地问着这一句话。
　　她真的是什么都不想要吗？
　　骗人！
　　没有人愿意孤独一辈子。
　　不喜欢他吗？
　　也是骗人。
　　她曾经羡慕他的天真纯美。
　　“唐糖啊……”瑞茜缓缓地吟出他的名字。
　　男孩全身一紧，心跳激狂，在等着她的回答。
　　“你再给我一些时间好吗？”
　　唐糖的脸顿时垮下来，白兴奋了。
　　他抬起眼，苦涩地问她：“你对我，哪里不放心呢？是小孩吗？我保证，我会好好对你，也会好好对小孩的。”
　　“没有那么简单……”瑞茜的眼睛望着他，闪出点点水花。
　　“瑞茜！”他握起她的手，“为什么你要把所有的事情想那么复杂，想得那么艰辛。你一辈子都是这样，不累吗？”
　　“累啊，很累的……”她的嘴角弯得僵硬，“累得都不想活了呢。”
　　唐糖倏地伸出胳膊，将瑞茜揽入怀中。他最怕她说出悲哀的话来，让他想起自己绝望时的心情。那样地，撕心裂肺地疼痛。“不要说那种话了，我会伤心。”他的手抚着瑞茜的背，舒缓地移动像是在抚摸婴儿一样。
　　“嗯。”
　　“我们都会好的。”
　　“嗯。”
　　“瑞茜，我爱你。”
　　“嗯。”
　　“你应该说，我也爱你。”
　　“嗯……”
　　唐糖不再说话，因为他感觉到瑞茜在他怀中哭泣。真糟糕，又把她给弄哭了。每次他向她表达，她总是会哭。对一个不敢放心去爱的女孩，他又有什么办法的呢。默默地抱着她，直到停止哭泣。唐糖的手都酸了，但是两个人都没有动。回来的时候太阳还没有下山，再转眼，已经天黑了。
　　唐糖望望外面的星空，叹气道：“瑞茜，你以前不这样的。”
　　“嗯。”
　　“我呢，不管是以前的你，还是现在的你，我都会一直喜欢下去的。”
　　“嗯。”
　　“你不要再嗯嗯嗯了，就痛快地答应我一次不好吗？我们在一起，不好吗？”
　　“好……”
　　
                  
46
　　你知道那种飞上云端的感觉吗？
　　唐糖以为自己是做梦，他瞪大眼睛看着瑞茜。
　　“我刚才听到你说好了！这不是幻觉吧？”
　　瑞茜也笑，回答道：“是幻觉。”
　　“不对，我听得清清楚楚的！你同意了！”
　　“我没说，我什么都没有说啊。”瑞茜微笑地耍赖时真的好可爱。
　　但也挺可恨的！
　　唐糖又把她搂得更紧，死死地抓住她说道：“我听到了，你说好，就再也不许反悔。”
　　如果都像他所说的那样简单就好了，瑞茜又叹息一声，放松身体，享受唐糖拥抱带给她温暖的感觉。一个人太累，有人陪当然好。瑞茜想了又想，觉得偶尔妥协一次也不错。唐糖不会害她，所以也不用那么害怕。
　　瑞茜回到家中时，距秦兰进屋已经过了一个小时。室友坐在客厅的沙发上，看着瑞茜进来，脸上带着甜蜜的笑容，很少看到她那么高兴的表情。
　　“你的小男友没有一起回来？”秦兰挑眉戏谑地问。
　　“他回家了，明天还要上课呢。”
　　“哎哎，有男朋友真好！看你幸福的！”
　　瑞茜摸摸自己的脸，轻声地问：“我看起来幸福吗？”
　　“当然了，有人陪，有人关心，有人爱你，而且那个小子还那么帅，你有什么不满意的？”
　　瑞茜裂开嘴，喃喃说着：“也是啊，我还有什么不满意的呢？”
　　过去的事情不要再想，她一生追求的，其实也就是一份平静的幸福。
　　唐糖，也许可以做到吧。
　　她回到房间去换衣服，秦兰则在客厅里看电视。一会瑞茜出来，身上穿了平时的那条睡裙。白天时她穿那件束腰的裙子，所以不明显，换了这件布料轻软的衣服，肚子那里就突出来了。
　　秦兰心中感叹，小孩长得真快。
　　“你的宝宝什么时候生？”
　　瑞茜回头，脸上的笑容淡了点，“九月中旬吧。”
　　秦兰掐着手指算，“现在已经四月了，还有五个月呢。”
　　“嗯。”
　　“上个月还看不出来呢，这个月长得真快！”
　　“是啊……”瑞茜摸摸自己的肚子，想到过不多久就可以和他见面，心里的滋味复杂得无法说清。
　　秦兰招招手，叫瑞茜坐到自己身边。然后她握起瑞茜地手，问了个很严肃的问题。
　　“唐糖不是小孩的爸爸吧？”
　　瑞茜点头。
　　秦兰又问：“那是谁的？”
　　“他是唐糖的哥哥。”
　　“啊！”秦兰的嘴巴张得可以吞下鸡蛋。
　　她以前还问过唐糖哥哥的话题，难怪他们两个听了之后，表情变得那么古怪。居然还有这种事情？弟弟抢了哥哥的女人吗？秦兰尴尬地笑笑，不知道要说什么好了。
　　“你、你……”
　　“你想问我为什么不和他的哥哥在一起？”
　　“哦。”秦兰点头，她清楚地记得，唐糖说过，他的哥哥是个极完美的人。虽然她想不出比唐糖还要完美的人是什么样子。
　　“他太好了，我配不上。”
　　“比唐糖还要好？”
　　“是啊。”瑞茜笑得无奈，“非常非常好的一个人。但是不要告诉唐糖，不然他会生气。”
　　“嫉妒吗？”
　　“嗯，他们之间有矛盾，因为我……”
　　“瑞茜，你可真厉害！”秦兰的话是由心而发，不带一点鄙视。
　　瑞茜的身边，现在只有秦兰一个女朋友。她的朋友不多，但是总能遇到很知心体贴的女孩当朋友。她撒娇似地抱住秦兰，在人家柔软的胸前蹭来蹭去。
　　秦兰便叫道：“喂喂，你把我的胸压扁了怎么办？”
　　瑞茜咯咯地笑，把秦兰搂得更紧。原来，抱一个丰满的女孩，感觉真舒服，不像她，全身只有骨头，硌人。秦兰不服气，反手去搔瑞茜的痒痒，两个人扭在一起。秦兰当然不会用力，却不小心碰到瑞茜的胸部，那手就停在那里，血则充到脸上。
　　太、太可恨了！
　　凭什么她这么瘦，可是胸部还发育得这么好！
　　老天爷太偏心眼了！
　　“别抓了，会痛的。”瑞茜娇软地哀求。
　　秦兰立刻放手，感觉自己像个变态。不过心里面还是扑扑地跳个不停。瑞茜可真美，即使怀孕了，还是美得要死。难怪像唐糖那种绝色也对她念念不忘。他们这些人，在普通人的眼中，虽然距离很近，但仍觉得遥远。
　　“瑞茜，你会和唐糖结婚吗？”
　　“不知道？”
　　“啊？你不打算结婚吗？”秦兰惊讶地看看怀中的美女。
　　瑞茜眨眼，叹道：“我不知道怎么面对他哥哥，还有其它的人。我是逃出来的。”
　　“为什么要逃？”
　　“我是胆小鬼。”
　　越听越不懂了，秦兰长吐一口气，放弃打听瑞茜的私密，“算了，你不想说我就不问了。”
　　瑞茜哧笑道：“其实也没什么大不了的。他们家太有钱，我怕我跟他会受气，所以就跑了。”
　　“唐糖家吗？我看他挺穷的。”
　　“唐糖不算，他没有继承权，所以他不是有钱人。”
　　“哦。”
　　好像听懂一点点了，不过还是很神秘。秦兰想不出瑞茜以前过的是什么日子，只是觉得像她这么可爱漂亮又贤惠的女孩子，其实就应该找一个像王子一样的男人在一起的。不知道唐糖的哥哥会有多好，但只看唐糖，就已经是稀世珍宝了。
　　既然是稀世珍宝，自然有很多人想要得到。
　　瑞茜不懂得珍惜，却也有人穷尽各种手段也不可得到。
　　唐糖开车回家，上山的小路虽然绕弯，但是极少有人。他慢慢地开车，听着风吹树叶发出的沙沙声。淡粉色的嘴唇弯成一勾新月，美丽的面孔尽展笑颜。
　　瑞茜终于点头了，他苦求多年，总算是得到回报。美丽的男孩一路上嘴巴都没有合拢过。车开到将近家门时，他看到路边停了一辆黑色的宝马车，微微愣了一下。这种时候，会有人来找教授的吗？
　　唐糖努努嘴，猜测可能是画商来买画的。也许就是前几天打过电话来的陈先生吧。他没有多想，在家门前把车停下。这所老式建筑没有自动开启的遥控门，他需要亲自下车，用钥匙把门打开，然后再上车开进院里，再回头把门关上。有点麻烦，但也习惯了。
　　唐糖走到门口，从口袋里取出一串钥匙，正在找大门的那一把。
　　身后有人的脚步声向他靠近。
　　他回头，在月光下看到来人的脸，全身一震，惊得手中的钥匙掉落在地。
　　“Haven't seen you for ages, my dear Candy……”
　　
                  
47
　　在这个世界上，有他最爱的人，那就是瑞茜。也有他最恨的人，就是眼前的陈森。
　　唐糖的身体靠在门上，只是冷冷的看着陈森，一双绿眼射出淬毒的寒光。他的恐惧隐藏在冷然的外表之下，如果有能力，他真想一刀捅死这个人！
　　“你见到我的表情，可真让我伤心啊。”陈森又换成中文。
　　唐糖瞪着他，一语不发。他的身后就是现在的避难所，只要转身跳进去，就可以逃进别墅寻求安慰。可是陈森有黑道背景，在美国教授的儿子是警察，他不敢动教授。但在这里呢？万一有个闪失，唐糖没有能力保持这个对他来说恩重如山的老先生。
　　“连话都不肯对我说，你可真绝情啊……”
　　男人浅笑着走近，离唐糖只有一步了。唐糖的冷汗已经冒出，在这种时刻，他痛恨自己的无能。无赖、耍贱的本事只能用来对付小女生。真的遇到大流氓，他也没撤。
　　“说句话吧，say you miss me……”
　　“Don't touch me！”唐糖的脖子扭到一边，躲开那男人的碰触。
　　陈森看看自己扑空的手，眼睛闪动几下。他抬起头，与唐糖对视，静静地看着男孩倾城绝世的面容。就是这张脸，就是这个人，走遍整个世界也找不到第二张同等的，更别提什么更美的人。
　　找不到啊……
　　“Candy啊。”
　　“别叫我的名字，很恶心！”
　　陈森嘿嘿笑起，一双黑眼幽幽地发亮，“你终于肯对我说话了？”
　　“滚！”
　　“真好听，你骂人也好听。”
　　“快滚！”
　　“Candy，不要这样，虽然你生气的时候也美。”
　　“我叫你滚，你没听到吗？”
　　陈森根本就没把唐糖的话放在耳朵里，他只是凝望着绝世美人，迷恋得离不开视线。
　　唐糖好恨！恨自己的无力。真正遇到危险的时候，他连自己都保护不了。无形的大手抓住他的心脏，狠狠地拧着，越来越紧。他粗重地呼吸，却感觉可以吸入的痒气一口比一口少。为什么在他以为可以摆脱过去，追逐到幸福的时候，上帝又开始和他开玩笑，拉他回到最初的原点，他一生最大的污点面前。
　　“你就是来毁掉的我吗？”唐糖弯起嘴角。他打不过陈森，也没有背后的力量集团可以摧毁他。什么都做不到，就像一只小小的蚂蚁等着被人捏死。
　　“怎么可能？”陈森笑着，露出一口白厉厉的牙齿，“我好不容易找到你的。”
　　唐糖甚至感觉到绝望，那些不堪的画面又在眼前涌现。当初他误入歧途进入那个聚乐部时，陈森就是要买他的人。参与轮~奸他时，陈森也插了一脚，但是陈森做得隐密，只是指使聚乐部的老板关着他。警察抓捕时，从头到尾都找不到陈森的证据，聚乐部里没有他入股的证明，唐糖的身体上没有他的精~液遗留，就连那些混蛋被关起来时，也没有一个人敢说出陈森的名字。
　　他就这么逍遥法外，跑到外国去了。
　　“你害我一次不够，还要再来害我……”唐糖摆出打架的架势，不管能不能赢，总不能这么简单的束手就擒。
　　“别这么说，我是来找你的。要不是看到报纸上的新闻，我还不知道你已经回国了，那个丫头不会再缠着你了，你可以安心。”
　　报纸？新闻？唐糖被一道闪电劈中。是Mindy，那个新闻也传到国外了吗？
　　“你把Mindy怎么了？”
　　“只是要叫她安静一下，不过是得到一个拍电影的机会，就以为自己上天了吗？敢动我的人。”陈森说的时候，脸上闪过一丝阴冷。
　　唐糖知道他的心有多狠，全身泛起一层鸡皮疙瘩。陈森如果知道了瑞茜的存在，又会怎么做？
　　“你害了我还不只，又朝我身边的人下手！你这个魔鬼！”
　　男孩撕心裂肺地叫喊，却不足以震慑他的敌人。
　　陈森微笑着，再次伸手探向唐糖。美少年快速闪开，一拳朝着陈森的脸打过去。可是对方的反应更快，大手在空中截住男孩的手，紧紧握住。男人手上的热度立刻烫得男孩身体一抖，再抬起一腿踢向男人的下体，却又轻松地被男人的另一只手拦下。
　　就这么，轻而易举地化解了他的进攻。唐糖的大眼波光闪闪，无助地想再收回自己的手。但是陈森握紧了，就不肯再放。男孩使劲地拉，却怎么也抽不回来。
　　沮丧的心情溢满胸腔，他真没用，打不过这个男人，难道要被他羞辱。
　　“放开！”
　　唐糖叫喊着，挣扎着。可是陈森拉着他，与自己更加贴近。他的呼吸喷到唐糖脸上，引起男孩更加剧烈的颤抖。那种恐惧的程度，不亚于被拨光衣服的羞耻。
　　“放开他！”
　　另外一人声音从唐糖的背后传来。严肃而冷酷，与平日里的亲切和善天差地别。
　　唐糖回头，看到皮特森站在铁门内，手里举着一把上了堂的手枪。保姆阿姨跟在后面，神情惊恐地瞪着唐糖身后的男人。小小的手枪，枪口对着唐糖和陈森，皮特森的表情镇定地说道：“你快点，放开Candy！”
　　“你就不怕也伤到他吗？”陈森徐徐问道。
　　老先生嘿笑几声，“我年轻时参军，可是当过狙击手的。现在可以试试我的技术是否有退步。”
　　陈森的目的是唐糖，而不是一具死尸。他是疯子，却不是傻子。在这种关键时刻，选择伤害最小的方式，这也是黑道上的一条法则。“你找到一个很厉害的保护人啊，我的小Candy。”陈森低头看着唐糖，脸上的笑丝不减。
　　他的手刚一松开，唐糖就立刻奔向大门。他都顾不上找钥匙开门，纤瘦身体一跃而起，直接翻门而过，灵巧得像只燕子。别墅的报警器瞬间响起，鸣声尖锐刺耳。唐糖躲到皮特森的背后，老人家用身体挡去陈森灼人的视线。保姆立刻将男孩搂入怀中。
　　他颤抖不止，听着那扰人的警鸣，心却渐渐安静下来。他一个人的力量，渺小得可怜。唐糖比以前更加清晰地理解到这一点。
　　
                  
48
　　唐糖回到温暖的家中，保姆问他想不想喝点汤压压惊？唐糖摇头，虚弱地对皮特森笑笑。
　　“对不起，我给你添麻烦了。我总是在给你添麻烦。”
　　皮特森的眉头拧着，但是满怀的心疼写在脸上，他搂起唐糖，安慰他道：“你不用怕，这里也是法制社会，总有办法对付那种人的。我明天就去警察局说明一下。”
　　唐糖嗯一声，却也明白这样作用不大。
　　他坐在客厅里听两位长辈说了些安慰的话，然后脚步轻飘地回到楼上他自己的房间里。关上门，又锁好窗子，把两层的窗帘拉紧，他还是感觉到不安。黑暗的室内使他想起在国外的噩梦，无奈他又把床头的小灯打开，这才倒在床上。
　　整个屋子只听得到他的呼吸声。再静一下下，又可以听到钟表滴答滴答地走个不停。
　　望着小灯射出的橘色光芒，唐糖的眼泪缓缓地从脸颊两侧流下。
　　悔恨，又一次向他袭来。
　　人如果犯了错，就没有重新来过的机会了么？
　　那个污点，要一辈子跟着他了吗？
　　凌晨一点，瑞茜听到铃声。
　　那是唐糖送给她的手机在响，只有他一人知道这个号码，所以肯定是他。
　　她接起，问他出了什么事。
　　男孩的声音很压抑，只说了一句：“瑞茜，我爱你。这世界上我只爱一个人！”
　　她还没有来得及做任何回应，对方就挂掉了。瑞茜躺回床上，想再睡觉。可是心里怦怦地跳个不停。
　　唐糖没有无聊到玩这种打扰人的小游戏，他的声音好怪，不会是出什么事了吧？
　　瑞茜起身，盯着那只手机看了半天，想打，又没有打。也许唐糖只是临睡前想起来，就打过来对她说那句话吧。
　　她出门找点水喝，可是不安的感觉却越来越浓。
　　抬头看到秦兰的房间门是开着的，瑞茜以为她忘了关，端着水杯走过去看，发现她还在玩电脑。
　　“你不睡吗？”瑞茜站在门口，轻声地问道。
　　秦兰盯着电脑正在打字聊天，嘴里还咬着一块饼干，含糊不清地说：“明天放假，我要玩痛快了！”
　　瑞茜笑笑，又说：“白天也可以玩啊。”
　　“白天的人又换成另一批了，这些夜猫子才有趣呢。”
　　瑞茜自己也睡不着，于是站在远处看着秦兰，隔了一会儿又问道：“你想不想吃夜宵，我去做。”
　　“好啊！”秦兰听到有吃的，终于回头看了瑞茜一眼。
　　“先说好，我做的东西，没有唐糖做的好吃。”
　　“你谦虚什么啊！瑞茜，你是我最棒的室友！”有好处在眼前，秦兰一个劲儿地拍马屁。
　　很快的，瑞茜把下好的汤面送到秦兰的小桌边，又打开灯，让她慢慢吃。秦兰端起碗，赞了声美味，又低下头继续吃。狼吞虎咽，毫无淑女形象。瑞茜就坐在秦兰的床上，边看她吃，边笑。看别人吃自己做的食特很香甜的样子，也是非常感动的。她心里不安的情绪也冲淡了一点点。
　　秦兰吃过把碗放到一边，想到什么，又抬头对瑞茜说：“对了！你知道吗？美国那边的导演说了，取消那个Mindy的演出机会了，他们又换了新人。”
　　“你说什么？”瑞茜不明地问。
　　“Mindy啊，就是缠着唐糖的那个女的。我说她怎么那么牛，所以就上网查了一下她的资料。原来她去年演了部电影，在国际上得了新人奖。”
　　“哦。”瑞茜点头，Mindy的那些机会，都是爱米渴望而不可得的。
　　秦兰皱皱眉头说道：“我觉得她演得也不怎么样，人家说她演活了一个精神怪异的年轻女孩，演技出众什么的。我看她本来就是那德性，自己是什么样，就演什么样。神精病演神精病，能不像么？”
　　瑞茜扯扯嘴角不置可否，想起唐糖的事情，隐隐地还在担心。
　　“还有呢！”秦兰拉拉瑞茜的手，又说道：“这下她可完蛋了。之前说好的去好莱坞拍片的计划，宣传了那么久，结果今天就取消了！那导演亲出来开了发布会。”
　　“为什么？”
　　“我看是报应，谁叫她以为自己是天下第一大美人，缠着别人男朋友不放手的。她那照片可能也登到外国了吧。人家导演嫌她太贱，就不要了呗。”
　　瑞茜望着秦兰，不禁打了个寒噤。
　　有这么简单吗？
　　周六的事情，周六晚上登上了报纸，然后再隔一天，Mindy就出了这么大的事情。
　　她摇摇头，觉得自己是多想了。
　　“这下那女的不会这么嚣张了吧？”秦兰还在幸灾乐祸地发表观点。
　　瑞茜却站起身，收了汤碗，“我去洗一下，你继续玩吧。”
　　秦兰忙抬头说：“我来洗吧，你回去睡就好了。”
　　“不用，顺手洗一下就好了。我也不想那么早睡了。”瑞茜对秦兰一笑，就走出室友的房间，并把门关上。她把东西放水池里全部洗干净，越想就越觉得奇怪。眼皮也莫名其妙地跳起来。
　　不会！不会出事的！
　　瑞茜如是地安慰自己，转身走出厨房，回到自己的屋里，抓起那只手机，拨了唐糖的号码。
　　对方已经关机，她打了几次都是这样。而她又没有他住处的电话。
　　瑞茜坐在床上，手里还握着那只手机，冷汗已经沿着后背流下来了。直到此时，她才感觉到，她和唐糖之间的联系，原来只有那么一点点，如果不是他努力地维持着，那一根细细的线，轻易一扯，就断掉了。
　　
                  
49
　　四月初春的时候，北方的树木都已经抽出嫩绿的新芽。再过几天，枯黄了一冬的草地也换发新绿。程瑞茜沿着小路上山，抬头看四周的春景。远处有几只山雀鸣叫，清风将那鸣唱送入瑞茜的耳朵里，她深吸一口气，但胸口的郁闷不得舒解。
　　眼前的景物渐渐地和南方某个城市的东山重合在了一起。一样在海边，一样有山路，一样的山顶别墅，像又不像。
　　她慢慢地走着，不禁又忆起很多往事。
　　当初她只是想着，看看火车载着她驶向哪里。一个人坐在座椅上只是发呆，路上广播报站名时，她连听都不听。结果到了终点站才发现，虽然南北相距千里，但是上天还是把她带到了一个陌生又熟悉的环境里。
　　瑞茜伸手捂住胸口，压下那强烈的酸涩。她走得极慢，因为一股难受的感觉涌上来，干脆就停了下来。弯着腰，缓了很久才忍过那一阵。
　　再抬起头，看到林中若隐若现的别墅，她扯扯嘴角，挺起腰继续上山。
　　其实一点都不像的，这个城市小，山也低。而且那别墅并没有多豪华，要是和白家在东山上的那一幢来放在一起比，恐怕也就是个茅草小屋。
　　看到别墅的铁门时，瑞茜又停下来，揉一揉发酸的腿，她无奈一笑。
　　真的很没用，就是上个山，把自己累成这样。
　　她缓缓地走到门前，按下门铃。很快里面就有人出来开门，瑞茜认得，就是这一家的保姆。
　　“你好！”瑞茜在保姆走近时主动问好。
　　保姆阿姨与她有一面之缘，知道这个姑娘就是唐糖的心上人，马上微笑地说：“你来找唐糖的吗？”
　　“是，他在吗？”瑞茜也微笑以对。
　　“在在，你快进来。”
　　瑞茜被保姆请到屋里，因为她到得太早，家里的人除了保姆都还在睡觉。保姆想去叫醒唐糖，却被瑞茜拦下来。她不好意思解释说：“我昨天打电话给他，但是没有人接。我不放心，今天就过来看看他，没事就好。”
　　保姆一怔，反问瑞茜：“你不知道唐糖出了什么事吗？”
　　“他出事了么？”瑞茜睁大眼睛问道。
　　保姆想了想，还是把昨天夜里出的事情告诉瑞茜。
　　瑞茜从头听到尾，一言不发。直到保姆离开去做早饭，她还是默默地坐在客厅里。脑子里乱糟糟的，什么东西都想不清。
　　果然还是出事了，他昨天打电话时，那声音就不对。她听他讲过那么多话，高兴的开心的，讨好的献媚的，生气的伤心的……她在意或是不在意，都可以从他的声音里听出他的心情。
　　但是昨天那句话，她以前没有听过。
　　那样绝望的语气，绝望地说爱她。
　　她弯起嘴角一笑，眼角的泪出落了下来。
　　这么快地，她又把一个男孩给伤得体无完肤。
　　“程瑞茜啊……”她抬手抹脸，嘴里念念着，“你可真有本事！”
　　皮特森下楼时，看到的就是一个含泪呆坐的美丽女孩。一双大眼迷茫地望着远方，瓷白的脸上宁静哀伤。
　　画家敏感的神经被触动。她的表情，和Candy竟然如此想像。
　　这一对碧人，究竟还要经历多少波折才能够找回心灵上的平静？
　　女孩听到声响，转过头来与皮特森对视。
　　老人家慈祥地笑开，“你来找Candy？”
　　“是。”瑞茜站起，因为起得太猛，头一下就晕了。她定了定，忍过眼前的一片星花，这才抬头问道：“他还好吧？”
　　“他见到你就好了。快上去看他吧。”
　　“可是他还在睡。”
　　“去吧，孩子。他醒来时看到心上人，会很高兴的。”
　　“好！”瑞茜点头，走到楼梯前。在与皮特森擦身而过时，老先生又叫住瑞茜。
　　“孩子，你的脸色不好，要好好保重啊。”
　　“谢谢您。”
　　瑞茜微笑着向皮特森行礼，走上楼去。她依寻记忆找到唐糖的房间，停在门口。
　　进去之后，她就要把自己同这个男孩绑在一起了。分享他的欢乐，承担他的痛苦，把自己的生活与命运同他系成一线。不是一天、一周、一月、一年，很可能就是一生、一世。她深知自己自私的本性，小心谨慎地去伤害周围的每一个人。
　　她只看得到自己的痛苦，却不在乎别人的痛苦。
　　可是里面的男孩，一直在承受她的痛苦。
　　那个男人为什么会遇到唐糖？
　　因为她把他卖了。
　　她为什么要卖他？
　　因为她缺钱。
　　只是因为一笔钱，只有十万块。用来救一个根本没有救的人。
　　她欠下的一笔笔情债，用几辈子都还不上。
　　瑞茜又吸一口气，轻轻地扣门。
　　进去吧，既然要还债，就找一个最容易的还。
　　唐糖和她一样是私生子，他没有家势，没有亲戚，也没有负担。她承受不了豪门的深重压力，于是选择一个可以让她活得轻松的人。
　　看啊，她还是最卑鄙的人。
　　咔咔、咔咔，那声音细细微微，绵绵不断。敲在她的心头，一下一下，那决心随之而坚定。
　　“阿姨，如我不吃早餐，你不会放过我吧？”唐糖开门，以为是保姆上来叫他吃饭。
　　他没有想到瑞茜会突然出现自己的面前，一下就愣住了。
　　日日夜夜思念的女孩，穿着一身淡蓝色的衣服，立在自己人的面前。白皙的脸上擒着笑，走廊窗户透出的阳光射在她身上，将深褐色的头发染成金色，就连褐色的眼睛也变得像琥珀一样，闪出浅金的光芒。她就像个天使，全身都在发光。
　　那光射在他身上，就被黑暗吸走。有生以来第一次，唐糖感到害怕。他凄凄怯怯地追寻瑞茜，却没有想过，这样做会不会害了她。
　　瑞茜看他发呆，扬起笑容问道：“你看到我，不高兴吗？”
　　他动动嘴，很想说自己非常高兴。可是他的脸酸得要死，嘴巴都张不开。瑞茜那么温柔地冲他笑着，为什么在他还没有出事时，她不对他这样呢？
　　
                  
50
　　他的眼睛是肿的，看得出来是哭了一夜。这个爱哭的男孩，像玻璃一样地脆弱，还偏偏喜欢逞强。
　　“我听说了，昨天的事情。”瑞茜轻声地说。
　　“嗯。”唐糖看着她，既不请她进屋，也不请她到楼下去坐。
　　“昨天你的电话太怪了，我担心你，一早就上山来了，我的脚都走酸了。”瑞茜撒娇的说，唐糖这才回过神，侧开身体，让她快点到自己的床上去歇一会儿。
　　瑞茜走进去，坐在他的床边。她深深地吐出一口气，“我以为这山不高，走一会就到了，没想到山路这么远。”说完，又伸手去揉自己的小腿。她还是勉强自己了，因为着急，竟然忘记自己的身体已经不像以前那样从容。
　　“你想找我，干嘛不打电话？”唐糖走到她面前，蹲下身，抓起瑞茜的腿，替她把布鞋脱掉。他边帮她揉腿，边抱怨道：“你怎么总是不小心。”
　　“我想找你啊，可是打不通，我又不知道这里的电话是多少。”瑞茜安静地坐着，看唐糖为她服务，亲昵得像是老夫老妻。
　　唐糖冷哼一声，“现在你知道当初我想找你却找不到的心情了吧？”
　　“知道了，对不起。”
　　“你又对我说对不起。”
　　“因为我本来就对不起你啊。”瑞茜笑起来，收回自己的脚，“好了好了，已经不痛了。”
　　唐糖看看自己的空手，又看看瑞茜已经放在地上的腿。与她永远粗糙的手不同，瑞茜的脚纤细瘦长、线条优美，白得像是石膏模型。
　　“你在为我担心吗？”唐糖低着头，轻轻地问。
　　“嗯。”
　　瑞茜的回答让他感动，等了太久，她终于开始回应他的爱了么？
　　他抬头，绿色的大眼又盈满水花，一闪一闪的。
　　瑞茜伸出双手，将他揽在怀里，柔声地问道：“你吓坏了吗？”
　　“嗯。”
　　“他就是以前欺负你的人吗？”
　　“对。”
　　“昨天没有把你怎么样吧？”
　　“没有。”
　　瑞茜叹息道：“那就好。”
　　她抱着他，过了很久，唐糖觉得自己蹲在地上的膝盖都发疼了，却一动不动。他怕自己喊疼，这种温暖的气氛就会被破坏掉。最后还是瑞茜放开他，微笑地对他说：“一切都会好的，不要再担心了。”
　　男孩的眼角落下一滴泪，他多希望她说的话能立刻变成现实。一切都没有发生过，他还是那个单纯的小男孩。即使被人歧视，但是肉体还是纯洁的。
　　瑞茜知道他不相信，又补充道：“我以前也吃过很多苦头的，还不是那样过去了。”
　　“不一样……”唐糖悲凉地说。
　　“为什么不一样？”瑞茜小心地问。
　　“那些人，都是爱你的。”
　　瑞茜听了，沉默了很久。
　　因为相爱，所以痛苦，所以互相伤害。
　　如果爱情的真像是这样，那爱情还有什么意义？
　　瑞茜想不通，看着唐糖，倩笑道：“别哭了，一会出门时会被笑话的。”她伸手帮唐糖把眼泪擦掉，又说：“去洗一洗吧，你的脸已经哭花了，大美人！”
　　她轻松的调笑不能使唐糖变得快乐，但他更不想在瑞茜面前丢脸，立刻就去洗手间梳理容姿。瑞茜在门口等着他，没过一会儿，唐糖走出来。他只是简单的洗了脸又刷过牙，脸虽然肿着，但因为底子太好，还是很帅。
　　瑞茜上下打量着他，弯起嘴角说道：“你变帅了。”
　　“什么意思？”唐糖轻蹙蛾眉，以为她是在讽刺他哭得变丑了。
　　“我是说，你比四年前帅了很多，那时你没有现在高，像个小孩子一样。”
　　原来她是说他的容貌发生了改变。唐糖抹抹自己的脸，自己倒没觉得变化有多大，一直都是一副不男不女的模样。
　　“以前，是不是因为我总是像个小孩一样，所以你才不要我？”这个问题他一直想问。
　　瑞茜摇头，说道：“那时我的麻烦太多，任何男人我都不要。”
　　“这么说，我出现的不是时候？”
　　瑞茜看着唐糖的眼睛，有些欠意地说：“那是我的问题，在我看来，所有的男人出现的都不是时候。”
　　“你真残忍！”唐糖咧着嘴说道。
　　“没错！我这人心特狠。”
　　“你没有心！”
　　瑞茜笑了，唐糖怎么骂她都没有关系。她的心是石头做成的，谁也别想伤害她。
　　“下去吧，我真的饿了。”瑞茜转换话题，主动拉了唐糖的手，像两个小孩一样地跑到楼下去吃东西。
　　保姆做饭好吃，瑞茜又饿，所以一下就吃了许多。唐糖在旁边看着，一点都没有觉得瑞茜不文雅的吃饭方式有什么不好。看她吃得香，他的胃口也好了起来。最后两个人一起把保姆做的东西全部报销掉。把保姆乐得合不拢嘴。
　　中国的年长女都这样，喜欢看小孩子吃得多，越多她们就越高兴。
　　饭后保姆收拾碗筷进厨房，瑞茜也跟着进去帮忙。陈阿姨越发地喜欢瑞茜这种朴实的女孩，能干，不娇气，取回家当老婆最好了，更何况她还特别漂亮。保姆用沾了清洁剂的洗碗布把碗擦一遍，瑞茜就接过去在水龙头下洗净，然后放到一边。两个人一起干活时，保姆就对瑞茜说：“你肚子里的一定是个男孩，我看你吃饭的样子就知道了。”
　　“是吗？”瑞茜弯唇微笑，她自己也猜过，但是一直没敢去问医生。这个疑问就留到最后一天再揭晓吧。
　　与此同时，唐糖在书房里帮皮特林准备好上课要用的东西。
　　老先生提着皮包对唐糖说：“你今天就别去学校了，在家里陪那姑娘好好待着。”
　　唐糖挑眉问道：“以一个教师的身份，应该说这种鼓励学生翘课的话吗？”
　　“哈哈哈，我现在是你的保护人。我批准你偷点小懒，好好放松一下，或者带她出去玩玩也行。”
　　“那您怎么去学校？”
　　“我自己开车。”
　　事情就这么说定了，皮特森走了，保姆也抽空回家了。整个别墅一下就只剩下唐糖和瑞茜两个，一双绿眼对着一双褐眼。
　　瑞茜俏皮地笑笑，说道：“我觉得他们是故意的。”
　　“他们肯定是故意的。”唐糖也同意。
　　“那我们现在干什么？你不用去上课吗？”
　　唐糖的绿眼眯起来，“你不觉得对一个大学生来说，翘课是必需要学会的技能吗？”
　　“那是你的偏见，我就从来不翘课的。”
　　“因为你是好学生。”唐糖想了想又说：“不对，你根本就是连课都不上了。”
　　瑞茜坐在沙发上，笑容淡了许多，“是啊，我休学了。我连学校都不敢回去了。”
　　气氛一下又冷了下来，瑞茜的眼睛落在某处发呆，唐糖则望着她不知道接下去要说点什么。好像是过了很久，但实际上墙上的挂钟只走了一分多钟，唐糖就忍受不住了。他凑到瑞茜身边，拉起她的手握在自己的掌心。
　　“瑞茜……”他唤她，让她的眼睛看着自己，“你以前究竟发生过什么，有什么事是我不知道的，现在能不能对我讲了？”
　　
                  
51
　　上一次他讲故事，她哭了。这一次她讲故事，他也哭。
　　男孩抓起纸巾擤了擤鼻涕，这才抬起红红的眼睛问瑞茜：“你到底爱谁？”
　　瑞茜扯扯嘴角，“我也不知道。”
　　“你可真行！”
　　“我想爱的人不能爱，爱我的人我不爱。我不是故意的。”
　　唐糖把她搂得更紧了，在她耳畔喃喃地说道：“爱我吧爱我吧爱我吧……”
　　瑞茜笑起来，说道：“你在念咒吗？”
　　“对啊，我在念咒，说得多了，你就会爱上我！”唐糖的睛睛一闪一闪，低头亲亲怀中的女孩，“我这个人其实很容易忘事。以前不开心的事情我都要忘掉。瑞茜啊，我们把过去扔掉，重新开始吧。就我们两个人。”
　　真是个好建议！
　　瑞茜望着唐糖明媚的双眸，叹息一声，“好啊，如果可以，我们重新开始！”
　　她以为自己可以，但是一个人实在太孤寂了。现在想想，能够遇到唐糖，也许是一件好事。她多年来内心之中总是充满了对他的亏欠，如果要找一个人相伴终生，唐糖是那个最不会伤害她的人。
　　“真的？”唐糖的眼睛瞪起，甚至不敢相信。
　　以前求瑞茜的时候，她总是不太情愿给他回应，搞得他像个小乞丐一样地可怜。而今天，他说什么她都答应，从没见过瑞茜这么好说话过。
　　真的，很可疑。
　　男孩眯起眼睛上下打量，狐疑道：“你是不是想迷惑我，然后再找个什么机会跑掉？”
　　瑞茜无奈一笑，狼来的故事唱多了，小糖糖都不相信她了。
　　“难道要我板起脸来拒绝你，你就高兴了？”
　　“那倒不是！只是你今天表现太好了，我不适应。”
　　瑞茜哈哈地笑起，为可怜的唐糖，为可恨的自己。她伏在唐糖的怀里笑了很久，笑得眼泪都流出来了。唐糖以为她又要哭，连忙抽出纸巾来给她擦脸。他的脸肿就够了，瑞茜不需要和他配对凑热闹。
　　两个人拥在一起，时间过得也快。钟表铛铛敲了九下，太阳也晒进了客厅里。
　　唐糖懒懒地问：“你想不想出去玩？”
　　瑞茜躺在他怀里，比他更慵懒地回答：“我哪儿也不想去。”
　　唐糖粉唇一翘，如果她说：“我哪儿也不想去，只要和你在一起。”该有多好。
　　以前看电视电影时，总觉得这种话酸得要死。可是如果真的能从心爱的人嘴里听到的话，那种幸福一定是从心底里往上冒的。
　　“瑞茜！”他轻声叫她，不满足于只是静静地抱着她。
　　“嗯。”瑞茜模糊地应道，她晚上没睡好，眼睛都快睁不开了。
　　“我爱你！以后你去哪里，我就跟去哪里，我们永远也不分开。”
　　“哦。”女孩的眼皮合在一起，周公爷爷在叫她。
　　“瑞茜！”男孩再叫一次，她的回答太敷衍了。
　　“哦哦。”瑞茜知道，如果不好好回答他，自己就没有机会去补眠。她掀开眼皮，迷蒙地冲他一笑，“我也爱你。”够了吧，放她去睡吧。
　　唐糖的嘴咧到了耳下。
　　听到了，听到了！
　　他终于听到她说那句话了！
　　虽然时间地点不够浪漫，但是那句话总没有错。
　　怀中的女孩肌肤如雪，粉唇若樱，长睫浓密卷翘，冉冉而动。她那一张素颜，他永远也看不够，垂首近瞧，一颗少年心莫名被挑动。嘴唇贴上了樱唇。舌头顽皮地伸出，在女孩的唇瓣上嬉戏游走，诱惑她，勾引她，采撷美丽的珍宝。
　　瑞茜本欲睡着了，可是唇瓣上的触感又扰得她不得安眠。她想抗议，可是一张口，口腔就被唐糖侵占了去。
　　“呜呜……”想说的话忘记了，舌头被搅得说不出完整的语句，就连呻吟都碎不成声，“你……不……嗯……”那呜咽之声，娇媚得不像是她发出来的。
　　她应该反抗的，可是全身的骨头都懒懒得不愿意动。双手抬起，象征性地推了两下，又很快放弃。瑞茜眯着眼，看不清与自己贴在一起的俊颜，只觉得他那双眼睛特别地亮。好像……很久很久以前，他们在杜叔叔家里偷情时，他的眼睛就是那么亮的。
　　“不……”在他好不容易松开自己的嘴唇时，瑞茜娇软地说道：“你答应过我……”
　　唐糖啃咬着她的脖子，长手将她的上衣翻起，手指探入胸衣的缝隙，在触到她柔软的丰盈时，明显地感觉到她的全身一震。
　　“唐糖！”瑞茜娇呼，可是叫声绵软得没有一点威慑力。
　　男孩不听，继续他指尖上的探索。另一只手也滑入衣缝，沿着后背的曲线游走。在胸衣的按扣处，只是轻轻一解，包裹着整个椒乳的胸衣就立刻松开了。他咧着嘴笑，这世上还有比他更了解女性衣物的男人么？
　　“你！”瑞茜睁开眼，发现自己的上身已经赤裸在男孩的面前。
　　春衣本来就薄，很容易就被团成一团，堆在她的胳膊根处。唐糖哄着瑞茜，搬开她的手臂，蓝色的线衣就被褪了下来，还有素白的胸衣，也跟着落到了沙发下面。
　　“我只是想亲亲你。”男孩坏笑地说，低头咬上一只丰盈。
　　“啊……”她轻呼，却也晓得这样下去，就不只是亲一下那么简单。
　　情欲这东西说来就来，波涛滚滚，气势如虹。她不是那么反对，但是地点就……瑞茜伸手扯动唐糖的头发，迫使他离开自己的胸部。
　　“我真的，只是想亲亲你！”男孩不情愿离开温柔香软，急得眼睛都红了。
　　“我要是信你，就是天底下的头号大傻瓜。”瑞茜无奈地说。
　　“瑞茜……”唐糖哀哀地求她，“你就让我一次吧，就一次！”
　　看他那么认真地求自己的，瑞茜的脸上只觉得鲜血倒涌。她不是色女，她真的不是色女，只不过是眼前的美色太诱人了，如果不吃，就是暴殓天物。
　　女孩一向苍白的小脸在此时已经变得潮红，嘴皮动了几下，发出比蚊子还细的声音。
　　“不要在这里……”
　　
                  
52
　　唐糖看了看周围的环境，点头认同。上一次在瑞茜那时的时候，也是先从沙发开始的。这个女孩比较保守，那他就尊重她，反正在哪里都一样。关键是那个过程。
　　哎，一想到那个，他的全身又紧又硬。
　　唐糖抱起瑞茜，缓步走到楼上去。他的心里急，但是走快了又怕摔到瑞茜。一步一步上楼梯时，他就盯着瑞茜托洪酡红的小脸。那妩媚娇俏的表情啊，真是让人恨不得咬上一口。
　　与男孩的得意不同，瑞茜勾住唐糖的脖子，羞得把脸埋入他怀里。
　　怎么会变成这样的？
　　她只是来看看他好不好，有没有出事。
　　结果，就成了……她的背部挨上床面时，瞪大的眼睛却也想不透。
　　“你这么瞪着我，怕我吃了你不成？”唐糖擒笑问道，低头吻了吻瑞茜的脸颊。
　　女孩又是一声叹息，算了，她早就不是清纯玉女了。挺个大肚子还有人想要她，就应该去庙里烧柱高香。
　　唐糖小心地覆上瑞茜的身体，先是轻轻地吻她的脸，像是蜻蜓点水一样，把她弄得很痒。她抗议，想笑又笑不出来，抬起头咬了他的鼻子一下，算是报复。
　　“啊！”唐糖轻呼，没有料到瑞茜也会反击，“你想咬掉我的鼻子吗？”他边问，边伸手在瑞茜的乳~尖上掐了一下。
　　“哪有那么严重。”瑞茜也叫起来，“你掐我可疼多了。”
　　“是么？我以为你很喜欢呢。”唐糖坏笑着说道：“那我帮你舔一舔，就不痛了。”
　　“色鬼！”瑞茜骂他，却也没有阻止。
　　唐糖的唇舌移到瑞茜有胸口，那饱满的雪团一直是他的最爱。咬住顶端的樱桃不松口，他舔着、含着、戏弄着，听着女孩吟声呖呖在他耳边回荡。诱人刺激，情潮泛滥……瑞茜美妙的声音，在呻吟的时候才是最动听的。
　　只为他一个人而叫的……
　　男孩的双手在女体上游走，一点也不介意微微变形的腹部。他已经能接受那个孩子存在的事情，而且还计划着，以后应该怎么与他相处。
　　所以……对瑞，他只要全心全意就够了。
　　日头越升越高，转眼间已经到了正午时分。而二楼的房间内，激情上演，比那阳光还要眩目。屋里的人看不到，因为窗帘完全地拉上，可是仍有一丝一丝地光线，透过帘子射了进来。
　　点点光斑散在床单上，绿色布面被描上了几块花纹，仿佛是淘气小孩的信手涂鸦。可惜那床单的主人没空欣赏这么可爱的图案。他压在一具女体上，淫靡地抖动臀部，蛮横地纠缠着身下粉嫩的娇躯。
　　一波一波，深深浅浅，坚定不移地实施他的人生大事。
　　“啊……不要了……”女孩的眉头紧皱，已经是忍到了极限。可是她刚说完，身后的男孩子又是一个大力地挺进，带得她身体前冲，如果不是有个枕头隔着，说不定就撞到头了。
　　“啊！”她累得只剩下娇吟，发头沾在脸上挡去了视线。可是连动动手指的力气也没有。因为那男孩插得太深，在带给她痛苦的同时，也明显感觉到穴~口处又流出一股浊液。噗噗、噗噗……那声音不绝于耳，好像一直在持续，没完没了。
　　她的下体泥泞不堪，她知道，却无法停止。
　　应该停止的，她还是个孕妇呢，身体变得那么丑，亏他也受得了。
　　“唐糖……不要了……”
　　她的声音破碎哀艳，可是在他听来却是如黄鸟绵蛮，在催促他更加卖力，让她升上云端，而不是扫兴地哀求。本来缓下的攻击又快了起来，粗大的坚挺摩擦柔嫩的通道，快感袭上全身，在两人之间激荡。
　　她张开嘴大口大口地呼吸，伴随而出的，就是一串嗯嗯啊啊地叫声。娇弱、曼妙，是因为激情所至，“啊！求你了……慢一点……”
　　他听到了没有？
　　她已经求了很多次了，但是速度却越来越快。
　　太累了，不知道做了多少次。换成现在这个姿势，像是野兽在交合一样。他偶尔会低下来咬咬她背上的肌肤，真像电视上两只小兽的交配。她无奈地随着摆动而吟叫，发泄她的快乐与不满。
　　为什么还不停下来？
　　“你说过……只要一次的……啊！”她差点咬了自己的舌头，因为刚才那一下又撞到了敏感处。电流在她腹腔内激荡，她要使劲地忍住才不让自己叫得太淫~秽。
　　男孩嘿嘿地笑起，可是身下的抽动不肯停歇。
　　“本来就是一次啊……”
　　“不只！是好几次……”她抱怨，只是因为她的承受能力有限。
　　“我没骗你，这只是一次。”他的手扣紧她雪白的翘臀，将她的下体提高一些，更方便自己的出入。接下来的撞击更加顺畅，润滑的穴~道分泌出更多的爱~液，顺着肉缝汩汩溢出，还夹着他先前射出的精华。红艳的花瓣，清白的蜜液，晶莹潋艳，绚烂夺目。
　　旖旎的风光刺目诱人，他的眸色更深，粗大又一次贯穿娇躯，引得女孩放声尖叫。
　　“啊！”她的脸贴在床面上，声音闷闷地传出。
　　手指紧紧地抓住床单，把棉制布料蹂躏得卷皱变形。快感积累到极限，于是突然地暴发。她全身抽搐，蜜~穴中涌出大量淫~水，淋在他的分身上。温暖的热流似乎也涌遍了他的全身，把他也逼到了边缘，男孩低声一吼，重重地抵进女孩的深处。肉~茎被紧紧地吸住，退也退不出来。
　　当然，他也不想退去，被紧窒包裹的感觉太过美妙，比那些小药丸不知爽了多少倍。瑞茜的肉~壁推挤着他，让他的头皮发麻，快感飞速游荡，把两人抛上天空。
　　“啊……”两人的叫声重合，与之相伴的就是炙热的精华喷洒而出。
　　痛快，无比！
　　唐糖是这么说的。
　　瑞茜也受到他的感染，只不过她脸皮薄，死不承认。
　　男孩在事后把女孩抱在怀中，亲她的脸，咬她的唇，千恩万谢她的爱心施与。没有她，他就不能活！他说的是大实话，就算她听了会起鸡皮疙瘩他也要说。
　　“瑞茜瑞茜，我爱你！爱你一万年。”
　　“我听到了，你不要再讲了！”瑞茜喘着粗气，心脏狂跳，双腿酸麻。
　　太可怕了，以她现在这种情况，居然还敢玩得这么凶。她懊恼地呻吟一声，把头埋进被单之中。胎教不好，没脸见人了！
　　可怜的女孩像一只鸵鸟，不愿面对淫乱的自己。
　　唐糖最喜欢看她娇羞的样子，耳朵红红的，背上的皮肤则泛起漂亮的粉色。他精力旺盛，玩心大起，从被子之中把瑞茜的小红脸挖出来，笑嘻嘻地问她：“你这样不觉得闷吗？”
　　看他笑这么灿烂，真的很刺眼！
　　瑞茜皱着小脸怒视他：“你说过只要一次的！你这个骗子！”
　　“本来就是一次啊。”他还悠着劲儿呢。瑞茜的身体不允许，不然他还想与她勾缠一整天。
　　“一次！”瑞茜娇嗔道：“哪只一次！”她伸出指头算着，一次、两次、三次……算了，具体也不好区分，反正不只一次。
　　“只有一次！”唐糖正色道，从早上到下午，没有停止，所以就是一次。他可是一点也没有骗她的。
　　瑞茜双目圆睁，伸手捏起唐糖白皙的面皮，“射一次就是一次，你算算你射了多少次！”
　　男孩被捏得脸疼，可是听到女孩沙哑的娇语，心里被烘得暖洋洋的。他搂紧女孩，让她丰软的浑圆贴紧自己的胸膛。
　　“瑞茜啊……”低低的声音带着笑意，“你一定要讨论这么色的事情吗？要数你自己数，反正对我来说，那只算一……次！”
　　
                  
53
　　瑞茜一僵，继而又翻了个白眼。
　　是啊，她计较这些干什么。反正都已经是过去时了。
　　纤手松开男孩的脸颊，在白皙的面皮上留下一个明显的红印。他这一身如水的肌肤啊，慕煞了多少女人。
　　“你太狠心了，我的脸被你捏得好疼！”唐糖指指自己发红的脸，嘟着嘴抱怨。表情瞬间从无赖变成了小孩。
　　瑞茜瞪起眼睛，高声说道：“你还好意思说！我都被你折腾得快散架了！”
　　看他小小的骨架，纤细的身材，也不知哪来的那么大力气。男人都不可小觊，尤其是唐糖这种披着柔弱外衣的大色狼。她早吃过他的亏，却也是不长记性。被他的男色迷惑，以为只是一场温情的欢爱，结果啊……根本就不是那么回事！
　　瑞茜气起来，小脸皱在一起，粉色的嘴唇抿成一线，娇怨地瞅着他。可爱到了极至！
　　唐糖甜甜一笑，捧起她的脸亲了又亲，发出咂咂咂的声音。
　　“瑞茜、瑞茜，你太可爱了！”
　　瑞茜拼命地挣扎，尖叫着，“你要是再亲，就太不可爱了！”
　　他不听，直到自己玩够了才肯松手。瑞茜累得又是气喘连连。
　　后悔了，真的后悔了。
　　她一大早赶来是为了安慰小可怜的。结果却被大灰狼拆分入腹，吃得一干二净。
　　亏大了！
　　唐糖还想再摸一摸她，可是手伸过去，又立刻被她打掉。
　　“离我远点！不然我真的生气了！”
　　可惜瑞茜娇弱的气声无法把这句狠话表现到位。唐糖知她累极了，也不再烦她。
　　“你累了吗？”
　　“很累。”
　　“先睡一下吧。”他替她把被子盖好。
　　瑞茜咕哝一声，换了个舒服的姿势想睡上一觉。唐糖低头在她脸上轻啄一下，又问道：“我现在下去做饭，等你醒了下来吃？”
　　在听到饭这个字的时候，瑞茜的眼睛突然睁开，抬头看着坐在自己旁边唐糖。
　　“讨厌！”女孩娇嗔地吐出这个词。
　　“什么？”男孩低着问道。
　　“你很讨厌！”
　　唐糖苦笑，“我知道，我做得过份了。对不起。”
　　“我想睡觉，我也想吃饭……”
　　瑞茜的眉头皱起，她累了半天，早就饿透了。但是全身酸疼酸疼的，又没有力气起床。这全是他害的！
　　听到瑞茜的控诉，唐糖也不气，只是微笑地说道：“那怎么办？我去准备，然后拿上来。你先睡一下下，我一会就回来。”
　　瑞茜同意，撒娇时有人哄着的感觉真好。她回他一个甜笑，然后闭上眼睛睡去。
　　唐糖坐在床边，看瑞茜恬静的睡容，感动得想哭。多少年来做梦都会梦到这样一个场景，他们两个可以平静地生活在一起，在一张床上睡觉，在一张桌上吃饭。建一个温暖的小窝，讲一些家长里短的小事，然后再养一个小孩……
　　他所求的福幸福生活，近在咫尺。
　　瑞茜躺在床上，头晕晕的却睡不着。她好像闻到楼下传来的饭菜香味，不自觉地扯着嘴角笑。想不到呢，那个看起来娇滴滴的大男孩，做起家事来很有一手。从他们重逢到现在，一直都是他做给她吃。秦兰说了不止一次，她有唐糖是多么幸运。
　　是啊，真的很幸运。经历这么多的事情，她也逐渐明白，想要生活的好，就要珍惜眼前微小的幸福。她有唐糖相伴，还有什么更多的奢求？
　　瑞茜慢慢地从床上爬起，抬手将凌乱的头发捋到脑后。不知不觉，剪短的头发又长得很长。她的头发长长短短换了很多次，但是因为生长速度超快，剪得不及时又变成了长发。
　　下床时，双腿间的酸麻又一次提醒她放纵的罪果。瑞茜哼一声，忽略那微微的不适，开始在地面上找衣服。
　　结果，没有。
　　她记起上衣已经被唐糖脱在了楼下的客厅，而裤子更是被他扯坏了扔在地上。她围着一床被子，站在屋里四处转。难不成要她赤身裸体地下楼吗？当然不可以！还有楼下的衣服，也要快点收好，不然这一家的主人回来看到，她就没脸再来了！
　　瑞茜索性打开唐糖的衣柜，寻找能穿的衣服。
　　看到柜子里零星挂的几件衣服，瑞茜的鼻子又酸了起来。以前住在杜叔叔家时，唐糖一来，带了整箱整箱的衣物过来。男装女装，多得根本就换不过来。可是现在呢？两件衬衣，三条裤子，一件风衣……然后就是她为他买的毛衣和外套。
　　这个家伙，离家之后就穷到这个地步吗？
　　她叹气，取下一件衬衣穿上。扣子扣到一半，就听到楼下有乒乒乓乓的响声。
　　瑞茜以为唐糖在厨房摔了东西，急忙跑到楼下去看。当她衣衫不整地出现在楼梯口处时，整个人立刻愣住。
　　客厅里多出五六个男人，把唐糖围住。
　　那些人是黑道，她一眼就认出来了。可是唐糖怎么会惹上黑道的？
　　“放开我，你这个混蛋！我不是你的任何人，不是！你没有权力这样对我！”
　　男孩惊恐的尖叫传到瑞茜的耳朵里，她立刻就明白过来。
　　是那个男人，他要来绑走唐糖！
　　
                  
54
　　瑞茜出现在楼梯口处时，所有的人都没有看到她。她扶着栏杆，一步一步，赤脚走下楼来。
　　客厅里有六个男人。两个人绑着唐糖的胳膊，另外两个人站在唐糖的面前，拦住他的去路。还有两个人站得比较远，一个气定神闲、成竹在胸，另外一个跟在后面，看似是随从。
　　唐糖脚边有一根掉在地上的钢制汤勺，看起来是猝不及防地被人抓住的。大门敞开，估计他们是破门而入。瑞茜的脑子快速地分析眼前的情况，强压下自己的慌张，走下最后一级台阶。
　　“你们，要带他去哪里？”
　　柔柔的女声突然出现，吓了所有人一跳。
　　他们往楼梯的方向看过来，就瞧见一个衣衫不整的美女亭亭而立。白色的衬衣只系了两三个扣子，饱满的胸部呼之欲出，长发及腰，有几丝挂在胸前，和洁白的乳肉形强烈的黑白对比。衬衣下摆露出两条细长的白腿，笔直匀称，就连纤细脚踝和圆润的脚趾都那么精致。
　　这个长得比女人还要美的小男人，居然真的藏了一个和他一样标致的小美女。
　　男人们盯着瑞茜看，上上下下地看了几遍。
　　唐糖的个子高，他的衬衣也相对比较肥，穿在瑞茜的身上，倒是能把关键部位遮住，而且微突的肚子也不明显。当然瑞茜没有心情在意自己是否走光，她只是看着唐糖焦急脆弱的脸庞。
　　这些人把唐糖吓坏了。
　　“瑞茜，你快跑！”唐糖的声音带着哭腔，他更怕瑞茜会出事。
　　跑？能跑到哪里？她没有能力逃走的。
　　瑞茜无奈地苦笑，又把视线移到那个主谋的身上。
　　“你没有权力这样做。”她冷冷地陈述。
　　陈森扯动嘴角，回复道：“我想怎么样，你管不到。”
　　这个女孩的出现令他意外。
　　陈森是在新闻中看到Candy与Mindy的报导，才知道他在这里。陈森抑制不住激动的心情，连夜准备。他查了Mindy的资料，打电话威胁好莱坞的老板，不许他们聘用Mindy。他以为这样就算处理掉Candy身边的女人了。然后连夜赶到这里，却没有想到，Candy身边的女人另有其人。
　　刚才带人闯入时匆忙得没有注意到，沙发边的地面上有一件女人的上衣，还有胸衣。而眼前这个女人，只穿着一件男式衬衣，大片裸露的白皙皮肤上还有明显的吻痕。
　　他们两个，刚刚，就在这个房子里，做过爱！
　　有了这个认知，陈森的眼中闪出淬毒的光芒，狠狠地盯着瑞茜，嘴角浮现暗昧的阴笑。
　　“你是Candy的女人吗？”陈森淡淡地问道，朝着唐糖和瑞茜走近一些。
　　那两个站在唐糖面前的男人也转回身，欲走上前去制住瑞茜。
　　唐糖叫起来，“别碰她！”
　　瑞茜则后退，警惕地说道：“我保证，我会乖乖地不动。所以不用绑我。”
　　“呵呵，你倒是聪明。”陈森笑开，示意手下人不要乱动。
　　他冷冷的眼睛从瑞茜的脸上扫过，一直到她的赤脚。
　　很漂亮，娇艳欲滴的一朵鲜花。比那个当模特的Mindy要顺眼很多。
　　难怪Candy这种眼光高过头顶的人会喜欢她。
　　“离她远一点！”唐糖徒劳地挣扎，他的喊叫没有任何威胁力。
　　后悔了，他不该把瑞茜也卷进来的。
　　陈森心狠手辣，什么事都干得出来。
　　以前陈森说过喜欢他，却找人来轮奸他。
　　那么对瑞茜呢？
　　唐糖根本就不敢往坏处想。
　　“你放过她，我什么都听你的。”男孩泫然若泣地说道，放弃挣扎安静下来。
　　“唐糖……”瑞茜望着他，心口抽痛。
　　她深知他为什么要这样做，但是以现在这个情况，他们两个什么都不能做。
　　唐糖也抬头看着瑞茜，唇瓣翕动，勉强地扯出一个微笑。
　　“如果知道肯定会输，就没有必要拿鸡蛋碰石头，不是么？”
　　他说完，红肿的眼睛又落下泪来。
　　“傻瓜！”瑞茜也笑了，她想走近唐糖，可是那些人却把他圈起来，她够不到。
　　陈森觉得这一对小恋人之间的真挚深情非常碍眼。他阴暗的内心升起一团无名烈火，想毁掉一切，把他们拆散，把女孩毁掉，再将男孩据为己有。他脑中闪过无数个念头，唐糖的话却打断他的思路。
　　“你放过瑞茜，我就跟你走。”他红红的眼睛露出乞求。这是唐糖第一次软下来求他，只是为了一个女人。原来他不是真的Gay，还有个喜欢的女人。
　　陈森擒笑走到男孩的身边问他：“你觉得自己有机会和我谈条件吗？”
　　唐糖颤抖的心渐渐平静下来，为了保护瑞茜，他什么都不在乎了。是生是死，都无所谓，只要瑞茜能够好好的就行。他眼中的惊慌褪去，眸色也变成沉静的深绿，嘴唇弯起，淡淡地说道：“如果你敢动她，我就自杀，到时候你什么也得不到。”
　　陈森冷笑，“我还会怕你的威胁吗？你不敢死的……”
　　以前，他那样对待Candy，整整玩弄了一个月，他还不是苟且偷生下来。自杀不是每个人都能做到的，尤其是像Candy这样漂亮的人，骄傲、自大，他怎么会舍得去死。
　　唐糖也笑，笑得绝然凄艳，“如果真的要死，谁也拦不住的。”
　　他说完，嘴巴动了一动。
　　瑞茜看到了，眼皮就突突地跳起来。
　　没过几秒种，唐糖再张开嘴，喷出一大口鲜血，溅在他前面那些人身上。
　　瑞茜离得近，白衬衣上也沾了几点鲜红。
　　他咬破了自己的舌头！
　　瑞茜睁大眼睛，感觉自己透不过气来。接着眼前就开始冒星花，喉咙里涌上一股酸水，她低头用手捂住。但是涌上的酸水越来越水，她一弯腰，哇地一声吐在地上。
　　那些人嫌恶，退了几步。
　　瑞茜听到陈森叫起来，然后就是一阵慌乱。他们把唐糖带走了，说是找医生。
　　她还在吐，吐得抬不起头。所以没有看到唐糖眼中的哀恸，一直到他消失在门口，她都没有看到。
　　耳边好像传来了唐糖微弱地呼唤。
　　“瑞茜，快跑，越远越好……”
　　
                  
55
　　等把胃里的那些黄水吐光，客厅里就只剩下她一个人了。
　　瑞茜爬起来，用袖子擦了擦嘴。她抬起头找电话，可是眼前一片模糊，又用手背抹了把眼睛。现在不是哭的时候！
　　她跑到沙发旁边的小桌上，拿起电话要拨，发现电话线已经被切断了。她又四处地看，想找出一只手机来。自己的没有带，别人的又不知道在哪里，只能出去求助。她往门口跑去，没有看地面，赤脚被盘子碎片扎了一下。
　　“啊！”瑞茜叫一声，才想起自己根本就没有穿好衣服。
　　衣服，至少要穿件衣服出去找电话。
　　瑞茜又跑上楼，因为太匆忙，踩空了一阶。她的手扒住台阶才不至于摔得太难看。不顾手掌被擦伤，她手脚并用地爬上二楼。冲进唐糖的房间，找到衣服就套在身上。
　　下山的路似乎比上山要容易？
　　瑞茜不知道，她只是一直往下走。不敢跑得太快，她的脚是软的，想快也快不了。
　　一路上没有任何电话。她只能往前走，一直看到那个十字路口，心里才燃起一点希望。
　　那里有黄阿姨的开的小超市，她在那里工作过，所以肯定可以借电话用。
　　黄淑贤正在看店，见到程瑞茜突然冲进来，惊得轻呼一声。
　　“天呐！”
　　瑞茜的身上穿一件带血的男式衬衣，下面是一条宽大的牛仔裤，一看就不是她的衣服。但是她脸上的狼狈才最令人心悸。一双褐色的大眼惊恐地睁着，头发散乱地沾在脸上，红红的眼睛盈满了泪水。
　　“瑞茜，出什么事了吗？”
　　女孩一进门就瘫坐在地面上，黄淑贤急忙跑过去搀扶她。
　　“电话……电话……”瑞茜嘴里重复这一个词。
　　黄淑贤起身，把电话扯过来放在瑞茜面前。
　　女孩颤微微地拨了110三个数字。
　　“我要报警，这里有人绑架，已经把人绑了……他们是黑帮！”
　　她顿了一顿，顺口气又说：“是我的男朋友，他们在我面前把他绑走的！”
　　出了大事了！黄淑贤瞪大了眼睛听着，看到瑞茜抬头看着自己。
　　“阿姨，这里的地址是哪里？”
　　黄淑贤报了路牌名字，瑞茜又立刻喊起来：“在山顶的别墅里，他们已经走了。我只知道头子是叫陈森的……他不是本地人，是外国人啊！”
　　瑞茜对着电话喊破了嗓子，可是对方只是说现在忙，过一会儿会派人过去调查。她无奈地放下电话，喃喃着：“怎么办，怎么办……”
　　她不知道那个教授的电话，保姆也回家了，这里认识唐糖的人都不在，她认识的人也不多，还能找谁帮忙？
　　如果陈森把唐糖带回美国去，那她就更没有办法救他回来了。其实她根本就没有能力把唐糖找来回的。
　　看着憔悴的女孩一副绝望的样子，黄淑贤战战兢兢地问道：“出了什么事吗？你遇到坏人了吗？”
　　瑞茜没有空解释，她又拿起话筒，拨了一个她一直没有忘的数字。
　　对方的铃响了七声，每次一铃声都像洪钟在她心头敲打。快点接吧……快点……快点……在第八声刚起时，接通了。瑞茜的喉咙却突然紧得说不出话来。她粗重的喘吸对方听得真真切切，低沉的声音道了一声：“你好。”
　　瑞茜听到了，又开始反酸水，她的手在脖子、前胸不停地按压，强咽下那股恶心。
　　“瑞茜……”那好听的声音有些迟疑地呼唤着。
　　就算她不说话，他也知道就是她。
　　满怀希望地等着，等着她说她会回来。
　　瑞茜努力地吞咽，终于能透过气来了。她一张嘴，大滴的眼泪又滚落下来。
　　“我……我是瑞茜。”她的声音破醉沙哑，怕他听了不会相信。
　　“瑞茜！”他听到她的名字，难抑兴奋。
　　“唐显……求求你救救唐糖吧……”
　　
                  
56
　　她再次清醒时，首先闻到的就是医院的味道。秀眉动了动，引起了身边人的注意。她睁开眼，被光线刺得看不清东西。但却知道悬在自己头上的那张脸，他的眼睛是绿色的。
　　“唐……”只说出一个字来，嗓子就疼得要死。
　　“瑞茜。”男人叫了她一声。
　　瑞茜的泪又掉了出来。其实她是希望，一觉醒来之后看到的人是唐糖。若是什么事都没有发生，她就可以和唐糖偷偷躲在偏远的角落里生活。如果可以，她一辈子都不想见到他。
　　不是不愿意，而是对不起。
　　“你感觉怎么样，有没有觉得不舒服？”
　　唐显温煦地问着，还是像以前那样体贴、包容，让她无地自容。
　　瑞茜擦了泪，这才抬起眼看他。
　　只有三个月不见，他瘦了不少。以前就不是很健硕的人，现在更显清瘦。瑞茜哭不出来也笑不出来，五味杂陈只有自己知道。
　　唐显以为她在发呆，微笑地向她解释道：“你晕倒了，被那个商店的人送到医院。我又播电话给那家商店，是他们告诉我你在这里的。”
　　“这里是医院？”瑞茜沙哑地重复。
　　“对，你睡了一天了。”
　　“那宝宝呢？”瑞茜这才想起来，她是痛晕过去的。眼睛发黑之前，她开始害怕自己跑得太急，伤了肚子里的小孩。
　　“宝宝没事，他现在还在你的肚子里。他没事……”
　　唐显抓起瑞茜干瘦的手，放在嘴边吻了一下。他的眼中含泪，但仍是笑着对她说：“以后不要再这样了，你知道你跑下山有多危险吗？很可能会一失两命的。”
　　“可是唐糖……”
　　她说出那个男孩的名字，明显感觉到唐显的身体一震。
　　她为了唐糖，连自己的命都不要了。
　　唐显苦笑，他等了那么久，一直忍着不去找她，就是想让她分清利弊。结果却等到她与唐糖重逢的消息。弟弟被人抓走，心爱的女人晕倒住进医院。他刚来就要面对这样一个烂摊子。
　　“他们把他带走了……那个人，陈森，他会害死唐糖的……”
　　瑞茜努力地说着，现在也只有唐显有那个能力和财力来救唐糖了。如果他不管，那么还有谁会帮忙呢？她只是一个小女人，平日里整天喊着要独立自主，不依靠男人。结果一到有事的时候，还是要找以前的男人。
　　瑞茜恨死自己了，眼泪啪啪地掉个不停。只要一想到那个男孩会受到的痛苦，她仿佛也跟着痛起来。被人强奸的滋味她尝过，但是身为男性恐怕要更加痛苦许多倍。那种钻心的耻辱，比身体上的疼痛还要让人难受，生不如死。
　　唐显攥紧了瑞茜的手，示意她不要再说了。他都了解。
　　“我已经找了警察，他们很配合，已经发了通缉命。那些人如果想出海关，肯定会被扣下来。不过到目前为止，还没有反馈的信息……”
　　“如果他们偷渡呢？这里离海近，他们可能当天就坐船走了。”瑞茜哭得眼都红了，哀伤地胡思乱想起来，“唐糖受伤了，如果不及时治，他会死的！他死了怎么办……是我害死他的……啊！”
　　身体突然倾斜，她被唐显紧紧地搂住。男人呼吸的热气在耳畔吹过，她感觉到他强烈的心跳。扑通扑通，震颤她的心灵。
　　“他没事，他不会有事……”
　　唐显沉痛地说着，瑞茜才明白，他也在为唐糖担忧。那是他的亲弟弟，关系比她还要亲密的骨肉亲情。在遇到她之前，唐糖一直是唐显的珍宠。
　　“你放心，他不会有事。”
　　唐显反复地只说一句：他不会有事。
　　瑞茜闭上眼睛，多希望自己能够完全相信唐显。
　　唐糖不会有事，他受了太多的苦。那个可怜的小孩，还没有长硬翅膀，就被抛弃，像是无根的浮萍，无所归止。他已经受了别人一生都遇不到的苦，老天为何还不肯放过他？
　　如果没有她，唐糖还是一个天真烂漫的小孩，还生活在大家族的羽翼之下。即使只是庶出，至少还有一块栖身之处。他不是计较的人，人生的前十六年虽然轻狂，但也过得与世无争。
　　唐糖是她的愧疚，被她背叛。
　　瑞茜躺在唐显的怀中，担心的却是唐糖，这让唐显很痛苦。从她离开后，他一直期待与瑞茜的重逢，但不是这种情况。她遇到了唐糖，他们两人的关系比他还要早。那时他逼唐糖离开的，可是那孩子又回来了，而且一回来就遇到了瑞茜。
　　这不是他的希望。
　　“他们会不会给他找医生呢？他流了好多血，满地都是……他会不会血流得太多而死去？”
　　瑞茜还是不能放心。
　　她忘不了唐糖绝望凄美的表情。那是她所见过最美丽的画面，美得让人心碎，化成了她的梦魇，反复在她眼前播放。
　　“瑞茜！”唐显搂得更紧，可是怀中的女孩却抖得越来越厉害，“你不要乱想了。他死不了！他遇到那么多事都没死，这一次也不会死的！”
　　瑞茜的视线又变得朦胧，嘴里念叨着：“原来你知道，他吃了多少苦……”
　　“我听说了……”唐显苦涩地说。
　　知道又能怎么样，等他知道弟弟在美国出事，那时已经晚了。他以为唐糖吃些苦头就会变乖听话，可是他忘了唐糖是个绝世尤物，是恶人居心叵测觊觎的对象。在他的监护下无忧长大的男孩，又有多少能力去对抗外界的冲击呢？
　　他抛弃了唐糖，就等于把一只小兔扔向狼群。即使他会被人生吞活剥、拆解入腹，他还是把他扔了。
　　
                  
57
　　瑞茜的伤痛还在持续，但慢慢地也能控制住情绪。
　　唐显在她晕迷的这段时间里做了很多事，他找了警察，找了私家侦探，还找到了皮特森了解情况，最后，他找了本地的黑道。如果有钱，什么事都可以做得到。陈森在外国有多厉害，但是换了地盘，也不能一手遮天。他只在一天之内就做了这些，瑞茜不得不佩服唐显的能力以及金钱的伟大。
　　瑞茜在苏醒的当天就离开医院，唐显当然希望她能多待一下，不要去管这件事。但是瑞茜做不到，她一定要有事做才能不去总想着唐显那张凄绝的脸。
　　唐显无奈，只得安排去办手续。
　　瑞茜身上穿的那件血衣已经被取走，他又为她买了新的衣服。很好看的孕妇装，但是瑞茜没心情管自己漂亮不漂亮。她出院的第一件事主是先打电话给秦兰，告诉室友自己可能这两天不能回家。
　　“你和唐糖同居了？”秦兰笑嘻嘻地问道。
　　“嗯，就是有一些事，解决了我再回去，你自己要好好吃饭，要是懒得动手，就出去买。”瑞茜在电话里叮嘱着，爱操心的性格永远也改不了。
　　“拜托！我是在餐馆里打工的，怎么可能没饭吃？你去和你家亲爱的好好恩爱去吧！”
　　“好，再见……”
　　瑞茜挂掉手机，叹了一气。她缓缓地抬头，看着身边坐着的唐显，轻声问道：“你要带我去哪里？”
　　“去酒店，那里我请了保安，他们不敢在光天化日之下对你动手。”
　　“他们的目标是唐糖，他们已经得手了。我没有什么。”瑞茜的脸上挂着淡淡的阴郁。她低下头，无法直视唐显的眼睛。
　　车子平稳地行驶，载着两人去本地最高级的酒店，假日酒店。因为是高级轿车，所以静音做得很好，瑞茜粗重的喘气声好像在车厢内放大了很多倍，响亮得吓人。她感觉到身边的男人侧过头来看她，于是又把头压低了一些，只看到自己高耸的前胸。
　　她因为怀孕而身体变形，就连胸部也大了不少。和唐糖做爱时，他就很喜欢揉捏她的胸部，留下很多淡粉色的指痕。而现在，那淡淡的粉色在她的前胸上挂着，变得腥红刺目起来。脖子上也有被咬的印子，所有看到她的人都明白。
　　“你的身体还好吗？”唐显忍了很久，终于开口问了，“有没有不舒服。”
　　“还好，我没有特别难受的感觉。”
　　“哦，那就好……”
　　他点头，然后又沉默半晌。
　　瑞茜如坐针毡，像她这样的烂女人，哪里有脸和前情人相敬如宾地坐在一起。
　　唐显一向优雅从容，就算是他不高兴了，也不会表现在脸上。现在他肯定在生气，她能感觉得到，这种事放在谁身上都不可原谅。瑞茜吸吸鼻子，觉得自己差劲到极点。她逃了又怎么样？还不是要回头面对她自己搞出来的烂摊子。
　　对唐显，她又能说什么？
　　她怀着他的孩子，又和他的弟弟上床了……这种事情跟谁一说，都会把她这个下贱女人骂死的。她还在自责煎熬着，车开到了酒店门口。司机下车，为唐显开了车门。唐显也下车，转回身低头向瑞茜伸出手，想扶她出来。
　　瑞茜犹豫一下，还是拉了他的手。这一拉，他就握紧了不肯放开。
　　酒店的大厅里有人在等着唐显，见他到了，就小跑地过来递上一张磁卡。
　　唐显收下，低声问道：“已经准备好了？”
　　“是，已经特别向酒店提出了申请，他们非常配合。加强了那一层的警备，保证小姐的安全。”
　　唐显点头，手下人就退下。他回脸看看瑞茜，淡笑道：“走吧，你需要休息一下。”
　　瑞茜跟着他上了电梯，两个人又是无语。到达房间那一层时，他牵着她走出电梯，在幽长的走廊里穿行。一切好像回到从前，她还是他的情人。他对她关怀备至。瑞茜几乎要哭了，这个男人是疯了吗？为什么还要对她这样！
　　唐显订的是高级套房，有卧室在客厅。
　　瑞茜进去之后，就被安排在沙发处坐下。唐显去接了个电话，嗯嗯啊啊了几分钟。他一回来，瑞茜就问：“有他的消息了？”
　　女孩脸上的焦虑让他伤心，因为瑞茜离他更远了。
　　唐显扯扯嘴角，露出一个苦笑，“没有，但我已经放出话，谁能提供准确的情报，我就付给他十万块。”
　　瑞茜茫然地望着唐显。又是十万块，那可真是一个值钱的数字。她可以为了那些钱卖掉自己，唐显也可用同样的数字买回唐糖。六位的一个数字，牵扯出他们的一世纠缠。
　　“你觉得会有用吗？”瑞茜哀切地问着。
　　唐显叹息，绿眸中的忧郁浓得化不开，“我不知道，如果等到晚上还没有消息，我就再加钱。”
　　十万元之于唐显不算大数，但是对于普通的小混混来说，可以逍遥几个月。唐显知道，只要陈森没有带唐糖出市，他们早晚会暴露行踪。毕竟像唐糖那样漂亮的男孩并不多见，谁看到了都会多瞧几眼的。
　　两个人就坐在屋里等着，不时会有手机打进来报告最新的情报。瑞茜一听到铃声，身体都会不自觉地一跳，继而就满怀希望地盯着唐显看。她这种担忧的表现在唐显看来，就是一种折磨。
　　她在关心唐糖，甚于关心他。
　　“你去睡一下吧，这样下去你会垮的。”唐显再也受不了瑞茜对手机的强烈反应，把它调成了震动。
　　“我还可以……”
　　“瑞茜！”他扬高声音，走到她的面前，单腿跪地，一脸沉痛地说：“你不是一个人，你怀孕了，你不能这样！”
　　瑞茜哑口无言，她忘了唐显才是孩子的爸爸，他不可能不在乎的。
　　女孩的唇瓣抖动几下，发出微细的泣声，“对不起，对不起……”
　　唐糖总是说，他最讨厌她说对不起这三个字了。
　　她自己也讨厌说，可是除此之外，她想不到自己还能说什么。
　　
                  
58
　　唐显有千言万语，此刻却只能伸手替瑞茜抹去脸颊上的泪水。他深叹一口气，说道：“别哭，你一哭我的心好难受。”
　　话一出口，又一滴豆大的泪珠坠下，落在他的手上。
　　瑞茜啜泣道：“我不知道……我不知道……要怎么面对你……对不起……”
　　细碎的哭泣彻底失控。他越是对她温柔，她越是愧疚，眼泪就像潮水一样不断地涌出，擦都不及。呜咽的哭声搅得他的心像是被人撕裂了一般。唐显无奈地又叹一气，将瑞茜揽在怀中，“别哭了，我求你，不要再哭了……”
　　瑞茜在他怀中颤抖，几乎喘不上气来。她的手抓紧他的衣服，泪眼朦胧地问他：“为什么你要这样对我！你骂我我会好过一点！”
　　“我舍不得啊……”唐显的苦涩只有他自己体味，“是我的错，当时我不该隐瞒。白旭的事，是我对不起你。”
　　瑞茜发出娇脆的哽咽，不能自已地抽搐起来。白旭是她心头的浓疮，被他在这个时候提起，对她来说是极大打击。
　　“不要说了！我不想听那种话……你没有对不起我，就算你告诉我，我也不能和他在一起……”
　　“可是你是怪我的，对不对？”唐显也抽吸一声，“不然又为什么离开我？”
　　她哭得太凶，已经开始缺氧。模糊的眼睛变得昏暗，有金色的小星花在闪个不停。唐显感觉到她手上的力气在弯弱，松开怀中的女孩，检视她的脸。惨白如纸，就连唇色也已经褪去。
　　“瑞茜！”他拍拍她的脸，“你醒一醒，不要吓我！”
　　他抱起她，跑到床边将她放平。医院的人说过她只是过于疲劳，就算他再送她回医院，她还是会跑出来。
　　“我没事……”瑞茜微北地说，还保持一丝清明。
　　她隆起的胸脯起起伏伏，前襟微微地掀开，露出半个粉红色的齿痕。唐显坐在瑞茜的身边，看得一清二楚，那些吻痕刺得他的眼睛红起来。努力地忍耐，但是情绪就像是气球，积累到极点就会暴发。砰地一声，他好仿佛听到一条线断掉的声音。
　　“为什么？”他握住瑞茜纤瘦的手，紧紧地包在自己的掌心，“为什么你要这么做？”
　　瑞茜的头还在晕，但也知道他在问什么。
　　她僵直的嘴无法弯起，连自嘲的力气都没有。
　　“他和我很像……我们是一种人，我看到他就会想到我自己。”她闭着眼睛，泪就从缝隙中沁出，想抽回自己的手，但是唐显不肯放。她抬起另一只手，覆在自己的双眼上，“我们都是可怜人……”
　　“谁可怜？是你还是他？那我呢？”
　　“对不起……”
　　“我大老远地赶来，就为了听你说对不起吗？”唐显的语气略显激动，瑞茜听了全身一顿，她抬起盖脸上的手，盈盈含泪地问道：“你不救唐糖吗？”
　　唐显哑然苦笑，“在你眼中，我就那么卑鄙吗？因为唐糖和你上床了，我就生气不管他？”
　　“我不是那个意思……”瑞茜想解释，却又无话可说。
　　其实她就是那么想的，她怕唐显生气了，就不管唐糖。她已经哭肿的眼皮再次闭上，唇瓣不停地颤抖，对自己的嫌恶达到了顶点。她算什么？一个无情的婊子，值得唐家两兄弟为她反目成仇吗？就算她离开唐显又爬上了唐糖的床，就算她给唐显带了一顶大大的绿帽子。人家总还是兄弟，是血脉相连的手足。
　　有她，没她，都不能影响唐显和唐糖的关系。
　　唐显的表情压抑，瑞茜的离开带给他的，是无穷无尽的痛苦。怨恨她，责怪她，负面的感情要把他逼疯，却仍不能阻止对她的思念。程瑞茜这个女人，生下来就是要折磨他的。从第一次见面，这魔咒就套在他身上，一辈子也解不开。
　　“我不会不管他，我来就是为了带他回家的。”过了很久，唐显才幽幽地开口，语气充满了苦涩，“我做的错事，都要一一地回归原样，对你，对唐糖，对白旭，都有……”
　　他哀切的话语，化成千条小虫，啃食她的骨肉。瑞茜要用手握住嘴巴才不至哭出声来。
　　他为什么要把错揽在自己身上？那不是他一个人造成的，有那么多人一起走过人生这条路道，阴错阳差，缠绕纠结，形成这种错综复杂的关系。不是一个人铸就，也不是一句话说清。
　　她躺在床上哭泣，他悲伤地陪着。微弱的抽泣声在静默的房间内回荡，声声震耳。
　　时间一分一秒地过去，瑞茜的心也一寸一寸地凉透。
　　唐显又一次叹息，起身去洗手间取来一块洇湿的毛巾，轻轻盖在瑞茜脸上。她一惊，他便说：“别动，你的脸肿了，用这个冰一下会好些。”
　　“谢谢……”瑞茜伸出手，扶住毛巾不让它掉下来。其实脸肿不肿她不在乎，漂亮是她最不稀罕的东西。只是用毛巾盖着脸，就可以不用看唐显悲伤的脸，就可以暂时缩进自己的小壳里面，逃避残酷的现实。
　　程瑞茜你这个胆小鬼，看看你都做过什么好事吧！
　　手机的铃声突然响起，惊得两个人都全身一颤。唐显起身去接电话，瑞茜也扔掉毛巾坐在床上。她盯着唐显的后背，只听得他说着：对、好、嗯，这样简单的词句。希望冉冉升起又慢慢回落。唐显挂掉电话，转回身面无表情。
　　“有消息了？”瑞茜细声地问。
　　“目前没有。”唐显又回到瑞茜的身边，眉头紧锁着，凝望她的娇颜。
　　“没有希望了吗？为什么找不到？”瑞茜看起来脆弱无助，褐色的大眼布满哀愁。
　　她在为唐糖而哭泣，为了他的弟弟，在他空缺的日子里，他们两人达到了什么程度？唐显被这种复杂的关系困扰着，心力交瘁、疲惫至极。他不停地叹气，感觉胸口压得无法呼吸。然后这种沉闷的压抑不能改变任何情况，他抬手揉了揉眉心，开口说道：“我再加钱，看看有没有人会站出来。”
　　
                  
59
　　瑞茜一直坚持等消息，撑到后半夜时，终于累极睡去。
　　唐显搬一把软椅坐在床边，看着他心爱的女孩。
　　掌中的手机只是传来一些无用的消息，他的价格已经出到三十万。有的人为了骗钱而提供假情报，只要多问几句就会露出破绽。唐显雇佣的私家侦探一直到凌晨四点时，终于送来一条重要的情报。他的通缉令把陈森惹急了，那个人亲自打电话给侦探，要求见唐显。
　　唐显在洗手间里打完电话，然后又坐在瑞茜的床边看着她。瘦小的脸肿得大了一圈，但是他还是觉得她很可爱。可恨又可爱！
　　视线从女孩的面容移到，颈子、前胸，一直到达突起的腹部，停在那里再也移不开了。她怀的是他的骨肉，是他们两个在一起留下的结晶。可是这个无情的女人却带着他的孩子逃离他的身边，真是太可恶了！
　　可是她再无情，他也狠不下心恨她。
　　大手犹豫了片刻，还是触到了突起的肚子，圆圆鼓鼓的，摸起来还动了一下。唐显惊奇地瞪大眼睛，第一次如此真切地感觉到孩子的存在。
　　“他在动……”瑞茜的声音轻轻地传来。
　　他的手就停在她的肚皮上，转眼看她。
　　“他很淘气吗？”
　　瑞茜凄艳地一笑，点头说：“是，他很淘气，总是不停地动来动去。”
　　唐显胸口涌起一股热烈的情绪，感染得眼睛和鼻子也酸起来。手在圆腹上摸了摸，希望能再感受一次小孩的胎动，可是等了很久都不再有动静。
　　瑞茜扯扯嘴角，苦笑道：“也许是知道他的爸爸在，所以不敢调皮乱动了。”
　　唐显哽咽地说不出话来，两行清泪从眼眶中落下，挂在脸上，拉出一条晶莹的长线。这是瑞茜第一次看到他哭，惊讶愕窒，半晌无语。唐显垂着下头，弓着背趴在床边上抽搐起来。他的哭泣默默无声，只有粗嘎的抽吸在空中回荡。
　　瑞茜坐起来，握起唐显放在自己肚子上的手。她用另一只手触碰唐显的金发时，他猛地咳了起来。这一咳又是半天才缓过劲儿来。瑞茜吸吸鼻子，她竟然把这个男人逼到如此狼狈，这份情债又该如何还清。
　　“你还好吧？”瑞茜轻声地问。
　　唐显的头动了动，发出很浓重的鼻音，“我一会要出去。警察那边还有话要问我。”
　　“我陪你一块去。”
　　“不用，我自己一个人就好。你身体不好，不要乱跑。”
　　瑞茜叹息，又说道：“你放心，没有下次了，我不会再拿宝宝的安危冒险。我只是想知道最近的情况，我一个人待着会发疯的。”
　　唐显缓缓地抬头，露出发红的眼睛，非哭非笑地问道：“你，那么担心他？在你心里，谁更重要一些？”
　　“我不知道……”她哀切地说。
　　“是不知道，还是不想说？”
　　“我不知道。”
　　唐显又深吸一气，他什么都明白了。瑞茜又不是傻瓜，她怎么可能不知道呢？只怕说出来，他不一定能够承受那个答案吧。
　　他与瑞茜，永远都差了一步。如果他先遇到瑞茜，就不会有她与白旭的那一段孽情。如果他跟得再紧一些，不让她再遇到唐糖，也就不会有今天的危机。
　　他揉了揉瑞茜的头发，帮她把碎发捋到耳后，然后静静地对她说：“我一个人去，你留在这里。”
　　“可是……”她想跟去啊，她是最后见到唐糖的人，她见过陈森的长相，她可以向警察提供情报。不管有用没用，她也想尽一份力。
　　房间的门铃响起，唐显听了，转身去开门。瑞茜以为是有什么人来，伸着脖子张望，却只看到唐显一个人回来。他手里提了一身衣服，黑色的西服，白色的衬衣，非常正式的那种。
　　瑞茜想不通唐显为什么要衣服？不过是去见警察，有必要搞这么正式吗？她呆呆地看着他，想到也许这就是贵族的矜持，在外面一定要保持形象，即使颠沛造次也要坚持的原则。
　　唐显把东西扔到沙发上，然后一件一件地撕下外面的塑料包装，取出衣服拿到洗手间去换上。等他再出来，脸上的憔悴狼狈已经一洗而去，头发梳得整齐，看起来又是一个高贵典雅的贵族公子。
　　“你要走了么？”瑞茜问唐显，从床下来，走到他的面前。
　　“嗯，也许我回来就会有好消息了，你不要太担心。”
　　瑞茜点头，发现唐显的蓝花领带有些歪。她盯着那个结，伸手把它整理好。手又被唐显握住，她抬头，看到他沉重忧郁的眼眸。
　　“你是不是有事瞒我？”她惶惶地问道，感觉自己的眼皮又开始跳起来。
　　唐显不回答，只是把瑞茜搂在怀中，低头吻了她。那个亲吻轻淡得她还没有任何反应，他就已经离开了。
　　“等我回再谈。”
　　他丢下这句话，转身大步地走开。留下瑞茜一个人怔然在原地。
　　他的手在颤抖，绝对不是去见警察那么简单！
　　瑞茜跑回床边，找到她脱在床角的鞋子穿上。她搭电梯下楼，走到酒店大厅时，已经看不到唐显的身影了。她身上一分钱也没有，什么事也不能做，又跑到台前借了酒店的电话给秦兰。
　　半个小时之后，秦兰坐了出租车赶过来，劈头便问：“不会吧？你和唐糖跑到这种高级饭店来开房间？”
　　瑞茜没有心情解释，只是秀眉微蹙地问室友：“你带钱了吗？”
　　“带了，不过我现在手上只有五百块，可不够帮你付这里的房费的！”
　　瑞茜苦笑，“这里的钱有人付了，你不用担心。”
　　秦兰一惊，高声问道：“不会吧？这个酒店很贵的！你别告诉我说唐糖那小子不过日子了。”
　　“唐糖失踪了……”瑞茜语中带泣地说：“这里是他哥哥订的房间。”
　　“那、那你们昨天……”
　　秦兰没有问出口，瑞茜却有些不稳地抓住她的手，很艰难地说道：“我们警察局，去刑侦处……”
　　
                  
60
　　两个女孩一起坐车警局。瑞茜本想说她自己一人去也行，但是秦兰不可能放她一个人行动。她们到达大厅的时候，正好赶上有两批斗殴帮派被集体抓来。型警们忙得要死，根本就没有空搭理瑞茜。
　　秦兰着急，拉住两个穿制服的人，他们都表示自己没有时间，勿勿地离开。好不容易有人个理她们了，只是叫她们去接待室里等着。
　　瑞茜叹息一口气，拉着秦兰的手走进接待室。里面还有两个女孩子在，都急切地向一个女警解释。
　　“他是真的失踪了，已经一天多没有回过家。他不是那种人，肯定是出事了！”一个短发的女孩说道。
　　“小姐，可是我们的规定是失踪48个小时才认定是失踪，那样才能立案。”女警一脸疲惫，无奈地解释着。
　　“要是等48小时，人已经死了呢？”另一个头发长一点的女孩叫起来，看起来更年轻一些，“他本来是约好了要带我姐姐一起出去玩的。可是下班之后他就再也没有出现过。”
　　“也许他有急事去了别处……”
　　“有急事也可以打电话的！”长发的女孩看起来比较激动。
　　“杨乐……”年长的女孩拉住长发女孩，转身问女警：“到现在已经过了两天了，可不可以通融一下，帮我们找找人。”
　　女警也很为难地说：“可是我们最近忙得抽不出人手，有几个大案……”
　　“有大案就可以不管我们小老百姓的死活吗？”
　　“你们可以等到晚上再过来，那样过了48小时。”
　　“你不知道人命关天吗？”
　　两个女孩讲了半天，女警却已经不耐烦了。她抬头看到后面站着的瑞茜和秦兰，开口问道：“你们有什么事吗？”
　　瑞茜走上前，哀戚地说道：“我们是来找一个人，他叫唐显，他说他来这里和警察见面。”
　　女警听到唐显的名字，马上就提起了精神。
　　“你说的是唐氏集团的公子吗？”
　　“是他！”
　　“请等一下。”女警马上打电话去别的部门询问。
　　而那个脾气焦虑的长发女生就不满地说：“什么嘛，一听是有钱人就了不起吗？”
　　瑞茜转回身看她，一双褐色的眼睛擒满泪水，微弱地说，“对不起。”
　　看她那双眼睛太过凄切，那个女孩一时也说不出讽刺的话了。可是瑞茜身边的秦兰却惊叫起来，“你说什么？唐糖的哥哥就是那个唐显！”
　　瑞茜点头，却没有心情解释。
　　秦兰自语道：“原来他那么有钱，难怪会被绑架……”
　　女警放下电话，对瑞茜欠笑道：“对不起，唐显先生并没有来警察局。”
　　“可是他说是警察约他来谈事情。”
　　“我们没有请他。”
　　“你确定？”
　　“是的。”
　　瑞茜茫然地看着女警员，不知道自己下一步该怎么做。可是那个长发的女孩动突然拉住她问道：“你认识唐糖？Candy Tangy是吗？”
　　瑞茜呆呆地点头。
　　“他出什么事了？”
　　“他被绑架了。”
　　“还有这种事！”那个女孩的表情非常丰富，甚至很夸张，她大叫地说：“我姐姐的男朋友也被人绑架了呢！”
　　“请问……你是谁？”
　　长发的女孩一愣，回头看看短发的女孩，小声地问：“是她吗？”
　　短发的女孩子点头，说：“是！”
　　瑞茜看这两个年轻女人，头更晕更痛了。
　　“请问，你们知道唐糖吗？”
　　“知道！”长发的女孩回答：“唐糖是我的同学，不过我们叫他Candy Tang。”
　　瑞茜本没有心情和这两个人闲扯的，但是那个话多的长发女孩却提供了一条很有用的消息。
　　长发女孩叫杨乐，是唐糖的同学。而杨乐的姐姐杨欢，也就是短发的女孩，是个医院的护士，她的男友则是医生。瑞茜前些日子就住在那家中山医院里，杨欢也见过唐糖和瑞茜在一起的样子。
　　这些都是小女生的八卦，杨乐讲起来时，兴奋得可以忘记自己的准姐夫失踪这件大事。然而瑞茜却注意到，那个医生失踪的时间，就比唐糖被带走的时间晚了一个小时。唐糖的嘴上有伤，如果不及时治疗会有生命危险。陈森若是不想唐糖死，就必定会找一个医生的。
　　时间赶得太巧，瑞茜不得不怀疑。而且中山医院离别墅非常近，陈森耽误不起那个时间……所以，可不可以说，那个医生是陈森带走的呢？
　　瑞茜又立刻返回到接待处，对着那个女警大声地说道：“可不可以找负责唐氏集团二公子绑架案的探员出来一下，我有重要线索！”
　　
                  
61
　　现在瑞茜肯定唐显是去见陈森了。他走时那些奇怪的举动，都印证了她不安的感觉是对的。责负此案的警官姓王，三十多岁，看起来挺精明，但其实是没有多少相关经验的。因为这种地方没出过像唐糖、唐显这样背景的大人物，黑道的势力也控制在街头小混混的程度上，造成不了多大的威胁。
　　一个是外国极大的黑派团体，一个是本国最大的经济财团。
　　王警官熬了一天多就已经被压力摧残得胡渣丛生，精神萎靡，一时找不出对策。瑞茜亲自见了他，才终于明白唐显为什么不找警察而是自己去了。
　　这个地方的小警官们没有能力处理，如果调请上级，他又耽误不起时间。
　　“呃，小姐，你确定那个医生是陈森绑走的？”
　　“我不能确定。”
　　“呃……那我们也不能毫无根据地段定这两个案子就是一个案子。”
　　“即使不是一个案子，那么医生的绑架案你们也不可能不管，对不对？”
　　瑞茜虽是身怀六甲的孕妇，但是表情严肃、正襟危坐，此时看起来很有贵家少奶奶的派头。这些小警察们当然知道唐显的地位，他们一时也分不出来这个漂亮的年轻女人是唐大少的女人还是唐二少的女人，不过既然孩子都有了，那么早晚也是要入唐家门的。
　　所以没有人敢得罪程瑞茜。
　　在警察局得不到任何帮助，瑞茜已经无心留下。不过她还是利用自己的身份，帮了杨乐的忙，请警察也进行一下相关的调查。王警官满口答应下来，可瑞茜也不太相信他的办事能力。
　　小城市一向安宁，突然出了这种事，谁都会措手不及吧。
　　瑞茜走出警局大门，又变回迷茫的状态。她能做的事情真的不多，没有线索，也没有人脉，只能等着别人传一些消息给她。可怜又可悲。她想到唐糖面对陈森时的无奈，应该比她还要痛苦万倍吧。
　　只求那个男孩能少受些苦。
　　秦兰忍了一肚子的话，终于在此时暴发了。“唐糖居然是唐氏的人！天啊，他们唐氏钱多得花不过来，他怎么过得那么苦？”
　　“他是私生子……”瑞茜哀切地说道。
　　“啊？”秦兰一惊，看到瑞茜悲凉地表情，有些明白一点。
　　“原来是这样。”
　　两个女孩在阴郁的气氛中沉默半晌。难怪唐糖要自己打工，要寄人蓠下，整来来回回就穿那几件衣裳……秦兰想了想，心疼得直想替这两个小可怜掉眼泪。
　　“走吧，我们回家。”瑞茜叹息地说道。
　　“回哪里？”
　　瑞茜转头望着秦兰，惨笑地说：“我们住的地方啊，不然还能去哪里？”
　　为了省钱，她们两个人坐着公共汽车回去。秦兰晚上上班，白天又跟着瑞茜四处跑，头一沾着椅背就立刻睡过去。张着大嘴，流着口水，虽然仪态不雅，但瑞茜没有忍心叫她。
　　她看着窗外的街景，只有无奈地叹气。
　　除了等，她什么也做不到。
　　杨欢的医生男友，她也没有办法提供帮助。但就是觉得那个医生是和唐糖有关系的。
　　汽车到达居住的小居那一站时，瑞茜叫醒秦兰。可怜的秦兰睡眠不足，车上那十几分钟根本不够，瑞茜拉着她上楼时，她的眼睛都是闭着的。瑞茜觉得愧疚，进家门之后马上替秦兰铺了床，叫她好好躺下睡觉。
　　走出秦兰的房间，她又只是一个人发呆。她在酒店房间里留了电话，唐显回来之后应该会来找她的。其实在哪里等都一样，但是瑞茜在酒店里根本待不下去，眼皮跳，心慌，甚至怀孕初期那些不适的症状都出现了。
　　她就呆呆地盯着家里的电话，也把手机放在身边，从上午等到下午。
　　下午两点多钟时，秦兰因为肚子饿而醒过来，走出房间时，就看到瑞茜盯着某处发呆。
　　“你吃饭了吗？”秦兰轻声地问道，把瑞茜吓了一跳。
　　她抬起苍白的小脸，轻喃道：“你饿了吗？我去做饭。”
　　“别别！我去做就好了！”
　　秦兰看瑞茜精神不好，可不敢让她干活。她自己睡了五个小时，养够了精神，跑到厨房里下了一锅鸡蛋面汤，还加了西红柿和香菜叶，闻起来很香。秦兰把汤面盛好端到瑞茜面前，自己吃到第二碗的时候，瑞茜连半碗都没吃下。
　　这下秦兰也要长叹一气了。虽然丢的人不是她的男朋友，但是想到那么漂亮的小男生会吃苦头，也真够可怜的。
　　“瑞茜，我知道你难过，但是多少也吃一点吧。我做的没有那么难吃，你为了宝宝也要吃下去啊！”
　　瑞茜听了，果然又动起筷子。
　　饭吃到一半，门铃乍响。
　　瑞茜和秦兰具是一惊。
　　秦兰问道：“谁会来？”
　　瑞茜摇摇头表示不知。
　　秦兰心里想着：最近还真是热闹！她起身去开门，见到来人又是一惊。
　　这辈子，就没有见过这么帅的男人！金发碧眼、俊逸高挑，比杂志上登的外国模特不知顺眼了多少倍！
　　“呃……请问你找谁？”
　　那年轻男子优雅地微笑，“请问程瑞茜在吗？”
　　声音清朗，字正腔圆。秦兰一声叹息，又是一个和瑞茜有关系的超级帅哥。
　　这丫头怎么就这么好命！
　　
                  
62
　　瑞茜伸着脖子往门口看，瞧见那男人，叫道：“唐显，你怎么找到这？”
　　秦兰这才晓得，这个高贵的帅哥就是大名顶顶的唐显。她侧过身体让出道路，请唐显进门。不是她孤陋寡闻不看新闻，只是因为唐显实在不太上相，所以一时没认出来。报纸杂志上面登的照片都是普通帅的，见了本人才发现，这个男人可是超级帅的！
　　个子又高又瘦，纤细却有型，一张脸白得像是擦了粉，可是靠近一瞧，上面细致得更像是拨了皮的鸡蛋白。
　　秦兰的眼中都快挤出小泡泡了。
　　真是太帅了，太有男人味了！
　　帅哥走路的姿势有点像是猫步，轻盈飘逸、超凡拔俗、羽化登仙……可怜秦兰学识有限，不知道要怎么形容了。反正就是帅！举手投足之间都散透着高贵典雅的味道，不是唐糖那种漂亮小男生能比得了的。
　　他走到瑞茜的身边，坐到秦兰的位子上，含笑地说道：“你只肯留个电话给我，但我却可以查得出你住在哪里。”
　　瑞茜点头，唐显确实有那个能耐。
　　他要是真想找她，也就不需要等这三个月才来。
　　“你和警察见面的情况如何？”她不提他骗自己的事，只是想知道唐糖的消息。
　　唐显苦笑道：“你知道我撒谎了，对不起，我不是故意骗你的。”
　　“我没放在心上，你不想对我说，总有你的理由。”
　　瑞茜回到自己的地盘之下，比她在酒店里显得冷静了很多。她只是安静地坐着，等他对她讲出最近的情报。唐显的苦涩更多，他希望这个女孩再脆弱一点，最好是弱到必需依靠他才好。
　　不过自立坚强的瑞茜才是他最喜欢的样子，否则他不会为了一枝菟丝花痴迷疯狂，欲仙欲死。
　　唐显顿了下，深吸一气才说道：“我去见陈森了。”
　　瑞茜听了，脸色微变，却又很快地恢复平静，“他约你见面的？”
　　“对。”
　　“他有没有再伤害唐糖？”
　　“我付了他一笔钱，他说他不会动唐糖。”
　　瑞茜仰起头，喘几口大气，又低下头望着唐显：“你为什么要给他钱？”
　　“因为那些通缉赏金，陈森被激怒了。他说他会和唐糖一起同归于尽。”
　　瑞茜觉得自己的胸口更闷了，好像是在桑拿里关着一样，全身都开始冒出冷汗。“所以你就给他钱了？他根本就不需要钱，他的目标就是要带走唐糖！”她平静的外衣渐渐龟裂，眼圈又开始泛红，声音轻得不能再轻地问了一句：“你知道陈森强奸过唐糖吗？”
　　唐显酸楚地点了点头。
　　秦兰站此时倚在厨房的门框那里，她要伸手捂住嘴巴，才能阻止自己叫出声来。
　　她就觉得那个男孩漂亮得过头，肯定容易出事。结果果真如此……难怪他看起来总是很忧郁，对瑞茜又依赖得厉害。居然还遇到这种事！
　　秦兰的震惊过去，又觉得唐糖实在太可怜，受到那种非人的待遇，无论放在谁身上都是一生难愈的伤痛。
　　“所以……”瑞茜颤抖地问道：“你就给他钱，然后眼睁睁地看他们走吗？”
　　唐显摇摇头，唐糖曾经是他最爱的弟弟，他不可能做出这种绝情的事情，即使他们现在在争抢一个女人。卑鄙小人他当过一次就够了，再也不想亏欠谁的人情。
　　“我给他钱，只是要放松他的警惕性。”他拉过瑞茜的手，抚摸她的手背来安慰她，“你也知道这里的警察起不了多大的作用。我想要找出唐糖，就必需要靠别的力量。”
　　“你是说帮派吗？”瑞茜小心地问，抬起另一只手抹了把眼泪，眼中也闪出一丝希望。
　　“不只，我已经收买了附近的渔民，如果他们想走海路，就会立刻有消息返回给我。”
　　“他们会选海路吗？”
　　“我希望他们会。”
　　两个人默视对方，都在思考成功的几率有多大？
　　老实讲，唐显能做的事情已经全都做到了。这个城市虽小，但是要找出一个人来也如大海捞针。当然陈森也不可能久留此地，他是一定要走的，只是谁都无法控制他要用什么办法突围。火车，公路，飞机都有通缉布告，他们一个路卡都别想过去。所以海路是相对容易，但也是最易发生事故的。
　　瑞茜也觉得陈森的已经被唐显设下的层层围网困住了，他跑到别人的地盘上放肆，等于是自投罗网。但是唐糖呢？他还在陈森的手上，他还有很严重的伤病，他的安危才是最让人担心的。
　　“我只是希望，那个医生就是陈森绑走的。这样唐糖就会有救。”瑞茜说出自己的观点。
　　而对面的唐显不置可否，他一直在凝视她苍白的脸庞，对她说：“现在只需要等消息就好了，你去睡一下吧。”
　　“我睡不着。”
　　“瑞茜，你不能累着。”唐显的眉宇严肃，他觉得瑞茜再这样下去，在唐糖回来之前，她就会先倒下的。
　　瑞茜自己也知道她不能再硬挺。这个孩子是唐显的，他有权力担心过问。
　　“好，我去睡觉！但是有情况的话，一定要让我知道。”
　　看到唐显点头同意，瑞茜咬了咬牙，转身回到自己的房间去了。
　　秦兰还在厨房门口站着。刚才只是听唐显讲话，就更加钦佩这个男人沉着睿智、气度不凡。之前一直偏向唐糖的心，在见到唐显的十几分钟之内迅速倒戈。其实这个唐大哥才是最好的丈夫人选嘛！天晓得瑞茜脑子里在想什么！
　　她想到一半，唐显突然回头望她一眼。漂亮绿眸闪着璀璨的星子，和唐糖有七分相似，他浅浅和笑容把秦兰的心都融化了。
　　“瑞茜受你很多照顾，谢谢你了。”唐显轻声地向秦兰套近乎，声音清润悦耳，害秦兰心跳更快了。
　　唐糖是小妖精，唐显是大妖精，程瑞茜则是超级无敌大大妖精。不然她怎么可能有这个艳福，把如此出色的兄弟两人，玩弄于股掌之间呢？
　　
                  
63
　　“那个……其实我也没怎么照顾她，都是她照顾我了……”
　　秦兰平时也会撒个小谎骗骗人，但是在唐显面前，她就是说不出来。如果她说她对瑞茜怎么怎么好，帮了多少多少的忙，从唐显这种有钱人身上骗一些奖金也不是没可能。但是她不想说谎，不想骗这个可怜的男人。
　　“我在家里都是她做饭的，她这个人特别勤快，从来不需要别人帮她。”
　　唐显叹息道：“我知道，她就是那种人。宁可自己吃苦，也不要麻烦别人。”
　　即使他的眉头没有皱起，嘴角也并无下垂，但是秦兰明显地察觉到唐显身上散出来的忧伤。这个男人被瑞茜伤得很重，他从内到外都没有一丝丝快乐的感觉。
　　真不知瑞茜怎么会这么狠？
　　这么好的男人，她都不要！
　　“你要不要喝点什么？”秦兰主动地问。
　　当然她也晓得自己有几斤几两，只不过是很喜欢为这个帅哥服务而已。
　　“不用麻烦了，谢谢你。”
　　“不麻烦，冰箱里有瑞茜煮的花草茶，很好喝的！”
　　“我知道，她喜欢加一些水果进去，比外面卖的饮料要好喝。”唐显说起瑞茜来，不自觉地露出温柔的表情。
　　“你喝过？”秦兰不经大脑地脱口而出，却造成唐显的小尴尬。
　　美男子涩涩地淡笑着，温煦地说道：“以前我们住在一起时，她煮给我喝。”
　　瑞茜以前也没有喝茶的习惯，偶尔买些茶叶泡一下就是了。她的大学同学中有两个摩登女郎和她住在一个寝室，饮食起居都比较讲究。是那两个女孩教会瑞茜如果泡各种花草茶的。因为瑞茜可以去男友的家中开火，所以她们也拜托瑞茜煮好装在瓶子里带回给她们。
　　当然那个时候她和唐显同居，生活费比较充裕，也就有时间也有财力去实验一下以前不能做的事情。
　　“她喜欢用好几种材料加在一起，然后试着各种不同的组合。结果总是比书上写的配方更好喝。”唐显擒着微笑，想起那一段温馨的时光。
　　“原来是这样，我就说她的配方与众不同，原来是独门秘方。”
　　“是啊……”唐显长叹一气，心口又微痛起来，“她走了，就哪里都喝不到了。”
　　呃，秦兰顿时哑口。她请唐显喝茶，可不是为了引他伤心的。
　　“我、我还是给你倒一杯吧！”女孩说完，马上就钻入厨房。能和帅哥聊天是好，可是聊不对题却也是尴尬无比。更何况这个帅哥是瑞茜孩子他爹，她只有流口水的份儿。
　　可是等到秦兰整理好心情，端着怀子走出来时，唐显却放下手机，站起身来准备要离开了。
　　“你要去哪？”秦兰出声问道。
　　唐显伸出手指抵在唇边，做势要她禁声。
　　秦兰意识到她的声音太大了，便走到唐显面前，压低声音又问一遍：“你要走吗？”
　　“对……”唐显轻声地回道，“他们说有消息了。”
　　“真的？”秦兰的嘴巴张开，不相信这么快就有回音。
　　唐显微笑地凑近她，害秦兰羞得要死。他伏在她的耳边说道：“别让瑞茜知道，我会带唐糖回来的。”
　　秦兰点头，捂住自己快要跳出来的心脏，目送这个让人心醉痴迷的男人离开。手里还端着没有喝过的花草茶，她陶醉地眯起眼睛，久久不能回神。
　　“他走了？”瑞茜的声音突然传来。
　　“啊！”秦兰一惊，怀中的水差点洒出来。她转回身，见到瑞茜站她的房间门口。
　　“他去找唐糖了？”瑞茜轻声地问，眼中闪烁波光，充满期待地看着秦兰。
　　“对，他不想让你知道。”
　　瑞茜嗯一声，然后就缓步走到沙发前坐下。既然他不想让她去，那她就只等乖乖地等着。秦兰低头看着瑞茜，她披散着长发的样子看起来哀切憔悴，却又楚楚可怜。是瑞茜的美丽吸引了那两个绝世美男吗？
　　“那个……你是怎么认识唐显的？”她实在太好奇了，忍不住就问了。
　　瑞茜抬起头，惨淡地笑了笑，哀哀地回答：“他是我高中的学长。”
　　“哦，那么是唐显和唐糖两兄弟一起追你的了。”
　　“不是，不是那么简单。”瑞茜叹一口气，因为她的那些隐私又一次被人揭开了。
　　秦兰看瑞茜那么可怜，不忍地说：“你要是不想说，我就不问了。”
　　瑞茜顿了一会，又说：“也不是不能告诉你，只不过不是什么光彩的事情。”
　　“啊？”秦兰瞪大眼睛望着瑞茜，巴望着她能多讲一点。
　　“我在学校的时候，同时认识他们两个。唐糖是我的同班同学……”
　　“哦……”
　　“他们两个都喜欢我。”
　　“嗯。”虽然瑞茜不是那种乱玩男女关系的人，不过听到她这么受欢迎，秦兰还是酸酸地有些不爽。
　　瑞茜隐去白旭的事情不讲，提了她和唐糖的事，以及唐糖为何出国的经过。她已经尽量讲得简单一些，但是秦兰听了还是大吃一惊。因为程瑞茜的经历实在是太丰富了一点。不只一点点，是一堆堆！
　　两个人聊来聊去，挖些八卦出来，时间也就过得快一点。
　　秦兰抬头一看，居然到了晚上六点，难怪她觉得肚子饿了。
　　“我想我还是去做饭吧。”
　　秦兰起身，又被瑞茜拦下，她要去做。
　　“别别别，我动手，你歇着！”
　　唐显拜托过她，要好好照顾瑞茜，秦兰可是言犹在耳，不敢不听。
　　中午已经吃得太过简单，秦兰从冰箱里找出剩下的肉菜，打算做丰盛大餐。可她还没动手，瑞茜就说：“别做太多了，我没有什么胃口，你做够自己吃的就好了。”
　　一句话把秦兰的热情打退了大半。她望着瑞茜，劝道：“我知道你现在担心唐糖，可你一定要好好吃！不然他回来了，你却又倒下了。”
　　瑞茜咬咬嘴唇，把心内的恐惧说出口：“我怕，他们两个人都会有危险。”
　　
                  
64
　　秦兰听了心里五味杂陈。为什么有的姑娘就一堆人追，有的人就无人问津呢？想她秦兰也是眉清目秀，蕙质兰心的大好女青年，咋就遇不到唐家兄弟这种极品呢？
　　人的命天注定，她只能说自己运气不好。秦兰叹口气，安慰瑞茜说：“你别多想，肯定没事的！”
　　瑞茜点头，承认她胡思乱想很不应该。唐显非常精明，他比谁都有办法，她应该相信他。不过紧接着秦兰又问了她一个问题，彻底把瑞茜给问傻了。
　　“唐显要是把唐糖带回来，你跟谁走？”
　　瑞茜笑一笑，又撇撇嘴，半天也没有回答。
　　秦兰更郁闷，难不成她想来个三人行？
　　最终秦兰也没能大显身手，只是炒了个简单的素菜，两个人坐在一起吃了。瑞茜咽下几口，还是没什么胃口，便问秦兰：“你晚上不去上班了么？”
　　“我请假了，这个时候我没心情去干活。”
　　“对不起，耽误你的事情了。”
　　秦兰莞尔一笑，她和瑞茜住在一起时间也不短了，偶尔有个事情帮点小帮很正常。一直到了晚上，唐显还是没有回复任何信息。瑞茜很急，却不敢轻易地打过去，怕影响唐显办事。她们唯一能做的，只有等待。
　　焦心而无奈地等待，似乎要把人都给消耗殆尽。瑞茜不敢想以后的事情，她只希望那两个人都能平安回来。至于她自己，怎么都可以过活。
　　唐显和唐糖的恩怨因她而始，但愿也能因她而消。
　　可是要怎么做？
　　她真的不知道。
　　秦兰陪着瑞茜睡在一张床上，两个人谁都没有睡着，只是听着钟表嘀嘀嗒嗒地走着。秦兰实在忍着难受，就翻了个身，正好碰到瑞茜的肚子。她轻呼一声，又马上闭上嘴。意识到瑞茜根本就没有睡着，所以她无所谓吵不吵到瑞茜，于是又笑了。
　　瑞茜开口说：“你也在担心吗？”
　　“是啊，毕竟唐糖很可爱，唐显也很帅，谁也不希望他们出事。”
　　瑞茜幽幽地说：“我后悔了，我不应该只靠唐显去救唐糖的，我应该做点什么的。”
　　“你别傻了！”秦兰马上回道：“你一个孕妇能做什么！你自己不出事就已经万幸了。”
　　瑞茜的眼睛在夜中闪动着潋滟的水雾，笑得哀感顽艳，“你看看外面，是不是有一辆黑色的奥迪车停在楼下？”
　　秦兰听了奇怪，便起身到窗口去看，果真有一辆A4停在下面。她转回身，问还躺在床上的瑞茜：“那辆车怎么了？以前没见过……”
　　“是唐显派来的，他怕我在这里出事。”
　　唐显真够细心的！秦兰顿时感动得要死，虽然见面只有一天，她已经彻底倒向唐显了。
　　“瑞茜！”秦兰回到床边，侧坐在瑞茜的身边，轻声地问道：“你为什么离开唐显？”
　　她只知道，瑞茜以前是唐显的女友，还怀了他的孩子。以前瑞茜说时，秦兰以为是唐显不够好，瑞茜才离开他的。但是亲眼见过唐显之后，这相理由完全不成立。唐显不只是好，而是太好了，才貌双全又温柔体贴，是个绝世好男人。
　　这样的男人瑞茜都能狠心离开！
　　秦兰只能佩服瑞茜不为钱财名利所动，能够舍弃荣华富贵。
　　而瑞茜却说：“我是胆小鬼，我没有勇气面对他的家人，我也没有那个信心能够跨越门第的鸿沟。”
　　所以她退却了，她对唐显的爱不够深，做不到那么大的牺牲。是她负了唐显，也害了唐显，所以她没有脸面，也没有资格回到他身边。
　　然而秦兰就像爱米一样，更希望瑞茜能和唐显在一起。
　　两个人聊到一半，瑞茜的手机响起来了。她一惊，然后立刻跳了起来。手机就放在床头的小桌上，她伸手就拿了起来。颤抖地按了接听键，瑞茜压下剧烈地喘吸，轻声地问道：“喂？唐显吗？”
　　“对。”唐显的回答低沉而短促，他深吸一口气，才又说道：“我带他回来了，已经送到中山医院，安排他住院治疗了。”
　　“他没事吧？”瑞茜的心都提到嗓子眼了。
　　“没有大碍，那些人没有碰他。”
　　“那太好了……”她长舒一气，心悸也缓解一些。
　　“他想见……如果你方便的话，过来一下吧。”唐显涩然地说着，又揪起了瑞茜的伤感。
　　她抬手抹了下眼角，回道：“好，我马上就去！”
　　
                  
65
　　秦兰在一旁听到了，立刻就说，我陪你去！
　　瑞茜点头，两个人速度地换好衣服。时间紧急，秦兰从十六岁以后第一次顶着素颜出门。很呕，但是她更想去看那两个“瑞茜家”的帅哥。
　　楼下的黑色奥迪就是唐显的车，司机见了瑞茜，立刻跑出来开门。她们坐上车，夜里道路又清净，不到十分钟就到了中山医院。瑞茜下车谢过司机，拉着秦兰疾步走入医院大门。
　　秦兰还一个劲地说：“你走慢点，不要那么急。”
　　可是瑞茜肯定听不到，她一心只想确认那个男孩的安全。
　　医院在夜间有规定，不准外人随意探望的，可是唐显在这里又是另外一回事。很快就有人过来，帮瑞茜引路，搭电梯到最顶层的高级医房里。瑞茜在电梯里紧紧攥着秦兰的手，弄得秦兰也紧张起来，手心里面又热又湿，也分不出是谁流的汗。
　　面板上的数字不断地变换，一直到到最高那一层。伴随叮地一声，电梯门缓缓地打开，瑞茜看到唐显就在门口等着。
　　“他怎么样了？”瑞茜第一个走出去，来到唐显身边。
　　“已经让医生看过了，动了个小手术，缝了几针。”
　　“那，有没有后遗症之类的？”
　　唐显淡笑地说：“应该没有，舌头还能动，也不会毁容，以后还是照样吃东西。”
　　瑞茜松了一口气，两天多来的紧张情绪终于得以放下。她抬手抹了把脸，手掌盖在脸上就再也没有放下来。秦兰和唐显都发现她的身体在抖，稍过一会就有哽咽的声音从瑞茜的口中流泻出来。
　　她的神经绷得太紧了，听到唐糖平安的消息后松懈下来，却难以自控地哭泣起来。
　　秦兰想上前劝慰几句，唐显却先于她将瑞茜揽入怀中。
　　他温柔地哄着瑞茜，“已经好了，他没事了……陈森也被抓起来，都没事了。”
　　秦兰又退了回去，不想打扰这一对旧情人之间的暗昧气氛。
　　瑞茜的背还在颤抖，努力地压制自己的情绪。她的脸埋在唐显的怀中，抽吸一声，悲咽地问：“你怎么找到他的？”
　　“有渔民通风报信，他们准备买通船家偷渡到南部，我给的钱更多一些，所以才有人肯帮我。”
　　“有没有发生危险？”
　　“没有，我带了警察去，不是市局的那几个笨蛋，我请了省厅的人来。”
　　唐显就是唐显，在别人束手无策的时候，他可以利用自己的身份地位、人力财力，迅速得到自己想得到的东西，办好想办到的事情。瑞茜再一次清醒地认识倒，这个男人和自己的差距，他们是天与地，云与泥的区别。
　　“你们都没事，太好了……”她轻轻地说着，起身离开唐显的怀抱。
　　看着自己落空的双手，唐显扯了扯嘴角，抬眼看着瑞茜，温煦地说道：“你要不要进去看一下，他……很想见你。”
　　瑞茜怔在原地，很深刻地从唐显的眼神中感觉到了他的悲酸。她犹豫了一下，还是决定去看唐糖。
　　“他在哪个房间？”
　　唐显的眼睛闪了闪，心又寒了几分。他侧身，示意瑞茜跟着他，两个人朝着走廊里面走去。秦兰却留在原地不想跟了，这三个人的关系，她都不忍心看下去了。
　　顶层的大厅里有沙发，秦兰就走过去坐着等。
　　唐显、唐糖，两个人都那么好。一个英俊，一个美丽；一个潇洒，一个可爱；一个精明，一个娇憨……每一个都有独特的魅力，叫人难以取舍。秦兰叹一口气，瑞茜之所以不愿意回答她的问题，也是因为瑞茜自己都不知道要如何做出选择。
　　秦兰抬头，伸着脖子看到唐显带着瑞茜进了一个房间。她又坐回去，无聊四处张望，结果就对上了值班护士的一双瞪大的眼睛。
　　小护士和秦兰的年纪差不多大，小脸白白的，眼睛不大，却瞪得很圆。秦兰基于礼貌向对方笑了笑，结果那小护士却跑了过来，小声地问秦兰：“刚才那女孩是唐显的女朋友吗？”
　　秦兰哑然失笑，因为她在护士的身上嗅到了和自己相同的味道，八卦味。
　　“这个……我不是很清楚。”好不容易和风云人物搭上一些关系，被人追问辛秘的感觉真的超爽，就连拿乔也异常舒服。不过秦兰还是有一些自觉性，瑞茜和唐家兄弟的事情，她知道得不多，不能乱说。
　　“可是你不是和他们一起来的吗？”小护士还是不甘心。
　　“我只是遇到他们，并不熟的。”
　　“你真的不知道吗？”
　　“不知道！”秦兰断然回绝，虽然想说不能说的感觉很痛苦，但是可以忍受。
　　小护士扯扯嘴角，自语道：“那也是，我觉得那个女的不像是唐显的女友。他多帅啊，怎么会和一个大肚婆在一起。”
　　听到扁低瑞茜的评论，秦兰自然不高兴，“瑞茜多漂亮！哪里配不上唐显了！”
　　小护士抬眼看看秦兰，问道：“你不是说你不知道吗？”
　　外面秦兰为了维持瑞茜的名誉与小护士大眼瞪小眼好不热闹，在病房间，却是一片萧瑟。
　　瑞茜一进门，就看到躺在病床上的唐糖。他绿色美丽的大眼在见到瑞茜时闪出一道光芒，但是看到瑞茜身后跟着的哥哥，那道光又迅速褪去。泛白的嘴唇僵硬地弯起，唤出一句不成调的呼唤。
　　“瑞茜……”
　　
                  
66
　　她走到唐糖的身边，努力地微笑起来。
　　“你不要说话了。”
　　他点头，只是定定地望着她。只不过是两天没有见到，他却怎么也看不够她。被绑的期间，瑞茜的脸反反复复地在他脑中浮现，当本人在他面前时，却觉得她更加地可爱。
　　唐糖的身上没有新伤，因为陈森带走他时太过匆忙，还没有来得及想怎么折磨他时，哥哥就已经派人通缉陈森了。他没有想过事情会这么快地解决，甚至做好了一死的打算。可是瑞茜找来了哥哥，什么事情都变得简单起来。
　　只要有钱，都可以办到。
　　就像是陈森这样极有势力的人物也一样。
　　他的地盘不在这里，他的人脉也不在这里。
　　在这里，哥哥才是老大。
　　他们唐家内部其实是有黑道背景的。
　　唐糖虚弱地对瑞茜笑笑，又越过瑞茜，看看在门口的唐显。
　　男孩的眼眶中泛起水雾，到最后，还是要靠哥哥这样的人物才能救得了自己。
　　还有三个人的关系……复杂到他难以想像。他想应该先谢谢哥哥的，可是话卡在嘴里却怎么也说不出口。哥哥来了之后，见到瑞茜，会不会放手？更何况瑞茜怀的孩子还是哥哥的。
　　唐糖的脑子里想着乱七八糟的东西，一时理不出头绪来。
　　瑞茜把头抚在他的头上，轻轻地揉着。
　　然后男孩美丽的眼睛就闭上，两天来在担惊受怕中过去，他的体力早已经透支。瑞茜身上安谧的气味让他安心，所以闭上眼睛之后便迅速睡去。
　　瑞茜就这样看着他，脸上没有伤痕，手上、脖子上也没有，所以这一次的危机算是有惊无险地度过了。感觉到唐显在身后慢慢地靠近，她回头，便陷入一双浓绿忧郁的眸子。
　　“让他睡一下，我送你回去。”他轻声地在她耳边说道。
　　瑞茜点点头，又看了唐糖一眼，这才随着唐显走出病房。
　　在前厅那里秦兰还在和值班的护士吵嘴。
　　“我为什么要把别人的私事告诉你？你要是卖给八卦杂志怎么办！”
　　“我只是打听一下，你不愿意说就算了。”
　　“这种事情你根本就不该打听。”
　　“那就算我没问过。”
　　“就是，你应该好好值你的班，要不然医院不是白花钱请你！”
　　小护士骂人的话都到了嘴边，却还是硬生生地忍下了。这里是医院，要是真和病人家属吵起来，她就该被炒鱿鱼了。女孩子扁扁嘴，不甘不愿地认了个错。秦兰也不想多事，抬头一看瑞茜和唐显走出来，马上就上前问道：“你完了？他还好吗？”
　　瑞茜扯扯嘴角，“看起来没事。”
　　她回头看看唐显，因为她知道他们两个人还要好好地谈一下。
　　唐显微笑，对两个女孩说：“我先送你们回家，有什么事情大家都养好精神再说。”
　　这个建议大家都同意，于是搭着刚刚上来的电梯离开了医院。
　　只留下值班护士痴痴地望着她心中偶像的背影。
　　唐显雇佣的司机还要医院门口等着，其实他只要派司机送瑞茜回家就行了。可是他不放心，坚持要跟着一起走，要亲眼看到瑞茜回到家他才能安心。
　　唐显开着自己的车子载瑞茜。秦兰则坐上司机的车跟在后面，所以唐显路上想和瑞茜谈话，并不用担心别人会听到。
　　但是他开车之后就是直保持沉默，气氛僵得瑞茜快透不过气来了。
　　她主动开口问道：“你去的时候，没有发生危险吗？”
　　“没有，有刑警跟随着，我只要躲在后面就好了。”
　　“那么行动顺利吗？”
　　“陈森的手下死了两个人，还好抓住他了。”
　　瑞茜捂着自己的胸口，当时现场的情况绝对不会是唐显云淡风清地说，死两个人那么简单。他冒了多大的危险，她不能想像。
　　忍过那一阵的心酸，她涩然地说：“谢谢你。”
　　“不需要你谢，他是我弟弟，我自然会去救他。”
　　“嗯……”瑞茜顿时无语。
　　对啊，她是站在什么立场上去谢人家呢？
　　唐显也觉得自己刚才的口气硬了些，他叹口气，又放缓语气问道：“你一天没有好好休息，累不累？”
　　瑞茜摇头，她牵挂的事情，来不及喊累。
　　前面的路口变成了红灯，唐显停下车，侧头望了她一眼。夜中光线不明，车里又不能打灯，他只能借着外面路灯的光芒看清她的轮廓。瑞茜永远都是那么瘦，和他住在一起的时候生活最为安定，好不容易养出的一点养份也被折腾得消瘦下去。
　　他可不觉得她和唐糖在一起能有什么好日子过。
　　瑞茜只能和他在一起。
　　只有这样，才能给她最好的生活。
　　“唐显……”瑞茜望着面前的路口经过的车辆，轻悠悠地说道：“我和唐糖上过床了。”
　　既然唐糖已经没有事了，那么接下来她就要面对他们三个人之间难解的关系。这个事情她逃了三个多月，不但没有躲过，反而又加上唐糖，变得更加复杂起来。她早晚都要和唐显谈开，那就趁她还有勇气的时候说出来比较好。
　　唐显放在方向盘上的手握得死死的，青筋都露了出来。
　　他的脸暗昧不明，唯有眼中的绿光幽幽闪烁。
　　“你先回去睡一觉，这件事我们以后再谈。”他低低地说着，眼睛不再看瑞茜。
　　他怕自己看了她，会情不自禁地说出会令自己后悔的话来。
　　“我想……”
　　“我说过了，我今天不想谈！”
　　唐显终于嘲她喊了出来，有生以来第一次，对一个他深爱的女人吼叫。
　　此时红灯转绿，他却没有注意到。后面秦兰和司机自然不也催促，可是再后面的车子可不干了，喇叭连按了三声，叫前面的车子快点开动。唐显无奈，只得先把精力放在开车上。
　　瑞茜凝望他紧绷的俊颜，已经肿了的眼睛又沁出水花。她很清楚她自己有多坏，对他的伤害有多大。
　　但是已经没有办法了。
　　摆在她面前的有两条路，她只能二选一。
　　选择一个，就注定要伤害另一个。
　　每一个她都不能伤，但是每一个她都已经伤过了。
　　她垂下脸，伸手抹了下眼角，为自己的卑鄙自私而不耻。
　　“对不起。”
　　唐显的话让她猛地又抬起头来。
　　他不看她，悲切地说道：“对不起，刚才对你凶了。”
　　瑞茜方才擦过的眼睛又立刻被泪水浸湿。
　　“你不要、不要对我说对不起……”她哽咽地说着，心口被扯得生疼，“是我对不起你……”
　　“不、是我的错。我从一开始就错了。”
　　瑞茜住的地方已经到了，唐显停下车子，终于正视瑞茜。他的唇角弯了弯，扯出一个似哭的笑容，凄艳至极。
　　“我不该遇到你，不该爱上你，不该从白旭身边抢走你，不该逼你去做手术，我还不应该对你隐瞒白旭的病情，更不该把唐糖送出国……我做了那么多的错事，所以命中注定我得不到你，是吗？”
　　瑞茜猛地摇头，那么多事不是唐显一个人应该揽上身的。
　　他们的痛苦，丝丝扣扣，纠缠不清。
　　唐显欲举手擦去瑞茜的泪水，那让他看了心疼。可是手臂像是挂了千斤的重物，怎么也抬不起来。他叹了口气，按动开关将车门打开。后面的车子一直在等着他们的动静，就算他想和瑞茜多待一会，那个叫秦兰的女孩肯定是希望能够快点回到家中的。
　　“下车吧，我们的事情以后再谈，我今天没有心情。”
　　“嗯……”
　　瑞茜捂着嘴，却掩饰不住悲咽。她下车逃似地跑入大楼，秦兰跟在后面也追了进去。
　　唐显痴痴地望着那个楼门，望着瑞茜走过的道路。
　　路灯虽然昏暗，但是他瞧得极仔细。台阶是用蓝灰色的防滑瓷砖包裹的，在萤白的灯光下面闪出皑皑莹光。
　　但是那灰白之中，却有几块暗色的斑点。
　　他皱起眉，下去走近了去瞧。
　　瑞茜是跑进去的，没有注意。秦兰也是跑入的，同样没有看到。
　　他的视力很好，还有些轻微的远视，那些微小的细节他看到了，心却越悬越高。
　　直到走到台阶前面，唐显才确定，那些斑点是暗红的血滴。
　　会是谁的血？
　　
                  
67
　　他的心狂跳着，快步走入楼内。
　　里面是一片狼藉，灯光一闪一闪地，马上就要熄灭。前台用的纸张表格散了一地，夹杂几支圆珠笔，一张胸卡，几块饼干，一个水杯……前台的人被洗劫了么？
　　不，当然不是！
　　前台能有什么值钱的东西？就连值班的管理员也是个极普通的半老男人，每天用水杯泡着廉价的茶叶，一边呷着一边看免费报纸。如果有什么歹徒来此，他的目标也不会是前台的管理员。
　　唐显往里面看去，瞅见电梯旁边的几个人，扯起嘴角，露出一个讥讽的笑容。
　　“看来你还真有些本事，可以逃到这里啊，陈森……”
　　他表面是笑的，内心却惊恐得几乎要瘫掉。
　　陈森用刀架在瑞茜的脖子上，已经割出了一条口子。
　　秦兰蹲在一旁，吓得双手抱头，一动不敢动。
　　而管理员老先生则被打晕，扔到角落里。
　　只是这一个男人，还受了伤，居然有本事跑到这里，而且挟持了瑞茜！
　　唐显心中的恐惧逐渐被愤怒取代！
　　陈森害了唐糖还不够，又来威胁瑞茜的安全。
　　“你想干什么？”他冷冷地问道：“想要钱？还是想要偷渡逃走？”他在脑中快速地盘算着，要怎么来谈判，怎么样减少失损，怎么样将危险降至最低。可是无论他的脑子转得多快，也想不出一条可以确保瑞茜安全的方法。
　　瑞茜的血已经染红了她浅色的上衣领口，但她却不叫疼，只是忧心地望着他，绽出哀婉的微笑，笑得唐显的恐惧更加深重。因为瑞茜看起来并不害怕，她不惧怕死亡！这让他记起她曾经有过自杀的倾向。
　　“你放开她，我什么都答应你！”他放软语气，焦切地说。
　　陈森阴呖呖地笑开，“我什么都不要，只要她死。”
　　“她死了，你也活不了！”
　　“我不在乎！”陈森比起唐显来，更加地平静，“只是一念之差放过这个女人，结果她却把你找来了。有钱了不起啊！能把我逼到这步田地……哈哈哈，你们唐家，果然有两把刷子！”他勒着瑞茜的脖子，又往后退了两步。还不小心踩到了秦兰的裙角，陈森滑了一下，架要瑞茜颈上的刀猛地一抖，又割出第二道口子。
　　“你！”
　　唐显焦红了眼，却又不能靠近。
　　那个男人其实一直都是疯的，如果不疯，又怎么会做到这个地步。他见到唐糖后更加疯颠，失去唐糖再加倍疯狂，一步步走到今天，已经疯极成魔。如果得不到唐糖，那么带着唐糖喜欢的女人下地狱，叫他一辈子活在痛苦之中也不错。
　　陈森的冷笑阴险、暴戾、恣肆、病态，让唐显的心一寸寸地凉透。
　　“你放了她，她不是唐糖的女人，她是我的女人，你伤了她我不会放过你！”唐显已经猜到陈森的目的，他不是为了威胁谁，他是为了毁掉瑞茜才来的。
　　“哼哼，你说的话鬼才信。我亲眼见到他们两个在山顶别墅里鬼混，她穿着你弟弟的衣服跑下来，大腿根上还沾着精~液，可真是骚啊！”
　　唐显强忍下愤怒没有暴发，瑞茜却在此时呵呵地笑起来。在这种关键紧急地时刻，通过陈森的嘴，她又给了唐显一刀，让他痛苦得变了颜色。
　　从进入大楼的时候，她就感觉到不对劲，还未走到电梯前，就听到秦兰一声惨叫。陈森从角落里突然冒出来，一腿将秦兰踢飞至墙根。那么猛地力道如果放在她的身上，恐怕小孩当场就保不住了。
　　所以瑞茜没敢大叫，也没敢挣扎。陈森想划她自己几刀就划吧，肉体上的伤口总是最容易复原的。在陈森还没有进一步实施报复的时候，唐显进来了，然后就演变成现在的局面。她擒着泪苦笑，被陈森后拖至墙壁，这样就没有人可以从后面上来突袭他了。前面又有瑞茜做人肉盾牌，他至少可以耗上几个小时。
　　然而瑞茜却不能陪他耗下去，她已经怀孕进入五个月，一直没有得到好好的休养。她的身体情况极差，不可能在坚持多久。如果是唐糖或是唐显遇到危险，她会担惊受怕，但是事情落到自己身上，她反而比较镇定。
　　身上斜挎的小包里面常年放着一把弹簧小刀，这是她为了自卫而准备的。
　　瑞茜不动声色地单手摸出那把小刀，悄无声息地将刀体推出来。虽然只有一寸多长，却没有多少机会使用，所以刀刃还是新的，至少用来削水果时，可以很轻松地将苹果切成两半。
　　她弯唇笑着，无视唐显眼中闪过的惊恐，纤手微抬，在陈森毫无防备之时将刀子狠狠地插入他的侧腰。
　　“啊！”
　　陈森哀嚎一声，持刀的手也松开。
　　瑞茜趁机将那刀子往下压了一下，在陈森的左侧划出一条长长的伤口。喷出的鲜血溅到她的手上，可她没有时间惊慌尖叫。瑞茜不是温室中长大的花朵，她从小见过无数的街斗，知道如何躲藏才是对自己最有利的。
　　她用腿猛踢陈森的下体，在他没有来得及做出反应时逃离危险的区域。
　　这个男人拒捕的时候已经受了伤，又千万百计地逃出来，身体已经到达极限，手上还滴着血。否则以瑞茜一个弱小女子的力量，也不可能给他重重一击。
　　瑞茜迅速地拉起还缩在角落的秦兰，想带着她逃跑。
　　然而秦兰比她想像得要重，一下子竟然没拉起来。
　　“别瘫着，快点跑啊！”瑞茜高声尖叫，使劲地想拉秦兰起来。
　　可怜的女孩哪里见过这种架式，早已经吓得双脚发软，像泥一样地堆在地面起不来。瑞茜错过了逃跑的最佳时机，陈森在她背后站起来，手中的长刀掉到地上又被捡起来，朝着瑞茜就砍了过来。
　　秦兰还未缓过神来，抬头看到那明晃晃的刀片划出一道银线，只是本能是惊叫一声：“啊……”
　　
                  
68
　　瑞茜意识到后面的危险，却也来不及做出任何反应。她紧紧地闭上双眼，等待着痛苦的来到。然而秦兰的尖叫还在继续，她却安然无恙。她猛地转回头，看到唐显和陈森扭打在了一起。
　　因为刚才挣扎得太急，所以头发挡到眼前看不清。瑞茜急急地伸用将头发划到脑手，鲜血就沾了她的脸上，把清秀的面容衬得艳丽惊心。
　　两个男人在地面上缠在一起。身上沾着殷红的血液，分不清到底是谁流出来的。
　　“啊……哈……哈……”
　　秦兰已经惊吓过度开始复发哮喘，倒在地上，弓得像只虾子。
　　而瑞茜却要保持清醒，她全身的关节都在发出抗议，腹部那里也开始一丝一丝地抽痛。但是她已经什么都顾不到了。她的眼睛圆睁着，四处寻找可以利用的工具。唐显和陈森撕扯着，粗喘着，缠斗着，那些叮叮咚咚的声响在她脑中无限地放大。
　　快！要快，快点去帮助唐显！
　　她看到了！墙角那里并排放着两只灭火器。
　　她跑过去，小腿抽筋，几乎要摔倒了，但她还是咬牙跑了过去。
　　十几斤重的灭火器，她就像是举起一瓶可乐一样地，扛起在肩头。
　　赶到两个男人的身边，此时陈森正好压在唐显的身上。刀子还在他的手上，时时刻刻都在威胁唐显的生命。如果不是唐显奋力抓住陈森的手腕，那把长刀就会刺穿他的胸口。
　　瑞茜红着眼，将灭火器举高过头顶，铛地一声，正砸在陈森的头上。
　　那个罪恶的男人只是哼了一声，然后就倒在了唐显的身上。
　　终于，结束了……
　　瑞茜如蒙大赦，吐了几口大气，堆坐在地上。
　　“唐显。”
　　她叫了一声，以为他可以凭自己的力量推开陈森站起来。
　　可是她等了半天，唐显都没有动。
　　瑞茜这才慌了起来，她使出最后的力气，将陈森的身体踹开，像团烂肉一样地滚到一边。
　　可是唐显躺在地面上，冲着她微笑起来。
　　“瑞茜……”他唤她，嘴角涌出一股鲜血。
　　她全身发冷，扑到唐显身上检查他的伤口。
　　“怎么会这样……”她悲咽出声，泪珠大滴大滴滚落。
　　唐显的腹部被割开了一条三寸长的伤口，血一个劲地往外冒。她用手捂住那伤，流就从她的手缝里渗出来。瑞茜抬头冲着秦兰大喊，“快点打电话，叫救护车啊！”
　　短短的十几分钟里，就发生了这么惊天动地的变化。有后来进入大楼的人，被眼前的一幕惊呆，瑞茜的哀号着求人快点打电话，她的手还在紧紧地压住唐显的伤口。温热的血将她的手染红，沿着手缝，腕子，流下去，洇湿了一大片。
　　在和陈森搏斗的时候，他就被捅了一刀，后来他一直与陈森扭打，也只是因为有一个信念在支持着他。不能倒下，如果他倒下了，一下个受害者就是瑞茜。
　　“唐显、唐显……”
　　她不断地唤着他，直到救护车来了，她也跟着上去。
　　他的信念已经完成，陈森被瑞茜砸得半死，她安全了，然后他也陷入黑暗拨不出来。
　　有人用纱布缠住唐显的伤口，瑞茜就在一边，紧紧握着他的手。
　　“我求求你，一定要挺住！”她哭着求着，只希望他能睁眼看她一下，“你要活着，只要你活着，我什么都答应你！”
　　瑞茜的呼唤他还听得到，惨白的嘴唇弯起，如果早些时候听到这种话，他该有多幸福？
　　仿佛等了一个世纪那么久，她终于看到唐显睁开眼睛。他有脸上盖着呼吸面罩，所以说出的话她听不清。但是她永远记得他唇瓣的动作，一张一合地，吐出三个字来。
　　“我爱你……”
　　瑞茜的泪像泉水一样地不断溢出。
　　她都做了些什么？
　　为什么又不幸总是追着她不放，还咬到她身边的那些爱她的人。
　　车开到中山医院时，她已经没有反应了。男护们把唐显的担架抬下车后，所有的人都跟着跑入医院大楼。而她还留在原地不动。司机觉得奇怪，下车走到后面来，问她：“小姐，你不下车吗？”
　　这时才有人发现，她已经晕过去了，倚着汽车的内壁，只不过是没有倒下。
　　
                  
69
　　瑞茜的小孩出生时，她身边只有两个人。
　　爱米和唐糖。
　　起初唐糖是希望进入产室陪着瑞茜的。
　　可惜他看了不到十分钟，就吓得晕倒在地，被人给抬了出来。
　　爱米在门外陪着唐糖，焦急地等着瑞茜和小孩平安的消息。
　　生产的过程非常痛苦，可是瑞茜没有抱怨，她只在极痛的时候只是哼哼两声，冷静得让见惯了大场面的中年女医生都暗自佩服她。因为从没有见过哪个第一次当妈妈的人像瑞茜这个镇静且配合。而且她还是这么地年轻漂亮，和外面她的男人一样，像两支美丽娇艳的鲜花，叫人一见难忘。
　　即使瑞茜什么都听从医生的，但是那个孩子也没少折磨她，折腾了十几个小时之后，才终于从母体脱离，发出他人生的第一声鸣叫。
　　清脆的婴儿啼哭声，让门两精神极度疲惫的两个人都精神起来。
　　抢着跑到产室门口，等着看抱出来的小孩。
　　全医院的人都知道这里有一对极美的夫妻，生了一个像天使一样漂亮可爱的小孩。
　　小宝宝在婴儿室的时候，别的家长也会特意地留心看两眼。他褪去初生的紫色之后，皮肤光滑白嫩得你是上等白瓷，一双浓绿的大眼灵动地眨着不停，让每一个见到他的大家惊为天人。
　　小天使的爸爸第一次抱他的时候，紧张得直抖。护士把小孩放到他的怀里，请他放松一点。他盯着宝宝的眼睛看，两双碧绿的眸子对在一起，是同一种清澈碧绿的瞳色，如深潭般散出透彻的幽光。
　　护士赞美道：“小孩长得真像你，都这么好看！”
　　谁知那个年轻的男人听了之后，绿眸闪动，顷刻之间便盈满泪水。
　　他粉嫩的嘴唇颤抖着问道：“很像我吗？真的很像我吗？”
　　“是啊，一看就知道是父子。”
　　豆子大的泪珠滚落而下，他抱紧小孩，用脸去轻蹭着孩子的小脸。
　　如果把这个男孩解释为，是哥哥转世之后又回到他们身边，他和瑞茜都会好过一点。
　　唐糖与程瑞茜都很清楚一个事实。
　　他们两个人在一起，永远都不能得到真正的幸福。
　　最多，只是回归了平静。
　　
                  
