群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325看着you心满意足或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230看着you心满意足备用群547498300或群832317907
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
本文来自派派小说论坛 ：http://www.paipaitxt.com/r4570184_u421582/
原《看着you心满意足》  by dreamygirl
现名：看（一女八男）
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
本文来自派派小说论坛 ：http://www.paipaitxt.com/r4570184_u421582/
主要人物──
林久恋

翁特肯
柯愿直
郑峻野
郑韵野
唐应威
李斯葛
柳圣飞
何愿智

主要情节──
一个内向、自闭与自卑的女子，能否因为爱而改变？

第一节

　　“……Julian！林久恋！你可不可以认真地听我说话？”
　　听到身边的好友生气地喊著我非常厌恶的英文名字，我知道她一定非常生气了，才会那麽故意叫我。我暗觉不妙地转向她，“对不起，我刚才……”
　　“我知道！你在看那该死的电视！真不明白你怎麽会对那他妈的虚幻电视剧感兴趣！”
　　“冷静点，锺愿柔……”认识了她十年，当然这也不是她第一次发脾气了，我无奈地忙把电视机关上。只好今晚再看重播了。我早就该想到柔柔今天一来，我是没有机会看电视的。“到底什麽事情那麽重要？”
　　“什麽事都会比你那无趣电视剧重要！”
　　“是、是……”我点头敷衍。
　　“林久恋！”
　　看著她美丽的小脸又涨得肿肿的，我嘴角不禁往上扬，“好啦！到底什麽事嘛？不然你不会突然会来我家的。”
　　在我十九岁认识柔柔时，她住在P区，而我住在B区，她来我家和我去她家的次数，十只手指就算得完。接著我们到澳洲读双联时，由於在不同所大学，我们只是靠著电话和Email联络。六年前，我们毕业回国也不是常见面，有时候电话联络，或在大节日时才约见面。
　　总之她今天会来我家，的确很奇怪。
　　我会觉得讶异不是因为我们感情不好，就是我们不常见面她还对我这麽好，我才不解。她很美，而我……我不会说我是属於好看的，因为即使我长得还是不算很难看，但我很肥。总之在外貌上、居住距离上，还有性格上，我们都是不相称的，但她还是把我当成很要好的朋友。
　　“你记得以前我们在P城读书时有对双胞胎兄弟吗？”她看我点头後，兴奋地接下去，“是这样的，大学时，我和他们是读同间大学，所以我和他们的感情就非常好，当然我和其他同学也是……”
　　“我知道啦！你是在暗示我没有和你们去读同一所大学，是我的损失，也因而和你不够好吗？”看她非常紧张的样子，我不禁打趣道。
　　“认真点好不好？”
　　“好吧！你是想说他们现在追你，而你不知如何选择？”我开始运用我充满浪漫恋情的头脑推测。
　　“对！你好聪明！我就知道来找你是对的！”她高兴地抱著我大声欢呼，“那你说怎麽办？选谁好呢？一个热情开朗；一个温柔贴心。我真的不知道该选谁……”
　　“这……喂！你怎麽叫我帮你选？何况我和他们虽然一起读了两年半的书，但我和他们那时候真的仅於打招呼的认识。而且回国至今，我都没有见过以前的朋友，只和你跟沙沙两个见面而已。”
　　“啊！对了！说到沙沙，她和她哥哥上个月已经搬来我家住了，那双胞胎也在两个星期前住在我家了。”
　　“你家？不是只有两间房吗？沙沙的哥哥也在你家？”我忍不住好奇地问，因为自从认识沙沙到现在，每一次我们一见面，她总是满口她哥哥的好。“那你不是看到了她那超完美的哥哥？”
　　“嗯，她一向引以为傲的哥哥是住在我家，但也不是那麽完美啦！你看到他就知道了，冷得像冰，甚至比我的大表哥还冰，而且也没有我的大表哥好看。”
　　“你这话给沙沙听到，她不生气才怪！”我记得沙沙非常地崇拜她的哥哥。
　　“只要你不告诉她！”柔柔可爱地吐舌头，笑著接下去，“恋恋，我现在住的不是那间以前读书时租来的房子，半年前我和我的Cousins四个搬到BJ半山腰别墅去了。哟！你看，我们有多久没见面了，平时叫你出来，你又不要。不管，明天你一定要和我们一起出去。”
　　“不要啦！情人节出去……”其实我拒绝出门，当然不是因为情人节，而是我越来越胖的身体。除了我，每个人都是那麽地耀眼，那麽美。
　　看著身边的好友，她真的很美，美得太不像真人了，有时候，我真不知道当初我和她怎麽会成为好朋友的。
　　“林久恋！别再给我借口，我大老远跑来约你，你竟然要拒绝我？”
　　她还能开玩笑，看来她并没有太为情所困。算了，我也不能逃避一辈子啊！就像妈咪说的，我必须常出去啊！
　　“好啦！我去啦！顺便帮你看看谁对你比较好，是不是？”
　　“噢！恋恋！你对我真好！”她又热情地给我一个令我不好意思地大拥抱！
　　“好啦！”我不自在地轻推开她，“你说沙沙和她哥哥，还有追你的双胞胎和你同居？半山腰别墅？是以前我们读书时常经过的那些别墅吗？”
　　“就是那里！喂，我们不能算是同居啦！其实是我的妈妈和四个阿姨买了那间别墅，我们便住在那里喽！我们在那里开了间PUB，叫做Wishes，也就是‘愿’，因为我们的名字都有愿。总而言之，在两个月前，我们就开始租房子给人。”柔柔开始放松心情地吃著我早上烤好的Muffins，“一共有十间空房，我们才租出五间，你要不要搬来住？”
　　“我？不要啦！一定很贵的吧？别墅耶！”
　　“不会，一个月两百五，包三餐，有Gym和Swimming Pool，每间房还有你最爱的电视机，有Astro的喽，而且全部channels都有，够值得了吧？”
　　“什麽？一个月才两百五？”我不相信地笑道，“怎麽那麽便宜？”
　　“如果要算，嗯……一天还不到十块。还包三餐值得！！因为我的大表姐阿纯她很会煮东西，她煮的东西很好吃的，你又那麽爱吃，来嘛！搬来嘛！你还可以和她一起研究食谱。”
　　“什麽啦？别开玩笑啦！”
　　“不是开玩笑，你也快二十九岁了，该独立了吧？你不会是想一辈子……”
　　“呃？柔柔？你几时来的？”柔柔的训话被刚进门的妈咪打断，“我们恋恋很久没有朋友来找她了！”
　　“妈咪！”我忙伸手帮妈咪拿手中的两个袋子，看到後面还有工人满满的袋子，“买了很多哦！”
　　“是啦！你又怕热，不和我们一起出去！”
　　“怕热不出门？这不好哦！”柔柔很快地起身，走到我妈咪的身边沙发坐下，“Auntie，我刚刚才打算叫恋恋搬去我家住，她这麽自闭不好哦！而且我家才收一个月两百五，还包三餐，很便宜吧？如果她去了不喜欢，就勉强住一个月，再搬回家住。您说好不好？就当度假嘛！Auntie，如果您不放心，您也可以一起去住，好不好嘛？”
　　天！我差点忘了锺愿柔是辩护和撒娇高手！
　　果然，我妈咪笑著点头。
　　“好吧！就让她去住住看，至於我，我还是待在这家里好了。”
　　“妈咪！”这麽容易？我是被赶出去了吗？
　　“别担心，租金我付！”
　　“我……”天！我又不是这个意思。
　　“Auntie，你认为恋恋几时搬到我家好呢？您说今晚可以吗？”
　　“不用那麽急吧？”我吓得大声喊问。
　　“嗯，也好，恋恋，快去收拾一些衣服，洗脸精，shampoo，shower gel的！快去！”
　　“我……”
　　“要不要我们帮你？”柔柔笑著问，她的样子真的不像为情所困。
　　“不必了！”天！她真的是不到半小时前的那个因为不知如何抉择男友的女子吗？
　　这一刻，我真怀疑她来这里的目的……




第二节

　　现在，车子已经停在别墅的门口了，但我就是无法让紧张的心情平复。
　　本来还期待等我那古板的爸爸放工回家後，会反对我独自一人搬到陌生的环境。但，一向待我像小孩子般的妈咪与保护性强的爸爸竟然都点头了。
　　看著因晚上而开亮著灯的别墅，哇！真的好美！我今晚起就住在这里了……。
　　“别紧张。他们每个人都很好的。”柔柔握著我的手安慰道，“我那麽好，我的cousins他们也不会有多坏，是不是？”
　　听後，我不禁大笑。笑过後，心情也放松多了。
　　柔柔是看出我的不自在，所以逗我笑吗？
　　“我看来很紧张吗？”我下车，试著以玩笑的语气反问。
　　“是，是，你没有紧张。”柔柔帮我拿著大个的行李，我则拿著两个小的。虽然我的身材比她壮大很多，但一百七十公分的她常因为自己比我高些许，而常抢著帮我拿东西，我也习惯地不和她争了。她拉著我走向大门，“里面已经有人来喝酒、听歌了，所以进去时，你不要被吓倒！”
　　“喝酒？听歌？”天！“没有别个门了吗？不太好吧？我们就这样拿著行李进去……”
　　“我回家为什麽不能走大门？走，进去！还有，别以为里面的人会大惊小怪。这里靠近机场，很多人一下机就拿行李来这里喝酒的。他们早已见怪不怪了。放心啦！”
　　“……”她一开门，我就听见里面非常大声的音乐。“哇！会吵到邻居吗？”
　　“你认为有邻居吗？”她笑著反问。
　　“呃？哦！”也对，这是别墅！邻居也住得太远了吧？
　　“柔柔！你怎麽现在才回来？芊婷和智出去到现在还没有回来，你快去准备！啊！这是？”
　　“她是我的朋友，林久恋，叫她恋恋吧！”柔柔把行李放在站在我们眼前的女子手里，“纯，交给你了！她今晚开始住这里！恋恋！你跟著她了！她是我的表姐，梁愿纯。你们慢慢聊，我先去准备。”
　　柔柔说完，便非常地紧张向右边跑去。到底是要准备什麽事呢？
　　“柔柔是去换件衣服。现在是DJ在播音乐，等一下就会有真人表演。柔柔她要表演小提琴。”
　　“小提琴？她？”我怎麽不知道她会小提琴？但是在这种吵闹的地方？Pub不是应该放著轻快的音乐吗？“在这里吗？”
　　“嗯，放轻松，别紧张。”
　　“没有。我没有紧张。”她们两表姐妹今晚都对我说出这句话，难道我真的一脸紧张样吗？
　　柔柔的表姐再次笑，她并不比柔柔美，我想这世上一定没有人比柔柔还美吧！但柔柔的表姐却是个无法否认且非常迷人的美女，尤其是当她在笑的时候，好像天使那样耀眼。
　　“好吧！现在，我们先把你的行李拿去房间，再下来来看柔柔表演，好吗？”我点头後，她开口叫她身边看似外国人的高大男子，“John，帮我看一下。”
　　我一直跟著她的後面走，不敢看四周，我还是不适合这种环境的。明天就回去，不知道柔柔会生气吗？
　　“今天比较多人，因为明天是情人节，平常没有这麽多人的！来，进来！”
　　“电梯？”我想不到一个家里会有电梯，不过可能是因为别墅吧！
　　“你常发呆吗？”在我不知道如何回答时，她又接下去，“我在你这种年龄时，也常发呆。”
　　“我这种年龄？你和我们的年纪相差不远吧！”
　　“第一，我是三开头的三十二岁的女人了。第二，我已经是在已婚妇人的category了。至於你和柔柔，对於我而言，我和你们是不同category的。”
　　她按著‘2’，又笑著接下道，“这里是一楼。Guest Rooms，也就是我们出租的房间，是在二楼。我和柔柔住在四楼，五楼是我们表兄弟的住处，三楼则是我们的小表妹和我们妈妈住的地方，目前是空著的。‘0’是指楼下，有GYM和室内游泳池……”出了电梯，她指著前方的走廊，“其实那角落还有楼梯，但我们都懒得走楼梯……嗯，现在呢，左手边靠花园的的三间房间都有人住了，右手边的前两间也是，你要住那一间呢？”
　　“我……”天！我最怕选择了。“你认为……哪一间比较好呢？”
　　到底是右边好，还是左边好呢？我才第一天来这里，我怎麽知道呢？
　　“这……如果你要安静一点的，我认为左边靠花园的会比较好，不过住右手边面向大门的话，你就可以看见每一辆来往的车。怎样？你要住第三间吗？还是要靠近角落的楼梯？不过在角落就太寂寞了。不过当然，如果你怕吵的话，就可以选靠耧梯口的。”
　　“这……”人多好？还是安静点好？我如果真的打算住一个月的话，还要翻译小说。嗯，还是角落好吧！但是会不会太不合群？
　　柔柔一定会这麽说我的。该怎麽办呢？
　　“呃……恋恋是吗？不如你先选……”
　　“林久恋？真的是你？”一身非常性感的女子走向我们。
　　“沙沙？是你？”眼前的女子烫著头发，我几乎不认得她是以前长发如丝的朋友了，“你变得更美了！”
　　“你们认识？那，沙沙，你可不可以帮恋恋选房间，我必须下去看看。”
　　“放心吧！交给我，我最会帮人家选东西了！”
　　“那，谢了！沙沙，这锁匙给你，等下再还我。”说著她加快脚步走向电梯。
　　“谢谢你！”我对著她的背影大喊。天！她这麽忙，我刚才还拖著她……我真是……
　　“不用客气。”电梯来前，她又不放心地转大喊，“啊！对了！恋恋，你如果选了、住了，但不满意的话，还是可以随时换房间的。”
　　“是，谢谢。”柔柔的表姐真的如柔柔说的，非常好的人。
　　“你一定会喜欢这里的。这里每个人都很好。”沙沙热情地拉著我的手，“不过，我真的很惊讶。你怎麽会搬来的？啊！不管了，来，我们来选房间！我住这间，”她指著右手第三间，“你要住我对面吗？还是你要住我的隔壁？”
　　“我……我不知道……你认为呢？”身材一向火辣的沙沙穿著海蓝色低胸上衣和深蓝色短裙弯著身，我几乎看得见她大而跳动的胸部。
　　如果说柔柔是无人可及的美女，那，沙沙就是无人能比的性感女神象征。
　　“……还是你要住靠近楼梯那里？嗯，那就这间吧！”她打开左手边的最後一间房间，“哇！你看，还可以看到花园里的玫瑰花！”
　　“嗯！好吧！就这间！”我跟著她走进这件黄色设计的房间，“谢谢你，沙沙！如果没有见到你，我不知道还要想多久。”
　　“就是啦！这麽久了，你还是没有学会选东西……”她还是像以前那样的性急，她把我的行李放在地上，“走，我们赶快下去看柔柔表演小提琴吧！我也要上台了。快走吧！”
　　“上台？你？”
　　“嗯，你忘了，我以前的兴趣是什麽？”
　　“跳舞……但是，你说上台？”
　　“嗯，别再张大你的眼睛和嘴巴了，我的确是Wishes的舞者。”




第三节

　　我们一下楼，就看见一身浅蓝色的柔柔已经在台上拉小提琴了。
　　那是一个非常大的圆舞台，放在屋子的中央。
　　我听著轻快而不吵闹的音乐，看著台上有两个身材非常好的男子在跳舞。
　　我今天才知道原来Pub也可以有这种风格。
　　“柔柔好美，而且她拉得真好听。”我真是不了解她。如果不是搬来这里，而看到这表演，我可能不会知道原来柔柔会拉小提琴。
　　“是因为有伴奏的关系，不然单是小提琴，是不会那麽好听的。”
　　“伴奏？”噢！原来台上左边和右边有架钢琴和架电子琴。而在左手边真的有个人正在弹琴。我不好意思地硬撑，“没有啦！离这里太远了，刚才我没有注意到。”
　　“你啊！还是那麽迷糊！来，我们走近点。”沙沙一副拿我没办法的表情，拉我走向舞台。
　　“越来越大声了！我感觉倒我的耳朵瑟瑟的……”我提高声音大喊。
　　“习惯了就好！”沙沙兴奋地喊著。
　　突然，音乐停了。没有音乐，全场只有掌声。我也只好跟著拍手。就在我们在拍手的同时，一阵非常好听的琴声盖过我们的掌声──
　　一首我听过最好听的旋律，最好的演奏。
　　我从来没有听过这麽好听的音乐。
　　即使後来小提琴声加入了演奏，我还是无法制止我快速的心跳。
　　我真好笑，不懂音乐的我，竟然会因为听了钢琴声，就如此激动！
　　我转向左边的舞台，想看看是什麽样的人能弹出那麽好听的音调。
　　天！台上的人──她根本就是美得太美了。
　　她比我看过的任何美女还要美。她甚至比柔柔和她表姐还要美。今天之前，我还以为这世上没有人比柔柔还美──
　　她的长发随意束起。她的美是夹带著中性的。台上的她穿著一件深蓝色近黑的长衬衫，墨蓝色的牛仔裤，衬托出她修长的身材。天！她中性的打扮，肯定会让其他男子自惭不如。
　　虽然我们站的距离离她很远，可能有十尺之远，但我依然看得出她浓密的眉和很像外国人般深沈的双眼皮大眼睛。她的鼻子也很高，配上丰润的双唇。好像诱惑著男人一亲芳泽。
　　看著她，我不由自主地用手紧按著我的心脏，我觉得我的呼吸突然变得好困难。
　　是太多人了吗？不然，为什麽我会对一个女子心跳加速？
　　难道我活了四分之一世纪加四年还没有拍过拖，是因为我是同性恋？我喜欢女子？
　　“你怎麽了？”沙沙关心地问。
　　“我没事。可能太多人了。我……我想先回……”
　　“不准给我离开！这是阿直自己做的曲子，你不听完，太不尊敬他了！”
　　“阿直？谁？”沙沙怎麽那麽激动？就像每一次维护她哥哥时那般地激动……
　　“就是那个弹钢琴的男子。”
　　“男子……？那个弹钢琴的是……我以为……以为她是……他是女的！”
　　“怎麽？被电到了？他很美吧？”沙沙露出非常性感的笑容。
　　“他简直……他太美了。他……真的是男的？”我把视线收回，转向沙沙，问。
　　我还是无法相信这麽美的女子是男的。
　　沙沙抚！地笑问，“你看过那麽高、将近两百公分的女子吗？”
　　我摇头。“他这麽高吗？”
　　“嗯，他甚至比我一九二的哥哥还高五公分。告诉你，他是我目前的目标噢！”她笑著问，“是不是被他迷住了？我当然不会介意你喜欢他，反正喜欢他的女子已经多不胜数了。”
　　“沙沙……”我有点害羞地低喊。
　　虽然很高兴他是男的，也庆幸自己不是同性恋者。但，被沙沙看穿我的心动，确实有点尴尬。
　　他就算是男的，我是女的，也不可能凑在一起的。
　　我几时才学会聪明，别一看见美丽、英俊的男子就傻傻的爱上他们？难道七年前那个对帅哥自作多情的自己，到还没有学乖吗？
　　想到那时候，我就觉得心里很不舒服。那种不舒服的感觉，是多久也治不好的。想到它，就像想到自我羞辱的画面，它令我觉得自卑。
　　“别不好意思，这是很正常的，我怀疑会有女人不喜欢他……”
　　“沙沙！你怎麽还没上台？”一副听来很舒服的男声在我们身後响起，打断了沙沙令我尴尬的话题。
　　“哥！你总算出现了！如果让纯纯知道你现在才下楼，她一定非常生气。”
　　“刚才就被她抓到了。”这高大的男子对沙沙眨眼，然後，弯下身，压低声音，以我需要低下头，才能刚好听得到的声音说，“我乘她骂阿智和芊婷时开溜了。”
　　“哇！阿智和芊婷也被逮到？不过哥，你还真坏耶，就那样溜走。”沙沙露出我一向认为非常诱人的微笑。我无法否认，我身为一个女性，也被迷惑了。
　　“难道你要我像他们两个那样乖乖地被骂？”
　　“当然不是。我怎麽舍得呀？”
　　“算你还有点良心。”
　　“我当然有。我想，可能是因为今天人太多了，纯纯才会发火吧！”
　　看著他们两兄妹的对话，令我觉得有点不大适应。怎麽听，怎麽暧昧。尤其是沙沙的哥哥看著沙沙的眼神……
　　我因为被人推了一下，差点跌倒而惊慌地抓住右手边的事物以防跌倒。当我站稳後，我发现我正抓住沙沙的哥哥。
　　他生气的脸突然看向我，我被他看得很不自在，不禁放手後退，“……啊！”
　　“这该死的笨女人是谁？”
　　“谢谢！”幸好他拉著我，不然我一定被刚才从我身边挤过的男子绊倒。但，他真的是沙沙的哥哥？怎麽一点也不像柔柔所说的冷漠寡言？而且，他样子好凶……@_@__
　　“你的朋友？”他看著沙沙问，似乎不想看著我和我说话。
　　这里的人都那麽高大吗？尤其是眼前这个男子！他真的好高，我才到他的胸口，而且，他……他也太过英俊了吧？
　　“我……”他一放开我，我又再被身後一个高大的男子压挤。可能是我很肥又重，我的平衡度从小就一直都不是很好。就算一群人都是坐在车子的後座上，每一次车子转弯或走过大炕时，都是只有我一个人被撞到头。
　　“站好！”
　　他粗鲁地把我捉直。我的头正靠在他的胸膛上。我隐约嗅到香烟的味道。我一向讨厌烟味，但是，现在闻著闻著，我竟然觉得很好闻。
　　即使他对我说话的口气这麽恶劣，但他长得确实是无法否认的好看，现在被他紧紧地揽在怀里，我觉得自己敏感地感觉到他的身材有多强壮。
　　天！我在想什麽？而且，他一定感觉到我满身的肥肉!!
　　我惊慌地轻推开他，“请……请放开……”
　　“哥，你吓倒她了！你没来时，她根本没事的。”沙沙突然伸手把我从她哥哥身上拉走，然後不满地嘟著她可爱的小嘴，“哥，你别那麽凶，她是我的朋友，你礼貌点嘛！”
　　“不要紧。”我对沙沙露出安抚的笑容，不想沙沙责怪她的哥哥。毕竟，他还是拉住了我，没有让我跌倒。尽管，她真的是很凶，我决定还是要开口向他道谢，但抬头却看到他看我的眼神充满不屑和嘲弄。
　　“沙沙，我要上去了，你也快准备，就要轮到你了。”说著，他头也不会地走了。
　　“你没事吧？对不起，我哥赶时间。”沙沙指著台上的右手边，“你看到右手边的弹电子琴吗？那是我哥专用的。他是弹电子琴的高手喔！他去年才从英国回来。他是比较很难和别人沟通，但是他真的没有恶意的。”
　　“噢！”看著一走远高挑男子，看来好高，而且真的很好看，虽然他的脾气好像不是很好。
　　我真希望他真的如沙沙说的，他是急著上台表演，而不是因为我的外表而对我冷漠。
　　沙沙的哥哥真的不是英俊或美丽的男子，但他就是有种独特吸引人的魅力，就沙沙那样，吸引人们的目光。
　　翁沙沙是个非常耀眼的高挑女子，他们两兄妹有种我无法形容的魅力，一种性感的魅力。
　　站在沙沙身边的我，好像显得更矮，更胖，更丑了。而且，我能感受到四周都是爱慕著她的眼神。
　　唉！算了！我就算不站在她身边，也不会是个好看的女子。




第四节

　　天！谁来救我？我的头好晕。
　　“笨女人！”听到刚才的嘲弄语气和声音，我用力推开他伸出来的手！“笨女人！从没看过像你那麽笨的女人！竟然能半小时呆在原地不动。”
　　“我哪有？你……你在看吗？你怎麽知道？你不是在台上吗？”我觉得不好意思地否认和反驳。虽然生气，但我无法否认他是对的，自沙沙上台去跳舞後，我就无法移动离开。不过，他的无礼态度真的令我很反感，尤其是我在屡试离开却不行後，我现在真的是一肚子气。
　　“不用看也知道。笨女人！”
　　“别叫我笨女人！没有人告诉你，别对第一次见面的人出言不敬吗？”即使他现在正以肩膀替我减少被推的机会也不可以。他怎麽一直那麽凶，怎麽也好，我也是他妹妹的朋友啊！
　　“你真的不是普通的笨！”我几乎可以听见他说出这句话时的不满声音。
　　“那可不可以请你不要管我这不普通的笨蛋的闲事。”他怎麽这麽令人生气？难道只是因为我不会走出人群，就是笨吗？
　　“你以为我想管？是沙沙。”他简短地解释。然後用不到三分锺的时间，就把我带到大门口处了。他松开我的手，“你要去哪里，自己去。”
　　“谢谢你。”我拉住打算走回去的他。但他看著我的眼神令我觉得自己做错事似的，我赶紧放开还握著他的手。
　　“如果你还不打算回去的话，坐在这儿吧！沙沙表演後，都会来这里。”说著，他转向刚才柔柔的表姐交待事情的男子，说，“给她杯Pink Lemonade。”
　　“呃……”看著已离去的他，我一时真的不知道该如何是好，只好对眼前的男子露出我自认礼貌的笑容。
　　“我叫John。”他边调酒边说，“想不到特肯竟然会请你喝酒。”
　　“请我？啊，不。我自己付。”本来想说不要了，但他已经把酒放在我面前了。而就在我想拿钱时，才想起我忘了拿钱包下来。我的肩膀无力地垂下，只好硬著头皮开口，“我……”
　　“不必了。看你真的很口渴，满身大汗的。先喝再说吧！”
　　“好。”我点头，暗自决定明晚记得把钱还给他。G？还真好喝。“谢谢你。”
　　“听！”他指著舞台，“特肯那小子今天弹得不错。”
　　我看著舞台弹著电子琴的男子。他真的弹得很好，但，他是不是弹得有点随便了？不过，也可能是我不会音乐，因为四周围都是为他欢呼的声音──就像是他的个人演奏表演似的。
　　“John，有没有好好照顾我的朋友？”满身汗水的柔柔冲向我们大喊，“恋恋，John是我们的小舅舅哦。”
　　“小舅舅？他有点像外国人……”
　　“他的确是纯正美国人。”
　　“什麽？亲舅舅吗？”我非常惊讶，“那，你是不是也是半个美国人？”
　　“我和我的表兄弟、表姐妹都是半个美国人。给我杯Tequila Sunrise。”柔柔以没什麽大不了的表情继续，“John和他老婆住在Town，跟我的妈妈、阿姨们住在一起，不过有时候我们的妈咪也会回来这里小住。John的老婆是老师，不能习惯这里的生活。害得John两地相思，是不是啊？Uncle John？”
　　“Please，别叫我Uncle，我才三十二岁！”
　　“你华语说得真好。”在阴暗的灯光下，我完全没想过他是外国人。
　　“我老婆教得好。”
　　“什麽啦！别听他的。是我们的外公外婆在他们很小时，就移民来这里了。他们五姐弟都是受这里教育的，华语、英语、马来语，加上法语、日语……除了印度语和阿拉伯语，他们都会。”
　　“是，你的cousins也是什麽语言都会，只有你除了基本我国三语外，什麽都不会！”
　　“你这算什麽他妈的舅舅，我到底也是你的侄女，我不会其他语言已经很糗了，你还要大声说出来？真是他……”
　　“你才是哪个该死……”
　　“对不起！”意识到我的笑声引来正在争吵的两个人不满的怒视，我忙为自己辩护，“我不是故意打断你们的，我只是觉得好笑。你们的吵架还真令人看不出你们的关系是长辈和小辈……”
　　“恋恋说得没错。John，你这舅舅也该适可而止了，柔可是你的侄女。”
　　“她就是恋恋？”一个高大带著眼镜的是斯文俊美男子问道。
　　“来，我来介绍，他邓云开，我的老公。而她呢！是柔柔的朋友，叫林久恋。”
　　“记得叫她恋恋，她讨厌久恋这名字。”柔柔揽著我，加上一句。
　　“你好，”我伸出手，“很高兴认识你。”
　　“你真的很可爱，我常听柔柔说起你。”
　　“我？”我想不到柔柔会和她的家人谈起我。可爱？唉！不美的人，只能用可爱来形容吧？
　　“知道我没有说谎了吧？”
　　接著，我们便很开心地谈起我们自己的事情。直到另一首好听的琴声再次响起。
　　“阿直好像又做了首新曲。”
　　“下午才做好的。”纯纯（她强调她的朋友必须这麽叫她）笑著回答与她结婚五年的老公。
　　“弹钢琴的是我的大表哥柯愿直，那个唱歌的是我的小表弟何愿智。”
　　“你的表哥和表弟？”他们全部都是音乐天才吗？
　　“怎麽？不像？”柔柔笑问。
　　“不，不是。你们都是那麽的美。”我应该猜到的。那麽美丽的男子，当然和美丽的柔柔和纯纯脱离不了关系。
　　“是他们的妈妈都太美了。”阿开（柔柔要我跟著她这麽称呼他）笑著接下去，“他们虽然已经五十多岁了，但还是能看出她们年轻时非常地美。”
　　“John，my Symphony。”不知何时，那个刚才在台上唱歌的男子已经下来，还站在我们身边。他真是一个很好看的阳光男孩。短短的头发染成金色。还是，是真实的颜色？的确有可能。他们可是混血儿啊！
　　“阿开，你从意大利回来了？”沙沙插进我和柔柔中间，打断了我的遐想，她大声问，“你有没有买什麽礼物给我们？”
　　“别那麽没礼貌。”一声温和充满溺爱的声音喝斥。一点也不像刚才对我的无礼冷漠语气。
　　“哥，来，刚才没有时间，现在大家自我介绍一下，我的朋友，她叫林久恋。”沙沙转过我的身，把我面向他，“我的哥哥，翁特肯。”
　　“你好。”
　　“你好。”他礼貌性地握了一下我伸出来的手，好似我和他没有任何之前的插曲般，就走向John，“给我杯Whisky Mist。”
　　我有点被他和善的语气吓倒，直到一只大手伸到我面前，我才惊讶我一直盯著沙沙的哥哥看。
　　“你好，我叫何愿智。”
　　“你好。”我赶紧握住阳光男孩的右手，希望没有人看到我刚才的失态。
　　“你好，我叫李芊婷。”一个非常W丽的女孩从金发男孩身後也向我伸出右手。“我是阿智的女朋友。”
　　“你好。”我握著她的手，回以一笑。
　　“John，给我杯Bull Shot。”
　　“一杯Whisky Soda。”
　　看著两个一模一样的男子已经满身大汗了，还急著用手帮柔柔扇风，可以看得出来他们都很爱她。
　　我有点不好意思地别开脸，不敢看他们裸露的胸膛，却对上一双嘲弄的眼睛。
　　“怎麽？看上他们？花痴一个。”他说得非常小声，但是，我就是听见了。可能他就是故意要我听见的吧！
　　他怎麽那麽讨厌？在大家面前对我这麽有礼貌，现在大家都没注意时，他却这样对我。难道他真的这麽讨厌我？
　　我生气地别开身子，不看他，而看向台上的钢琴独奏。
　　天！世上真的有那麽美丽、这麽有才能的男子？这首歌真的是他做的吗？真的越听越好听。但，怎麽没有人唱歌？
　　刚才沙沙的哥哥弹时，柔柔的小表弟有在台上唱歌的。为什麽现在没有人在台上？
　　“……啊！好痛！”都怪自己没有注意，竟然被人用力撞了，脚还被踩了一下。
　　“笨女人！站好！”
　　又是他！翁特肯！他竟然再一次救了我！“谢谢。”
　　“你真不适合这里。”他以低沈的声音说到。
　　“呃？”什麽意思？
　　“特肯！你的Whisky还要不要？”
　　“要！”他大声回答John，然後又问我，“你要站在这里，还是和我去John那里？”
　　“我……”我是想在这里看台上的人，但不知几时又会被人踩。至於跟著他，他又似乎太无理。
　　“这麽简单的事也要想那麽久？”他拉我向後走向Bar Counter。
　　“喂，等一下！”怎麽走那麽快？




第五节

　　“恋恋！你去了哪里？”柔柔问被拉著走的我，“特肯，你怎麽拉著她？喂，她是我和你妹妹的朋友，拜托你礼貌点！”
　　“你的朋友？那就顾好她！你们难道没有一点常识吗？别带不能自保的人来这里！”
　　“你他妈的在说什麽？”柔柔拉著他，有点生气地问。
　　“我管你们！”他突然把我推向柔柔，还好有双胞胎之一扶著我。
　　“恋恋！他是什麽意思？我真不明白沙沙怎麽会说她的哥哥多好多好。”
　　“我……”看著生著怒气的柔柔，我也不知道该如何回答。翁特肯的确不需要发那麽大的脾气。“其实，我刚才只是差点跌倒。”我尴尬地承认，“我好像不大习惯人群，我被推到中间去了，幸好有他拉住我。”
　　“那你没事吧？想不到他还有良心啊！”
　　“他只是有点凶……”看来柔柔很不喜欢沙沙的哥哥。
　　“什麽有点？”柔柔摇头，“他只有在沙沙面前才会变的得温柔。”
　　“喂，恋恋，你还认得我吗？”扶著我的男子突然问，“快猜看我是谁！”
　　“噢！”我不大记得他们谁是谁，名字倒是记得的，“一个峻野，一个韵野。”
　　“不错哦！”他用手掌扫了我的头发，笑问，“那我是峻野，还是韵野？”
　　我记得他了！“你是那个非常爱弄乱我头发的郑峻野！”
　　“Bingo！”柔柔推开他，挨向我，小声说，“他就是热情的那个！”
　　“在说什麽悄悄话？”峻野靠向我们，突然夸张地大声喊，“哇！想不到你的头发已经那麽长了！已经到你的腰了！”
　　我捉回他拿在手里的头发，他的触摸让我觉得怪怪的，我试著移开被他抱住的身体，夹在他和柔柔中间好奇怪。
　　“别捉弄恋恋了！”柔柔把他推向韵野身边，小声问，“怎麽样？谁较好？”
　　“哪有那麽快的？”我不禁大笑，“而且，我看他们两个都很关心你，我想，最重要的是你比较喜欢谁。”
　　“不能吗？算了！我再继续观察好了。”她突然一脸暧昧地问，“不过，你和沙沙的哥哥怎麽了？我还是第一次看到他会生气，他向来是像个哑巴不说话的。你们到底是不是有什麽事？”
　　哑巴？夸张了点吧？
　　“没有啦！他好像看不惯我跌跌撞撞的，我只是一直跌倒，而他就是刚好扶住了我而已。”我不自主地打了个哈欠。
　　“你要睡了吧？去睡吧！眼睛都是泪水了！快去睡啦！啊！轮到我上台了。你小心点。”
　　看著已经离去的柔柔，天！我要怎麽走回去呢？
　　唉！算了！试试看！
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“笨女人！这次又要去哪里？”
　　“我……”我从没有这麽高兴见到一个人，即使他是那麽地讨厌，“我要去电梯那里，或者楼梯也可以。”
　　“你住这里？”
　　“嗯，今晚起。”
　　“哪一间房？”他帮我按了电梯按钮。
　　“靠楼梯，面向花园那间。”我走进已经打开的电梯，“谢谢你，虽然你还是很无理地叫我笨女人，但是你的人还真好。”
　　电梯关上的那一刻，我似乎好像看见他在笑──
　　可能吗？满脸凶恶的人？但，他还真的是个好人。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　隔天一早，我一醒来便赶紧换洗，然後下楼去。柔柔是说是今天要一起出去，虽然她可能还没有醒，但我还是决定先下去。
　　啊！天！
　　我本来以为会看不到昨晚比我晚睡的人，但却看到九个人坐在那里吃早餐。
　　“早啊！恋恋。”纯纯把一碟早餐拿给我，指著空位，“坐下吃吧！”
　　“哦！谢谢。”他们都穿得很美，除了我是T-shirt和Jeans。
　　“恋恋！你还不认识阿直吧？”离我两个座位远的柔柔问道，她指著她对面绑著马尾的男子，“柯愿直。阿直，她是我的朋友，林久恋。要叫她恋恋，她昨晚开始就住在这里，先声明，大家都别欺负她喔！”
　　“你好。”
　　“你好。”天！我的心跳得好快。他的大眼睛在看著我，是带著墨绿的蓝色。虽然已经知道他是混血儿，但一看到他的眼睛时，我还是有点失神。
　　我紧张地低下头，静静地吃著早餐。不敢抬头看他。
　　“柔柔，你们打算去哪里？”坐在我身边的纯纯问。
　　“还没决定。你们要去吗？”
　　“我不了，阿开中午会回来吃饭。阿直，你去吗？”
　　“不，你们玩得愉快点。”
　　“阿智，你呢？”
　　“一起去嘛！”我身边的芊婷拉著他，撒娇地要求。她真是个很W丽的女子，撒娇的她有种很可爱、无法抗拒的魅力。
　　“芊婷才十九岁，她搬来这里时，她的父母还来拜访我们。你昨晚有看到她拉小提琴吗？”
　　“呃？”意识到原来纯在跟我说话，我摇头，“噢，没有。可能我没有注意到。”
　　“没注意到？我以为你昨晚一直盯著台上？”
　　“呃……”天！我惹到他翁特肯了吗？
　　“天！哥，别取笑恋恋了。”沙沙笑著回答。
　　但她的回答令我更加尴尬。因为她知道我为什麽没有注意到其他人。我的眼睛根本只看得到一个人。
　　“沙沙，我还以为你哥在餐桌上都不会说话的。”柔柔看来有点生气地皱眉。
　　“他啊！我也不知道。他今天一大早就发脾气。心情一定很不好，我们今天出去就别算他了。”
　　“嗯，也好。我也不想他妈的……”
　　“锺愿柔，你说话给我斯文点。”
　　“纯纯，其实，我是想说，我也不想沙沙和特肯的妈妈打电话来找不到人。”
　　“你还真会说话。”沙沙忍不住大笑。“哥，那你今天就待在这里吧！”
　　“谁说我不去？”我身边的翁特肯以平稳的语气问。
　　“哥，你要和我们一起去？太好了！我们很久没一起出门了。”
　　看著因沙沙的拥抱而脸色微红的男子。我不禁快低下头来掩饰我的笑。
　　“很好笑吗？”
　　唉！他是在问我话吗？应该不是，他应该没在看我才对。“咳咳……”
　　“笨女人！”一杯水突然塞在我手里，“你就不能好好吃东西吗？”
　　我忙把水喝了。我解释，“……香……香肠有点辣！”
　　“哥，恋恋不大能吃辣。”
　　他再次给我一杯水，以我刚好听到的声音低语，“这样也辣？真是笨！”
　　“……谢谢！可是，你就能不能礼貌点吗？”我忍不住大声问，被呛到已经很丑了，他怎麽还一直骂我？
　　“你是在说我没礼貌？你这笨……”
　　“哥，你是失礼了点。”沙沙在我打算再开口前说道，而翁特肯也不再出声。
　　我因此而心情大好地决定继续吃那根很辣但很好吃的香肠，但是──“我在吃，你怎麽了？”
　　“翁特肯，你别太过分！”双胞胎之一，应该是峻野开口道。
　　“是啊！哥，你别闹了。”
　　“我是看她不能吃辣。”翁特肯的语气简直可以令温水结冰。
　　我发现四周的人不再出声。即使是纯纯，也只是点头，不语。
　　为什麽我吃什麽也要他管？
　　“我是不能吃，但我喜欢吃啊！你要吃就说一声，我让你！”我发现没有支持者，只好靠自己反驳。我是真得有点被激怒了，贪吃的我，哪能忍受别人抢走我的食物？
　　“该死的笨女人……”他把香肠放回我的盘子，又若无其事地问，“沙沙，你打算几点出去？”
　　天！我今天终於了解为什麽以前大学时，沙沙会有善变天後的外号。她有这种哥哥，不善变也难。




第六节

　　“恋恋，对不起。”
　　“呃？是为了你哥哥吗？”看沙沙点头，我忙接下去，“那是他的错，不关你的事。况且，我并没有在生气。他最後不是把香肠还给我了吗？”
　　其实出来後，我也忘了早上的气。
　　我也发现翁特肯不只是对我态度恶劣，就像柔柔说的，他态度一直是如此，他只有面对沙沙时才会特别。
　　“太好了。我多担心你会生气。”
　　“没什麽啦！只是件小事。”我发现沙沙好天真可爱。
　　以前，在P城读书时，我和她相处时间不是很多，她和我的关系就是她是柔柔的朋友，而我对她而言，也只是柔柔的朋友。
　　“太好了！”她开心地微笑。“其实，我哥很少这样的，他都是很静、很少说话的，我想不到他会和你斗嘴。”
　　“他大概是没看过我这麽丑的人，才一直这样对我。”我自嘲道。
　　“恋恋，你别那麽说。”沙沙大声解释，“我哥绝对不是以貌取人的人。”
　　“是吗？”我决定看在沙沙那麽关心她的哥哥，还为了他跟我道歉的份上，不再去理睬翁特肯对我的超特别无礼。
　　那翁特肯真幸运，有这麽好的妹妹。还有妹妹替他道歉，虽然，我的确没有在乎他的态度。如果，他对我和善，我才觉得奇怪呢！一个如柔柔说的，他是个冷漠的人，还是别为了沙沙而对我友善。
　　想到有天突然对我温柔笑著、跟我礼貌说话的翁特肯，我竟然觉得恶心。
　　“喂！你们在谈什麽？吃完了还不去拿？快去拿！”柔柔和她的两个护花使者坐下。
　　看了柔柔盘子满满的食物，我和沙沙很快的站起来，各自去拿东西吃。她走向甜品，我则由於没有吃午餐，而觉得还没有吃饱地走向热盘那里。
　　这间酒店的Buffet真好吃。还好来了。我们早上一出门，便到Gurney去，直到半小时前才来到G Hotel这里。
　　“你还没吃饱吗？”我一走回座位，沙沙一看见我拿著满满的食物，非常惊讶地问。
　　“还没有。”我尴尬地回答。我吃得太久了吗？我不好意思地问桌上的七个人，“你们都吃饱了吗？”
　　“我开玩笑的。你继续吃。”
　　“你总是那麽调皮。”沙沙的哥哥溺爱地摸著她的头发，我发现他这个冷漠男眼底充满柔情时，竟然那麽耀眼。
　　耀眼？天！我低下头，试著不再多想地吃著午餐。
　　其实，现在看来翁特肯的人并不错。虽然昨晚和早上和昨晚是有点过分，但既然他现在那麽和气了，我也不好意思板著脸。
　　他确实比较友善了。如果真的如柔所说的，翁特肯比她大表哥还冷，那他对我真的算不错了，不算很冷。如果不说他对我的态度是令人不舒服的火爆外。
　　我能感觉到翁特肯现在的和平态度是为了沙沙，他真是个好哥哥。而我这家中的长女，是无法体会的。难怪沙沙会那麽崇拜她的哥哥。
　　翁特肯的确是个很有吸引力的男人。他的外表丝毫不比这里的任何男性差，甚至可以说是有胜出而无不及。当然如果和柔的大表哥比，是比较逊色。
　　翁特肯还是很少说话，但他就是有种独特吸引人的魅力。我可以感受到这里的女性目光都是望向我们这里看著他，当然也有很多偷偷望著其他的三个男人，但有可能是因为他们身边都伴著美女，而减少他们三人的威望，才让大部分的眼光都看著翁特肯。
　　想到这，我不禁暗笑。如果被沙沙知道我把她哥哥的吸引人的魅力归於没有竞争者，她一定很生气吧！
　　当我正因吃到小辣椒而难过时，一个杯子又塞在我手里。
　　是他！
　　“特肯，你是不是太过关心恋恋了？”
　　“峻野说得对，是有一点！”柔柔皱眉附和。
　　“我只是不能忍受那麽笨的人。”
　　什麽嘛！“就算你没有给我水，最後我也是会自己拿来喝的。”
　　“等到你已经没有力气……”
　　“我不要跟你吵！长不大又幼稚的孩子。”亏我刚才还在心里夸奖他。
　　“什麽？你说什麽？”
　　“我说，我成熟，不跟你吵！”我发现四周突然一片寂静。天！我一向不会在朋友面前发脾气，也不会和朋友争吵的。现在，我竟然被才认识一天不到的翁特肯气到在公众场所大喊。
　　“你自己才是长不大的孩子吧！”他似乎也发现我的失态，而取笑我！
　　我非常生气，但一看他因笑而变得特别性感的脸，我竟然不再生气。
　　性感？我竟然在觉得这一直令我生气的男人性感？
　　“好了！恋恋，你就别再生气了嘛！难得我哥会笑，就原谅他吧！”我点头後，沙沙开始以凶恶的语气对罪魁祸首说，“好了，哥，你也别再欺负我的朋友了。况且，她现在和我们住在一起，我也不希望她住了一天就被你气走。”
　　“我不会的啦！”说真的，住进来後，我竟然没有想到要搬走，我安慰沙沙地否认，“我没有生气。”
　　“笨女人不会生气的啦！”翁特肯以只有我听得到的语气说道。
　　我决定咬咬下唇，不再理睬幼稚的他。但是耳边依然传来他令我心跳加速的笑声，他的笑声一点也不幼稚，甚至令我觉得喉咙干涩──
　　
　　-----Looks-----
　　
　　当我们一吃完晚餐，才发现已经是晚上八点了。我们这才想起临出门前，纯纯要我们八点前回去。因为今天是情人节，她预测也会有很多情侣、朋友会到愿去。
　　果然。我们一回去，纯纯就开始像昨晚那般要他们全部马上去准备。
　　看著其他七人都去准备换衣，我发现自己竟然什麽都不会。
　　我有点泄气地走向纯纯。
　　“有什麽我可以帮忙的吗？”
　　“恋恋？”纯似乎现在才意识到我的存在，“不必了，你就坐这儿吧！”
　　我坐在她指著的沙发上，看著忙碌的她在收钱，招呼客人，难免觉得有点儿闷。
　　我想到纯纯曾提起的地下层，决定下去看看。
　　这地下室非常暗，四周只有几颗挂在墙上的美丽饰灯。我发现有一个非常大的游泳池，我顺著走廊向前走。
　　我打开第一扇门，原来是Gym，里面都是摆满了运动器具。我关上了门，继续向前走。
　　我这时的心情，就好像探险似的，非常兴奋。
　　我沿著游泳池继续向前走，然後，我看见了另一扇门，我毫不犹豫地打开它。
　　美妙的琴声在这寂静的地下室响起──
　　那琴声就像CD播放出来的那麽好听，我惊讶地看到一个全身黑色装扮的男子正认真地弹著钢琴。
　　是他！柯愿直！
　　里面非常暗，他没有打开任何灯。但，我一看就知道是他。
　　他似乎没有发现我已打开门，走了进来。他正陶醉地闭著眼睛弹著钢琴。
　　那是一首还未成形的旋律。他一直反反复复地重复著音调。看著他充满感情地摸著钢琴，在那一刻，我竟然有种荒谬的想法，我希望自己是台钢琴，那他就会那麽温柔地摸著我──
　　天！我在想什麽？
　　看著他那美丽的脸，我不由自主地走到不远处的沙发上坐著。我──不想离开。
　　听著这迷人的音调，我整个人都放松了，甚至想睡。
　　我知道我不可以睡在这里，但是，我的眼睛、我无力的身体和我的心，似乎敌不过我理智的脑袋──

　　想更深了解柯愿直的，请看：
　　 by OXY




第七节

　　我一张开眼睛，就发现柯愿直坐在我对面的沙发看著我。我赶紧坐直身子，连说对不起。
　　“你是林久恋。你怎麽在这里？”
　　“叫我恋恋就好。”我紧张地回答，其实我不大喜欢人家呼唤我的全名。因为久恋就像男子名Julian一样。
　　“你怎麽在这里？”
　　“我只是听到你弹得很好听，而……舍不得离开。”他没有生气，也没有赶我走。
　　“是吗？”他走回钢琴那里坐下，“还想听吗？”
　　“嗯。”我点头。我在做梦吗？他怎麽那麽亲切？他今天不愿和我们一起出去，我还以为他很难以接近。
　　“是这首吗？”他开始弹著刚才的旋律。
　　“嗯，真好听。”我忍不住在他弹完後低喊，“我从没听过那麽好听的歌。”
　　“是吗？”他盖上钢琴，走回他刚才坐的位子，“只是几个音组成而已，任何人都会的。只是，我有比别人多的时间。”
　　“比别人多的时间？”
　　“嗯。”他闭著眼睛回答。
　　他怎麽看来那麽无奈？“你是说，你不和我们出去，因为你要有更多的时间来创造新的音乐？”
　　他很突然张开的眼睛带点惊讶，那是一双太过美丽的眼睛。
　　可能是阴暗的房间，可能是只有我们两个人，可能是他没有赶我出去而和我在交谈。
　　我忍不住开口说出我心里的疑问，“你今晚怎麽没有去弹钢琴？纯纯他们好像很忙……”
　　“……”他似乎觉得我的问题很无趣地再次闭起了眼睛。
　　我觉得自己很可笑，我期待什麽？
　　我站起身，“谢谢你让我听了那麽好听的歌曲，我……我该上去了。”
　　他当然没有留住我。
　　太可笑！
　　我竟然想要一个我认识不到二十四小时的人在意我。
　　我竟然只是因为他没有赶走我，而以为他对我特别地唠叨不停。他一定觉得我很烦吧！
　　我真傻。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　那晚之後，他们大家都开始很忙碌。三餐我们十个人都在一起吃。但是我们不再有不必要的交集。
　　纯纯不再准备太过辣的事物，所以我也不再被呛到。
　　翁特肯也没有再像大家所说的那样特别关心我，或故意气我。
　　至於我和柯愿直，更不用说有什麽进展。如果，硬是要说我和他有什麽特别的话，那就是我每一晚都会到地下钢琴室去。
　　他没有和我交谈，也没有赶我出去。我也继续看著他弹著钢琴，创作了一首又一首的新曲。
　　就这样，我们渡过了两个星期一。今天，是我们私下见面的第三个礼拜。而我也自上星期开始，就帮他作好的曲子填词。
　　本来只是看著他的词而给予他意见的我，竟然奇迹地被他认同而接受。
　　想到那天，我到现在还很兴奋。
　　“你的华人真好。你以前有帮人填过词？”
　　“没有，但我有在翻译小说。”看著他的蓝眼展露著喜悦，我也回以一笑。
　　“那你愿意帮我填词吗？我实在不是个善於填词部分，明明作了很多首歌，但却因为没词，而无法表演。你愿意帮我吗？”
　　~\\{^!^}//~我怎麽会不答应？这是我梦寐以求可以和他多在一起的机会。
　　我好像越来越喜欢他了。现在只要能看著他，我发现自己就很满足了。这到底是什麽感觉？
　　“听柔柔说，这星期五是你的生日？”
　　“呃，是的。二十九岁了。”我很惊讶他今天会开口，自上星期他要我填词後，他很少和我谈音乐以外的话题。
　　“我这七月就三十三了。”他盖上钢琴，“过了三十五岁，我的家人就会开始帮我安排婚礼。”
　　“婚礼？你要结婚？”@_!_@我竟然没想过──
　　“人不都是要结婚的吗？”他走向我，似乎很困惑，“我也不知道我会和谁结婚，但就是会结婚吧！”
　　“你有喜欢和想结婚的人？”我害怕答案地小声问道。
　　“根本不必我担心，他们会安排好的。”
　　“你不在乎？”
　　“在乎什麽？”他冷笑，“担心我的妻子不喜欢我？”
　　“当然不是。”我摇头，“没有女人会不喜欢你的。我只是想，你不在乎让你的家人替你安排结婚对象？你以後可能会遇到你喜欢的女子，那怎麽办？”
　　“你认为我会喜欢人吗？”
　　“呃？”哪里会有人不喜欢人的？“为什麽不可以？”
　　“不可能的。”他在笑，但在我眼里却像在哭泣似的，“这麽多年了，我再也找不到一个令我觉得她比钢琴更重要的女子。我不可能会爱人的。”
　　“为什麽？为什麽你那麽害怕去爱？”我激动地问，和他相处了一段时间，我能感觉到他非常害怕与人相处。“你到底在怕什麽？你根本不像我是这麽地丑、这麽肥。你是那麽地美……”
　　“你不会明白的。钢琴，是我在控制它，我知道我按下哪一个键盘，它会发出什麽声音。但是女人……”他摇头，“女人是善变的！”
　　“男人也是啊！”我想，我明白他的恐惧，“我也不了解男人，也不了解任何一个人啊！”我按住他的手，这是我第一次这麽接近他，不只是他，也包括内在的他。“我们根本就不是个能看穿任何人心里的人。我们，你、我，还有这里、外面的任何一个人，都只是凡人而已。你到底在怕什麽？”
　　他不语。
　　我能感觉得到他的痛苦，而我的心口再次感到疼痛。
　　他突然把我拉到他怀里，紧紧地抱住我。
　　他竟然在抱我！感受到他颤抖的身体，我无法推开他，也不想推开他。
　　“一下下就好，只要一下子……”他以不确定地声音在我发间呢喃，“别推开我……”
　　天！我怎麽可能会推开他？他是七年以来第一个令我心动的男子。
　　我发觉我自己真的乐意成为安慰他的对象。即使对他而言，我只是还无意义的保护者而已，我也不在乎。我想我真的放不开他了。
　　我发现原来被需要，也是种感动。我抬起手，紧紧地抱住他──


　　想更深了解柯愿直的，请看：
　　 by OXY
　　 by OXY




第八节

　　“恋恋，你怎麽一直在发呆？”一早来我到我房间的柔柔问，“已经两天了，明天就是你的生日了，别那麽不开心。”
　　“我没有不开心啊！”我否认。
　　“是、是。你说就是。”柔柔把我推向浴室，“快去换衣服，我们要出去。”
　　“出去？去哪里？”
　　“当然是去买衣服。”柔柔理所当然地回答，“买你今晚要穿的衣服。”
　　“……为什麽？”
　　“当然是庆祝啊！别问了，快去！沙沙已经在楼下等我们了。”
　　就这样，我傻傻地没有吃早餐便与柔柔和沙沙出去了。
　　我们在外面吃了早餐，试穿了很多衣服，都很不适合（当然，我的身材，是很难买到衣服的），但是她们依然不放弃。终於，在午餐过後，我们在一间看似没有衣服的店里，买到了令我们三个都觉得很满意的衣服。
　　“不过，我还是不明白，为什麽要在今晚庆祝。我的生日是明天啊！”
　　“我当然知道！”柔柔轻敲我的头，“但是，我们要过生日除夕夜。”
　　“除夕夜？”我还是第一次听到这名词。
　　“你会不会啊？就像新年除夕、圣诞除夕、情人节除夕那样啦！”
　　“噢！”我觉得好笑地点头。
　　“你终於笑了！”沙沙突然严肃地说道，“我真的非常担心。我不希望我哥……”
　　“不，沙沙，不是你哥哥的事。”我想不到沙沙会误会，“真的不是。”
　　“那是什麽事？”柔柔追问。
　　“我真的没事。”我笑著保证。我不希望她们知道我为了柯愿直而失魂落魄。太丢脸了。全都是我的一厢情愿。
　　“那，当你认为真的有事时，你会不会告诉我？”
　　“沙沙，我……”有些事，是很难开口的。
　　“算了！沙沙，别逼她了。”柔柔热情地揽住我，“恋恋，告诉你个好消息，我选了！”
　　“选了？噢！双胞胎？对不起，我没有帮到你什麽忙……”我几乎忘了我来这里的目的了。
　　“不要紧。就像你说的，最重要是我心里怎麽想，不是吗？”
　　“是。当然。那，你选了谁？”我为她高兴地问。
　　“韵野！”
　　“韵野？！”我和沙沙不约而同惊讶地问。
　　“你似乎很奇怪！”
　　“我怎麽奇怪了？”柔柔不满地反驳沙沙。
　　“当然奇怪。我一直以为你会选峻野！恋恋也是这麽想的吧？”
　　“我以为以你的个性会比较喜欢峻野。”我点头。
　　“说真的，本来我真的打算选峻野的，但是，还是选一个只对自己好的男人比较好。峻野他对任何一个女子也那麽细心，令我没有安全感。”
　　“你是说他关心沙沙的脚伤？”沙沙两天前跳舞时受伤了，峻野是很关心她。
　　“柔柔，你该知道我喜欢的是阿直。”
　　“我知道。”柔笑著点头，“不止对你，他对恋恋也是。”
　　“我？别开玩笑了！”
　　“真的。有时，我甚至怀疑他是不是注意你多过注意我！”
　　“柔柔！”她怎麽会有那麽荒谬的想法？
　　“从我们认识到现在，他从没有说过我所改变的任何发型。但这麽多年不见，他却记得你以前的发型，一眼就看出你的头发长了。”她打断要开口的我，“不过，一切都过去了。我已经选了韵野。”
　　“只要你真的喜欢韵野，当然好！”这是我第一次伸手回揽她，因为我第一次发现原来她是那麽地脆弱，而且我发现原来自己从没试著了解她，我太自私了。“对不起。”
　　“别说对不起，韵野对我很好，他让我觉得自己是公主。恋恋，我希望你知道，女人都是善妒的。刚开始认识你时，我真的很妒嫉你毫无心机、不会掩饰内心想法的样子……”
　　“我哪有？”
　　“是你自己都不知道吧！我想就是这样才迷人。我真的越来越喜欢你，我希望你永远保持这样，好不好？”
　　我默默地点头。
　　我不知道我还能说什麽。我真的很喜欢她可爱又率真的个性，我真的很惊讶她却有自卑感。
　　自卑感应该是我这种人才会有的吧？
　　
　　*****
　　
　　“你们终於回来了？”峻野（我现在开始能分辨他们了）压低声音告诉我们，“韵野快失控了！”
　　“那我去找他了！”
　　“我也要进去了，你们慢聊。”沙沙离去前，还对我眨眼。
　　天！我怎麽可能和峻野？
　　“你们三个的电话怎麽打不通？”峻野在她们进去後问还呆在原地的我。
　　“我们都忘了拿电话出去！我们想到时，已经在半路了。”
　　“那也必须打电话说一声。”他又习惯性地弄乱我的头发。
　　“郑峻野！”我生气大喊。
　　“叫我阿峻！”
　　“我才不要！”我对他皱鼻子。
　　“不要？那别怪我弄乱你的头发！”
　　“不要啦！”我向门外快步走去，“我今天走了一整天，真的没有力……啊！”
　　好痛！我撞到了石椅。
　　“怎麽了？”他蹲下去看我的膝盖，“没事吧？”
　　“我没事。”我想起柔柔说他对每一个女子抖这麽关心，“你也要每一个女子喊你阿峻吗？”
　　“我只问你。”
　　“郑峻野！”他在说什麽？
　　“是真的。”他的眼睛闪烁著我不确定的东西。
　　他在玩我吗？
　　“算了！”我站起身，“当每个人叫你阿峻时，我才叫吧！”
　　“我都说我只叫你一个了！什麽每一个人？”
　　“郑峻野，你到底要怎麽样？你在寻我开心吗？”我怎麽会相信他对我有意思？“如果是太闷了，想找人玩游戏，对不起，这游戏我玩不起。”
　　“对不起。”他一脸内疚。
　　“不要紧。”
　　果然。哪会有男人真的喜欢我？
　　我只是被柔柔友情的赞美，而开始忘记自己是怎麽样的人而已。
　　我不该忘记的。
　　
　　
　　================================
　　
　　看下一章前，请看：
　　 by OXY




第九节

　　“恋恋，你知道在台上拉大提琴的是谁吗？”
　　“沙沙？”看著一身舞者打扮的她，我吓了一跳地问，“你今晚要跳舞？”
　　“当然，你生日嘛！当然要为你庆祝。”
　　“如果你还没有好的话……”
　　“傻瓜！骗你的啦！我的脚昨天就好了，只是他们还不让我上台而已。”沙沙问正在调酒的John，“那女的是谁？你知道吗？”
　　“是我最小的侄女。她刚从伦敦回来。”
　　“哇？真的？伦敦？难怪她的大提琴拉得这麽好。”
　　“的确很好。”
　　“特肯，难得你也会称赞人。”John看来很惊讶。
　　我转身一看，看见一身黑色装扮的翁特肯。他真是个好看的男子。
　　我试著掩饰不明所以的紧张，问，“她在伦敦读音乐吗？”
　　“嗯。她上星期才毕业了，她会会住这里。”John对翁特肯眨眼，“特肯，你有机会了。”
　　“什麽机会？”沙沙有点不高兴地拉著她哥哥，“哥，不知道她认不认识你？你在那里不是很出名吗？”
　　“我不是那麽出名。”翁特肯露出很好看、甚至令我呼吸霎时停止的笑容，我发现他好像只有在沙沙面前才会如此温柔地笑。
　　“是吗？”看著沙沙失望的表情，我不禁觉得好笑。有时，她真的会让人误会她有恋兄情节。
　　我发现翁特肯看著我，我自然地止住了笑容。我害怕他又会开始找我的毛病。
　　虽然我已习惯他阴晴不定的脾气，也决定不与他计较，但是，他这麽看著我，我真的觉得很不自在。
　　“喂，特肯，快轮到你了。”John突然拍著特肯，大声叫道。
　　“啊！哥，对耶！快上台……”
　　“走，一起上去吧！”翁特肯摇头，笑著带沙沙走向舞台。
　　“你和特肯有什麽事吗？”
　　“噢！？”我被John突然开口吓倒，他很少和我说话的，“没什麽啊！”
　　怎麽大家都误会我和翁特肯？
　　“是吗？”
　　“当然。”我对John笑，向他保证。
　　“是吗？那，阿直呢？”
　　“……？”他怎麽会这麽问？
　　“你和阿直在钢琴室见面吧？”
　　“John，你……”他怎麽会知道？
　　“别紧张。”他大笑，“只是有一次纯纯叫我拿晚餐给你，我跟著你，却发现你不是上楼，而到地下室去。而在你打开门时，我听到了琴声。弹钢琴的，应该只有阿直吧！你应该也不会去找特肯。”
　　“当然不会。”我笑著回答，我无法想象我会去找翁特肯。“不过，John，这几天你就应该知道，我和他……那只是我的一厢情愿。”
　　“你是说，那小子不再到地下室去？”
　　“他应该在躲我吧！”
　　“可能。”他看向舞台，“阿直很少会表演，其他时间，他都是在地下室。从周二晚开始，他就一直上台，的确很奇怪。”
　　“阿直他是在逃避。”
　　“纯纯？”我转身一看，发现纯纯不知几时就在我後面，“你说他在逃避？”
　　“阿直每一次在逃避事情时，都会在很短的时间内作很多新曲子，因为他会躲在地下室不出来。但是，我真的不知道你们之间发生了什麽事，阿直竟然会逃避到连续每晚在台上表演。”纯纯高兴地大笑，“对阿直来讲，你一定很特别。他才会如此反常。”
　　“纯纯，不可能的。”
　　那晚他紧紧地抱住我後，他就一直避开我，绝对不可能是因为我特别。他是因为我看见了他不想被人看见的脆弱一面吧？
　　如果真是那样，我情愿他从没抱我、对我展露他的脆弱……
　　“恋恋，你很关心阿直？”
　　“纯纯，难道我就那麽不会掩饰吗？”
　　“就是如此才可爱。”
　　“对，John说得对。我觉得像你这样不会隐藏感情的女子才可爱。”
　　“我才不可爱。”谁会认为我这种女子可爱？如果肥肥肉肉的解释为可爱，那我就无话可说。（@_@）
　　“你太过自卑了。”纯纯摇头，“你要对自己有自信点。”
　　“梁愿纯，又在说教？”正当我不知如何回答纯纯时，一个长得很好看的男子，他突然站在我们旁边，以亲昵的语气嘲笑纯。
　　“唐应威？天！你几时从意大利回来的？”这是我第一次看见纯纯惊讶地提高声量。她似乎很兴奋。
　　“刚到就来找你，够意思了吧？Hello，John，好久不见了，给我杯Old Whisky！”那个叫唐应威的好看男子坐在我身边，笑著对John点了杯酒。
　　“是很难得。每一次你都赶著回家，这次怎麽了？”
　　“阿威，你这次回来待多久？”John边调饮料边问，“几时回去？”
　　“我看这次是没有这麽容易回去了。”他拿起他脚边的两箱行李，“她现在的目标是逼我结婚。所以，我一下机，就马上来找你们。我还真不敢回家！你们也知道我那母亲大人有多难缠。”
　　“你不是打算住这里吧？”John把酒杯给他，问。
　　“你别开玩笑。”纯纯大声反对，“你如果就住这里，威妈妈才不会放过我们。”
　　“别那麽小气，反正这里空房多的是！阿开一定很欢迎我。才不像你们两个。亏还是我的中学同学，想想那时侯……”
　　“算了，纯纯，让他住吧！反正这里也有单身女人，阿威妈妈应该不会反对。”
　　“单身女人？啊！对！现场就有一个。差点忘了介绍。”纯纯一脸尴尬，“对不起，恋恋，我被这难缠的男人搞得忘了介绍，他是唐应威，你像我们一样叫他阿威就好。阿威，她是柔柔的朋友，林久恋，叫她恋恋。她也住在这里。啊！你们先聊聊，我要去厨房看看。”
　　“我也去忙了。”John也因为有客人点酒而去调酒了。




第十节

　　“你好。”当纯纯和John都去忙而剩下我们两个时，他礼貌地打招呼。
　　“你好，很高兴认识你。”看著他真诚地伸出右手，我笑著握住，“你在意大利工作？”
　　“只是设计衣服玩玩。你呢？”
　　“我……我在翻译小说。”
　　“翻译小说？”
　　“你好像很惊讶。”
　　“我的确有点惊讶。这是你唯一的工作？”
　　我发现他是个直接说出自己想法的人，“你觉得赚不到钱？”
　　“的确是。”他突然惊讶地喊道，“你满眼都是泪水。”
　　“我一想睡就会如此。”我被他夸张的表情逗笑。
　　“那为什麽不去睡？你不是住在楼上而已吗？”
　　“因为今天她生日。”纯纯突然站在我们面前，“还好有你陪著她，不然她一定睡了。”
　　“是吗？生日快乐！我没有礼物在身上，改天补回。”
　　“不必啦！”我忙摇手拒绝，我和他不是很熟，拿了他的礼物才尴尬。
　　“走，我带你们到房间去。要庆祝生日，当然要在房间里。”说著，她拉起我们两个，走向一间小房间。
　　“哇！原来这里还有这麽好的地方，不用挤，还可以这麽近的看到舞台。”唐应威惊叹。
　　“当然，这是密室。”纯纯对我们挤挤眼睛，再关上门走出去，“你们慢聊。我等下会和他们一起来。”
　　“她人真的很好。只可惜已名花有主了。”
　　“你喜欢……纯纯？”我有点惊讶。
　　“我是喜欢她，可惜，她不是我喜欢的女朋友或老婆类型。”
　　“哦？那你喜欢什麽类型？”我想不到他的要求这麽高。纯纯这麽好的女人他还嫌？
　　“像她真的是很好，只是……我希望单纯点的女生。”
　　“女生？你喜欢小妹妹？”
　　“Bingo！”
　　他真是一个充满魅力的男子，尤其是他笑的时候。虽然比起住在这里的男子是差了一点点。
　　“怎麽了？”
　　“呃？”
　　“你常失神？还是我太无趣？”
　　“噢！不是！我只是……”
　　“只是突然意识到单独和我一起很可怕？”
　　“不是……”他真是个爱开玩笑的人，我忍不住又打了个哈欠。“你才不会对我怎麽样的……”
　　“怎麽那麽肯定？”
　　“因为我不是美……”他把我用手遮住哈欠的手拿下，以令我害怕的眼神看著我，“怎……怎麽了？”
　　“虽然不美，但是你还真耐看。”他挨近我。
　　“别开玩笑，你只是在可怜我、安慰我，才那麽说……”我心跳得好快，他是要吻我吗？
　　“Surprise！”拿著蛋糕进来的峻野大喊，“搞什麽？”
　　“什麽事？”後面接著进来的韵野和柔柔接著问。
　　“没什麽！”我忙推开靠得我非常近的男人，有点不自在地问，“只有你们吗？”
　　“阿威？你几时回来的？你们……”柔柔暧昧地问道。
　　“没有啦！”我对那个还坐在那里若无其事般唐应威说道，“解释一下啦！”
　　看著唐应威那麽自在地笑著不语，我这麽紧张反而显得太小题大做。
　　那个唐应威难道是在捉弄我？
　　“我们没有迟到吧？”还好纯纯和阿开这时刚好进来，“我把店交给了John。他说老人家不适合Party。”她的话把我们都笑了。“我们等台上的人下来就……”
　　“早就下来了！”阿智和芊婷走进来。“来，麦克风给我，吹蜡烛前我来唱生日歌！”
　　“全部人一起唱啦！哪有你一个人唱的？”沙沙抗议。
　　“沙沙，他要唱，就让他唱。”
　　“对，特肯说得对。”一个非常柔弱的美女说道。
　　“宝宝，你看上我哥了？”沙沙笑著问她不久前才问我是谁的女子。
　　想不到才一转眼，沙沙已经和她这麽熟了。
　　“别开玩笑！”翁特肯笑著骂沙沙，“真是越来越无礼！”
　　“呃？阿直呢？”
　　柔柔的话引起我的注意。他不来吗？
　　“他刚才还在後面的，应该会过来。”那细致的美女看著我，“你好，我叫邱愿宝，请叫我宝宝，我很喜欢这个非常适合我的名字。”
　　“你好，宝宝。”她的友善令我自然地唤起她的小名。我终於明白为什麽沙沙和她怎麽才认识就能说笑。因为这小美女实在太容易与人接近亲近了。“很高兴认识你。”
　　“我也是。尤其是在这种大日子。”她说著又俏皮地眨眼。“恋恋，祝你生日快乐。”
　　“谢谢。”
　　“对不起。我迟到了。”
　　直他来了！
　　“不要紧。”我想告诉他，只要你来，我就很高兴了。但是，我只能感动地看著他。
　　我不知道他有没有注意到，因为他只是淡淡地别开脸。
　　“好吧！Music！”阿智对韵野比个手势，开始大声唱著与众不同的生日歌，带著rap的生日歌。我活了二十九年，今天才第一次听到。
　　我许了个愿，开始吹掉所有蜡烛。很贪心的愿望──希望我可以和我喜欢又喜欢我的人永远在一起。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“怎麽样？阿智唱得不错吧？”沙沙问著坐在角落吃蛋糕的我，阿智除了唱生日歌外，还加唱一首新歌，“那新歌是我哥写的，怎麽样？”
　　“很好听。”我不由得点头承认，当我听到那接近摇滚的情歌时，本来有一点反感，但听下去，却整个心情被歌而揪起，“你哥的风格很……不一样。”
　　他的是带著摇滚而强制性的，但又带著温柔的；而柯愿直的却是抒情，夹著令人疼惜的忧郁魅力。这两中不同的风格却是同样的成功迷惑听众的心。前者令人无从拒绝地迷上大胆的旋律，而後者却是幽幽地牵制人心。
　　“嗯，阿直的歌曲是比较抒情，是不一样，两个都很棒得分不出谁比较好，但是歌词方面……”沙沙对不知几时走来坐在她身边的翁特肯笑著说，“哥，你的词怎麽都那麽简单无趣？亏你的音乐那麽猛。”
　　“简单无趣？真的那麽差？”翁特肯在脸红吗？怎麽可能？但的确是。
　　天大奇迹。这还是我第一次看见他的不自在，他的骄气、霸气，全都看不到了。
　　“啊！哥，你别在意。我只是开玩笑。我去找阿直，你们先聊聊。”沙沙笑著紧张地离开，向坐在靠门口的阿直走去。
　　“怎麽一直盯著我？看上我啊？”翁特肯的一贯嘲弄表情和语气隔了将近一个月又突然出现，“别以为可以把我当你的成生日礼物。”
　　“翁特肯！你不觉得你很没有礼貌吗？”
　　“怎麽？被说中而生气？”
　　“我不想和你吵。”我才不打算在我的生日当天和他大吵大闹。
　　“是心虚吧？喜欢就说啊！装模做样。”
　　“翁特肯！”他到底是什麽心态？他突然提高的声量，已经引起了周围关注的眼神。
　　他是真的那麽讨厌我吗？还是存心让我难堪？
　　什麽喜欢？他……不会是知道我喜欢柯愿直吧？
　　“你们没事吧？”
　　看到宝宝走近我们，一脸担心的样子，我忙说，“没事，我只是和他闹的。”
　　“是啊！宝宝。你早该像我们这样，见怪不怪！”沙沙大声问，“阿直，你说是不是？”
　　看见柯愿直和沙沙这麽亲热地坐在一起，我发现原来自己也是会妒嫉的──即使那个人是我的好友。
　　“我想回房了。”我走出小房间。
　　“笨女人。”翁特肯冲出来拉著我，“外面这麽多人，你这笨蛋半个小时也走不出去的。”
　　“不要紧，我走楼梯。你进去，不要管我。”我抽出我的手臂，转向左边，这里的确离在另一角落的电梯太远了。
　　我真想对他说，不要对我那麽好，你会让我或别人误会的。
　　但是，我说不出口。
　　因为，我知道他一定只会说我这笨女人想太多了。
　　“我带你。”
　　“放开我！你怎麽那麽粗鲁？”我对用力抓住我手的翁特肯喊道。
　　“开门！”他把我拉上楼，站在我房门外命令我。
　　我从裤子的口袋有点困难地拿出锁匙。
　　“你的jeans真紧。你难道不会放个锁匙圈什麽的？”
　　我深口大气，终於无法忍受地大声问，“翁特肯！你以为你在做什麽吗？从我搬到这里来，你就一直针对我。我能忍受你平时的无理，但今晚是我的生日，你就不能大人大……”
　　“你打算在这里大喊吗？”他打开门，擅自进去，“你不进来？”
　　我走进房，看他关上门後，我生气地问，“你到底想怎麽样？”
　　“什麽怎麽样？”
　　“你真的不知道吗？”我抢过我的锁匙，“你陪我回房，现在在我的房间里！你到底是什麽意思？”
　　别告诉我他对我有兴趣。想归想，但我怎麽也不会相信的。
　　“因为你笨啊！”他坐在沙发回答。
　　“你这乌龟变态王八蛋真的只是因为我笨？”
　　“看来你骂人的话已有点进步。”
　　“翁特肯！”他是打算把我弄哭吗？气死我了！
　　他起身，以手指温柔地分开我的嘴唇，“你不该咬自己的嘴唇的。”
　　“我没有。”我否认。
　　他为什麽要那麽温柔？他怎麽不像平时恶劣的他？他怎麽突然对我露出只有对沙沙才会有的温柔？
　　“想哭，就哭吧！”
　　“我为什麽要哭？今天是我的生日，我为什麽要哭？为什麽？”我真的很纳闷，“为什麽？你为什麽突然对我那麽好？”
　　“你真的喜欢柯愿直？”
　　“出去！请你出去！出去啊！”好讨厌！
　　他怎麽可以那麽轻易地发现我爱著柯愿直？当柔柔和沙沙都没有发现的时候，他却知道了？
　　他没有移动，只是用力地抱著哭泣的我。奇怪的是，我竟然没有推开他。我想不到任何理由去推开他。
　　或许，我真的需要一个肩膀。


　　想更深了解柯愿直的，请看：
　　 by OXY




第十一节

　　“醒了？”
　　“翁特肯！？！你怎麽还在这里？”哟！他怎麽在我的床上？还躺在我旁边？还抱著我？“你一整晚都在这里？”
　　“你一直哭，你这麽笨，你认为我可以丢下你走开？”
　　他为什麽要那样对我？他，喜欢我吗？
　　“翁特肯，你……”
　　“我在这里……”
　　“我当然知道你在哪里！我是要说，你到底明不明白你在做什麽？你……你一整晚抱著我？你到底是什麽意思？”我推开他，坐起身，“你是要我误会你喜欢我吗？”
　　“你不喜欢我？”
　　“什麽？”我无法推摸他的表情。但他的语气就像在问个无关紧要的问题似的。
　　“每个女人，都喜欢我的。”
　　“然後呢？”他答非所问！
　　“我想，你这麽笨，我就帮你。如果你认为那是喜欢你，就那样吧！反正你一定也在偷偷喜欢我吧？我不比柯愿直差！”
　　“你在说什麽？你根本不喜欢我。别又作弄我。”
　　“你喜欢的是柯愿直吧？”
　　“什麽意思？”他不会真的知道吧？他一定是猜的。
　　“意思是说，如果你真的喜欢他，我会帮你。”
　　“为什麽？”我实在不明白。他怎麽会愿意帮我？
　　“你要不要我帮你呢？”
　　“我……”看著他突然靠得我很近的脸，我无法思考。
　　“怎麽样？”他对我露出很自大的笑容，“你慢慢考虑吧！”
　　看著他笑著走出去，我实在不了解他。
　　如果他喜欢我，怎麽会帮我和柯愿直。但如果不喜欢我，他又何必那麽多管闲事呢？
　　
　　*****
　　
　　“早。”我一出房门，就看见唐应威从我对面的房间走出来。“昨晚喝太多酒了！肚子好饿。”
　　“你们……昨晚还喝？”
　　“嗯……”他突然转身，挡著楼梯口，“你昨晚和特肯提早离开了。”
　　“嗯。我不大能适应迟睡。”他的脸看不出任何心情，我轻推他的手，走下去。
　　“是吗？你知道吗？”他走到我旁边，笑著回答，“我现在的目标是说服你成为我的模特儿。”
　　“模特儿？”我有点惊讶，“你是要令我难堪吗？我怎麽可能会成为模特儿？”
　　“我就是要你这种身材。我打算在本地设计任何人都可以穿的衣服。”
　　“你根本是要我自暴己短。”我不理睬他地加快脚步下楼。
　　“你是什麽意思？你以为你没有成为模特儿，别人就看不到你的身材了吗？你难道打算不出门，每天呆在家里？”
　　“我的人生就是如此。”他说话好残酷。
　　“你这种是……”
　　“阿威，恋恋，一大早吵在什麽？”正好经过楼梯的纯纯好奇地看著我们问。
　　“啊，没有。”
　　“没事。”
　　我们不约而同回答。
　　“那快下来吃早餐。”
　　待纯纯的身影一消失，我身边的男子马上求饶，“拜托，对不起，你别生气，我不逼你了。我可不想被她赶出去。”
　　“你看我是那麽会打小报告的人吗？”他以‘绝对是’的眼神看著我，哇！“唐应威！”
　　“开玩笑。”他伸出右手，“和好？”
　　“和好。”我握住他的手，看到他好看的笑脸，我忙松开，“快下去吧！不然你真的会被赶走。”
　　“什麽赶走？”我们身後的人问道。
　　“宝宝？早安。”
　　“早啊！宝宝。”我身边的男子突然以非常礼貌与正经的语气打招呼，“昨晚睡得好吗？”
　　“早，阿威。”宝宝走到我们中间问，“你们不下去吃早餐吗？一起走吧！”
　　“我的荣幸。”
　　天！他是双面人吗？前一分锺还是那种吊儿郎当的。
　　“你在笑什麽？”宝宝突然转身问我。
　　“啊！没有。我常一个人自己笑的。对不起。”
　　“你真可爱。”她打开饭厅的门，“我们一起坐吧？”
　　发现没有三个连接的位置，我走到峻野旁边坐下，“我坐你们对面吧？”
　　他们点头，坐下。
　　“想不到你会坐跟我。”峻野低声说，“我还以为你生气了！”
　　“生气？噢！”他是说昨天下午的事，如果他没提起，我真的忘了，“我是那麽小气吗？”
　　“当然不。生日快乐。”他把小盒子放在我的大腿上，“别太感动！”
　　“峻野？”我真的非常感动，他是第一个送我礼物的人，“谢谢。”
　　“你们在说什麽悄悄话？”坐在桌子另一角的柔柔问。
　　“我正向恋恋诉苦，说你如何残忍地不要我？”
　　“峻……”
　　“别理他！他开玩笑的。”柔柔拉著非常内疚的韵野，“他很快就会另结新欢，可能就是恋恋也说不……”
　　“别开玩笑了，我怎麽可能？”我无法想像自己和峻野一起。
　　“我也不认为有可能。”翁特肯不屑地开口。
　　“哥，你别一大早又发脾气了。”
　　“我没有发脾气。我可能只是睡不好，小可爱。”听著翁特肯那麽温柔的语气对沙沙说话，我发现我不禁有点妒嫉。
　　为什麽他对我就那麽差？难道只因为我不好看的外表？
　　可是，他昨晚好温柔……
　　“翁特肯，你对恋恋是不是太过分了？你脾气坏就算了！对恋恋发什麽脾气？”
　　“峻野，别这样。”虽然很感动峻野为我说话，但是我不想令他们争吵。
　　“你是以什麽身份在说话？”他怒视峻野。
　　“翁特肯！不关峻野的事。你怎麽那麽不可理喻？”感觉到四周都是看著我们的眼睛，我开始有点泄气，“别吵了！”
　　“那就别吵！”
　　“好啊！别吵！”峻野也大声附和。
　　“好了，没事了。吃早餐。还有，特肯，你多少控制一下你的脾气！你这阵子突然发起的脾气，真的很难与人相处。”纯纯一说完，不待翁特肯的回答，又走进厨房。
　　“宝宝，阿威，你们别被吓倒了，平时不是这样的。”柔柔笑著解释。
　　“就是啊！平时我哥很静的。”
　　“听说你要去当模特儿？”不知为什麽，翁特肯的语气在我听来特别刺耳。
　　模特儿？他听谁说的？
　　他在这里说，那不是这里的每个人都知道？
　　“不是我！”阿威怕我生气地忙解释。
　　“模特儿？”
　　“宝宝，你刚才还没有下来！我们听阿开说的。恋恋，你答应了吗？”柔柔一脸的好奇。
　　“我……”阿开怎麽会知道？
　　难道阿威是认真的？不是一时兴起而作弄我？
　　“柔柔，她要不要答应阿威，是她自己的事。”
　　“对，阿直说得对。”沙沙附和著坐在她右边的男子。
　　我想不到阿直会帮我说话。虽然他还是不肯我一眼，但我真的很感动。
　　唉！我真是没救了。
　　“我吃饱了，你们慢吃。”柯愿直站起身离开。
　　“恋恋，想不到阿直会奇迹地在饭桌出声，这是我这次回来的奇闻。你。”宝宝转向我，“你一定是很特别的女孩。”
　　“我没有啦！”心甜甜地回答。
　　我是真的很开心。我还以为他已经不理我了！
　　“哥，你就别闹小孩子气了，阿直都看不下去了。”沙沙不知道是不是因为柯愿直的离开，她第一次以真正不满的语气和她的哥哥说话。
　　“我也吃饱了。”
　　看著翁特肯离开饭厅，我也不知道该说什麽好。他那表情……好像真的很难过。
　　他一定很在乎这个妹妹，才会因为沙沙的一句话而离开。
　　
　　　　
　　　　
　　===================================
　　　　　　
　　这段时间韵野在想什麽？欲知，可参考：
　　 by OXY




第十二节

　　“在想什麽？”
　　“是你？”看著坐在我旁边的峻野，“你不是和沙沙他们在练习吗？”
　　“我们只有一个女舞者，现在韵野和沙沙跳，而我，就乘机休息！”
　　“噢！”他们每天都会一起练习，然後在晚餐前休息。晚上再开始表演。风雨不改。我以为象以往的每天下午那样，屋里的每个人都会各忙个的。不然我一定待在房里，才会来到花园翻译小说，
　　“你都不出去吗？”他拿起我的英文爱情小说，“或许你该和纯纯一起研究食谱，或者看我们跳舞，或者去听柔柔他们练习也不错啊！”
　　我不想回答，只是抢回我的小说。
　　他伸手弄乱我的长发，“真不合群。”
　　我扫开他的手。
　　“对，我不和群！现在我这不合群的人要谢谢你送的礼物。”
　　“喜欢吗？”
　　“很美。我很喜欢。”看著他温柔的笑脸，我不好意思地点头。
　　“今晚别上去，好不好？”他轻摸我的头发。
　　“好……”天！我怎麽那麽没用？男人对我一温柔，我就……
　　“峻野！韵野在找你。”一副冷漠的声音在我後方响起。
　　我看见翁特肯走进花园，他还是那麽地冷酷。我不明白一个冷酷的人怎麽会和爱惹我生气、却在昨晚安慰我的人是同一个人。
　　“恋恋，别忘了。”
　　“好啦！我记得别上去的。”我点头後，他转身出去。
　　“什麽事？”翁特肯奇迹地没有进去，而走向我。
　　“没有，他只是要我别上他的礼物。”
　　“礼物？”
　　“嗯，生日礼物。”看著他坐下，似乎打算聊天似的，我只好坐下。“你……有什麽事吗？”
　　“为什麽这样问？”
　　“呃……”他要我说什麽吗？他一直是都不爱讲话的，就像阿直一样的，他会和我说的时候都是生气的时候。现在他突然和我说话，我当然好奇他又有什麽事要说。
　　“因为我和你说话？”
　　“嗯。”我用力地点头。
　　“生日快乐。”他突然转向我。
　　“噢！谢谢。”我真的不能理解他。
　　“哪！”他从口袋里拿出一个小盒子，“就送你礼物吧！”
　　“不必了！”我不打算拿他的礼物。
　　“你不是收了峻野的礼物吗？难道他特别？”
　　“不是！”我真是哭笑不得，“只是，你和我，我们并不是那麽地……”天！怎麽说？我和他不熟！我和峻野至少以前认识，是同学。
　　“收下吧！”他把礼物放在我手中，“只是个小礼物，我本来是要买给沙沙的，但她不喜欢，我留著也没用。”
　　沙沙不喜欢？我很好奇是什麽礼物，“可以打开吗？”
　　“都说是你的礼物了。”他翘起嘴角轻笑。
　　“原来你也会笑。”是一条项链。“哇！好美！”
　　“沙沙说她跳舞不习惯这种饰物。我帮你穿上。”他低下头俯身，认真地帮我穿上这条黄色玫瑰项链。“我对你而言，那麽严肃吗？”
　　“呃？”我被他带著Whisky的味道迷得有点醉了，“你喝酒？”难怪他会那麽温柔和善。他昨晚好像也是喝了酒……
　　“住这里很方便，二十四小时都有酒。你闻到了？”我无法开口地点头。天！我好像醉了。他现在怎麽那麽温柔？“你说原来我也会笑？我那麽呆板吗？你以为我不会笑？”
　　“噢！啊！是的，啊……不是，我是说……”
　　“我开玩笑的。”他嘴角上扬地问，“喜欢这礼物吗？”
　　“我当然喜欢。”我摸著别致美丽的项链，不相信地问，“真的送我？沙沙真的不要吗？”
　　“她不要。”他轻摸我的项链，“你戴起来显得你很白。”
　　“是夕阳的照射啦！我一点儿也不白，”我有种错觉他在摸我的颈项，而非项链。我发现自己喜欢他的触摸。
　　“你的皮肤真滑……”
　　他的手还在我颈项徘徊，而我能感觉到我自己的颤抖。天！我不好意思地後退。“你……你怎麽了？”
　　“我写的词真的那麽差？简单无趣？”他苦笑，“我还以为我和柯愿直在写词方面是同样水准的。”
　　“简单没什麽不好。”听著他第一次这麽无助的语气，我忍不住安慰道。
　　“是吗？”他突然把头躺在我的大腿上。“给我睡一下。我好累，我昨晚可是陪了你一整夜。”
　　“翁特肯！”他今天怎麽了？早上是无理取闹，现在又突然和我说话，突然送我礼物，又突然躺在我身上？“喂！起来啦！”
　　“给我睡一下，看在我送你的礼物份上……”说著，他闭起了眼睛。
　　算了！他只是喝醉酒，而且只是累了。一定是那样的，不然，就太奇怪了。
　　
　　*****
　　
　　“哪！这是我们十三个送你的生日礼物。”柔柔指示韵野把一个大盒子搬到Bar Counter的桌上，“打开看看！”
　　“谢谢！”我边疑惑边打开它，轻问，“十三个人？”
　　“我们全部，还有John。”宝宝笑著回答。
　　“噢！”是漫画！
　　“开心吧！”沙沙问，“看我们多好，知道你喜欢漫画，特别买了最新的十套给你。”
　　“谢谢。我好喜欢！”我看著盒子里的漫画，“全部都是我喜欢的漫画家……”
　　“啊！”柔柔突然轻喊，“我们要上台了，记得等我。阿威，陪著恋恋，别让她睡著了。”
　　
　　
　　
　　
　　想看峻野离开後的内容？请点击：
　　 by OXY




第十三节

　　“其实你不必陪我的。”当全部人都走开，只剩下我和阿威後，我开口。
　　“反正也是闲著。”
　　John突然走向我们，“阿威，Old Whisky？”
　　“谢了！”他点头，“恋恋，你真的不考虑做我的模特儿？”
　　“不要。唐应威，你不是说不会再提这事了？”我就知道他三句离不开那话题。
　　“恋恋，你别连名带姓的叫我，叫我阿威就好了。”
　　“如果你答应不再提模特儿的事？”
　　“好，我答应你。只要你别像我那伟大的母亲大人那样连名带姓地叫我就好。”
　　“当然好，阿威。”我被他的夸张表情逗笑了。
　　“Pink Lemonade？”John放下Old Whisky，笑著问我。
　　“不了，刚吃饱，喝不下了。”
　　“这样啊！要不要试试别种？其实，阿直也是个调酒高手。”John突然提高声音，“阿直，帮一下忙！”
　　“什麽事？”上身湿透的阿直问。
　　“阿直，你不是在台上？”阿威惊讶地问。“几时下来的？”
　　“刚刚。”
　　“你没事吧？”我担心地问，他看起来好累。
　　“阿直，我要到那边去，”John指著另一个挤满了人的角落，“你帮我做杯东西给恋恋。”
　　“不必了！John，他应该是打算要去休息的。”
　　“不要紧。”他走进里面，问，“你要什麽？”
　　“不要紧，反正我还很饱。喝不下。你快去休息啦！”
　　“那，就来杯Razzbaretto！”
　　“呃？”
　　他没有再重复。算了，反正他再说一次我也不知道是什麽。他开始调饮料，这是我第一次看见有人用Blender来调酒。
　　“这也是鸡尾酒吗？”我无法相信地看著雪白色的饮料。“好像Milk Shake。”
　　“好美！也给我一杯！”我身边的女子突然说道。
　　“John！”阿直没有理睬她，在John回应後，便走向楼梯处。
　　“小姐，你要什麽？”John走过来问。
　　“什麽嘛！真没礼貌。”那女子大骂，指著我的白色饮料，“我要她那杯。”
　　“这……不如这样吧！我请你杯German Chocolate？也和这一杯差不多的，很好喝的。”
　　“你请？好吧！”美女点头。
　　“好喝吗？”阿威问我。
　　“嗯。”柯愿直是什麽意思呢？他为什麽会为我调这麽好喝的饮料。而且，只为了我吗？不知道是不是因为心里甜甜的，我竟然觉得这饮料越喝越甜。
　　“你那杯是什麽味道？”我身边的女子突然问我。
　　“小妹妹，你成年了没？”
　　“我下个月二十一岁。”她向阿威翻白眼，又转向我，“我叫尤芊玫。你呢？”
　　“我叫林久恋，今天二十九岁。”她认真的表情令我不自觉严肃地回答她。
　　“噢！原来是生日，我就奇怪为什麽有特别的待遇。”
　　“特别待遇？”
　　“是啊！”她喝著她的饮料问。“你的那杯也是甜的吗？”
　　“嗯。你第一次来这里？”
　　“嗯，刚从意大利回来，这里靠近机场，就直接来了。我的行李还在这里。”
　　“呃？我也是，昨天才从那里回来。”阿威兴奋地说道。
　　“真的？你是从……”
　　发现自己夹在他们中间，我决定先离开。
　　走著走著，当我发现时，我已经在地下室了。
　　有水声！我走向前看。
　　是柯愿直！
　　“你在做什麽？”他人不舒服还游泳？“快起来！柯愿直，你快起来！柯愿直！你起来！直！”
　　“别喊！”他停在我的脚边。
　　“你快起来！”我蹲下拉著他的手。我不知道自己为什麽会那麽做，我明知道是拉不起他的，但是我还是不放弃地使劲力气拉。
　　“够了！”他推开我的手，跳起身，“毛巾。”
　　“呃？”他的身材真美。古铜色的结实胸膛，令我不禁想伸手抚摸……
　　即使他的脸孔再女性化，但他的身材的确是男人的性感身材。
　　“在你身後。”
　　“呃？”他说了什麽？
　　“毛巾。在你後面。”
　　“噢！”我忙转身把挂放在後面睡椅的白色大毛巾给他。看著他没有小腹的俊美身材，我不禁觉得他美得令我没有资格喜欢他。“我……先上去了。”
　　我实在不想越陷越深。
　　“嗯。”他还是没有留住我！
　　真好笑，他怎麽可能会留我！对他而言，我根本就不是什麽特别的人。
　　我也无法想象他会有留住我的一天。
　　感觉到口里的甘甜，我忍不住转身。
　　“谢谢你那杯好喝的Raz……”我记不起它的名字。
　　“Razzbaretto。”他继续擦他的长发。
　　“嗯，Razz……Razzaba……”我决定放弃，他真的好美，我不由自主地再次走向他，“我帮你擦？”
　　“……”在我以为他会拒绝时，他把毛巾给我，坐在睡椅上。
　　我站著擦拭到我胸口的头发，轻问，“你不再来这里弹琴了吗？”
　　“我每天都来。”
　　“晚上呢？”我当然知道他每天都会和柔柔他们练习。我在意的是只有我们两个人的晚上。
　　“我想来时就会来。”他突然看著我，说，“你只要为我作的歌填词就好。其他的，你还是别期待太多。”
　　“别期待太多？”我默默地重复这五个字。
　　“我不会爱上任何人的。我已经告诉过你了。别浪费时间在我身上。”
　　“为什麽告诉我这些？”为什麽坦白得这麽伤人？
　　“你住这里，也是柔柔的朋友。我不希望害了你。”他站起身，抢过我手中的毛巾，不再看我一眼地擦著身体。
　　害我？
　　他的不语令我无法忍受。“我要上去了。”
　　他真残忍！他应该知道我是喜欢他的！他怎麽那麽无情？那麽冷静地说这些话？我……感觉到泪水已经滑下，我快步爬上二楼。
　　关上门，看到镜子反映著红著脸、永远称不上美丽的自己。是啊！我怎麽忘了！我这种人，根本没有人会喜欢我的。更何况是柯愿直那麽美丽、好看、又有才能的人。
　　他这麽坦白，不是更好吗？至少，我不会像八年前那样，自作多情、表错情。是的！他真的是个好人。我……真不应该生他的气的。


　　想更深了解柯愿直的，请看：
　　 by OXY




第十四节

　　就这样，我在愿已经住了两个月。
　　今天是四月十六号，也是芊玫的二十一岁生日。芊玫就是我生日那一晚认识的尤芊玫，原来她是芊婷的表姐，她在我生日过後的两星期，也搬来愿。我知道她喜欢柯愿直，我甚至怀疑她是为了柯愿直，才搬来这里的。
　　天！我已经变得多疑猜测心重的女人了。我真的很不喜欢这个自己。
　　“芊婷，如果你也不知道她喜欢什麽，那我们怎麽会知道？”沙沙忍不住说。
　　其实，我们昨晚已经和芊玫庆祝了，就像我生日时那样庆祝生日除夕Party。不过，这一次阿智没有独唱歌，我们一起唱了生日歌。今天，我们就乘芊玫冲凉时，开会决定买什麽礼物给她。我想，上个月我生日时，他们也是如此大家聚在一起决定的吧！
　　“好吧！买香水啦！”芊婷说道。
　　“太好了！终结。”纯纯宣布，“柔柔，礼物你和韵野一起去买。”
　　“好。包在我们身上。”柔柔点头。
　　“纯纯，John真的等Shilla生了才回来？”阿威突然开口。
　　“怎麽回事？”纯纯担心地问。
　　“其实也没什麽啦！只是昨晚有个客人要Angel Kiss，我没听过，然後想起John教过我Angel Face，我就给他Angel Face，他……有点生气。”我只好解释昨晚的尴尬插曲。
　　“Angel Kiss？啊！”宝宝忍不住地喊道，“阿直，那不是你最拿手的吗？就教阿威和恋恋嘛！”
　　“是啊！我记得很久前，阿直一直在做Angel Kiss给我们试口味，试到我们怕。”柔柔兴奋地告诉我们。“只是，後来不知道为什麽不做了。”
　　“既然John没有教，可能不是那麽重要的Cocktail吧！”阿开解释。
　　“John只有一个月多的时间教他，可能是没有时间教他呢？”沙沙提醒。
　　“John也真是的，Shilla只是怀孕而已，需要辞职吗？”
　　“好了，柔柔。以後你怀孕时，韵野也会那麽紧张的。”纯纯揶揄。“阿开，不如我们也生一个，好不好？反正我们这里现在这麽多人，他们都会帮忙的……”
　　看著纯纯和阿开那麽恩爱，我们都私自慢慢地离开了这间书房。
　　如果我的未来能像他们那样就好了。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“你和特肯真的没有什麽？”
　　“阿威！”我已经和他说过很多次了，但是他还是不相信我。
　　“我今早又看到他从你房间出来。”阿威擦著杯，压低声音，“你想告诉我你和他之间没什麽吗？每天早上！”
　　“唐应威！你是每天都在看吗？”
　　“只是刚好看到。”他轻摸我的头，“有什麽事，要告诉我们，ok？”
　　“看来你的宝宝也是待到早上。”我忍不住反驳。他和宝宝上个星期已经是公开的一对了。我常想，他会放弃当大老板，而在John决定离开时，答应在这里做调酒的，应该早就爱上宝宝了吧！
　　其实，翁特肯是差不多每晚都会来找我，不过却是为了公事。自从上个月他发现我为柯愿直填词後，他也要我为他填词。
　　“你如果不帮我，我就告诉所有人，柯愿直作的每首歌，都是你填词的，而你是喜欢他，才帮他……”
　　“好，我答应你就是了。你竟然威胁我。那天还说会帮我和他在一起。根本是骗人的。”
　　“我还是会帮你和柯愿直。你别担心。只是现在，你只要帮我填好歌词就好了。”
　　都怪自己那天把为柯愿直做好的曲子填上的词漏了一张在草地上，而让翁特肯捡到了。那晚，他就来到我的房间，逼我为他填词。真不该答应帮忙的，但是在他半威胁，我半同情他被沙沙取笑时的糗困下，我答应了。
　　就这样，我现在正帮著愿里的两个名作曲家填词。我不知道有没有人发现，他们两个人的歌，不再是男方为第一人称。我很自私的把我对他们两个人的感觉都填在他们的词上，而全都是女方是第一人称。我对柯愿直有不能控制的爱恋；而对翁特肯，我是又恨又感动於他对我的注意。
　　不过，可能是来这里的女人较多，他们的歌反而越来越受欢迎。我真的很高兴。而他们两个也开始在乎我填的词了。
　　只要这样就够了。
　　“别转移话题。”他一脸严肃，“你真的喜欢他吗？如果不是，就别再维持这种关系，即使像你说过的，什麽事都没有发生，但是，你也不该任他进出你的房间。你根本不爱他吧！”
　　“你怎麽知道我不爱他？”我和翁特肯的确只有音乐上有接触。但，我还是对於阿威的理所当然觉得不服气。
　　“John说过，你爱的是……”
　　“好啦！别说了！今晚起，我不会再让他进门，ok？”我不想听别人说出我心里的秘密。
　　一个John已经够了──
　　“你如果喜欢阿直，爱他，那就别丢下他。”
　　“John，我没……”
　　“我明天就要走了，别对我说谎，我看得出你很爱他。”他严肃地接下去，“阿直他是很脆弱的。答应我，你会好好地照顾他。”
　　“我会的。你别担心。”我决定不再辩护否认。
　　已经三天了，我还是无法不去想我答应John时，他高兴的样子。很不寻常的高兴。可能是我想太多了吧？
　　“这才乖。”阿威疼爱地从後面揽著我，令我回过神来。
　　唐应威就是这麽热情的一个人。甚至让我曾怀疑他是不是喜欢我。
　　我真是可笑。
　　“喂！有了宝宝，就别动手动脚！”峻野大声地喝著。
　　“好好好。”阿威摇头举双手投降似的，向酒吧台走去。
　　“你几时才闹够？”我真不知道峻野他在搞什麽。
　　他摸著我的头发，满意地点头，“嗯，你的头发，还是最适合我送你的玫瑰花发夹。”
　　“是，谢谢。”我摇头，不明白他为什麽每一次看到我别这发夹，都特别高兴，“Whisky Soda？”
　　“还是你了解我。”
　　“是你每一次都叫一样的东西。Whisky Soda。这我也知道。”阿威笑著用力把杯子放在他面前，忍不住问，“你也特别送生日礼物给芊玫了吗？”
　　“你顾好你的宝宝就可以了！其他事少管。尤其是我和恋恋的事。”
　　看著峻野开著玩笑的脸，算了。他不可能喜欢我的。




第十五节

　　“给我杯Whisky Float。”
　　“是你？”
　　“怎麽了？”他点燃香烟，问，“你好像很惊讶？”
　　“你的Whisky Float。”阿威把酒杯给他，“我以为你打算点出高难度的cocktail。”
　　“我只是开开玩笑。”他性感地大笑引起了四周的眼光，“我一看，就知道你们是新手。”
　　难道──“昨晚你是故意的？你明知道我们做不出……”
　　“Angel Kiss？”
　　“你……”他真令人讨厌。
　　“别太生气。你的脸红得令人忍不住咬一口。”
　　“喂，你礼貌点。”阿威喊住他。
　　“柳圣飞。”
　　“什麽？你又要什麽奇怪的cocktail？”我忍不住大声问。
　　“我的名字。柳圣飞。你们可以叫我阿圣。”他再次大笑。
　　“才不要。”我小声赌气说。
　　“柳圣飞吗？”
　　“纯纯，你认识他？”纯纯似乎被他刚才的大笑引来，而走向我们。
　　“不，还不认识。你就是柳圣飞？”纯纯问著那个令人生气的男子。
　　“是的。梁愿纯？”
　　他们到底在做什麽？我和阿威不明白地互相对看。
　　“欢迎你。来，我介绍一下。还是你们已经认识了？”纯纯来回地看著我们。
　　“我只来得及向这位小姐说出我的名字。”
　　“嗯。这位是林久恋，我们都叫她恋恋。那是唐应威，叫他阿威就可以。圣飞，还好你拿了行李来，不然我真的不知道怎麽找你。”
　　“叫我阿圣就好。”
　　“好。你也像大家那样叫我纯纯。”
　　“阿威，你好。”阿威伸出右手，自我介绍。
　　“你好。”
　　“纯纯，他要住这里？”看著他们交握的右手，我不能致信。
　　“是啊！恋恋是吗？很高兴认识你。”他在纯纯回答前，开口。
　　看著他伸出来的手，再看满脸笑容的纯，我只好握住回答，“很高兴认识你。”
　　“太好了！阿圣，你可不可以先帮阿威？”
　　“帮阿威？”他可以吗？
　　“没问题！”他走进来，问，“你有问题？”
　　“恋恋，阿圣是John介绍的，他是Extreme的老板。”
　　“Extreme？老板？”第二个阿威吗？这里似乎是会令老板放弃当老板的地方。
　　“嗯。是很有名的Pub，在A城，你不知道吗？”
　　“我……我很少去……”
　　“不要紧。圣飞也是John的大学同学。你们好好相处。”
　　“哦？同学？”我决定偶尔顽皮一下，“那……你好，Uncle。”
　　“恋恋！”纯纯摇头走开，“不管了，你们自己相处。”
　　“Uncle？什麽意思？”他终於忍不住问。
　　“John是纯纯他们的舅舅，你不知道吗？”阿威笑著把White Russian给一个很可爱的女子。
　　“那又怎麽样？”他还是一脸不解。
　　“你是John的同学，同年级吧？三十二岁？”我抬头看著他，明知故问地逗他。他还真高，应该和阿直差不多高吧！
　　“三十三。”
　　“嗯，”看他生气的脸，我忍住笑容，“那你比John还老。”我当然是开玩笑的，就是因为他看来很年轻，我才敢这麽说他。“你在生气吗？”
　　他还是不出声。真的生气了？我玩笑开大了？
　　算了，这麽小气的男人。
　　我决定不理睬他地看著在台上的柯愿直，他还是那麽地美。我放不开他──那个第一个把我拥进怀里的男人。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“恋恋，你要上去睡吗？”阿威乘他那边没有那麽多人时，跑过来问。
　　“不了，我还是待在这里比较好。”我忍不住又打了哈欠。
　　“不要紧！昨天都庆祝了。你满眼都是泪水了。”他皱眉地帮我擦掉眼泪。
　　“阿威，不要紧。我可以的。你不用担心。”发现他的眼里有我第一次才看到的深情，我慌张地推开他，“你很乱勒！”
　　“要打情骂俏不要在这里，”柳圣飞指著前面，“阿威，你那边有客人。”
　　“谢了！多个人真的轻松许多。”阿威开心地对他说，“阿圣，你麻烦帮我照顾她，她不习惯迟睡的。你要尽量和她说话，不然她会在这里睡著的。”
　　“你的客人在等你了啦！”我受不了阿威的保护过度。
　　“他还真细心，不过，如果是我，我可不会叫别个男人来照顾我的女朋友。”
　　“那是因为你不在乎你女朋友的感受吧！”我克制不住和他顶嘴的欲望。
　　“你……”他不满地瞪著我。
　　“或者说你从没交过女朋友？”我开玩笑问，当然知道他那俊美的外表是不可能没有女朋友的。看他不语，我不禁有点被他的严肃吓倒，“你怎麽了？”
　　“阿威，顾好你的女人。”正当我以为柳圣飞要发脾气时，他却大声把阿威叫过来。
　　“恋恋，你没事吧？”
　　“没事啊！”那个柳圣飞事怎麽了？有必要大喊阿威过来吗？
　　“嗨，帅哥。”芊玫和纯走向我们，坐在我旁边，“第一天上班？”
　　“美女，要喝什麽？”
　　“你会不会调Razzbaretto？”
　　发现对面有客人看著Menu，我对一脸担忧的阿威笑道，“我没事，你快去招呼客人。别担心我。我真的可以。”
　　“阿圣，别再逗她。”阿威丢下话，就往客人那里走去。
　　“你叫阿圣？我叫尤芊玫。阿威真是体贴。”芊玫摇头，“不知道宝宝会不会妒嫉。”
　　“宝宝？”
　　“嗯，阿威的女朋友。”
　　“阿威的女朋友？不是她吗？”他指著我。
　　“当然不是。”芊玫忍不住大笑，“他的女朋友是拉大提琴的那个大美人，很美吧？”
　　“嗯。”感觉到他正望著我，我生气地转开视线。他那是内疚的眼神吗？
　　“阿圣，你会不会调Razzbaretto？”芊玫再次重复。
　　“Razzbaretto？”
　　“不会吗？那看来我只好趁今天我生日，要阿直弄给我喝了。”
　　“生日？你今晚生日？”
　　“嗯，看来你是不会。不如你弄一杯好喝的给我喝，好不好？”
　　“German Chocolate？”
　　“好吧！John那时候也是弄这个给我喝。”芊玫无奈地点头。
　　看著芊玫和他一言一句地交谈，我的视线不由自主地飘向他。我怎麽会那麽在意这个男人？我喜欢的是阿直，不是吗？
　　“美女，你的German Chocolate。”
　　“恋恋，你说，阿直会弄Razzbaretto给我喝吗？”
　　“我……我不知道。”柯愿直会吗？我希望他不会。因为我暗自希望他对我是特别的。

　　想更深了解柯愿直的，请看：
　　 by OXY




第十六节

　　“我要Razzbaretto。”芊玫不满地大喊。
　　“芊玫，你别这样。你快开我们送给你的礼物啊！”芊婷试著安抚大她两岁、却比她还孩子气的表姐。“对不起，她好像喝醉了。”
　　“阿直，你就做给她喝吧！”宝宝以不耐烦地语气道。
　　“为什麽她生日时就可以喝，我就不能？”芊玫不满地指著我。
　　“芊玫，别闹了！”纯纯忍不住提高声量。
　　虽然很高兴柯愿直的Razzbaretto只做给我喝，但是看著伤心的芊玫，我不禁觉得心里不舒服。
　　“我不管。只要阿直弄给我喝的，什麽都好，只要他弄的。”
　　“阿直，”纯纯终於忍不住开口，“你就弄个什麽给她吧！”
　　“我不是调酒师。”柯愿直说著，就头不回地离开了。
　　“我去找他！”我拉著正要追著去的柔柔。
　　“你？”柔柔不相信地问。
　　“你去吧！”纯纯拉著柔，对我点头。
　　我跟上走出门口的柯愿直到花园。
　　“柯愿直！等等我。柯愿直！直！等我。”
　　“别烦我。”他坐在石椅上。
　　“你可不可以让一下芊玫。”我不敢坐在他身边，只是站在他面前，对闭著眼睛的他说，“她今天二十一岁生日，你就只是弄杯什麽给她喝就好。她才二十一岁，还小嘛！你就弄杯东西给她喝嘛！你都听到了，她说只要你弄的，什麽都好。其实我想，你就算弄杯矿泉水给她，她也会很高……”
　　“你能不能停一下？”他突然大喊。
　　“对不起。”这是他第一次对我大喊，也是我第一次听见他大喊，他一定很生气了。在这一刻，我发现自己竟然是那麽地不自量力。我怎麽能说服他？凭什麽？我站起身，“你可能要休息。我先进去了。”
　　我以为自己是谁？他怎麽会听我的话？
　　我太不自量力了。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“怎麽样？”纯纯关心地问一进门的我。
　　我摇头。我不敢出声，我怕我的声音会泄漏我快要哭泣的事实。
　　想到自己刚才还那麽信心十足地说要去找柯愿直，我就觉得自己可笑。我怎麽能以为我对他而言是特别的？
　　“恋恋，你没事吧？”
　　“我没事。”纯纯的担心我知道，因为她知道我对柯愿直……
　　“恋恋，我一直很喜欢你，我真的不希望你一直那麽痛苦。阿直他不会真正爱上任何人的。”
　　“纯纯，我知道。其实，他很早就要我别期待的。但是……”但是，我不能控制自己在乎他的心。我苦笑，转身走向左边的电梯，我怕我的眼泪会忍不住滑下，“纯纯，对不起，我想先上楼了。”
　　
　　-----Looks-----
　　
　　电梯怎麽还不来？其实，我也不明白我在伤心什麽、哭什麽。他又没有对我怎麽样，他只是要我不再吵他而已。我到底在哭什麽？我扫掉又落下的眼泪。
　　“不要哭了。”
　　是柯愿直！他来找我？！
　　“我没有哭。”我擦掉泪水，转身面对他。
　　“擦干眼泪，不然休想我会做饮料给芊玫喝。”他以冷漠的声音回答，“就当作送你迟来的的生日礼物吧！”
　　他是说他为了我，才做cocktail给芊玫喝吗？
　　“我讨厌看到眼泪。”他别开头，避开我的视线。
　　“我没有哭。”我擦掉眼泪，我轻轻地拉著他的手臂，“我们可以走了吗？”
　　“你……真是令人难以舍弃。”他说完这句令我感动非常的话，就拿开我的手，自己走向刚才我们集合的Bar Counter。
　　虽然他拒绝我握住他的手，但是，至少他为了我而调酒给芊玫喝了。
　　看著他快消失的背影，我忍不住快步追上他。
　　“阿直？”阿威有如见到救世主似的大喊，“快来！这寿星婆真难侍候。”
　　“的确前所未有。”柳圣飞忍不住摇头。
　　“我看，她是借题发挥，芊玫是喜欢阿直你吧！”
　　“翁沙沙，别告诉我你不喜欢阿直。”
　　“尤芊玫你……”
　　“好了，别吵了。这有什麽稀奇，阿直从小就一直被女人爱著。”宝宝可爱地翻白眼。
　　“我没有那麽厉害。”柯愿直走进里面，问芊玫，“什麽都好？”
　　“嗯，什麽都好。”芊玫点头。
　　“矿泉水呢？”
　　“阿直，别闹了！”宝宝斥骂。
　　“你的眼睛怎麽那麽红？”峻野走到我身边，问。
　　“我……”惨了！我低下头，轻摸双眼，“很红吗？”
　　“她只是要睡而已。”阿威解释。
　　“好了。”柯愿直把白色饮料给芊玫。
　　“是German Chocolate？”芊玫问。
　　“你还真的认得？”阿威非常惊讶。
　　“有什麽好奇怪的？我喝得最多的饮料就是German Chocolate。”芊玫摇头，“算了，只要阿直弄给我喝就好了。”
　　“那好吧！芊玫你快开礼物看看……”
　　“对啊！打开看看喜不喜欢……”
　　那一晚，谁也没有再提起Razzbaretto。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“早，”柳圣飞关上房门後，走向我，“昨晚是有人找你吗？”
　　“早。”我不打算回答地走向楼梯。想不到他住在我隔壁。
　　“你没有听到吗？我开门出来看了。是那个叫翁特肯的男人。”
　　“你如果是已经肯定是有人来找我了，请你下次不要用疑问句。”我不理睬他地走向饭厅。他则不再出声地跟著我。
　　当我们一到饭厅，所有人都在那里了。由於是星期天，阿开和纯纯也坐在那里。
　　“你们起得真早。”我身边的男子非常惊讶。
　　“当然，星期天是约会天！”沙沙回答，“你好，我叫沙沙，昨晚来不及介绍。”
　　“对不起。我昨晚似乎很任性。”芊玫尴尬地站起来道歉。
　　“不要紧。都过去了。”纯纯温柔安慰道。
　　“我叫柳圣飞，叫我阿圣。”他坐在我旁边，“是John介绍我来这里的，他说这里比美国好。包吃、包住、包薪水。”
　　“这倒是真的。你看，我们这里不是有一个放弃老板不做，而在这里打工吗？还外加女朋友！”峻野指著阿威道。
　　“郑峻野，你的饮料都是我调的。”
　　“别开玩笑！大哥，是小的错。”峻野的话把我们逗笑了。
　　“好了。”阿开笑著介绍，“阿圣，我来介绍。那个爱开玩笑的，是峻野。另一个是他的双胞胎弟弟韵野，而坐在他右边的是……”阿开一个个地介绍。
　　吃完早餐後，柔柔建议我们十五个人一起出去。
　　“不可以啦！”纯纯不放心，“客人……”
　　“不要紧。这麽多年了，我们都没有一起休假过。就今天吧！我们在五点前回来？阿开，你快说服你的老婆啦！”柔柔大喊著主要帮手帮忙。




第十七节

　　“柔柔的口才真是越来越好。”驾著车的峻野小声地在我耳边说，“还好我没有被她选中。你看韵野，根本逃不过她的任何要求。”
　　“你是酸葡萄。”我忍不住大笑。
　　不过，柔柔真的很厉害。因为连一向不和我们一起出门的阿直，也被她说服了。
　　“峻野，你和恋恋的感情倒很好。”後座的阿圣突然开口。
　　“我们以前是同学。”
　　“是吗？阿威也很关心她。我一开始还以为他们是男女朋友。”
　　“那是你不会看。”我马上回嘴，我可不希望宝宝误会。
　　“阿圣，恋恋对我来说，就是很需要保护的妹妹。别在我女朋友面前胡说八道。”阿威拥紧身边的宝宝抗议。
　　“就是啦！阿圣，宝宝会吃醋噢！”峻野笑著回答。
　　“我才不会！”宝宝信心满满地回答。
　　“是，你不会。”峻野习惯性地以手弄乱我的头发，“不过，恋恋她对於我而言，是个我无法丢下她不管的迷糊虫。”
　　“是吗？”柳圣飞从後面温柔地帮我整理我越整越乱的头发，“不过，她真的需要人管管她。”
　　“喂！你在自以为是地说什麽？我和你不是很熟耶！”我把头向前倾，不让他碰到。
　　“阿圣，你别怪她，她向来不大习惯别人碰她。”峻野笑著解释。
　　“我只是轻轻碰一下，有那麽重要吗？”他笑著继续逗弄我的头发。
　　“柳圣飞！”我用力推开他，“你别太过分！”
　　“阿圣，我们这里不是美国。”阿威也出声道。
　　“是她男朋友，才可以，是吗？”
　　他在说什麽？
　　“你是什麽意思？”阿威和峻野同时问道。
　　“意思就是，我觉得她可爱。如果你们觉得碰一下头发那麽严重的话，那，我只好委屈求全，当她的男朋友。”
　　什麽嘛！他的自大和翁特肯根本不相上下。
　　“谢谢。但是我不需要你的委曲求全。”
　　“好了！别玩了！到了。”宝宝在峻野停下车时，开口打断我们。
　　“我先进去了。”我马上拿起後坐的食物，赶快向里面走去，希望避开他们全部。
　　“你是拒绝我吗？”柳圣飞很快地追上我。
　　“别再开玩笑了。”我推开他，“也别那麽靠近我。”
　　“你身上有香味。”他再次靠近我。“我很喜欢这味道。”
　　“是香水。你自己去买一瓶来喷。”我放弃推开他举动。
　　“但是还是很香……”
　　他的话令我心跳加速，他是第一个称赞我的男子……
　　“恋恋，你别管他。他在玩弄你。”峻野不知何时追上我们，他用力把柳圣飞从我身边拉开。
　　“你的意思是没有人会真的喜欢我？”
　　“恋恋，我的意思是哪有人那麽快喜欢上一个人的？你和他昨晚才认识。”
　　“不是有一见锺情吗？”柳圣飞突然插进来问。
　　“你的成语要那麽好吗？”我忍不住笑。
　　“我是道地的华人，虽然在美国长大。”他再次靠近我，“你真的很香。”
　　“别那麽近。”峻野推开他。
　　天！我决定不理睬他们两个地向前走。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“听说阿圣要和你交往？”柔柔一看见我，忍不住大声问。
　　“是真的吗？”沙沙也问，“你答应了吗？”
　　“没有啦！他在开玩笑。他是在生气我说他老，看来我需要去道歉，求他别再捉弄我了！”看著围著我的女人们，我苦笑，“真的没什麽，就是被捉弄而已。”
　　
　　-----Looks-----
　　
　　那一晚，我们没有回愿，因为柔柔早已租了这栋小房子，而纯纯也被阿开说服，决定放自己一天假。
　　“嗨！”我开心地走向站在湖边的柯愿直。我本来只是打算四处走走，想不到会在这里遇到他。
　　“有事？”
　　“没有……”他怎麽还是那麽冷漠？看著火红色的日落景色，我不忍不住惊叹，“好美！”
　　他没有回答，我也想不到开口的话题。我们一直都没有说话，一直看著那美丽的景色。
　　终於，四周已经一片漆黑。
　　“你还不进去吗？”
　　“你为什麽对我忽冷忽热？”
　　“我不认为我有对你热过。”
　　“昨晚……我以为……”我很感激黑夜令他看不到我的泪水，我站起身，“对不起……是我会错意了。”
　　原来昨晚他对我的温柔，根本不代表什麽。我还以为他为了我才帮芊玫调酒，原来什麽都不是。
　　我到底要几时才能清醒？

　　想更深了解柯愿直的，请看：
　　 by OXY




第十八节

　　“怎麽那种脸孔？”
　　“翁特肯！你吓到我了！你怎麽在这里？”
　　“我半夜醒来，刚好看见你走出去，便跟著你。哪知道你竟然坐在门口不进去。在看风景？”
　　“没有。只是睡不著。”我摇头，前面一片乌黑，根本看不到风景。
　　“不介意我坐下吧？”
　　我不语，因为他坐下後才问的。我不明白他要做什麽……
　　“还真冷。”
　　“那就进去吧！我想一个人静静。”其实，我不是想对他冷淡，而是他每一次都心血来潮地突然对我好，让我无法招架。
　　对於峻野，我知道他是开玩笑地爱逗我，至少，我无法相信峻野他会爱我。
　　而阿威他是爱著宝宝，我知道。那时候，我的确是有点被阿威吸引。当他後来和宝宝的恋情公开时，我除了有点惊讶外，还有一点儿受伤。我实在不想再经历这种自作多情的事。
　　其实我会避开翁特肯是因为我不知道他对我的好，是不是像刚开始时，阿威对我的好一样。还是他只是单纯的要我为他填词？
　　“你是怎麽了？”
　　“我没事。”
　　“你是因为有了柳圣飞，昨晚才不开门让我进去？”
　　“怎麽可能？我和他昨晚才认识！”我被翁特肯的问题吓倒，我和柳圣飞？怎麽可能？
　　“那你还是没有变心，是为了柯愿直？”
　　“停！翁特肯，你不比假装关心我，我都已经答应你我会继续帮你填词了，你不必每一晚都来找我。”他的举动争得快令我以为他爱上我了。我忍不住问，“翁特肯，我不想再因为表错情，或自作多情而受伤害，如果你不是那种意思，别对我好，让我一个人静静。”
　　“难道我不能只是单纯地关心你？”
　　“我不是那麽脆弱得需要别人担心。”
　　“那你告诉我三更半夜你在这里做什麽？”
　　“我……”我转头想反驳，却惊讶地发现他的脸离我好近，“你……你到底想怎麽样？”
　　“我只是好奇你有什麽特别。为什麽柯愿直会那麽在意你？”他突然没有笑容地说道。
　　“别开玩笑，他没有在意我。”突然提到柯愿直，令我不再觉得眼前他的脸是个诱惑。我移开身体，“你怎麽会那麽想？”
　　“他让你待在琴室，不是吗？”
　　“你知道他要我帮他填词的。”
　　“我当然知道，但是，我只是不明白。很多人都争著要帮他填词的。”
　　“是吗？那你呢？为什麽你也要我帮你？”
　　“因为他要你帮他，不是吗？”
　　“难道只是因为他要我的词，所以你也要？如果有一天他不要了呢？”我不禁苦笑，我还真可怜。
　　“你真的没有一丝美丽可言。”他摸著我的脸，然後露出惊讶的神色，随即消失，再以麽指摸著我的嘴唇，“是因为你的技巧好吗？”
　　“技巧？”我不大明白地重复，看著他低下来的头，我生气地推开他。他是在指我床上的技巧吗？我使劲地挣扎却无法推开他，我反而觉得我的反抗似乎更激起他的征服欲望，令他把我捉得更紧。
　　“你不会还当他的床伴吧？”
　　听他嘲弄的语气，我真的很生气。但他突来的吻令我惊讶得忘了反抗。接著，我也因为他温柔的吻而不想推开他。我决定不再挣扎，让他吻我。
　　我想只要我像木头一样不动，他一定会觉得无趣而放开我──
　　当他以舌头绕著我的舌头时，我惊讶得不知如何反应。这是我的初吻！我知道我该推开他，但当Whisky的味道从他的舌头传过来、他的舌逗弄我的舌头时，我竟然无法克制地捉紧他──
　　“真是随便的女人。”他不废力气地把我抬起坐在他身上。
　　“你……”我呼吸急促，“你快放开……”
　　他拉起我的下巴，再次低下头──
　　这一次，他的吻是狂野，他把我按向他，紧紧地抱住我，好像我是很瘦的女子似的。我可以感受他的呼吸渐渐变得很快，而且我能感受他那紧贴著我的坚硬下体。他粗鲁地把手伸进我平时因为睡觉而不穿内衣的胸部，胸部被用力揉搓的感觉，令我舒服得忍不住抓紧他的肩膀──
　　天！这种姿势就像我攀上他似的。而且这种坐姿让我能感觉到他逐渐变硬的欲望，我这才觉得失策地用力推开他。
　　“别动！除非你要我在这里要你。”他以沙哑的声音警告。
　　“你到底要做什麽？你根本没有理由看上我的，你快放开我。如果只是因为柯愿直，我告诉你，我和他什麽也没有。”我试著移动臀部，想躲开他亲密的接触，但这反而令他隔著长裤的欲望更加地向我推挤，而我的身体似乎有自己意识地贴著他蠕动──我意识到自己的反应，害怕地开口，“你……你快放开我。”
　　“我虽然不要你，但你和我终究是男人和女人。”他说罢，用力推开我，“我只是因为我的音乐对手对你特别，才会对你出手，你以为我真的要你吗？那只是盲目的欲望，即使是你这种身材，我的身体也能本能地回应。”
　　看著他冷漠的脸，他根本不是那个送我项链的男子，也不是能因为喝醉酒而对我温柔，甚至能在半夜安慰我的男子。
　　我第一次觉得自己太天真。原来是因为柯愿直，我还以为他是……至少，是有点喜欢我。
　　我觉得羞愧地站起身，走进屋里去。我太傻了。天！我刚才还渴望著他！




第十九节

　　不知道为什麽，自从那天半夜被翁特肯吻了後，我就一直非常在意他。我不再到地下室去看柯愿直，也不再开门让翁特肯进入我的房间。他们两个似乎也不约而同地都没有新曲让我填。我强迫自己不再去接近柯愿直，不只是因为他那天伤了我，也是因为我不想被翁特肯用来当作报复他的对象。
　　已经一星期多了，我一看到翁特肯，就想到他的手曾经摸过我的乳房，他的身体曾那麽亲密地紧贴著我……我知道我渴望他，活了二十九岁，我很容易喜欢上英俊好看的男人，但翁特肯却是我第一个渴望的男人。现在，只是看著他裸著上身在弹电子琴，哼唱著我填词的歌，我也因想起那天而不由自己地颤抖。天！我就快不了解自己了。
　　“恋恋，你不会对特肯有兴趣吧？”
　　我生气地看著问我话的峻野，不回答他。
　　“什麽？你喜欢我哥？”
　　“我没有。你别听峻野乱说。”看著由於翁特肯今晚的独奏而坐在吧台的柯愿直，虽然被翁特肯吸引，但我还是很在意他。柯愿直没有看我们一眼，他根本对我们话题不感兴趣吧？
　　“台上只有特肯，你看到这样入迷，不是看他，看谁？”
　　“原来是有了新对象，难怪我这星期对她献殷勤她都没反应。”
　　“别开玩笑。你这星期和沙沙可忙得很。”我马上笑著反驳。
　　“哪有？峻野只是教我跳舞……”
　　“别否认了，我们看得出你们的火花。”宝宝笑道。“是不是，阿威？”
　　“我看下次就轮到恋恋了。”沙沙忙改变话题，轻推著我，笑著说。“你觉得我哥怎麽样？他真的不错，你要不要考虑？”
　　“别开玩笑啦！”翁特肯如果知道他的妹妹把他和他认为没有美丽可言的女子凑在一起，一定会很生气吧！
　　“恋恋，或者你可以考虑阿圣，他也不错。”
　　“你们两个是不是认为我没有谈恋爱很不正常？”我忍不住问，我实在无法接受一直被人担心地为我找男朋友。
　　“当然不是。”沙沙和柔对望笑著回答。
　　天！她们两个！
　　
　　*****
　　
　　“你就是恋恋？我是柔柔的妈妈。你可以像他们那样叫我柔妈妈好了。”
　　我早上一下楼，客厅里除了沙沙、芊玫和柔柔外，还有五个非常美丽的外国女人。我惊讶得无法开口回应。虽然是有听说柔柔她们的妈妈会来，但没有预期的见到她们，的确令我吓了一大跳。
　　“恋恋，你别紧张，我们的妈妈决定给我们惊喜，我也是很惊讶。”
　　“我是纯纯的妈妈。不可以叫我蠢妈妈，要叫好，是纯妈妈哦！”一个看来非常温柔的女子说道。
　　“我是宝宝的妈妈。”一个和宝宝长得很像的女子开口问我，“你都睡得这麽晚吗？””
　　“我是阿智的妈妈。”最年轻的女人对我们笑著说，“四姐，年轻人能睡是好啊！”
　　“嗯，对啊！恋恋，你好，我是阿直的妈妈。我听柔柔说你以前很爱睡，是吗？”
　　“嗯，是啊！我常常第一个睡，却是最後一个醒的。”她们的华语好得令人无法相信她们是外国人。
　　“恋恋，早餐後，你不介意陪我去花园吧？”
　　“花园？”我不置信地望著这非常美丽的女人，重复著我听到的句子里最後的词。
　　“恋恋，你就陪二姨去吧！”柔柔笑著说，“我的二姨一向要人陪的。等一下我们都没空，只剩下你了。”
　　“谁会愿意一个人的？我才不想单独一个人，多麽无趣！我老了，不想被抛弃！”
　　“你还说你老？那我呢？我还比你大三岁！”纯妈妈笑著摇头。
　　
　　*****
　　
　　“你喜欢阿直吗？”
　　我被直妈妈的直接吓得一时不知怎麽回答地看著她，说不出话来。
　　“我是不是太直接了？”她看我没有回答，又接下去，“其实，还有两个月，阿直就三十三岁了。他曾答应过了三十五，就会和我们替他安排的女子结婚。”
　　她是在暗示我不要妄想和他有结果吗？我忙解释，“他没有喜欢我……”
　　“你好像不惊讶我们的安排？难道，阿直告诉过你这件事？”
　　“他曾经提过一次。”
　　“嗯，是吗？”坐在花园里的直妈妈好美，她皱著眉头问我，“那，你爱他吗？”
　　“我……我是喜欢他。”跟著走进去，我低声承认，“谁会不喜欢他，不被他吸引呢？”
　　“那你千万不要放弃。”
　　“我和他是不可能的。”
　　“为什麽？”
　　看著她激动地握住我的双手，我不明白地看著她，“直妈妈，我本来还以为你是要我放弃他的。”
　　“你怎麽会那麽认为？”
　　我不由得苦笑，“我这麽不美，这麽胖，当然没有资格痴心妄想。阿直是那麽的好……”
　　“再怎麽好，他也只是个不再相信爱的男子。”
　　“不再相信爱？为什麽会那样？”我真的非常想知道。
　　“他曾经爱过一个女子，但最後被抛弃了。”
　　“抛弃？怎麽会？我无法相信会有人不要他！”
　　“傻孩子。”她非常温柔地轻拍我的手，“我的阿直只是个普通人。是你太爱他，而把他给捧高了。”
　　“不是的，他真的很好。至少比我好太多了。”
　　“你太自卑了。好了，我问你，你愿意嫁给他吗？”
　　“我？嫁给他？”这是梦。绝对是。“他怎麽可能会要我？”
　　“我安排的，他一定会接受。只要你愿意，我就安排他生日时和你结婚。”
　　“可是……”我实在不想做个因为柯愿直不在意是谁而就去娶的女子。
　　“我本来以为我告诉他我会在他三十五岁时安排一个女子给他，可以激起他自己去找他喜欢女子的心，但看来他并不打算自己去找他喜欢的人，他根本无法敞开心去爱别人。”直妈妈难过地摇头，突然间令我觉得她好像真的是个上了年纪的妇人了，“恋恋，如果你真的爱他，就嫁给他，好好爱他。”
　　“我……”明明是难得的机会，但不知为什麽，心，就是紧张，甚至，害怕接受。我，到底怎麽了？我不是喜欢柯愿直的吗？“直妈妈，其实我……他不会要我的……”
　　“听著，如果是这个原因，你就别担心了。”她温和地笑道。
　　“可是我……”
　　“我相信阿直会接受你的。我相信我的直觉。你看，我和你才刚认识，我就喜欢你了，我就不相信我的阿直会不喜欢你。告诉我，你愿不愿意？你爱不爱他？”
　　“我怎麽会不爱他？怎麽会不愿意？只是……”只是，重要的是柯愿直的心啊！而且，我的心……我明白还有另一个人也开始在吸引我……
　　“那就太好了！至於其他的，你就不必担心了！”她热情的用力抱我，她的拥抱令我觉得很温暖。
　　“直妈妈，你放心。我会好好爱他的。我只会爱他一个人。”我真的不能再想翁特肯了。真的。我会努力。
　　“那，你就叫我妈妈，别再叫我直妈妈了？”
　　“我……”想到其他人的看法，“直妈妈，我觉得还是等他真的不反对了，我才……”
　　“傻孩子，好吧！”
　　
　　============
　　和oxy研究後，删了两个星期後。




第二十节

　　隔天，当我醒来时，已经是十点了，我赶紧冲凉下楼去。
　　“终於下来了？”我一进饭厅，就看见柔柔高兴地大喊。“你今天睡得真晚，是不是睡得甜甜的？”
　　“柔柔，你就别逗她了！”
　　“哇！二姨已经开始心疼她的媳妇了？”
　　“柔柔，别没大没小的！”
　　“我说的是真话，宝宝，你快跟你妈妈说是不是？”柔柔问著她对面的女子。
　　“来，恋恋，坐在我这里。”宝宝不答，反而要我坐在她身边。
　　“阿直，你真的答应？”
　　“芊玫，你刚才不是听见直妈妈说的话了？”沙沙有点生气，“你现在也可以对阿直死心了吧？”
　　“死心？难道芊玫你也喜欢阿直？我怎麽没听说？”
　　“直妈妈，阿直这麽特出，当然很多人喜欢他的。我的表姐当然也喜欢他。”
　　“听你这麽说，我是不够特出？”阿智不满地问著女友。
　　“阿智，这麽大了，还怀妒嫉阿直？”智妈妈摇头笑著。
　　“直妈妈，如果我也喜欢阿直，我是不是可以嫁给他？”芊玫突然走到直妈妈面前问。
　　“这……”直妈妈显然很惊讶会有除了我之外的人喜欢柯愿直。我很怀疑她是不是听John说我喜欢他的。
　　“不要紧，阿直的婚礼安排在两个月後，你就和恋恋一起努力。”纯妈妈建议。
　　“还是妈聪明。”从厨房出来的纯纯问，“阿直，你不会欺负她们吧？”
　　“阿直怎麽会欺负她们？结了婚，她们其中之一可是他的老婆了，他疼她们都来不及了，是不是，阿直？”直妈妈替还是没有开口的柯愿直回答。
　　天！看著他冷漠没表情的脸，我可以理解他的不快。我真的不希望他讨厌我……
　　“恋恋，我还以为你和会阿圣在一起呢！”宝宝笑著说，“阿圣，你很失望吧？”
　　“宝宝，你别再逗恋恋了。”在阿圣还没回答前，阿威还是像往常一样，体贴地制止了宝宝的快言快语。
　　其实，阿威真的很好，我也曾经以为他喜欢我。哪知道他却选择了宝宝，男人都是喜欢美丽的女人的。我这麽不美，我真的很担心柯愿直会不喜欢我。有这麽美丽的女人在周围，这里又是很热闹的Pub，看惯许许多多进进出出的美女，他是怎麽看我的？他真的不介意和我结婚吗？还是他决定和芊玫结婚？
　　即使心里非常想知道，但我还是无法开口问。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“好啦！轮到谁表演？快上台，吧台也有客人等了，快去帮忙！”纯纯的话一出，全部人便离开。
　　现在，这间小房间至剩下我、柯愿直和翁特肯。
　　纯纯下午有跟我说过，她要我和柯愿直培养感情。至於芊玫，她跳完三场舞後，也会来这里。
　　“你要努力点……”
　　我无可奈何地点头。“你真的认为我有机会？和美丽又可爱的芊玫相比，我不敢奢望。”
　　“当然有机会，我知道你很爱他的，也只有你永远不会离开他。阿直他……他很脆弱的。你会一直陪著他吧？”
　　“我只是不想惹他生气，他可能已经对於我每天待在这里很生气了。”
　　“你怎麽会那麽认为？阿直不会对任何人发脾气的，如果他真的如你所说的对你生气，那只是证明他在乎你！”
　　我还是无法理解纯纯的话中意思。柯愿直怎麽可能在乎我？
　　“怎麽没有出声？我以为你会一直粘著柯愿直，迫不及待地主动开口和他说话。”翁特肯嘲笑的声音打破难受的沈静。
　　“我……”看著毫无表情的俊美男子，我放弃辩护的机会，我喜欢柯愿直在这小房间里并不是秘密。
　　“你似乎还是不放弃找我渣的机会，怎麽？你这恋妹情节的哥哥，你的对象不是应该换成峻野了吗？”
　　“恋……恋妹情节？”虽然很惊讶柯愿直会出声反驳翁特肯，但是他所说出来的事才是令我吓了一大跳。
　　翁特肯他喜欢沙沙？天！难道因为沙沙喜欢阿直，所以他才视柯愿直为对手吗？
　　“柯愿直，你这不懂得爱的冷血动物，你根本没有资格说我。”
　　“我冷血？但也总比你这变态好许多！”
　　“变态？我喜欢妹妹有什麽不对？你这冷血……”
　　“对不起！”我大喊打断他们的争吵。我有点无法致信地看著他们，他们不是都很冷静、又冷漠的人吗？“我以为你们都是不会和人吵架的。还是，这才是真正的你们？你们两个还真是难以相信的可爱。”
　　两张愤怒的脸冒火的看著我，看来他们不欣赏我的玩笑，但我还是觉得好笑。我忍不住大笑出声。
　　“丑女，有什麽好笑的？”
　　“恋妹情节？”我的脑电波还是只接收到‘好笑’的讯息，即使他骂我丑女，我还是不能克制地大笑。我从没想过一个哥哥会爱上妹妹。真人真事耶！
　　“该死的女人。”
　　在发现他气冲冲地向我走来时，我吓得不敢再笑了。“你要做什麽？”
　　“很好笑？”他抬起我的下巴，让我仰视他，我看到他棕黄色眼睛里的危险，我下意识地想转向房间里的另一个人求助，但翁特肯却用力地拉回我的脸，逼我直视他，“他不会救你的，他是冷血鬼，你不知道吗？”
　　“别那麽说他！”我大声反驳。我看过像小孩子无助的柯愿直。一个会抱著人来寻求安慰的人，他绝对不会是冷血的人。“他才不是冷血。你才冷血，你只会想到伤害他、伤害我、伤害别人。你才冷血！”
　　“你就那麽爱他？他到底有什麽好？”看著他那麽近的脸，我实在无法控制我的心跳，即使是很气他，但翁特肯还是无法否认的好看。发现我无法别开脸，我索性紧闭上眼睛不看他。“好！我就看你是不是真的那麽爱他！也让你看看什麽叫做冷血！”
　　他的话一说完，我感觉到自己被人抱起。是他在抱我！
　　我害怕地挣开眼睛，看著冷笑的他，我又有点气，“你等一下，你要做什麽？我不要，放开我！”
　　“向你的柯愿直求助啊！”他作势要丢下我，我赶紧搂住他的颈项，却迎来他的嘲笑，“现在是你自己缠住我的。”
　　“明明是你在抱我！”天！他打开房门，“你做什麽？别出去……”外面那麽多人……
　　“如果觉得没脸见人的话，那就把脸埋进我的胸膛。”他笑著说，“他根本不会救你的。认命吧！”

　　想更深了解柯愿直的，请看：
　　 by OXY
　　 by OXY




第二十一节 肯之H

　　“你到底想怎麽样？”虽然我是闭著眼睛靠在他胸口，但我仍能感觉到他是在抱著我上楼，我挣开眼睛一看，“我的房间过了，你要带我去哪里？”
　　“记得我说过即使你再没有魅力、再丑，你和我还是男人和女人吗？”
　　“我当然记得。你到底想怎麽样？”他不语，只是单手打开他的房门，然後把我丢在床上，翘起嘴角。天！我知道他要做什麽了！我的声音忍不住颤抖，“你已经证明他不会来救我了，你到底还要怎麽样？放开我啊！”
　　“如果我没有记错，我记得你那晚应该也要我。”
　　“你别这样……你这麽做也不能报复他的。我和他没有做过这种事，他根本不在意我怎麽样的……。我和他……我对他而言没有任何意义的！”我背退走向门口，试著分析给他听，“而且，你也找错人了，你要报复的话，你应该找峻野，现在沙沙爱的是他，不是柯愿直……而且，即使是他，你找我也没有用。他不在乎的……”
　　“我知道峻野那小子一直怎麽对你。他喜欢你。”在我的手碰到门把时，他把我捉回来，再次丢在床上。“看不出你这种身材还有人要你，你还真是滥交！”
　　“滥交？”天！好痛！我虽然满身是肉，但是还是会痛啊！我忍住痛，坐起身，试著解释，“你误会了，我还是……我没有和其他男人……我还是处女。你别乱来……！”
　　“处女？”他不屑地冷笑，“我会自己来断定。”
　　“你不要乱来……”我往後退，避开他越来越靠近的身体。但是当我闻到他身上的whisky味道时，我觉得我全身都麻了。“你别再靠近……”
　　“你还打算嫁给柯愿直？真无法相信。你说，柯愿直会选你，还是尤芊玫？你认为你斗得过她？”
　　“我从不认为我可以胜过芊玫。我根本无法……也不敢想……”他的鼻子贴著我的脸孔往下到我的颈项，令我忍不住颤抖。看著他不再生气的脸，我试著放柔声音求饶，“你别这样，我和柯愿直、甚至峻野都不是那种关系……”
　　“你到底在怕什麽？别告诉我你每一次在床上都是用这种伎俩。告诉你，我不喜欢这谎言。”他把我捆在床和他之间，按住我的双手，从头脱下我的T-Shirt。
　　“别这样……放开我……”他看著我身体的眼神令我无法克制地颤抖，即使他认为我再不美，他还是以那种令我心跳加速的眼光看著我。
　　“我喜欢你的伎俩。”他低下头，含住我的耳朵。
　　“什……什麽……伎俩？”我以我无法相信的颤抖声音问。天！我明明爱著柯愿直，为什麽我就是无法拒绝他？我现在不但不再觉得怕他，甚至还想要他。我第一次发现whisky的味道那麽好闻。
　　“欲拒还迎……”他的手隔著内衣摸著我小但却因肥胖而有肉的胸部，他拉下我的裙子，丢在地上，再把他的身体压在我身上，把他灼热的欲望贴向我，“感觉到吗？这是你的责任……”
　　“我……我的责……任？”我因为他紧贴著我的欲望和他亲密的抚摸而无法思考。
　　“别告诉我你不知道。”
　　我当然知道他的意思。我已经二十九岁了。我的脑里竟然在想著他进入我的体内的画面，我想要他进入我──
　　但他真的要我吗？尽管我这麽不美、这麽肥？如果他真的要我，我决定不要再当处女了。我何必为了一点小可能会嫁给柯愿直的机会，而放弃要我的男人。况且，柯愿直真的没有一点在乎我，他甚至不在乎翁特肯带走我。
　　至少，我知道翁特肯要我。
　　“你会要我吧，翁特肯？”我不确定地问，想要听他的保证。看他不语，我紧张地问，“翁特肯，你可不可以……可不可以要我？”
　　“我喜欢你的坦白。”他笑著回答，他的笑容令他看起来好温柔，就像每一次喝醉酒那样。
　　“你喜欢？”我真的非常高兴。我一直以为没有男人，或任何人会接受我说话的直接方式。但他却说喜欢……
　　“别那样看著我，也别那麽笑。该死！”他突然大吼地脱下衬衫，然後微抬身，脱下他的牛仔裤。
　　我可以感觉到他的困难。我试著帮他拉扯他的裤头，却换来他的怒骂。我吓得移开手。
　　“对不起，我只是要……”
　　“你那麽迫不急待？”
　　“我不是……你……”天！脱下长裤和衬衫的他，现在只是穿著四方裤，他看来好性感。他的身材不比柯愿直差，甚至更好，看著这麽好看的他，我无法相信他会要我。
　　“我从没看过一个只是看著我，也能呼吸急促的女人。”他轻摸著我的颈项的手掌令我全身无力，他以我听来非常性感的声音笑著问，“我那麽好看？”
　　“嗯。”我无法不点头。这次他露出的不是嘲弄的笑，而是微带羞涩的笑。我忍不住摸著他的笑脸，好滑，他的脸令我自卑，“你好美……”
　　“如果你是以这种眼光看每个和你上床的男人，我不讶异他们会留恋你……”
　　“你也会吗？”我发现我真的很在乎他的想法。
　　“你果然擅长这种事。”他再次歪起嘴角，露出他惯用的嘲弄笑容。
　　他真的好性感。
　　为什麽他一直不相信我？“我说了，我还是处……”
　　“不。”他摇头，“我不介意你以前有多少男人……不，现在也不介意，甚至以後也……”
　　“以後？你是说你不在乎我以後和别人做……做这种事？”我不相信地打断他。如果是我，我一定无法忍受我的男人和别的女人……但是，他是翁特肯，而我，凭什麽可以干涉他？“你以後也还是会和其他女人做这种事？”
　　“当然。我无法想像我的生命里只有一个女人。”他以他身体压著我，笑著继续，“而且，我为什麽要介意你和其他男人呢？你可能还会从别的男人身上学会新的取悦我的方法。总之，你不必骗我说你是处女。”
　　“如果我真的是处女呢？”我能感觉到他的沈重的呼吸吹在我脸上，知道他要我，令我好想要他！即使知道他不爱我，不在乎我和其他男人在一起。
　　“说真的，我还没和处女做过……”他低下头，吻住我的颈项，“这项链的确很适合你。”
　　“翁特肯……”我用手制止他，把他的头抬起和我对视，试著让他了解我的认真，“翁特肯，我要你……我从来没有对其他人有过这种感觉……”
　　“我讨厌谎言，别对我说谎。”他把我的黄色棉织内裤脱下，直视著我。
　　“我没有。”为什麽他都不相信我说的话？我试著不去在意我现在只是穿著内衣，面对著只穿四方裤的他。我摸著他的脸，他真的很好看。“我要你，那麽难以相信？”
　　“你要柯愿直、或是爱他我都不介意，但别对我说谎，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”他的突然严肃令我害怕，我不再辩护我要他的事实。感觉到他正脱下他唯一剩下的衣物，我有点害怕地想知道他的想法，“翁特肯，你也会对我坦白吗？你……是真的要我吗？”
　　“虽然你的身材还有脸蛋看来的确没有美丽可言，但是，我的身体的确要你！”他有点疯狂地吻著我，贴著我的嘴说，“我会对你坦白，只是怕你无法接受……”
　　“不，我要你的坦白，我可以接受的……”
　　“好。”他一回答，便没有预兆地突然用力进入我的身体，“该死！你真的是处女？”
　　“好痛……！”我有种整个人被撕裂的感觉，下体的疼痛在我预料之外的。“我还以为你会很……温柔……”
　　“你真的是处女！”他停下不动，抓住我的肩膀喊，好像在指责我。
　　“我告诉过你了……”他正怒视著我。他是在生气吗？我伸手轻按住他的手臂，试著不去想他还在我体内，“你别生气，我以为男人……都会喜欢处女……？”
　　看著他拼命忍耐的模样，我的下体忍不住收缩，紧紧地含住他的……
　　“该死！”他粗声诅咒後，用力地进入移动。
　　我甚至怀疑他有能力影响我的灵魂──那种感觉令我无法正常地呼吸。他的进入令我觉得有些疼痛，但当他後退时，我又有种说不出的舍不得感觉。尤其是当他再一次用力往我推进时，我更是无法承受这快感。
　　“别……别那麽……别那麽快……”我呼吸难过紧握住他的肩膀，我发现他非但没有因我的哀求而减慢速度，反而还加快那种令我全身无力的举动。我可以感觉到我正紧紧的收缩、紧紧地吸含住他的粗壮。“翁……翁特肯，别……别那样……我无法呼吸……”
　　“你现在的表情好美……”
　　“翁特肯……”从没有人说过我美。我发现我真的没有後悔把我的第一次给了他，即使他是因为报复、或是因为生气而要我，我也不介意。




第二十二节

　　“你别以为是处女我就会对你负责！”
　　“我……我没想过你会！”他的话令我非常生气。刚才那麽热情和我做著那麽亲密的事情的他，激情一过他竟然那麽冷漠。
　　“那就好，别那样看我。”他皱眉，从我身上移开。
　　“是，我不会再看你的。我又不爱你。”我赌气地回答。亏我刚才还在想他真是一个不错的男人。难道他看出了我的想法？我有点尴尬地站起身，“谢谢你让我体验了这麽美好的事，现在我可以走了吧？”
　　“怎麽？你很怕别人发现你和我的事？怕柯愿直吗？怕他不会娶你？”他抬起我的脸面对他，“你就那麽急著走？急著回到柯愿直身边？”
　　“我即使要回到他身边满身，甚至和他做我们刚才做的事，又怎麽样？你不是说你根本不在意我和别的男人做吗？你现在又是什麽意思？”我不相信地以嘲笑语气问，“别告诉我你在乎……”
　　“出去！”他大声打断，用力地推开我。
　　“我现在就出去！”我拿起地上的衣服重穿在身上，走到门口时，我忍不住转头对还在床上的他说，“还有，我从没想过你会对我负责！我们只是各取所好罢了。”
　　“出去。”
　　我听见他生气的命令，我半生气、半害怕地离开他的房间关上门。我从未看过发脾气的他。他到底怎麽了？
　　我一打开门，就看到站在门外的柯愿直。
　　他怎麽会在这里？他在等我吗？我怎麽也想不到他会站在门外的理由。我走向他。
　　“你没事吧？”
　　“你认为你现在问我有差别吗？”我忍不住以嘲弄的语气问。我真的不是故意要向他发脾气的，但是听到他的问句，我突然很生气。我知道这不是他的错，是我自己被翁特肯的魅力吸引。但是如果他拉住我，我是不会有和翁特肯独处的机会的。
　　他怎麽能不帮我？他应该知道我爱他啊！而且，我更生气的是，他的内疚与关心只说明他早就知道翁特肯会那样对我，但他却不阻止……
　　“没事就好。”
　　“你关心我吗？”记起他对我说过，他不曾对我热过。“还是，你是在可怜我？”
　　“你是我表妹的朋友，我当然不希望你受到伤害。”
　　“我不会再受伤了。”刹那间，我觉得自己真的不能再爱他了。不爱他，或许就不会受伤。况且，我已经没资格了。我试著露出安慰的笑容，“你不必担心，我没事。你也不必再困扰於我和芊玫之间了，我不会再妄想嫁给你了。”
　　“我是无法爱上任何人。但是，如果你要婚姻，我会和你结婚。”
　　“你如果真的那麽不要娶我，你就说，何必……何必这麽……这麽委屈地说会给我婚姻？”我打断他，看著他一脸的迷茫，我知道他被我吓倒了，因为我正用我从不会对他用的愤怒语气说话，“为什麽你和翁特肯两个的恩怨要用我来解决？你们还要我怎样？算了！我明白了，我已经明白了，我不会再妄想了。真的不会了。我会放弃的！放弃你！你满意了吗？”
　　我相信他一定和翁特肯有什麽过节，不然一向不多话的他刚才决不会和翁特肯对骂。想到这个可能性，我不禁苦笑，我为什麽那麽傻？我那时候还以为他是为了我才反驳翁特肯。
　　怎麽可能嘛！他如果真的在意我，他也就不会任翁特肯带走我了。
　　“你怎麽了？”柯愿直用力地拉著正要回房间的我。“他对你很粗暴？”
　　“你关心吗？求你，别再对我阴晴不定了，不，你说过你不是，是我自作多情的。所以，请你别再让我误会，别再给我误会你的机会了！翁特肯他对我很温柔，甚至太好了。”虽然是想气柯愿直，但这也是实话。翁特肯的确给了我很美好的第一次，想到他一点一滴地勾起我的欲望、令我无法不全意地回应他，我不禁感觉全身酥软，我咬著麽指，试图扫开对翁特肯的留恋，也希望可以扫掉翁特肯那对我露出充满情欲的脸。想到他最後在我颈间的呐喊……是啊！至少翁特肯要我。“他没有伤害我。一点都没有。”
　　“是吗？那你的确没有什麽应该让我担心了。”
　　看著直丢下那句令我不解的话离去，我不禁又开始怀疑他是真的在担心我吗？是什麽心态的担心？是在乎的？还是内疚的？
　　天！不是说不要再猜测他的心了吗？
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“睡得好吗？”
　　早上一出房门，就听到背後懒散的声音。我不禁心跳加速，这是全新的感觉，以往我只对柯愿直有这种感觉，但现在却对翁特肯也……这是我第一次在走廊遇到翁特肯。是因为我醒得特别迟？还是他在等我？可能吗？
　　“怎麽？不敢出声？”
　　“哪有？”我好胜的反驳，“我只是觉得没有必要回答你。”
　　“是吗？”他突然走到我面前，把我捆在他和墙中间。
　　“你……你做什麽？”他放在我的头两旁的双手令我非常紧张，“你……你不怕被人看……看见？”
　　“你常口吃？”
　　看著他英俊的笑脸，我无法控制心跳的跳动律。他怎麽了？昨晚不是还在生气吗？“你快放开我……”
　　“我昨晚好像忘了一件事。”他现在的表情就好像昨晚在我体内进入时的表情──
　　“什……什麽事？”我紧张地以舌尖润湿我常干涩的双唇。感觉到他的手指正摸著我的嘴唇，甚至碰到我伸出来的舌尖……我做了我知道我不该做的事。我以舌尖舔著他的手指──
　　“哥？你和……？你怎麽和恋恋在一起？”
　　“没什麽。只是刚好遇到。走，我们下楼去。”翁特肯快速地移开身体和双手、马上走到沙沙身边的举动，令我觉得好难过。
　　他就那麽爱著沙沙吗？我对他而言，真的没有任何意义吗？
　　“是吗？那，恋恋，你也要下去了吗？”
　　“嗯。”我点头跟著他们下楼。他们看来好登对──
　　“恋恋，我跟你说，峻野好像小孩子，他昨晚竟然为了一个专程来看我，而跟我点了一整夜的酒的男子在生气。”沙沙突然停下脚步，等我走到她身边时，兴奋地拉著我道，“其实，他都不知道我早在一开始，就为了一群为他而来的小妹妹生气。”
　　“是吗？”听著沙沙的坦言，我不禁笑道，“那你还是不要让他知道的好。”
　　“当然。”她热情地拉著我的手，“恋恋，你和我哥刚才怎麽了？”
　　“哪有？”我别开脸，不敢看她，“他刚才不是跟你说了吗？我们只是刚好……”
　　“我知道，你们是刚好遇到。但我是问，刚才他怎麽好像和你……你和我哥真的没事？”
　　“你怎麽不问他？”翁特肯就在她右边啊！
　　“他才不会说。所以我当然聪明地问你。”
　　“你想太多了，我和他会发生什麽事？”我加快脚步，走在她前头，希望避开她的问题，“快点下去啦！不然，柔柔一定会骂我们的。”




第二十三节

　　当翁特肯下午来来花园找我时，我并不惊讶。可能和他住了两个月，我多少也有点了解他了吧！我就是知道他会来和我谈我们昨晚的事。
　　“我要和你谈谈。”
　　“你放心，我不会跟沙沙说的。”我以冷冷地回答。
　　“你记得我说过我会帮你和柯愿直吗？”
　　他在说什麽？我不相信地看著翁特肯，“你是说，你现在还要帮我？”
　　“你不是很爱他吗？”
　　天！他怎麽能？他昨晚和我才……他现在就要帮我和另一个男人？
　　“你放心，我都说了，我不会告诉沙沙或任何人我们的事的。你忘了就好。”我说罢，起身收拾我的小说和铅笔盒。
　　“等等。”
　　“你还要我怎麽样？我都……我都说不会说了，你还要怎麽样？”
　　“进去！”
　　“呃？”我不解的看著他，他现在的眼神很奇怪。就像昨晚──
　　“我说进去。去你房间等我。”他推著我向前走，“别让我再重复。”
　　天！他不会──他不会是要我吧？我不敢多问，我赶紧跑进去，到我房间去。
　　五分锺後，他用力的敲著我的门，我不等他敲第三声的，就打开门。看著棕黄色眼里充满著欲望的他，我这一刻才真正了解到他是多麽的性感。我发现，我也要他。
　　他没有开口，他只是把没有反抗的我推在床上，然後粗暴地拉下我的内裤到大腿处，再把粗大欲望直接就进入我，以我无法抵抗的旋律不停地冲刺著，令我屈服。
　　天！怎麽办？我好像真的无法拒绝他。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“什麽！你说你要离开？”沙沙和柔不约而同大喊。
　　“你们冷静点。”我就是知道她们两个会很激动，我才决定提前告诉她们两个。
　　“怎麽冷静？你不是要嫁给阿直吗？”
　　“你怎麽突然间要走？”
　　“那只是直妈妈的安排。我想搬回去了。”非常乌龟地撇清责任。
　　“但是为什麽？你在这里不是住得很好吗？是不是因为芊玫？你生气我的妈妈和阿姨们要你和芊玫公平竞争？”
　　“不是。我觉得我住得也够久了……”我不能告诉她们我是因为一天比一天更被翁特肯的强烈欲望影响。我无法拒绝每天每夜，甚至无时无刻到我房里的他。已经五天了，自从他要我後，他每天、每晚，只要他想要，他会要我回房，然後来找我。最可怕的是，我发现自己也要他，只是看著他，我也能颤抖地想起他如何狂野地在我体内制造出来的快感。我怎麽能带著要他的心理嫁给另一个男人？更何况，我也不能。不再能了。我现在更配不上柯愿直了。甚至，我那天还把柯愿直气怒了。发现她们两个不语，我有点紧张，“你们不会生气、怪我吧？”
　　“当然不会，我们只是有点舍不得。”沙沙一脸难过。
　　“恋恋，你会住到几时？”
　　“下个月中。”
　　“这麽快？你不等我们的妈妈回来？”
　　“我只想趁我还能放弃时，放弃。你们也希望我可以像你们那样找个男朋友吧？”我无法不向她们说谎。因为我真的不能再待下去了。
　　“好吧！那我们今晚就办个party来预祝你快快找到新的男朋友？”
　　“好，party我来安排？”沙沙提议。
　　“当然好。”我笑著点头。
　　住在这里的其中一个好处是只要你想为任何小事庆祝，永远不愁没有地方。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“怎麽那麽突然？几时离开？”当晚芊玫一听到我要离开，不相信地大声问。我绝对相信她会是很高兴我离开的人。
　　“母亲节前，我想回家和妈妈庆祝。”
　　“那只有两个礼拜。”峻野抗议地解开我本来绑住马尾的幼花发圈在手上玩，“你怎麽那麽赶？”
　　“没有，我只是想正好住三个月。”我瞪著他，知道他不会还我发圈，便用手指梳直我的头发。我不明白他怎麽都不在意在沙沙面前对我的亲密。可能是我的敏感，但我真的觉得很不对。我是沙沙的话，我一定会妒嫉的。
　　“这样的话，恋恋，你也休息休息，不必再到吧台帮忙了，吧台就暂时让沙沙帮忙。”纯纯宣布。
　　“那，沙沙不是没得上台跳舞？这一阵子，不知道多少人说希望再看到沙沙跳舞。你说，沙沙跳舞有那麽好看吗？”
　　我笑著回答柔柔，“是沙沙的身材太好了，他们想看。不过，峻野愿意吗？”
　　“只要我想跳，就好，是不是？”沙沙撒娇地挨著身边的男子问。
　　我看著翁特肯毫无表情的脸，我真的替他难过。他真的很爱沙沙，但沙沙是他的妹妹。他怎麽会这麽想不开呢？他是那麽有才华的人。他的音乐天分不比柯愿直差，甚至他花比柯愿直还短的时间，制造更多的好听音乐，但他却爱上他的妹妹。可能吗？是真的吗？的确十分有可能。不然，他那晚怎麽会没有反驳柯愿直，甚至於还理直气壮地继续这种小男生才会玩的暗恋游戏？还是，他们两个不是亲兄妹？
　　天！我的脑海里几时才会停止去想翁特肯的事？
　　“恋恋，你为什麽要离开？你不是要嫁给阿直了吗？”
　　“宝宝，我只是其中之一人选。而且，我也不是像芊玫那样那麽爱他。”我已经配不上他了。而且，我的身体的确在渴望别的男人，我怎能带著这种心情嫁给柯愿直？
　　“但是，你明明很爱……”
　　“是真的。柔柔，我不爱他。我只是因为没看过这麽好看的男子，才会被吸引。”我很怕柔柔会看出我在说谎。
　　还好，纯纯开口救了我，“好了，恋恋，你也说说看，等一下要怎麽庆祝？”




第二十四节

　　“嗨！小姐，介意我坐在这里吗？”
　　“噢！请坐。”我转身一看，原来今晚愿的客人很多。我一整天都在思考到底该不该提早离开的问题，而没有注意到这里已挤满了人群。我忙把放在隔壁高椅的双脚放回我坐著的高椅上，“对不起，我……我在想事情……”
　　“不要紧。不过，纯纯就会介意你占霸了所有的椅子。”
　　听到这句话，我忙抬头看著身边的男子。原来是峻野。
　　“你找我什麽事？”我明知故问，我当然知道他是来找沙沙的。
　　“一定要有事才能找你？”
　　看著他露出的两个梨窝的亲切笑容，我自然地笑著回答，“我只是觉得很奇怪你怎麽不去台上跳舞，却来找我说话。想来想去，只有一个原因……”
　　“什麽原因？”
　　“就是你被我迷住了。”想到自己就要离开了，可能再也没有机会和这里的人联络了，我突然兴起淘气的意念，靠近他问，“你是不是喜欢我？”
　　“你也可以那麽认为。不过，”他突然非常苦恼地摇头，“似乎不大可能，你认为呢？”
　　“我不敢奢望。”我感觉到他的玩笑语气，也开玩笑地回答他。我当然知道他是因为沙沙在吧台帮忙，他无聊才会来这里。“听沙沙说，你好像很会吃醋的？”
　　“你还真会幸灾乐祸。”
　　“这只是显得你很爱她。”看他无奈的表情，我掩不住想笑。
　　可能是他现在有女朋友了，我才会没有顾虑地和他聊天吧！以前，我常被他的热情吓怕。我好怕自己又会像对阿威那样自作多情地认为他喜欢我。现在他和沙沙一起了，我也比较安心，不怕自己再自作多情地自取其辱。
　　“她是目前令我在乎她的女子。”
　　“目前？难道还有其他的？”
　　“其他的？我对她们的印象已经不是很深了。现在，沙沙是唯一令我觉得想征服，却无法完全征服她的女子。”
　　“无法完全征服？”我随著他的视线，看到在不远处被一群男子缠住的女子，我不明白他明明那麽在意，为什麽不去宣称那是他的女友。
　　“她现在还不属於我，你相信吗？在一起半个月了，我还没碰过她。”
　　“没有碰过她？所以你才那麽在意她？”我突然非常想知道这个答案。“如果……如果你碰了她後呢？你还会这麽紧张她吗？”
　　“可能不会。所以我才不去碰她，我不想过著以前那种不时换女友的日子。”
　　“男子都那样吗？一和女子……他们一旦碰了那女子後，就不会对她感兴趣了？”我不明白自己，明明知道翁特肯是不会真的在乎我的。不过当一想到他在和我有了关系後，就不再要我，我就真的很难过。
　　“你怎麽了？”
　　“没事。”我试著微笑，但我想一定很失败，因为他现在的注意力全在我身上，“郑峻野，你别那麽紧张，我没事。”
　　“我们认识都有十年了，你不觉得叫我全名好像很奇怪。”
　　“是吗？那，我该叫什麽？像沙沙那样叫你峻？”我打趣问。
　　“叫我峻或阿峻都好。”他摇头笑道。“以前要你叫我峻，你都不叫，现在却在逗我？那样叫我有那麽困难吗？”
　　他从口袋里拿出一包烟，抽出一枝放在嘴里。我第一次看见他抽烟。他也好像是我这期间认识的那麽多人里，唯一抽烟的男子。
　　“你抽那麽多烟不好吧？”我的话令他停下点烟的动作。我说了很奇怪的话吗？他怎麽那样定定地看我？“怎麽了？”
　　“你这麽关心我，不会是爱上了我了吧？所以你才突然要离开吗？”
　　“你想象力太丰富了。”他的话令我大笑。他突然好像才第一次真正的看见我似的不语地望著我，然後，他也跟著大笑。
　　“峻，你怎麽还在这里？不是说很快就来找我的吗？”
　　“我以为你很忙。”峻野把手里的烟放回烟盒，态度有点冷。
　　“沙沙，你今晚除了调酒外，身边好像多了很多蜜蜂哦！”听到峻野的酸口气，我试图软气氛地笑著对站在我们旁边，身边伴著三个很好看男子的沙沙打招呼。
　　“噢。”沙沙敷衍点头。她美丽的脸上露出连我也发觉到的不满，然後在我以为她会发脾气时，她竟然笑著转向峻野，“峻，你告诉他们我是你的女友，让他们死心，好不好？”
　　“沙沙，这男的真的是你的男朋友吗？”
　　“我都说是了。走开，你们别再烦我了。”
　　可能是怕惹火了美女，那三个男子很快的离开了。
　　“我……我有点事。你……你们慢慢聊。”我突然觉得场面很僵硬，连忙起身打算离开。
　　“怎麽那麽急著走？”
　　“峻，你别转开话题！我看是你吓坏了恋恋了，她才会急著走。”
　　我非常不解的看著玩弄手中烟盒的男子，他看似很轻松自在，而他身边的沙沙却反而非常紧张地贴著他。
　　刚才明明他才是那个在意的人，为什麽现在他却一副优哉的模样？
　　难道，我们女子都注定被男人玩弄与掌控我们的情绪吗？
　　“恋恋，我吓倒你了吗？”峻野轻笑，故意以礼貌的语气问。
　　如果不是和他相处了一段时间，我会相信峻野他的礼貌。但是，对於每一次都爱向我开玩笑的男子，我实在无法相信他的礼貌。尤其是看到沙沙带怒的脸孔，我知道，他是为了要气沙沙才问我的。
　　真希望他们两个的打情骂俏不要以我为中心。
　　“你们慢慢聊。”站起身，未免夜长梦多，我只想在他们开火前马上离开。“我不想做电灯泡，先走了。”
　　我很了解沙沙的没有安全感，郑峻野实在太口甜了。柔柔不也曾经抱怨抗议过，而选择韵野当她的男朋友。沙沙曾经也不把他列入考虑范围的，只是现在的她，却对这男子明显的死心塌地。
　　“电灯泡？愿这麽暗，看来是要需要电灯泡。”
　　“峻！”
　　“郑峻野，你就别再开玩笑了。很晚了，我真的要睡了，你们慢慢enjoy。”丢下话，迅速离开。
　　当我离开他们，走向楼梯时，我听到有人叫我的名字。
　　“恋恋，你在这里！太好了！”
　　“怎麽了？”柔柔的一脸紧张令我非常担心，“发生了什麽事？”
　　“是阿直和特肯。他们不知道为什麽在打架……”
　　“打架？”柯愿直和翁特肯？会是因为我吗？不！不可能！但是……“他们在哪里？”
　　“在钢琴室。我就是奇怪一整晚都没看到他们两个……找了很久，到刚才才知道他们在那里。今天太多人了，峻野和沙沙又不表演，而我和纯纯全都走不开。恋恋，你可不可以去看看他们？”
　　“我现在就去。”其实，柔柔没有开口，我也会去的。我真得很担心……




第二十五节

　　“你们别打了，快放手！你们停下来！”我一打开门，就看见直和翁特肯抱在一起，拳头挥向对方。我忙走向他们，试著拉开他们。“你们到底怎麽了？”
　　“他突然发疯似的打人，你认为是为什麽？”翁特肯把我拉到他身边，从後抱住我，在我耳边吐气，“当然是为了你！”
　　“翁特肯！别开玩笑了。”我知道不可能的。柯愿直是个超冷静的人。而且他也明明不在意的，现在怎麽可能为了我……“你放开我啦！”
　　“你在害怕什麽？昨晚的你可是要我别放开你的紧紧缠住我，甚至刚才……”他说话时的呼气吹在我颈上，令我不禁想起他每一次对我的挑逗。“你现在又何必假扮清纯呢？你我都清楚你是个怎样的女人。”
　　“翁特肯，你到底要怎麽样？”他为什麽要在柯愿直面前说这种话？我无法拒绝他的确给了他侮辱我的机会，但，也不需要在柯愿直面前这麽对我吧？
　　“我要怎麽样？”松开手，粗鲁地用力推开我，他冷笑，“我根本不想怎麽样。是他柯愿直到底要我怎麽样！”
　　“他……”我稳住身体，看著站在一旁不打算回答的美丽男子，“他……他怎麽了？”
　　“他要我对你负责！你说可笑不可笑？他凭什麽命令我？”
　　“他要你……负责？”不可能！看向面无表情的柯愿直，不相信地转向怒著脸孔的翁特肯，“他不可能……他怎麽会那麽做？”
　　绝对不可能的……
　　“你说呢？”翁特肯又习惯性地弯起嘴角，嘲笑似的看著柯愿直。“他好像发现我每晚都到你房间去。他大概是妒嫉吧！他甚至还警告我别再碰你！”
　　“你不会……不是真的那麽做吧？”我看柯愿直依然没有说话，我忍不住提高声量，“你不是说我没有令你担心的吗？你现在又和他在做什麽？别告诉我你们打架真的是为了我的事，我不会相信的！”
　　“不是为了你。我只是看不惯他。”柯愿直终於开口了，冷冷的口气让我不相信他是为了我而打人。
　　“看不惯我哪一点？”翁特肯坐在钢琴旁的沙发上，然後突然把我拉倒背向他坐在他腿上，“想不到你这种身材和外表，还能令男人替你打抱不平。”
　　“什麽打抱不平？别让我觉得自己很可怜。”我生气地挣扎要起身，“放开我！如果你们要为了私人恩怨吵架、打架，是你们的事，别用我来做导火线！”
　　刚才的峻野与沙沙已经让我受够了！
　　“你别再挣扎了，除非你要我现在要了你。”他的声音带著沙哑，说罢，就吻著我的耳朵。
　　“别……这样……”感到他向上抵著我私处的勃起，我知道，他又要我了。这个认知让我密处收缩。平时，我一定会也迫不及待地接受他，但是，现在在另一个男人面前，而且那个男人还是我动过心的柯愿直……我呼吸没志气地急促，“你……别这样……”
　　“翁特肯，她不是你平常玩弄的女子，她是你妹妹和我表妹的好朋友。你可要想想後果，难道你要赔上婚姻？”
　　“婚姻？你想太远了，柯愿直。”翁特肯的手摸向我在下午和他在我房里的疯狂後，而懒得穿上内衣的胸部。这一刻，我真後悔自己为什麽这麽懒惰而给了他这个诱惑自己的机会。不知是不是自己敏感，我发现当翁特肯的手指隔著我薄薄的布料摸搓著我的乳头时，不只我被他弄得呻吟不已，连他的声音也带著轻微的喘息，“我不像你，我的家人不会逼婚。”
　　“别这样啦！快放开我！”我不喜欢翁特肯对柯愿直说的话，甚至他的态度也令我觉得不舒服。我发现翁特肯的触摸也突然变得好像是在向柯愿直示威似的，我生气地开始挣扎。我由始至终都觉得他们是在用我来刺激对方。
　　我真的不想这麽可怜，我都要离开这里，开始新工作了，为什麽还要被他们影响我的情绪？
　　我真的很生气，我更气的是，我一个这麽肥的人，再怎麽挣扎也无法挣脱他。
　　突然，我被人用力拉起──
　　“别再玩弄她了！”
　　“我玩弄她？你是不是有毛病？你是不是太多管闲事了？”我又被用力拉下，“听好，她是我的人，我是她的第一个男人，你知道这代表什麽吗？代表她属於我！”
　　“属於你？她根本不爱你。”我第一次听见柯愿直以这麽不屑的口气说话。
　　“我不希罕她的爱，我也不爱她。只要我们的身体要著对方，那就够了，是不是？”
　　看著满脸嘲弄的翁特肯，我无法开口回答，也不知道要怎麽回答。突然，我再度被拉起。
　　手臂的疼痛让我冒火。我无法再忍受他们两个了！
　　“你们别再吵了！我爱不爱谁，要不要谁，属不属於谁也不关你们的事！”柯愿直可能被我的大喊而吓一跳地松手，我马上离开他和翁特肯的掌握，走向门口，“无论如何我都决定要离开了，拜托你们成熟一点。”
　　说完，我不等他们回答地离开。我不想理他们了。我根本是不必担心他们的。我甚至发现他们很享受这种吵架方式。
　　“真是长不大的孩子。”关上门後，我的心里还是觉得很气，忍不住大喊来消气。
　　“谁长不大？”
　　“峻野？”我惊讶地发现他竟然站在我的面前，“你……你怎麽会在这里？”
　　“怎麽？很奇怪吗？我只是跟著你，就到这里了。”
　　“我……我没注意到。”我当然看得出他在取笑我。但是我的心里却比较在意另一件事，“你……你一直在这里？你没听见什麽吧？”
　　他摇头，“听柔柔说里面有人打架？”
　　“现在没事了，我们上去吧！”我庆幸那房间是隔音的而松口气，急忙拉著他往楼梯走，不想让他再待这里多一秒。我可不希望他发现里面两个幼稚的男人是谁。我有点慌地拉紧他，“我们先上去吧？”
　　“你别再拉了。小心！”
　　虽然听见了他的提醒，但我还是被不知道是谁放在地上的厚毛巾给绊倒了。
　　“你没事吧？”
　　我感觉到我被紧紧的抱住，我睁开眼睛一看，是他靠得非常近的脸，我紧张地吞下口水才开口。
　　“我没事，你……你可以放开我了。”我可以感觉到他非常结实的胸膛，这是单单看著穿著衣服的他，是看不出来的。只有在他裸著上身在台上跳舞时，或是和他非常靠近时，就像现在时才……天！我在想什麽？我紧张地试著推开他。
　　“你很怕我的靠近？”他倾向我，问。
　　他是要吻我吗？不然他为什麽一直向我逼近？
　　正当我不知如何是好时，我听见我背後嘲弄的话。
　　“柯愿直，你是不是太过担心了？如果她怀孕的话，我不认为我会是孩子爸爸的唯一人选。”
　　“我们还是快上去吧！沙沙一定在找你。”我只想快拉开韵野，向楼上走去，心里唯一的想法是我不想让他与刚打完架的两个人碰面，即使被翁特肯说得不堪，我也不在乎。
　　“柯愿直？翁特肯？刚才打架的不会是他们两个吧？”
　　“怎……怎麽会？我们快上去吧！”
　　“你好像很急著上去？”走向我们的柯愿直声音里听不清任何情绪。
　　“我只是不想让他打扰你们，你们两个刚才不是在‘讨论歌曲’吗？”我实在不习惯这个冷漠又爱找碴的柯愿直，他的脸是在生气，我很肯定。但到底是气为了刚才的事，还是现在的？“我和峻野马上就上去，我……”
　　“恋恋，你别那麽紧张，这里又不是禁地。”峻野似乎还不打算上去。
　　天！“峻野，我们还是上去吧？”
　　“好。”当我松口气时，他竟然转向泳池边的两个男子，带著嘲笑的语问，“不过，你们刚才真的不是在打架？”
　　“别开玩笑了！怎麽会？别开玩笑了。”我紧张地回答。
　　“我像是开玩笑吗？”看著他没有半点笑意的脸，我无语。“恋恋，你打算搬走，不会刚好和他们有关系吧？”
　　“怎麽可能？”我尴尬地不敢承认。
　　“那就继续住这里吧！走，我带你上去找纯纯。”
　　“峻野，别这样……”我忍不住大喊，“我真的不想住了。”
　　“如果不是他们惹你生气，更加不可能是其他人，那你就没有必要搬走了吧？”
　　“你就继续住下吧！”
　　“呃？”柯愿直竟然开口是要我留下？
　　“柯愿直说得对。”翁特肯对站在我旁边的峻野以命令的语气吩咐，“你就带她去找纯纯吧！”
　　“好。走，恋恋，我带你去找纯纯。”
　　实在不想去。但又敌不过他们三人，最後，我放弃了争辩，而照著他们的话办。
　　不过，我还是很纳闷，翁特肯和柯愿直，甚至郑峻野，他们三个是几时开始站在同一条线上的？刚才柯愿直和翁特肯不是在打架吗？而峻野不是翁特肯的情敌吗？我还以为他们三人都是互看不对眼的……




第二十六节

　　“恋恋，既然大家都开口了，你就继续住下吧！”纯纯笑著看我，她的表情似乎太过高兴。“你也不想这麽多人失望吧？”
　　“纯纯，我怎麽样最後还是得走的啊！”我和柯愿直是不可能结婚的了。
　　“恋恋，我希望你不要再逃避。”
　　“我没有逃避，我根本没机会逃避。”我苦笑。“而且，我现在不就被峻野拉到你面前了吗？”
　　“恋恋，我听峻野说你不离开了，是真的吗？”
　　“我没有离开你这麽高兴啊？”看见柔柔冲进厨房，一脸兴奋地问我，我忍不住取笑。
　　“当然。对了，我听峻野说他下去帮忙时，你已经把阿直和特肯都搞定了，谢谢你。”
　　“不是我搞定的了。”被柔柔道谢让我觉得有点尴尬，“他们也不是吵得很凶。”
　　“不过说到峻野，他好像……”柔柔一脸暧昧，“他和你好像走得很近？”
　　“你别乱猜。”我一听，忙喊道。
　　“不，这个不是乱猜的。”柔柔非常认真，“刚才就是他在找你，我告诉他你在下面帮忙劝阿直和特肯，他就紧张地要下去找你。”
　　“哦！”原来峻野他什麽都知道。害我一个人瞎紧张地想隐瞒他。
　　“恋恋，他是和沙沙一起了，你可别和他乱来！你不会是因为这样才突然要离开的吧？”
　　“柔柔，你想太多了。”发现她误会了，我忙解释，“我真的不是因为峻野，我和他根本没什麽的……”
　　“是啦！柔柔，你别乱猜。恋恋喜欢的是别人，对吧？”
　　“哦！我知道。是阿直，对吧？不要紧的，比起芊玫，我相信阿直绝对会选你的。”柔柔安慰地用力揽住我，“恋恋，你就留下吧！别再说离开了，好不好？”
　　“是啊！恋恋，你就留下吧！”纯纯也开口劝道。“不管是为了峻野还是阿直，暂时留下来吧？”
　　“好吧！我暂时留下。至少暂时不会离开。”的确，我真的还不舍得离开。
　　而且，柯愿直和翁特肯好像也希望我留下来。
　　或许，我该留下来的。
　　突然，我发现，我的心情真的好了很多很多。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　半夜，我发现我又被疯狂地占有。我发现我不但没有对翁特肯的举动反感，反而越来越像吸毒品一样，越来越要他。我抬起我的下半身，迎向他的欲望。我无法克制地呻吟，我发现今晚的他很不一样，似乎故意不满足我。
　　“你是我最淫荡的处女。”他咬著我的左耳，然後突然向下用力地在我体内冲击，我忍不住大声呻吟，却引来他更快速的进出──
　　他的手不停地搓揉我的乳房，他的舌头来到了我的颈项，发现我的颤抖，他不理我的抖动，反而按住我的肩膀，湿润的舌头犹如舔著冰淇淋般地舔吸，直到我开口求他别再折磨我了，他的舌头才滑到我的乳房，向我因他手指逗弄而变大、变硬的乳头进攻──
　　天！上下的攻势令我我无法再承受地抓紧他的胸膛，闭上眼，耳边都是我粗喘的呼吸声令我知道自己无法再承受了。
　　今晚的翁特肯真的很反常，他从不会如此不管我的承受度地来挑起我的欲望，更不会如此无克制地在我现在湿润不已的地方攻击。但，最可怕的是，是我。我不但不在意他的粗暴，反而无法控制地想要他的更进一步。
　　我……是很淫荡。我承认。我是要他！我无法想象他突然停止这天堂般的快感。我希望得到更深、更多的他，无法再忍受地失控摇晃著下体，向舒服的硬物贴近，企图让粗硬的男性更加深入自己。我感觉到下体无法控制地收缩、紧紧地吸含住他的粗大欲望，那种无法控制的抽缩令我顿觉害怕地喊著他，而他不但不减低速度，反而却更快、更狂野地进出我──
　　直到他在我体内射出了粘粘的液体，才侧躺在我身边，然後抱紧我。今晚，他第一次没有放开我，也没有移出他的欲望──
　　
　　-----Looks-----
　　
　　好舒服……我是在发梦吗？
　　不可能。但那种感觉又好真实。
　　我使力张开眼睛，看见翁特肯的脸在我面前，而他，正在继续我睡前的事情。不过，这一次他不再像刚才那样急切、粗暴。这一次他是很缓慢地进入我，再很慢地抽出，然後再用力地慢慢进入我。
　　“你……怎麽没……离开？”我不想表现得太沈迷，开口问。
　　“怎麽样？你喜欢吗？”看著他自信的脸，我虽然很想说不，但是却只能诚实点头。“你很淫荡，你知道吗？”
　　“我……我知道……”我的确是淫荡。我明明是爱著柯愿直的，却又无法抗拒翁特肯的身体。我咬著唇，忍住快要发出声的呻吟。我实在不想让他看出我现在的感觉。
　　“淫女。”他突然用力一击，然後禁止不动。不愿开口求他，我难过地呻吟喘息，却听见他的笑声。他越笑越得意，越笑越大声，然後突然开口诅咒，然後开始继续以缓慢的速度移动他的欲望，他的声音有著令我意外的颤抖，“你看，你就是淫。”
　　“我是。我知道我是。”我头脑茫然地点头承认。只要他继续移动，我愿意说出任何话。睁开眼，我摸著他因为笑而非常好看的脸，坦白，“翁特肯，我就是淫荡，我就是淫荡地要你！要你这个我唯一的男人。”
　　“淫女！”听了我的承认後，他的脸上有著难以掩饰的笑意，带著沙哑的声音大喊。然後不再以刚才恼人的慢速度，而以粗暴狂野的速度在我体内冲击。
　　不知为什麽，看著他失控的样子，我竟然觉得满足，心甜甜的。




第二十七节

　　就那样，我还是住在愿，继续调酒的工作。除此外，我也还继续和翁特肯继续维持那种关系。我知道不对。但是我就是要他。可能他是唯一要我的男人，我无法对他说不、也不想说不。
　　自从我决定离开失败後，我唯一觉得解脱的是在帮他们两个写歌词的时候。因为那时我可以毫不保留地把我心里的话、心里的感觉写释出来。
　　“你和翁特肯到底是怎麽了？”
　　“我不是告诉你很多次了。我和他什麽事也没有。”
　　自从峻野那天在地下室和翁特肯与柯愿直见面後，他就一直在问我和翁特肯的事。
　　“你别否认。我明明听见他说什麽怀孕和孩子爸爸人选的。”
　　“都已经一个星期了，你不烦啊？”不想回答。我不客气地用力推开他，继续调著昨天阿威才教我的Treacly。
　　“林久恋！”
　　“峻野，你别再问了。你那天都没问的，现在又何必问？”听见我的全名，我知道这次不能再敷衍他了。他和柔柔一样，一不高兴，就故意叫我最讨厌的全名让我理解他们的不爽。“峻野，我就算和翁特肯或任何男人有什麽事，那也没有必要告示你。而且，你现在该关心、在意的是你的女朋友，翁沙沙，不是我。”他难道看不出这阵子沙沙和阿威似乎特别接近吗？
　　“林久恋！你是不是故意的？”
　　“什麽故意？”发现我把刚加进的白兰姆酒混杂了其它酒，我不禁有点气。我怎麽就是在这最後步骤出问题？已经第五次了！我忍不住把气出在我身边的这个男人身上，“听好，我再说最後一次，听清楚了。你，郑峻野，请你别再管我的事了。而且，别再连名带姓地叫我！”
　　什麽嘛！他应该知道我最讨厌我的全名的。
　　我实在很不了解他。那天他很高兴地带我去厨房找纯纯，对纯纯留话要她留下我後，就自己离开，对我，他没有多余的话，也没有任何问题。为什麽在隔天起，他会一直问呢？
　　难道他那天看见翁特肯进来我房间，甚至过夜？
　　不可能啊！翁特肯是在半夜，我睡著时进来的。而隔天也是在中午，所有人都在楼下用餐了，他才离开我房里的。峻野他应该是不可能发现才对的。但，为什麽他会这麽反常地突然问起那天在楼下听到的事？
　　哎！都怪翁特肯，那晚他为什麽要说出那种暧昧难听的话！
　　“怎麽了？什麽事惹到我的恋恋了？”阿威不知何时已来到我的身边，依然一幅吊儿郎当地问。
　　“阿威，什麽你的恋恋，如果被宝宝听见了，看你怎麽解释。”沙沙抚媚地笑著，然後转向峻野，娇柔地开口问，“峻，你怎麽一直欺负恋恋？”
　　“我只是问她一些事情。”峻野以平时的惯用口气回答。
　　“我看，峻野你才是那个要担心怎麽向沙沙解释的人吧？”阿威对我眨眼，“恋恋，我们还是离开，让他们独处，好好解释清楚吧！”
　　“啊！对，我也刚好要问你如何调那个Treacly。”我马上把阿威拉走。
　　“等等……”
　　“峻，你先别走……”
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“谢谢你，阿威。”我非常感激阿威帮我成功地摆脱缠人的郑峻野。
　　“你该谢谢的是沙沙。”
　　“的确。沙沙功不可漠。”我瞄向站在另一边吧台的沙沙和峻野，感动地用力点头。
　　“你和峻野是……”
　　“拜托你，我才躲开峻野，你不会这麽残忍吧？”怎麽突然间大家都硬把我配对？“你们就不能别再管我的感情生活吗？”
　　“我当然不是要管你。只是，我想提醒你，沙沙这女人……”一脸严肃的阿威突然停顿，然後换上一幅笑脸，“女人啊！都是妒嫉心强的……”
　　“唐应威，我怎麽不知道你这麽会开玩笑。”看他一幅诗人模样，我忍不住大笑，“我看，你和沙沙这阵子那麽接近，你是不是该担心另一个女人的妒嫉心呢？”
　　“什麽事笑得那麽开心？”柳圣飞和宝宝亲密牵著手走进来，问。
　　“你……你们……？”!!
　　{@_!_@}
　　“啊？恋恋，难道你没还听阿威说吗？我和他昨天因了解而分手了。”宝宝俏皮地吐舌头，“我和阿威一起觉得自己也变幼稚了。虽然阿圣比阿威大一岁，但成熟度十足。”
　　“以前还说我大你八岁相差太多，现在一分手，竟然就说有我幼稚？相差九岁就不多？”
　　“你……你们分手了？”我不大相信地看向还能开玩笑的阿威，他怎麽看也不像失恋……
　　“别这麽看我。是了解而分手。”阿威用力地以拳头敲我的脑袋，看床我想法地指责，“你这脑袋到底在想什麽？难道你非要看我垂头丧气才甘心？”
　　“哦……”天！我的脑子还是无法消化听到的话。
　　分手？阿威和宝宝？我一直以为我会喝到他们的喜酒……
　　“所以，现在阿威是在available的category了。恋恋，你就多照顾他了。”
　　“为什麽阿威需要恋恋照顾？”
　　天！郑峻野！“你到底烦不烦啊？”
　　“就是啊！峻野，你既然和沙沙一起了，你就自爱一点。”
　　“自爱一点？阿圣，你这外国人懂什麽叫自爱？”
　　“我懂你曾经要阿威离恋恋远一点，是因为他和宝宝在谈恋爱。现在，你是不是该因为自己和沙沙一起了，而离恋恋远一点？”
　　“柳圣飞！你是不是太多管闲事了？”
　　“郑峻野！”我觉得我不出声不行了。“你别再闹了。”
　　“我闹？你认为我在闹？我是在关心你。”
　　“我不需要。你关心沙沙吧！”我发现因为我赌气的反驳而令站在峻野旁边的沙沙突然很凶狠地瞪我，我不禁开始觉得阿威刚才说的话是对的。这一刻，我忍不住想逃开，“对不起，我今天有点不舒服。”我转向柳圣飞，“今天酒吧可不可以麻烦你？”
　　“当然可以。”柳圣飞点头，“你快去休息吧！”
　　“谢谢你。”自从沙沙来帮忙後，柳圣飞只有在愿非常忙的时候，才会帮忙。但现在我真的不能承受峻野的逼供和沙沙责备的眼神，才会忍不住开口要他帮忙的。我不禁觉得不好意思，我以前还对他有偏见，想不到他是这麽好心的人。我感动地保证，“改天你有什麽事情要我帮忙，我一定会全力帮忙的。”




第二十八节

　　“起来！你这女人给我起来！”
　　“什麽事？”我睁开疲倦的眼睛，看见翁特肯一脸愤怒地站在我床边。手臂的疼痛令我明白他应该已经叫我叫了很久了。
　　我这一刻不禁有点後悔那天因为感动他留下过夜，而给他一副我房间的钥匙……
　　“你这女人到底要多少个男人才满足？”
　　“你到底在说什麽？”我扫开他紧抓住我右手臂的手。其实，我的睡意全被他的无情对待而消失了。我清楚地知道他的指责。
　　是沙沙的事情。
　　是啊！他当然是为了沙沙而来。沙沙一直是他最重要、最在意的人啊！
　　我这个没有贞操观念、随便和他上床的女人算什麽？
　　“你说，为什麽要惹沙沙伤心？甚至让她哭得那麽伤心？”他的手再次用力地回到我的手臂上，“你就那麽烂？明知道郑峻野和沙沙在一起了，还要故意去勾引他？”
　　“勾引？勾引谁？从谁的手中勾引？”不知是手臂的疼痛，还是因为欲加的指控，我的鼻子不禁一酸。我忍住在眼中打转的泪水，挤出笑容，问，“你认为我这个你常认为全身肥油、没有一丝美丽可言的女人，能从你那像天使仙女那样美丽的妹妹手中抢走男人吗？我可以吗？”
　　“谁知道你是不是不知羞耻地……”
　　“不知羞耻地和郑峻野上床？”我冷笑打断。其实，我早该知道从翁特肯的嘴巴说出来的话有多麽伤人。是的，早该知道。我不该觉得讶异，不该觉得难过的。这是他的本性，我该知道的，我怎麽只因为他这一阵子对我的温柔而忘了呢？我挤出笑容，希望我的冷笑不会没志气地变成苦笑，忍住心痛，抬头望著他，嘴硬地反驳，“是啊！我就是这种女人。多麽好笑，我本来还不打算让你知道的，看来我只好坦白了。其实是你一点也不能在床上满足我！我才会不知羞耻、不知廉耻地勾引你妹妹的男人……”
　　“你这女人……”手臂的疼痛又增加了几分。
　　“是啊！我就是这种女人。现在好了，你知道了，是不是已经不能忍受和我这种女人上床了？怎麽办？我要去哪里、如何再去找另一个男人代替你？”看他被我气得不语，我的内心一点也不觉得高兴。为什麽他就是不能好好看清事实？是因为沙沙吗？即使感觉到泪水已滑下我的脸霞，我还是不愿示弱地直视他，依然保持我脸上的笑容，继续口不择言，“啊！对了，钥匙。你可要记得还给我，不然我实在不好意思一直去打钥匙了。那个老板已经一直奇怪我怎麽一直去打钥匙……”
　　“安静！你这女人……”
　　“你也该知道我非常饥渴男人的，我已经去了很多次，打了好多把备用钥匙了。我实在不想再去一趟了。啊！对了，阿威和宝宝分手了，你的那把钥匙我就拿给阿威好了。真可惜阿圣和宝宝在一起，我本来还打算……啊！不，我这种不知廉耻的女人都不在意抢别人男人的。我看那个钥匙老板还是要再见我一次。”我满意地看到他一脸茫然，内心的不忍令我除了气他的凶狠对待外，更加气自己的没用。为什麽对他，我就是无法狠心？发现他的脸不再带有怒气，我依然无法消气地逼问，“怎麽了？怎麽不说话？你不是有很多话要说吗？说啊……说啊！你……说啊喝呜……”
　　“别哭……别哭……”他突然把我抱进怀里。
　　我知道我该推开他，他这麽残忍、这麽坏……我还在生气啊！但是，我却把他抱得更紧……更紧……
　　我认了。对他，我……根本无法占上任何上风。
　　我知道，我真的无可救药了。我好像已经……已经彻底地爱上他了。我爱上了翁特肯了！
　　不然，我的心，不会这麽痛。
　　只是，我到底几时爱上他的？这麽可恶的男人，我怎麽会爱上？
　　但脸上流著不停的泪水，拥抱著我的温暖胸膛，温柔地安抚声，我知道，我……无救了。我，真的爱上他了。
　　
　　29t
　　
　　昨晚，是自从我们在一起後，他第一次没有要了我的晚上。虽然觉得窝心，但，我还是无法忍受目前的状况。对他而言，我到底算什麽？他的心除了沙沙，根本容不下其他女人，更何况是我？
　　活到二十九岁，我第一次不知道我的人生意义是什麽。为什麽我要像个低贱的女人那样？明知道他不爱我，为什麽还是无法拒绝？难道就因为我爱他，就让他为所欲为？
　　怎麽办？只能离开吗？是啊！早该离开的，都怪自己太贪心……太异想天开……。
　　想了想，决定请无害的阿威帮忙。
　　本来，我是打算要柯愿直帮我的。会想到柯愿直，是因为他没有攻击性地让我完全相信他，加上我没有拿他任何好处地帮他填词，让我深信他会无条件地答应帮我摆脱翁特肯。但，想到先前翁特肯找上我的原因，是为了争夺柯愿直的东西，我打断了找柯愿直帮忙的念头，我不想他为了帮我而受到伤害。更何况想到自己曾经那麽大声地告诉他说翁特肯对我很温柔，现在，我实在无法吞回自己说出的话。
　　至於阿威，他是愿里目前唯一单身的男人。除了他，我想不到其他人。
　　“帮我！求你帮帮我！”我站在第一次来到的房间，对房间的主人低声要求道，“阿威，我真的是没有办法了，才会来找你的。”
　　“怎麽了？发生什麽事了？”
　　“痛！”我因为阿威突然用力地抓住我的右手臂而呐喊。
　　“痛？我才轻碰而以。”阿威带著怀疑的表情，问，“你的手怎麽了？让我看看……”
　　早上醒来时，翁特肯已经不在了。尔後冲凉时，发现我左右手臂的疼痛和全是瘀青。大概，是昨晚他因为看见沙沙哭泣，而生气地用力抓我吧？那时候我竟然能忍受得了，大概那时候我的心比手臂还来得疼痛吧！
　　“没事。我没事。”我抽回手臂，“我只是想要请你帮我……”
　　“让我看看。”
　　“不要紧的。”他要怎麽看，我穿著长袖，他根本不能看到。发现他故意忽略我的问题，我再三问道，“阿威，你到底要不要帮我？”
　　“你要我怎麽帮你？”
　　深吸口气，问，“你可不可以告诉翁特肯，我和你在一起？”发现阿威惊讶地张大他茶色眼睛，我吞了吞口水，继续，“当然，这麽说，主要是要让翁特肯相信而已，并不是说要我们真的在一起。”因为，这是我唯一能远离他，也……也是能报复他地骄傲下台的方法。
　　“为什麽？”在我以为他不会再开口，而打算拒绝我时，他出声问道。
　　“因为……算了，当我没说过吧！”如果要我说出原因，我宁可没有他的帮忙。我站起身，“我……我先出去了。这麽早来打扰你，真是对不起。”
　　“我有说不帮吗？你不想说，我不逼你就是。”他把我按回椅子上，“你别急著走，你总要让我知道几时告诉他吧？”
　　“你答应了？”我高兴地抬头问。
　　“你这麽早就来找我，应该是非常重要。那我怎麽舍得让你失望？”阿威还是一幅大哥哥的温柔，摸著我的头发，问，“你要我几时跟他说？”
　　“越快越好。”只要能摆脱他……我的心，应该就不会那麽难过了。
　　“为什麽找我？”
　　“因为，你一直对我很好，也是唯一没有交往对象的人。”而且，他是除了柯愿直以外，唯一知道我和翁特肯有暧昧的人。况且，他令我觉得可靠。
　　“如果，我还和阿宝交往，你就会去找圣飞，或是任何一个男人？”
　　“大概吧！我不想低头。”
　　“低头？”
　　“我不想让他以为我……”惊讶发现阿威有种令我不由自主说出心里话的魅力，叹气，决定坦白，“我现在只想让他不要再来找我，让他以为我和你一起了，是我唯一想到的办法。况且，你也很有说服力。”
　　“说服力？”
　　“嗯。”我点头，“翁特肯可能认为我喜欢你。”
　　“你是吗？”
　　“别开我的玩笑了。你如果不在乎，就别问我这问题。”经过昨晚，我已经不再那麽脆弱了，也不会再高估自己。我实在不想要再经历暧昧不清的感情。发现阿威因为我的话而皱眉，我一阵担心，问，“阿威，你……会帮我吧？”
　　“放心吧！我会在晚上表演前告诉他。”
　　“阿威，谢谢你！”
　　“如果要谢谢，就给我个吻。”
　　“吻？”
　　“别惊讶。我只是不希望被他拆穿我们的伪装。至少，也要让我知道吻你的感觉，才好向他说明。”阿威一脸认真，“只是备不时之需。”
　　“哦！好。”我怎麽多想了？阿威又不是个登徒子。他是君子啊！我不再怀疑地闭上眼睛。但是等了好久，那个吻还是没有落下。就在我打开眼睛的时候，他突然低下了头──
　　他的吻和翁特肯不一样，他的没有带著嘲弄和自大。但是，又似乎一样地带著暗喻的欲望，他的舌头一直追绕著我的舌头，直到我身体无力地向他倒去。我发现我的心跳加速了跳动而喘息抓住他的肩膀支撑自己。
　　他的手随著他的吻而来到我的胸部，手臂的疼痛令我无法扣紧内衣而没有穿上，他的揉搓令我只隔著衬衫的胸部特别敏感而喊出呻吟。听见自己暧昧的声音，我心一惊，不自在地马上推开他。
　　“别紧张。”他的声音突然变得沙哑性感，“这只是让我知道如何说出我们的关系，我不能毫无根据。来，坐到我腿上。”
　　“腿……腿上？”我的迟疑令他主动把我跨坐在他身上。我的大腿被逼打开，在他脚侧两边垂下。我真的觉得不对，但，我又无法去怀疑一向对我温和的阿威这无法理解的举动。
　　“放松……”他把我再往他怀里拉进一寸。
　　“哼呃……”我忍不住再次呻吟。太靠近了！我腿间的敏感地带正贴著他的腿间隆起。我甚至感觉到他的勃起。勃起？我不自在地後退，但他却在这时把手放在我的臀部，再用力地向他贴近。那种惹火的摩擦令我无法克制地发出羞人的声音，“不……呃……啊嗯……”
　　渐渐地，随著他隐带性欲的旋律，我的挣扎开始变得无力，甚至，我潜意识里有意无意地更敞开我的大腿，好让他的硬物更能挤进我的那个地方。
　　不知何时他已解开我的上衣，他的手掌折磨似的磨搓我的胸部、以麽指逗弄我早已硬起的乳头。当他抬高我的臀部，拉下我及膝裙子内的内裤，我惊慌地发现他真的打算继续到底。我不禁害怕地使命挣扎。我……不能。
　　天！我是不是给人的感觉太淫乱了？难道我这个人在别然看来真的这麽没有节操观念吗？不！我不要！我害怕地使劲挣扎，好怕他不会放手……
　　“别动。停下！别动！别再动了……”阿威突然痛苦地呻吟，“我不再继续，你别再动了。不然我不敢保证了。”
　　“好。”粗大的硬物令我没有质疑地点头。看著他难过，呼吸急促的样子，我忍不住低声道歉，“对不起，阿威，我……”
　　“你……”他一改刚才的难过，突然大笑，“你太可爱了。向来是男方道歉的，而且，是我主动诱惑你的。怎麽变成你在道歉？”
　　“诱惑我？”真的不是我的混乱猜测？“但是，为什麽？”
　　“我因为……”严肃的阿威突然大笑，举手握拳轻敲著我的脑袋，“因为，我要你答应帮我一件事。”
　　“帮你？什麽事？”他抵著我的硬物令我有点担心地问。
　　“你连找我当假冒男朋友都敢了，现在怕什麽”阿威干笑，然後推开我，让我离开他的身上，虽然脸上像平时那麽温和，但他的声音有著不寻常的沙哑，“我只是要你当我的模特儿，怎麽样？答应吗？”
　　“模特儿？阿威，我真的不想……”实在不想展露我满身肥肉的身材。我想不到他会旧话重提，婉转地拒绝，“我真的不适合的。”
　　“你不相信我的眼光？”
　　“当然不是。你是设计师，眼光当然不会差。但是，我的个性呆板、内向，我无法做模特儿的。”拉好我的衣服，低头扣上钮扣，自卑地回答。
　　“我说适合就适合。而且，穿衣服和你的个性没有关系。”阿威笑著问，“怎麽样？答应吗？”
　　“你之前还说答应我，现在却在威胁我。”我有点上当的感觉，犹如到了手的鱼又被猫夹走了。
　　“我是会答应帮你。但，如果你答应我这件事，我会帮得比较心甘情愿。”
　　“……”怒瞪著他，说不出话来。看著他越来越得意的脸，我知道自己输了。“你就是吃定我会帮你是不是？”
　　“我并非完全吃定你。”
　　“我答应就是。”又转为沙哑的男声让我脑里的警讯再度响起，我带著不稳的脚步走向门口，却听见他的呼唤。停下脚步，问，“什麽事？”
　　“我很高兴你来找我。”
　　走出了阿威的房间，我的心脏还是跳得好快。
　　我到底怎麽了？心里爱的明明是柯愿直，但却和翁特肯上床，现在，又被这个我找来帮忙的阿威搞得犹如少女般地脸红心跳。不过，阿威真的太温柔了。他一直都是。我，怎能不被他的贴心而心动？




第二十九节

　　昨晚，是自从我们在一起後，他第一次没有要了我的晚上。虽然觉得窝心，但，我还是无法忍受目前的状况。对他而言，我到底算什麽？他的心除了沙沙，根本容不下其他女人，更何况是我？
　　活到二十九岁，我第一次不知道我的人生意义是什麽。为什麽我要像个低贱的女人那样？明知道他不爱我，为什麽还是无法拒绝？难道就因为我爱他，就让他为所欲为？
　　怎麽办？只能离开吗？是啊！早该离开的，都怪自己太贪心……太异想天开……。
　　想了想，决定请无害的阿威帮忙。
　　本来，我是打算要柯愿直帮我的。会想到柯愿直，是因为他没有攻击性地让我完全相信他，加上我没有拿他任何好处地帮他填词，让我深信他会无条件地答应帮我摆脱翁特肯。但，想到先前翁特肯找上我的原因，是为了争夺柯愿直的东西，我打断了找柯愿直帮忙的念头，我不想他为了帮我而受到伤害。更何况想到自己曾经那麽大声地告诉他说翁特肯对我很温柔，现在，我实在无法吞回自己说出的话。
　　至於阿威，他是愿里目前唯一单身的男人。除了他，我想不到其他人。
　　“帮我！求你帮帮我！”我站在第一次来到的房间，对房间的主人低声要求道，“阿威，我真的是没有办法了，才会来找你的。”
　　“怎麽了？发生什麽事了？”
　　“痛！”我因为阿威突然用力地抓住我的右手臂而呐喊。
　　“痛？我才轻碰而以。”阿威带著怀疑的表情，问，“你的手怎麽了？让我看看……”
　　早上醒来时，翁特肯已经不在了。尔後冲凉时，发现我左右手臂的疼痛和全是瘀青。大概，是昨晚他因为看见沙沙哭泣，而生气地用力抓我吧？那时候我竟然能忍受得了，大概那时候我的心比手臂还来得疼痛吧！
　　“没事。我没事。”我抽回手臂，“我只是想要请你帮我……”
　　“让我看看。”
　　“不要紧的。”他要怎麽看，我穿著长袖，他根本不能看到。发现他故意忽略我的问题，我再三问道，“阿威，你到底要不要帮我？”
　　“你要我怎麽帮你？”
　　深吸口气，问，“你可不可以告诉翁特肯，我和你在一起？”发现阿威惊讶地张大他茶色眼睛，我吞了吞口水，继续，“当然，这麽说，主要是要让翁特肯相信而已，并不是说要我们真的在一起。”因为，这是我唯一能远离他，也……也是能报复他地骄傲下台的方法。
　　“为什麽？”在我以为他不会再开口，而打算拒绝我时，他出声问道。
　　“因为……算了，当我没说过吧！”如果要我说出原因，我宁可没有他的帮忙。我站起身，“我……我先出去了。这麽早来打扰你，真是对不起。”
　　“我有说不帮吗？你不想说，我不逼你就是。”他把我按回椅子上，“你别急著走，你总要让我知道几时告诉他吧？”
　　“你答应了？”我高兴地抬头问。
　　“你这麽早就来找我，应该是非常重要。那我怎麽舍得让你失望？”阿威还是一幅大哥哥的温柔，摸著我的头发，问，“你要我几时跟他说？”
　　“越快越好。”只要能摆脱他……我的心，应该就不会那麽难过了。
　　“为什麽找我？”
　　“因为，你一直对我很好，也是唯一没有交往对象的人。”而且，他是除了柯愿直以外，唯一知道我和翁特肯有暧昧的人。况且，他令我觉得可靠。
　　“如果，我还和阿宝交往，你就会去找圣飞，或是任何一个男人？”
　　“大概吧！我不想低头。”
　　“低头？”
　　“我不想让他以为我……”惊讶发现阿威有种令我不由自主说出心里话的魅力，叹气，决定坦白，“我现在只想让他不要再来找我，让他以为我和你一起了，是我唯一想到的办法。况且，你也很有说服力。”
　　“说服力？”
　　“嗯。”我点头，“翁特肯可能认为我喜欢你。”
　　“你是吗？”
　　“别开我的玩笑了。你如果不在乎，就别问我这问题。”经过昨晚，我已经不再那麽脆弱了，也不会再高估自己。我实在不想要再经历暧昧不清的感情。发现阿威因为我的话而皱眉，我一阵担心，问，“阿威，你……会帮我吧？”
　　“放心吧！我会在晚上表演前告诉他。”
　　“阿威，谢谢你！”
　　“如果要谢谢，就给我个吻。”
　　“吻？”
　　“别惊讶。我只是不希望被他拆穿我们的伪装。至少，也要让我知道吻你的感觉，才好向他说明。”阿威一脸认真，“只是备不时之需。”
　　“哦！好。”我怎麽多想了？阿威又不是个登徒子。他是君子啊！我不再怀疑地闭上眼睛。但是等了好久，那个吻还是没有落下。就在我打开眼睛的时候，他突然低下了头──
　　他的吻和翁特肯不一样，他的没有带著嘲弄和自大。但是，又似乎一样地带著暗喻的欲望，他的舌头一直追绕著我的舌头，直到我身体无力地向他倒去。我发现我的心跳加速了跳动而喘息抓住他的肩膀支撑自己。
　　他的手随著他的吻而来到我的胸部，手臂的疼痛令我无法扣紧内衣而没有穿上，他的揉搓令我只隔著衬衫的胸部特别敏感而喊出呻吟。听见自己暧昧的声音，我心一惊，不自在地马上推开他。
　　“别紧张。”他的声音突然变得沙哑性感，“这只是让我知道如何说出我们的关系，我不能毫无根据。来，坐到我腿上。”
　　“腿……腿上？”我的迟疑令他主动把我跨坐在他身上。我的大腿被逼打开，在他脚侧两边垂下。我真的觉得不对，但，我又无法去怀疑一向对我温和的阿威这无法理解的举动。
　　“放松……”他把我再往他怀里拉进一寸。
　　“哼呃……”我忍不住再次呻吟。太靠近了！我腿间的敏感地带正贴著他的腿间隆起。我甚至感觉到他的勃起。勃起？我不自在地後退，但他却在这时把手放在我的臀部，再用力地向他贴近。那种惹火的摩擦令我无法克制地发出羞人的声音，“不……呃……啊嗯……”
　　渐渐地，随著他隐带性欲的旋律，我的挣扎开始变得无力，甚至，我潜意识里有意无意地更敞开我的大腿，好让他的硬物更能挤进我的那个地方。
　　不知何时他已解开我的上衣，他的手掌折磨似的磨搓我的胸部、以麽指逗弄我早已硬起的乳头。当他抬高我的臀部，拉下我及膝裙子内的内裤，我惊慌地发现他真的打算继续到底。我不禁害怕地使命挣扎。我……不能。
　　天！我是不是给人的感觉太淫乱了？难道我这个人在别然看来真的这麽没有节操观念吗？不！我不要！我害怕地使劲挣扎，好怕他不会放手……
　　“别动。停下！别动！别再动了……”阿威突然痛苦地呻吟，“我不再继续，你别再动了。不然我不敢保证了。”
　　“好。”粗大的硬物令我没有质疑地点头。看著他难过，呼吸急促的样子，我忍不住低声道歉，“对不起，阿威，我……”
　　“你……”他一改刚才的难过，突然大笑，“你太可爱了。向来是男方道歉的，而且，是我主动诱惑你的。怎麽变成你在道歉？”
　　“诱惑我？”真的不是我的混乱猜测？“但是，为什麽？”
　　“我因为……”严肃的阿威突然大笑，举手握拳轻敲著我的脑袋，“因为，我要你答应帮我一件事。”
　　“帮你？什麽事？”他抵著我的硬物令我有点担心地问。
　　“你连找我当假冒男朋友都敢了，现在怕什麽”阿威干笑，然後推开我，让我离开他的身上，虽然脸上像平时那麽温和，但他的声音有著不寻常的沙哑，“我只是要你当我的模特儿，怎麽样？答应吗？”
　　“模特儿？阿威，我真的不想……”实在不想展露我满身肥肉的身材。我想不到他会旧话重提，婉转地拒绝，“我真的不适合的。”
　　“你不相信我的眼光？”
　　“当然不是。你是设计师，眼光当然不会差。但是，我的个性呆板、内向，我无法做模特儿的。”拉好我的衣服，低头扣上钮扣，自卑地回答。
　　“我说适合就适合。而且，穿衣服和你的个性没有关系。”阿威笑著问，“怎麽样？答应吗？”
　　“你之前还说答应我，现在却在威胁我。”我有点上当的感觉，犹如到了手的鱼又被猫夹走了。
　　“我是会答应帮你。但，如果你答应我这件事，我会帮得比较心甘情愿。”
　　“……”怒瞪著他，说不出话来。看著他越来越得意的脸，我知道自己输了。“你就是吃定我会帮你是不是？”
　　“我并非完全吃定你。”
　　“我答应就是。”又转为沙哑的男声让我脑里的警讯再度响起，我带著不稳的脚步走向门口，却听见他的呼唤。停下脚步，问，“什麽事？”
　　“我很高兴你来找我。”
　　走出了阿威的房间，我的心脏还是跳得好快。
　　我到底怎麽了？心里爱的明明是柯愿直，但却和翁特肯上床，现在，又被这个我找来帮忙的阿威搞得犹如少女般地脸红心跳。不过，阿威真的太温柔了。他一直都是。我，怎能不被他的贴心而心动？




第三十节

　　“你今晚怎麽了？”
　　“哪有什麽？你想太多了。”我避开峻野的寻问。
　　“我可能想太多，但是，至少我很清楚地知道你在避开我。”习惯性地梳著我的头发，“之前还好好的，今晚你到底是怎麽了？是因为沙沙？”
　　“你今晚是不是太得空了？”移开我的头远离他暧昧的碰触，我把我最擅长调的White Russian给前面的客人。然後转向一整晚在我身边绕转的他，“峻野，你别再这样了，沙沙已经开始误会了。”
　　“误会？我怎麽不觉得？”
　　“翁特肯他……他已经找过我了。”我诚实透露。“拜托你，多关心沙沙一点。你怎麽会没有注意到她的不开心？还是，你是在利用我来引起沙沙的妒嫉，好让她表现得更在乎你？”
　　“为什麽翁特肯要找你？如果有什麽事，叫他来找我，找你也没有用……”
　　“算了，他以後应该不会再找我了。”发现他没有否认我的指控，我生气地用力推开他紧张放在我肩膀的手，决定不再纠进他们两人间的耍花枪。我已经够烦了，这个峻野却还在开玩笑。我实在非常担心，不知道阿威和翁特肯说得怎麽样了。转向峻野，口气不好地吩咐，“喂！我有事先走，你帮我叫圣飞帮忙看著一下。”
　　说著，我头也不回地向地下室走去。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“放开！”当我一打开钢琴室，没看见预期的阿威，却看见柯愿直，他和翁特肯竟然再次打架。而柯愿直正被翁特肯压在地上，他们两个的脸上都是伤。我惊慌地使劲推开在上面的人，“翁特肯，你放开他。你马上放开他！”
　　“放开他？我昨晚差点相信你了，你却和他……”他再次向柯愿直挥拳，“听著，她是我的女人。你别想……”
　　“我想怎样关你什麽事？”柯愿直突然翻身，把翁特肯转压在身下，也像刚才被打那样，只是角色对换，狠很地对翁特肯挥拳。“告诉你，你和她完了。她现在是我的。”
　　“柯愿直，你别……”明明很生气翁特肯的，但是，现在看到他的脸上都是伤口和血，我却忍不住伸手拉住柯愿直的右手，“别……别打……”
　　“你不需要同情他，不需要心软。”
　　“不是这样的……别这样……”我知道不是心软，也不是同情。我是不忍心。我甚至觉得不舍。我知道自己无救了。泄气地转向翁特肯，“翁特肯，放了我吧！我……我和柯愿直没什麽的，我……是和阿威在一起。”发现我的话引起了两个已把打架当成嗜好的男人停止不动，吞了吞口水，重复，“我和阿威是真的在一起了。”
　　“你在乱扯什麽？”还在地上的翁特肯伸手抓住我面对他，手臂还带著疼痛令我反应性地想避开，却惹来他的高声指控，“柯愿直一个不够，你还惹来唐应威？”
　　“我知道。我知道是我的错。我不该一脚踏两船，不该骗你……但是，你早就该知道我是什麽样的女人了，不是吗？”夸大说谎，然後转向柯愿直，“你也不需要为了我和翁特肯打架的，我……我和他谁也没欠谁的。况且，我已经和阿威一起了……”
　　“你是怕我们再继续打而说谎吧？”柯愿直轻声问。
　　“不，我说的是真的。我……我不值得你为了我连续两次和他打架的，我和他的事就让我们自己解决吧！你真的不想要对我这麽好的。我……我只是你表妹的朋友而已，你真的没欠我的。”发现柯愿直皱眉不出声，我马上转向另一个男人，“翁特肯你……就求求你放了我吧！我……”我看向一脸不能相信的翁特肯，继续坦诚，“我无法……也不能拒绝你。只能……求你就别再来找我了。歌词，如果是歌词，我都会帮你填，但是，放过我吧！我……真的不能了。我很辛苦……很辛苦……”
　　“恋恋，别哭。”柯愿直突然站起身走向我，安慰地搂著我，“翁特肯，放了她吧！难道你对她的伤害还不够？”
　　“你以为我会相信你和唐应威？”翁特肯怒瞪我，“你现在和柯愿直又是什麽？”
　　“不管你信不信，我和阿威是真的。”我轻推开柯愿直，对已经坐在地上的翁特肯说，“请你把钥匙还我。我……”
　　“我不会还你的。”
　　“那我只好换房间。或许我应该直接搬到阿威的房间去……”
　　“你敢？”翁特肯大喊。
　　“为什麽不敢？为什麽不？我不就是那种女人吗？和男人上床而已，随便一个……”为什麽我的眼泪总是这麽不争气，我转身背对他们，希望阴暗的钢琴室会掩饰我脸上无法停止的泪水，“只要是男人，我都可以！谁都可以。”
　　“如果谁都可以，为什麽要我还你钥匙？我也可以，不是吗？”
　　“就是你不可以。”为什麽到现在翁特肯还是认为我是那种女人？我擦掉脸上的眼泪，打开门走出去。发现柯愿直竟然追著出来，我擦掉脸上的泪水，对他露出安抚的笑容，不想让他看见我的难过。“你放心，我没事。”
　　“你真的和唐应威……”
　　“其实你对我什麽感觉也没有吧？”看他无语，我有点受伤地要求道，“那就请你别再管我的事了。也请你别再和翁特肯打架了。你继续这样，只会让他误会更深。”尤其是他一直是翁特肯在意的对象。“请你跟他说你没有喜欢我，跟他说你讨厌我……”
　　“我没有讨厌你。从来没有。”
　　“我知道，我知道你关心我，因为我是你表妹的朋友。”我情愿不要他的关心，也不要他的同情。我躲开他伸过来的手，“你如果是担心歌词，我会继续帮你写……”
　　“歌词不急。我关心你不是为了这个！”
　　“对不起。”看著一脸被我侮辱似的的柯愿直，我开口为自己因生气而说出来的气话道歉，“但你也不需要因为内疚而为我和他打架……”
　　“内疚？我是……是看他不顺眼。”
　　“怎麽也好，你就乱说什麽我是你的那些暧昧不清的话来刺激翁特肯了。”想到上星期打架时，翁特肯说柯愿直要他负责的话，“你也不需要因为他拒绝负责而拦上责任说负责。”
　　“恋恋，你还不上来？”峻野走向我们，打断了柯愿直开口想说的话，他看著我身边的柯愿直问，“你怎麽也在这里？”
　　“你下来做什麽？”怀疑他是来找我的，我生气地大声责问。想到翁特肯还在里面，如果他又误会我和峻野，而为了沙沙对我发脾气，我便惊慌地无法顾及柯愿直，就拉著峻野往楼上走去。
　　“恋恋，你不会是和他幽会吧？”
　　“你给我搞清楚一点。”一上楼，我把峻野拉到一旁，大喊，“你和沙沙是一对，我和柯愿直……未来也是有可能会结婚的，就算不是结婚，就算不是他也好，我和任何一个人的事都不跟你没关系，你给我搞清楚！”
　　看他一脸呆呆地望著我，我狠下心不管他的感受地离开。




第三十一节 肯之H

　　“你倒还真能躲，竟然躲在这里。”
　　“你又有什麽事？还来找我做什麽？”翁特肯大特写的英俊脸孔令我无力。我就是为了避开他，不敢回房。我明明已经躲在花园的阴暗角落了，为什麽他还是能轻易找得到我？
　　“我以为你要到唐应威那里去？”他跪在我身边，一副没有先前的不快般地问，“怎麽？难道坐在青草上比回到房间还舒服？”
　　“舒服。当然舒服。我迟点自然就会去找他了，请你放心。”我怎麽可能真的去阿威的房间？但他的得意令我赌气回答。
　　“是吗？你今晚不必调酒？”他靠向我，问，“你该不会是为了避开我吧？”
　　“你想太多了。”发现自己因为他的关心而动摇，我真的很气。为什麽他就是不能放过我？“你就不能当作没看见我地离开吗？”
　　“我是来找你的。你就这麽逼不急待地要躲开我？是为了唐应威？还是为了柯愿直？”他的口气有著妒意，“柯愿直他到底有什麽好？”
　　“沙沙现在是和峻野一起。你要妒嫉、要找渣，是不是该找峻野？你何必一直针对柯愿直？上次和他打不够吗？今晚又找上他又是什麽意思？”他的生气与妒嫉令我生气。因为，我知道这份妒嫉出自哪里。一切都出自沙沙曾对柯愿直的迷恋。
　　“是柯愿直约我的。”
　　“他约你？他又要你负责任？”他的回答令我惊讶。
　　是柯愿直约翁特肯的？他的用意是什麽？我之前还理所当然地把翁特肯再次出现在钢琴室视为他主动去找麻烦。想不到他却只是去应约。不过，柯愿直怎麽一而再地约翁特肯见面呢？为什麽他要做出这种暧昧不清的事？我知道如果他不是喜欢我的话，就是可怜我。同情的关心，我实在不需要。脑筋突然闪过一个可怕的念头，难道柯愿直他是想摆脱我，所以才叫翁特肯负责？
　　“除了唐应威，你是不是还找上柯愿直了？”
　　“我找上他也是我的事！你别忘了你还曾说过要帮我和他的！你现在又是在气什麽？”翁特肯的指控令我有种他是为了我而吃醋似的，但，很快地我扫开这不可能，理直气壮地反驳，“你不是说我和谁上床也不在乎的吗？现在又何必因为沙沙而一直针对我？”
　　“你要和谁上床，也要看他们是否要你！”
　　转头看到翁特肯一副不相信又似嘲弄我的脸，我终於忍不住使尽力气敲打著他结实的後背。“死翁特肯，坏人翁特肯，你好坏！好坏……你太坏、太坏、太坏了……”
　　“你到底发什麽神经？”他抓住我的双手，也似乎被我激怒地朝我大喊。
　　“发什麽习神经？我发神经？我到底为什麽会发神经？还不是你……你这坏蛋……你太坏……坏人……呜……”我终於还是忍不住放声大哭了，也不管会不会被人听见。听见也无所谓了，无所谓了！
　　为什麽我就是要被他欺负？为什麽我就是在意他？
　　“爱哭鬼，别哭。”他突然温柔地抬起我的脸，帮擦拭我眼泪的小心翼翼却令我的眼泪流得更快，“你这麽哭个不停，是想要我低头跟你道歉吗？”
　　“我哭是因为我委屈！”看著他棕黄色的眼睛没有虚假的关心，他……是真的在关心我吗？他不是只会关心沙沙吗？鼻子一酸，问，“为什麽？为什麽又突然对我那麽好？你还要怎麽样？还是这是你的手段？报复我把你宝贝妹妹弄哭吗？”想到他为了沙沙而对我这麽恶劣，我好气，气自己竟然任由他如此对待，“你好坏、好坏……”
　　“别再哭了。”他紧紧地把我拥进他怀里，呢喃著令我觉得舒服却不知是什麽的话语。
　　今晚的他身上明明没有whisky或任何酒类的味道的，但为什麽他会如此温柔？而我，为什麽单听他的安慰细语，心里竟然觉得平复安心？
　　
　　-----Looks-----
　　
　　那晚，我不知道自己哭了多久，也不知道如何回房的。当我隔天醒来时，我发现我竟然躺在我自己房间的床上。
　　“你……你怎麽……？”我惊讶地看见翁特肯竟然躺在我的身边。虽然有一点感动，但我还是忍不住以凶凶的语气问，“你怎麽还在这里？”
　　“你昨晚一直哭。哭到睡著了。我只好把你抱回房。”他的嘴角再次习惯性地翘起，“反正又不是第一次了，你何必这麽惊讶？”
　　“别开玩笑了！我昨天已经和你说清楚了！你不要再来我的房间了。”我用力拉他起来，但我才拉高一点，他却又再躺下。不爽地赌气，“你走开！你不是说我肮脏吗？为什麽还要来找我？”
　　“我几时说你肮脏？”他张开才刚闭起的眼睛，问。
　　“你的心里就是那麽想。你不是说我勾引你宝贝妹妹的男朋友吗？还说我和柯愿直……我在你心里就是那麽不知廉耻的女人，能轻易和你上床、甚至能任何男人上床……”我放弃再白费力气拉他起床，“告诉你，我不是那种女人！所以，我现在有男朋友了，所以，请你别再来找我了……”
　　“有男朋友又怎麽样？”他突然把我拉倒在床上，翻身压住我，“你别否认你一直要我！你要我吧？不是吗？这就是你，你就是我淫荡的女人。”
　　他说著，又故意地把他的欲望挤进他以脚敞开我大腿内侧而露出的三角地带，不知是不是刚睡醒而身体比较敏感，我甚至感觉到他的欲望顶端隔著我的裙子和内裤，在那裂缝滑动、推压。
　　“翁特肯！”我生气大喊。他是故意的。我肯定他在被单下的身体绝对没有任何衣物，不然它的感觉不会那麽真实。“你别乱来……”
　　“我不会乱来的。”他拉高我的裙子，脱下我的内裤，用手指轻擦拭我的裂缝。我的颤抖令他挨近我，紧贴著我的耳朵，说，“洞只有一个。除非你要试试後面的另一个洞。”
　　“别……啊？！你怎麽可以？”他突然没有预兆地拉起我的裙子，拉下我的内裤，直接把欲望进入我的身体！我惊讶我那里竟然已经非常湿润，虽然没有前戏的进入却没有预期的疼痛，而那充实感令我呼吸变为非常困难……
　　为什麽我就是无时无刻都会如此自愿的回应他？很气，却无奈。
　　“恋儿，为什麽不可以？”他一浅出再一深进的旋律令我不能自己地呻吟。他含住我的耳朵，说，“我必须卖力点，不然你怎麽把我和唐应威作比较，是不是？我的恋儿？”
　　“……”他要我怎麽回答？当他在我体内那样进出时，我根本无法思考。他突然猛力抽离，只留一寸在我体内而不移动。我忍不住抓紧他，“翁……翁特肯……别……别逗我……”
　　“你要什麽？告诉我，恋儿，告诉我你要我，说，说你的身体只属於我。”
　　“不……”我难受地抬高身体向他贴近，但他却再次抽离；当我因躺下而抽离它时，他又进入一寸，“别……别这样……”
　　“说啊！”他突然含住我早已挺立变深色的乳头，以舌头舔湿，在我抬身倚向他时，他却又移开，再转向另一颗，绕舔，低沈的声音诱惑著我，“说唐应威跟柯愿直根本不算什麽……说你要我。”
　　“别……这样……这麽折磨我，你……很开心吗？”我又气又难受地捉住他的肩膀，无法满足的欲望令我受不了地对他大喊，“你如果……如果不愿满足我，就放开我，我会去找柯愿直，找阿威，找峻野，他们绝对会……绝对……”
　　“该死的女人！”他突然大吼，不再挑逗地开始像平时那样凶猛地进入我──




第三十二节

　　“砰砰砰！砰砰！”
　　是敲门声。
　　感受到被温暖的手臂包围著，我不想醒地贴向温暖处。感觉到在我背上轻抚的手，我更往前靠去。
　　“一大早就挑逗我？”我感觉到软软、湿湿的东西在我耳朵滑动，令我的下体不由得一缩，忍不住再向前靠，想感受那在我下腹的硬物。沙哑的男声响起，私处突然被坚挺深深地进入，“是你开始的……”
　　“嗯……唔……啊……”感觉脸霞被异常温柔地亲吻著，好舒服。我缓缓地睁开眼，看见下巴长出胡须的翁特肯把我的双腿被分开，夹在他的腰上，不停地在我体内冲刺。看见他的眼神比平时更火热，我的私处不由自主地夹紧了他的粗大，他那不同於平时的旋律令我失控，那种麻麻的摩擦感觉……啊……好想要更多……。
　　“砰砰砰！砰砰砰！砰砰！”
　　“是……是敲门声。”我提醒。但是，身体却不能控制地向上随著他的蠕动而移动。
　　“别管。”他抬高我的臀部，以我不曾见识过的急切、猛力地进出。听见他粗喘的呼吸，我也不再压抑地把自己交给他，与他一起飞向天堂──
　　
　　-----Looks-----
　　
　　突然的寒冷令我不舒服地翻身。
　　“你醒了？”
　　“纯纯？”纯纯的声音让我睡意全消。
　　纯纯怎麽在我的房间？翁特肯呢？发现床上只有我一个人，我紧张地寻找他的踪影。
　　“特肯已经回房了。”纯纯温和地笑著，坐在我床边，“我一直以为你和阿直……但算了，翁特肯也不错。”
　　“纯纯，你在说什麽？”不错？听起来好像很不妙。
　　“我刚才已经和特肯谈过了。他说会你们就要结婚了。”纯纯脸上依然挂著笑容，但我却只能张开不信的嘴巴，说不出话来，也笑不出来。结婚？翁特肯和我？“怎麽？恋恋，你不开心？”
　　“纯纯，我……我和翁特肯……我们还……没有到结婚的地步。”我不相信翁特肯会要和我结婚，“他根本不爱我，他……他怎麽会娶我？”
　　“总之，他说会娶你的。”
　　“纯纯，不会是……”我不确定地问，“你不会是逼他的吧？”
　　“怎麽算逼？我用备用锁匙打开门进来，看见你们两个没穿衣服地合躺在一张床上，只要有点良心的男人都会觉得不好意思地说要结婚，好不好？”纯纯浅浅地笑著，好似只是说出了在自然不过的事情，“现在，你去冲凉，然後下来和我们一起讨论结婚的事吧！”
　　“纯纯，这太突然了！”我不可能就这样嫁给翁特肯的。而且也没有理由嫁给他！“纯纯，我和翁特肯是不会为了这种原因结婚的！”
　　“我先下去了。你赶快下来噢！”纯纯忽视我的抗议，笑著站起身，走向门口，又转向我，说，“别担心，进来的只有我，除了我，没有别人知道你们结婚的原因。”
　　怎麽这样？纯纯怎麽说的那麽自然？那麽理所当然？而且，听她的话，更让我肯定翁特肯绝对是被逼娶我的。
　　天！和翁特肯结婚？我真的想也不敢想，想也没想过。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“你真的要和我哥结婚？”沙沙一看到我走进吧台，就不相信地问。“是不是我哥逼你什麽的？”
　　“啊？沙沙，你在说什麽？”我哭笑不得。她是什麽想法？怎麽会认为翁特肯逼我结婚？如果别人听到我们要结婚，大都会以为是我强迫他的吧？沙沙的逻辑是哪里来的？；
　　“我说，是不是我哥逼你嫁给他？”沙沙一脸担忧，“我因为生气峻野这麽在意你，我就胡乱地跟我哥说了些你的坏话……当然都是因为生气而夸张说的……现在我已经开始後悔了，但我哥……我知道我哥一向很……很疼我……我想……我是在想他是不是为了我而要你和他结婚……”
　　“不是那样的。”原来沙沙误会了。但想想，的确也有可能。翁特肯那麽喜欢沙沙，他的确有可能会为了确保我不会再干涉到沙沙与峻野的感情，而和我结婚。
　　“那你们为什麽会结婚？”
　　“这……你还是问你哥吧！”我连他为什麽娶我也不知道。真的只是单纯地被纯纯发现了我们，他就乖乖地和我结婚吗？或是如沙沙所言呢？我……都不知道。
　　“我哥只是告诉我他要结婚，我问他原因他都不说。”沙沙抓著我的手，问，“告诉我，恋恋，到底发生了什麽事？我哥不会突然要结婚的。”
　　“为什麽不会？”我突然不喜欢沙沙的理所当然口气。
　　“他以前说过，在我结婚前，他不会结婚的。”
　　“在你结婚前？”我不确定地问。沙沙不可能知道翁特肯对她不只是兄妹的感情吧？我试探，“他是哥哥，应该比你先结婚才对吧？”
　　“嗯。不过，他的确这麽说过。所以，我才会对他突然说要结婚觉得奇怪。况且，如果我哥真的要结婚，我这个妹妹没理由不知道的。一定有什麽原因的，是不是？”
　　“其实，也没有什麽特别的原因。”我心虚地回答。
　　“虽然我哥这十一月也三十三了，但……”沙沙以怀疑的眼神看著我，“恋恋，我甚至不知道你和我哥几时开始的……我哥他可是什麽事都会告诉我的，他突然要和你结婚，我真的觉得很怪。”
　　“或许，他也有他想保留的秘密。”至少，沙沙就不知道翁特肯爱著她。
　　“不可能。我哥不会对我有所隐瞒的。就算是喜欢我……”沙沙停顿，捂住嘴，不再接下去令我怀疑她或许知道翁特肯对她有不寻常的感情。沙沙脸上有点我无法理解的担忧，她接下去，“恋恋，难道你真的要和我哥结婚吗？你看，你和我哥？怎麽那麽突然……？我哥不可能会突然要结婚的……”
　　“沙沙，你为什麽这麽无法接受？”虽然我也不是很赞同纯纯安排的婚姻，但是，沙沙的话却令我觉得不舒服。“难道你哥要结婚，你不高兴吗？”
　　“恋恋，我不是不高兴，我的要点是，你们的突然谈起结婚，真的很怪。”沙沙的表情显示她很困惑。
　　“沙沙，你别想那麽多了。我会和你哥好好谈谈的。或许，我们不会这麽快结婚。”其实，我也不大相信纯纯说的话。翁特肯应该不会真的打算娶我才对。虽然无可否认的，当纯纯早上告诉我时，我却有副无法隐藏的高兴。
　　和翁特肯结婚？这种感觉，竟然比能和柯愿直结婚还令我高兴。
　　“你们好好谈谈就好。我实在不想其中原因是……是因为我……”
　　看著沙沙走开的背影，我怎麽觉得，她似乎有百分百的把握翁特肯和我结婚是因为她？
　　难道，她真的知道翁特肯对她那不寻常的感情？




第三十三节

　　“这是刚写好的歌词。”我用了一整个下午帮柯愿直上星期写好的歌填上了词，然後拿到钢琴室给他。不知为什麽，现在看著他，就觉得有点尴尬。尤其是刚才纯纯在午餐桌上大声宣布我和翁特肯的结婚消息时，他对我投来惊讶与些许询问的眼神。
　　“你真的要和翁特肯结婚？”
　　“这不是你约了翁特肯谈判的顺利结果吗？”他果然问了。我笑著，打趣，“你应该很高兴不用和我结婚了吧？”
　　“你如果要结婚，我可以娶你。你不需要嫁给不爱你的男人。”
　　“你不也一样不爱我？”我讽刺地笑问。
　　“我是认真地在向你提供婚姻。”柯愿直皱眉。
　　“翁特肯不也一样提供了吗？”虽然刚才翁特肯一句话也没说地冷著脸，但，他没有反驳让我知道他是真的打算顺著纯纯的意和我结婚的。而且，我实在不喜欢柯愿直现在的态度，一点儿也不像我所认识的和气柯愿直；他现在有点像翁特肯的自以为是地像在施舍我婚姻般。我心里顿觉不快地冷冷建议，“你就和芊玫结婚好了！更何况，你也知道我和翁特肯……我不是……我和翁特已经……”
　　“我知道。”柯愿直似乎知道我无法说出口地打断我，表情认真且严肃，“相信我，我有办法可以让你避开他……”
　　“我没有要避开他。”自尊心让我嘴硬否认。
　　“你不是找上唐应威来避开他了吗？”柯愿直走向我，口气带火，大声责问，“现在你又为什麽要接受他？甚至还答应和他结婚？”
　　“你怎麽知道我找阿威的？”
　　“昨晚他们在外面的谈话让我听见了。”柯愿直把我转向他，“你听我说，翁特肯根本不相信唐应威说的话……”
　　“阿威会让他相信的。那时候，翁特肯他就不会要和我结婚了。”我信心十足地反驳。因为，刚才午餐後，阿威尾随了我到我的房间，他的保证让我安心。
　　“恋恋，你怎麽会要和那家夥结婚的？”阿威关上我的房门，一脸不解，“我昨晚告诉那家夥我和你已经在交往的时候，他明明一句话也没说地就离开了，怎麽现在你们突然要结婚了？而且，还是纯纯宣布的？恋恋，到底是怎麽回事？”
　　“没事的。只要你答应继续帮我，我会让他相信我和你真的在一起了，那时候，他就不会要和我结婚了。”我看著弯著身体倾向我的俊脸，我不自在地後退避开，问，“阿威，你会答应帮我吧？”
　　“本来以为你只是单纯要避开他，想不到现在竟然牵到婚姻。”阿威像个大哥哥地走向我，安抚地拍拍我的肩膀，“放心交给我，我会让他相信的。”
　　而我，真的非常相信。
　　“你太天真了。唐应威无法对抗他的。他喜欢的是沙沙，即使唐应威告诉他你们已经在一起了，他也不会介意的。除了沙沙，其他女人对他而言，都没有分别的。他不会在乎和谁结婚的。不然，你以为我昨晚为什麽还会和他再次起冲突？我是在帮你！”被柯愿直说出来的话吓倒，惊讶得无法出声反驳。柯愿直似乎很满意我的沈默，他的声音开始转为平时的客气语调，他叹气继续，“沙沙喜欢过我，所以，只有我，或是峻野，才能刺激到他，你明白吗？”
　　“阿威会……”
　　“你情愿相信唐应威，也不愿给我机会试？我会告诉翁特肯我决定和你结婚的事……”
　　“不，不能。”我摇头，“你如果去告诉他，他相信了的话，你……难道你真的要和我结婚吗？”
　　“我和翁特肯一样，和谁结婚，对我而言，一样没有分别。”
　　“那我和他结婚，或是和你结婚又有什麽差别？”我生气地反驳。
　　“当然不一样。我不会伤害你。至少，我不像他那样心里爱著沙沙而和你结婚。”他的表情非常诚恳，“我向你保证，我会好好照顾你的。”
　　“你实在不需要做到这个地步。”一半感动，一半不忍心。“人一生一定会有自己所爱的人的，你现在没有爱人，并不代表以後……”
　　“我不会再爱上任何人了！”大声打断我，“我已经约了翁特肯，他就快来了，你上去忙吧！”
　　“你又约了他？”加上今晚，他已主动约了翁特肯三个晚上了，“你不会又和他打起来吧？”
　　“你如果不放心的话，可以留下。他就快来了。”
　　“但是阿威或许已经找了他谈……”我实在无法接受柯愿直的提议。因为，如果由阿威找翁特肯谈判的话，我知道是假的。如果不成功的话，我或许就这样嫁给翁特肯。但如果成功的话，我也不需要嫁给阿威。不过，如果和柯愿直找了翁特肯的话，这却是真的。如果成功了，那我就必须嫁给柯愿直。如果真是如此，我倒情愿嫁给翁特肯算了。怎麽也好，他是我的唯一男人，嫁给他是理所当然的。至於柯愿直，我自认配不上他。分析清楚後，我摇头，“我不可能嫁给你的了。我如果要嫁的话，也应该是嫁给翁特肯的。”
　　“我很高兴听到这句话。”背後的男声带笑说道。
　　“你来了。”柯愿直把我拉到他身後，口气非常冷。
　　“我向来不迟到。长话短说，你约我来有是什麽事？”翁特肯的口气比柯愿直还冷，“我不是顺著你的意要负起责任，要结婚了吗？你还有什麽不满意？”
　　翁特肯的话令我不禁脑子开始清楚运作。对啊！柯愿直前两次约他的确是要他负责和我结婚的，那……竟然我们都要结婚了，他为什麽还约翁特肯说他自己要和我结婚……？
　　“我本来以为这是她想要的，但既然她不想要和你结婚，我当然要阻止。”
　　“你别管。”柯愿直的理所当然令我不爽地反驳，看到因我的话而幸灾乐祸的翁特肯，我怒瞪他，警告，“还有你，我和阿威是真的在一起了，如果你不想和我这种滥交的女人结婚的话，就好配合我一起说服纯纯，让她不再误会我们两个真的要结婚。”
　　“我是不会收回我说的话。你不想结婚，自己去和纯纯说清楚。”翁特肯一副我是无理取闹的孩子般地丢下话後就忽视我，问我身後的男人，“你还想警告我什麽，一次说清楚，别再三番四次地约我见面，免得我怀疑你对我有意。我可只爱女人。”
　　“我说得够清楚了。别再接近她。”
　　“好了！你们两个适可而止。”我真的快被他们逼疯了。“翁特肯，你是想让沙沙为你担心才突然说要结婚的吧？而你，”看著脸上真诚的柯愿直，我无法对他大声，叹气，“你别再为我的事费心了。我有阿威就够了。”
　　“那个满嘴话不可信的男人，他才是利用你来疗伤。”翁特肯皱眉，“我听沙沙说了，他才刚失恋，你别傻……”
　　“翁特肯，你几时开始这麽关心我了？”我讨厌他提起沙沙的口气，太过温柔，令我心里不快，“我和其他男人的事，我被利用也好，也是我心甘情愿的。”
　　“你们在吵什麽？”
　　天！听见峻野的声音，我本来烦乱的心更加混乱。
　　“哥！你怎麽还在这里？要上台了，你还不去换衣服准备？”
　　“我这就去。”翁特肯说著，就离开了这间开始令我感觉拥挤的琴室。
　　哼！听著翁特肯奇特温柔的语气，和迫不及待避开这暧昧状况的紧张样子，我觉得自己好可笑。我怎麽会曾有一秒怀疑自己是翁特肯真心关心的对象？我……永远比不上沙沙的。
　　“恋恋，你……你们怎麽都在这里？”沙沙睁大她好奇的大眼睛询问著我，看向柯愿直後，挣脱了缠在峻野手臂的右手，走向他，问，“你们在讨论事情吗？”
　　“我……我们在讨论歌词。”我趁柯愿直开口前回答。情愿被知道我替他们两人填写歌词，也好过让沙沙发现真实状况。
　　“歌词？什麽歌词？”
　　“她在帮我写词。”柯愿直皱眉望著我，在我以请求的眼神看向他後，回答。
　　“哦？填词？恋恋，我还不知道你这麽能干！”沙沙惊讶地提高声调，“那你还真聪明，会调酒，还会填词。”
　　“你也会调酒啊！而且，你还会跳舞，我却不会。”被美女好友一称赞，我尴尬地回答。
　　“好了！听你们虚假恭维，听了真不自在。”峻野走向我，拉著我到一旁，小声问，“你是因为这样才被翁特肯缠上吗？又是婚姻，又是填词。你们不会在做交易吧？”
　　“你是不是想太多了？”我也小声反驳，翻白眼，挣脱他握住我手腕的手。
　　“阿直，我的华语可是拿A的哦！要不要我也试著帮你写词看看？”
　　不知为什麽，看著沙沙突然对柯愿直感兴趣的样子，我觉得很不对劲，尤其是，她竟然不再在乎峻野和我的小声细语。他们两个……真的在恋爱吗？这荒谬的疑问很快地被我打断。他们两个当然是真的恋爱，不然，沙沙前晚就不会因为生气我和峻野的接近而告知她哥哥，而造成今天的难以收拾局面了。但是，沙沙现在一副深情款款地看著柯愿直的表情，让我真的无法不怀疑。
　　“恋恋，我们出去，让他们谈谈吧！”
　　“峻野，她是你的女朋友。”我小声询问，“你们两个怎麽了？吵架了吗？”不过，他们刚才可是亲密地一起走进来的。
　　“我们先出去吧！”峻野的脸非常严肃，看向只看著我无语的柯愿直，我点头，顺著峻野的话离开。




第三十四节

　　“你和沙沙到底怎麽了？”峻野一路静静没开口地让我失去了耐性，在楼梯口停住脚步，我好奇地问道。
　　“什麽事也没有。”峻野恢复了平时的笑容，“她向来喜欢柯愿直，你又不是不知道。”
　　“我知道。但，那是她和你交往前。她现在喜欢的是你，你也很喜欢她，怎麽……”
　　“恋恋，你是在替我担心？替沙沙担心？还是因为沙沙喜欢柯愿直而觉得威胁？”
　　“我不知道你在说什麽。”峻野再次露出严肃的表情让我不自在。
　　“我说什麽你很清楚。你一直不喜欢和我说话，一直避开我的，现在竟然为了沙沙和柯愿直的事，而和我站在这里问东问西地。”
　　“我只是关心你和沙沙。”低头小声地回答，峻野的悲伤的脸让我萌起内疚感。
　　“我真的把你当成好朋友。我喜欢看你多变的表情，我一直很喜欢，从以前读书时，就很喜欢看你不会掩饰表情的纯真，所以我才会一直逗你生气，逗你说话，但是……”
　　“峻野……”我隐约觉得不对，想打断。
　　“但是，我从来没想过会你的这份纯真是会属於另一个男人的。”峻野摸著我的脸，口气有著令我心慌地继续，“恋恋，我实在无法就这样放手把你让给别的男人，不管是柯愿直还是翁特肯，我都不想把你交给他们，他们这种搞音乐的艺术家是不会好好对你的。”
　　“你想太多了。”他最後的结论令我生气地抬头直视他太过柔情的眼睛，“我现在交往的对象是阿威，你应该放心了吧？阿威不是搞音乐的，他是设计师，有自己的公司，是老板，你可以放心了吧？而且，就算你不放心，我的人生我自己决定，实在不关你的事……”
　　“你这种强脾气，除了我没人可以忍受的！”
　　“郑峻野，你是不是头脑坏了？没人忍受也不需要你来关心与委屈忍受。”丢下话，再一次把峻野留在那里，我不看他一眼地往吧台走去。
　　真是的！他的头脑到底想什麽？是喜欢我的话，就明说（虽然不大可能。），何必说什麽没人可以忍受我地一副救了天下人地扛下了我？真气人！
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“我已经和他说清楚了。”在我打开房门时，想进房时，一整个晚上不见人影的阿威突然站在我身後，兴奋地宣布，“他应该是相信了。他虽然没大发脾气，但看著我的样子，像是要把我杀掉似的。”
　　“你太夸张了。”我自认本身的魅力没这麽大。看著似乎不打算离开的阿威，我心情一松，也让他进房。
　　“你知道他为什麽会相信吗？”
　　“不知道。”阿威坐在我床上，看他自在的样子，我也不好表现得不自在，挤出笑容，问，“你不会是要我猜整晚吧？”
　　“我才没这麽狠心。”阿威笑著摇头，向我伸出手，在我走到他双腿间前时，他的声音略微沙哑地说，“因为我告诉他，我们已经上床了。”
　　“上……床？”我吞咽了喉咙的口水，问。
　　“我说他我喜欢你。我甚至告诉了他你来找我的事情。”
　　“你怎麽可以！”我生气地大声质问，“你不会是告诉他我来找你来骗他我们一起吧？”
　　“我是说了。”我一听，生气地想离开，阿威突然站起身，可能太过紧张而把我拥进他怀里，沙哑地声音在我耳边响起，“你先别生气，就是因为我说了，他才会相信的。”
　　“什麽意思？”被阿威用力地抱著，我的心，跳得好快。怎麽也好，阿威是我曾以为他对我感兴趣的男人，那时候我还编织了自己和他一起的梦。虽然时间短暂，但怎麽也好，也是个曾经我作为幻想对象的男人，现在被他抱在怀里，真的好尴尬。“阿威，你先放开我……再说……。”
　　“我告诉他我渴望你，说我威胁你和我上床，才答应帮你。”
　　“你……怎麽乱说话。”暧昧的话语令我身体顿觉无力。
　　“我说的是真的。”阿威抬起我的臀部按向他，让我明确感到他勃起的男性，“就像现在，我的身体在为了要你而疼痛，你却还没有准备好。”
　　“阿威，你别开我玩笑。”我害怕，却不敢乱挣扎。他的欲望抵著我令我知道不可以再刺激他。
　　“你真像个处女。”
　　“你知道我不是的。”阿威的欲望似乎更为挺硬，令我害怕地回答，“阿威，我和翁特肯……你是知道的。”
　　“我知道。”阿威干笑，“怎麽？你那麽怕人家说你是处女？”
　　“很好笑吗？”我不明白地看著他的笑脸。
　　“你真的很可爱。”他突然弯身，摸著我的脸，“你真的已经二十九了？”
　　“你不是吃了我的生日蛋糕吗？”我不敢移动。他是打算要吻我吗？
　　他靠得我好近──
　　“你的嘴在颤抖。你很怕我吗？”
　　“当然不……”我的‘是’还没有说出来，他突然以手指摸著我的嘴，打断了我本来要说的‘是’。我猛然想起我该躲开他在我嘴上游览的手指，我马上移开可以移动的头，突然瞄到他带笑的脸孔，在我因为他的暧昧举动而不知所措的时候，他竟然还能轻松地笑著？我开始有点生气，怒视他，问，“唐应威！你在作弄我吗？”
　　“我从来没有遇过你这种女人……”
　　“我这种女人？”什麽样的女人？正当我打算开口问他时，我的房门突然被打开。拥有我房间锁匙，而会在半夜擅自开门进来的人，除了翁特肯外，我想不到其他人。我惊慌心虚地挣扎，推开还抱著我的阿威。
　　“出去！”我背後的男人冷声喊道。
　　“你在和我说话吗？你是以什麽身份要我出去？”阿威不知是否开惯玩笑了，他竟然无视於翁特肯的怒脸，两只手制止我的挣扎，甚至还故意摸搓我的臀部，口气一贯的吊儿郎当，“现在这女人是我的女人，她不开口，你又凭什麽要我出去？我看，是你走错门了吧？”
　　“出去！”突然我被拉离阿威的胸膛，然後翁特肯就使力给了阿威的脸孔两拳。习惯打斗的翁特肯不费力地就把阿威打得无法站起身，再给了胸口几拳後，把他拖出了我的房间。
　　看著用力关上我房门的翁特肯，我惊讶自己刚才竟然呆呆地站住，任由他对阿威挥拳。是因为我心底想给爱开玩笑的阿威一个小教训，还是因为我知道他在生气？
　　“你也出去！”翁特肯是真的生气。我十分确定。我从没见过他这麽凶的脸，当然，除了我惹沙沙生气的那次。想到那天他的狠，我决定先开口为强地喊道。
　　“你这女人，他说什麽我都不信！但看到你们抱在一起，我真的很火大！”翁特肯大喊，然後把我扔在床上，压上来，粗暴地扯开我身上的全部衣物，他只解下裤头，把他已准备我的欲望，没前奏地直接进入我。即使在第一次，他也没这麽残忍过。我痛得大喊，他怎麽可以这麽对我？亏我还为了他动心。我生气地用力打著他的後背，“该死的女人！别这麽看我！”
　　在我还没弄清楚自己以什麽眼神看他前，翁特肯的嘴诱惑地缠住我的乳头，他的手摸搓著我另一边的乳房，都一一让我除了呻吟外，无法思考、无法再反抗──
　　我根本无从拒绝转变为温柔的他。我知道自己又陷了，而且是心甘情愿的。
　　连阿威也无法让他远离我，难道，真的如柯愿直说的，只能找他或峻野吗？
　　不。我……真的没力气耍手段了。




第三十五节

　　“对不起。”隔天在吧台看到脸上肿青的阿威，我尽量忍住了笑容，道歉。
　　“想笑就笑。这麽道歉多没诚意！”阿威敲打了我的头，说，“如果你真的要道歉，就明天和我去试穿我的衣服。”
　　“你的衣服？你有收集女装的癖好？”看阿威似乎没因为昨晚的事情生气我，也没有再提起翁特肯进来前的暧昧事件，我卸去了先前心底的紧张，开玩笑地问道。
　　“真是没良心，也不想想我是因为谁才这样。刚才你没下来吃早餐，没看到他们掩著嘴笑我的样子。”阿威摇头叹气，“你现在不但不同情我，还狠心不帮我这个小忙，甚至还抓我的语病取笑我。真是天理何存？”
　　“好了！明天我会请假，为你空出来就是。”我被阿威逗笑了。
　　“恋恋，你明天也请假？”和芊玫一起走向我们的芊婷好奇地问。
　　“是啊！她答应做我模特儿。怎麽？你们有兴趣？”不等她们回答，阿威又接下去，“不过，我的衣服不适合你们这种娇小玲珑的女子。”
　　“那你还问我们！”芊婷不满地扁嘴。
　　“芊婷，你又不是不知道他爱作弄人。”芊玫怒瞪阿威，问，“你该不会因为被宝宝抛弃，而不打算做调酒师，去做回设计师了吧？”
　　“我明天只是请假一天。”阿威简短地强调。
　　“阿威，你也一起请假？”芊婷有点担心，“明天阿智也打算请假，一次三个人请假，不知纯纯会不会答应。”
　　“你的阿智请假？那你怎麽没请？”芊玫坐在我们面前，问她的表妹。
　　“他不让我请。”芊婷无奈地回答。
　　“真是的！他每次都不管你的意愿命令你这，不准你那！算了，芊婷，找过另一个……”
　　“芊玫，我真的不明白你为什麽一直不看好我们，我倒觉得你和阿直没希望。”芊婷应该是非常生气了，竟然说出连我也知道会令芊玫发飙的禁忌。
　　“怎麽会没希望？恋恋不是要和特肯结婚了？阿直当然会和我结婚！哪像你？阿智和你相差九岁太多了……”
　　“宝宝和阿圣也相差九岁，她们不是还好好的？”
　　“两位小姐，你们如果要吵，请到别处去。”她们两人的争吵终於让阿威喊住。
　　“就是啊！芊婷，我们还是走吧！你这样说太刺激刚被判出局的阿威了。
　　“真是口嘴伶俐的女子。”阿威看著已走到门口处的两个女孩摇头。
　　“小女孩嘛！”我所见略同地笑著附和。
　　“对了，下两个星期是我的生日。”阿威看了我一眼，然後突然改变话题，“你是不是该准备礼物给我？”
　　“我从没看过这麽厚脸皮讨礼物的寿星。你的生日比母亲节还迟，我要准备礼物，也该准备母亲节礼物。”我受不了地笑著摇头回答。
　　“我竟然忘了！明天我们一起去买礼物。”
　　“你倒真会命令人。”虽然口中埋怨，但最後还是心软地点头。反正明天都请假了，只是顺道而已。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　约好的拍照时间是上午九点，但，既然都向纯纯请了一天假，我和阿威，还有一早和我们一样没有吃早饭就和我们一起出发的阿智，三人就坐著阿威的车，来到目的地附近的点心小摊吃早点，然後才到Queensbay广场去。虽然脑子充满了无数的问号，但是，还是没有开口问为什麽阿智会和我们一起。一路上，我都只是点头微笑地对待这个虽然每天见面，但却不算熟悉的阿智。他的在场，也让我不好直接向阿威询问他的跟随理由。
　　“这是我朋友介绍的摄影棚，因为才开张不到三天……。”在这里的唯一女员工告诉我们她的老板就快到时，阿威尴尬地笑著解释。
　　“阿威，你的那个朋友知不知道你今天带我们来的？”十分锺後，阿智问出了我的问题。
　　“当然知道。”阿威点头，皱著眉开口，“其实，我都是和我的朋友联络的。”
　　“你们是Kelvin介绍来的？”我们背後传来带著英文口腔的华语，“我是Scott，你们好。”
　　“你好。我是唐应威，你可以叫我……”
　　阿威接下来的话令我无法听清楚。这个眼前的男子，我惊讶地盯著他，无法相信真的是他本人，直到看到他对我露出我非常熟悉的笑容，甚至於对我伸出了他的右手想和我握手时，我还是太过吃惊得呆呆地无法回应。
　　眼前的男子，他是Scott Lee Spencer──我在大学时喜欢的对象。虽然那时候我们叫的是他的第二个名字，我也曾以为他不喜欢他的第一个名字，想不到他刚才却要我们叫他Scott。
　　“我是何愿智，叫我阿智就好。”阿智握住他伸出来的右手，自我介绍地解除我的尴尬。
　　“很高兴认识你。”Lee对他礼貌地笑後，再转向我，似乎一点也没发现我是他共同修了五个学科，相处了一年的同学。“你好。”
　　“你好。”我挤出笑容，忍不住称赞，“你的华语说得真好。”
　　在澳洲我们一直以英语交谈，我从来没想过他会是个会说华语的人。
　　“我的妈妈是这里的人，所以，我才会回来这里发展。我的名字的Lee，是我妈妈的姓氏。”
　　听著他无意的解释，望著他紫色的美丽眼睛，我的心里竟然有种他在向我认真假释的感觉。因为，在大学时，我们都叫他Lee，我还以为Lee是他的第二个名字，我从没想过会是和我们中国人一样，是个姓氏。
　　“你的名字？”阿威站到我和他之间，遮住了我的视线，问。
　　“我的全名是Scott Lee Spencer。”
　　“原来如此。”阿威的语气有点敷衍，问，“我们几时开始？下午我们还有行程。”
　　就这样，被阿威一说，阿智和我被带到有化妆师与造型师的小房间，在阿威拿出了我们要穿的衣服後，化妆师与造型师开始帮我们装扮。我这也才理解到，原来阿智也和我一样，答应做阿威设计的服装模特儿。
　　两个小时後。
　　“嗯，照片拍得不错，但，如果可以，我想要他们两人的合照效果看看。”
　　“这个……”Lee看著手表，皱眉，“十一点半有另一组人会到。下午，也满了。不如明天……”
　　“还有十五分锺，来不及吗？”我实在不想再看到这个不可能和我有交集的男子。他认不出我令我很失望，而且也很伤心。难道肥了将近二十公斤真的无法让人认出我来吗？还是，他根本没像我这般用心记著他？亏我们两人还单独拍过照呢！
　　“明天也好，今天换了几十套衣服，换得都累坏了。”
　　“好吧！那就明天吧！”阿智的抱怨令我不好意思。
　　“那好，明天同样时间……”
　　“明天我们还没请假！”阿智突然大喊，“明天也不能。再请假纯纯一定……”
　　“就请早上应该不要紧。纯纯的心最软了，非常好商量。”阿威信心十足。
　　“也对，只要不是晚上就好了。”阿智听後也附和。
　　“晚上？”
　　“阿威和恋恋是酒吧里的调酒师，而我是唱歌的。”
　　“mixologist？你？”Lee惊讶地看著我，“你怎麽会去调酒的？”
　　“你不也是摄影师吗？”不管他的问话是不是暗喻我浪费了我的学历，我也同样地回敬了他。
　　“你们的对话很奇怪。”阿智看著Lee和我，说道。
　　“女子调酒很正常。”阿威笑著敲打了我的头回答，“虽然她的记忆真的很糟糕，但做得还真的不错。”
　　“噢？我还是无法imagine。”
　　“那就来来一趟吧！”阿智从口袋拿出一张名片，“这是Wishes的地址，有空来看看吧！”




第三十六节 峻之H

　　离开摄影棚後，我们三人就到风水精品店，买了店员依我们各自妈妈的生肖而介绍的水晶天珠手链。除了我和阿威，在一旁观看的阿智也买了给他的妈妈。
　　“我们明天又来请假真的不大好。”车上，我婉转地开口，问，“我和阿智一定要合照吗？”
　　“如果一起合拍，会比较能吸引一对情侣、夫妻一同来购买。”阿威握住我在膝上的手，问，“怎麽？你不喜欢？今天很累？”
　　“不是啦！”我回头挤出笑容否认。
　　“我看恋恋是不喜欢和我一起拍吧？”
　　“当然不是！”後座的阿智揶揄指控令我不想他误会地转头向後座，大声回答。
　　“那就说定明天了。我们明天一起拍？”
　　“好。”虽然害怕再见到Lee，但阿智孩子气的兴奋令我点头答应。
　　“恋恋，你和Scott之前就认识？”阿威看著前方，问。
　　“对啊！我也有这种感觉。”在我不知如何回答前，阿智也开口。
　　“他好像是我在大学时的同学。”我低声承认。
　　“是吗？不过，他好像不大记得你。”阿智笑问，“你有没有认错人啊？”
　　“名字是一样。”我简短的回答。
　　“你不是偷偷暗恋著他，才会对他念念不忘？”
　　“阿智，你是不是太八卦了？”不知阿威是否看穿了我的难过，他开口制止阿智。
　　“说我？恋恋，你老实说，刚才谁先提起的那个摄影师的？”
　　“小子，你别忘了可是我让你成为模特儿的。”
　　“我倒想说，你可别忘了是我好心做你的模特儿。你大我四岁，就不能让小的？”
　　“你这月底也二十八了，能小到哪里去？”
　　“好了！你们男子怎麽这麽喜欢吵架、打架的？”我受不了地开口喊住不停吵闹的两人。“真是越吵越幼稚。”
　　“恋恋，你怎麽说我幼稚啊？太伤人了。”
　　“别闹了啦！”被阿威的扮可怜逗笑，摇头，明明很气，但就是能轻易就被阿威逗笑。“有时候，你还真像个小孩子，难怪宝宝说你孩子气。”
　　“击中目标，倒地！”阿威佯装用力地拍打了自己的胸膛，喊道。
　　“喂！你在开车啊！”我哭笑不得，提醒。
　　“恋恋，你就当作没看见好了！”後座的阿智建议。
　　一路上，我们又闹又笑地回到了愿。
　　“你们怎麽现在才回来？”我们还没进门，就被站在门口等我们的芊婷以撒娇的口气问道，“你们到底去了哪里啊？”
　　“别问这麽多。”阿智温和地笑著，摸著芊婷的脸蛋回答。
　　“但是我真的很好奇。”芊婷嘟著嘴，拉著阿智，问，“难道连我也不能说吗？你以前都不会这样的……”
　　“我先进去了。”我不想打扰他们两人的甜蜜，笑著对他们说罢，就向屋内走去。
　　“一起走吧！”阿威似乎也有同感地追上我，拉著我的不再疼痛的手臂走进屋。
　　“阿威，为什麽阿智不告诉芊婷他做模特儿的事？”
　　“你几时这麽八卦了？”
　　“不是啦！”矛头突然指向自己，我解释，“我只是不明白这有什麽好隐瞒的啦！他长得这麽好看，又不像我……”
　　“好了！恋恋，我真的不喜欢你这种自我贬低的性格。我说了，我相信你绝对能穿出我衣服的味道。”阿威停下脚步，弯下身认真地望著我，“如果你真的相信我，就不要再这麽没信心下去！”
　　“我相信你。”无奈，苦笑点头。一是不想他失望。二是无力争辩。三是有少许的被说服。
　　“别这副脸孔，明天还要拍照。”看见阿威又举起了手，我马上移开脑袋，阿威笑著追著避开他的我大喊，“哇！还学会了躲啊？”
　　“闹够了吧？”严厉的声音在我背後响起，我的腰部被紧紧握住令我无法动荡，“你们去了哪里？”
　　“峻野，我们谈谈。”发现峻野又开始霸道，我觉得该是时候和他谈清楚了。转身果然看到他愤怒的脸孔，我叹气，“我们一次讲清楚吧！”
　　“好。我们现在就谈。”说著，他拉著我往电梯走去。他一路无语也令我不敢出声。直到他把我推进他房间了，我还是想不到如何开口。他把我推坐到他的床上，眉头挤成一团，问，“你到底在想什麽？你到底和谁在一起？”
　　“峻野，你一直这样，真的会让我误会的。”既然他先开了头，我马上顺势接下去，“你和沙沙一起是事实。我也已经说过很多次了，我的事，真的不需要你来担心的。还是，是因为沙沙还是像以前那样在意柯愿直，所以你故意气她地让她误会我们？”
　　“你该死的清楚这和她无关！我和她的事……”峻野突然语塞，他停顿了好久，我静静地看著他不语地等他说下去。他突然大吼一声，抓住我的肩膀，“我也不明白自己怎麽会这麽关心你的事，但这绝对和沙沙无关。”
　　“即使无关，但你的确是沙沙的男朋友。”我实在不明白他为什麽这麽激动，试著心平气和地解释，“你如果继续这麽关心我，继续暧昧下去，我真的会误会的。而且不只是我，还有沙沙也会误会。难道你要她误会我，让翁特肯再次误会我？”
　　“再次？翁特肯误会你？”
　　“如果你好好待沙沙，他就不会误会。”发现我们的谈话还是没有进展，我直接进入正题，“峻野，你就像以前那样，让我们两个保持朋友般的关系就好，你就别突然变得这麽……关心我了。”
　　“你让我不放心。你先是和柯愿直结婚，突然又要和翁特肯结婚，而今天又和阿威出去一整天……恋恋，你无法让我就这麽放开你不管。”峻野突然抱住我，喊道，“你是第一个让我无法放下不管的女人，我不会放开你的！”
　　“你先放开我！”我惊慌地挣扎。这根本不是我找他谈话的目的。“峻野，你冷静点，你先放开我，你别这麽抱住我……”
　　“我不会放开你的。”峻野突然弯下身，望著我的褐色眼睛闪烁著令我著慌的急切，他双手捧住我的脸，“恋恋，我今晚不会让你离开的。”
　　“你别这样！”我实在又慌又气，不明白为什麽他会如此反常。“你根本没有喜欢我，为什麽要这样？你如果继续让我误会，我……我可是会当真的。难道你真的要和沙沙分手而和我一起吗？”说著气话，试图让他清醒，“你如果真的不怕，那我也不怕。反正我也习惯周旋於你们这些男人之间了，从柯愿直到翁特肯，再从阿威换上你，这些也没有大不了的！”
　　“你真的……真的……搞上他们？”峻野大喊，抓住我肩膀的手比那次翁特肯生气时的力道还大。
　　“你马上放开我！”我气得推开他的手。翁特肯怀疑我是因为我和他的确是有著性关系，但这个郑峻野是什麽意思？我和他只是朋友，他凭什麽这麽对我？
　　“早知你是这种女人，我也不需要对你客气！”峻野突然一手抓住我的双手，再把他以单手解开他裤头上的皮腰带绑住我的双手。
　　“你到底……到底打算做什麽？”我被这个突然变成虐待者似的郑峻野吓倒，因为他的逼近，我害怕地後退，直到背後抵到了床头钢，直到认知了自己已是无路可退了，我只好放低声音求道，“你别这样，快点解开我……”
　　“我不会放开你的。反正你都这麽随便了，我何必客气？”他冷笑，再脱下他身上的上衣，套住帮助我双手的腰带，再把我的手往上拉，绑在床头钢上。他的视线来到我因怒气而起伏的胸部，突然隔著我的连身裙棉质布料，摸搓著我上下浮动的胸部。
　　“峻……峻野，你别这样。”他的手在我身上游移，从胸部到我的双脚间。我除了害怕还是害怕。他到底打算怎样？双手被绑无法挣扎的我只好摇晃著身体，用力地挥动我的双脚试著把已经整个人压在我身上的峻野推开。手腕的疼痛令我生气大喊，“你再不放开我，我可要告诉沙沙了哦！你难道不怕沙沙知道？你冷静点，你喜欢的是沙沙，你只是一时生气而已，你别乱来，我是你的朋友，朋友……啊！你别乱来！别脱我的裤子……”
　　“你的表情好可爱。”峻野笑著把我的内裤丢到地上，然後把我的双脚打开再弯，让我像生孩子似的姿势在他面前，他的眼睛盯著我私密处，抓住我两脚膝盖的双手令我无法如愿合上脚，然後他的手突然伸到我私密处。“真的好干，你难道没有一丝兴奋吗？”
　　“当然没有！”我生气地回答。发现他似乎被我激怒了，我吞了吞口水，没志气地开口安抚，“峻野，我们好好说话，你别这样。你放了我，我们当什麽事也没发生，你先放了我，好不好？”
　　“我现在根本无法放开你。”峻野摇头，起身脱了他的长裤。
　　“你别这样，别把我们的关系搞成这样……啊呃嗯……不！”我害羞尴尬地闭上眼别开脸，却没想到不但不会让他停止这羞人的脱衣动作，还会令他发了疯似的直接把他已脱光而解放出来的欲望直接进入我。他怎麽会这样？我又惊又气，双手被绑无法拍打他释放我的怒气，我只好用嘴大骂，“你这个乌龟王八蛋！你出去，你别……啊……不，别这麽快……不，不……”
　　明明是生气，明明感受不到任何快感，明明很讨厌，但，却在他不停地攻击下，我发现自己的私处竟然羞愧地紧紧含住他不停进出的欲望。我不知道他持续了多久，我知道直到自己喊得骂得累了，他还是没有放开我地再次把才刚释放的硬物进入我──




第三十七节 H

　　“我不会放了你的。永远不会！”这是我闭上眼皮前听到峻野说的最後一句话。
　　手腕的束缚与疼痛让我了解刚才的一切都不是梦。睁开眼，发现只有我一个人在这间棕色设计为主的房间。我坐起身，但却无法离开这张大床。
　　突然，门把转动的声音让我心里一慌。
　　不要这麽快！我此刻的心情根本无法好好面对郑峻野。
　　太疯狂了！郑峻野怎麽可以就那样把我强奸了？而且，他现在怎麽还绑住我？如果是泄欲，那现在也应该就放了我吧？难道，他真的是喜欢上我吗？但，如果真的喜欢我，为什麽他还要对我这麽粗暴？下体的撕裂疼痛感让我忆起他适才带给我的感觉不如翁特肯，我根本感觉不到一丝快感。
　　郑峻野他只在乎自己的感受，甚至在我哭求喊著要他停止时，他还要了我第三次。
　　不。这种男人，不可能是喜欢我，他甚至没有翁特肯的一丁点温柔。
　　“你还好吧？”进来的男人没有峻野平时给我的感觉（峻野看我的眼神常有著笑意，和有著亲切的笑容），但这个男人……（是我因为刚才的事而太过敏感吗？）我怎麽觉得，他不太一样。他走向我，口气有点我不熟悉地太过冰冷，“你如果保证忘了之前发生的事，我就放了你。”
　　“我逼不得忘记！”听後，我忍不住对他大喊。他以为是我强迫他强奸我的吗？“这还是我的台词！你别再缠住我就好！”
　　“我不知道你的脾气这麽坏。”峻野皱眉，似乎被我的大喊吓倒了地停住脚步，盯著我看。
　　“你到底放不放开我？”我被他看得不好意思，忙先声夺人地掩饰心里的慌张，“你发了神经地把我绑在这里，也不知道他们有没有找我。你做事怎麽这麽鲁莽？怎麽也好，你难道不想想後果的吗？阿威知道我是和你一起的，我不见这麽久，难道他跟别人不会怀疑到你吗？真是的！如果他们真的这麽想，也不知道如何跟他们解释才……”
　　“你能不能静静？”
　　“对……对不起。”咦？我为什麽要道歉？该道歉的是他才对啊！嗯，一定是他太过不寻常地对我凶。“你到底要不要放了我？要就快点！”
　　“这是你的内裤？”他又皱眉，眼睛从地上转向我，来到我连身裙下的私处。因为低下的赤裸令我赶紧合起双脚，却看见他喉咙蠕动的动作。在我生气地想开口再骂他前，他突然大步走到了我面前，声音带著干哑，说，“要我放了你可以，但要答应我一件事。”
　　“我知道。忘了刚才的事，别让沙沙或任何人知道，是不是？”我翻白眼，别开脸。
　　“还有，”他的手用力地扳过我的脸，说，“用你的厉嘴，帮我做一次。”
　　“嗄？嘴……？做一次？”我吞了吞喉咙的积水，大骂，“刚才你还要不够啊！你这变态，去找沙沙要去……”
　　“那你就继续待在这好了。”峻野冷笑。
　　“等等！”发现他要离开，我忙喊住他。
　　“怎麽样？”他双手交叉在胸膛，笑问。不知为什麽我觉得他的这个笑容太过……邪恶。他的麽指摸著我的嘴唇，背後的床钢领我理解自己无路可退，只好呆住不动。他似乎也发现了我的认命，他的麽指左右擦著我的牙齿，再把食指和麽指同时伸进入我的口腔内，绕弄著我无处可逃的舌头。他的声音带著诱惑，“反正你刚才都做了，现在只是用嘴……还是，你要我用强的？”
　　“不！不！用嘴的，用嘴的好了。”我那里可还在痛呢！分析轻重後，我用力点头，催促，“那就快点吧！”
　　“你还真迫不及待？”峻野的脸色竟然泛红，他说话时的呼吸声也太过明显，一点也不先前强要了我，不顾我感受的男人。我迟疑地盯著他，却被他已推到我面前的庞大物体吓住。“看什麽看？快开始啊！”
　　“你……很不一样。”我不理解自己的私处为何收缩。
　　我不自在地以舌头沾湿我的上下嘴唇，看到他的眼睛有我第一次才发现到的暗棕色，我心里一怔，撇开心动的感觉，马上把视线转到眼前的额大长物。看著它在我面前的抖动，这种纯涩的举动令我私处再次缩动。
　　天！刚才被强的时候也没有这种兴奋的感觉，为什麽现在单单看著他害羞的脸孔和赤裸的男性欲望，我就像个饥渴的女人般地渴望著他？
　　“你还不开始？”沙哑的男声令我不再犹豫地含住了即使我的大嘴巴也无法容纳的欲望。
　　虽然只和翁特肯做过，但我知道，这在我嘴里不断增大的欲望，绝对比平常男人的还要大。私处的空虚令我更卖力地含吸住在我嘴里的欲望，就在他的手突然摸索著我的乳房，在他用力地挤压时，我的身体根本无法移动。我本能地合紧嘴巴，紧紧地吸住那粗物。
　　我不知道这是否会带给他快感，但我希望眼前的男人会，所以我更为尽力地又开始移动我的头，让那挺硬在我嘴里进出滑动。这是我第一次做这种事，但可能是对象是他，可能是我本身也泛著淫意，我竟然觉得很喜欢，很享受，就像做著理所当然的事情般。
　　突然，我听见他喝喊一声，然後浓稠的液体突然在我唇内流出。嘴里的粗物开始软化让我我知道他已得到了满足而释放。我大大地喘了口气。就在我才放松的那一刻，峻野突然离开床头，爬上床跪著，把我坐著的身体往下来，再压到我身上，他的手太过急切地拉起我的连身裙，把他明明才释放却又奇迹硬起的欲望，进入到我渴望已久的地方。
　　天！这种被进入的感觉，那种充足感令我不但没感到先前的疼痛，还有种想要更多的念头。我像个淫妇地抬起下体引向他的粗大，我不知道为什麽此刻自己的感觉和先前相差那麽远，但我知道此刻我的身体要的是他。
　　这种感觉很疯狂。把自己的第一次交给翁特肯是因为不想当个老处女的心态，但现在我的脑里只想要得到更多的快感，只想因欲而欲。
　　“快……再深……更多……”我无法压抑地要求，突然，感到私处被他再次解放的液体弄湿，我的私处也在同时紧紧地吸吮著它。骤然发现那被我缩含住的男根竟然再次变硬，虽然我也同样渴望著他，但理智令我决定开口制止。我的呼吸不争气地急促，但我仍尽力开口哀求，“峻野，你……你别再……来了。你说要放开我的，你别说话不算话。”
　　不知他是否觉得心软，还是良心发现，或是他真的已觉得满足（虽然那还在我体内的庞大物让我怀疑这可能性），总之，他很快地抽离在我体内的欲望，甚至快速地穿好裤子後，就解开了我双手的束缚。
　　“趁他们全都在下面，赶快出去。”他瞪著我的黄内裤皱眉，“穿上你的内裤再出去。”
　　“不用你的提醒！”
　　我的大声回答惹来他深沈的凝视，然後在我决定开口说些什麽软化气氛前，他就丢下我自己开门走出去了。
　　真是的！好像我是个只供他舒解欲望的泻欲器。
　　我一穿好内裤，也马上离开这间令我只想不曾踏进的房间。




第三十八节

　　“昨晚怎麽没看到你？去了哪里？”隔天阿威开车载我和阿智去拍照时，在车上问。
　　“对不起，我……”昨晚从峻野房间出来後，我就直接回到了我的房间。我有点歉意地小声问，“昨晚你还忙得过来吗？”
　　“还好。”阿威看著前方点头，“有沙沙和阿圣。”
　　“不过，恋恋，你到底怎麽了？不舒服吗？昨晚怎麽没看到你？不会是拍照拍到累了吧？”
　　“嗯，有一点。”我说谎附和著後座的阿智。
　　的确。昨晚突然的第一次‘失踪’的确会令人怀疑。我庆幸今天一早就和阿威跟阿智出来，不然纯纯和柔柔一定会好奇地问我原因的。还有翁特肯……想到昨晚的疯狂，心里不禁觉得对他有点愧意。还好他昨晚没来我的房间，不然，我真的不知如何面对他。
　　“对了！昨天你没下来，那个你的朋友Scott有到Wishes去。”
　　“啊？真的？”好可惜，没看到他。
　　“别这麽失望。他已经决定搬到Wishes了。”
　　“啊？他要搬进来？”我有点不大相信地求证，“他有说要搬来吗？”
　　“当然有。”阿智的头伸到我旁边，点头笑说，“纯纯说让他住在阿威隔壁。”
　　“哦。”那的确是唯一的空房。心里虽然很高兴，但还是不大理解为什麽Lee会搬进来？方便吗？但，我以为他是为了他的母亲才回来的，那，为什麽他没跟他的母亲住在一起？
　　“你的脑袋在想什麽？”阿威用力敲了我的脑袋，打断我满脑子的问题。
　　“没有啊！”我马上否认，惊讶阿威一直能看穿我的心思。
　　“你们不会是一对吧？”阿智突然认真地看著我问，“恋恋，你不是要和特肯结婚了吗？怎麽和阿威这麽暧昧啊？”
　　“我们哪有暧昧？”我哭笑不得。虽然我是找过阿威帮我让翁特肯误会，但却没想过这个金发少年竟然会误会。或许阿威习惯性的敲打我的脑袋让他误会了吧？我笑著强调，“我们是很好的朋友。不是你想的那样。”
　　“真的？”
　　“当然。”我忙改变话题，问，“阿威，今天拍完就好了吧？”
　　“目前是……”
　　接下来，阿威和阿智都在讨论著服装与拍摄问题，而我则静静地听著他们两人的对话，脑海，还是一片空白。害怕，慌张，内疚，也……刺激。不过还好，至少，昨晚和峻野的事情没被人发现或怀疑，那就好了。至於我，不管是什麽原因，都该忘了昨天的事情。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　接下来的三天，一切都很平祥，甚至太过安静。
　　那天我和阿智在中午前就拍好让阿威满意的合照，然後我们三人就回到了愿。在没遇到任何人的情况下，我和阿威直接到吧台去。昨晚的缺席让我心觉愧疚地练习，甚至开始为晚上的调酒而做准备。
　　没人再到我身边绕转，也没人再问我尴尬的话题。一切都很平常。调酒，睡觉。起床，吃饭，调酒。这三天都过得太过……平静了。
　　翁特肯奇迹地没再来我的房间。是厌倦了吗？
　　郑峻野也没有再出现在我身边。我也应该觉得欣慰的，但不知怎麽搞的，我……似乎有著不该有的失落感。
　　“後天是母亲节，你会回去吧？”
　　“噢！嗯。”这是自那天拍照後，他第一次和我谈不关调酒上的事情。我高兴地笑著点头回答身边的阿威，不想被他看出我的失常，“礼物都买了，我当然要回去。”
　　“一起回去吧！”
　　“嗄？”我以为自己听错的看著他，“你说的一起回去，是去我家吗？”
　　“如果你不反对的话。”
　　“你在开我玩笑！”阿威的干笑让我看出他没有隐藏的揶揄，我抗议，“你到底有没有良心？我好心帮做你的模特儿，还是免费的，现在你是过河拆桥？”
　　“是你心不在焉。我是说载你回家去。”阿威用力敲我的头顶，“你的脑袋到底在想什麽？不会在想今晚要搬进来的Scott吧？”
　　“当然不是。”我竟然忘了Lee今晚就要搬进来了。都是因为突然对我不闻不问的峻野和翁特肯。
　　“你和峻野发生了什麽事吗？这几天怎麽没看到那家夥出现？”
　　“他可能……忙吧！”阿威以聊天似的口吻问我，令我不自在地回答。他不像峻野惯带的逼问，令我不想说谎骗他。瞄到从电梯走出来的沙沙，我马上劈开关系，建议，“沙沙来了。你就问他的女朋友好了。”
　　“你还真奇怪。”阿威扳过我的身体面对他，“你的态度真的很奇怪。你难道没有话要对一个你曾经乞求帮助的男人说？”
　　“没有啦！哪有什麽事。”我低头，否认。
　　“喂！你们又怎麽了？搞暧昧啊？”
　　“阿智，你最近似乎对我们的事很感兴趣？”阿威听见阿智的玩笑，放开我，问。
　　“关心朋友，很应该啊！”阿智跟身边的沙沙打招呼，坐在高椅上回答。
　　“朋友？”阿威不屑地哼一声。正好手机响起，他就一边听著，一边走远。
　　“他的脾气好坏，更年期吗？”
　　对於阿智的玩笑话，我只笑不语。
　　“沙沙！沙沙！等等！”
　　听见虽然每天见面，却只维持‘嗨，你好’的翁特肯心急声音，我的心里不禁一紧。原来，他的不再搭理，是因为他的宝贝妹妹。
　　“喂，你哥叫你！”阿智对听而不闻，走进吧台的沙沙说。
　　“我才不理他。”沙沙嘟著嘴，样子好可爱。
　　“沙沙，你到底在气什麽？”翁特肯一定太过紧张了。他似乎顾不了一旁的阿智和我，对沙沙以不像对妹妹的口气说道，“你不说，我根本不知道。”
　　“你很清楚我气什麽。”沙沙的眼神突然扫向我，再转向翁特肯，“如果阿直不告诉我你要恋恋帮你写歌的事，你是不是也不打算告诉我了？”
　　“是这件事？你竟然因为这个生气这麽久？”翁特肯似乎明显的松了口气，他露出仅对沙沙才有的笑容，说，“只是要她填词，你不会也生气吧？”
　　“我不是生气这个。我是气你没告诉我。你现在什麽事也不说了，就连你要结婚，我也不知道。”
　　“我是看你最近都忙著谈恋爱。”翁特肯温柔的解释。
　　“那，你真的打算结婚？你不是说在我结婚前不会结婚的吗？”
　　“喂！你们两个好像情侣在斗嘴！”阿智说出了我心里所想。他问，“你们两个不会是乱伦吧？”
　　“我……我先去冲凉换衣服再下来。”我不想再听地快步离开。
　　对啊！翁特肯喜欢的是沙沙，我怎麽会忘了呢？
　　“恋恋，你先别走。你和我哥说清楚吧！”沙沙拉住我，转向她的哥哥，问，“你不会真的要娶她吧？”
　　“沙沙，你是什麽心态在问这问题？”发现翁特肯愣住无语，我忍不住问道。翁特肯已经为了她三天对我不闻不问了，她还要怎样？而且，她不是还有个郑峻野吗？现在，她又打算怎样？我越想就越气。“沙沙你为什麽一直这麽在意我们要结婚与不结婚？他只是你的哥哥，不是吗？”
　　“顾好你的口气。”翁特肯皱眉，瞪著我。
　　“顾好我的口气？”来了五分锺，忽略我四分锺。只因为我对他宝贝妹妹的态度不好，他就一开口就这种语气？我受够了！“翁特肯，你听好，我和你不会结婚。不会！”我再转向沙沙，道，“沙沙，我和你的哥哥不会结婚，你也不必担心什麽了。”
　　“你在说什麽？什麽不会结婚？”翁特肯太过用力地拉扯我的手腕，不让说完就打算离开的我大声问道。
　　“我说，我和阿威已经在一起了！你不是早就知道了吗？现在，我说不结婚了！你满意了吧？”
　　“你别闹了！你我都清楚……”
　　“不！是你不清楚。”我打断他不知想说什麽的话。阿威的不在让我更自在地说谎，“我和阿威是互相喜欢对方的，你就别说什麽结婚的事了。纯纯方面，我会和她说清楚的，你放心好了！”
　　“才三天你又搞上他？”翁特肯不但没放开我，还加紧力道，“你难道就真的没男人不行？”
　　没男人不行？虽然已习惯他的口不择言，但一听，还是有点伤。
　　“我的确没男人不行。”对啊！他还不知道我搞上他宝贝妹妹的男朋友。
　　“你在笑什麽？”
　　“我在笑吗？”我惊讶地问。然後看著他真的很紧张的脸孔，我竟然觉得更开心。他不是只在乎沙沙吗？怎麽现在也对我露出这种‘在乎’的表情？但，不够。这不够舒解我心口的不爽。我踮脚抬头，小声对著他的耳朵，说，“其实，我还有件事情没告诉你，你不知道想不想知道？”
　　“什麽是？”他喝喊。
　　“就是……”眼尾角瞄到沙沙一脸不相信地看著我和她的哥哥，我不禁觉得心口舒坦不少。或许，我真的是个坏女人吧！看著这个即使生气，还是令我觉得很性感的男子，我发现自己真的无药可救了。我摇头苦笑，“这事，还是我们两人单独谈谈比较好。”
　　“好，到……”
　　“到楼下去。你的琴室。”我怕他会突然提议我的房间，我忙建议。
　　“好！”
　　“哥，你们去哪里？”
　　“我……我们去谈谈。我等一下回来。”沙沙的问话令翁特肯一僵，停顿五秒才回答。
　　真是的！他的样子真可笑！但我却笑不出来。我的心，是酸，是苦的。




第三十九节

　　“真难得你会选择和我谈话而舍弃沙沙。”一进到第一次才进来的电子琴室，我耐不住讽刺。
　　“什麽事快说。”
　　“你要不要坐下，我怕你听了受不了。”他的急切大概与沙沙有关吧！我故意慢条斯理地回答。
　　“到底是什麽事？要说不说！”他抓住我的手臂，大喊。
　　“你先放开我。”发现他不但没放开，还因为一生气更抓紧我的手，手疼的我忍不住喊道，“你不放开我就不说！”
　　“有话快说！”他甩开我的手，坐到沙发上，命令。
　　“我说，”揉搓著疼痛的手臂，缓缓地开口，“那个郑峻野，沙沙的男朋友，我和他，已经上床了。”
　　“你在说什麽？”他突然站起身，抓住我两边的肩膀，问。
　　“我说得不够清楚吗？”我冷笑，“我说，我这个耐不住一天没男人的女人呢，已经搞上了你宝贝妹妹的男朋友了！”
　　“你在说谎！”
　　“你这难过的表情是因为我这个你未来妻子的背叛，还是难过我搞上了你深爱著妹妹的男朋友？”我鼻子突然一酸，“我真是傻。你怎麽可能因为我？当然是因为沙沙。”看他皱眉，我挤出笑容，说，“其实，我和峻野一起，你也正好可以安慰伤心难过的沙沙，不是吗？你或许还该感谢我……”
　　“你想太多了。你以为我会相信？”他突然冷静地开口。
　　“是因为沙沙没告状，所以你不知道吧？”我知道和峻野的事实在不该说出口的，但是，我真的很生气他认为我会理所当然地对他逆来顺受，更生气沙沙的满腹信心与同情，甚至，生气峻野他当真的对我不闻不问。而且，柯愿直不是说过吗？只有他或峻野才能让翁特肯妒嫉与相信。这麽想著，我就忍不住利用了这机会报复心里的难过。“难道你没发现星期二那天下午没看见我和峻野吗？我们做了好多次，原来跟别的男人做这麽地舒……”
　　“你到底在想什麽？你是要我相信你的背叛好不用跟我结婚？”他呼吸急喘地问道。
　　“我的确不想跟你结婚。但是，我和峻野的事，也是事实。”
　　“为什麽故意让我生气？”
　　“我让你生气了吗？”我苦笑。“是为了沙沙吧？只有和沙沙扯上关系的事情，你才会生气吧？甚至於我和阿威都告诉你我们一起，你也不相信。但一说到峻野，或是柯愿直，你都会相信。”
　　“你是说你现在是在骗我？”
　　“不。是真的。我和峻野的确……”
　　“好了！不要说了！”他突然抱紧我，“我会当作没听到，我会当作不知道，我们结婚，我们照常结婚……”
　　“是为了不让沙沙发现事实伤心才会要我结婚的吧？”我好泄气。“为什麽为了沙沙，你就什麽事也不在乎？甚至自己的婚姻也无所谓吗？”
　　“只要保证不伤害到沙沙，我什麽事都会做。”他移开了胸膛，看著我的眼神非常坚定，说道。
　　“我不要。”
　　“你说什麽？”
　　“我说不要！不要嫁给你！”
　　“你似乎没有选择的权利。”他冷笑，走到门口，又突然转身，说，“我说过了，你和任何男人我都不在乎的，你如果以为这可以刺激到我，你未免太不自量力了。”
　　“我从没想过会刺激你。我只想让你和我一样难过而已。”我知道只要有一丁点伤害沙沙的可能性，他都会紧张难过。“再说，我不是刺激你，我说的的确是事实。和别的男人做这种事，也一样舒服。”
　　“可惜。你要嫁的还是我，至於别的男人，除了沙沙喜欢的男人，你要搞谁，我没兴趣知道。你不需要告诉我。”
　　看著大声甩上门离开的男子，我一句话也无法反驳。
　　明明这麽无情，为什麽刚才要抱著我让我有著短暂的心动？
　　沙沙。还是沙沙。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“这是你的房间。”我打开阿圣对面的房间，宣布。把锁匙交到他手上後，我不自在地开口，“那我先离开了，我还要下去帮忙……”
　　“你很讨厌我吗？”
　　“当然没有。”他的直接让我尴尬地否认，“我怎麽可能会讨厌你。”
　　“你是澳洲L大学毕业的吧？”
　　“我以为你不记得了。”我压住惊喜，问，“但昨天你没认出我吧？今天怎麽……”
　　“我昨天不打肯定。回家找了照片，才确定的。”紫眼有著迟疑，说，“你变得……不大一样。”
　　“我是肥了很多。”努嘴，无奈地苦笑承认。
　　“但看起来很可爱。”
　　“谢……谢。”吞咽口水。试著命令自己冷静。这个眼前的男人不会喜欢自己的。从七年前就知道了的。不可能的。别因为他的客套赞美而心慌……
　　“我记忆还算不错的。我还记得你是Jude的朋友。”
　　“Jude？”我在大学的朋友不多，和他共同的朋友更少。我认识的朋友里，还没有一个叫Jude的。
　　“那个长发的星加坡女生。你们看起来很好，你不会忘记她了吧？”
　　“那是Zoe啦！我才没忘记，反而是你，你们不是在一起三个月吗？”他竟然忘了和他谈过恋爱的女生名字！“我真的怀疑你是否记得我！”
　　“我认得出你。只是名字……”他紫眼有著歉意，“我对名字的记忆不大好。”
　　“算了！你不必跟我解释。”
　　“其实，我真的对你有印象的，Jude……”我的怒瞪令他打住，改口，“Zoe曾说过你喜欢我，是吧？我的记忆还算不错的。”
　　“喂！我才没有喜欢你！”我大声否认。
　　我想不到Zoe真的告诉了他我喜欢他的事。当年在他突然避开我的时候，我的确有这麽怀疑过，但我曾暗自期待他或许不知道，以为自己还算很含蓄……以为他没发现。为什麽Zoe要告诉他呢？难怪他後来看我的眼神都不自在，难怪我总感觉到他带点同情的眼光。
　　这也是令我对於自作多情这事情有阴影的原因。因为我真的以为他对我也有意的……但，那是在他和Zoe一起之前。在他们开始交往後，我就和他们两个没有往来了。除了在学校里偶然遇上，我们也没有说话。我……太尴尬了。现在竟然被他当面说破……
　　“都过了这麽多年了，你何必害羞？”他紫色眼瞳有著得意。
　　“我不是害羞！我是没有爱上你！”我决定致死否认。“好了，你自便吧！我还要下去帮忙。”
　　我真不该自愿替正好在厨房忙著的纯纯而带他上来的，都怪自己每一次见到他，都有种无法控制自己的意愿。就像当初和Zoe两个一起暗恋著他时那样。当他答应和我合照时，我还以为他至少对我也有意思的，但想不到他最後却和Zoe一起。
　　自作多情。自作多情。那时候都如此，现在体型如此的自己，如何能改变自作多情的宿命？
　　现在，我只希望他和我不会有其他特别的交集。翁特肯已经够我烦了，我实在不该再想其他的男人了。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“恋恋，你……有时间吗？”我才走出Lee的房间，就遇到正从阿圣的房间出来的宝宝，她一脸苦恼地看著我，问。
　　“你没事吧？不如，到我的房间？”虽然我的确该下去帮忙，但是，宝宝难得的不一样令我担心。最近怎麽这麽多事情发生啊？
　　“对不起，我……我有点事想不通。”在我打开我房门的时候，宝宝的声音有著轻微的颤抖。
　　“什麽事？”关上房门，我小声问道。
　　“其实，是我刚才遇到了我的……朋友。他……是英国人来的，不大熟悉这里，我……我已经答应他……陪他四处逛逛。但是阿圣他……似乎不喜欢，所以……”
　　“你的朋友是男的吗？”宝宝的支吾让我问出我的想法，“所以，阿圣才会不喜欢？”
　　“是男的。但是我不管，恋恋，我已经答应他了，我一定要出去的。”宝宝的样子快哭出来了，“而且，难得他专程来看我……”
　　“宝宝，他那个男子，你不会是喜欢他吧？”宝宝闭著眼睛点头令我大喊，“宝宝，你不是和阿圣才在一起……”
　　“我知道我不对，但是，我真的无法忘记Frankie。他大我很多岁，他一直很在意。我们那时候是因为误会分开的，我以为他和他前妻一起……但是，现在他来找我，现在我都知道是误会了，我不可能就这样让他走的！”
　　“不让他走？宝宝，你已经有阿圣了。”我脑子无法思考地提醒。
　　“恋恋，他……其实，他还要我嫁给他。我真的不知道怎麽办才好。”
　　“阿圣呢？阿圣怎麽办？”
　　“我和他一起两年了。阿圣……我们才开始。而且，我本来只是打算明天陪Frankie走走的，我没打算和阿圣分手，但是阿圣太霸道了，他不让我去。恋恋，我……我发现我真的还爱著他，我还爱著他，我要嫁给他！我要告诉阿圣……”
　　“等一下！宝宝，等一下。”发现宝宝突然起身，我忙拉住她。“你不能就这麽突然……”
　　“我一定要说清楚。不适合就要趁早分开啊！我和阿威也是这样的。”
　　“但是，会不会太快了？”
　　“不会。”宝宝突然一该先前的态度，反而笑著安慰我说，“你放心，我和阿圣的感情不是轰轰烈烈的惊天动地爱情，我们只是刚好发现彼此不错而在一起而已。勉强说起来，我们的关系只健在性上，还没到爱的程度。”
　　“可是，我还是觉得不安。”宝宝一和我谈完话就决定分手，让我觉得内疚。
　　“你不需要担心的。我现在都相通了。谢谢你，恋恋。”
　　惨了！看著笑著离开的宝宝，我真的觉得不对。事情怎麽会这样的？




第四十节

　　“你怎麽现在才下来？快来帮忙！”阿威看到我就大喊，“沙沙又刚好被大家叫去跳舞，阿圣又不见人。忙呆了！你这阵子越来越懒了，别以为没薪水就……”
　　“阿圣……没下来？”我自知理亏地打断，问。
　　“就是啊！不知搞什麽！那个阿圣和宝宝一起後就……”
　　“就怎麽了？”阿圣突然站在我们身後，问。
　　“你可下来了！不会和宝宝幽会得忘了时间吧？”
　　“在羡慕啊？”阿圣笑著反问。他的表情看不出有丁点的伤心。难道宝宝还没告诉他？阿圣突然把脸贴近我，问，“怎麽这麽看我？被我迷住了？”
　　“警告过你别逗她了！”阿威马上把我拉开。
　　“谁叫她突然深情款款地看我，才会让我这个刚失恋的男人……”
　　“刚失恋的男人？别告诉我你被宝宝甩了？”阿威幸灾乐祸地问。
　　“是啊！我们真是同是天涯沦落人，相逢……”
　　“别靠近我！我可是喜欢女人的！”阿威用力扫开阿圣放在他肩膀的手，马上走到另一边角落去。
　　“看来我把他吓跑了！”
　　“你……没事吧？”不知为什麽，阿圣的笑脸让我觉得看了好难过。是因为愧疚吗？
　　“哪有什麽事？已经快三十四了，失恋又没什麽大不了。”说著，他也走到另一边去了。
　　难道是我太过敏感？把事情想得太复杂了？
　　
　　-----Looks-----
　　
　　一夜安静。翁特肯竟然没来找我。
　　“Scott，昨晚睡得还好吗？”纯纯在早餐桌上问。
　　“还不错。”Scott笑著点头，紫色大眼换扫四周，“昨晚刚好有事忙，还没和其他人打招呼。”
　　在由阿开带头介绍下，我们都报出了自己的名字。
　　“对了！Scott，忘了告诉你，我们这里可是有很多情侣的。”柔柔笑著指她身边的韵野，“这个双胞胎中的弟弟是我的男朋友。”
　　“看来挺登对的。”
　　“登对？”沙沙有点不满地问她对面的Lee，“韵野和峻野是双胞胎，说登对的话，那不是说柔柔和峻野登对？那我呢？”
　　“Scott，你要原谅她，她和峻野是一对的。”芊婷解释，然後亲昵地靠向阿智，“我是阿智的女朋友，坐在你身边的芊玫是我的表姐。”
　　“哦？难怪看你们有点像。”
　　“对了！还有宝宝，你和阿圣……”
　　“我们分手了。”宝宝打断柔柔。
　　“分手？”纯纯皱眉，不满地看著宝宝，“几时分的？”
　　“昨天。”阿圣笑著回答。
　　“你们很相配啊！怎麽又分手？”沙沙惊讶地问。
　　“对了，还有恋恋和你哥的婚姻没介绍。”宝宝似乎因为纯纯的怒瞪而不自在地转开了话题。
　　“你结婚了？”
　　“没有！还没有。”Lee的问话令我急切地回答。
　　“是快要结婚了吧？”芊玫有点得意地补充。
　　“暂时我还不打算结婚。”我抓紧机会，马上说出心里的话。
　　“不是说好要结婚了？”纯纯再次皱眉。
　　“纯纯，我可正追著恋恋，你不会这麽残忍地宣布我出局吧？”
　　“你？”纯纯大笑，“别开玩笑了！”
　　“是真的。我明天还打算带恋恋见我的爸爸妈妈！是不是，恋恋？”阿威的突然的问话令我不知如何回答，只好点头。阿威满意地笑著接下去，“所以，说什麽婚姻？还早！”
　　“这也对，多一分考虑。要说婚姻的，阿直和恋恋也有啊！”柔柔对我眨眼，说道。
　　“哥，你没话说吗？”沙沙突然皱眉，问著怒瞪著我不语的翁特肯。
　　“沙沙，你哥要和恋恋结婚时，你一直逼问原因。现在你怎麽反而紧张了？”
　　“这关你什麽事？”沙沙似乎奇怪阿智会参与这个话题，问。
　　“我吃饱。明天要回家，我先回房收拾衣服。”好怕这即将引发战争，我马上站起身。
　　“你明天真的要去阿威家？”柔柔惊讶大声问。
　　“明天是母亲节。”我含糊地回答。
　　“啊！我也吃饱了。恋恋，我帮你收拾，走吧！”说著，柔柔突然走到我身边，把我拉出了饭厅。
　　“柔柔，你别拉我，我自己走……”
　　“恋恋，你似乎很多事都没告诉我。”柔柔没有放开我的手，把我拉进电梯，问，“你和翁特肯说要结婚时，我就该问清楚了。你明明喜欢阿直的，我怎麽没想到！”
　　“我真的不知道如何跟你说。柔柔，以後我们再说……”
　　“不能！我现在就要知道。”我第一次发现柔柔这麽固执，她的脸上有著坚定，“是我带你来这里的，我一定要弄清楚你的所有事情。”
　　“但是……”
　　“别但是了，快开门啊！”看柔柔一幅兴致勃勃地模样，我知道无法躲开了，只好打开房门。柔柔一进到里面，就坐在我床上，问，“快说！我太好奇了！怎麽你身边突然这麽多男人啊？先是阿直，再来沙沙的哥哥，现在又有阿威，噢，还有上次有个峻野的……天！好幸福啊你！哪像我，只有一个乖乖男。唉！”
　　“你怎麽了？不开心？”我尴尬地马上转开话题，把中心转向柔柔，问，“你和韵野不开心吗？”
　　“是不错啦！他对我很好，但是，就是……太好了。好像我说什麽，他都不会反对。”
　　“那很好啊！你可别生在福中不知福。”
　　“不是的。是好到我没感觉到爱。他有点被动耶！我怎麽会选个爱我的男人？我应该选个我爱的男人才对的！”
　　“峻野可是……和沙沙一起了。”我半是说给柔柔听，半是说给自己听的提醒。我和峻野是不可能，不能只是因为那件意外就……
　　“我知道。我不是说他。”柔柔开口打断我的游想，“而且，现在我又不爱他了。我那时只是一时……我是说我应该……呃，不对，我们进来是说你的事的！说，你到底是不是要和沙沙哥哥结婚？还是要和阿威一起？你真的打算和他回去见他的父母？”
　　“不是啦！我明天是打算回家庆祝母亲节。”我笑著回答，“而且，我真的不打算和他们任何一个一起，我暂时，目前，真的不想。”
　　“都不想？阿威和翁特肯你都不要，是不是因为你喜欢的是阿直？是不是？你要嫁给阿直，是吧？”
　　“不是。我现在什麽都不想。”我的脑子根本无法理解我心里的想法。“我只想就保持原状，什麽都不要去想，你就别问我了，让我就这样，好不好？”
　　“你怎麽这麽软弱怎麽行？难道到底喜欢谁，想和谁一起，你都不能确定吗？”
　　“我……我应该是喜欢阿直。”我确定我对他是一见锺情，但是，我和翁特肯的禁忌关系却令我突然不确定自己的心，我知道自己已经变了心。迟疑，我决定坦白部分，“其实，我和翁特肯有发生关系……”
　　“什麽？发生……关系？几时的事？”
　　“呃，不久前。但是，我知道他不爱我，他爱的是……别人。”看著睁大眼的柔柔，我接下去说，“而我却在发现他喜欢别人後，有点难过，甚至妒嫉……”
　　“那你是爱他，嫁给他不就好了？”
　　“但是他不爱我啊！”我不想要这种婚姻。
　　“他现在不是说要娶你了吗？”
　　“他是说要娶我，但是……”
　　“但是因为阿威追你，所以你耍大牌了？”
　　“当然不是。而且，阿威是在帮我。他不是真的喜欢我。他就像个大哥哥……”
　　“他对你的感觉应该不只这样。如果是大哥哥，他一定因为你要嫁给沙沙的完美哥哥而替你高兴的，刚才怎麽还可能说那种暧昧不明的话？”
　　“那是因为我叫他帮我。”柔柔的话让我想起先前阿威对我的欲望。我摇头，不可能的！只是单纯的欲望。“我们的关系还算是单纯的……”
　　“还算单纯？难道你和别人的关系有不单纯？”
　　“不是的。”我想起了峻野。紧张解释，“我是说我和阿威的关系，不是像他刚才说的那样什麽见他的爸爸妈妈。”
　　“好啦，别紧张。现在，你真的没办法做决定？还是，你要嫁给阿直算了？反正只是发生关系而已，又不是非嫁给他不可。如果沙沙哥哥根本不爱你，而爱著别人的话，那就忘了他，嫁给阿直，还是和别人开始谈段新的恋爱好了！最好找个爱你的嫁了算了。”
　　“但你先前不是说应该找个你爱的男人谈恋爱吗？”
　　“那不同，我是生活烦闷，想找刺激。至於你，还是老老实实地找个爱你的人。况且结婚当然要找个爱你的。他们不懂得珍惜，就不要算了。忘了就好。旧的不去，新的不来。”
　　“哪有这麽单纯？”心，怎能说忘就忘，说爱就爱？
　　“不管如何，我觉得爱著别人的男人不能爱。你如果真的无法作决定，那听我的好了，不管阿威是不是真的喜欢你，还是只是单纯地在帮你，你就先别排斥地和他相处看看，至於翁特肯，就暂时别再和他维持那种关系了，免得他以为你好欺负，知道吗？”
　　“但是，锁匙……”低头，咬住唇，说出难以出口的话，“他不还我锁匙。”
　　“什麽？怎麽会？他怎麽会有你房里的锁匙？”
　　“我把备用匙给他了。”吞了吞口水，回答。
　　“你怎麽这麽笨！别让他抓到你把柄嘛！锁匙怎麽可以随便给人？”我被柔柔问得无语回答。“算了，我帮你去跟他拿！”
　　看著冲出我房里的柔柔，我希望她真的能帮我拿回备用匙。
　　或许，就像她说的，停止和翁特肯的性关系，才是上策吧！




第四十一节 肯之H

　　“你怎麽了？这麽静？不会在怪我早上说谎吧？”
　　“当然不是。”其实，我是在想下午柔柔告诉我的事情。
　　她说翁特肯否认他拿了我房间的锁匙。怎麽可能？他……是不愿意还，所以说谎吗？还是，因为沙沙在他身边，所以他否认了？
　　“我去电子琴室跟那翁特肯拿锁匙的时候，沙沙也在，她一副以为我欺负他完美哥哥地看著我。恋恋，他那完美哥哥根本冷得结冰了，我叫他交出锁匙，他一句话也不说，也不看我，根本当我空气地害我忍不住骂他三字经。我根本是对牛弹琴，他一副什麽也不知道的无辜样，如果不是我非常肯定你不会骗我，我还以为翁特肯他是被你诬赖的可怜受害者。最後，沙沙很生气地开口要我离开。本来还想告诉沙沙你和她哥哥的关系的，但，我想或许她还会袒护她的哥哥，我就也不好多说什麽的就离开了”柔柔把我听後的难过误以为是因为无法拿回锁匙，她拍拍我的肩膀，安慰，“你放心，我会再找机会跟他要回的。”
　　“算了柔柔。他爱著别的女人，也不会长久和我维持这种关系的。”他这麽在意沙沙，或许他根本不会再来找我了。至少，他就有五天没来我房里了。“他也有段时间没来找我了。”
　　“什麽？原来是以前的事啊！那就算了。”柔柔也同意地点头，“那一千的事就忘了吧！”
　　虽然不确定翁特肯对我的保持距离能维持多久，但是，我实在不想再麻烦柔柔了。怎麽也好，这也是我和翁特肯之间的事情。
　　“我还以为你生气了。”阿威打断我的沈思，他的口气有著不确定。
　　“当然不会气你。你一直这麽帮我，我感激你都来不及了。”
　　“那，我们明天一起出门？”
　　“好。”我点头。有点讶异他的再次强调。“你已经第三次提起了。”
　　“但，这次是当面问你，也是认真的一次。”
　　“怎麽这麽严肃？”看著他茶色眼睛的认真，我不确定地转身背对他。怎麽可能？他……到底会喜欢我什麽？
　　“我先去忙了。”突然，阿威似乎比我还惊慌地逃开了。
　　惨了！越来越复杂了。本来先前和阿威身体接触的暧昧都让我心慌了，而刚才茶色眼里发现到的著温柔情感，令我更担心自己是否能守住我越来越难以守候的心。
　　越想越担心，我看著正向吧台走来的沙沙，我决定暂时离开好好想想。暂时，我真的不想面对她。
　　“等等，恋恋，你和我哥……”
　　“我们什麽事都没有。”我急迫回答。
　　“柔柔说你房间的锁匙……”
　　“没事了。”我再次打断，“而且，你不是说你哥不会骗你的吗？”
　　“他当然不会骗我。”
　　“那你去问他，不要来问我。”
　　“如果要说，我哥会说的，不必我去问。”沙沙有点示威般地回答。
　　“那就等他说吧！你这麽来问我，不就自相矛盾了吗？”我苦笑反驳，看她语塞，我大步离开。
　　怎麽了？沙沙明明是我的朋友，为什麽现在为了翁特肯，我会把她看成心机重的女子？甚至於无法制止自己对於她的恶劣态度。
　　我知道。我在妒嫉。而且，是非常重的妒嫉。我已经无法把她当成我的朋友了。
　　她竟然这麽相信翁特肯！是因为翁特肯是她的哥哥？还是，真的如我害怕的，她对翁特肯也有异常的感情？但，她不是和峻野一起了吗？不对。她甚至因为柯愿直而忘了峻野，她应该不算百分百爱著峻野。还是，她从头到尾根本没放弃柯愿直？难道，她喜欢的依然是柯愿直？
　　我头疼地按住额头。头好痛。真的不想知道真相，却无法不去猜测。
　　“怎麽了？头痛？”
　　“柯……柯愿直？”吞了吞口水，我紧张地闭气。怎麽柯愿直在我房门外？突出胸口的积气，“你……有什麽事吗？”
　　“你和阿威……你们两个是……你真的和他一起了吗？”
　　“你为什麽要知道？”看他一副紧张的模样，我心，不自觉地跳得好快。
　　“你……我……我不是说要和你结婚了吗？”
　　“我记得我拒绝了。”看他过长的刘海落在他前额，我不自觉地伸手想扫开，却被他大动作地避开。我缩回手，握拳。我竟然会怀疑他在妒嫉！我一定是疯了。柯愿直怎麽可能会为了我而妒嫉？我几时变得这麽高估自己了？记得我们最後一次谈话是因为沙沙的介入而不了了之，我就有点气，“很晚了，我要休息了。”
　　“等等，我们谈清楚。”柯愿直按住我就要关上的房门，在我不满地瞪视下，走进我房里，甚至帮我合上房门。墨绿双眼皮大眼睛逼近我，“我说过我会比那翁特肯对你还好的。你难道不相信我？”
　　“她相不相信都不会改变她要嫁给我的事实。”在我回答前，我房里的男声突然回答。
　　天！我转身，看见翁特肯正黑著脸坐在我床上。
　　我这一刻，真的明白为何柔柔会滔滔指责我。原来锁匙真的不可乱给人的。
　　上一次我和阿威在房里也被他打断，甚至还大力地打了不反抗、也不报复他的阿威一顿。这一次，他竟然比我先入房里，而且，还是柯愿直在场的时候。
　　“你到底要怎样才肯把锁匙还我？”我快气炸了！
　　“我不会让你和唐应威离开去见他父母的。”
　　“你允不允许也无法改变我的意愿。”他不是一直不在意的吗？现在他是怎麽了？不是说只要不是沙沙的喜欢的人就可以了吗？他是要让我误以为他喜欢我吗？我生气地瞪著他，故意不解释地回答，“我明天是肯定和他离开的了。”
　　“我也不同意。”柯愿直马上也接著开口，“你只是利用他来避开翁特肯而已吧？那何必跟他回家？”
　　“好！如果你要我相信你和唐应威的事情，我相信就是。你别为了气我而和他乱来。你最後还是要嫁给我。”
　　“我说我不会嫁给你的！”我生气大喊。
　　“也对。嫁给我比嫁给这个恋妹情结的变态好多！”柯愿直冷冷地开口。
　　“我和阿威的事情，实在不关你们的事。你们就别管了。我实在不明白我和阿威一起回家有什麽不对的。你们两个是不是太过奇怪了？”
　　“你是故意报复我的，是不是？因为我没来找你……”
　　“你想太多了。你难道以为我只有你一个男人啊？你别忘了我还有峻野。你没来找我算什麽？我才不在乎！”
　　“你和峻野……？几时的事？他不是和沙沙……”
　　“只要你不再搞上他，我会当作没这回事。我们照常结婚。”
　　“我偏要。”我赌气。“他比你好多了，我宁愿选他！”
　　“你怎麽会扯上郑峻野的？难道是那天你们一起离开……”
　　“你这笨女人，你以为他真的要你吗？他一定是被沙沙拒绝，利用你来泄欲……”
　　“就像你一样？”翁特肯的指责令我再次忽略了柯愿直的询问，大声反问。
　　“你这女人！”翁特肯生气地走向我，把我丢到床上，然後在我的挣扎下粗鲁地脱光我身上的连身裙与内衣裤，然後就黑著脸解开他的裤裆，把他不知何时已经胀大的欲望掏出来，直接就进入我。
　　“放……放开我……嗯唔……”天！柯愿直……天！他还在我房里！我使劲地挣扎，却似乎把自己弄得更像个妓女似的地不停呻吟。听著自己发出的喘息声，我羞愧得无地自容。想到柯愿直听到我的淫叫，我就……我反而更兴奋地缩紧在我湿润洞里抽送的粗体。怎麽办？快感与理智交叉。我哭喊著乞求，“别这样……停下……别在他面前……”
　　“在他面前又怎样？真是个淫荡的女人。”翁特肯歪起嘴角，抬高我的双腿夹在他腰上，他跪在我双腿间，更为粗暴地抽动。他沙哑地声音带著笑意，问，“柯愿直，怎麽样？看见这个你口口声声说要娶的女人是怎麽地回应我吗？她口里喊著不，下面的嘴却紧紧地含住我，呃，该死的紧！”翁特肯似乎因为我穴内突然不停地抽搐而诅咒，然後他狠狠地才又加快抽动速度，问，“这样的女人，你还要吗？”
　　“放开！”不想听见柯愿直的回答，我大喊。自尊受伤地用力敲打贴在我耳边喘息男人的肩膀，讨厌他把我弄得如此淫荡不堪，甚至在觉得羞愧的情况下，还能抬高自己的臀部引向他的粗棍。我心口不一地喊著挣扎，却换来翁特肯的得意笑声。
　　“觉得丢脸吗？说爱他，却无法抗拒要我？我就是要他知道你是什麽女人，要他知道你有多要我。”他说得咬牙切齿地，然後更深地顶入我已不停留出淫意液体的洞穴。我无法控制地舒服大喊却惹来他的大笑，他吻住我早就闭上的眼睛，问，“柯愿直，你是打算看到最後？还是打算加入？”
　　“砰！”
　　房门用力合上的声音让我睁开眼睛，却看见翁特肯的眼里不再带笑。
　　他突然把欲望抽离我的穴洞，然後下床脱下全部衣物，再爬上床。他把我翻身胸部压著床，有点粗鲁地抬高我的臀部，就把他还在兴奋状态的欲望直接从後进入我还未满足的洞内。他两手握住我的臀部，不停地冲刺，我除了脸贴床发出舒服的呻吟声外，根本什麽也不能做。
　　怎麽这麽舒服？翁特肯怎麽这麽疯狂？他从来没用过这种姿势的……
　　那一晚，翁特肯似乎打算用尽一晚弥补他这这几晚的性欲，不停地挑起我的欲望来满足他的欲望。而我，一如往常地，只能热情地反应……。




第四十二节

　　隔天我醒来的时候，发现床上只有我一个人。我忙急促地冲洗换上干净的衣物，就拿著先前收拾好的书与日常用品，走出房门。
　　“你醒得真早。”阿威从我对面的房间走出来，高兴地走向我，边笑著，似乎自然不过地拉起我的手，往楼梯走去。
　　“你昨晚又熬夜了？”
　　“又熬夜？”我不解地望著阿威，“你应该知道我不能熬夜的啊，还是你忘了？”
　　“我当然没忘。”抓住我手掌的手嫌得太过用力，但他的脸上却如平时般地友善，他的另一只手摸上我的颈项，“昨晚他到你房里去了？”
　　“你……看到了？”我停下脚步，问。
　　“要我再向他说清楚吗？”阿威不答反问。他把我按向墙壁，整个身体贴在我身上，脸上的诚恳让我无法要他移开他太过贴近我的身体，“难道，他不相信我说的话？”
　　“他太过固执了。对他，我真的无策。他根本不在乎我和你，或和其他男人一起的事。”即使我告诉他我和峻野的事，他也依然执意要结婚。叹气，“他根本不爱我，但，我想，他真的打算娶我。”
　　“难道你真的要嫁给他？”阿威突然不再吊儿郎当，他的脸非常认真，“恋恋，我们一起找个机会和他说清楚？”
　　“你难道忘了上次被他打的事吗？”我苦笑，挣开自己被握的右手，“算了，阿威，这是我本身的问题。或许我根本不想拒绝他吧！”
　　“你如果不想拒绝的话，你怎麽会找我来帮你？”阿威似乎不打算放开我的手，他的茶色眼睛有著令我颤抖的感动，“恋恋，你痛苦得想躲开不是吗？让我帮你，我十分有把握说服他。”
　　“不要紧，我真的不想再麻烦你了。”阿威突然转沈的声音让我不自觉地紧张，我明白自己不可以再继续贪恋他的温柔。我表明我的矛盾，“我跟他的关系，是不可能轻易解决的了。我除了对他生气，除了自己伤心难过外，我就是无法对他说不。这是我自己的错，阿威，你就别为我操心了。”
　　是我贱。是我的身体根本无法反抗他。我甚至把柔柔的劝说给忘了。我实在不该放任自己再和他同床的，但是，在那一刻，我除了在意柯愿直在场外，我的脑海里甚至没闪过拒绝他这两字。我怎麽可以任由他挑起我的欲望，甚至还在柯愿直面前……我，根本无救了。或许我根本就是个坏女人……
　　“你帮了我，我理当帮你。我会帮你远离他的。”阿威口气非常坚决。
　　“问题是，我根本无法阻止他。”阿威的友善令我不好一口拒绝，我不自觉地想推卸责任，“而且，他有我房里的锁匙，我要不回……”
　　“不如，叫纯纯换锁。”
　　“啊？换锁？”睁大眼，惊讶地看著没有玩笑成分的英俊脸孔。我想都没想过……。
　　“反正你今天不在家，就叫纯纯换你房间的门锁吧！”阿威眼神有著我第一次发现的霸气，“还是，你根本不想？如果不想就算了。”
　　“不。我当然想。”阿威垂著眼的难过模样令我赶紧用力点头。
　　“这才乖。”阿威听後点头笑道。脸上恢复了平时的温和，拉著我向厨房走去。
　　在纯纯疑惑但没有发问地点头答应後，阿威就把我带出了别墅。
　　真的很奇怪。怎麽会这麽顺利呢？昨晚柯愿直和翁特肯两人不是还一直反对我跟阿威离开的吗？怎麽现在都不见他们？
　　我一定是被虐待狂了。不然我为何因为不见他们而心情沈重的？
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“这是哪里？”发现车子停在一间大屋子前，我才回过神来地惊慌问道。
　　“当然是我家。谁叫你心不在焉的？”阿威摇头，“我把你买了，你也可能不知道！”
　　“把我买进你家吗？谁要付钱买我？”我哭笑不得，问，“别告诉我你真的要我见你的父母亲？”
　　“当然。”阿威点头，下车绕到我旁边，打开我的车门，“来，快下车。丑媳妇还是要见家翁的。”
　　“很好玩吗？竟然载我来你家。”我只好下车，对他翻白眼道，“今天是母亲节，我还赶著要回家。”
　　“我知道。”阿威拉著我的手往正打开大门的屋内走去，“见了我的爸爸妈妈，我会陪你去见你的爸爸妈妈，好不好？”
　　“难道我说不好就听我的？”我不大高兴地问。这真的是叫作上错车。“我还以为你一大早出门是要让我早点回家，哪知道却没问我就……”
　　“阿威，你怎麽回来了？”蹲在花圃里的美丽女人开口打断了我的抱怨。
　　“妈，今天是母亲节。我当然回来和你庆祝。”
　　“说得好听。从意大利回来多久了？根本不见人影的，现在怎麽突然出现？”美丽的女人走向我们，用力敲打高她整二十公分阿威的头，大骂，“我每年的母亲节可是自己过的，别以为这可以当借口。说！你是不是闯什麽祸了？”
　　看著阿威喊痛的抚著头，我忍不住大笑。我终於知道阿威习惯性敲我脑袋是遗传自谁了。
　　“妈，你没看到有客人吗？”阿威躲在我背後，喊道，“这个女人是你日盼夜盼的媳妇。我难得带你的儿媳妇回来见你，你竟然打我。我还真可怜……”
　　“阿威，你别乱开玩笑！”发现阿威的妈妈正一副兴奋地看著我，我马上拉住阿威的手臂，低声警告，然後笑著转向阿威的妈妈打招呼，“伯母你好。”
　　“乖。”阿威的妈妈把我由头看到脚，然後笑著问我身後的阿威，“我的宝贝儿子，你要结婚了？”
　　“妈，你也看见了，她要我别开玩笑。她根本不想嫁给我。怎麽结婚？”
　　“怎麽可能？哪会有女人不爱你？”阿威的妈妈用力扫开阿威放在我肩膀的手，然後把我拉进屋里，边走边问，“孩子，你叫什麽名字？几时认识我们家阿威的？为什麽不喜欢我们家阿威？是不是他……”
　　“妈，拜托，你会吓倒人的。”阿威跟上我们，不大诚恳地开口。
　　“才不会！你没有被吓倒吧？”在我笑著摇头後，阿威的妈妈用力推开正靠向我的阿威，“对了，你还没告诉我你的名字……”
　　结果，我被阿威可爱的妈妈和一直对著我满意地笑的爸爸留到吃了午饭才得以离开。当满脸内疚与歉意的阿威把我送到家里时，我发现我家大厅里的时锺正指著两点半。
　　“妈咪，对不起，因为突然有点事……”
　　“哇！你真的是恋恋的妈妈？看来好年轻，看起来就像姐妹似的。”阿威打断我的道歉，以崇拜的眼神看著我正笑得眼眯眯的妈咪，“如果早知道恋恋的妈咪这麽年轻美丽，我就……”
　　“你就什麽？还不是你耽误的？”我受不了地打断阿威，转向妈咪，继续我的道歉，“妈咪，对不起，今天是母亲节，我却这麽晚才回来。”
　　“你今天回来我就很高兴了。”妈咪笑著摸我的脸，突然皱眉，问，“恋恋，你怎麽好像又肥了？”
　　“妈咪！”听见阿威的大笑，我尴尬地喊道。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“谢谢你，阿威。”在塞著车的大桥上，我打破沈默，开口，“你把我的家人都逗得很开心，谢谢你。”
　　“我也觉得很开心。其实，我才该谢谢你让我度过这麽开心的母亲节。”阿威转头对我露出很好看的笑容，然後再看向前方，“恋恋，我很喜欢你的家人。你的爸爸虽然外表很凶，但却很会开玩笑。而你的妈咪，是我见过最开通的女人。”
　　“你的家人也一样可爱啊！我也很开心，也非常喜欢你的家人。”
　　“你真的喜欢他们？”阿威突然抓住我的手，问，“那，你愿不愿意让我们两家成为亲戚？”
　　“你……你在乱说什麽?”我压下心里的紧张，笑著反问，“你不怕我当真啊？”
　　“我倒希望你当真。”说著，阿威没有放开我的手地不再开口说一句话地静静开车。
　　“谢谢你，阿威。”当阿威一关上车灯和引擎，我马上乘他下车前开口。
　　“你的道谢是要和我保持距离吧？”阿威摇头，“恋恋，你不需要想太多。暂时，我们保持这种关系就好。结婚的事，你如果愿意，我会很高兴。但是，如果你觉得是负担，就当我开玩笑吧！”
　　“阿威，对不起。”想不到阿威会如此细心。原来，他都知道我在想什麽。我真是个自私的女人。其实，从我一开始找阿威帮忙，我就是因为发现他对我的特别温柔，而加以利用。虽然明白阿威没理由真的喜欢我，但阿威的贴心对待，却让我不由自主地想靠近，甚至於无形中占了他便宜。看著阿威不但没有生气，反而还是依旧温和微笑的俊脸，我更加内疚了。“我真的很坏，是不是？就因为你对我好，就因为你从不对我说不，我就得寸进……唔……”
　　我的嘴突然被阿威盖住。他柔软的嘴贴在我的唇上，他的舌尖碰触我的舌头，他的嘴唇吸住我的舌头，我呼吸顿觉困难地呻吟出声。
　　“你也知道我要你吧？”在我有能力点头回应前，阿威移开他的唇，往上来到我的眼睛，贴著我的额头，他把我拉到座位中间，抱紧我，他的呼吸吹著我的头发，以很低沈地声音说，“我不舍得……在你说爱我之前，我不会做更进一步。”
　　不舍得？
　　“为什麽，阿威，你到底为什麽对我这麽好？”从第一次见面，他就非常温柔。我真的好想知道原因，“你是对待每个人都这样吗？还是因为我是特别的？”
　　“我也不知道。但是，刚开始是觉得你很可爱，很好玩，但越是相处，我越无法不注意你。我本来真的打算保持朋友关系就就好，但是，你却来找我帮忙。现在，我真的无法把你当朋友看待了。相信我，这是我第一次这麽在意一个女人。”阿威加紧力道，把我揉进他的怀里，“但是，我知道你现在心情很乱，我不会逼你，我会等你。”
　　“阿威，我真的很坏的……”
　　“来不及了，恋恋，我已无法回头了。”
　　“我和翁特肯……”
　　“纯纯已经换了你的门锁，翁特肯不会再到你房里去了。”
　　“还有峻野……”
　　“他已经和沙沙一起了。”
　　“为什麽你不惊讶？”他竟然知道我和峻野的事？我挣扎，十分好奇想看他现在的表情。
　　“我知道他和我一样。”阿威松开了我，以看不出先前难过的轻松口气笑著说，“但是，你放心，我绝对不会像他一样对你乱来。”
　　“为什麽你会知道？”
　　“那天，我在外面等著。正好韵野来找他，他们在门外说的话，我都听见了。”
　　“你听见了？”我非常尴尬。天！韵野竟然也知道了。不知道他会不会告诉柔柔？我又担心又觉得丢脸。
　　“放心。只有我一个人听见而已。”
　　看著阿威的笑脸，我却无法笑得出来。




第四十三节 肯之H

　　“恋恋，阿威，今天是礼拜天，我找不到人来换锁，明天再换，可以吗？”当我和阿威打算从楼梯上二楼，而经过厨房时，纯纯喊住了我们。
　　“怎麽这样？”阿威似乎很生气地大声问。
　　“我也没办法啊！”纯纯一脸无奈，“明天再安排人不就好了？怎麽这麽急？况且，恋恋住得好好的，换什麽锁啊？再说，换锁又要打副给特肯……”
　　“为什麽要打给他？”阿威叹气，“纯纯，是你傻？天真？还是故意要气我？你应该十分清楚我要你换了恋恋房门锁的原因。”
　　“我知道。但，阿威，怎麽也好，翁特肯已经打算和恋恋结婚，你就别进去搅合了！”纯纯的直接领我尴尬地低头，她却不打算放过我地叫我，“恋恋，你就别耍脾气了。特肯他已经交了他的妈妈来了，你快上去换衣服下来……”
　　“什……什麽？翁……翁特肯的妈妈来这里？”不会是来见我吧？
　　“纯纯，我不知道你打算玩什麽把戏，但我不会任由恋恋杯那小子欺负！”
　　“阿威，你应该清楚，恋恋没有被欺负，感情的事，是两方面的，如果恋恋真的不喜欢特肯，她会允许他拥有她房间的锁匙吗？我说得对吧？恋恋？”
　　“恋恋是不会拒绝。”
　　“阿威，纯纯说得对。我自己的确该负上责任的。”被说中心事的我，无脸逗留，“那我先去换衣服，再下来。”
　　“这才对，恋恋。心，是你的。想做什麽，就做。别为了一时之气，而错过了这麽好的男人。”纯纯拍著我的後背，“翁特肯或许冷漠，但那天告诉我会和你结婚的时候，他的脸却是我不曾见过的热衷。我不知道你和他怎麽搞得如此僵，但是，再给他次机会吧！看在他认真和你结婚的份上。”
　　“我知道了。”我的确太自私，太自我中心了。我只气翁特肯爱著沙沙，却忽略了他对我的好。或许他不爱我，但，他的确是和我上了床的男人，而且也在纯纯发现我们的时候，也没有如他常说的什麽男人女人之谈，他的确愿意娶我，我实在不该再怨，不该贪心地要他的爱了。爱，根本无法强求的。
　　“恋恋，你是不是打算接受他了？”在我房门前，阿威问。
　　“阿威，纯纯说得也对……”
　　“你太容易被说服了。刚才我也差点说服你了，如果我再强悍些的话，你现在就不会一副迫不及待接受他的模样。”
　　“我……迫不及待……接受他？”我是这个样子吗？
　　“对不起。算了，我不该逼你的，明明决定给你时间的，只是……”阿威突然抱紧我，声音有著令我听了难过的痛苦，“我还是无法和他相比，是不？如果当初我没接受宝宝，就不会让那翁特肯有机会，是不是？”
　　“阿威，你别……这样。”他这样子，我真的不知如何是好。
　　“不管你是否接受翁特肯，但我都会等著你。”阿威突然放开了我，然後打开他的房门，没看我一眼地走了进去。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“你……你怎麽又……”一开门，发现房里的翁特肯，我惊慌地无法问道，“你的妈妈不是来了吗？你怎麽还在我房里？”
　　“接吻了？”
　　“你在说什麽？”他不会知道我和阿威接吻了吧？不可能！他的样子似乎很在意，但怎麽会？他甚至不在意我和峻野的。我试著告诉自己冷静，别因为纯纯的开导而自傲起来。吞了吞口水，问，“这麽晚了，你……”
　　“你还知道晚？”他说著，突然走向我，“你不是和他接吻了？别否认，我说过我讨厌谎言。”
　　“我没有要否认。”没有可能是妒嫉。绝对不可能。但是，他现在红著脸的气炸模样，无法不令我怀疑。“翁特肯，你……你很奇怪。”
　　他不可能是……不可能。我扫开想法，走进厕所，不理睬他。
　　当我脱下身上全部衣物时，他走了进来。我忙两手遮住我的胸部和三角地带，怒视他。
　　“别遮了。又不是没看过。”他走向我，我後退躲开他，我不喜欢他的语气。“怎麽？有了新的男人，不要我了？”
　　“我没有这麽说。”发现我的背後已经是墙壁了，我只好不再逃避地抬头面对他，“你到底要我怎麽样？是你说不在乎我和别的男人在一起的，现在你又做什麽？你在妒嫉吗？”
　　“妒嫉？”他把我的两手拉高放在我头上，摸著我的胸部，“你这种身材？不大可能吧？”
　　“那你就别摸我！”我生气地推开他，发现他还是原封不动地站在那里。“你走开啊！如果我这麽难看得无法吸引男人，你就别委屈自己！”
　　“不知为什麽，看著你生气的脸蛋，我……无法克制。”他说著，把我的手按在他已隆起的裤头，低声指控，“我本来只打算来告诉你我的妈妈要见你就离开的，都是你的错。”
　　“我的错？如果是我的错，你自己去见你的妈妈好了！”想到他迫不及待就想离开，我生气大喊，“还有，你别一副假装在意我，反正你明天早上又会不见人影的了。还说什麽不许我和阿威出去……”
　　“别生气了。你再嘟著嘴，我可要……”他低下头，他的嘴贴在我唇上，说道，“吻你了。”
　　“让开！”我不满他的自大。本来真的打算和他和好的，但是看著他对我软化的样子，却令我忍不住想刁难他地嘴硬。
　　“我是去机场接我妈妈。她今早七点的飞机。”
　　“你不需要跟我解释。”原来他比我还早出门……。
　　“解释？”翁特肯呆望著我，皱眉，“我不是跟你解释……”
　　“我管你是不是解释，我都不想听。”他何必如此急促更正？
　　“你今晚真的很生气。”
　　“你管我生不生气！”我是真的很生气，而且看著他的笑脸我更气，但我却发现他竟然在笑。“很好笑吗？你看到我生气，你很开心？”
　　“你就别再闹脾气了。我没告诉你一声就离开是我不对。”听著他安抚的语气，我很气。我别开脸不看他，“你和他只有吻？没有其他？”
　　“不关你的事！”
　　“不关我的事？”他大喊，“看著我！什麽不关我的事？我是你的第一个男人、唯一的男人……”
　　“你又不是唯一的！”我对著他大喊，“你别忘了除了你还有峻野！”
　　“你真的以为会有人要你？郑峻野他只是利用你来满足他的性欲而已。”他大喊著，突然就低下头吻我。这不是像阿威那样温柔吻我的吻，这是狂野得令我害怕的吻。我使命挣扎，却换来他更强烈的粗暴对待。他抓住我手腕的力道令我发疼，他脸色很黑地命令，“张开你的嘴！”
　　我咬著嘴，不开。但是他却改变了战略，他放弃了我的嘴，低头，从我的耳朵、颈项、胸部，一步步往下，直到我不能自己地颤抖。将近一个月的同床，他十分明白我的敏感地。自他明白我对他的身体的迷恋後，他就不曾再以如此温柔地诱惑我，今天不一样的他，令我的心跳比平时还快速跳动。
　　“不要……不要这样……”我情愿他如平时般地直接，我好怕这种难以忍受的折磨，会泄露出自己心底喜欢他的秘密。
　　“你要的……”他坐到盖著的马桶上，然後轻易地就把我抱到他身上，我现在正以跨坐的姿势贴倒在他身上。他温柔地吻遍我的脸、我的嘴，令我忍不住呻吟出声。“你看，你要我的。”
　　“是，我要！”听到他自大的陈述，我是该生气的，但是我却没有。我只因感觉到他要我，真的要我，而软化。我无法克制地被他吸引著、靠著他、攀向他、紧紧地抱著他。“求你……要了我吧！求你快点……”
　　“你真的要我？”
　　“你……到底要不要我？”他的勃起已挺硬地顶著我了，他却以聊天方式地问著我。我无法再忍受地左手抓进他的肩膀，右手则往下来到他隔著裤子的欲望，关紧手掌。它的粗大令我呼吸更为苦难，问，“你到底想怎样？要我开口求你吗？”
　　“我好喜欢你现在的表情。”他的嘴贴在我右耳，左手摸著来回摩揉著我的两边乳房，右手则滑过我因刚吃晚餐而隆起的肚子，来到我的三角地带，摸著我的毛发，画了几遍圆圈後，在我的裂缝处上下摸按，而故意在我突起的颗粒左右磨擦令我我不停地抖动。我难受地抓住他的手臂，把已流出液体的私处贴向他，希望他的手指能进入到我缩紧的湿润处。他似乎也发现了，他的声音有著笑意，说，“竟然这麽湿了……想要的话，自己来。”
　　“自己……？”我移开我的身体，看著他虽然笑著，却非常认真的脸。感受他手指无法带给更多欢愉了，只好不再迟疑地用双手解开他的裤子拉链，再从他的四方裤里掏出他的欲望，没有一丝迟疑地抬高我的臀部，直接往下坐，让那粗大进入我紧紧缩著粗棍的地方。这被填满的舒服快感令我前後地不停移动，试图让那粗体在我体内制造更舒服的感觉。
　　“抬高你的身体再坐下！”翁特肯粗声命令，然後就抬高我的臀部，只让它粗大的顶端浅浅地在我的洞口，在我不满地想开口抗议前，他突然放开在我臀部的双手，没有支掌的我，从六寸的地方滑下，这刺激感令我大叫出声。翁特肯笑著，声音沙哑地问，“喜欢吗？”
　　“喜欢。”我低声回答。我的头搁在他的肩膀上，因为刚才的呐喊而害羞不敢看他。
　　“自己移动……”他的双手在我形状不美的胸部画圈移动，咬著我的耳垂，说，“把我当成你的移动。”
　　第一次听到翁特肯说著这麽暧昧的情话，我不再犹豫地把手按在他的肩上，再抬高臀部，又大力地往下。我来回重复著动作，直到翁特肯突然站起身，把我的背部贴在墙上，双脚夹在他的腰上，再把他越来越庞大的硬物不停地粗暴冲刺──
　　在他终於射出他的浓液时，我得到的结论是，翁特肯的温柔只能维持五分锺。




第四十四节

　　当我冲好凉，围著毛巾出来後，很惊讶看见翁特肯还在我的床上。他刚才突然急速离开，我还以为他急著出去。
　　
　　我看到床边的时锺指著九点，竟然已经过了一个小时。
　　
　　“已经很晚了。你不先出去可以吗？你的妈妈不是在下面吗？”我有点担心地问。
　　
　　“我已经帮她叫taxi了。”
　　
　　“叫taxi？她已经回去了？”不是说好要我见她的吗？还是……“你那麽怕我和你妈妈见面吗？”
　　
　　“我妈妈刚才有说有点累，所以我才会急著来你房间等你。”
　　
　　“对不起。”他的回答令我有点愧疚，“我不知道你妈妈突然来这里，我在家吃了晚餐才回来，所以比较迟……”
　　
　　“不是你的错。是我没事先告诉你。”翁特肯把我拉倒坐在他腿上，说，“今晚我睡在这里吧？”
　　
　　“你以前从不问我的。”他突然的礼貌令我不禁觉得奇怪。
　　
　　“我真的很坏吧？”歪起嘴角，他问。
　　
　　“翁特肯，你在计划什麽？”我推开他，站起身，在他怀里我无法思考。看著清澈的黄棕色眼睛，我看不出一丝虚假，但是，这个不一样的翁特肯却让我无法相信与接受。
　　
　　“你想太多了。”他眼里闪过的受伤让我不语地等他继续。他站起身，把我拉进怀里。“我或许……不能跟你保证我会爱你，但是，我真的想要和你结婚。”
　　
　　“是为了让你突然来到这里的妈妈放心？还是为了不让沙沙知道你喜欢她，所以急著和我结婚？”
　　
　　“你想太多了。”翁特肯的声音有点生硬地指责，然後轻声开口说，“与其和其他女人任何一个结婚，我情愿和你一起度过未来的日子。”
　　
　　“为什麽？”听到这麽甜美的理由，我心软化了。“你又不爱我。而且，我又不美……”
　　
　　“欲望吧！”他突然打断我，说，“你是第一个让我要了又想要的女人。”
　　
　　“这个理由并没有让我好过点。”我推开他，问，“难道我对於你，只是个满足你欲望的女人？”
　　
　　“你也知道我非常在乎沙沙，但是，我也明白我和她不可能在一起的。如果要我选择和一个除了她之外的女人过一辈子，我的脑海里出现的只有你。”
　　
　　“所以，你不爱我，却要和我结婚，是因为我是唯一除了沙沙之外和你接触的女人吗？”
　　
　　“你并不是唯一一个和我有接触的女人。”他皱眉，有点失去了耐性，“我说了，你是唯一一个让我想结婚的女人，你还想要怎样？”
　　
　　“你并不是真的要我和结婚，是因为纯纯吧？别把自己说得这麽伟大。”之前的甜蜜一扫而空。代替著吗？“翁特肯，我现在过得很好，我并不想结婚。”
　　
　　“你又在耍什麽性子？之前一副默许的模样，现在又问东问西。”
　　
　　“我没有耍性子。我是认真的。”我走向衣橱，拿出平时穿的宽阔大衣直接套上，再穿上及膝连身裙与牛仔裤，问，“我现在要下去了，你是要待这里，还是和我一起出去？”
　　
　　“我已经告诉我妈妈我们要结婚的事，你不答应也不行。”
　　
　　“是你自己没经过我的同意自己说的吧？我一直都说我不答应的。”我不喜欢他的先斩後告。
　　
　　“你要什麽条件你说。”
　　
　　我要他向我在乎他一样在乎我！但是，我说不出口。
　　
　　“我本来真的打算嫁给你就好了，但是，你连要和我结婚，也一副被逼迫得模样。先是纯纯，现在又是你的妈妈……”
　　
　　“我没有被逼，你怎麽说不明白？我说了，我要和你一起生活。”
　　
　　“我们现在就是一起在生活了。”我走向门口，“让我们好好想清楚自己到底要什麽吧？我先下去了。”
　　
　　听了纯纯的话，我是觉得他愿意和我结婚我就该感恩了，但是，他如此自大理所当然的态度，却让我无法接受和他一起度过往後的日子。
　　
　　或许，我爱他爱得不够深吧？
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“你答应他结婚的事了？”阿威一看见我，就拉著我紧张地问。
　　
　　“你希望我答应吗？”阿威在乎我的模样让我忍不住抬头笑著问。
　　
　　“你知道我十分在乎。”
　　
　　“阿威，我不知道自己这样是不是过分……”
　　
　　“什麽过分？”阿威的茶色眼睛有著太多的温柔。
　　
　　“我是说，我不舍得拒绝你，却无法就这样接受你。我是不是太过分了？”
　　
　　“我情愿你慢慢考虑，也不想一起被你打出局。”
　　
　　“我实在不明白自己有什麽吸引你的魅力……”
　　
　　“我最喜欢的，就是你自己在怀疑自己魅力的时候。纯真，困惑，好气，甚至有著性感。”阿威越说声音越沙哑，他最後靠在我耳朵说，“只要你不属於任何人的，只要能这样和你一起，我就很高兴了。”
　　
　　“我从来不知道他的嘴巴能甜到这种程度。”我的心跳突然加速，甚至因为他吐在我耳边的气息而无法动荡地，我半开玩笑地警告，“你可别再这样下去了，不然我怕我守不了自己的心。”
　　
　　“这就是我的目的。”阿威说著，我们相视而笑。
　　
　　不知为什麽，明明他表明了他喜欢我。而我，也明白自己曾经被都吸引过，但是，就是不知道为什麽，我和他，就是无法越过‘朋友’。是我们太了解彼此了吗？那，阿威的想法是否也如此？我真怀疑，如果我真的接受他了，他会怎样？
　　
　　“阿威，翁特肯和你，都太好了，我真的有这种福分，让你们真心想和我一起吗？”看著眼睛有著惊喜地阿威，我问，“难道，你一点也不在意我和翁特肯……”
　　
　　“别说。”阿威的手盖在我嘴上，他的脸有著痛苦，“我没说出来，并不代表我不在乎。”
　　
　　“喂！你们又做什麽？”阿智突然冲进吧台里，站在我和阿威中间，看著我问，“不是才听说你要见特肯的妈妈，怎麽又和阿威搞在一起？”
　　
　　“你这小子最近似乎太过八卦。”後面跟来的柔柔摇头，对身边的芊婷说，“你可要小心他沾花惹草啊！”
　　
　　“锺愿柔，你才是去顾好你的郑韵野！他这阵子身边出现了很多小妹妹噢！”
　　
　　“我这表姐可是大你一岁！别没大没小地唤我全名。”柔柔脸色突然变黑，口气不大好地说，“而且，韵野才不会看别的女人，你可别想挑拨离间。”
　　
　　“怎麽这麽热闹？”宝宝看著红著脸的柔柔，问，“怎麽又生气了？”
　　
　　“我才没生气。”柔柔拍开宝宝放在她肩上的手。
　　
　　“喂！别这麽没良心。我後天可是要离开了，你还这麽对我……”
　　
　　“後天离开？你去哪里？”阿智很快地问出我们大家心里的话。
　　
　　“我接受了Frankie的求婚。”宝宝害羞的回答，“我决定跟他到伦敦生活。”
　　
　　宝宝的回答让我的眼光自然地转向刚才一直站在我右方的阿圣，却看见他笑著走向我们，“恭喜你啊！宝宝。”
　　
　　“谢谢。我也祝你早点找到自己真心喜欢的女人。”
　　
　　“真心喜欢？”柔柔敏感地问，“宝宝，你这麽说，不会是暗示阿圣不真心爱你吧？”
　　
　　“一半一半啦！”宝宝笑著回答，然後马上转开话题，“对了，刚才你们在说什麽？说得这麽开心？”
　　
　　“就是说韵野的身边越来越多眉眉……”
　　
　　“眉眉你妈的头。”柔柔用力打了阿智的胸膛，警告，“你再胡言乱语，我就把你的芊婷介绍给别人！”
　　
　　“那就介绍啊！这也要看芊婷要不要。”
　　
　　“何愿智，我怎麽不知道你这麽自大得讨人厌？”
　　
　　“好了，你们就别闹了。”我看著柔柔气红的脸，拉著柔柔的手安抚，然後对笑得眼眯眯的宝宝说，“恭喜你，宝宝。”
　　
　　“谢谢啦！阿威我早就叫你照顾了，至於阿圣，这次也拜托你了。”宝宝暧昧地对我眨眼，拉我到一旁说，“谢谢你，恋恋，如果不是那天和你聊开，我还无法下决定。”
　　
　　“这也没什麽。只是，我有点担心阿圣，我总觉得他好像不是你想象中的……”我正好发现一旁的阿圣正望著我们，他太过深情的眼神看著宝宝，我不禁有点担心，“宝宝，或许，阿圣对你的感情不只是如你说的性关系这麽单纯……”
　　
　　“算了，恋恋，怎麽也好，我都已经嫁给frankie了。阿圣对我怎麽样，我也不会更改我的决定了。因为，我爱的不是他。难道，你要我放弃嫁给自己爱的男人，而和一个……只是满足我性欲的男人？”
　　
　　“难道，你对阿圣没有其他感情？”宝宝让我想起翁特肯和我的关系。“难道，性真的无法转换成爱吗？”
　　
　　“我也不确定。但是，对我而言，我会因爱而性，但是，我还是无法相信一个男人可以因为性而爱我，所以，我也不相信阿圣会爱我。”宝宝摇头，以不像小我近四岁的成熟模样笑道，“恋恋，我知道你很担心阿圣会因为我而受伤，但是，告诉你，这是绝对不可能的。尤其是男人，他们不可能会轻易爱上和他们上床的女人的。”




第四十五节

　　男人不可能轻易爱上和他们上床的女人？那，要翁特肯爱我，根本不可能吧！难道，我要嫁给个不可能爱我的男人，这样过我的一生吗？
　　“阿威，我刚才听阿圣问你要不要到他店帮忙，是吧？”在刚才造成轰动的一群人又回到舞台後，我走向阿威，问。
　　“是啊！不过，我拒绝了。暂时，我还不想离开。”
　　“这……我想试试看。”
　　“试试？你要离开这里？”阿威停下手中摇晃shaker的动作，转向我，有点紧张地问。
　　“我没有要离开的意思。”我否认自己的脆弱。“我只是不想二十四小时都待在这里，又正好听到阿圣店里要请人……”
　　“如果是翁特肯，我说了，我可以帮你。还是，你要避开我？”
　　“当然不是你。”我想不到阿威会误会，我忙解释，“我是想反正这里已经有四个调酒师，也想改变环境看看。”
　　“真的不是因为我？”
　　“当然不是。”我笑著保证。
　　“不如，我和你一起去Extreme帮忙。”
　　“你和我都离开？”我有点担心，“加上阿圣，不就有三个人离开愿？沙沙一个可以吗？”
　　“难道就让你和阿圣离开？”阿威第一次对我大吼。
　　“什麽事情？”阿圣似乎听见我们谈话间提及他的名字，他走向我们，问。
　　“恋恋说要到你的店里帮忙。”阿威皱眉，口气也是不好地回答。
　　“怎麽突然决定来我店里？”阿圣满脸怀疑地看著我，问。
　　“没什麽。不欢迎就算了。”我被看得不好意思，大声回答。
　　“哇！脾气这麽坏。我还真不敢请你。”我的瞪视惹得阿圣大笑回答，“别生气，我只是受宠若惊。”
　　“还是一副满口成语格言的。”我笑著摇头，试著掩饰自己因为他玩笑话而受伤的心。
　　“你真不请恋恋就好，免得拆散我们两个。”阿威以看不清是玩笑还是认真地搂住我，对阿圣大声说道。
　　“那要让你失望了，我就是喜欢和你作对。”阿圣把我拉离阿威，说，“Extreme的调酒师刚好明天last day，我们後天一起去吧？”
　　“一起？”他是说请我了吗？
　　“我这个老板可难找了，还来回送你上下班。不过，我先声明，到我那里去的，可不像这里都是俊男美女的，你舍得这里的俊美帅哥而到我的店里帮忙吗？”
　　“当然愿意。谢谢你。”我高兴地道谢。想不到他真的答应请我。
　　“正好我需要人，虽然你没有考取调酒师资格，但勉强还能帮我的店不少忙。”
　　阿威听後，突然放开了我，静静离开。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“阿威，你在生气吗？”发现自从阿圣答应让我到Extreme帮忙後，阿威就不再像平时那样和我说话，从昨晚到现在都对我表现很生疏。我猜测问道，“阿威，你是不希望我到Extreme去吗？”
　　“你喜欢就好。”
　　“阿威！”我拉著就要转身离开的阿威，“你别这样。我只是想换个工作环境。”
　　“那就好。”阿威点头，扫开我的手就离开。
　　“恋恋，你和阿威怎麽了？”沙沙走到我身边，问。
　　“没事。”我笑著回答。
　　“真的没事吗？”沙沙不相信，又问，“你不会真的和他有什麽暧昧关系吧？”
　　“当然没有。我们没事。”我笑著保证，不想让沙沙看见我心里望著美丽的她时燃起的妒嫉，我马上低头继续手中的调酒动作。
　　“恋恋，你要认真考虑和我哥结婚的事，我哥这种男人不会真的爱一个女人一辈子的，你嫁给他也不会幸福的。”
　　“我知道。我并不打算嫁给他。”我敷衍点头。
　　“但是，他今晚不是要让妈妈和你碰面了吗？”
　　“你好像不大高兴的样子？这麽不喜欢我做你的嫂嫂？”坏心眼的自己忍不住想逗她地笑著问。
　　“我哪有？”沙沙笑容僵住地转开话题，“对了！我忘了告诉你，我哥和阿直都同意用我写的词了。”
　　“是吗？那……很好啊！”我明明省下了时间可以翻译我已久没翻译的外国小说，为什麽我心里却有种心痛与背叛的感觉？
　　“我只是写写玩玩的，想不到他们竟然都喜欢。”沙沙看我不语，又笑著接下去，“我希望你不会因为他们拿了我写的词，而觉得不高兴才好。”
　　“我不会。我倒觉得轻松不少。真的谢谢你了。”心中不快的我决定告诉她我要到Extreme工作的事。“我明天就和阿圣到Extreme去了，这里就麻烦你和阿威了。”
　　“你和阿圣到Extreme去？怎麽这麽突然？纯纯知道了吗？阿圣是因为宝宝要结婚了才突然要离开的吗？你也要离开？”
　　“我们没有要离开。我们只是到Extreme去而已。”看著紧张一次发问这麽多问题的沙沙，我心里没由来的高兴。“而且，我们刚才也告诉纯纯这件事了，她也答应了。”
　　“这样啊？那你们来回不是很麻烦？阿圣的店不是在A城？要过大桥吧？你不如继续在这里帮忙就好了？是因为薪水吗？”
　　“不是。跟薪水没关系。而且一点也不会麻烦，反正阿圣会每天来回接送我。”
　　“那就好。”沙沙可爱地打了一个打哈欠，“对不起，好爱睡。昨晚我在我哥房里待了一整晚讨论著我写的词，都没好好睡觉。今天又和阿直在钢琴室里讨论了整个下午，好困。”
　　“辛苦你了。”我这才了解到为何翁特肯昨晚又没来我房里。
　　我实在真的不可以再继续了。我昨晚何尝不是没睡好？我在我房里等了他一整晚，直到时锺指著十二点正，我才无法再继续等下去的闭上眼。
　　说什麽和我生活一辈子？他根本无法拒绝沙沙的友好。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“谢谢你。”在车上，我小声地对於依然黑著脸的阿圣道谢，他的面无表情令我忍不住补上，“还有对不起，我才第一天工作，似乎就给你的店带来了不少麻烦。”
　　“不关你的事。是他们故意找麻烦的。”
　　“故意找麻烦？难道你认识他们？”我还以为他们是因为我无法满足他们的要求。因为我今晚实在表现得有点反常。我竟然加错了调酒的分量。我以为他们是因为这个才和站在我身边的阿圣大打出手的。
　　“别再一幅对不起我的模样了。我已经听宝宝说了，她说你非常内疚造成我们的分开。但是，我们的分开真的和你无关！”
　　“我知道了。”坏脾气大喊的阿圣令我吓呆地点头。
　　原来是宝宝告诉他那件事。我就是奇怪今天的他怎麽和平是不一样。
　　“对不起，我并不想对你大喊的。但是，你也该检讨你自己。你一直跟我道歉不只没令我气消，我反而因为想起了宝宝的离开，而更加生气。”
　　“对不起，我不知道……”
　　“现在你知道了，就别再道歉了。”
　　“是。”我不再多话地点头。
　　阿圣的脾气怎麽这麽冷？我还以为和他一起工作会不错的，但是，现在看来，我好像无法和他好好相处了。




第四十六节

　　由於因为宝宝离开的事件，一方面的我觉得亏欠阿圣，而阿圣似乎也因此而对我态度不大友善，所以，本来以为脱离了愿能让我好过点的每天九小时，并没有预期的好。
　　今晚是Extreme的三周年，我和阿圣从下午五点一直忙到现在，直到时锺指著三点了，Extreme的客人才逐渐减少。
　　“今晚的客人真是不知从哪里跑出来的。”今晚的繁忙似乎让阿圣改变了进来难以相处的态度，他走向我，笑著说。
　　“对啊！”我高兴地附和，看了阿圣一眼後，不自在地转身背对他。这是我第一次看见他袒露著胸膛，下身只穿著Jeans。将近两星期了的无欲生活，令我不禁觉得心跳加快。翁特肯自从那天沙沙到他的房间後，他就没再来到我的房间了。他是厌倦了？还是……
　　“你不会是因为我没有穿衣服，而觉得害羞吧？”
　　“当然不是。”我大声否认。虽然这也是原因之一，但我还是否认解释，“我刚才是在想事情。”
　　“已经快四点了。”他走到我面前，脸上有著明显的关心，“你还好吧？听阿威说，你似乎不能熬夜。”
　　“我很好。我已不像以前那麽不能熬夜了。这不算什麽。”我不好意思地再转身，假装收拾酒杯。我还是无法看著这样的他。他不是我第一个看见没有穿衣服的男人，但是可能是我们靠得太近，我真的很不自在。
　　“你不会是真的害羞吧？因为我没穿衣服？”他再次走到我面前，问。
　　“我没有。”我打算转身，他却把我来回面对他。
　　“那就看著我。”他笑著问，“你不会因为现在只剩下我们两个单独相处，而觉得不自在吧？”
　　“当然不是。”我推开他，把所有酒杯放进洗碗盆里，打算明天才一起清洗。现在，我只想快点离开。处理好後，我转向他，“我们可以回去了。”
　　“你真的很急著离开。”阿圣皱眉，然後大笑，“你放心，我真的不会对自己的员工下手的。”
　　“我知道了。我没有这麽想。”尴尬他的直接，我点头。
　　“你的表情真的完全显示你心里的想法。你知道我最讨厌你什麽吗？”他突然抬起我的脸，认真地盯著我看，在我想得到答案回答前，他又接下去，“我最讨厌你近来一直随著我转的眼睛，也讨厌你把我的难过看得如此清楚，甚至毫无掩饰地表现你对我的安慰。宝宝的离开，说不怪你是骗人。我真的打算只是对你很坏……但是，越和你相处，看著你没心机的脸，我却不忍心。”
　　“对不起。”我就是知道他果然如我想的，他真的很爱宝宝。
　　“别说对不起。这是我和她之间的事情，我只是迁怒你而已。我……”他粗喘著气，突然低下了头──
　　他……他竟然吻了我。
　　他怎麽会吻我？他舌头不容我退缩的缠弄著我的舌头。他满腹经验地一手托起我的臀部压向他不知何时已勃起的欲望，一手摸上我的乳房。我难以忍受地呻吟出声，抓紧他的肩膀，没有压抑地直接回应……
　　突然，vincent stary stary night的音乐让我突然惊醒。我推开他，喘著气说，“是我的电话。”
　　我的手机很少会响，但好听的音乐让我记起是我的手机设定铃声。
　　他点头，也放开我了在我身上的双手。
　　我走到沙发上，从黄色手袋里拿出我的电话。是我不认识的号码。
　　“你还不回家？”是翁特肯。我一时不知如何回答。他怎麽会打电话给我？“还在Extreme？”
　　“是谁？”可能是我的沈默，阿圣一脸好奇走向我问。
　　“没有……”不知道为什麽，我不想让他知道是翁特肯。我赶紧关下电话。“我们都收拾得差不多了，我们要回去了吗？”
　　“谁的电话？你一接到就要回去？”
　　“没有啦！已经很晚了嘛！”我转身把刚才已洗好的酒杯放到吧台，对还未清洗的视而不见，“反正我们都收拾得差不多了，回去吧！我也不很习惯迟睡。”
　　“你不习惯迟睡，我知道。”他走向我，又再次抬起我的脸面对他，“但是，刚才谁告诉我她已经习惯了。而且，我知道你急著回去和刚才的电话有关。”
　　“哪有。”我低头，不看他。
　　“那就看我。”他用力再次逼我看著他。
　　“我觉得你太奇怪了。”恼羞成怒。我扫开他的手，生气地直视他，“你到底要怎麽样？你也知道我很爱睡，但是还是陪你在这里收拾了，现在我只是要回去，也不可以吗？你别告诉我你不打算回去，要在这里过夜。”
　　“我也不知道自己怎麽了。”他转身，“走吧！回去了。”
　　看著他走出去，我也加快脚步跟著他走。
　　真是奇怪的男人。当我直视他时，他反而不看我了，甚至还答应回去了。
　　在回到愿的路上，他也没有再开口和我说话。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“你明天休息，放一天假吧！”
　　“休息？”我惊讶地看著已经走上楼梯的阿圣，不是我大惊小怪，而是这近半个月的工作，他从没有开口放假的。以营业生意赚钱为上的阿圣竟然会让我休息一天？“明天……呃，不，今晚Extreme不开吗？”
　　“不是。是你。你不必来。你休息一天。”
　　“为什麽？”
　　“我从没听过有员工得到假期，还问老板原因的。”他突然摇头大笑，停再我房门前，“你进去吧！我还是会给你薪水的。有薪假期，ok？”
　　“你是因为我帮你收拾？不要紧的，我明天还可以工作。反正下午才开始……”
　　“不必了。你休息一天吧！今天你工作已超时了。”
　　“为什麽？你是因为吻了我内疚吗？”我想只有这个理由令他这麽反常，“我们就当没有事情发生……不，根本就没有事情发生到。只是个吻……”
　　“进去吧！明天再谈。”
　　“好吧！”我无奈地点头，打开房门，走进去。我才关上房门，就听见门外的敲门声。我叹气，转身打开门，本来以为是阿圣而打算骂说他长气的，哪知道站在门口的是翁特肯。“你……有事？”




第四十七节

　　“我刚才打了你的电话。”
　　“哦我……我有看到。”他到底打算怎样？消失了两星期，又若无其事地出现。这已经不是第一次了，他真的以为我是这麽好欺负地任由他的心情而待我吗？是因为沙沙没再找他了，他才来找我的吗？这麽想著，心里越来越气，右手握紧房门，实在不想让他进入。
　　“你打算站在这里谈？”他皱眉，问。
　　“已经很晚了。”发现他伸手摸著我低下的脸，我失措地避开，婉转地开口，“我也很累……”
　　“你和男人接吻也会累？”翁特肯缩回手，脸上有著怒气，他歪起嘴角，讽刺。
　　他现在又凭什麽指责我？他以为我还会以为他在意我吗？不过，他的态度实在无法不令我误会……
　　不可以，不能这样的。他只是把我当成泄欲工具而已。我要定住。定住。
　　“我和谁接吻，那也不关你的事吧？而且，你不也不在乎的吗？”掩饰心里的波动，我试著和气道，“算了，我累了。我不想和你吵……”
　　“你不想和我吵？怎麽？有了新的男人，就和我说话也是吵，也会累？”翁特肯似乎真的被我激怒了，他没有再像先前那样因为站在门外而压制他的声音，他提高声调以刻薄的口气继续，“也对，上次你找上唐应威不也才三天，这次整整十天，你怎麽还不找过另一个男人。”
　　“你真的这麽在意我和其他男人一起吗？”我受不了地打断他。发现他因为我的话呆住，我不禁叹气，“你如果不是真的在乎的话，就请你别三更半夜在我房门外无理取闹。还是，你是要让我以为你喜欢我，所以现在是在妒嫉吗？”
　　“你想太多了。”他皱眉，不满的语气带著警告，“别说不可能的话。”
　　“是。是我想太多了。”苦笑，点头。唉，我怎麽管不住我的嘴？我简直是自取其辱。看他因为我附和的话而生气瞪著我，我直接下逐客令，“那晚安了，我要睡……”
　　“你明天根本不必到Extreme去，不需要这麽早睡吧？”他按住我快关上的门边，责问。
　　“你刚才不会是躲在一旁偷听我和阿圣的谈话吧？”他的反驳让我明白他刚才的确站在那里。难怪他会说什麽接吻的……
　　“偷听？我一直站在那里，只是你没看见。”他冷笑，“怎麽？你的眼里现在只看见柳圣飞吗？柯愿直呢？你不是说爱他地还要我帮你……”
　　“我从没说过要你帮我。”
　　“你这淫荡的女人当然不需要我的帮忙就能搞上所有男人！”
　　“谢谢你的恭维。”发现翁特肯似乎故意要挑起我的怒气似的，我不禁觉得好笑。烦躁的心情也舒解了许多。
　　“我知道你很生气，但是……”
　　“我没有生气。”我大声打断，不想让他知道我对他的在乎。
　　“这阵子我和沙沙真的忙著……”
　　“你不需要跟我解释的。”听到沙沙的名字，我不再犹豫地开口狠下心，不管他的手指地直接用力关上房门。想到他握有我房里的锁匙，我第一次用上了门把的横锁。
　　安全了。至少，我的心，是安全了。
　　我好怕，明知道他是为了沙沙而没再踏进窝房间的，但我也清楚，如果他再继续解释，不管理由可不可信，我知道自己一定会不计前嫌地接纳他的。我还可能还自以为是地认为他是在吃醋妒嫉，以为他是因为在意我而发脾气，甚至会自我欺骗地告诉自己他爱我。如果不是听到我最在意的名字，我可能已经原谅他，甚至让他进来了。
　　我怎麽这麽没用？明知道要他爱我是不可能的。是不可能的了。为什麽心就是这麽没用地向著他？男人根本不会把爱和欲望参在一起的，就如他爱著沙沙，不一定要和她上床是一样的。而我，翁特肯他大概只把我当成现成的欲望解除机吧？我一定要记得……一定要……。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“恋恋，你可下来了！”柔柔一看见我，异常兴奋地牵著我的手，紧紧地，好像很怕我逃开似的。“难得你今天请假，又难得是阿威的生日，我们绝对要好好帮他庆祝庆祝。自从你答应到帮Extreme阿圣後，我们就生疏好多，除了早餐和午餐外，我们都没聚在一起了……”
　　“好了，柔柔，你几时这麽唠叨了？”阿智也走到我身边，不理柔柔的喷火眼神，笑著转向我，“喂，後天可是我的生日，不管你怎麽和阿圣说，一定要请假在这里帮我庆祝。”
　　“怎麽可能？我今天才请假……”对於这个孩子气的阿智，我哭笑不得。
　　“就是啊！恋恋，别管他。你跟他又不熟，不必为了他请假！”柔柔用力推开阿智，带我到吧台坐，跟阿威点了两杯她惯喝的酒後，问我，“怎麽样？在阿圣那里还习惯吗？那里有没有帅哥？”
　　“没有啦！我在那里很忙的。”
　　“很忙？那里比这里还多客人啊？”
　　“也还好。只是昨晚多了些……”
　　“对啊！说到昨晚，我们大家都只等著你和阿圣。老实说，你们昨晚几点才回来？去哪里幽会了？”
　　“你们等我们做什麽？”我忽略了柔柔的问题，反问。
　　“当然是有事情。”柔柔看了站在我们面前的阿威，又看了坐在我身边的阿智後，把我拉向她，在我耳边小声说，“我们是在决定买什麽生日礼物给阿威。不过，最後决定买香水。实际又耐用。阿智的，我们也决定是香水，都交代芊婷和芊玫两个去买了。钱我帮你给她们了。”
　　“哦。谢谢。多少钱？我明天早上再给你钱。”
　　“好啦！我会记得跟你拿的。不过，你别以为这样就带过，说，昨晚和阿圣做什麽去了？”
　　“哪有做什麽啦？就是他店刚好周年，做了半价优待，客人就比较多而已。”
　　“恋恋啊，有时我真的不了解你。”柔柔听了我的回答，突然一脸严肃，“你为什麽要到Extreme去呢？”
　　“我是去工作。”我浅笑回答。
　　“真的是那样？”柔柔苦著脸，但在阿威把Tequila Sunrise和一杯我不知道名字的调酒放在我们面前。柔柔看著我面前的淡紫色酒，问，“阿威，这是什麽？我叫的是两杯Tequila Sunrise。”
　　“这是我最近学的Ble Moon。恋恋，你试看看。”
　　“好。谢谢你，阿威。”我激动地点头。我还以为他已不再理我了。想不到他竟然调这麽美丽的酒给我试。闭上眼嗅到又甜又香的味道，我把像这迷人味道的酒杯放进嘴里，甜中带酸的味道令我忍不住睁眼称赞，“好好喝，好像香水那麽香。”
　　“真的那麽好喝吗？”
　　“这是我的。”柔柔感兴趣的眼神令我作势把酒杯藏在心口，回答。
　　“阿威，给我French Connection。”
　　“有比Razzbaretto还好喝？”阿威虽然调著阿智点的酒，却一脸期待地问我，“你真的喜欢？”
　　“真的喜欢。”我用力点头，“我觉得这酒像爱情那样，又甜又酸，而且，这香味，香得令我无法克制不去尝试。”
　　“你太浪漫了。”阿智摇头，“只是杯酒。”
　　“不是我浪漫，是这酒浪漫。”对於没有浪漫细胞的阿智给予不赞同的眼光，转向也看著我的男子，问，“阿威，你可以教我吗？”
　　“你想要喝时，就让我调给你喝吧！”阿威的眼神又回到了以往的温柔，望著我，问，“你今晚要进来帮忙，还是坐在这里当客人？”
　　“我进去。”我马上点头。一是因为这样可以避开柔柔的问题。二来，当然是不想让终於主动开口和我说话的阿威失望。我马上站起身，走进吧台里面，抬头跟正温柔地盯著我看的阿威说，“祝你生日快乐。希望你心想事成，美梦成真。”
　　“心想事成，美梦成真？”阿威摇头，“恋恋，我只希望你快快乐乐。”
　　“阿威，你几时这麽浪漫了？”不知何时站在柔柔和阿智中间的纯纯笑著问。
　　“我是浪漫主义者，你还不知道啊？”阿威对我眨眼，笑著反问纯纯。
　　真好。看著开著玩笑的阿威，我本来因为他甜蜜的话而心里紧绷的心情也消退了。还好纯纯玩笑地打断了阿威在我心里制造的奇异感觉，刚才那瞬间，在阿威说他希望我快快乐乐的时候，我的心跳得好快。
　　虽然知道阿威对我很好，关心我，那天他的坦白也让我相信或许他真的有点超过普通朋友般地喜欢我，但我一直告诉自己那绝对不是爱情的；不过，在他刚才深情地说出暧昧的话时，在那一刻我却有点感觉他的爱了。
　　爱。爱我吗？阿威他有可能会爱这样的我吗？他可以算是最清楚我和男子之间的性爱关系的男人，他还会爱我这个没有节操的女人吗？为什麽？
　　“恋恋，你房间的锁匙。”纯纯把树熊锁匙圈交到我手上，笑著说，“一直忘了给你，现在给你吧！”
　　“纯纯，你帮恋恋拿回锁匙？他给你了吗？”柔柔一脸好奇，“我跟他讨过，他都不给……”
　　“跟谁讨？”
　　“不关你的事了。你怎麽不去台上唱歌？”
　　“还没轮到我。”阿智走进吧台，站到我身边问，“恋恋，到底跟谁拿回锁匙？”
　　“谢谢你，纯纯。”忽略阿智的问题，握紧手中的锁匙，忍不住问，“纯纯，你……几时帮我拿回的？”




第四十八节

　　“昨晚拿的。”
　　昨晚？所以翁特肯他才没到我房里等我？
　　其实，在翁特肯不愿把锁匙还给我的时候，我还曾一度以为至少他心里有点的不舍得我们的关系。不过，现在，他竟然把我给他的锁匙交给纯纯。难道，对他而言，我连泄欲工具也当不成了吗？但，既然把锁匙还了，那他又为什麽要来找我？而且，还是凌晨三点多……
　　“拿回了也好。虽然说他没再去找你，但我还是有点担心。”柔柔满意地点头，“毕竟男未婚，女未嫁。”
　　“柔柔，你这麽保守啊？难道你和韵野还是……”阿智奸笑，摇头，“他不会是对你没兴趣吧？”
　　“你别乱说！”柔柔生气地举起拳头对著阿智。
　　“哇！有人恼羞成怒了！”阿智躲在我身後避开了柔柔地追打，取笑道。
　　“好了！你们别闹了！”纯纯看了他们两表姐一样，无力地摇头，然後把我拉拉倒一旁，“其实，恋恋，你应该说谢谢的是阿威才对。是他一直叫我帮你换门的，搞得我烦得只好……”
　　“纯纯，你说是阿威？”我无法相信地看著静静没出声的阿威，我一直以为他这阵子在生我的气，不理我的，想不到他会私下再找纯纯帮忙。想不到他还是很关心我和翁特肯的事。“不过，纯纯，你上次不是说……”
　　“是我低估了阿威的认真。前天，阿威他来找我，又提醒我要换门的事情。由於你也没和他的母亲见面，我想，或许我高估了他的认真。想来想去，我最後还是决定出面拿回锁匙。至少这比换门容易多了。换门，多大工程啊！”
　　“这个‘他’，不会是那个翁特肯吧？”突然站在我们身後的阿智大声问。
　　“阿智，轮到你去唱歌了。”纯纯不答，反而提醒。
　　“怎麽连你也赶我啊？”阿智不满地抗议。
　　“对了，阿智，你多少关心下芊婷，她最近好像很不开心。”纯纯看著还在我身边问我问题的阿智，摇头，问，“阿智，你这阵子和她是怎麽了？人家一个女孩年纪轻轻跟了你这麽多年，你……”
　　“小事而已。纯纯，你别担心。她生我的气不会超过三天的。”阿智好像觉得很好笑似的摇头，“她是因为昨天在杂志上看见我和恋恋帮阿威拍的照片，她小孩生闷气而已。”
　　“这样就跟她说啊！”柔柔摇头，“你难道要等到她像宝宝那样离开了才说啊？”
　　“没事提宝宝做什麽？她根本离不开我。”阿智自信地笑著。
　　“你还会觉得怕啊？”
　　“我根本没怕过。我倒觉得你才该怕和韵野的关系，你们交往也有几个月了，还没上床……”
　　“好了，别吵了！”纯纯赶在柔柔快大骂时，开口问，“对了，说到宝宝，她这个月底会从英国回来，会在这里再举行一次婚礼。”
　　“真的？”柔柔兴奋地大喊，“好久没参加婚礼了，好期待！”
　　接下来，柔柔和纯纯就在计划如何帮宝宝安排难忘的婚礼，而本来要上台的阿智也被他们留下来一起讨论。
　　“你如果结婚，我也会帮你安排最美的婚礼。”
　　“我只要能结婚就很高兴了。”我笑著回答习惯甜言蜜语的阿威。
　　“今早，我妈……她打了电话给我。”
　　“她跟你说生日快乐吗？”发现阿威难得地支吾，我把刚Black Russian给了前面的客人，走到阿威身边，问。
　　“她问我，几时和你结婚。”
　　“阿威，你别开玩笑啦！”我祈祷此刻混乱的音乐会掩盖住我刚才因惊讶而喊出的声音，环顾四周，发现没人往我们这边看，我才放心地压低声音继续说服阿威，“你不会真的要娶我的……”
　　“如果我真的要呢？”阿威皱眉，问，“你是还不相信我的认真，还是，害怕你的无情拒绝会伤害我，所以假装忽略？”
　　“我从没想过要和你结婚。真的没有。”心动，的确有。阿威这麽好看，我第一次看到他时，他的友善的确令我无法不对他存有好感。但是，这和爱情……比起我对於柯愿直的迷恋，还有对於翁特肯的欲望相比，阿威他只是个绝对不会伤害我的好男人，我从没想过和他的未来。或许，真的如他所说的，我因为无法接受他，而假装忽略吧！“怎麽你都会比我了解我自己……”
　　“那现在考虑好不好？”阿威抬起我低下的脸，靠近我，诱惑道，“让我这个了解你的认陪你渡过每一天，嫁给我好不好？而且，我还可以每天做你喜欢的调酒给你喝……”
　　“唐应威！我从没听过有人求婚是这样的！”我被他逗笑了。眯著眼看著也一样笑得眼眯眯的阿威，我制止了笑容，认真地问，“你是因为喜欢我，想和我结婚，还是因为你的妈妈喜欢我的关系？”
　　“我不是翁特肯，别把我和他相比。我只做我真的愿意做的事。”阿威的认真令我语塞，他叹气，接下去，“恋恋，和我结婚，让我们两个一起生活，你会觉得辛苦？你真的不愿意？”
　　“阿威，婚姻该有爱情的基础……”
　　“难道当时你考虑接受翁特肯和柯愿直的婚姻时，没考虑过爱？”
　　“我当然有。”突然理解到阿威的暗示而停顿。他是在暗示他们两个都不爱我吧？心里一阵难受，挤出笑容，逞强反驳，“就是因为我单方面的感觉，所以我们无法结婚。难道你还要……”
　　“我还是要结婚。”阿威伸手温柔地把我长长了的刘海扫到而後，说，“这不是单方面的问题，我不会像翁特肯没手尾的忘了安排他的妈妈和你碰面，也不会像柯愿直那样让他的妈妈安排另一个候选人。”
　　“我不知道怎麽相信你。”我说出我的苦恼，“在我到Extreme去後，你一直在对我生气，对我黑著脸。你都不和我说话，甚至把我当成透明的。你今晚突然这麽说，我……我真的很难接受。”
　　“我是因为不知如何面对你。我是气我自己无法阻止翁特肯到你的房里，无法阻止你到Extreme去，无法阻止你对柯愿直的感觉……。恋恋，我真的不是气你。”
　　“你这麽说著好听的话，我听多了，会当真的。”
　　“我是认真的。”阿威的脸非常诚恳，建议，“不如，我们先结婚。一个月，两个月，只要你任何时候受不了我，我们都可以离婚。怎麽样？你答应吗？恋恋，你答应吗？你怎麽不说话？”
　　“阿威，我们现在在吧台……”
　　“别逃避。恋恋，我都这麽低声下气了，都顺著你而开出只对你有利的条件了，你还需要考虑什麽？”阿威抓住我的肩膀，低喊，“难道我真的这麽不值得你尝试跟我一起生活？”
　　“不是这样的。我只是……阿威，你越对我好，越开出这麽好的条件，越对你自己不好，我就是越难过，越无法任自己接受你，欺负你……”
　　“这不是欺负。你拒绝我才是……”
　　“喂！你们两个在谈什麽？怎麽没人招待客人？”沙沙突然走到我们面前，脸上有著明显的不满，“有什麽迟些再讨论，先工作再说！我一个人怎麽忙得过来……”
　　“对不起，沙沙。”我推开阿威，马上走到正要点酒的客人面前，挤出笑容招呼他。
　　“恋恋，你还没……”
　　“一个月吧！”手边调著熟悉的Bloddy Mary，边对身边的阿威开口，“如果一个月後，你还是要和我结婚，我们就……结婚吧！反正，除了你，也不可能有人真心想娶我了。虽然，我还不大明白为什麽你会喜欢……”
　　“真的？恋恋，你真的答应嫁给我了？”
　　“谁嫁给谁？”沙沙突然不再板著脸，她笑问。
　　我发现阿威的大喊似乎引来了很多人的注意，四周的客人都开始盯著我们看，甚至坐到较远的柔柔他们也都转向我们。
　　“当然是我们。”阿威搂著我的肩膀，笑著回答。
　　“你们要结婚了？”沙沙咧嘴大笑，“太好了！恋恋，我还以为你真的要嫁给我哥……”
　　“她现在要嫁的是我。和你哥没关系了。”阿威不爽地回答。
　　“好了，阿威，我们又不是现在要……”
　　“一个月很快而已。”阿威再次把我滑到右眼的刘海扫到耳後，“你绝对不准反悔的，知不知道？”
　　“知道了。”阿威的高兴感染了我。我也不由得笑著回答，“我会乖乖地做你的新娘就是了。”
　　“这才乖。”阿威点头，满意地走开。
　　“恋恋，你和阿威要结婚？”柔柔一脸无法相信，“怎麽这麽突然？你怀孕了？阿威要做爸爸？沙沙，你的哥哥不打算负责吗？”
　　天！
　　“柔柔，你别乱说！不是这样的。”我尴尬地打断快言快语的柔柔，“我没有怀……”
　　“等等！柔柔，你在说什麽我哥负责？”一旁的柔柔不解地看著我，没有回答的举动似乎又把本来高兴的沙沙给激怒了。她转向我，双眼皮大眼睛瞪著我，“恋恋，为什麽你怀孕要我哥负责？你和我哥到底到什麽程度了？”




第四十九节

　　“沙沙，你反应过度了。”我浅笑，一副好奇地模样转向沙沙，问，“你是不是太关心你哥哥的私生活了？”
　　“我哪……”沙沙紧张地解释，“他是我哥，我当然要关心他。这有什麽不对？而且，你和这麽多男人扯上关系，又是阿直，又是阿威的，我当然替我哥担心。”
　　“真的只是这样？”她越不自在，越多解释，我越不相信。但，现在这又关我什麽是？叹气，“沙沙，你放心，我不会再和你哥扯上关系了。”
　　“但怀孕是什麽？”沙沙不放弃地问我。
　　“我没有怀孕。”纳闷怎麽突然没有客人点酒了，我真想能快点离开，好避开这一连串的询问。
　　“没有怀孕就好。”柔柔松了口气地点头，“不过话说回来，你怎麽突然要嫁给阿威？”
　　“没有突然。”看著阿智和纯纯也走向我们，我希望她们不会再逼问地无奈坦白，“我只是和阿威约定，如果一个月後他还像现在这样，愿意娶我的话，我就嫁给他。”
　　“怎麽可以？如果你不爱他就别嫁！”柔柔听後，大声反对。
　　“什麽事这麽吵？”阿智好奇地问。
　　天！看来我又变成大家主题的中心了。
　　“我们在谈恋恋跟阿威的事。”柔柔似乎很激动，“她突然说一个月後要嫁给阿威。纯纯，你帮忙劝劝她看。”
　　“劝什麽？”纯纯摇头，“柔柔，恋恋要嫁谁，你就让她自己决定好了，你干涉也没用。”
　　“就是啊！”沙沙笑著点头，“恋恋，阿威这个男人真的不错，而且又难得喜欢你，你就嫁给他好了。跟我哥相比，我哥根本是个不会对女人好的男人……”
　　“沙沙，你不是一向强调你哥哥是个完美的男人吗？”我不爽地打断。难得！她竟然用了‘难得’这两个字。我有点气，问，“这麽完美的男人，难道我不该嫁给他才对吗？”
　　“喂！你到底是要嫁给阿威，还是沙沙的哥哥？”阿智皱眉，问。
　　“我也因为这样狠担心。她三心两意地我实在不放心她嫁给我哥。”沙沙大眼有著纯真的疑惑，但，我怀疑她是不是真的如她表现的这麽单纯，她叹气，“恋恋，我哥他也不爱你啊！至少阿威他爱你，我真的感觉的出他对你很好。你就嫁给他好了。难道你不想嫁给爱你的男人？”
　　“这个我不赞同。”柔柔反对，“恋恋，结婚一定要选自己爱的。你看宝宝，她不也选择她所爱的人吗？这才叫幸福！”
　　“但宝宝的是例外，她爱的人刚好也爱著她，我哥不是。恋恋，你老实说，你认为我哥他会爱你吗？恋恋，你我也很清楚，我哥和阿直他们这种才貌双全的，根本不可能会喜欢上你的。你也很清楚的，不是吗？”沙沙的一针见血让我无从反驳，她看我不语，又接下去，“阿威这麽出色的男人会喜欢你，也根本是奇迹。恋恋，身为你的朋友，我真心希望你会快乐幸福。这是难得的机会，你要好好把握。”
　　的确。沙沙说得也没错。阿威这男人和我相比，的确是我高攀了他。
　　“沙沙，女人的幸福是和自己爱的男人一起，不是和爱自己的男人生活一辈子。而且，恋恋也不差到哪里去，她已够自卑了，你别再乱说话了。”柔柔把我拉到一旁，说，“恋恋，你要相信自己，既然沙沙的哥哥会到你房里找你，甚至和你上床，证明他对你也是特别的。你别心灰意冷地以为能嫁给阿威是奇迹，而去嫁给自己不爱的男人。再说，你喜欢的是阿直，不是吗？你和阿直甚至还有婚……”
　　“我哥他和你……上床？怎麽可能？”沙沙打断柔柔，一脸不相信。“他怎麽会看上你？”
　　“哇！关系真混乱。”阿智摇头。
　　“沙沙，我知道自己长得不美，也身材也不好，但是，我和你哥的确到那种关系了。”尴尬於柔柔在不知情的阿智面前说出这种话，但沙沙的惊讶问话却令我觉得生气。明知道她在意我和她哥哥的事，但我还是坏心眼地问，“沙沙，你也认为我该好好把握你哥这种好的男人吗？”
　　“你怎麽说不明白？我哥他不爱你……”
　　“你怎麽这麽肯定？难道你知道他爱的是谁？”沙沙的态度令我生气地大声反问。
　　“什麽事？”刚从台上下来的韵野走到沙沙身边，搂著她，问，“你们在吵架吗？”
　　“怎麽可能会吵架？”柔柔笑著，简短地回答，“我们只是在讨论恋恋该不该嫁给阿威而已。”
　　“好了，别这麽多人在这里。”纯纯把阿智拖走，“你给我快去唱歌！”
　　“知道了，我现在去就是，别推了。”
　　“阿威跟恋恋求婚？”许久不再和我说话的峻野看著我，皱眉问。
　　“你这麽惊讶做什麽？”沙沙柔声问著站在她身边的男人，“这又不关你的事。”
　　“沙沙，峻野一向很关心恋恋，你又不是不知道。”柔柔翻白眼，似乎很喜欢把事情搞得混乱地问，“峻野，你说说看，恋恋到底该不该嫁给阿威？”
　　“为什麽要嫁给他？”峻野走向我，粗声问，“你爱他吗？”
　　“我……”看出他明显的在意，我答不出话来。
　　“怎麽样？你要嫁给他？”
　　“峻野，你口渴了吧？我去帮你调酒。”看著他就想到那天在他房间发生的事，心跳快速的跳动令我慌张地想离开。
　　“等等！”峻野拉著我，逼问，“你到底要嫁给谁？”
　　“峻，你也被她搞昏了是吧？”沙沙一听峻野的问话，犹如找到知音地笑著走向我们，拉著峻野的手臂，说，“峻，你说她这种三心两意的人，怎麽可能作决定？我就说让她嫁给阿威好了，但柔柔却一直反对……”
　　“我不是反对，我是要恋恋她嫁给自己爱的男人而已。”
　　“那你爱著谁？”
　　“他当然爱我。”阿威突然从峻野手中把我拉走，瞪著峻野，“郑峻野，你适可而止了。她现在是我的未婚妻，而你，你就顾好你的女人好了。”
　　“你这麽凶做什麽？”沙沙不满地嘟著嘴，“你不会以为峻野对恋恋有意思吧？”
　　“这个只有他自己知道。”阿威笑著回答沙沙，他的善变让我不解。“恋恋，你先进去帮忙，里面不能没有人。”
　　“好。”点头。
　　“等……”
　　听见峻野的叫喊，我不敢回头地加快脚步走进吧台。
　　接下来的晚上，我独自在调酒。直到纯纯和阿开把阿威的生日蛋糕拿出来了，我们才暂时暂停吧台的工作，都到我们常用的房间庆祝。
　　阿威一吹熄蛋糕上的蜡烛，就在切蛋糕时开口宣布我们一个月後要结婚的事。这没有预先和我讨论就宣布的消息令我心情复杂的不敢抬头，害怕面对柯愿直的询问眼光，也害怕峻野的在意，更害怕看见翁特肯。
　　“恋恋，你还真是善变啊！上次才说要和特肯结婚，现在却变成和阿威。”芊玫带著取笑地问，“你下次会不会说要和阿圣或是和那个新来的Scott结婚了？”
　　“别乱开玩笑！”阿威敏感地开口，“我们是结定婚了。”
　　“上次特肯也说得信心满满的。”柔柔似乎真的不喜欢我和阿威一起，她笑著说，“阿威，我看，你还是不要话说得太早。”
　　“柔柔，你乱别说了。”感觉到阿威握住我的手加重了力道，我不忍心地开口。
　　“哇！不错噢！阿威。”阿智笑著用力拍打阿威的後背，“至少恋恋站在你这边，我对你有信心。”
　　“谢了！”阿威听後恢复了笑容，突然洋式作风地在我的脸上亲吻，“你也累了，上楼去睡吧！”
　　“阿威，你不会是怕我们把她吃了吧？”芊玫问她身边的柯愿直，“阿直，你说，我有这麽凶吗？”
　　“没人指名道姓地说你。”柯愿直皱眉，看著我，问，“你要上楼？我带你……”
　　“不必了。你不是还要上台？”翁特肯站起身，直接把我拉起来，“我带她回房就好。”
　　“不必了。”我抽开我的手，疏远地开口，“我自己上去就好。”
　　“就是啊！哥，你就别操心了，要送也让阿威送才对。”沙沙强调地开口，“阿威，你带恋恋上去好了。”




第五十节

　　“不必了。我这麽大一个人了，我自己上去好了。”我受不了地打断，向门口走去。
　　“等等，恋恋，等等！”在我进房前，峻野冲到我面前，拉住我。
　　“什麽事？”戒备地看著他的褐眼，小声问。
　　“我真的不希望你怕我。你别这麽紧张，我不会对你怎样……”他停顿，右手抓了他的头发，道歉，“对不起，那天我不该……”
　　“你不需要道歉。”皱眉，我打断他，“我以为我们都同意别再提起那天的事了。”
　　“但我忘不了……”
　　“你别这样！”突然被峻野紧紧地抱住，我惊慌地挣扎，“说好当成没事的……”
　　“恋恋，我不能。我真的试了……”他把我压紧，他肿大的欲望推挤著我的腹部，“都是你，都是你的错，你不该这麽快地接受了阿威，你这样只让我以为自己有机会……”
　　“你是沙沙的男朋友，你别这样！你我不可能的！你怎麽也不可能有机会的。”摇头拒绝。害怕走廊会突然出现其他人，我使劲挣扎，乞求，“你快放开我！你难道不怕别人看见吗？”
　　“如果被别人看见能改变让你不必嫁给阿威的话，就让别人看见好了！”
　　“你到底要怎样？”真的无策了。压抑的情绪就快爆炸了。“你到底要我怎样？你们是要把我逼疯吗？让我一直在你们一群人中打转，你们都不在乎我的心吗？你们一个个都在逼我，就连一直对我很好的阿威，也让我不能拒绝地顺著他，现在你又……你们到底要我怎样？”
　　“别哭，恋恋，别哭。”
　　“我很难受。”呼吸起伏地解释，“我真的打算就这样嫁给柯愿直的，但他根本不在乎我。然後……然後翁特肯……”眼泪的滴下让我明白我一直压抑了多大的压力，被用力地抱著让我撒娇地抱怨，“他连娶我都是快把我气疯的理由……他怎麽这麽可恶！真坏！再来阿威他……他是最了解我的人，他知道我的一切，甚至是和你的事，但他……但他却愿意娶我……。你说，你说我怎麽能不嫁给他？怎麽能？他一直都在默默地对我好，我怎麽能伤害他？别逼我伤害他……”
　　“他对你好，难道我对你就不好？”峻野松开了我，苦著脸擦掉我流下眼泪和鼻水，“不伤害他，伤害我就可以吗？”
　　“你别这样！”我惊讶地推开他。他竟然不在乎肮脏？他到底在想什麽？即使是兄弟姐妹，也没到这程度。我摇头，喃喃说道，“我们不能这样的！不能的……”
　　“难道就因为他对你好，你就要嫁给他吗？难道你真的不能原谅我吗？那天会那样对你，是我太生气，我也很後悔对你那麽粗暴。但恋恋，除了这个，我到底有哪样比不上他？”
　　“你到底要怎样？”我低喊，“怎麽也好，你对我即使多好，你和沙沙一起是事实，我们……不可能的！你怎麽不明白？”
　　“你也很清楚沙沙最在意的是谁！如果和她分手才能……”
　　“不！别为了我……别为了这理由分手。”我不停地摇头，“不要这样。我……我要嫁给阿威，是阿威，不是你，也不是谁，别再搞乱我了！”
　　“你能否认你对我完全没感觉？”峻野地逼近令我後退，他诅咒，粗喊，“我不要你怕我！”
　　“看来，你真的把她吓坏了。”另一幅男声突然响起。
　　“韵野，你怎麽也上来了？下面……”
　　“别担心。没人发现。”韵野走到我们身边，皱眉看著我，突然他脸色转红，不再看我地转向峻野，声音变成沙哑，问，“她怎麽哭了？”
　　“我真的不知拿她怎麽办才好。”峻野再次抓他的头发，语气非常坚定，“如果要和沙沙坦白才能让她接受我……”
　　“不需要这麽麻烦。”韵野摇头，平静地提出惊人的建议，“再次上了她不就好了？”
　　“我不想再吓坏她。”还好，峻野还有点良心地回答。
　　“我来吧！”
　　“嗄？”他来什麽？我吃惊地看著韵野，毅然发现他正望著我的眼里有著令我心跳加速的欲望。怎麽可能？韵野他……发现他走向我，我後退，问，“你想怎麽样？”
　　“我？”韵野冷笑，反问，“你以为我想怎麽样？”
　　“我……我不知道。”我从来没和韵野有很多接触。对於他这个人，我勉强的了解程度在於他是峻野的弟弟，柔柔的男朋友，我的同学。但，他望著我的眼里，却有著令我下体紧缩的欲望。我扫开不道德的感觉，吞咽口水，说，“没事的话，我要进……”
　　“你在怕我吗？”韵野沙哑的声音问。
　　“怎麽会？”逞强。
　　“那，到你房里谈。”
　　“我房里？”迟疑。
　　“韵野，别逼她太紧。”
　　“你这种态度永远得不到她的。”韵野粗声责备他的双胞胎哥哥，“你先下去，免得全部人都在找我们。”
　　“但是……”
　　“我会说服她的。放心吧！还是，你不相信我能帮你解决？”
　　“不是。我相信。”峻野叹气，“那我先下去。”
　　“你到底能怎麽解决？”看著离开的峻野背影，我笑著问。我很好奇，甚至觉得可笑他能用什麽办法让我改变主意。
　　“进去你房里，我自然会说。”
　　点头。打开房门。
　　“啊！你……你做什麽？”双手被压制在身後，胸部以令人害羞的模样往前突起，我惊喊，“放开我，你以为你在做什麽？”
　　“我以为你很清楚我要做什麽。”还是冷笑。然後把我拉到床边，他把我推倒在床上，一手压制我的双手，一手急迫地解开他的裤头，拉出他胀大的欲望。他拉高我的及膝裙子，扯下我的内裤，就把肿硬的男物进入我已两星期没有被进入的地方。这种舒服的充实感令我发出淫荡的呻吟，也促使他更急促地在我湿润处移动。“销魂。你的感觉，真是销魂。”
　　我知道自己该推开他，该对他大骂，但……但好舒服。
　　他似乎了解我的欲望地不停冲刺。双脚被敞得更开，粗大的欲望更深入地摩擦著我的私处，他过大的欲望甚至摩擦到了我上方敏感的小颗粒。随著他的动作摩擦，我甚至感觉到我的小颗粒变得肿大，我难受地抓紧他拉开我双脚的手臂，试图减轻难受的感觉，但最终却只能不停地呻吟，不停乞求他带给的更多快感。突然，随著他的呐喊，粘湿的液体在我下体流出。
　　看著他流著汗水的红脸孔，看著他暗棕色的眼睛，我心里不由得升起不安的感觉。
　　“那天……那天，在峻野的房里的……”我摇头，无法置信。“别告诉我是你！”
　　“我还以为你永远不会发现。”他脸上泛红。突然，在我体内的欲望再度变硬。天！别这麽快！我还来不及挣扎，他又再次开始抽动那肿大的欲望。他喘著气指责，“是你的错。是你诱惑我的！是你！”
　　天！怎麽这样？拒绝的心理却无法真诚的拒绝。韵野生涩没节奏感地冲刺让我疯狂，他在我体内又转又绕地让我无法再忍耐地喊出了像偷住在我家屋顶的猫叫春声。
　　天！我除了攀向他外，什麽也不能做。和韵野的性爱，令人太疯狂了！
　　
　　*****
　　
　　“嗯……。”下体被充实的感觉让我发出满足的声音。“唔嗯。”
　　“舒服吗？”在我耳边的男声令我惊讶地睁开眼睛。“你真是要不够的毒品。难怪柯愿直，翁特肯，还有唐应威都会愿意娶你，也难怪峻野他对你的迷恋，就连我也……但是，我不会像他们那麽没有理智。要女人何必牺牲自由？”
　　“你是什麽意思？”没有理智？“你是说他们会要娶我是因为没有理智？”
　　“当然。要你，根本不需要娶你。”他说著，挺腰用力一冲刺。“而你，也很享受不是吗？就让我们继续维持这关系吧！”
　　“你……你太可恶了！”我生气地大喊。他怎麽能这样？我从没想过郑韵野会是这种人。“柔柔这麽这麽单纯，这麽天真地只爱你，你却这麽邪恶！你太可怕了！”
　　他根本是双面人。在大家面前，他一向是个温和男子，傻傻地只爱柔柔一个，但事实却是个不相信婚姻的男人。甚至还和我……
　　“说到可怕，这个形容词用在你身上才恰当吧？”不停抽动的男性已让我呼吸困难了，再加上他舔吻著我敏感颈项的舌头，我无法克制地哭喊出声。“你是多麽淫荡的女人，和好朋友的男人在床上，紧紧地吸住我的欲望不放。你说，可怕的女人是谁？”
　　他的指责令我无脸地别开脸，不想看他明明和峻野同样的脸孔，却能轻易就挑起我欲望的眼睛。但他却不打算放过我的把我的脸扳向前，我的怒瞪没有得到预期的怒气，反而令他的眼睛更为深沈。
　　他突然低下头，吻住了我的嘴唇。我使劲避开，他却轻易就把我的嘴巴含住。他的舌头绕著我的舌头，在我失控地呻吟时，他得意的笑声令我生气。我报复地抬起我的头部，粗暴地咬住他的嘴唇。
　　
　　
　　
　　觉得困惑？欲想了解自己看漏的内幕，请点击：
　　 by OXY
　　 by OXY
　　 by OXY
　　 by OXY
　　 by OXY
　　




第五十一节

　　“哼！你还以为我好欺负？”看他捂著嘴的模样，我忍不住嘴角上扬地取笑。
　　“你明早别想下床了！”说著，韵野一改先前的缓慢，开始粗暴地进出我的下体──
　　“别这麽快……”马上觉得後悔地请求，“我们不能再……”
　　“放纵自己一次。我们彼此满足後，就忘了今晚，好不好？”他的脸色红红的。我分不清是因为欲望，还是不大可能的害羞。
　　“你上次也这麽说。但你还是……”我摇头不赞同，他暗沈的棕眼让我无法相信。
　　“这次过後，我们就忘了今晚。我保证不会让柔柔发现。”韵野停下动作，粗喘的声音在我耳边显得特别诱惑。他在我体内涨大的男性让我因渴望他的继续移动而无能反抗地点头。他在我耳边突出了轻松似的的口气，然後开始抽动，“这才对。过了今晚，我们就回到以前的陌生关系。”
　　快感与罪恶的相交，我已分不清我的感觉，我甚至无法附和韵野。我没自信能像韵野那样轻易地就忘了今晚。背叛，享受。这都是不该，却无法反抗地牵著走。
　　
　　
　　相关内容，请看：
　　 by OXY
　　
　　
　　
　　*****
　　
　　“我昨晚敲了你的门。”在前往Extreme的路上，阿圣突然开口打破沈默。
　　“哦！我……我没听见。”我的确没听见。昨晚，甚至到今天早上，韵野都没有离开。他一次又一次地进入我，一次又一次地带给我高潮，一次又一次令我心甘情愿，我……真的没救了。
　　心里明明知道他是柔柔的男朋友，但我的身体却无法拒绝他，甚至还渴望著他。明明可以说破他没有遵守约定的离开，但我却不舍得说出口，不甘让他就这麽离开。
　　这种感觉和翁特肯带给我的不同，这种的更近疯狂，更为禁忌。虽然也明白峻野是沙沙的男朋友，但因为翁特肯而对沙沙的妒嫉令我没有此刻的罪恶感。但韵野不一样，韵野是对我一向很好的柔柔的男朋友。我不能，也知道绝对不能背叛柔柔。但，当他进入我时，当他摸著我时，当他吻著我时，我却无从拒绝。
　　怎麽办？更何况我还答应要嫁给阿威了，却……
　　“你的脸色不好。昨晚没睡好？”
　　“没有啊！”我摇头否认。虽然昨晚的确是根本没有真正入睡……
　　“你不会在犹豫如何向我请假吧？”
　　“嗄？请假？”我不解地甩开关於韵野的一切遐想，试著认真地听阿圣说话，“你刚才说我要请假？”
　　“我昨天不知道是阿威的生日。听说你和阿威决定结婚了？”阿圣不答地反问。
　　“嗯。只是约定而已。”昨晚发生的事，令我怀疑如果阿威知道了的话，是否还愿意娶我这个坏女人。
　　“什麽约定？”
　　“就是一个月後，如果他还要我是愿意和我结婚的话，我们就结婚。”我我老实说出和阿威的约定。
　　“怎麽会有这种约定？”看著前方的阿圣皱眉，问。
　　“因为阿威说要和我结婚。”我苦笑。“我没法相信他是真心的，就以一个月为限，看他能否改变主意。”
　　“如果他还是坚持结婚，你就嫁给他？”
　　“曾经，有人跟我说过，人都是要结婚的，和谁结婚也都是一样的。接著，他又说，既然不是和自己喜欢的人结婚，那和谁结婚都是一样的。”自嘲笑著，叹气，“真好笑。我竟然到这一刻，才真正了解这两句话的含义。”
　　“我以为有人告诉过你，结婚一定要和自己爱的人一起。”
　　“你怎麽会知道？”我惊讶阿圣他竟然会说出柔柔和宝宝说的话。
　　“很惊讶？”他苦笑，“因为这是宝宝分手时，对我说的话。”
　　“一定很伤心吧？被自己所爱的人这麽伤……”
　　“这种伤不痛。痛的是，和她永远不能在一起。”
　　“你一定很爱宝宝。如果她知道的话……”
　　“不。我的自尊不容许她知道。”严声打断我，“就让她所以为的，把我当成游戏人间的花花公子好了。”
　　“真是难为你了。”心，竟然替阿圣难过。这种感觉我了解。在被翁特肯拒绝时，在被他忽视时，在发现他眼里只有沙沙时，我也曾找过阿威来让自己看来是个不在乎他的滥交女子。这是自尊问题，也是在爱情里失败者的面子问题。
　　“我说过不要你的同情！”车子停在Extreme停车场，没有关掉引擎的阿圣突然大喊。我有点吓著地转向他，但他脸上的痛苦却让我无法对他生气。阿圣生气地再次怒喊，“别这麽看我！我不需要同情，我还没沦落到需要别人来可怜我……”
　　“我知道。我当然知道。我不是可怜你。”是心痛。痛！心好痛。犹如照著镜子看见受伤的自己。我安慰地伸出手，心疼地摸著他皱著眉头的额头，忍不住道歉，“对不起，是我的错。不管你接不接受都好，真的是我的错。我的错，如果我那时候劝得住宝宝……”
　　“都说不关你的事了！你这个女人怎麽这麽顽固？”
　　“是我顽固。是我错。你生我的气就好。”阿圣大喊不但没再令我害怕，也没有挑起我的生气，反而只勾起我的难过。我真的好想安慰他，让他不再伤心难过。这是男人和女人的不同吧？我生气，我伤心就没掩饰地表现出来，我身边甚至还有个阿威给予安慰，但阿圣呢？他是个男人让他无法在人们面前表现脆弱与伤心，甚至他身边没有一个可以谈心事的朋友。“让我做你的朋友，阿圣，在我面前，不需要掩饰。伤心就伤心，想哭就……”
　　“你以为你是谁？”阿圣推开我的手，别开脸。但他不再粗声的拒绝令我感觉出他的退让。
　　“阿圣，你只比我大上五岁，我们做朋友并不过分。”我温柔地笑著提议。看他脸上又呈现的敌意，我摇晃双手，“这绝对不是同情。我老实告诉你好了，我也刚失恋。”
　　“你？失恋？”
　　“你以为我骗你？”他完全解除的敌意令我我笑著继续，“其实，我应该是失恋不只一次，而且是很多次。中学与小学的暗恋不说，就说我们认识的Lee，嗯，就是那个新搬来愿的Scott，他和我是以前是大学同学……”
　　就这样，我以对於Lee，柯愿直，还有翁特肯的感觉纠纷都告诉了阿圣。甚至，我还告诉了他我找上阿威帮忙的事。
　　“所以，你这次和阿威决定结婚，是认真的？还是，只是为了面子？”
　　“我也不知道。阿威说他喜欢我，但我却无法相信。”
　　“或许他真的爱上你了。”
　　“可能吗？”我苦笑。惊讶发现我现在竟然和阿圣角色对换，我忙挤出笑容，转开话题，“好了，别说我了。我会告诉你这些，只是希望能你别以为自己是世上唯一失恋的人，其实世上还有比你更不幸的人。”
　　“恋恋，你真是个特别的女人。”阿圣突然握住我的右手掌，“为了安慰我，竟然把自己的感情生活都告诉了我。”
　　“也没什麽。只要你别难过就好。”隐瞒和翁特肯，还有和峻野与韵野两兄弟上床的事的我，不禁有点心虚。我笑著鼓励，“其实，你这麽英俊好看，还怕没人喜欢吗？你一定很快就找到和你两情相悦的女人。”
　　“你呢？恋恋，你会喜欢我吗？我说的是男女关系的喜欢。恋恋，你喜欢我吗？”
　　“我？”听到阿圣奇怪的问话，我不禁大笑，“你喜欢我就偷笑了，我怎麽会不喜欢你？”
　　“那我们交往看看吧！”
　　“交……交往？”笑容僵住，吞了吞口水，问，“阿圣，我就要和阿威结婚了，怎麽和你交往？”
　　“你拒绝了？那还说什麽我英俊好看的？”
　　“阿圣，你别逗我了。”我摇头，不再理睬阿圣地下车，向Extreme里面走去。
　　真是的！好心安慰他，最後却被他作弄。
　　但，阿圣他那认真的要和交往的态度，让我差点就当真了。如果不是知道自己不可能会吸引到阿圣这种男人，我……真的差点相信了。
　　
　　*****
　　
　　“恋恋……”
　　“我先进去了，晚安。”
　　刚才在Extreme我一直避开一直找我谈话的阿圣，在车上我也假装睡觉而避开和他交谈，但就在车子停下，他关上引擎的那一刻，我才睁开眼睛要下车，阿圣却开口叫了我。我不管阿圣会如何想地马上拒绝，下车离开。
　　“等等，恋恋。”阿圣下车拉住我，“对不起，我道歉。刚才叫你和我交往只是想看你的反应而已，你如果不喜欢，我跟你道歉。”
　　“很好玩吗？”看我的反应？原来是要看我的反应？我生气地甩开阿圣的手。我将心比心，他却在和我开玩笑？
　　“你别生气。不如，我明天放你一天假好了。明天你休息，好不好？”
　　
　　　　




第五十二节

　　“你在开玩笑吗？”哪有老板因为员工生气而放她假的吗？我不相信地看著阿圣。“你不会以为这样我就不生气吧？”
　　“我没有开玩笑。反正明天阿智生日，你就和他们一起庆祝好了。”
　　“我还是很生气。”心头还是觉得不舒服。
　　“那你要怎样才不气？”
　　“你又何必这麽在乎我生气不？还是，你怕我不去Extreme帮忙？”
　　“我真的不想你生我的气。”阿圣停顿，皱眉，“我真的是不想失去你……这个朋友。”
　　“我很高兴你把我当朋友。”明明前一分锺还在生气，此刻却因为他的‘朋友’两字而高兴地扬弃嘴角。“但是，如果我请假，Extreme……”
　　“可以的。你放心吧！”阿圣点头，按上车锁，牵著我的手往里面走去，“昨晚我一个人也能应付。”
　　“恋恋！”
　　“阿威？”听见我名字的呼唤，我转身，惊讶发现阿威竟然站在车子旁边，我刚才竟然没注意到他。他的脸色有点黑，我心虚地抽开被握的手，走向他，“你在等我吗？”
　　“嗯。”阿威点头，然後把我带到他的车子旁，打开车门，“上车。”
　　“去哪里？”上车後，问著坐在驾驶座的男子，问，“阿威，你要出去？”
　　“我们去见我的家人。”
　　“家人？现在？”看著车上的时锺显示著晚上十一点半，我有点担心，问，“发生了什麽事吗？这麽晚……”
　　“你也认为很晚？”阿威声音有著不容忽视的怒气，“你几时和他的感情这麽好？”
　　“和阿圣吗？”发现阿威不称名道姓地，我试探。
　　“他才刚和宝宝分手，你别沙沙地被当成疗伤用的工具。”
　　“阿威，你怎麽这麽说话。”我惊讶地低喊，“阿圣并没有把我当成疗伤工具，是我自己看他伤心才安慰他的。你别这麽说他，他被宝宝抛弃也很难过的了……”
　　“你在为他说话？”阿威把车子停在路旁，问。
　　“阿威，我实在不懂你为什麽生气。”
　　“你不懂吗？”阿威第一次对我大喊，“你难道看不见他对你的兴趣？”
　　“阿圣他没有对我有兴趣。”觉得可笑，我叹气，“他只是把我当成可以相信的朋友而已。”
　　“你真的不知道自己对男人的魅力。”阿威突然伸手摸著我嘴巴，他诅咒，打开车门下车去。
　　“阿威，你怎麽了？你今晚很奇怪。”我下车走到他身边，问。
　　“你真的不明白吗？”阿威突然把我按在车子与他之间，一脸难过地问，“难道我连柳圣飞也比不上吗？”
　　“阿威，你别激动，你别这样。”伸手摸著他纠结的眉毛，柔声说，“我和阿圣不是那种关系，你别说奇怪的话……”
　　“我看得出他眼里的兴趣。”阿威把我抱入怀，哭哑地声音令我也跟著难过，“恋恋，你说要嫁给我，就是会的，是不是？你不会改变主意吧？”
　　“当然不会。”为什麽阿威会突然这麽感性？我好奇地问，“阿威，发生了什麽事吗？你今晚很不一样，你说要见你的家人，是……发生了什麽不好的事情吗？”
　　“你说得对。很晚了。明天我们再去吧！”阿威抱紧我，问，“你明天不必到Extreme去，对不对？”
　　“你……刚才就在哪里？”
　　“早上没看见你下来，中午你就和阿圣出门，我等不及地想马上见到你。”阿威双手抬起我的头面对他，问，“恋恋，你对我没有这种感觉吗？你一点也不想我吗？”
　　“我们……昨晚才见面。”他麽指碰触我启开的嘴唇令我有点不自在，再感觉到他顶著我的勃起欲望，我尴尬地纳开臀部，却意外地自己竟然因此而被他夹在他双腿间，突起的男性明显地抵在我的腹部，令我不敢再动荡。
　　“我们……该去回去了。”阿威声音沙哑地说道。看著他努力压抑的欲望，我顿觉不舍地把手伸向我们之间，心疼地摸著他的突出物，却引起了他对我嘶喊，“恋恋，你知道你在做什麽吗？”
　　“我……知道。”我用力地点头，有点被他的责问而伤到地问，“难道，你不想我帮你吗？”
　　“恋恋，你不能帮到我的。”阿威推开我的右手，後退远离我的碰触，说，“你就别逗我了。”
　　“我没有逗你。我是认真的。”我摇头，阿威的急促避开令我难过。“你难道真的不想要我吗？”
　　“恋恋，我真的不想伤害你。”阿威不看我地打开车门，把我推进座位，“进去吧！我们现在就回去。”
　　“阿威，你就这麽讨厌我吗？”我开始有点生气地大声问，“你需要这麽急迫地把我赶走吗？什麽不想伤害我？我看你是嫌弃我和其他男人发生了关系，嫌我不纯洁了吧？”
　　“你怎麽会这麽想？”阿威皱眉，问，“你难道看不出我在努力控制自己吗？”
　　“为什麽要控制自己？我看你是太清楚我和这麽多男人一起，而绝的我肮脏吧！”我认定他根本是嫌我，“你如果这麽不能忍受我的碰触，那就不要和我结婚好了啊！”
　　“我没有这麽想过。恋恋，我是怕我会伤到你。”
　　“你怎麽可能会伤害我？除非你根本不想要我这个女人。”对我而言，阿威说在控制自己不伤害我的解释是他不想要我这个身体。可能理由是肮脏，不然就是我的身材比不上宝宝或其他女人，而令他不想要我。这些都让我觉得伤心。无奈。但我怎麽也不会这麽没有廉耻地强迫他要了我。我点头，伸手欲关上车门，“你既然这麽说了，我们回去吧！”
　　“恋恋，你难道要我要了你才相信我真的要你吗？”
　　“不需要。”我推开他放在我肩上的手，关上车门。
　　“恋恋，我真的想等到我们结婚那晚才……”
　　“别说了。”我打断一坐上驾驶座就马上和我解释的阿威。解释就是掩饰。他如果没这麽想，又何必心虚地跟我解释这麽多？我心里不爽地苦笑，不看他的说道，“其实，你也知道除了翁特肯，还有峻野，对了，忘了告诉你还有韵野，在二十九岁前，我还是个处女，想不到才不到三个月，我竟然已经和三个男人上床了。所以，阿威，你如果真的不想要我，根本不必牺牲自己，强迫自己和我上床……”
　　“林久恋！你知不知道自己在说什麽？”阿威大声打断我，他把我的脸转向他，问，“你说我不要你？如果我不要你，我根本不会说要娶你！如果不爱你，我根本不会忍住自己快要爆发的欲望，而送你回愿。你怎麽可以这麽说话来刺激我？”
　　“我没有说话刺激你。我只是说出实话。你不要我是事实。我和三个男人上床也是事实。我根本不是在刺激你。”否认心里被看穿的想法，反驳，“况且，说娶我是你说的，我还没有答应。说爱我也是你说的，你对我没欲望怎麽会有爱？我一点也不相信！”
　　“你今晚是打算找架吵就是？”阿威奇迹地没有提高声音，反而有点难过地问，“你是故意惹我生气好让我开口说不和你结婚吗？”
　　“我根本没这麽想。阿威，我真的不是想和你吵。”叹气，“你向来是最了解我的人，最能看穿我想法的人，你怎麽会不明白我现在的心情？我会是这麽无理取闹的女人吗？我真的只是想帮你，我也知道你说过你要我，我只是不想你忍住自己的欲望。”苦笑，“我既然都能和这麽多男人一起了，那为什麽我不能帮你……舒解你的欲望？”
　　“你现在是什麽心情？是真的要我？还是因为我是男人都可以？”
　　“唐应威！”听他嘴里竟然说出这麽难听的话，我生气大喊，“是你要女人，是你有欲望要发泄，不是我要男人！”
　　“我说了，我可以控制。”
　　“我也说了，我可以帮你！”
　　“好！如果你真的这麽生气我不让你帮，你就……”阿威粗声喘气，把我的手拉向他隆起像帐篷的裤头，叹气，苦笑问，“恋恋，你到底打算如何帮我？我可不想在这里要了你……”
　　“我可以用嘴……”想到我唯一用嘴做过的对象竟然是好朋友的男朋友，我摇头扫开不好的记忆。感到我手中的胀大物，我禁不住诱惑地上下摩擦著越来越胀肿的硬物。
　　“算了。”阿威按住我的手，摇头，“我们回……”




第五十三节

　　“让我做。阿威，我真的愿意做。”我都能帮韵野做了，为什麽不能帮一直对我这麽温柔的阿威做？
　　这麽想著，我不顾阿威反对地解开了他深蓝色牛仔裤拉链，然後从暗蓝色的内裤中掏起肿大的欲望。看著往上挺直翘起的欲望，我不自觉地吞了吞口水。我发现我的私处竟然开始收缩，我知道自己的欲望被挑起了。我夹紧双腿企图扫开这感觉，然後弯身低下头含住阿威的男性。我才一含进嘴里，就听见阿威的呻吟。
　　“恋恋……呃……唔啊……恋……”
　　阿威的呻吟犹如无形地鼓励，我更尽责地张大嘴试图把它含进嘴里。突然，阿威的手来到了我的头部，他粗喊一声地开始把我的头用力按向他的欲望。他的急切与粗暴令我差点无法呼吸，我感到抵在我喉咙的欲望而难受地想把头往上移，阿威却粗鲁地把我再次压下。我只能靠著张嘴呼吸地含紧在我嘴里又胀大的欲望。突然，阿威压紧我的头部，他的欲望抖动著，然後释放了浓浓的液体在我嘴里。头部被握紧而无法抽开的我只能把在我嘴里的液体都吞了进去──
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“你还好吧？”在头可以自由移动时，我坐直身体，看著把头靠在座椅，还在粗喘著气的阿威，忍不住揶揄。
　　“对不起，我就说我……”阿威突然才惊醒似的转向我，他满脸尴尬地擦拭我嘴边的液体，“我就说我会失控的。对不起，恋恋……”
　　“别一直道歉。我没怪你。”虽然腥味的确令我有点难受，但想到能帮阿威，就让我无法生气。我笑著说，“我真的很高兴能帮到你。”
　　“恋恋，你对我太好了。”
　　“你别这麽说，比起你对我，我……我这不算什麽。”我被阿威的感动搞得不好意思了。第一次有人因为这种事而觉得我好，想到就脸红。
　　“答应我，恋恋，别说不嫁给我。”阿威抬起我害羞而低下的头，柔声说道。
　　“我刚才是气话。”阿威突然的认真令我尴尬地承认。
　　“那我们马上就结婚吧？”
　　“不是说好等一个月的吗？”我还是觉得一切进展得太快了，从先前我们各有各自的伴侣到现在他突然说喜欢我地要结婚，一切来得都太突然了。
　　“恋恋，你是不是反悔了？”阿威担心地问。
　　“我不是反悔，只是觉得……我们会不会太快结婚了？”
　　“是因为对象是我，所以需要考虑？”阿威语气突然变硬地问。
　　“不是这样的。”虽然口中否认，但心里却明白又被阿威说中了。
　　的确。以前虽然说要和柯愿直，或是和翁特肯的结婚，但是我都一直都存著他们不会真的要和我结婚的心里，因为我知道他们都不爱我，所以没有认真考虑结婚後会如何如何。不过现在这次却不同，现在的阿威，我明白他是真的要和我结婚的，突然间，我却有点害怕的感觉了。我这种没有贞操观念的女人，真的有这福分嫁给一个这麽好的男人吗？
　　“如果不是的话，我们就马上结婚？”阿威把我的手放在他赤裸的欲望上，“恋恋，经过今晚，我不确定我还能克制自己。”
　　发现阿威刚软化的欲望又开始翘直，我吞了吞口水，问，“你……还要我帮你吗？”
　　“我们回去吧！”阿威叹气，放开我的手，再整理他的裤子，然後从後座把卫生纸给我，声音又转哑地说，“你……也擦干净吧！”
　　看著阿威强忍住欲望的脸，我非常感动。他真的和翁特肯，峻野，还有韵野不一样。他们三人都只顾自己欲望地直接要了我，虽然过程中我也很享受，但问题是，阿威跟他们相比之下，我发现我真的有被疼惜地对待。这就像翁特肯跟峻野不舍得要了沙沙，就像韵野也没有要了柔柔一样。第一次，我觉得原来自己也被爱著，而不是单纯地是个消除男人欲望的女人。
　　“阿威，我答应你。我们尽快结婚吧！”是时候好好对待自己了，如果阿威真的如他说的爱我的话，就让阿威来疼我，爱我吧！
　　“恋恋，你确定？”
　　“除非你改变主意了。”看著阿威一副不相信的脸，我笑著回答。
　　“好，那我们明天就到我家，还有你家去！”阿威突然抱紧我，说，“恋恋，我的占有欲很强的，如果你真的答应嫁给我了，就不能……就不能让我发现你和其他男人一起。你能答应我，别让我……发现，好吗？”
　　“发现？为什麽说发现？”阿威的措辞令我忍不住反驳，“我如果和你结婚的话，我就是你的妻子了，我怎麽也不会背著你乱来的，不管是你发现还是没有发现，我都不会……”
　　“不，别这麽确定。”阿威加紧在我背後的手，他叹息，“恋恋，我了解你，你根本不会拒绝人。你太单纯了，只要任何有意图的男子稍微表现脆弱，你根本就不自觉地还一股劲地安慰对方。”
　　“你是说阿圣吗？还是，柯愿直？”他们两人是我觉得脆弱的男人。我觉得好笑，“阿威，他们两个对我没兴趣。”
　　“你太不了解男人了。”阿威突然放开我，用力敲打我的脑袋。看我搓捂著头，他却大笑，“我说的是我。刚才谁一股劲地要帮我消除欲望的？我如果就这里要了你，你是不是也顺著我的意？”
　　“我……其实，当我说帮你时，就以为你会……”我想不到他的保守，我才会提议用嘴的。嘟嘴，顾不了害羞地反驳，“如果你真的要了我，我也不会反对的。阿威，你不是说你要娶我吗？那要了我并不过分的。”
　　“恋恋，我爱你，真的爱你。”阿威又把我拥进怀里，他的嘴搁在我的发上，“我目前最希望的，就是你也能像我爱你一样的爱我，不，只要有我爱你的十分，不，百分之一就好。”
　　“阿威，我……”我的开口令抱著我的阿威身体变得僵硬，我叹气，说出我的保证，“阿威，我会爱你的。你这麽好，我一定会爱你的。”不爱的话，就是罪过了。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　那晚，回到愿已经是十一点半了。在我进房前，阿威又再提醒我明天早上八点就出发。看得出来，他真的很期待明天的会面。我笑著正想取笑他，却被另一幅声音打断。
　　“恋恋，阿威，你们现在才回来？”沙沙穿著我从没看过的黄色贴身裙走向我们，她丰满的胸部在低胸的柔嫩布料下，不但没有遮掩效果，反而让人有种想一探里面春光的意图，至少，这是我看到她时的唯一反应。身为女人的我也想看看她没有布料遮掩下的乳房，我怀疑其他男人能否忍受她性感的魅力与诱惑。她甜美地笑著拉著我的手，说，“走，我们快下去，正好赶得上阿智的生日。”
　　“阿智的生日不是明天吗？”虽然已经擦拭干净了，但我的颈边似乎还觉得碾答答的，有点不想就这样下去。
　　“喂！你不会是忘记我们大家都是庆祝前一天的吧？当然，阿威例外。”沙沙暧昧的眼神看著阿威，然後转向我，对我说，“阿威他会庆祝正日，是因为阿威知道那天是Extreme的周年，他大概猜道你会很晚回来，就预先通知我们庆祝正日的。难道你不知道？阿威没告诉你吗？”
　　“没有。他没说。”我摇头。我真的不知道。那天我也是到了Extreme後，发现阿圣竟然做优待，问了之後才知道那天是Extreme的三周年。“阿威，你怎麽会知道那天是Extreme周年日？”
　　“当然是阿圣说的。”沙沙笑著回答，然後把不大情愿的我拉到电梯处，问，“你们去了哪里？我们还以为你们不会回来了。”
　　“对不起，你们在等我们吗？”我不好意思地道歉。
　　“当然没有。”沙沙好像我问了很好笑的问题似的笑著回答，“我只是刚好上来换衣服，碰到你们而已。”
　　“换衣服？”看著她魔鬼般的身材，我点头称赞，“这衣服真的好美。”
　　“衣服美？不是我？”
　　“当然是你美。是你穿得衣服美。”发现自己说错话，我忙改嘴。
　　“好了。别逗恋恋了。”阿威突然出声，伸手把我从沙沙手中拉走，带我走进正好开启的电梯。
　　“阿威，你的脾气几时变得这麽暴躁啊？一点也不温和友善。”沙沙嘟著嘴，站到我身边问，“恋恋，你是不是惹他生气了？”
　　“等等！”就在电梯门要关上的时候，一只手伸进了门缝，喊住我们。
　　“哥？你怎麽也上来了？”沙沙整个身体靠向她的哥哥，我发现她的快要暴出来到的乳房都挤到翁特肯的手臂上，我心里不快地转开头，却意外地被阿威把我拉到他身後。沙沙以较柔的声音问，“哥，你不会是来找我的吧？”
　　“我看你没在下面，就上来看看。”翁特肯以我第一次听到他对沙沙冷漠的口气回答。
　　纳闷。只可惜被阿威挡住了视线，没法看到翁特肯的脸是不是像每一次面对我时的冰冷。
　　“哥，你看来心情很不好。怎麽了？”沙沙也发现到了她哥哥的冷漠，她压低声音问，“你在生气吗？”
　　“走。”阿威突然把我拉出了电梯，他快步把我带走，抓住我手腕的手有点太过用力。他一直把我带到我们聚会常用的房间，拉著我坐到没人的角落。
　　“我还以为你们不打算来了。”芊玫看著我，带点取笑意味地问，“你们不会是约会得忘了吧？”
　　“我是忘了。”阿威笑著开口，“因为恋恋答应要嫁给我，我太高兴得忘了。”
　　“答应？恋恋你不是一个月後才做决定的吗？”柔柔怒著脸问阿威，“不会是你强迫她吧？”




第五十四节

　　“没有啦！真的是我自己答应的。”不希望柔柔责怪阿威，我马上开口。
　　
　　“真的？”柔柔推开她身边的韵野，走向我问，“但你没有爱上他，不是吗？为什麽要嫁……”
　　
　　“柔柔，别再说我的事了，”不想让阿威难堪，我制止柔柔，转开话题，问，“我们不是要帮阿智庆祝生日吗？”
　　
　　“你没看到阿智跟芊婷都不在啊！”柔柔的话让我尽量避免和房内其他人延伸接触地换扫四周，我发现真的没看到他们两个。正想再问柔柔原因，柔柔却已转向阿威，“你说，你真的要和恋恋结婚？你确定你能给她幸福吗？”
　　
　　“柔柔，你别这样。我是真的要嫁给阿威的。”我站起身，把有点凶的柔柔拉到一旁，试图让她理解我此刻的想法。我小声解释，“柔柔，我是真的想清楚了，阿威他真的对我很好，他也真的很爱我。我现在真的只想嫁给他。我……不想再做梦了。我也没有这个权力做梦。爱一个人，不是真的能让他也同样地爱我们的。我不会再不自量力地奢望了。”想到翁特肯刚才竟然还为了沙沙短暂的离去换衣服就紧张她的上去找她，我就认了。“柔柔，我……真的累了。像沙沙说的，阿威爱我，我真的该感恩了。”我的玩笑话惹来柔柔的瞪视，我忍下心中的苦涩，笑说，“况且，阿威说爱我啊！放心吧！柔柔，我也会爱他的。”
　　
　　“恋恋，你都还没去争取……”
　　
　　“我已经和他……到那种关系了。”我打断柔柔，转头正好看见冷眼盯著我们看的翁特肯，我摇头，“他不爱我就是不爱，不能强求的。柔柔我不像你或沙沙，我是个甚至没法让男人看第二眼的女人，我拿什麽去争取？”
　　
　　“好。那个冰山我们不说，但恋恋，阿直不是这麽肤浅的男人，我真的觉得阿直对你不一样。”
　　
　　柔柔的话让我转向柯愿直，发现他根本没看我地被他身边的沙沙与芊玫抓住了全部注意力。
　　
　　“没用的，柔柔。他不爱我。即使对我多不一样，就像翁特肯对我的态度多麽地不一样，但不爱就是不爱啊！”
　　
　　“柔柔，我知道你很关心恋恋，但是我向你保证，我会令她每天都开开心心的。”阿威不知何时走向我们，他亲密地搂著我的腰，以认真且没有一丝玩笑的语气说道。
　　
　　“柔柔，我会幸福的。”我握住柔柔的手，非常感动她对我的保护，“我真的很感谢你这麽关心我，但是，我相信阿威他不会骗我的。他说爱我，应该是会爱我的。”
　　
　　“什麽应该！”阿威大力地敲打我的脑袋，纠正，“我是爱你，不是应该。”
　　
　　“知道了！”讨厌！竟然这麽出力。“为什麽这麽用力打我？不是说爱我的吗？”
　　
　　“喂！你们这样让我怎麽相信你们的婚姻会幸福？”
　　
　　“柔柔，我们不是……”
　　
　　“别紧张啦！”柔柔笑著打断我，“我只是开玩笑的。我相信你们就是。”
　　
　　太好了！在柔柔不再反对下，我发现我的心情竟然异常地兴奋。奇怪！难道我心底也非常期待嫁给阿威？
　　
　　我无法克制地傻笑。可能我真的爱上了阿威也说不定。既然我能对柯愿直一见锺情，对翁特肯因欲而爱，我应该轻易地就会爱上对我这麽好的阿威才对。
　　
　　那晚，我们一直等到了接近两点，阿智才和脸色不好的芊婷一起走进来。我们大家合唱了生日歌给阿智，然後他很快地切了纯纯为他准备的蛋糕後，就一个人走了出去。我们大家虽然也很惊讶阿智的态度，但是，谁也不敢开口问静静吃著蛋糕的芊婷。
　　
　　而世上最了解我的阿威，在阿智一离开，就非常窝心地问我困不困，在我打著不知第几百个哈欠要回答前，他就把我半抱半搂地带到我房间去。
　　
　　“早点睡，明天我们还要……”
　　
　　“见双方的家长。”我笑著接下去。
　　
　　“我是怕你起不来。”阿威有点尴尬地解释。
　　
　　“我如果起不来，就中午去好了。”
　　
　　“恋恋，真希望每天都能看到你笑得这麽开心。”阿威抱紧我，说道。
　　
　　“阿威，你如果继续宠我，会把我宠坏的。”我发现自己竟然开始贪恋他的海洋香水气息，不禁有点担心。
　　
　　“我就是要把你宠坏。”阿威低哑的声音说道，然後突然推开我，“快回房吧！不然我真的会忍不住的。”
　　
　　“阿威，我真的会被宠坏的。”这种感觉真的很特别。心，甜甜的。被呵护，被珍惜。我忍不住垫起脚尖，在阿威脸上印上一吻，满意看到他的惊讶，我忍不住笑说，“阿威，你好可爱。”
　　
　　“快进去。”阿威声音沙哑非常地催促。
　　
　　“知道了。”我打开房门，看著还站在我门边没离开的阿威，在他又要开口前，马上关上房门。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　那天和双方家人见面之後，两方都很紧张地去看了日子。在十一月和六月的选择下，阿威没有考虑地决定六月中。
　　
　　接下来的一整个星期，我和阿威一直配合著两边家人的安排，试了许多酒店的菜肴，通知了一些以前的好朋友，然後再告诉了家人能来参加酒席的朋友数目，好让他们订下酒店的酒席。还好有前几天从英国回来的宝宝帮忙，一切都已经准备得差不多，只除了婚纱照。
　　
　　“恋恋，你确定要去Lee的店拍婚纱照？你不会尴尬吗？被曾经暗恋的人拍结婚照？”从新加坡特地来槟城找我的Zoe不解地看著我，问，“难道你对他真的没有感觉了吗？”
　　
　　“我现在都要和别人结婚了，怎麽可能还喜欢他？”况且，我的心目前在意也不是他，而是由始至终从没喜欢过我的翁特肯。看她这几天一直绕著Lee转的，我猜测地笑问，“你不会是因为还喜欢他，所以才住在愿的吧？”
　　
　　“其实，和这麽多男人交往过，还是忘不了当时和他一起的感觉。你都不知道，和他交往期间，只要是女人都会给我妒嫉与羡慕我的眼神，说多骄傲就有多骄傲……”Zoe一脸回味，然後有点惊讶地问我，“不过，你怎麽看得出来我还喜欢他的？真是聪明！”
　　
　　“不是我聪明，而是你说过你每一次来槟城玩时，都是住在你阿姨家的。现在你却甘愿和我共用一间房间，也不住她家，我想大概是为了Lee。”其实，Zoe的阿姨因为在槟城工作，而在这里有她自己的房子，她也为Zoe保留了一间公主房。但自上星期接到我的电话通知就从新加坡坐了飞机过来的Zoe，却在看到Lee的时候，脸色除了有著不相信，还有著惊喜，然後她就说要住进这里了。
　　
　　“恋恋，你嫁给阿威後，是不是就搬进他的房间？还是和阿威一起回他家住？”
　　
　　“这个……我也不知道。”我竟然没想过这个问题。对啊！结婚後，生活都会改变了。这阵子一直忙著筹备婚礼的，竟然忘了和阿威商量结婚以後的事。
　　
　　“其实，我是在想，你这里真的不错。而且，我也二十八了，也不小了。或许在这找个男人安顿……”
　　
　　“你在新加坡不是已经有男朋友了吗？”我惊讶地打断，问，“你在这里安顿，那你的家人，还有男朋友怎麽办？”
　　
　　“我说安顿就是找男朋友。至於家人，好像宝宝的，如果真的嫁到这里，就当作旅行探亲，不然像她把宝妈妈接过去住的，我叫我的爸爸妈妈搬过来也可以，反正我的阿姨也住在这里。”
　　
　　“Zoe，你不是当真的吧？”我哭笑不得。听她的计划，似乎策划了得完美无瑕。
　　
　　“我像开玩笑吗？你这里的确有很多不错的单身男人。除了Lee，我发现除了有女朋友的不说，单身的阿直，阿圣，还有特肯也不错。你真该早点叫我来的。对了，恋恋，你说，他们三个哪个比较好？”
　　
　　“我……”不知如何回答的我，急迫地改变了话题。“Zoe，你要先冲凉吗？还是我先去洗？”
　　
　　在Zoe没有反对下，我拿著毛巾和待会儿要穿的衣服走进了浴室。
　　
　　Zoe她竟然也发现了翁特肯。我……不该在意的，但我听了後竟然有点……不快。明明决定要放弃的，明明决定对他不再期望的，但为什麽会听到Zoe对他有心去，心里会这麽不舒服？
　　
　　阿威。对。阿威。我要结婚了，和翁特肯不再有关系的了。他也会属於……不是沙沙的话，也会属於另一个女人。不能想了。别再在意了。阿威就够了。我有阿威，就够了……。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　我和Zoe分别冲洗後，就一起到楼下去。她说，她要和我一起去，看我拍婚纱照。其实，我当然知道她的目的是为了Lee。
　　
　　“阿圣，你真是千年难找的好老板，竟然让恋恋请了这麽多天假。”在餐桌上，Zoe对坐在我右手边的阿圣说道。
　　
　　“我还的确挺不错的。”阿圣笑著回答，“只可惜有人不会欣赏。”
　　
　　“阿圣，你不会是在说我吧？”宝宝偎在Frankie身上，问。
　　
　　“我是在说恋恋。”阿圣半似玩笑，半似认真地回答。
　　
　　“阿圣，你别逗恋恋。”我左手边的阿威怒著声音警告。
　　
　　“我没有逗她，我在说实话。”
　　
　　“不过，这个可是要排队的。阿圣，我哥应该还在你之前吧？”




第五十五节

　　“沙沙，你明知道我和你哥没有关系了。”我不明白沙沙为什麽会突然又说出这种话。她在意翁特肯和我的事我知道，所以她应该没有理由故意制造我和她哥哥的暧昧。我实在不了解她到底有什麽用意。尤其Zoe现在又好奇地望著我，似乎期待我的解释。不敢看翁特肯的反应，我马上转开话题，问，“宝宝，你们这次会逗留多久？”
　　“我们打算参加你和阿威的婚礼就回去了。”宝宝很配合地回答，但她看著阿圣的眼神令我心里顿觉不妙。果然，她摇头笑道，“阿圣，想不到你这麽快就变心了。只可惜，恋恋要嫁的是阿威。看来，你可要另找过恋爱对象了。”
　　“我发现你们都很爱开恋恋的玩笑。”坐在Lee旁边的Zoe皱眉，问，“你们不会是看她好欺负吧？”
　　“我们不是欺负她。”宝宝笑著回答，“我们只是开玩笑而已，你别这麽认真。”
　　“我不是开玩笑。我是真的认为恋恋很好。”阿圣太过地认真让我有点尴尬，“和恋恋相处後，我真的发现她是个很好的女人，只可惜让阿威先登一步了。”
　　“明白这个事实就好。”阿威的语气还是有著我感觉出来的怒气。
　　“好了！你们怎麽一直绕著恋恋打转？既然阿威和恋恋的婚事已定，现在也该准备我和阿直结婚的事了吧？”芊玫柔声问柯愿直，“阿直，你是不是该让你妈妈知道你要和我结婚的事？”
　　“她会策划的。”柯愿直冷冷地回答，然後站起身离开。就在我以为他走出饭厅的同时，竟然听见他开口问，“阿威，你们是今天下午拍照吧？”
　　“下午两点。”阿威突然握著我拿著叉子的手，回答。
　　“阿直，你不会是有兴趣要去看吧？”柔柔惊讶地大声问。
　　“不是。”在我抬头望著他时，发现他也望著我，问，“你现在有空吧？我的歌词……”
　　“阿直，我不是已经帮你写了很多歌词吗？”沙沙急促地打断，“难道你不喜欢？我哥也觉得不错的，哥，你说是不是？”
　　“我和翁特肯不一样。”柯愿直冷冷地回答，问，“阿威，你不反对吧？”
　　“反正我也有时间，一起吧？”
　　阿威的回答令我非常惊讶，也似乎令到柯愿直非常惊讶，因为有五秒之久，柯愿直才点头答应。
　　“我们也可以去看看吗？”
　　“我也要去。哥，我们一起去吧？”
　　芊玫和沙沙不约而同开口。
　　“我们是讨论歌词。”柯愿直皱眉。
　　“我也可以一起讨论啊！”
　　“好了！沙沙，你看不出柯愿直很明显在拒绝？”翁特肯说著，又给了我充满怒气的眼神，才走出饭厅。
　　到底怎麽了？为什麽翁特肯一直给我凶恶的眼神？而柯愿直他又怎麽在饭厅里当众问我歌词的事？
　　“我们走吧！”可能是发现了我的视线游移，阿威突然把我拉起，跟著柯愿直走出餐厅。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“我们要讨论歌词部分。你如果有事忙，先……”
　　“我不忙。”阿威打断一进钢琴室就似乎打算打发他离开的柯愿直，“你们忙你的。我一旁看。”
　　“我不习惯被人看著。”
　　“那你刚才怎麽不说？”阿威依然没有放开我的搂紧我不苗条的腰，语气有著愤怒，“柯愿直，你不会是打算在人前作好人，表现得一副大方的模样，现在却趁没人而赶人吧？”
　　“阿威，你别这样。”发现阿威的指责太过没道理，我把手放在他手臂上安抚，试图减少他的怒气，“柯愿直只是不大习惯别人在一旁……”
　　“难道你就可以？”阿威太过敏感地坚持，“我要在这里。”
　　“你是听不清楚我说的话？我说不习惯别人，既是和我音乐不相关的人，站在一旁。”
　　“翁沙沙和你的音乐有关系吧？你又怎麽不让她一起？”
　　“我的音乐对手是翁特肯。我没有理由让我音乐劲敌的妹妹看我的作品。”
　　“真是虚假。柯愿直，你这麽活著不累？只比我大一岁，却如此用尽心机。”阿威摇头，“你骗得了恋恋，骗不了我。”
　　“阿威，你在说什麽？”我实在不解阿威的反常，但柯愿直明显的处於弱势却无从反驳，令我也怀疑是否真的被阿威才对了什麽……
　　“恋恋，你知道为什麽他今天会叫你来吗？”阿威笑著解释，“其实，他根本不是找你帮他填词，而是，他应该有其他事要找你谈。”
　　“你怎麽知道？”柯愿直的不语让我怀疑这真实性。他找我有事谈？“你找我，是其他事吗？”
　　“没事。”终於，柯愿直出声了。他冷漠地对我说，“你离开吧！”
　　“可是，你的歌词还没讨论。”我不放心。他似乎有什麽事想说。如果不是歌词，那……
　　“好。我们先离开了。”阿威把我拉出去，就把我拉上楼。
　　“阿威，你和柯愿直到底在说什麽话？我听不懂。”
　　“进去吧！我们进去再谈。”
　　阿威一脸严肃让我点头遵守。
　　“阿威，你在生气吗？”关上我的房门，看著双眉纠结的阿威，我小声问。
　　“恋恋，我好担心。”阿威抱紧我，低喊，“我好怕你突然反悔。”
　　“反悔什麽？不嫁你吗？”贪恋海洋味道。我也使力回抱他，感到他的手从自己的背部滑到我肉肉的臀部，我不害羞地把自己的下半身贴向他。感到他明显的突起抵著我，我虚荣心被满足地故意磨蹭他。听著他的急喘呼吸声，我故意假装生气地问，“你难道真的把我想成这麽坏吗？只要和柯愿直单独相处，我就会悔婚了？”
　　“不是把你想成坏。而是你不了解男人有多坏。”
　　“你把柯愿直想得太坏了。”我感到越来越涨大的欲望，我开始有点担心地想避开了。
　　“是你不了解男人。”阿威奇迹地不但不让我移开，还把我的臀部贴紧他，沙哑的声音泄露他和我一样的被挑起了欲望，“或许是我多心。恋恋，我真不习惯这麽多疑的自己。难道我要完全拥有你，才能完全对你放心吗？”
　　“那，你要先在……拥有我吗？”我大胆地问。
　　“恋恋，我该拿你怎麽办？”阿威看著我的脸，声音更为粗哑，“你怎麽能以一副天真的表情来问我这麽诱人的事情？”
　　“我？天真？”我无法相信地笑问。他一定不知道我自从决定和绝婚後，都过著情欲的生活而开始对他设有性爱的幻想。我想著保守害羞的他到底会如何要了我？有时候，我甚至怀疑，要忍到结婚那天才进行性行为，是对我体贴，还是折磨。这麽想著，我开始敞开双脚，抬高臀部让他突起的地方摩擦我渴望被进入的地方。享受著暧昧的诱惑，我感到私处开始湿粘。“阿威，我……真的天真吗？”
　　“你知道你在做什麽吗？”阿威非但没有推开我，反而支掌我的臀部地让我继续揉搓他那里。他的一手从後滑到我短裙里头，隔著内裤摸到了湿润的裂缝处，手指邪恶地配合我的磨蹭来回逗弄我的裂缝，他哑声问，“你不会真的要我现在要了你吧？”
　　“你愿意要吗？”我没掩饰自己的反应地淫乱地贴向他的手指与勃起处不停摩擦以求得到快感。我的乳房也觉得无法忍受寂寞地摸搓他的胸膛，我觉得无法满足地抓起他在我臀边的手往上拉到我的胸部，按住他的手揉搓我的左乳房，再到右边……
　　“恋恋，你再继续，我真的会要了你了。”
　　“要了我吧！”我点头。“阿威，让我成为你的。”
　　“你确定？”阿威虽然问著，但他却把我拉到了床边躺下，他坐在我身边，问，“你确信？”
　　“你是我未来丈夫，你不需要问我的。”对於阿威的礼貌我感到无力，他让我觉得自己好淫荡，像个欲求不满的女人。“除非，你不要我。”
　　“我怎麽会不要？”阿威苦笑，“不然，我也不会和宝宝分手。”
　　“你说谎！”我不相信地低喊，“你和宝宝是因了解而分手的。”
　　“是真的。难道你以为宝宝这麽快移情别恋？”阿威摇头，“宝宝是很替人著想的女人，除非那个男人不爱她，不然她不会给予他难堪的。”
　　“但是阿圣爱她啊！”
　　“Frankie的出现的确让她坚决分手。但，或许她也清楚知道阿圣没有爱她那麽深……”
　　“不可能！阿圣明明很伤心。他很爱宝宝的。”
　　“他如果真的这麽爱宝宝，宝宝才离开多久？他会复原得这麽快？甚至和Frankie称兄道弟的？”
　　“那是之後我安慰他……”
　　“你是说来让我妒嫉吗？”阿威的手指盖在我唇上，问，“从一个老板每天接送员工上下班，甚至放任非正式员工随时休假，我就知道他对你不同。”




第五十六节

　　“你别误会，阿圣是把我当朋友。”
　　“误会的是你。”
　　在我想阿威开口反驳他时，阿威低头吻住了我的嘴。他舌头的追逐让我呼吸苦难，他的手来到我的上衣下摆从上脱下，他的熟练让我才记起阿威不是个没有经验的男人。都怪他上次在车上的保守与每一次对我的温柔保留与压抑让我忘了他是个有魅力，且身边不缺女人的男人。我怎麽会忘了他和宝宝的亲密关系？甚至或许之前在意大利他也可能和其他女人……
　　想到这，我生气地问，“你到底和多少女人做过这种事？”
　　“我的恋恋是在妒嫉吗？”阿威笑著贴著我的脸，他的呼吸吹在我鼻上，问，“你会不会已经开始喜欢上我了？”
　　“我当然喜欢你。我一直都喜欢你。”不敢移动。害怕被看出我的心跳快速跳动。吞咽口水，以自认平稳的口气开口，“阿威，你……有点不一样。”
　　“我怎麽不一样？”茶色眼睛带笑，问。
　　“你……你不会是要我了吧！”试图掩饰心里的兴奋感。我不相信地摇头，“不可能。比起要我，你更能控制自己。”
　　“每一次你笑著看我，每一次你没心机地看我，我的身体身体都有想要不顾一切马上要了你的感觉。”两脚跨放在我身旁，阿威低下头，吻著我的额头，我的眼睛，我的鼻子，声音好温柔地继续，“现在，我单是看著你笑，甚至想拥有你，全部的你。只是……”
　　“只是什麽？”没有避开贴住我嘴的唇，眼睛不自觉闭上的我，睁开眼问。
　　“只是，想到其他男人也和我有一样的感觉，尤其是你一副没有自觉的，我就觉得生气。”
　　“所以，你刚才的生气，是以为他们也要我？”阿威怒者脸的孩子气模样让我觉得好笑地笑出声，“阿威，阿圣可能很有可能是因为不想让宝宝看出他的失落与在意，才会故意用我来当烟幕的。”
　　“好。就当是那样。”阿威亨声冷笑，问，“那柯愿直呢？他又是做给谁看？”
　　“……”被阿威说得无法反驳，我只能呆呆地望著他。绞尽脑精，试著找可能的理由。“或许，他是……他是……”
　　“恋恋，你怎麽就是让我无法放心？”阿威抱紧只穿著内衣的我，叹气，“柯愿直突然找你填词，你难道不觉得奇怪？沙沙帮他填词多久了？他怎麽才会突然要你……在我们就要拍婚纱照当天，他到底有什麽企图，难道你不怀疑，不觉得奇怪？”
　　“或许沙沙的歌词不适合他，而他刚好今天才发现到……”
　　“恋恋，你怎麽一直替他找理由？”阿威大喊，“你难道看不出来，他是故意的？他是要单独和你谈话……”
　　“不是谈话。是讨论歌词。阿威，你真的想太多了。”摸著僵硬的脸孔，“难怪刚才你会这麽紧张。阿威，你放松，以前的你不会这样的。”
　　“恋恋，我真的越来越担心。”说著，阿威低下头，吻住我的嘴，在我抬头回应他的时候，他的手往下退下我的短裙，再扯下我的内裤。私处的粘湿令我不自在，但阿威却依然继续地脱下我的内衣。“现在，你是一丝不挂了。你不能逃了。”
　　“阿威，我从来没想过要逃。”想到这是第一次在阿威面前赤裸著身体，我不敢看他地小声问，“我的身材很肥吧？不像宝宝那样苗条，你一定很失望吧？”
　　“你如果知道你现在的模样多麽刺激著我，你就不会这麽没自信了。”阿威抬起我的脸，茶色眼睛有著明显的欲望，他单身脱下他的长裤，衬衫……当他也一丝不挂地在我面前时，我除了惊叹外，根本无从发声。他……太美了。他往上挺的欲望吸引住了我的全部注意力。阿威沙哑地问，“恋恋，我还令你满意吗？”
　　“你明知道自己多麽好看。”那天晚上的阴暗让我没看到原来他结实的身体一点也不比翁特肯逊色。我发现自己的私处缩动，我不再忍耐地把手放在阿威的肩上，把他往下靠在我身上地吻住他的嘴。阿威很配合地开始揉挤我的胸部，以麽指搓揉我硬起的乳头，再往下含住了我的乳头。我舒服地呻吟出声，双手抓住阿威赤裸的背部，发现阿威除了转向另一边的乳头含住外，他的手就是不探向我渴求的地方。我难受地低喊，“阿威，别再……别折磨我了……”
　　“你不喜欢我这样？”阿威移开嘴唇，笑问，“你要我离开吗？”
　　“唐应威！”我生气大喊，“你别这麽可恶！”
　　“我可恶？”阿威的舌头往下滑，来到我的肚脐，舔湿我的肚脐周围，甚至故意推挤我凹进去的肚脐。在我的手想要摸向他的头时，他竟然又往下滑，他继续地往下滑令我紧张地挣扎，阿威却以舌头滑过我臃肿的肚子，问，“我的恋恋，你在害怕吗？”
　　“阿威，你……你别乱来。”隐约觉得不对劲的我摇头。不。他绝对不可能像我翻译的小说里说的要……“不！嗯……”
　　阿威他竟然把舌头伸进了我湿嗒嗒的地方。他……怎麽可以？但，我却无法发出声音制止，除了呻吟，什麽也不能……
　　我感觉到阿威的舌尖滑过我的外缝，然後突然伸出一指探进我湿润处，再以舌尖舔逗我肿起的颗粒。他的手指缓慢地进出令我难受地摇晃臀部，甚至抬高自己的臀部贴向他──
　　“这麽湿……这麽热情……”阿威又舔又插地，加上他说出的暧昧话语，我觉得自己不能再承受了地发出咽哭声。“你说，你要我吗？恋恋，你要我吗？”
　　“你欺负我。”我呼吸无法平稳的指控。看著往上贴近自己的脸，我觉得好委屈，“你……好坏。就连翁特肯也从不……呜唔……”
　　“不准提起别的男人。”吻住我说到一半话的阿威移开嘴唇，警告，“你如果真的要我，别让我听见他们的名字。”
　　“那，你就会要我吗？”私处渴求令我不耻地下问。
　　“我要你要得发疼。”阿威说著，他把粗硬的物体贴近我的下体，邪恶地磨蹭著我的敏感处。在我生气地想开口大骂他的无赖时，他突然冲进了我里面，没有预想过的疼痛令我大喊出声，“对不起。恋恋，你很痛吗？”
　　“唔……唔嗯……”我无法回应地只能呻吟。我已分不清是他疼痛，还是快感。感觉到在我体内没有移动的男物，无法得以满足的我只好把自己的臀部贴向他移动。抱住阿威的腰背往我压，再抬高自己的臀部。“不够……不够……快……快一点……”
　　阿威的理智令我难受。长期承受没有克制的翁特肯令我以为男人只会不停地满足己欲，以为男人只会采取主动。尤其是被峻野强迫式的性爱更让我深信如此，甚至，韵野也只把我当成满足他欲望的女人。但是，这个阿威，我不知他是太过疼惜我而表现温柔，还是他经验老道得能忍住自己的欲望，还是，他对我根本没有那种冲动，总之，我发现如果我不开口要求，他根本不会继续下一步。我只好不停地乞求，不停地哭喊……直到我喊得没有声音了，他甚至还是慵懒地移动。
　　“别哭……恋恋，别哭。”
　　“讨……讨厌……讨厌！”胸口起伏不停地喘息，整个人难以忍受地哽咽，我不知道自己是否有哭，但是我知道自己已无法控制好自己的情绪。我很生气。他怎麽能这麽可恶！虽然先前他有因为我的要求地开始顺著我的要求而快速移动，但只要我一停止，阿威就继续维持著令我难受的缓慢动作。无法得以满足的我开始生气地推开他，怒气令我无法好好地完成大骂，“你如果……真的不愿意，就……就走开啊！我……我会去找别人！我才不管你什麽……难过不难过的！”
　　“我只是要你承认你要我。”阿威抱紧我，紧张地解释，“恋恋，我是怕……我是怕我会再次失控。我不想让你以为我想个无法控制欲望的小子，我如果真的要了你，你会很痛，很难受的。”




第五十七节

　　“你现在不要了我，我更难受！”阿威的脑袋到底在想什麽？我无法理解地解释，“我就是要你才和你……这样啊！而且，我情愿你失控，也好过你这麽理智地和我做这种令我会失去理智的事。”
　　“你真的不怕我像上次那麽粗暴地只顾自己地……”
　　“阿威，我很坏的，你还不知道我是多麽淫乱的女人……”我低头，不敢看他的坦诚，“我甚至还希望你……你如果粗暴，我……我也会……我会比较舒服。”
　　“我爱你就是爱你，恋恋。”阿威听了我的话，没预期的鄙视，反而有点像高兴地吻住我的嘴。我发现阿威似乎真的很喜欢吻我，而且很喜欢在我被他诱惑而贴向他後，像故意掉我胃口地即刻抽离他的嘴。我生气地怒视换来他得意的笑声，“恋恋，你生气的样子好可爱，让我忍不住想吃了你红红的脸。”
　　我不相信地看著阿威。在他的欲望还在我体内的时候，他竟然还能开我的玩笑？我不爽地把手滑到他结实的臀部，看见他的茶色眼睛转为深沈，我禁不住想看他失控地再抬高自己引向他。我的大胆让他从喉咙中发出了类似嘶喊的声音，他不相信地睁大他的单眼皮眼睛，看得我脸红得不知如何是好。就在我迟疑该如何向他解释自己的行为时，他却突然深深地吻住我的嘴，然後不再像先前缓慢地开始像匹野马似的地不停地往我体内冲刺──
　　
　　-----Looks-----
　　
　　好痛。
　　说实在，我真的有被阿威吓倒。对我而言，阿威向来是最贴心的人，我从不认为他会有伤害我的一天。但，想到刚才……
　　天！难怪！难怪阿威之前会这麽坚持保持理智。刚才的阿威根本像另一个人似的，一点也没有平日的温和，也没有一丝的温柔。肩膀的疼痛让我忆起他先前是如何地粗暴抓住我的肩膀地抽动他的欲望。
　　有三十分锺，有一个小时了吧？我的下体怎麽还是感觉辣辣、烫烫的？即使阿威已抽出了欲望，我好像还能感觉到他的欲望在我体内似的。下体的不舒服令我无法像身边的阿威那样在释放了欲望後就直接闭上眼睛入睡。即使和峻野的那次，即使峻野是多麽地粗暴，也比不上和理当温柔的阿威的第一次。阿威的确是温柔，重头到……只是後来的他实在疯狂得让我无法消受。想到第一次他粗狠地按住我的头部，到这一次他快速不停地冲刺。他失控起来真的很可怕，好似永远要不够的不让我躲开地方框攻击……。是我经历的性爱不多，而不知性爱本是如此？还是，阿威的技巧没有我所以为的这麽老练？我真怀疑他和宝宝跟其他女人的情形是否也如此。
　　感觉到在一旁的阿威突然移动翻身，我不自在地想避开，但却很快地就被大手搂进怀里。赤裸皮肤相靠的感觉令我感到舒服地向他贴近，但他即刻又有精神的欲望令我心里一慌。我不确定自己还能再承受第二次。“阿威，你……你不会还要吧？”
　　“你果然怕了我。”阿威的声音带著难过。“我不该听你的话的。我该忍住自己的欲望……”
　　“阿威，我没有怕你。”不忍心。马上打断阿威的自怨与自责。把手放在他後背安抚地轻拍，决定开口说出善意的谎言，“我只是怕你不够体力。你刚才这麽快的……又那麽用力的……呃……所以我才……呃，我只是担心你而已。”
　　“恋恋，我真的好爱你。”阿威把我用力挤进怀里，“有你的关心，有你这句话就够了。我可以忍。我都忍这麽久了。我不会再对你乱来的，你放心好了。”
　　“阿威，你是我的未来老公，你要我绝对不是乱来。”我真心的回答，“而且，你要我，我是真的很高兴，我就只怕你嫌弃我这个满身肉肉的身材而已。”
　　“别说这种自卑的话，恋恋，我不可能不要你的。我要你要得……恋恋，我从来没这麽害怕失去一个女人。”阿威在我的颈项又啾又吻的，在我呻吟著往他欲望靠去时，阿威的声音有著兴奋，问，“恋恋，你确定你会高兴我要你吗？你真的高兴？”
　　“我会。”喘著息，我用力点头。阿威要我我的确高兴。他让我感受到从未感受过的快感。让我痛，却又有著快意。突然想再经历一次刚才的矛盾感觉，我抬起下巴，吻住阿威开启的嘴唇，哀求，“阿威，请你……要了我吧！”
　　“恋恋，我的恋恋，我怎麽可能不爱你？单纯，太纯了。”阿威喃喃说著，不再犹豫地把欲望再次进入我。他的舌头随著他的抽动，一贴一离地挑逗我的舌头，我无法再忍受地学上次阿威那样，伸手稳住他避开的头部，再把舌头伸出绕著他的舌头。好软，又硬的。就像他在我体内另一个物体。
　　我发现，和阿威一起，我真的必须采取主动。这种新鲜的感觉，却像个骗小孩吃的糖果般，吸引著我。我顽皮地随著他的移动而移动，在他进入我时，我也抬高臀部，在他抽开时，我也跟著垂下我的臀部。我们一直持续著舒服又想要更多的动作──
　　突然，处於被动的阿威捧住我的臀部，他把我拉起身，让我的双脚跨放在他腰部地环住他，然後一手在握肩上支掌在他腿上的我，一手则在我的胸部又抓又捏的，他的头靠在我颈边，他的急促呼吸声在我耳边听来特别性感。他开始不停地冲刺，而我只能抓紧他的肩膀低吟──
　　
　　-----Looks-----
　　
　　我也不明白自己怎麽会这麽不理智。明明知道下午就是要拍婚纱照的，我怎麽可以放任自己和阿威在我房里做了一次又一次疯狂性爱？
　　“新娘认真点！”Zoe的大喊声让我回过神来。她气冲冲地走向我，“恋恋，你认真点。Lee可是跟你说了三遍了！你没听到他教你换衣服吗？”
　　“对……对不起。”我马上从梦幻的花椅中站起身，尴尬地再道歉，“对不起，我刚才在想事情。我……”
　　“改天再拍。反正阿威也不在。你去换衣吧！”
　　“好。”本想反驳的我，但看到皱著眉头的Lee，还有他那冰冷的口气，我点头，马上往更衣室走去。
　　刚才阿威临时有事离开时，我就该跟著他离开的。想到刚才Lee有点厌恶与不耐烦地表情，我就觉得不舒服。或许，真的如Zoe说的，我不该让Lee作为婚纱照的摄影师，原因不在我，在他。算是有名气的他，大概不想接这普遍的婚纱照吧？
　　当我换好衣服走出更衣室时，发现阿圣竟然坐在那里。
　　“怎麽这麽惊讶？”阿圣笑著走向我，“我是来接我的员工去工作的。”
　　“工作？现在？”我有点惊讶。“你不是答应我请假到我和阿威结婚吗？”
　　“阿圣，你别逗恋恋了。”Zoe摇头瞪视阿圣，“他是来接我们回去的。”
　　“接我们回去？阿威叫你来接我们？”心里顿觉得奇怪。阿威已经相信我说阿圣对我没兴趣这件事？看他早上的反应，我还以为他不相信的。
　　“怎麽？不相信我？怕我带你们去卖？”
　　“不是不相信。只是奇怪而以。刚才阿威离开时，他还说会回来接我们的。”
　　“有什麽好奇怪的。一定是他临时走不开了。”Zoe看了看因为提早结束拍摄我和阿威婚纱照而坐在一旁静静看著我们的Lee，她对我们眨眼，“你们两个先回去吧！我要留下。”
　　“我和阿圣回去？”迟疑。我实在有点担心阿威又胡思乱想。“不如，我和你……”
　　“我们走吧！”阿圣拉著我往门外走去。我生气地不停拉扯回被握的手，而阿圣却不肯放开，他解释，“你先别生气。我只是帮Zoe制造机会而已。”
　　“制造机会？”谁要他这麽鸡婆？“你管好你自己的事就好，这麽得空做红娘，不会自己做给自己啊！”
　　“你是在讽刺我没有女朋友？”
　　“我是要你别多管闲事。”我也不明白自己为什麽这麽生气。是怕阿威发现我和阿圣一起而担心，所以生气？还是，不想让Zoe和Lee单独一起？摸著额头与眼睛，叹气。惨了！我怎麽变成这麽小心眼的女人了？Zoe和Lee的事根本不关我的事啊！
　　“对了。我一直忘记把你的电话还给你。”一坐上车，阿圣整个身体倾向我，打开我前方的抽屉，拿出我的百威N77粉红色手机给我。我惊讶地看著他，惹来他的大笑，“你不会告诉我，你不知道自己掉了手机吧？”
　　“我……我的手机没什麽人打来。”我喃喃找理由。真是的。我竟然忘了我的手机。
　　“没什麽人？”阿圣突然冷笑，说，“的确。只有一个号码不停地打来。我从没看过这麽长气的男人。”




第五十八节

　　“你怎麽知道是个男人？可能是个女的……”手机没电而关上让我无从检查到底是谁会不停地打我的电话。虽然心里有著人选，但……不，不可能是他。我不爽地问，“你偷看我的电话？”
　　“放在我车上，我当然好奇地拿来看。”阿圣说得理所当然的。发现我不爽地瞪视他後，他大笑，“别紧张，我不知道那个找你的男人是谁。只有电话号码，没有名字。”
　　“真是的！就算你是老板，我也有我的隐私权吧？怎麽能偷看员工的电话？”想到自己的东西没被问过就被看，心里很不舒服。
　　“隐私权？只是电话需要这麽保密吗？我还以为你说我们是朋友。”
　　“我们当然是朋友。”发现阿圣有点生气，我解释，“但是，并不代表我们要给对方看我们的手机。”
　　“那是因为我太过好奇到底是哪个男人会不停打你的电话。”阿圣皱眉，开口，“其实，你的电话是掉在座位下，我是隔天下午才发现的。而我会发现，是因为那家夥竟然打了一整晚的电话给你。”
　　“你在隔天就发现了？那为什麽不给我？”
　　“因为你请假，我只好先帮你收好。”
　　“那之後呢？你之後可以还给我啊！”
　　“我忘了。原谅我，我老了。”
　　“柳圣飞！你根本是故意的。”听比实际年龄还年轻的他说自己老，我有种他故意在耍我的感觉。
　　“我怎麽会故意？我如果故意我就会直接听了你的电话。”
　　“你……没听吧？”想到这可能，我心一惊。
　　“这麽怕我听，那个男人应该不是唐应威。”阿圣冷笑，“是和你在Extreme接的号码一样。”
　　“你……竟然看了我的通话记录！”真的是翁特肯！但，他打电话给我做什麽？不停地打到隔天下午？我记得那晚他被我赶走後就不再接近我，只除了一直瞪著我的眼神。对。充满怨恨与怒气的眼神。难道，他有话要告诉我？越想越气。我大声对右手边的男人大吼，“你根本该在发现时就拿来还我的！你怎麽还收著，甚至收到整个星期……”
　　“好了。别气了。谁的电话这麽重要到让你因为没听到而这麽生气？”阿圣一脸严肃，“你应该记得我当天晚上有敲你的门？那天晚上从Extreme回来，我就打算把你那个已经没电的手机还给你。只是你没开门给我，你不会不记得吧？”
　　我记得了。那晚，我和韵野……
　　“那隔天呢？你载我到Extreme时……”
　　“那天你把我气疯了。”阿圣大喊，然後深呼吸，再吐出。平稳了他的脾气後，他冷笑问，“知道是谁打给你後竟然这麽生气在意，你不会是出轨吧？”
　　我出轨吗？我答不出来。也无从反驳。对啊！我都要和阿威结婚了，就算翁特肯打电话找我又怎样？我和他都不可能的了。况且，也许是我想太多了。找我，一定是没什麽大不了的事……。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　我的想法错了。彻底的错了。
　　阿圣一停好车子，我说了声谢谢後，就马上回房，把我的手机手电。手机一开，惊讶发现那个一直重复打来的电话竟然是那天翁特肯打来给我的号码。
　　他到底怎麽了？从那晚我关上房门开始他就一直打著那个电话。甚至在我躲在房里翻译小说的时候，他也在打给我。最後记录是我单独回房而被峻野与韵野追上的时候。
　　“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……”
　　是谁？门外的急促敲门声让我紧张地放下手机，马上打开房门。
　　“峻……韵野？”看著门外站著的俊美男子，我突然分辨不出来。以前能分辨出他们，大概是韵野看我的眼神总是陌生的，但现在他也像峻野那样暧昧地盯著我，我迟疑了。直到看到暗棕色眼睛里的危险欲望，我才确定是韵野。我紧张地即刻走出房间，关上背後的房门，问，“你找我有事？”
　　“我以为你能轻易分辨出我和峻野？”韵野的眼睛有著我不理解的怒气，问。
　　“我……”奇怪。我分辨不出他们需要这麽生气吗？我又不是他的什麽人？抓紧拳头，抬头说，“我不是和你们很熟，不需要刻意去分辨你们。”
　　“是吗？”看著韵野露出无害的笑容，我就是觉得可怕地旁边退。他笑著挨近我，他两手放在我的头两侧，把我关在墙壁与他之间，冷笑，低声问，“你跟我的关系，应该比柔柔还熟吧？”
　　“你说过不再提起的。”环顾四周，我紧张地低喊，“你别这样，我们这样很奇怪，而且这里是走廊，如果……”
　　“你真的不是普通的吵。”韵野皱眉，有点厌恶地看著我。
　　“觉得讨厌就走开啊！”又没人逼他站在这里和我说话。对他翻白眼，转开头，不看他。
　　“但是，我只是普通的男人。”韵野不但没有走开，反而把整个身体贴向我。他明显的欲望让我理解他所谓‘男人’的含义。他的呼吸吹在不敢动荡的我脸上，“当然，如果你好心帮我……”
　　“你别开玩笑了！”我转向他大喊。意外看见他眼里太过赤裸的欲望。想到他生涩却吸引著我的性爱，我摇头，“不，我不会再相信你了。你上次就说过最後一次的。”
　　“难道你不怕柔柔知道？”他摸著我的脸，把麽指挤进我嘴里，以干哑的声音问道。
　　“你在威胁我？”我无法相信地看著邪恶的男人，不，是魔鬼，是恶魔。“柔柔是你的女朋友，你竟然拿她来威胁我？”
　　出轨的是他。为什麽他不担心柔柔知道，我却还要替他担心柔柔知道後会伤心难过？
　　“韵野？恋恋？你们怎麽在这一起？”从电梯走出来的沙沙满脸笑容地走向我们，她的身边有著我身边恶魔的双胞胎哥哥峻野，还有那个一直绕乱我心的翁特肯。
　　“你快走开！”担心沙沙看出我们之间的暧昧，我推开面前一动也不动的韵野，只有四间房的距离让我害怕，我紧张得快哭出来地问，“你到底要怎样？你难道真的不怕被大家发现？你真的一点也不担心柔……”
　　“韵野，你们在做什麽？”我的话还没说完，已大步走到我们面前的峻野皱眉瞪著他的双胞胎弟弟，问，“你和恋恋在做什麽？”
　　韵野终於良心发现地纳开身体，回答，“我们在讨论……”
　　“讨论送什麽礼物给柔柔。”怕韵野不知会如何回答，我抢先打断。
　　“送礼物给柔柔？”也走到我们身边的沙沙似乎没发现异状地看著我问，“什麽礼物？”
　　“柔柔的生日是在八月。”峻野褐色眼睛看著我，问，“你和韵野是不是有事瞒著我？”
　　看峻野一幅我骗了他似的望著我，我不理睬地转头避开。何必假惺惺？我才不相信他会不知道韵野那天在我房里的事。
　　“我们只是讨论买什麽礼物给柔柔，好让我跟她求婚。”
　　“你别想！”听到这个恶魔韵野要娶柔柔，我忍不住生气大喊。
　　“恋恋，你很奇怪哦！怎麽峻野别想娶柔柔？”沙沙笑著看我，说，“你知道吗？你这个样子就好像妒妇。”




第五十九节

　　“妒妇？我？”我生气地推开还是靠得我很近的韵野，对沙沙大声否认，“我才不会对这个恶魔……”
　　“恶魔？”沙沙来回看著我和韵野，“你们……有过节？”
　　“你刚才不是才说恋恋是妒妇？怎麽现在又说她和我有过节？”韵野望著我的暗棕色眼睛有著警告，然後站到我面前，挡住我的视线，以客气的语气说道，“我们还有事要讨论，先离开了。”
　　“等等！”峻野把我从韵野身後拉到他身边，问他的弟弟，“你在计划什麽？”
　　“喂！你们两兄弟不会在吵架吧？”
　　“沙沙，你刚才不是说不舒服？你先回房去吧！”一直没开口的翁特肯突然在这时开口。
　　“哥，人家好奇要看好戏嘛！他们两兄弟的感情真的很好，就算同时喜欢柔柔也互相礼让的，难得他们会彼此大声说话，我当然想看……”
　　“我很累，我要回房了。”听到沙沙向翁特肯撒娇的声音，我心口难受地挣扎想逃开。
　　“拍婚纱照当然会累。”沙沙走向我，一副看似没心机地把我的手从峻野手中抽起，“我哥上星期听我说累，就替我买了个按摩椅，但我嫌太大张，就放在他房里。走，我们到他房间去。”
　　“不。”我才不愿做电灯泡，才不想看他们多亲密。挤出笑容，拒绝，“不了，我想回房……”
　　“不要这样扫兴嘛！你不是累吗？坐按摩椅刚好。”沙沙不顾我反对地把我拉到翁特肯的房门外，看她拿出锁匙开门，我惊讶地瞪著她。她似乎也发现了，笑说，“是我哥给我的。”
　　当然是你哥给的。心酸啊！
　　前五分锺还以为翁特肯打电话给自己是对自己有意思，哪知道只是我在做梦。
　　“什麽品牌的？”峻野露出两个酒窝，走向我们问，“沙沙，不介意也让我看看吧？”
　　“你不是说要上来拿东西……”
　　“那个东西不急。”峻野在沙沙一打开房门，就大步走了进去。他看著暗绿色的按摩椅，惊叹，“哇！这个可是不便宜。翁特肯，你还真大手笔。”
　　“我哥向来送我东西都很大方的。”沙沙甜美地回答，然後把我推到按摩椅上，“你按这个就可以就是全身自动，这个就是脚……”
　　“沙沙，你帮我调就好。”看著一大堆的按钮，我只想离开这里。“我不需要学……”
　　“难道你每一次都要别人帮你调吗？”沙沙嘟著嘴，转向她的哥哥，“哥，你说恋恋是不是很懒。”
　　“我不是懒。”不想听翁特肯附和沙沙而批评我，我反驳，“我只是认为我没有必要学这个我又不是每天都会用到的按摩椅。”
　　“沙沙，恋恋说得对。”峻野突然把我从按摩椅上拉起来，把无法保持平衡的我拉到他怀里，亲密的动作让我尴尬地挣扎。峻野不理睬地像对待好兄弟般地用力搂著我的肩膀，笑著对我说，“恋恋，既然不是每天都会用到，那就别贪小便宜用了，免得到时候没用时不习惯。”
　　“峻，你怎麽这麽粗鲁？”沙沙推开峻野的手，把我拉给一旁的翁特肯身边，“哥，你帮忙恋恋调一下按摩椅。”
　　“不必了。沙沙，我真的不习惯。”峻野有意还是无心的话让我从翁特肯怀里挣开，“我看我还是回房好了，免得阿威找不到我。”
　　“好吧！既然你都拿阿威出来了，我不放你走也不行了。”沙沙突然按著肚子，“我的胃痛又发作，峻，你带我回房，好不好？”
　　“现在？”发现峻野看向我，我马上转头避开，他却开口，“恋恋，你也要出去了吧？我们一起……”
　　“就让她坐坐疏解压力吧！”翁特肯拉住我欲离开的身体，把我按倒按摩椅上。语气太过平稳地对我说，“坐下吧！还是，你不会以为我会对你怎样吧？”
　　“我当然没有这麽想。”否认。
　　唉。他怎麽不明白我不是怕他对我怎样，而是怕自己对他还……
　　“就你们两个？”沙沙迟疑了。
　　我想她大概不想我和峻野接近，又不想我和她哥单独相处吧！
　　“我也不放心。”峻野摇头，“恋恋，你还是和……”
　　“我留下不就好了。”不知何时就进来翁特肯的房间，且站在门口的韵野突然开口。
　　当然，乖孩子韵野的话获得峻野与沙沙的满意点头，但我却不这麽想。
　　“不。”我试图坐起身，但翁特肯却挡在我面前，我只好对正要出去的沙沙大声说，“沙沙，我跟你们一起出去。阿威可能已经回来了，他还不知道我在这里，我一定要回去。”
　　“放心吧！如果阿威回来，我会告诉他你在这里。”
　　看著对我露出甜蜜笑容的沙沙，我实在不了解她到底在想什麽。现在，她宁愿我和她一直在意的哥哥一起，也不愿让峻野和我有相处的机会吗？
　　“韵野，你帮我看好点。”峻野略有所指地对韵野说出令我尴尬的话後，就扶著靠在他身上的沙沙离开。
　　“我还是要回房。”我轻推开翁特肯，却被他用力压回。我看著门边的韵野，低声乞求，“你别乱来，韵野还在这里。”
　　“那又怎样？柯愿直在我也是如此。”
　　“你别乱来。”翁特肯的话让我忆起那天他的确不惧地当著柯愿直的面对我……吞咽紧张而堆积的口水，我低声警告，“你再这样，我真的会告诉沙沙的。”
　　“告诉她什麽？”翁特肯发怒问道，他真的不理会他後方的韵野地抓住我的手，冷笑，“你以为这个可以威胁我？未免太小看我了。你实在不该忽视我，也不该激怒我的。”
　　忽视？他怎麽说著如此令人误会的话。他难道在意我的忽视吗？不能。闭眼不看他俊美的脸孔。我一定要冷静。我要嫁的是阿威。
　　“翁特肯，你如果再这样，我真的会告诉她你和我的事。还有，你喜欢她的事我也会告诉她。”我知道他非常在意沙沙，一定不想沙沙知道他和我的事，还有他暗恋著自己妹妹的事。
　　“可惜，她已经知道了。”翁特肯的脸色越来越可怕，他摇头，“这麽激怒我对你没好处。”
　　“我没有要激怒你。我知要你让我离开……”
　　“好让你去找伪君子唐应威？”
　　“你凭什麽说阿威是伪君子？”伪君子？这麽好的男人竟然被他说成小人伪君子？“告诉你，阿威比你好一百倍，一千倍！如果他是伪君子，你就是变态！”
　　“变态？还记得你曾经为了柯愿直骂我冷血，现在竟然骂我变态？看来唐应威的身分升级了。”翁特肯摸著我的脸，眼睛一点也没有笑意地笑著问，“才多久？你的心未免变得太快了。”
　　“我实在不知道你这麽把我留下有什麽意义。我最多也留下十分锺，二十分锺，或是半天。”翁特肯的孩子气举动令我苦笑，“我最後还是回离开这里，还是会嫁给阿威的。”
　　“怎麽办？我竟然不想放你走了。”




第六十节

　　“你别开玩笑了！”心里因为他的话一慌,但随即因看不出他眼中的爱意，我自嘲地笑了。我怎麽还这麽傻？他爱沙沙是不可能改变的。“翁特肯，你不认为自己太自私了吗？不爱我，却不让我好好地嫁给爱我的男人。你这麽做对你有什麽好处？”
　　“我不管什麽好处。”翁特肯怒喊，“总之，你别想在我不要你前离开。”他声音开始转哑，“怎麽办？这麽生气，我的身体还是要你。你说，这样的我，怎麽可能放掉你？”
　　“没有意义的，翁特肯。爱，就是爱，不爱，就是不爱。”感到眼眶有湿意，我转开头不看他，“做人，别这麽自私。如果只是单纯的性欲，求你，找别个女人吧！我是阿威的未来妻……”
　　我的话因被翁特肯突然强吻而打断，他一手用力揉挤我的胸部，一手甚至已来到我的双腿间──
　　感到眼瞳湿润，感到心口苦痛，感到欲望被挑起而难过，却，什麽也做不了。
　　“你别哭。你怎麽又哭了？”翁特肯突然停止了一切动作，温柔地擦拭我的眼泪。棕黄色的眼瞳有著我无法相信地关心，问，“真的这麽难受？真的这麽不愿意背叛唐应威？”
　　无救了。无救了。翁特肯的温柔让我强迫自己竖起的围墙都垮化了。我伸手抚平翁特肯皱起的额头，忍不住抬身给他开启的嘴印上我颤抖的吻。由始至终他还是不知道我爱的是他，不知道我在意的是他，不知道牵扯我情绪的是他。
　　当我离开翁特肯的嘴还没来得喘息时，我的嘴再次被盖上。翁特肯的嘴从我的嘴滑到我的眼睛，脸颊，再来到我的嘴边。
　　知道不该继续，知道该推开他的。但是，无法。我没办法。即使知道不可以背叛阿威对我的爱，即使知道不可以这麽堕落，但是，我就是不忍心，不舍得推开他。
　　“你们两个是否把我给忘了？”
　　听到突然响起的阴冷声音，我才忆起韵野还在翁特肯房里。我惊慌地推开翁特肯。
　　天！我怎麽能任自己在他面前和翁特肯那样？
　　看著被我推到在地的翁特肯，我急迫地从按摩椅上爬起，想冲到门口。
　　“啊……！放开我！”预测错误。我以为可以趁翁特肯起身追我前离开，却想不到门边的韵野会拉住我。“郑韵野！你放开我！放开……”
　　“放开她！”翁特肯把我从韵野手中拉回，少见失去冷静地粗声大骂，“你马上放开她！这是我们两人的事，还来不到你管！”
　　“哼！你们两人的事？我可不这麽认为。”韵野虽然比翁特肯矮上两寸，但他却轻松地就把我拉倒在他身上，他冷笑，“翁特肯，我抓住她可不是为了你，是为了我自己。”
　　“你是什麽意思？”整个脸被韵野挤在他胸口，而看不见口气恶劣的翁特肯表情，只听出他的质问声中有著不常有的急促。
　　“翁特肯，何必这麽紧张？”韵野说著把我推到翁特肯身上，“你不是说你要她？你如果现在放开她，她就会回到你所谓的伪君子唐应威身边，而且，我肯定她绝对避你避得远远的。怎麽？你确定这是你要的？”
　　“别一直叫阿威伪君子。”不知为什麽，听到他们这麽称呼阿威，心里燃起不快。
　　“他明知道我和你要结婚了，但却突然跟你求婚，不是伪君子是什麽？”翁特肯稳住我，皱眉看著我，“他不也提出了要你和他上床的条件才答应帮你？难道这还不够虚伪？”
　　原来他误会了。那个谎言是阿威编造的。
　　“总而言之，我自己知道就好。阿威绝对不是伪君子。”我大声反驳。“况且，说道结婚，你突然说要和我结婚的时候，我不也和柯愿直要结婚？难道你也是伪君子？”
　　“我看翁特肯你在她心中还是没地位的了。你现在只有两个选择，一是让她走，二是，把她留住。”
　　“郑韵野，你到底想说什麽？”我身边的翁特肯摇头，冷眼看著韵野，“我不认为你有什麽办法……”
　　“要她乖乖听话很简单。只要你配合。”郑韵野像个充满经验的生意人，开口，“翁特肯，让我们一起分享她，怎麽样？”
　　“分享？你对她……也有兴趣？”翁特肯的声音带点我无法相信的怒气。
　　他，在生气？是妒嫉吗？
　　“不否认我目前是。”郑韵野双手抱胸，笑著开口，“只要你保守这个我们两个分享她的秘密，你喜欢沙沙的事，我也不会说出去。”
　　“郑韵野，你别闹了！”我无法相信郑韵野竟然在威胁翁特肯，我受不了地对他大喊，“你变态就够了，别怂恿别人！你要女人，要和别人分享女人，要找女人泄欲什麽的，你就去找别的女人，何必来找我这个满身肥肉的女人，你……”
　　“就是你这身材的女人才安全，没有人会怀疑的。加上你和柔柔是好朋友，你这麽为她著想。你说我为什麽不要？”郑韵野走向我，我有点慌地向後退，他却摸上我的脸，问，“难道，你要我找个会爱上我的女人，好让她去刺激柔柔？我还不想和柔柔分手。”
　　“你根本是变态！”他简直比翁特肯还可恶。至少，翁特肯是单身。他却有著这麽好的女朋友了，却要我满足他的性欲。我生气地瞪著他，无法相信他竟然是个这麽可恶的男人。我使劲挣扎，大骂，“我不会和你乱来的，不管你有什麽计划，我都不会答应的！”我的大喊却令郑韵野对我露出阴森的笑容，他露出我第一次看到他下巴的凹痕。我发现自己竟然在这一刻才发现虽然他和峻野是双胞胎，但他似乎比峻野还要吸引我。讨厌自己此刻的感觉，我大声强调，“不管怎样，我都已经要嫁给阿威了！”
　　“我从头到尾，没要求过你别和唐应威结婚。”
　　“那，你到底要怎样？”我烦躁地大喊。
　　“怎麽？我想做什麽，你难道还不清楚？”揉捏著我的臀部，再把肉肉的圆滚往他的欲望推压，声音干哑。
　　“峻野甚至还说过为了我和沙沙分手的，而你……你太可怕了。”他竟然要在我们两个都有各自的伴侣下做……做那种事！我到底招惹到了什麽样的可怕男人！
　　“郑峻野为了你要和沙沙分手？”翁特肯把我从郑韵野身上拉回转向他，他脸色难看地问。
　　“你放心。他们两个还很好。别一副我是罪人的看著我！”大声地反驳以掩饰因为他对沙沙事情的在意而难过的心，“难道你看不到他们两个刚才多麽亲密地离开这里吗？你还要担心什麽？”
　　“别这麽凶。”郑韵野把翁特肯在我手臂上的手推开，有点我不理解的温柔地搓揉我的确有点疼痛的手臂。“翁特肯，这个我倒也可以保证。峻野目前还没有和沙沙分手的打算。只是，将来就不知道了。”
　　“郑韵野！你别再胡言乱语了，好不好？”他竟然故意让明显为沙沙事情而担心的翁特肯紧张，我望著他乞求，“难道，我们就不能好好的像以前那样吗？我们就当什麽事也没有的……”
　　“不可能的了。”郑韵野把我拉到他身上，他的手来到我的後臀按向他，再次把他身体硬粗的地方向我推挤，他的嘴贴著我的耳朵低声说，“我现在的脑海都是你被我进入时又渴望又压抑的表情。是你诱惑我的……”




第六十一节

　　“你发神经啊？我几时诱惑你？”我诱惑他？真是欲加之罪。我挣扎，生气地辩护，“我记得你进来的时候我还以为你是峻野的对你大喊，我几时诱惑你了？”
　　“你赤裸地躺在床上。不是诱惑我是什麽？”他的眼睛突然变得深沈，他低下头，在我耳边问，呼吸逗得我全身不自在起来。“你不会忘了你自己像个欲求不满的女人求我满足你吧？”
　　“你们……上床了？”翁特肯不相信地推开郑韵野，把我拉离郑韵野，转向他，大声问，“你怎麽会赤裸地在他床上？你真的和他上床？”
　　无语地盯著翁特肯看。他现在是在做什麽？他到底知不知道自己现在的紧张发怒样子，在我看来是多麽地……容易误会。他不是说过不在意我和其他男人的吗？为什麽现在这麽像我是他出了轨的妻子般在责问我？
　　“有什麽好奇怪的？和她上床的还有我哥，就是你妹妹的男朋友。”
　　“就是你上次跟我提起的那次？”翁特肯皱眉，眼神有著责备，质问，抓住我手臂的手嫌得太过用力地让我知道他真的非常生气。“难道，你一直和他保持这种关系？”
　　我还是无法开口。我怕，我一开口就问他的火气是因为在意我，还是因为我和他妹妹的男朋友上床。
　　“据我所了解，应该是只有那次了。之後峻野非常懊悔自己的冲动，根本不知如何面对她地避开。不过，我倒很惊讶她竟然会跟你提起那件事。我以为她巴不得忘掉的。”我的沈默让郑韵野像个新闻报告员的说了一大堆废话，然後摇头，“我想她应该没跟你提起我和她上床的事吧？不然你刚才不会这麽惊讶。”
　　“郑韵野！你是不是一定要昭告天下！”
　　“好东西当然要和人分享。或许翁特肯有兴趣知道。”在翁特肯开口前，郑韵野大笑，他下巴的凹痕变得更深了，“其实，她全身赤裸的，不是躺在我床上，而是峻野的床上。那天我本来只是想替峻野放她回房，但她却……”
　　“放？什麽意思？”翁特肯打断，问。
　　“哦！你不知道吗？峻野把她绑在床上，呃，算是强要了她。当我进去帮峻野解开她时，她却分不出我们两个。”
　　“所以，你是被强的？”翁特肯粗声大骂，“你怎麽这麽笨啊！竟然被强了，还骗我说什麽自己是滥交的女人！你的笨脑袋到底在想什麽！”
　　“看来，你和她的关系，应该是和我一样，已经上床了吧？既然我们都走到这一步了，翁特肯，你又何必假装绅士？她只是个满足我们男人性欲的女人而已，我看，你也别气了。”
　　“郑韵野，你别太过份！”听见他对我无情的形容词，我顿觉难过。他明明外表无害单纯，为何却有著恶魔的心肠与尖酸的嘴巴？难道我是心甘情愿地送上门给男人泄欲的吗？我到底做错了什麽要让他这麽侮辱我！“怎麽也好，我们也算是朋友，你说话，何必这麽难听？”
　　“郑韵野，你离开。我们没什麽好谈的。”奇迹的，翁特肯表现得像个天使。他似乎知道我难过地搂著我，冷冷地郑韵野说道。
　　“翁特肯，我的建议对你只有好处，你怎麽就一口拒绝？该不会是你对这个女人真的有其他感情？难道，你爱上了这个脾气恶劣的女人？”
　　“郑韵野，你再继续惹我生气，我真的会去告诉柔柔，让她知道你多麽可怕！”不想听翁特肯会如何回答郑韵野的无厘头指控，我开口警告。
　　“去说啊！去告诉她你和我上床啊！我不记得我有阻止过你。”
　　“你……你到底想怎样？到底要怎样才能放过我？”输了。郑韵野知道我比他还在乎柔柔，我就注定输了。我决定好好和他谈判，“郑韵野，你说，要我怎样，你才会不会……不再这样？”
　　“在我对你没兴趣的时候，我自然会放开你。”似乎早就预料我会如此，郑韵野笑著转向站在一旁没再出声的翁特肯，“既然你对我的建议没兴趣，那我们现在就离……”
　　“等等！你凭什麽带走她？”翁特肯粗鲁地拉住我的手臂，想把我扯到他身边，但在另一边的郑韵野不愿松手地拉扯下，造成我现在两手大张的大字状。在我痛得大喊出声时，翁特肯以凶恶的脾气说道，“郑韵野，我看你本身的确也很怕锺愿柔发现，你不怕我说出去？”
　　“不！不可以！”听见翁特肯为了我而说出威胁郑韵野的话，我吃惊地转向他，虽然感动，但牵扯到柔柔令我不忍地乞求，“不可以，你绝对不可以告诉柔柔！绝对不能让柔柔知道。”
　　“真是抱歉，翁特肯，现在的情况似乎是你处在下风。”郑韵野张嘴大笑，“想威胁我？你还不够格！”
　　“痛！”我第一次感觉到两个男人都对我不止没有爱意，也没有半点怜惜。我的手臂被抓得疼痛，我甚至感觉到自己的手臂快与我的身体分开了。我心好痛。我真的该对翁特肯死心的。郑韵野对我没心我是知道，但我以为翁特肯对我会有些许不一样的，哪知道他也一样如此。既然他真的如此不在乎我的感觉，我又何必傻傻地眷恋著他。胸口的怒气让我不停地急喘说道，“我是一定要嫁给阿威的了，你们就算……就算怎麽对我，也只能是现在。只要我踏出这个门，我……我就不会再让你们有机会这麽对我的了！你们……啊……！痛！”
　　“是你逼我的！”翁特肯用力地抓住我的下巴，眼神有我第一次真正害怕的冷漠，抓住我下巴的手似乎打算让我知道他此刻的怒气般地用力，然後大喊，“好！郑韵野，我答应你。你有什麽办法让她不再反抗？”
　　“很简单。拍下她和我们之间的性爱。”
　　“郑韵野！你别疯了！”我想不到郑韵野会说出如此没天理的建议，我开始紧张地大喊。虽然不确定他是否在开玩笑，但是，他人前人後的态度的确令我有点担心他是在认真的。
　　“我的确是疯了。只要能让你乖乖听话，我就是疯了也无所谓。”郑韵野突然把我拉到翁特肯的床上，翁特肯竟然也任由他地放开了我的手。他双腿胯在我身上，对翁特肯大喊，“你有手机吧？用视频把它拍下，记得拍清楚我们两个的脸。”
　　“你别乱来。”我发现翁特肯竟然乖乖地听话地从裤袋里拿出他的黑色手机，我真的怕了。“你们别乱来，我……我听就是了，别乱拍……”
　　“可惜我不相信。”郑韵野说著，扯下我的内裤，然後压住我的双脚，再解开他的裤头，然後连著还没脱下的长裤，就掏出他的欲望没有半点温柔地进入我。在我因没感到一丝快感而痛苦地呐喊同时，郑韵野整个上半身倒在我身上，他搁在我耳边，喘著气，低喊，“真是怀恋。这麽地紧……”




第六十二节

　　“不……别这样……”我难受地挣扎反抗，我知道自己不挣开不行，我怕，或许我根本是个淫乱的女人吧！在和翁特肯一起时，我可以解释为因为自己喜欢他。和阿威一起时，我可以解释成因为感动於他的对我的关爱。但，这个郑韵野呢？明明这麽讨厌他，为什麽就是无法拒绝？为什麽我的身体就是无法反抗？明明不甘成为他的泄欲工具，但我就是……被挑起了欲望。我的手也无法受我大脑控制地攀向他的颈项……
　　“够了！”翁特肯突然大喊，然後把我身上的郑韵野推倒在地上，把被单盖在我身上,皱眉，“可以了！”
　　“他妈的！”被推跌坐在地的郑韵野大骂。他站起身，拉上他长裤的拉链，抓住翁特肯的衣领，大骂，“翁特肯，你是哪根筋不对？你该天杀的在搞什麽？”
　　“我说够了。”翁特肯冷声重复，推开在他颈项的双手，再次坐到我身边，搂著我。他看似冷漠，但他眼里却有著我无法置信的紧张。他的手握紧我的，开口，“如果你还要继续，我来就好，你来拍。”
　　“你脑筋真的有问题！”郑韵野突然向翁特肯挥拳，“你要上，也要在我之後！你难道没看我的……唔！他妈的！你打老子！”
　　我这一刻才发现到不只柔柔喜爱讲粗话，就连她的男朋友也不例外。虽然我真的觉得好笑，但眼前两个突然互打到倒地的男子，他们的狠与恨，却让我无法大声笑出。
　　“好了！你们别打了。”看到翁特肯的脸上突然肿黑一块，再看到郑韵野的下巴也有红又肿，我发现他们两个的确是不打算停下了。我顾不了还在我大腿的内裤，冲到他们面前拉开打斗的两人。“停下！你们难道不怕怎麽像大家解释你们的脸吗？”
　　“郑韵野，你给我离开。”翁特肯听到推开郑韵野，擦拭他嘴角的血迹，大声命令。
　　“你是出尔反尔？现在算什麽？难道你以为我离开，她就会乖乖听你的话？你未免太天真了！如果没有我……”
　　“出去！”
　　“我当然会出去，但，她必须和我一起出去。”说著，郑韵野把我拉到门边。
　　正当他要打开房门时，翁特肯突然拉住我，然後把他用力地把郑韵野推出去，再关上门。
　　“错了！我不能。”翁特肯突然抱住我，他急促的呼吸声令我知道他多麽地紧张。“我无法……”
　　“你是……在跟我表白吗？”我无法不这麽想。他刚才的样子，就像个……他根本是个在妒嫉。
　　“你在乱说什麽？”翁特肯突然推开我，皱眉辩解，“我只是不喜欢看见你被威胁，被强上。”
　　“是吗？”又是我在自作多情吗？甚至於之前的将近百通电话都是我自作多情？“如果没其它事，我是不是可以回房了？”
　　“你真的要嫁给唐应威？”
　　“翁特肯！”我生气地大喊，问，“你真的在意吗？如果不在意，是不是可以请你别……别再理我要嫁给……”
　　“我有你和郑韵野的短片。”
　　“你是什麽意思？”他不是说他讨厌看我被威胁的吗？“你现在是在威胁我？”
　　“我只是，好心提醒你，即使你要离开，要断掉和我的关系，”翁特肯轻摸著我的嘴唇，说，“也是由我开口。”
　　“好。你开口啊！”转头避开他的触摸，厌恶地开口，“如果是我让你自尊受伤，我非常抱歉，现在，请开口说不要我吧！”
　　“我说了，我的身体要你。”翁特肯把我拉向他，他明显的勃起抵著我令我尴尬地低头，他却拉起我的脸，皱眉，“我实在不喜欢看到你和郑韵野一起。而且，你刚才竟然不推开他！”
　　“我为什麽要推开？”感到自己的私处开始有著渴求，我挣扎，“我要推开的是你才对！”
　　“你如果是故意要惹火我，你是成功了。”翁特肯突然把我拉向浴室，然後开著shower，让水从我头上淋到我还穿著衣服的身上。“你给我洗干净。我可不想在我要你时，你身上还有其它男人的味道。”
　　“那就不要我好了！”我关掉shower，大骂，“我告诉你，我是不会静静地让你……如果你……你只能强我的！你不是讨厌看我被强吗？”
　　“只除了我例外。我喜欢看你被我强。”
　　“变态！”他竟然还笑得出来。“你根本和郑韵野同样心理变态。”
　　“我看得出你很在意柔柔，如果让柔柔看到刚才的短片，你说，她会怎麽样？”
　　“你到底想怎样？”我实在不想背叛阿威。“我真的打算和阿威结婚後，就做个只爱他一个的好妻子。你就别……折磨我了。”
　　“折磨你？”翁特肯冷笑，摸著我的乳房，指控，“折磨人的是你。”
　　“我不可以的。”我推开他的手，摇头，“阿威对我很好，我不可以……”
　　“你爱他吗？你爱的不是柯愿直？为什麽要嫁给他？”
　　“翁特肯，你是不是太天真了？难道我爱谁，我就能如愿地嫁给谁吗？”看著无语的翁特肯，我接下去，“更何况，我并不讨厌阿威，我想，我会爱他的。而你，就请你别再管我的事了。”
　　“我几时管你的事。”皱眉，开口，“我只是怕你去破坏沙沙的感情。”
　　“那我嫁给阿威，你不是可以放一百个心了？那，请问你还为什麽要阻止我和阿威结婚？”
　　“我几时阻止你了？我只是……很惊讶你和他会结婚。而且，想到他威胁你，我就无法对他产生好感。”
　　“翁特肯，你不会是在嫁女儿心态吧？”听後，我忍不住‘卜’一声大笑。
　　“我是认真的。从第一次见面，你就一直让我觉得呆呆的，我无法放心。”翁特肯非常严肃，说，“会和柯愿直有婚姻是他的妈妈安排，和我要结婚也是因为纯纯和我的逼迫，所以我在想，是不是唐应威又威胁了你什麽？如果你真的不想和我结婚，我们就不结，别意气用事地和唐应威结婚。”
　　“不是这样的。”他竟然用到‘逼迫’两字。他也知道他在勉强我吗？我解释，“我和阿威结婚不是为了要避开你。阿威他没有逼我，是我自愿嫁给他的。”
　　“你是不是爱上唐应威了？”翁特肯冷声问道。




第六十三节

　　“你要我如何回答？我如何回答你才会让我好好地结婚？”我怕，如果我说不爱，他会阻止我和阿威结婚。但如果说爱，在这个我爱的男人面前，我还是无法说出口。“你如果真的为了沙沙好，你就让我嫁给阿威。不然的话，我不肯定我是否会间接造成峻野和沙沙的感情问题。”
　　“你在威胁我？”
　　“我不是……”泄气。我的好心提醒，以为这个会是令峻野死心的方法，在他眼里竟然是个威胁？那，威胁就威胁吧！“如果你再拿刚才拍的东西威胁我，让我背叛阿威的话，那我也会和峻野上床，好让他也背叛沙沙！”
　　我的话让翁特肯静静不出声地盯著我看十秒之久，然後他开口，“郑峻野要了沙沙，怎麽可能还要你？”
　　“是吗？”被刺痛的心让我不愿低头，反驳，“你似乎忘了，我是专门诱惑男人的坏女人。”
　　“那也看他要你不！”
　　“好啊！我们就看看。你到时候别後悔。”怎麽也好。这只是逞强的话。但是，看著眼中冒火的翁特肯，我知道他当真了。“你如果让我现在离开，不再干扰我和阿威，我保证我会离峻野远远的。”
　　“你现在满身湿透，怎麽离开？”
　　“我要离开就是。”赌气。
　　“好，要离开也先擦干身体，换上衣服？”
　　“别用对待小孩的口气对我，我不是小女孩。”
　　“你当然不是。”翁特肯的手来到我的胸部，揉挤，声音干哑道，“这种身材，当然不是小女孩。”
　　“你不是要让我离开吗？”我有点害怕地问。好怕自己禁不住诱惑……
　　“我没说让你离开。但是，如果你真的要离开，我不会强迫你。”
　　“翁特肯，你到底怎麽了？”突然间这麽好说话，我还真不习惯。难道，“你是怕我会对沙沙乱来？”
　　“你真的是故意要惹火我是不？”翁特肯大喊，他一脸的委屈让我不禁燃起有点不应该有的愧疚。他突然放开我，然後把柜子的没用过的毛巾丢在我身上，“你现在就离开。”
　　“你……让我走？”他竟然不再把我当成泄欲工具来用？低头瞄到他勃起的裤头，我求证，“真的让我离开了？”
　　“你再不走，我就不敢确定了。”
　　我一听，马上走出浴室，把他丢给我的大毛巾围在身上，走出他的房间。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“你可出来了。这麽快，翁特肯是快枪手？还是，他真的良心发现？”
　　“你在这里做什麽？”我不想理睬郑韵野的往右手边走去，正当我站在门口时，才毅然发现，我，竟然忘了拿锁匙出来了！都怪自己刚才紧张地关上房门。看著罪魁祸首，我生气道，“你跟著我做什麽？”
　　“你似乎没带钥匙。”
　　“那也不关你的事！”生气。烦恼。现在到底该怎麽办？阿威怎麽还不回来？
　　“恋恋，你怎麽全身湿透了？”正从沙沙房门出来的峻野走向我，问。
　　“对啊！恋恋，你快换衣服，不然会感冒的。”一旁的郑韵野笑著说。
　　“我没事。”天！我现在只想进去我房里避开这些人。“你们忙你们的，我……我自己会……会知道怎麽做。”
　　“峻野，恋恋忘了拿钥匙出来，你可不可以帮她向纯纯拿一幅？”
　　“好。”峻野点头，然後往楼梯走去。
　　“你如果不想让大家看著你如此奇怪地围著毛巾，就到我房里去吧！”
　　“你真的以为我是白痴？”翻白眼，问。
　　“我只是给你选择，一，和我一起站在这里等峻野回来。二，到我房里等峻野拿了锁匙，再一个人走进你房间。”
　　我真怀疑他是不是个奸商？怎麽开出来的条件都把人吃得死死的！
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“你别乱来。”我一踏进门，就警告。
　　“我还不是这麽饥渴到一看到你就攻。”
　　“真是这样就好。”我走到靠墙的沙发，抱著身体，坐下。
　　“喝杯酒吧！我不会调，但这酒本身就已是香甜。是dessert wine。”
　　“谢谢。”我对甜酒就是没有抵抗力。看著金黄色的酒，我不犹豫地轻舔一口。在我口内散发甜味的味道，令我守不住诱惑地喝完整杯。
　　“还要吗？”
　　“太好喝了。”我不好意思地解释。
　　“不要紧，我不喜欢甜酒。你如果喜欢的话，就喝完吧！”说著，郑韵野再次填满我的酒杯。“你放心喝吧！这酒喝不醉的。”
　　“谢谢。”他怎麽对我这麽好？又给我喝这麽好喝的酒。这麽想著，忍不住开口问，“喂！你不会是有阴谋吧？”
　　“给你喝酒就有阴谋？”郑韵野大笑，他下巴的凹起令我忍不住伸出食指往凹处一按。他声音突然沙哑，抓住我的手腕，说，“我看，有阴谋的人是你吧？竟然又在诱惑我？”
　　“我哪有？”看他一脸紧张，我忍不住发笑，“看来，你很容易被我诱惑哦！”
　　“你醉了。”郑韵野笑著说著，又添加了我再次喝干了的酒杯。“你知道有人喝醉会大闹，有人会大哭，你却……可爱的傻笑。”
　　“我没有醉。我也没有傻笑。”再次喝著甜甜的酒，我发现我的心情似乎越来越放松了，我笑著辩解，“我是觉得你好笑才笑，我不是在傻笑。”
　　“是。我好笑。”我发现当郑韵野再次填满我的酒杯时，我惊讶地盯著他放在桌上的酒瓶，郑韵野笑著解释，“这酒瓶很小。”
　　“对，很小。”我拿起那瘦高的酒瓶一看，发现竟然有三百七十五毫升。当我正要看酒的成份多少时，郑韵野突然拿开。我不满地抱怨，“喂！我还没看完。”
　　“不必看了。”郑韵野摸著我觉得突然发烫的脸，他的声音突然变得好低沈，他问，“你要不要休息一下？你看起来好像很想睡的样子。”
　　“现在几点？”没穿手表的我问。好奇怪，现在应该才下午，我为什麽这麽全身无力，眼皮也变得沈重了？这种现象，我只有在大半夜，或是喝醉酒时才有。难道，我喝醉了？“刚才那个不是甜酒吗？”
　　“对啊！你还想喝？”
　　“不是。”推开郑韵野靠得过近的脸，我摇头，“我只是有点……累。”不想承认自己竟然喝甜酒喝到醉，我只好硬撑，有点难受地问，“怎麽峻野还没回来？”
　　“你要不要先换我的衣服？你可能是全身湿了，才会……累，你说是不是？”
　　“穿你的衣服？”怎麽我的思考变得有点慢了？难道，真的是湿衣服领我不舒服？“好吧！你拿给我，我到浴室换。”
　　“当然是浴室。”郑韵野打开他的衣柜，拿出一件米色宽大衣与海蓝色短裤，“你试看是否合身，不合的话，我再拿给你。”
　　“当然能！”真是的！我打开一看，大衣简直到我的膝盖，至於短裤，虽然小，但是我决定如果真的穿不下的话，及膝的大衣至少可以让他不会发现。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“出来了？看起来挺合身的。”
　　“当然。”我现在全身只有郑韵野的米色大衣，本来预测及膝的大衣，穿在我身上竟然只到我大腿。我不自在地拉拉前摆，转开话题问，“怎麽峻野还没来？”
　　“我也不知道。或许临时有事，被沙沙拉住，还是，找不到纯纯。”郑韵野突然拉住我的手，坐在他床上。“你就先躺下，峻野来了，我再叫醒你。”
　　“不必了。我刚才洗了脸，没这麽倦了。”我挤出笑容，想站起身，却被郑韵野按著肩膀坐下。发现衣摆拉到了大腿，就快露出我没穿内裤的私处，我忙拿起旁边的枕头压在大腿上。发现郑韵野的眼神越来越炽热，我怀疑他是否看到了我的……不，他站这麽高，不可能看到。我转开头，避开他的眼神，问，“对了！我刚才在浴室时，似乎听到有人敲门。”
　　“没事。我已经告诉他们我不去跳舞了。”




第六十四节

　　“哦！好。”真是的。好不自在。尤其是郑韵野还在我肩上的手，他是否也知道我没穿著内衣呢？越想越不自在，我清清喉咙，问，“你有水吗？我……我有点渴。”
　　“有。”郑韵野笑得太过邪恶地走向茶几，背著我，然後拿了两个杯子走向我，“有两个，你选一个。”
　　“哦！随便一个就好。”本来怀疑他的心态在他如此自在地让我选择杯子下，我突然觉得自己有点小人了，看著他喝下了一杯，我拿起他左手的那杯，喝下。
　　“好喝吗？”
　　“啊？”清水耶！他竟然问我好喝吗？我只好礼貌地点头，“谢谢，很好喝。”
　　“那就好。我还怕你不喝呢！”
　　“我怎麽会不喝？你又不会下毒害我！”
　　“是吗？”郑韵野拿走我的杯子，和他的一起放在床柜上，然後把我推倒在床，“你睡吧！我去关灯。”
　　“不必啦！”我躺在床上，发现真的好舒服，也不再抗拒地看著他关上房里的灯，然後走向我，躺在我身边，我紧张地问，“你……你也要睡吗？”
　　“当然。”在黑暗中，我看不清郑韵野的脸，但我感觉到他的手伸向了我，他搂著我正犹豫是否该抵抗的身体，他的手就在我的胸部下方，我感觉到他的勃起物邪恶地向我臀部推挤。虽然知道自己该抗拒，但私处的开始觉得发痒的我，趁著黑暗，偷偷地把自己的臀部往他那里推按。他的手也来到了我的胸部，似乎知道我的需求般地，按摩著我的胸部。在我无法控制而出声呻吟时，郑韵野贴著我的耳朵，问，“就今晚，再一次，好不好？”
　　“我……不可以的。”我发现自己的身体越来越热，甚至渴求著他的触摸。“你刚才给我喝的是清水？”
　　“当然是清水。”郑韵野开始舔舐我的耳朵，说，“只是我加上了些药。”
　　“药？什麽药？”我试图转身看他，他却抱住我，不让我挣扎。感觉到自己越来越明显的欲望，我问，“你不会是下春药之类的吧？”
　　“真是聪明。我知道你不会背叛唐应威，只好想个办法让你心甘情愿的。”郑韵野的手从下来到我上方的乳房，没有任何布料的间隔让我发出舒服的呻吟，郑韵野笑著说，“这个药我本来是想用在柔柔身上的，只是不知它的药效，现在，看你如此热情地回应，我真的就可以放心地对她使用了。”
　　“你……这恶魔！你竟然想对柔柔下药！”
　　“我的小可爱，你现在替柔柔生气是不是有点奇怪？”郑韵野大笑，他的手摸著我的腹部，问，“小可爱，你难道不为自己生气吗？”
　　“别叫我小可爱！”我本想大喊反驳，但发出的声音却是无力地软弱。我……现在的我，根本无法抗拒他，甚至，渴望著他。在他的手来到我毛发处，探进一指时，我不再抗拒地敞开我的脚，呻吟，试图保有理智，问，“就今晚……吗？”
　　“就今晚。”说著，郑韵野突然把不知何时解放出来的欲望从後进入我被逗弄得湿润的地方。叹息，“这麽热情，这麽地紧，我怎麽能放开？”
　　这麽地大，这麽地深，我根本无法抗拒。这麽地急切，这麽替我找了借口，我如何抗拒？
　　
　　*****
　　
　　“醒了？”当我睁开眼睛时，发现郑韵野正好套上亮丽的跳舞衣服，笑著问我。
　　“郑韵野，你不是说今晚不跳舞了？”我睡意全消地坐起身，问。
　　“那是之前。”郑韵野像无害的小孩笑著，走向我，“对了，刚才峻野把钥匙拿来了。你收著吧！”
　　“他……看到我在你床上？”看著手心的锁匙，担心地问。
　　“没有。”
　　“你骗我！怎麽会没有！”
　　“真的没有。难道你认为他如果看到你在我床上还会静静地离开？”
　　“所以，刚才我在浴室时，他就把锁匙拿来了？”看他轻浮的点头，胸口突然很激。他竟然在骗我！深吸口气，问，“你跟他说了什麽？”
　　“说你暂时避开，要他放下钥匙，我跟他保证我会拿给你。”
　　“你怎麽能如此恶劣？连自己的哥哥也骗！”
　　“你现在是在气什麽？”郑韵野笑著摇头，“现在一切都很完美，没人发现你在我房里，而且，我还帮你避开了你一直找机会躲开的峻野，不是吗？”
　　“是！谢谢你。”我站起身，拿著他笑著递给我之前湿透但现在已干的衣服。因为怒气，而直接脱下身上的唯一衣物，然後一件件地套上。当我发现他本来嬉笑的眼神开始变成火热时，我大喊，“郑韵野，我们真的不可以再继续了。就看在你爱著柔柔的份上，别再继续了！”
　　“你大喊也没用。你也知道你自己多麽地要我。”
　　“我要任何一个男人。更何况，你刚才是给我下药的！”
　　“我没有下药。”
　　“什麽？”
　　“说下药只是要让你不再反抗。所以，我的小可爱，即使没有下药，你的身体就是要我，你已经无法拒绝我了，知道吗？”
　　“我不会再让你得逞的。”我握紧锁匙，走向门口，不想再看到这麽可恶的男人地走出这房间。
　　“你……怎麽从韵野房里出来？”
　　是芊婷！我惊讶地不知如何回答。
　　“是我叫她来讨论跟柔柔求婚的事情。”
　　“什麽？你要跟柔柔求婚？”芊婷兴奋地笑著，然後突然一脸忧伤，“真好。真羡慕柔柔。”
　　“羡慕？你才几岁？就要结婚了？”
　　“我十九了。”
　　“十九就要结婚？太早了吧！”郑韵野一边对我眨眼，一边拉著芊婷走向电梯处。“你不会是想当年轻妈妈吧？”
　　而芊婷，似乎也真的忘了之前对我发问的问题，笑著跟著郑韵野走进了电梯。
　　真是的！我以前怎麽会以为郑韵野是害羞、被动的？他根本是我见过的男人中最可恶的男人。
　　
　　*****
　　
　　“恋恋，你没事吧？”我才一打开房门，阿威就抱紧我问。
　　“阿威？你怎麽会在我房里？”
　　“我跟纯纯要了你房里的锁匙。”阿威越抱越紧，“恋恋，你不会和翁特肯结婚的，是不？”
　　“我怎麽会突然要和翁特肯结婚？”我笑著回抱阿威，摇头，“你是怎麽了？突然说这麽奇怪的话？”
　　“我听了你的手机留言。”
　　“什麽意思？”
　　“翁特肯他留言，要你和他结婚。”阿威一脸惊讶，“你好像不知道？”
　　“我的确是不知道。”我点头，问，“他刚才打电话给我吗？”
　　“不是。可能我反应过度了。”阿威抱紧我，“算了，别听了。”
　　“不。我想听听看。”在阿威叹息松开我後，我拿起我的手机，一看，发现它的日期显示的是阿威生日那晚。
　　‘算了！你嫁给我吧！什麽我都答应你，只要你答应嫁给我。”电话里传来翁特肯的低沈声音。之後一阵沈默。就在我决定按上红色键关上电话时，翁特肯的声音再次响起，只是，这一次却带著哀求的成分，“我们好好谈谈，别再不接我的电话了。’
　　我实在无法相信。这个电话里的翁特肯，和先前那个和郑韵野打架的翁特肯确实有些相似。刚才的翁特肯有著温柔与关心，但一向来在我心里，翁特肯最关心的只有沙沙。那，他给我留下如此暧昧的留言是什麽意思？真的喜欢我了吗？
　　“恋恋，你不会真的考虑嫁给他吧？”
　　
　　
　　想多了解令人又爱又恨的韵野，请看：
　　 by OXY




第六十五节

　　“阿威，那是之前的留言。”握紧手机，忍住心里的悸动，笑著对阿威说，“都过去了。阿威，我已经答应嫁给你了。”想到自己刚才的背叛，我叹气，“当然，除非你不要我……”
　　“不会的！我永远不可能不要你的。”阿威抱紧我，喊道，“恋恋，我们到意大利去，好不好？”
　　“意大利？怎麽这麽突然？”
　　“我越想越不放心。恋恋，我们离开这里，到只有我们两个人的地方，好不好？我们在那里生活，别再回来了，好不好？”
　　“阿威，我们的家人都在这里，我……不可能丢下他们的。”
　　“不是丢下，只是到那里生活。”
　　“阿威，我们都要结婚了。结婚後，我保证我会好好……”
　　“恋恋，问题是，我不确定你是否还愿意嫁给我。”
　　“我当然愿意。”我实在不明白阿威的反常，“难道你以为我还会临时改变主意？”
　　“我是怕你心软。翁特肯走硬我不怕，但他低声下气令我担心。”
　　“不会的。我已经跟他说清楚了，我真的决定嫁给你了。”
　　“恋恋，从今晚起，我们睡在一起，好不好？”
　　“睡在一起？”我想不到阿威会这麽直接……
　　“你这个脑袋在想什麽！”阿威突然用力敲打我的头顶，“我是说，真的睡。”
　　“是吗？”扁嘴。不大相信。“你真的能单纯地睡？”
　　“好！我是不能。”阿威抱紧我，摇晃著带我到床边，“但刚才要我们同睡，我只是单纯的想要霸占你，我没想过要……”
　　“我知道了。阿威，你对我，真的是最好的。”叹气，“我只是怕我会令你失望，那时候，我就……什麽也没有了。”
　　“我绝对不会对你失望的。”
　　“谢谢你，阿威。”贪恋地闻著属於阿威的味道，笑著回答。
　　“对了！你今天拍照拍得如何？”
　　“有一点问题。”我挤出笑容，“拍婚纱照，竟然比拍服装模特儿照还困难。”
　　“不要紧，我们明天早上再去一趟。我今天也离开得太赶了。”
　　“哦！对，你怎麽会叫阿圣来接我？”突然想到先前的疑惑，我推开他，看著他皱眉的脸，问。
　　“他去接你了？他有说什麽吗？”
　　“没有。”想了想，的确没什麽特别的。“其实，我只是惊讶你会叫他……”
　　“我叫了宝宝。”阿威有点生气地说道。
　　“哦！”果然。听到这个回答，我忍不住保住他，笑道，“那就好。我还以为你不在乎我了呢！”
　　“傻瓜！”
　　
　　-----Looks-----
　　
　　隔天，我和阿威再次到了Lee的摄影棚。幸运地，我们拍了半天就完成了。之後，阿威就带我回了愿。因为知道阿威在意阿圣，而且，也和阿威有了婚姻关系，当我看到阿圣坐在吧台时，我走向了他，决定跟他说要辞职的事。
　　“为什麽？我没有要你马上来工作。”
　　“我知道。但是，这样不大好。而且，我请假，还拿著你的薪水，我过意不去。”
　　“我看，你是因为唐应威吧？真是！他难道是个不让自己妻子工作的男人？”
　　“不是这样的。是我自己决定的。”我真庆幸自己有先见之明地带他到花园谈话。他生气的大喊声实在不是普通的大。叹气，我试著解释，“更何况，我还是试用期，你却一直让我请假的，怎麽也不好。”
　　“没人敢乱说话。”
　　“柳圣飞！我明说好了，你这样对我特别地……关心与爱护，实在令我很不自在。我不想在我决定嫁给阿威的时候，还要你对我这麽……特别。”
　　“我不明白你在说什麽。”
　　“或许你没有对我特别。”他的回答让我尴尬地解释，“但是，阿威会误会，而我，不希望他误会难过。”
　　“同样是宝宝不要的男人，为什麽你就只在乎他的感受？”
　　“身为朋友，我也一样在乎你的感受。但是，身为阿威的未来妻子，我只好避开令他误会的事情。而且，阿圣，凭良心讲，如果你真的当我是普通员工，没有特别的感情的话，为什麽不让我辞职？”看他张开口，却无法说出话来，我笑著安抚，“所以，就让我辞职，好不好？”
　　“我暂时还请不到人手。”
　　“好。如果我和阿威结婚後，你真的还请不到人手，我才考虑，好不好？”我知道，或许他不是真的喜欢上我，他可能只是把对於宝宝的感情移情在我身上而已。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　奇迹的，在我心惊胆跳地数著和阿威的结婚日子到来的那天，都没再发生任何不顺利的事情。
　　今天，是我和阿威的结婚日了。我心里真的非常紧张。
　　“恋恋，你放轻松，你整个眉毛都挤在一块了。”
　　“柔柔，每个女人结婚都会紧张的。”沙沙摇头，然後笑著对我说，“果然，新娘都是最美的。你都快美过我和柔柔了。”
　　“真是的！你在说什麽鬼话？要称赞人不是这样的。”柔柔翻白眼，挥手大喊，“我来说。嗯，恋恋，你今天好美！我和沙沙都被你比下去了。”
　　“好了！”我忍不住大笑，“我知道你们是故意逗我笑，让我放松精神，但是，我再继续大笑，我才刚上好的妆，可是会坏掉哦！”
　　“毕……毕毕……毕毕……”
　　“新郎来了！”纯纯和我妈妈跑进来大喊，“恋恋，准备好了吧？”
　　“当然！她早就准备好了！”沙沙取笑道。
　　接著，沙沙和柔柔在外面和阿威周旋著，直到最後阿威给了令她们大喊满意的红包後，我才看到阿威走了进来。
　　“恋恋，终於见到你了！”阿威一看到就大抱。
　　“喂！新郎别这麽猴急！”送嫁婆笑著分开我们，再让阿威形式上的掀开我的头巾。
　　在大家的吵闹下，我们到了外面给家里长辈奉茶，再给小辈与平辈红包。当我们再出发到阿威的家里时，已是中午一点。由於我们的晚宴定在愿，因此我们从阿威家出来後，车子就前往愿开去。
　　“太好了！恋恋，你终於是我的了。”
　　“你已经说了很多次了。”
　　“我太兴奋了。”
　　“因为今晚是我们的新婚之夜吗？”因为阿威每晚虽然和我同床而眠，却强忍住自己欲望，而令我觉得好笑又心疼。心疼？唉！我发现自己对阿威的感情似乎越来越多了。从感激到感动，从不忍心到心疼。将来，是否连我对翁特肯的感情也会因阿威而减弱，或消失了呢？忍不住，对阿威坦诚自己的此刻感觉，“阿威，我好像真的越来越在乎你了。”
　　“恋恋，你在逗我开心吗？”阿威搂进我，深呼吸，叹息，“即使，即使你只是逗我开心的，我也会很高兴，我也会相信。”
　　“你让我觉得自己是很有魅力的女人。我真怕哪天你突然清醒……”
　　“如果爱著你是不清醒，我宁愿不清醒地活著，也不愿不爱你。”
　　“阿威，你真的爱我？即使，我……”我迟疑地接下去，“即使不是个好女人，也一样爱我？”
　　“我只有一个条件。恋恋，别让我发现你的背叛。”
　　不知为什麽，上一次听到阿威的条件时，那个理直气壮的我，竟然不见了，剩下的，只剩下这个……静静不再出声的我。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　在举行了晚宴後，我和阿威就在大家的目送下，回到了阿威的房间。发现自己的日常用品都搬到了这里，我这才体会到，从这一刻起，我就要这间我丈夫的房间生活了。
　　“你的房间看来小了很多。”
　　“本来还好，但却在多了部电脑後，我连要好好画图的书桌都没有了。”




第六十六节

　　“电脑？”我好奇地走向阿威的书桌，看见他书桌果然被一个黄色手提电脑占据了。“我从没看过这麽鲜W的黄色电脑。”
　　“喜欢吗？”阿威把电脑的插头拔掉，一手拿著电脑，一手牵著我到床上，“这个可以无线上网的，你如果坐在床上玩这粒我送给你的结婚礼物的话，那我就可以有个供我画图的书桌。”
　　“你……要送我这个电脑？”他刚才说结婚礼物吗？“阿威，我没准备结婚礼……”
　　“你愿意嫁给我，就是我最好的结婚礼物。”阿威突然拿走我的电脑，然後把我压在床上，热情地吻著我──
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“早安！”
　　“早安。”我一走出房门，就看到从我以前住的房间走出来的Zoe，看到她身後的Lee，我虽然惊讶，但还是试著保持礼貌地打招呼，“你好。”
　　“恋恋，你怎麽也这麽早起？”Zoe满面春风地拉著我，让我怀疑她是否和我一样经历了美好的新婚之夜。她笑著问，“怎麽样？昨晚如何？”
　　“这个怎麽能告诉你。”想到昨晚的甜美，想到阿威的热情，以及他再次失控时的愧疚，我就觉得心甜甜的。看来阿威在床上真的无法保持温和了。
　　“笑得这麽甜，看来很幸福噢！”
　　“你也一样啊！”我笑著回应，向楼梯走去。
　　不知为什麽，当睁开眼睛看不到阿威时，心里竟然一阵失落。在我快速地冲好凉後，我就急切地想找他，看他。天！我一定是……这种感觉，真的让我觉得自己已经爱上了阿威。但是，想到自己不久前才爱著翁特肯，再在不久前，又是爱著柯愿直，因此，我又迷惑了。到底，我到底这次是否真的爱著阿威呢？如果是，那我到底是不是个见一个爱一个的坏女人？
　　“喂！恋恋，在想什麽这麽入神？问你东西都没听见的。”Zoe笑著走到我面前，带著取笑的味道说，“Lee问你还喜欢你们的结婚照不。”
　　“哦！我很喜欢。”因为自己的失神而尴尬，我挤出笑容回答我身边的紫眼男子，“谢谢你把我拍得这麽美。”
　　每个看了我们婚纱照的，都说摄影师把我美化了。虽然脸蛋还是圆圆的，身材还是肉肉的，但照片中的我看来，却不会很难看，甚至可以成为美。尤其是站在高大的阿威身边，我似乎显得有点娇小，一点也不像当初和阿智拍照时那样。和阿智的合照，勉强说起来只能说是顺眼，但和阿威的合照，却是甜美舒服。大概，是因为阿威看著我的眼神充满了温柔与令我脸红的爱意吧！
　　“真是的，亏我们还是认识那麽久的朋友，你们怎麽说话这麽礼貌的，听得我很不自在。”面对著我们，向後退下楼梯的Zoe叉腰摇头。
　　“我们认识……不算久。”我小声回答。
　　“怎麽也好，我听了不习惯，很奇怪。”Zoe停下脚步，拉著走到她面前的Lee，“还好，你对我没这麽礼貌。”
　　“恋恋，你醒了？”坐在饭厅的宝宝一看到我，就笑著说，“阿威叫我们别叫醒你，想不到你倒自己醒了。”
　　“我是怕她累。”阿威温和地笑著回答，然後拉开他身边的椅子，“来，坐这里。”
　　“好。”我走到阿威身边去，坐下。抬头却发现对面坐著的是翁特肯。看他嘴角上扬，眼神却是冷漠的，我顿时害怕再看到他那双棕黄色眼睛。
　　“恋恋，你怎麽一直低著头，不会被我讲几句，就害羞了吧？”
　　“宝宝，你明知道恋恋脸皮薄，你就别逗她了。”纯纯笑著指责，然後转向我和阿威，问，“你们两个有打算到哪里去度蜜月吗？”
　　度蜜月。我确实没想过。
　　“我们打算到意大利去。”
　　“意大利？”沙沙一脸羡慕，“真想去看看。”
　　“等你结婚再次那里度蜜月不就好了！”柔柔笑著建议。
　　“结婚也不知道何年何日。你以为我像你啊？这麽快就有人跟你求婚？”
　　“我还没答应啦！”
　　“柔柔，你……郑韵野跟你求婚？”听见柔柔难得以娇柔的声音回答，我紧张地问。
　　“他上星期就求婚了。只是刚好你回家住，没看到那时候多浪漫。韵野竟然在台上求婚。”
　　“看来沙沙很羡慕，峻野，我看你也要开始练习如何求婚了。”郑韵野对我露出温和的笑容，但我就是觉得他是在给我示威。
　　“还早。我不打算这麽快结婚。”峻野皱眉，回答。
　　“阿威，那你们打算几时出发去意大利？”阿开笑著开口打破峻野造成的寂静。
　　“三天後。怎麽？你也想带纯纯度第二次蜜月？”
　　“这个倒也考虑，只是怕纯纯放不下这……”
　　“三天後？”沙沙惊讶大喊，“阿威，你不会是要让我一个人撑著吧台吧？”
　　“阿威，你们去几天？”纯纯听了沙沙的抱怨，也开始担心地问。
　　“我看阿开，你还是无法把这个女强人带去蜜月了。”
　　“唉，我还真可怜。”
　　“别装可怜，你如果可以放下你的公司，我倒也可以好好考虑和你二度蜜月。”
　　“真的？”
　　“这个提议不错。”柔柔拍手赞成，“至少这样一来，沙沙你就不必担心一个人如何调酒了。”
　　“这倒也是。只是，我们一群人去，会不会打扰阿威的蜜月啊？”宝宝笑著问。
　　“怎麽？你也去？你不是说要回英国了？”
　　“哇！大家评评理，这个男子有了新婚妻子，竟然嫌弃我这个前女友！”
　　“好了！宝宝，你就别闹了！”柔柔大声打断大家的吵闹，问，“纯纯，不如你就暂停营业一星期，怎麽样？”
　　“一星期？”纯纯看著阿威，问，“你决定带恋恋去几天？”
　　“我们的机票是两星期限，我还没定下回程日期。”阿威口气突然转硬，问，“你们要跟著我们去意大利？”
　　“阿威，别这麽小气！”阿智也似乎非常兴奋地插上一脚，对纯纯说，“纯纯，就让我们大家去一次……”
　　“你们如果要去旅行，自己找地方，别……”
　　“好了！你们大家就别逗阿威了。”纯纯笑道，“阿威，你要带恋恋去哪里度蜜月、去多久，我们都不会干涉啦！”
　　看著大家一幅想笑不笑的模样，我才发现到原来我和阿威都被骗了。纯纯和大家根本是为了看阿威会如何反应才故意篇说要跟著我们去的。
　　“真是如此就好。”阿威说著，就把还没吃饱的我拉起身，“我们还有事先离开了。”
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“阿威，你怎麽了？突然把我拉上来……”
　　“恋恋，我们今晚就去意大利，好不好？”
　　“怎麽突然问起我的意见来了？我可是连你要去意大利度蜜月也是刚才才知道。”看阿威一幅担心的紧张模样，我忍不住取笑。
　　“我好怕，越来越害怕。我以为你嫁给了我後，我会比较放心的，但不是。”阿威抱紧我，他急促的呼吸声让我知道他是真的很担心。“我讨厌翁特肯看著你的眼神，更讨厌郑韵野对你暗示性的微笑，更不喜欢柳圣飞一直盯著你看的模样，甚至连柯愿直也……不！恋恋，我们到意大利定居，别再回来了，好不好？”




第六十七节

　　玫瑰园
　　
　　“阿威，你怎麽又再提起这个。难道你真的不喜欢这里吗？”把手放在阿阿威的头发，轻拍安抚，“你别想太多，我现在已经是你的妻子了，你别想太多了，他们怎麽看我，就算我……我也不会背叛你的，不会再……”
　　我说到一半的话，因为阿威突然盖在我唇上的吻而打住。我真的不明白，为什麽阿威明明是个最能开玩笑的男人，现在却一幅没有信心的模样？难道，我……难道是我令他如此的吗？
　　我的罪恶感强烈升起。不可以了，我绝对不可以让阿威变得如此脆弱。突然间，我好期待我们的意大利之旅，或许，从意大利回来後，阿威不会再如此没安全感也说不定。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　错了！彼一时，此一时。
　　在澳洲时（因为阿威临时改变主意执意要当天出发，航空公司在没有办法下，建议是否要更换地点。哪知道，阿威竟然为了能当晚就离开愿，而接受了建议，更换了蜜月地点，而到澳洲去。），一切都很好。我和阿威每天都在床上甜蜜地度过我们的时间，由於六月是偏於冬天，虽然没什麽美丽的花草可看，但看著草地上的鸭子与鸽子不惧人群地挨近你身边，却是件非常浪漫的事情。但是，甜美的一切，在回来这里後，都改变了。
　　“为什麽你要答应到Extreme去？你明知道我不喜欢你和他接近。你怎麽就是不明白他对你令有心机？”
　　“阿威，你真的反应过度了。”如果早知道阿威他会如此反感，我就不会答应在我们一从澳洲回来，就要我到Extreme帮忙的阿圣请求。叹气，“阿威，难道我嫁给你後，就只能静静地在你身後做个什麽也不能做的唐太太吗？”
　　“我以为你是为了父亲节才赶著回来。”
　　“我的确是！我知道你想多待在那里，但是……”发现阿威转身避开我触摸他手臂的手，我难过地问，“我答应去Extreme，真的让你生气到不愿理我？”
　　“我是气我自己！气我自己怎麽会这麽在意你这个……这个不了解男人的女人！”
　　“阿威，我只是答应到Extreme……”
　　“但是，你又是否知道他背後的动机？”
　　“阿威，我是你的妻子，我和你已经结婚了！阿圣他不会乱来……”
　　“如果我是他，我就会！”
　　“你想太多了！”第一次，觉得阿威太过无理取闹。突出深吸进胸口的气，我也有点被激怒了。本来想反悔的心，突然变得坚定起来。“总之，我已经答应到Extreme去了，不管你的想法是如何！”
　　看著黑著脸的阿威，我生气地转身走出我们的房间。
　　“林久恋！你给我站住！”
　　“我会等你冷静了，我们再谈。”关上房门，生气地往楼梯走去。
　　怎麽会这样？我也不明白。结婚前，我和阿威根本不曾吵过架的，为什麽才从蜜月回来，一向对我只有包容的阿威，会这麽生气？
　　只是到Extreme去工作，真的值得这麽生气吗？我以前又不是没去过。
　　“在想什麽？叫你这麽多声都没听见。”
　　“阿智？”转身看到对我露出笑脸的男孩，我摇头。“我只是在想事情。”
　　“想什麽？蜜月回来的夫妻不是应该笑容满脸的？你怎麽满脸苦恼？”
　　“人生就是有很多烦恼的。”
　　“说得人生这麽可怜？”阿智青绿色眼睛有著明显的笑意，然後拉著我往上走，“来，我带你去一个地方。”
　　“去哪里？”发现上著无止境的楼梯，我好奇地问。
　　“一个你从来没去过的地方。”阿智拉著我到愿的最高处，说,“这是我和阿直住的地方。这是他的房间。”阿智指著左手边的房间，然後继续把我向前拉，说，“右手边前面的房间是我的。来，闭上眼睛。”阿智说著，打开左手边的房间，把我推进去。他遮住我的眼睛，问，“怎麽样？香不香？”
　　“好香。”不知是不是闭著眼睛的关系，我发现一阵阵强烈的花香刺激著我的鼻子。我心急地推开他在我眼上的手，他却不放开，他的胸口贴紧我的背，问，“你先告诉我你喜不喜欢这地方，我才让你看。”
　　“我当然喜欢！这麽香……”我挣扎，心急大喊，“快让我看！”
　　“好吧！”阿智大笑，然後放开在我眼睛的手。
　　“天！天……堂！”那麽强烈的花香是让我怀疑是有著很多香水或香精的地方，但亲眼一看时，真的被真正的玫瑰花吓倒！我无法相信地看著一间把房间装横成花园的地方。地上全是长满了不同颜色与种类的玫瑰。“阿智，好……好美……。怎麽会有这地方？我从不知道……我真的不知道屋里也能种花的……而且是玫瑰！好美！”
　　“你现在的样子更美！”阿智突然定定地看著我，当我不好意思地转开头时，他却突然用力捏住我的脸，说，“奇怪！这麽肉肉的脸，怎麽突然间变得这麽可爱了？”
　　“小孩子，别乱开我玩笑！”知道他是故意要逗我笑的，尽管被他捏痛了脸，我却无法生气。
　　“小孩子？”阿智关上门，把我关在门与他之间，眼睛突然转暗，“从来没有女人把我当成小孩子。”
　　“我……我该下去了。”
　　“怎麽？害怕了？”
　　“不是。当然没有。我怎麽会害怕？我有什麽好害怕的，我……”
　　我的嘴突然被吻住。我吃惊地看著眼前的男孩，不，这一刻的他，眼睛里有著欲望的男人，我无法把他当成男孩。感到自己心跳加快，我害怕地推开他。
　　“别紧张，只是个吻而已。”阿智笑著回答，然後若无其事地牵著我的手往前走，“来，我跟你介绍这些玫瑰。”
　　“这是你种的吗？”既然阿智可以如此自在，我也试著忘记先前的禁忌亲吻，开口问。
　　“当然。”阿智自豪的说，“这可是我一手种出来的。而且，你是除了我之外，唯一进来这里的人。”
　　“唯一？为什麽？”
　　“当然是不好让人知道我一个大男人喜欢种花。”
　　“哦！”我点头。其实，我心里想问的是，为什麽我会是唯一一个进来这里的人。“难道，纯纯，或是你的妈妈，甚至芊婷也没进来过？”
　　“没有。甚至没有任何一个花匠进来。这里的一草一木，每一朵花朵，都是我自己种的。”阿智说著，弯身摘下我脚边的粉红色玫瑰。“这送给你。”
　　“谢谢。”手拿著两朵长在一起的玫瑰，我的心，我发现我的心跳好快。是无意的送花而已，没有其它意义的，我一边告诉著自己，一边却无法控制自己的心跳。“阿智，我们该下去了。”
　　“看来，你很不喜欢这里。一直吵著要下去的。”
　　“我是怕大家找不到我们。”
　　“好吧！走。”阿智带我走出这天堂，然後在门口再次认真地强调，“记得，别告诉任何人这件事。”
　　“知道了！”看著他孩子气的紧张模样，我笑著点头。
　　总归，他还是个小我一岁的男孩而已。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“你们去了哪里？”我和阿智才走进饭厅，芊婷就冲到我们面前，瞪著我，然後转向阿智，问。
　　“别每次说话都是质问人的口气。”阿智似乎有点生气地皱眉。
　　“我……阿威没下来，我先进去帮忙沙沙。你们慢聊。”随便找了个借口，然後离开了两个充满火药的年轻人身边。
　　“喂！那两个在吵什麽？”沙沙一脸好奇地问著我，“你不会是导火线吧？”
　　“沙沙，你别乱开玩笑了！你明知道他们两个每天都为小事大吵的。”柔柔整个身体突然靠在我身上，撒娇，“恋恋，我有问题要问你啊……！”




第六十八节

　　无止尽的胁迫
　　
　　“什麽事？不会是郑韵野向你求婚的事吧？”我担心地走到柔柔面前，“你不是真的要嫁给他吧？”
　　“你怎麽好像很怕我嫁给他的样子？”柔柔敏感地看著我问。
　　“我没有。我只是怕你……还不够了解……啊！”痛！我竟然因为担心而紧握住阿智送给我的玫瑰。
　　“天！恋恋，你的麽指流血了！”柔柔惊慌地大喊，“怎麽办？沙沙，有没有纱布……”
　　“好心！柔柔，你冷静点。只是被玫瑰刺刺伤而已。”沙沙翻白眼，从吧台抽屉里拿出来了胶布给我。
　　“谢谢你，沙沙。”我单手贴上胶布。再看向一脸担心我的柔柔。这麽单纯的柔柔，怎麽能让她嫁给那个恶魔郑韵野？“柔柔，你不了解郑韵野……”
　　“我当然了解他。他对我很好。真的很好。”柔柔叹气，“但是问题就是，我还是无法爱他。”
　　“你真的不爱他？”我发现我从来没这麽高兴过！太好了！“柔柔，你如果不爱，就别随便答应他的求婚。”
　　“恋恋，你真的很奇怪。”沙沙皱眉，“说真的，你这种态度，真的会让人以为你因为爱上了韵野，才拼力阻止他们两个结婚。”
　　“我又不是变态！我怎麽会爱上那个恶魔！”我生气沙沙的胡乱猜测，大声辩解。
　　“变态？恶魔？”柔柔不但没生气，反而开著玩笑问，“恋恋，你认为韵野是恶魔？还好我没爱上他，不然我不就是变态了？”
　　“受不了你们两个！”沙沙听了沙沙的玩笑，摇头大笑，“这种话你们也能说笑！”
　　“你们在笑什麽这麽开心？”
　　“你们两兄弟来得正好。”沙沙看到郑韵野与峻野就兴奋地大喊，穿著低胸紧身衣的她靠著吧台桌弯下身，一点也不在意她这种姿势就快露出了她似乎没穿内衣的整个乳房，她对著两个双胞胎大笑，“我们正讨论著柔柔是否该结婚。”
　　“怎麽还在讨论？”峻野皱眉，“难道这里除了结婚没别的事情可讨论了？”
　　“峻，这阵子你怎麽一直在生气？”沙沙走出吧台，整个身体挨近峻野，柔声问。
　　“我没生气。”峻野推开沙沙，然後突然用他那褐色眼睛看著我，“给我一样的。”
　　“好。”峻野突然的认真严肃让我觉得奇怪。虽然以前他也常装酷，但对我，他都保留著玩笑成分，至少他的眼睛不会像现在这麽阴冷。直觉让我知道他在生气。是生气我吗？我到底哪里招惹他了？
　　“峻，你不想结婚，我们就不结。我又没逼你。”沙沙一脸委屈。
　　“那就告诉你哥别来找我！”峻野大喊，拿起衣袋的香烟，放在嘴上。
　　“峻，你别抽烟。我不喜……”
　　“不喜欢就分开好了！”
　　“峻野，你别借题发挥。”好打抱不平的柔柔不满地开口，“你是想分手也别用这种烂借口。”
　　“峻没说要分手，柔柔，你误会了。”
　　看著沙沙娇柔地为峻野辩护，我突然有种沙沙好像真的很爱峻野的感觉。
　　我静静地把Whisky Soda放在峻野面前，然後决定不再为他们的事情烦恼地走开，到另一边没人管理的角落。
　　虽然忙著准备著客人点的酒，但我的心还是因为刚才的发现而无法释怀。虽然沙沙的举动一向很奇怪，从一开始坦诚喜欢柯愿直到最後和峻野交往为止，我都以为她在意的只有柯愿直。但当我要和翁特肯结婚时，她的反应过度确实让我怀疑她或许对她的哥哥有著不伦的感觉，也一直以为对於峻野，她只是存著玩玩的心态。但现在，她这麽紧张峻野，这麽害怕和峻野分手的小女人姿态的她，真的令我怀疑或许从一开始我就误会了。或许，她爱的，是峻野，而不是柯愿直或是翁特肯。
　　突然间，觉得自己做了很可恶的事。我竟然和沙沙这麽爱著的男人上床了。虽然说是被强逼的，但上了床却是事实。至少柔柔不爱著郑韵野，但沙沙确实真的爱著峻野。我……无形中，真的破坏了沙沙。难怪翁特肯一直怪责我。
　　“等一下到我房里来。”突然站在我後面的郑韵野以命令的口气对我说。
　　“你……你有问题！”转身看不到柔柔，才发现柔柔已站在台上。庆幸柔柔已上台，而趁沙沙正拼命逗著峻野笑之际，我转身对他大骂。“你别以为我会一直被你威胁的任你摆布！我不会到你房里的。”
　　“我有句话，觉得该对你说。”
　　“要说什麽就说。”郑韵野突然的慢条斯理的假礼貌，令我不爽地催促。
　　“如果，你真的要我不再对你有兴趣，那就表现得平凡些。”
　　“什麽？”他到底在说什麽印度话？怒瞪他，却发现他眼里除了认真，只有真诚。我不解，问，“你到底想说什麽？”
　　“我要你别招惹我。”下巴的凹痕加深，低沈的语气警告，“你如果不来我房里，我不确定我会做出什麽事。”
　　“发神经！”他简直头脑有问题！我生气地推开他靠我很近的身体，为了避开他，只好向安全地带──沙沙那里走去。
　　郑韵野突然阴沈的威胁令我害怕。我知道自己绝对不可以再到他房里去了的，不然我一定会……我真的好怕自己又会鬼迷了心窍地向他倒去。
　　“你不会是要我到你的房间拜访你吧？”
　　他的威胁令我又气，又无奈。停下脚步，转向他问，“你到底几时才肯放过我？”
　　“在你不再吸引住我目光的时候。”
　　天！我吸引住他的目光了吗？
　　“我不明白，郑韵野，我到底有什麽地方吸引了你？”他有像柔柔这麽美丽的女朋友了，还有什麽不满？为什麽还要来招惹我？
　　“你现在正在思考的样子，你厌恶我的眼神，你毫不隐瞒对我的怒气，都吸引著我，都让我有兴趣。”
　　“你到底要怎样？”简直欲加之罪。我根本什麽也没做。
　　“你现在就是在引我犯罪！”
　　“郑韵野！”
　　“看你生气，真的很痛快。”
　　“你真的变态。”看著因为我生气而一幅感兴趣对我笑的郑韵野，我咬牙切齿地骂道。
　　“随你怎麽骂。”郑韵野走到我身边，弯下身，在我耳边说，“我给你两个小时。你如果不来，我就直接去找你。你可别让我等太久。”
　　他真的是变态！他竟然真的要我到他房间去？看著他邪笑离开，我真的好气，却……真的却是什麽也不能做。该去吗？不该去的。但，郑韵野似乎真的疯了。如果我不去，他……是不是真的就会来我和阿威的房里？我不知道他不会不会。但是，我真的怕他会。所以，在一小时後，在阿威进来吧台时，我找了借口离开。
　　“看我一来就走，是还在生气我？”
　　“没有。”为什麽看著满脸紧张我的阿威，会让我这麽内疚。
　　“那，就看著我，告诉我你避开我的原因。”阿威弯下身，抬高我的脸，低声说。
　　“我……只是要去解决点事情。”无法。没办法对他的脸说谎。我强调，“我没有要避开你。”
　　“解决什麽事？”
　　“阿威，你就别问了。”我推开他，转身背对他。
　　“我们已经结婚了。我们之间不应该有秘密的。”阿威走到我面前，逼我看他地再次抬高我的脸，问，“除非，你还在为刚才的事生气我？”
　　“不是的，阿威。我没有生气你。我真的是要……解决事情。”
　　“不能告诉我的事情？”阿威皱眉，声音突然严厉，问，“你要去见谁？”
　　
　　
　　恶魔郑韵野相关内容，请看：
　　 by OXY




第六十九节

　　强迫与自愿
　　
　　“我……”绝对不能说。“阿威，你别逼我。”
　　“难道你不相信我会给你解决事情？”阿威抓痛我的手臂，但他痛苦的表情令我无法开口喊痛。他低喊，“恋恋，你已经讨厌我了吧？你後悔嫁给我了吧？”
　　“不是的。阿威，不是这样的。我……我不说，是怕你……会生气。”真想就告诉阿威全部事情了，但是，仅有的理智告诉我不可以。“你真的会……生气的。”
　　“我保证不生气。你说。”
　　“怎麽可能不气？”我摇头，忍住向阿威坦白的冲动。
　　“如果怕我气就告诉我！”阿威突然大喊。
　　“阿威，别逼我。”
　　“是你在逼我，恋恋。”
　　“好吧！”叹气。决定坦白。“如果你确定你真的要知道的话，好吧！我说。”看著阿威期待的眼神，我简单的说了四个字。“是郑韵野。”
　　“什麽意思？”
　　“我要去见郑韵野。”不敢抬头地重复。
　　“你……还和他……有关系？”
　　“他不放过我。”在我手臂的力道真的好重。“我就知道你会生气。”
　　“你们两个是怎麽了？怎麽都是我在调酒？”沙沙走向我们抱怨。
　　“沙沙，你接一下。”阿威突然对沙沙大喊，在沙沙不满的大骂下，他用力把我拉向电梯。
　　“阿威，你要做什麽？”阿威从没带我走过电梯。这个反常只令我心里不安。在他我走进电梯时，我真的慌了，急问，“阿威，你是要去找郑韵野吧？”
　　“你要找他，我就和你一起去！”
　　“我不是要找他。不是你想的那样。”阿威不会是误会了吧？我还来不及解释，电梯门一开，阿威就把我拉向左边的第一个房间走去。“阿威，别这样，阿威，别这样，别打……”
　　在阿威用力敲打下，郑韵野打开了房门。一点也没有惊讶地看著我们，问，“请问，你们是来找我的吗？”
　　“郑韵野，让我们进去！”受不了郑韵野的礼貌，我大喊。我现在只想在没有观众出现前解决混乱事情。我真的好担心有人看见我们……不。不能被发现。不然柔柔肯定会生气我的。这麽想著，用力推开站在门边的郑韵野，拉著阿威进去，关上门，大喊，“我们三个好好谈谈吧！”
　　“你们都进来了，我能拒绝吗？”郑韵野轻笑，问。
　　“郑韵野，你到底在玩什麽把戏？”
　　“把戏？唐应威，我从来不玩把戏。”
　　“好。如果不玩的话，就别缠住我的女人。”
　　“你的女人？”郑韵野冷笑，“你确定她是你的女人？我倒以为是我的。”
　　“郑韵野，你别闹了！”发现阿威就要冲上前，我马上站到他们之间制止。
　　“恋恋，你站到一旁。”阿威拉开我，对矮他半颗头的男子大喊，“他是我的妻子，我们已经结婚是事实。你别再纠缠她了！”
　　“到底是谁纠缠谁？”郑韵野突然大笑，“是她在诱惑我。是她在引我犯罪。”
　　“你有病！”好怕阿威会相信郑韵野的指控，我拉住阿威，“算了，阿威，我们走吧！他思想真的有问题，我们别管……”
　　“你的身体却要我这个思想有问题的男人。”郑韵野的靠近让我害怕地拉紧阿威的手，却引起郑韵野的讥笑，“你的身体根本无法抗拒我。你敢开口否认？”
　　语塞。这是事实。我的确无法拒绝他。
　　“你要她，可以。”阿威突然开口，“等你恢复单身了，再谈。”
　　“我不会为了她和柔柔分手的。”郑韵野大笑。“你的女人还没这麽大的魅力。”
　　“既然如此，那就别再接近她！除非，你要逼我让你恢复单身。”
　　“唐应威，在威胁我前，问你身边的女人，看她是否舍得让我的女人难过。”
　　“你还真的以为你吃定她了？”阿威大笑，摇头，“你错估了我的残忍度。为了不让你再打扰我们，我宁愿恋恋怨我一辈子，也不会让你称心如意。”
　　在因为阿威的话而呆住的郑韵野能开口反驳前，阿威把我拉出了郑韵野的房间，往前走去。
　　那晚，我们没再到楼下去。那晚，阿威没再说什麽地把我带进了房间。那晚，阿威紧紧地揽住我，把我压在床上，让我无法移动。那晚，尽管心里有许许多多的问题，我还是无法开口问出。
　　怕。怕说了不该说的。怕一切再也无法回到平静。怕。真的好怕。
　　
　　*****
　　
　　“阿威，不如，我们搬走吧！”想了一整夜，在阿威一睁开眼睛，我就对身边的男人他说出了心里的决定。
　　“为什麽？因为怕自己会禁不住背叛了我？”
　　“阿威，你……”我气炸地大喊，“你明知道我不会背叛你的。”
　　“但你确实是背叛了我。你怎麽可以要他？你怎麽可以在和我结婚後，还和他一起？我一直以为你是被逼的！恋恋，你是被逼的吧？”
　　“我……”虽然想承认，虽然想撇清关系，但我心里明白，我不是被逼的。我，无法开口辩解，只好保持沈默。我难过地推开在我腰间的双手想下床，却反被压倒在下。看著俯身望著我的阿威，我无奈地问，“阿威，现在是怎样？既然我背叛了你，那就让我走啊！你还压著我做什麽？”
　　“我不会放开你的。我说了，你是我的妻子，别以为可以轻易离开！”阿威低头凶狠地吻著我的嘴。虽然粗暴，虽然带著怒气，但我却无法生气。因为，是我的错。是我惹他生气的。虽然和阿威结婚後，我的确没再和郑韵野有肉体关系，但是，我还是背叛了他。在郑韵野要我的时候，我的确是心甘情愿的。
　　这一次，阿威放任了自己的粗暴，他没有克制地彻底因欲而欲。虽然，期间我是有感受到快感，但，却因第一次阿威没半点温柔的性欲，而痛心。
　　原来，这就是单纯的欲。无怜惜与关爱的欲。
　　当阿威在我身上发泄了三次後，他没说一句话地就推开了我，粗暴，没有半点温柔，第一次，我觉得自己是个泄欲的工具。真正被泄欲的工具。翁特肯也从来没这麽对我。
　　感觉到眼中的热气，我眯著嘴，忍住堆积在眼眶的眼泪。我不能哭。我不可以哭。我凭什麽哭？我的确是做错了。我……不是个好女人。
　　在阿威从浴室出来时，我还可笑的想以棉被遮住我哭泣的脸，哪知道，阿威他竟然看也不看我一眼的走出了房间。
　　我还期待什麽？我还期望怎样？是我的错。所以，一向爱著我，疼我的阿威，温柔的阿威，不见了。
　　
　　
　　相关内情，请看：
　　 by OXY




第七十节

　　我不是好马
　　
　　自那天後，阿威和我在人前还是一副恩爱的甜蜜夫妻。父亲节我们一起回到我们各自的家里帮我和他的爸爸庆祝生日，礼物是我要他带我去买的，他虽然脸很黑，但还是待我去了，只是，没有多余的话，没有一点笑容。在愿，他会一幅温柔地帮我夹菜，温柔地一直伴在我身边，温柔地对我宠爱的微笑，温柔地牵著我的手，像个体贴又充满爱意的丈夫般搂著我的腰……但是，只有我看得到他茶色眼睛里的冷漠与不屑，只有我看得到他在笑脸下的怒气。虽然被讨厌著，虽然被厌恶著，但是，每晚、每天早晨，只要他有需要，他都不客气地只顾自己的欲望地要了我。
　　我不知道为什麽他明明这麽生气，这麽难以忍受我了，还要维持这些虚假的假象？我不明白为什麽他宁愿绑住我，也不要别的男人得到我？想到他每一次在要我的时候，都会在失控的时大喊不会把我给其他男人的话语。这些自私的占有，让我虽然生气，却对他存有希望。
　　他是因为爱我吗？所以才妒嫉的吗？如果是，我希望他能早点气消，别再折磨我。不然，我好怕，好怕自己无法原谅他。因为，我好像已经开始……讨厌他了。像妓女般的对待，已经快把他先前寄存在我心里的温柔形象摧毁了。尤其是，我还发现了他和芊玫在接吻……。
　　想到昨天我因为阿威过度的需求，以至下体疼痛得无力下床地在房间待到中午。当我因为肚子饿而下楼到厨房时，却因听见暧昧的喘息声而好奇地往楼下走去，想不到竟然让我看见在地下楼梯口接吻的两个人──芊玫整个身体贴到不但没有拒绝她，反而还把手放在她胸部的阿威身上。我胸口突然无法呼吸，然後一步步地往上爬离开了。
　　阿威如何待我，我可以忍。因为我知道他在生气。就因为曾经如此温柔对我的阿威，我无法恨他。但是，我真的无法接受他的背叛。当我为了他再次拒绝阿圣到Extreme帮忙的时候，当我因没再受郑韵野的威胁（阿威的威胁似乎真的把他吓倒了。）而也没再和他有任何纠缠的时候，唐应威他却背叛了我。
　　我，真的无法再忍受了。我无法忍受在他碰了别的女人的时候，还要我来满足他的性欲。
　　“阿威，我们离婚吧！”当阿威第三次发泄在我身上後，我对著正要走进浴室的男人开口。
　　“你一大早在开什麽玩笑？”阿威转身，走回到我面前，抓住我的手腕，粗声问，“你这个女人凭什麽说离婚？你只能在我抛下你前，乖乖地任我处置！”
　　已经习惯被粗暴对待的我，已不再因为手腕疼痛而挣扎。我静静地看著他，看著他茶色眼里的慌张，第一次，我怀疑他是否对我还有如他先前所说的爱的存在。但是，想到他这半个月的对待，想到他和芊玫的奸情，我扫开了这不可能。
　　“我不是已惹你厌了吗？”况且，他也已经有芊玫了。叹气。问，“为什麽不离婚算了？
　　“我不会离婚的！永远不可能！”阿威丢下这坚定的话，就用力关上了浴室的门。
　　不见了。那个对我温柔，凡是以我的想法跟感受为先的男子，不见了。
　　我不明白。他明明已经有芊玫了，还留著我做什麽？难道，是为了报复我跟惩罚我对他的背叛？
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“翁特肯？”在无计可施下，我做了我曾经做过的事情。我找了另一个男人，来帮我脱离现在的这个男人。只是，我很没尊严地找了一个我曾经想尽办法躲开的男人。会找翁特肯，是因为，我的手机上，只有两个男人的电话。一个是翁特肯，另一个是已经有了沙沙的峻野。两个选择下，我选了翁特肯。
　　“什麽事？”
　　“没事。对不起。”被翁特肯冷冷的疑问，我难受地即刻挂上电话。我的电话才一关上，vincent的铃声马上响起。迟疑了五秒，我按下了接听键。“哈罗。”
　　“打了电话就说是什麽事！”翁特肯坏脾气的大喊。
　　“没事。”怯怯地打退堂鼓。这麽凶，这麽赶，我根本无法好好开口。更何况，我的要求又是如此过分与荒谬。
　　“你不说我就直接问唐应威。他正走进来，你是要我问他……”
　　“不！不要！”我惊慌大喊。
　　“什麽事这麽紧张？”翁特肯突然放柔了语气，问，“你们吵架了？”
　　“翁特肯，你能不能……你……”
　　“哥，你在跟谁讲电话？”
　　“算了。没事了。”听见沙沙的问话，好不容易才鼓起勇气的我，再次燃起怯意。我，再次鸵鸟地挂上电话。
　　但很快的，电话声又再响起。不过，我不想接。因为，不知如何继续。
　　在电话响了五次，又断了五次後，电话又顽固地再响起。想到翁特肯的长气记录，我终於按下了接听键。
　　“你再乱挂我电话，我就直接去找你！”我还来不及出声，听筒就传来粗暴的怒骂声。
　　“不。我不会挂了。”害怕他真的冲上来，我赶紧保证。
　　“好。说吧！这是你第一次打电话给我，到底是什麽事？”
　　“没有。”犹豫如何开口，我支吾，“我只是……只是……”
　　“要说不说？”
　　“我说就是。”翁特肯没耐性的问话，令我害怕。深吸口气，大力地吐出来後，开口，“我想请你帮我离开唐应威。”
　　“你在说什麽？”翁特肯似乎很惊讶，口气有著明显的不相信，问，“你……你们不是才结婚？”
　　“我们……出了点问题。”
　　“什麽问题？”
　　“就是郑韵野的事情，阿威他知道了。”本来想隐瞒，但想到翁特肯也知道了郑韵野的事，我选择坦诚。“我们之间的关系，最近有点……不大好。我……”隐瞒了我们伪装的恩爱，也保留了芊玫的事情，我试图让翁特肯认为是我本身的问题。“我知道自己对不起他，所以，我想离开他。但阿威他……不肯离婚。”
　　“所以，你现在反而要我帮你离开唐应威？”
　　“你不答应我也能理解，当初是我自己……”
　　“我答应。”翁特肯大声打断我，在我惊讶无法说出话前，他又接下去说，“但是我也和当初答应帮你的唐应威一样，我有个条件。”
　　“什麽条件？”本来兴奋的心情开始纠结。我就知道，事情没这麽简单。
　　“我要你嫁给我。”
　　“我不要。除了婚姻。我什麽都会答应。”我马上拒绝。我已经怕了。这种没有自由的枷锁，一次就够了。“我不打算再结婚了，除了结婚，你开出的条件我都会答应。”只要能避开阿威，我什麽都不在乎失去了。反正，我现在也没剩下什麽了。
　　“好。成交。现在，开门。”
　　“嗄？什麽？”
　　“我说开门。我就在门外。”
　　什麽？会不会太快了？他都还没说要我答应他什麽。
　　我吃惊地挂上电话，跳下床，走到门口，不相信地打开房门。
　　翁特肯果真站在门口。
　　“你怎麽突然上来？”我吓著地问。
　　“你不是要离开唐应威？我这就来带你去找他说清楚。”翁特肯拉著我的手，向楼梯走去。
　　“等等，翁特肯，等等，我们先说好……”天！太快了。虽然我逼不得快些离开阿威，但是，这个急性子的翁特肯却是在我意料之外的。
　　“等等！”我拉住他，看著他没半点玩笑的脸孔，问，“你知道我是什麽意思吗？”看他一幅我很好笑般的脸孔，我怕他不明白的耐心解释，“我和你……如果我们现在就去见阿威，是会……他绝对以为我们有暧昧……他会……还有别人，甚至沙沙也会误会。你知道这个後果吗？”
　　“我知道。”翁特肯歪起嘴角，问，“这不就是你找我的用意？”
　　“我是。但是，我怕你会不知……”
　　“我没什麽好怕，还在乎的。”翁特肯说著，继续把我拉向吧台。
　　惨了！好怕！这是我脑海里的唯一想法。
　　我本来真的打算要让阿威误会，但是，这个太过容易配合我的翁特肯，确实是令我有点惊讶。天！我真的有点害怕阿威的反应。
　　虽然犹豫自己的任性做法对不对，但是，我现在唯一想的，就是离开这个对我不忠的唐应威。
　　
　　-----Looks-----




第七十一节

　　谈离婚
　　
　　“你要我和恋恋离婚？”阿威听了翁特肯的话後，大笑。他的笑声把本来在吧台里面做准备的沙沙引过来。“翁特肯，你是不是头脑有问题？我和恋恋好好的，你怎麽要我们离婚？”
　　“哥，你是怎麽了？”沙沙拉著翁特肯，不解地问，“你要恋恋跟阿威离婚？”
　　“沙沙，你别管。”翁特肯温柔地对沙沙笑。
　　“我们……换个地地方吧？”虽然此刻吧台里除了我们四个外，没有其他人，但是，我还是有点担心。真不明白翁特肯怎麽会要在这里跟阿威说清楚。
　　“恋恋，你过来。”阿威向往常一样，对我露出虚假的温和笑容，假意亲切地唤著我，问，“你站在翁特肯旁边做什麽？”
　　“唐应威，你们准备离婚吧！”在我因无法原谅阿威而不想前进时，翁特肯似乎知道了我的难处地，把我拉到他身後，冷漠地开口。
　　“翁特肯，你凭什麽来管我们的婚姻？”阿威似乎被激怒了地冲来抓住我的手，试图把我拉扯向他，我忙挣扎。阿威生气地大喊，“林久恋，你马上给我过来，别考验我。”
　　“我没有考验你。阿威，我是认真的。”用力扯开被握的手，躲到正以身体护著我的翁特肯身後，我试著以镇定的口气，说，“阿威，我们离婚吧！”
　　“你想都别想，我不会离婚的。”阿威摇头，瞪著我。
　　“恋恋，你要离婚为什麽扯上我哥？”沙沙生气地问我。
　　“因为她现在和我一起。”翁特肯在我无法回答前，替我回答了他的妹妹。
　　“所以，你是因为和我哥一起，所以才要和阿威离婚？”沙沙突然提高的声量令我不禁有点害怕。
　　“你们在吵什麽？这麽严肃？”已穿上表演衣服的阿智满脸好奇地走向我们，“喂！再两小时就要营业了，你们还在开什麽会？”
　　“我们不是开会。”沙沙一副受不了地回答。
　　“这个翁特肯竟然要我离婚，你说他是不是脑筋有问题？”犹如找同盟来打仗般地，阿威恶人先告状地拉著阿智，问道。
　　“什麽？你要阿威和恋恋离婚？”阿智看著翁特肯大笑。然後突然对著背著我的电梯处兴奋地大喊，“阿直，你快来，有好戏上映啊！才结婚不到一个月的两个人竟然要离婚了！”
　　“阿智，别一副麦克风的！”我生气地喊住阿智。怎麽这麽麻烦！真不明白为什麽明明是我和阿威之间的事（好，最多加上翁特肯。），可是阿威和翁特肯却似乎要把其他人牵下来。先是翁特肯不管沙沙在一旁的，一和我下楼就当著沙沙的面要阿威和我离婚。一个沙沙已经够把我弄烦了，现在又多了阿智，还有和翁特肯不和的柯愿直。我叹气，看著阿威和翁特肯，请求地问道，“让我们私下再谈，好不好？我们的事情，我们自己解决，好不好？”
　　“恋恋，你真的非要我哥一起谈吗？”沙沙不赞同地对我大喊，“你要离婚也别扯上我哥啊！” 
　　“对不起。”对於沙沙的指责，我的确有愧。或许，我真的不该不计後果地找上翁特肯。
　　“你为什麽突然要离婚？”柯愿直冰冷的声音听不出任何情感地问道，在我回答前，柯愿直又转向翁特肯，带著讽刺味道，冷笑，“我竟然不知道翁特肯你是个多管闲事的人。”
　　“我是打算和恋恋结婚，怎麽样？”
　　“翁特肯，你别闹了！”发现翁特肯以很奇怪的示威口气反问柯愿直，我惊讶大喊。明明说好不会谈婚姻的，而且，他怎麽对柯愿直呛声？我们的目标不是阿威吗？
　　“哥！你别再开玩笑了！”沙沙也生气地大骂。“你知不知道自己在说什麽？她是阿威的老婆，你知不知道？你竟然还说你要娶她？你……”
　　“沙沙，我就是知道，才要他们离婚。”翁特肯打断沙沙，耐心地向她笑著解释。
　　“恋恋，你这麽急著离婚，原来是要改嫁啊？”阿智非常兴奋地问。
　　“我没有要改嫁。”我摇头，发现翁特肯因为我的否认而捉紧我的手，我生气地抽回我的手，给了他不赞同的白眼，不敢看著沙沙一定充满指责的眼光，也不敢看向阿威生气地目光，我对一个看好戏的男子与冷眼盯著我看的男子解释，“我只是单纯地要和阿威离婚而已。请你们就让我自己解决我的事情好了。”
　　“恋恋说得对。我们的婚姻，我们来处理就好了。”阿威拉著我的手，宣布。
　　无奈。却不再抽回。要拉，就拉吧！
　　“你来处理？”翁特肯大笑，皱眉盯著我和阿威的手，问，“唐应威，你现在才要处理？你是不是早该在恋恋决定要离婚前，就先处理好一切？现在谈处理？是不是太迟了？”
　　“哥，难道你就不能别插手管他们俩夫妻的事吗？”沙沙皱眉。
　　“我和恋恋是绝对不会离婚的。”阿威大声强调。
　　“阿威，我已经和翁特肯一起了！”顽固的唐应威。我无奈地叹气，只好说出事先定下的计划。我一直以为不能忍受我去见郑韵野的阿威，为了我受郑韵野威胁而生气的阿威，至少会因为我带翁特肯来和他谈离婚，就会觉得我堕落、无救地就答应离婚。想不到，最後还是要画图画出墙地说我和翁特肯在一起的事。吐气，问，“阿威，我这种不忠的妻子，你还要做什麽用？”
　　“恋恋，你的私事能不能迟些再谈？”在阿威回答前，阿智突然开口，“反正你现在有空，不如来帮我选一下等一下要唱的歌曲，好不好？”
　　“何愿智，你在开什麽玩笑？”我忍不住大骂，在我谈这麽重要事情的时候，他竟然提出这个无厘头请求？“你难道不能选其他时间吗？而且，你的曲子关我什麽事？”
　　“阿智，别乱搅和！”
　　“我哪是搅和？我是在考虑把事情简单化。我是突然想到反正你又没事做，不是吗？”阿智露出阳光的笑容，问，“恋恋，怎麽样？现在可以吗？”
　　虽然实在想一次解决和阿威的事情，但看著不约而同都皱眉瞪著我看的三个男子──一个是我曾经迷恋的，一个是我曾经想过避开的，一个却是我逼不得马上离开的，终於，我点头，相较之下，和阿智选曲子，却变成我能耐借口逃避这僵局的方法。
　　“阿智，你在搞什麽？”柯愿直带著质疑的口气，开口问。
　　“我也觉得奇怪。”翁特肯皱眉，看著我，问，“你确定你要跟他走？”
　　“哥！你才奇怪！”沙沙不爽地大喊。
　　“恋恋，你……冷静也好。”阿威摸著我的脸，温柔问，“我们晚上再谈？”
　　我推开阿威，没有回答。我甚至无法感动於他的温柔。因为，我知道，这只是做戏。在人前的做戏而已。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　把我拉到电梯的阿智，没有把我带到我猜测的地下录音室，他反而按著五号。
　　“我们……到楼上去？”我打破沈静，问。
　　“嗯。到玫瑰房去。”




第七十二节

　　选择出轨
　　
　　“对了，怎麽没看到芊婷？”简短的回答令我忍不住想缓化气氛地打开话题，问。
　　我的问题没得到任何回应。阿智面无表情地把我带到他曾带我去过一次的天堂玫瑰房，然後关上门。
　　“到底是怎麽回事？”阿智把我拉到青嫩的草地坐下，带点指责问道，“我真的有点不明白你们女人。怎麽都这麽善变？你那时候是自愿嫁给阿威的，怎麽现在突然要离婚了？还扯上翁特肯？你不会这麽水性杨花吧？”
　　“我当然不是。”大声否认。心里不快地问，“何愿智，你是不是反应过度了？”
　　“你竟然要和对你这麽好的阿威离婚，而且，还扯上之前的特肯，我能不激动吗？”
　　“我知道你跟阿威感情很好，但是，这是我和他的私事。”生气地站起身，“如果你没有曲子给我选，请原谅我要先离开了。”
　　“恋恋，你难道非要和阿威离婚？他真的爱你……你难道非要这麽快就背叛你们的婚姻？”
　　“阿智，你不会了解的。爱，有时也是伤害。”犹豫。该坦白吗？看著阿智指责的眼光，我心里一阵不舒服。叹气。还是说实话好了。“其实，我和阿威……阿威他已经……已经不像结婚前的阿威了，他现在非常生气我，他甚至和……”不。还是无法说出他的背叛，我叹气，“我跟他真的不适合。只是，阿威不愿离婚，我只好……找了翁特肯帮忙。我和翁特肯不是那种关系。他只是单纯地帮我，让阿威误会而已。”
　　“我一直以为你和阿威会相爱到老的。阿威太过爱你，他当然不会满足於你的小雨滴感情。”阿智把我拉下，坐在他旁边，再采下嫩黄色大玫瑰，夹在我左耳边，“恋恋，我看得出来，阿威他对你还是很好。他只是太爱你而已，以至於他现在的占有欲过度……”
　　“不。阿智，你还太年轻，你不明白。”阿智太过理想化。这种复杂的关系，他怎麽会明白？阿威的人前人後，这阵子对我不一致地态度，他又怎麽知道？阿智他猜错了。他不知道阿威的双面人态度。“阿智，现在不只是单纯的占有欲问题。我……是一定要离婚的，即使让他误会我和翁特肯才能达到目的，我也甘愿。”
　　“即使被冠上不忠？被称为红杏出墙？”
　　“是的。”对於阿智第一次带著怒气的指责，我坚定地点头，“我宁愿选择当个出轨的女人，也要离婚。”
　　“好吧！如果你真的这麽坚持，我会和阿威谈谈，我会让他知道你的意思。看看能不能避免扯上特肯……”
　　“不！阿智，你绝对不能让他知道我是为了他才找上翁特肯。”我害怕阿威会发现我的计谋，而不愿离婚。我紧张地打断，“翁特肯是我的唯一能获得离婚的王牌。你不能让阿威知道……”
　　“所以，你是铁定要阿威误会你和翁特肯？”
　　“不然，你说，阿威有可能会放过我吗？”阿智的迟疑令我马上接下去，“除非我是个不忠的妻子，不然，他真的会要和我维持一辈子的婚姻的。阿智，我知道你和阿威的感情很好，我知道你是真的关心他这个朋友，但是，如果你也把我当成朋友，也为了我好，甚至是为了阿威好，请你就帮我骗他吧！让他以为我背叛他，好不好？”
　　“你是不是脑筋有问题？我从来没见过你这种女人，竟然为了离婚，而让自己的丈夫以为自己出轨。”我静静地任由阿智大声骂我，突然，他似乎内疚似的，问，“恋恋，好好想想，你难道真的无法和阿威继续维持这婚姻？我看得出阿威……”
　　“不。阿智，我们已经不能了。我现在只是不想再继续维持不会属於我的东西。”阿智不会明白我的痛苦，被一个口口声声说爱自己的男人背叛，我什麽都无法相信了。先前是因为感动阿威的温柔，但现在的温柔已不见了，我还眷恋什麽？而且，重要的是，我无法忍受他背著我和别的女人一起。想到这，怒气突然升起，“阿智，其实，不管你帮不帮我，我都要离婚的了！”
　　“既然你这麽坚持，好吧！我不会干涉你们的事。”终於，阿智点头了。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　收拾好我的衣物用品，我不舍地看著黄色的手提电脑。这是结婚礼物。真是好笑，结婚不到一个月，我们就闹成这样。早知如此，我情愿没答应和他结婚。那，至少，阿威还是那个对我温柔的阿威。
　　“你在做什麽？”站在门口的阿威怒著脸，看著两手拿著行李的我，问。
　　“我要离开。”我以为他没这麽早上来的。他这种时候该在下面收拾的……
　　“你要到哪里去？你的房间已经给Zoe睡了。”
　　“我不是要到我以前的房间去。”这是自从郑韵野的事件後，我第一次看到阿威在我们独处时，对我露出关心的眼神。
　　“你要离开愿？”
　　“不是。”看他惊慌的样子，为什麽我心里却是高兴？高兴他还在意我？还是，高兴我让他慌张？我发现前者占的成分为多。唉，看来，我对阿威，还真的……有感情了。难怪，难怪当我发现他和芊玫时，我会这麽生气。为什麽我偏偏在他待我如此恶劣时，才清楚自己的感觉？不。我不能让他占上优势。我忍不住坏心眼地开口，“我是要到翁特肯的房里去。”
　　“你敢？”
　　“我为什麽不敢？我们都要离婚了。”刚才，在我和阿智还在玫瑰房的时候，翁特肯就打了电话给我。本来听到他要我搬到他房里去时，我想也不想地拒绝了。但，他却说，这是唯一能让阿威会受不了和我离婚的办法。
　　“除非，你不打算离婚了。”
　　“我当然要离。”我即刻回答。“但是，我本来是以为你会……以为我们三个能私下解决。”想到现在这麽多人知道了这件事，我实在有点难堪。“况且，如果我搬到你房里去，不就大家都知道我们三个的事情了吗？”
　　“难道你打算偷偷离婚？”
　　“不是。只是，这样你就成了情夫，你知道吧？还有，沙沙呢？”发现一旁的阿智一直盯著我看，我含糊地问，“你……会告诉她事实吗？”
　　“你如果不想说，我不会说。”
　　“不，别说。不能说。”不知为什麽，不大想让让沙沙知道我离婚的计谋。
　　“那你今晚就搬过来吧！”
　　“今晚？会不会太快了？”迟疑。问，“我……睡哪里？”
　　“当然是我的床。我们又不是没同床过。”
　　“翁特肯，你……”
　　“开玩笑！”翁特肯大笑地打断我的怒骂。“放心，除非你允许，不然我不会乱来的。”
　　听著他的保证，我答应了。虽然，在我关上电话後，猜出了我和翁特肯的决定的阿智非常不赞同，但是，这也动摇不了我的决定。
　　不过，刚才阿智似乎异常地生气。我搬到翁特肯房里，真的这麽值得生气吗？我以为，因为我任性决定而生气的，应该只有阿威。
　　“我说了，不会离婚。你别想搬出这里。”阿威大声喊道。
　　“你曾经说过，我要几时离婚都可以的。”他的坚决令我生气地提醒。
　　“但是，我没说我会答应。”
　　“唐应威，你好过份！”他怎麽能出尔反尔。
　　“我的过分是你逼出来的。恋恋，我只想把你留在身边，你就这麽不愿做我的妻子？”




第七十三节

　　何去何从
　　
　　“你都不爱我了，还留住我做什麽？”
　　“我就是要你留住！你不可以离开，你要为你的背叛赎罪。”
　　“背叛？赎罪？我的背叛？”我生气责问，“我背叛了什麽？你明知道我和郑韵野的关系的，结婚前你就知道的。你现在生气什麽？还有，难道背叛的只有我一个人吗？你呢？你不也一样？”
　　“我怎麽一样？我是绝对不会背叛我们的婚姻！”
　　“说谎！你说谎！”阿威一副问心无愧的模样令我耐不住，大声问道，“你以为我不知道吗？芊玫……你和她，你们到底是几时开始有关系的？”
　　“你在说什麽？我和她哪有什麽关系？”阿威走近我，口气突然转柔，“恋恋，你如果妒嫉我会很高兴，但你如果是以为我和你结婚後，就会和其他女性朋友断绝关系，那是不可能。”
　　“我没有要你和其他女人断绝关系。”我反驳。“我不是个不讲理的女人，我是……”突然语塞。我大喊，“算了！你要和和谁有关系是你的事！”
　　“恋恋，我和芊玫真的只是谈得来的朋友而已。”
　　“谈得来？”想到他们第一次见面时，似乎就很谈得来。我苦笑。谈得来的朋友会接吻？如果不是亲眼看到他们两个接吻了，或许我真的会相信阿威所说。但，那天看到他们两人的态度如此暧昧，我怎麽可能还相信他？“别一脸无辜。阿威，你还打算继续骗我吗？”什麽女性朋友？说得好听。“唐应威！你还说谎！我都看到你们接吻了！”
　　“你看到？”阿威惊讶地开口问。
　　“所以，你……承认了。”心口好不爽。
　　“你是因为妒嫉？所以生气？”
　　“你发神经！我又不爱你，妒嫉什麽？”
　　“你竟然为了我和芊玫而妒嫉？”
　　“我说你发神经！”听著阿威突然傻笑地重复，我生气大骂，有点恼羞成怒地推开他，向门口走去。
　　“别走。恋恋，别离开我。”阿威突然从後抱住我，“好，不是你妒嫉，是我好不好，是我妒嫉，是我爱你，好不好？恋恋，你知道我爱你的，别离开我，好不好？难道你要我一个人难过地过日子？”
　　“没用的，阿威。”以前会同情他，是因为自己还没爱上他。但现在已经清楚自己在乎他，喜欢他後，我怎麽还能接受个背叛我的男人？心中的火气无法消退，我推开他，“你去找芊玫好了！我不会再相信你了。嘴上说爱我，却抱著其他女人，你这种男人，我才不要！”
　　“我不要你离开，恋恋，我爱你，别离开我……”
　　“对我这麽恶劣後，再说爱我，你期望我还会相信吗？”明明很气的，怎麽心就因为他的话而揪著？
　　“恋恋……”
　　“阿威，你如果真的爱我，就跟我离婚。”怕自己心软答应，我任性要求。
　　“为什麽？为什麽一直提离婚？翁特肯逼你的？他又说要娶你了？所以你後悔嫁给我了？”
　　“你这个王八蛋唐应威！我要离婚和翁特肯……”真是快被阿威气炸了！我差点说了不该说的话！“总之，我现在就要离婚！”
　　“为什麽？如果是生气我对你的坏，我保证我不会了，我是气头上，我是气你竟然让郑韵野牵著走……”
　　“我们离婚吧！”阿威的解释只让我更笃定要离婚。“以前还没结婚前，你可以包容我，但结婚後，因为我已经是你的妻子，所以你就无法忍受而生气。那，为什麽不让我们的关系回到从前……”
　　“我不会离婚的。你难道真的这麽讨厌我？”阿威把我转过来，看著他脸上的痛苦，我也难受地无法回答。“恋恋，看在我这麽爱你的份上，别离开我，别走，别离婚，好不好？”
　　“不离婚，你还能接受我吗？我这个随便和男人上床的女人，你还要吗？”我看到他和芊玫接吻就生气，他知道我和其他男人一起，怎麽可能还接受我？我现在才了解自己曾是多麽的为难他。“除非你不在乎，才能接受我和其他男人有关系，不是吗？”
　　“所以，我说，别让我发现你和他们的关系。如果我不发现，我绝对可以……”
　　“我不想说的，是你要我说的。”想到当时他诱我说出和郑韵野的约定，我反驳。
　　“从蜜月回来的信心让我误以为你已经完全属於我，让我以为你心里只有我。”阿威抱紧我，声音有著难过，“是我太自大，我期望太高，所以才会那麽生气。现在我不会了，我可以接受，只要你不离开，不说离婚。”
　　“你突然改变，是因为我发现了你跟芊玫也有了不寻常的关系吧？”不然，怎麽三百六十五转变，“你先前我一幅罪人的模样，现在怎麽又突然这样！”
　　“恋恋，我和芊玫真……”
　　“你不需要跟我解释。”不想听。我轻推开他。“我是怎麽也打算要离开的了。”
　　“你真的没有一点留恋？真的说走就走？”阿威的声音因为我的坚持而转硬。
　　“是。”我无法原谅。我无法接受阿威和芊玫的接吻，就犹如我知道阿威无法接受我的出轨。我挤出笑容，试图表现得迫不及待，“翁特肯一定正等著我，我先离开好了，有什麽事，我们改天再谈吧？”
　　“你何必作践自己！”阿威再次拉住我的手臂，“你不就为了避开翁特肯而找上我的吗？现在，何必找回他！你就没有尊严吗？”
　　“我是没有。”苦笑。以为阿威恢复了温柔，以为阿威从不会说出如此伤我心的话，想不到，他却骂得如此顺畅。叹气，“所以，请你就别管我这个堕落没尊严的贱女人了！”
　　“我不会让你离开我的。你要赔我，用你的一生陪我！”
　　“赔你什麽？我欠你什麽？”
　　“你让我无法放开你，无法接受别的女……”
　　“说谎！芊玫是什麽？别告诉我她是男人！”
　　“恋恋，你会生气证明你在乎我啊！”阿威把我用力拥进怀里，“难道，你真的打算离婚，然後跟著不爱你的翁特肯？”阿威似乎知道我最在意的事情，我无语。他又接下去，“我保证我只会爱你一个，好不好？如果你不喜欢，我不会和其他女人有关系，甚至和她们都断绝交往，好不好？”
　　“为什麽？为什麽要这样？”他一个外表出众，有钱有势的男人，为什麽要为了我低声下气？突然，我心里好难过，好自责。“你何必一定要我这个坏女人？如果为了报复我，像你之前对我的，我了解，但是，爱我，这麽任我耍性子的，又是为了什麽？我这个女人……不值得……，太不值得了。”
　　“恋恋，你答应留下了，是不是？你答应了，是不是？”




第七十四节

　　犹豫不决
　　
　　“阿威，你一定是为了要报复我而已吧！”看著对著我笑的开心英俊脸孔，我自欺欺人地不愿接受这个男子会真的爱我的事实。咽不下那口气，脑中闪过的暧昧画面让我十分不舒服。
　　“你这个狠心的女人！是真的不相信我，还是为了气我？”阿威的脸突然像快哭出来似的，他颤抖的嘴贴在我唇边，叹息，“好吧！那就当作报复吧！如果这样才能留住你，就当我是个为了报复你而留下你的人吧！”
　　“所以，你就是为了报复。”我推开他的脸，苦笑。自嘲自己怎麽会以为他真心喜欢我。
　　“恋恋，你别生气。”阿威抓住我的手，低声说，“我这次会很温柔的，如果你讨厌我的粗鲁，我保证我会试著温柔的……”
　　阿威的手来到了我的胸部，他的手难得颤抖地脱掉我的上衣，然後拉起我的裙子，他的呼吸开始急促地往下来到我的颈项，再往下到我只穿著内衣的胸部。他的舌头舔著我在外的乳房，一手在下脱下我的内裤。
　　我知道他要做什麽。我知道，但却不想避开。他的舌头绕著我乳头的快意令我发出轻声的呻吟。
　　发现他的手直接地进入我湿润的地方，不停地进出。就在他解开他裤头，掏出他已胀大的欲望的时候，我知道自己最终只是个供他满足性欲的女人。果然。不是爱。但是，在我他进入我的那一刻，我却犹豫了。他太过温柔的深入令我难受地张口呼气。
　　我惊讶睁开眼睛，入眼的却是他像个期待得到赞赏的孩子般盯著我看。为什麽，为什麽……？我的脑海里还是只出现这我可能永远也不可能知道答案的三个字问题。
　　这麽爱我吗？难道，真的爱我吗？甚至，不惜用性欲绑住我吗？
　　阿威。唐应威。一个即使在待我温柔时，在性上还是著急且急促的男人，现在竟然为了留下我而强迫自己温柔？
　　看著他额头因强忍住宣泄欲望而流出的汗水，右手不自觉地来到他的额头，擦拭。看著他美丽茶色眼睛闪过的感动，我……我知道自己完了。我……无法离开这个男人。我真的无法丢下他。
　　“别压抑了。”还是不忍心他难受，我开口，“阿威，要了我吧！像平时那样……”
　　“你保证你不会离开我？”没有预期地兴奋，阿威皱眉，似乎等著我的答案地静止不动。
　　“你……在和我谈条件？”我无法相信眼前无法克制自己欲望的男人，竟然在这一刻强忍自己的欲望而要我答应留下。
　　“我只是要你留住你，不是和你谈条件。”阿威轻轻地移动他在我体内的欲望，第一次被阿威的缓慢动作觉得难受。从来在我开口前，他已迫不及待地满足我，现在，这个男人……他真的要我开口求他吗？“恋恋，你就留下，好不好？”
　　“我真的要离开的。看见你跟芊玫……我真的要离开的，但你……”我伸手盖在他唇上，制止他在我说出芊玫时想要解释的话语。我心已经犹豫了，即使他真的和芊玫有关系，我……早就背负著罪名的我，还能如何？除了像阿威原谅与接受我般的原谅他，我，还能如何？叹气。“你如此地宠我，如此地为了我而设了台阶。我……还能怎样？”明明是我的错，却变成他在求我留下。“阿威，我真怕你把我宠坏。如果我因此而变成一个无法无天，没有贞洁观念的女人时，而你那时候再不要我了，那我该怎麽办……。”
　　如果我越来越无法离开他了，他再开口说不要我了，那，我该怎麽办？我……真的好怕有这一天。
　　“不会的。恋恋，只要你答应留下，我不可能不要你的。永远不可能。”阿威拥著我保证，“只要你答应不离开，我保证不会背叛你。”
　　“不会背叛？”我苦笑。他不是已经背叛了我吗？看著阿威英俊的脸孔，我发现即使他不选择背叛，也免不了有女人会绕在他身边的。芊玫只是其中之一而以。
　　“恋恋，你一定要相信我。”阿威紧张的喊道，“我真的不会背叛你的。”
　　听著阿威诚恳的保证，我犹豫了。
　　唉，还是算了吧！
　　如果阿威他能做到说谎说得令我如此感动的地步，我……还能如何？
　　那晚，我没有离开那间的房间。那晚，在我的沈默不知如何回应下，阿威似乎突然生气似的，不再克制自己的就像往常一样地要了我。虽然还是粗暴，但是，我还是感觉出他的温柔，真的不再像他生气期间的粗暴。
　　我真的无救了。知道自己该狠下心继续走出这房间的，但似乎却无法如愿。我已回不了头了。我已被阿威的低声求全融化。我已被他的真诚保证而选择相信。
　　或许，我根本是个没主见的女人，即使下定决心做一件事，但到头来，似乎都无法如愿。在决定嫁给阿威时也是，在决定要离婚而也无法离成也是。
　　我……到底该怎麽办？
　　
　　-----Looks-----
　　
　　早醒来，眼睛一张开，我就看见用力抱著我的腰的阿威正盯著我看。
　　“早安。”感到他低著我的欲望，我不敢移动地，开口打招呼。
　　“早安。”
　　“你……不起来吗？”发现阿威不仅没有放开我，反而还把他挺硬的欲望抵向我，我不自在地问。
　　“如果可以，我真希望你能永远只在我怀里。”抱住我的手臂越来越用力，他在我耳边低声说，“恋恋，我想了很久。只要你答应不谈离婚，不提离开我，你要怎麽样都可以，甚至你要和其他男人也上床，我也可以接受。”
　　“唐应威！你是在说什麽！”听到他荒唐的承诺，我生气地推开他，不相信地看著他认真的脸，“你竟然以为我要和你离婚是为了和其他男人上床？唐应威，我要离婚不是因为我要和其他男人一起！我要离婚是因为你！”
　　亏我还决定不离婚地待在他身边了，他怎麽会说出这种话！火气突然再燃起，我胸口快速地起伏让我怀疑我是否还能继续正常呼吸。
　　“你到底在气什麽？我以为你会很高兴！”阿威皱眉，眼睛有著我从见过的厌烦。“你不觉得自己很孩子气吗？我们才结婚多久，现在你就突然要离婚！就算不说我们好了，你的父母和我的父母呢？你难道不怕他们担心？”
　　被阿威严厉的指责令我心里一阵难受。难道，他执意不愿离婚是为了大局？而不是我自作多情地以为他在乎我？
　　虽然，我知道他说得有理。我实在不该如此任性地要离婚，但在他要我和其他男人上床的时候，他难道还以为我会高兴吗？
　　我在他心里到底是个怎麽样的女人？




第七十五节

　　雪上加霜
　　
　　“我刚才反应过度。其实，我真的很高兴，真是谢谢你啊！”我虚假地笑著。真希望每次都能看透我内心的男人这次不会发现我的伪装。我站起身，拾起我昨晚被他脱下後丢在地上的衣服，抓紧，试图减轻胸口的怒火。看著坐在床上，看不清情绪的脸孔，我挤出笑容，问，“你要先去冲洗吗？如果你还打算继续睡的话，那我先用浴室了。”
　　“所以，你答应留下了？”我正走往浴室的身体突然被用力地翻过来面对他明显写著怒气的脸，问，“你不会搬到翁特肯的房里去？”
　　“对！我答应留下了。”挣开被握的手臂，试著忍住我的怒气，以疏远的口气说，“唐应威，你放心。我这一次绝对不会再出尔反尔。我答应你我不会再提离婚，不会说要离开你，而且也不会搬走。所以，也请你遵守你答应的事情，别再干涉我和其他男人的关系。”满意看见阿威的双腮的蠕动，我知道，他现在很火大，但，我何尝不是？难道他以为我在作为他妻子的同时，还会感激他让我和其他男人上床吗？怒气还是无法消，我忍不住加上一句，“还有，你就算要和其他女人上床，也请你不必在意我，请你自便。”
　　“林久恋！这是你真心话？”
　　“对。只要你答应不再干涉我，我当然会同样地给你和其他女人上床的自由。”我知道我不该如此口不择言，但是，在气头上的我，还是无法控制自己。
　　我知道我的话是多麽地过分，但是，我现在只想伤害他，就如同他伤害了我一般。我知道我之後一定会後悔的，但是，现在，此刻，我必须如此才能疏解我的怒气。
　　“好！就照你的意思好了！”唐应威说著，粗鲁地推开我，先我一步地进入了浴室。
　　唉！看著被用力摔上的浴室玻璃门，我全身突然无力地跌坐在地上。看著滴在我手背的水滴，我才知道自己竟然哭了。
　　哭什麽？这是我自找的。
　　我用力地擦拭我的眼睛，试图防止我的泪水无用地落下，但，却发现在我的擦拭下，它似乎越滴越多。
　　
　　-----Looks-----
　　
　　“你现在是打算怎样？”翁特肯脸色很黑地看著我，问，“突然又说不离婚了？你知不知道昨晚我等了你一整晚？你至少也要打通电话给我知道吧？我一直忍住不打给你，我以为你会给我回电话……”
　　“翁特肯，你这样子……很奇怪。”皱眉，看著在我眼中看来是明显的妒嫉的男子，叹气，道歉，“对不起，我实在该打电话给你知道我不去你房间的。”
　　“该死的女人！我生气的不是这个！我生气的是你突然改变主意不离婚！你到底当我是什麽？刺激唐应威的工具？”翁特肯气凶凶地拉著我的手臂，问，“你知不知道他早上来我房里放话要我别再缠住你？他妈的！来找我帮忙的是你，不是我！怎麽变成是我去招惹你了？”
　　“对不起，我不知道他会去找你。”再次内疚地道歉。早上从浴室出来的唐应威不看我一眼地就离开了，我还以为他不会再管我的事情了。想不到他竟然去找了翁特肯。“对不起，我知道我不该三心两意，但是，我现在已和他达成共识了。我不会再开口离婚……”
　　“不离婚？”翁特肯抓紧我的手臂，粗声说，“你答应说要嫁给我！现在是怎样？”
　　“我现在不离婚了，还怎麽嫁给你？”叹气。我的头现在好痛。怎麽问题都这麽难解决？我试著好好地和他说道理，“翁特肯，你何必这麽急著要结婚？你还年轻，别因为沙沙不喜欢你就赌气结婚。不然，你将来一定会後悔的。”
　　“是经验之谈吗？”翁特肯逼近我，问，“是因为你现在後悔嫁给唐应威了吗？”
　　“好了，既然已经说清楚了，我是不是可以离开了？”苦笑。不打算回答地转开敏感的话题。我推开他的身体，“我的肚子真的好饿。请你好心让我先吃我的早餐再说，好不好？”
　　我从房间一出来，就被站在楼梯口的翁特肯拉到地下室的琴室里。知道自己欠他一个交待的我，也没有拒绝地任由他牵著。现在，看著带著笑意的眼睛，我只想马上离开。我怕，怕自己会忍不住被他棕黄色的眼睛迷住。我可不想成为唐应威为我定义的坏女人。
　　“你还真的不一样了。”翁特肯伸手摸著我的脸，低声说，“以前的你不会有这麽难过的表情。唐应威对你真的不好吧？”
　　“他对我很好。”好面子的否认。扫开他的手，反驳，“我看你还是关心你的沙沙好了。我这个已经成为别人妻子的女人，你就好心别管我了。”
　　“你越是要避开我，我突然越想管你。”
　　“你脑筋有问题吗？你喜欢的是沙沙，管我做什麽？”
　　“我打算娶你，当然要管你。”
　　“你发神经！”我真的想不出到了今天他还要娶我的原因。我猜测，“你是要我帮你写歌词而已吧？”
　　“除了沙沙外，你是我唯一感兴趣的女人。”翁特肯弯起嘴角，看不出认真或是玩笑地开口，“甚至於，我有点喜欢你。”
　　“我不会相信的。”掩饰听到他说喜欢我时的心里悸动。我摇头冷笑，推开他贴近的身体，“如果你以为我会相信以我作为报复你妹妹喜欢的男人为乐的男人说的话，你是不是以为我太天真了？你甚至还拍我和郑韵野的……呃，来威胁我。你现在要我相信你喜欢我？哼！除非我是白痴！”
　　“那你说，如果不是爱的话，是什麽原因让我会答应帮你和唐应威离婚？甚至还要你嫁给我？”
　　“算了。你再说我也不会相信的。我不会相信的。”我摇头重复。一个对我很好的唐应威都会变心了，更何况是这个一直对我不好的男人？我再次猜测，“我看，你是因为怕沙沙发现你喜欢她的事，而急著结婚吧？”
　　“你真的不是普通的顽固。难怪郑韵野会用奸诈下流的手段对你。”翁特肯才皱起的眉头突然笑著而向下弯，他心情突然大好地笑著问，“对了！你应该记得我还有你和郑韵野的暧昧视频吧？你说柔柔……”
　　“你这个王八蛋！你竟然威胁我！”我怎麽会以为眼前的男人会比那个恶魔郑韵野好？我有点失望，甚至於有点难过。“我还以为你至少不一样的，原来你根本和郑韵野一样龌龊。”
　　“不是龌龊。对你，不用非常手段不行。”
　　“翁特肯，接受现在的情况吧！”叹气，坦白，“我是不可能离婚的了，所以如果你是要我答应嫁给你……”
　　“你和唐应威没有注册吧？”
　　“你发神经！”心一惊，出声大骂。我和阿威的确没有在法律上注册，但是我和唐应威还是实行了传统的结婚礼仪。这个翁特肯他不会是要我和他注册吧？“说真的，翁特肯，我真的不明白你的用意是什麽？你就算和我注册也没用的，我在大家眼里还是唐应威的妻子。”
　　“你错了。不一样的。”翁特肯摇头，问，“你要知道原因吗？”
　　“我说过，我要你的坦白，即使你的坦城有多令人难受，我都不想当个被骗的傻瓜。”
　　“这就是为什麽我会喜欢你的原因。对你，我不必说谎。”翁特肯满意地笑著，然後开口，“其实，理由很简单。只要和你注册，我就能刺激到对你十分有兴趣的郑峻野。”




第七十六节

　　　
　　报复的计划
　　
　　“因为峻野？”竟然是为了刺激峻野！我怎麽会没想到？我几时才会不做梦的清醒？我怎麽会以为……短暂地以为翁特肯是对我有兴趣？胸口突然难受地开嘴，害怕答案地小声问，“所以，你还是个利用我作为报复工具的可恶男人而已。”
　　“不完全是报复，前提是，我不讨厌和你相处。”
　　“翁特肯！你到了今天还是只喜欢沙沙，是不是？重头到尾都是沙沙！”看他皱眉，然後点头。我真的很生气，更觉得受伤！报复！报复！在他心里就只有报复沙沙爱的男人，而什麽也不在乎了吗？我第一次才知道原来坦白会令人如此难受。
　　“你早就知道了，不是吗？”翁特肯再次皱眉，然後问，“你今天突然说不离婚，是因为唐应威不答应吧？”在我沈默的默认下，翁特肯笑著问，“你何不跟我注册，或许还能趁这机会刺激到唐应威，而让他自动和你离婚？”
　　“说得好像是为了我著想似的。”我苦笑，点头，“你要注册，就注册吧！”
　　心，酸的。心，死了。我突然觉得我的人生什麽希望都没有了，什麽希望都是假的。唐应威不离婚，就不离婚吧！翁特肯要注册，我也去注册吧！我，还有什麽损失的？我，何必坚持於无用的原则与道德。谁又会认为我有？唐应威以为我滥交为首。翁特肯直到今天甚至不知道我是多麽地在意，甚至於喜欢的是他。
　　“你真的答应了？”
　　“是。”看他开心的脸孔，心，再次觉得苦涩。因为能报复峻野，因为能报复沙沙喜欢的男人，就值得这麽开心吗？看著难得孩子气的俊脸，我突然有种想报复他，想看他因为无法每件事都称心如意时的模样。
　　如果，他真的这麽在意沙沙，如果，峻野真的如他所说的在意我，我……我心里突然闪过可怕的想法。我，想看沙沙难过的样子。因为这样翁特肯才会难过。我决定了。我在心底暗自做了可怕的决定。
　　我，决定从沙沙手中抢过峻野，因为我相信沙沙心底是真的在意峻野这个男朋友的。
　　反正，我什麽也不差了。我在我曾经在意的男人眼里都已经是个没廉耻的女人了，既然峻野有一分的喜欢我，我决定乘这机会间接报复翁特肯。
　　
　　*****
　　
　　自从有了这个没有考虑後路的想法後，我就开始一步步地筹划著如何接近我先前想尽办法避开的峻野。由於先前因为唐应威不喜欢，我拒绝到Extreme帮忙後，我每天下午就多出了很多时间，因此，我决定趁这时间到我从没去过的练舞房，想借此机会接触峻野。
　　当我第一次踏进练舞房时，正在里面跳舞的峻野和芊玫停止了动作，而坐在一旁聊天的沙沙，柔柔和郑韵野也停止了谈话，十只眼睛看著我，让我真的不知如何开口解释我的不速到访。
　　“你是来找我的吗？”最後，芊玫带著骄气地开口问我。
　　“不是。”我吃惊地回答。不解地看著穿著紧身背心与超短热裤的芊玫，问，“你为什麽认为我来找你？”
　　“是啊！芊玫，你问得真奇怪！”柔柔甜甜地对我笑，说，“我看，恋恋一定是来找我的，是不是？”
　　“我……我是来……”深吸口气，决定说谎，“我因为太等空了，就来看看这里练舞的情形。”
　　“得空？”芊玫冷笑，走向我，“也对，不然你也不会胡乱怀疑我和阿威。”
　　我被芊玫的指责得无法回应。不是因为不知如何反驳，而是，我想不到她竟然会知道我怀疑……不，不是怀疑，我根本是亲眼看见了她和唐应威亲吻。而且，就算是怀疑也好，现在她竟然会知道，不就证明是唐应威告诉她的吗？
　　唐应威竟然告诉了她。原来，他今天不只找了翁特肯放话，甚至找了他的情人说我的坏话。
　　“恋恋，是真的吗？芊玫和阿威？”柔柔惊讶，问，“恋恋，阿威那他妈的王八蛋竟然才结婚就背叛你？”
　　“那个唐应威和你才结婚多久？这麽快就扯上别的女人？”峻野皱眉，一副为我打抱不平的符合柔柔大骂，然後看著芊玫，粗声问，“是不是你去勾引他的？”
　　“哼！什麽我勾引他？”芊玫笑著指著我问，“你们看我和她，我需要去勾引吗？”
　　“的确不需要。”在大家被芊玫的老实问话问得无从回答而保持沈默，甚至对我投於同情的眼光时，我挤出笑容，点头赞同，“是男人当然会选你。”
　　“尤芊玫！你这个可怕的女人！这麽多男人你不去找，却要找恋恋的老公？你真是贱得……”
　　“峻，你先搞清楚了再骂人。我看一定是误会。”沙沙奇迹地维护著芊玫，带著取笑意味的眼神看著我，“恋恋，我看应该是你胡乱怀疑的吧？我看你是因为自卑才以为芊玫勾引阿威吧？”
　　“真的是胡乱怀疑？”峻野一脸不信，看我不语，他突然粗暴地拉著芊玫的手臂，大喊，“尤芊玫，你给我说清楚，你真的搞上唐应威？”
　　“喂！你这是做什麽？痛耶！放开我！”芊玫生气地挣扎，在沙沙帮忙拉扯下，她推开峻野，大声说道，“是这个女人生活太空闲，才会乱怀疑我和她的老公！我就要和阿直结婚了，我干嘛去找别人的老公？”
　　“峻野，芊玫说的对。”柔柔听後也点头，“芊玫一直喜欢的是阿直，的确没有理由会和阿威乱来。恋恋，我看你是误会了。”
　　“我不是来找芊玫的。”无奈。只好重复解释，“我真的是来看你们他们跳舞的。”
　　“真的？”芊玫一脸不相信，“不是来监督我吧？”
　　“当然不是。”忍住心里的不快，挤出笑容回答。“而且，从头到尾，我都没说说你勾引了我的老公。我真的不知道你从何得到这个结论。不会是你真的打算勾引我的老公吧？”
　　“哼！你以为我会相信？你刚才不是说男人都会选我吗？”
　　“但是，我没说是唐应威。”不想被看成弱者，我大声一字一字回答。
　　“我看她也不像会说谎。”一直没出声的郑韵野突然开口，对我露出我根本不会相信的虚假温和笑容，“是吧？”
　　“真是那样就好。”因为郑韵野的开口，芊玫的气就突然消了，她一副为难地摇头，看著我说，“其实，你和阿威有误会就要说清楚，别让他为了怕你误会而要和我保持什麽距离。”
　　“当然。我们会说清楚。”假意附和。我真的怀疑我到底来这里是来对还是错了。看著一旁贴在峻野身上的沙沙，明白自己也没什麽机会接近峻野，我决定先离开这热闹的地方。“我看，我还是先上去……”
　　“难得你来这里参观，别这麽急著走嘛！”柔柔拉著我的手，撒娇，“我就要去练琴了，沙沙也差不多要去吧台准备，反正你的确没什麽事，就留下来看他们三个跳舞吧？”
　　“好吧！”我开心的点头。其实，我根本是求之不得。
　　太好了！我决定在柔柔和沙沙她们离开後，再找机会接近峻野。
　　
　　*****
　　
　　已经两个星期了。我每天下午都到练舞房去。
　　明言是说太得空，但在我连续两个星期每天都到练舞房去後，大家也开始注意到了我的举动。就比如昨晚，阿智竟然问我是不是因为被打入冷宫而到新地方散心。
　　“散心你的头！”我学唐应威常对我的方式，我用力敲著他的头，大骂，“我是要去看人家跳舞！”
　　“真是嫁鸡随鸡，嫁野人变野人！”阿智可爱地扁嘴，“亏我还打算因为你没地方去而要你帮我照顾我的玫瑰。现在，哼哼，别想我要你去参观第二次。”
　　　　
　　=================
　　一个月改成了两个星期。




第七十七节

　　禁忌的诱惑
　　
　　“阿智，别这样嘛！”我一听阿智终於肯让我再去他的梦幻花圃，我马上放柔声音，一边装可爱地拉著他的手臂，学他扁嘴地把他的右手轻打在我的头，说，“我让你打就是了，你别又反悔不让我去，好不好？”
　　“真的那麽想去？”他双手插在胸膛，笑著问。
　　“当然。”其实，自从那天参观完後，我就一直有跟阿智提起我想再次去参观的，但是他都让他拒绝了。“不然我怎麽会每一次看到你都要你带我去？”
　　“你现在不是要去看人跳舞？”
　　“你现在要带我去？”犹豫。鱼与熊掌。“现在是中午两点半。你不用去练唱歌吗？”
　　“要就现在，不然再慢慢等我哪天心情好才让你去。”
　　“你明知道这时间我要去练舞房。”拉著就要离开的阿智，抱怨。
　　“嘟嘴也没用。快决定。”
　　“你一定要现在吗？”看他用力地点头，我不禁怀疑他是否是故意让我无法到练舞房去。
　　“你还真的是每天去报到。你要去当伴舞啊？”阿智以取笑的眼光瞄向我的身体，问，“你不会是这麽想不开吧？有人抱得起你吗？”
　　“何愿智！你是故意要惹我生气好让我不跟你去花房吗？”
　　“被你发现了？”阿智大笑，“所以我劝你还是乘我反悔前快点决定。”
　　“我要想想。”我一时真的难以决定。
　　和峻野还是没有进展令我想再去练舞房碰运气，但是，心底明白我再去一次、甚至十次也不会改变我和峻野的关系，也因此不禁又觉得有点泄气，好想就直接跟阿智到五楼去看花。
　　其实，这两个星期来，我发现我太天真了。什麽都不会，也不知道如何做的我，竟然做梦想要从如大家公认的性感迷人沙沙手中抢走峻野。完全没有经验的我，到现在不但没有一丝抢到峻野的迹象，反而还让郑韵野开始对我露出若有似无的讥笑。
　　我有时甚至怀疑，郑韵野是否看出了我正常的动机。不然，他怎麽在我每一次要接近峻野时，都故意插进来打断，甚至给我嘲笑的眼神？
　　说真的，如果不是郑韵野的搅合搞破坏，或许，峻野现在就知道我故意接近他的事了也说不定。至少，他绝对不像现在这样的对我保持距离的礼貌。明明感觉出来他超过友谊的暧昧眼神与对我的特别关心，但是，他就是和我保持了距离。
　　“好吧！”突然，阿智叹气，“看你这麽为难，我们约在四点好了。”
　　“真的？”顿时松了口气，我开心地拉扯著阿智的手臂，问。
　　“我就在隔壁。”阿智笑著点头，“四点我再来找你。”
　　看著阿智走进隔壁的房间，我也走进了隔壁的白色房间。
　　“怎麽？又再来探班？你还真有时间！”
　　“我就是闲。”听见郑韵野不一样的揶揄口气，不用环扫四周也知道这里只有我们两个。因为，只有我们单独的时候，他才会给我看他邪恶的一面。挤出虚假的笑容，回应郑韵野的讽刺，问，“怎麽？我不可以来这里吗？”
　　“当然可以。你要来，我凭什麽阻止你？”本来坐在地上伸直双脚的郑韵野突然站起身走向我，靠向我，问，“只是，我不明白，你这麽每天守株待兔的，就能拆散峻野和沙沙？”
　　“关……关你什麽事？”他竟然知道！他怎麽可能会知道？我……又被大家看穿了吗？心一惊，用力推开他，“你顾好你自己就好，别管我的事！”
　　“要我别管就别在我面前晃！”郑韵野再次贴向我，低下头，伸出舌头舔舐我的耳朵，问，“还是，我猜错了你的目？你的目标不会是我吧？难道，你是要我来满足你这淫荡的身体？”
　　“你发梦！我找别人也不会找你。”感到身体因为他的挑逗而颤抖，甚至我下面许久没被满足的地方开始紧缩。自我生气地推开他，吞咽了口水，不想让他看见我轻易被他挑起的欲望，抬头大声反驳，“我是要出轨，可是随便个男人都可以！我才不像你这麽可怜非我不可。是因为除了我，你很难找过另一个会发现你邪恶之处的女人吗？”想到这理由，我忍不住有点可怜他了。或许，我真的不该怀疑恶魔般的他对於柔柔的爱。他，至少一定是爱著柔柔，才没乱找其他女人吧！至少，不像唐应威。
　　自从那天吵架後，我们两个的关系真是一天比一天僵。如果是之前，他至少还会在人前假装对我好，但是，现在的他不但在人前对我不理不睬的，甚至在房里，我们两个也像个陌生人似的。他……没有再碰我。是失去了兴趣？还是，有了像芊玫那样这麽好的选择？我……问不出口。当然，我也不会问出口。仅有的骄傲让我不想在他面前低头示弱，这就像之前我不想在翁特肯面前认输一样。因此，我都赶在他回房前闭眼入睡，然後在他每天早上离开房间前，我都不会睁开眼睛下床。当然，唐应威他一定也猜出或看出我的伪装，但奇迹的，他什麽也没说。总之，我们现在，简直就像个共住同一件房间的租客而已。
　　我现在只庆幸每晚睡在我旁边的男人没有对於我每天来这里报到而觉得奇怪，或是有，但是，他始终没有开口过问我的诡异反应。至少，不像纯纯，或是沙沙与柔柔。但是，我都笑著解释我因为无所事事，而想看大家跳舞而已。虽然不信，虽然怀疑，但，大家还是接受了我的理由。
　　除了下午，甚至於晚上，我也一样不掩饰自己对我峻野的好感。在每一次峻野跳完舞来吧台时，我不但不避开，而且还故意对他露出友善的微笑。但是，虽然大家都觉得奇异，峻野就是没有觉得奇怪。
　　从大家开始的习已为惯到这个星期里的多次对我提出疑问，我知道，我必须在沙沙与翁特肯发现前抢到峻野。但，问题是，我没经验。想，是一样。但当真的要做时，真的不易。还好的是，大家并没猜出我的目标。
　　只是，刚才郑韵野的问话，真的把我吓倒了。我真的很纳闷怎麽他会猜出我的阴谋。
　　“在想什麽？”郑韵野的手指突然温柔地轻扫我的眉毛，我惊讶地盯著他看，却引起他的发笑。
　　太过於好看的笑容。
　　第一次，发现他们双胞胎都是有一笑倾城笑容的男人。他们不笑时，只是单纯地好看，一笑，我发现，我现在的心，跳得好快。
　　“郑韵野，其实，爱一个人真的很可怜吧？”不想被看出我的心动，我马上说出口不对心的讽刺话来，“你是因为爱著柔柔，怕柔柔发现你的背叛，而无法随便找其他女人，所以一直不放过知道你邪恶一面的我吧？”发现他的下巴凹处变深，我知道他被我激怒了。我心情开始放松了，继续自傲地说出我和他的不一样之处，“我就不一样。我现在可是握有可以出轨的金牌。当然，怎麽也好，我是绝对不会去找你的。”
　　“出轨的金牌？哼！你倒不隐瞒你们夫妻的失和？”郑韵野的手突然来到我的宽领连身裙，没有半点温柔地隔著柔软的布料搓揉我的乳房。听见我因快意而发出令我觉得脸红的淫荡声音，郑韵野笑著继续用力搓揉，甚至他的左手开始来到我的双腿间凹处，我受不住诱惑地贴向他的手掌，呻吟。郑韵野满意地笑著，再次舔舐我的耳朵，然後把我的手按向他鼓胀得腿间，在我耳边吐气问，“妖女，你确定你不要我来满足你这个欲求不满的女人吗？唐应威真是不该啊！让我来满足你这个深宫怨妇吧？”
　　
　　=============
　　还是修日期。发现有冲突的朋友一定要告诉我。




第七十八节

　　我没有爱他
　　
　　“你……呃，嗯……别自以为是了。”虽然口中反驳，身体却……下体已受不住诱惑地贴向他移动。感到手里的男性，两个星期没性爱的我，被诱惑了。天！真的好大。感觉到在我手心胀大的男性欲望，我真的好想要。
　　自从和唐应威吵架後，我们两个就没有再有性爱的关系。或许，他会从芊玫或其他女人大胆围绕在他身边示好的女人那里得到解脱，但我，我除了独自一人在房里自慰外，根本没有再和其他男人有性爱关系。虽然渴望著性爱，但我就是不愿向唐应威开口要求。或许，被郑韵野说成深宫怨妇，一点也不过分。我……的确是。
　　“怎麽样？你已经湿了。”郑韵野的手指不停地摸搓我的敏感地，我发现我的下体的确如他所说的，流出了兴奋的证据。郑韵野笑著拉住我的手腕，搓揉他兴奋的欲望，他的嘴贴在我耳边问，“你也要我，不是吗？让我们帮忙彼……”
　　“砰！”
　　听到门的撞到墙上的撞击声，我才从郑韵野制造的魔法中清醒过来。发现自己竟然偎在郑韵野身上，我惊慌地快速移开。转身一看，竟然是──柯愿直。
　　他怎麽会来这里？而且，他为什麽黑著脸瞪视我？尴尬地走向前两步，看著蓝色眼睛的男人。
　　我实在不明白他为什麽要这麽……以这种眼神看我。我……我刚才的确是和郑韵野……太过贴近，但他，为什麽像是我背叛了他似的看我？如果是翁特肯或是唐应威我还可以理解，但是柯愿直他……，我真的不明白。
　　发现柯愿直眼里有著明显的指责，又带著我不了解的难过，我吞咽了口水，问一进门就盯著我没移开视线的男人，“你……是找我吗？”
　　“你跟我来。”柯愿直冷著脸，粗声命令。
　　“哈……呃！郑韵野！你拉著我做什麽？”我的‘好’字还没完全地说出口，就被身後的男人用力拉扯著。我怕柯愿直误会地以我自认很凶狠的眼神生气地瞪著郑韵野，低声警告，“你别闹了！快放开我，他是柔柔的表哥！你难道不怕他怀疑我们？”
　　“阿直，真是稀客啊！”郑韵野给了我邪恶的笑容後，抬头换上温和的笑容，一副单纯的表情望著站在门口的男人，问，“你来找恋恋？”
　　“嗯。”柯愿直皱眉，我发现他的视线看著郑韵野在我手寸的手，然後抬头，看著我，重复，“过来。”
　　“好。”挤出笑容掩饰心里的慌张，我用力点头，却发现身边的人不打算松手。试著用力挣扯我的手臂，无果。他……到底在想什麽？我不相信地看著如此不理智的郑韵野，他暗棕色眼睛竟然有著我从没看过的坚持。发现自己的心竟然因此而纠结，我再次挤出已退化的笑容，假装疏远和气地在柯愿直面前对郑韵野开口，“那我就先离开了。”
　　“你确定现在的你可以离开？这麽湿的你，如何跟他离开？”郑韵野邪恶地低声问，在我无法回应下，他不但扩张了他的恶魔笑容，还没识相地放开我。然後在我的不满怒瞪下，把我拉到他身後，一副听似温和礼貌地对柯愿直开口，“阿直，你要恋恋跟你去哪里？我也正好和恋恋有事要谈。不如，我跟你一起去吧？”
　　“不必了。”在郑韵野宽阔的肩膀背後，我听见柯愿直冷漠地回答。
　　“是吗？那真是遗憾。你和恋恋，就只好约在下次了。”
　　“你好心就别闹了！”发现郑韵野故意装傻地忽略柯愿直要我跟他离开的事，还霸道地不让我离开。我生气地拉扯他背後的紧身背心，表明我反对他的意愿，“我现在要和柯愿直离开。你马上给我放手。”
　　“郑韵野，你听见了。”柯愿直原来不知何时已站到郑韵野身边，听见了我的小声警告地，就用力把我拉向他身边，冷声开口，“如果你以为我会任你乱来，你试试看。”
　　“我乱来？阿直，乱来的到底是谁？”我看见眼前的郑韵野笑著反问。他望著柯愿直的眼睛里参夹著不该有的厌恶，他冷笑，问，“你不会以为什麽都没人知道吧？”郑韵野毫不顾忌地当著柯愿直面前摸著我的脸颊，他的下巴凹痕似乎加深了不少，他脸笑眼不笑地压低声音，问，“恋恋，你猜，他怎麽会突然来找你？”
　　怎麽连郑韵野也在怀疑柯愿直来找我的动机？我真不明白为什麽郑韵野故意要惹火柯愿直。是因为他打扰了我们两个先前的……，呃，所以他欲求不满吗？
　　“这到底关你什麽事？”受不了这个故意制造是非的郑韵野，我没有移动地任由他在我脸上游移的手，叹气问。
　　“你不觉得奇怪？”郑韵野冷笑，问，“还是，阿直，你要好心告诉我们原因？”
　　或许，郑韵野像唐应威那样认为我不该和柯愿直单独相处，或许他们认为这是不对，或许他们真的认为很奇怪。但，已经和柯愿直单独相处无数次的我，当然不会觉得他来找我有任何奇怪。不外，不就是填词之类的？他们……大概误会了柯愿直找我有暧昧吧！苦笑。或许，如果不是被柯愿直已明确地拒绝过，我也会像他们那样误会。即使，我内心还是暗自期待我们之间会有这不可能出现的暧昧，但，我知道，柯愿直对我，不是这种感觉。
　　发现柯愿直不开口回答，忍不住，我替他开口解释，“柯愿直可能是要找我为他写词而已。”除了这个，我真的找不出其他理由了。
　　“真是如此？”郑韵野再次冷笑，问，“那何必要你跟他离开？”
　　“你到底想说什麽？”怎麽都是些唐应威曾说过与问过的话？转头，看著面无表情，也不为自己辩护的男人，叹气，知道自己内心处，还是为了这个冷漠男人保留了一个小位置。无奈，我哀求，“郑韵野，看在柔柔的面上，别做可笑的事情。”
　　“可笑？”郑韵野突然黑著脸，抽开已来到在我嘴边的手，看向柯愿直，问，“你刚才应该有看到之前我们在做什麽吧？”
　　“郑韵野！你到底想做什麽？”我不明白如此反常的郑韵野到底有什麽想法。激怒柯愿直？还是，让我在我依然在意的男人面前无地自容？我真的又急又气，我急喘著怒气警告，“你如果再这麽乱来，我就真的会告诉柔柔你一直隐瞒的事。”
　　“你说了很多次，但不都不舍得？”郑韵野不吃我的威胁，嘲弄地笑著。
　　“这次，我绝对会这麽做。”想到那天唐应威的威胁令他止步，我不由得学他放狠心警告。况且，如果真的没办法下，我情愿告诉柔柔，也好过背负著对她的不忠过活。想到刚才我差点又被郑韵野挑逗，我知道，快刀斩乱麻才是上策。我相信一向明白事理又有有正义感的柔柔绝对会明白我告诉她一切的苦心的。或许，她会不原谅我的背叛，但我真的情愿她生气我，也不愿她像目前这样毫无保留地相信这个可恶男人。整半个月来到这里，我发现柔柔虽然本身也忙著练习她的小提琴，但依然维持每天来这里陪著郑韵野练舞。或许，她不爱他，但，她真的在做情侣们都会做的事。我真的好怕，怕柔柔真的会爱上他。她……不会已经爱上了吧？心软，决定给他最後一次机会。“郑韵野，你真的别再逼我了。不然，我绝对会……”
　　“你竟然为了这个男人而不管柔柔？你不会爱著这个男人吧？”郑韵野生气地大声问，“这个男人就要和你老公的女人结婚，你竟然爱著他？”
　　“我没有爱他。”没办法下，怕柯愿直的尴尬，我一字一字大声否认。
　　“好了。现在跟我走。”柯愿直也突然黑起脸来，伸出另一只手用力扯开郑韵野伸过来的手，然後把我带到正打开的电梯里。他快速地关上门，就按下‘5’键，然後开口，“我们到楼上去。”
　　心里，有许多疑问。但是，对他，我还是没法拒绝。
　　“好。”我用力点头。
　　始终，对他，我还是唯有这个字。
　　
　　*****
　　
　　“他们在吧台大吵。”柯愿直一带我进入他的房间，就说出令我无法理解的我。
　　
　　========
　　还是日期。




第七十九节

　　大家都知道
　　
　　“嗄？”他到底在说什麽？吧台？他们？不解，我问，“你说谁在吵架？沙沙吗？还是，唐应威？他们两个怎麽会吵架？是因为工作的事吗？”
　　“都有。”柯愿直把我拉到他床上坐下。皱眉看著我，说，“现在下面，大家都知道了唐应威和你的婚姻出现了芊玫。”
　　“大家不是早在两个星期前就知道了？”在这半个月里，芊玫一直若有似无地故意在大家面前暗示她和唐应威的暧昧关系，但是，在我一直不承认和唐应威保持沈默下，一直没人对她暗示的事情觉得可信。苦笑，“只是，幸运的，大家不相信而已。”
　　“幸运？”柯愿直轻笑摇头，“现在，大家都相信了。”
　　“你……在说什麽？怎麽突然都相信了？”我有点惊讶柯愿直道出的消息。没有理由大家会相信的。唐应威不是一直不承认的吗？怎麽会相信？“我不相信，我要下去看看……”
　　“我就是不想你扯上下面的混乱才带你上来的。”柯愿直按下我的身体，说，“你即使现在下去也不能改变什麽。唐应威确实是背叛了你。”
　　“所以，你在同情我吗？”我自嘲地笑问，“你又要因为我是你表妹的朋友而关心我吗？我难道就这麽可怜地让你想同情我？”
　　“我不是同情你。如果是同情，我就不会明知你会难过还叫……”柯愿直突然停顿他一连串说出来的话，皱眉，不再开口地看著我。
　　“你就是要和我谈唐应威和芊玫的事？”看他不打算开口，我问。他到底怎麽了？说到一半的话又不说。看柯愿直没否认，我接下去问，“所以，你真的相信了唐应威和芊玫的事？”
　　“难道你不相信？”他的语气带著怒气，问。
　　“我相信。但你不该相信。”生气归生气，但我还是忍不住替芊玫辩护，因为，我不想看柯愿直生气难过。“你应该知道芊玫多麽喜欢你。”
　　“难道你就不喜欢我？”
　　“你……在开什麽玩笑？”惊讶柯愿直的离题，我马上否认，“我怎麽可能喜欢你？你别听郑韵野乱说了。”
　　“真的是乱说？”柯愿直抬起我的脸面对他，问，“你以前不也喜欢我，最後却和唐应威结婚？尤芊玫当然也是如此。喜欢著别的男人而要嫁给我。”
　　“你想法太偏激了。芊玫喜欢的人是你，要嫁的人也是你。”我无法相信在这美丽的男人心底，竟然有我这种人才会有的自卑想法。
　　“你又不是尤芊玫，你怎麽知道？连你也不喜欢我了，还有谁喜欢我？”
　　“你……是要我喜欢你吗？如果不是，请你，别对我说这种话。”我的眉毛揪在一起，不解地看著柯愿直俊美，却看不出想法的脸。“还是，你是在怪我？因为我的老公找上了你的未来妻子，所以你生气地把我叫到你房间来问话？”
　　“你想太多了。”我的问话令柯愿直露出我从没看过的好看笑容，他夹著墨绿色的蓝眼睛突然变得好明亮，他笑著摇头，“你怎麽就是这麽可爱？”
　　“我？可爱？”这……是赞美吗？
　　看著眼睛也有著笑意的男人，我发现，我的心，又为他加速跳动了。我……曾以为自己对他不会再犹如小女孩的情窦初开，想不到，再次单独相处，我……还是拒绝不了。
　　可能，大家都比我还了解自己吧！所以，唐应威和郑韵野才会担心我跟柯愿直的独处而拼力阻止吧！不过，我很纳闷，可能吗？他们可能关心我吗？
　　“其实，我叫你来这里，是为了……”柯愿直的脸难得泛红，“你如果不介意，我们就结婚。”
　　“结婚？”天！又来了。叹气。低头，问，“是因为成为别人妻子的女人比较有征服性吗？怎麽在我和唐应威结婚後，大家都突然要和我结婚？”
　　“大家？还有谁？”柯愿直忽略我的讽刺，突然带著怒气抓住我的下巴望向他，“如果你没忘记，我是第一个和你有婚姻的男人。是你拒绝嫁给我，而嫁给了这个一结婚就出轨的男人。”
　　“唐应威他……”推开他在我下巴的手，从床上站起身，起身背对他，逞强地替背叛我的男人辩解，“男人都有男人的需要。每个男人都一样的，不只是唐应威。即使是你，芊玫和我让你选的话，你当然也会无法抗拒地选她。”
　　“我就是不会。我不一样。”柯愿直走向我，把手放到我的肩膀，把我的身子转向他，蓝眼中有著我从没看过的认真，“如果，你真的不相信，嫁给我试试看，看我会不会像那个没有定力的男人那样随便就找了其他女人？”
　　“嫁给你？”我听後，忍不住发笑，问，“没离婚怎麽嫁？”
　　我真的无法理解这些男人的想法。一个比一个还高深莫测。
　　翁特肯就硬是带我去注册。十五分锺的等待，却让他脸上有著兴奋。在我还没开口取笑前，他却比我先开口了。我还记得，他当时说了多伤人的话。
　　“这样，你就是我的了。如果你和郑峻野乱来，破坏沙沙，我就告你通奸。”
　　破坏沙沙！当时听到时，我报复的决心反而更加坚定。我绝对要破坏沙沙。现在，如果翁特肯他知道我在暗自策划要抢走郑峻野，不知道会怎样。难道，他真的会告我通奸吗？
　　我发现，我根本不在意被控。如果我在意，我就不会每天到练舞房去了。
　　“离婚有那麽困难？即使他背叛你，你也没想过离婚吗？”柯愿直皱眉，问，“唐应威呢？难道，他都没说过要离婚？”
　　“没有。”惊讶柯愿直的问话。我摇头。难道在大家眼里，唐应威是个随时准备和我离婚的男人吗？忍不住，不想让自己太可怜地抬高下巴，带点小虚荣心说，“他说得很清楚了，他不愿离婚，我们不会离婚的。”
　　“他竟然还会不愿离婚？”
　　“竟然？”看柯愿直似乎有点惊讶。发现他话里的古怪用词，他是什麽意思？我带点怒气问，“你怎麽似乎断定他一定会离婚似的？‘竟然还会’是什麽意思？”
　　“我只是以为他知道……”柯愿直眉毛纠结在一起，再次停顿，在我的询问眼光下，他开口继续，“我以为他打算离婚了，才如此光明正大地和芊玫一起。”
　　“我们有达成协议。他和芊玫会光明正大一起，并不代表他会离婚。”逞强解释，不想被看成可怜的弃妇，开口，“他说他甚至能忍受我和其他男人一起，也不愿和我离婚。当然，这代表他和其他女人一起，我当然也没权干涉。”
　　“顽固！顽固的唐应威！”柯愿直突然粗声怒骂。然後似乎发现了我惊讶的视线，他突然又笑了，“你放心，我一定会让你们离婚，我会让你嫁给我的。”
　　“我说，柯愿直你……是不是有点奇怪？”这个美貌和才华并有的男人，到底为什麽要和我结婚呢？因为芊玫背叛了他？而他也要我背叛唐应威的婚姻吗？忍不住，问，“娶我，到底为了什麽？是关心我这个表妹的朋友？还是，要报复芊玫对你的背叛？还是，是故意要气唐应威强走了你的芊玫？”
　　“你想太多了。我只是单纯的想要娶你。而且，我绝对不会背叛你的。”柯愿直两手摸著我的脸，问，“你难道还看不出来，你和唐应威不适合彼此？尽早和他离婚，然後嫁给我，知道吗？”
　　“其实，我和唐应威没有注册。和我注册的……”
　　“真的？”柯愿直兴奋地打断我，用力地抱我入怀，“太好了！那我们就可以结婚了。”
　　“能和我结婚这麽高兴？”我哭笑不得地看著他难得孩子气的一面，问。
　　“我只是替你不必和背叛你的男人维持这没有幸福的婚姻而高兴。”柯愿直停顿五秒後，解释。
　　
　　===============
　　晕！只是改一个日期。竟然影响了这麽多章。。




第八十节

　　百思不解
　　
　　“那你还真伟大。”我才不会相信他胡说的理由。隐约，就是感觉到有什麽内幕隐情的。
　　“我不是伟大，我只是要你嫁给我。”柯愿直的语气有著明显的紧张，问，“你会嫁给我吧？”
　　“不会。”柯愿直的认真让我不得不开口明确的拒绝。在柯愿直的惊讶下，我开口对他说出本来不打算对任何人说出的秘密，“其实，我……在上两个星期翁特肯知道我和唐应威没有注册後，我们就去注册了。”
　　“翁特肯？他竟然带你去注册？”柯愿直低声诅咒，“他到底在想什麽？”
　　“他？”我苦笑，反问，“他喜欢谁，你还不知道吗？”
　　“什麽意思？”柯愿直抱紧我，粗声问，“你也喜欢他吗？”
　　“你在说什麽？”听著柯愿直的问话，我好笑地推开令我不自在的怀抱，“我说，翁特肯喜欢沙沙这件事，不是你告诉我的吗？”发现柯愿直又再呆望著我，我笑著继续，“总之，他为了确保我不会破坏沙沙和峻野，就和我结婚，好以後可以借机告我通奸罪。”
　　“你竟然笑得出来？Dammit!你竟然和他注册！唐应威还好解决，翁特肯！Damn！你毁了我的整个计划！”柯愿直大声咒骂，生气地瞪视我，问，“你知不知道这次是第几次了？你是不是故意要折磨我啊！”
　　“柯……柯愿直，你冷静点。”我有点被这个眼前大喊的男人吓倒。他的大喊甚至比他对我笑还来得让我惊讶。在我的心底，一直认为柯愿直是个冷静不会发怒，甚至是个没有脾气的男人（当然，和翁特肯大打出手是特殊事件）。现在这个一直大喊我破坏他计划的男人，根本不像是我印象中的柯愿直。或许，我真的把他激怒了。叹气，道歉，“对不起。我真的不知道……我真的不是有心的。”
　　“你这个女人！”柯愿直加深在我颊骨的两只麽指按力，“你怎麽一副事不关己的？”
　　“因为事的确不……”我的‘关己’在柯愿直的怒瞪下，吞咽回肚下。看他没有回应地以漂亮的蓝眼睛看著我，我忍不住觉得委屈地问，“说实在的，我到底怎麽毁了你的计划？我根本不知道你计划什麽，怎麽说我是故意破坏你的计划？”
　　“算了。”柯愿直突然放开了我，似乎真的很生气我地，不再看我地转身背对著我，冷漠开口，“你先出去吧！”
　　“我出去？”他刚才不是说要我暂时不要下去的吗？发现他根本不理睬我的没有转身，我不舍得就此走开地问出先早的疑问，“你刚才说唐应威和沙沙吵架？他们两个怎麽会……”
　　“我说出去！”
　　“歌词呢？你不是要我写词吗？”仍不放弃地问。
　　“你再不出去，我不确定会做出什麽事来。”
　　“好。”听著他咬牙切齿的声音，我的心里一阵难过，然後不再发问地走出了他的房间。
　　至於他到底在气什麽？我真的不知道。难道，我真的在不自觉中破坏了他很重要的计划？
　　
　　*****
　　
　　“你真的在这里。”我一走出柯愿直的房间，就听见站在门边的阿智惊讶的声音。“我不是说四点去找你？你怎麽和……”
　　“阿智，我听你表哥说，下面很乱，是吗？”我受不了地打断阿智严厉的声音，问。
　　“乱？”阿智一脸奇怪，笑著反问我，“今天又不是什麽特别节日，怎麽会乱？”
　　“我……想下去吧台看看。”我不明白。是柯愿直说谎吗？还是，阿智还不知道下面的混乱？柯愿直明明说下面为了我和唐应威跟芊玫的事情在乱，甚至，唐应威还和沙沙吵架的，这麽大件事，怎麽阿智会不知道？
　　“你不是说要看玫瑰？”阿智跟著我走向电梯，问。
　　“我……改天再看吧！”现在，我只想下去看到底下面发生了什麽事，按著电梯的开门键，礼貌地问，“你是要跟我下去吗？你不是去准备晚上的表演吗？”
　　“还早。更何况看你这麽急，也让我忍不住想下去看。”
　　看著阿智笑著按上关门键，无法阻止他的我只好静静不再出声。其实，我是希望他不要下去，实在不想多一个人见识下面的混乱。
　　
　　*****
　　
　　当我们从电梯一出来，就看见站在吧台的唐应威和沙沙有说有笑的。我十分讶异，难道他们已吵完了？突然，我有点不想向前走了。
　　“阿智，你不是说要上楼换衣服？”芊婷走向我们，看了我一眼後，就转向阿智，问，“你们怎麽在一起？”
　　“我们正好遇到。”敏感的芊婷令我忍不住说谎回答来制止她的胡思乱想，我也不好就此走回房地笑著继续设法圆谎，“我是来找……人的。”
　　“找人？”站在芊婷後面的芊玫问，有点紧张地问，“找谁？”
　　“我找我的老公也要经过你的允许批准吗？”我挤出笑容，虚假的温柔语气问。
　　“哦！阿威啊！那就去啊！”
　　不解。真的很奇怪。我以为，如果和唐应威有了暧昧的她，即使在意的、想嫁的是柯愿直，但她至少对於唐应威还是有些许留恋的。怎麽她现在一副迫不及待把我推向唐应威的感觉？而且，明显的松了口气的她，是因为我要找的不是柯愿直吗？
　　“你和阿威还真是甜蜜啊！”芊婷睁眼说著不对的事实。这半个月来，在愿的每个人都看出我和唐应威的僵硬关系，而她竟然说我们甜蜜？她拉著我身边的阿智，问，“真是令人羡慕，阿智，你说是不是？”
　　“你们一个个竟然还在这里？”纯纯突然走向我们，在她的瞪视下，我身边的两女一男马上消失。纯纯笑著问我，“你现在有时间吧？要不要到厨房帮我？”
　　“好。”当我们一进到厨房，纯纯就一个人准备著三文治，而我，站在一旁什麽忙也没帮上地看著她。忍不住，我问，“需要我帮忙什麽吗？”
　　“我是看你最近和阿威好像的关系好像不太好，本来我也想让你们俩夫妻自己解决的，但，看过了整整半个月，你们都没什麽进展的，我就忍不住好奇想知道是不是有什麽内幕。”纯纯没抬头地说道。
　　“我们没事。我知道现在大家都知道他和芊玫的事，但是，纯纯，我不是受害者，所以，你不需要同情我、安慰我。”
　　“我不是在同情你，或是安慰你。我是因为很喜欢你，所以非常关心你。”纯纯安慰地对我笑著摇头，“恋恋，你太过单纯了，你不知道大家的心都是隐藏著多吓人的秘密。”
　　“不，纯纯，你不知道我也变得多吓人……”
　　“不会的。恋恋，我从不会看错人的。我知道你这阵子到练舞房去，或许你在计划著什麽，但我知道内心的你，还是无法狠下心的。我了解你。”纯纯拍著我的肩膀，接下去，“再说，我从没想过你是受害者。阿威和芊玫的事，我们都不相信。”
　　“你说……你们不相信？”刚才柯愿直不是说他们都相信了？疑惑地，不确定地求证，“纯纯，刚才……有人在吧台吵架吗？”
　　“吧台吵架？谁这麽大胆敢在那里吵？”纯纯大笑，“你怎麽会突然这样问？”
　　“我……我以为……”打住，不再继续回答。怎麽可能？柯愿直为什麽要说谎？是他说谎吗？还是……“纯纯，你是怕我接受不了，所以打算隐瞒我吗？”
　　“隐瞒你什麽？恋恋，你真的很奇怪。”在我的沈默下，纯纯摇头，说，“算了，看来你和阿威真的有很多误会，我看反正你最近都是闲著，何必回到吧台帮忙？或许，还可以和阿威多谢机会相处，怎麽样？”
　　
　　==========
　　好累。。。但不改又不行。。。




第八十一节（上）

　　隐情
　　
　　“……”想拒绝，是因为我不想和唐应威或是沙沙有更进一步的接触机会。但，纯纯难得的好心建议，加上一堆堆的迷惑，让我忍不住想听取她的话，跟唐应威相处看看。或许，真的如她所说的，我可能真的误会了唐应威？
　　“好了。没说话，就是没反对，没反对就是赞成。走，我们到外面去。”纯纯笑著丢下她切三文治的长刀，拉著我向吧台走去。
　　勉强跟上纯纯的轻快步伐，这种感觉，让我想到柔柔到我家带我来这里住的那一次。那天，也像今天这样，如此轻易带过的闲聊，然後柔柔就突然有了快速的转变决定。看著纯纯的苗条背影，我发现至今，我还是只能做个被动者。她们俩表姐妹，真的是超级会说服他人的高手。
　　
　　*****
　　
　　“你怎麽会突然来帮忙的？”纯纯当著沙沙和唐应威的面宣布我由今天开始就在这里继续帮忙，然後就满意地笑著离开後。沙沙就不大高兴地看著我，一点也不顾忌站在我们身边的唐应威，问，“你这阵子不是忙著看峻他们练舞吗？”
　　“你好像很不高兴我来帮忙，为什麽？”想不到任何理由，我直接反问。如果是说我到练舞房，而令沙沙生气的话，我了解，我也心虚。但，现在她怎麽会不高兴呢？她不会是喜欢唐应威吧？
　　“我哪有不高兴？你来帮忙我倒轻松不少。”沙沙没有说服力地回答著，然後走到另一边的百态去。
　　“你确定你要在这里帮忙？”
　　“怎麽？连你也不欢迎我？”虽然惊讶许久不再和我交谈的唐应威竟然会主动和我说话，但他像沙沙带著不高兴的声音问话，让我忍不住口气也随之不好地问，“你该不会除了芊玫，还和沙沙一起吧？所以，你们两个才不喜欢我来吧台吗？是我这电灯泡打扰了你们吗？”
　　“恋恋，你到底打算闹到什麽时候？”唐应威黑著脸，以令我看了心疼的眼神望著我，问，“你非弄得全部人都知道我们夫妻不和吗？”
　　“到底是谁胡闹？”他竟然没有否认沙沙！“如果你检点些，大家都不会知道……”
　　“林久恋，是你每天不检点地去练舞房看郑峻野两兄弟跳舞！是你不懂得掩饰你在对他们的兴趣！是你根本不知在大家面前隐藏对我的怒气！”
　　“是你让我无法不生气。”明明和我结婚了,明明说喜欢我、爱我的，怎麽突然都变了？“你如果对我这麽不满，为什麽就是不愿离婚？我们这麽拖著有什麽意思？反正你身边这麽多美女，何必要我这个没有半点优点的女人？”
　　“你到现在还在想离婚？”唐应威生气地把双手按放在我的肩膀上，粗声开口，“你给我听清楚，我唐应威是不会跟你林久恋离婚的！是死，我也和你一起。”
　　“是死？”想不到他会说出如此之重的话，不愿相信他，却无法控制心里的悸动，我苦笑问，“唐应威，难道到现在，你还期待我会相信你喜欢我？”
　　“我就是喜欢，就是爱你这个故意把我惹恼的没良心女人！”茶色眼睛带著指控，问，“恋恋，我到底该拿你怎麽办？我……”
　　“怎麽没人调酒？”简单的六个字，但从一个从来不会在沙沙不在时出现的翁特肯嘴中说出来，却令我和唐应威两个人顿时停止了争吵，都不约而同地转向他。翁特肯冷冷地看著我们，问，“唐应威，你不会是为了你的出轨狂找理由吧？现在的你，是不是该到另一旁去帮忙沙沙？”
　　“而现在的，是不是应该去准备上台，而不是来打扰我们‘夫妻的恩爱相处’？”
　　“夫妻的恩爱相处？”翁特肯歪著嘴角重复著唐应威强调的七个字，问，“你确定你们的关系还是夫妻吗？”




第八十一节（下）

　　~~\(^:^)/~~
　　
　　“翁……翁特肯，你要喝什麽？我……我帮你调。”害怕翁特肯会对唐应威说出我和他注册的事，我慌张地问，“还是，你要去找沙沙帮你调？”而且，怎麽故意找唐应威麻烦似的？看著他带著怒气的眼睛，我忍不住又故意强调他在意的人名字，问，“沙沙就在另一边，你要我帮你叫她过来吗？”
　　“你这女人别给我装傻！”我的问话却弄巧反拙地，惹得翁特肯生气的大喊，“说不告诉别人的是你！怎麽你却告诉了柯愿直？”
　　“你是说……那件事？”我心一惊。不会是突然表现奇怪的柯愿直找上他了吧？柯愿直他怎麽就是喜欢背後搞小动作？一幅冷酷的，却一直在私下找人谈我的事情。突然，对翁特肯觉得歉疚，“你放心，我会和他说清楚的。”
　　“说清楚？怎麽说？说谎吗？”翁特肯冷笑，“你说的已经是事实，还要字呢麽说？”
　　翁特肯的话令我哑言。的确。我要怎麽说清楚……
　　“什麽事实？”唐应威口气阴沈地问。
　　“这是我们‘注册夫妻’的事……”
　　“翁特肯！你答应不说……”
　　“先说的是你。”指控的眼神令我无法辩护。
　　的确。答应和翁特肯注册的我，附带了不准告诉任何人我们注册的事。这件事，却奇迹地让翁特肯答应了。他说，现在还不到时期告诉郑韵野。这令我送了口气，也因此，我才会在人前有著和唐应威的婚姻下，还会和他才会去注册。
　　“你们说的‘注册夫妻’，到底是什麽意思？”
　　“就是我和翁特肯已经注册了。”无奈。既然无法再隐瞒，我也不需要对这个背叛者说谎。“如你听到的，我和翁特肯才是夫妻，和你，我们在法律上，什麽也不是。”
　　“你真的这麽做？”
　　“我都承认了，你怎麽还不相信？”伤害人的是他，怎麽现在他一幅我才是残忍的加害者？
　　“我即时相信也不会离婚。”
　　“唐应威，你是不是搞错了？没有注册，怎麽不离婚？现在在人前，说你们是夫妻是给你好看，她的合法丈夫是我。”翁特肯冷漠地问著，在我还唐应威还没反应下，把我拉出了吧台，往电梯走去。
　　“你要到我去哪里？”电梯里，看著没出声的男人，我问。他的沈默令我不由得解释，“我还要到吧台工作……”
　　“吧台工作？”翁特肯抓紧我的手腕，问，“你怎麽又开始要调酒？是不是又想勾引唐应威？”
　　“你头脑有问题啊？他是我的丈夫，我还要勾引他什麽？”
　　“丈夫？”翁特肯大声冷笑。“需不需要我拿我们的注册证书给你看？”
　　“不必了！”我连收都不愿收了，还要看？看著开著的电梯门，问，“你不是要出去吗？”
　　“你真的是故意的，是不是？”
　　“我不知道你在说什麽。有话实说，我很累了。我不想再猜。”
　　“你知道的。”翁特肯呼吸突然急促，似乎真的被我惹火了地问，“虽然我口中是说要报复郑峻野，但是，难道你看不出我决定和你注册的原因？”
　　“我看不出。”残忍地摇头。其实，即使看得出，即使也在怀疑他是否对我有心，但是，一直知道他爱著沙沙的我，怎麽会相信？怎麽能放任自己相信这个一直对我没一句好话的男人？
　　“你……”翁特肯突然停顿，深吸口气，说，“不说这个，说柯愿直。你怎麽会跟他谈起注册的事？你是故意要刺激他，引起他的妒嫉吗？”
　　“我从没想过他会因为我而妒嫉。”苦笑。问，“你认为可能吗？你不是说他冷血，说他不在乎我的吗？”
　　“他当然是。我是怕你误会。”翁特肯皱眉，点头。
　　“我不会误会。我非常了解自己。”我有自知之明。我知道我没这种魅力。“他就要和芊玫结婚了。而我，也和唐应威……”
　　“和你有婚姻的是我。”翁特肯粗声打断，然後按开门键，带我走出一直关著却没有移动的电梯，往他房里走去。
　　这是我第三次来到他的房间。第一次，是把自愿自己交给他的那次。第二次，是和沙沙来看他的按摩椅，弄得不欢而散。这一次，我竟然有点不自在。这让我想起我第一次到他房间来时，他也是这样带著怒气，也是这样地单独二人。
　　“我们应该谈清楚了吧？”在门口，我不打算进去的说道，“我真的会和柯愿直说清楚，我会要他保密不告诉别人我们注册……”
　　“我就是要他说。”翁特肯大喊，然後把我拉进他房里，“你到底想怎样？对你坏，你就找别人。想对你好，你却一直在考验我的怒气。”
　　“我做人，真的很失败吧？”我无法不承认。从搬进愿到现在，我被多少个男人指控了？甚至於女人，也对於我的性格感到不耻。我……到底该怎麽办？如何，才能有过来到愿之前的生活？
　　“从今晚起，你搬到我房来。”




第八十二节（上）

　　疯了
　　
　　“你疯了。”在我想破头想逃避时，他竟然要把事情闹得不可收拾？“翁特肯！你何必把事情弄得如此？你要我搬来，不是要大家知道……你难道不怕沙沙难过？”
　　“难过？她的哥哥有合法妻子，她要难过什麽？”
　　“别口是心非。”他明明喜欢沙沙的，为什麽要这样？“你是要让我相信你，好让你更彻底地报复峻野吗？”
　　“找我来帮忙的是你。”翁特肯摇头，“你不该来找我的。”
　　“我知道。”但是，那时候的我，无法原谅唐应威的背叛。无法原谅一个口口声说爱我的男子的背叛。但是，现在，看著他刚才对我的依然在意，我……又迟疑了。我知道，如果翁特肯刚才没适时候的出现，我绝对会管不住自己的心，相信了唐应威还爱著我的事。
　　“我无法放开你。除了沙沙……”
　　“我知道！”听见我快会背的说词，我打断。看著明显难过的男人，“我知道，除了沙沙，我是你唯一觉得可以接受的女人。我都知道。但是，翁特肯，我不会接受你的。”推开我曾在意非常的男人，我发现，唐应威分散了我本来在乎他的心。我坦诚，“即使说注册结婚，也是为了躲开唐应威。我从来没想过要和你一起。我也明白你真正喜欢的是沙沙，也感觉得出沙沙对你的暧昧情感，我才不会傻得以为自己和你有希望。你们两个就在一起好了！”
　　“我们是兄妹，怎麽在一起？”翁特肯难过地抱住头，说，“她是我的妹妹。我的妹妹……”
　　“我以为，你们可能没有血缘关系。”在翁特肯坐在床上没有出声下，我接下去，“你们互相吸引，我看得很清楚。沙沙因为你和我一起，也生气，又妒嫉的。她绝对和你一样喜欢著对方……”
　　“你别乱说！”
　　“我如果真的乱说的话，你又何必这麽激动？一定也感觉出来了，所以才急著和我结婚吧？”
　　“我说了，她是我妹妹。”在我指控後的三分锺後，沈默的翁特肯开口解释。
　　“我知道。但是，你就是喜欢他。甚至为了确保她的幸福，硬是要和我注册。爱她，就承认。即使爱上自己的妹妹是不对，是乱伦，爱上就是爱上了！”为什麽还要用我来逃避他妹妹？“你说不喜欢谎言，怎麽自己却在说谎？”
　　“我没有说谎，也没有乱伦。沙沙她和我，根本没有血缘关系。在我……在她的亲身父母以为他们不会有机会生养下，他们收养了一出世就被丢在孤儿院的我。只是想不到才四年，妈妈就奇迹地怀孕了。”
　　晴天霹雳。翁特肯竟然和沙沙没有血缘关系。难怪他会喜欢沙沙。原来他们根本不是亲兄妹。这是不是意味著，既然他们彼此都互相喜欢，他们是否有可能会在一起？
　　“既然没有血缘，你们当然可以在一起。你根本不需要顾忌什麽……”昧著良心，说出不大情愿的话。
　　“沙沙她不知道我们不是亲兄妹。我不会让她知道的！她一直把我当哥哥……”翁特肯摇头，“我不想因为我对沙沙的感情而改变家里的安详。他们不知道我发现了自己不是他们的孩子。他们一直对我这麽好，三十三，快三十四年了，我一点也没发现自己不是他们的亲生孩子。我感激我现在的爸爸妈妈。如果不是那女人找上我，我根本不知道这一向对我如此好的爸爸妈妈，竟然不是我亲生的。”翁特肯苦笑，“相反地，抛弃我而改嫁的母亲，在三十年後找上我的原因竟然是为了要我捐血给她宝贝儿子。”
　　“你一定很难过。”第一次看见翁特肯这个样子，我忍不住把手放到他的额头抚摸给予安慰。“但是，或许你的母亲那时候有不得已的苦衷才会丢下你……”
　　“不管什麽原因，我都不会原谅她。我讨厌被骗。她来找我的时候，我还以为她想我，以为她後悔了，但她什麽也没提，只要求我救我根本没见过面，甚至不知道存在的弟弟。”
　　“好了，都过去了，就别想了。”不忍心看他难过，我转开话题，“或许你可以告诉沙沙真相，或许她就会接受你……”
　　“不。我不能破坏家里的和谐，我这个什麽也不是的男人，怎麽配得上沙沙？沙沙这麽美，这麽高贵，这麽纯洁，我怎麽高攀得上？”
　　翁特肯负面的想法令我难过，但听他形容沙沙的词语，令我心里很不舒服，忍不住，带刺道，“看来峻野比你好太多了，竟然得到了沙沙的青睐。”
　　“你给我记住和你注册的人是谁！”翁特肯一改伤感地大声说道。
　　“注册而以，那又怎样？”抽开自己的手，反问，“你和我注册，却喜欢著沙沙。我为什麽不可以也喜欢著峻野？”
　　“我知道你在说气话。你不可能喜欢他的。”
　　“为什麽不可能？难道你都没发现我这阵子一直到练舞房去吗？”翁特肯似乎有种让我忍不住想大说自己坏坏的一面给他听的能力。“你难道以为我是你那纯洁又高贵的沙沙吗？我根本没有廉耻心。我就是要抢沙沙的男朋友！”
　　“你敢！你别忘了我们已经是注册！还有你就不怕我拍下的……”
　　“我不在乎了。我真的不在乎了。”刚才和郑韵野对峙後，我就不在乎了。“我要出去了，你要自哀自怜的，是你的事！”
　　“别走，恋恋。别走！”翁特肯抱紧我，他的头正好搁在我的颈项，他的嘴则贴在我的胸部上。明知这举动多暧昧，但被他用力地抱住，我却不想推开。“帮我，让我别再想沙沙。”




第八十二节（下）

　　~~\(^:^)/~~
　　
　　“从三十岁知道真相到现在，你爱著她快四年了，怎麽能不想？”感到抱住我的人身体突然僵硬，我摇头，有著不容我不去面对的自知之明，“即使我不走，我也没有能力帮你。”
　　“你一直有种让我短暂忘了沙沙的能力。”翁特肯加紧对我的拥抱，“当我抱住你时，当我们上床时，我真的没想过沙沙。”
　　“那你现在是要和我上床吗？”靠近我胸部的嘴唇一直诱惑著我。欲望逐渐被挑起，令我无法顾及脸红害羞地问。在翁特肯的惊讶眼中，我看出了他和我一样的欲望。受不了诱惑，堕落就堕落吧！就此疯狂一次吧！我反正也回不了头了。“如果和你上床真的能帮你制止对沙沙的感情，那，就这一次吧!”
　　我的话让翁特肯把我推倒在床上。不知是不是太久没和他一起，我发现只要被他一碰，那触感就传到我的三角底处，让我那里阵阵收缩。
　　“我以为你不会再接受我……”翁特肯的嘴来到我的颈边，顺著来到我嘴来到我的胸部，突然停顿，抬头，棕黄色眼睛有著我不明白的委屈看著我，“只有我过著和尚的生活。你的这里却有著其他男人的标记。”
　　低头看著翁特肯手指指著的地方，发现胸部有著深刻的红印，猜想大概是刚才被郑韵野搓红的。我不自在地避开回答，“我才不相信你过著和尚的生活。”
　　“自从和你一起後，我就没再和其他女人……”
　　“你不需要跟我解释的。”我无法相信。他的身边一直不缺女人围绕的。虽然冷漠，但他的确有种吸引女人的魅力。我不就是过来人之一吗？苦笑。“男人，怎麽能满足於一个女人？”
　　“我是说真的！这段期间，我真的没和任何女人上床！”
　　“好。我相信。”翁特肯有著怒气的认真，令我无奈点头。猜测，“是因为爱著沙沙，而无法背叛……”
　　我说到一半的话被翁特肯粗痕地以嘴巴盖住。他口中的烟草味让我想起我和他第一次见面的时候。因为一直没看见他吸烟，我还以为那天是错觉，想不到今晚再次闻到。
　　“认真点！你在想谁？唐应威？郑峻野？郑韵野？”
　　“我每一个都想。”下巴被用力地捏住令我生气地回答。
　　“你谁都不准想！”
　　“沙沙呢？你也不想吗？抱著身为她朋友的我，你也没有想到她吗？”讨厌他的恶霸，我指控，“我看，你根本就是把我当替身！”
　　“你这个笨女人！我要找替身，也找个身材比你好的！”翁特肯怒喊，“要你就是要你，以前你明白，现在反而在怀疑？”
　　“不是我要怀疑，而是，我无法不怀疑。”知道自己惹恼了他，但我真的无法相信他。“爱著沙沙的你，怎麽可能还愿意要我这个人尽可夫的女人？”
　　“笨女人！”翁特肯吻著我的眼睛，来到我的颊骨，轻声说，“我知道你和郑峻野两兄弟的事是被强迫，我知道唐应威是多麽的喜欢你。我不会介意的，只要你愿意接受这个没法再爱别人的我，让我成为你床上的其中一个男人就好。”
　　“不介意是因为没喜欢我吧？”怎麽一个唐应威这样，这个翁特肯也这样？“这麽不介意我和其他男人，也是要我也接受你和其他女人一起吗？”
　　“笨女人！如果不喜欢，我还会要和其他男人分享你吗？如果我还要其他女人的话，我根本就不会要你！就是因为我要不了……，除了你，我的身体要不了其他女人，对其他女人没有这麽激烈的感觉。这种感觉你明白吗？你会明白吗？”




第八十三节（上）

　　错就错好了
　　
　　“除了不爱我，我实在想不出其他原因。口中说爱我、喜欢我，却一点也不介意我和其他男人上床。这种举动，你期待我怎麽相信是因为喜欢我？”
　　“我是能因为喜欢你、爱你，不想失去你，不是不介意！”
　　“我的喜欢却是自私的，我无法忍受我喜欢的男人和其他女人……”仰躺看著棕黄色的美丽眼瞳，我苦笑，“为什麽你和唐应威一边说爱，一边却又可以接受我和其他男人上床？到底，一个男人为什麽可以做到这个地步？”
　　“唐应威竟然也走这一步？”翁特肯一脸惊讶，然後整个身体伏在我身上，抱紧我，“我和他不同，我是因为爱你。我现在只要你要我。让我爱你，好不好？”
　　翁特肯为什麽要一副脆弱的样子，如此低声下气的语气问我？先前的他还威胁我、还对我生气的，怎麽突然变了？
　　不解。质疑。心软。犹豫。害怕。
　　为什麽至今我还是无法逃开他们一个个的掌控？我到底该怎麽办？认命接受吗？
　　“说爱我，又能爱多久？”闭眼，在靠著我嘴边的耳朵，问。
　　“永远。一辈子。”
　　这麽认真的脸，说著这麽甜美的话。我，不信也好，也感动了一大半。
　　“那，就爱我吧！”再次闭上眼，想逃避现实似地回答。
　　知道错。知道不该。但，我……无法纠正。错，就继续错下去好了。拒绝，我还是无法说出口。不忍心，也不舍得。
　　翁特肯的手带逗地解开了我的所有衣物。睁开眼，果然看见他脸上有著明显因压抑而在额头呈现的川字。这是我不曾看见他如此‘不专业’的一面。翁特肯在我印象中，是急切地，从不压抑的，而且是非常‘专业’又‘老道’的。他从不会有如此生涩的表现的。不过，虽然如此，翁特肯的速度还是惊人的，在一分锺内，我已全身赤裸地躺在他床上。
　　尴尬。想起曾被他看到郑韵野和我在这里的时候……
　　“你的脸好红。”翁特肯蹲跪著，把我夹在他的中间，不寻常地柔声问，“是害羞了吗？”
　　“我……想到了那天，我和郑韵野也在这……”
　　“那天是错误！”翁特肯大声打断，眉头纠结，弯下身捧起我的脸颊，他的急促呼吸吹在我脸上，口气颤抖不稳地命令，“你保证你会远离那个危险变态，快说！”
　　“我当然会……”想到刚才自己差一点就完全倒向他……对。郑韵野的确危险。但是，我又是否有能力拒绝？“我会尽量。”
　　翁特肯听了我的回答，却一点也不满意似的。
　　“我明白自己无法让你完全属於我，但，我至少不会让你和郑韵野扯上关系。”他黑著脸解开他的裤头，然後在我想不出理由反抗前，就把他粗大的欲望进入我许久不曾被进入的地方时。
　　那种充实感，那种满足感，那种摩擦著我敏感硬凸点的熟悉诱人旋律，我的两手不觉按住他的肩膀，耐不住开口喘息喊出声。我私处紧缩著，无法克制地吸吮著不停摩擦我敏感点的硬挺，我真想把它紧紧地夹住不让它再离开的。是太久没和他做了吗？还是我禁欲太久了？我怎麽会如此失控？我怎麽会一直缩紧我的下穴。我知道该放松，但是……不能。
　　听著翁特肯粗喘要我放松的声音，我真想对他说我又不是第一次做这种事（甚至於我们的第一次，他也没这麽温柔）。我这身体有著其他男人碰过的痕迹，我这身体曾被其他男人深深地进入，他实在不需要把我当成处女般对待的（或许就是我无法放松的模样让他如此温柔吧！）。
　　听著我尽力压抑却还是从我齿边发出的呻吟声，我觉得害羞地把头搁在他後肩上，在他突然不再温柔地进入我时，我无法克制地抬高下体配合著他过急的旋律──
　　那晚，翁特肯似乎要不够我似的，要了一次又一次的。而我，也是无法控制地配合著，承受著，享受著。在他射出了不知是第四次，还是第五次的欲望後，我使力推开他，然後起身穿衣。
　　“很晚了。我没有理由睡在这里。”在翁特肯不满地拉著我时，我耐心地解释。
　　“你当然可以睡在这里。我们是合法的夫妻！”
　　
　　
　　──────────────────────────────────────
　　昨天太累了，竟然很早就睡著了。当然结果是今天四点就醒了，一直写，写一一半，先更。。
　　之後也看到大家的建议了，谢谢大家！女主的确该考虑离开，翁特肯与沙沙也可以试试看，但，之前想了温馨的，就写了脑中的想法。。那个离家出走，呵呵，绝对会用的！
　　谢谢大家给我意见。。。。。你们对我实在太好了。。。




第八十三节（下）

　　~~\(^:^)/~~
　　
　　“但是，在大家面前，我和唐应威才是合於理法的‘合法’夫妻。”
　　“你就是不准离开。”他孩子气地把我拉到他怀里，面对面地紧紧抱住。
　　“你至少让我和唐应威坦白一切。我不能什麽不说地就在你房里睡。”
　　“你不是说他不介意你和其他男人一起？或许他根本不在乎！”
　　“你说就是因为在乎我才不想失去我的？”
　　“那是我！不是他！”翁特肯生气地大喊。在我不想理会他的保持沈默下，他突然压低声音，以可怜兮兮的口气要求，“好，你要回去唐应威那里可以，但是，至少不要就此离开不管我，好不好？你就继续和我维持这关系，好不好？”
　　看著他等待的不安模样，我点头。
　　我发现自己在点头答应时，嘴角竟然是往上翘的。
　　其实，我根本没想过要拒绝他，决定和他再开始这关系後，我就决定接受他了，只是不知道如何开口。想不到，翁特肯竟然比我还在乎地给了我台阶。看著因为我的点头而感动抱住我的翁特肯，我很高兴，我做了个很对的决定。
　　
　　-----Looks----
　　
　　在决定和和翁特肯回到了先前的性关系後，我迫不及待地回房，想即刻告诉每晚睡在我身边的男人。我觉得他应该也猜到我和翁特肯之间发生了什麽事，因为当我在半夜一点半回到他的房间时，他不但什麽也没说，还在我叫住他时，故意避开了我走进了浴室。然後一出来就关上大灯，背著躺在床上。
　　“我知道你还没睡的。我只是想告诉你，我和翁特肯已经回到了以前的关系。要骂我，就骂。不骂我，我也要让你知道。”不说不快，无法入眠的我，忍不住对著身边的男人开口。但得到的依然是一片沈静。我不明白。为什麽？为什麽到这种冷战的时候了，他的沈默却明显地让我感觉出是因为生气？“我和翁特肯是真的注册了。刚开始是因为生气你，也因为……其他原因，但是，我和翁特肯注册，和他是合法的夫妻，也是事实。所以，即使我现在回到这里和你一起躺在这张床上，但是，我和他才是真正的……”
　　“我说了。你要和其他男人一起，我都会接受。我就是要你不离开我。”
　　“我不是个好女人。我真的很坏。你如果知道我这半个月来做了什麽，你根本就会後悔要留我这种人在你身边。”坐起身，从只开著黄色小灯的阴暗中看著背对著我躺下的男人，自损道。
　　“我不会後悔的。让你离开，我才会後悔。”
　　“不。留下我你绝对会後悔的。”对著依然没翻身的男人，我提高声量强调，“我是个很坏、很没有道德的女人。我为了要报复，我甚至要抢走我朋友的男朋友，你知不知道？我这半个月来故意到练舞房去，你知道是为了什麽吗？为了要抢走峻野，为了要看沙沙难过，为了要看喜欢沙沙的翁特肯伤心。我这种女人，你要留在身边做什麽？我自己也不想要这样的自己，你为什麽还要我？”
　　“你如果要翁特肯难过，为什麽还要和他去注册？”唐应威似乎耐不住我的唠叨，他坐起身，问。昏暗中，无法看清他的脸。但我知道他一定在生气。我无法回答，找不到理由为自己辩护。突然间，他又反常地放柔了声音，“如果，你要郑峻野，我可以帮你。”
　　“帮我？为什麽？”顿时无法理解。无法思考。我以为唐应威听了我的告解後，他会生气我，却想不到他竟然会提出这种建议。“你知道我在抢我朋友的男朋友吗？”
　　“我非常清楚知道郑峻野对你的感觉，也明白即使没有我的帮忙，你也能轻易地得到他。”
　　“已经半个月了，我还是没有得到他。怎麽说轻易？”我好笑地问道。
　　“我就是喜欢这个你。天真，没心机，一副要大家以为你是大坏人的，却不知道，大家都轻易看穿了你的可爱小动作。”
　　“什麽意思？你是说大家都知道我到练舞房的动机？”我摇头。“不可能。如果知道的话，为什麽峻野却……”
　　“你不会理解的。”黑暗中，唐应威做了他许久不再对我做的动作，“因为你的脑袋里，没有我们这麽坏的基因。”在我嘟嘴捂著疼痛的头部时，唐应为也伸出手，温柔地帮我搓揉著，然後又开口，“其实，我会答应帮你的另一个原因是，我想做让你开心的事，好让你不会轻易就要离开我。如果你要郑峻野，我就帮你把他绑也要绑到你面前。”
　　
　　
　　=========
　　我再改！




第八十四节（上）

　　齐人福
　　
　　他绝对疯了！一定是疯了。爱，不可能到这个程度的。
　　“睡吧！很晚了。”感动。不自在。我推开他在我头上的手，然後翻身背对他躺下。突然，感觉到身体被正躺下的男人抱住。感觉到他许久不曾再对我表现出的欲望正紧紧地贴想我得後臀，我嘲弄地问，“你今晚没从别的女人身上得到满足吗？”
　　“结婚後……不，自从和你一起後，我就不曾有其他的女人。”
　　“我不相……”湿润的舌头贴向我的左耳，令我喘息而无法继续表现我的不满。
　　“恋恋，我要你。我不想再忍……”抓住我的手按向他的勃起处，哑声道，“我不想再赌气了。算我输了，好不好？”
　　“我刚才和翁特肯上床。”我重复强调。无法拒绝他的我，希望能被拒绝。
　　“只要你喜欢，我不会管。只要你还不推开我……”耳骨被柔软的舌头舔舐，我难受地呻吟。他粗大的左手也来到我的右乳房搓捏，在我还觉得意犹未尽的时候，他的手突然移开，再来到我的左乳房。感觉出他抵著我左手的欲望似乎更为胀大，我的手像是有自己意识地，在他的欲望上下滑动。他的身体向我纳进了几分，呼吸转为急促，“对，恋恋，就是这样。再……快些……”
　　“你就满足於这样吗？”敏感处开始湿润，却发现隔著布料贴向我手的欲望迟迟不肯进入，我忍不住问。
　　“可以吗？恋恋？可以吗？”他的舌头突然顺著我的颈项滑到我的看不到胛骨的肉肉肩处，在我发出猫咪的呻吟声时，唐应威继续以低下的口气说，“恋恋，我是怕你生气……”
　　“唐应威！你别再逗我！你别以为我不知道你是故意的！你明知道我……”我的头突然被扳向左上，嘴被紧紧地盖住，舌头被缠住，胸部被挤揉著，我本来不满的话，也随之消失。剩下的，只有令我尴尬地哼喊声──
　　
　　***************
　　
　　因此，自那晚起，我也和唐应威有了正常的夫妻性爱关系。
　　一晚之间，和两个男人恢复了关系，我知道是不对。但他们两人却给了我名正言顺堕落的特权。唐应威是，甚至於在我隔天早上到他房里说明我和唐应威的关系的翁特肯也是。
　　“既然他可以接受你和我一起，我当然也可以可以。”
　　“那你知不知道唐应威他还答应了我什麽？”生气他的伟大、豪爽，我问。
　　“他答应什麽我也会答应。”
　　“话，别说得那麽快。唐应威答应帮我让峻野成为我的。你也能吗？”冷笑。知道他的极限，想到唐应威信心满满的保证，我不知可否地笑著摇头，“在我离开房间前，唐应威说，他会让峻野成为我的，让他离开沙沙，甚至於，接受我。他说他会让峻野跟他一样，只要他找他谈谈，峻野他就会接受这个我。你说，可能吗？”
　　“你是在问我的意见？还是，你是要让我知道唐应威对你多好？”
　　“都不是。我是要让你知道，唐应威说我对峻野的魅力很大。”看著皱眉的男人，我问，“我这种女人，很坏，很可恶吧？”
　　“坏。”翁特肯点头。在我以为我成功让他厌恶了自己的时候，他竟然笑著开口，“其实，我也可以。我也有办法让郑峻野成为你的。”
　　“翁特肯！你到底明不明白我要峻野的原因？”惊讶听到的话语，我大喊，“我是要让沙沙失去男朋友而难过！我要让你因为沙沙难过而难过！你怎麽现在还要跟唐应威一样胡闹地说要帮我？”
　　“唐应威或许是胡闹，但我是认真的。”翁特肯抱紧我，以我看不到他脸上表情的温柔口气保证，“就犹如我说爱你一样的认真。”
　　“我到底该怎麽办？”事情怎麽会变成这样？明明之前一切都不如愿的，怎麽一眨眼，全都顺著我而走了？怎麽会这麽奇怪？“你们两个难道要我相信这样不在乎、不占有的感情，真的是爱？”
　　“别摇头。是真的。我真的爱你。”翁特肯抱住我不停摇晃的头，逼我直视他只显示‘我很诚恳’的眼睛，问，“或许唐应威你可以怀疑，但是我，为了你我甚至不惜要让沙沙难过，你怎麽可以不相信我爱你？”
　　
　　
　　--------------------------------------------
　　本来这次打算写满一章才更的。但看大家都这麽支持鼓励我地讨论剧情，我先更了，。。




第八十四节（下）

　　~~\(^:^)/~~
　　
　　“你说你不舍得沙沙难过的。我才不相信你，你说话出尔反尔的。”忆起沙沙的父母对他的养育之恩，突然间，我很生气。“你怎麽这样？真的要让峻野成为我的吗？你忘了沙沙了吗？你难道真的要她难过吗？”
　　“我没有忘。但，相较之下，我怕你拿唐应威和我相比。”
　　“你该阻止唐应威的。”心，一滴滴地朝向他了。口气，也不再笃定。
　　“矛盾的笨女人！到今天，你还是不知道自己要什麽。”翁特肯突然再次抱我入怀。“我会答应让郑峻野跟我一样，让他成为你的，是因为我知道他的心一直没有沙沙。我知道如果我真的为了沙沙好，我该早点让他离开沙沙。以前我不肯，是因为我怕他会找上你，但是现在我都接受你不能完全只属於我一个人的事实，明白需要分享著你了，我当然不想让自己表现得像个孩子气的妒夫。”
　　“你……你说什麽？”妒夫？轻推开翁特肯，脑子无法消化所听。“你说你怕峻野他找上我什麽？”我无法相信地摇头，“你不会是在向我表白，说你很久前就喜欢我吧？”
　　“不知何时开始，除了沙沙，能影响我的就是你。然後，不知何时开始，你已经超越了沙沙，只是，养育的恩情让我无法原谅背叛曾经爱著沙沙的自己，我只好找理由说服自己。”温柔的棕黄色眼睛透过黄色灯光显得好明亮，我开著的嘴无法发出声音。“说是要保护沙沙的感情，其实我是想和你在一起。说是要阻止你破坏沙沙和郑峻野，其实我是想逼你远离一直喜欢你的郑峻野。甚至和你注册的理由，也是因为我自私地想要让你在法律上属於我一个人而已。一切的一切，都是因为我在乎我你，喜欢你……”
　　“你说你爱沙沙的。”猛力找出不可能的可能性，大声打断。
　　“那已经是单纯的兄妹爱了。”抱紧我挣扎的身体，有点委屈的口气反驳我。
　　“你还说要我帮你别想她的。”他这麽阴晴不定的，他难道期待我傻傻地相信他？
　　“我实在不想再让沙沙影响我对你的感情了。我知道你心软，我知道这样说你才不会拒绝我。”
　　“你是要告诉我你从头到尾都在骗我？说爱沙沙也是骗我的？”不知该为这不可能发生的事情而高兴，还是该为他找了个烂理由而生气，我只想马上逃开这里地推开他。
　　在我猛力挣扎下，翁特肯手臂有力地稳住我的身体，然後以他力道不同的委屈口气开口，“又不是只有我一人，唐应威不也一样常以这招博取你的同情？”
　　“你在乱说什麽？唐应威才不像你这麽工於心计！”
　　“我的可爱笨女人，你是不是除了笨，什麽也不是了？”听到对我侮辱的形容词，我生气地用力推开他。这一次，他竟然笑著松开了我，两手滑到我的粗粗腰部，笑著摇头，“就连我也看得出唐应威虚假的扮弱性格，你每天和他相处的，怎麽看不出？我只是有样学样而已。况且，说到扮可怜高手，我和唐应威都不是最强的。”
　　“还有谁扮可怜？”我无法十足相信翁特肯的话，想听他的说辞，问。
　　“柳圣飞就是。”
　　“阿圣？”讶异翁特肯和唐应威不约而同地指控明明受了情伤、很可怜的男人，我生气地警告，“你别胡乱猜测。阿圣也不是这种人。他是真的伤心，还是骗我的，难道我会看不出来？”
　　“你太天真，太单纯了。”
　　“你是唐应威的双胞胎吗？怎麽一直说他说过的话？”
　　“是我们太了解你。”翁特肯的嘴突然来到我的颈边，我敏感地哼声低吟。翁特肯却奇怪地笑著贴著我耳边，问，“恋恋，我突然想再要你，可不可以？”
　　“你怎麽……这麽礼貌？”明明欲望都抵住我的双腿间磨蹭了，他竟然还问我。咬住左下唇，有点懊恼地问，“你是要我开口求你吗？”
　　“我才不舍得让你求我。”不知是否也发现了他自己的反常，翁特肯突然一改温柔，大笑出声，“笨女人，我是要你看清自己。强迫你，你半推半就。对你温柔，你就会迫不及待地把自己供给人吃。”
　　“我才没有。”我哪有这样？我不满地出声否认
　　“我到底该拿这麽可爱的你怎麽办？”他似乎非常苦恼地皱眉，低声问。
　　“你认为可爱的不是只有你的沙沙吗？”不想被他发现我又再为他动心了。我反驳，“我记得你曾多麽温柔地叫沙沙小可爱。”
　　“你是在妒嫉吗？”
　　
　　──────────────────
　　奇迹。。。早上醒来写得挺顺手的。。。如果顺利，竟然写了下一个男银出场了（猫猫/sam1218说男银，我也跟著说。），但只有出场我就打住了，大家可别以为我这麽快。。。
　　大家猜出哪个吗？喜欢阿直的别打我。。。
　　===============
　　修改了错字，谢谢oxy！




第八十五节（上）

　　一直都错了
　　
　　“我为什麽要妒嫉？”恼羞成怒，我抬头不服气地回答，“我也被郑韵野这麽叫过，有什麽好稀罕的？我才不稀罕。你要叫谁小可……”
　　“我稀罕。我稀罕。”在我以为他会像唐应威那样被我气得和我一样口不择言时，翁特肯他竟然无比温柔地把我放在他床上的。“别让他这麽叫你，好不好？”
　　“你一直叫我笨女人。”我开始得寸进尺地和他说条件。
　　“那是因为你是我一个人的笨女人。”翁特肯说著，就低下头，带著他惯有的急切吻上了我，再把手往我的胸部滑下──
　　
　　***************
　　
　　在我隔天早上走出他的房里时，我羞愧得无法出声。因为，翁特肯在要了我两次後，他竟然不像每一次的急切，反而故意缓慢地挑逗我，奇迹地对我温柔（不是他五分锺的温柔，而是从头到尾地温柔呵护著我的温柔。）。而我。竟然就因为他奇特地温柔，而受不了地求他狠狠地占了我──
　　现在，我真的哑口无言，没得反驳了。因为，我似乎真的成了他口中那个性格别扭的女人。
　　
　　***************
　　
　　“你怎麽一早从翁特肯房里出来？”在我才一关上门，翁特肯房间对面的门突然被打开。我看见峻野裸著上身站在门边，而他身後竟然站著卷发散乱在肩上的性感沙沙。在我因为惊讶他们的关系到这个地步而忘了回答时（或许我无形中因为不知回答而不开口回答吧！），峻野本来惊讶的声音突然转粗，问，“你别告诉我你昨晚睡在他房里！”
　　“我就知道你不会这麽单纯地突然到吧台。”沙沙听了峻野的指控後，突然也大发脾气，“我就知道你的目的不是因为我哥，就是因为阿直！你这个女人……真是的！你和阿威已经结婚了，你知不知道？”
　　“沙沙，你别激动。”原来她误会了。难怪她一听我要到吧台时，那麽不爽。看著歇斯底里的沙沙，我缓缓回答，“沙沙，我是从你哥哥的房间出来，不是从你男朋友的房间出来。你需要这麽紧张吗？”
　　“你结婚了再找我哥就是不对！我不是告诉过你别利用我哥离婚吗？你要报复阿威的背叛也不需要……”
　　“沙沙，或许你猜对了，我到吧台帮忙是有目的，但目的单纯地就是打发时间。”看著沙沙不相信地发出‘哼’声，叹气，我承认，“或许，不想喝唐应威继续闹下去也是目的之一。”再转向此刻已黑著脸的峻野，我摇头解释，“但绝对不是为了和你哥在一起这个目的。这和报复没关系。唐应威也知道我和你哥哥的事。再说，我和唐应威只是结婚，我们在法律上是自由的。我根本不需要利用你哥来离婚。”
　　“你这个女人怎麽这麽可恶？所以，你的意思是你这样就可以随便和其他男人乱来吗？”
　　“的确。包括和你身边的峻野。”不知为什麽，看著她生气，我竟然很开心。我无法理解地带著笑容，说著故意气她的话（或许，根本不是气我。）。
　　我实在想不到沙沙发现我从翁特肯房里出来会这麽生气。那，如果她发现我和峻野有暧昧，她到底会怎麽样？这麽想著，抬头再望向她身边的男人，却发现他竟然用他褐色眼睛无声地指控我，他的眼里有著不满、生气、和难过。这是不适代表他现在还在乎著我，像他以前说的，对我还是……？
　　或许，我不该低估我自己的，峻野他可能对我真的有不一样的感情。他自己这麽说过，唐应威也说过，翁特肯也说过，甚至於曾经喜欢他的柔柔也这麽说过。
　　“林久恋,你真的以为我好欺负的？还是你自大地以为每个男人都会像我哥那样‘利用你来泻欲’？”
　　
　　~~\(^:^)/~~
　　
　　===============
　　可怜的我，以为更恋可以让等文的朋友满意，想不到小猪和猫猫二人猛攻，晕！我……屈服了。。。




第八十五节（下）

　　~~\(^:^)/~~
　　
　　“冲著你这句话，我就要峻野‘利用我来泻欲’！”我怎麽不会知道翁特肯对我只有欲望？怎麽会不知道郑韵野也是拿我来发泄他无法对柔柔宣泄的欲望？
　　难道就因为翁特肯喜欢她，她就可以这麽侮辱人吗？
　　难过。羞愧。生气。
　　突然，脑中一片空荡。我想也不想地拉著沙沙细致的手，把她拉出峻野的房间，然後把张开口想说什麽却呆住的峻野推进去，在沙沙也因为我的疯狂举动而没来得及反应前，我用力关上了峻野的房门。
　　“你以为你在做什麽？”峻野生气地拉起我在他胸膛的右手，问，“要我利用你来泻欲？你知不知道你在说什麽？”
　　“我当然知道。”门外的打撞声令我苦笑，“我就是要把她气成这样。怎麽？你心痛了吗？因为我这麽对待你的女朋友，你心痛了吗？之前还说喜欢我，还说可以为了我和沙沙分手，现在是……”
　　“恋恋，你这阵子真的很怪。”峻野皱眉，抓紧我的手，问，“你到底怎麽了？我已经在避开你了，你到底在想什麽？”
　　“避开我？”我苦笑，“才多久，我已经沦落到要被你避开的地步了？”
　　“你很清楚我为什麽要避开。但你却……”峻野突然停顿，然後伸出手，像以前常对我般地轻摸著我的头发，问，“恋恋，你是不是要我真的破坏了你现在的婚姻才满意？”
　　“我现在的婚姻？”避开他温柔地触摸，我冷笑，问，“你又知不知道我现在的婚姻对象是谁？”如果他知道和我举行婚礼的是一个，和我在法律上注册的是另一个的话，对於我这个婚姻生活乱来的女人，他还会像现在这样，绅士地避开我吗？
　　“你和唐应威结婚，我很清楚。你的婚姻出现了芊玫，我也知道你多少会因为这件事而难过，或许你以为来练舞房看我们跳舞会开心些，但是，恋恋，每天看著你，对我却是折磨，你到底明不明白？”
　　“我以为，你会知道我对你的……暗示。”小声地反驳。
　　“什麽暗示？”
　　“算了。什麽也没有。”峻野皱眉的粗声问话令我说不出口自己的幼稚打算，难堪地试图抽出自己被握的手掌，“你当我什麽也没说过好了。”
　　“你不会是真的如我先前以为的……打算令唐应威妒嫉，才来故意来接近我的吧？”
　　“当然不是！我为什麽要一个变了心的男人妒嫉？”我大声否认。
　　“那，你为什麽一直绕在我身边？”峻野突然摸向我的脸，他问，“难道，你不知道我会忍不住要把你从唐应威身边带走吗？如果不是韵野……”
　　“韵野？”本来被峻野深情的告白而飘飘然的我因为听见了这个恶魔的名字而突然回过神来，“这件事怎麽和郑韵野扯上关系？”
　　“他要我别去破坏你的婚姻。虽然真的很辛苦，但，听了韵野的分析，我真的决定不再干涉你和唐应威的事，但是，今天你又……”峻野说著，突然把我紧紧搂住，“恋，我不会放开你的了。这一次，是你找上门的，我不会再避开了。”
　　“说得这麽动听。”静静地不动任由被贴向结实的赤裸胸膛，叹气，“说到底，如果我没找上你，你根本不会再理我，不是吗？还说得这麽好听地什麽不干涉我的婚姻，难道现在说不放开我了，就不是干涉我吗？”
　　“是借口。我知道是借口。但是，现在我就是不会再放开你了！”
　　“即使郑韵野说要你别再干涉我？”突然间，我觉得峻野好可怜。他竟然不知道自己的兄弟如此可恶地玩弄他於手掌心。忍不住，不想再骗可怜的他，我决定向他坦诚我的本来的计划。“其实，我到练舞房的目的，不是为了让唐应威妒嫉，而是为了你。”
　　“难道你也喜欢上我了？”峻野松开我，带笑的眼睛兴奋地盯著我，问。
　　“不是。不是这样的。”第一次，觉得峻野的酒窝看来很碍眼。我摇头，对著明显看来兴奋的男子泼下冷水，“其实，我是为了从沙沙手中抢走你。”
　　“什麽意思？”峻野放开了在我手臂的手，冷声问。
　　“我说，我故意要让沙沙伤心。我说，因为我知道你喜欢我，所以故意抢走你，让沙沙难过。我说，因为我知道翁特肯在乎沙沙，所以要他因为沙沙……”
　　“你在说你是为了报复沙沙，所以故意接近我？”
　　“对。”不愿再想後果地承认。“所以，你的好弟弟郑韵野说对了，要你避开我是对的。因为，我就是个这麽可恶的女人，我就是个没有道德的女人。”
　　“和你结婚的对象是唐应威，怎麽会扯上沙沙的哥哥？”
　　
　　===================
　　昨晚回来吃了晚饭就睡了。。。真是老人的生活。。
　　早上起来才修改，一改就更，我算是乖了吧？




第八十六节（上）

　　“你不是早就知道我和他多麽地暧昧不清吗？难道你忘了你也是因为发现了我这淫荡的一面而要了我的吗？”
　　“那次，我不该听韵野的……”
　　“韵野！韵野韵野韵野！你这个做哥哥的到底知不知道你的弟弟是个多麽可怕的恶魔？”我生气地抓住峻野的手臂，对著眼神茫然的他大喊，“你知不知道他……你知不知道他没有你想象的那麽好？”
　　“你到底想说什麽？”
　　“什麽也没有。”听出峻野口气的无奈和难过，本来就说不出口的话，更无法说出来。我实在无法告诉他我也和他的弟弟上床的事。
　　“那你现在还打算要抢走我来报复沙沙吗？”
　　“你是在取笑我吗？”摇头笑著回答，“我会告诉你，当然不打算这麽做了。”
　　“你已经让沙沙误会了。”
　　“我知道。”苦笑。“看著她刚才被我气得无语的样子，我就很满足了。”
　　“翁特肯呢？你也不报复了？”
　　“不了。”我笑著摇头。“他现在对我很好。”
　　“对你很好？”峻野本来和气的脸突然变黑，生气地问，“好到让你从他房里出来？”
　　“我……”犹豫是否该对他说出我和翁特肯目前的关系，但看著他凶狠的眼光，我发现我根本无法说出口。
　　“你不会还和他维持床伴关系吧？你难道真的像沙沙所说的，甘愿做个任由他泄欲的女人？”
　　“那又怎样？那是我的事。”不喜欢他和沙沙一样对我不屑口气，我抬头，问，“难道你也把沙沙当做泄欲工具吗？”
　　“我和沙沙不一样，我们是……各取……”
　　“我也一样！”峻野的突然不自在令我生气地大声反驳。“你们两个就可以，我为什麽就不可以？我和翁特肯跟唐应威也是一样地各取所需！”
　　“你竟然同时和他们两个……”
　　“有什麽不可以？他们都不介意了，又关你什麽事？”满意看见他的惊讶，我继续争一舌之快，“而且，你先前还一副呵护沙沙的不舍得和她上床，现在又怎样？你们没结婚就上床了，我和唐应威跟翁特肯至少是夫妻了，你又管我做什麽？”
　　“你说和唐应威是夫妻我接受，翁特肯和你的关系哪里是夫妻？”
　　“你不知道吗？我和翁特肯注册了。”满意看著他又呆住的表情，我冷笑，往门口走去。
　　“你给我说清楚，什麽是你和翁特肯注册了？”峻野拉住我的手臂，把我转向他问。
　　“我说得很清楚了。”生气地回答，看著他让我觉得他在妒嫉的脸，开口，“所以，你现在清楚了我和他们两个的关系了，你是不是可以放开我了？就算你不在意门外的沙沙也好，但我可是不想要我的两个床伴误会。”
　　不知是不是心里对沙沙不爽後，看著身为沙沙男友的他，我竟然也觉得非常厌恶。
　　“你几时变成了这麽可怕的女人？”峻野抓痛了我的手臂，他说出来的话带著失望和痛心，“那个没心机的单纯女人怎麽会变成这个样子？我以为你会是个忠於婚姻的女人，你怎麽会变成这麽自暴自弃？你怎麽会同时和两个男人……”
　　“四个。”
　　“什麽？”
　　“我说，四个男人。我那时候，同时和四个男人上床。”夸张地回答。
　　“哪四个？”峻野的褐色眼睛有著令我不习惯地怒火。
　　“你猜不出吗？”苦笑，“我就是个这样的女人，一直都是，不是因为自暴自弃。”
　　“你之前不是这样的。”
　　“在你要了我之後，我就是如此了。”满意看到他的苦恼，我坏心眼地问，“怎麽样？觉得内疚吗？其实，这就是我的目的。我就是要你内疚，要你……要你……”
　　“要我什麽？”
　　“要你……要我。”脑中空白的我，顺口地回答。看著峻野起伏的胸膛，我把视线瞄向他的下腹下边，看见他半解开的牛仔裤头的勃起，我哼笑，“看来，你才刚满足你的女友，而对我力不从心？”
　　“如果这真的是你的目的，你……”峻野突然把我拉向他的身体，然後把他粗硬的男物往我没床内裤的睡裙里推挤。他的手从後摸向我的两边臀肉，然後喘息，低喊，“你怎麽可以没穿？你早就决定要诱惑我吗？”
　　
　　
　　================
　　喜欢韵野的可以看MSN群和QQ群里的看-同人（又名：日月）。不会的问oxy，因为我也不大会，。。。保证喜欢韵野的，看了更喜欢；不喜欢的，更了绝对会喜欢。。。




第八十六节（下）

　　~~\(^:^)/~~
　　
　　“我要诱惑的，又哪只你一个？”而他，我需要诱惑吗？想到那天被他强上的那次，他要了我三次。三次！他根本是……欲求不满的男人。还是，他现在有了沙沙，不再会像之前那样乱来了？夹著不信，与虚荣心，问，“你现在还要我吗？”
　　“如果你不怪我上次的乱来……”
　　“我怪。但是，想到你有可能不要我，我就心里不舒服。”靠在他肩上，问，“我这个这麽坏的女人，为什麽你还要我？甚至於唐应威也对我有著失望的时候……”
　　“我从没想过会爱你。在愿重遇，我只是把你当成可爱的同学，但是，你的眼光似乎一直追著我……”
　　“我哪有？你有幻想症吗？”哭笑不得。这个，算不算是欲加之罪？
　　“我知道我错了。我太自大！”他紧张地抱紧我，口气温和地开口，“我知道我误会了。错得离谱……就在我要收手时，我却发现我渐渐地对你却有著欲望，发现你要结婚了，我就好慌，好暴躁，如果不是韵……。”他突然停顿，我想，他大概要说韵野又给他出点子了吧？突然被抱得好紧，他接下去，“即使和沙沙一起，恋恋，你还是我们的话题……”
　　“我怎麽会是你们的话题？”听到韵野的不爽，加上了又听到沙沙的名字，不满地皱眉，责问，“你们谈恋爱怎麽谈到我身上？”
　　“你该知道沙沙一直在意的是谁。而你，却又是和他有婚约的人。”
　　“芊玫呢？她也一样和柯愿直有婚姻。你们怎麽不谈她？”
　　“好。我承认即使和沙沙一起，我还是无法控制自己地关心你。我以为你会妒嫉，会在意我，但想不到在意、妒嫉的，却是我自己。”
　　“你和沙沙这对还真奇怪。她在意柯愿直，而你，却说在意我。”推开他，冷笑讽刺，“怎麽会有你们这麽贪心又不忠的情人？我还以为你们是多麽地在乎对方地妒嫉……”
　　“我的妒嫉是在看见你和翁特肯的暧昧时候，甚至是还扯上唐应威，这个真的让我很气。”
　　“你气什麽？又不关你的事。我要和谁一起也是我的自由！”
　　“我知道。就是这个认知让我很生气。”轻扫开我额前的刘海，“恋恋，我真的很高兴你不再避开我。虽然是为了报复沙沙，但我真的很高兴。”
　　“我和翁特肯和唐应威提过……提过要让沙沙难过的事。”
　　“你是在告诉我你和他们有多亲密？”
　　“你刚才没在听吗？还是不相信我说的话？我说了，我和他们已经在一起了。”看著深情的褐色眼睛，不舍得移开眼光。或许之後我会为自己不经大脑的话後悔，但是，现在我真的不想放开他。“他们……不介意让我和你一起。如果也愿意的话，我们就……一起吧？”
　　“三个人和你一起？”峻野本来平稳的呼吸突然又大声呼出，问。
　　“我似乎想太多了。”我一定是疯了。竟然真的对峻野说出这种话。“你生气是正常的。对不起，明知道你和沙沙一起了，我却这麽无理取闹……”
　　“我没生气。只要能拥有你，我愿意。”说著，峻野抱紧我。他的呼吸吹在我额上，声音有著颤抖，问，“恋恋，我好想要你。”
　　“沙沙不是才从你房里出来？”想到这，就有著不爽的心情。
　　“但是，我现在怎麽办？”峻野把我的臀部按向他明显的隆起处，声音干哑，“我要你。”
　　“现在吗？”被抱紧，不容我移动地收紧手力，他没有掩饰的紧张令我心口甜甜的。不过，虽然感动，但是，我知道自己对他……没有那种……呃，像对郑韵野那恶魔的欲望。
　　“对。现在。”声音特别的紧绷让我知道他真的被欲望所折磨。同情，加上内疚，我静静地任由峻野的手摸向我的胸部搓揉，他的左手者来到我的腹部下方，来到我的双腿间，他拉起我的睡裙，直接把手探进我的深处。突然，他抽出手指，皱眉问，“你怎麽还是像那天那样这样？你是对我没兴趣，还是性冷……呃，还是对这事情不热衷？”
　　
　　==========
　　我是不是太乖了？




第八十七节（上）

　　“你在怀疑我性冷感吗？”惊讶，挣扎想抬头问。
　　“不是。是我碰到你，就无时无地发情。恋恋，你别生气。”
　　“我没生气。我只是不习惯你这麽热情。以前，就常听柔柔说你口花花的，现在，沙沙也很担心……”
　　“别再提她了。我真不该听韵野的话的。实在不该和她一起的。”峻野紧张地打断我，解释，“其实，我和沙沙也不是真的那麽疯狂爱著对方……”
　　“你们还是上了床。说不爱，还是上了床。所以，即使你现在要我，也不是爱吧？”
　　“这个不同。我要你，这是欲望。不像和沙沙那样的各取所需。”他说著，他的手指再次进入我没穿内裤的洞口，暧昧地进出，在我胸部的手也加深了力道。
　　虽然舒服，但是……就是没那种……没恶魔郑韵野给我的电流感觉。即使我不想伤害或背叛柔柔，但对她的男朋友，我就是……无法抗拒。想到那天的独处，如果柯愿直没进来，我……我真的会倒向他的。
　　天！想著郑韵野，我那里竟然紧缩住峻野移动的手指，我甚至感到自己本来干涩的地方突然生出液流，天！我怎麽这麽淫乱？
　　抬起头，看到峻野欣喜的脸，我知道他误会了。他以为我被他挑起了欲望。
　　听著他加快的呼吸声，我的手摸向他的欲望。带著补偿与同情，我说，“就直接要了我吧！你不必怜惜我，反正我也不是什麽好女人，都说了，我滥交，我……”
　　“不！你绝对不是滥交。”峻野说著，左手继续在我紧缩的洞口抽动，另一只手者从我头上拉起了我的睡裙。然後他随即低下头，含住了我袒露在外的乳头。他湿润的舌头舔著我的硬粒，令我本来湿润的地方，更为抽缩，发现自己竟然晃著身体追随他的手指，我难受地呻吟。“你看，你只是单纯地不懂得掩饰自己的情欲，多麽地……令我好想直接进入你。”
　　“进来……”本来觉得自己对他没有情欲的我，这一刻竟然全身抖动著需求。只有一根手指的抽动根本无法满足我的欲望，抬头看著和郑韵野一样的脸孔，想到他要了我时的红润脸孔，我的喉咙突然一紧，开口，“峻野，现在就要了我！”
　　“你也要我了吗？”手指加快地抽动，左边乳头突然被用力拉扯。
　　“别……这样……”难受地，抓紧他的肩膀，他结实的肌肉令我的私处一阵抖动。他迟迟不给我想要的令我生气地咬住他的肩膀以泄恨。他几时也变成了和翁特肯跟唐应威那样喜欢看我难过了？除了郑韵野外……天！想到他，我的身体一阵颤抖，夹紧他的手指，一声大喊，我的呼吸吐在峻野的肩上。
　　“我还以为你没兴致，想不到……”他拿出他的手指，沾湿的中指看来特别刺眼，有点令我尴尬的猥亵，而他却笑著，然後解开他的裤头，把他高挺翘起的欲望掏出来，然後把我拉向他，在我耳边吹气，问，“现在我可以要你了吧？”
　　“你……在克制自己吗？”惊讶。以为他故意要我开口求他，想不到他却是在忍住自己的欲望而先满足了我的。手，怜惜地摸向它，“真的好硬了。其实，你其实不需要强忍住的，又不是没……”
　　“那天狂要了你三次，令我很後悔。”他把欲望从我的手移开，“我不想直接要了你，我想给你最好的……对你，我就是无法控制自己。”
　　“不需要控制。”感动。他对我……真好。就像唐应威先前的温柔……想到唐应威，我有点伤感。苦笑，“其实要了我，是我高攀了你。你有沙沙这麽美……”
　　“我明天就和沙沙谈分手。”峻野笑著保证。“你别妒嫉……”
　　“我没有妒嫉。”我发现峻野常有不正确的先入为主。笑著，看著他在外的欲望，我问，“你还不打算要了我吗？”
　　“请原谅我。只有这次，我保证下次我会控制的。”听了我的问话，峻野即刻把欲望急切地进入我，然後就像那天那样，失控地抽动。
　　天！我又有感觉了。才刚得到快感的湿润处，即刻热情地回应著快速抽动的男性。
　　我真不该怀疑自己对他没欲望的。
　　
　　-----Looks----
　　
　　“你如果答应我不告诉郑韵野我们的事，我就……答应让你……到我的房间来。”在峻野开口要我到他房间来时，我开出了这个条件。不确定他会否答应，但我知道自己是不可能再来这间房间的。
　　罪恶。我就是心软。现在又不忍心了。
　　欲望。我还是有著不该有的虚荣心。想想，反正和两个男人上床与和三个男人上床，根本没什麽差别。
　　“我怎麽到你房去？唐应威……”
　　
　　==============================
　　很心机地只更了上。至於下，正努力修改中。。。




第八十七节（下）

　　~~\(^:^)/~~
　　
　　“你别担心他。他不会在意的。”看著双眼大张，一脸不相信的峻野，我苦笑，“是真的。不然你以为我为什麽还能和翁特肯一起？”
　　“翁特肯也不介意？”峻野皱眉，抱住我，说，“恋，我无法这麽伟大。我很介意。不如，你离婚……”
　　“我不可能离婚的。你如果介意，我们就不要在一起算了。”我自认，对他，我还没到对於翁特肯或是唐应威的感觉，我根本不可能为了他而离婚的。
　　“但是，晚上唐应威在房里吧？”
　　“在你没上台的时候，或者，下午时，你都可以来找我。”我发现自己真的好坏。好坏。
　　心，不算真的要他。但是，就是不想放开在乎自己的他。
　　“我实在不想变成这麽懦弱的男人，但是除了这样，我想不到其他办法了。”说著，峻野把我压在他身下，已解放一次的他，欲望不但没减弱，且反而还越来越强。他似乎无法满足地把他的欲望进入我因他方才释放的证据而湿润的地方。突然，狂猛冲刺的男性摩擦到了我硬起的敏感一点，我感到小腹一缩，难受地大喊出声时，却听到‘砰’的一声巨响。
　　我歪头，越过峻野的身体，看到房门竟然被用力打开。
　　我看到刚才我才跟峻野保证绝对不会在意我和他上床的两个男人，黑著脸站在门边。
　　“你们怎麽进来的？”在我被这两个不速之客吓得无法出声时，峻野生气大喊，然後拿起被单就盖在我身上。
　　“郑峻野，你要遮的是你自己吧？”唐应威声音出奇的冷漠，就像那天对威胁著我的郑韵野时那样。来到我床边扶起我，这个动作，却出奇地温柔。“恋恋，我和翁特肯决定和郑峻野谈谈，你去换衣服，然後下去吧台帮忙，好吗？”
　　“为什麽要恋恋下去？”峻野不满地推开唐应威，把我拉向他，“要谈，你们晚上再谈。现在是我和恋恋……”
　　“现在就谈。”黑著脸孔的翁特肯终於开口，但是，他的声音冷得像冰。他转向我，“你如果要听也可以。”
　　“我当然要听！”我用力地点头。
　　“你没事吧？”翁特肯把我从峻野怀里拉起，然後把掉在地上的被单围在我身上，问。
　　“我没事。”被翁特肯关心的问著，我不禁有些不自在。
　　“和我一起会有什麽事？”峻野站起身，想把我拉回，而翁特肯却快一步地把我拉向他身後。
　　“恋恋说你们都会同意的。现在是什麽意思？”
　　“所以我说，我们谈谈。”唐应威突然站到我身後，拥著我。
　　“你们要谈什麽？你们还没说你们怎麽进来的！”峻野生气大喊，想伸手拉我，却被我一前一後的男子像母鸡护小鸡地把我拉远离他。“放开她！”
　　“该放开的是你吧？你和沙沙的事情解决了吗？”
　　“唐应威你还有脸说我？到底是谁和尤芊玫一起？”
　　“你这小子别乱说话！”唐应威被激怒地走到峻野面前拉住他的衣领，警告，“你最好给我搞定你的翁沙沙，别让她跑来跟我哭闹的！”
　　“沙沙去找了你？”有点惊讶，开口问。我以为沙沙会因为生气而跑向她的哥哥，想不到她却找上了唐应威。我怎麽会以为他们是在意我才来这里的？苦笑，“原来，你们是听了沙沙的话，才来的吗？”
　　“恋恋，他和沙沙还没分手。”唐应威转向我，声音有著无奈，“我是说要帮你和他，但是，至少让他先解决了沙沙的事情才对。我实在不想看到沙沙一脸委屈地跑来找我哭诉，要我把你拉回去。”
　　“美女的哭诉，令你心疼了吗？”想到一直在乎她的翁特肯，我抬头，对正好看著我的翁特肯问，“所以，你是在替沙沙不值地来找我算帐吗？你已经後悔让我这麽伤害沙沙了，是吗？”
　　“我答应你会帮你，就不会反悔。”翁特肯眼里有著受伤，然後把我又拉到身後，“唐应威，你给我过来。”
　　“翁特肯，你是在命令我？”唐应威突然把怒气转到我身前的男人，问。
　　“看来，你们并不像我所以为的这麽伟大。”峻野冷笑，“如果你们无法接受我和恋恋一起，我真的不勉强你们。”
　　“唐应威，你不认为我们现在是在同一艘船上？”翁特肯冷漠地反问，然後在唐威皱眉走到我身後时，冷漠的声音再度响起，“郑峻野，我怀疑你看这个东西之後，是否还会如此坚持。”
　　“什麽意思？”
　　
　　======================
　　故事来源（是叫出品人吗？）：oxy
　　接下来，我要闭关。。




第八十八节

　　“翁特肯，你要给他看什麽东西？”听见峻野好奇的声音，我惊慌地打断。他……不会是要给峻野看视频吧？
　　“恋恋，你不觉得他这样子很可怜？”在唐应威翁特肯叹息，“他竟然就这麽把你丢在我房里，任由郑……”
　　“够了！”知道翁特肯是在谈论那天峻野和沙沙把我和郑韵野留在翁特肯房里的事，我害怕大喊。“翁特肯，你的目的是什麽？”
　　“很简单。我只是想看兄弟爱到哪种程度。”
　　“兄弟爱？所以，锁匙是跟韵野拿的？”峻野笑著摇头，“韵野就是没心机，才让你们把锁匙骗到手吧？”
　　“是翁沙沙拿锁匙来找我的。不知道她是怎麽骗的。”唐应威回答。
　　“韵野一定不知道我和恋恋一起，才给你们锁匙的。”峻野误会地回答。我发现他的先入为主观念又发挥作用了。他信心满满地转向翁特肯，“我和韵野是不会因为你这两三句就感情不好。”
　　“你真的很单纯。难怪会被骗了女人还不自知。”
　　“骗了女人？什麽女人？”峻野听了翁特肯的话，皱眉，“我才不在乎沙沙跟谁……”
　　“我说的不是沙沙。”翁特肯不知是因为峻野的错误理解，还是因为峻野不在乎沙沙，总之，他突然很生气地大喊打断。
　　“好了！现在不是讨论锁匙的时候。”我抓住翁特肯的手，乞求，“别再说了……求你……”
　　“恋恋，早点告诉他，好过他以後发现……”
　　“不会发现的。不会的。我不会再和他扯上关系的。”
　　“翁特肯，你是在说我想的那件事？”唐应威问。
　　“看来，你也知道了。”翁特肯停顿，然後点头。
　　“你们到底在说什麽？”峻野有点被我们三人的话种话惹火地问道。
　　“恋恋，我不认为你有办法避开他。他连自己的哥哥也……”
　　“翁特肯！”听到他故意说出‘哥哥’两个字，我大喊打断。“请你就好好地，静静地，别再开口了！”
　　“你真的很奇怪，恋恋，到底怎麽了？你在怕什麽？”唐应威把我抱紧，声音温柔地安抚，“你这个样子，让我想起那天郑韵……”
　　“别说！”马上把手放到他嘴上，摇头，“他不知道，不能说。”
　　“你是在替郑峻野担心？”翁特肯的声音突然变冷，在唐应威怀抱里的我来不及阻止地看到他拿出我那天看到的黑色手机，歪起他的嘴角，然後，突然看到他皱眉，嘴唇有著讶异地张开。他转向我，棕黄色眼里有著令我不解的困惑。然後他似乎心软地收起了手机，转向峻野，开口，“好。如果你确定你能和我跟唐应威一样，忍受恋恋和其他男人一起，我没话说。”
　　“翁特肯你……”
　　“唐应威，我们事先答应了恋恋，不能反悔。”
　　听著唐应威有点怒气地叹气。我知道，他赞同了翁特肯的话。然後，他放开我，走向面对面站著的两个男子，对峻野伸出了右手。
　　峻野惊讶地停顿，然後也分别握住了他们两人的手。看著他们三人交握的手，我知道，他们三人达成了共识。
　　然後，他们三人开始忘了我般地走到沙发那里坐著，一脸严肃，但讨论的话题，却是多麽地不堪入耳。他们三人竟然在安排我到他们房间去的时间，令我这个听众听了多不好意思地想拿起我身上的被单遮住我的脸算了。
　　那天之後，我的床上伴侣就这样多了峻野这个男人。他们三人开始成为很好的挚友般，每天有说有笑的。不说别人，就连我也觉得奇怪他们到底有什麽东西这麽长篇谈不完的（之前还要开战似的）。
　　其实，他们三人的融洽令我心里产生了矛盾。同时和三个这麽出色的男人一起，虚荣感难免令我觉得高兴，但是，想到他们三人这麽称兄道弟地，我就怀疑自己在他们心里到底是什麽。
　　翁特肯喜欢沙沙，我是置信不疑。即使现在，我还是无法相信他会在乎我胜於沙沙。
　　至於，唐应威和芊玫，是我亲眼看见的。即使唐应威铁口否认，我还是无法相信耳朵听到的甜言蜜语。
　　然後，最後是郑峻野。他说喜欢我，说介意我和其他男人一起，说他无法这麽伟大地要我离婚。他的话，我可是深信不疑的，但怎麽才一转眼，他就和其他两个男人配合得如此之好？
　　我到底算什麽？越想又不解。於是，我决定不再想了。他们要怎样，就怎样吧！
　　
　　-----Looks----
　　
　　那天之後，我除了和两个想法越来越一致的男人维持著亲密的床上关系外，我和峻野当然也继续著我们的暧昧性关系。
　　其实，自接受了纯纯的建议在愿继续调酒後，我就开始像以往那样开始待在吧台，不再到练舞房。一半是，已经成功得到了峻野。另一半当然，怕再碰到恶魔郑韵野。
　　说真的，我已不确定自己的最初想要峻野的原因是否还存在。本想从沙沙手中抢走峻野的，但最终却落得皆大欢喜收场。
　　峻野和沙沙的分手很平淡，甚至於太过成熟的冷静。有点和宝宝跟唐应威分手那段相似。向来自信满满的沙沙分手，本不该让我觉得奇怪，但，对於一个早上才大吵大闹敲打著门的女人相比，这个满脸笑容和大家大谈他们因为性格不合而分手的女人，真的第一次令我觉得怯步。
　　总而言之，现在大家看到的现象是：美丽性感的翁沙沙抛弃了游戏人间的郑峻野，双方和平地分手，甚至还验证了那句分手还是朋友那句话。
　　现在，我可以不必背负著背叛好友地和一直说喜欢我的峻野一起。至於我本想伤害的翁特肯，目前没有半点受伤的迹象（其实，他才是这间分手事件的大策划家地计划了这次的分手事件）。就算我再三追问，他们三个竟然都不愿把沙沙会同意分手的理由告诉我。
　　三天了。我和他们三人的关系，安排得还算妥当。翁特肯已习惯无时无刻地要我，现在的他仗著‘合法’，更为变本加厉。而唐应威，在我和他同住的房里，一点也不控制自己的强烈欲望。至於峻野，是最吃亏，也是最赚到的，他一发现翁特肯和唐应威不在我身边，就会把我叫到房里去。
　　今晚，我们正打算在愿和柯愿直庆祝生日。直妈妈前天就打了通电话过来找我，在她知道我已结婚後，她短暂地沈默，然後才要我把电话交给芊玫。我知道，对於我和唐应威的突来婚姻，她一定会很讶异，或者，甚至有些失望（因为我竟然舍弃了她给我的二分之一机会）。但是，我也十分了解，我和柯愿直根本不可能，我们是真的很难走在一起的。
　　以前，在我帮他写词时，我们还有短暂地交流与独处，但是现在，自从沙沙也接下写词後，我就和他减少了很多交集。
　　心头突然一阵不爽，眉头不自觉地皱起。我怎麽现在才发现翁沙沙她一步一步地接受我正在做的事情？
　　从我调酒开始，她也有兴趣。
　　从她知道我也写词，她也突然有了这方面的兴趣。
　　现在，她还打算做什麽呢？她不会这麽巧地也要因为我和阿智拍照，而突然也有了要当唐应威设计的衣服模特儿的兴趣吧？
　　看著和芊玫一左一右地坐在柯愿直身边的沙沙，她和芊玫两个似乎在比高低地以低胸上衣与超短裙贴向冰山柯愿直，她的脸上完全看不出一丝失恋（即使了解实际上她是被抛弃的那个，但连我也看不出来她的一丝悲伤），她现在的表现，让人有种她是迫不及待地甩掉峻野而转移目标的现象。
　　“在想什麽这麽安静？”唐应威恢复了以前的温柔，从背後抱我贴向他，问。
　　
　　
　　==================
　　终於一次更一章。。。（好，我承认我除了是坑王，还是个拖王。。）




第八十九节（上）

　　“没什麽。只是觉得有点老了，无法融入这麽疯狂的生日会。”在对面的棕黄色与褐色眼睛瞪视下，我不自在地纳开身体，看向拿著麦克风唱歌与女友大跳W舞的阿智。
　　“你老了？”柔柔听见我小声的回答，双眉纠结，摇头，“你和我跟沙沙同年，还有峻野和韵野，你说你老，是不是暗示我们也老了？”
　　“至少，我们之中，只有我一个人已经二十九，你们还没过今年的生日吧！”出生在年头的我，的确比较吃亏。斤斤计较地辩护，“所以，你们还是小我。”
　　“韵野还有峻野再三天就生日了。”柔柔摇头，“然後也轮到我了，只有沙沙……”
　　“我是年尾生日的。”沙沙抚媚地笑著，然後转向我，“说到老，年龄不重要，就重要的是心静。”
　　“我说的正是心境。我的心境老了，无法再继续和你们庆祝了。”生气地推开唐应威，站起身，就往门口走去。
　　真是的。我为什麽要在那里傻傻地待著？住了这里五个月，我还是无法融入这里的花花世界生活。他们习惯每天喝酒、唱歌、跳舞、聊天的，而我，本性就不善交际。想到今晚的寿星公柯愿直或许根本不在乎我这个人，不在乎我待会儿是否在这里伴著阿智和大家唱著生日歌，那，我又为何要无聊地坐著？
　　“恋，你去哪里？”峻野追上我，拉著我的手，问。
　　“我要回房。”简短地回答。然後，看著也正好从热闹的房间出来的唐应威，不平的心理忍不住燃起一阵恶作剧。看著褐色眼睛的关心，我怕被另一个男人听到地小声问，“你现在还有体力吗？”
　　“什麽体力？”即使声音已沙哑地显示他明白我的问话，却还佯装不懂的峻野开口问。
　　“不了解就算了。”我推开他，“反正，唐应威正好有空。”
　　“恋，你别故意……”
　　“嗄?你们怎麽没在里面？”纯纯以惊讶的声音大声问。
　　“我正要回房。”老实回答。
　　“回房？怎麽可以？阿直都还没切蛋糕。”纯纯大喊不行地拉著我回到刚才的密室。“喂！你们怎麽可以放恋恋回房？”
　　“纯纯，你是当我透明的啊？”唐应威和峻野也跟著走进来，他关上门，以我以前所熟悉的吊儿郎当口气问。
　　“你的老婆要回去就任她回去？你还真是没丈夫的威严风范。”纯纯翻白眼，带著失望的口气指责。
　　“纯纯，你别乱搅合，我和恋恋现在不知多甜蜜，你别故意让恋恋误会我。”唐应威紧张地大声解释。
　　“是不是搅合，大家应该都看得很清楚。”在纯纯开口前，一向对所有事情冷淡不感兴趣的柯愿直竟然冷冷地开口。话虽然对唐应威说的，但蓝中带绿的眼睛却看向翁特肯，“更何况，搅合的是谁，大家还不知道。”
　　“阿直，你今晚很奇怪。”阿智弯弯的眉毛连在一起，放下麦克风，问，“你不会是喝醉了吧？”
　　“好了！别再讨论了。快十二点了，唱生日歌吧！”纯纯突然把我推向柯愿直。
　　“对不起。”惊讶纯纯的举动，我马上向被我挤出在一旁的沙沙道歉，但，看著她凶狠的眼神，我突然不想就这麽站起身走开了。我故意坐直身体，然後假装没看到芊玫一点也不输沙沙的杀人眼光，笑著问，“我可以就这麽坐在寿星公身边？”
　　“当然可以。”纯纯扫开阿开在她手臂的手，笑著回答。
　　“纯纯，你在搞什麽？”性格急切的峻野拉起我，口气很凶地问。
　　“峻野，阿威还没出声，你倒却出声了？”纯纯弯起嘴角，然後拍开峻野拉住我手腕的手，把我又推著坐下，以有点开玩笑的语气问。
　　“峻野，等你生日那天，也可以让恋恋坐在你身边啊！”昨天特地从英国回来的宝宝靠在老公身上，笑著建议。就在我怕她还会继续开著峻野会认真的玩笑，而令他泄漏出我们在一起的事时（虽然和峻野是私下一起了，但是我真的还没做好和他想大家公开我关系的心理准备。），她又突然转向今晚把Extreme交给新请员工而坐在愿这里的阿圣（其实，我怀疑他是不是因为宝宝回来，才不再到他的店里去。），笑著问，“阿圣，你还没交女朋友啊？”
　　“怎麽突然转到了我的身上？”阿圣声音似乎有点怒气，问，“不会是怕我破坏你婚姻地要我随便找个女人去吧？”
　　
　　
　　一样的半章。别骂我，我明天忙完（帮忙买菜、煮菜、拜拜等等之类的……），就会更剩下的半章。。。（其实，是忘了更。。早已满字数的说。。）




第八十九节（下）

　　~~\(^:^)/~~
　　
　　果然。说者无意，听者有心。一直在乎宝宝的阿圣曲解了宝宝的关心。他的话令本来热闹的房间一阵寂静。
　　“我看，宝宝是关心你。”尴尬於这片沈默，我开口，对阿圣说道。
　　“你关心的男人还真不少啊！”沙沙冷笑，开口。
　　“不是说要切蛋糕？”在我心口气，嘴却无法反驳时，柯愿直突然开口。
　　不知他是不是有意，但是，适时地开口，真的令我好感动。
　　他，多少还是关心自己的吧！那天，还一副紧张地把我拉到他房间说要娶我。他真的很可爱。虽然冷冷的，但为什麽，我就是会因为他无心的举动，而总是自作多情呢？
　　理智告诉我不可能。但心，却无法克制地感动。
　　接下来，在阿智带头下，我们大家合唱了生日快乐歌给我身边的美丽男人。看著他认真地许愿，像个小孩子才有的喜悦，我发现自己竟然无法移开眼光。
　　“好了！我们上去了。”峻野的耐心似乎已经被磨光了，再次把我从柯愿直身边拉起。
　　“峻野，你比阿威还像个妒嫉的丈夫。”近日才刚成为愿第二主唱的Zoe满脸春风地走向我们，带著玩笑语气问，“你们是不是有暧昧关系啊？”
　　“关你什麽事？”峻野以凶狠的口气反驳，然後把我拉到一旁，“恋，我们上楼去，好不好？”
　　“你们……你们不是在搞婚外情吧？”Zoe满脸惊讶地把我拉离峻野，问，“你才刚结婚，怎麽这麽快就出轨啊？你怎麽对得起阿威？”
　　发现唐应威因为Zoe的话走到我身边，握住我的手，似乎打算开口，我马上对他摇头笑著安抚，然後转向Zoe，“Zoe,事情不是你想的那样，我……”
　　“恋，干嘛跟她解释！”顾得了唐应威，顾不了峻野。火气已升起的峻野把我拉向他，一点也不避讳地揽住我的腰，似乎打算让大家都知道似的，大声宣布，“恋恋她才没有出轨！是我自愿……”
　　“郑峻野！”这个白痴郑峻野！虽然心里知道他关心我，不忍我被别人认为我背叛我和唐应威的婚姻，但是，和他现在的把全部责任揽上身相比而言，并没有多大的分别，伤害根本没减少，甚至於，比起刚才的猜测，Zoe现在根本是得到了肯定的答案。
　　“她根本不知道在乱说，我才会……”
　　“所以你们真的在一起了？”在峻野一脸委屈地对我解释後，Zoe提高声量，问。
　　“Zoe，你反应过度了。”发现房里的人开始望向我们这边，我开始有点不爽地开口。
　　“所以，你和沙沙分手是为了恋恋？”宝宝脸上有著好奇与兴奋地走向我们，问。
　　“宝宝，已经够乱了。”唐应威也似乎被激怒了，瞪著跟本不看他的宝宝。
　　“宝宝，我还以为你是为了帮我庆祝生日回来的。”柯愿直突然站起身，皱眉，问，“你没带礼物给我？”
　　“阿直，你真的要我的礼物？还是……”宝宝突然停顿，脸上一阵严肃，然後四周张望，对著我後方大喊，“纯纯，我看阿直他……喝醉了。”
　　“阿直喝醉？”纯纯惊讶地走过来，看著没出声的柯愿直，然後和宝宝交换了只有她们自己才明白的眼神，然後再看了我一眼，皱起眉头，“这样吧！恋恋，不如你帮我一起扶阿直回房？”
　　“纯纯，我为什麽要恋恋扶？”芊玫口气不好地问。
　　“就是啊！纯纯，这样很奇怪。为什麽要恋恋扶直回房？”沙沙伸手把我往後推，这麽用力的举动，让我不禁怀疑她是否在宣泄她刚才被我推到一旁的不满以作为报复，“纯纯，还是让我扶直回去好了。”
　　“为什麽要你扶？我扶回去就好！”
　　“看！这就是我不要你们两个帮忙的原因。我知道你们一定会这样！”纯纯说著，把我从峻野怀里拉开，“恋恋，我知道你习惯早睡，但是，你能不能帮我扶阿直回房先呢？”
　　“我不答应。”
　　“峻野，你又不是恋恋，你凭什麽不答应？就算是阿威，他也没出声。”
　　“纯纯，我认为沙沙说得对。”唐应威从纯纯手中拿走我，虽然带著笑容，声音却有我感觉出的怒气。
　　
　　还是先更好了。




第九十节

　　怎麽这里的男人都是笑里藏刀啊？
　　即使知道自己多麽没有理由扶著柯愿直回房，但是，看著纯纯的哀求眼神，与柯愿直突然有点朦胧盯著我看的蓝绿色眼睛，我不自觉地开口，“纯纯，我就和你送他回房吧！”
　　“太好了！”纯纯笑著点头，然後扶著柯愿直的左手，再把没有反抗的高大男人往我左肩推。
　　“我来就好。”唐应威拉起柯愿直已放在我肩上的右手，想不到却被向来冰冷的男人推开，然後似乎真的如宝宝说的醉了地把我拉向他。
　　“是这样的。就是因为阿直喝醉时不让男人靠近，我才会要恋恋帮忙的。”纯纯嘴角往上扬，问，“不然，阿威你以为我会这麽光明正大地要你的妻子扶我的表哥回房吗？你不会是在以为我要把恋恋拐走吧？”
　　“我没这麽说。”唐应威皱眉，看著似乎把整个身体贴向我左肩与左背的男人，然後似乎有点泄气地转向翁特肯坐著的位子方向。在翁特肯并不打算参与下地只是静看著我们後，唐应威才转向还站在一旁以有点愤怒的眼神盯著我看的峻野，问，“你也打算静静不出声，任由恋恋和柯愿直一起上楼？”
　　“我当然不放心！”峻野抓紧我的右手臂，一幅我在欺负他地看著我，摇头大声喊道，“我不准你扶他回房！”
　　“别闹！”挤出两个字，试图让发著脾气的男子了解我也开始生气了。
　　“恋恋，我也一样不放心。”相交峻野的脾气爆发，唐应威却镇静地摇头，看著我，放柔声音，问，“恋恋，还是让我跟你们一起上楼……”
　　“阿威，恋恋和我一起，让你和峻野这麽不放心吗？”纯纯的声音有著生气，问。
　　“还是，我和纯纯上去就好。”知道以前我对柯愿直的著迷的确令这两个男子不放心，但是，纯纯因为我们的不信而强硬的声音令我决定马上开口说服他们，“我比较壮，就让我和纯纯上去好了。”
　　“恋恋一点也没力气，还是我……”
　　“好了！既然恋恋答应了，我们先上去了。”纯纯翻白眼，打断在我没注意时站到我身边的柔柔。然後使出了全部力气把柯愿直拖往电梯走去。在电梯里，纯纯隔著柯愿直高大的身体，对我开口，“恋恋，真是麻烦你了，我想不到阿威和峻野这麽不放心让你和我一起。”
　　“不，不是这样的。他们……只是……”
　　“我当知道原因不是我。我又不是傻瓜！”纯纯的声音从刚才的歉疚变成了怒气，“你不必跟他们解释。我知道他们在想什麽！他们是因为你喜欢阿直才不放心吧！但是，这和帮我扶阿直回房有什麽关系啊！”
　　“纯纯，我已经结婚了。”对於纯纯当著柯愿直的面说我喜欢他，令我尴尬非常，我马上出声反驳。发现被称为‘醉了’的柯愿直正望著我，我低头，否认，“而且，我也没喜欢他。”
　　“你明明喜欢他的！”电梯门开了，但似乎还冒著火的纯纯并不打算出去，被柯愿直挡住，我看不见她的表情，只听见她的声音很坚定地问，“难道你结了婚後就变心？”
　　“纯纯，我结婚了。就算我喜欢谁也好，那也不可能的了。”
　　“即使阿直喜欢你，你也不愿离婚？”
　　“纯纯，这是不可能的。我不可能离婚的。”
　　“怎麽不可能？结婚和离婚是正常不过的事情。我说……呃……”纯纯突然停止说到一半的话，拖著柯愿直的身体向前走。在我也快步跟上他们，一同站在右手边的房间门前时，纯纯才接下去，“好，现在不说离婚的事，但是，我们就说你对阿直的感觉。”
　　“纯纯，我结婚了。”再三强调。然後，马上试著转移纯纯再回到这尴尬话题，问，“纯纯，我们先让柯愿直进去，好不好？”
　　“恋恋，怎麽现在你还叫阿直全名？”
　　“我……我和他又不熟。”心底下，还是无法容许自己缩短和柯愿直的距离。感觉到身边的男人因为我这句话因而身体僵硬，我心里不禁一慌。虽然明白俊美的男人已酒醉，但心底却有点顾忌，辩解，“我和他，勉强而言，也只是帮他写词……”
　　“恋恋，你明知道你自己是特别的。不说我，你自己应该也有发觉到的。阿直他……”
　　“开门！”柯愿直突然从口袋里拿出锁匙，放到我手上，有点像小孩子发脾气地低喊，“快开门！”
　　
　　-----Looks----
　　
　　不明白。真的不明白。
　　看著已经熟睡了却还要紧抱住我的男人，我真的不明白为什麽在他俊美的外表下，怎麽能隐藏著这麽颗脆弱的心。
　　此刻的我，非常暧昧地和他躺在床上。他的左手贴在我的後背，他的右手则放在我的腰上，把我紧搂住。虽然彼此都穿著整齐的衣服，但是，被他紧抱住，我的心，就是跳得好快，就像是第一次看到他在台上那样的感觉。
　　刚才，在我和纯纯合力把柯愿直推到床上後，她就说要到下面收拾，而要我帮忙看看柯愿直。在我本想拒绝时，我却被床上的男人伸手用力拉下躺在他旁边。
　　我是心软吗？看著带著暧昧笑容离开的纯纯，她……大概以为我是心软吧！但我明白我不是心软，而是我……无法对靠在我身上的男人说不。
　　感到胸前的男人加深了在我背後的手力，
　　我不自在地把手放在他胸膛。或许抱著我的男人对我没有半点感觉，但是我……手掌触摸的结实肌肉令我心动地张开手指左右游移轻摸，感到手掌触摸的地方突然加快的起伏，我慌张地向後体，移开自己的手，然後抬头，想不到，却对上了理应闭上的深蓝色眼睛。
　　“我……”
　　“你还要否认你喜欢我？”沙哑的声音打断了我，问。
　　“我说的是实话，我没有否认。”他直接的质问令我尴尬地用力推开他，“好了，既然你醒了，我也要走……呃！你做什麽？！”
　　“我要怎样才能留住你？”柯愿直突然把我拉回他怀里，声音像个孩子般无助，“我已经没办法了……能想的……能做的……到底你怎样才能乖乖的？要你别爱我，但并不是要你离开……”
　　“柯愿直，你醉了。”本来以为他认错人，但是他对我说出来的话，却让我明白他没认错人，这麽直接的拒绝，的确像是对我说的话。“连醉了，还是不要我的爱啊？”
　　“爱不能保证永远。女人也是善变的……但是，只要你留在我身边，我就能觉得安心。”感到他说出这话时的颤抖，我的手不禁抬起，轻拍他的後背。他的呼吸平稳了不少，开口说，“待在我身边，嫁给我……”
　　“我以为我们已经讨论过了。”不明白。不要我的爱，却要我留在他身边。这个男人是自私吗？想到翁特肯曾对他的指控。冷血动物。他……有可能是冷血的吗？不可能。我相信我心里的感觉。柯愿直给我的感觉是脆弱的，觉得不会冷血。如果冷血，他根本不会一直默默地出现在我四周，甚至为我的事和翁特肯大打出手的，还为了芊玫和唐应威的暧昧而为我不值与激动。“如果无法要我的爱，就别给我希望……”
　　“我只是要你完全属於我，不想让你受伤而已。”
　　“不让我受伤？难道你在没爱的情况下，要我和你结婚就不过分？”
　　“你嫁给唐应威是因为爱他？你和翁特肯注册难道也是因为爱？”柯愿直大声地反问。在我无法开口回答下，他的声音又抖动了，问，“你不是爱我的吗？嫁给我，我保证会好好照顾你。”
　　
　　　　
　　完整一章。看暂时告一段落，请大家也看看我的其他文，我决定不定期写其他文。
　　alantu的意见，让我改了一个字。




第九十一节（上）

　　　　江山易改，本性难移。虽然决定两天一更。我还是想分开发。
　　　　
　　
　　
　　“你醉了。”使力推开他。站起身，看著因为我的避开而坐起身的长发披散在肩的俊美男人，我害怕自己会无法控制自己地靠向他，我吞咽喉咙卡住的口水，後退，摇头，“不。别这样。我说了，我不能嫁的，你忘了吗？翁特肯和我……”
　　“我不管！马上离婚！你不离，我就告诉大家你们注册的事！”
　　“你真的醉了。”如果前两次我有著一丁点的怀疑他是否真的醉了，那这一次，我却是非常的肯定了。我失笑，摇头，“你别孩子气了。你不会这麽做的。”
　　“为什麽不可能？”手腕被抓住，“为了不让你像她那样走掉，我……”
　　“怎麽不接下去？”她？他竟然说了‘她’。在被这男人无情地拒绝时，心底多少猜出这个可能性，但一直告诉自己这是不可能的。在直妈妈告诉我时，我也在半怀疑的情况下，但现在亲耳听到柯愿直口中说出‘她’这个字，我知道自己无法再避开了。这个男人，他的心底，有著另一个深爱的女人。一个抛弃他的女人。不服气，带著恼羞，明知道他是被抛弃的，我却故意说，“那个女人……你那麽爱她就去和她结婚好了！”
　　心痛。心痛得妒嫉。妒嫉。妒嫉得生气。
　　难怪！难怪刚才这麽紧地抱住我，也令我感觉不出他对我的欲望，即使刚开始对我很温和的唐应威也让我感觉出了他的欲望，而这个柯愿直……他却如此平静。
　　是我太没魅力了？（脑中闪过的这个问题令我发笑。是啊！我一直是没魅力的。几时开始，我竟然会以为自己真的可以诱惑男人？）还是，他真的是冷血？（发现，自己竟然期待是第二个理由。）
　　抱过我的男人，我都和他们有了性关系。即使是阿智，在我第一次和他单独相处时，也看出了他眼里的欲望，但是这个柯愿直，我……真的感觉不到。在意。非常在意。我发现自己真的非常介意这个男人在口头上说要和结婚，但却对我说不爱我，甚至对我没有欲望这件事。
　　“已经过去了。现在，我要结婚的对象是你！”
　　“过去？”如果没过去，他真的会娶那个女人吗？“是因为失恋了，才要和我结婚吗？所以，我是让你疗伤的工具吗？”
　　“你怎麽一直扭曲我的话！”柯愿直站起身，像那次也是在他房里时那样地失控大喊。蓝眼竟然有著难过。是因为我的指控？还是因为想起了他的失恋情事？在我难过地转身想离开时，他抱进我，不容我移动地搁在我头顶喊说，“我不会让你离开的……不会让你和她一样……我不会让你离开……不会的……不会的……”
　　“我不是抛弃你的女人！我不是！”发现他近疯狂地重复著‘不会的……不会的……’，我推开他的胸膛，也对著他大喊，“放开我！你醉了！你喝醉了……放开我！”
　　“我没醉。我……根本没醉。”
　　“醉的人不会自己承认的！”我翻白眼大喊，“你如果没醉，就放开……啊……”
　　被……吻了！
　　他……柯愿直他竟然吻了我。
　　天！带著巧克力与樱桃口味的舌头很快地缠上我有点笨重的舌头，舌尖的舔舐令我在他嘴中发出了暧昧的呻吟声。
　　穿著连身及膝裙的我，全身除了柔软的布料，就是三角地带的内裤。感觉到柯愿直不知何时勃起的欲望竟然向我的凹穴推挤，我收紧拳头，难以压抑地靠在他胸前发出细弱的哼喊声。
　　两边的胸部突然被用力地搓揉，一边的乳头被两只手指邪恶的搓弄令我不由自己地把另一边胸部往他怀里推。私处的痒意令我把双腿更为挣开，只凭需要地贴向前方膨大的突点，前上後下地把私处磨蹭那庞大物，感受著熟悉地快感。
　　左耳轮路被湿润的舌尖舔滑令我身体敏感地抖动，双脚更为纳开，下体更为往上，膨胀的胸部也贴往他粗大的手掌，惊讶地感觉到他手指的粗糙……。粗糙？的确，发现柯愿直的手指竟然比其他与我有亲密关系的四个男人还来得粗糙。他……啊！
　　我的脑中突然一片空白！
　　
　　
　　改了句。大家应该没看到吧？我只加上两个字。谢谢YY。虽然我还是错过她了！真想对她大喊：快回来！




第九十一节（下）

　　~~\(^:^)/~~
　　
　　他竟然把手指插进了我的私处。他掀起我臀部的裙摆，他的手掌从後探入我的内裤中，从我的臀部缝线往下滑，顺著裂缝往我双脚间内进入，来到我最为被渴望触摸的地方。他的手指微探进地轻抚我的洞口，故意在深入处与有著颗粒的地方来回抚弄。
　　洞穴内的湿润令我尴尬地闭起眼，头，继续搁在他快速起伏的胸口，不敢看在我眼中、心底里一直是绅士的柯愿直竟然把刚才我还在猜测为何粗糙的手指进入我私密处，甚至还令我只能因为它的进入、抽出、再进入而全身无力。
　　他近两百公分的身高，让他有著比其他男人还粗长的手指，加上手指的粗糙，使得当他的手指在我内处抽动时，难免地一直摩搓到我因淫欲而挺硬突起的豆粒。
　　双重的诱惑，加上胸部被用力的抓紧、捏按，令我在他手指加快的进出而感到私处突然像触电般地灸热与辣意。霎然，私处突来缩紧他的手指令我的臀部不禁一抖、再抖地抖了三次，最後，我耐不住地拉住他的手臂，大喊出声──
　　一切停顿。静止。除了我和他带微急喘的呼吸声外，什麽我也听不到。耳中传来的暧昧声，也似乎突然离现实好远。
　　“你还好吧？”干哑的男声令我惊醒。忆起刚才自己的放荡，我尴尬地移开我贴著他，因刚才的快感而抖动的臀部。他比先前还大的欲望令我心里不禁一惧。在被调弄时，脑中除了先要更多，根本无法思考。但，现在已得到满足的我，才意识到，这个欲望显然特别大的男人，还没有得到我已享受的满足。我慌张地挣开他的怀抱，引来他突然讽刺的声音，“怎麽？过河拆桥地急著撇开关系？”
　　“不是……啊……！”身体突然被用力推开，我停止了无谓的解释。
　　我，的确满足。而且，也的确有点害怕地想走开。
　　“出去吧！”柯愿直在我还没回过神回来时，嘶喊，重复著，“出去啊！”
　　讶於他的反应，我没等他再开口喊第三次，就走出了这件浓散著欲味的房间。
　　到底，这个男人对我是什麽感觉？到底是什麽心态？时而关心我，时而冷漠。时而冰冷，但刚才，我的确感觉出了有一丝的冰山裂痕的迹象。
　　是……我多疑？是我又自以为是地自作多情吗？
　　
　　-----Looks----
　　
　　“啊……！”从柯愿直房里走出来的我，试著忽视下体因刚才的逗弄而湿润的不适，不打算走楼梯地往电梯前停下，等著。哪知道在电梯门才一开，我还没来得及看清电梯内的情况，我就被电梯里的人用力一拉，往结实的胸膛一带。
　　在电梯门关上的刹那，我才回过神来地转身与抱著我的男人面对面，想开口大骂，但，入眼的脸孔，令我顿时哑言。
　　怎麽会是郑韵野？我以为……尽管我不确定来找我的会是我固定床伴里的哪一个，但，怎麽也好，也绝对不会是这个眼前的这个眼瞳深沈的郑韵野！
　　“刚下床啊？”拉开我的双脚，邪恶的欲望故意向我被迫敞开的双腿间推挤。一手有点粗暴地摸向我的唇边，突然轻哼，“你这个女人倒是什麽人也能搞上一通。”
　　“我哪有！”生气他的指控，我挣扎。感觉到在我挣扎摩擦中，更为胀大的欲望的顶端竟然透过我的内裤在我的凹处抽动。淫意再起。如往常般的轻易地被这个恶魔挑起了欲望。我把胸部贴在他胸前，脑中突然出现不想被他误会的想法，小声解释，“我和柯愿直还没到这种关系。”
　　“没到？”手掌拉下我的後边底裤，手指直接进入，声音带哑，问，“这麽湿，这麽淫的反应，叫我怎麽相信你和他没关系？”
　　
　　　　
　　　　
　　本来打算偷懒一天的，但正看著开幕，还没完。。。怕明天睡不醒，就很勤力地更了。。




第九十二节（上）

　　“真的……。”感到两根手指的进入，我呻吟，继续解释，“他真的没有……真的……用手指而已。”
　　“手指？”手指突然停止抽动，而往我的硬粒搓摸。在我随著他的搓擦而呻吟时，他冷笑，问，“你这种反应，这种样子，叫我怎麽相信他会放了你？”
　　“是真的没有。”虽然不明白自己为何要和这个明明是我是我好友的男朋友身份的男人解释自己没有和柯愿直上床的事，但是一想到被这个男人误会我做了没做过的事，我就忍不住想对他说清楚。无法下，把脑筋想到的问题问出嘴，“难道你感觉到他的……呃，在我里面，难道有那个……呃，那个……呃，他的……那个……吗？”
　　“你是说精液？”拿出在我穴内的手指，拿给我看他的食指与中指的浓液。他皱眉，一脸为难地摇头，“除了你的淫荡证据，我的确看不出。”
　　“我就说没……”
　　“但是！”他打断我得意的回答，以听不出情绪的声音说，“但是，难保他不会带了保险套，也或许，你已清洗过。”
　　“清洗过後我还会这样？”生气被直接地羞辱。生气他的不信。我推开他，大喊，“算了，我真是疯了才会在这电梯里和你解释这一切！真是的！我一定头脑有问题了！一定是电梯这麽迟钝还不开……”
　　“电梯不会打开。”
　　“什麽意思？”我不明白地大声问道。他平稳的声音真的令我很火大。
　　“这麽凶？”郑韵野再次冷笑，下巴的凹陷变得更深了，“你现在的反应不应该是生气，而是感激我停止了电梯。不然，刚才在我的手指像柯愿直那样给你快意时，你那淫乱的表情，就会被其他人看到。”
　　“被看到也不关你的事！”原来他至少还相信柯愿直用了手指的事。但是，他不留情的狠话，却令我胸口有股闷气的。“我看你才是怕柔柔知道才……”
　　“刚才他除了用手指在你这里外，”突然打断，改变话题的郑韵野再次把手指深深进入我的湿润处，略嫌用力地抽动著。嘴唇贴著我耳朵，问，“他还怎麽样？这里……”摸著我没带内衣的胸部，问，“他也有好好对待吧？”
　　“你如果……要我，就直接要了我。别这样……”希望被更为粗大的东西进入，希望他更为粗暴地挤压我的胸部，而不是这样以手指进出，而不是故意挑逗我的轻轻抚摸我的乳房。我脑中除了想被进入，什麽也不能想，什麽也不想想，我的右手抓紧他的肩膀，我的左手来到他抵著我的欲望。感觉到在我的触摸下还能更为胀大的欲望，我无法再矜持地隔著他西装裤，握住他的欲望形状。麽指无法与其他四指交握令我私处带淫感地缩紧他的两指，然後再把我渴望被进入的部位更往他的手贴住，以我不相信地淫荡声音开口，“现在就进入我……求你！我现在就要你！”
　　“把他拿出来。”
　　“什麽？”他怎麽还不进来？无法消化他说出来的话，而咬住下唇，问。
　　“我说，”他的舌头舔著我的左颈，从左肩来到耳朵底下，以粗沙的声音继续，“把你手里的这个……”他说著，还故意把更为大圈的欲望往我手里推，然後突然含住我的整个耳朵，吸吮，再以舌头舔遍。那故意在我穴里抽动的手指逗弄著我的感官，充满性欲的声音也诱惑著我，“把这个你要的……拿出来，直接放进去，如何？”
　　我没有开口回应。我无法回应。无法思考。
　　听著他急促的呼吸声，我迫不及待地把两手来到他的裤头，拉下拉链，就掏出没穿任何底层衣物的庞大男物。
　　天！真大。真硬。
　　我惊讶发现郑韵野竟然只是站住不动地，把两手来到我觉得微胀的胸部搓揉，而并不打算给予欲火焚身的我任何帮忙。
　　哼！就知道这个男人没这麽好心！
　　明白他和开始对我柔顺的唐应威和峻野不一样，也十分明白这个男人比翁特肯还无情地无法被我影响，我只好泄气地放开我手中恋恋不舍的赤裸男根，然後自行拉下我刚才被扯到一半的内裤，不敢抬头地贴向他，再踮起脚尖，把促使我因渴求而颤抖的男性欲望，用我颤抖的手握住，然後拉进来到我的湿润处──
　　虽然下午才被峻野满足过，但我越来越强大的欲望似乎在被柯愿直挑逗後，就一直有著隐藏的需求与渴望，而这个一直让我有著强烈感官影响的男人，却正好出现在我面前，诱惑著我。
　　
　　好高兴马来西亚终於有机会进入final。。。




第九十二节（下）

　　~~\(^:^)/~~
　　
　　单独的出现。亲密的靠近。无人干扰的空间。
　　这个如同恶魔的邪恶男人似乎总是能看穿我似的挑逗我……而我，根本无法抗拒。除了顺其满足自己的欲望外，我根本没有他法。
　　淫荡。我知道我是淫荡的女人。甚至是个没道德的女人。
　　我从开始到现在，就是无法抗拒他们中的任何一个。从被翁特肯吸引，到後来与唐应威……甚至峻野和眼前的郑韵野，我根本没有真正完全地拒绝。虽然拒绝，却带著想要跃跃欲试，我就是个这麽坏的淫荡女人。而这个现在正歪起嘴角，露出他下巴的凹处的男人，却似乎看穿了我，而让我看清我，让我做了我自己。
　　顿时了解他不采取主动的用意。他是故意的。他故意让我成了主动者，而不再以被动者的身份存在。
　　郑韵野真的是个可怕的男人。而我，真的无法拒绝他，再也无法。我真怕。真怕自己对他这无法拒绝的感觉……
　　抬头，却看见他暗棕色的眼睛有著我从来不曾看见过的深情。
　　深情？他……？对我？
　　“郑韵野，别告诉我……你……喜欢我。”无法移开眼睛，无法深想心底问出话的用意，我的麽指摸向他一直吸引著我目光的下巴深处。心，好矛盾。要他这个我生理上渴望的男人要我，甚至是爱我，但是，想到一直对我很好的柔柔……。不，用力摇头，“不可能！你不可能会爱我的。”
　　“你说对了。我根本不爱你。对你，只是欲望而已。”郑韵野皱眉说著无情的话，但低头吻住我嘴上的嘴唇却又带著温柔。他抬起我的臀部，把我的双脚环在他的腰间，在我因快滑下而抓紧他的肩膀时，他却孩子气地笑了，然後把我的背抵住电梯的冰冷墙壁，突然快速地冲刺。他粗大的男根，加上极快的动作摩擦著我早就发现自己特异敏感的硬粒，我难受地在他嘴中发出舒服的呻吟。他突然大笑出声，移开嘴唇，开口，“即使和这麽多男人一起，但是，你还是喜欢我，对吧？”
　　“你别……别自大。”快速地抽动令我呼吸不稳，“我不可能喜欢……你……的。”
　　“是吗？”他收起了嘴角的笑容，突然皱起眉头，认真地盯著我看，然後粗声指控，“你的脸明明说著你喜欢我，喜欢我这麽做。”
　　“我是喜欢。但不是爱……啊！不……”他突然又继续了在我体内的进出让我惊喊出声。
　　“我会让你爱我的！柔柔，我……”
　　“我不是柔柔！”听到他口中叫出柔柔，发现自己竟然没有该有的内疚，我讶异自己竟然觉得生气、觉得被利用。他这个恶魔郑韵野真的只是用我来泄欲吗？他只是用我来发泄他对柔柔的欲望而已吗？第一次，我发现我对他，竟然是有这麽强的占有欲。我竟然希望这个男人只要我一个。厌恶自己的卑鄙，我大喊，“放开！你马上放开……”
　　“给我安静！”说著，他再次吻住了我。
　　
　　-----Looks----
　　
　　“你醒了？”阴冷的声音让我身体一震，然後发现身体被这个语气不好的男人用力拉起来，睁开眼一看，发现竟然是唐应威。
　　“我怎麽在这里？”印象中，我被才在电梯解放的郑韵野带到他房里，然後又在我没法拒绝，甚至还欢喜下，他再要了我第二、第三次……。怎麽现在我却在唐应威的房里？看著皱著眉头的男子，想起他先前的口气，叹气，我问，“你又再生气了吗？”
　　“我最不想的，就是对你生气。”
　　一点说服力也没有。苦笑，闭起才睁开的眼睛。我不相回应。但脑海却有著许多的问号而无法入睡。
　　“我自己回来的吗？”忍不住，带著不确定的口气问。
　　“郑峻野带我们去郑韵野房里找你。”
　　“峻野？”惊慌地坐起身，问，“这样他不就知道了……”不放心，环扫四周，惊讶看见坐在沙发上却不发一声的翁特肯（我刚才竟然没发现到他……），我转向唐应威，担心地问，“峻野他没事吧？”
　　“你是在为那家夥担心？”翁特肯突然走向我，抓住我的手臂问。
　　“我当然担心！”被抓痛的手臂，还有他带怒的语气令我生气回答，“他从来不知道自己的弟弟这麽可恶，而且……”想到自己在峻野进去时，一定是像个淫妇般地躺在床上，我就非常担心。害怕单纯的峻野一时无法接受这状况，我急问，“怎麽没看到峻野？他没事吧？”
　　“他和郑韵野……还在沟通。”
　　
　　
　　配合著日月，传啊！更啊！




第九十三节

　　“沟通？”我摇头，抓住唐应威的手，不赞同地继续问，“你刚才怎麽没拉住他？怎麽可以让他们沟通？峻野一定接受不了……”挣扎被翁特肯用力握住的手臂，“你给我马上放开，我要去找峻……”
　　“你哪里都不准去！”
　　“你这麽凶做什麽？”唐应威突然不再温柔地大喊令我委屈地反问，不再握住他的手，生气地强调，“你们马上放开我，如果不放，我就……我就……”
　　“你就怎样？”唐应威突然把我拥入他的怀里，声音又变成了令我觉得不忍的温柔，“我不想你去把事情弄得更无法收拾。郑峻野会处理好的。”
　　“怎麽处理？”搁著唐应威的胸膛的头忍不住左右摇晃，“不。峻野一直不知道……”
　　“那就让他知道。”翁特肯坐到我床边，把我的脸向左转向他，问，“难道我和唐应威两个也比不上一个郑峻野？”
　　“你们两个比峻野还壮。”他们两个不像峻野那麽脆弱。翁特肯爱的是沙沙。唐应威他在和我结婚後，也和芊玫一起。“你们这种游戏人间的男人，不像峻野那麽容易受伤。”
　　“我这麽爱你，怎麽可能在你眼中还是个游戏人间的男人？”唐应威突然叹气，然後坐在我右手边，问，“你还是不相信我，认为我很芊玫一起，是不是？恋恋，你到现在还在生气我？”
　　“算了。我不想谈。”背叛就是背叛。还能解释什麽？难道我的眼睛会看错？“我们现在说的是峻野。他不像你们，他……他虽然和沙沙一起，但是，他对我一直没有隐瞒。喜欢逗我，说喜欢我，送我礼物，说愿意为了我和沙沙分手，在我面前指责沙沙还有芊玫，他一直对我……在他心里一直只有我而已。我……我真的相信他。我实在不想让这麽无心机的男人受伤。”
　　“他在你眼中就这麽好？”唐应威轻揉地擦掉我竟然下流的眼泪，“你竟然为了他哭泣？”
　　“你喜欢的不是柯愿直？为什麽突然变心？”翁特肯生气地指责。
　　“变心的话，我早就变了。”看著呼吸急喘的男人，我摇头，不再多语。多久了，他还是不知道我对他的感情。无力，大吐口气，再次不死心地问，“你们是不是真的不让我去找峻野？”
　　“他已经回房了。”
　　“回房？”唐应威一定是在说谎。“峻野不可能不来找我的，除非……”心底一慌。除非，他生气了我。因为，我和他的弟弟背叛了他。“他生气我了？他……在怪我吗？所以，你们才不让我去自取其辱？”
　　“我的恋恋，我到底该拿你怎麽办？”唐应威把我抱紧怀，他的下额搁在我的後肩上，我感觉到他的声音有些颤抖。
　　“带走她。”翁特肯把手放在我右肩上，然後认真地开口建议，“唐应威，我们即刻带走她。”
　　“我早就这麽打算了。”
　　“你们疯了！我为什麽要走？”唐应威的附和令我挣扎，在他们都不再捆制下，我下床，站在床尾，看著两个坐在床上我的男人。我摇头，“不可能的。我不可能要离开的。”
　　“恋恋，这里不是你的家。最终，我们还是要离开的。”唐应威提醒。
　　“可能被刚才郑峻野和郑韵野的大闹，大家也知道了你和他们之间的事，难道你还能继续在这里待下？”
　　“不可能知道的！”生气翁特肯的危言耸听，我大声反驳，“他们就算大吵也是在房里，外面又听不见，不可能知……”
　　“有可能会知道。他们刚才大打出手，脸上的伤痕，的确有可能会在大家的推测与逼问下知道真相。”唐应威打断我，问，“恋恋，难道有我和翁特肯两个还是不够吗？”
　　“我不知道你们在说什麽。”心慌地假装不懂。他们是在要我和他们连个离开，过著三人的生活？
　　“你懂的。恋恋，你懂的，只是你不愿放弃郑峻野是不？”
　　“好，外加郑峻野，我接受，郑韵野就免谈。”
　　“好，那就像先前我们讲的，我们接受郑峻野。”唐应威顺著翁特肯的话，点头。“恋恋，我们四人离开这里，好不好？”
　　“你们疯了！就算要离开，峻野也不可能答应的。”我摇头。他们根本是妙想天开。“再说，我们去哪里？再说，翁特肯你放得下沙沙吗？还有唐应威你呢？你放得下你的爸爸妈妈？而且，我也不可能就这麽离开的。什麽四人离开？听起来好像是私奔……”
　　“我们不是私奔。只是离开这里，自己另找地方生活。我还是会和爸爸妈妈，当然包括你的爸妈。”
　　“四个人是什麽意思？你们打算……三个人同时和我一起吗？”忍不住，问出了心底最在意的问题，“你们都不在意，不妒嫉吗？”
　　“就是在意我才不想再加上郑韵野或是柯愿直。”
　　“我的想法和翁特肯一样。现在虽然妒嫉著，但我不想将来有再多其他人分享你。”
　　“你们疯了。”我摇头。我的魅力没这麽大。他们是有妄想症吗？看著两个脸上有著紧张，似乎等著我答案的男人，我坏心眼地问，“是不是即使我不爱你们，你们也不介意地也要和我一起？”看他们两个同时不语，我接下去问，“是不是即使我爱著柯愿直，是不是我的身体渴望著郑韵野，你们也一样不在意？”
　　“对！”两个我本来以为不会再出声的男人突然不约而同回答。
　　“即使你爱著柯愿直也必须和我离开！”
　　“恋恋，我知道你只是受了郑韵野威胁，你不是真的要他的。”
　　“不管你心里爱的是谁，身体想要的是谁，我都会让你离不开我！即使要我用强的我也会如此留住你！”
　　“恋恋，你也不想柔柔知道你和郑韵野一起後难过的，是不是？你就和我离开还不好？我不能没有你啊！”
　　一个强硬。一个温柔。
　　最终，我还是点了头。
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　今天到公司会很忙，现在快快上传。




第九十四节

　　今晚，像三天前那样，我们全部人都坐在纯纯每一次特别私人留下的房间。看著桌上的两粒蛋糕，没有人敢开口问到底两个寿星去了哪里。即使柔柔也一副若无其事地和宝宝聊天，但是，我就是难免觉得好奇，与担心。
　　那天之後，我和峻野就没再有接触了。
　　自那天早上我答应离开後，我还没踏出房间，就被来房里找我的纯纯和宝宝阻止了。其实，我本来打算就这样离开算了，但纯纯的要求让我不忍离开，宝宝的霸道也令我不好拒绝。
　　刚开始，纯纯以为我是因为昨晚到柯愿直房里的事而促使唐应威执意搬走。但，在我哭笑不得地否认後，纯纯才以还没请到、也一时无法请到两个调酒师的理由，希望我暂时留下，至少不是和唐应威临时搬走。而宝宝也说她打算待到峻野和郑韵野的生日後，她要我也一起留下热闹一番，不让我离开。
　　一半的我被说动，一半的我根本不舍得离开，而就答应住下了。
　　虽然知道我反悔後的唐应威和翁特肯都很生气，但之後在我的坚持下，他们也只好答应留到峻野生日後就马上搬走。而峻野在知道我打算待到他生日之後才离开，他有著打斗痕迹的脸上看不出是高兴还是生气，但他第一次对我露出看不出表情的脸，令我根本不敢靠近。其实我也才想而知，他虽然答应要和我们离开，但在他心底，还是很气我的。或许，他甚至还很恨我和他的弟弟一起背叛了他，只是，没明说出口而已。
　　“哥，你真的要搬走啊？”沙沙的娇滴声令我回过神来。我看见她奇迹地不坐在柯愿直身边，而走到翁特肯旁边坐下，双手暧昧地环住他的右手臂，嘟著红润的嘴唇，问。
　　“房子都找好了，当然要搬。”翁特肯带著宠溺的语气，笑著回答。
　　“希望房子你们还觉得满意。本来Frankie还因为没跟他朋友买下那间屋子而觉得内疚的，幸好我想到了你们。”在我觉得他们两兄妹碍眼而皱眉时，一旁的宝宝却突然插上嘴，问，“对了！房子你们是打算买下吗？还是暂时租下而已？”
　　“怎麽这麽刚好你们四个突然一起要搬走？”满脸好奇的阿智站到我身边，低声问。
　　这三天来，在唐应威的安排下，我每天都和阿智，芊婷，Zoe，还有Lee五人一辆车出门到Lee的店里拍照。我们一大早出门，傍晚才回来。我和阿智在这三天里的相处，可说是比以前在愿里多了好多。我知道他会觉得惊讶而忍不住想知道内幕，但我却不知如何回答。
　　“不是刚好，而是阿威要搬走，恋恋作为妻子的，当然要一起搬走。”紧拉住阿智手臂的芊婷笑著看著我，问，“恋恋，你说是不是？”
　　“算是吧！”我不知可否地挤出笑容回应。
　　其实，这三天的相处，让我感觉出甜美的芊婷竟然对我有著令我不解的敌意。或许，不是我不解。而是觉得可笑。我是猜测大概原因出在阿智这个阳光男孩身上，在我们两人亲密的照片上。
　　在没有唐应威的陪伴下，Lee掌握了照片风格的主权。Lee洋人的血统令他要求拍出来的照片都带著性感的暧昧。在我第一次听到这和我无缘的两字时，我忍不住大笑，但Lee却认真地把阿智拉到一旁，然後接下来的拍摄上，我都像个被动娃娃般任由阿智摆布出所谓的‘性感’动作。
　　或许，芊婷无法接受我和阿智的太过亲密接触。但是，她怎麽会吃我这个年长的胖女人的醋？这令我真不知该觉得高兴还是好笑。
　　“说起来还要多亏我和纯纯有先见之明。如果不是我们先一步拉住恋恋、拼力阻止，我看他们早就在三天前不管愿的存活搬走了。这个阿威，有了老婆就没了仁义道德，也不想想当初是纯纯好心收留他，他才有在这里待著，才有机会认识恋……”
　　“我不是答应即使搬走了，我还是会每天继续来这里调酒吗？”唐应威似乎受不了旧情人的指责，以乞求的眼神看向纯纯，问，“纯纯，你没告诉宝宝吗？”
　　“但是，你却不会让恋恋来，是吧？”纯纯不答，反问。
　　“说到调酒，沙沙不跳舞时也有帮忙啊！”鲜少出声的芊婷再次开口，建议。
　　“就是啊！而且，这几天不就是我和阿威在调吗？恋恋根本忙著外出拍照，也没帮上什麽忙。”沙沙说著，又皱眉，转向她翁特肯，问，“哥，你为什麽也要跟著离开？阿威和恋恋一定是想过夫妻生活才要离开，你这麽跟去会不会打扰……”
　　“不只是我，郑峻野不也一起离开？”翁特肯依然笑著，回答。
　　看著他们两人亲密的样子，心，真的很不舒服。我感觉到眉头被我挤到了极限，便不想再看地转开视线，却正好和墨绿色的蓝眼睛对上。
　　看著好似认真听著他身边芊玫谈话，却又用美丽眼睛盯著我看的男人，我……想起那天的暧昧……。我慌张地低下头，再把眼睛扫向别处地不敢看他。
　　柯愿直他大概喝太醉而忘了吧？那晚的他，一向在我眼中一直无欲的他，即使没有要了我，但他对我的举动与挑逗，已超过了我可以想象范围。眼睛再次无法控制地飘向他的座位，却又再对上他的眼睛。
　　他……是没移开过他看向我的眼睛吗？还是，只是刚好又看向了我而已？
　　“峻野不一样！我在这里啊！你就这麽可以让我一个人留在这里？”沙沙的语气开始有点哽咽地大声问道。
　　“你们两兄妹的感情还真深。”芊婷带著羡慕的口气开口，“峻野就不介意抛下他的双胞胎弟弟就搬走了。”
　　“这倒也是。”阿智带著嘲笑的语气看向翁特肯和沙沙，“其实，我每次听你们兄妹谈话，总有种乱伦的感觉。”
　　乱伦啊？其实是两情相悦吧？如果不是翁特肯拼力制止自己……
　　看著翁特肯的英俊脸孔和沙沙的美丽脸蛋。他们还真是非常相称的一对。
　　“我爱你，我真的爱你。”
　　
　　
　　刚修好。。
　　错字一篓篓，还好兔子发现。谢谢。
　　已改完毕。
　　还有，谢谢小纸。




第九十五节

　　耳边突然出来甜蜜的话语，我惊讶地抬头，却看到唐应威有点慌的眼睛，我心情突然一阵矛盾。
　　明明心里明白，自己对他还没到爱的程度，但是，为什麽他就是会如此温柔？和芊玫接吻背叛我的事不谈，从一开始认识到现在，他似乎从没抛下过我，他似乎总是能看透我的难过，直接又快速地给予我需要的安慰。
　　这麽温暖的拥抱。这麽带著安慰的拥抱。似乎一直在人前忽视我的翁特肯也没来得让我难过了，甚至峻野两兄弟的缺席也没来得让我觉得好奇了。因为这个我在人前的丈夫的无私包容，令我心疼得无法割舍。
　　明明不爱他，明明已不再想要相信他的话了地，但为什麽在接受他默默地宠爱时，我的心就是会感动，甚至於差点忘了那时候发现他背叛自己时的痛……。
　　“为什麽要对我这麽好？”我的眼眶突然湿热，我低头，小声地问著我身边抱住我的男人。
　　我……该相信他吗？
　　“恋恋，你是真的看不见我对你的爱吗？”抱紧我，委屈的声音抱怨。“我爱你。因为我爱你啊！”
　　预期的甜美回答令我松了口气闭上眼睛。他，果然是爱我的。心口一暖，更小声地，想报复面前和沙沙亲密贴近的男子，我开口，“吻我吧！”
　　如果真的爱我，吻我吧！让我没安全感的心觉得还有被人用爱呵护著。
　　想大声说出来，但，还是喊不出口。我虽然感动，但低头，始终还是不是我的性格。
　　“真的这麽在意他吗？”没有亲吻，却是揪心地拥抱。抱我抱紧，呼吸有点不稳地在我头顶吐气，问，“到了今天，我真的还是什麽也不是吗？”唐应威的哑声问话令我心有不忍地挣扎（对他，我似乎太过於残忍了。），却引得他更加深拥抱，（他似乎误会了。）低声制止不打算开口的我，“不，别回答！虽然觉得自己可怜，虽然会觉得妒嫉难过，但是，如果放了你，我会更可怜难过的。”
　　听了如此感动的话，我禁不住叹气，“我不值得的。阿威，你十分清楚我有多坏。”
　　由头到尾，他是看得最清楚的一个。
　　“太久了！恋恋，太久了。”阿威似乎不再压抑声量，一点也不管四周的人群，把我抱得好紧。他的声音有了许久不曾出现的兴奋，“我的恋恋，你终於原谅我了，是不是？”
　　“我几时没原谅你？”习惯性地皱眉，但心，却再次悸动。
　　他竟然知道我从来没原谅过他。我还以为自己表现得不明显。眉头再锁，鼻子吸进的温暖海洋味道，令我突然间只想让这个一直让我心安的男子保护著我。
　　闭上眼，什麽也不想再想地靠在阿威身上。
　　我……无力了。
　　突然嘴唇被温柔地碰触，轻轻地亲吻，没有性感诱人的绕舌，却是把我当宝物般呵护地轻舔──
　　“回房了。”身体突然被拉起，远离了阿威舒服的怀抱，亲吻也被迫停止。张开眼，发现抓住我的身体的，竟然是先前被沙沙紧紧缠住的翁特肯。
　　他……是打算做什麽？怎麽突然当著大家的面对我……？
　　“哥，你别打扰恋恋和阿威这对夫妻嘛！”
　　看著一副拉住她哥哥，尴尬不已的女子，如果不是早就知道她知熟我和她哥的关系，我一定以为她是此刻所表现出来的单纯。
　　“就是啊！翁特肯，你就别干扰我和阿威这对夫妻了。”故意跟随沙沙的措词，甚至於故意强调‘夫妻’二字，满意地看著脸色越来越难看的男人，我的嘴角却扬不起来，只感到心口酸酸的。
　　“我说回房！”似乎被我的反驳激怒了，翁特肯皱著眉头对我重复。
　　似乎连沙沙的贴身靠近，也无法降低他突发的火气。他到底怎麽了？这还是他第一次在人前对我表现的在意。
　　明明是件值得高兴的事情，但我就是无法感到高兴，甚至还无法挤出笑容回应他。大概，他没有拒绝身边的女子亲密靠近令我生气吧！
　　虽然答应要和他一起搬走，但并不代表在人前我会承认自己和他的关系。更何况，这个罕少在人前对我在表现在意的男人，这个冲动法，根本是在我预料之外的。
　　“放开我吧！”不是因为手臂被抓而难受或疼痛，而是，看著沙沙的胸脯已挤到了他的结实手臂上，令我无法忍受。心口的妒意加上先前的不满，令我生气得佯装不解地反问，“翁特肯，我不会是坐著也妨碍你了吧？”
　　“你是在逼我？”
　　“逼你？我没有。我从来没想过要逼你。”而且我也不认为自己有比沙沙还大的影响力能逼迫到他。看著脸色愈黑，而加重在我手臂力道的男人，我摇头苦笑，“我是认真，而且非常真心地希望你听沙沙的话，别打扰我们。而且，我还没吃到生日蛋糕，我是不会回房的。”
　　“对了！峻野和韵野怎麽还不来？”宝宝突然大声问道。
　　“我看，阿开，你去看看他们两个好了。免得他们两兄弟又像那天那样，不知为了什麽事又大打一架。”
　　“不过，说到他们两兄弟会打架，真的很令人好奇。他们的感情虽然不比我和我哥亲，”沙沙说著，又抱著翁特肯直放在身侧的手臂，娇声继续道，“但也没有理由会吵架的，实在令人不解。恋恋，你说是不是？”
　　“你……你怎麽问我？”心里有鬼的我，不自在地反问。
　　“不问你问谁啊？峻野会和你一起离开，可说明了你和他的感情很深，不是吗？”
　　“那我和你哥一起离开，是不是我和你哥的感情也很深？”忍不住，就是想气她。本来，还以为自己已不想再刺激她的，现在怎麽会……我，是因为妒嫉她如此贴近翁特肯吗？我……怎麽就是这麽学不乖？感到另一边手臂被身後的男人抓住，我叹气，对一直抓住我不放的男人开口，一语双关地乞求，“放了我吧！看在你宝贝妹妹的份上，别再接近我……呃！你做什麽？”发现自己突然被用力拉往门口，脚步无法跟上的我，惊慌地大喊，“放了我！阿威，救我！阿威……”
　　“你竟然叫他！”翁特肯抓紧我的手腕，突然停下了脚步，胸口起伏地责问。他推开走到我们身边的阿威，警告，“别靠近我们，不然我不确定会做出什麽事来！”
　　
　　刚收到朋友的sms，惊讶发现今天就是20.08.2008，20082008。
　　其实，今天是我最爱的阿！（ama）的忌日（所以请了假。）。一年了。去年的今天，我失去了她。我真的好爱她。
　　p.s.
　　请大家一定要珍惜身边的人。
　　




第九十六节

　　“你凭什麽要他别靠近我们？他是我丈夫！而且，我不叫他叫谁？”生气阿威总是听命於翁特肯，我生气得呼吸也无法控制地加快了，大声反驳，“你在生什麽气？我好好地坐著你要我回什麽房！你要就去顾好你的宝贝妹妹好了，别来管我！”
　　“要我别管你？那你就给我检点些！你刚才是好好坐著？你和唐应威在做什麽？”
　　“翁特肯，你给我搞清楚，我是谁的妻子！”他凭什麽在这里大呼小叫的？
　　“你才给我搞清楚你是谁的妻子！你忘了和你注册的……”
　　“翁特肯，你喝醉了。”柯愿直突然走到我们，插嘴。
　　“对啊！我看恋恋也累了，就让她先回房好了。”纯纯的开口也才让我开始环顾四周，天！我发现我们这里竟然成了大家的焦点。我尴尬得不敢出声。“好了，阿直，反正你也不合群的，不如，你就带恋恋回房好了。”
　　“纯纯，恋恋说她还没吃生日蛋糕。而且，如果峻野进来看不到恋恋，他会很失望的。”
　　“是啊！我看我还是坐著等好了。反正我还不累。”这个笨蛋阿威，峻野开不开心关他什麽事？他真的这麽伟大地照顾峻野的感受？还是因为这个一直望著我的蓝绿色眼睛主人的缘故？
　　“我真怕你和翁特肯又吵起来。”纯纯一脸的不赞同。
　　“别担心。我……我换个位子就好了。”说著，我直接走向柔柔，坐在她身边的唯一空位上。
　　“恋恋，你刚才和沙沙的哥哥在吵什麽？”
　　“没什麽。只是……或许，他在生气我对沙沙的态度吧！”庆幸我和翁特肯的大吵可能因为房里大声的音乐而没被听见，我胡乱地回答。但，却苦涩地发现，或许，这个向来冷静的男人今晚会如此反常，真的是因为我刚才毫不客气地反驳他的宝贝妹妹吧！
　　“对了，忘了告诉你，我和韵野分手了。”
　　“什麽？分手？”我惊讶地盯著完全看不出伤心的好友，问，“是谁提出分手的？”
　　“当然是我。”柔柔难得皱眉，美丽的大眼看著我，不解地问，“你怎麽会这麽问？”
　　“我……我以为……他不会答应分手。”懊恼不已。对啊！我怎麽会这麽问？难道，我心底以为恶魔郑韵野喜欢我？苦笑，我摇头，“我一定疯了才会以为他会提出分手。他……我感觉出他很……爱你。”
　　“爱？恋恋，他不爱我，我也不爱他。”柔柔大笑，“我们会在一起不是爱。我是因为知道峻野不如我爱他般爱我，而一时之气下接受了韵野。至於韵野，我想，他大概是因为峻野的玩笑追求我，而有样学样吧！”柔柔叹气，继续，“其实，我真的决定要好好接受韵野的，他真的让我找不出缺点。除了，他总是让我有种和峻野在一起的感觉。他们太相像了，这个相同令我很难受。对我，他总是温柔的，但是，我就是无法爱他。更何况，最近我发现他甚至连对我仅存的温柔也突然不见了……”
　　“我知道他很爱你。”发现柔柔突然停顿，不再继续，我开口重复说出我的想法。
　　虽然柔柔口中对她温柔的郑韵野令我想起阿威，我其实也不想柔柔因为同情和她不爱的韵野一起，我也十分明白隐藏在郑韵野体内的性格到底有多恶劣，但是，听到柔柔要分手，令我想起在宝宝和他分手时而难过非常的阿圣。
　　心中很排斥这想法。想到郑韵野可能会伤心，会难过，我就觉得心里不舒服。
　　撇开他第一次和我的不道德举动，也不说他三番四次地威胁我和他继续……那种关系，我真的觉得他是个好人。
　　至少，他是真心喜欢柔柔的。他一定很难过。再加上目前和峻野闹僵的关系，我……真的很担心他。
　　“他不爱我。从来不是爱。恋恋，我自己感觉得到的。”柔柔突然拉我起身，“走，我们到外面逛逛，反正两个寿星公又不来，我们先出去绕一圈，可能还可以有新的W遇。”
　　“柔柔，我已经结婚了。”哭笑不得提醒。
　　这个柔柔，真的没有因为分手而有一丝伤心难过？那，那个在和我……那个的时候，也叫著柔柔的男人，又如何了呢？
　　突然，非常担心这个男人。
　　这麽想著，也不抗拒地任由柔柔带我走出了这间密室。在纯纯与其他人询问我们去哪里时，柔柔直接地说出要去跳舞让没有人开口阻止，甚至是放心地让我离开。至少，翁特肯的眼神是如此，甚至阿威也是一样的。再看向柯愿直，发现他眼里竟然也有著赞同。
　　奇怪！我和柔柔离开令这刚才几乎要拔剑相对的男人如此放心？还是，我刚才高估了自己？
　　
　　-----Looks----
　　
　　脚，不由自主地来到了电梯处。
　　心中不由得庆幸貌美的柔柔一下子就吸引了一群男人的眼光。以前背负著‘有著男朋友’的柔柔都直接拒绝他们；今晚，她不但没拒绝，又对他们露出‘绿灯’的笑容，令他们都争先恐後地冲到她面前。而我，一直因为郑韵野的事而恼心的我，忍不住就往电梯里走去。
　　按了‘2’，心，好紧张。
　　知道不该。知道不可。知道不对。但，心，还是无法控制。
　　好担心。真的好担心他。
　　握紧拳头，走出电梯，在左边的一扇门停止，拿起沈重的右手，轻敲门板两次。
　　暗数十秒。皱眉。竟然没有回应。
　　是太小声吗？不确定地，再次拿起拳头，敲了三次。
　　还是没有回应。
　　难道，他不在房里？难道，他到地下室去了？
　　虽然他们同时都没来我们为他们准备生日蛋糕的房间，但我很怀疑他们两兄弟会选在这时候长谈。我还在猜想，他们大概是不愿看到彼此而不来庆祝会里吧？
　　我深知生气我的峻野大概在某处和其他女人打情骂俏了吧？虽然知道他喜欢自己，但我还是不敢奢望火气上头的他，会拒绝向来围绕他身边的女子。唐应威就是一个例子。
　　苦笑。不想再回想。举手，再次敲门。这一次，敲了五下。
　　如果，再没有回应，我打算到地下室去找他了。
　　
　　
　　自找的恋。或许大家也这麽觉得吧？
　　　　
　　其实，因为我写著写著，我发现，无形中，韵竟然抢走了肯在我心中的地位。。。。
　　
　　p.s.
　　谢谢YY与小纸的提醒。
　　
　　




第九十七节

　　不知为什麽，明明他是个恶魔，但是，想到他被柔柔抛弃，想到他和自己的哥哥翻脸互打，我就担心，非常地担心他这个恶魔。
　　知道不该。知道不对。知道不需要。
　　我在心中告诉自己一遍又一遍，但是，就是无法放下心。不看他一眼，我无法放心。
　　虽然他可恶，虽然他恶劣，但是，我……
　　惊慌！
　　我……爱上他了吗？
　　不然，我怎麽会这麽关心他？
　　“找我有事？”低哑的男声问道。
　　抬起头，看著站在半开的门口，头发散乱、下巴有著胡扎的男人。
　　我……张开的嘴里，竟然无法发出声音。
　　自那天後，我就尽量不去看他的正面。现在，这麽近看著他，望著他下巴的乌青瘀痕，我心口不禁一酸。
　　他……怎麽会搞得如此？
　　“可以……让我进去吗？”发现他冷淡的口气，没有怒气，没有怨气，没有感情，我只好开口问。
　　“你应该知道我是什麽样的人，进来意味著什麽，你应该很清楚。”
　　“我们难道就不能好好谈谈？”对啊！我们的关系向来只有欲。新的迟疑，却被一直威胁我的男人突然好心地提醒，令我有点无法适应。
　　“你还是回去吧！”
　　“因为我害你们兄弟翻脸，所以生气我了？”右手抓住他就要关上的门，他低沈又疏远的声音令我难过，知道该离开算了，厌恶自取侮辱的自己，但是，我还是无法就这样离开。
　　“你到底想怎样？”破裂的嘴唇颤抖著粗声低喊，“你难道就这麽下贱到要到男人房里来找人上床？怎麽？三个男人还无法满足你这淫荡的胃口吗？非得要这麽低贱地来找我？不！别再这样看我！我不会再碰你了！你马上给我离开！别让我再看到你！”
　　“砰！”
　　该生气的。看著用力被甩上的门，我真的该生气。这麽不留情的骂词，但是我却更觉得……更为他而难过。
　　不死心，再次举手，才轻敲了两下，门就被打开。
　　“你到底想要怎样！是要我上了你才肯走吗？”红丝的眼睛看著我，他胸口急快地喘息，大骂，“如果早知道你是这种贱货，我当初就该连碰都不会碰你地让你离开！真是该天杀的後悔……”
　　无法再听了。再狠的话都无所谓。但是，想到他後悔碰我，听到他说不会碰我，本来的同情与心疼全部消失，我无法再忍受地转头就离开。
　　他怎麽这麽残忍？很气。如果真的这麽无情，先前就不该对我好啊！甚至还让我错误地误会他对我有些许……的不一样。
　　听见门用力关上的声音，我的呼吸更快了。他竟然真的这麽狠心。我到底算什麽？抛下下面的人来找他，担心他的心，却被狠狠地伤害？我怎麽会这麽傻！
　　身後的脚步声令我自知难看得无法示人的脸不敢抬起，但却发现自己的手臂竟然被抓住。
　　“你……你在做什麽？”这麽粗暴的男人，除了恶魔郑韵野没有别人。生气地甩开手，惊讶地看著脸上有著慌张的男子。他怎麽会来追我？我还以为他进房里去了。暗棕色的眼睛无法隐藏的痛苦令我心里一阵不忍，害怕自己又会自作多情，我呼吸不稳地问，“现在是怎样？你是因为羞辱我不够还要来骂我吗？要我走的不是你吗？现在又是做什麽？”
　　“你……”只吐出一个字，就突然停顿不语。在电梯门打开的霎那，我的身体突然被人用力抱住。“就今晚，就今晚，陪我……”
　　“骂了人、赶走了人，再来抚慰吗？我在你眼里，就是这麽随便地就可以任你摆布的女人吗？”真的不想理他、不想看他，但这个身体甚至还颤抖的男子，让我的心好痛。为他而痛，也为自己的屈服而痛。但心，还是很不服气，“现在，是你在求我吗？”
　　“是。求你，求你别也抛弃我……”
　　也？
　　“你是因为被柔柔抛弃了才要我陪你？”本来听到他回答是时的心情，突然恶劣起来，本来因为他的拥抱而心软的心，也再次燃烧起来。用力推开他，深呼吸说道，“我不想，也不会再管你了！”
　　“连陪我一晚也不愿意？”在我撇开头不看他时，他像无助的小孩子般喃喃，“也对。我早该知道的，在我哥身边，我什麽也不是。如果不是我强迫你，如果不是我威胁你，你根本也不会知道我这个人的存在。”
　　“你夸张了。”电梯被关上的声音，令我明白，我真的无法抛下这个男人，无法在此刻丢下他一个人。忍不住，安慰，“郑韵野，我当然知道你，我们是同学……”
　　“你只注意到我哥。”脱皮的嘴角因冷笑而上扬，“那一次，在峻野房里，你甚至不知道要了你的人是我。我郑韵野一直都是郑峻野的替身！”
　　“你是要我怜悯你吗？”看他痛苦的脸，心口的不忍，令我皱起眉头，问。
　　“你会吗？你会关心我吗？”在我不知如何回应时，他又抱住我，“柔柔，我保证过了今晚，你就可以过回到以前……没有我的生活。就今晚，陪我。”
　　“我刚才来找你，只是想看你好不好而已。”忍不住，又再次推开他，问，“你如果真的这麽爱柔柔，为什麽任由她分手？你如果真的这麽爱她，现在就到下面去，她就在下面被一群男人围著，如果你不去……”
　　“我不会去的。我不爱她！我爱的是……”郑韵野突然停顿，眼神有著太多令我误会的含意，然後他突然把我拉到他房门口，然後开了门就把我拉进去，双手在我两耳旁横放，把我困在门和他之间，“如果我说我爱的是……不！”他突然又皱眉，移开了双手，後退，“我……一定是疯了。”
　　“郑韵……”
　　“不，别靠近我。”郑韵野举起双掌，脸上有著我不明白的痛苦，“我真的不想再让峻讨厌我了！除了他，我什麽也没有了。除了他……”
　　
　　
　　竟然赶上一章。接下来就。。。
　　p.s.
　　感谢YY的点子建议。




第九十八节

　　“怎麽会？”惊讶他对於峻野有如此强大的依赖性。试图安慰他的我提醒，“你还有爸爸妈妈……”
　　“没有！在他们眼中，我的身分只是能言善道的郑峻野的双胞胎弟弟，只是他们万能大儿子的弟弟，除了这个，我什麽也不是。我只是个衬托我哥的儿子而已。即使智商再好，我也是个没人记得住的影子而已。”
　　“你想法太偏激了！”看著苦笑的男人，我真的好心疼，安慰带劝继续，“天下的父母都是疼爱自己孩子的，你的爸爸妈妈一定也很疼你的。你别胡思乱想了！”
　　“没了。什麽都没了。”他面无表情地跌坐在床上，摇头，摊开手掌，用孩子气的口气说，“你看，这是我给峻野的锁匙，他也不要了。没人要了……”
　　天！这个男人，不，这个孩子，令我不知如何反应。
　　发现他左手心上的钥匙齿痕，我不再理睬他的警告地走向他，拿走钥匙，在他没反抗下，心疼地轻抚他的手心。发现这麽深、甚至有著淤血的齿痕，似乎这手掌已抓住这把钥匙很久的时间了。
　　“你……如果你是要让我同情你，你……你真的成功了。”这个恶魔的男人！就非得用这种方法让我为他而难过吗？“过了今晚你就二十九了，难道你就不能好好照顾自己？抓得这麽紧，有什麽意义？这麽自残又有什麽意义？如果峻野他真的不要，你这麽死抓住不放地拿著钥匙，也不会改变什麽的！”
　　“是我的错。我不该……不该忘了他是哥哥，我不该忘了……，不该妄想自己可以和他同坐的。原来他根本没想过我这个弟弟。我这个弟弟根本不够格和他一起分享女人。他对翁特肯和唐应威竟然比对我这个弟弟还好……只有我自己一人傻傻地……”
　　“不是这样的。他只是生气我们的背叛而已。”忍不住打断眼前的男人，为他难过啊！他……站在他面前，发现红丝的眼睛没有该有的眼泪，让我怀疑眼泪是不是已被他流干。他现在这个样子，让我好不能接受。
　　“不要我了……他是真的生气我了……”
　　“好了！别再说了！你给我停止这自怨自哀的样子！你现在是做什麽？”生气地感到眼睛的模糊，用力地用手背擦试我的眼泪，讶异自己竟然会为他而哭泣。气得用力抓住他的肩膀，大声问道，“你应该是恶毒的，应该是坏心眼地，满脑子只想威胁人的恶魔，你现在是什麽样子？你就不能好好地……不要让我为你担心难过吗？”
　　“你会为我难过？会担心我？我？不是我哥……？”他空洞的眼神突然燃起了希望，只有短暂的五秒，却又再次变成了失望。他摇头，喃喃，“不，我不相信……我不相信，你们都要一起离开了，怎麽会关心我？”
　　可恶的男人！奸诈的男人！恶魔的男人！
　　忍不住，为他心酸地抱他入怀。在我胸部的头脑没有一丝摇动，腰部却被紧紧地抱住。
　　“王八蛋！你这个王八蛋！”用力敲打著他的背後，这个男人！如果这个是他的诡计，如果这个是他因为被柔柔抛弃而利用我来得到安慰的计谋，我……我也认得心甘情愿了。怀中没有反抗的男人令我停止了敲打，抱紧，保证，“我不会让你一个人的！如果你愿意，我们就一起离开好了。我……我会和你在一起的！我会让峻野原谅你的！我会让他接受你的……”
　　“不可能的了。已经三天了，他看都不看我一眼。他真的不要我了……钥匙他都还我了……他真的不会原谅我了。”
　　“一定会的。峻野能接受了翁特肯和阿威一起，他一定也会接受你的。他现在只是一时接受不了而生气而已。”虽然本身也不确定，但此刻的我只想安抚这个脆弱的男孩。“好，即使峻野他现在生气我，但他依然会和我们一起离开证明他还是……有点在乎我的。你放心好了。他会原谅你的。走，我们这就去找他们，走，我们下去，好不好？”
　　怀中的男人没有回答。我只好硬拖著没有实际反抗的男人走向门口。
　　这个不再带刺的郑韵野，我真的无法抛下他一人。
　　
　　-----Let----
　　
　　“啊！你们怎麽刚好一起下……啊啊！郑韵野！你在搞什麽？怎麽搞得这麽邋遢？”在我走向已成为众人焦点的柔柔时，柔柔本来兴奋的心情却在看到我身边的她称为邋遢的男人而大喊（这令我十分後悔竟然没想到叫他换掉这身皱衣服再下来。），她娇声对身边男人们说再联络後，就把我们拉到一旁，恢复凶狠的性格，大声开口，“郑韵野！你他妈的别告诉我你是因为和我分手後伤心过度而没好好照顾自己！”
　　“柔柔，他……是要叫他换衣服再下来吗？”看韵野没有回答，我只好替他开口问。
　　“他怪怪的！”柔柔皱眉看著手表，然後说，“不必了，我们还是快进去吧！快十二点了。”
　　“好。”好奇峻野是否在里面。但我没问。一是柔柔不知道。二是韵野可能会因此而敏感地被刺激到。
　　“好了！别吵了！”我们一打开门，就听见里面的大吵声，和纯纯的喝喊声。
　　“怎麽了？里面谁在吵架？”柔柔推开我，走了进去，看著站在纯纯两旁的男女，“阿智和芊婷？你们又吵架了？何愿智，你就不能让让你的小女朋友吗？你们两个怎麽一直吵架？”
　　“柔柔，不关你的事！给我静静。”纯纯皱眉，然後望了我一眼，再看向我身边的男人，说，“好，既然韵野也来了，阿智，你去准备唱生日歌。”
　　虽然不该。但却庆幸阿智和芊婷的争吵转移了大家对於韵野的注意力。
　　接著，我看到一脸冷漠的峻野坐在主沙发上，然後韵野也在柔柔的推动下，也坐在了峻野身边。然後在柔柔大喊‘十二点了！’後，他们没有眼神交集的兄弟，各自切了彼此面前的蛋糕。
　　
　　
　　不确定weekday还能否像周末这麽有效力了。。。




第九十九节

　　幸福
　　
　　“你刚才去了哪里？”
　　“我……我不是和柔柔在外面吗？”不自觉地说谎以回答阿威的柔声问话。
　　“真的？”阿威一脸不信，但，他只是搂紧了我的肩膀，没再说什麽。
　　“蛋糕。”
　　“谢谢。”惊讶翁特肯竟然会拿蛋糕给我，我受宠若惊地收下。我还以为他生气我了。看著一直盯著我看的男子，他是打算打破现在已和谐的气氛吗？忍不住叹气，压低声音问，“你是在看什麽？”
　　“你刚才去了哪里？”
　　怎麽又问？刚才阿威才问。是我敏感吗？我怎麽突然觉得他们似乎知道了什麽，才故意问的。
　　难道，他们知道我和韵野一起？
　　翁特肯坐在我右手边的空位，眼睛还是一直盯著我看。无法下，我只好道出先前对阿威说的谎，却发现手臂突然被用力一扯，我惊慌大声问，“你在做什麽？”
　　“我说了，我不喜欢谎言。”
　　“你不喜欢是你的事！”推开他的手，决定忽视他。我现在才没空管他！看著静静切著一片又一片的蛋糕在盘子的男子，没有说话，没有抬头。即使柔柔似乎也发现了而故意在一旁逗他，他也一样没有回应。这个男子一点也不像是我曾经厌恶万分的恶魔郑韵野。这个他，实在令我不放心。忍不住，转向比较好说话的阿威，问，“阿威，你说……我们帮峻野和韵野两兄弟和好，如何？”
　　“你这女人打算就这麽忽视我？”
　　被发现了。我的确是把对沙沙的怒气转移到他身上。虽然是沙沙的主动，虽然明白他没有理由冷眼对待他名义上的妹妹，但我就是不想理他。
　　“那你要怎样？”手，抓得我这麽痛，却用受伤的口气对我大小声？“你这……恶呃……”
　　本想大骂的我突然觉得胸口一阵恶心，突然，想吐。
　　捂著胸口，皱眉，心慌。我……是怎麽了？
　　从来不曾如此，除了晕车除外。
　　想到电影、小说的情节，我……不会是怀孕了吧？
　　“恋恋，你怎麽了？”阿威抚上我的额头，声音有著紧张与关心，问。
　　“我……有点不舒服。”不可能。不会在这时候怀孕的。这个时候……到底是……谁的？这一刻，我真的开始後悔没狠下心、或是认真地拒绝四个男人的求欢了。我……该怎麽办？到底是几时有的？如果真的有了，似乎他们四个都有可能是这个孩子的爸爸。
　　“不舒服？”翁特肯放开了我的右手臂，抬起我的下巴，我从他眼里看到没有作假的慌张，他问，“是不是拍了一整天照而没吃东西？先吃蛋糕……”
　　“她怎麽了？”听到冰冷的声音，我抬头，发现竟然是峻野。
　　“呃呕……”浓重的烟味令我突然反胃地想呕吐，忙用手制止靠向我的峻野，按住喉咙，试图扫除不适感，“我只是不舒服而已。”
　　“那我们上楼休息好了。”翁特肯扶我起身，有点太过地轻柔，让我忍不住惊讶地望向他，却发现他眼里的关心。他似乎发现了我眼里的怀疑，口气又转为不爽，“别这麽看我，我是真的很担心。”
　　“我知道……。”但是，就这麽回房，看著眼里有著担忧，但又似愤怒的峻野，我瞄向突然起身离开的韵野，我想起了我答应韵野的任务。“峻野，我……我们谈谈。”
　　“你不舒服了，还谈什麽？”
　　“你是在拒绝我？”突然很气，我隐瞒了阿威和翁特肯，只想对他坦白我刚才见了他双胞胎弟弟的事，他却在婉转地拒绝？不知为什麽，心口暴躁。算了！不管了。反正恶魔韵野对我也没多好，我……即使同情心泛滥，但是，我还不至於拿自己的脸去敷别人的冷屁股！呼吸已变得急促的我开口挤出心底忍耐已久的话，“你如果这麽生气我，就不要和我们一起搬走！你如果不跟我们离开，我会更高兴！”
　　“你是说真的？”
　　“是！”大声回答。不去看他的脸，我转向身边的两个男子，命令地口气暗示他们和我一起离开道，“我要回房了。”
　　然後，像女王般，在预期的两个男人陪伴下回到了我和阿威的房间。
　　
　　-----Looks----
　　
　　第二天，那个恶魔超级可恶郑韵野不告而别。
　　想到韵野突然的离开，我就生气。他怎麽可以在我费尽心思想叫现在对我算是言听计从的阿威帮忙说服峻野和他弟弟和好时，就什麽也没说的，就离开了愿？
　　自那天之後，我的胃一直觉得很胀肿疼痛，尤其是到了晚上，胃痛得我无法入睡。虽然阿威和翁特肯都说要带我到医院去（他们以为我有胃病什麽的），但一直有著东西卡在喉咙令我想呕吐的我，在怀疑自己是否怀孕下，当然拒绝了他们。目前的心态就是觉得，不能让他们知道我是否有孕的事。
　　之後，在我使命抵抗下，他们只好从网路下手。看著他们搜出来的相关资料，我们发现我的症状和忧郁症非常地吻合。
　　或许，我只是忧郁症，没有怀孕吧？我这麽安慰著自己，但心中有第二想法的自己，却还是无法提起勇气去看医生……
　　由於发现我的不适是韵野走後开始，这两个对我超好、且把我的状态归为忧郁症的男人，同时决定等我康复了再搬家。
　　目前为止，我的胃痛不但没好转。甚至一闻到烟味，我的喉咙就非常不舒服地作呕。因此，我们的搬家期，正无限期地延迟著。
　　到现在已经一个星期了，我们现在还是住在愿里。而这一星期以来，在他们两人一致认定我得了忧郁症後，这两个大男人都分别做了很可笑的东西。
　　想到这个，我的嘴角总是不禁往上弯起。这阵子，我似乎过得太过幸福了。我不知道其他男人在自己的女人生病时，是不是也会做出这种蠢事，但是我身边的两个男人就是。
　　翁特肯不知从哪里拿到了一本冷笑话册子，然後每天晚上都对我讲些我根本不觉得好笑的冷笑话。我在想，可能像个冰山的男人真的是没有讲冷笑话的天分吧？
　　至於阿威，他则每晚帮我搓背按摩，因为我的身体最近很容易觉得酸痛。而阿威也不知从哪里学了按摩术，就每晚帮我按摩著。我也就乐得默默且满心欢喜地承受他们的温柔对待与耍宝。
　　
　　哈哈！原来我还是很心软的。。。本来打算写到105才更，但我现在就很好心地更了。。
　　
　　还有啊，偷偷告诉你们，我正写著101了。。但现在又卡住了。。。
　　
　　p.s.
　　大家看不到我上聊天别惊讶，我明天请假，要拜拜（七月尾）。然後我星期一又因为补礼拜天的国庆日，也没工。。。
　　所以啊，我星期二才做工。。羡慕吧？哈哈！！！




第一百节

　　委屈
　　
　　今天，我拍照回来後，就异常疲累。而就在房里睡了一整个下午。
　　当我睁开眼睛时，就发现两个男人又再当我是个‘不可少看一秒锺’的病人般，坐在我（严格上，是我和阿威）的床上。
　　看著床头的时锺指著十点。我就因愿还在营业而催促他们下去帮忙。然而，却被他们拒绝了。
　　他们说，忧郁症是个非常严重的心理病，他们强调已多次告诉我，这类病情会促使病患自杀什麽之类的，不可以放我一个人。在我保证我没有这麽‘忧郁’时，他们说却说，我的忧郁正起因是担心韵野而忧心过度造成。在韵野没有回来前，我的忧郁症是预测不可能会好的。
　　我一听他们的回答，吓得说不出话来。
　　我完全不知道他们知道我在担忧韵野。在我的逼问下，他们才承认，其实他们在那天晚上就知道我的消失不见和韵野有关，也由於我那晚明明身体不舒服，却又一直要帮峻野和韵野和好而猜出的。
　　“恋恋，你太过关心韵野了。而且，峻野那时候就看见你被郑韵野拉进他房里。”阿威苦笑，“其实，你那晚不告诉我实话，令我很难过，但是，我知道是我自己的错，是上次郑韵野的事件让你无法再对我坦白。”
　　“阿威，对不起。”
　　“不。不要说对不起。是我的错。”阿威突然高兴地大笑，把我拥进他怀里，让我的下巴搁在他肩上，以兴奋的声音说，“其实，听见你叫我阿威，我就不觉得委屈了。”
　　委屈。他竟然说了委屈？难道，他一直以来，都觉得委屈吗？想问出口，但却想想也对。
　　“对不起，你明明是和我行了结婚仪式的男人，却必须和其他男人分享我，真是对不起，委屈你了。”
　　“不，不是这个。我的委屈不是和大家分享你，因为这样我才能得到不爱我的你的爱。”我想不到他会有如此的想法的阿威抱紧我，继续说出令我惊讶的话，“其实，我的委屈是你误会我和芊玫而生气我。你怎麽可以不相信我？你怎麽可以以为除了你，还有别的女人能让我动心？”
　　“阿威……对不起……对不起……”听到这麽感动的话，我忍不住流下了眼泪了。抱紧阿威的背，承诺，“除了你不要我，我是真的不会主动离开你，我跟你保证。”
　　“我才是更委屈的人吧？”站在一旁，已明显被我和阿威忽视了的翁特肯突然开口，“即使跟你注册，但却无法让大家知道我们的关系的我，才是委屈吧？”
　　“有什麽好委屈的？”听见翁特肯的话，本来难过落泪的我突然不满离开阿威的怀抱，对他开口道，“就是因为你的身份是单身，这也才会有一群女人包围著你，不是吗？”
　　我发现本来难以接近的翁特肯不知何时竟然已成为愿里的女人焦点。这种发现，令我心里很不舒服。
　　“那是我要的吗？我要的女人是你！”
　　“你要我？是你的身体要我吧？”不满。真的很不满。提醒，“你要的女人是翁沙沙，是你的宝贝妹妹！”
　　“你真是冷血。”没有预期的反驳，没有任何粗语相向，有的是夹著难过的指控，“有著一群男人的是你，有了你後，我就没和任何女人有肉体关系了！你到底要我说几次！”
　　“恋恋，别再折磨我们了。”阿威再次抱住我，说，“我们都能忍受你和其他男人，甚至忍受你……爱著其他男人了，你就别怀疑我们了。”
　　“是你们无法令我觉得安心。是你们都太好看，都太有女人缘了。”
　　“我到底该拿你怎麽办？”叹息地说著，突然把我拉离阿威，把我拉入他的怀中，太过饥渴地吻了我。他的手也来到了我的左边胸部，手指隔著我的棉织睡衣搓弄我没穿衣而贴紧布料的乳头。然後他的左手突然来到我的腰部，用力把我抱起，把我放到他的大腿上，湿润的舌头含住我的耳朵，“已经一个星期了。因为你这麽难过，你的身体又发酸又胃痛的，我根本……”说著，翁特肯把他明显已勃起的男物向我因敞开双腿坐在他腿上而露出的三角地带推挤。“一个礼拜太久了……”
　　本来忧闷的心情不禁在这一刻释怀。这星期里他们两人突然不再和我有亲密接触，让我还以为他们已不想要我这个满身肥肉的身体，想不到却是因为替我著想。
　　“别这样……阿威……”虽然感动，虽然也感到饥渴，但是，想到一旁的阿威，我就有点不自在，“我们到你房里去……？”
　　“我……不不确定自己能忍到……”
　　“就这里吧！”阿威沙哑的声音令我心一惊。
　　果然，他从後摸著我的背，来到了我的臀部，这令我禁不住向前蠕动而让翁特肯的男性深磨搓著我私处的敏感点，让我发出了羞人的淫声。感到阿威的舌头突然舔上了我的後颈，我慌张地出声轻喊，试图制止，“阿威，别……”
　　“放松。”阿威继续舔吻，然後突然从头脱下我的睡衣，顺著我赤裸的後背中间凹进的线条继续往下吻来到我的臀部，他的手也来到了我的右边的胸部握捏，不似翁特肯那麽重的力道，却令我忍不住发出更多的呻吟。“恋恋，别想这麽多，感受我们就好。”
　　“翁……特肯，你……你先放开……”虽然口是如此说著，但我臀部却不由自主地往他的硬得像棍子的男根前後移动。我知道，自己就是无法抗拒他们。虽然想假装矜持，但是，这两个似乎非常了解我的男人，根本没打算理睬我的做作抵抗地各自继续挑逗我。
　　忍不住，我的右手抬起，但却是抓住翁特肯的肩膀向我的怀里。然後在我因在私处的邪恶磨蹭而无法满足，想低头抗议时，我的臀部却突然被抬起，然後身後的阿威急快地把我的内裤拉下到我的大腿间，而把翁特肯也很快配合地再把它退下，再把我的双脚开启，把我放回原位。
　　“脱了它……”他呼吸急促地把我的手放到他的裤头，命令式地要我脱下。
　　
　　
　　刚搞定101，就传了这章。




第一百零一节

　　和谐
　　
　　“不……”实在不想在阿威面前和他……。在我的摇头下，我突然被旁边的男人拉到旁边他的腿上，他的赤裸让我一惊。
　　“我等不及了。”说著，阿威就把他又硬又大的欲望直接挺入我。他急喘地吻住我的喉咙处，在我颤抖地吟喊出声时，他看似骄傲地笑著指出，“原来，这里是你的敏感点啊！这麽湿……恋恋，这麽有感觉吗？”
　　阿威问著又继续向我的喉咙进攻，然後再我无法再承受时，他又把我推倒躺在床上，然後抓住我弯成倒V型的双腿，继续太过粗暴的冲刺。
　　我就知道！这个一直对我态度温柔的阿威，在床上根本是个最粗暴的男人。
　　感到他过猛的冲力磨蹭到了我凹处的敏感硬粒，我无法再承受地大喊，“够……够了，阿威，别……我不能……啊……不……不能了……！”
　　终於，阿威终於释放了他的欢愉，但就在我还在为此庆幸中，在我身上的阿威突然被拉开，然後翁特肯──一个已全身赤裸的翁特肯，就把他的身体最硬的东西插入我因双脚打开而露出的裂缝处，继续著刚才阿威的举动。
　　天！我无法再接受了。
　　抬起手想拒绝，但看著粗喘著气的男人。我不忍心啊！
　　他略嫌用力的拉下我在他胸膛的手，脸上似乎带著怒气地，快而猛地进入我已有著精液的地方。他把我的两腿拉到他的腰侧，然後让我更贴近他的身体地连续抽动著。才刚经历过粗暴的性爱的我，敏感的湿润处无法自己地抽搐，甚至紧紧地夹缩著他进出滑动的硕大男物。虽然不比阿威的大，但熟悉地抽动旋律就是轻易地令我失控地大喊出声。
　　我无力地闭上眼，不想看身上性感的男人。以前，在性爱上，我希望自己是特别的，因为只有这样才能拥有他。现在，我却不敢看他，因为他的眼神不时透露出的爱意，让我害怕自己会相信他，进而迷失了自己。
　　突然，我的脸却被有点太过用力地扳向左边。睁开眼，我看到一个刚刚才释放欲望而满足的粗长物体就在我的面前。
　　惊讶带怕地摇头。他不是要我这个时候……
　　“帮我……恋恋，帮我，用嘴，像在车里的那次……”粗赫的男声证实了我的猜测是对的地开口，在我还没出声、在我还在犹豫是否能同时和两个男人做著这种事情前，太过粗暴地就拉下我的下巴，把硕大的男物塞进我不知如何反应的嘴里，然後就自己用力在我不得已打开的嘴里抽动起来。
　　知道该拒绝。我的下体还被翁特肯用力地冲刺，嘴唇却被一向温柔的男人的欲望挤满。
　　仰躺的我，根本无法像上次在车里般好好地含住这粗大的男物，才近百下的进出後，我就感到呼吸苦难地抬起头想张开嘴吸入更多的氧气，但如此的举动却反而失算地让口中的男根更有了机会往我嘴里推挤。
　　下体的快速抽动令我如往常般配合，但口中的抽动却令我没他法地承受。
　　我的脑中一阵空白，无法思考。
　　疯狂，太疯狂了。
　　嘴唇与私处都被堆满，感受著这和谐的一进一出旋律，我的嘴、我的下身，都不自觉地开始配合著这一深入再浅出续深埋的动作。我的头开始摇晃，我的双脚开始夹紧。
　　突然，感到下体的频率加快了，急速地抽动令我不禁握紧了双拳，难受地发出呻吟，身体上下地不停起伏，希望能舒缓这种疯辣的感觉。不知过了多久，在我体内的火热终於停止了抽动，然後随即我感觉到浓重液体射在我体内……
　　但就在我才要开始释怀时，却发现嘴里已抵到我喉咙的男根却似乎依然无法满足般继续著粗暴的冲刺，无法开口反抗的我只好更卖力地合起嘴，更为用力地吸吮，希望口中的男物快快因满足而解放。就在我以为我快要因无法呼吸而死时，口中的男物才终於射出了满足的证据。
　　“唐应威！刚才我可是让你先，你竟然要了两次……”
　　“要算次数，你还比我做了还要多次！”阿威带怒地打断大骂著他的翁特肯，然後却换上一幅温柔的表情扶起我。似乎只有这时候才能恢复温柔的阿威关心地问，“恋恋，你还好吧？对不起，一星期太久了，我才会又忍不住……”
　　“算了。不要紧。”知道即使早上才做，眼前的男人还是无法好好控制他的欲望的。叹气。我还能怎样？他又不是第一次如此了，我又不是不知道这个男人的德行。看著他脸红的样子，似乎是因为今天有了第三者的观看而不自在。其实，不说他，我也被还压在我身上、软化的欲望也还在我体内的男人，看得好不自在。“翁……翁特肯，你……可以移开了吧？”
　　“不公平。恋恋，你今天和他做了两次，我才一次。”孩子气的话，但由一个语气惯於冷漠的男人说出来，却是极其好笑。在我以为他会不满地继续耍脾气而赖著不离开时，他却从我身上移开，然後坐到床尾的一旁，背对著我问，“恋恋，你不是第一次用嘴帮他做了？”
　　真是错误之极。实在不该在一个男人面前和另一个男人进行这种事的。我被问得无法，不，是不知道如何回答。
　　“当然不是第一次。”阿威的口气似乎有著得意与骄傲。他轻柔地用麽指擦拭我嘴边的液体，然後拿了纸巾，边擦拭，边问，“怎麽？难道恋恋没帮你做过？”
　　虽然被温柔对待，但眼睛还是担心地看著背对著我的男人。
　　“我……我们上次是在车里，我才帮他这麽做……”我怕翁特肯会难过的解释却引来棕黄色眼睛的突然怒瞪。嘟嘴，不服气地反驳，“你每一次都这麽主动直接，我哪有机会用到嘴？”
　　“你是在抱怨？”
　　“不是……。”怎麽又是生气、又是难过的？我怀疑这个翁特肯是不是故意要让我因觉得愧疚而主动接近他。因为，看著他受伤的脸孔，我忍不住制止了阿威的还在我嘴边的手，然後爬到他身边，坐著，主动开口示好，“如果你真的要……我用嘴的话……，我可以……”
　　“好！这是你说的！”翁特肯说著把我的手拉到他腿间，沙哑地开口，“用嘴，帮我……”
　　
　　-----Looks----
　　　　
　　传说的101。。。被YY督工。。。因为迷上了她的蜜蜂，以做交换。。呵呵。。
　　　　
　　p.s.
　　听说还是adonkis的生日。不知是十月一日？还是一月十日？
　　　　
　　再p.s.
　　明天也会外出。。希望这篇……嗯，不算清水的文，大家还觉得满意。。嘻！




第一百零二节

　　治疗
　　
　　腰酸背痛！这种程度的疼痛，即使阿威再对我加几百倍的按摩也不会消除的。
　　错了！根本错了！
　　我本以为帮翁特肯用嘴……那样後，就可以让他满意，而我就得以入睡。哪知道，顾此失彼。另一个男人却在我才帮这个男人释放出他的欲望後，就把我推倒在床，然後再进入我。而就在阿威才满足，一旁的翁特肯又开始因次数不对而抗议大闹地，又再把我压到──
　　晕！我不相信一女二男的3P性生活能有美满的一面。至少，在我的例子上不是。如果不是同时应付的话，或许，勉强我还能得以生存。但是，在同时应付这两个男人的情况下，这两个男人除了爱计较外，外加爱妒嫉，再加绝不认输，额加贪心，附加好胜心过强，甚至还吃定我对他们两个的不忍心而得寸进尺、不知满足、自私自利……
　　不！我暗中决定下次不管怎麽样也要狠下心肠，绝对不能让他们同时和我进行房事，下次绝对不可以留下一人在一旁观看。突然，本来因为峻野的不原谅和消失的我，第一次庆幸峻野他的脾气还没消。不然，想到如果峻野也在的话，我就觉得可怕极了……那个恢复速度极快的男人，天，我绝对、肯定、一定会被吃得死死的……
　　不。我摇头。内心一酸。那个单纯的峻野，他……大概永远都不会原谅我了。
　　一星期了，不闻不问。他……还真的忍心。
　　不想再想，我小心地不敢惊动左右的男人，缓慢地滑下床，然後到浴室去。
　　就在我把身子涂满木瓜芒果沐浴露时，浴室的门突然被打开。我的心一慌，不会吧？
　　慌张地拉上浴室的长帘，暗自期待来人只是来解放的，但门帘快速地打开令我胸口一紧，再看到棕黄色眼里熟悉的欲望，我知道自己该开口拒绝，但是，看著他赤裸身体特别抢眼的勃起的粗大欲望，我除了吞咽口水，拒绝的话却无法说出口。
　　“那家夥比我多了一次。”
　　王八蛋的！
　　想大骂，但看著他幽深眼睛里透露著的情欲，忍不住，我蹲跪了身体。
　　叹气。对他，我还是一面倒地无法抗拒。
　　泡沫的手摸上了他往上翘起的粗棍，上下轻轻抚摸，我的呼吸已转促。
　　然後在我们无言的对看五秒後，他突然把我来起，然後就我推到墙上，太过急切地进入我──
　　
　　-----Looks----
　　
　　“恋恋，听说，你患上了忧郁症？”沙沙突然在早上桌上，声音不大不小，刚好让全部人得以听见的声音开口问道。在我半因羞愧，半因奇怪她怎麽知道，而满脑子好奇得无法回答时，沙沙兴奋的声音又接下去，“听我哥说你不打算去看医生，我觉得这种病，还是要吃药的好。”
　　竟然是翁特肯告诉她的！
　　虽然告诉自己别奇怪，别生气，他们是‘兄妹’，讨论事情很单纯。但是，问题是他们不是亲兄妹，问题是他们讨论的是我的事情！
　　生气。想到早上的自己如此淫荡的配合他……我更是生气。
　　看向左手边的阿威，故意以矫柔的声音开口，“阿威，我要吃蓝莓。”
　　“恋恋，你真的有忧郁症？”柔柔一脸担心地看著我，问，“怎麽你有忧郁症，翁特肯比我还早知道？”
　　在我不知如何回答时，纯纯突然开口，问，“恋恋，你有去看医生吗？”
　　“什麽？没看医生？”在我摇头後，我听见柔柔惊讶地大喊。
　　“你说你没去看医生，那你怎麽知道你是得了忧郁症？”纯纯的声音似乎有著令我不确定地笑意。
　　“我们找了很多网站。”向来不在餐厅说话的翁特肯突然开口，“沙沙也是因为昨天下午正好来我房间坐按摩椅时，看到我在搜网……”
　　“我也看了搜出来的资料。他们说的症状，我似乎都有。”听著翁特肯带著解释的回答，我的气还是没消，不想听地打断他，然後不看他地继续吃著阿威放进我嘴里的第七颗蓝莓，突然觉得这一颗蓝莓似乎没这麽好吃了，我摇头，拒绝了嘴边的第八颗蓝莓。
　　昨天下午？不就是在我和阿智他们去拍照时发生的事情吗？
　　虽然明白他们不会有什麽暧昧（我相信翁特肯和沙沙之间还算清白。），但是，想到他们在我不在时单独在翁特肯房里，想到翁特肯强烈的性欲，我就有了无谓的担心，再想到沙沙曾提起的按摩椅的来源种种，我心里更是不舒服。
　　“什麽症状？”
　　“最近我的腰很容易酸，胃也很痛。心口闷闷的，一直不舒服。”认真地说出了全部和忧郁症吻合的症状，回答纯纯突然严肃的问话。
　　“就因为这样，就说是忧郁症？”柔柔听候大笑摇头，“你们未免他妈……啊，我是说你们未免太儿戏了？恋恋，我才不相信你会有忧郁症！哈哈！太好笑了！我这阵子也拉小提琴拉得腰好酸，可能我也有了忧郁症……”
　　“我记得说忧郁症似乎可以靠运动来治疗。”纯纯突然带著兴奋的声音打断柔柔，大声道，“阿直，你不是对这病很有研究吗？不如，就由你给恋恋治疗吧！”
　　“凭什麽要柯愿直来治疗？”在我还惊讶於纯纯的安排时，我一直以为在耍脾气而短期内是不会再理会我的峻野突然开口，“就算要治疗，也不是由柯愿直来治疗！”
　　“纯纯不是说了，阿直对这病很在行。”柔柔笑著摇头，问著她旁边黑著脸的男人，“再说，峻野，是不是由阿直来治疗这件事，即使是恋恋的丈夫也没法帮她做决定吧？这个要看阿直和恋恋愿意不愿吧？”
　　“柔柔说的对。”纯纯在峻野无语时，似带著命令，又似有著询问地，转向我，“恋恋，你也打算治疗好这种病吧？就由阿直来帮你，好不好？”
　　“纯纯，恋恋的病，我们处理得很好，不需要柯愿直……”
　　“怎麽算好？”纯纯打断阿威，问，“还是你根本不想治疗好恋恋的忧郁症？”
　　
　　
　　九月是忙碌的一个月。




第一百零三节 游泳

　　游泳
　　
　　“纯纯，阿威不是这个意思。他每晚都有帮我按摩……”
　　“忧郁症是心理病。按摩生理，并不能治本。”柯愿直在我大家的惊讶下开口打断我，然後看著我继续，“我的确对这病的治疗很有信心。你如果相信我，就让我帮你治好这病。”
　　看著在灯光与阳光照射下将近蓝色的眼睛，只是觉得无理接受他的帮助，但我还是无法开口拒绝。因为，如果我拒绝，就代表我不相信他。我不想看他失望的样子。
　　很奇怪的心理。明明知道我们不可能会有什麽进展的，但就是会带著期待，甚至於……会短暂地忘了对我好的男人们。
　　“好。既然阿直都这麽说了。就这麽决定。阿直，你就今天开始给恋恋治疗吧！我看啊恋恋你也暂停拍摄工作了，好好养病吧！”不容大家有任何反对与反应地，纯纯开口，“阿直，恋恋这种病不可以拖，我看，你就尽快安排时间好给恋恋治疗。”
　　“就现在。”柯愿直突然站起身，然後看著我，说了句他在地下室等我，就离开了餐厅。
　　“听到了吧！恋恋，你吃饱了快下去！”纯纯的声音带著兴奋提醒，然後满意地走向厨房。
　　“阿直这个冰山竟然会答应帮你做治疗，真是令人好奇。”柔柔淘气地笑著对我眨眼。
　　其实，不说柔柔，我自己也很惊讶柯愿直竟然会答应治疗我。
　　治疗我？到底怎麽治疗？期待，又带著不安。期待和他的相处，但却害怕自己会被诱惑而不安。
　　不敢看周围的人，我拿起盘子上的蓝莓，一颗颗的放进嘴里咬。在我放了三颗後，阿威突然握住我抓起蓝莓的手，然後温柔地一颗颗地喂我。
　　我可以感觉到阿威的不安，知道他想要我不要下去，但是，我也知道，他一定是感觉出了我无法拒绝柯愿直和想要去的心，因为，他依然温柔得什麽也没说。
　　
　　-----Looks----
　　
　　当我和‘一堆人’下到地下室时，发现说要帮我治疗的柯愿直竟然在游泳。
　　不会吧？
　　想起纯纯说的运动治疗，难道，他打算让我用运动来治疗忧郁症？
　　“我没有泳衣。”一半是事实，一半却是我无法想像自己穿上已有七、八年没穿上的游泳衣（我绝对穿不下的。），在我被吩咐去换上泳衣下水时，我回答在我脚边的男人。
　　“更衣室里有。”芊玫（‘一堆人’里的五人之一）开口对我笑著说，“恋恋，我可以帮你选套适合你的。”
　　“芊玫，你几时这麽好心？”我看见态度似乎有点软化的峻野皱眉，问突然拉著我的手，一副和我很亲昵的女子，他的样子让我有种他已完全原谅我的错觉。
　　“阿直，你是要恋恋下水游泳吗？”
　　“不，我很久没游泳了，我……”
　　“这是我治疗的方法之一，如果你不愿意就上去！”柯愿直的眼睛突然扫向我周围的一堆人群，口气不但冰冷，还很恶劣，道，“我不习惯旁边有人看我治疗。”
　　“阿直，我是来游泳的。”沙沙说著，就似乎真的如她所言的，就走向更衣室。
　　“我也是！”芊玫喊著，突然放开我的手，也往更衣室的方向走去。
　　“只要别干扰我就好。”柯愿直说著，看著我身边的三个男人，然後又看向我，皱眉，口气有著我听出来的怒气，说，“去换上泳衣。”
　　
　　-----Looks----
　　
　　“对不起，让这麽多人打扰到你。”换好还算能挤进去的泳衣，听著柯愿直的话一下水到他的身边，我就开口道歉，“也麻烦到你，非常抱歉。”
　　“你生病了，不需要道歉。”
　　惊讶他竟然会如此温柔地开口，我惊讶地盯著他，轻喊，“柯愿……”
　　“别想那麽多。”他把我拉到一旁，把我拉离正坐在躺椅上，神情认真盯著我们看的三个男人视线，把我转为背对著他们，然後站在我背後，问，“你学过游泳吧？”
　　“有。有学过。”他的手指放在我的赤裸肩上，令我有点心慌地想起那天在他房里发生的那件事。他……还记得吗？
　　“你游两圈看看。”
　　“两圈？”惊讶转向他，问，“你不是想乘机给我减肥吧？”
　　“你……不像得了忧郁症。”柯愿直皱眉。他的眼睛突然似乎受到他海蓝色泳帽的影响，隐约成了蓝色，看著我，摇头，问，“你确定你得了忧郁症？”
　　“我不确定。刚才不是说了，我们是看网上资料……”
　　“这麽严重的事情怎麽可以不去看医生确定？”
　　“你突然发什麽脾气？”不满他的大喊，有点生气地问。看著他一副我做了什麽大错事似的，我忍不住大声说道，“你如果没空不想帮我治疗的，说一声就好，别借题发挥。”
　　“我是担心你！”柯愿直突然抓住我的双肩，问，“你知不知道忧郁症的严重性？它是种会令人想不开，甚至於自杀的病，你知不知道？”
　　“自杀？”吞了吞口水，摇头，“我没想过这麽……严重。对不起……”
　　“别说对不起。”突然松开了我的肩膀，叹气，“只要你能痊愈，这胜过一百句对不起。”
　　“为什麽又突然对我这麽好？”不明白。真的不明白。他对我……一向冷漠的他，真的对我……也有那种感觉吗？忍不住，问，“是单纯的关心表妹的朋友，还是……你喜欢上我了？”
　　“你以为我喜欢你？”似乎认真地思考，然後皱眉，“不，不可能。我怎麽会喜欢你？”
　　“是。那很好。我还怕你喜欢上我而尴尬呢！”逞强，反驳。
　　“讨论什麽事情这麽严肃？”穿著红色比基尼泳装的沙沙以蝶式游向我们，站到我们身边，问。
　　“总之不关你的事。”奇迹地，一样性感两点式黄色泳衣的芊玫竟然游过来，以不满的口气对沙沙说道。
　　“不关我的事？那也不关你的事！”沙沙生气地翻白眼，然後拉著我身边柯愿直的手臂，“直，你说，是不是？”
　　柯愿直没有开口回应，反而拉著我远离那两个身材火辣的女子。
　　
　　-----Looks----
　　
　　在公司改了接後，本来打算回来继续写的。。。哪知道竟然收错了文件，回家只好努力继续写看咯！
　　
　　昨晚小乱的美男图令我开始了无限的幻想。。。
　　不过，我的其一BL幻想，似乎把appleing和YY吓倒了。。
　　澄清：即使开始BL，BG也不会停的！
　　
　　p.s.
　　谢谢不会打字支持哦！
　　不过，我暂时还没动笔写BL的时间。。有时间一定会写！！！
　　到时候记得要看哦！




第一百零四节 争吵

　　争吵
　　
　　今天，吃了早饭，我又来到了游泳池。已经连续一个星期了，沙沙和芊玫依然每天都在游泳池里，展露著身上性感的两件式泳衣。
　　在我依照柯愿直的话游泳时，她们都会游到柯愿直身边，逗他聊天。而阿威，峻野和翁特肯，则更是寸步不离地从开始坐在一边看到现在也下了泳池，然後每当我依柯愿直吩咐游到游泳池的另一尽头时，都会拉我停下来说话、手动脚动身动地，才在我准备发怒时，放我离开。
　　我不知道自己是不是算是忧郁症，因为现在的我，除了酸痛与疲惫外，我发现我的心态，完全没有了之前的忧郁与恼闷。
　　我猜想，或许是因为峻野在柯愿直教我游泳的当天晚上开始就来到我房里找我，他明显原谅我的态度，让我本来紧绷著难受的心情，竟然也舒缓许多。还有，我惊讶地发现到原来翁特肯的冷笑话全集和阿威的按摩技术，都是来自於我一直以为对我不再有一丝在意的峻野！这个发现，令我好感动，好窝心。尤其是，又听见峻野说他已联络上了韵野，而且他们两个还已经和好了，这又让我顿时放心不少。因此，我就又开始和峻野恢复了之前的关系。
　　我……是痊愈了吗？但如果是，为什麽身体的酸痛依然持续著？
　　已经一星期，除了我严格禁止不准他们同时碰我外，我也不去约束他们的急速发情次数（我甚至於还太过配合地回应）。我曾经严厉抗议，板起脸限制了他们的次数，但是，他们三人却突然合作地反驳我，让我无从拒绝。
　　“恋，这根本是在看A片！看你的样子，想象如果在你身上的男人是我，我当然会不住……”
　　“你的确太淫荡了！口上说著不要，却一直紧紧地回应，你这样只令我更加要你……”
　　“恋恋，你就好心让我们满足你，这样，我们也较放心你不会被柯愿直吸引……”
　　总之，在半被诱惑半不忍心拒绝他们下的後果，就是换来我每天穿上泳衣时都觉得好羞。因为，我除了从胛骨到三角地带被遮住外，其他可以露在外的地方，都有著明显的咬痕。
　　“恋恋，你身上的草莓真是一天比一天多。”当我游回到柯愿直身边时，沙沙性感笑著，问，“不会是这种也是治疗忧郁症的方法之一吧？”
　　“沙沙你没说，我倒没想到。真的是治疗方法之一吗？”芊玫的口气有著我没这麽天真而听不出来的明显不爽，问，“你难道不会节制些吗？”
　　“是我性欲太强！恋恋不需要节制什麽！”本来在泳池另一头的峻野突然游到我身边，从後抱住我，问，“怎麽？你们是妒嫉还是羡慕？”
　　“我们才不需要！”
　　“好马不吃回头草！”
　　“郑峻野，你倒不介意承认你和她的关系。”柯愿直皱眉，冷笑看著我们。
　　我这才想起自己和峻野的暧昧姿势，我赶紧挣扎，却被峻野紧紧拥住，还坏坏地故意把竟然勃起的欲望摩擦我的双股间。
　　“有什麽不好承认的？我如果不承认的代价是失去恋恋，我当然要承认！说什麽好马不吃回头草？我就是那只马！我就是离不开这个女人，即使想抛下她，也耐不住一个星期就投降了。”峻野干笑，“这种感觉是爱，你们都不会了解的。爱是伟大到令人可以低头承认自己誓死不愿承认的事情。”
　　“承认？”柯愿直突然以我心跳加速的眼神盯著我看。
　　“林久恋你这个贪心的恶毒女人，你明明已经有了阿威，也有了峻野，更有了我哥，那你为什麽还要直给你治疗什麽忧郁症？”沙沙突然生气地冲向我，拉著我的手远离峻野，喊道，“告诉你，我才不相信你有忧郁症！你这个耍心计的女人！你……”
　　“翁沙沙，顾好你的嘴巴！”峻野把我拉离似乎发了疯的沙沙拉扯，把我拉倒他背後，然後把我交给已游到我身边的阿威和翁特肯，低声说，“你们先带恋恋上去。”
　　“峻野，你未免太小题大作了？”在我柔顺地服从两个男人把我拉上去时，芊玫突然开口，“你们带走她，是不是表示以後你们自己照顾好她，而不会来麻烦直了？”
　　我麻烦直了吗？这个问题，我从没想过。
　　“你们带她到哪里去？”就在我在自怨中，柯愿直却突然从水中跳起来，拉著我，语气有点急地开口，“我还在给她治疗！”
　　“治疗？柯愿直，你当我是小孩子？忧郁症哪是这麽治疗的？”峻野也从水中上来，问。
　　“我是在尽力。”柯愿直难得地解释，令我不再挣扎地停下脚步。
　　“尽力？我看你是在制造和恋恋一起的机会。”
　　“阿直才不会这麽做！”不知何时已上来的沙沙反驳阿威的胡乱指责，凶著脸对我，说，“阿直只是因为纯纯叫他帮忙治疗你而已，你我都很清楚的！”
　　“我很清楚。我不会误会。”我还没天真到以为柯愿直是因为喜欢我才会答应治疗我的忧郁症。无奈，我突然有点不明白我们争吵有什麽意义？看著眼前的美丽女人，我试图和好地说，“沙沙，看在我们认识了这麽多年的份上，我们别吵了。”
　　“我才不想和你吵！”沙沙突然一脸恼羞成怒地推开我，就头也不回地往更衣室走去。
　　看著沙沙气冲冲的背影，不自觉地转向我身边一直没出声的翁特肯，却惊讶他竟然不是看著沙沙，而是担忧的眼神盯著我看。
　　忍不住叹出心口的气。他这个样子……，我不误会他在乎我比沙沙多也难。
　　真是一朝被蛇咬。事实在眼前也好，我竟然也无法完全相信。好想避开他的眼神，挤出笑容，开口，“我先去冲凉。”
　　五秒後，柯愿直放了我的手臂，然後阿威也跟著松了手，接著，一直站在我身边不出声的男人也放了我，我才开始往更衣室里走去。
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　　　
　　六点多醒来，写了这一章。
　　谢谢YY的错字纠正。




第一百零五节 内幕

　　内幕
　　
　　“你还真是厉害，几句话就让沙沙离开。原来你除了搞男人厉害，应对女人也是这麽行。”我一进到更衣室，就听见背後的芊玫冷笑走向我，脸上有著比沙沙还厌恶我的表情。她生气得呼吸声也变得好急快，“告诉你，林久恋，我不像沙沙听你几句就心软，而且阿直也不是你那些没用到喜欢你这种女人的男人！你听好，你别以为阿直对你不一样，你就以为自己真的不一样！阿直他的不一样不是喜欢你！你别表错情的以为他喜欢你，他这麽做只是听纯纯的话，只是无奈下听的命令而已。他最讨厌的，就是你这种结了婚还出轨的女人！他甚至还要我找了阿威来刺激你，让你自食其果！让你知道自己被人背叛的感觉！怎麽？你以为这种男人会喜欢你？你别可笑了！”
　　“你等一下！”拉著就要走进浴室里的女人，我感觉到我的手甚至在颤抖，吞咽了口水，问，“你刚才说什麽？阿威……你找阿威是……是柯愿直叫的？”
　　“怎麽？不相信？我说的是实话！”本来气得说著一堆我不大相信的话的芊玫突然得意地冷笑，问，“不然，你以为我为什麽要去碰那个什麽也比不上阿直的唐应威？可笑！”
　　“你别说谎了！”我不相信！没理由的！那个对什麽事物也不在乎，一直说我是她表妹的朋友而对我很关心的柯愿直，甚至在我因为阿威的背叛而难过时给予安慰的温柔男人，他……怎麽可能是造成我难过的幕後主使？大声质问，“柯愿直这麽做有什麽好处？他为什麽要这麽做？”
　　曾经，在不想相信阿威会背叛时，我还幻想过是尤芊玫主动的诱惑，阿威才会情不自禁。但是，但是这个指使者竟然是柯愿直，我还是无法相信，无法接受。
　　她一定在说谎。绝对说谎！柯愿直没有理由这麽做的……没有理由！这麽伤害我，有什麽意义？然後这星期的治疗，又有什麽作用？
　　伤了我，再治疗？真是可笑！亏我还这麽地感动著他的温柔对待，还感激著他为了我为了帮我以运动治疗忧郁症而浪费了他向来宝贵用来作曲的时间，我还以为至少自己对他而言是特别的。
　　原来……都不是。
　　“芊玫，你在说什麽？”沙沙似乎也听到了这个难以置信的消息，她只穿著内衣裤，问，“你说，阿直策划你找上阿威？”
　　“就是啊！所以啊，阿直和我的关系，你怎麽也比不上了。”芊玫笑著推开我的手，走到沙沙面前，故意气沙沙地说道，“他说，只有我可以令他相信，所以他要我给林久恋这个背著自己丈夫的女人一个教训！阿直说要为他的表妹柔柔讨回公道，让你看到自己的丈夫背叛你，好尝尝被背叛的滋味！”
　　“不！不可能的！”芊玫竟然在说韵野的事情！柯愿直怎麽会知道我和他的事？不可能！“你在说谎！”
　　虽然嘴硬否认，但是，心底真的开始相信了。一直似乎很疼爱柔柔的柯愿直，的确有可能会为了保护柔柔而对我……使出任何伤害的事情的。
　　他对我的好与关心，不就是他爱屋及乌的证明？
　　在翁特肯硬把我拉回房里时的没有阻止，不就是证明他是绝对地冷血？
　　我……怎麽会以为……怎麽会天真的以为自己特别？
　　可笑！太可笑了！
　　“你在笑什麽？”芊玫突然担心地问，“你不相信我？你以为我在说谎？你别想了！阿直他才不会喜欢你！你别误会了！”
　　“误会？”是误会吗？
　　好像是。原来，一直是误会。甚至今天，我还误会了他的举动。他有意地看著我呢喃承认，他拼力地解释他尽力帮我，他几日来对芊玫和沙沙的冷漠和相对於对我的温柔……太傻了！只是因为这样就误会！
　　“林久恋，你是不是真的还搞上了韵野？”沙沙本来冷静的眼睛突然再来杀气，她嘶喊，“你连柔柔的男朋友也不放过！你到底是怎麽样的女人？难道每一个在这里的男人你都要吗？”
　　“她就是这种女人！贱得可以！任何男人都可以上她！”
　　“我不是！我没有！”难受地按著双耳，试图扫开阻止难听的话语进入耳中。
　　为什麽要这麽说我？重头到尾，我根本没想过要和这麽多男人扯上关系。
　　从第一天来这里，吸引我的是柯愿直。只是，後来翁特肯却偏偏来惹我！说到底，沙沙她还是关键的原因！
　　然後，就在我要逃避地躲在温暖的阿威身後时，峻野却强暴了我！难道我是自愿被绑在他床上的吗？甚至连一直在大家面前表现体贴温柔的韵野也有不一样的恶魔一面要挟我与他继续著不该的关系。
　　我的错，只有在被翁特肯气炸时，在误会阿威而伤心时，突然萌起要抢走峻野的念头。然後开始没有反对，甚至贪心地任由三个男人同时和我一起。再後来更不该地开始迷恋上韵野……造成了峻野和韵野他们兄弟的失和（虽然是说和好了，但我就是愧疚地不敢多想，甚至到今天都还不敢开口问韵野的状况……）。还有是现在，明知道不对，明知道纯纯的安排没道理，明知道没有理由让柯愿直来给我治疗（只是平常的游泳运动，根本不需要柯愿直的。），这些，我都明白，但我就是没有拒绝地享有这特别的暧昧待遇。
　　唉！我……真的错了。怎麽也好，也实在不该同时和这麽多男人扯上关系的，更不该是同时……。即使他们多麽不在意也好，我也不该如此没道、没礼教的贪心。我实在不该在和阿威举行婚礼时，还和翁特肯去注册……。
　　发现鼻头一酸，眼眶微湿了，我忙低头走进了最近的浴室里。
　　关上门，转开冷水於热水的淋浴开关。
　　听著不停洒下的温水，我发现，我的泪水竟然也像洒下来的水般，不停地流下。
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　一直改了又改，觉得还是快快上传，不再给三心两意的我修改的机会！




番外I：唐应威

　　番外：I
　　唐应威
　　
　　
　　
　　从意大利回来的那晚，就发现了这个女人很可爱。不是说长得很可爱或美丽，而却有股吸引自己眼光的魅力。
　　
　　本以为自己喜欢她不会掩饰自己表情的样子，但不知几时开始，他竟然开始讨厌她脸上不时透露出的悲伤，即使自己已和豪放的宝宝一起，但是，只有生理上的满足，似乎更加地刺激他渴望精神上要求。
　　
　　本是觉得她特别，多观察，多相处，多呵护，但後来却无法移开自己的视线，在也同样爱开玩笑的柳圣飞突然对她表现亲切时，他第一次意识到自己的宝物被分享的妒嫉感觉。最後，甚至连宝宝也发现了，而执意分手。
　　
　　“果然。你是喜欢她的。”
　　
　　“你胡说什麽？”被看穿而懊恼地转身背对女友。
　　
　　“分手吧！”
　　
　　“你在……说什麽？”本来想说的‘闹’，却无法说出开。这个邱愿宝太过镇定地谈分手和以前交往过的女人不一样，不是无理取闹地分手，也不是耍手段地威胁。发现心口突然因此舒坦，他问，“你确定？”
　　
　　“是。”柔软的身体靠在他身上，她说，“看在你这阵子满足我的份上，我会好好回报你的。”
　　
　　“你在说什麽？”既然分手，他无须再虚情假意地在脸上呈现笑容，他冷冷地问。
　　
　　“真是冷漠啊！看来你的冷，只有和你交往过的女人才知道吧？你成天嬉皮笑脸地，又有谁知道你这个阴冷的一面？如果，”宝宝摇头，问，“阿威，你说，如果恋恋知道你其实是这种性格，她还会和你亲近吗？”
　　
　　“你到底想说什麽？”回报的意思，是要报复他吗？
　　
　　“别紧张，我没打算对单纯的恋恋说出你这一面。我会让她自己发现的，但是，我真担心她知道後，会如何？生气？害怕？”
　　
　　“邱愿宝！”
　　
　　“好，别抓狂。开开玩笑而已。”宝宝似乎很满意看到他生气地大笑出声，说，“我决定向阿圣下手，好让你放心。虽然没有爱，但我承认我们相处得……还算不错。这个……就当作前女友的回报吧！”
　　
　　宝宝的离开，的确制造了很多他和恋恋相处的机会。宝宝的提醒，令他不自觉地开始认真地掩饰自己的另一面。他真地担心恋恋会在发现自己的不一样一面而无法接受，甚至害怕自己。
　　
　　然後，一切都进行得不错。虽然知道她不爱自己，但，比其他人有更多机会和她相处，确实还让他满意。
　　
　　她和翁特肯维持著性关系，他早就知道。但不知几时开始，他竟然无法再忍受了。知道她无法拒绝他人而默许著翁特肯的胡来，他从来不曾知道存在的护花使者性格竟然出现，站在她身边以朋友的身边安慰她。
　　
　　开始一步一步，慢慢地干涉。柔情攻势，的确得到了不错的效果。只是後来，却牵涉到了婚姻。
　　
　　他从不搞已婚女人，这是原则，不想改变，但他发现，如果对象是她，他也会破例下手。只是，问题是，他妒嫉得无法接受。想到她属於另一个男人，他耐不住向她求婚，想让她只属於自己的收起来。
　　
　　之後，他的温柔与深情似乎打动了她。她答应了他的求婚。虽然，知道她爱的不是自己，但能让她成为自己的所有物，他就觉得高兴，觉得安心。只是，这份安心，并没有维持多久。
　　
　　郑峻野喜欢她，他早就知道。这是大家心照不宣的事情。但郑韵野也插上一脚，却是他预测不到的。这个没有预料得到的消息令他好不容易在蜜月期间才和恋恋制造的温馨感情突然破裂。
　　
　　从发现她到郑韵野房里的惊异与怒气，再加上突然开始接近他的尤芊玫不时在耳边说些有的没的；虽然非常明白恋恋，不可能这麽快背叛他们的婚姻，但听著尤芊玫说其实接近自己就是同情自己被恋恋背叛，他听後还是难免会心情怒躁。虽然已威胁警告尤芊玫不准再乱造谣，表面上装作自己还是个有著幸福婚姻的丈夫，但私下面对恋恋时，他却再无法控制自己的在意与怒气。
　　
　　在人前维护恋恋，并不是代表自己不在意她的背叛。想到自己对她的温柔忍耐，想到自己为怕吓坏她而掩饰起自己不好的一面，而她却如此毫不掩饰地担承自己和其他男人的关系。
　　
　　妒嫉。不公平。
　　
　　忍不住，他爆发了。
　　
　　但很快地，他後悔了。他决定低头，让他们的关系回到先前的和睦。
　　
　　但，他却已把翁特肯引来了。
　　
　　由於是自己的错，是自己弄僵了他和恋恋的关系，无法下，他只好靠翁特肯的帮助，试图挽回他爱著的女人。
　　
　　他无法忍受可能失去她。
　　
　　然後一切很好。翁特肯走柔情路线，他一样可以照走，甚至更柔。然後再忍受呆目郑峻野的介入，他心中暗许或许如此能阻止郑韵野的加入。
　　
　　不知为什麽，明明是双胞胎，但他却无法忍受郑韵野。本来他也不知道原因，但近来发现到恋恋在他身上停下太多的多次视线，他才知道。原来，他是个威胁。在他们生日那晚，他发现了恋恋对郑韵野的特别在意。看著和她一起出现的男人，看著不曾在她身上看到的担忧与悲伤，他知道，自己输得彻底了。
　　
　　恋恋爱著那个郑韵野。
　　
　　想努力把恋恋留在身边，但是，他知道自己的翅膀无法大得保护她远离外界的诱惑，因此，他已慢慢地接受了翁特肯这个和他有同样想法的夥伴。
　　
　　只要能确保恋恋还属於自己，即使他是恋恋法律上的丈夫，他也可以接受。只要，他是其中之一就好。
　　
　　
　　
　　
　　
　　这是礼拜二写的，遗漏在公司忘了拿回来，直到昨天才带回家。早上醒来，改了又修了，趁晨运前上传。




第一百零六节 受伤

　　受伤
　　
　　“你给我出来，我还没说完……”
　　“滥交的女人……”
　　“出来！你别以为我哥会喜欢你……”
　　“阿直只是在教训你……”
　　“你抢了峻野不够，连柔柔的男朋友也要抢……”
　　“阿威只是同情你而已……”
　　痛！好痛！
　　“恋，你没事吧？”就在我因未头部的疼痛而皱眉时，我听见峻野紧张的声音，然後感觉到自己被用力，甚至太过紧地抱住。
　　“恋恋，你头很痛？”阿威担心的声音在耳边响起，我安抚地在结实的胸膛摇著头，但这一动就令我痛得即刻停止摇晃。发现自己被拉开峻野的胸口，然後阿威担忧的大特写脸孔靠向我，问，“我们先扶你起来，好不好？”
　　“到底发生了什麽事？你怎麽会躺在地上？”在我正奇怪背後怎麽湿湿而没有回应时，身体突然被拉起，站直。翁特肯抱紧我，他的声音抖动著低喊，“你这女人就不能做点让我放心的事吗？”
　　“我怎麽了？”感觉到头部再次地揪疼，皱眉，问。
　　“你不记得了？你在浴室跌倒了！”阿威温柔地摸著我的脸，回答。
　　“我……不记得。”我……跌倒了？整个背部的湿透令我了解刚才我跌倒了，而且，甚至还可能撞到了头。最後的印象是我打开了浴室的门，然後感觉……瞄向四周，发现刚才和我在一起的两个女子竟然不在！但却看到站在更衣室门边的柯愿直。不想看他，移开视线，使劲挤出了笑容，发现视线有点模糊，我的手指好抓紧翁特肯的肩膀支撑著，问，“你们又怎麽都在这里？”
　　“我们看你这麽久还没出来，就急著进来看，然後就发现你躺在这里，一动也不动的。”峻野从後抱紧我，下巴搁在我头上，“恋，我刚才真的好怕。”
　　“现在没事就好。恋恋，你先穿上衣服，我们带你去检查看有没有伤到什麽。”阿威温柔的提醒才让我想起刚才我只是围著浴巾就打开门，然後──
　　“阿威，把柯愿直拉出去。”翁特肯说著，拿起阿威递给他的毛巾，围在我身上。然後再和峻野两人给我穿上我放在木椅上的衣服。
　　听到柯愿直的名字，我才慢慢意识到自己现在是什麽状况。
　　天！我……我刚才根本什麽也没穿！一定被站在门口的男人看光了。这麽胖的肉肉身体……
　　“啊……！”就在我还在为这小小尴尬而担心时，突然，我的身体被高大的男人紧紧抱住。这个拥抱，我并不陌生。我感觉到他的心跳得好快，然後不停地呢喃，“太好了！你没事！没事就好，没事就好了。”
　　“柯愿直，你做什麽？放开恋恋！”峻野生气地大喊，然後在发现分不开我和柯愿直时，叫住另外两个似乎呆得忘了反应的男人名字，“喂！你们两个还不快帮忙拉开！”
　　我的头已经很痛了，再加上四个男人不停地拉扯，我终於忍不住大喊，问，“你们到底要做什麽？”
　　“发生了什麽事？”
　　天！我转身，发现是纯纯站在门口，看著我们五个人的荒谬推拉。
　　
　　-----Looks----
　　
　　之後，由於我的头部真的很痛，在纯纯的建议下，我只好乖乖地让他们五个带我到最近的诊所去。
　　由於这间私人诊所很小，而且女医生又是纯纯认识的朋友，因此在她的坚持下，我们决定只由她陪我进去。
　　头部的痛会有後遗症之类的病状，我至少还有心理准备；但是，这个女医生却在做了血压、心跳、尿液、一堆堆纯纯要求的检查後，就突然很严肃地宣布我怀孕的吓人消息，实在令我惊讶得无法接受。
　　而就在我心情慌乱时，我却看见一点也不惊奇的纯纯安慰式地拍打我的肩膀，说她早就猜到了，所以才会要医生做这个检查。
　　晕！我发现我的头好痛。不再是先前的跌倒时撞到的痛（因为这个温柔的女医生已帮我包扎好。），而是惊慌的发疼。
　　怎麽可能会突然怀孕？
　　“我不是忧郁症吗？”竟然是怀孕！摸著我本来就肉肉的肚子，无法思考地问，“几个月了？”
　　“不超过两个月。”
　　没超过两个月。两个月内。
　　如果超过两个月，我会十分肯定是翁特肯的。但是，两个月内，这期间……。到底，孩子的爸爸是谁的？
　　“你的上一次月经是什麽时候？”
　　“上个月好像没来了。”被纯纯一问，我心不由得一慌。
　　是啊！我怎麽会忽略了这个问题。怎麽办？
　　
　　-----Looks----
　　
　　“什麽？恋恋怀孕了？纯纯，你确定吗？”
　　“当然！不确定也不敢告诉你！阿威，恭喜你啊！”
　　“太好了！”就在我还在担心孩子的爸爸到底是谁时，阿威兴奋地抱住我大笑，然後突然又即刻放开，“啊？我忘了孩子！对不起。对了，医生有说……呃，要注意什麽吗？我看还是再进去一次好好问医生好了！”
　　“阿威，没这麽严重。”纯纯拉著紧张兮兮的阿威，“只要定期来做检查就好了，你别太过担心。”
　　“她连在冲凉也会跌倒，叫我怎麽放心？恋恋，我看下次我要跟著你到浴室去。”在我‘哼’一声笑出来时，阿威再把我抱紧，但不像以往的那麽紧，这次的拥抱，有点……过於的小心翼翼。
　　“那忧郁症会影响到怀孕吗？对孩子……”
　　“恋恋并没有得忧郁症。至少我不认为是。”
　　“真的？太好了！”峻野一听，就似乎高兴得忘了现在还在医院的，他推开阿威，把我紧紧搂住。
　　“呃，阿直，对不起，我骗了你。”纯纯对在大家反对下也要跟来的柯愿直道歉。
　　“你早就知道恋恋没忧郁症？甚至是怀孕了？”柯愿直声音有点怒气，问。
　　“我是知道。”
　　“你为什麽要骗我？你明知道我……”柯愿直突然打住，然後以充满忧伤的眼睛看著我，对纯纯喊道，“你明知道我……”
　　“我知道。我就是知道，我才要让你明白自己要什麽。”纯纯叹息，看著我，“恋恋，既然你能同时和他们一起，是不是也可以接受阿直？他很需要……”
　　“我不需要她！”
　　
　　QQ暂时上不了，要重启电脑，但，看著ＢＬ漫画的我，暂时还不打算重启。。呵呵。。
　　
　　
　　谢谢兔子。被眼明的你发现了，的确是错字。。。




第一百零七节 怀孕

　　怀孕
　　
　　
　　
　　“就是！纯纯，你就别乱开玩笑了！”纯纯是嫌我现在还不够混乱吗？我连孩子的父亲都不知道是谁了，她竟然还开这种玩笑！“柯愿直他才不需要我。”
　　
　　如果需要我，他绝对不会伤害我的。对於自己需要的人，我们都是不忍心伤害的。因此，我清楚知道，柯愿直他对我，一定只有恨，恨我和他疼爱的表妹男朋友一起。
　　
　　他……只是在报复我。总是把事情往好处想的纯纯，她是不会明白的。
　　
　　“他绝对需要你。他甚至为了你耍手段。”
　　
　　“纯纯，柯愿直耍的手段，只是为了给我教训而已。”不想听柯愿直的开口否认，也不想听纯纯继续说出给我不存在希望的话，忍不住，出声对纯纯说出我今天才发现到的真相。“柯愿直他只是要让我受到伤害而已。”
　　
　　“你误会了。恋恋，阿直不会伤害你的！”纯纯固执地摇头，然後拉著柯愿直的手，说道，“阿直，快告诉恋恋你喜欢她。你如果不想将来後悔就……”
　　
　　“梁愿纯，我不知道你在说什麽！”柯愿直皱眉，甩开纯纯在他手臂的手，冷声说道。
　　
　　“阿直，你知道的。不然你怎麽会……”
　　
　　“好了！纯纯，怎麽也好，现在恋恋是我的老婆。不管她现在是和多少男人一起，但是，柯愿直绝对不会是其中之一。”
　　
　　“阿威说得对。我们不会赞同柯愿直的。”
　　
　　“就好像你不会赞同你的弟弟？”柯愿直的语气有著不该有的不甘，问。
　　
　　“柯愿直，有些东西错过了，就是没有机会了。”翁特肯说著，把我拉出了诊所。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　晚上。在我和阿威的房里，还有峻野和翁特肯。
　　
　　明知道他们三个在看我，但是，我就是不知如何应对地把被褥遮住脸，假装睡觉地不理睬他们。
　　
　　“恋恋，你在担心孩子是谁的吗？”阿威总是看穿我的温柔问道。在我不知如何回答时，我感觉旁边的床位突然一深陷，然後我的身体整个被温暖的胸膛包围住。阿威的声音有著能安抚我烦乱心的坚定，“恋恋，别担心，孩子绝对是我的！”
　　
　　“你怎麽知道是你的？”听了阿威孩子气的话，我本来揪绷的心情突然松开。主动握上他的双手，坦言，“我自己也不知道是谁的，你又怎麽可以确定？”
　　
　　“我是不能确定。但你是我的妻子，你的孩子，就是我的孩子。”
　　
　　“我才要说孩子绝对是我的。两个月前，正好符合我和恋上床的时间。”峻野摸著我的脸，问，“恋，你说是不是？”
　　
　　“我不知道。”叹气。峻野期待的声音让我更觉烦恼。我真的毫无头绪。那段时间，从五月中到现在，这期间我同时和四个男人上床，我真的无法确定孩子到底是谁的。
　　
　　“哼！要算时间，是不是该先想想谁是她的第一个男人？”翁特肯过於粗鲁地把阿威推下床，拉著我的肩膀，以命令地口气对我说，“你给我告诉他们你肚子的孩子是我的！”
　　
　　“是我的！恋，你说啊！”
　　
　　“你们抓痛我了！”近来对我温柔的两个男子突然拉扯著我两只手臂令我心里顿觉不爽。
　　
　　“放开恋恋！你们别逼她！她已经够难过了，难道你们看不出来吗？”阿威把我拉到他身後，然後把两个因为阿威的指责而没再出声的男子推出了房间。关上房门，阿威抱紧我，安慰，“恋恋，你别担心，没事了……”
　　
　　“阿威，你对我真好。”相较之下，我越觉得阿威对我好好，好善解人意。这麽想著，嘴唇不由得扁起，强忍住感动的泪水，抱紧温暖的身体，“阿威，对不起，你这麽好，我却对你……我对你太坏了。”
　　
　　“别诱惑我，恋恋。”阿威粗声呻吟，“医生说刚怀孕要注意……”
　　
　　“我哪是诱惑你？”被阿威的话逗笑，推开他，辩解，“我是在给你拥抱而已，你想到哪里去！”
　　
　　“我只是想……”阿威欲言又止，然後问，“恋恋，我可不可以吻你。”
　　
　　听著阿威战战兢兢的问话，我忍不住垫起脚尖，抬头，主动地把嘴唇贴在阿威的嘴上。
　　
　　我发现自己真是个小女人。
　　
　　我竟然在一发现阿威是受害者（算是受害者吧？至少不是他主动吻芊玫的，是芊玫有计划的诱惑他的。）後，我竟然毫无保留的就把自己的整个心给了他。
　　
　　完全的相信。完全的放心。
　　
　　“咯咯咯！咯咯咯！咯咯咯！”
　　
　　“阿威，有敲门声。”避开一直绕著我舌头的诱惑，推著结实的肩膀，提醒。发现阿威却黑著脸，一动也不动地，忍不住，开口接下去，“柔柔一定很担心我。”发现阿威因为我的话而看著我，依然没有开门的意思，我忍不住再次提醒，“阿威，有人在敲门。”
　　
　　“咯咯咯咯咯！咯咯咯咯咯！”
　　
　　急促的敲门声让我只好越过真的不打算开门的阿威，打开房门。
　　
　　“啊！恋恋！你没事吧？”门才一打开，柔柔就冲过来抱紧我，很担心地问，“怎麽这麽久才敲门？害我担心死了！”
　　
　　“我没事。”微笑安抚，“你别担心了。”
　　
　　“怎麽会不担心？我从来没看过有人会在浴室跌倒的！你怎麽会跌倒的呢？怎麽样？有没有伤到哪里？”
　　
　　“没有很严重啦！我只是撞到头，头有点痛而已。”其实，说到跌倒，我不大记得。最後的印象是我打开了浴室的门，然後感觉……不！不可能！挤出笑容，转开话题，“你去练小提琴，别担心我。”
　　
　　“我一听纯纯说你怀孕了，我就没心情练了。”柔柔非常兴奋，问，“恋恋，你真的怀孕了吗？”
　　
　　“当然是真的。孩子是我的。”在我回答前，阿威把我拉回他身边，以非常坚定的语气宣布。
　　
　　“真的？”柔柔以怀疑的眼光看著我，问。
　　
　　“你在怀疑什麽？”抓住我手臂的力气突然加重，问。
　　
　　“我只是在想会不会是翁特肯的而已。”柔柔似乎因为阿威的无理问话而故意说出这种劲爆的话。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　终於赶完两千字！晕！好累！
　　
　　
　　谢谢兔子的错字纠正。
　　^:^




第一百零八节 激怒（上）

　　激怒
　　
　　
　　“柔柔，你别故意气阿威。”发现阿威的呼吸加快了，不忍心他生气，我忍不住开口。
　　
　　“哪有气？我说的是事实！”柔柔把我拉到一旁，给了阿威一个白眼，关心地问，“恋恋，我看你自己也不确定是谁的，是不是？”
　　
　　“是……。”无法对柔柔说谎，我点头。
　　
　　“恋恋，你放心，如果阿威和翁特肯都不认帐，你就嫁给阿直好了！”柔柔的话引起我和阿威不同语气的喊著她的名字。柔柔看著脸色很黑的阿威，然後转向我，嘟嘴，“恋恋，我很正经的！而且，阿直他已经答应了……”
　　
　　“他答应我不答应。”
　　
　　“恋恋，你……生气阿直了吗？”柔柔惊讶地问，“你以前不是很喜欢他的？”
　　
　　“那是以前，现在，她是我的妻子！”
　　
　　“放手！”柔柔扯开阿威在我手腕的手，然後真的一脸认真地对我说，“恋恋，你应该嫁给自己爱的人才对！你根本不爱阿威的，你嫁给他只是因为……只是因为他爱你而已，难道不是吗？”
　　
　　“锺愿柔，你给我出去！”
　　
　　“阿威，你别这样！”发现阿威突然挥手打算打柔柔，我惊讶地拉著他的手臂，“阿威，你……先让我和柔柔解释，她会明白的……”
　　
　　“别和这种人浪费时间……”
　　
　　“什麽这种人？唐应威，如果你是男人，就别用同情绑住一个女人！你……”
　　
　　“好了！你们别吵了！”大声喊住，“阿威，你先出去，你放心，我会和柔柔说清楚的，我不会和你离婚的，你放心。”
　　
　　知道阿威最在意的就是离婚这件事，我马上保证。果然，阿威听後，就出去了。
　　
　　“恋恋，你别傻了，不爱就是不爱，不会有爱的！”柔柔皱眉摇头，“难道我和峻野的事情你还看不清楚吗？我们失败的例子难道还不能警惕你吗?你难道打算就这样因为同情而和他生活一辈子？”
　　
　　“柔柔，不是这样的。不只是同情，还有感动，还有不忍。”叹气，拉著她的手走向床边，然後坐在她身边，“再说，我和柯愿直，是不可能的。我就算真的和阿威不在一起也好，我也不会和他扯上关系了。”
　　
　　“你……我感觉出你在生气他，为什麽？”
　　
　　“他……”‘为了你报复我’，这六个字，我无法说出口。因为他报复我的原因，就是因为我和韵野一起。我说不出口。
　　
　　“他什麽？你说啊！”
　　
　　“没什麽。”知道有正义感的柔柔，绝对会找上柯愿直理论的。就算不为我而责骂柯愿直，我在她心里的形象一定已受损。摇头，“柔柔，我现在生活得很好，有个爱我的男人，我真的很幸福了。”
　　
　　“恋恋，你别这麽傻！现在难得阿直不介意愿意娶你，而且你也喜欢他的，不是吗？”
　　
　　“我最讨厌的人，我世上最讨厌的人，就是他。”想到他曾害我错怪阿威，我就更气。我不会原谅他的，不会。“柔柔，你就别再管我的事了。如果真的像你说的，他愿意娶我，那他为什麽没来告诉我？一向来他都只是被动地，听直妈妈的话，被动地和我结婚，被动地帮我做治疗，甚至……”忍不住自嘲地苦笑，“甚至，现在你说他愿意娶我，也是被逼的。我怀孕了，孩子不是他的？他怎麽会要娶我？”
　　
　　“他会的！他答应了！我就是因为听见他跟纯纯说他会娶你，我才来找你的！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　乌龟爬到了一半而已。请体谅。




第一百零八节 激怒（下）

　　“你说……柯愿直跟纯纯说要娶我？刚刚说的？”他又搞什麽？他以为我还会相信他？骗子！说谎的人！只是个报复我的可恶男人！我不会相信他的！“柔柔，我结婚，就是结婚了。而且，不管我的孩子是谁的，阿威都愿意接受，你就别担心我什麽了！”
　　
　　“我不是担心你！我是担心阿直！”柔柔突然大喊。在我惊讶地看著她时，她才叹气接下去，“我当然知道你结婚了！恋恋，阿直一定是喜欢你，才会明知你结婚了还要娶你。”
　　
　　“他才不是因为这个原因！他是因为你！”
　　
　　“因为我？”柔柔大笑，“怎麽可能？他明明是爱上你了！不然，他刚才为什麽要跟你到诊所去？”
　　
　　“他……他只是因为内疚才跟上去的。柔柔，我还是老实告诉你好了。”忍不住，握紧柔柔的手，我决定对她说出我一直觉得愧疚的事。“其实，我曾和韵野一起，然後，被柯愿直发现了。”看著柔柔没有挣扎的双手，我不敢抬头地接下去，“其实，我也不是故意要和韵野的，我……”
　　
　　“我知道。你无法拒绝人。”柔柔的手覆盖在我手上，我惊讶抬头，却发现她的眼里没有一丝责怪我的意思。“恋恋，我早就知道你和韵野的事情了。我不怪你。你也别自责……”
　　
　　“你知道？”顿时无力，问，“你几时知道的？”
　　
　　“我感觉得到。恋恋，就算不爱他，我也和他交往了这麽久，我感觉出他的改变，知道他对你……”柔柔摇头，“算了，都过去了。”
　　
　　“你难道不怪我吗？我……对不起，柔柔，我……”
　　
　　“恋恋，如果你真的觉得抱歉，那就听我的话，和阿直结婚。”
　　
　　“柔柔！别说不可能的话了。”耐心被磨光，用力吐出心里的闷气，“你难道还不明白吗？柯愿直说要娶我，只是为了报复我而已，就像先前那样叫芊玫找上阿威……也是故意要让我误会，故意让我难过。他这种人……你难道要我嫁给他？嫁给一个不爱我的男人？就像你明白你不爱韵野，不可能和他继续那样，他不爱我，就是不爱，而且，我更不想他因为报复而我娶我！”
　　
　　“阿直不会这麽做的。他不会报复你的。不会叫芊玫……”
　　
　　“是芊玫亲口说的。我相信她。不然，你说，柔柔，你说，我这种女人，凭什麽能让他要娶我？”苦笑，站起身，“算了，柔柔，我有自知之明的。你就别再说了。”
　　
　　“好吧！”不知是我的坚持让放弃继续劝说，还是，她真的被我说服了地站起身，走出了房间。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　
　　
　　短短的一篇。




番外II：翁特肯

　　番外：II
　　翁特肯
　　
　　
　　沙沙。翁沙沙。和他有著同样姓氏，名义上是他妹妹的女人。从他发现自己不是现在叫著爸爸妈妈的亲生孩子後，他才开始明白原来自己对她过分的疼爱，是因为他爱她。
　　
　　即使爱著她，但他从不曾想过要让她知道。
　　
　　“哥，你喜欢怎麽样的女子？”
　　
　　“在你结婚前，我不会想这个问题。”
　　
　　“真的？哥，我好爱你哦！我就知道你最疼我。”
　　
　　“因为我爱你，小可爱。”抱紧突然抱住他的身材凹凸有致的女人，他知道，他今晚又无法安然入睡了。
　　
　　曾经，女人对他来说，是个只供泄欲而用的。但，在发现了他和这美丽、喜爱粘他的女人不是亲兄妹，进而明白自己对她的情感原来是男女之间的爱意後，他就无法忍受自己在生理上背叛她，而和其他女人断绝了关系。
　　
　　他打算在沙沙也对自己有同样的感觉时，才对她坦白说出自己的爱意，然後再告诉他们的爸爸妈妈他们相爱的事情，续而再一起过著幸福美满的生活。但是，这个完美的蓝图，却在他们踏进这间Wishes的时候，幻灭了。
　　
　　一向眼中只有自己的沙沙，爱上了这个叫著柯愿直的男人。
　　
　　他曾想过早一步告白，让沙沙明白自己对她的感觉，但，想到自己只是个被领养的孩子，他不禁自卑地止步。他退一步想到，如果，这个叫柯愿直的男人能够给沙沙幸福，而沙沙既然也爱著他的话，他会尝试祝福他们。
　　
　　只是，在他拼力忍住自己对沙沙的爱时，却让他发现柯愿直不是如他一直所表现出来的冷漠。他虽然对沙沙冷淡，却对头脑笨拙、身材圆润、脸上没有凹凸的平面女子特别。
　　
　　鼻子扁，眼睛小，嘴巴大，笨头笨脑的这种女人……
　　
　　本是因为她的笨拙而注意到这种女人，接著因为柯愿直而加深了对她的注意，然後在度假屋时吻了这女人而无法继续保持著单身的生活，尤其是又发现沙沙竟然转而对郑峻野有兴趣後，他终於无法再忍不住，顺著自己的生理欲望，要了这个方便的女人。
　　
　　他很气。气自己的身份。气自己的笨。更气沙沙竟然在被柯愿直的拒绝下，而移情别恋。又气自己为何这麽傻地为沙沙守身。
　　
　　因此，他放纵了自己的欲望，发泄在峻野那小子似乎很有兴趣的女人身上。他会碰她这种和沙沙没有一丝相似的女人，一半是由於峻野和柯愿直对她的特别而燃起兴趣，一半则是因为自己的确是被她吸引。
　　
　　但是，犹如毒品的感觉却让他惊慌。对她的感觉，到底是因为许久的禁欲？还是以为她特别？
　　
　　不管答案是前者还是後者，他都无法停止自己要她的欲望。
　　
　　欲望。但如果只是欲望的话，一向不在意和自己上过床的女人和多少男人上床的自己，竟然无法看著她被其他男人碰触。那一刻，他突然发现自己竟然对这个一直压在床下的女人有第二种感觉。
　　
　　慌张。自我保护地，他逃开了。
　　
　　在沙沙面前，他不得不把钥匙交给锺愿柔。这虽然造成了他和那女人的距离，但是却让他意识到自己的确对这个女人有了不一样的感觉，类似自己曾对沙沙的感觉。
　　
　　被梁愿纯发现，让他不惜背负对沙沙的承诺，答应和她结婚。他担心梁愿纯真的会把事情闹大。不是亲生的父母，他无法预测他们的反应。
　　
　　但这女人却固执地不答应，甚至找了唐应威来骗他。她十分了解她的个性，她不是个乱来的女人。在和自己一起的同时，她不会和其他男人一起。
　　
　　即使柯愿直突然拿多管闲事地找上他，他也十分确定她还在自己的掌握中。他知道她的身体无法拒绝自己。但是，沙沙却突然每晚在他放里学习如何写词，而让他失去了她的信任。
　　
　　听到她和唐应威要结婚。他慌了。打了电话她也不接。他更慌。但没有表白经验的他，无法开口说出自己的感觉。他也认了。威胁也变得毫无意义了。
　　
　　就在他认为是时候放手的时候，已嫁给唐应威的她竟然来找自己。要他帮制造假象好离婚。
　　
　　虽然不明白为什麽，但他就是无法放开这机会。不想再让自己因错失机会而後悔，他很快地提出要注册的条件。
　　
　　他相信，这个女人绝对会给自己幸福。
　　
　　可是，这个女人却不相信他的认真。知道她现在已同时和其他男人一起，虽然胸口有股怒气，但是，知道造成今天的一切都是因为自己当时不好好珍惜。因此，他不怪她。只要，她还是愿意待在自己身边，只要名义上他仍是她的丈夫，他就可以尽量忍受和其他其他男人分享她的不舒服感。
　　
　　唐应威的柔情让她长期不舍，他是知道。不愿被比下去的他，也学了这一步。不愿认输一直是他的个性。
　　
　　郑峻野的呆木，他还能掌控。而且，他也十分了解这个女人对一直对她特别的郑峻野没有爱。因此，他不在意地答应他的加入。
　　
　　这两个对他不造成威胁的男人，他尚可接受。只有，那两个男人令他无法忍受。
　　
　　郑韵野的无情他是见识过了。柯愿直却是这个女人爱著的男人。
　　
　　他无法冒险。因此，他和唐应威计划了同时解决他们的方法。
　　
　　一切很成功。甚至额外获利地让郑峻野自动退出。不过，在他开始犹豫该不该也解决唐应威的同时，这女人却得了忧郁症。
　　
　　不停地把症状输入，显示出来的却是心理病。就在他和唐应威不知所措时，似乎也看出了这女人的闷闷不乐的郑峻野突然出现，但他似乎不打算轻易就原谅这女人。傻得可以。他差点为郑峻野的笨行鼓掌。
　　
　　就在他以为事情都在自己掌控之中时，梁愿纯却再次干涉他女人的生活。
　　
　　什麽忧郁症要运动？他们当然也知道，只是因为了解他的女人懒於运动，所以自动忽略了。曾想过要开口拒绝梁愿纯，但想到如果这可能是唯一能治疗她的方法，如果能让喜欢著柯愿直的她开心起来，他……愿意让步。
　　
　　从没想过自己会如此伟大。是爱让自己变得伟大？伟大到，甚至不介意成为她肚子里孩子的爸爸。
　　
　　是他的孩子，他当然高兴。但如果不是，他也无法让孩子叫别人爸爸。
　　
　　这份占有欲，不像自己先前对沙沙的感觉，这感觉，更深，更强。正因为如此，他是怎麽也不会放开她的。永远不会。
　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　是不是觉得我很勤力？
　　因为早上起来无法上网，就努力了一些些。
　　所以，小猪和HG，别说我懒惰了哦。。虽然。。。我承认我是，呵呵！
　　
　　错字被HG发现，谢谢。




第一百零九节 忽视

　　忽视
　　
　　
　　
　　“我们谈谈。”
　　
　　“我们没什麽好谈的。”隔天，在我因为受不了大家兴致勃勃地讨论我怀孕的事情，而躲进没人的厨房时，惊讶发现柯愿直竟然跟著我进来。冷著脸，直视曾觉得魅惑的大眼睛，试著以冷淡没感情的声音说，“你还是出去吧！厨房不适合你这种满脑子计谋的天才。”
　　
　　“我听柔柔说了，你在生我的气。”在我闭上眼睛把头转向一边时，手臂却被握紧，“你听我说，我……我不是……我只想让你留在我身边而已。”
　　
　　“哼！你以为我还可能会相信你吗？”火气让我用力地推开他，挤出虚假的笑容，讽刺道，“你就大人大量，放了我吧！我这个已结婚的女人，还想守妇道，你可别因此而再次报复我啊！我，可是会怕的。”
　　
　　“我知道你很生气，但是，我希望你能听我解释……”
　　
　　“算了！我不会听的。”苦笑，对柯愿直粗声道，“而且，就算你强迫我听了，我也不会相信的。我，永远不会再相信你了。”
　　
　　“别走！我还没说完……”
　　
　　“心灵的伤害还不够，现在打算对我的身体动粗吗？”手臂的疼痛，让我忍不住再次讽刺。“我怎麽不知道原来冰山柯愿直是个这麽残暴的男子？我以前真是有眼无珠，看错了你。”
　　
　　“你到底要我怎麽样？”柯愿直一脸难过地望著我，抓紧我手臂的手加深了力道，然後突然又即刻放开了我，他叹息道，“好，我知道你很气，我给你时间，但是，我不会放弃的。”
　　
　　没用的。看著他走出去的背影。我摇头。
　　
　　我，是不会再相信他了。永远不会，不管他说什麽，我都不会相信了。因为我知道，他都是在说谎。全是说谎。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　三天。说短真的很短，但是在我除了睡觉的三十小时外，其他的四十二个小时，都在面临著柯愿直的纠缠。说纠缠，一点也不过分。我已经以最坏的脸，最凶恶的表情对他了，但他还是一副若无其事地跟在我身边。我实在不知道这到底算什麽！
　　
　　报复吗？还是真的因为愧疚而绕在我身边？我不知道，真的不知道。第一天，我不停地给他坏脸色与尽全力避开。第二天，我已无力地恶言开骂，但还是躲开他的靠近。今天，第三天，他开始不在意其他人眼光地靠近我。柔柔和纯纯对我露出暧昧的笑容，似乎在无言地鼓励著柯愿直。
　　
　　不停地解释，不停的道歉，我真怕我会相信他，然後再次被他伤害。
　　
　　“恋，你在想什麽？”
　　
　　“没有啊！”抬头对看到峻野担忧的眼神，我挤出笑容，“我没想什麽。”
　　
　　自那天发现我怀孕後，峻野和翁特肯就打了这间房的钥匙。三天来，他们都当这里是他们的第二个房间了。
　　
　　“没什麽？那怎麽一个人躲在房里？”
　　
　　“我哪有躲？我是在忙著翻译小说。”笑著否认。对峻野说谎，似乎比对温柔的阿威来得没有内疚感，甚至也不会像对骗翁特肯时燃起的不舍感。
　　
　　“对我，你怎麽就这麽难以坦白？”摸散我的头发，坐在桌边，问，“我还是不比阿威来得让你相信吧？”
　　
　　“你别误会，我只是……”握紧手中的小说，我不想看到他失望地说著友善的谎言，“这本小说有点难翻译。”
　　
　　“我还是无法让你相信吧？”
　　
　　“不是这样……”
　　
　　“别说谎。你的表情明明在伤心，你明明在烦恼。这几天我看得很清楚。”峻野把我拉起身，紧抱入怀，我也知道他的难过的没推开他。“恋，我知道你很烦孩子的事，甚至，柯愿直突然缠住你，我也看得很清楚，我……我知道你一定很烦，我实在不该烦你，但是恋，我真的很害怕。”
　　
　　“你在怕什麽？”想不到我一直认为和细心扯不上关系的峻野竟然把我的苦恼看得一清二楚。放开手中的书，感动地用双手抱紧峻野的後背，安慰，“你别乱想了，我不会被柯愿直骗的。”
　　
　　“真的？”他怀疑的眼神盯著我看，问。
　　
　　“当然。”挤出笑容，回答。
　　
　　“为什麽我无法让你相信？”峻野突然放开了我，往门口走去。
　　
　　“峻野，你别乱想。我哪有不相信你？我只是不想你担心而已。”峻野的落寞令我忍不住我拉住他，“你别生气，不然我们离开这里好了！”
　　
　　“离开？你说真的？”峻野停下脚步，脸上有点惊喜地问。
　　
　　“是。我们离开好了。之前我们不也说要离开的？就离开好了。”
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“你别孩子气了！你怎麽可能离开？你就算离开，也不会快乐的！我不要看你这样！”
　　
　　“不要我离开？”苦笑，看著站在我面前黑著脸的男人，问，“你现在突然不离开又是什麽？突然不舍得你的宝贝妹妹了吗？”
　　
　　“你！笨女人！我是不想你以後这麽不快乐地活著！”
　　
　　“别烦我了！你不愿离开就算了。我一个人……，不，不是一个人，我和峻野是一定要离开的！你放不开沙沙，你就留下好了！我不缺你一个！”
　　
　　“不缺我？对！由头到尾，你在乎的，爱的就是柯愿直那个冷血动物！现在，他主动接近你了，你又发什麽脾气要搬走？”
　　
　　“翁特肯！你怎麽可以这麽说我？”转身擦拭我的突然泛滥的泪水，稳住声音，说，“你出去吧！你不离开就留下好了！”
　　
　　“别这样，是我的错！”突然被他从後用力抱住，“你要离开就离开好了。你要怎样就怎样好了！”
　　
　　“翁特肯，我到底该拿你怎麽样？”柯愿直的报复令我突然无法相信他真的喜欢我的话。“你喜欢的一直是沙沙……”
　　
　　“够了！”翁特肯大喊，“我知道你生气，知道你想避开柯愿直，知道你难过柯愿直骗你，但是，你别就因为这样而又怀疑我不爱你！你不累吗？”
　　
　　“我累。我当然累。所以才要离开。”看著好似刚认识时的翁特肯，我突然担心地问，“你现在对我是没了耐性了吗？受不了我了？”
　　
　　“你最在意的，还是他吧？”再次抱紧我，“你这笨女人！我到底该拿你怎麽办？”
　　
　　“我只要离开这里。”
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　这星期忙透了。。请大家容忍我这一章近乎无趣的文。。。
　　p.s.
　　今天请了假，我的1420似乎会寄来。。。
　　好紧张！不知今天是否真的如愿收到？
　　




番外III：柯愿直

　　番外：III
　　柯愿直
　　
　　
　　
　　三十二岁。再三年，他就会娶个母亲安排的女人结婚，生小孩，过著每一个来到这世界的人都要过的所谓正常生活。
　　
　　他不知道自己的生活是否不正常，但听著纯纯抱怨他的自闭，柔柔不满他的冷漠，宝宝受不了他的闷骚，阿智取笑他的异类，他也开始怀疑自己是否不正常了。
　　
　　单纯地害怕再开始和人的亲密相处，他实在不想再经历一次失去的痛。被抛弃的痛，他经历过一次，但他从来没想过要伤害人。
　　
　　想到自己唯一对不起的女人，她……，他摇头，不愿再记起她的名字，那个女人是第一个不惧他、主动接近他的女人。他不介意让这个女人待在自己身边，甚至曾想过就如此和她过著这一生。如果她不是要求他所不能给的心，如果不是她要他的温柔而他却无法给出，或许，她就不会因而得了忧郁症而自杀。
　　
　　今天听见一直骚扰他心思的女人怀孕，而非患上忧郁症时，他发现自己不禁大大地松了口气，甚至也才发现原来自己是这麽地担心她。
　　
　　他很怕这感觉。这是活了三十三年来，他第一次知道原来自己的心，竟然能被自己以外的人控制著。
　　
　　或许，他早就知道了。从他开始在暗地里进行著让她离开唐应威时，他就知道了。他从来不知道自己会有这麽险恶的一面，他竟然利用一直说喜欢他的女人去破坏她的婚姻。如果她不是从蜜月回来後一脸的幸福刺激著自己，让自己发现隐藏在深处的妒嫉心，他也不会开口要尤芊玫让她发现被自己的丈夫背叛。
　　
　　不信爱。父亲对於母亲残暴的爱，那个自残又伤人的爱，令他害怕。他从小就警惕自己别成为父亲那样的男人，别相信爱，不可以爱。
　　
　　但，即使不爱……，也不想去伤害任何人。看了曾被父亲的爱而受伤害的母亲，他谨记在脑，就算不爱那个女人，也绝对不准去伤害她。这向来是他的原则，但对於这个女人，他最後却选择伤害她来得到她。
　　
　　忍不住，在自己突然对她产生了强烈的占有欲下，在无计可施下，他决定出手，第一次主动策划了如此卑劣的事情。
　　
　　“为什麽？”女人眼里的爱恋令他知道她会答应自己的任何要求。因此，他开了口。
　　
　　“因为，我看不惯她的幸福。”说服著她，也犹如说服著不愿承认的自己，回答。
　　
　　“你就因为这样就要伤害她？”女人的口气有著自己也不明白的怒气，然後她很快地以有点不忍的语气接下去，“他们才刚结婚，让她发现阿威背叛她，会不会太……”
　　
　　“她早就背叛唐应威。她和郑韵野……”皱眉，打住。原来，自己竟然这麽在意。
　　
　　或许，他早就知道了，只是不愿承认与接受。
　　
　　当他在酒吧看到郑韵野对她放肆的亲密，他第一感觉是就是想上前拉开他们，不是因为男的是他表妹的男朋友，而是，他受不了看到别的男人接近她。
　　
　　几时开始，对她的占有欲变得这麽强？以前她被翁特肯拉进房里，他也没这种感觉。那时候，只有无尽的愧疚与自责。甚至他们两人在他面前的亲密动作，在他脑里只对这个无法拒绝翁特肯的女人觉得同情。她……就像母亲那样地逆来顺受，让他常不自觉把眼睛转向她，但，绝对没有一丝爱的成分。但，最近的自己，令他觉得怯怕。对她，自己似乎有了不同的感觉。那时候没有的感觉。是因为那时候知道她爱著自己，而这时候，却感觉不出她对自己的爱吗？
　　
　　“……怎麽可能？她怎麽可能会和韵野一起？柔柔这麽美！韵野怎麽会和大熊身材的她扯上关系？一定是她去勾引……”
　　
　　“好了！你要就在她面前让她看到你和唐应威一起，不然就出去！”不想听到对於那女人不好的评语，他打断，然後不看她一眼地走出琴室。
　　
　　之後，尤芊玫答应了。然後一切都照著计划走著。他们两夫妻开始争吵，他看见了她的难过，但，他却没有预期的高兴，反而觉得愤怒。她竟然为了这个轻易就被尤芊玫勾引的男人而伤心难过？她不是爱著自己吗？为什麽她甚至不答应自己提供的婚姻？
　　
　　无法不去不注意恋，开始是发现这个女人的眼神一直追随著自己。没有喜欢，但也不讨厌。静静地，不说话，感觉很舒服。但慢慢地，他发现他竟然在妒嫉她和其他男人。再来，就在自己不适应得想要避开时，纯纯却在暗地里撮合他们。
　　
　　虽然知道他们不会有结果，知道自己无法爱人，但就是不忍心抛下她。反常的自己，如往常那样，不反对，不拒绝。
　　
　　想到那晚，纯纯和宝宝硬说他醉了……哼！他怎麽会醉？从小喝酒长大的他，还不曾醉过。这些，她们两人都很清楚，但她们却更清楚他内心不愿面对的事情──这个已嫁给别人的女人在他心中的不同。
　　
　　那晚假醉听到她否认喜欢自己很生气，但听出她一直否认的原因原来是因为她无法改变的婚姻，他那时候甚至失去了耐性地打断纯纯和她的谈话，往房里走出。然後耐不住地，他开口向她再次提出结婚的事情。他一直以为唐应威会让她失望到离婚。想不到，这次依然失败，而且原因竟然是翁特肯竟然比他早一步下了手。
　　
　　这个男人的行动很快，他也不是第一次见识到。但是，他却以为他爱著翁沙沙的心不会令他光明正大地缠住她。想不到，他失算了。这个男人竟然比他早先一步和她注册了。
　　
　　从来没这麽生气过。在他打算迈出一步，在他以为一切计划都是完美地进行著时，他才发现，原来自己早已失去她。那他的策划到底算什麽？
　　
　　生气，带点恼羞成怒，加上那天……如果，他那天不追出来就好，就不会看到她被拉进电梯的画面。
　　
　　心中有股烈火的燃烧让他决定对这女人死心。不想再和她有任何连系。不想再执导关於她的任何事情。
　　
　　但是，就在他已决定不再和这女人有任何牵扯时，纯纯却说她得了忧郁症，要他帮忙治疗。不大在行的他，却迫不及待地答应了。
　　
　　对於忧郁症不算了解，但，它的可怕性，他是知道。想到一直偷偷望著他的女人可能会自杀，他就无法忍受。
　　
　　他接受了。即使知道纯纯的别有用心，他也接受了。因为，除了担心他，他发现自己也想和她多些时间相处。
　　
　　今天，从更衣室走出来，却看著两个女子突然急慌地往楼上跑去时，他的心突然一慌。然後他看到三个已换好衣服的男人突然冲进女子更衣室，他的脚步也不由得跟上去。
　　
　　害怕。看著她发青的脸孔，他的脚无法移动。好怕她也会像……不！他决不允许！
　　
　　他不管三个男人的反对跟上她，坐在车上，看著她强忍住痛的模样，他的心突然一疼。
　　
　　是爱吧？记得父亲说过，只有真爱才令人的心口发疼。
　　
　　想不到，他还是无法避开这个自己一直害怕的心疼感觉。这感觉和失去她相比之下，他发现这心彻的感觉竟然变得不那麽排斥了。
　　
　　这一次，他决不会再迟疑而放开她了。不管她是否已结婚，不管她是否已爱上了别人，他不会再像那天在他房里那样放她走了。
　　
　　即时她眼里的冷漠让他心一凉，那是她第一次这麽看自己。一直爱慕著自己的她，从没这麽看过自己。
　　
　　她是发现了他指使尤芊玫的事情？
　　
　　明明先前不要她的爱的是自己，但在发现她不再用充满爱意的眼光看著自己时，他的心却有了酸意。
　　
　　再次跟上前。即使她已怀上了其他男人的孩子，即使她已知道他的卑鄙後而无法原谅他，即使不大明白自己是否爱她，但，他非常清楚自己要她伴在自己身边。怎麽也好，他都会让她明白自己此刻非常需要她的感觉。
　　
　　他相信，只要自己不放弃，加上表妹们的支持，她绝对会再次把充满爱意的眼光看向自己的。
　　
　　不管她会多麽无情地对待自己，他也不会离开的。
　　
　　因为，除了是他父亲的孩子，他也是他那甘愿为爱而忍受他父亲残忍对待的母亲所生下的孩子。
　　
　　他相信，有天，她一定会原谅自己，甚至，再次爱上自己的。只要他继续和她纠缠下去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　这是柯愿直的番外，想更加了解男主内心的想法，推荐大家一定要看：
　　 是个全能天才，我很喜欢她的蜜蜂。（柯愿直和双胞胎）
　　 不打算开栏的可爱女孩。（柯愿直）
　　 思想非常奇特，听说她会开栏写个好好看的故事。（何愿智）
　　




第一百一十节 迟疑

　　迟疑
　　
　　
　　“为了柯愿直离开这里，值得吗？”
　　
　　“……”关著灯的房里，看不到阿威的脸，愈冷的我，贴向他，不语。
　　
　　“设计我的人，我实在不该为他说话，是吧？”
　　
　　“除了离开，我不知道还能怎麽样。”想不到他会知道自己被设计，我坦白。
　　
　　“留下，面对他。”
　　
　　“为什麽？”我一直以为不管知道柯愿直对他使阴谋与不，阿威是绝对会赞同和我离开的人。他是个不会对我说不，一直知道我内心想法的男人。
　　
　　“因为我爱你。知道你离开後会痛苦。”
　　
　　“每天看著他，想到他曾对自己特别的一切都是假的，这种心情，才更加痛苦。”他是因为知道我以前喜欢柯愿直，才这麽伟大地想撮合我们？还是，他在试探我是否真的想离开？
　　
　　不，没理由。阿威不会这麽耍心机。
　　
　　“你的头，还痛吗？”不解他为何改变话题的我，任由温柔的阿威的手逆时地按摩著我曾撞伤的头。“恋恋，虽然离开能确保你不再受伤害，但我宁愿你留下。”
　　
　　如果是翁特肯，我可猜想他会不舍沙沙而不愿离开。但阿威？宝宝也早就回英国去了。难道，“你是因为不舍得芊玫？”
　　
　　“你的脑袋太会胡思乱想了！”轻敲我右额头，然後，抱紧我，声音带著沙哑地开口，“快睡。你这脑袋什麽也别想了。”
　　
　　任由身体被抱著，我点头，没再开口。
　　
　　贴近我的硬物让我知道他有著要我的欲望。但是，从他催我入睡里，我知道他不会要了我，就像其他两个男人那样。自从知道我怀孕後，他们都非常小心翼翼地，像是怕会伤害到孩子般地，都没再要了我。
　　
　　虽然身体非常渴望著他们，但我还是忍住开口求他们要我。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“不管你们怎麽说，我都是要搬走的了。”笑著抢先对把我拉到密室的两个美女说道。
　　
　　我就知道。刚才在桌上峻野一宣布我们就要离开时，柔柔和纯纯奇迹地沈默，就让我觉得怪异。果然，大家才离开饭厅，她们两个就把左右夹攻地我拉进了密室。
　　
　　“恋恋，我知道你很生气阿直……我也能体会，但是，你能不能看在我们这麽多年的好友份上，别这麽急著离开？”
　　
　　“我要离开，和柯愿直没有关系。”
　　
　　“没关系你就他妈的给我留下！”
　　
　　“柔柔，你别这麽冲。”在我打算开口反驳时，纯纯却先一步制止柔柔，“恋恋，我相信你不是个心肠硬的女人，不然你也不会说要离开这麽多次却还是住在这里。不，你先别反驳，我也知道你这一次是真的要离开，我也知道阿直这次做得太过分，但是，恋恋，他这麽做只是因为太过在乎你……”
　　
　　“他之後对我好，只是因为我得了忧郁症，可怜我而已。他是在玩弄我，报复我，要看我的玩笑而已。”
　　
　　“我从来不知道你是个这麽任性的女人。”纯纯有点失望地摇头，“我一直以为你会明白他……”
　　
　　“我从来就不曾明白过他。况且，他也不需要我的明白。”
　　
　　“爱得深，恨才深吧？”柔柔突然笑著指出，“恋恋，爱他，就别耍孩子脾气。不！别否认，你如果不爱他，不会这麽气他。”
　　
　　“我现在不爱他了。我很久前，就不爱他了。我爱的是……别人，你们应该也知道我没说谎。你们知道我和他是什麽关系……”
　　
　　“我知道。但恋恋，我的想法很简单。阿直需要你，你也爱他，你们两个就在一起好了。”
　　
　　“需要我？”他是需要？我是爱？“柔柔，这太不公平了！”
　　
　　“公平？恋恋，爱情哪有公平可言？你和阿威，峻野，甚至特肯一起，那对他们三人而言，又算什麽公平？”纯纯按住我的手，继续，“我真的不想逼你，但恋恋，你难道忍心让他和自己不认识，甚至没有感觉的女人结婚吗？”
　　
　　“纯纯说得对。”柔柔难得叹气，也按住我的另一只手背，“恋恋，或许你说得对。阿直他不是爱你，但是，你却是让他许多次破例的女人。他让你给他填词，让你待在琴室，让你成为他的未来的妻子，为了你找了芊玫破坏你和阿威的婚姻，为了你到他一向不喜欢的诊所，为了你甚至不惜找上我们两个来帮忙说服你……”
　　
　　“结婚是什麽？婚姻是什麽？”握紧双拳，问，“柔柔，哪能说离就离？”
　　
　　“你不需要离婚。我只要你对他好。”
　　
　　“对，就如现在这般，和他们三个一起地也和阿直一起就好了。”
　　
　　“你们难道也要阿直和他们三个一样，就这麽不对地和我一起？”想不到，我和他们三个的关系，在这两表姐妹面前不再是秘密。
　　
　　“没有不对。和自己喜欢的人一起，没什麽不对。”
　　
　　“不止我们俩这麽想，如果宝宝还没回英国，她也会这麽想的。”
　　
　　“但是，问题是柯愿直他不爱我！他不在乎我。一直都是我在自作多情而已，你们怎麽都说不明白？”火气夹著烦躁燃起。
　　
　　“他爱你。如果不爱你，他不会苦著脸来找我们。恋恋，你不知道，阿直他是多麽骄傲的男人，他从不会向任何人低头，他从不会靠别人来帮他达成目的。他也从不曾说谎骗人，但是，为了你，他都做了！”纯纯美化了柯愿直的恶劣行径，继续说著我不大能相信的话，“他这麽骄傲又冷漠的人，能做到这一地步，恋恋，如果是我，我也感动了。我不相信曾为他动心的你能够无动於衷！”
　　
　　“当然感动，我当然心动。但是纯纯，这都是我们一厢情愿的想法。他让我猜不透。时而坏得恶劣，时而让我感动，时而说我自作多情，时而……”
　　
　　“那都是他害怕受伤而已。他爱的女人抛弃他，不爱的女人为了他而得了忧郁症而自杀。加上他自小的生活环境……恋恋，阿直他真的很可怜的，你就别再气他了。”
　　
　　“可怜的人都可以这麽作弄人吗？纯纯，我真的无法接受他。不是我不原谅他，而是我还怕我会再次相信他，然後再受伤害。”发现自己竟然没了先前非走不可的念头，我害怕地禁止她们继续，“真的，我现在真的很好了，请你们别再说了。”
　　
　　“好。我不奢望你原谅他，但是，至少先别搬走，别对他视而不见，好不好？”
　　
　　“恋恋，你就看在我的份上，别这麽对阿直。如果……如果你真的因为和韵野一起而觉得对我愧疚的话，那就听我的话，别搬走，留下来，像以前那样对阿直。我保证，我保证我会劝阿直不再欺骗你，我和纯纯都会和他说的，你就留下，好不好？”
　　
　　我无法开口回答。但是，看著她们两个突然高兴的脸，我知道，她们以看穿了我的迟疑。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　别骂我，怀孕的女人都善变的。
　　而且，兔子也说过，可以耍任性的。
　　（心虚中。。）




第一百一十一节 逆转

　　逆转
　　
　　
　　
　　“林久恋，你说什麽？你竟然说不搬走了？”峻野的怒气令我不敢再出声，他看了我一眼，转向房里的两个男人，“你们也就让她这麽胡闹？这是第几次了？你们怎麽就这麽纵容她？你们就打算让她这麽玩弄我们於手中？”
　　
　　“你无法忍受就离开。从头到尾，没有人逼你留下。”阿威坐在我身边，他似乎有点兴奋地开口，“别担心，恋恋，我不会像他那样离开你的。”
　　
　　“我几时说要离开？唐应威，你别乱搬弄是非！”
　　
　　“阿威说得对，你无法忍受就离开。反正也不是第一次了。”翁特肯坐到我另一旁，似乎也有点高兴地，“你要离开，我会跟著你离开。你要留下，我也不会多说一句话。”
　　
　　“你……你们两个根本在扯我後腿！我几时说我要离开？”
　　
　　“你刚才就是说了。”我忍不住提醒。
　　
　　“我那是……那是你一直改变主意。要离开的明明是你！你是不是为了那个冰山万年胶柯愿直而反悔不搬了？”
　　
　　房里突然一片寂静。
　　
　　“我就知道，你还喜欢著他。”翁特肯难过的声音突然响起，他抱紧我，呼吸吐在我头顶上，说，“不过，答应我，让我留在你身边，好不好？看在我是你合法的丈夫份上，别离开我，好不好？即使你决定要接受柯愿直也好，也别丢下我，好不好？”
　　
　　“我没有要离开你。”发现自己差点相信翁特肯的话，我用力摇头扫开自己的胡思乱想，“我也没有要接受柯愿直。”
　　
　　“但是，他却让你心软了。”
　　
　　“阿威，我……”
　　
　　“别说了。我都明白。我都知道。你要留下，我就留下。”
　　
　　“对不起。”除了这三个字，我真的不知道说什麽好。他们两个真的如峻野说的，太纵容我了。担心地看著还站在面前的峻野，问，“你……要离开我吗？”
　　
　　“该天杀的女人！你明知道我根本无法离开你！”
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　那天後，我们都不再提起要离开的事。
　　
　　“你们上次不是说要搬走？决定几时搬走啊？”两天後，芊玫突然在早餐桌上提起这个引起众人看向我们的话题。
　　
　　“他们不搬了。”柔柔急促地回答。
　　
　　“不搬？又不搬？哼！你还真是容易变卦啊？”芊玫嘲笑地看著我，“三天前说搬，三天後又不搬。”
　　
　　“是我要她不搬走的，怎麽样？”纯纯不满地问，“难道我这个主人之一还没有权利留人？”
　　
　　“我不是这个意思。”芊玫怒瞪我一眼，然後不再说话。
　　
　　“孕妇要多吃点。”柯愿直突然把我觉得很好吃，但不好意思伸手再去拿的巧克力核桃饼干放在我盘上。“核桃会让孩子长白，巧克力会让孩子开心，也会变得聪明。”
　　
　　“哦！原来如此，难怪你一早就要纯纯做这个巧克力、核桃、蕃茄之类的食物。”柔柔一听，忍不住笑著说道。
　　
　　“想不到阿直你还会这麽细心。”阿智的声音有著惊讶，然後也把他桌上的番茄汁拿给我，“这个给你，我还没喝过的。”
　　
　　“阿智！你没事做什麽也来插上一脚？”峻野生气地推开阿智，把我手中的杯子还给他，“恋有我们照顾就好，你去照顾你的小女友！”
　　
　　“峻野，别这样。”他实在是太过敏感了。这两天他不再因为柯愿直继续跟在我身边而发火，我还以为他已不再乱妒嫉了，想不到对於这个已有女朋友的阿智友善待我，他还是会生气。我按住他的手臂，安抚，“阿智是好心，你别……”
　　
　　“我知道。”奇迹地，峻野又顺从地附和了。然後对我露出我很久没见到的梨窝笑脸，再把吸水草放到我嘴边，“既然番茄汁对你和孩子好，你就喝吧！这样，我们的孩子才会健康。”
　　
　　我就知道没这麽简单！
　　
　　嘴巴喝著好喝的五糖无盐的番茄汁，眼睛还是忍不住给身边的男人凶狠的瞪视。
　　
　　“你们的孩子？难道，恋恋肚子里的孩子是你的？”Zoe惊讶得用女高音问道。
　　
　　“孩子是我的。我老婆的孩子，当然是我的。”
　　
　　“好了。吃饱了要去复诊了。”翁特肯突然把我拉起身，“我们先走了。”
　　
　　“等一下，我也一起去。”我对面的柯愿直也站起身，走向我。
　　
　　“阿直，你跟去做什麽？”芊玫非常不满地拉著柯愿直，“你如果去，我也要去。”
　　
　　“不关你们的事。我们去就好了。”我不拒绝柯愿直的接近，并不代表也连带地接受尤芊玫的跟班。
　　
　　“恋恋说得对。非常谢谢各位的关心，但是，”我身边的阿威笑脸解释，“孩子是我们的，我们去就好了。”
　　
　　“哥，你也要去？让阿威去就好了。有阿威和峻野，你跟去也没用。”
　　
　　“是啊！”我挣开翁特肯的手，虚假的笑道，“我看，你就陪陪沙沙好了。我有阿威和峻野，就够了。”
　　
　　我的一语双关，除了想发泄自己对於沙沙的不满外，还想看看翁特肯的反应。想看，他是否能如他所说的这麽喜欢我而妒嫉。
　　
　　“你确定？”
　　
　　“对。非常确定。”果然。这个王八蛋！沙沙一出声，我就什麽也不是。不想再看他地转向阿威，“我们走吧！”
　　
　　“哥！你别去！”
　　
　　沙沙的话一喊出，我发现自己的手臂突然被抓住。
　　
　　“你别想这麽轻易摆脱我，我可是你的合法丈夫。”
　　
　　合法丈夫。
　　
　　叹息。苦笑。
　　
　　是啊！目前，只要这麽就好了。只要他还当我还是他的合法妻子，只要，他让我还感觉出他有些许喜欢我，就够了。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“韵野回来了。”我们才从诊所一回来，柔柔就冲过来拉我到一旁说出这个惊人的消息。
　　
　　“刚……回来？”吞咽了顶在喉咙的口水，问。
　　
　　“是啊！难得阿直才有一丁点机会，韵野又……唉，真担心你会为了韵野丢下阿直。”
　　
　　“柔柔！你在胡说什麽？”如果她的目的是要我发笑而舒缓知道韵野回来而燃起的紧张，那她做得太成功了。
　　
　　“我哪有胡说？刚才阿直不是很酷地警告芊玫不准跟上去地和你们四个一起到诊所去？”
　　
　　“是纯纯说车子装不下六个人，芊玫才没跟上的。”故意忽略刚才听见柯愿直的大声警告硬是要跟上我们到诊所的芊玫时的快意，假装不解地反驳。
　　
　　“你真是变坏了。”柔柔一脸受不了地摇头。然後看向我身後，压低声音，问，“你真的打算和他们三个，不，加上阿直，一共四个，不不，加上刚回来的韵野，五个男人！天！恋恋，你能应付得了吗？”
　　
　　“不是我应付得了不，而是，他们能持续多久。”我的心，还是很理智地为自己留下後路。阿威的前车之鉴，翁特肯的痴恋，峻野的不定性，柯愿直的反复无常，韵野的不告而别，我，根本不敢奢望他们会待在我身边至老。“我，还是很有自知之明的。”
　　
　　“林久恋！你怎麽还是和半年前那样？都快半年了，你还是一点都没变！”
　　
　　“难道，你要我变吗？”其实，柔柔不知道，我已经变了。
　　
　　我不再执著我的全名被唤著。我不再幻想完美的爱情会出现。我不再天真得以为世上能有童话。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　
　　发现没电就什麽也做不了。热，没电时看，没灯，没得上网，甚至，电话也不能用。




第一百一十二节 主权

　　主权
　　
　　
　　
　　“你竟然会回来？”阿威抓紧我的手忖，问，“你怎麽突然又回来？”
　　
　　“阿威，你这麽说太没良心了。”坐在韵野身边的芊玫指责，“峻野在这里，韵野回来这里住没什麽不对啊！”
　　
　　“我没说不对，我只是奇怪，突然消失的人再突然出现，正常人都会觉得讶异吧？”阿威依旧保持笑脸地把芊玫问得无从回答。
　　
　　“我是回来……”韵野看了峻野一眼，再看向我，声音突然沙哑地，回答，“我是回来看孩子的。”
　　
　　“看孩子？”翁特肯挡在我面前，遮住了坐在沙发上的韵野，“你喜欢小孩，找个女人跟你生。尤芊玫也不错！”
　　
　　“什麽啦！我……我是阿直的未婚妻！”芊玫大声反对。然後，我看到她的身影走到我身後，应该是走向了柯愿直，以撒娇的声音说道，“我只喜欢阿直一个。阿直，你知道吧？”
　　
　　“觉得郑韵野不错，就考虑他。”
　　
　　“别把你的女人丢给我，柯愿直。”韵野走向我，以他黄褐色眼睛看著我，“我已有我的女人。”
　　
　　“你的女人？”三副男声和一幅女声同时响起，让我无地自容地低下头。
　　
　　“就是这个女人，”抓起我的下巴，韵野的声音有著不满，问，“你们不都知道了吗？”
　　
　　“韵野，别闹了！”虽然很高兴离开这麽久的他决定回来这里，但是，他需要这麽光明正大，毫不隐藏地说出这件事吗？明明他离开前一副无助的孩童，怎麽现在却如此强硬？眼角瞄到芊玫的怨恨眼睛，移开我的脸远离他的手，“你别乱开玩笑，会被当真的！”
　　
　　“我说的是真的。难道，你不承认是我的女人？”
　　
　　“你不是离开了？”柯愿直冷声问。
　　
　　“离开了就不能回来？”韵野冷笑问道。
　　
　　“好，回来就好。”峻野非常兴奋。
　　
　　我的心，就非常矛盾。
　　
　　看到他们和好，我也很欣慰，但是，心底却有点害怕。他们和好代表什麽？峻野接受我和韵野了吗？还是，真的如刚才韵野说的，他是回来看孩子？
　　
　　“在想什麽？”阿威牵著我走向楼梯，“我们先上楼休息？”
　　
　　“好。”看了眼睛没离开过我脸上的男子一眼，然後快步跟上阿威的脚步。
　　
　　“别担心。特肯会安排好的。”
　　
　　“你似乎很相信他？”
　　
　　“因为，他是唯一让我觉得可以信任的。他不会为了得到你而耍计除掉我。”
　　
　　“峻野一定也不会。”哭笑不得地反驳。想不到，阿威一直听从、配合著翁特肯的话，原来是这个原因。“峻野也很单纯啊！”
　　
　　直接地表达自己喜欢我的心。没有隐藏心底的怒气。
　　
　　“但是，他却无法确保我的地位。”阿威打开房门，叹气，“特肯却可让我冠著你丈夫的名义，待在你身边。”
　　
　　“他会这样大方，无畏就是不爱我而已。”难过地承认，“他爱谁，我十分清楚。”
　　
　　“那我爱谁，你又是否清楚？”
　　
　　“我当然知道。你就算不爱我，我也很感动了。对我，你从一见面，就对我很好。”
　　
　　“医生说，不太激烈的性爱，不会影响你肚子里的孩子。”阿威说著，坐在床上，再把我抱上他的脚跨坐著。他拉高我的及膝连身裙到大腿上，然後再缓慢地脱下我的内裤。“你知道我忍很久了，是不是？你不会拒绝的，是不是？”
　　
　　“我没想过拒绝你。”主动吻上阿威的嘴，他的不确定总让我觉得自己很坏的感觉。舌头绕上他的舌头，承认，“其实，我也好想要你。你实在不需要对我这麽战战兢兢……”
　　
　　“不是战战兢兢，而是怕失去你。”阿威突然抬高我的下体，然後把他已在我没察觉中就解放出来的欲望挺进我里面。阿威呼吸加促地含住我的耳朵，“这麽湿……原来你也一样耐不住。”
　　
　　被久违的粗大的硬物深进到内处，我压抑不住地喊出了声音。阿威虽如往常一样地急切，但还是有些许的压抑。或许我真的饥渴太久了，我竟然觉得有种无法满足地──
　　
　　“你欺负我！”我受不了地把阿威推倒在床，然後开始疯狂地摇摆我的臀部，只求能达到期望的快感。泄气地问，“你再动啊！求你……”
　　
　　“别太激烈，孩子……”
　　
　　受不了地，不想听地，趴在阿威身上，吻住他的嘴。舌头紧紧吸吮著，手摸上他的胸膛，下身依旧摇晃，终於，阿威大吼一声，翻身把我压在身下，就如以往那般地急快冲刺──
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“怎麽了？”发现阿威一脸担忧地移开身体，我又压在他身上问，“做都做了，你还不是很享受吗？”
　　
　　“享受？”阿威摇头，手却在我胸部揉挤，“你实在不该做这麽激烈的动作的。”
　　
　　“怎麽只怪我？你也是帮凶！”不满地嘟嘴。“你难道不要我吗？”
　　
　　“我要。但是，不是那麽激烈的，我打算温柔的……”轻柔摸上我的脸，有点责怪地，“你总是有办法让我失控。”
　　
　　“我喜欢看你失控。你一直嬉皮笑脸地，就像峻野那……”嘴巴突然被猛力盖上，我惊喜地回应，却发现柔软的触感突然消失。
　　
　　“在我怀里，别喊别的男人名字。”
　　
　　“妒忌心这麽重啊？”嘴角扬起，问。
　　
　　“我怎麽不知道你是这麽坏心眼的女人？看我为你妒忌，很开心吗？”
　　
　　“非常开心。非常有满足感。”阿威的温柔责问，让我毫不犹豫地笑著承认。突然，感到顶在我双腿间的勃起，吞咽口水，问，“那你现在，还愿意再要我一次吗？”
　　
　　“我刚才太急了，一定会伤到你吧？”
　　
　　发现阿威的犹豫，我不爽地故意靠紧山丘状物蠕动。看著他躺在枕头的压抑脸孔，听著他急喘的呼吸声，我有种很窝心的感觉。伸手解开他早被我抓得皱皱的衬衫，手掌摸上他光滑的胸膛，麽指与食指轻搓他深棕色的乳头，他闭眼的压抑表情令我弯身伸出舌头，舔舐他的乳头，一边，又一边。
　　
　　然後，再张开我的双脚，让已挺直的欲望完全进入我──
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　
　　本来没打算让阿威H二次，但HG给了点子，就多写了。。（点子只用了一半，不介意的她说留给韵也好。。。嘻！）
　　这次也用了‘窝心’，是心甜甜的那个意思，呵呵。。。
　　谢谢兔子捉虫！




第一百一十三节 尊严

　　尊严
　　
　　
　　
　　“舒服吗？”颈项突然被上下触摸，很惊讶地张开眼，却发现眼前的男子竟然不是阿威。“看来，你被喂饱了。”
　　
　　“我没……”发现被瞪，本来因为不好意思地否认，变得非否认不可以的事，“我没骗你，是真的。才两次，我哪有饱？你又不是知道我的胃口多大。”
　　
　　“哼！你是故意气我你和他上了两次床？还是，要让我同情你地上你？”
　　
　　“你被我气了吗？”不想相信他一直是因为同情，我挤出笑脸，问。
　　
　　果然，还是和阿威时轻松多了。对他，我还是有压力，还是无法诚实。尽管，他一直强调不骗他，但，不骗他，我如何保有我的尊严？
　　
　　“你今晚就别下去了。”
　　
　　“不下去？”他一脸的凶样，是因为和韵野谈不妥？还是，因为发现我和阿威而真的妒忌了？如果妒忌，为什麽又不要了我？这麽凶的命令，这麽气的握拳，又有什麽意义？“你不是说你会温柔的吗？怎麽又突然这麽凶？”
　　
　　“郑韵野一回来，你就大声了？”
　　
　　“你乱说什麽！”根本是欲加之罪！
　　
　　“我乱说？你别以为我不知道！我知道你去他房里找过他！你竟然这麽担心他？”抓紧我的手臂，他真的很气，责问，“他有什麽好？你甚至没主动来找过我……”
　　
　　“你……是妒嫉吧？”
　　
　　“妒嫉又怎样？”
　　
　　“没怎样。”我还能怎样？推开他还在我颈项游移的手，苦笑，“我现在不会再胡思乱想了。”
　　
　　“气我你就是有本事！从一见面，你就在考验我的耐性。想过不在意你，尽量避开你，怕你伤心而掩饰自己对沙沙的感觉，却被你气得故意说出来博取同情。”翁特肯越说越激动，“虽然在意沙沙，但我都尽量掩饰，哪知道最後却竟然变成了习惯，变成了理所当然。理所当然我也认了，但你却一直以无辜的受害者模样勾引著一个又一个的男人，你到底要几个男人才满足？”
　　
　　“你到底打算做什麽？”表白吗？“算了，翁特肯，不管多少次，我就是不再相信你了。省下力气吧！”
　　
　　“公不公平？对阿威，对峻野都是直称名字，为什麽对於我这个你的第一个男人，却如此冷淡厌恶？”
　　
　　“我从来没觉得厌恶。不曾。你对我好，我知道。”
　　
　　“但是就是不相信！”
　　
　　是。的确无法相信。
　　
　　不知如何安慰他，更不知如何说服自己无法完全相信他的心，我闭眼，抱紧他，“爱我吧！让我知道你要我，而我要你，这就够了。”
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“你和特肯怎麽了？”
　　
　　“你怎麽会这麽问？”惊讶纯纯的敏感，我不答，反问。
　　
　　“从韵野回来这里到现在，三天了，他都是一副所有人得罪他的脸。”纯纯发笑，“除了你，我相信没人有这麽大的影响力。”
　　
　　“影响力？我根本不足影响他。他生气，是生闷气，不是我。原因，从来都不会是我。”从厨房内正好看到外面的翁特肯和沙沙对望而笑，我的心更揪，“他爱的从来不是我。”
　　
　　“我看得出他对你是什麽感觉。虽然，我很希望你接受阿直，但是，无可否认的，特肯对你真的很好。他爱的是谁，你应该也可以感觉到。”
　　
　　“他只是选择他可以爱的人而已。”把切好的面糊放进烤箱，不想在心思细密的纯纯面前表现难过。
　　
　　从那晚翁特肯在我求爱时拒绝我後，我和他之间变坏的关系虽然在外人面前看不出来（除了纯纯却发现了），因为他向来都酷酷的，但是，大家都可以看出他的黑脸。不止纯纯，柔柔也问了，就连已和他成为好友的峻野和阿威也在问我翁特肯到底怎麽了。
　　
　　他到底怎麽了？连我也不知道的问题，我能如何回应？
　　
　　我以为那晚他会要了我，想不到他却用力把我推开，然後就不再来找我，甚至不再在意我是否每晚下楼坐在吧台里。
　　
　　我算什麽？不止一次这麽问自己，但，我还能如何？我只庆幸，我还没完全失去自己的心，我还抱有理智。
　　
　　“你这个傻孩子。”纯纯摇头，把我带出了厨房，然後在柔柔起身时，推我到柔柔的位置上。
　　
　　“你头发有面糊。”因为柯愿直的话而抬头，却看到他担心的脸，问，“你在想什麽？”
　　
　　“没有啊！”挤出笑脸，避开柯愿直还在我头发上的手。
　　
　　“纯纯，你真不够意思，你怎麽把我的妻子拉到那麽远去？”阿威说著走向我们，脸上挂著在我看来有点虚假的笑容问柯愿直，“你不介意让我和我妻子一起坐吧？”
　　
　　“我向来坐这个位置。你该问的是刚回来的郑韵野吧！”柯愿直冷冷地回答。
　　
　　“只是吃顿饭，唐应威，你是不是反应过渡了？”韵野不再像以往那样的彬彬有礼，反而以挑衅的语气问道。
　　
　　“反应过渡？”阿威把我拉起身，“恋恋，我们到外面去吃。”
　　
　　我真的也开始觉得他小题大做了。这个太过孩子气的阿威，让我有点不知如何反应。
　　
　　“你们全部都连名带姓地称呼对方？”不知是不是看到我们的笑剧，Zoe突然开口问道。
　　
　　“他们以前都称呼对方名字的。”坐在柯愿直对面的柔柔努嘴，“之後不知发什麽神经就开始这麽称呼对方了。”
　　
　　“好。我们出去吃吧！”不想再听言来言去话语，我放下叉子，站起身。
　　
　　“吃饱再出去。”左手被握。
　　
　　“我有事和你谈。”右手被拉。
　　
　　“恋恋，你忘了你烘饼干？还有半小时就要熟了，等靠好了再出去吧！”纯纯提醒。
　　
　　“我……”好乱。心好乱。“你们到底要我怎样？”
　　
　　我的问话令本来喧哗的餐厅突然一片寂静。
　　
　　叹息。我真的不知道如何是好。
　　
　　“纯纯，安排他们去谈谈。”从来不开口的阿开，突然开口建议，“让他们到密室去谈，让他们全部当面说清楚。”
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　头脑什麽也无法想地想到什麽就写什麽。。。




番外IV：郑峻野

　　番外：IV
　　郑峻野
　　
　　
　　
　　女人分享他，是天经地义。但他，可不曾有过自己有天会和其他男人分享女人。
　　
　　不过，怎麽样也好，只要他感觉到这个女人对他有感觉，即使没名没分的在她身边，他也不介意。即使因为她而和自己唯一的亲双胞胎弟弟反目，他也不觉得可惜。即使再次为了她而主动向弟弟言好，他也不觉得卑微。但是，现在却出现问题了。
　　
　　这个女人怀孕了！而且，不管她怀的是不是自己的孩子，他这个情夫是没有可能成为合法的爸爸的。
　　
　　看著自从被证实并非患上忧郁症但却依然苦愁著脸孔的女子，他发现他生平第三次气自己的无能。
　　
　　第一次，是发现恋没有自己对她同样感觉的时候。那时候，他第一次怀疑自己多年来对女人的魅力是否只是自己的错觉。是男人自尊心受伤地亦然发现自己竟然无法挑起她的欲望。他从没想过自己自认还从没令任何上过他床上的女人抱怨过的丰富经验与技巧，竟然无法令自己动心的女人心动。
　　
　　第二次，是发现自己最疼爱的弟弟竟然背著自己和他最在乎的女人上床。这感觉除了气，更觉得妒嫉受伤。对自己没有欲望的女人，竟然这麽安详地躺在自己弟弟的房间，他被妒嫉冲昏头地气得忍不住对自己弟弟挥拳泄恨。
　　
　　第三次，就是看著她每日的伤心，他却无从下手安慰。爱她，他不认为自己比其他的两个男人差。但，他也明白自己在她心中不比其他的两个男人，而不敢出声抗议。
　　
　　一个是她法律上的丈夫，一个是她在人前的丈夫，而自己只是个偶尔被恋同意而可以浮出面的情夫，就连自己後来居上的弟弟，也比自己还在她心中有地位，更别说是柯愿直这个突然变成万年胶的男人。
　　
　　他发现这个男人自从恋突然昏倒後，就开始像他自己以往那样死缠烂打地接近恋。那个万年胶到底打算做什麽？
　　
　　他实在非常担心，但那两个男人却说什麽如果这能令恋开心，就那样好了。
　　
　　搞什麽？他的身份不比他们两人！他清楚知道他在恋的心里是什麽地位。
　　
　　在恋打算离开时，他差点兴奋得尖叫。但很快的，恋又改变主意了。而且，在自己气坏的同时，他们两个竟然打它毒针！
　　
　　哼！他们会合作，他难道就不会找同盟？
　　
　　渐渐地，他开始想到自己的孪生弟弟，犹豫该不该叫自己那个满脑子多计谋的弟弟回来？
　　
　　看著把整个身体靠向恋的男人，他的拳头指甲刺痛了手心。恋竟然只是推开他，没有像以前对自己那样地火气怒骂。
　　
　　太过分了！向上前，但怕被恋视为不成熟的男人。
　　
　　气！还是亲兄弟好。至少，韵野这时候绝对会站在自己这边，不然也会冲上前把恋拉离那个该是冰山，却成了欲火焚身的火山男人。他竟然每天每晚地像个万年胶那样缠在恋身边，甚至比他还粘身！
　　
　　还有这个金发家夥，他怎麽也开始关心恋？
　　
　　是可忍，孰不可忍？一个柯愿直已经够他受了，又加上这个年轻的！尤其是恋又在决定离开时临时反悔，他真的很怕自己的地位不保。
　　
　　对！这种事情就交给韵野来做好了。然後，自己再在恋生气韵野时，上前安慰恋好了。
　　
　　这麽想著，他在万年胶缠住要跟他们到诊所时，偷偷打了这个自己绝不会後悔的电话。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　发现竟然没人问我韵野为什麽回来，就发上这一小番。




第一百一十四节 子贵

　　子贵
　　
　　
　　
　　密室里，站著五个男人。而我，在被纯纯和柔柔带进来後，就坐著，一动也不动的，不敢动。
　　
　　五分锺过去了，依然没人开口。
　　
　　“你们都没话说的话，我……要出去了。”不喜欢这僵硬的气氛，我耐不住开口。
　　
　　“好。我来说。”阿威和他们四人站在一起，没有走向我的意思地，说，“我和恋恋已经结婚，也是事实。你们想怎麽样也好，也至少顾及这个名义上的事实。如果你们真的在乎恋恋，就别让别人以为她结了婚却和其他男人乱搞。”
　　
　　结了婚乱搞？我给人，真的是这个印象？
　　
　　“结婚前，她就和我一起了，甚至在你之前。”韵野不修饰的话即刻响起，“再说，她现在怀孕了，肚子里的孩子是谁的，还不知道。”
　　
　　韵野的意思是我滥交得连孩子的爸爸都不知道？
　　
　　“不管孩子是谁，都是我的孩子。不关你的事！”
　　
　　“不关我的事？孩子有可能是我的！”
　　
　　“韵野！”峻野突然喊住韵野，“现在不是讨论孩子的时候！现在是解决柯愿直的纠缠！”
　　
　　“我的纠缠？”柯愿直一脸不屑，“我关心我的女人有错？”
　　
　　“你的女人？你也和恋……”
　　
　　“我没有！我和他没到那个程度！”忍不住，站起身，大声解释。
　　
　　“那你就更别来搅乱了。我们四个就够了！”
　　
　　“峻野，你在说什麽四个？”阿威黑著脸问出我很想知道的问题，“你不是打算把郑韵野扯进来吧？”
　　
　　“扯进来有什麽不对？怎麽也好，我也是孩子爸爸的人选之一。”
　　
　　“所以，你是为了孩子回来的？”一声不响地离开，再回来时，开口闭口都是孩子，他到底什麽心态？我难道什麽也不是吗？亏我还这麽高兴看到他……
　　
　　“再吵下去也没有结果。说出你们的决定。”在大家开口回应前，韵野接上去，“成为情夫我可以接受。”
　　
　　“这里可以接受的，不只你一个。上次不告而别的是谁？”韵野的一副施舍般的，让我忍不住反驳。“你离开就离开，现在又回来做什麽？”
　　
　　“你以为我是为了你回来？你别搞笑了！我是为了孩子！孩子！”
　　
　　“孩子不是你的。”难道他真的是为了孩子回来？
　　
　　“你连孩子的爸爸是谁也不知道，怎麽知道不是我的？”
　　
　　“孩子是阿威的！”我才不想母凭子贵。
　　
　　“阿威？你做DNA鉴定了吗？怎麽知道是他的？”
　　
　　DNA鉴定？我想也没想过。要去做吗？
　　
　　“不会有DNA鉴定。”一直没出声的翁特肯突然开口打破沈默。
　　
　　“是，我们不会做。”峻野马上点头附和。
　　
　　“孩子是我的。我是她丈夫，孩子当然是我的。”阿威似乎知道我已到了极限，他走向我，抱著我的肩膀，安慰，“恋恋，你别理他就是。”
　　
　　“她会被你们宠得无法无天的。”
　　
　　“郑韵野，你不高兴就别插上一脚。”柯愿直走向我，非常认真地看著我，说，“我知道你们的关系，我不介意，只要你也像接受他们的，接受我。”
　　
　　“要我接受你？你不打算结婚了吗？”听柔柔和纯纯说时，根本无法相信，但现在竟然听到他亲口承认。“成为其中之一，什麽也没有，你确定你可以？直妈妈方面怎麽办？”
　　
　　“你会这麽问，代表你关心我。”柯愿直突然露出有点腼腆的笑容，“你还是喜欢我的，还是爱我的，是吧？”
　　
　　“她就算爱你，也不会和你一起。”翁特肯突然使力推开柯愿直。“你的家庭不是要你结婚生子？你就好好遵照他们的意思娶尤芊玫好了。”
　　
　　“我觉得翁特肯说得对。就算我关心你，也不可能和你一起。”尽管柯愿直一脸的难过，但我还是忍不住接著说出心里的话，“直妈妈不允许，我也无法和你一起。你是柔柔的表哥，我怎麽可以在我有婚姻的状况，甚至，还有其他男人呢的情况下，委屈你和我一起？就算内疚也好，也不是这种办法来回报我。你这种突然的靠近，只让我想到你真的在报复我背叛柔柔的事而已。”
　　
　　“我承认我找理由。我一直在找理由。刚开始的确因为内疚，因为习惯性地没抓住你，而让你和翁特肯……但是，之後我真的不能自己地无法移开眼光。你……”
　　
　　“甚至不惜利用尤芊玫勾引唐应威来报复这女人？”
　　
　　“你……怎麽会知道？”我惊讶地转向韵野，问。
　　
　　他不是才回来三天，怎麽这麽快就摸清柯愿直对我的报复手段？
　　
　　“我在离开前就知道了。”韵野冷笑，“你这女人到底有什麽魅力让所有男人都为你做错事？”
　　
　　“你在乱说什麽？我哪有让大家为我做错事？明明是你们在强迫我做错事！”
　　
　　“和一个在大家面前是别人妻子的女人结婚，算不是错事？在知道你在法律上已是另一个人的妻子却使命隐藏而和你保持关系，算不算通奸？在明知道你已是别人的妻子，却情愿成为你的情夫的我们三个，算不算堕落？”
　　
　　“韵野说得对，你和我们的关系，不管如何隐藏，也是无法掩饰了。”峻野苦笑，“好，柯愿直我接受，但你别再引诱何愿智，好不好？就这里的男人就好，好不好？”
　　
　　“哥！柯愿直是不可能的！你别傻了！我们就够了，何必扯上柯愿直？唐应威和翁特肯的地位我们目前没办法相较，但这个柯愿直算什麽？我们至少还可能是孩子的爸爸，他却什麽也不是！他连碰还没碰过……”
　　
　　“现在没碰，不代表将来不会碰。”柯愿直突然一脸的阴冷，问，“你们是要我用强的奸诈手段，还是大家退一步地，让我们的地位是一致地和她一起？”
　　
　　“我早就料到你的认真。你是在我预料之内。只是郑韵野，我没办法。”
　　
　　“我要说的和柯愿直一样，不接受，我就用强的。”
　　
　　“只要恋恋开心，不离开我，我不会反对。”
　　
　　“我更简单，我只要恋不再扯上第六个，甚至第七个男人就好。”
　　
　　“停止！”受不了大声喊道，看著美丽、英俊的男人们，问，“你们是在打算自己谈妥就算吗？你们不在乎我的意愿吗？”
　　
　　“没办法。恋恋，我怕你选择了……，如果真是这样，我情愿是其中之一。或许他们羡慕我和你的关系，但只有我知道，你是个会说走就毫不犹豫就离开我的女人。就是如此，我才会和他们心照地和你一起。”
　　
　　“……”语塞。我对阿威，真的太坏了吧！从一开始到现在……
　　
　　“我也一样，恋。说你对我有爱，或是迷恋我的身体，是我在骗自己。我接受，也愿意低头。”
　　
　　“你们错了。都错了。你们只是因为竞争而已，因为别人的玩具比较好玩而已。你们别这样！”我实在不明白自己的肥肉身材和大脸有什麽吸引他们的魅力。“柯愿直你只是愧疚。翁特肯你只是因为得不到沙沙才来要我这个其次。阿威你只是因为我找上了你而温柔得无法拒绝。峻野你只是喜欢作弄我而已。还有你，郑韵野，你只是因为我肚子里的孩子有四分之一可能成为你的孩子而已。你们别这样！”
　　
　　“说完了？”他们五人相视一看，然後翁特肯开口问。在我无力地点头下，他宣布，“就冲著这些原因，我们就一起看看。看我们五人中谁会抛下你！但我保证，我绝对不会是那个抛下你的人！”
　　
　　“我更不会！”峻野的声音也非常坚定。
　　
　　“我也不会！”阿威温柔地保证。
　　
　　“我已和我妈说清楚我不会结婚。我只要你而已。”
　　
　　听著大家甜言蜜语地，发现剩下一个男人正呆望著我，我忍不住，问，“那你呢？孩子不是你的话，就离开吗？”
　　
　　“不管孩子是否是我的，你，还是我的第一个女人。我不会放开你的。”韵野看了峻野一眼，再对我笑著摇头，“我也没有放开你的理由了。”
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　看在我这麽勤力的份上，如果我的速度慢了，别怪我哦！我也好怕是回光返照。。。
　　谢谢兔子！又是被兔子发现了虫子。。。




番外V：郑韵野

　　他不会原谅这个女人的！即使她像个女妖般骚扰他每晚睡眠，即使他清楚自己的身体有多麽渴望她，即使他明白自己已让她拿走了他的心，但他就是不会原谅她。
　　
　　这一次他回去，他只是听峻野的话而回去，只是不想峻野误会自己没原谅他，只是不想让让有可能怀著自己孩子的女人让孩子乱叫人作父，只是不想再独自一人生活，只是……
　　
　　猛力敲著墙壁。
　　
　　坐在地上，把脸埋进手里。
　　
　　他还是想见她。为了见她，他决定回去。
　　
　　抬头。站起身。他的眼里不再像先前的难过。
　　
　　三个星期。不闻不问。
　　
　　他以为她至少会关心自己。但，她得了忧郁症，又怀孕了。先前一定因为他们两兄弟大吵而内疚，现在一定不知道孩子的父亲是谁所以很苦恼。此刻，又加上她似乎很在意的柯愿直纠缠在身边，她一定很苦恼，甚至不知道如何拒绝那个像女人那样漂亮的男人。
　　
　　他妈的！他又为那个妖女找理由了！
　　
　　在两星期前，他接到以为不会原谅他的哥哥的电话时，他还以为峻野消气了，但才知道她生病了。那个一遇上那个妖女就慌了脚步的哥哥！他压住心里的兴奋，给予意见，试图借此机会让哥哥原谅自己。
　　
　　一切很好。一切都照他计划行事。通了五次电话，他相信再不久後，哥哥绝对会开口要他回去。预计不出三天。但，他等了一个星期，却没有任何消息。著急，但他忍。他相信峻野一定会再打电话给他的。
　　
　　当他今天接到哥哥久违的电话时，他以为会听到好心情的哥哥开口要他回去，但想不到电话另一头却说他一个人无法应付了。的确。哥哥是要他回去了，但不是因为发现他的好，而是，那个妖女身边出现了两个男人！
　　
　　那个冰山柯愿直竟然走粘身纠缠路线，还有那个金发小子也开始对妖女有了怪异的举动。
　　
　　“总之，你回来帮我赶走他们。”
　　
　　“我什麽身份赶走他们？”有点不满哥哥的利用，问。
　　
　　“你一向很多计谋。”
　　
　　“我不想再干扰你的生活。”
　　
　　“如果成功踢开那个冰山万年胶，还有那个胡乱发情的金发小子，我……勉强能让你一起。”
　　
　　“什麽一起？”假装不明白，问。
　　
　　“就是让你同时和我们一起。”听筒传来微怒的声音，差点震破他的耳膜。
　　
　　“哥，你不必勉强。”
　　
　　“如果恋一定还要有其他男人，是你的话，我还可以忍受。至少我们是亲兄弟，但是那个柯愿直还有那个何愿智两个表兄弟，我就是看不顺眼。後来居上的家夥！”
　　
　　“不算。勉强说起来，後来居上的，只有那个何愿智。那个妖……那女的似乎早就喜欢上柯愿直了。”
　　
　　“什麽？你竟然也知道？我还以为……我不管！你给我马上回来！”
　　
　　“但是……愿还有房间？”
　　
　　“当然！你的房间还在！”
　　
　　“那好，你先告诉纯纯一声，说我下午就回去。”
　　
　　迫不及待地，把需要的文件收进thumb drive，他的电脑游戏只好回去再制造了。他一点也不担心来不及交货。搞定那女人，不需要花多少时间。
　　
　　只要搞定那头脑单纯，有著一副诱惑他身材的女人後，他就会下令她不准再让那个冰山接近她了，还有那个金发小子也不许靠近她。
　　
　　皱眉。不对。
　　
　　是他自己先离开，现在自己又自动回来，如果自己再主动接近她，不就让她以後在他头上爬？
　　
　　不行。他摇头。
　　
　　想了半分锺，他终於咧嘴大笑。
　　
　　就让她以为他是为了孩子回去，然後在她主动上他床前，他决定忍住不碰她。
　　
　　哼！这一点也不难。他绝对有信心。都忍了快二十九年了，这一次他绝对有信心让她先来找自己，向自己低头，求自己当他的情夫！他可不像他的哥哥是个单细胞动物。
　　
　　不再留恋地用力甩上大门，他并不在乎房门巨响在这没隔音设备的房子听来响亮，甚至还会打扰到邻近房客。反正，他也不会再回来这里了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　就如之前说的，会在JJ首发，一个月後再搬来噢！




第一百一十五节 诱惑（上）

　　那天之後，我们的关系并没有任何大度改变。
　　
　　阿威还是那麽地温柔。峻野还是喜欢绕在我的身边。翁特肯还是一副全部人得罪他的黑脸。我们四人，依然有著心照不宣的默契床上关系。
　　
　　至於新加入我禁忌情夫名单的柯愿直和郑韵野，他们的反应也依然和平常无异。柯愿直似乎打算和我以柏拉图方式相处。每天，我就是像以前那样，抽出一小时、两小时地，到钢琴室里填写他创作的新曲。而韵野，却突然很忙似的，不知躲在哪里的不见人影。
　　
　　一个还是冷冰冰，我理解。我们还没有过那个……关系，我也不认为他对我会有那个欲望到成为我的真正情夫。但另一个一直像个恶魔般威胁我的男人，虽然他离开前让我发现了他脆弱的一面，但此刻待我却像空气的，实在让我摸不清他又在计划著什麽阴谋点子的。
　　
　　“听说，你和他们五个一起？”突然，阴沈的男声说出令我惊讶不已的话。
　　
　　“你……你听谁说的？”转身看著阿圣好奇的脸，我呼吸突然那不顺地紧张问道。
　　
　　“翁特肯说的。”阿圣把Whisky Float放在吧台，不像开玩笑地回答。
　　
　　“翁特肯不可能会跟你说的。”不相信地摇头，他不可能告诉阿圣的。一个对我好到极限，却又时而冷到极限的男人，实在不大可能会把我们上星期才决定的关系，嗯，不大见得人的关系，告诉阿圣这个和我们六个的禁忌关系没有相干的人。
　　
　　“我问，他就说了。”
　　
　　“你问？”惊讶看著他，直觉以反驳来避免回答他的问题，“想不到你这麽关心我的事啊？”
　　
　　“我向来很关心你啊！”坐在我身边，阿圣一脸的认真，“是谁看到你们突然在书房严肃会谈，都会好奇。”
　　
　　书房会谈？无奈叹气。我还以为自从那天後，在我们六个的关系并不明显下，至少不会让人起疑的。
　　
　　“你实在不需要太过关心我。”无奈地指出，“你别忘了，我有老公了，我可不希望阿威会误会啊！”
　　
　　“阿威？”他笑著挨近我，暧昧地小声道，“放心，他应该忙得没法注意到我们的奸情。”
　　
　　“看来，你心情真的好多了。”听著他的玩笑，猜想他应该已从宝宝的事情走出来了。发现竟然还有一件觉得欣慰的事，我真心地笑著，拍拍他的手臂，“阿圣，我真替你高兴。”
　　
　　“因为我心情好替我高兴？我心情一向都很好。”他皱眉，然後嘴硬地回答，又挨得更近，“说实在，有件事，我真的不明白。怎麽有男人会甘愿分享一个女人，而且这个女人却……”
　　
　　“这个女人却一点也称不上美？”苦笑，不确定他是否在说自己，我接上他的话，问，“身材、外貌都不及格，是吗？”
　　
　　“我是想说，而这个女人却心肠如此恶毒。”




第一百一十五节 诱惑（下）

　　“恶毒？”他形容的女人是我吗？恶毒？我？
　　
　　“算了，当我开玩笑好了。”阿圣突然咧嘴大笑，然後突然把我拉下长椅，往舞池中央走去，“走，我们去跳跳舞。”
　　
　　“跳舞？我不会！而且，我不认为一个孕妇适合跳舞。”站在拥挤的舞池中，非常地不自在，“你和其他女子跳，我真的不行。”
　　
　　“不行？”阿圣拉住我，当我是小孩子般地诱惑，“随便跳就好，别害羞。这麽暗，没人会注意到你的。”
　　
　　“你今晚是怎麽了？”推开他靠得过近的身体，直觉他很奇怪。
　　
　　“你们做什麽？”韵野突然拉住住我在阿圣胸膛的手，眼睛有著努气与责怪，“你忘了峻野的话？”
　　
　　“你放手！”用力挣扎，瞪著他，警告，“你知道峻野会误会，就别乱说话！”
　　
　　“要我不乱说话？那你就给我自爱点！”
　　
　　“关你什麽事！”反正他又不打算碰我，管我被谁碰！“你给我顾好你的嘴巴别乱说话刺激峻野！”
　　
　　“你这女人！你这麽怕他知道？就不怕我？”
　　
　　“神经病！”受不了地推开他贴近的身体，“别烦我！”
　　
　　“我就是有病才会在这里和你扯！”
　　
　　“你这麽不满就别和我一起！”没有人逼他们和我一起的，说要待在我身边的是他们，怎麽现在都一副我强迫他们的样子？翁特肯的明显怒火，柯愿直的装傻，以及他的冷淡忽视，现在又是怎样！
　　
　　“看来翁特肯说你已有‘足够’的男人，要我别接近你是真的！”阿圣冷笑，就像刚认识时误会我和阿威时那样地无理态度问，“五个男人，你确定你可以？”
　　
　　“你怎麽会知道？”
　　
　　哼！看著韵野凶狠地问著阿圣，我心里一阵不舒服。原来，他这麽怕别人知道我们的关系啊！
　　
　　“怎麽？这是秘密？”阿圣冷笑，一脸嘲讽地看著韵野，“如果怕别人知道，就别一副要上了她的眼神盯著她看！”
　　
　　什麽啦！这个阿圣说话真露骨又夸大。韵野哪有那样看我？
　　
　　“那也不关你的事！”韵野把我拉到他身後，然後以冷得吓人的声音命令道，“你给我上楼去！”
　　
　　“她不是你的宠物！放开她！”在我打算就此上楼去时，阿圣却突然抓住我到他身边。
　　
　　“你打算和我在这里把事情闹大？”
　　
　　“不，不要。”韵野的残忍度，我真的不敢挑战。我推开在我手臂的手，“阿圣，你别管我们的事。”
　　
　　“要我不管？”
　　
　　“嗯。”咽下口水，点头。想不到阿圣也会有这麽凶的一面，我试著挤出笑容，安抚道，“你别担心，没事的。”
　　
　　阿圣似乎因为我拒绝了他友善的帮助而生气得突然转身背对我们，没说什麽地就离开。
　　
　　“还看什麽看？人已经走了！”
　　
　　“在妒嫉吗？”看他突然呆住地望著我，没有回答，我忍不住再次问，“怎麽？你是在妒嫉吗？看到我和其他男人一起，所以妒嫉吗？才不是因为怕峻野知道後误会难过，是你在妒嫉，是吧？”
　　
　　“你很得意？看我这麽在意你，你很得意？”整个身体贴到我身上，问，“还是，刚才根本就是你的安排？就是要看我为你失控？”




第一百一十六节 多心

　　“你为我失控了吗？”本来以为断了线的风筝突然自行掉到了我的面前，心情顿时大好，问，“你很在意我吧？”
　　
　　“你如果不想我在这里要了你，就别引诱我。”摸著我的嘴唇，沙哑的男声有著我听出的颤抖，“太久了，别刺激我。”
　　
　　“你不愿意要我吗？”不知人是不是当有著确定的时候，自信就会自动升起，我伸出舌头舔著他的手指，问，“你打算像柯愿直那样绅士地只和我保持名以上的关系？”
　　
　　“我从来不是绅士。”
　　
　　“你的确不是。”他明显的呼吸声令我忍不住笑问，“那，我们要上楼吗？”
　　
　　“你……确定？”
　　
　　“你不会是害羞吧？”终於忍不住大笑出声。说实在，我真的很期待和他的……。眼睛不自主地瞄向他赤裸的肌肉胸膛，吞咽口水，再次问，“你如果不必再上台，要不要带我到你的房里去？”
　　
　　“这麽欲求不满吗？除了柯愿直，你还有三个男人，真的还不够满足你？”他不像指责，反而像在笑地弯起嘴角，问，“还是，是因为你真的在渴望著我？”
　　
　　“我只是女人，普通的女人。”是被骂得麻木了吗？我竟然没因为他的话觉得被贬或觉得生气。嘴角往上弯，贴向他，“既然你们都说不在乎我同时和你们在一起，我又何必虚假地掩饰我听到这话时的高兴？”
　　
　　对他，我实在不需要掩饰我的坏。因为，他比我更坏。而且，他也完全知道我底下的坏。
　　
　　阿威会纵容我的坏。峻野会懊恼於我的坏。翁特肯，他……大概根本不在乎我是否坏，只要我的坏不涉及沙沙。至於柯愿直，他……大概他会美化我的坏吧？不，他会报复於我的坏。只有韵野，对他，我不需要内疚，不需要假装，不需要掩饰，不需要害怕，对他，只要做我自己就好。
　　
　　渴望他，也不是能假装或掩饰的事。他和我早很清楚我有多要他的身体，甚至於对他有著不该有的关心。我想，这也是为什麽他当初会不告而别的原因。他和我一样，我们都不想伤害一直都是表里如一的峻野。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“你在生气吗？”感觉一阵冷意，把被单往上拉，伸直我的後背，睁开眼，却看到皱著眉头，正侧躺俯视我的暗棕色眼睛，方才一进他房里就对彼此身体宣示的疯狂性爱顿觉可笑，坐起身，背靠在床钢上，问，“你是要我马上离开吗？”
　　
　　“你到底有什麽魅力？竟然让我打破我的原则？”他摸著我的肉团下巴，脸上似乎真的很苦恼。
　　
　　“什麽原则？”不明白。是褒？是贬？
　　
　　“你该减肥了。”说著，他拉开了被单，然後压在我身上，就直接进入我。
　　
　　什麽嘛！一幅逼不得已的模样，却突然这麽粗暴！
　　
　　虽然不满，但和郑韵野在同一张床上，我似乎真的很难有思考的机会。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　当我再张开眼睛时，房里只有我一个人。墙上的时锺指著八点，我惊讶地站起身。昨晚来到这间房时是晚上八点半，现在八点，不就是早上了？
　　
　　环扫四周不见韵野，我惊慌地起身，穿上衣物後，打开房门，向左跑到楼梯口的房间。
　　
　　“恋恋，你回来了！”我才一打开门，就被阿威紧抱著。
　　
　　“我当然会回来。”抱紧阿威，取笑，“怎麽像个小孩子似的？一点也不像是我认识的唐应威。”
　　
　　“你心情很好？”阿威把我带到床边，问。
　　
　　“我每天都心情很好啊！”尴尬地转开头。心思被看穿，真是有喜有忧。
　　
　　虽然每一次心思被他看穿，都让我有种自己被受重视的感觉而好感动，但是，他每一次都看穿我对其他男人的感觉，开心或难过的，都让我对他觉得愧疚。
　　
　　“和韵野一起，让你这麽开心？”
　　
　　“哪有？”握紧阿威的手，回答。感觉出阿威的难过，我忙甜言说道，“我是看你关心我而觉得开心。”
　　
　　“昨晚和他一起，不是吗？”
　　
　　“阿威，你是在怪我？还是要让我内疚？”叹气，“我和他们，任何一个，任何事情，你都知道的。”
　　
　　“我知道。我没怪你。”阿威突然笑著点头，然後把我推到浴室，“我帮你洗澡再睡吧！”
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　一切都很好。
　　
　　阿威仍然宠我。翁特肯的脸差点让我以为他会对我开骂，但他却什麽也没说。峻野就比较好笑地反问我和韵野，“你们不是早就一起了吗？”因此，我就和四个男人，开始了纠缠不清的床上关系。只有柯愿直例外。
　　
　　他既不要我暖床，也不可能是看上了我的圆脸蛋，更不可能是因为我的一箩箩缺点的性格而爱上我，到底，他的目的是什麽？还是，只是我想太多了？
　　
　　算了。反正我过得幸福就好，管他那个柯愿直每天叫我到钢琴室却什麽也不做。
　　
　　“小恋，你今晚可以带Extreme帮忙吗？”阿圣突然在早餐上开口。
　　
　　他的话，让我，嗯，好，不只我，我感觉到餐厅里突然一阵寂静，忍不住，我忽视了他亲密的叫法，问，“你要我到Extreme帮忙？”
　　
　　“柳圣飞，你在搞什麽？”韵野冷声问道。
　　
　　“是啊！你搞什麽？你不知道恋怀孕吗？还要她去Extreme帮忙？”峻野在韵野一开完口，也马上大声问。
　　
　　“只是刚好餐厅的调酒师请假。小恋，如果你不行，就不要紧，我再自己想办法。”
　　
　　“你叫她小恋。”这不是问话，而是带著不满地陈述句。
　　
　　“阿威，你别紧张。他只是要我帮忙一晚而已，对吧？阿圣，一晚而已吧？”
　　
　　“的确是一晚。你如果不行，就算了。”
　　
　　“不！我可以。”一半是难得他开口找我帮忙，一半是因为昨晚和他的尴尬，让我想为他做点什麽。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“谢谢你。”一路上没出声的阿圣，在车子驶进他在愿所属的车位後，开口。
　　
　　“不客气。”在他关掉引擎时，我忍不住开口道歉，“对不起。”
　　
　　“对不起什麽？”
　　
　　“昨晚……”
　　
　　“昨晚怎麽了？”他的反问让我不知如何回答。他突然冷笑，“你不会是为你跟郑韵野离开，而对不起我的跟我道歉吧？”
　　
　　“当然不是因为对不起你。而是……”而是，他从下午载我到Extreme， 到现在根本一副我对不起他的样子。“你昨晚是好意要帮我，怎麽也好，我也该跟你说谢谢。”
　　
　　“你多心了！道谢和道歉都不需要！”在我尴尬得想不到如何接应下去时，他再次冷笑出声，“你想太多了。下车！”
　　
　　我想太多了吗？我，多心了吗？
　　
　　看著根本不理睬我而独自走进屋里的背影，我突然为自己感到好笑。
　　
　　我一定是病了。竟然以为今天开口要我到Extreme去帮忙的阿圣，或许对我有意思。我竟然还为此而感到不好意思地想向昨晚回绝了他的好意而跟他道歉，疯了。我真是哪根筋不对啊？怎麽会以为……
　　
　　“你怎麽就是无法停止诱惑男人？”黑暗中即使看不见他，我也认出他的声音。是翁特肯。
　　
　　“又怎麽了？”无力。不抬头，问，“我又诱惑了谁吗？欲加之罪先生？”
　　
　　“欲加之罪？哼！真聪明啊！早餐时，故意在我们五个同时开口时，一副无辜地不懂得选择的模样，而拒绝我们，好让那个柳圣飞载你来回！这就是你的目的吗？目的是想再要个男人，是不是？”抓住我的肩膀，问，“你就怎麽像沙沙说的这麽贱？几个男人了？你还不满足？是不是真的要全部男人都上了你的床才满意？”




第一百一十七节 疲惫

　　“又是沙沙吗？”以为自己真的不带希望地，但是，为什麽听到他口中说出沙沙的名字，说出我贱，我还是会难过？就连韵野的话也无法伤我，为什麽单纯地‘沙沙’两字，我却无法忍受？不推开他在我肩膀的手，以冷静地口气来掩饰心里的酸味，“我累了，让我进去吧！很晚了，就算不在户，但看在我肚子里的孩子有四分之一成为你孩子的机会，是否可以请你让我这个贱女人回房休息？”
　　
　　被阿圣取笑自己想太多已经很尴尬了，还要受他的气。
　　
　　“你在生气。”抓住我的手，把我转身面对他，“我来等你不是要惹你生气。”
　　
　　“那你说，你来等我是为了什麽？”
　　
　　“我不放心。”
　　
　　“你想太多了。我和阿圣什麽事也没有。只是单纯地要我帮忙，你们应一个两个别再给我灌输错误的想法了！”原来问题出在这里。原来是他们。我才会错以为阿圣也对我有意思。尴尬死了！“不是每个和我接近的男人都对我有意思的，好不好？”
　　
　　“我当然知道不可能。”坚定地回答。“但我就是不放心。”
　　
　　“你不放心是你的事。”推开他，灯光照射下，他的俊脸让我觉得更为疲惫。“我真的好累。”
　　
　　“我送你回房。”
　　
　　“去你的房间吧！”直觉认为他会午夜两点等我，大概是有欲望需要发泄。“要做就快做！”
　　
　　“我先带你回房洗澡。”牵紧我的手，往屋里走去。
　　
　　“何必假惺惺？你来找我，哪一次不是为了你那无法在你妹妹身上发泄的欲望？”故意放慢的脚步，不愿快步跟上他的故意让他放缓了脚步，“要就做，然後好让我回到我老公的房里休息！到你房间去好了。”
　　
　　“恋儿，你别这样。我不是这个意思。我来等你不是为了这个。”
　　
　　“那是什麽意思？突然良心发现地半夜不睡觉等我，不是为了和我上床？那是为了什麽？为了替你妹妹骂我贱吗？”
　　
　　“恋儿……”
　　
　　“别说了。如果不是为了上床，那我可以自己回房休息吧？”
　　
　　“你总会把我气疯！而你甚至不知道我在生气，是不是？”
　　
　　“别说了。我当然知道你在生气，别说了！”不想再说地推开他，往前走。
　　
　　“恋儿！”
　　
　　“别叫我可笑的名字！”不理睬他地爬上楼梯，忙从手提包里拿出钥匙，“我要进去了，晚安。”
　　
　　“等一下，你这个样子我不放心。”抽出我手中的钥匙，“停下，我们说清楚。”
　　
　　“你回去，我没话和你说。”
　　
　　“三更半夜你们在吵什麽？”站在芊婷房门外的阿智大声问道。
　　
　　“何愿智，不关你的事！”
　　
　　“阿智，我们没事。”发现阿智走向我们，我低声对也似乎要发怒的翁特肯说，“你要谈，我们进去谈好了。”
　　
　　“好。”翁特肯一听，露出了高兴的笑脸，用我的钥匙打开了房门。
　　
　　“等一下。”满身酒味的阿智拉住我的手臂，“恋恋，你们在吵架吗？”
　　
　　“我没有。”挤出笑容，回答。
　　
　　“没有看到我要避开？”
　　
　　“是因为很晚了，我想睡了。”
　　
　　“恋！你回来了？”门一开，三个男人突然冲出来，不，四个，连柯愿直也在里面走了出来。
　　
　　“你们怎麽都在这里？”有著酒味的阿智冲进房里，傻笑看著我，问，“恋恋，你不是说要睡了？这麽多人在，你怎麽睡？不如我带你上楼睡？”
　　
　　“阿智，适可而止！”柯愿直拉著阿智走向门口，口气有点严厉。
　　
　　“阿直，别这麽认真。你上次喝醉也是让恋恋扶你回房。”阿智扫开柯愿直在他肩膀的手，走向我，“恋恋，你扶我回房，好不好？”
　　
　　“放开！”在我犹豫如何拒绝一个明显已经醉酒不清的人时，峻野推开阿智，把我拉到他身後。
　　
　　“别这样。”安抚式地轻拍峻野，感觉好累。身体累，心也累。我知道，峻野也开始敏感了，但我真的无力辩护了。“阿智已经醉了，别这麽凶。”
　　
　　“你是在维护他？”韵野阴沈的声音指控。
　　
　　“我不是。”推开峻野的手，怒视著故意挑起我火气的男人，在他眼里看到的不信任後，我转向阿威，竟然从他眼里也只看到难过。怎麽连阿威也不相信我？再扫向站在门口的翁特肯，果然，他的眼里还是只有阴森的冷漠。我在意的男人不在乎。我不想伤害的男人却为此受伤。为什麽我做什麽都是错？站在我身边的峻野似乎因为我刚才推开他而眼里带著受伤，不忍心，我解释，“阿智真的醉了，我只是不想你胡思乱想而已。”
　　
　　“你知道我在想什麽？”褐色眼睛有著担心，过微用力地拉著我的手，“你知道的话，就让他自己回去好了。”
　　
　　“不公平！我要恋恋扶我……”
　　
　　“别借酒发疯。”柯愿直厉声对阿智喊道，然後以不耐烦的眼睛看著我，“我带他回去就好。”
　　
　　连柯愿直也在阻止我和阿智一起？难道，就因为和他们一起後，我就被认为只要和任何一个男人扯上，都会有暧昧关系的女人了吗？
　　
　　“我要恋恋！”阿智用力推开柯愿直把他甩在门边，然後拉著我的右手，往门口走去。
　　
　　对於一个喝醉酒而胡闹的男子，他的力气显得过为用力，他的反应显得太过敏捷，他的固执也显得有点可爱。因此，我没有拒绝地任由他拉著我。
　　
　　“你给我站住。”翁特肯拉著我的左手，不让我走出房门。
　　
　　“放开她，阿智，你参不进来的！”柯愿直也稳直了身体，推开阿智在我手臂上的手。
　　
　　“回去找你的李芊婷，我们这里满额了！”满额？峻野无厘头的话，让我在这尴尬的时刻差点失笑。
　　
　　“好了！阿智，我知道你醉了，走，听我的话，我带你回房。”一直没出声的阿威也走过来，搂住阿智的肩膀，劝说。
　　
　　“我不放！”
　　
　　“别以为这样，就可以得到什麽。”依旧没走过来的韵野冷笑，说，“你就算是在策划什麽，也先搞定你和李芊婷的关系再说。”
　　
　　“好了！”受不了，我忍不住大喊。闭著眼睛，不敢睁开，说，“我知道你们都有自己的想法、看法，但是，可不可以请你们别吵了。阿智喝醉了，他现在只是个撒娇的孩子，他要回房，就让我送他回去好了。请你们，别再吵了。”
　　
　　一片寂静。五秒。十秒。三十秒後，峻野开口了，“我送他回去好了。”
　　
　　“还是不相信我吗？在你们眼里，我就是这麽饥渴到是男人就上的女人，是不是？”用力摇晃我的双手试图扯开掌握，但两边不愿松手的情况让更气得使劲出力。“放手！放手！王八蛋！快放手！你们放……啊……！”
　　
　　不知是哪边突然松手，或许是两边一起。但，在两边曾都已全力拉扯後再同时释放下，我……跌倒了。
　　
　　坐在地上，本来只是想耍脾气地不愿让他们扶起身，但很快地，我後悔了。我的腹部，好痛。
　　
　　“怎麽了？恋恋，你怎麽了？”阿威永远在第一个发现我的难过，他摸著我应该已因疼痛而揪起的脸。
　　
　　我手按住腹部，痛得只能摇头，说不出任何话来。
　　
　　“你肚子痛？”韵野摸著我的肚子，问。在我点头後，他突然大喊，“快准备车子，要马上带她去看医生！”
　　
　　“我来驾车。”翁特肯说著，命令，“峻野你帮忙阿威扶起她，我去开车过来。”
　　
　　“我先联络医生。”听著柯愿直难得颤抖的声音，我真的想抬头看他此刻的表情，但我却只看见了黑暗。
　　
　　
　　
　　-----Looks----




第一百一十八节 女王 H

　　“你醒了？”眼睛还没张开就感到一双大手急切地摸著我的脸，“恋，你肚子还痛吗？”
　　
　　“我按了铃，医生很快就会来的。”阿威摸著我的头发，“看你又晕倒，我差点心脏病爆发。”
　　
　　“你有心脏病吗？”看阿威真的一脸担忧，我使力挤出笑脸，试图让他放松地笑问。
　　
　　“人在医院了还开玩笑。”翁特肯也走到了我的面前，虽然说著指责的话，但语气却异常地温柔。
　　
　　“罪魁祸首不知道是谁？”韵野冷笑，口气有著讽刺的指责。
　　
　　“对不起。我不该乱发酒疯。”阿智歉疚的声音在五尺处的地方响起，“对不起，恋恋。幸好你没什麽事，幸好……”
　　
　　“不关你的事。”犹记得是我自己跌倒的，我摇头，对床尾的金发男子笑道，“你千万别自责。再说，我现在也没事……”
　　
　　“恋，如果他没拉著你，你就不会跌倒。”峻野不满地打断，在我打算开口安抚时，他又转向阿智，警告，“如果你真的要补偿，你以後就别再靠近恋了。”
　　
　　“是我害她跌倒的，有什麽事我会负责的，我会照顾她……”
　　
　　“恋还轮不到你来照顾！”
　　
　　“我现在是在医院吗？”挣扎起身，故意转开话题问。
　　
　　“恋恋，你别使力。”阿威扶起我，解释，“因为你突然晕倒了，我们就送你来诊所，医生就快来了。”
　　
　　“醒了？”白袍下穿著睡衣的医生开门走向我，“怎麽又昏倒了？你可是要当妈妈的人，要好好照顾自己啊！知道吗？”
　　
　　“是。”尴尬地笑著点头。
　　
　　“我刚才已经帮你做检查了，只是动了胎气，没什麽大碍。”
　　
　　“动胎气？”什麽没大碍？动胎气不就是有……“孩子会有危险吗？”
　　
　　“还好，看来你很关心孩子。”医生好似有点释怀地笑，“你的丈夫和……和朋友们，他们却只问说你怎样，知道你只是动了胎气没事後，反而放心了，甚至不管孩子的情况了。”
　　
　　“医生，孩子是不是有危险吗？”虽然医生一脸笑脸，但我还是很担心。“我是不是要注意什麽？”
　　
　　“别紧张。保持心情开朗就好。”医生似乎有所保留地看了房里的六个男人，然後嘴角带笑地回答。
　　
　　“医生，你是不是有什麽不好说？”医生这个样子，让我怎麽放心？
　　
　　“恋恋，你别紧张。”阿威把枕头放在我後背让我坐躺，转向医生，问，“医生，你有话就说。”
　　
　　“有什麽话不能说？你到底是不是医生？”
　　
　　“峻野，你别这麽冲动。”尴尬地拉著似乎打算和医生大吵一场的峻野，不好意思地对医生一笑。
　　
　　“房事，这也要注意。”
　　
　　“你上次不是说……可以的吗？”
　　
　　“我没说不可以。”医生似乎觉得我问了很可笑的问题，笑著继续，“我知道有些女人怀孕後，性需求可能会比较高。我通常会建议她们采取传统的性爱姿势，避免直接刺激子宫。总之，缓慢地来个罗曼蒂克的做爱，是无碍的，你们可别因此停止了夫妻间的乐趣噢！”
　　
　　接下来，医生继续说著什麽前方比後方安全之类的性爱姿势，我这一刻终於理解这个说话不掩饰的女医生为什麽和纯纯会成为好朋友了。可能是因为半夜，可能是因为不是平时的就诊时间，这个女医生，感觉特别风趣。
　　
　　谈话之下，我才知道原来她未婚。姓张，单名欣。才三十五岁，就有能力买了这栋楼，半起居，半营业地方式，独自经营了这间诊所。
　　
　　在欣欣医生的建议下，我又想逃避他们几个下，我决定暂时在这里住几天，好让欣欣医生帮我养好我略显虚弱的身体。
　　
　　想到‘虚弱’两字，我不禁觉得好笑。我这满身肥肉的身材，竟然被医生成为虚弱？
　　
　　就这样，在五个男子沈默下，和还在内疚的阿智坚持下，我在白色的病房待了一个凌晨。陪伴我的有五个不管我和欣欣医生怎麽说也不打算离开的男人。总之，我就像个女王般地被伺候著。没争吵，没怀疑，没指控，没内哄，有的，只是合作和固执。
　　
　　两天来，大家都很有心地来看了我，这让我很感动。但，他们五个之间的孩子气举动，却让我心情更为烦躁。
　　
　　他们五个没有一个愿意先一步离开医院。当他们其中之一被纯纯命令回去愿表演时，他们竟然以‘自己的不到，别人也别想得到’的方式，一致认为要离开，就五个一起离开,来诊所，就一群人一起来。
　　
　　他们四个如此，我可以理解，但是我想不到的是，连柯愿直也和他们一起做这种幼稚的行为。
　　
　　半夜，突然觉得好冷。拉起被单就往头部盖住，却感觉到一直温暖的手摸上我的额头。
　　
　　“我没发烧。我是冷。”我马上不满地扫开，半撒娇，半命令，“抱我睡。”
　　
　　不能怪我，我是被他们宠坏了的。两晚被左右夹攻地睡，却什麽事情也没有，我当然会……嗯，大胆地主动一些。
　　
　　发现得不到任何回应，正当我怀疑自己是否在做梦而想睁开眼睛时，单人床的左手边突然一沈，然後身体被紧紧地抱住。
　　
　　很温暖。暖得我不想睁开眼睛地任由被禁抱住。这个姿势，说紧，真的很紧，但说生疏，却又很生疏。结实的胸膛虽然紧贴在我的上半部，但下半部却明显地避开了与我身体的接触。
　　
　　这种害羞的孩子气举动，除了我那个只会压抑自己而不想难为我的丈夫外，我想不到其他人。
　　
　　他是害怕我又会动了胎气吗？他难道没听欣欣医生说孕妇的欲望会特别强烈吗？他何必压抑自己呢？
　　
　　越想越气，因他的没有更进一步举动而气。我的左手，也忍不住向他下身挪去。
　　
　　果然！这麽硬。根本是想要我嘛！
　　
　　嘴角弯起，上下搓揉他坚硬的裤裆口，听著抵在我头顶的急促呼吸，我加深左手的握力，再翻身突出上半身，挨向他。
　　
　　感到温暖的身体迅速移开，我故意张开嘴就往我前方的颈项咬去，不容再被拒绝地伸出双手，开始急切地拉下牛仔裤的拉链，然後把右手伸进里面，覆盖著挺硬的欲望。
　　
　　只是静静地躺著任我摆布，顿时对这个被动躯体感到无趣了。就在我在想推开他继续睡算了时，大手突然来到我的後背，拉开医院提供给病人穿的易脱白袍，赤裸的身体被用力翻回身仰躺。
　　
　　我虽然张开了眼睛想看清阿威难得威猛的表情，但关了灯的睡房让我无法如愿。有点气，但很快的，我的注意力被摸上我两边乳房的大手吸引住。嘴唇被狠狠地盖住，舌头过於急烈地纠绕著我的舌头，又舔又吸地，我感觉自己都快无法呼吸了。手滑过了我隆起的腹部，轻捏住我的凸起肚腩，然後穿过我的毛发，来到我最渴望被抚摸的地方。
　　
　　舌头移开了我的嘴，舔吻我的下巴，来到我的颈项，又滑到我的左乳房。手捏挤，嘴紧紧吸吮，下面的手也适时地探进了裂缝里。两天的禁欲让我的身体特别敏感，耐不住哼出了呻吟，抬高臀部随著他的手摆动。
　　
　　不再需要言语的提醒与要求，坚硬的男性欲望代替了修长的手指。深深地被进入时，浅浅地移出，再深入。双手抓紧他的肩膀，如果不是嘴唇被盖住，我一定忍不住大喊出声。




第一百一十九节 霹雳 智之H

　　不同的旋律。
　　
　　不像阿威，一点也不像。阿威会失去理智地猛烈攻击，绝对不会像此刻这般地缓慢式进出。
　　
　　是因为听了欣欣医生的建议而改变了性爱方式吗？但，我却敏感地感到不对。尺寸……似乎不大对。阿威异於常人的尺寸，绝对不会和这个在我体内发硬的欲望是同一个。
　　
　　是峻野吗？不，不像。这个似乎比峻野还来得熟练。也不像峻野那样的粗暴。更不像翁特肯那样的直接。难道，是柯愿直突然对我产生欲望，而……
　　
　　“别这麽用力，放松。”
　　
　　天！是阿智！是阿智的声音！
　　
　　吓得想马上推开他，双手却马上被置在两侧。颈项马上被轻咬。
　　
　　暧昧的声音又从我紧闭的嘴唇发出，感到下体润滑的摩擦，我难受地使力推开，“放开！阿智，放……”
　　
　　“是你开始的。是你主动的。”他没有停止地继续深入、滑出、再深进。他的手拉住我右手，在我挣扎中，来到我们的身体交叉处，在我颈项呼气道，“是你诱惑它的，是你把它变硬的。”
　　
　　“阿智，别这样，放开……我。”摸到他不停进出我体内的欲望，我惊惶地挣脱。
　　
　　太……邪恶了。
　　
　　不对。这件事绝对不对。阿智和我？怎麽可能？但，臀部被抬高，感到腰部到臀部的部位被塞入大枕头。轻缓地抽出进入，我抽开在我们之间的手，握拳。
　　
　　好难过，但什麽也做不了，改变不了了。已无法回头了。我和阿智，真的做了。
　　
　　随著他仍不快不急的进出，我终於耐不住地伸手来到他的後背，不再推拒地反而把拉下──
　　
　　“别这麽急。”阿智以听不出是否带笑的声音安抚，依然没有弯下身地继续在我体内撞击，“你躺著就好，我会让你很舒服的，别急。”
　　
　　怎麽别急？这种超级慢的速度，叫我如何忍受？和我上过床的男人，不是霸道就是失控地，即使温柔也是短暂的，这个阿智，却是如此地理智，如此地慢。
　　
　　但口中除了发出呻吟外，我真的不想开口求他。求不了。我怎麽能求个有著女朋友的男人要我？但，身体还是无法拒绝地热烈回应著不同以往的性爱。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　当我隔天醒来时，睁开眼睛看到的却是正帮我收拾衣物和日常用品的纯纯。
　　
　　“纯纯，你怎麽这麽早来了？”
　　
　　“你怎麽也扯上阿智？”没有掩饰，没有婉转，纯纯以带怒的表情，问。
　　
　　“对不起。是我的错。我不知道是阿智，我……”
　　
　　“恋恋，你和谁一起，要同时和谁一起，我真的不介意，但是，我无法接受你同时和他们表兄弟一起。你怎麽可以这麽乱来？”
　　
　　“纯纯，你骂她做什麽？我不是说了，是她认错人了！她根本不知道是我！”
　　
　　“她认错人你就上了她？你该死他妈的知道阿直喜欢她！你怎麽可以？”纯纯骂著，走向原来一直坐在沙发上我却没注意到的阿智，对他的肩膀与後背挥拳，“她认错人，你不会也认错吧？你别忘了你还有女朋友？昨晚我真是疯了，怎麽会安排你来这里照顾她！如果不是欣欣打电话给我要我马上来一趟，我还不知道你竟然睡了她！你这个没良心的！”
　　
　　“纯纯，你别打了。”发现纯纯真的不打算停手地打个不停，而阿智却又没打算避开地任由纯纯打著，我忍不住出声，“真的是我的错，阿智是无辜的。晚上没开灯，我以为是……是他们其中一个，我就……”尴尬地停顿，然後又抬头继续，“真的，纯纯，你别生气，是我的错。阿智是被动的而已……”
　　
　　“恋恋，你以为我真的像你一样傻？”纯纯使力打了他的後背最後一拳，走向我，脸上有著不耐烦，问，“恋恋，你是真的傻，还是在扮天真？男人和女人是双方的，你就算认错人了，我不相信他不回开口提醒你！这个贱小子根本就是有意误导你的！我越想越气，真他妈的……”
　　
　　“不，纯纯，别打他了。”拉住又打算走到阿智那里，大概是下不了气打算又打他的纯纯，“我们都会忘了昨晚那件事的。反正我也不是什麽……，我也是个将做妈妈的人了，不要紧的。我们三个，还有欣欣医生，一起当做什麽事也没发生。别让芊婷知道就好了，好不好？”
　　
　　“就让这个家夥白白上了你？”纯纯似乎气得不知带脏话，说话也甚至开始露骨。
　　
　　“你如果要我负责，我就和芊婷分手，做她的情夫之一好了！”
　　
　　“你要也要看他们要不要你的加入？我现在才知道为什麽我昨晚要你来时，你要我别告诉他们。我真是疯了去听你的话！”
　　
　　“那你打算怎样？做都做了？你还要我怎样？”
　　
　　“算了！我会当做什麽也没有。”纯纯转向我，问，“你真的打算当做什麽事也没有，是吧？”
　　
　　“嗯。”忍不住，又补充，“纯纯，真的是我的错……”
　　
　　“别说了。昨晚的我就不追究了。现在起，你们就给我避忌些。”纯纯似乎还是有点不高兴地打断我，“恋恋，你闹脾气也闹够了，你今天就回去好了。我会跟欣欣说一声，反正东西我也收拾好了。再说，今晚要帮柔柔庆祝生日，等他们来一来，你就回去，知道吗？”
　　
　　“知道了。”用力点头。
　　
　　“好。你好好休息。”纯纯冷声说著，就拉著阿智离开，却在打开门时，却又以一副友善的语气问，“你们怎麽这麽早？来看恋恋吗？”
　　
　　“是啊！”Zoe拿著水果花篮走进来，问，“恋恋，觉得怎麽样？”
　　
　　“好多了。”整理被单是否完全的遮住了我的身体，微坐直，靠在床头，挤出笑容回答。
　　
　　其实，我能理解纯纯为什麽这麽生气。我，一个有著情夫的有夫之夫，却和她的小表弟上床，她生气是应该的。我甚至找不到理由为自己辩护。
　　
　　知道是阿智後的我，不但没有避开，甚至还顺著自己的需求而享受著这禁忌的性爱。
　　
　　我实在该推开他的。在我发现是他後，真的该拒绝的。但是，我却无法推开这个带给我这麽棒感觉的阿智。我实在该在他在我体内释放出欲望後，就推开他的。我甚至还放任自己和他做了第二次，那种缓慢的感觉，真的有如毒品般地让我无从拒绝。
　　
　　他对我是什麽感觉？怎麽会要了我两次？一次，可以解释为他被我的主动勾起了欲望，但第二次呢？第二次可是我还在甜蜜的梦中而被他吵醒的。那时候的我赤裸著，而他却只把已在裤头外的欲望深深地进入我。
　　
　　销魂。我会这麽形容。但理智仍知道不对。真的不对。
　　
　　“你怎麽了？不舒服？”
　　
　　“我没有啊！”听到Lee的问话，我马上回答。
　　
　　“你刚才像要哭出来了。”Lee的语气没有了先前的温和，他给我的感觉有如他在咬牙切齿，他问，“不会是因为看到是我们而失望吧？”
　　
　　“怎麽会失望？”不解地看著紫色的眼睛，问，“你怎麽会这麽觉得？看到你们我也很开心，但是，你们实在不必买东西来的。前天你们送的水果也还没吃。”
　　
　　“前天是Lee送的。这一次是我送的。”Zoe轻打Lee的胸膛，说，“你啊！送恋恋花篮也不告诉我一声。”
　　
　　“基於朋友，礼貌上是该表示。”Lee突然坐在床上，问，“你真的没什麽事？”
　　
　　“没事。我今天就要出院了。”不敢移动半分地僵硬回答。看向站在一旁没有开口却一直盯著我看的阿圣，我问，“阿圣，你也这麽早啊？”
　　
　　“我们要出门时正好遇到他，就一起来了。”
　　
　　“我刚从Extreme回来。”




第一百二十节 极限

　　“啊？刚回来？那你不是一整晚没睡？”惊讶地看著阿圣，有些感动，有些不好意思，“真的很不好意思。”
　　
　　“生病的人说什麽不好意思。”Lee带点责怪地开口，但在我望向他时，却又皱眉地别开脸，然後站起身，“我回去了。你慢慢休息。”
　　
　　“恋恋，那我也走了。”
　　
　　“好。”笑著对Zoe点头，然後转向还站在一旁没离开的阿圣，问，“你不和他们一起离开？”
　　
　　“你说今天要出院？”阿圣不答，却反问。
　　
　　“是啊！”礼貌地点头回答。
　　
　　“要不要一起离开？”
　　
　　“哦！不必了。”举起双手左右摇晃回拒。其实，我还以为他和Lee他们坐同一辆车来，看来他自己有驾车来。他的体贴让我有点感恩地道谢，“谢谢你啊！不过，等一下阿威他们应该会来载我了。”
　　
　　“我是说，和我一起离开这里。离开愿。”
　　
　　“你……在开什麽玩笑？”不相信地问，“你不会是要我和你单独离开吧？”
　　
　　“不是。”他摇头，然後走向我，摸著我的颈项，“单独和我离开大概喂不饱你吧？”
　　
　　“我不明白你在说什麽。”昨晚被阿智紧咬的地方被摸得有点发疼，反射性地避开他的手，拉紧在我胸口的被单，问，“你太累了吧！昨晚没睡，你要不先回去休息？”
　　
　　“你不听我开出的条件？”他一手插进裤口袋，一手摸著下巴，问，“如果我没听错，刚才，纯纯应该在责怪你和阿智的事，对吧？”
　　
　　“你……你听到？”天！那是不是代表，Lee和Zoe也听到了？
　　
　　“不只我一个人。”似乎明白我的担忧，他回答，“他们也听到了。”
　　
　　“那你打算怎样？告诉阿威他们？”被威胁惯了的我，泄气地问。
　　
　　“不。我没兴趣。告诉他们，对我一点好处也没有，或许，还会间接帮助你和阿智。”阿圣冷笑，“我不会这麽傻。”
　　
　　“那你到底做什麽？你说要开条件？”根本就是威胁我的意思嘛！
　　
　　“我的条件是，问你要不要和刚才那两个一起离开？”阿圣一副无辜地看著我，“我是好意。你不会是误会了吧？”
　　
　　“我为什麽要和他们一起离开？”不答，反问。这个突然管起我闲事的阿圣，真的很奇怪。“再说，我也没有理由放下阿威他们和你……”
　　
　　“我是开条件给你，要不要，你自己考虑。如果你要，我只希望你答应我一件事。”
　　
　　“什麽事？”防备地看著他，问。
　　
　　“带我一起离开。”
　　
　　“阿圣，你别开我玩笑了！如果我真的决定和他们一起离开，那就是到新加坡或是澳洲了。你的Extreme怎麽样？你别开玩笑了！你难道打算放弃你的事业？”
　　
　　“有时候，人为了某件事，的确该放弃某些事的。”
　　
　　“你是在跟我告白吗？”
　　
　　“你想太多了。”阿圣似乎受到惊吓地看著我，然後又摇头大笑，“如果你要这麽想才愿意带我一起离开，我不反对你如此想。”
　　
　　“神经病。”嘴，忍不住就突出了这三个字。
　　
　　“还是这个样子适合你，就像我们刚认识的时候。”他笑著摸著我的脸颊，然後突然用力捏住，向外拉，问，“何必装得这麽淑女又生疏呢？下次，还是这个样子面对我好了。羞答答地，真不习惯。”
　　
　　“疯子！”扫开他的手，大骂。
　　
　　“我的确疯了。在你对我做出那种事的时候，就该猜到我会发疯。”他的眼睛突然往下看，愤怒的声音瞬间变得沙哑，问，“你现在是打算以身体赎罪？”
　　
　　他的话令我即刻往下看。果然。我的被单竟然落到了胸部以下。
　　
　　抓紧，遮住，再抬头，看著他看似有著渴望，却又有著怒气的脸，我更往床头靠地问，“你不觉得我们单独在这里很不对吗？”
　　
　　“哼！不对？知道不对就穿上衣服才会客。还是，你打算诱惑Scott？还是你以为这样可以勾引到我？”
　　
　　“你别乱说。我怎麽会要勾引你？我根本不知道你要过来。”退开他接近的身体，生气地大喊，“你到底打算怎样？明说好了！”
　　
　　“我问你要不要离开？”
　　
　　“你到底搞什麽？”可笑。太可笑了。他明知道我结婚了，也猜出了我和其他男人的关系，甚至又发现我和阿智的事。那为什麽还要插上一脚？
　　
　　他这个样子……难道真的喜欢上我了？不然，怎麽会要我离开，甚至带上他？但是，就是觉得不对劲。对我，他似乎没有什麽关注的。甚至，和Lee跟Zoe，他也没什麽说话的。为什麽会突然要我和他们离开？
　　
　　“你认为在你和阿智发生这种事後，你还能继续当做什麽事情也没发生地每天和他碰面？你难道良心不会不安？”
　　
　　“你就是要逼我离开愿，是不是？”突然，我有种他是否真的对我厌恶之极的感觉。
　　
　　“我不是要逼你。我是在提供你一个你可以去的地方。”
　　
　　“为什麽？”他为什麽要在乎我的去留？难道，他真的如阿威他们所说的，他对我有意思？“阿圣，你不觉得你太过在意我了？”
　　
　　“如果这个理由能让你离开，我会回答你说，我很在意你。”
　　
　　“我就算要离开，也是和阿威他们离开。不劳你的费心。”我不喜欢他说话的口气，好似我是傻瓜，或是他在施舍他的好心给我般。
　　
　　“我以为你不打算继续这个淫贱的生活。”
　　
　　“我没想过要单独离开。”
　　
　　“好。你就继续留著，但别怪我没提醒你，”冷笑，再用力抓著我的下巴，道，“你已经进入纯纯的黑名单了。”
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　从不相信阿圣的话，以为他说的只是夸大事情，但，我很快地发现我错了。
　　
　　除了纯纯，柔柔也明显地跟我疏远了。我记得，在我出院那天，也就是我回到家里那天。她来了我的房里，问著我无法回答的话。
　　
　　“你是不是也和阿智一起？”带著颤抖的声音，问著我知道她希望我回答不的问题。“为什麽不说话？为什麽不说？告诉我听错了，告诉我你不会真的这样坏……”
　　
　　而我，依然没有回答。我回答不出。这个激动的柔柔，让我无法回答。
　　
　　比起和韵野，我和阿智的‘一起’，在我的想法里，的确没这麽严重，但我不明白，为什麽她可以原谅我和她的男朋友韵野一起，却无法接受我和她的表弟阿智。我真的从没想过她会这麽激动。
　　
　　那天後，她就把我当成了透明人。不再说话，不再当成朋友。
　　
　　“我问了阿智，我知道错不在你。”那晚夜里，阿威抱紧我，紧得我无法呼吸，“我实在不该相信纯纯的话，我以为是纯纯照顾你。对不起，如果我知道她安排了阿智，我……”
　　
　　“别跟我这种女人道歉。”忍不住打断阿威，也用力地回抱他。听著他快速不平稳的心跳，我觉得好内疚。为什麽要把我的错都归於他自己？“我这女人，这麽坏，为什麽你们还要我？”
　　
　　“因为我爱你。”
　　
　　“爱我到可以接受我和这麽多男人一起？”听著一如往常的甜言蜜语，我特感内疚。“阿威，别让我觉得我在欺负你。”
　　
　　“恋恋，你别这样。什麽事情也不会改变。我不会让他们知道的。和阿智的错误，就忘了，好不好？”
　　
　　虽然听了阿威的话试著忘记那晚在医院的事，但是，柔柔的冷漠对待，纯纯不时盯著我的眼光，阿威过於小心翼翼地对待，再来又要以若无其事地面对峻野，韵野，翁特肯，还有柯愿直，一切一切，对我而言，真的超越我的极限了。
　　
　　“怎麽样？考虑得如何？”




第一百二十一节 选择

　　“你怎麽跟著我？”生气地转身打算开骂，却惊讶发现除了阿圣外，竟然还有紫眼的Lee。想不到他们的关系这麽好。不解，盯著明明站在矮我三阶梯，却又可以和我平视，甚至要我抬头对望的男子，我问，“你们要上楼吗？你们上吧！我想起还有事……啊！”在我才踏下一层阶梯时，两边手臂突然被两手握住，半惊讶，半怯怕地，我大喊，“放手！”
　　
　　“我下个月就离开这里。”Lee的表情令我猜不透，他收紧握力，问，“你是要和我一起离开吧？”
　　
　　“我没决定离开。”叹气，决定说清楚，“Lee，或许阿圣和你乱说了什麽，但我真的没打算离开。如果我要离开也好，我也不可能和你一起离开的。没有理由的。”
　　
　　“你还真大牌。”阿圣突然用力拉我面对他，脸色很凶，问，“这种地步了你还不走？”
　　
　　“现在是什麽地步？我觉得现在很好啊！”嘴硬逞强，不爽警告，“还有，我的事情不用你管！”
　　
　　“我就看你能忍多久。”阿圣冷笑，在我想不出话反驳时，他用力摔开我的手，往楼上走去。
　　
　　“你还可以考虑，我下个月才走。”
　　
　　“Lee，你不觉得你对我说这种话很奇怪？我结婚，有老公了，而你也有Zoe了。拜托你，这样子很奇怪。”挣扎被握的手，摇头，“我真的不明白你和阿圣怎麽突然这麽奇怪。”
　　
　　“到我房里，我告诉你原因。”手臂再次被握，认真的眼神问我，“你如果想知道，我会告诉你，只是怕你无法接受。”
　　
　　“我无法接受？”什麽事这麽严重？好奇，点头，“好。”
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“恋恋，你怎麽从Lee房间出来？”
　　
　　听著Zoe生气的声音，我没有回答。
　　
　　看著Zoe用力敲Lee房间的门，再看她走进Lee打开门的房间，我脑中仍是一片空白。
　　
　　无力，无法思考地坐在地上。脑中什麽也想不了，什麽也决定不了。
　　
　　该和Lee一起离开吗？
　　
　　他误会了。
　　
　　他以为我肚子里的孩子是柯愿直的。他因为看到柯愿直这麽在意我，就以为孩子是他的。
　　
　　他错了。错了。
　　
　　但，我开不了口告诉他。因为，我知道充满仇恨的他，不但不会听我的话，也不会相信我所说的事实，更不会停止报复柯愿直。
　　
　　当他给我看他抽屉里的相架时，看著照片上的棕色长发混血美女，我以为他打算让我知难而退，我以为他还认为我喜欢他地，我还傻傻地天真跟他解释我真的没有喜欢他。
　　
　　“我才不在乎你喜不喜欢我！”Lee大喊，“照片上的，是我的姐姐。”
　　
　　“哦。你的姐姐。”挤出笑容，敷衍式地点头。不明白地盯著突然发起脾气的他，问，“你给我看你姐姐做什麽呢？”
　　
　　“她已经不在了。”
　　
　　“不在？”低头看著手中的相架，照片的美女的确有著和Lee相同的紫色眼睛，棕色的卷发被大风吹得飞扬，但她却是一脸的开心。Lee的姐姐。看起来，真的好年轻。发现Lee竟然眼睛发红，我马上安慰，“对不起，我让你想起了伤心……”
　　
　　“不是你让我想起。你没有错。若要说起来，我还该感谢你。是你帮我找到了害死我姐姐的男人。”
　　
　　“害死你姐姐的男人？”抓紧相架，问，“你在说谁？”
　　
　　“我本来是因为想看你，而来这里看看，但没想到却看见了姐姐以前的男朋友。”抢过我手中的相架，Lee没有回答我的问题，又接下去，“我想也不想地住下，而且，我已经决定在我还没找到机会报复那个男人前，我不会搬走的。”
　　
　　“那，你怎麽突然打算搬走？你想到方法报复那个男人了？”
　　
　　“当然。”Lee点头，笑著点头，“关键人物，就是你。”
　　
　　“什麽意思？”有点害怕知道答案地问，“那个男人是谁？”
　　
　　“柯愿直。”
　　
　　“柯愿直？”皱眉。任何一个男人我都认为有可能，但只有柯愿直，这个冷酷、无助且不相信爱的男人，我没有想过这个可能性。
　　
　　吊儿郎当的阿威，只爱著翁沙沙的翁特肯，游戏人间的峻野，对什麽也不在乎的韵野，他们四个，我是有怀疑过。但是柯愿直？
　　
　　“怎麽？不相信？”
　　
　　“他怎麽害死你姐姐？”
　　
　　“你根本不相信我！”他大声指控。
　　
　　“你不说，我怎麽相信？”看他不语，我问，“他真的和你姐姐一起？是男女朋友？会不会是你认错人了？”
　　
　　“当时我已经十七岁了！”
　　
　　“十七岁？”那不已经是十年前的事了？“会不会太久了一点？或许，你真的认错了……”
　　
　　“我会认错，但照片不会出错了吧？”Lee大声问道，然後又拿出另一个相架给我，“你自己看，看照片的男人是不是柯愿直！”
　　
　　看著照片相拥的俊男美女，女的，就是Lee刚才给我看的照片上的女子，而男的，虽然年轻，但一脸的严肃，根本和现在已三十三岁的柯愿直一模一样。
　　
　　“就算他们在一起也好，就算他们是男女朋友也好，也不代表是柯愿直……”
　　
　　“柯愿直？”Lee突然大笑，但，紫色的眼睛却没有任何的笑容，问，“对於你肚子里孩子爸爸的称呼，会不会太过假了？”
　　
　　“我肚子里的孩子？你不会以为我的孩子是他的吧？”
　　
　　“什麽以为？难道不是？”Lee拿走相架，小心翼翼地放回抽屉里，再转向我，问，“怎麽了？怎麽不回答？”
　　
　　“回答什麽？”不解地看著他，问。
　　
　　“你肚子里的孩子。”
　　
　　“你还没说，柯愿直怎麽害死你姐姐。”发现Lee皱眉不语，我也皱起了眉头，“你不会不知道吧？”
　　
　　“这个你不需要知道。”
　　
　　“不需要知道？那你叫我进来做什麽？我以为你叫我进来时打算告诉我原因的。”直觉认为已说出了全部事实的他，不会隐瞒这报复的方法。说我是关键人物，看来，“你是打算拿我报复他吧？”
　　
　　“现在，我给你选择。如果你爱他，就跟我离开。这个，是比较轻微的报复方法。”Lee满意地冷笑，“我会让他看不见自己的孩子。”
　　
　　“如果我不离开呢？”
　　
　　“不离开？”Lee突然用力把我推到房门，背後的暴力撞击让我知道此刻的他没有一丝玩笑意，他一手按住我的肩膀，一手摸向我的肚子，不重，但也不轻地，弯身说，“我会让你失去这个孩子。”
　　
　　“你误会了，我肚子里的孩子……”
　　
　　“难道，你肚子里的孩子不是他的？”
　　
　　“不是他的话，你打算怎麽样？”
　　
　　“我会放了你。”Lee突然松手，摇头，“从头到尾，我都没想过要伤害你。”
　　
　　“那，你会再以其他方式报复柯愿直？”
　　
　　“这是绝对的！到死，我都不会原谅他的。我会想办法让他求生不得，求死不能。”
　　
　　求生不得，求死不能？
　　
　　我以为这些是武侠片或是打斗片里才会出现的台词，但在这个脸上非常认真的男人口中说出，我却没有一丝感到好笑。有的，只有害怕。
　　
　　“Lee，你可能错怪……”
　　
　　“别再说了。”Lee推开我放在他手臂的手，“你出去。我只给你一个月。你好好考虑，再告诉我决定。”
　　
　　他是认真的。绝对的认真。
　　
　　孩子，不能告诉他不是柯愿直的，不然，好怕他会想出了什麽方法来伤害柯愿直。
　　
　　怎麽办？
　　
　　不。一定是误会。
　　
　　“Lee，我们先问柯愿直，先搞清……”
　　
　　“我会告诉你，是因为我相信你。如果你去找柯愿直，我绝对会再想出更狠的方法来对你，还有他。”
　　
　　“你根本不打算搞清楚，你根本是冤枉他！你根本认定他是罪人！”
　　
　　“我现在是给你选择。我才不在乎你的看法。”他打开门，下逐客令，“出去吧！记得，只有一个月。”
　　
　　-----Looks----




第一百二十二节 同情

　　 
　　
　　
　　
　　“你如果觉得累，以後这个时候就在房里休息，不必再来帮我写词。”
　　
　　“好。”看著柯愿直的美丽脸孔，一直绕在脑中的问题忍不住问出口，“你的头发是几时开始留的？十年前吗？”
　　
　　“怎麽了？”抬高我的下巴，语气过於地温柔，“你这麽关心我，真让我感动。”
　　
　　“我一直都很在意你。”低声回答，但又害怕被取笑，不自在地站起身，拿起没什麽进展的新曲谱，“这些我拿回房再想，可以吧？”
　　
　　“你有心事？”按住我的手，脸上有著担忧。
　　
　　“没有。”叹气。了解就算说出来，弄清楚不关柯愿直的事，Lee也不会相信，甚至不会听柯愿直解释的。
　　
　　“抱我，好吗？”柯愿直第一次以撒娇的语气问我。在我惊讶得不知如何反应时，他把我拉到他面前。他旋转式地摸著我的肚子，然後把我整个身体揽住，头搁在我胸部磨蹭，一手在我後背把我推向他的身体，像在寻找庇护地抱紧我，“你是爱我的，是吧？”
　　
　　“怎麽突然问这个？”真不习惯啊！一直对我保持距离的男人，怎麽突然这麽的热情？“发生什麽事了吗？”
　　
　　“阿智的事，我听说了。”
　　
　　“你听谁说？”发现柯愿直没打算继续那句没头没尾句子的意思，我问。
　　
　　“我听谁说不重要。重要的是，你还爱我，是吧？”
　　
　　“爱，对你来说是什麽？”我不明白为什麽他要我的爱。他也这麽要求Lee的姐姐爱他吗？“你有多少个女人？”
　　
　　“你在妒嫉？”柯愿直抬头，以似乎有著兴奋的眼神看著我，问。
　　
　　“你是这麽美丽的男人。”蓝绿色的眼睛，像罕见的宝石颜色，脸上滑得令我更加的自卑，丝绸般的长发。不明白，真的不明白自己有什麽资格让他守在身边。摸著他光滑的脸，问，“告诉我，告诉我为什麽你会甘愿成为我众多的男人之一？同情，不可能做到这个地步。内疚，也不需要贬低自己。报复，更没有理由让我觉得如此心疼。”
　　
　　“我让你心疼？”柯愿直的笑脸让他的脸突然看来好妖W，他收紧手力，“我就知道你最爱我。”
　　
　　这个男人他要我的爱。这个发现让我觉得好幸福。
　　
　　“要了我吧！”头脑想也没想的，就说出了这四个字。看著他不相信的眼睛，吞咽口水，尴尬地挣扎，“我该上去了。”
　　
　　“到我房里。”柯愿直站起身，就把我拉向门口。
　　
　　“等等！我开玩笑的。”心一慌。我还没心理准备啊！这麽久以来没有一丝越矩的柯愿直，他是打算要我了吗？“不行。我有孩子……”
　　
　　“阿智比我还好？”
　　
　　“不是。是你明明对我没有欲望。不需要因为我和阿智……，而强迫自己要我。”
　　
　　“对你来说，我就是个不够格上你床的男人？”他抬起我的下巴面对他的魅惑眼睛，问，“难道我真的连阿智也比不上？”
　　
　　“你是要证明自己比阿智还特别？还是，你是在妒嫉？”
　　
　　“如果我承认我妒嫉，你是不是会承认你爱我？”
　　
　　“为什麽要我承认？”第一次见识到他的霸道令我觉得不快。忍不住，问，“你难道就是以这霸道的感情逼死你的女朋友？”
　　
　　“你在说什麽？”
　　
　　“我说，你是不是曾逼死一个女人？十年前，你是不是害死了你的女朋友？”
　　
　　“你……怎麽知道的？”
　　
　　听著柯愿直的问话，我的心一凉。
　　
　　竟然是真的。
　　
　　从没想过会是真的。就算指责他的霸道，也从没真正由心怀疑他，也已一直认为是Lee误会了他的，但是，他却承认了。
　　
　　“为什麽？为什麽要害死……”
　　
　　“讨厌我了吗？因此讨厌我了吗？”
　　
　　顿时回答不出话来。
　　
　　想过他的辩解，想过他可能会跟我承认他的错，但就是没想过他会如此在意我的感觉。
　　
　　“你在乎我是否讨厌你？”明知道时机真的不对，但嘴角就是往上弯起。
　　
　　“我非常在乎你。”抱紧我，以非常认真的语气说，“你是这世上，我最在乎的女人。”
　　
　　“最在乎的女人？”叹气。甜言蜜语，虽然不信，却依然顺耳。收紧抱住他的手，存著希望，问，“是不是搞错了？你很爱那个的前女友的，不可能会害死她的。告诉我那都是误会，是吧？”
　　
　　“你从哪里听来的这消息的？是Scott告诉你的？”柯愿直皱眉，问，“为什麽他会告诉你他姐姐的事？你和他又是什麽关系？”
　　
　　“你竟然知道是Lee说的？”这个是预料之外的事情。如果柯愿直知道Lee是说出这件事的人，那是不是代表，他早就知道Lee就是他那个已逝世女友的弟弟？若是如此，为什麽他却没和Lee相认？还是，他在心虚？
　　
　　“别忽视我的问题，你还没有回答我。Scott也上了你的床了吗？”
　　
　　“你和翁特肯一样只会指控人。”这个无须有的指责令我生气地反驳，“告诉你，我和你什麽关系也不是，除了你自愿成为我的男人之一外，我们什麽也不是！所以，你别想管我的事情。我要和阿智一起也好也好，和Lee上床也好，那也不关你的事！”
　　
　　“是报应吧！”柯愿直听了我的气话後，不但没生气，却苦笑地松开了我，站起身，令我心疼地後退，“因为我不相信爱，所以，你也不相信我的爱，是吧？”
　　
　　“以你的态度，我的确很难相信你爱我。”他对我的态度一直都是冷冷的，虽然有时会让我觉得他在关心我，但他总是在我存著希望时突然对我冷漠地打碎我对他的期望。
　　
　　“我不相信爱。我……无法爱人。”
　　
　　“为什麽？”有点觉得自己被取笑玩弄的感觉，问，“你既然说不爱人，那为什麽还要我？”
　　
　　“我需要你。你让我觉得温暖，你总是给我一种你不会抛弃我，会一直站在我身边的安心感觉。”望著我的墨绿色眼睛带著令我心软的迷茫,美丽的高大男人却像个无助的男孩般脆弱，他缓缓地开口，“我最不想的，最害怕的事，就是失去你。”
　　
　　“除了我，还有很多女人会心甘情愿留在你身边的。实在不缺我一个的。”发现原来他还是以前那个无助得需要我安慰的柯愿直。心，又有点不忍了，试图保持清醒，努力坚持住不让自己再动心，也站起身，提醒，“我相信沙沙，还有芊玫，她们也不会离开你的。”
　　
　　“我只想要你。久恋，我只要你。”
　　
　　“为什麽是我？”明明很讨厌这个名字。但从他嘴说出来，却变成了特异好听的名字。呢喃，“你没理由要我的。你以前说过不要我的。”
　　
　　“从我想保护你起，我就要你的爱。”
　　
　　“保护我？我还没脆弱得需要你的保护。”想到他甘愿和自己一起都是在可怜自己，我就有点难过。“你始终还是在同情我吧？”
　　
　　“不是同情，你一直令我无法舍弃不管。”柯愿直突然叹气，“但我真的曾想过就这麽不管你了，如果那时候不是以为你得了忧郁症……”
　　
　　“所以，你真的在同情我！”看他打算解释，握拳摇头，苦笑，“别解释，我都明白。你甚至在报复我，当然不可能会突然喜欢上我。原来是同情！拜托你！请你，别把你的好心泛滥在我身上。”
　　
　　“不是同情。我没这麽好心。我的心，没感觉的。”柯愿直把我的手放在他胸口，说，“这颗无情的心，曾让一个开朗乐观的女子得了忧郁症，曾经不管她的病状地，还以为她在耍计地执意离开口口声声说只爱我一个的她，我甚至还可恶到令她受不了地自杀。我这个男人，还能称为好心？我，这种人，怎麽能同情人？”




第一百二十三节 事实

　　“明明知道这麽做是无情，那为什麽还要离开她？”隐约明白他在试著坦白事实，我马上追问，“你不是要爱吗？为什麽还要离开爱你的她？”
　　
　　“我不相信爱。爱是什麽？女人，善变的女人。”摸上我的脸，皱眉，问，“我也很怀疑你能爱我多久。你能爱得比Sarah还久吗？”
　　
　　“我怎麽比得上为了你而自杀的女人？我，只是个花心的女人。”半妒嫉，半说出心口的话，“我只是个差劲的女人，绝对会令你失望的。我从第一眼看见你，就被你吸引。後来，却因为和翁特肯上床而就真的喜欢上他。然後，我又坏心地利用温柔的阿威来疗被你和翁特肯伤害的伤，之後，我还想报复沙沙地计划抢走峻野，让沙沙伤心。还有，我甚至和我仅存的好友，你的表妹柔柔的男朋友韵野上床。最後，我还搞上你的小表弟。我这种女人，请你告诉我，你要我什麽？你要保护我什麽？你真的认为这样的我能爱你吗？”
　　
　　“你会爱我的。我相信我的直觉。”
　　
　　“我没有忧郁症。那是误会。”受不了地大声强调。
　　
　　“我知道。我没有失忆。”
　　
　　“我的意思是，你别为了想补偿以前的过失而强迫自己对我好！”听著他嘲弄的语气，我生气地推开他，然後没有回头地冲出钢琴室。
　　
　　柯愿直他，依然没拦住我。
　　
　　对他而言，我只是个会主动来找他，而不需要他采取任何主动的女人吧？
　　
　　我当然知道自己在闹性子。但，心难免就是会如此在想，会无可自制地把他突然对我的好，归於他的移情作用。
　　
　　我实在不需要这种感情。
　　
　　一个翁特肯，一个韵野，真的已经够了。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　那天之後，虽然是我自己把我和柯愿直的关系闹僵的，但，柯愿直似乎也在生气般的，他竟然让峻野通知我说不必再到钢琴室去了。
　　
　　哼！说什麽要我？说什麽保护我？他竟然不要我到钢琴室去？哼！他以为我稀罕啊！
　　
　　“我到那里等了很久，都没看到你，正好他走出来。”峻野手指梳著我的头发，说，“他说要让你好好休息。”
　　
　　“噢！好。”挤出笑容点头，害怕这个一头劲对我好的峻野会看出我的落寞，我转开话题，问，“听说最近你和韵野都在训练新人？”
　　
　　“我们不能一直跳舞过活。”坐在我床上的峻野把我搂过来，轻摸我的肚子，当我是个小孩子般解释，“我和韵野打算做些小生意，好让你和宝宝过得舒适些。”
　　
　　“这很像电影的台词。”忍不住咧嘴大笑。
　　
　　“的确是。”峻野听後停顿，然後大概也有同感地也忍不住大笑点头。“但，这却是事实。我们打算训练好舞者後，就跟纯纯说我们不再上台跳舞。”
　　
　　“那，你打算做什麽生意？”
　　
　　“这个让韵野想就好。我的脑里只要想如何好好照顾你就好。”
　　
　　“你有一星期没碰我了。”听著他转为沙哑的声音，手大胆地摸上他颈项，来到他的喉咙突起，感到他的颤抖，我有点失落地问，“我已挑不起你的欲望了，是吗？”
　　
　　“怎麽会？你根本不知道自己现在有多诱人。你对自己没信心的这个可爱模样，让我变得好硬。”他一脸苦恼地更换了坐姿，声音更为沙哑道，“我在忍耐。恋，我是怕会伤害到孩子，你住院後，我和韵野都在反省，我们……”
　　
　　听不下去地低下头吻上了他的嘴。
　　
　　他竟然还是这麽地单纯，他竟然又被韵野骗了。他口中说的在反省的我们之一──韵野，可是在陪我到钢琴室前，都来这里报道的。翁特肯则喜欢在傍晚的时候抱我。阿威就每天晚上都会在在这大床上半节制、半粗暴地要我，有时甚至会在早上还会来一次的。只有这个天真的峻野，他竟然独自在反省，而每天只是单纯地在这房里陪我填从钢琴室拿回来的新曲词，然後再独自乖乖地离开。
　　
　　我还以为是柔柔的责怪，间接促使峻野也生气了我。原来，他什麽都不知道，只是单纯地自我反省。看来，只有阿威知道这件事，不，还有刚才跟我坦诚一切的柯愿直。
　　
　　“我还以为你不要我了。”从已改为主动的舌头移开，笑著说出先前心里的不安。
　　
　　“我不要你，还能要谁？我这身体，只对你有欲望。”峻野把我推倒在床上，然後直接地用身体让我知道他说的话都是真的。
　　
　　那天，我和急切的峻野上了床。之後，他也不再压抑自己地每天一进来就是上摸下摸的，弄得我花了两星期才让他把歌词交给柯愿直。
　　
　　心照不宣的是，柯愿直是我的男人之一。但，事实上，我和他却从我不再到钢琴室後，就已不再有交集。
　　
　　日子过得很快。从Lee给我的期限到现在，已经过了三个月了。Lee竟然没有催促我，令我很惊讶。但，他没有预期的离开愿，却让我无法放下心来。
　　
　　虽然生气著柯愿直的习惯性阴晴不定，但却还是无法克制地会担心他。不过还好，Lee仍然没有任何动静，甚至曾表现奇怪的阿圣，也变回了正常地以笑脸对我，不再像那时候的说著难听的话。虽然不解，但我还是决定不再去探究。单是应付他们四个，我已经够累了。
　　
　　唯一庆幸的是，虽然，我和柔柔的关系还是没有改进，但至少，在这三个月来我和阿智之间的划清界限，已经让她不再对我视而不见。前天纯纯生日，她一切完蛋糕後，柔柔还开口对阿威说可以先带我上楼休息。我相信慢慢地，她一定会原谅我的。
　　
　　现在，我的肚子也已经越来越大了，但欣欣医生说三个月後，房事不再需要过於压抑。她的话却令陪我到诊所去的四个男人都对她连说谢谢，搞得我尴尬不已。然後他们四个开始非常积极地表现自己的床上特色。时而问我舒服吗、满意吗之类的话，时而问我其他人的表现是否不如自己来增强自己的虚荣心。但严格来说，他们还算和气的，呃，有时候就是太和气，甚至太合作了，令我有点吃不消，就比如昨天──
　　
　　由於我不需要再到钢琴室去後，每天就多出了将近三小时的时间，而通常那时候我都会在韵野离开後躺著睡午觉。一直持续了三个月，我也没心存怀疑地让他继续陪伴著我。但上星期，韵野竟然在要了我後，还不愿离去地突然兴起把赤裸的我绑在床上，由於也不怎麽疲倦，心想就牺牲我的睡眠，任他把玩好了。
　　
　　“这有没有令你想到我们第一次上床的时候？”韵野双手摸著我的乳房，揉挤，抓捏。在我忍不住发出难以压抑的声音时，他下巴的凹陷明显得笑著，“小可爱，你还是这麽难以掩饰你的欲望。”
　　
　　“如果认真想起的话，我会说，你应该是小处男吧？”不满被取笑，我抬起下巴，望著站在我右手边的他，问。
　　
　　“那天的确是我的第一次。看著赤裸的你，在你把我当成峻野的时候，那时候的我只想把这个……”韵野说著把他又再勃起的庞大欲望放进我嘴里，然後在我努力移动我的头好让它在我嘴里进出时，他叹著息，然後伸手把我的头更往他那儿纳去，“嗯，对，就是这样……就像那天……呃……”
　　
　　“你们在做什麽？”提早来到的峻野手握著钥匙打开门，大声问道。
　　
　　“你是不是该先关上那该死的门再问这个问题？”
　　
　　“郑韵野，你疯了？你怎麽绑住恋？”峻野关上门，走过来，站在床尾，脸上还是很吃惊地问。




第一百二十四节 幸运

　　“绑人是跟你学的啊！”韵野揶揄峻野的话令我不满地故意把嘴合紧，用力吸住他的欲望，“啊……！该死的爽！你要不要也来试试？”
　　
　　“你先放开恋……”
　　
　　“她可是爱得很。你没看她吸得多用力吗？”双手又再回到我的乳房，捏住我的两颗乳头，“你看，是硬的。她也想要。不相信的话，你就摸摸她下面看看，我保证……那里绝对是湿的。”
　　
　　“湿的？”峻野不知是被说服了，还是真的好奇地，他爬上床尾，跪著，再把我的大腿往左右打开，在我想看他的下一步时，我的头却又被扳向右边。突然，一根手指伸到了我的穴洞，低喊，“恋，你真的很湿。天！我第一次看到这麽湿的穴。怎麽这麽湿？”
　　
　　一根手指的进出滑动已令我难受不已了，峻野又邪恶地再伸出一指，这两根的进出令我难受地抬起了臀部。
　　
　　“她忍不住了。快进入她。”韵野以沙哑的声音指示著。
　　
　　“不用你说！”峻野不满地声音反驳。
　　
　　不知是不是故意要气韵野的，他竟然没如以前急切地直接进入我，他……他竟然……！感到下体被湿润的东西舔弄，硬起的颗粒被不停地上下不停逗弄，不会是他的舌头吧？他竟然我舔我如此私密的地方！尖长的舌头在我内处进出令我觉得快缺氧了。不，天！我……我不行了。
　　
　　“不准离开！”在我受不了想移开嘴巴以吸新鲜空气时，韵野却霸道地把我的脸压向他还没软化的欲望。
　　
　　“你别凶她！”峻野突然停止动作，责怪对我说话语气不好的韵野。然後有点示威地开口，“你看，我把她弄得多舒服！”
　　
　　“他真的弄得你这麽舒服？”韵野的声音有著难以隐藏的妒意，问。
　　
　　真是的！嘴被塞住怎麽回答？
　　
　　不过，这个答案是肯定的。比起我对他的服侍，我现在可是被他哥哥服侍呢！
　　
　　对他翻白眼，不理睬他地继续用力摇晃我的头，希望他能快快解放，我才得以解脱。但，我的希望无法得以如愿，下体的继续逗弄令我无法好好思考。从没被这麽逗弄过，这种感觉甚至比粗大的男性欲望还来得令我难受。
　　
　　然後，在我受不了地晃动我的双脚表示抗议时，湿润的物体突然从我体内移开，然後我马上感到更大更粗的坚硬物体快速地进入湿润处。
　　
　　“慢点！她可是孕妇！”
　　
　　“我知道！但，她就是会令我像个强奸犯。”抓紧我的臀部，进入得更深，浅出，再更深地，他的声音带著沙哑地抗议，“恋，你怎麽越来越紧？”
　　
　　“该死的！”韵野大声诅咒，然後在我嘴里射出了欲望。在我以为他该是满足了的时候，他却爬上我的左手边，低下头，紧紧地含住了我的往上突的乳头，以舌头吐出，再绕著它转圈子的。手与嘴并用地让我难受地发出更大的呻吟声。“小可爱，是我让你舒服吧？”
　　
　　“当然是我！”私处被更用力地冲击，峻野有点心急地问，“恋，是我让你舒服的，对吧？”
　　
　　我根本无法回答。这种上下两边因为在意对方而对我更为卖力地表现，让我根本无法好好回应。被绑的我，除了享受外，什麽也做不了。
　　
　　就那样，你上我下，你下我上的，他们二人虽然斗嘴，但却非常有默契地‘分工合作’地膜拜著我被绑的身体。我被他们两兄弟搞到了筋疲力尽，但心底仍然觉得幸福。看著两个感情这麽好的兄弟因为我而斗嘴，这种心情，很特别。我，真是无可救药地坏吧？
　　
　　“你的肚子越来越大了，别玩得这麽过分。”昨天晚上，翁特肯将近七点来找我，比平时早了半小时。又再和他们两兄弟玩了整个下午後，我累得全身没力气地躺下休息了，但一听见关门的声音，我慌张地坐在床上，才开口想道歉，却被他阴沈地警告。
　　
　　“欣欣医生说不要紧的。”坐直身体，挤出我自认应该是甜蜜的笑容，搬出王牌，不自觉地推卸责任道。
　　
　　“你是暗示我可以跟你玩SM吗？”摸著我手腕的红印，皱眉道，“你今天玩得有点过分。”
　　
　　“别逗我啦！SM？你怎麽可能？”搂紧他的手，以这三个月来我学会应对他的撒娇口气说，“既然那你还会开心玩笑，看来你不是很生气噢！”
　　
　　“会开玩笑的是你。再说，我生气又能怎样？”把我推躺回床上，手过於轻柔地摸上我的脸，问，“还是，你是在对我宣示你被照顾得很舒服？”
　　
　　“照顾啊？是指床上的照顾吗？”满意看他皱眉，停止揶揄，我笑著点头，“我知道了。你说不可以太过份。我会告诉他们的。”
　　
　　“要不要我去说？”
　　
　　“不必了。我自己说就好。”惊讶翁特肯会干涉我们三人之间的床事，我马上惊慌地拒绝。
　　
　　“你在担心他们？”
　　
　　“也不是这麽说。”我其实还算满意这阵子和峻野跟韵野的三人游戏，有点担心这个像冰块的翁特肯会怎麽和他们‘说’，我忍不住为他们辩护，“其实，他们也不算很过……”
　　
　　“好了！今晚休息吧！别下去了。”翁特肯打断，躺在我旁边，搂著我，“睡吧！我会陪你到阿威上来。”
　　
　　“让我休息啊？你还真好啊！”身体的沈重令我没拒绝地直接接收他的难得恩惠。感动地翻身转向他，想抱紧他，却感到抵著我们之间的隆起，肚子真的越来越大了。无奈地，头向前，脸贴著他的胸口，手隔著他的薄衬衫摸著他结实的胸口，听著他不寻常的快速呼吸，忍住笑意，揶揄。“想不到你今天还真贴心，竟然打算单纯地睡觉而已。”
　　
　　“我是看你这麽累。”翁特肯似乎有点害羞地辩护。他似乎也觉得我的肚子是个障碍了地把我向右边转地翻身，让我背对他地把我从後抱紧。他的下巴搁在我的头上，感到他抵著臀部的硬挺，玩意兴起的我故意把臀部弯向他，左右摩擦。或许，知道他不会舍得对宠爱的自己下手，心就会想恶作剧地挑逗他，看他会不会失控。失控，会令我高兴。不失控，却会令我感动。因为，在我的印象里，翁特肯从来就不是个会和‘自制’、‘禁欲’，联想一起的男人。终於，沙哑地男声耐不住抗议，“我在忍耐，别逼我。”
　　
　　“真好啊！怀孕真是好。”闭上眼睛，握紧他在我胸口的手，有点窃喜地，说出了这阵子的感想。“真希望，你会一直这麽宠我下去，到永远的。真好，还可以不必再被你当做泄欲工具。”
　　
　　反而像个情人的对待。
　　
　　或许自己想太多。但是，真的好幸福。
　　
　　没有例行的‘公事’，但却没有预期的责怪，反而还给我温暖的‘纯’拥抱。
　　
　　“睡吧！”约有二十秒之久，他才开口。搂紧我，依然没有更进一步的动作。但，在我模模糊糊中，似乎听见他在说，“谁叫你一直轻易就挑起我的欲望，欲望当然要你来解决。”
　　
　　虽然还是冷冷的一句，但却让我带著笑意睡到了隔天早晨，连阿威几时进来的，我都不知道。
　　
　　早上被温柔的亲吻了全身，睁开眼，才看见阿威正一脸委屈地看著我。
　　
　　不同於被翁特肯发现时的不自在，阿威令我觉得愧疚，急著道歉，“阿威，对不起，我……”
　　
　　“别说话。你累坏了。”阿威亲吻我的脸颊，然後问，“你要我把早餐拿上来给你在这里吃吗？”
　　
　　“不，不必了。我下去用就好。”感动他的包容，热情地回吻他的嘴。然後下床，发现阿威正望著赤裸的我，我有点脸红地问，“你要不要先下去？”
　　
　　“好。”阿威点头，然後有点过於急慌地冲出了房间。
　　
　　我的阿威真是可爱的老公。
　　
　　越来越觉得自己好幸福。能遇上他们四个，我真是好幸运。真希望，这幸福与幸运会持续到永远。
　　
　　
　　
　　-----Looks----




第一百二十五节 出生

　　三月。
　　
　　“恋恋，我又来看你了！”柔柔嘴上虽然是对著我说话，但眼睛却看著我手中昨天刚满一月的女儿。“哇！晶晶，给干妈我看看，你怎麽一天比一天可爱？是不是每天看著你美丽的干妈我的原因啊？”
　　
　　“那是因为我的基因好。”峻野走到我身边，骄傲地说道，“晶晶可是像极了我小时候。”
　　
　　“别忘了你们是双胞胎。我倒觉得她的下巴凹陷不像你，像极了韵野。”
　　
　　“你是在为你的前任男友说话？”
　　
　　“你不爽也叫沙沙来帮你说话啊！”
　　
　　“你这个疯女人！你……”
　　
　　“峻野，你怎麽骂柔柔？”发现峻野的用词开始过分，我忍不住皱眉地喊住他。我可不希望在我因为生下晶晶时才和好的唯一朋友又被这个孩子气的男子给气走。看了脸被气红的柔柔一眼，凶凶地瞪著一旁的峻野，警告，“峻野，你脾气这麽坏，我可不敢让晶晶给你照顾了哦！”
　　
　　不是我见友忘色，而是我和柔柔的和好真的不易啊！半年之久的冷战，让我现在只想好好珍惜。因此，自上个月和柔柔和好後，我就特别地在乎她的感觉，很怕她会再次生气不理我。
　　
　　其实，我们和好的那天，是晶晶出世那天，也正好是我搬来愿的一周年，也就是情人节前夕。
　　
　　那天的我知道自己该在房里休息，我的肚子很大，也被告知这星期内孩子随时会出生了而要我们多加注意，但我就是忍不住想好好重温一年前的气氛，就执意要坐在吧台边。在我强调我会乖乖坐在调酒的阿威面前，从不会拒绝我的阿威就同意了。虽然其他三人不大赞同，但因为很忙而被纯纯安排去表演的三个男子，也只好要我保证乖乖地坐著不动等他们回来，答应了让我坐在吧台，看著舞台上的表演。
　　
　　就在我感觉有点累得想睡的时候，我就跟忙透了的阿威说了一声，就慢慢地走向了电梯（自从怀孕五个月後，我就因为身体有点笨重而懒惰得不再走楼梯了。），想上楼去。哪知道，我的肚子却在那时候突然猛痛。
　　
　　幸好，那时候也正好要上楼的柔柔和柯愿直就在电梯旁。我感觉到自己的双脚离了地地，被强壮的身体紧紧抱住。我的肚子实在很痛，痛得我无法张开眼睛看著抱我的人地，只能不停地呻吟痛哭。
　　
　　感觉被放进了车子後座，感到柔柔握紧我的手，一直不停地要我忍耐，说柯愿直正把车开向欣欣医生那里了。然後，感觉自己又被抱起，听著柔柔和柯愿直大喊叫欣欣医生。
　　
　　很快地，我听见欣欣医生的声音，她说我就要生了，然後说她会尽快安排一切。在欣欣医生的特许下，柔柔陪了我走进了手术室。在手术室里，我紧紧地握住她的手，却感觉到除了柔软的手外，还有另一双温暖的手也在一旁安抚著。
　　
　　我知道，那是柯愿直的手。犹记得那天除了柔柔，还有柯愿直也跟著我进了手术室。也知道，紧抱著我的，也是柯愿直。
　　
　　只是，这个月来，他却又回到了先前的疏远关系，让我怀疑那天的我是不是在做梦。不过，我却不敢向柔柔求证。能和柔柔和好，我实在很开心。也因此，我才会特别珍惜和柔柔的关系，深怕一不注意，我们的关系又回到了先前的冷战时期。
　　
　　在那次和好後，我和柔柔说开了，才知道原来她会这麽生气我和阿智一起，是因为她觉得我已变得不像她认识的恋恋了。
　　
　　“亏我活了二十九年，人家还是黄花闺女，一个男人也没有啊！你竟然和我的两个表兄弟都上床了，还不止，还和我的前男友，还有我喜欢的男子……呜……你说，你是不是很过分？”
　　
　　“对不起，柔柔我……”
　　
　　“不，你别说，刚才看到你生孩子的痛苦模样，我不再怪你了……”柔柔抱紧因使劲全力而此刻有点虚弱的我，说，“但是，你听好！你一定要给我做你孩子的干妈！”
　　
　　“恋，说好一人照顾一天的！”峻野的抱怨声音让我回过神来。
　　
　　“你的那天我可以帮忙照顾。”柔柔的手指逗弄著晶晶的脸，脸上挂著笑容，却说出了这个把峻野气炸的话。
　　
　　“你这个女人怎麽这麽爱管我和恋夫妻的事？”
　　
　　“你们不是夫妻吧？你不会是忘了阿威才是恋恋的老公吧？”
　　
　　“柔柔真是明理。”本来坐在一旁静静不出声的阿威因为柔柔的话，而站起身，满脸笑容地走向我们。
　　
　　“明理也敌不过法律。我才是她合法的丈夫。”翁特肯的声音有著令我高兴的怒气。
　　
　　“晶晶的全名好像是叫林如晶。”柔柔似乎仍不喜欢翁特肯，她冷笑指出，“如果我没记错，她可不是跟你这个‘合法’老爸的姓。你就算有‘合法’，也没用！最重要的还是看恋恋的心意！我倒觉得，你除了‘合法’外，似乎没什麽‘用法’。恋恋的爸妈认为阿威是恋恋的老公，晶晶长得像双胞胎，而你呢？”
　　
　　“但孩子也不是冠上他们之一的姓氏。”
　　
　　“是啊！翁特肯，多亏你提醒啊！”柔柔挤出有点虚假，但却非常甜美的笑容，说，“恋恋这麽做啊，只是证明一件事，那就是，她根本不相信你们任何一个。”
　　
　　“柔柔，不是这样的。”怕柔柔的话会引起他们四人的难过，我马上解释，“我这麽做，是怕他们会因为我随便让晶晶跟他们其中一个的姓而认为我偏心或不公平，我不是不相信他们，我是怕他们会因此而吵架。”
　　
　　虽然没做DNA鉴定，但从血型中已证实晶晶绝对不会是翁特肯或是阿威的孩子。在不想对峻野和韵野不公平，而让他们的孩子因为‘合法’或是‘合理’而冠上其他姓下，我执意让这个孩子跟我的姓。
　　
　　“知道啦！”柔柔抱起我的孩子，调皮地对我眨眼，“那，我先抱晶晶下去了？”
　　
　　“你怎麽每天都来抱我的孩子？”峻野生气地问。
　　
　　“晶晶还不确定是你的还是韵野的，你吵什麽？”
　　
　　“反正现在我就是有二分之一的机会！比起其它两个沾不上边的男人，我已经好多了！”
　　
　　“好了！别吵了！”怕话题又回到尴尬上，我受不了地开口。然後转向柔柔，“那就麻烦你抱晶晶下去了。”
　　
　　“恋！”
　　
　　“不放心就跟去好了。”翁特肯冷冷地提醒。
　　
　　“真是的！真不该让韵野单独去训练舞者的！”
　　
　　“哼！看你以後还敢不敢欺负韵野！”柔柔一边和峻野顶嘴，一边开了房门，走了出去。
　　
　　“我一定会让你怀上我的孩子的。”阿威坐在我旁边，开口。
　　
　　“别难过。”摸上阿威的脸，安慰，“我们再努力就是，好不好？”
　　
　　“你可别偏心！”翁特肯有点不爽的声音开口，看著我，问，“我是你合法的丈夫，你也该表现点什麽吧？”
　　
　　“哼！说话这麽自大。”别开头，不想看翁特肯的俊脸地转向身边的男子，安慰，“阿威，你放心，对你我还是一样的啊！”
　　
　　“那，我呢？”翁特肯把我的脸转向他，脸上有著担心地问。
　　
　　“你如果像阿威那样爱我，我当然也会好好对你。”晕！怎麽他们一个比一个幼稚啊？“好了，你们先下去，我冲凉後，就去找你们，好不好？”
　　
　　“你打算就这样打发我们吗？”翁特肯拉起我的脸，“你不认为你该补偿我们这三个月的欲望？”
　　
　　“什麽啦！昨天明明……”我说到一半的话，被急切的嘴唇盖上而打住。
　　
　　
　　
　　-----Looks----




第一百二十六节 骑虎

　　骑虎
　　
　　腰很酸，背更痛。在翁特肯又似以往地快速进入我後，在一旁的阿威竟然也学了翁特肯的恶劣，不但把手探向我涨奶的乳房，更紧抓住我的手摸向他的欲望。
　　手中的庞大让我知道我大概又要同时伺候他们两个了，怕又像昨天那样被他们同时弄得无理挣扎，我决定先开口，“阿威，你要不要等我……”
　　“我不能等了。”阿威说著，又把我的手拉向他，“你别不公平。”
　　“我没……啊！”王八蛋！翁特肯突然发疯地捏住我的左乳头，再伸出舌头舔弄，再用力咬住拉起，然後开始像晶晶吸奶般，紧紧地吸住我的乳头。呼吸急促地，伸手推开他，“别……乱来！”
　　“我为什麽不可以吸？难道只有别人的孩子可以？”
　　“不是这样的。”看著他有点难过的棕黄色眼睛，我摇头想解释，想安慰，却发现本来站著的阿威突然弯下身，也吸住了我的右乳头，我惊讶大喊，问，“你在做什麽？”
　　“我也要吸。”
　　伴著阿威理所当然的回答，翁特肯也继续了吸吮动作，在我体内冲刺令我想喊出声。但没有停止吸住我右奶的阿威却把他的粗大物体塞进我的嘴里，令我无法抗议。手，不自觉收紧，听著阿威的喘息，听著翁特肯的哼笑，喉咙发出了类似猫咪的叫声。喘息，闭眼，受不了了地弯起後背，移开嘴唇，试著表现得很痛苦,想引起他们的同情心地求道，“你们别每一次都这样。一个一个来，好不好？”
　　“我忍不住。老婆，原谅我，我无法就这样什麽也不做的看你被他上。”
　　“在你怀著其他男人的孩子时，还要我克制我对你的欲望吗？”
　　无语。真的被他们攻击得无语反驳。
　　最後换来的结果就是被他们搞得全身酸痛。在他们发泄了三次後，我生气大喊叫他们离开。自知自己过分的两男马上采取柔情攻势，说什麽是我的身材变得丰满了（哼！还不是暗讽我肥了？），还说什麽他们处於低境（说他们两个没有和我有孩子，当然要努力。）之类的。哼！我会这麽心软就原谅他们才怪！
　　在他们出去後，我又去冲了一次凉。然後换上宽阔的连身裙（因为怀孕而加胖了的我，只好采用这类大肚装来掩饰身上的肥肉），抬起沈重的脚步走向电梯。
　　我承认，身材加重的我，已养成懒惰走楼梯的习惯了。
　　“好久不见。”
　　“啊！”在我还没按下任何键前，眼前的电梯门打开了。听见打招呼的声音，我抬头一看，发现是阿智後，脸部有点僵硬地挤出笑容，问，“你也要下去啊？”
　　“我是要上楼。”阿智没有一丝我的不自在，他如以前地友善，问，“你不进来吗？”
　　“好。”觉得如果我单方面的在意那件医院的事，似乎太过奇怪了。再说，那件错误，也是已过半年之久的往事了。这麽想著，这次的笑容就来得容易多了，试著表现自然地看著他清澈的青绿色眼睛，在电梯关上後，找话题问，“你的玫瑰园如何了？”
　　“你要不要跟我去看看？我正要去修剪。”
　　犹豫。虽然阿智很无害地说著，我却非常不自在。是因为他一直盯著我看的眼神突然有了我多想了的暧昧吗？
　　“你们怎麽在一起？”在我还没回答前，电梯已打开，然後站在前方的芊婷尖声问道。她的眼神让我犹如自己做了什麽十大不赦的事情般，问，“你们又要去上床吗？”
　　“你别闹了！”阿智走出电梯，就粗鲁地把芊婷拉进左边的房间。
　　不放心。阿智的怒气，芊婷的歇斯底里令我不放心走出电梯，向阿智房门走去。
　　停在他房门前，顿觉自己可笑。他们两个是男女朋友，我凭什麽要他们开门？凭什麽要确定他们两人没有大吵？凭什麽认定不知从哪里得知我和阿智有发生过关系的芊婷会伤心难过？凭什麽以为只因为我认错人地挑逗而和我上床的阿智会对芊婷动粗？
　　“你站在阿智门前做什麽？”纯纯从柯愿直的房里出来，走向我，问，“你打算做什麽？”
　　“我……没有啊！”紧张吞咽口水，马上摇头否认。站在走廊中间，想不到如何解释地，只好保持沈默。
　　“你别招惹阿智。什麽男人都可以。但阿智绝对不行。”
　　“纯纯，我没想过要招惹阿智。从来没有。那次真的是意外。”发现纯纯没隐藏对我的怒气，我忍不住辩护。
　　“是吗？那你站在他门前又是什麽意思？”
　　“我是看见他很生气地把芊婷拉进去，我不放心。”
　　“你想太多了。”纯纯虽然皱眉，但很快地开口说道。
　　“那我下去好了。”不想继续被无理地对待，我也以冷漠的声音说道。
　　“等一下，恋恋！”
　　奇怪对我不友善的纯纯竟然会喊住我，我停下脚步，转身问，“什麽事？”
　　“阿直不在房里。”
　　不明白地看著似乎有点失措的纯纯，问，“你是以为我来找他吗？我没有……”
　　“你别紧张。我不是这个意思。我……是找不到他。”
　　“他会是在钢琴室吗？”看出纯纯的烦恼，我猜测问。
　　“没。我刚从那里上来。”
　　“你是要我帮你找？”发现纯纯回答後，静止不出声，我只好主动开口问。
　　“柔柔说你很会猜测他人心思，看来是真的。”
　　“我才不会！”不好意思被近来一直对我表示敌意的人称赞，我忙否认。“我只是在推测。”
　　“怎麽也好。如果可以，帮我找到阿直。”
　　“怎麽找？可能他出去……”皱眉打住。不。柯愿直绝对不可能出去，更不可能一个人出去。
　　从我搬来愿一年余一个月，柯愿直从来没一个人单独出去过。除了那次住宿别墅，除了刚开始陪我到诊所产检期间，除了上个月我生晶晶那次，他似乎从没踏出过愿。
　　“你如果找到他，我会非常感激你。”
　　“愿这麽多人，为什麽不要大家帮忙找找……”
　　“我不想让大家发现。”纯纯摇头打断我，解释，“阿直最爱面子，他会选择消失，一定有什麽事想不开而躲起来不想别人知道。”
　　“我也是别人。”不解地指出这不平等待遇。
　　“不一样。你是他在意的人。”
　　“纯纯，我真的不明白。”忍不住，问出心里的问题，“为什麽你们可以接受柯愿直和我一起，却无法忍受我和阿智一起？”
　　“是不是我不回答，你就狠心不去找阿直？”
　　狠心？
　　“不，当然不……”
　　“那就去找。找到，我会选择原谅你和阿智的事。”
　　看著纯纯走下楼梯，我突然有种骑虎难下的感觉。
　　不找，纯纯会当我想要和她谈条件。找，和柯愿直没什麽特别交集的我，又怎麽会知道连他的表妹也不知道去哪里找他的地方呢？
　　无法下，走进电梯。按了‘0’。
　　我和柯愿直熟悉的地方，只有钢琴室。直觉认为，柯愿直的确没什麽地方可去了。
　　转动没上锁的门把，走了进去，关上门。
　　乌黑的房间，感觉不出有人在这里。但，我的脚，却像著了魔地走到了钢琴室前。
　　或许，是直觉。或许，只是单纯地想看柯愿直最爱的钢琴。我，站到钢琴前。然後，我听见了细微的压抑哭声。
　　“柯……柯愿直吗？”
　　没有回音。
　　不死心，再细心听，然後，发现声音来自钢琴後面。
　　惊讶，然後很快地绕到钢琴後。
　　果然。是柯愿直。




第一百二十七节 不舍

　　“出去！”眼前不停发抖的身体自我卷曲，他一直令我著迷的蓝绿色眼珠现在却有著怯意，他的长发没有束起地散落在有著泪水的脸上。他大喊，“我叫你出去！”
　　
　　“柯愿直，我……啊！”一个抱枕突然向我左脸附近飞来，在我还没稳住身体，又有一堆琴谱向我头上丢来。虽然打到也不会疼，但我还是吓得低下身以钢琴作为掩护，这个没有理智的柯愿直真的把我吓著了。感觉身後再传来哽咽哭声，知道如此躲下去也不是办法，无奈，站起身，走到他身边，蹲下身，抱紧他，“不！你听我说，柯愿直……啊！别再丢了！直，你别这样！”
　　
　　不知道是自己抱著他令他停止了向我丢东西攻击，还是是因为他闹累了，他突然用力地反抱住我的身体，沙哑地开口，“别抛弃我。别抛弃我……”
　　
　　心，突然好酸，好似有个液体从我心口往下滑去。抱紧他，开口，“我从来没想过要抛弃你。一直是你在躲开。一直都是。突然心血来潮地对我，突然再狠狠地打碎我对你的奢望，如此反复……”
　　
　　“我是怕你不要我，就像……”
　　
　　“就像谁？”收紧握力，“我知道你心里有个人，是不是？所以你无法对我好，甚至无法对Lee的姐姐好，是不是？所以，你才会忽冷忽热地……”我突然能理解为什麽Lee的姐姐会自杀了。“被一个温柔的男人关怀著，却不爱著，的确好难受。如果我不是有著其他男人，如果不是我突然被翁特肯吸引，我大概也会像她那样，为了你的阴晴不定而伤心难过地选择自杀吧？”
　　
　　“你不准有这个想法！你不能自杀！你如果也像她那样自杀，我不会原谅你的！”
　　
　　“原谅我？我如果真的绝望到自杀，我会打算抛弃这世上的一切，不会再留恋你，那我还会在乎你的原谅？你还真的以为我会为了你自杀？”推开他的怀抱，看著他的失措的样子，我摇头苦笑，“不。我不会自杀。我舍不得。我不舍得抛弃我的爸妈，还有我的弟妹，更舍不得才刚和我和好的柔柔，也舍不得令我又爱又恨的翁特肯，更加不舍得一直对我默默付出不求回报的阿威，舍不得为了我会大骂其他女人的峻野，舍不得满脑子恶劣想法的韵野，更不舍得我才刚出生的女儿晶晶。所以，你放心，我不会自杀。”
　　
　　“我不在你的名单里。”
　　
　　“当然没有！”别开眼，粗声回答。这个柯愿直是打算做什麽？以这麽哀怨的眼神看著我，是做什麽？他又在计划著什麽？站起身，“你既然没事了，我先出去了。”在柯愿直依然没有留住我下，我走到了门口，想起了慌张的纯纯，我转身想开口告诉他，却发现柯愿直竟然已站到了我的面前。我惊讶得提高声音大喊，问，“你……这是做什麽？”
　　
　　“别离开我！我不是跟你说不要抛弃我的吗？”
　　
　　“我不是你爱的，也不是你要的女人！你要我不抛弃你做什麽？”害怕他的失常，比刚才看到他那无助的样子更令我觉得惊讶。从来不曾开口要我不要走开的男子，突然会挽住我？“你又在打算对我进行什麽报复吗？我和柔柔已经和好了，我和那个阿圣什麽也没有的，我……唔……！”
　　
　　竟……竟然被吻了！被大家认为冷漠无情的柯愿直主动吻我了！我一直以为如果要和他再有什麽进展，也绝对需要是我才去主动才行，想不到……
　　
　　舌头被紧紧地吸住，似乎怕我会突然推开他般地，大手来到了我的臀部，想到被他手指逗弄得高潮的那次，我突然有点害怕再次经历那个感觉地惊慌挣扎。
　　
　　“别动！别动！”他的手把我拉到他的额大勃起，他的暗蓝带绿的眼睛有著痛苦，“我已不能再忍耐了，如果你真的再刺激我，我……”
　　
　　“你怎麽样？”他……他不会在这里要了我吧？发现自己的呼吸开始加快，我突然好怕自己会缺氧地，只好大张嘴巴呼吸，却被他的手指把我的嘴扳得更开，“我真的很想看这里……”他说著，把两根长指伸进我的嘴里，再抓住我右手的手把我按向他的庞大欲望，沙哑的声音继续，“我真想知道这里含住这里，是什麽感觉。”
　　
　　“你……你没……没和女子上过……床吗？”脑中因为猜想一直冷漠的柯愿直是个没有任何经验的处男而兴奋。
　　
　　“我如果说没有，你会同情我地和我上床吗？”
　　
　　难道，他就是因为没有经验而觉得自卑地不碰我？
　　
　　单单幻想著柯愿直一丝不著地躺著让我品尝，我需要右手握住东西的地方突然一阵发麻。这种感觉……天！他甚至没有碰我或挑逗我，我就一股劲地兴奋。我知道这感觉，这感觉是每一次看到他们四人的欲望时的兴奋。突然，好想就和他上一次床。
　　
　　“你是我的情夫之一。”呼吸加快。手，轻收紧。他近两百公分的身高下的东西，手感的巨大令我好想快快感受它在我体内的感觉。我知道不该，有了四个男人的我，是一个女儿母亲的我，实在不该在这里发情。但是，这个是我第一眼就爱上的男人。我真的好想要他，要还没和女人上过床的他。右手一收一紧，左手开始攀上他的肌肉的胸膛，即使穿著衣服，手感却是那麽地逗人。忍不住，扯开了他的衣服，我胸口依然没有停止起伏地开口，“让我成为你的第一个女人。”
　　
　　看著他欲言又止地皱眉，我害怕他会反悔地把他拉到我常坐著看他弹钢琴的沙发，用力把他推倒坐著，然後我开始跪在地上，解开他的裤头。
　　
　　“你在做什麽？”
　　
　　“你不是说想试看被我含进嘴里的感觉？”已经历过数百次性爱的我，此刻竟然有点发抖地，推卸责任地，不自在反驳。手，继续地，把扰我私处发痒的的欲望拉出。天！好……大！而且好……长！这个长度！天！
　　
　　“你不是说要含进嘴里？”柯愿直一点也不似没有经验地，一手握捏我因涨奶而没穿内衣的发大胸部，一手则在他的粗长物上上下滑动，问，“还是，你反悔了？”
　　
　　“我没有！”低声否认。胸部的舒服感开始让我私处开始揪紧，天！我突然好想要这个特粗特长的物体进入我深出。嘴开始向前含住粗物，感到急速地胀大，我缩紧得更厉害了。忍不住了，移开嘴巴，问，“我可不可以直接要了你？”
　　
　　“要了我？”粗沙的声音问道。




第一百二十八节 焚身

　　“对。要了你。”怕他不了解地，我拉住他还在我胸部的手放到他的膝盖上，然後站起身，拉高我的连身裙下摆，然後在他的火热眼睛注视下，我感觉脸儿有点发烫，脱下内裤的手甚至有点颤抖。“啊……！”
　　
　　“对不起，我忍不住了。”柯愿直突然把我抱到他腿上，夹在我腿上的内裤让我无法敞开我的双腿贴紧他。他似乎也发现了，有点羞涩地笑说，“我来帮你脱下。”
　　
　　我的双腿突然被他拉高，感觉身体无法平衡的我马上拉住他的手臂，但他却没有因此而停下帮我脱下内裤的动作。内裤一脱，我的双脚马上被拉开像八字般地交叉放在他两侧。他微一提手，就轻易把我笨重的身体往上托，然後就直接冲进我的湿润深处。
　　
　　脑中有著许多问号，但却无法好好理清。被不停抱紧我冲击的柯愿直搞得无法思考。无法去想为什麽一直不碰我的男子，且从刚才一直表现羞涩没经验的男子，此刻却如此地熟练。一边吻我，他的手则一边来到我们两人身体连接的中间，以手摩擦我的敏感突点。
　　
　　难受地趴在他肩上呻吟。好深。好粗。我的私处有点被撑开的撕裂感觉。而且，由於采用著我上他下的姿势，我发现这感觉比平时我在下的时候还来得刺激。臀部无法承受地摇晃，不确定该往上抽开，还是坐下贴向他摇动，呼吸声急促得让我以为自己有著哮喘──
　　
　　然後，感到下身一阵湿润。是柯愿直的解放证据。来得有点太快，我惊讶地抬头，却看到他红著脸，脸上有著尴尬。
　　
　　“不要紧。第一次是这样的。”我挤出安抚的笑容安慰。
　　
　　“我不是……”柯愿直停住说了一半的话，然後，问，“还是，你让我再表现一次？”
　　
　　“再表现一次？”怎麽觉得有点不对劲的感觉？如果是其他男人问我，我绝对相信他们再骗我和他们上一次床地耍赖找理由，但感觉柯愿直似乎不可能是这样的男人。在我迟疑时，柯愿直突然皱眉，然後抽开了还在我体内的欲望，然後背著我向钢琴走去。有点不放心地，觉得自己似乎冒犯了他，还是引起了他的不满地觉得不安地，顾不得自己下身的赤裸，走向他，拉著他的手臂，问，“你生气了吗？”
　　
　　“也不是。我只是想……弹钢琴。”
　　
　　“弹钢琴？”皱眉。不解。才刚发泄就弹琴？这个柯愿直未免变得太快了？不满。生气。把手探向他虽然已解放了，却还在兴奋状态的欲望，笑容有点扩散了，笑问，“你这个样子怎麽弹？”
　　
　　“我在试著冷静。”柯愿直推开我的手，有点急快地犹如拍开厌恶的东西，粗声问，“你可不可以别刺激我？”
　　
　　“我刺激你？”本来因他的拒绝而生气的感觉，却因为他孩子气的问话而消失。
　　
　　“自从看到你和翁特肯在你房里那次，我就有这种感觉，想要你。单看著你，我就有种想要你的需求。本来，我以为这只是单纯的欲望，令我怕得想躲开，但我却发现，原来这是爱你的一部分。”
　　
　　“你很可恶。”双手摸上他的脸，叹息，“你知道我喜欢你，无法真的拒绝你的。何必又对我说出这种话？”
　　
　　“什麽话？”柯愿直似乎忘了自己说了什麽话而侧头，问。
　　
　　“令我感动得……即使知道不是真的，也会选择愿意相信的话。”甜言蜜语不是没听过，说爱我的话更是时常会听见，但这话出自自己曾迷恋的男人口中，感觉就是有种比其他人说出来多出了几倍效果。尤其是以为他不在乎自己，现在听到他的告白，我开始有点怀疑他刚才是不是除了真的忍耐不住外，也有对点怕我反悔不和他继续（就像我怕他反悔那样），而才会急著打断我本想继续的举动，就直接要了我。这麽想著，忍不住，旧话重提，问，“你不是说要感受你的那个……呃，在我口中的感觉？那，你还要不要？”
　　
　　“有点脏。”手摸上我的嘴，一边说著脏，一边却把手指探进我嘴里，“久恋，你现在还有在喜欢我吗？”
　　
　　非常肯定，对我一直厌恶的名字突然有了喜欢的感觉。
　　
　　“我喜欢你。只是你一直避开，一直拒绝，一直冷淡，令我无法持久。”叹气，坦诚，“我是个贪心的女人，也是个……淫荡的女人。我根本不觉得把这个含进嘴里是脏。”
　　
　　跪在毛毯上，拉开柯愿直覆盖在上的手，再拉出已发硬的长物体。
　　
　　这麽长。天，真难相信它刚才就在我里面。感到现在仍有辣烫的感觉，我决定用嘴巴，来满足这个硬物。
　　
　　在我用力含住这发硬的粗长时，感觉到胸部被用力抓住，力道过重得令我张口抬头，却被用力往硬物拉去。头部被按住，胸部被捏住，私处开始感觉出刚才为满足的强烈需求。我怕它再次解放，我挣扎站起身，後退两步，在想如何开口说要让它进入我渴望的地方。
　　
　　“你生气了？”
　　
　　“不是。”摇头。懊恼啊！向来都是那四个男人冲上来的，不然也是带威胁，带诱惑地让我心甘情愿地配合他们，但这个眼前的美丽男人，他却令我不知如何是好。
　　
　　没法下，私处的需求让我主动走向他。决定走一步，算一步。
　　
　　脚靠在他坐著的钢琴椅上，无法前进地停住。看著他蓝绿的眼睛有著和我同样的渴望，突然不再觉得害羞地双脚攀上他两侧，跪在钢琴椅上，把他关在我大腿中央，双手按住後面的钢琴支柱。
　　
　　他魁阔的身材令我大腿张得好大，大得私处根本快往他下体贴住了，但由於这根本就是我想要的目的，我就顺势地坐在他身上。和刚才的姿势一样，不一样的，却是它还在外面。它粗大的形状令我手按住钢琴，上身往他胸膛推搓，下身则隔著他的粗硬磨蹭。
　　
　　真是！和处男做，真的好辛苦。他怎麽不会直接进入我？他刚才明明会的啊？
　　
　　不满，抬起身，决定主动用手把它插进我里面。但我才一抬身，本来在我身下没有任何举动的男人，突然把我抱起，我忙惊慌地抱住他以防跌倒。然後我听见琴盖合上的巨响，再来我已发现自己坐在琴盖上，而他则用脚把钢琴椅推倒一旁，再靠向我，俯视著我。




第一百二十九节 没心

　　我决定开口说些什麽以掩饰自己不大能适应他突大转变的尴尬，但嘴却被吻住。他的舌头太过熟练地缠上我的，不容我避开地追踪。手粗暴地捏住我的乳房，令我怀疑我的乳水会否就此流出。然後，就在这个问题闪过我脑中时，眼睛不知几时闭上的我因为感觉乳房被吸吮而睁开，看见的是一颗头在我胸部摇晃，感觉的是牙齿的撕咬，舌头的舔舐。喉咙发出的声音令我尴尬地马上以手遮住，却刚好对上他难得带笑的眼睛，然後这个舒服的感觉从左乳头，来到了右乳头，乳头继续把拉远，再吸住，再吐出，再绕圈……
　　
　　不！天！他在玩弄我，而且玩得很开心！
　　
　　手伸出探向他还未解放的欲望，粗大的感觉令我再次收缩。一手握住，一手捏住它的顶峰，轻搓，嘴也往前含住他正好挺直胸膛的乳头。他的颤抖给了我鼓励，我更卖力地吸住他的小乳头，双手也开始上下不停的移动，突然很想看他因我的触摸而解放的样子，即使他快速的解放，即使自己还没得到满足，这些似乎也不再重要了。
　　
　　接下来,我们又做了两次。
　　
　　他虽然在我手中又再快速地解放了，但在他很快地又第三次勃起时，他不再挑逗地直接进入我，在我体内维持了比前两次还长的时间。他粗大且长的男物令我真的不大能适应，在他第三次解放後，我已无力的头往後搁在钢琴上想休息，哪知道它虽然快解放，但却也快勃起，在我半求饶的状态下，我们又做了第四次。四次。很惊人。当他在我体内射出第四次後，我因感觉到他还在我里面提起精神的家夥而马上推开他。
　　
　　“我令你不满意吗？”被我推开不到我手忖范围的男子皱眉问。
　　
　　“不是。”听著这麽直接的问题，我觉得尴尬地从钢琴上滑下来，整理好衣服，找出比较和善的理由，回答，“是我们也做了很多次了。”
　　
　　他的庞大让我很满意，只除了他的‘快’。快解放，也快恢复。这，让我有点不大习惯，就好像我应付的不是一个男人，而是一群男人。
　　
　　“其实，我不是故意要突然对你冷漠的，我是怕Scott会为了报复我而利用你，才尽量避开你的，但我却发现这样只是让我更认清我不能失去你。”柯愿直突然认真地对我解释他突然疏远的理由，脸上甚至有著带著祈求的诚恳，“所以，让我永远成为你的男人，其中之一也不要紧，好不好？答应我别离开我，好不好？”
　　
　　“你不需要因为和我……这样了，才突然决定和我一起。”这个低声下去的柯愿直，真的很奇怪。
　　
　　“你认为我说避开你的理由是说谎？”
　　
　　“我不知道。但如果这真的是你的苦衷，那如果你现在又和我一起，不就前工尽废？”
　　
　　心很乱。刚才和他发生关系，是很自然，很理所当然，很天经地义的事。从没想过後果。反正他也曾经说过要当我的男人。但，现在听他这麽一说，我不禁有点担心了。不是担心自己被Lee利用来报复他，我被利用无所谓，但，如果柯愿直真的如他自己说的，这麽在乎我了，那我是不是会被Lee用来打击他，而让他答应了对他自己不利的事？
　　
　　不知道。不肯定。无法预测。
　　
　　“不。可能是我们想太多了。Scott到现在也没有任何举动……”
　　
　　“如果真是如此，那你今天为什麽想不开地躲起来？”我打断他，大声问，“还让纯纯找不到你？”
　　
　　“我是生气自己。”
　　
　　“生气自己？”不明白他突然又回复了先前躲在钢琴後面的样子，他脸上有著明显的怯怕。忍不住，开口陈述，“你刚才哭了。”
　　
　　“我生气自己做了错误的决定。”
　　
　　“什麽决定？”很没说服力的理由。
　　
　　“我不该自以为Scott会报复我而远离你。我不该让你生气我地离开我。我不该在你还爱我的时候拒绝你。我不该……”
　　
　　“你刚才有提到一个人离开你。那是谁？”妒忌心突然升起。“是Lee的姐姐？还是，还有一个我不知道的，你所爱著而所以无法爱我的女人？”
　　
　　“那些……都过去了。”
　　
　　“算了。”他既然不坦白，我也不想继续。“纯纯很担心你，我先去找她。”
　　
　　“久恋我……”
　　
　　“以後再谈。”他叫我的名字到底是因为想和其他人不同，还是，他对我没心地根本不知道我讨厌这个名字？
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　走出钢琴室，心很不爽地往电梯走去，却看见电梯里的柔柔一脸慌张。猜出大概和柯愿直有关，我告诉他柯愿直在钢琴室里。
　　
　　“我不是要找他。我……我其实是……”柔柔支吾，皱起她的弯眉，问，“你有看到阿智吗？”
　　
　　“阿智？”想起刚才他和芊婷气冲冲的样子，心里不禁有点担心，顾不了是否会令柔柔误会，我老实回答，“我刚才有在电梯里遇到他。他应该是和芊婷在他房里吧！”
　　
　　“和芊婷在他房里？你怎麽知道？”柔柔奇怪地问，但在我还没回答前，她却苦恼地摇头接下去，“其实，阿智他刚才来找我，我们……我和他大吵了一顿，然後他……走开了。我想了想，还是决定跟他道歉，但现在却找不到他的人。”
　　
　　“你说你们大吵？”想不到柔柔竟然会和阿智吵架。我知道柔柔最疼爱阿智的，不然也不会因为我和他的事而生气我一阵时间，实在猜不透为什麽他们会吵架。由於我和柔柔的感情和好，而阿智近来对我也没什麽特别的，我一是因为怕柔柔误会地，二是因为有点生气那时候阿智没和柔柔解释好让她不生气我，所以，我就有点不想再关注柔柔的这个小表弟，再加上最近我的身体异常的易累，让我也在餐桌上都是快快吃，然後快快离开上楼的。如果不是刚才在电梯遇到他，我也不可能有机会和他说到话。突然对於自己的自私忽视而感到内疚，关心地问，“柔柔，你们怎麽会吵架的？”
　　
　　“还不是因为那个李芊婷！刚才我抱著晶晶才要下楼，芊婷就拦住我，问我阿智是不是有了其他女人。哼！还害我的干女儿被那个可恶的峻野抱走了！”柔柔越说越气，我实在不确定她的怒气是来自晶晶被峻野抱走，还是因为芊婷对於阿智无须有的指责。她红著脸，气喘地接下去，“所以啊，我就很生气地告诉她，阿智这个人绝对不会背叛女人的，更加不会背著她乱来的。但她却不相信地说我骗她！现在的女孩真是难搞，都有被害幻想症！然後想起你告诉我阿智的那次意外，半是故意要气她的，我就告诉她……我就说……只除了认错人那次，不然那个傻瓜！直的阿智才不会故意要背叛她这个疑心病重的女人。然後在她的逼问下，我就说出了你和阿智的那次。”柔柔越说越小声地，最後，抓住我的手道歉，“恋恋，对不起，我不是故意要说出来的，我知道我错了，刚才阿智已经来骂我了，他说芊婷刚才对你很不礼貌，对不起，恋恋，我……”
　　
　　“不是你的错。”柔柔不再像先前那样怪我，我就很高兴了。我真的不介意被芊婷指控的事，且也明白柔柔说的是事实。回握她的手，安慰，“其实，你也不必在意地要跟阿智道歉的，你没错的。我和阿智的确……虽然说是认错人，但我和阿智的确在那个事情上背叛了芊婷。芊婷骂我也是应该的。”
　　
　　“恋恋，你都不知道我刚才被骂得多可怜。”柔柔满脸委屈，“你真的不怪我吗？”
　　
　　“当然不。你只是说出事实而已。”奇怪阿智对柔柔的指责。实在没理由因为我，难道，是因为怪柔柔说出了那件事而破坏了他和芊婷的感情？如果真是那样，该向他道歉的是我才对。罪魁祸首是我才对。“柔柔，如果要说有错，是我的错才对。”
　　
　　“要说错，当然更不会是你！我当然知道……”柔柔突然打住，然後叹气接下去，“我就是知道才气。”
　　
　　知道才气？
　　
　　在我想开口问什麽原因的时候，停在五楼的电梯门已打开，但柔柔却突然改变主意地按了‘1’。我也不敢多问地，直到电梯门再度打开，柔柔就把我拉出电梯，走向餐厅。她笑著说，喂饱自己肚子比去找那个王八蛋道歉还重要。由於刚才和三个男子做了这麽激烈的运动，我肚子的确很饿。就这样，我也像她一样把找阿智，向阿智道歉，和向芊婷解释的事抛在脑後。
　　
　　
　　
　　-----Looks----




第一百三十节 明讽

　　一进餐厅，我不管四个男子好奇地问我去了哪里的问题，半是要跟纯纯交待的，半是怕他们发现我刚才的偷欢，我马上走进厨房找纯纯，告诉她在钢琴室找到了柯愿直。
　　
　　“钢琴室？我明明找了。”纯纯叹气摇头，再点头猜测道，“嗯，可能是时间不对。没事就好。谢谢你，麻烦你了。”
　　
　　“也没什麽。”挤出笑容，不好意思地摇头。
　　
　　“帮我把这个香肠拿出去。”手已拿著两个盘子的纯纯突然开口对我说道。
　　
　　虽然是不大和气的吩咐，但我却因为纯纯又恢复了先前会使唤我，而不再是冷漠待我的态度而觉得开心。
　　
　　当我们走到餐厅时，我发现除了刚才和我一起的柯愿直外，大家都已到齐，就连刚才柔柔找不到人的阿智，也已面无表情地坐著。从他的脸上，实在看不出他有如柔柔说的生气。瞄到他身边芊婷鄙视的眼神，我忙抽开眼睛，坐在我熟悉的位置上。
　　
　　突然，坐在边缘一角的柔柔突然开口问纯纯是否要像去年那样停止营业一天，到外面去宿玩玩。我发现她问话的时候，眼神不时飘向她身边的阿智，我在想，或者柔柔是打算用这个外宿的方法想找机会向阿智道歉吧！至於纯纯，我发现本来对於柔柔的突然提出而迟疑的她，却在看见柯愿直走进餐厅时，而点头答应了。
　　
　　是我敏感吗？怎麽她们两个表姐妹会突然这麽关心她们的两个表兄弟？还是一直是如此，只是我自己没有察觉到而已？
　　
　　我脑中的问号，却很快地因为看见这个头发已梳整齐而绑在後脑的柯愿直，而一扫而空。眼前的男子一点也看不出是一小时前自己躲在钢琴室哭泣的男人，他一走进来，就坐在我正对面的空位上。他先前被我抓皱的白衬衫已换上了熨烫平顺的浅蓝色短袖上衣，看著他露著两个强壮的古铜色手臂，还有那开到胸膛下方的V字领口，想到我刚才曾碰触他的结实肌肉胸口，还有更下……啊！我尴尬得不敢再往他第二眼。
　　
　　低著头的我，听见沙沙和芊玫不约而同地问他怎麽这麽迟，而他却没有回答地开口问，“纯纯，我听久恋说你找我？”
　　
　　“你见了阿直？”沙沙大声问。
　　
　　“是啊？我怎麽没想到呢？难怪刚才我们都找不到你！”我不知如何回应的无语，促使刚好轮到坐在我左手边的翁特肯伸手摸向我的脸颊，声音有点紧绷地问，“你们去哪里幽会了？”
　　
　　“别这样。”什麽幽会啦！大庭广众地讨论这个话题真的很尴尬。
　　
　　“恋，你刚才真的去见了柯愿直？”
　　
　　“就算是，有什麽不对吗？”在峻野惊慌得让我觉得他快哭出来的声音问著我的时候，柯愿直这个王八蛋竟然这麽反问。“我以为我们已经谈过了。我和久恋的关系，大家都应该知道。”
　　
　　“直，你在说什麽？她是什麽男人都可以上的女人！”芊玫尖声抗议，“她要身材没身材，要样貌也只是个扁鼻子大嘴巴的老女人，还有个女儿，直，你……”
　　
　　“尤芊玫，你嘴巴放干净点！”峻野站起身大喊。
　　
　　“直，你……”沙沙气坏的词穷，然後看著翁特肯，撒娇声抗议，“哥，你们到底是怎麽了？”
　　
　　“好了，别吵了！我刚才是想问你今晚的表演，但没事了。我们今天休息一天，我们大家就一起去度假屋吧！阿直，你也一起去。”在柯愿直还没答应或拒绝前，我抬头看见纯纯握著她面前男子的手，口气有点撒娇地问，“阿开，你今天也请假，好不好？”
　　
　　在阿开答应後，知道自己已不像之前单身自由的我，马上趁纯纯心情大好的时候，挤出笑容开口婉拒，“我带晶晶去会很不方便。我看，我还是留在这里好了。你们玩得开心点啊！”
　　
　　“恋不去，我也不去。”
　　
　　“我也不去。”抱著晶晶的韵野也开口附和。
　　
　　“我老婆不去，我当然没理由去。”
　　
　　“哥，你会去吧？”
　　
　　“是啊！翁特肯，你就去吧！”峻野一听，转为高兴地搂住我，“恋就让我们照顾好了。你就和柯愿直一起去好了。”
　　
　　“吃你的东西。”翁特肯推开峻野在我背後的手。
　　
　　“哥？”沙沙似乎还没完全被柯愿直迷倒，感觉出她还是以超越妹妹身份的态度在叫翁特肯，“哥，你不和我一起去吗？恋恋有这麽多人照顾了，你还要留下吗？应该不需要了吧？你就和我一起去度假好了。”
　　
　　“你和柯愿直去玩吧！”虽然翁特肯还是温柔地笑著对他对面的沙沙回答，但他却似乎知道我会在意地，竟然伸手在桌下，在我大腿上游移。怕被发现而觉得不好意思地扫开翁特肯的色手，却被他抓住了我的左手，我不满地怒瞪他，而他却很高兴地歪起嘴角，然後伸出另一只手擦试我的嘴角，“这里有面包屑。”
　　
　　“别一大早就发情！”隔我一人之远的韵野带怒的声音似乎影响了他怀里的晶晶。听著晶晶的哭声，我忙推开翁特肯，著急地起身，往在峻野旁边的韵野走去，抱起晶晶，担心地摇晃她，企图安抚她。还好还有点良心韵野还会感到愧疚地在一旁不停地摸著晶晶的头，然後小声建议，“你如果吃饱了，我们上楼给晶晶睡觉去。”
　　
　　“现在？”狐疑地看著脸上没有一丝奸险的韵野，犹豫是否可以相信他单纯的‘上楼给晶晶睡觉去’。怕是，到时候睡觉的是我和他吧？
　　
　　“竟然会怀疑我？”韵野露出下巴的凹陷，手从晶晶头上来到我的头上，第一次如此温柔地摸著我，然後俯身，压低声音，更小声地在我耳旁说，“你想的，确实是我想的。”
　　
　　“你们的感情还真好啊！”韵野对面的芊婷突然开口，带著我听出的嘲讽，问她身边的男子，“阿智，你说和这麽多男人维持‘要好’的关系，是不是很令人羡慕？”
　　
　　听出芊婷故意加重‘要好’两字，我低下头不敢抬起。
　　
　　“纯纯，我不打算去度假屋。”突然，阿智带著烦躁与怒气的声音响起。
　　
　　奇怪。相较於芊婷对他的娇柔态度，感觉生气的似乎只有他一个，而且，也可以隐约感觉出他开始不耐烦的样子。
　　
　　“阿智，你是因为她不去，所以也不去吗？”
　　
　　“别再惹我生气。”阿智黑著脸警告身边的女子。
　　
　　“我不听拒绝的理由。大家都要去。恋恋，阿智，你们两个也都给我去！”纯纯说完，就催促大家快去准备，自己则向厨房迈去。
　　
　　由於晶晶在短哭後，已有要睡觉的迹象，我就和韵野，还有其他三个男人一起回到了房间。当房间关上的时候，惊讶发现柯愿直竟然也跟在後面。




第一百三十一节 见光

　　 
　　
　　
　　
　　“纯纯不是说十二点前出发吗？你们怎麽还不去收拾衣服？”不想这麽快同时面对他们五个的我，试图打发他们道。
　　
　　“你们现在是打算公开在一起了吗？”翁特肯拉紧我的手腕让我感觉出他的紧张，但他问出的声音却很冷静。
　　
　　“翁特肯，我怎麽觉得你很在意我和久恋一起？”柯愿直推开翁特肯握住我的手，问，“是因为你的计划失败了吗？”
　　
　　“计划失败？”看著握住我的手，笑得有点令人惧怕的男人，问。
　　
　　他现在这个样子让我无法把刚才躲在钢琴室哭泣的男人联想在一起。为什麽他突然充满攻击性，呃，或者该说是反射性？他从刚才在餐桌上到现在都在暗示我们在一起，加上‘计划’两字，我的心突然一凉。
　　
　　到底，这些男人几时才不会再耍计？
　　
　　“我们先收拾衣物吧！”阿威走向我，似乎有意终止话题地摸著我的头发，问，“晶晶的衣服也要收拾吧？”
　　
　　“我想知道你们在说的计划。”阿威的温柔似乎也无法软化我逐渐升起的怒火，“从开始到现在，你们就只会欺负我，骗我，耍我。我已经受够了你们！你们如果谁再骗我，我……你们如果再不坦白，如果让我自己发现的话，我不会再原谅你们的！我绝对会离开你们！会带著晶晶离开你们！”
　　
　　“恋，我可从没骗过你！你别离开我！”我的狠话似乎只有吓到峻野。他用力地撞开柯愿直，一手拉著我，右手举起，“恋，我发誓我如果骗你……”
　　
　　“好啦！别闹啦！”我的目的不是要吓他，要的是其他三个男人的尊重与保证。但，发现除了这个单纯峻野的惊慌外，却敏感地感觉到阿威抓我的手有点抖。奇怪地转向阿威，发现他一脸的难过，我马上安慰，“阿威，我不是说你。我知道那次和芊玫不是你的错。而且，我也不会离开你的。”
　　
　　阿威是令我最放心的男人，当然，什麽都以我为上的峻野，也让我很相信他。他们两人不会在我的‘恶男人’名单上。
　　
　　“老婆，我爱你。”已叫我‘老婆’叫顺口的阿威突然把我拥进怀里，让我整个头靠在他胸口，像个小孩般地，不管我怎麽因在众人眼前被抱而害羞挣扎，他却依然不松手。
　　
　　“你现在还有什麽不满意？”翁特肯泄气的声音问，“你已经和柯愿直和好了，还有什麽不满意？不要动不动就说离开！”
　　
　　“受不了我就别管我！”离开阿威的拥抱，转向翁特肯，难免有著妒意道，“反正沙沙对你这麽依赖……”
　　
　　“别每一次生气都拿她作话题！”
　　
　　“我说她你受不了？你心疼了吗？”
　　
　　“你别无理取闹！”
　　
　　“别吼恋！”峻野把我拉到他身後，大喊。
　　
　　“你不也一样喊过她！现在是做什麽？我们在讨论的是柯愿直，你们全是什麽意思？搞清楚，这个柯愿直才是外来者！”
　　
　　“好了，我不想知道你这个王八蛋的计划了，可以了吧？我们收拾了赶快下去吧！”
　　
　　“我来这里，是打算让你们全部知道，”柯愿直说著，游扫站在我身边的四个男人，“我和你们的地位是平等的。我不会再离开久恋。”
　　
　　“恋，你不是很讨厌人家叫你全名，你怎麽让这个冰山万年胶这麽叫你？”
　　
　　“我们收拾了下去，你们也快回房收拾吧！”无法回答峻野，转向向没出声的韵野手中抱走晶晶，感动他的安静地，对他较为温和道，“你收拾後，我们楼下见。”
　　
　　没有说话的韵野抬起我的下巴，暗棕色眼睛有著我不了解的东西，然後他放开了手，第一个走出了房间。峻野也随之追著他离去。然後柯愿直也说到楼下等我地离开。
　　
　　“你不打算告诉我们你对柯愿直耍了什麽手段吗？”
　　
　　“迟些再谈。”翁特肯欲言又止，然後对阿威留下这话後，也转身离开。
　　
　　“老婆，你不要担心。就算有什麽计划，都不要管。重要的是，柯愿直不再避开你，反而在大家面前也承认了和你的关系，是不是？”阿威摸著我的头，抱走晶晶，“我来抱，你帮我收拾，好不好？”
　　
　　“好。”挤出笑容，背著他走向衣柜。
　　
　　我当然看出阿威的笑容有多麽的苦涩，我知道，那是因为他知道我除了翁特肯外，最在意的人就是柯愿直。
　　
　　我知道，我是世上最贪心、最可恶、最没良心的女人。如果我再好一点，我就不会五个男人都想要。如果我再邪恶一点，或许，我就不会有现在的罪恶感。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　我们最後决定到去年的度假屋去。旧地重游，这种感觉很不同。那是个令我开始注意翁特肯这个男人的地方，也是我第一次和柯愿直闹僵的地方。记得当时的柯愿直对我的态度不断地转变，其实想想，他还真是个善变的男人。说不会爱人、不想要我的爱是他，最後说要我的爱的也是他。尤其是现在，他突然毫不掩饰和我转变的新关系。
　　
　　由於五个男人都在吵著要和我坐同一辆车，无法下，最後我决定抱著晶晶上了柔柔、阿智与芊婷的车。阿智开著车，芊婷理所当然地坐在他旁边，柔柔则没靠椅背而坐地直起身，在後中央把身靠向前，一直逗著没开口的阿智说话。而我，则静静地坐著阿智後方。几次抬头看著前方的望後镜，在发现到一双青绿色的迫人眼睛後，我不敢再抬头地轻哼儿歌给闭著眼睛却不停左右蠕动的晶晶听。
　　
　　在抵达度假屋後，我才一下车就被五个男人围上，他们像个小孩子似的争先恐後地接近我，要和我睡同一间房。最後，纯纯受不了地把最大的房间安排给我们六个。
　　
　　六个。五个男人和我。纯纯说为了报答我找到柯愿直，要帮我照顾晶晶，也顺便让已有两个月身孕的她学习如何当妈妈。纯纯的话一说出，阿开兴奋得第一次在我们面前忍不住抱住了纯纯。大家都高兴地祝福她，而我也不再觉得麻烦她地答应让她照顾晶晶一个晚上。五个男人一听我答应，第一次达成共识地没有异议赞同。看著他们五个，我不禁有点怯怕。他们不会是要我同时应付他们五个吧？
　　
　　“我要去找柔柔。一个人。你们别跟来。”丢下这话，我不敢看他们地就冲出房间。
　　
　　或许我的语气很凶，或许他们是猜出了我的怯意，或许他们知道我最後还是无处可逃地回乖乖回去，总之，他们都没跟上来。
　　
　　松了口气，往上次没机会参观的书房走去。记得听柔柔说，里面有很多我爱看的爱情小说。我打算今晚就以要看书的理由婉拒他们。
　　
　　说实在，我真的不知道要如何选择。谁先、谁後，都是个要费尽思考的问题。
　　
　　“砰！”正当我在找书找得起劲的时候，突然听见书房门被开了，再关上的声音。
　　
　　“阿智，你到底在气什麽？”
　　
　　“别烦我！就让我一个人冷静。”
　　
　　“你要冷静？要冷静什麽？你是不是到现在还搞不清楚她只是个什麽男人都能上的女人而已？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　因为是一个月後转发，会比较慢。。请大家见谅哦！谢谢。
　　p.s.
　　呵呵，在V文章里我都不敢留言，怕字数会算在内，因此，这里马上大大唠叨一番。
　　大家要给我留言何感想哦！好让我知道你们的看法和想法。
　　再次说谢谢！
　　




第一百三十二节 巧合

　　原来是在谈我。突然没了兴致地把手中的The River Knows放回书架，却发现手中的书突然被大手抽走。我惊讶转身，入眼的竟然是许久没交集的Lee。
　　
　　他怎麽会在这里？发现他紫色的眼里有著令我觉得惧怕的恨意，我马上拉开与他的距离。
　　
　　“芊婷，我们分手吧！”
　　
　　“分手？你竟然为了她要和我分手？”听见芊婷转为哽咽的声音，我马上把眼光从Lee移开，没心思去探讨他的怒气地背对他，视线急快地移到站在门边的男女。
　　
　　“够了！”阿智用力推开正面抱著他的芊婷，一点也不像个常挂著笑脸的阳光男，此刻的他，竟然和柯愿直的冰冷有九分接近。“我已跟你说清楚了，你却一直在考验我的底线。”
　　
　　“阿智，我知道错了。我答应你我不再犯。”芊婷说著又抱紧阿智，然後踮起脚尖地就吻上了阿智的嘴。我看见他们两人一推一抱地，然後芊婷把阿智推到门口，边吻遍阿智的脸，边求道，“阿智，让我满足你，别气我……”
　　
　　天！芊婷竟然扯开了阿智的衣服！不会吧？他们打算在这里直接……啊！发现胸部突然被抓住，我惊讶地轻微挣扎。不敢太大力的推拒，在只有两座因为有些书本被拿走而有些空洞的大书柜的遮隔下，我不认为我们两人的距离与正要脱下身下衣物的两人距离是安全的。
　　
　　“你不想被发现，就安静。”双峰被搓揉，不轻不重，感觉不出他的急切，但他抵著我後方的挺硬，却让我有点慌地想转身面向他好好谈谈，但我才一动，身体马上被推往前方的书柜，无出可躲地在书柜与他之间。
　　
　　发现他的欲望开始在我後臀中央不停推挤，甚至还拉开了我的及膝裙摆然後在我因为发现身後的男人不一般的认真而开始大度挣扎时，嘴唇突然被盖住，然後上身被他以手背太过粗暴地压向书柜，裙子底下的唯一内裤突然被他在我後方往下拉，造成我前方盖住，後方袒露的情况。
　　
　　天！Lee他不会打算在这里竟然对我下手吧？脑中突然空白，无法思考。
　　
　　身体无法挣开，被大手盖上的嘴巴让我无法咬到他的手，这一刻我很好奇那些被抓的人质每一次是如何咬到绑架人的手的？我该往前撞击书柜以发出声音让阿智来救我吗？眼睛扫向门边，却但入眼的景象吓坏。芊婷竟然蹲下含住阿智的……。不，我绝对不能现在让他们发现。
　　
　　感觉到大手摸著我的赤裸两片，身体不由得抖动，脑中再次空晃，身体因为无法使出大幅动作拒绝而感觉特别敏感。五个和我上过床的男人都是在要害上碰触的，这个Lee，不会也和柯愿直一样，是个没经验的男人吧？但，记得Zoe不止一次暗示她和Lee的性关系，我马上打消这想法。
　　
　　突然，一根手指滑进我的後方的裂缝里。他在想什麽？惊慌地缩回臀部往前靠，但因为听见书本因我的碰撞而掉的声音，我心都凉了地不敢再移动一分。现在的问题不再是我们会打扰到前方的人，而是怕他们发现我们，发现我赤裸著臀部地和我男人以外的男子在幽会。
　　
　　绝对会被说是幽会的。想到人言可畏，想到五个男人的激烈愤怒与伤心失望的反应，我停住了呼吸，静静地不敢动。
　　
　　“你如果不想被发现，就乖乖配合。”Lee贴在我耳边低声警告，我默默地点头让他满意地称赞，“这才识相。”
　　
　　我任由他牵著我的左手走到後方，右手赶紧拉上在臀下的内裤，因为担心我们会被发现而乖乖跟随著。终於，在他走到最後一列书柜的时候，我认为我们的距离和前方够安全了，我压低声音，问，“你到底要怎麽样？”
　　
　　“不想被发现，就别出声。”面对面的男子不如我想象地……有性致，他一脸的难过，捏住我的下巴，皱眉问，“你为什麽要骗我？我以为我们是朋友，以为你以前喜欢我的份上，就算不站在我这边，但也不会骗我的。”
　　
　　“我没骗你。”原来真的是柯愿直的事。低头，避开他的手，不敢看他。惭愧啊！没脸啊！我怎麽会以为他刚才是看了芊婷和阿智演的春宫而突然兴起性欲。食指轻扫额头，决定道歉，“对不起，我现在的确和柯愿直一起。”
　　
　　“你们这些女人都是没贞操观念的吗？”下巴再次被握住，我看见他紫眼明显的嘲弄，他问，“你还真是如那女人说的，什麽男人都上得了啊！”
　　
　　“也没有所有男人。至少你和阿圣，还有阿开，你们三个还没上我的床。”
　　
　　“贱女人！我真的看错你！”下巴被用力握住，在我痛得皱眉时，他才放开，然後命令道，“翻身。”
　　
　　“哼！你是不是有问题？你以为我会照做？你会不会太没……”
　　
　　“啊！快一些，阿智，快一点，啊……！啊！阿智……”
　　
　　耳边突然传来芊婷的激烈喊声，我在嘴边的‘脑子’两字无法说出口，左手拳头不自觉放到唇边，咬住。
　　
　　他们两人……现在是……我想象的那样吗？他们就在这里，就在书房门口做起来？
　　
　　“怎麽？想看？”
　　
　　“我哪有？”
　　
　　“你刚才没提到阿智，你不会也和他有一腿吧？”听他直接叫阿智的名字，我有点惊讶地看著他，想从他脸上看出是不是有我不知道的事情。但我突然被他翻身，我的手抵著墙上的书柜，试图翻回身体，但双手突然被他往上拉起，才拉上不到五分锺的内裤就马上被拉下，“你竟然让他碰你？”
　　
　　“你在妒嫉吗？”可能吗？他似乎不大在乎我和其他五个男人（嗯，柯愿直除外）一起，但却似乎很生气我和阿智有关系。
　　
　　“我妒嫉？我为什麽要妒嫉？”他似乎很生气，然後我感觉到他的蠕动，再来，我感觉到他的赤裸的欲望抵著我的裂缝线条摩擦，他的右手盖上我的嘴，在我左耳低声说道，“我最讨厌被人指控。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　是搬文哦！谢谢大家支持！
　　
　　预告：
　　据在JJ和Q群的读者反应，下一章似乎常人无法接受。。。嘻！




第一百三十三节 隐瞒 Lee之H

　　我想叫他放开我，我想好好跟他解释，想好好安抚他，但他实在太快了，他直接就把他的欲望进入我。进入我从没被进入过的地方。
　　
　　痛！痛死了！这是第一个感觉，也是一直持续著的感觉。
　　
　　没有一丝前戏，没有一丝挑逗，没有一丝温柔，就是猛力地在我一定已经脱皮流血的地方抽动著。
　　
　　好生气。好痛苦。好恨！即使被峻野绑著强暴，即使被阿威在生著怒气时地冷漠对待，也没来得比这个难受。
　　
　　他怎麽可以就直接这样？这个根本不是正常的男女性交！我庆幸他‘设想周到’地盖住了我的嘴，不然我一定除了因痛而大喊外，绝对会大骂他的。
　　
　　疯子！变态！我根本感觉不到一丝快感。耳边传来他兴奋的喘息声，我想挣扎，但才一动，却因为牵扯著他的欲望，而促使他更为急切地抽动。他握住我双手的手突然来到我的前方私处，短暂地停顿，然後扯下我的内裤前摆，把他修长的手指，不是一根，而是两根就直接进入我进入有湿意的地方，又掏又转的，没有一丝温柔，但我却感到自己那里竟然紧缩住他的两指，我也开始不法克制地随著他的手指蠕动，後面的冲击竟然不再只是疼痛，反而像个额加的催情剂，想到自己有的洞都被填满，我鼻子不禁发出了哼声。
　　
　　“饭该火！”被盖住的嘴里想出声叫他放开以掩饰自己竟然被他残暴而激起了性欲。
　　
　　“我不会放开你的。暂时……呃，还不会。”听见他似乎从齿中挤出了话来，我惊讶他竟然知道嘴唇被他盖住的我说了什麽。他似乎知道我的难受似的，声音有著歉意，“对不起，但我真的忍不住……”
　　
　　别以为我会原谅他。後臀突然被更快速地进出，我在心底下了决心，绝对不会原谅这个变态。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“你醒了？”听见阿圣的声音，我睁开本来不想张开的眼睛，入眼的是阿圣看不清表情的脸。我挣扎起身，却因为感觉後臀的剧痛而皱眉呻吟。“痛是一定的。你那里流了很多血。”
　　
　　“你……怎麽知道？”惊讶。不会吧？他看到了？发现自己的衣服还整齐穿在身上，我坐起身，准备下床，却又拉扯了伤口，撕裂的疼痛让我生气对他大声问，“我怎麽在这里？”
　　
　　“我正好在书房。”
　　
　　“你正好在书房？”我怎麽无法理解他的话。看著还是猜不透他表情的脸，不确定他是敌是友。“你是之後进来的吗？”
　　
　　“我在你进来前，就和Scott在一起。”
　　
　　“你……我没看到你。”他不会是看见了我和Lee……？“那你为什麽不帮我？”
　　
　　“我以为你很喜欢。”他嘴角弯起，把我推回床上。“睡吧！你现在是名正言顺地在这里睡的。”
　　
　　“什麽意思？”
　　
　　“纯纯和柔柔让你在这里休息的。因为你昏倒了，她们认为你与他们五个的床上关系太过激烈。”他哼出一声，又继续，“而命令他们给你一个人休息。”
　　
　　“那你怎麽在这里？”
　　
　　“我是趁他们全在外面，就进来看你。”
　　
　　“你有话要和我说吗？”
　　
　　“我想帮你。”
　　
　　“帮我什麽？”
　　
　　“我想你单是应付他们五个就够没力了。”阿圣似乎又变成了温柔的朋友，提议，“你如果不想再加上Lee，就该明确地和他说清楚？”
　　
　　“我当然没想过要和他在一起！”以前喜欢过他是一回事，但是让他成为我的情夫之一，又是另一回事。“再说，他现在和Zoe一起，我和他是不可能的！”
　　
　　“不可能？”阿圣再次哼道，“你们刚才在书房做的事，我可是在一旁看得一清二楚。”
　　
　　“那是意外。”
　　
　　“意外？你确定？”阿圣摇头，正当他打算开口时，刚好房门被打开，他紧急地开口，“我会再跟你联络。”
　　
　　“你怎麽在这里？”峻野抱著晶晶走进来，冲到我们面前，问，“你们在做什麽？”
　　
　　“晶晶给我。”坐起身，没力气解释地开口命令。
　　
　　“恋，他怎麽会在这里？”峻野充满妒嫉的声音问。
　　
　　“他不是出去了？”看阿圣没说什麽地就走出房间，我叹气，“你不会以为每一个男人都对我有兴趣吧？”
　　
　　“我是很担心。”
　　
　　“好了！别再闹了！”我庆幸进来的是峻野。这麽多个男人中，峻野是还算是好应付的一个。我转开话题问，“怎麽只有你一个呢？”
　　
　　“你在想他们？”
　　
　　“我是好奇。”
　　
　　“因为我说要让你看晶晶，柔柔就说我可以进来，他们就不可以。”扫乱我的刘海，问，“你知道为什麽吗？”
　　
　　“为什麽？”看著因为我的逗弄她的脸颊而吃笑的晶晶，我笑著问。
　　
　　“因为柔柔说，有晶晶在，我还无法对你做什麽。而且，只准我一个。太多男人进来的话，等一下又把你累坏了。”
　　
　　“我在书房昏倒的？”
　　
　　“嗯，你不记得了？”
　　
　　“我记得。我都记得。”上次在泳池的事，我也记得。只是不想多说而已。
　　
　　“是Scott发现你的。他说你突然晕倒，然後我们跟著他赶去的时候，你已经躺在这里了。”
　　
　　“哦！”我点头。惊讶竟然不是阿圣。Lee竟然还敢去告诉其他人我昏倒的事。我把晶晶给回峻野，问，“那我今晚睡这里吗？”
　　
　　“这是柔柔的房间。你今晚和柔柔一起睡。”
　　
　　“你好像很委屈。”看他一副心不甘，情不愿的样子，我忍不住取笑道。
　　
　　“当然委屈。每天都要和四个男人一起排队，还要因为照顾我的晶晶而减少不少次数，我当然不好过。”本来想抗议峻野说的‘次数’这麽暧昧，但看他一脸的认真，我便忍著听他继续抱怨道，“以为纯纯帮忙照顾晶晶的话，我就可以至少有个和他们四个平等的机会了，但想不到还是没机会。”
　　
　　“我答应你，回去後，我趁他们都在忙时，偷偷和你……那个，好不好？”我现在是无法补偿他了。希望回去後，疼痛的地方会痊愈。然後再好好回报一直帮我照顾晶晶的他。
　　
　　“恋，你真的很坏。你明知道我在忍耐，还故意刺激我。”
　　
　　不知为什麽，听峻野的坦白没做作的话，我都会很高兴，没有猜疑地相信他。
　　
　　那晚，峻野出去後，其他四个男子就轮流抱著晶晶进来看我。看著他们委屈又自责的，我还是无法开口对他们说出其实不关他们的事。我打算隐瞒他们，决定把书房的事当做是永久的秘密。一是不想再生事波，二是我不想让他们知道我又和第七个男人有了性爱关系。就让那个突然发疯的Lee发泄一次吧！大概以後他也不会再越举了，报了一次仇，他大概会满意了吧？




第一百三十四节 招摇

　　 
　　
　　
　　
　　在翁特肯又自责又带怒地指责为什麽我总不好好照顾自己时，柔柔刚好进来。她立即下了逐客令让翁特肯离开。在房子只剩下我们两个时，她嘟著嘴，要我答应她要好好照顾自己，不可以为了满足他们几个‘没脑子的精虫’而忽略自己的健康。听著她给他们的称呼，我真是哭笑不得。但，在她的怒瞪下，我点头答应了。
　　
　　虽然和她的感情很好，但我还是开不了口告诉她我刚才在书房发现的事。
　　
　　“柔柔，是你决定……收留我的吗？”婉转地问出心里的问题。
　　
　　“是阿圣说要你要在我房里休息。他跟我拿了房间锁匙，说要先抱你进去。我因为正好忙著和阿智言好，就没跟去。如果我知道你昏倒了，我一定跟去的。”
　　
　　“我没事啦！不是大事。”果然是他。听峻野只提到Lee一个人，然後又说来到时我就在柔柔房间了，再想起阿圣说看见我流血，而我也感觉到那处似乎有擦了药的感觉，我才会开始怀疑这是否和阿圣有关。想不到阿圣他这麽细心，不但帮我掩饰了难堪的事，还帮我擦了药。
　　
　　嗯。我决定在他联络我前，主动去找他言谢。
　　
　　“好了。别想了，快睡吧！明天吃了早餐我们就要回去了。”柔柔兴奋地对我说道，“恋恋，你知道吗？我和阿智和好了！好开心！啊！不说了，你就是休息不够，你先休息，我去洗澡。”
　　
　　看柔柔又回复了先前的活泼模样，我不禁有点怀疑，阿智对她而言是否真的如此重要，重要到超越了表姐弟该有的感情。但，我还是不打算问，更不打算知道。够了。太多男人的事够我烦了。我甚至无法问出为什麽该在书房里和芊婷进行著性事的阿智会和她一起。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“招摇？你说我招摇？”一回来愿，在我还没找阿圣前，我就接到了他打给我的电话。虽然对他心存感激，但并不代表我赞同他无理的话。听著阿圣解释我被Lee强上的原因，我实在无法接受。“我是否招摇和……和他那个我有什麽关系？”
　　
　　“当然有。你太招摇地收留这麽多情夫，当然会刺激到我们男人的自尊。你应该低调地处理和其他五个男人的关系，这样Scott就不会找你麻烦了。”
　　
　　“我不是小孩子。”我笑著摇头，“这个无厘头的谎话我还有智商去选择相信与不相信。”
　　
　　“那智商高的女子，你说，是什麽原因让他突然做到你流血？”
　　
　　做到我流血？这个阿圣说话还真直接。
　　
　　“那种地方被进入，当然会流血。”皱眉，不想告诉他事实地辩解著。我实在无法说出真正的原因是因为柯愿直这种话。
　　
　　“和他谈和吧！我知道原因出在哪里。”
　　
　　“你怎麽会知道？”
　　
　　“是我告诉他你和柯愿直的关系的，告诉他你喜欢柯愿直的事，还有其他男人的事的。是我间接造成他报复你的，所以，现在让我帮你跟他解释。”
　　
　　“阿圣，我早就跟他解释过了，没有用的，因为他根本就相信我说的……”皱眉，问出心底的疑惑，“我不明白，阿圣，你怎麽会无故告诉Lee我和柯愿直，还有其他人的关系呢？”
　　
　　“为什麽？”耳中传来他的冷笑声，“在我们三人见面时，我会告诉你。”
　　
　　“阿圣，我真的不想再做无谓的解释。”如果Lee还要误会，我也拿他无可奈何。“经过昨晚，我不认为他还会要报复我。”
　　
　　“你如果保持沈默，难免他会以为你很容易就可以上的女人，难保他不会再次侵犯你。”阿圣的声音太过急喘，我甚至可以预料他就快生气。“和他谈谈吧！我和你一起跟他谈。”
　　
　　“阿圣，我觉得你真的奇怪。”他太热心，也太过於急切。
　　
　　“我只是想帮你。如果你觉得我多事，那就算了。”
　　
　　“好。我知道。”发现自己已把阿圣激怒，我叹气，“好吧！要谈就谈吧！不过，我自己会找时间和他谈。”
　　
　　“你绝对不可以一个人和他谈。”
　　
　　“好，知道了。”因为阿圣的声音突然对我透露著关心，我扬起嘴角回答。
　　
　　“也不可以和你的那些男人和他谈。”
　　
　　“你不会是真的要和我一起找他谈吧？”他根本是个局外人，除了如他所言，Lee会误会到失控，的确是他间接所为。
　　
　　“我是有这个打算。小恋，你没问题吧？还是你觉得我我很多管闲事？”
　　
　　“当然不是。”他的直接问话当然只能令我无语，无奈，虚假地开口，“我只是怕麻烦到你而已。”
　　
　　“当然不会！”听筒一旁的男人声音突然兴奋起来，他大喊，“太好了！那我们就约明天，明天我们到Extreme谈，ok？”
　　
　　“Extreme？为什麽？不是只是短暂的谈话？我们在书房里谈就好了。”
　　
　　“当然要到外面。难道你不怕你的五个男人突然出现？那个只会让Scott对你的误会更深。”
　　
　　“好。知道了。”用力叹气，然後关上手机。
　　
　　实在觉得那将会是个无谓的解释。不明白阿圣为什麽要如此大做周章，但想到或许他觉得歉疚地想弥补，再想到之前自己也因为宝宝离开他而对他存有愧疚的心情，我就只好点头答应了。
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　“醒了？”
　　
　　“这是哪里？”後脑的剧痛令我无法完全睁开眼，按住疼痛处，从床上坐起身，问著熟悉的男声，“我在医院吗？我们两个不是在Extreme等Lee吗？”
　　
　　“这里是Extreme。我的房间。”慵懒的声音回答。不似昨天和我讲电话时的温柔，也不似刚才载我来Extreme时的难以隐藏且让我不解的厌恶。
　　
　　“我以为你会带我去医院检查？”我怎麽无法想起自己如何受伤的事？这剧痛，感觉是被人用力敲打的，很痛,甚至比那次被沙沙用力推到而撞到地上的痛还要痛。其实，那次如果不是不想翁特肯会难过他妹妹是个因为妒嫉而对我出手的女人，我一定会说出来的，但，在那时候，我却因为大家对我的关心，而选择假装忘记。但，这次，这次我绝对要找出对我下手的‘凶手’。“阿圣，我怎麽受伤的？谁打我了吗？”
　　
　　“没人打你。是你自己跌倒的。”
　　
　　
　　
　　~~~~~第四部完结~~~~~
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　祝大家情人节快乐哦！
　　愿大家都幸福美满。




番外VI：李斯葛（Scott Lee Spencer）

　　这个女人是他的大学同学，他印象深刻，因为她不像每个喜欢他的女子一样地直接示爱。她总是静静地偷望著自己，偷偷跟著自己，但却没有任何一丝举动。
　　
　　他是个同性恋。他从十二岁就开始知道。当同性笑著谈喜欢的女孩的时候，他却喜欢看著他们脸红兴奋的模样。但，这一直是秘密。这个秘密，只有他的姐姐知道。
　　
　　姐姐。他无所不谈的姐姐。她爱著和他们一样是个混血儿的男子，她疯狂地爱著。记得她曾提起，如果得不到这个男人，她宁愿不要孤单地活著。然後，当他被妈妈送到爸爸那里的时候，他接到了姐姐的死讯。
　　
　　虽然大家都说姐姐留遗书说是她觉得活著太辛苦而不想活著，但他知道，姐姐是因为那个男人而自杀的。
　　
　　他脑里想要报复，但，他只有十七岁。他忍。他无法人兽女人像姐姐那样地难过，因此，他从不会让女人失望。女人要他的身体，他都会如她们所愿的抱她们。纵然他想要的是抱个和自己一样强壮的男人，他也没有放纵自己。
　　
　　认为女人该温柔对待，这是自小妈妈的训话，也是对姐姐的移情作用。但，这个女人，却令他因为对姐姐男人的怨恨而无法温柔对待。
　　
　　“她还真是滥交啊！结了婚竟然还和朋友的表弟上床。”
　　
　　“她不愧是个人尽可夫的女人，有著四个男人，还和柯愿直有关系。说不定，她肚子的孩子是柯愿直的。”
　　
　　“哼！她以为生了孩子就可以随便和男人一起？你看，她已经一个人来书房了，不知道是看上了你还是我？”
　　
　　无法再忍受，他走向了她。发现她因为看见在门口的男人而兴奋，他燃起的火气更是无法下降。威胁著她，但看到她惊慌的样子，他却不忍地把她带到後墙。看她一副委屈不满的样子，第一次，他感觉到前所未有的兴奋。真正的兴奋，不是因为幻想著男人而兴奋，不是因为被触摸挑逗而兴奋，而是因为眼前这个女人。
　　
　　从未有过的欲望一被挑起，无法控制地想要填满。他知道她是女人，他知道他该采取正常的性交，但，他是个渴望男人的女人。望著男人的臀部会兴奋的男人，现在却因为看著她白嫩的臀肉而想马上进入。但想到她是个和无数个男人上床的女人，尤其是姐姐爱慕的男人也碰了她，他的感觉竟然不是替姐姐不值而生气，而是妒嫉而生气。他竟然妒嫉姐姐的男人。
　　
　　忍不住，他想成为她的‘第一次’,想让她成为自己的‘第一次’。因此，他进入了她明显从未被进入过的地方。说是要替姐姐复仇，其实，只有他明白自己已经沈溺在她紧绷的身体中而无法抽身。
　　
　　这是他的第一次进入女人的这个地方，感觉竟然是比想象中的还有舒服销魂。停不住了，即使听见後面女人的大声哭喊著已离去的男人，即使发现身下嘴唇被自己盖住的女人已昏迷，他还是无法停止，直到，他在她体内射出了欲望，直到他被书房里唯一剩下的另一个男人拉住，他才惊醒。
　　
　　听著男人的建议，遵照著他的指示，一切都处理妥当。但，看著她即使闭著眼睛仍然皱著眉头的脸，忍不住，他清理了她沾满自己射出液体的地方，甚至还拿了妈妈逼他随身携带的药膏。
　　
　　他要这个女人。身体渴望著她，他知道。因此，当他听见那个好心男人的提议时，他再次答应，决定带著她离开。
　　
　　至於带走她是不是因为报复，这个，就只有他一个人心知肚明了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　这几天好忙。公事也是。写文的事也是。《恋》我还在努力中。下星期完结前写一万字。压力。。。搬上昨天在JJ刚好满一月的文章。希望大家喜欢。这是第五部了哦！还在看《看》的朋友，谢谢你们的支持。感动！感动！




第一百三十五节 软禁

　　“跌倒？”怒视著站在我右边的男人，问，“我怎麽可能无故跌倒？我明明和你坐在吧台喝酒等……”
　　
　　啊！记起了！
　　
　　在还等著没来到Extreme的Lee时，阿圣突然说要带我离开。我因为他突然地认真，有点吓得站起身想回去，但感觉自己似乎被他拉扯著，之後就失去了直觉。
　　
　　“你撞到了墙角，然後昏了过去。但，我看没有淤血，就没送你到医院。”
　　
　　“但我觉得很痛，一定要检查！”
　　
　　“你是想逃走吧？”
　　
　　逃走？他竟然用‘逃走’两字？他，已绑住了我吗？
　　
　　“你刚才在开玩笑吧？说要带我离开这里，是开玩笑吧？你要到我去哪里？我要去医院！”
　　
　　“医院绝对不可能。至於你的伤口，你放心，我已经看了，只有红肿，没有大碍。等Scott来，我们就离开。”他看了我身後一眼，然後突然笑道，“Scott已经上来了。”
　　
　　他一定疯了才胡言乱语！离开？他们不会是打算绑架我吧？
　　
　　泄气，我转头看著他正盯著的方向，惊讶发现那里竟然有著一架30寸的电脑荧幕，而荧幕上则是九个方格，照著不同地方的视频。有大门，车房，Extreme大厅，甚至还有一些我不知道的地方。荧幕上令我最惊讶不是看见照著Lee带著两箱行李的走廊处，而是我和阿圣这两个人的地点。我和他，竟然出现在荧幕上。
　　
　　“你这个人不注重隐私的吗？竟然把摄影机照在自己的睡床！”
　　
　　“我自己看的，需要什麽隐私？我浴室也装了。”
　　
　　无语。听他理所当然的回答，我无语反驳。
　　
　　嗯，或许每个人的喜好都不一样吧！
　　
　　“你说她受伤了？发生了什麽事？”Lee似乎不是第一次来到这里地用力打开这房门，就大声问道，然後放下行李走向我，问，“哪里受伤了？”
　　
　　“你如果还要报复柯愿直，是不是可以对他的女人，别过於地关心？”
　　
　　“我的头受伤了，Lee，带我去医院检查。我的头好痛。”嘟著嘴，装著可怜，期望博取Lee的同情心。
　　
　　“头痛？你怎麽放任她这麽痛不管？就算我们要离开，也该带她去医院先！”
　　
　　“我怕到了医院，你就再也没机会带走她了。”
　　
　　“阿圣在开玩笑吧？你到底要带我去哪里？”发现Lee似乎被说服了，我对阿圣大喊，然後转向Lee，问，“我们那样……不是……你不是已经……不是已经够了吗？”
　　
　　“我要让他找不到你，带你离开这个国家。”
　　
　　“你不可能把我藏起来的。”看著他的大行李，“Lee，我是不可能跟你离开的，一走出这里，我一定会大喊求助的，而且就算到了机场，我就会找上警察，啊！对，我甚至没有护照，我根本不可能和你一起出国的。”
　　
　　“她说的对！”阿圣突然大声诅咒，“我竟然忘了护照。”
　　
　　“那现在怎麽办？你还一口咬定这个计划一定成功！”
　　
　　“为什麽每个计划都要我在想，明明要报复的人是你！”
　　
　　“那现在到底怎麽办？如果现在放她回去，以後更不可能带走她了！”
　　
　　“我当然知道！我们只有今天这个机会！你难道就不能好好想想出国最需要的护照吗？”
　　
　　“你们看，行不通的！”听著他们两个感觉已在开始互相指责，我马上趁机开口，“你们就让我回去吧！放心，我会当做没有事情发生的，我不会告诉任何人的。”
　　
　　“留在你这里吧！我和她，我们就住在你这里。反正你晚上才营业，而且你也不住在这里。我和她，就住在这里。”
　　
　　“我下面营业，一定会被发现的。”
　　
　　“不会。我会看好她。”Lee突然真的下了决心地，“这里的确是最安全的，而且，你就继续回去那里，这样她的消失绝对不会令人联想到会和你有关系。”
　　
　　“嗯。这个的确是个办法。暂时就这麽说定。”
　　
　　“疯了！你们发神经吗？你们理智点好不好？”发现眼前两个男子突然相视而笑地达成了共识，我心慌大喊，“报复不是这样报的！你们打算软禁我吗？这是绑架！这是犯法的！”
　　
　　“是你提醒我绝不可以冒险带你出门，直接住在这里，是个没有办法的办法。”
　　
　　“但我受伤了！头很痛。”硬的不行，我决定来点软的。人心都是软的，我不相信Lee会这麽狠心。“Lee，你一定要带我去看医生……”
　　
　　“她没事。我检查了。等一下给她擦点药就好了。”在我的演技打动Lee前，阿圣就把桌上的的风油给Lee。“她就交给你，我要先回去了。我怕他们会怀疑到我身上。”
　　
　　真是的！我为什麽这麽傻地不敢告诉他们五个我和阿圣出来的事？不然他们一定会知道发生了什麽事，然後就会来这里救我的。
　　
　　“我来帮你擦吧！很痛吗？”摸著我揪起的眉头，Lee坐在我右手边的床上，问。
　　
　　“嗯，很痛。”发现Lee似乎错把我的皱眉认为是已不再疼痛的伤口的痛，我将错就错，问，“Lee，你认为不去医院检查不要紧吗？我的头真的很痛。”
　　
　　“……。我看看。”Lee站起身，俯视我的头顶，然後手摸上我还些许疼痛的地方，我疼得避开，然後，听见他叹息，“都肿了。我先给你擦药吧！你要了解，我不能冒险。”
　　
　　“难道，把我留在这里，就是报复柯愿直吗？”知道软计也无法得逞，我任由他轻搓我受伤的地方，问，“那你打算留我多久？一天？一星期？一个月？还是一年？”
　　
　　“我没决定。想到可以带你离开，我高兴得没思考这个问题。”
　　
　　“为什麽高兴？”
　　
　　“因为，你是第一个让我渴望的女人。”
　　
　　“第一个？难道以前和你上床的女人，都无法……挑起你的欲望吗？”庆幸在我上头的他看不见自己一定很红的脸，问。
　　
　　“你是第一个。”简短的回答。然後他不再说话地搓了我头顶约十分锺。在关上瓶盖後，他突然开口，“其实，会带你离开，除了报复外，还有著我对你的渴望。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　一个月，说久已好久，但由於还在乌龟方式，所以会更久。
　　为了还在支持看的朋友，我会尽量不让它成坑。
　　是坑，也是个会填补的坑。呵呵！




第一百三十六节 限制

　　“所以，你是说，你一半是因为想要我的身体，才带走我吗？”
　　
　　“不只是身体，我想要你这个人。你是第一个让我成为一个完整的人的女人。”他苦笑，“自从姐姐离开，我就过得像行尸走肉地，有女人我不拒绝，但我所渴望地……我却不敢尝试。和女人一起，只是单纯地解除生理的需求，没什麽特别，例行公事似的。直到前天……，是你让我知道，原来我也可以对女人的身体有感觉，可以渴望著女人，原来，我是个正常的男人。”
　　
　　“你说得好像你是同性恋似的。”我不解地开口。正常的男人？难道他不正常吗？
　　
　　“我当然不是同性恋。”他大声否认，“只是，我的确会因为看著男人而感到兴奋。”
　　
　　“所以，那天你是看了阿智的身体，有了欲望才对吧？我看你是误会了以为我是能挑起你欲望的女人吧？”心突然一凉。原来他不是示爱。我真是傻！我怎麽会以为他在跟我告白？原来，他只是在向我坦白他对男人的不寻常欲望。我恼羞成怒地开口，“所以，你就是喜欢男人的同性恋！你根本不是真正地要我！王八蛋的！你快放我回去！对我做了那样的事，进入我……进了我那个地方，这麽对待身为柯愿直女人的我，那些……禽兽的行为还不足够以报复柯愿直吗？以对男人的欲望而发泄在我身上，还不够残忍吗？难道你以为把我留在这里，就会令你的姐姐死而复生吗？”
　　
　　“好。我知道我不该那样对你，其实那天也是我第一次这麽做，虽然我很……虽然感觉很不错，但保证不会再那样对你。你放心，把你留在这里的这期间，我不会对你乱来。”Lee突然一脸内疚，“我知道实在不该牵扯你……。或许，被你说对了，可能我只是因为看见了那金发的阿智，让我想起以前的朋友，我……”
　　
　　“算了，你别再说了！”我才没兴趣知道他的男男爱情史。知道他是同性恋後，我突然有点懊恼。自己当初怎麽会暗恋上一个同性恋？半对自己生气地凶著口气开口，“好！现在你说，你打算软禁我多久？”
　　
　　“软禁？不算软禁。如果你答应和我留在这里……一个月，如何？一个月让柯愿直惊慌地找不到你，让我知道他在痛苦受折磨一段期间，然後我就会放你回去的。”
　　
　　他会这麽容易妥协？突然有点怀疑地认真盯著他看，但从他脸上看到的只有真诚，还有自责。
　　
　　他……是在後悔吗？但他刚才和阿圣的商议，又似乎过於地认真。
　　
　　“好！你说一个月的！”算了，趁他难得心软，我马上抓紧机会道。
　　
　　知道无法说服他让我回去，不过知道只有一个月，确实让我放心不少。虽然期限很长，但想到或许我的突然消失，还可以让我知道到底谁最关心我，我就这麽自我安慰地让自己好过点地不再争议。
　　
　　不过，说实在的，我很担心我的晶晶。不知道他们会不会好好照顾她？柔柔应该会照顾她吧？
　　
　　“你能保证不逃走？不联络任何人？”
　　
　　“我的保证只有一个月有效期。”
　　
　　
　　
　　-----Looks----
　　
　　
　　
　　那天後，我每天二十四小时都在Extreme里。已经一星期了，我没有和外面联络，遵守约定地不在营业时间不走出阿圣的房间。
　　
　　每天早上醒来，就给Lee和自己做了我爱吃的二人份早餐。由於在愿里，三餐都由纯纯准备，爱好煮东西吃的我，找到难得的机会可以煮自己想吃的东西，就非常兴奋地准备了一天两餐。早餐和午餐都由我准备，但晚餐就由阿圣从楼下拿来给被大家误以为已经离开马来西亚的Lee和我吃。
　　
　　其实，我会被限制在Extreme这里不可出门却没有发疯生气，是因为我发现，除了我，还有一个人也像我一样地可怜。Lee他因为被阿圣警告不可以走出Extreme（因为怕被大家发现他没出国），也就很可怜地，二十四小时和我粘在一起，呆在这房间里。
　　
　　如果是以前，如果是和在乎我的男人与和我已慢慢在乎还有爱上的男人一起之前，如果是在生了晶晶之前，如果一切是在我踏进愿之前，那或许，我会为了单独和这个我曾暗恋的男人日夜独处而高兴。但，现在的情况却都不是，现在的我和这个已表明是同性恋的男人同住，可说是根本没有一丝的兴奋可言。
　　
　　我们每天吃了早餐就一起看戏，看阿圣买给我们看的DVD。然後吃了午餐，我们又继续懒散地躺著看戏，玩PS3。然後，在阿圣每天准时三点来Extreme的时候，我和他就会回到房间继续看戏。日子过得还不错，只是，到了晚上，就有点尴尬了。
　　
　　我自认自己虽然不是个很矜持的女人，但也不至於到欲求不满地攻击身边男人的程度。每天晚上，从第一天晚上到今天，七天了，Lee都睡得远远地，似乎怕我侵犯他似的！终於，在看到他又躲在一旁的床脚的第七晚，我终於忍不住了，无法思考现在是不是大半夜地，我无法掩饰我的怒气地开口问，“我是有病吗？你需不需要躲得这麽远？”
　　
　　“睡觉吧！”
　　
　　“我心不舒服，不能睡。”不满地，直接拉著他的身体翻向我这边，却透过在一旁的电脑荧幕灯光，看见这个本来背著我的男人，他的手，放到了自己的下体中。吞咽口水，问，“你……在自……慰吗？”
　　
　　“睡觉！”他似乎惊讶我的举动，但没责怪我地翻身，命令。
　　
　　“你在幻想著哪个男人啊？”心依然不爽，想到自己是个女人，而且就躺在他的身边，而这个男人却在幻想某某男人自慰？忍不住，讽刺问，“需不需要我这个女人帮你弄弄……啊！你做什麽？你……啊！痛！”
　　
　　王八蛋！他竟然直接扯下我的内裤，就直接进入我！王八蛋的！依然是那个疼痛得非常，在三天前才痊愈的地方！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　下一章，将是我的无良完结篇。
　　谢谢支持到这麽久的朋友们。




第一百三十七节 约定

约定

我生气地拍打他的肩膀！如果他要女人，我可以和他来个正常的男女性行地，在做好心地满足他的情况下，也让自己也享受到和他一起做这我一直无法拒绝的行为。但，现在，在那个地方……那地方除了痛，还是痛，那里根本没有任何快感可言。讨厌又生气地挣扎，但发现似乎我的挣扎还更激起了他的兽性！他根本就是禽兽！怎麽喜欢用那个地方？就算喜欢男人也不该把女人当男人对待！

“好紧！放松！好紧！你真紧，呃喝……”耳中传著他急快又不平稳的呼吸，我发现私处突然有了些感觉地开始缩动。而我这麽轻微的感觉，却似乎被他发现了，因为他的手突然来到我双腿间，手指插了进去，力道刚好令我难受呻吟地进出，“怎麽？单是被我的手指进入，也这麽有感觉吗？这麽湿，这麽紧地吸住我的手……”

“别说了！”手已攀上了他的双肩，抓紧，下体抬高贴向他不停抽动的手指，我呻吟，不满地要求，“快一点……啊！痛！不！不是那个！是……手指！啊！呃……对！啊……！啊……”

-----Looks----

凡事有了开始，就会有第二次、第三次……。这句话，一点也不假。

在隔天早上我正做著早餐的时候，内裤突然被大手往下拉扯，然後粗大的欲望又从後进入了我仍觉疼痛的地方。真的打算骂他，但他的手指却马上摸上了我需要被关注的地方，让我想大骂他的话，都化成了呻吟。

事後，他低著头道歉，说他只是男人，说我在他面前晃，让他忍不住……，而且，他还无理地指控昨晚也是我在挑逗他的，不然他根本可以像之前的每天晚上般，靠著自己的手而得到满足。

这个不觉羞耻的男人！竟然脸不红，心不跳地说著这麽露骨的话。但，我却无法对他大骂，因为无法否认地，我自己的身体的确是也是在渴望著他。

每天每晚，无时无刻都被这麽多男人满足的我，在这里的居住的一星期里，无欲的生活，没被满足的身体，的确有点难过。

“所以，你就当做好心，满足我，也满足你自己，好不好？”

“你别乱来！”看他又贴上来，我推开他，警告，“你别再碰我了！我就算欲求不满，也不要再让你进入我那里了！”

“不是那里，是不是就可以？”

“什麽意思？”他……打算以正常的方式做了吗？扫开心动，摇头，“我不要了！我昨晚一定是疯了！我现在後悔了，我不要了！”

“我和女人做过，知道如何让你得到最好的满足。让我试试看，好不好？”他突然抱紧我，舌头绕上我的脸颊，来到我唇边，在我转头想吻他的时候，他却避开，贴在我耳边，手揉著我因为这里只有我和他两人，而已习惯没穿上内衣的胸部，他声音沙哑地问，“让我满足你，好不好？”

“你确定你会满足女人吗？”欲望被挑起了。我真是个坏透了的女人。

“让我试试看，你再给评，好不好？”

“你要先清洗！”想到曾进入我那个地方的男物，我命令道。

“好！我去冲凉，然後你来找我？”

“嗯。”我点头，拿起已经煎焦的蛋，再拿起清洁剂洗著平底锅，好让自己发热的身体，慢慢地降温。

当我上到房间的时候，Lee正好从浴室出来，看著全身赤裸的他，我无法自制地吞咽了口水。

“我已经洗干净了。”

“Lee，我们先谈谈。”

“谈什麽？”Lee声音沙哑地问道。

“我们来做约定，好不好？”

“什麽约定？”Lee皱眉，“我不是说会让你回去吗？”

“不是那个，是新的约定。”看他不语，我拍拍床边，“来，我们坐下谈谈。”

“你反悔，不要让我满足你了吗？”

“是满足我们彼此吧？”什麽满足我？外国人说法还真是礼貌！“我要说的不是这个，是……我想要你答应我，当我回去的时候，我们把在这里的事情，都忘记。”

“忘记？”我看到Lee的喉结蠕动著，然後他皱眉，问，“你打算要忘记这里的一切？”

“当然要忘记。我们……我是被……我又不是自愿留在这里的，我为什麽要记得这里的事情？”奇怪！我明明说著很对的事，为什麽会这麽心虚？不觉生自己闷气地开口威胁看起来不具威胁的男人，“如果你不要的话，那就算好了！”

“不！好好，我答应。忘记就忘记。”

因此，在Lee同意後，我们之前的关系，开始进入了男女之间的床上关系。而这关系，从房间内到房间外，从床上到床下，和Lee一起的时候，我们尝试过的地方，甚至比起我和其他五个，呃，正确数目是六个男人还要多。

由於白天Extreme里没人，我们两人也开始没节制起来。Lee像个好学的学生，进入女人的身体，对他而言，不是第一次，也不会陌生，如他所言，他很会取悦女人。但，问题是，他似乎对我的身体有著没道理、无法解释的欲望，他本来以为他是对我的……後面有著强烈的性欲，但，在他进入了我的……女性地方後，他却常失控地喝喊。他这不寻常的反应，也让我虚荣心不近飘起来，而也陷入无法自拔中。

在有了第一次的尝试後，Lee开始每天研究我的身体和其他女人有什麽不同地，开始无节制地，冠著堂皇的理由，与我进行著性关系。

他，爱著男人的男人，渴望著男人的身体，竟然渴望著我的女性身体。我自认和其他女人没两样，除了我更胖，除了我没有天仙的美貌，但他却无法离开我。这是第一次让我有比其他女人还特别、还强的感觉。心甜甜的，从接受到现在，我已上瘾地习惯了他。

“慢……慢一点……。”今天，已是我在Extreme的第三个礼拜，我无须睁开眼，就知道比我早几分锺起床的Lee开始性欲突发地进入我。

他的欲望，很强。不是说我之前的几个男人不强，也不是说他们的恢复力不好，更不是说他们年纪过大，而是，这个Lee，他对我，大概没有那五个男人有的在意与心。因此，Lee在与我上床期间，除了顾及了让我满足外，他从来就没有一丝想对我温柔的压抑。

他与我的性爱，是需求，是双方，是原始，是没虚假的，但也是没爱的。他，不爱我，而我，也不认为我爱著他。我当然不会爱著不爱我的他。

女人。实在很可怕。以前的我，曾那麽地爱慕他，但现在，在知道他是个喜好男性身体的男人後，对他，我竟然没有了先前的感觉。是因为爱得不够深？还是，我从来就不是爱他？只是，青春期的迷恋而已吗？还是，我的爱，已给了愿里的五个男人？

但，我这期间，竟然短暂地忘了他们五个。若是问我的爱，到底有多强？我也茫然了。

“你在想什麽？”下巴突然被抬起，紫眼有著不满，问。



番外六 李斯葛（Scott Lee Spencer）

　　这个女人是他的大学同学，他印象深刻，因为她不像每个喜欢他的女子一样地直接示爱。她总是静静地偷望著自己，偷偷跟著自己，但却没有任何一丝举动。
　　
　　他是个同性恋。他从十二岁就开始知道。当同性笑著谈喜欢的女孩的时候，他却喜欢看著他们脸红兴奋的模样。但，这一直是秘密。这个秘密，只有他的姐姐知道。
　　
　　姐姐。他无所不谈的姐姐。她爱著和他们一样是个混血儿的男子，她疯狂地爱著。记得她曾提起，如果得不到这个男人，她宁愿不要孤单地活著。然後，当他被妈妈送到爸爸那里的时候，他接到了姐姐的死讯。
　　
　　虽然大家都说姐姐留遗书说是她觉得活著太辛苦而不想活著，但他知道，姐姐是因为那个男人而自杀的。
　　
　　他脑里想要报复，但，他只有十七岁。他忍。他无法人兽女人像姐姐那样地难过，因此，他从不会让女人失望。女人要他的身体，他都会如她们所愿的抱她们。纵然他想要的是抱个和自己一样强壮的男人，他也没有放纵自己。
　　
　　认为女人该温柔对待，这是自小妈妈的训话，也是对姐姐的移情作用。但，这个女人，却令他因为对姐姐男人的怨恨而无法温柔对待。
　　
　　「她还真是滥交啊！结了婚竟然还和朋友的表弟上床。」
　　
　　「她不愧是个人尽可夫的女人，有著四个男人，还和柯愿直有关系。说不定，她肚子的孩子是柯愿直的。」
　　
　　「哼！她以为生了孩子就可以随便和男人一起？你看，她已经一个人来书房了，不知道是看上了你还是我？」
　　
　　无法再忍受，他走向了她。发现她因为看见在门口的男人而兴奋，他燃起的火气更是无法下降。威胁著她，但看到她惊慌的样子，他却不忍地把她带到後墙。看她一副委屈不满的样子，第一次，他感觉到前所未有的兴奋。真正的兴奋，不是因为幻想著男人而兴奋，不是因为被触摸挑逗而兴奋，而是因为眼前这个女人。
　　
　　从未有过的欲望一被挑起，无法控制地想要填满。他知道她是女人，他知道他该采取正常的性交，但，他是个渴望男人的女人。望著男人的臀部会兴奋的男人，现在却因为看著她白嫩的臀肉而想马上进入。但想到她是个和无数个男人上床的女人，尤其是姐姐爱慕的男人也碰了她，他的感觉竟然不是替姐姐不值而生气，而是妒嫉而生气。他竟然妒嫉姐姐的男人。
　　
　　忍不住，他想成为她的『第一次』,想让她成为自己的『第一次』。因此，他进入了她明显从未被进入过的地方。说是要替姐姐复仇，其实，只有他明白自己已经沈溺在她紧绷的身体中而无法抽身。
　　
　　这是他的第一次进入女人的这个地方，感觉竟然是比想象中的还有舒服销魂。停不住了，即使听见後面女人的大声哭喊著已离去的男人，即使发现身下嘴唇被自己盖住的女人已昏迷，他还是无法停止，直到，他在她体内射出了欲望，直到他被书房里唯一剩下的另一个男人拉住，他才惊醒。
　　
　　听著男人的建议，遵照著他的指示，一切都处理妥当。但，看著她即使闭著眼睛仍然皱著眉头的脸，忍不住，他清理了她沾满自己射出液体的地方，甚至还拿了妈妈逼他随身携带的药膏。
　　
　　他要这个女人。身体渴望著她，他知道。因此，当他听见那个好心男人的提议时，他再次答应，决定带著她离开。
　　
　　即使明知道此刻无法带走她，即使知道她的心还是在Wishes的五个男人那里，但他还是无法放开她。他想留住她，留她在身边，即使只有一个月，他也要好好享有那三十天。
　　
　　至於留下她的原因是不是因为报复，这个……就只有他一个人心知肚明了。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　发现很多朋友都开不到blogger，甚至我打算搬去的udn那里也无法打开，而msn那里我则不大喜欢，因此，我决定会把看搬来这里。希望大家还记得剧情。
　　p.s.
　　这是新版的。改过了一些些。但大致上人物性格是没变。
　　谢谢。




第六十二章 一个月後的决定

　　那天後，我每天二十四小时都在Extreme里。已经一星期了，我没有和外面联络，遵守约定地不在营业时间不走出阿圣的房间。
　　
　　每天早上醒来，就给Lee和自己做了我爱吃的二人份早餐。由於在愿里，三餐都由纯纯准备，爱好煮东西吃的我，找到难得的机会可以煮自己想吃的东西，就非常兴奋地准备了一天两餐。早餐和午餐都由我准备，但晚餐就由阿圣从楼下拿上来给被大家误以为已经离开马来西亚的Lee和我吃。一天内，除了晚上一起用餐时间外，阿圣都不会待在楼上。他望向我时，他的眼里依然有著不容我忽视的恨意。我想，如果他不是为了让大家误以为他上来用餐，他大概根本不会想与我碰面吧！
　　
　　用餐，离开。除了和Lee谈论愿的情况外，他没有和我说一句话。而我，也不想让他们两人知道我心急著知道愿的一切，而闭口不提。
　　
　　其实，我会被限制在Extreme这里不可出门却没有发疯生气，是因为我发现，除了我，还有一个人也像我一样地可怜。Lee他因为被阿圣警告不可以走出Extreme（因为怕被大家发现他没出国），也就很可怜地，二十四小时和我粘在一起，呆在这房间里。
　　
　　如果是以前；如果是和在乎我的男人，与和我已慢慢在乎，还有爱上的男人一起之前；如果是在生了晶晶之前；如果一切是在我踏进愿之前；那或许，我会为了单独和这个我曾暗恋的男人日夜独处而高兴。但，现在的情况却都不是，现在的我和这个已表明是同性恋的男人同住，可说是根本没有一丝的兴奋可言。
　　
　　我们每天吃了早餐就一起看戏，看阿圣买给我们看的DVD。然後吃了午餐，我们又继续懒散地躺著看戏，玩PS3。然後，在阿圣每天准时三点来Extreme的时候，那也代表Extreme的员工也会间接而来了，那时候，我和阿圣就会回到房间继续看戏。
　　
　　日子，是过得还不错。只是到了晚上，就难免有点尴尬了。
　　
　　我自认自己虽然不是个很矜持的女人，但也不至於到欲求不满地攻击身边男人的程度。每天晚上，从第一天晚上到今天，七天了 ，Lee都睡得远远地，似乎怕我侵犯他似的！
　　
　　终於，在看到他又躲在一旁的床脚的第七晚 ，我终於忍不住了，无法思考现在是不是大半夜地，我无法掩饰我的怒气地开口问：「我是有病吗？你需不需要躲得这麽远？」
　　
　　「睡觉吧！」
　　
　　「我心不舒服，不能睡。」不满地，直接拉著他的身体翻向我这边，却透过在一旁的电脑荧幕灯光，看见这个本来背著我的男人，他的手，放到了自己的下体中，不停地摇晃。吞咽口水，我轻问：「你……在自……慰吗？」
　　
　　「睡觉！」他似乎惊讶我的举动，但没责怪我地翻身，命令。
　　
　　「你在幻想著哪个男人啊？」心依然不爽，想到自己是个女人，而且就躺在他的身边，而这个男人却在幻想某某男人自慰？忍不住，讽刺问：「需不需要我这个女人帮你弄弄……啊！你做什麽？你……啊！痛！」
　　
　　王八蛋！他竟然直接扯下我的内裤，就直接进入我！王八蛋的！依然是那个疼痛得非常，在三天前才痊愈 的地方！
　　
　　我生气地拍打他的肩膀！如果他要女人，我可以和他来个正常的男女性行为，在我做好心地满足他的情况下，也让自己也享受到和他一起做这我一直无法拒绝的行为。但，现在，在那个地方……那地方除了痛，还是痛，那里根本没有任何快感可言。
　　
　　讨厌又生气地挣扎，但发现似乎我的挣扎还更激起了他的兽性！他根本就是禽兽！怎麽喜欢用那个地方？就算喜欢男人也不该把女人当男人对待！
　　
　　「好紧！放松！好紧！你真紧，呃喝……」耳中传著他急快又不平稳的呼吸，我发现私处突然有了些感觉地开始缩动。而我这麽轻微的感觉，却似乎被他发现了，因为他的手突然来到我双腿间，手指插了进去，力道刚好令我难受呻吟地进出，「怎麽？单是被我的手指进入，也这麽有感觉吗？这麽湿，这麽紧地吸住我的手……」
　　
　　「别说了！」手已攀上了他的双肩，抓紧，下体抬高贴向他不停抽动的手指，我呻吟，不满地要求，「快一点……啊！痛！不！不是那个！是……手指！啊！呃……对！啊……！啊……」
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　凡事有了开始，就会有第二次、第三次……。这句话，一点也不假。
　　
　　在隔天早上我正做著早餐的时候，内裤突然被大手往下拉扯，然後粗大的欲望又从後进入了我仍觉疼痛的地方。真的打算骂他，但他的手指却马上摸上了我需要被关注的地方，让我想大骂他的话，都化成了呻吟。
　　
　　事後，他低著头道歉，说他只是男人，说我在他面前晃，让他忍不住……，而且，他还无理地指控昨晚也是我在挑逗他的，不然他根本可以像之前的每天晚上般，靠著自己的手而得到满足。
　　
　　这个不觉羞耻的男人！竟然脸不红，心不跳地说著这麽露骨的话。但，我却无法对他大骂，因为无法否认地，我自己的身体的确是也是在渴望著他。
　　
　　每天每晚，无时无刻都被这麽多男人满足的我，在这里的居住的一星期里，无欲的生活，没被满足的身体，的确有点难过。
　　
　　「所以，你就当做好心，满足我，也满足你自己，好不好？」
　　
　　「你别乱来！」看他又贴上来，我推开他，警告，「你别再碰我了！我就算欲求不满，也不要再让你进入我那里了！」
　　
　　「不是那里，是不是就可以？」
　　
　　「什麽意思？」他……打算以正常的方式做了吗？扫开心动，摇头，「我不要了！我昨晚一定是疯了！我现在後悔了，我不要了！」
　　
　　「我和女人做过，我知道如何让你得到最好的满足。让我试试看，好不好？」他突然抱紧我，舌头绕上我的脸颊，来到我唇边，在我转头想吻他的时候，他却避开，贴在我耳边，手揉著我因为这里只有我和他两人，而已习惯没穿上内衣的胸部，他声音沙哑地问：「让我满足你，好不好？」
　　
　　「你确定你会满足女人吗？」欲望被挑起了。我真是个坏透了的女人。
　　
　　「让我试试看，你再给评，好不好？」
　　
　　「你要先清洗！」想到曾进入我那个地方的男物，我命令道。
　　
　　「好！我去冲凉，然後你来找我？」
　　
　　「嗯。」我点头，拿起已经煎焦的蛋放在盘子里，再拿起清洁剂洗著平底锅，好让自己发热的身体，慢慢地降温。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　当我上到房间的时候，Lee正好从浴室出来，看著全身赤裸的他，我无法自制地吞咽了口水。
　　
　　「我已经洗干净了。」
　　
　　「Lee，我们先谈谈。」
　　
　　「谈什麽？」Lee声音沙哑地问道。
　　
　　「我们来做约定，好不好？」
　　
　　「什麽约定？」Lee皱眉，「我不是说会让你回去吗？」
　　
　　「不是那个，是新的约定。」看他不语，我拍拍床边，「来，我们坐下谈谈。」
　　
　　「你反悔，不要让我满足你了吗？」
　　
　　「是满足我们彼此吧？」什麽满足我？外国人说法还真是礼貌！「我要说的不是这个，是……我想要你答应我，当我回去的时候，我们把在这里的事情，都忘记。」
　　
　　「忘记？」我看到Lee的喉结蠕动著，然後他皱眉，问：「你打算要忘记这里的一切？」
　　
　　「当然要忘记。我们……我是被……我又不是自愿留在这里的，我为什麽要记得这里的事情？」奇怪！我明明说著很对的事，为什麽会这麽心虚？我不觉生自己闷气地开口威胁看起来不具威胁的男人，大声喊道：「如果你不要的话，那就算好了！你也别想再碰我了！」
　　
　　「不！好好，我答应。忘记就忘记。」
　　
　　因此，在Lee同意後，我们之前的关系，开始进入了男女之间的床上关系。而这关系，从房间内到房间外，从床上到床下，和Lee一起的时候，我们尝试过的地方，甚至比起我和其他五个，呃，正确数目是六个男人还要多。
　　
　　由於白天Extreme里没人，我们两人也开始没节制起来。Lee像个好学的学生，进入女人的身体，对他而言，不是第一次，也不会陌生，如他所言，他很会取悦女人。但，问题是，他似乎对我的身体有著没道理、无法解释的欲望，他本来以为他是对我的……後面有著强烈的性欲，但，在他进入了我的……女性地方後，他却常失控地喝喊。他这不寻常的反应，也让我虚荣心不近飘起来，而也陷入无法自拔中。
　　
　　在有了第一次的尝试後，Lee开始每天研究我的身体和其他女人有什麽不同地，开始无节制地，冠著堂皇的理由，与我进行著性关系。
　　
　　他，一个爱著男人的男人，渴望著男人的身体的男人，竟然渴望著我的女性身体。我自认我和其他女人没两样，除了我很胖，除了我没有天仙的美貌，除了我的脾气超坏外，我真的不解他为何对我如此迷恋，甚至无法离开我的身体。
　　
　　是因为我是这里唯一与他接触的女人？还是，他真的对我有不同的感觉？我不知道，也不想知道。这是第一次让我感觉自己有比其他女人还特别、还强的感觉。我不想探讨，我只想在回到愿之前，我可以放任自己，与他任性下去。
　　
　　我的心，甜甜的。从一开始被逼强留在此，到慢慢接受，再开始与他谈条件，直到现在……，我想，我已上瘾地习惯了他这个男人。
　　
　　「慢……慢一点……。」今天，已是我在Extreme的第三个礼拜 ，我无须睁开眼，就知道比我早几分锺起床的Lee开始性欲突发地进入我。
　　
　　他的欲望，很强。不是说我之前的几个男人不强，也不是说他们的恢复力不好，更不是说他们年纪过大，而是，这个Lee，他对我，大概没有那五个男人有的在意与心。因此，Lee在与我上床期间，除了顾及了让我满足外，他从来就没有一丝想对我温柔的自我压抑。
　　
　　他与我的性爱，是需求，是双方，是原始，是没虚假的，但也是没爱的。他，不爱我，而我，也不认为我爱著他。我当然不会爱著不爱我的他。
　　
　　女人。实在很可怕。以前的我，曾那麽地爱慕他，但现在，在知道他是个喜好男性身体的男人後，对他，我竟然没有了先前的爱恋感觉。
　　
　　是因为爱得不够深？还是，我从来就不是爱他？还是那感觉，只是青春期的迷恋而已吗？还是，我的爱已给了愿里的五个男人？若我对他们的感觉真的是爱，但为什麽我这期间竟然会短暂地忘了他们五个？
　　
　　若是被问起我的爱到底有多强？我也茫然了。
　　
　　「你在想什麽？」下巴突然被抬起，紫眼有著不满，问。
　　
　　「还有一星期，你就会让我回去了吧？」觉得自己背叛了他们五个地，我内疚地开口问。
　　
　　「在我进入你的时候，你竟然想著回去的事？你在想他们吗？」
　　
　　「你在意的不是柯愿直吗？」听著他说『他们』，感觉好像在吃醋般。不过，深入一想，似乎又不大可能。他怎麽可能为了我而吃醋？我觉得可笑地摇头，决定提醒他，「你上次说好留我一个月，让柯愿直担心，之後就会让我回去的。」
　　
　　「那是之前。在我还没有无法离开你的身体之前。」体内不停在抽动的硬物令我难以克制地从鼻子发出了声音，而这声音却促使了在我体内的欲望更为胀大，甚至，速度也增加了不少。耳朵被舔舐，颊骨被吸吻，从不知道如此敏感的喉咙处被吸吮，更多从我鼻子哼出的声音似乎让在我身上的男人更为兴奋，他粗嗄的声音在我胸前问道：「林，你要我含住你凸起的乳头吗？」
　　
　　「别……别说……」两星期 的『相处』下，我发现Lee似乎很喜欢在床上说出暧昧的话语。他似乎知道身为女人的我无法抗拒他甜美的话，而一直说著邪恶的话。昨晚，他才说我的那里紧吸住他欲望的地方紧得令他发痛，现在却说我的乳头凸起。暧昧啊！却是煽情。突然，一边的乳头被含住，一边的则被麽指与食指搓弄，加上下体的粗大撞击，我受不了地低声哀求，「别又这样，我受不了……」
　　
　　「别又怎样？」
　　
　　「别又逗我……」快，直接，急切，失控，一向是我习惯的性爱。除了阿智外，大概就只有这个思想不一般的Lee让我不大习惯。Lee他喜欢说著令我尴尬害羞的话，把我逗得全身酥软的，而他却是不受影响地冲刺著满足著自己。
　　
　　爱，与无爱。果然有差别。正常，与Gay。果然有分别。
　　
　　「林，睁开眼，看著我。」
　　
　　听著Lee对我最近兴起的独特称呼，我睁开之前因舒爽而闭上的眼睛。入眼的，是他紫眼的赤裸欲望。
　　
　　他，到底何时能满足？在我早上醒来一睁开眼睛，直到我晚上坠入睡眠前，他的满脑子似乎都只有性而已。到底，他把对於男人的欲望转在我这个女人身上的情形看来，是不是显得有点太过疯烈了？
　　
　　私处好烫。他的，太粗了。尤其是不同的姿势……想到昨晚他带我到天台，在没开灯下，对著黑暗看不见的森林，把我挪到阳台，抬高我的臀部，从後方的方式，进入了我。
　　
　　昨晚 ，算是太过粗暴的一次。
　　
　　伴著楼下的巨响音乐，在看不见彼此的阴暗天台，他，似乎过於的兴奋与疯狂。
　　
　　他昨晚……是把我当成男人来上吗？但，他却守诺言地不再进入我那个地方了，没理由还会错把我当男人对待。女人的地方，怎麽也和那个会紧夹著他那根的小地方不一样吧？他不可能认错的，而我也不认为经验丰富的他会认错。
　　
　　突然，乳头被牙齿用力一咬，我生气地不客气拍打他的头（对他这种对我不怜惜的男人，我也无需对他友爱），却惹来他凶恶的瞪视。
　　
　　「不爽就别碰我！」当然明白他的身体的确有多迷恋自己，而且，在只有我们二人的情况下，他不碰我还能碰谁？因此，我很拽地大喊。
　　
　　「你在生什麽气？生气我昨晚的粗暴？」他突然定力十足地，停下了在我湿润处滑动的动作，像个好学的问题学生般看著我，问。
　　
　　「哼！你还真的知道啊？」讨厌还没满足的地方急需著他的继续，我大喊，问。
　　
　　「你在缩紧我。我感觉得到，林。」
　　
　　「别说啦！」我半是恼羞，半是尴尬地大喊。天！他真的不懂得害羞怎麽写吗？
　　
　　「再缩紧点。好舒服。就像是你这里……」Lee说著，捏住我的赤裸臀部肉，道：「就像这里曾多麽紧地吸住我的这个……」
　　
　　终於，他又开始动了。我怕他又停止地，也不想他有机会停止地，把两手放到了他的肩膀，抓紧，抬起了臀部往上，再往下放，再往上地配合著他的旋律……
　　
　　我，是个无可救药的……，我说不出口。我太……太那个了。但，这个男人，这个供我生理需求的男人，我……真的无法拒绝。如果，有女人真的拒绝得了这身体的欲望，那我……好，我知道，我是下贱。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　四月中，阿圣奇迹地在早上就来Extreme。他一来，就把正在煮早餐的我叫到书房。
　　
　　「今天 是你和Scott约定可以回去的日子，是吧？」
　　
　　「是。」听著阿圣的话，我半是高兴，半是……失落。
　　
　　终於，要离开这里了。要离开Lee了。
　　
　　一个月的日夜相伴，突然少了他，一定会有段时间不习惯的。
　　
　　「你可以选择继续留在这里，或是和Scott到澳洲去。」
　　
　　「一个月，够你们拿到我的护照了？」看著因为我的话而张口无语的男人，我自嘲大笑：「我怎麽会以为你们真的会放我回去？Lee怎麽可能满足只折磨柯愿直一个月？我真是太傻了吧？」
　　
　　「我不是强迫你和他离开。其实除了那两个选择外，我可以额外给你第三个选择。让你回到你的男人身边。」在我想兴奋地抱住他亲吻的时候，阿圣却笑著摇头：「只是，你说，如果他们知道你和阿圣在这里的事情，知道你抛夫弃女地和曾经暗恋的男同学每天都过著淫乱的生活，再看到你像妓女地和Scott上床的CD後，小恋，你说，他们还会要你吗？」
　　
　　「CD？你……你刻录了CD？」这个硬冷的声音，让我有点不习惯。心一慌。我知道阿圣说的，绝对不是玩笑。在我第一天来这里时，我就觉得CCTV镜头不对，对著大床，对著屋里的每一处，十分地不对，但是，在和Lee上床後，我却忘了。或许不是忘了，而是没想过一直待我和善的阿圣也会用这个来反威胁我。「为什麽？为什麽你要站在Lee那一边？你不是说你会帮我劝Lee的吗？为什麽还把我留在这里一个月？而且，现在都一个月了，还不够吗？为什麽还不放过我？」
　　
　　「放过你？或许Scott会放过你，他的目标是柯愿直，不是你。但我不是，我和他不一样，我的目标是你。」
　　
　　「你的目标是我？」他是说喜欢我的意思吗？还是，把我当成报复目标的意思？是我惹到他了而不自知吗？想来想去，我真的没什麽惹到他的印象。难道他是喜欢上我了？但这个又似乎不大可能。猜不透，只好直问：「你说的目标是什麽意思？」
　　
　　「你在认为我喜欢你吧？」深沈的眼睛看著我，从他眼里我看不出有爱意。他抓住我的下巴，声音突然变得很温柔地，「小恋，我是在帮你。你离开他们，留在我身边，对你只有好处没坏处。难道你要就这麽和他们几个纠缠下去？」
　　
　　「我不会和Lee离开马来西亚的，我和他已说好一个月後就把这里的一切忘掉的，而且，我也不要住在这里。」发现阿圣比想象中的坚定，我只好以退为进道：「阿圣，如果我不再回到愿，我只要带晶晶回到我的家，我保证我不会主动去再见他们，可以吧？」
　　
　　我赌。
　　
　　如果他们真的像他们说的他们爱我，我相信即使我不回到愿，他们也会来找我的。但只是赌，总归是我无消无息离开他们一个月，或许，他们已不再要我了……
　　
　　我知道自己在冒险。冒著或许我後半生只有女儿相伴而过的险。但我宁愿如此，也不愿自己被困禁在这里。
　　
　　「你竟然拒绝了我给你的三个选择。」
　　
　　「阿圣，我根本没理由留在你这里。不管你是为了为什麽原因要我留下，但在我看来，都很奇怪。」隐约感觉到阿圣对我真的有著我不理解的厌恶，我不自主地叹息，不确定地问：「你只是要我离开愿，离开全部男人而已，对吧？」
　　
　　「你愿意吗？」阿圣突然靠得我很近，问：「离开愿，不再和你的五个男人见面，你答应吗？」
　　
　　「我答应你不再踏进愿，去见他们。」这是受要胁的我唯一能回答的话。
　　
　　「我能相信你吗？」
　　
　　「你只能相信我。你握有威胁我的东西，不是吗？」很怕阿圣突然改变主意不放我离开Extreme，我急快提醒他的强势。
　　
　　「放你离开，真的是可以。但你要保证，除了我之外，你不准主动联络那些男人，包括Scott。」
　　
　　他竟然连他的合夥Lee也不相信？那他怎麽会真的相信我的保证？
　　
　　我苦笑，问：「你说，你到底要什麽，我会照办。只要，你让我离开这里，也不再提起CD的事。」
　　
　　「我要你在我掌握之中。」
　　
　　「什麽意思？你明说吧！」我不想动脑。跟他这种猜不透的男人，我不想费神。
　　
　　「就是，我要你做什麽，你只能听，只能做。」阿圣说著，大笑，说：「不过，你放心，我不会强上你。这个，我倒可以跟你保证。」
　　
　　「我根本没想过你会强上我。」我知道，他对我，还没那种那些男人对我的感觉。他……我真的猜不透。
　　
　　「那你会听话？」
　　
　　「我会。」只要离开这里，我什麽都会说好。虽然我不是君子，可以说话不算话，但，我仍不想他所说的CD被那些男人看见。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　这个是接著之前的版本第136章。希望大家还有印象。
　　谢谢。




第六十三章 至少和女儿一起

　　自从那天答应不再和他们五个男人见面後，我就每天待在家里。晶晶，依然还在愿。我把一切想得太单纯了，当天 趁Lee醒来前，就急快带我悄悄回家的阿圣，并没有帮我把晶晶从愿带出来给我的意思。
　　
　　家中，妈咪似乎以为我和阿威闹婚变，而不停劝我别孩子气，劝我回去。
　　
　　「你难道就这麽把孩子放在那里，当个不负责任的妈妈？恋恋，就当是为了我的外孙女，回去吧！你突然消失了的那一个月，阿威和你的一群朋友天天都来我们家，他们以为我这个做妈妈的把女儿藏起来了。现在，你回来了，却不让我跟他们说，你……你真的很不该。即使和丈夫生闷气，你也不该这麽任性抛夫弃女回娘家躲起来！」
　　
　　「妈咪，我回来也一星期了 ，也没看到任何人来找我。」我笑著摇头。妈咪一向会夸大词语。在我回来至今，根本没看到任何访客时，我才不会傻傻相信他们五个如妈咪说的，如我先前猜测的那样，会关心我。「妈咪，现在我才是被抛弃的那个。」
　　
　　或许一个月前，他们真的如妈咪说的急著找我。但在一个多月後的今天，我很怀疑了。或许，他们也和我一样，短暂性地忘了我这个人吧？
　　
　　其实，我无法怪他们，我根本没资格怪他们，我自己也短暂地把他们丢在脑後地，不思念，不顾忌地和另一个男人每日每晚同床共眠。
　　
　　「恋恋，别任性。那时候他们真的每天都来的。」妈咪说著又停顿，皱眉。「不过，说也奇怪，你回来後，他们反而没来了。好像是自你回来那天开始，他们才没来的。恋恋，你说这个会不会太凑巧了？」
　　
　　「一个月，大概他们也觉得仁至义尽了。」我不想妈咪胡思乱想地半开玩笑回答。
　　
　　「你这女儿！你到底知不知道仁至义尽是什麽意思？真是乱用成语。」
　　
　　「妈咪，关心一个人，一个月，也够多，够久了。」
　　
　　「你的其他朋友或许如此，但阿威是你的丈夫，我看得出他是个老实的孩子，我相信就算是几时年以後，他也会一样爱你的。」
　　
　　「妈咪，如果阿威真的如你所说的这麽爱我，怎麽不再来了呢？」我叹息，问。
　　
　　或许，他已经不爱我了吧！我是个只会不停让他失望的女人。他……或许这个月里，他想通了，而发现我不是他该爱的女人了。
　　
　　「阿威一定是以为你不会在这里了，才不再来的。你一个月都没回家，他怎麽会知道你会突然回来？或许，阿圣每天就是代替他来家里照顾你……」
　　
　　「代替他们照顾我？」听了妈咪的猜测，我忍不住大笑。那个威胁我的男人，最不可能的就是照顾我。
　　
　　「有什麽好笑的？你不在家的时候，阿圣也有和他们一起来找你。我想他们几个的关系应该很不错才对。他一定是被受阿威托的。」
　　
　　听著妈咪天真的回答，我却无法表示赞同。
　　
　　看来，这星期以来，阿圣已成功让妈咪对他存有好感。只是，我却无法和我妈咪有著同样的观点。
　　
　　阿圣他明知道我人在Extreme，但却还可以一副若无其事地和大家来这里找我。他……到底是个怎样的男人啊？他的心里到底在想什麽啊？
　　
　　自我从Extreme回来家里到现在，他每天上午都必定来我家一趟。而我，也心知肚明地乖乖在他来前，就在客厅等他『验证』我的确没外出。
　　
　　唉！妈咪合理的解释，却不会是事实。但我却不想让妈咪再操心我的事，而附和了妈咪的合理解释。
　　
　　难过地站起身，对妈咪谎称说我很困，想要再睡一觉後，我就急快地上楼到我的房间去。
　　
　　唉！如果他们几个真的如妈咪说的，每天到来，却突然不来了的话，原因绝对不是因为他们几个授权於阿圣来照顾我。仅有的原因，大概就是阿圣对他们说了什麽了吧？
　　
　　或许，阿圣还不守承诺地把那CD给他们看了……
　　
　　我怎麽想，如果他们真的如我离开前那样在乎我的话，他们绝不可能会因为太忙而不来的。我目前可以猜想得到的理由，就是他们生气我了。即使不是生气，也就是被阿圣骗了什麽的，而不再像先前那样来我家。
　　
　　唉！看来我跟他们几个大概是无缘了。我不能去愿，而他们却都不来找我。而阿圣每天还来这里监督地，我……还能怎麽办？
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　今天，在阿圣离开我家後，向来喜好出门购物的妈咪又带著工人出门了逛街去了。心境比我妈咪还老而不想出门的我，就懒洋洋地回房躺著，但在床上躺了半小时，仍毫无睡意的我，就决定下楼准备找吃的。哪知道我才下楼，就听到门铃声。
　　
　　知道妈咪不可能忘了到钥匙的我，好奇地打开大门，却看到一脸兴奋的柔柔迎面抱紧我，大喊：「林久恋！你真的在家里！」
　　
　　我欣喜地看著难得的访客，问：「柔柔，你怎麽会来？」
　　
　　「哼！你当然希望我不来。」柔柔带著微怒的脸指责，然後她突然担忧地问：「恋恋，你怎麽了？你怎麽突然消失？是发生了什麽事吗？你生气我们了，所以不回去了吗？」
　　
　　「没有。我没有生气。」我摇头回答。眼睛不自觉望向我她身後，暗期待不知是否会有著其他许久不见面的人走进来。
　　
　　「别看了。只有我一个人。」柔柔握住我的手，说：「恋恋回去吧！你不在，大家都好奇怪，一脸严肃的。」
　　
　　「严……肃？」什麽意思？
　　
　　「自从阿圣在上星期找了他们後，他们就一直这样的。我问他们要不要来你家找你，他们却不约而同都说不必了。好像十分确定你不会在家似的。好奇怪。我就是不信邪，就决定来看你，想不到真的被我逮到了！不管了！你马上跟我回去，让我骄傲地把你带给他们看！哼！他们竟然都不相信我的第六感。」
　　
　　我怎麽第一次才发现到，原来柔柔和我妈咪好像。她们都天真，单纯，看事情都是以乐观的角度看，事情在她们严重而言，都是美好的。
　　
　　「柔柔，我……暂时还不能回去。」虽然柔柔的提议很吸引人，令我兴奋得想马上照办，但，刚才和妈咪谈话後，我发觉阿圣似乎比我想象的还要高深莫测。我迟疑了。只好趁理智还依存时，忍心拒绝了。
　　
　　「什麽意思？什麽你不能回去？」
　　
　　「我现在只想当以前什麽事也没有。」被他们不闻不问後，我也开始有点自暴自弃了。「柔柔，我想重新开始……」
　　
　　「你女儿都有了，还说什麽重新开始？」柔柔生气地打断我言不由衷的话，问：「你这个没良心的妈妈是不要晶晶了吗？还是你打算把你的女儿认我这干妈做妈了？」
　　
　　「不是，当然不是。如果可以，我当然要晶晶。」突然好想对这个我视为好友的柔柔坦白。「柔柔，我是不能回去愿了。」
　　
　　「阿威对你已经好得没话说了。」柔柔按住我的肩膀，说道：「阿直也是，甚至那个我一直看不顺眼的翁特肯，还有那个我一直不看好的峻野，还有纯情的韵野，他们对你不好吗？为什麽你不要回去？你不会是真的被那个古怪的阿圣威胁了吧？」
　　
　　「古怪的阿圣？」我心一惊，非常讶异柔柔竟然如此敏感。
　　
　　「嗯，他上星期不知道找了他们几个谈什麽，好像是谈了之後，他们才没出门的。恋恋，告诉你哦，之前他们可是每天都出门找你的。不知道那个我越看越不顺眼的男人到底暗地里搞什麽事！我越想越气，甚至怀疑他是不是喜欢你！」
　　
　　「当然不是。阿圣他应该是还喜欢著宝宝。」其实，我也无法确定是否如此。我越来越发觉我不了解他这个人了。「他那种人不可能喜欢我的。」
　　
　　「他那种人？恋恋，你这话似乎很奇怪哦！好像你很了解他似的。啊！不会吧？恋恋，你失踪的不会是和他有关吧？不过不可能，他每天都有在Wishes……哎！不管了！」柔柔眉毛突然扬起，双手插在腰上，警告：「告诉你哦！你已经有很多男人了！一、二、三……」柔柔举起右手，道：「一只手已经满了，你别又加了！再说，那个阿圣也没什麽好的，你别想不开。他们五个虽不算好，但也很好了！你要对他们负责啊！别又来个男人，学古代韦小宝……」
　　
　　「韦小宝是男的，我是女的。」听著柔柔带著可爱的劝说，我不禁哭笑不得。「而且，就算我真的想要当韦小宝，也要他们愿意当我的妻子啊！只怕，他们不要我的负责。」
　　
　　「我跟你开玩笑，你还当真的说下去啊？」柔柔突然狂笑个不停。在我的怒瞪下，她才止住了近一分锺的笑声，说：「恋恋，你别再三心两意地踟蹰不停，你真的很幸运了遇到都愿意与其他男人共同拥有你的男人。这是福气，你要惜福。」
　　
　　「我知道他们很好。」我难过地叹气。「柔柔，问题是我不好。」
　　
　　跟他们比，我真的不够好。他们一不在身边，我就……就上了别的男人的床。
　　
　　人尽可夫。脑中突然想到对自己非常贴切的形容词。
　　
　　「什麽好不好的？」柔柔的手又回到我的肩上，道：「林久恋，你给我听好，不管发生什麽事，你都不能抛下你的女儿晶晶不管！」
　　
　　「不如，柔柔，你帮我把晶晶带来这里，好不好？」抬眼，乞求地看著柔柔，问。
　　
　　「为什麽你不自己去带回来？」柔柔在我肩上的手加重了力道，问：「恋恋，你是不是瞒著我什麽？」
　　
　　「我……只是不想见他们。」无法坦诚让我忍不住叹气，回答。其实，是不能见，也不能再踏进愿。「柔柔，你就帮帮我，好不好？」
　　
　　「恋恋，你到底发生了什麽事？真是他妈的王八蛋！怎麽连你也变得这麽奇怪？」
　　
　　「我现在，不抱希望了。我只希望能重新开始，忘了以前的一切，重新开始。」我回握在我肩上的手，忽视她一心急就会诅咒不停的措辞，问：「柔柔，同时和这麽多个男人一起，根本不对吧？再说，以後晶晶长大，我要怎麽跟她解释啊？」
　　
　　「借口。你再不说实话，就是不当我是朋友！」
　　
　　「我说了，你会帮我吗？」我当然想说。一个人承受，太辛苦了。这也是为什麽我故意在言语间留下潜词，而让敏感的柔柔怀疑而问我。
　　
　　我还真是个坏人一个。
　　
　　或许，已学会耍心机的我，根本是活该被阿圣威胁的。
　　
　　「林久恋，你胆敢到现在还不把我当知己？」
　　
　　「当然不是的……」
　　
　　「那就马上给我说！完完整整的说！」
　　
　　「好。我说，我说。」柔柔关心的探望，让我好感动，感动得对她说出了从我离开後愿後的放荡与背叛，还有从Extreme回到家後，就困扰著我的恐惧与不安。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　在我把一切告诉了柔柔，甚至告诉她阿圣每天都来我家监视著我，所以我根本无法偷偷回愿後，她思考了三天 ，最後，她打了通电话给我，告诉我她绝对会帮我把晶晶带给我。
　　
　　她说，她这麽帮我，不是要我离开应该爱著我的五个男人，而是，她绝对相信他们五个的反常和阿圣有关。因此，她怕这个心机重的阿圣想再威胁我，而动脑筋到晶晶身上，就决定把我十月怀胎的女儿从愿抱出来。
　　
　　只要女儿，不要老公或情夫，真的不对。但柔柔与我都一致认为目前的情况，这是唯一的办法。
　　
　　柔柔说，阿圣绝对有问题。说要报复的是Lee，阿圣会插上一脚，证明他的确存有不轨之心，尤其是不准我回到愿，而且他还每天来我家里找我，就证明他城府很深地想确定我还在他的掌握之中。
　　
　　「当然，也或许是他迷恋上你了。或许啊，他还看著你和Scott的表演而兴奋得每晚意淫你呢！」柔柔说著，吃吃地笑道：「你也知道的，恋恋，你的魅力大得无人能比。或许啊！他因为爱上你了，而故意拆散你和你的五个男人。呵呵，这说法很合理，也不奇怪！嘎嘎嘎！」
　　
　　「好心！柔柔，我绝对不可能让一个男人因爱生恨的。我的魅力还没如此之大。」其实，即使想要一个男人爱我也好难啊！除了阿威，其他的男人，一开始似乎还是因为我的『方便』而缠上我的。说男人对我有欲望，我或许还来得相信。难道，阿圣也要我？想到痴情的阿圣会有一丝可能因为看了那CD而意淫我，我就好羞得忍不住大声否认，「不可能的啦！我那个身材，怎麽可能会让他有兴趣！」
　　
　　「不！我猜他会做出这种变态绑架你的举动，绝对是对你有兴趣！」柔柔说著，又打住，然後大笑：「其实恋恋啊，看色情影片都会有感觉，更何况是看著熟人。哇！说得我也突然好想看那个Scott。只是，好奇怪哦！我似乎和阿智一样有洁癖，知道那些男人被认识的人碰过，我反而有点无法带有遐想了。想要淫想下去，但想到阿圣和你……那个过，我就对他无法有那种也想要了他的感觉。」
　　
　　「是因为会有种乱伦的感觉吧？」
　　
　　「哇！你还会这麽说？你不是找了我的男友，还有宝宝的……」
　　
　　「柔柔，对不起。」柔柔提起这件事，让我忍不住又起歉意地即刻道歉。
　　
　　「我开玩笑的。我理解啦！我和韵野那时候又没结婚，再说，我和他还没到那种关系。」
　　
　　「我和阿圣也没有。」虽然，和阿智……啊！那是我『生病』不算。我在心底找了借口安慰自己。心中暗自庆幸柔柔没提起阿智那个地雷。想到我和柔柔曾因为阿智而冷战，我就觉得心口不舒服。「柔柔，相信我，我不会再乱来的。」
　　
　　「你是说阿智的事吗？好心！恋恋，乱来的人从来都不是你！」柔柔突然大声吼道。在我以为她要发脾气继续开骂时，她却突然问道：「恋恋，你认为纯纯的阿开怎麽样呢？」
　　
　　「喂！你别乱开玩笑！」我马上配合她的话题转移，大喊：「那绝对是乱伦的感觉！」
　　
　　「哈哈哈！那你还有救！还有救！」手机传来柔柔的大笑声，让我反射性地把手机从耳朵移开些许。柔柔笑了近半分锺，然後承诺，「恋恋，你放心，不管如何，我都会把晶晶带出来的。」
　　
　　听了柔柔的保证後，我放心地挂上电话，再下楼与每日到我家的阿圣碰面。以前，妈咪会等阿圣回去後，才出门逛街的，但昨天和今天，妈咪都不等阿圣，而就带著工人出门了。
　　
　　如果，我的脑筋再乱想些，我会怀疑妈咪有意制造我和阿圣单独相处的机会，但我又想，我那遵守三从四德的妈咪，绝对不可能有如此想法，就任由妈咪自由时间出去好了。
　　
　　在阿圣离开後，今早　才刚和我谈电话的柔柔却令我吃惊地，在抱著晶晶来我家。
　　
　　「锺愿柔，你办事能力未免太强了？」我有点无法相信地抱起一个月半没见面的女儿，激动地称赞著能力超强的好友。
　　
　　「我是谁，这种事，怎麽会难倒我？」柔柔大笑，问：「我没告诉你，这阵子晶晶都跟我一起吃喝睡吗？」
　　
　　「吃喝睡？」那五个男人都不要她了？
　　
　　「你突然难过什麽？是他们都抢著要晶晶，纯纯才说由我这个干妈照顾的，免得他们争来争去。」
　　
　　「喔！原来如此。」那还好。我希望他们即使生气我，但也别气无辜的晶晶啊！看著头发长得有点快的女儿，忍不住在她头上印上一吻。我的女儿。终於抱住了。
　　
　　「母爱还真伟大。」柔柔突然温柔的口气让我惊讶地抬眼，却看到她摸著她的肚子，说：「其实，恋恋，我……可能也怀孕了 。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　接下来，我会继续打下个礼拜的V推文了。
　　乌龟速度更新看，但保证今年完结。
　　谢谢。




第六十四章 诱惑或心甘情愿

　　「你？怀孕？」我怎麽没发现柔柔在谈恋爱？
　　
　　「真是的！你这是什麽表情？我的男朋友你也认识的，就是之前介绍给你认识的Jeffery。就是韵野和峻野生日的那次，你还说他长得最好看……」
　　
　　「Jeffery？」印象中，柔柔介绍她的朋友给我认识时，是在我急著找韵野的时候，那时候……我内疚地承认：「我那时候急著离开……没注意，对不起。」
　　
　　「其实，我那时候也没对他有感觉。」柔柔满脸突然通红，说道：「我们是最近……才开始的。」
　　
　　「才开始就怀孕了？」难得害羞脸红的柔柔，令我忍不住揶揄问道。
　　
　　「哼！好啊！你笑我！」柔柔举手作势要打我，然後又收起拳头，有点小声地说：「Jeffery说我粗鲁的样子很可爱，但经他一说，我每次想粗鲁，都会想到他而害羞。恋恋，我真的没救地爱上他了，是吧？」
　　
　　「是。这就是恋爱了。」突然，好羡慕柔柔纯情的恋爱。
　　
　　一个男人和一个女人的爱情。这才是正常的恋情吧！至於我的……只能算是杂乱的男女关系而已吧！爱，恋，情，都难以沾上边。
　　
　　「其实，恋恋，我是和阿智一起来的。」柔柔突然开口打断了我的自怜，说道。
　　
　　「阿智？他载你来？你怎麽会找阿智？」我惊讶地望著柔柔，问。这种事情，不是该找他们几个吗？「是因为他们不愿意吗？」
　　
　　「不是啦！是我故意不找他们的。我不想让他们知道我把晶晶抱出去。」
　　
　　「为什麽？」我曾听过生了孩子会影响智商，但我一直以为只是个玩笑，不过，此刻我却怀疑它的真实性了。「柔柔，我没这麽聪明，你就别逗我了！快告诉我所有的事情吧！」
　　
　　「呵呵，我开玩笑的啦！其实是要出门时，刚好看到阿智站在我门边，我就命令他载我去你家了。」柔柔对我我眨眼，「或许，他们也会十分乐意载我去找你的，只是我没遇上他们，就没叫他们而已。」
　　
　　「但是，为什麽……你不一个人来呢？」这样的话，是不是大家就会知道晶晶已经在我这里了？虽然担心阿圣的反应，但想到或许他们五个会因此而发现我在这儿而来找我，我就有点开心。
　　
　　「好心！当然要他载！你的晶晶才多大啊！还要人抱她好不好！我哪能一手抱她，一手驾车啊？」柔柔给了我个白眼，又接下去道：「好啦！跟你说实话啦！其实，我怀疑我的那小表弟对你恋恋不忘，而知道我来看你後，假借口说载我来，其实是为了要看你。」
　　
　　「锺愿柔！你的脑袋到底在想什麽啊？」这麽荒唐的事情，她竟然可以一副头头是道地说出。
　　
　　「恋恋，你就别怪我和纯纯因为发现你们两个的奸情时无法接受嘛！因为当时候阿智有一只很爱他的芊婷嘛！我们那时候也不是反对你和阿智一起，只是怕他辜负了芊婷，但现在既然他们已经分开，嘿嘿，恋恋，如果你想和阿智一起，我和纯纯是绝对不会反对的，而且我们还会举双手双脚赞成。」
　　
　　「柔柔！我……你不是也说我已经有五个男人了，说不准我对不起他们五个的？」
　　
　　「阿智和你不是已经是那种关系了吗？你们当然要为对方负责！」
　　
　　「那Lee呢？我和他也是那种关系了，那我是不是也该对他负责？」
　　
　　「喂！你别乱想，你的那个朋友Zoe是会怪你的哦！所以啊，你暂时还是先收下阿智一个好了。」在我想开口抗议时，柔柔却抬起一手，制止我的开口，然後拿出她的手机，给我一个暧昧的笑容後，就对著手机说：「何愿智，我要去约会了，你马上给我进来陪恋恋。」
　　
　　「约会？」看柔柔一关电话，我就不满地抗议，「柔柔，你要约会就先离开好了，怎麽叫阿智来陪我？你这样做，会令我们两个都很尴尬的。」
　　
　　「这有什麽好尴尬的啦？」柔柔推开我，然後从我手中抱走晶晶，「干女儿就让我和我未来老公拿来当实习爸爸妈妈好了。至於阿智，就麻烦你好好招待他了哦！」柔柔的话因为门铃声而打住，她像个主人般的，打开我家大门，对站在我家门外，我许久不见的金发男孩大喊：「喂！你给我好好待在这里等我回来，知道吗？」
　　
　　「知道了。你放心去约会好了。」虽然十分不赞同柔柔的做法，但我却不忍心破坏她的约会，我只好点头。听了我的保证和看阿智点头後，柔柔才安心地跟我们挥手，走出我家门。此刻，在我的家里，只剩下我和阿智了。我有点不自在地对他露出笑脸，问：「听柔柔说是你载她和晶晶来的，真是麻烦你了，也非常谢谢你。」
　　
　　「不客气。」阿智看了我一眼，然後急快地别开视线，环看四周，然後以异常干哑的声音问：「你家里没人吗？」
　　
　　「我妈咪和工人去Shopping了。应该没这麽快回来。」低头看自己身上的及膝连身裙，我并无觉得不妥，而不解他的古怪，只好尽主人礼貌，问道：「阿智，你口渴吗？要喝什麽？我倒给你吧？」
　　
　　「我不渴。」阿智摇头，然後走向我家的储酒柜，惊叹：「你家是买酒吗？」在我还没开口回答藏酒是我爸爸的嗜好前，阿智突然孩子气笑道：「你可别告诉我你哥哥不在家，今天不卖酒。」
　　
　　「我不知道你会看江山美人这麽久的片。」
　　
　　「江山美人？我没看。但我知道这是戏凤黄梅调。我的外婆很喜欢听。」
　　
　　「外婆？」突然想起阿智的外婆，也是柔柔的外婆，我不禁好奇问：「你外婆不是外国人？」
　　
　　「她很喜欢黄梅调。我从小就听这类曲子长大。」
　　
　　「真难相信。」一个听黄梅调长大的男孩竟然会唱流行歌曲。
　　
　　「阿恋，我可以喝吗？」
　　
　　「喂！你叫我什麽？」阿恋？好土的名字。
　　
　　「怎麽？阿恋不行啊？你不也叫我阿智？」阿智一副没什麽大不了地打开与他差不多高的储酒柜，然後拿出一瓶Napoleon，「这有五支，可以分我喝吧？」
　　
　　「你等一下不是要开车回去？」
　　
　　「柔柔也不知道约会到几点，没这麽早啦！再说，我没这麽易酒。我们几个都是喝酒长大的。」
　　
　　「喝酒长大？柯愿直不是喝醉过？而且，你也曾喝酒了像小孩子似的缠住我，要我带你回房。」
　　
　　「如果我告诉你，那都不是真醉，你会不会觉得我们很有心机？」
　　
　　「阿智，你……要喝就喝吧！」我爸爸知道有人懂得欣赏他的酒，他高兴都来不及了。发现阿智突然已青绿色的眼睛盯著我望，我不自在地开口：「我去帮你拿酒杯。」
　　
　　「不必了，我这麽喝就可以了。」阿智拉住我的手，制止我的离开。
　　
　　「好。」他没放开我，我也不好意思提醒他，只好静静地，任由他的左手拉住我的右手。
　　
　　突然，阿智放开了我，问：「你房间在楼上吗？我可不可去参观？」
　　
　　「参……观……我的房间？」虽然不明白他怎麽提出这要求，但看著他毫无算计的单纯眼神，身为主人的我还是礼貌地点头。我走在前头，带他走上楼去。虽然听见身後的男人呼吸开始急促，但我仍不作他想，只觉得或许刚和芊婷分手的阿智有些许古怪，想趁机借酒消愁吧！或许，他是怕我看穿他的难过而乱找借口要看我的房间而已吧！但，就在我才打开我的房门时，我却被用力被身後的男人推了进去。望著正背著对我锁上我房门的男人，我开始感觉不对劲地慌问：「阿智，你……你在做什麽？」
　　
　　「你应该很清楚不是吗？」阿智转向我回答，他手中的酒瓶现在仅剩下三分之一。他……是喝醉了吗？我不确定。但他的脸……我刚才怎麽没注意到！他的脸有著明显的欲念。
　　
　　这个发现令我心一慌，吓得想推开他走出我房间，但应该是喝醉了的男人却毫不费力地就把我甩在门上。
　　
　　他整个身体贴在我身前，背後抵著房门让了解我已无从逃避，除非他突然良心发现，或突然酒醒（若他真的是醉了）而放了我。只是，他明显勃起的硬挺欲望抵在我的上腹，这暧昧的距离令我不敢左右移动半分。
　　
　　在我想开口企图让他清醒时，他的嘴却盖在了我的唇上。他舌尖的带有白兰的酒味差点让我呛到。他的一手在我臀部後方把我托向他的勃起处，而他的另一手则盖在我的胸部上挤揉，感觉到自己乳头被他两指搓硬，我私处一颤。
　　
　　「你以为你在做什麽？」我试图理智地斥骂。我避开他的嘴，伸手用力推开他，大喊：「阿智，你别乱来！」
　　
　　「我就是要乱来，怎麽样？」
　　
　　「你别乱开玩笑！即使你和芊婷分手了，但我还是你表哥的女人，你别乱来！」这堂皇的理由说服著他，也企图说服自己。又想起在度假屋主动向他求欢的芊婷，我想不出芊婷怎麽会离开他。「而且，芊婷那麽爱你，你们怎麽会分手？我相信你如果去找她，好好和她谈，你们就会和好的。你别……阿智，我们别一错再错了。」
　　
　　「我和芊婷是不可能的了。还有，如果你是担心柔柔或是纯纯会反对我们的关系，那你就可以放心了。这一次她们绝对很赞同，所以她们现在才会帮我们制造机会。」阿智说著他的嘴又盖上我的。
　　
　　他的动作依然是熟练的直接，就如那次在诊所时般，即使我知道他不是我的那几个男人，仍却不舍推开他那般。这一次，我亦如此下不了手。
　　
　　我知道不对，但……我浑身使不出劲。除了感到私处的紧缩，除了感到自己的呼吸转为急喘，除了感到自己的两颗乳头开始变硬，除了感到自己已准备好接纳他，我……就再也无法思考。
　　
　　欲望。只是单纯的欲望。这麽解释著，这麽安慰著，我开始放任自己沈溺在他的挑逗里，把自己无保留地完全交给他。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　当我再睁开眼睛时，入眼的却是一头金色的头发。我突然睡意全消，我坐起身，望著正懒洋洋伸懒腰的男人，慌问：「你怎麽还在这里？」
　　
　　「我们似乎太激烈了。做了第三次後，我根本无法移动了。」
　　
　　三次。他的提醒让我忆起那所谓的第三次，是我喊哑了声音求他别再折磨我了。我求他加快速度，但犹记得在我体内的欲望依然是不肯服从我要求地在我体内缓慢抽动。慢，归慢。但该有的性爱高潮，我却无庸置疑地达到了不该有的高潮。
　　
　　虽说阿智目前已恢复单身，但我仍是有五个男人的女人。实在不该又扯上阿智的，但我刚才根本无法抗拒地，只能顺著欲望而走。我……真是不该啊！而且，竟然还是在我的家里！
　　
　　「几点了？」我担心地开口问身边的男人。不知道妈咪回来了没，也不知道柔柔约会回来了没。
　　
　　「三点了。」阿智看了手表一眼，笑著回答。
　　
　　「三点？」那妈咪就快回来了！「阿智，你听我说，我不希望我们刚才的事会有人知道。我知道你刚才喝醉了，而且，我也知道你和芊婷分开後有需要，所以我不怪你，但我希望以後不会再发生这种事。所以，请你在我妈咪回来前，离开我家吧！」
　　
　　「我要等柔柔回来。」阿智固执地摇头。然後在他脸上的帅气笑脸消失了，他抓住我的上臂，一脸怒气，「你所谓的『不会再发生』的『这种事』，如果你还有记忆，你应该很清楚那不只是我个人需要而已。刚才，可是你要我上你的！」
　　
　　「我哪有？」除了最後一次，好，第二次时我已有点迫不及待，但，「第一次时明明是你先开始的！」
　　
　　「好！就算是我开始的，但既然开始了，就别以为我们会这麽结束。」阿智站起身，对我大吼道。
　　
　　被他一吼，我理亏地不敢再出声。其实，我当然知道。若有错，我亦无从赦免。只是性格恶劣的我，只能没良心地把错怪在他身上。
　　
　　望著在马来西亚罕见的金发混血儿，我终於有点理解为什麽美丽的芊婷会甘愿低声下气向他求欢。柔软的金色短发，青绿色的双眼皮大眼，高挺的鼻子，微翘的丰唇，我竟然此刻才发现到他是个具有强大吸引力的男人。
　　
　　他宽阔的肩膀似乎因怒气而随著呼吸而波动，他那结实肌肉胸肉上下起伏著。想到刚才在我手中的触感，我的呼吸也开始微急。我急快避开眼，不敢再望向第二眼。
　　
　　在我还在思索如何强迫这不停在刺激我感官的男人离开时，这男人突然又回到我床上，粗鲁急懵地把我压在他身下。我才刚发现比性感女人的嘴唇还丰厚的双唇急切地盖上了我的。他不停地吻著我的嘴，犹如是个可口的糖果般，不停咬嚼。他的舌尖的急切地追绕，就像他之前在我体内的惯有速度。
　　
　　惨！单想著我就觉得适才被他欲望证据沾湿的地方一阵颤缩。想到他那不一般的速度，我难耐地发出了不想发出的呻吟。
　　
　　突然，盖在我身上的棉被粗暴地被掀开，然後毫无预兆地，粗大如棍子的欲望就这麽直接进入我那里──
　　
　　该推开的。知道就是因为自己的淫荡默许才会让他以为可以如此对我为所欲为的。知道是自己的回应问题让他一而再，再而三的不管我言语上的抵抗。我知道自己该使力推开他的，但，在他一进一出，又深又慢地抽动时，我……根本无从用理智来掌控我的动作。
　　
　　我的双手有自主意识地按在他肩上、背上，我的臀部甚至没矜持地抬高迎合他，我的双脚甚至把他的臀部往下按地贴向自己，只求他能再给我那种难言喻的快感。
　　
　　我的口，除了呻吟外，已没有其他话可说出。
　　
　　在心底，在理智尚存时，我不停告诉自己是他让我如此的，是他的错，而我只是这情欲中的被动者。但，在理智失去的那刹那，我还是终於身体地，诚实地回应他──
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　在和阿智做了第四次後，身体更为疲惫的我半眯著眼，正看到他在穿上衣服。
　　
　　「很累吧？再睡吧！」在发现我的视线後，他弯下了身，吻著我的右眼，然後才笑著走出去。
　　
　　想喊住他，要他回家去。但，我还是太累了，只闭上了眼睛，就闻著白兰地味道的枕头，继续睡。
　　
　　我一直睡到肚子有睡意，才自然醒过来。一醒来，脑子就开始运作。我担心阿智不知道是否已离开，还是和我妈咪碰上，又担心不知道他们会谈些什麽，我就即刻冲凉，换了件连身裙，快步走下。
　　
　　「恋恋，你醒了？」我才踏下最後一级阶梯，就听见柔柔兴奋的声音问道。我惊讶转向声音来源──我家沙发。柔柔和阿智他们还在我家里，且正把妈咪逗得笑眯眯的。面向我的柔柔一看到我下楼，就冲过来，在我耳边暧昧问道：「你和阿智做了吧？别否认哦！其实你饥渴很久了吧？我看到阿智的脖子都是你的抓痕。哟哟哟！想不到你比我还狼啊！」
　　
　　「我哪有。」我无地自容地害羞否认。
　　
　　「没有？那你胸前这点呢？」柔柔说著，按向我宽圆领上露出的指痕。「恋恋啊，我已不是之前那个未经人事的女孩了，我是女人了。我知道这个是怎麽造成的。」
　　
　　「恋恋，柔柔，你们站在那里说什麽？」在我被柔柔说得无从反驳时，妈咪适时地含住了我们，「你们快来这里坐啊！对了，恋恋，你跟柔柔和阿智说谢谢了没有？他们两个把晶晶带来了。」
　　
　　「晶晶呢？」我差点忘了自己的女儿。
　　
　　「我已经把她哄睡了。我本想把她带上楼的，柔柔和阿智都说可能会吵到你。恋恋，你实在没有做母亲的样子。竟然比自己的女儿还早睡！」
　　
　　「我……那是因为柔柔把晶晶带出去。」我走向沙发，我坐在妈咪身边，推卸责任地回答。
　　
　　「好，不说晶晶，那柔柔的表弟呢？」妈咪一副我『无救了』地摇头，「恋恋，你一整天不是吃就是睡，连柔柔的表弟来了，你也只是在房里睡。如果不是我刚好回来，你不就冷落了俊俏的阿智了！」
　　
　　「俊俏？阿智？」相较妈咪的说教，柔柔却没仪态地大笑，「Auntie，你应该有看过我家表哥阿直吧？阿智哪比得上他？」
　　
　　「阿直的确是很多美女也比不上的男人。但这个阿智啊！」妈咪说著，像对待小男孩般的，笑著摸阿智看起来纯真无邪的脸，「阿智是个好看却不失男人味的男孩，说他俊俏一点也不过分。」
　　
　　「哈！哈哈！哈哈哈！男孩！」柔柔大笑，「原来是级别不同啊！」
　　
　　「不过，我觉得除了阿威外，每天来我们家看恋恋的阿圣就非常适合我们恋恋。成熟又稳重，又非常关心我们恋恋，是不是？」妈咪说著又对我眨眼。
　　
　　她一副返老还童的可爱模样，让我无法开口怪责她竟然真的如我猜测的，在暗中撮合我和阿圣！
　　
　　「Auntie，你不会是在暗示恋恋可以搞外遇吧？」
　　
　　「我当然不是暗示。我只是觉得，一个不来找老婆的老公，怎麽也比不上每天来向恋恋献殷情的男人好。毕竟，我们女人是很容易被诱惑的。」
　　
　　我天！我从来不知道我妈咪是如此之强的女人。女人容易被诱惑？那，我刚才被这男孩诱惑，是否也是理所当然地……无罪？而，心甘情愿的被诱惑，又是否有罪？
　　
　　「Auntie，您不简单哦！您不会是要我回去把您的这番话告诉阿威吧？」
　　
　　「哟！我们柔柔真聪明！」
　　
　　听著妈咪和柔柔一唱一和多和睦地如找到知音地畅聊，我就忍不住别开脸偷笑，却看到正好抬眼与我四目交投的男人眼里，透露著他似乎无法满足的欲念。
　　
　　他的眼神太过……直接。他吞口水的模样，他喉咙的蠕动，也让我私处微痒。我……真是……
　　
　　「真的？那太好了！」柔柔突然大喊，「那明天Auntie你出门时，我又来带晶晶出门了哦！」
　　
　　「把晶晶交给你，我还比交给我那贪睡的女儿放心。」
　　
　　「那Auntie，载我来这里的阿智可以待在这里吗？」
　　
　　「当然。如果他不嫌弃一个人无聊的话。」
　　
　　「哪有一个人？不是有恋恋。」
　　
　　「我怕她是在楼上睡觉吧！」
　　
　　「放心吧！Auntie，阿智会尽他所能，不让恋恋睡觉的。」柔柔一语双关地说著在我耳中听来尴尬又充满诱惑的话。
　　
　　我……竟然开始期待明天了。
　　
　　或许，没了他们五个，有个要我的阿智，也算不错的後半生吧？
　　
　　唉！我只能如此自我安慰了。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　其实这麽完结也不错吧？




第六十五章 最小气的小气男

　　 隔天一早，一从我房里听见门铃声，心里多少猜出此刻会来我家的人是谁。看了认真喂著晶晶喝牛奶的妈咪一眼後，我把手中的装水罐子给了工人，再告诉妈咪我一个人下楼去招待阿圣就好後，才带著应战的心情下楼去。
　　
　　被这个男人握有把柄，即使怀疑他对自己有意思，也无法笑脸以对，更何况，他的心还深不可测……
　　
　　「你还在生气。」下巴突然被他的手抓住，被迫面向他。在我想不到话如何反驳这个自大的男人时，眼前的男人大概也知道自己问了多麽可笑的问题，他难得叹气，「我留你在Extreme，只是想帮Scott。」
　　
　　「是帮他，还是帮你自己？」他的低声下气给了我不少勇气地问出了自回家後就绕在我脑中的问题，「你恨我，对吧？所以，才要我离开愿，才要我……夫离女散，对吧？」
　　
　　「小恋，我真的恨你，恨过你，但现在除了恨你，还有其他的感觉。」是知道他是个充满魅力的男人，但从没想过他是会挑逗我的男人。此刻，他的手在我下巴，一只手则在我腰侧，把我拉进他怀里。「告诉我，小恋，你到底有什麽魅力地让我每晚必须望著你入睡？」
　　
　　「望……望著我入睡？」他……他不会真的如柔柔猜测的，看著我和Lee的『火辣演出』入睡吧？
　　
　　「你知道我的意思吧？」他突然推开我，大笑。「就是看你之前的『表演』，我似乎看上瘾了。」
　　
　　「你想要什麽？」手按著後面的沙发稳住了身体，不自己地颤抖，问道。
　　
　　「我突然改变了想法。」
　　
　　「什麽想法？」他的停顿让我忍不住急著追问。
　　
　　「我决定让你回愿。」他伸出手，摸向我的脸，再顺著我的肉肉下巴来到我的喉咙处，他弯下身，他的呼吸显得急喘地吹在我的耳边，「但前提是，你必须公开和我一起。」
　　
　　「哼！接下来，你是不是要说因为爱上我了，离不开我了？」讨厌自己的心跳竟然因他而加快跳动，我用力推开他，保持了一把尺的三十公分安全距离，而望著他帅气的脸冷笑问道。这些反复的甜言蜜语，我多少能猜出大概。翁特肯用过，韵野也用过，甚至柯愿直也有用过。他的诚恳度不如阿威和峻野，所以，我依然无法相信他的真诚。间接让宝宝与他分手我是真的很愧疚，这也是为什麽至今我仍任他无理对待的原因之一。「阿圣，我明白你爱宝宝，或许宝宝离开你，让你非常地难过……」
　　
　　「别再提起宝宝的事！」
　　
　　「阿圣，宝宝的事情也过了这麽久了，你是该放手了。」看他满脸的痛苦，我不禁心软地摸上他的脸，轻声说道：「阿圣，你就去找个好女人结婚生子好了，别再游戏人间了，或……玩弄我了。」
　　
　　「我没在玩弄你。」他突然一脸困惑，拉住我在他脸上的手，说道。
　　
　　「你拍下了我和Lee的……的一切，然後还威胁我！然後现在却说要我和你公开在一起，这种反复的幼稚行为不是玩弄是什麽？」看他无语地皱眉，我继续问：「还是，你是因为看我没廉耻地同时和这麽多男人一起，而瞧不起我地想为男人出口气报复我吗？所以逼我和你在一起而让我的那些男人认为我人尽可夫地不理我？」
　　
　　「那只是部分原因。」他突然放开了我的左手，然後突然站起身，俯视著我，皱眉回答。
　　
　　「那真正的原因是什麽？」他理直气壮地承认让我气得问出心里的猜疑。
　　
　　「因为你拆散了我和宝宝！」阿圣有点恼羞成怒地大喊：「我现在不怪你，不生气你了，你却在生什麽气？」
　　
　　「我不明白。我几时拆散你和宝宝了？」虽然间接性的，但我从没真正的拆散他们啊！「你是不是误会了什麽了？」
　　
　　「我没误会！你敢说宝宝和我分手的那晚你没和她见面，甚至怂恿她和我分手？」
　　
　　「但是分手是宝宝的决定……」看著他顿觉害怕地看著此刻充满仇恨的浅褐色眼睛，我吞咽了卡在喉咙中的口水，解释：「那是因为宝宝发现她不爱……呃，」不忍话说得太白，我清清喉咙，继续：「宝宝比较爱她现在的老公，不和你分手的话，只会对不起你……」
　　
　　「那也是该我说分手！不是她！」
　　
　　原来如此。现在，我终於明白了这个男人是多麽地小气与孩子气了。
　　
　　「你就是因为不爽被她抛弃吗？也恨我促使你被宝宝抛弃，所以你想报复我，对吧？」我终於明白他为什麽会愿意帮Lee了。「所以，我还是猜中了，你的目的是要报复我地拆散我和我的男人。你故意让Lee和我一起，好让他们知道而对我死心。」
　　
　　「小恋，你听我说，我现在不要报复什麽了，我只要你成为我的女人。小恋，你还没回答，你答应吗？」
　　
　　「我答应与不，重要吗？」曾以为，他或许真的有点喜欢我的，有点被我吸引的，也傻得以为这个男人是没城府的，但，我似乎又看走眼了。原来，他只是因为这个原因接近我、报复我。难怪我总是在他温柔的对待中感觉出他的厌恶，原来不是我敏感。他真的非常恨我。心好痛。对世界的一切好失望。我叹气，我挤出笑容，不想被这个男人看出我心里的苦涩，说：「如果是报复我，这样也够了。不需要再让我成为你的女人吧？还是，你是想要我爱上你、离不开你，然後再狠狠地抛下我？」
　　
　　「不是的！小恋，我绝对没这个意思。我现在真的不想再报复你了。」
　　
　　「喝醉的人不会说自己醉了。杀人的人，也不会承认自己杀了人。而你的话，我当然也不会信。所以，你就别假装对我好了。」看他开口想反驳，我马上接下去问：「你有我的把柄，我也同意不回去愿，这样还不够吗？你现在突然坦白告诉我实情，到底有什麽用意？你在计划更狠心的报复吗？」
　　
　　从踏入愿後，所有接近我的男人，都是带著目的的。除了一直对我好的阿威，还有一直说爱我的峻野外，其他男人不是为了报复，就是为了利用。
　　
　　一开始，翁特肯是错以为柯愿直喜欢我，才来接近我。
　　
　　再来，韵野则因为想发泄欲望而要了我。
　　
　　而柯愿直，他则因为看不惯我与当时还是柔柔男友身份的韵野有不寻常的关系，而使计破坏我和阿威的婚姻。
　　
　　就连我曾迷恋过的Lee，他也是为了报复柯愿直才来接近我的。
　　
　　再来就是这个对我友善，却在心底存著报复我之心的阿圣。我之前还傻得以为以为他每天的探访，除了监视外，或许有丁点地关心我，或在意我的成分。
　　
　　不过，此刻的我已完全地清醒了。我，真是个世上最蠢的笨蛋！
　　
　　或许，我这个人根本没一丝可取之处吧？
　　
　　「我跟你坦白，是因为我不想再这样下去了。」阿圣突然放柔声音，说：「小恋，跟我一起回去愿吧！这不是你的希望吗？」
　　
　　「我的希望？我的希望是什麽，你又知道吗？」看他呆滞不语，我冷笑，说：「我的希望是回去继续和阿威他们一起。如果你要我相信你这次真的不是要报复我的话，那就请你好心地，让我和他们一起，之後别再骚扰我的生活！」
　　
　　「小恋，你这是在为难爱你的人！」
　　
　　「爱我的人？」我哼笑问道：「你不会是要说你爱上了我吧？」
　　
　　「我是爱上了你。不然，我不会有仇不报的。」
　　
　　太可笑了！怎麽都是一样的动机和步骤啊？我才不会相信。我不想继续这可笑的话题了。一成不变！老土！
　　
　　「告诉我，为什麽阿威他们不再来这里了？」我逮住机会问出心里在意非常的问题。
　　
　　「在我跟你表白时，你竟然问我其他男人的事？」
　　
　　「阿威是我的丈夫。」或许，我就是天生的坏女人。我的确是故意的。想看他生气，想看他是不是真的如他谎称地喜欢我到介意我的问题。
　　
　　「我知道晶晶在这里。」
　　
　　「是你不守承诺没把晶晶带来的。」话题的转移让我不由得紧张地习惯性推卸责任。
　　
　　「我不记得我有答应要把晶晶带来。」
　　
　　「好。是我那时候会错意。但现在晶晶在这里就不需要再谈论什麽了。」
　　
　　「告诉我，怎麽样才能让你接受我？」
　　
　　「我不可能接受你的。」
　　
　　「你不是连何愿智那有女朋友的小子也接受了！我为什麽不可以？小恋，你知不知道当我知道你竟然和何愿智在医院发生关系时，我有多生气吗？」
　　
　　「那次只是……意外。那个……不同。」若没有昨天的事情，我绝对会理直气壮地反驳，但此刻的我，已无从为自己找借口。不是认错人，或是身体虚弱。昨天的我，不但没抗拒，还……
　　
　　「你不需要跟我解释。」
　　
　　「不解释就不解释。」他以为我想解释啊？我是给自己解释！我赌气抬起下巴回答，但却惊讶看见阿圣眼里有我不确定的怒气。
　　
　　他，不是都不在意我的吗？对我不是只有报复吗？怎麽……好像在吃醋的样子？
　　
　　不！要停止！我不能再想了。我真是个自大又自恋的女人。我总是想太多，而在发现真相时，才来难过。
　　
　　阿圣他，怎麽可能会喜欢我？他，只是报复我。报复我而已。
　　
　　「小恋，你难道不想知道为什麽他们不再来这里？」
　　
　　「我以为你不想说的。」怎麽话题又转变了？而他是在诱惑我吗？还是在寻我开心？
　　
　　「若你想知道，我就说。」在我不想开口承认下，他却缓缓地开口了，「因为我告诉他们，你和Scott离开了。」
　　
　　「他们……都相信？」我叹气，问道。
　　
　　其实，我大约也猜得到阿圣会如此告诉他们。因为，我猜想这也是为什麽他会要我和Lee不准外出的原因吧！为了要制造假象。
　　
　　「他们当然相信。因为Scott在你离开後，就没回去。」
　　
　　「他们还真傻啊！」我想不到他们全部人竟然都相信！峻野的头脑让我不敢期望过高，但，其他人怎麽连找也不找地，就相信我会和Lee离开？
　　
　　「他们不是傻。而是他们都知道你曾喜欢Scott。」
　　
　　「他们怎麽会知道？」那是读书时期的事，他们不可能会知道的。「是不是你说的？」
　　
　　「是你的朋友说的。她很生气你偷偷和Scott离开。」
　　
　　「『偷偷』？我是被绑架的！」我生气地纠正。
　　
　　「我只留下了你，不是绑架。小恋，说出这件事的是你的朋友，相信的这件事的也是你的那些情人。要怪就怪他们，别怪我！」
　　
　　怎能不怪他？他根本就是主谋！
　　
　　我忍住怒气，求证问道：「你说我的朋友……，是说Zoe吗？」看著他点头，我不由得一阵难过。我想不到Zoe竟然会说出那深藏在我心底的成年往事。我紧张地问：「所以，他们真的就因为这样而相信我背弃他们离开他们了？他们真的都因此而生气我了？」
　　
　　「你如果想要他们和你一起，根本不可能。」
　　
　　「一定是你故意告诉Zoe说Lee和我一起，所以她才会生气这麽说话，对吧？」不是我要变成不相信人，而不停怀疑东、怀疑西的女人，而是，我根本无法相信柳圣飞。他……太可恶了。他似乎会坏到我无法想象的程度。
　　
　　「小恋，干脆和我一起，跟我一起回去住吧！难道你不想让他们知道，你没有他们也很好？明天我们就回去，好不好？」
　　
　　好不好？让他们知道没他们我也很好？
　　
　　低声下气，温柔贴心。诱惑与说服人的话，的确是很动听。是不是说谎骗人的话，都是如此有说服力？
　　
　　气，归气。恨，也归恨。他说的提议，还是很吸引人。
　　
　　「好吧！我跟你回去。」因为，我的确非常想回到愿，好想念他们，也好像看他们没我，是不是也很好。还是……
　　
　　唉！我又开始抱有了不知是否仍会失望的期望了。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　阿圣一离开，柔柔和阿智就来了。妈咪把已吃饱的晶晶交给柔柔後，就带著工人出去了。而在柔柔也急著把晶晶抱走後，家里，又剩下我和阿智两人。
　　
　　「我有点累，先上楼了。你……如果不回去，就看电视吧！」丢下话後，我急快上楼，锁上房门。既然无法完全拒绝他，只好先行逃开了。但我的门才关上，我就听见敲门声。我踟蹰好久，不确定是否该开，但门外无止尽的敲门声，令我只好硬著头皮打开，口气不大好地开口问：「请问你有什麽事？」 
　　
　　「可以进去吗？」
　　
　　「如果你保证不乱来的话。」望著阿智给我个纯真的笑脸，我有种我在欺小的感觉，但我仍警戒自己别心软。直到阿智点头後，我才让他进来，再紧张地关上房门。
　　
　　「阿恋，我昨晚和他们五个见面了，然後我们一致同意今晚来带走你。」
　　
　　「带走我？」听著阿智没头没尾的话，我觉得脑袋思考有点缓。「带我去哪里？」
　　
　　「去上次跟Frankie买下的房子。」阿智直接走到我床边坐下，静静地望著我说：「阿恋，其实，我们都很担心你，所以我才会建议我们七个一起搬出去住。」
　　
　　「七个？包括你吗？」我想不通，也懒得用脑了，只好直接问：「他们五个答应让你和我们一起？他们还愿意理我？我还以为他们对我不闻不问，以为他们生气我了。」他们不是都相信阿圣的话而对我失望了吗？怎麽可能还要我？「阿智，你不需要安慰我的，我都知道他们在生气……」
　　
　　「我不是安慰你，而他们也不是对你不闻不问或生气你，他们只是受了阿圣的威胁。他们担心若他们来找你，会让阿圣对你不利。不过，阿圣他昨晚却来找我。因此，我们觉得这事情不能再拖了。阿恋，你一定要尽快跟我们离开。」
　　
　　「我不明白。」听到阿圣的名字，我警戒地问道：「阿圣他找你什麽事？还有，你是说阿圣他威胁他们不准来找我？」
　　
　　「我也是昨晚才听他们说的。」阿智双手抱胸，眯嘴，「阿圣似乎打算招兵买马。」
　　
　　「什麽意思？我不明白。」我皱眉，瞪著一副悠哉坐在我床上的男孩。
　　
　　「就是阿圣找了我和Scott，让我们三人凑成了臭皮匠，要一起对抗他们五个。」
　　
　　「你一定在说笑。」看阿智一副开玩笑的口气说著惊人的话，我胸口开始因担心而起伏。我急快地试图分析给他听：「阿智，你别听他的。你说的五个男人里，其中之一是你自己的表哥。」
　　
　　「但我的表哥却不把我当表弟看。反而，阿圣就比他好多了，至少他愿意把我当成夥伴。」
　　
　　「阿智，你应该找个爱你的女人，而不是和阿圣乱来。」
　　
　　「一个和我表姐男友有性爱关系的女人，竟然对我说教？」阿智似乎认为我的话很好笑地，笑著把我拉下坐在他身边，「阿恋，别觉得自己很委屈。一个不忠於丈夫的女人，一个同时拥有这麽多男人的女人，五个或六个，又有什麽分别呢？阿恋，你说是不是？」在我不打算回答而沈默下，阿智冷笑摇头，「来，坐下，我们好好谈谈。或许，这样你往後的日子才会好过点，明白吗？」
　　
　　「你是在威胁我吗？」我望著我印象中，乖巧阳光的男孩，不确定地问。我无法相信他会说出这种话。「阿智，你一直对我很好的。」
　　
　　「我现在也对你很好，阿恋，只要你乖乖的。」阿智的呼吸突然急促，他的声音沙哑地开口，「我们两个也不是没做过，你又何必在意多我一个男人？」
　　
　　「我不明白。为什麽你要突然这样？」以前的他，像个无害的弟弟，现在的他，自从昨天後，我发现我都在被他之前隐藏的男性魅力吸引著。心里一阵难过，我叹息，问：「难得我才觉得你是个不错的男人，你为什麽要怎麽对我？为什麽连你也要欺负我？」
　　
　　「阿恋，你是说你觉得我不错？真的吗？你说的是真的吗？」
　　
　　「假的！你也和他们一样！都把我当玩物对待而已！我是笨极了才以为你是好人，才会被你吸引……」
　　
　　「阿恋，对不起，我刚才是开玩笑的啦！」阿智又叫著我认为十分土气的名字，然後突然大笑。本来在我眼中看来具有威胁的脸，却换上了无邪的孩子脸孔，「其实我是来帮你的！虽然阿圣找了我，但我是站在你这边的。我才没答应和他合作。我怎麽可能和他同流合污？你别误会我！」
　　
　　「你是说你刚才……只是在开玩笑？」我狐疑地扁头问。
　　
　　「当然啦！」阿智一副难过地摇头，「阿恋，你这麽怀疑我，我真难过。」
　　
　　「对不起。我……疑心病太重了。」我惭愧地低头道歉。虽然他昨天的确突然有需求而和我又有了性关系，但他怎麽也不像个会算计我的人。
　　
　　「阿恋，我知道你的处境，也很同情你。」阿智抬起我的下巴，说：「所以，我会帮你的。」
　　
　　「我不确定你帮得了我。」阿智根本不了解小气的阿圣对我的恨意。「而且，你打算怎麽帮我？」
　　
　　「阿圣找我合作，是要让你远离他们五个，然後属於他。所以阿恋，你如果不介意，让我保护你吧！」
　　
　　「保护我？」看著阿智兴致勃勃地说著他的建议，我忍住被他逗起的笑意，问。
　　
　　「对。保护你。」阿智认真地点头。「从阿圣找我合作看来，他是势必要得到你的。所以，如果你还相信我的话，让我带走你，和我们一起走，好不好？」
　　
　　「为什麽你也要和我们一起走？」
　　
　　「因为我已是你的男人了。你绝对要对我负责。」阿智认真地说出这种孩子气的话，令我顿时无言。「而且，你刚才还承认被我吸引了！我不管，你要对我负责到底！」
　　
　　我想，他所谓的对他的『负责』，除了玩笑成分外，大概就是作弄而已吧！我实在无法理出为什麽一个像他如此耀眼的男孩，为什麽会要我这已有五个男人的女人负责。
　　
　　想不到，就只好放弃再想。问不出口，就不再出声。以致於到最後，在柔柔约会回来，阿智和她打算回愿了，我仍没有给他肯定的答案。
　　
　　因为相较之下，阿圣的建议还来得有点实际。至少，阿圣说会帮我看他们如何待我。而阿智，他虽说要我和他们离开，但『他们』中的五个男人都不在这里，这怎麽听，都是阿智的片面之词而已。
　　
　　如果他们真的被阿圣威胁，但也不至於连一通电话也不给我吧？是，我的手机是从Extreme回来後，就没在我身上（阿圣至今仍不还我手机，我都忘了跟他讨了），但家里的电话呢？现在又不是什麽落後时代，或是什麽侦探片般，阿圣又不可能先进到在我家里装什麽窃听器吧！
　　
　　虽然我还是很生气阿圣，也不相信他，但目前的情况下，我还是决定暂时和阿圣先回到愿。
　　
　　至少先看他们五个的反应，到时候真的要搬走，再搬吧！
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　
　　在看的朋友请给我你们的宝贵意见吧！
　　修。有一句和blogger的不一样哦！




番外七 柳圣飞

　　开始注意这个女人，是惊讶挤满一群俊男美女的场所，竟然会有这个身形臃胖的女人。
　　
　　她是第一个让他觉得生气，甚至，让觉得有歉意的女人。他气她把自己惹恼，再看她和身边男人的不避忌关系，他还以为她是靠这个男人而得到这份调酒师工作。至於歉意，是来自於自己错意误会了她，更甚的是，她竟然没有一丝责怪自己的意思。她不像其他女人那样地得理不饶人地斥骂自己。她，令自己刮目相看。
　　
　　之後，他带著歉疚，尽力想挽回她受伤的心，反正自己也是单身，他就试著逗她，让她享受一下她应该从没被男人追求的恋爱感觉。不过，她却像个刺o地攻击且避开自己，令他完全对她失去了兴趣，更何况，她原本就不是自己的喜好。
　　
　　然後，很快地，他就忘了这个女人。四周美女如云，她更是不起眼，更无法挑起他的兴趣。加上，他自认自己是个很专一的男人，在自己已有宝宝这个美女的女友兼床伴後，他更没理由多看这种女人第二眼。
　　
　　曾想过，就这麽和宝宝过一生。虽然床伴多不计数，但他却从未真正交过女朋友。邱愿宝，是他的第一个正式的女友，也是他三十三年来，唯一的女友。从没想过会被抛弃，以为只要自己依然对她有这欲望，有著感觉，他会和她这麽过一生。但，一切却幻灭了。
　　
　　是林久恋这个女人。是她的干涉。是她的鬼意见！如果没有她，他绝对不会被抛弃。宝宝不爱自己，他当然有感觉。在自己没有真的爱上她的同时，他当然可以容忍这个无爱的感情。但，想不到这个女人却点破了一切。
　　
　　「我们分手吧！」
　　
　　「怎麽这麽突然？」
　　
　　「别假装眷恋。阿圣，我们都是因为寂寞而在一起的人而已。我们分手吧！我要结婚了。」
　　
　　「结婚？和谁？」
　　
　　「你不认识的。我以前的男人。」
　　
　　「我以为我们会在一起过一……」
　　
　　「阿圣，你听我说，我不爱你，你也不爱我，干脆点，分手好了！别试著挽留了。」
　　
　　「原因。」
　　
　　「原因？」看著宝宝白皙的脸孔有著烦躁，他没出声重复，只是盯著她看，等著她的回答。他知道她明白自己的意思。果然，她红润的嘴唇慢慢地启开：「我厌倦了。因为爱他，所以无法爱人，所以过著这种只有欲望没有爱的生活，骗自己会爱上你们，但都是骗人，我终於清楚了，因为，我还爱著他！如果不是恋恋问我，我还不知道，我或许还会像以往那样一直这麽浪荡下去。」她美丽的脸上露出他从没看过她的真实笑容，继续道：「阿圣，我醒了。你也醒吧！找个爱你的女……」
　　
　　「出去！」终於受不了地打断，看著她吃惊的脸，他再次重复：「出去！别让我说第三次！」
　　
　　那之後，他就开始怨恨那个促使他和他的第一个女友分手的女人。看著她担心的脸，看著她虚假的安慰，他只更觉得厌恶。假意接近，假意示好，看著她单纯的感动与释怀，他更是忍不住想报复她。但她却一副傻傻地安慰著自己，替自己难过，担心自己，对自己坦白她的一切情史。慢慢地，他被她感动了，曾想过让她来代替离开自己的宝宝地位，但她却就要属於别的男人，而且是不止一个男人的女人。
　　
　　火大。他看著她的轻浮淫贱的行为，他看了就碍眼。得不到她，别人也别想得到。在这个时侯，他开始明白了什麽叫做因爱成恨。看到她同时和其他男人一起，令她妒嫉得想报复她，想让她从他眼中消失。
　　
　　知道紫眼的Scott就是John曾提起过暗恋著柯愿直的美丽女孩Sarah的弟弟，他听过柯愿直的冷酷传闻，他更是听过这个紫眼女孩为了她而自杀的事。他知道Scott一定会报复柯愿直。John曾提起过，柯愿直活得无法安心，因为心中有著无法释怀的愧疚，因为他在等著Sarah的家人来索求他的补偿。
　　
　　因此，在发现柯愿直和这个女人有著暧昧的时候，他马上从翁特肯那里求证，他知道翁特肯的用意，他想借助他阻止柯愿直缠上他的女人。在不和自己目的冲突下，他顺著翁特肯的诡计，让Scott知道他们的奸情，好让柯愿直自动避开她。让男人一个个远离她，让她独身一人，是他的目的。柯愿直接近她与否，对自己毫无影响。
　　
　　因此，在知道柯愿直竟然甘愿成为这女人其中之一的男人後，他马上又想到了新方法，他找了只想报仇的Scott，直接告诉他这女人与柯愿直的淫乱关系，甚至暗喻他，他可以伤害这个女人以得到复仇柯愿直。只是他想不到这个紫眼男人却有著不同的想法，在他发现柯愿直对这女人没交集後，他竟然不再以这女人为报复柯愿直。
　　
　　每天看著这个女人满面春风，他看了就碍眼，只可惜他什麽却无法做。还好，老天还是有眼的。就在他以为他永远无法报复这个女人的时候，他却发现柯愿直耐不住再次倒向她了。为了怕柯愿直反复无常，他快速地找了柯愿直，决定先向柯愿直下手。
　　
　　「别傻了。翁特肯是觉得你是威胁而想阻止你接近他的女人。」
　　
　　只因为这句话，柯愿直和她一起已是定局。再来，就是他找Scott谗言的时候，再照原定计划带走她。但，看著Scott与她的越来越和睦的相处，他的心里突然带点涩感。
　　
　　明明是想报复，但却没预期的快乐与得意。有的，只是不快与失落。曾经她是如此关心自己，怎麽突然就以Scott为中心？
　　
　　持续一月的软禁报复，真的只是报复。但怎麽看著她难过的脸孔，他却心软了。不行，他一定要快刀斩乱麻。他决定说服她离开。
　　
　　要她离开他视线，离开她的那些男人，是他早就计划好的。本想让她的男人知道她和Scott私奔，让她被认为是个抛夫弃女的，让她一无所有。这的确是个很好的报复，但为什麽在走最後一步时，他却心软地答应让她留在她的家中，甚至他还管不了自己的脚地做了不符合他年龄该做的事──每天往她家里报道。
　　
　　或许，他早已陷下了。只是他无法相信而已。不然，当初他也不必因为看不惯她身边一直围绕著五个男人而假借Scott为借口带走她远离那些男人，再逼她离开他们六个。
　　
　　恨一个人的报复，绝对不会像他这样，带著妒嫉与私心的。
　　
　　没发现，就懵懵懂懂地过。
　　
　　既然发现了对她特别的心态，他怎麽也要想个办法才行……。
　　
　　在送她回到她家後，他就预先警告她的五个男人别再去找她，不然，他不敢保证自己会对她做出什麽事来。整整一星期到她家的报道，让他满意地发现除了自己，并没有其他访客。
　　
　　但，在知道锺愿柔竟把她的女儿带出Wishes後，他突然觉得害怕，怕自己慢慢地再也没有威胁她听话的把柄。他去找了阿智，却发现他完全不对自己的提议感兴趣。在无计可施下，他决定向明天一早就向她坦白一切，想让她理解自己，原谅自己。但，她却仍是一副警戒又带恨的。
　　
　　妒嫉加上恨意，他有了决定。他决定学他们五个那样，找上自己曾逼走的Scott作为合作夥伴。
　　
　　因小失大，他知道不值，而失小赚大？这个……绝对值得。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]




第六十六章 重返久违的住处

　　我带著兴奋与有点不安的心情，在阿圣如往常般来找我时，就和阿圣两人一起回到愿去。
　　
　　妈咪知道我要回去後，我看得出她虽然很替我高兴，但她眼里仍有点落寞与不舍。因此，我就试问妈咪愿不愿意帮我照顾晶晶，而我保证我会每周回家一趟的。在我的保证下，或者是有晶晶的陪伴下，妈咪即刻恢复了笑容点头说好。我不知道是不是所有的婆婆奶奶看护孙女都如此欢喜，但至少我的妈咪就是如此。她简直对晶晶爱不释手。
　　
　　收了衣服和日常用品，我再次从家里搬走。
　　
　　只是，这一次是一年多後的今天。
　　
　　只是，这一次的我，已是一个女儿的母亲。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　「恋恋！你终於回来了！」我才一踏进愿，就听到柔柔兴奋的声音大喊。
　　
　　「欢迎你回来。」芊玫妩媚地笑著走到我面前，问：「怎麽？你现在是又和阿圣搞在一起了吗？」
　　
　　「对啊！我们搞在一起了。」在我还没想到如何回答这个有点不尊重人的问题前，阿圣却火上添油地搂住我的腰，对我笑说：「小恋，我们两个就住同一间房间吧！」
　　
　　「跟你……住同一间房？」这个不曾在我的脑中晃过的想法，令我顿时呆滞，反问。
　　
　　「你只能跟我住。」阿圣浅褐色的眼里有著对我警告的讯息。在我不知如何拒绝而泄气地叹息後，他贴近我耳边，低声问：「你想要知道他们是生气，还是妒嫉吧？」
　　
　　想知道他们生气我，或是妒嫉，或许如阿智说的是被威胁，这三种可能都是个无法令人抗拒的诱惑。因此，我不由自主地点头。
　　
　　「喂！别拉著恋恋说悄悄话！」知道内幕的柔柔正好走过来听到了一切，而把我来到她身边，叉腰对阿圣说道：「恋恋和阿威还没离婚，怎麽可以跟你住在一起？要住，也跟阿威住，怎麽可能要跟你住？没名没份、没理没由地，再说，现在这里还有两间空房间！」
　　
　　「Scott今天会搬回来。」
　　
　　「那就让恋恋住Zoe的房间！反正那间以前也是恋恋的房间。」
　　
　　「Zoe……搬走了吗？」相较Scott会搬回来的消息，我比较惊讶的是，在我离开时说出我暗恋史的Zoe似乎离开了。
　　
　　「她早在你和Scott一起离开的那星期就搬走了。」芊玫掩嘴笑，「其实，说真的，我想不到你这麽……豪放。更想不到你一回来，就要和阿圣同房。」
　　
　　「难怪你离开这麽久，都没听到我哥还是阿直提起你。原来，你已经有了新的男人！」沙沙也一脸气愤地走到我面前问。
　　
　　「其实我很好奇，是你抛弃他们？还是被他们抛弃啊？」在我逐渐不满地瞪视下，芊玫却不在意地继续说：「在你离开这段时间，阿威也没提起你。我是在想，你不会是因此而生气了，所以才跟阿圣搞在一起吧？不过，既然你们已经在一起了，何不一起睡好了？」
　　
　　「芊玫！纯纯已安排恋恋住回她以前的房间了。」柔柔不满地瞪著一脸得意的芊玫，再有点指桑骂槐地继续，「这可不是你要恋恋跟谁睡，她就必须跟谁睡的。」
　　
　　「但是，恋恋都没拒绝阿圣的提议啊！」芊婷一脸凶悍地站在她表姐身边，说：「我还看到她点头了！上不同男人的床这种事，我看她根本求之不得吧！」
　　
　　「李芊婷你说话给……」
　　
　　「算了，柔柔，住哪里都一样的。」知道芊婷刚和阿智分手，或许心情会不好，又想到自己又和她的前男友前天才上床，我就心虚地拉住柔柔，小声制止。
　　
　　唉！坐在沙发上的五个男人竟然没走过来。他们……是真的不要我了吧？想看他们的表情，但，却不敢。只好把眼神专注在柔柔身上。
　　
　　「你放心。纯纯会安排好的。」柔柔应该看出了我的在意，而笑著安抚我说。
　　
　　「哼！安排？你们是打算无视小恋的决定？」
　　
　　「在说什麽决定？阿圣，既然阿威和恋恋还是夫妻，你就不好这麽嚣张地拐人家的妻子！」
　　
　　熟悉的声音响起，我转头一看，果然是许久不见面的John。他身边还挽著一个非常美丽的女人，他手中也正抱著金发的可爱小男孩。
　　
　　「恋恋，这是John和他的妻子Shilla，你也和我们一样称呼她的名字吧！」柔柔牵著我走到一家三口前面，笑著介绍：「至於那个小帅哥 ，是他们已经五个月 的孩子Clark。」
　　
　　「好久不见，John，你好。」我推开身边的男人，对抱著男孩的John礼貌打招呼後，然後转向褐色长发，有点像混血儿的Shilla伸手，自我介绍：「我是林久恋，请你叫我恋恋，很高兴终於看到你。我以前常听John提起你。你真的像John说的那样好美！」
　　
　　「谢谢。恋恋，我也很高兴终於见到你。」Shilla热情地握住我的手。「John也常提起你。而且，我还听他说他可以在这麽短时间辞掉这里的工作，是因为有你和你的丈夫帮忙。」
　　
　　「是的。」想到那阵子的时光，我不由得有点感慨。虽然才一年，但，却如数年之久，一切，都已不再一样。
　　
　　「那时候，我也被John请来这里调酒。」不知何时又走到我身边，亲密似的搂住我的阿圣突然开口。
　　
　　「阿圣，我请你来是要你帮忙的，不是要你抢了别人的妻子的。」
　　
　　「柔柔，」或许听见了丈夫的不满声音，Shilla也皱起眉头，盯著阿圣在我腰部的手，语气虽然轻柔，却有暗藏的坚决，吩咐：「你先带恋恋去她以前住的那间房间休息。」
　　
　　「Shilla，这可要看小恋怎麽说吧？」阿圣虽然带笑著开口，但我却因知道他背後存有的威胁而慌张。我的沈默似乎令他非常满意，「再说，我和小恋已经在一起，你们就别……」
　　
　　「阿圣，我不管你和恋恋现在是否一起，总之，目前恋恋和阿威是夫妻。除非让恋恋和阿威同房，不然，就让她单独睡一间房间。至於你所谓的『一起』，」柔柔嘲弄地轻哼，「除非你让恋恋恢复单身，不然，在法律上，你这行为是非法的。你凭什麽就这麽霸道地要恋恋跟你睡在同一……」
　　
　　「柔柔！」站在不远处的纯纯突然打断柔柔的高声指控，命令道：「别说了，听Shilla的，你先带恋恋去休息。」
　　
　　「好吧！」柔柔带点不服气地点头，然後拉著如释重怀的我往电梯处走去。在我在想如何开口安抚她，好让她降火时，柔柔却先一步问我：「你刚才怎麽都没看你的那些男人地一直低头？」
　　
　　「我不敢看。」我小声回答。我苦笑，问：「我是不是太没用了？」
　　
　　「为什麽不敢看？你又没做错什麽？」柔柔挥拳轻敲打我的肩膀一下，再安慰道：「恋恋，错的人不是你，你是被绑架的，你又不是自愿要离开他们的。现在你回来了，一切都会回到从前的样子了，你只要和他们好好解释，我会站在你那边帮助你、支持你的。」
　　
　　「柔柔，现在的问题不是我解释就有用的。现在的问题是，他们生气我了。」
　　
　　「谁生气你了？」柔柔松开我，身体微向後倒地讶问。
　　
　　「当然是阿威他们。刚才我们这麽吵，他们也没人出声帮我。」
　　
　　「他们是不知道如何帮吧！我们一群女人这麽吵。至於他们是不是已经知道Scott和你的那件事，我是不大确定。不过，有件事我倒是十分确定，那就是他们没有生气你。你没看到他们知道你要回来後，他们有多兴奋地就像看门狗地坐在客厅等著。」
　　
　　「他们……有兴奋吗？」我狐疑地问。我因阿圣对我的亲昵动作而心虚地不敢看向他们，而不知道柔柔说的是否属实。
　　
　　「有！不过，我现在才想起，他们好像没什麽惊讶似的，好像早就料到你会回来似的。好奇怪。」柔柔摸著下巴皱眉，她的手又回到我的手臂上，问：「难道他们知道在这之前我已经去找了你 ？不过，没理由知道啊！我去见了你的事，除了阿智，根本没人知道的。奇怪啊！」
　　
　　「其实，阿智和他们的感情……算是不错。只是我不明白，为什麽他们会傻傻地受阿圣威胁。」
　　
　　「威胁？难道他们是受阿圣的威胁，才没去找你？这个会不会太复杂了？」柔柔拉我进刚开启的电梯，大笑，「恋恋，其实，我的想法很简单，就是他们知道你在家里後，还没机会去找你，就知道你回来的消息了。」
　　
　　「事情真的如此单纯？」想到阿圣才对我说的话，我就无法安心。「其实，我昨天听阿圣说，他们已经知道了我和Lee的事了。而且，他们好像是因为Zoe告诉他们我之前喜欢Lee，而错把我和Lee同时离开，视为自愿的。我想，他们或许真的生气我，也不会原谅我了。」
　　
　　「不会原谅你？这个我不确定。不过，我倒可以告诉你他们几个知道你要回来後的反应。」在我好奇眼神的催促下，柔柔卖关子似的，笑著拉我走出敞开的电梯，「其实，我今早接到你的电话说你要回来後，我因为猜想你可能是为了他们几个而回来，我就去告诉他们你要回来的消息。」柔柔越说越兴奋地抓紧了我的手往前走，说：「我本来以为他们会可能会不大相信我，但想不到他们不但没有不相信，反而还给我一种他们早就预料之中的感觉。总之，他们的表情都很奇怪。峻野一直问我你是不是真的会回来。阿威却有点坐立不安地看手表。至於阿直，他还是像平时那样看不清心情，但是他一直皱眉就是。韵野呢，他看来却有点生气，有点可怕。翁特肯他却有点不耐烦的样子，一直瞪著大门看。啊！难道……」
　　
　　「难道什麽？」发现柔柔顿时不说话，我心急地问道。
　　
　　「难道他们怕你回来後不接受他们而紧张？」
　　
　　「呃，这个……」唉！柔柔未免太乐观、太理想化了。「我是猜想他们在计划怎麽对付我……」
　　
　　「对付你？」柔柔吃吃大笑，打断我，问道：「你怎麽会有这种荒谬的想法？」
　　
　　「柔柔，我离开了一个月，而且是和其他男人一起。那个男人，还是他们已经知道的，是我曾暗恋的男人。正常人应该都会生气我的背叛吧！。」他们的漠然令我难过地对柔柔说出心里所想，「甚至，我现在还伴著另一个男人回到这里。我想他们现在，大概想杀了我吧！」
　　
　　「别夸张啦！不过，恋恋，你既然知道和柳圣飞回来会刺激他们，那为什麽还要和他一起回来？」
　　
　　「因为，他曾命令我不准回来……」
　　
　　「我知道，你说过。但我就是不明白他为什麽突然会让你回来这里。」
　　
　　「其实，我也不明白。但我猜，大概和你把晶晶抱来我家有关。其实，我觉得很奇怪，他知道你来我家的事，但却没有阻止，反而突然愿意让我回到愿的。他甚至说，」想到这，我就失笑，「他甚至说这个可以帮我刺激他们几个，看他们是否要我。」
　　
　　「他们一直都要你。不然早在你失踪时，他们就找了其他女人了。」柔柔翻白眼地从口袋里拿出锁匙，打开了我曾住了三个月之久的房门。
　　
　　「柔柔，阿圣说，他们就是生气我了，才没来找我的。」
　　
　　「恋恋，你想太多了。」在我进去後，柔柔关上了房门，安慰地轻拍我的肩膀，「你尽管放心好了，我和纯纯都不会任由那个姓柳的缠住你、威胁你住在他房里的。就算我们两个对他无可奈何，John也可以压制他的。」
　　
　　「John是你们叫回来的？」
　　
　　「呵呵，被你看穿了？是纯纯要我叫他回来的。对不起，恋恋。」柔柔突然抱歉，「我把你告诉我的一切，都告诉了纯纯。你先别生气，我会告诉她，是因为很担心你。而且，那个阿圣是John找来的，当然要John来收拾他自己惹出来的摊子。恋恋，你不会怪我的，是吧？」
　　
　　「不会。不怪你。」虽然很尴尬自己的一切都被纯纯知道了，但，想到刚才John和Shilla帮了我缠住阿圣免受他的威胁，甚至让我可以自由地在住回自己的房间，我就知道她们的决定是对的。「我该说的，是谢谢才对。」
　　
　　「真的？」柔柔大喊一声，然後抱紧我，「太好了！我们终於又在一起了。」
　　
　　「这话好暧昧。」我轻拍她的背，搞笑地回答：「我只喜欢男人哦！」
　　
　　「哇！还会开玩笑！」柔柔大笑後，突然换上一副认真严肃的声音，「恋恋，你放心，我和纯纯都会帮你到底的。为了你，也为了阿直。」
　　
　　「其实，柔柔，还有一件事……我觉得我应该告诉你。」
　　
　　「什麽事这麽严肃？」
　　
　　「昨晚，阿智要我和他离开，和他们五个，还有他，一起搬到他们之前买下的房子。」
　　
　　「阿智竟然做这种决定？」柔柔皱起眉头，一脸严肃地问。
　　
　　「嗯，我本来也打算就跟著他们离开了，但最後我还是决定回来愿。我想知道他们是真的如阿圣说的生气我，还是如阿智说的，被威胁而没来找我。」
　　
　　「我赞同你的做法。如果你就这麽和他们离开，我觉得阿圣也不会罢休的，或许还会想出什麽方法威胁你。你现在回来这里也好，至少有我，纯纯和John他们。」柔柔把我当小孩似的摸著我的头，笑著称赞：「恋恋，你做得很好。」
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]




第六十七章 就因一句对不起 一女五男（完）

　　从我重回到愿至今，已有一星期了 。在愿重和Lee见面，并没有什麽特别的事发生，就如我和其他五个重新见面的男人般地平静。
　　
　　曾笃定那些男人依然在乎我的柔柔，也开始质疑地问我，「恋恋，他们是不是怎麽了？怎麽都没来找你？」
　　
　　我不知道。真的不知道为什麽他们会视我若陌生人。
　　
　　是报复我？还是已对我毫无感觉了？我不知道。也不想知道。
　　
　　若是以前，若是在被他们宠溺的那段日子，我或许会直接问他们。但此刻，我问不出。我，理亏。我，有罪。我，先离开他们，对不起他们。我没信心，也没勇气重找他们。
　　
　　而这期间，我和阿智的感情开始越来越好。阿智一有空就带我他的玫瑰园，让我在那看花、翻译小说、休息。但他却没再像那天在我家第一天看到时那样的举动。
　　
　　日子，过得好算不错。除了，空虚。心灵空虚。生理空虚。
　　
　　一星期对我的不闻不问。他们五个还真狠心。
　　
　　「你和我哥分开了？」重回愿的第八个晚上，沙沙竟然主动来我房间找我。
　　
　　「其实沙沙，我至今仍不明白，你爱的男人到底是谁。是峻野？还是柯愿直？或者，是你的哥哥翁特肯？」心情随著时间堆积而烦闷，我开始不顾礼貌地直接问沙沙。
　　
　　「你乱说什麽？我怎麽会爱上我的哥哥？」沙沙一脸不自在地否认。
　　
　　「你一定清楚知道，翁特肯不是你的亲哥哥，对吧？」
　　
　　「我不知道你在说什麽！」
　　
　　「你在更衣室对我动粗时喊著说不会把翁特肯让给我这种不知羞耻的女人……」看她惊慌地左右张望，我苦笑，问：「你其实是爱著翁特肯的，对吧？」
　　
　　「我还以为你患了短暂失忆。你既然记得，为什麽不说出是我打你、让你跌倒的？」沙沙压低声音问。
　　
　　「因为我爱你的哥哥。我不想他知道後，左右为难。」而且，那时候我并不确定自己在他心里的地位是否能比得上你。想到这里，我不禁自嘲而笑。就连此刻，他还是无法给我十足的把握。不然，他就来找我了吧？
　　
　　「你在笑什麽？笑他现在心里只有你吗？而且，那时候他根本就爱上你了，他怎麽还会左右为难！我只是他没有血缘的妹妹而已！他才不在乎我！」
　　
　　「别说气话。」我猜沙沙的心情应该和我一样。被翁特肯忽视而难过。「我相信你应该比我更清楚，他一直爱著你，对吧？」
　　
　　「但他已经爱上你了！他才不爱我！」
　　
　　「以前，我有点怀疑这个可能性，也不自量力地以为是真的。但现在，我已不能确定了。」若是以前的我听了沙沙说的话，绝对会很开心，但现在，我只能感觉更难过。「他如果爱我，就不会不理我了。」
　　
　　「是你自己和男人私奔，凭什麽在你与另一个男人结伴回来时，就要他们即刻原谅你？你这女人算什麽？你的脑袋到底装什麽？你是不是被他们几个宠坏了？该道歉的人不是你吗？该主动找他们的人不是你才对吗？你竟然还奢望他们主动找你？哼！凭什麽？就凭你这幅身材？」
　　
　　「我……我该主动找他们……道歉？」这个我倒没想过。「我一直以为他们生气我了，我就不敢主动找他们，我怕他们不要我……」
　　
　　「如果我是你，我会主动找他们。而且，是诚恳地道歉。」沙沙给了我一个非常厌恶的白眼後，就走出了我的房间。
　　
　　在想了好久好久後，我决定听取沙沙的建议，主动找他们几个道歉去。
　　
　　的确啊！我怎麽没想到该先去道歉？虽然被带走不是我心甘情愿，但，我确实也短暂性地忘了他们、背叛了他们。
　　
　　 
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　「对不起，阿威，请你原谅我。我不该不告而别的。」一下楼，我就急快走向吧台，走到阿威身边，低著头，不敢看他地道歉。
　　
　　「老婆，你终於说了。我等了好久。」
　　
　　「等？你一直等著我的道歉？」我惊讶地抬头，却突然被阿威紧抱著。我的头被压在他心跳得很快的胸膛，想到我们是在何处的我，害羞地挣扎，「阿威，你先放开我……」
　　
　　「我不放，永远都不会放了。」阿威仰头喊著他在他後方的沙沙，对她说声谢谢後，就把带我拉向楼梯，上二楼，再带进他的房间。他一关上门，就又马上拥紧我，不停地说著我许久不曾不听到的三个字。「你别再离开我了，好不好？」
　　
　　「不会了。不会再离开。阿威，我错了。真的错了。我以後不会再和你分开了。」眼眶因为阿威的告白而湿润的我，抱紧阿威，保证。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　自从和阿威和好後，我每天都过著幸福的日子。我虽然没从我房间搬回到阿威的房里，但已和他们五个和好的我，已像以前般长期待在阿威的房里。
　　
　　翁特肯，还有峻野与韵野两兄弟，也在我隔天睁开眼睛时，就坐在我的床边。
　　
　　「恋，你是不是有话要对我说？我听阿威说你有对他说三个字哦！」
　　
　　「对不起。」峻野的直接，让我的抱歉说得比对阿威说时还来得容易。
　　
　　「啊！我还以为你会跟我说我爱你！」峻野露出两个梨涡，搂紧我，似乎有意逗我笑地嚷道。
　　
　　「小可爱，我呢？」韵野抓住我的下巴，问。
　　
　　「对不起。」我急快地说了三个字，就避开韵野的手，带著愧疚与些许尴尬地向後靠。
　　
　　「想不到你这麽害羞。」阿威笑著搂紧我，口气带著我听出的宠溺。
　　
　　「害羞什麽？不是说平等吗？你躲在唐应威身後是什麽意思？」峻野气急地推开阿威，给我个大大的熊抱。「恋，我好想你。」
　　
　　「我也想你。」热情的峻野让我不觉收紧在他背後的手，回答。
　　
　　真好。心里舒坦好多。五个男人里，三个都表示不怪我了。
　　
　　「你还没跟我道歉。」翁特肯像先前峻野推开阿威那样，推开了峻野，像从没抱过我地抱紧我。
　　
　　这温暖的怀抱让我不觉也主动环住了他──这个我爱得最深的男人。藏住笑意，我像个小学生道歉般的，认真地开口道歉。
　　
　　「好了！轮到我了！」一向装酷的韵野推开翁特肯，而孩子气地抱紧我（我感觉他像是不愿输其他三个男人般才抱我），紧得我无法呼吸，然後突然松开，问：「肉肉，你不是被绑架吗？怎麽……好像又长肉？」
　　
　　「王八蛋郑韵野！」我生气地使力打韵野的肩膀和胸膛，大骂：「嫌我肥就走开好了！你这个坏蛋！还竟然叫我柔柔？你是什麽意思？你是要我在你床上叫你峻野吗？」
　　
　　「我是叫你肉丸的肉肉。第四声！你是不是有重听！」韵野抓紧我的双手，暗棕色眼里有著痛苦的威胁我，「你敢叫错我的名字，我就把柳圣飞给我的CD在下面播放！」
　　
　　「是你口齿不清，我才会听错的！」我实在不喜欢被威胁，但这个男人却改不了动不动就威胁我的性子，我不爽地大喊：「你如果敢这麽做，我就永远不理你！」
　　
　　「对不起啦！我以後只叫你小可爱好了，柔柔，还是肉肉的，我都不叫了，行不行？」或许我突发的怒气有点我预想不到的威严吧！本该是我向他道歉的男人，却即刻抱紧我不停道歉：「我错了啦！你别不理我啦！」
　　
　　「哼！看你以後还敢不敢！」我其实才不舍得不理他，但口头上难免想占上风的说著。手，也装模作样地打著抱紧我的男人後背。
　　
　　「你的精神很不错。」不知何时走进来的柯愿直大笑声，让我尴尬地收回了我的两个拳头，转向他。在我想主动道歉前，他却先开口跟我道歉了。「久恋，是我害了你被绑架，对不起。」
　　
　　「不关你的事。」我大叹口气，再次被我的男人道歉，我不由得内疚，而决定说出阿圣的事。「其实，是阿圣生气我拆散了他和宝宝，才会和Lee合作带走我的。但至於你们手上的CD……」我可以预想到二十四小时的CCTV会拍下我和阿圣多少的性事。我只好老实道歉，「我……我真的很抱歉，对不起。」
　　
　　「不是你的错。怎麽说，还是我的自私。我虽然知道Scott会报复我，但我却太爱你，想待在你身边。明知道接近你或许会给你制造麻烦，但我还是想要你。对不起，久恋，我竟然让Scott找上了你，还好你没事，不然我……」
　　
　　「不！不是的。是我的错。你别自责。就算没有Lee，阿圣也会绑架我的。」
　　
　　「不管是谁的错，但久恋，你没事，实在太好了！」我一直认为很冷静的柯愿直也开始像我身边的四个男人般，给我个紧紧的拥抱。
　　
　　「喂！你这个後来居上的走开！」在我像抬手回抱柯愿直时，性格急冲的峻野却把我们分开，然後委屈地问我：「恋，你没有忘记你曾经答应我什麽的，是不是？」
　　
　　「答应……？」看著褐色眼中的性欲，我不由得笑著点头。
　　
　　那麽久了，他竟然还放在心上。我，是不是该庆幸我和柔柔与沙沙曾以为他是个无法定性的男人竟然对我如此坚持与痴情呢？是的。我真的该感恩。
　　
　　「什麽意思？」阿威呈上一副难过的脸，问我。
　　
　　「不管她答应你什麽，我是她的合法丈夫，她今晚睡跟我！」翁特肯说著就把我拉起，紧捉著我的手不放。
　　
　　「你凭什麽？今晚我就是要带我女儿的母亲到我房里！」韵野推开比他还高上约有五公分的男人，把我拉到他身後。
　　
　　「还是让我带久恋回房，让我补过我的过失……」
　　
　　「真的过失就别来抢！」柯愿直才拉到我的手，峻野就推开我房里最高的男人，然後紧站到我另一旁，对仍握紧我右手的韵野说：「我是你哥哥。」
　　
　　「你是要玩3P？」
　　
　　「你们别闹了！今晚我老婆就睡我这里。怎麽说，我也是她名义上的丈夫。第一晚，怎麽也该让她睡这里吧？」
　　
　　「我说了，我是她合法的丈夫……」
　　
　　「久恋为了我……」
　　
　　「我是孩子的父亲……」
　　
　　「恋早在度假屋时就已答应我……」
　　
　　听著五个高大英俊、美丽俊秀、才华涌溢、霸气可爱、近乎完美的犹如童话白马王子化身的男人为我争风吃醋，霎时，我觉得自己实在太幸福了。
　　
　　昨天，我还在为他们的忽视而难过，想不到现在，我却已重新拥有他们五个。
　　
　　虽然儿戏，却是事实。就只因为一句对不起。我就重拾了我的幸福。
　　
　　想想，我一直妒嫉与逐渐不喜欢的沙沙，竟然是给我幸福的贵人。
　　
　　我决定，以後不会再讨厌这个曾是我情敌的女人。甚至，我原谅她曾在浴室伤我，因为，我顿时明白，我林久恋将会是总女妒嫉的榜首。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　我想，呃，如果有人觉得八男好多，嗯，有点无法承受的话，那麽，我觉得如果在这章打住也不错。
　　
　　呵呵，决定把这章列为一女五男完结。
　　
　　至於贪心的朋友，想收下阿智、阿圣与紫眼Lee的，请继续看下去！嘎嘎嘎！！




第六十七章 就因为一句对不起 续

　　幸福的日子，总是过得特别快。在阿威生日那天 ，我们对纯纯说出我们要离开愿的事，而纯纯这一次奇迹地点头答应了。
　　
　　「我其实很後悔上次强留你们，却间接害恋恋被带走。所以，这一次，我不会再反对了。你们要离开就离开吧！你们就别担心这里了，我和柔柔会好好经营这里的。」
　　
　　在阿威生日那天，四个男人奇迹地没有来干扰我们，而让我和阿威享有我们的二人世界。我越来越觉得自己和他们五个的关系愈发融洽了。
　　
　　我带著兴奋的心情，走出阿威的房间，决定回到我自从和他们五个和好後，就没怎麽回到的房间开始收拾衣物。我们打算在庆祝阿智生日後，就离开愿。
　　
　　想到和他们几个的幸福生活，我就有点觉得不大真实。想不到我竟然真的可以有幸福的日子。
　　
　　在这三个礼拜里，我和他们的感情不但突飞猛进，甚至於我和他们五个之间的床事，也有了前所未有的乐趣与……调谐。
　　
　　翁特肯，啊，不，我现在叫他阿肯。记得第一次叫他这个名字时，是要他放慢速度的时候。放慢。的确是那个意思。在我在阿威房里醒来的那天 ，我生命里的第一个男人阿肯，就不管其他四人反对地，就强行把我带到他房里去。那天他像第一次要我般的，直接就进入我。
　　
　　那天他失控了。像我们的第一次那样急而快地，像禁欲几年的和尚地，可说接近粗暴地，要了我一整夜。
　　
　　「对不起，恋儿，我无法再忍了，太久了。」阿肯一边道歉，一边则不停加快速度。
　　
　　随著他的猛烈冲刺，我的呼吸差点卡住。我难受地开口他放慢，但他却不听我的，直到他第二次依然以这种速度进入我时，我哭喊著求他後，他才要我开口喊他阿肯，以作为减速条件。
　　
　　而我，半是想要平稳我的呼吸，半是，求之不得。喊他的名字，喊著我爱著的男人特别名字，我是心甘情愿的，只是因为长久喊了他的全名，而一时不知如何更改。既然他给了我这座桥，我当然迫不及待地大步大步走过了。
　　
　　至於另一个我也一样喊著全名，那个令我一见锺情的男人，他在隔天听到我喊了阿肯的名字後，他一整天也黑著了脸,然後在下午时，他突然把我带到他房间对面的密房去。
　　
　　「久恋，这是我的秘密，我想让你知道。」他牵著我，把我拉到一张特大的照片面前（其实，这间房里都挂满了照片，一个女人，一个美女的照片），「这是我曾疯狂爱著的女人。我爱她，但，她却只把我当成可有可无的人。所以，我才不相信爱。」
　　
　　「她很美。」知道身边的男人在对我坦白往事，但我想不出为什麽他要这麽做，而我也想不出该说什麽，只好衷心地称赞著照片中的女人。
　　
　　「她是我的幼稚园老师，比我大上十八岁，有一个和我同年龄的女儿，甚至还有一个比我小上六岁的刚出世儿子。她有个非常幸福的家庭，她很爱她的丈夫，她不爱我，但很关心我，很疼我，她是个温柔的女……」
　　
　　「对不起，我不想这个。」善妒的我忍不住打断他对另一个女人的情意描述，「我很抱歉，但我真的没兴趣知道你的那些情史。」
　　
　　「不。久恋，我想要你知道，我是因为很难再接收另一个女人……」
　　
　　「这个我早就知道了！你已经说过很多次了！」我还以为他喜欢我，哪知道他竟然在对我述说他对另一个女人的浓浓爱意？
　　
　　「但我已经接受了你，你不能像她……不！不准像她那样抛弃我。我要你眼中有我，我要你爱我，就像以前那样爱……」
　　
　　「你说接受我？而且，要我的爱？」我非常惊讶从他口中会真的说出这种话来。他一直不要我的爱的。他今晚是怎麽了？「我以为你不会想要的。你……是喝醉了吗？」
　　
　　「当然没有！我们是不会喝醉的。我们五个人，最不可能的事就是喝醉。」
　　
　　「你上次明明喝醉了。」而且，阿智在我家也喝醉了。
　　
　　「那是骗你的。纯纯她们知道我喜欢上你了，才谎说我醉的。」
　　
　　「但你真的喜欢我的话，那为什麽要带我来这里？难道不是要我看你对另一个女人的痴情？」我承认我有多疑性格。
　　
　　「我已经十年没进来这里了。今天带你进来，是要当你的面拿下那些照片，因为我爱你，我要你知道我的心里只有你一个，不再有其他人。」
　　
　　「很戏剧化。」而且，不具说服力。我有点不大相信地苦笑，「你带我来到底为什麽，请你直说好了。」
　　
　　「我说了，我要你爱著我。不只是爱我一个人也不要紧，我可以忍受，但至少别排在太远好不好？」我的身体突然被正面抱住，「久恋，你今天叫了他的名字。你叫了全部人的名字，唯独叫我全名。本来和翁特肯平等，我可以不在意，但，你今天叫了他阿直，却依然称我柯愿直。这个发现真的令我非常难受。」
　　
　　「那只是个称呼而已。」
　　
　　「我曾为她不再弄Angel Kiss，但我跟你保证，我以後都每天弄杯给你喝，好不好？你别把我排在最後一位，好不好？」
　　
　　「Angel Kiss是阿圣来这里的第一天晚上叫的酒。我和阿威弄不出的……」我不明白他怎麽提起Angel Kiss，「那个女人，是阿圣的谁吗？又是报复之类吗？」
　　
　　「不是！当然不是！我提起Angel Kiss，是要让你知道，不是唐应威可以每天给你一杯Blue Moon，我也可以像郑峻野每天跟你说一个笑话，我也可以每天像郑韵野陪你玩游戏，我也可以像翁特肯每天弹首情歌给你听，你别抛下我……」
　　
　　「我没打算抛下你。从来没有。」我才是怕他不要这个和这麽多男人同时在一起的我吧？「其实，你不需要改变自己的，我觉得你很好。之前你弄给我喝的那杯酒就很好喝，而且，调酒的话，阿威每天都住在吧台，他会弄给我喝，甚至，我自己也会弄了。至於笑话还是游戏，有峻野和韵野就够了。但，说到你和阿肯最在行的歌，你如果不介意，我觉得你有空时，可以和阿肯轮流弹给我听是不错的享受。」
　　
　　「久恋，就是因为这样，我无法不爱你。」在我头顶上的呼吸越来越急促，突然，我的身体被松开，然後，我被拉到屏风後面。我惊讶看到那里竟然有张床。「我要你，久恋，我要你。」
　　
　　「我很高兴听到你这麽说。」昨天才开始和我的第一个男人恢复性爱关系，我有点害羞，又有点兴奋地回答。
　　
　　就那样，那天，我和阿直（最後我被强迫必须喊他『阿直』）直到隔天，才走出那间已不再挂上任何照片的房间。
　　
　　「其实，我会带你来这里的另一个自私原因是，就连纯纯也没有这间房间的钥匙。」阿直牵著我的手，有点害羞地说，「因为我不希望有人会打扰我们。」
　　
　　在我和阿直两人手牵手地回阿威的房间时，我看到脸色难看（说难看是好听，其实是，脸色很坏很坏）的四个男人已在房间里等著我们。
　　
　　「柯愿直，你把我老婆带到哪里去了？你知不知道我们找了一整天，甚至一整个晚上？」我和阿直还没开口，就被阿威劈里啪啦地大骂。
　　
　　「阿威，对不起。」顿时非常内疚地，我抽开被我的手，走向阿威。
　　
　　「你别一直道歉，你也要让我安心才行啊！」阿威说著，难过地叹气。然後他摸了头发，又再叹气，「你先去洗澡吧！」
　　
　　猜测或许他们五个需要『开会』，我就乖乖地听话点头，但当我出来时，却发现房里只有阿威一个。
　　
　　「你们都谈好了？」未免……太快了吧？
　　
　　「你一定很累，一夜没睡吧？」我的头发被轻抚著，阿威的声音是惯有的温柔，「恋恋，你先睡吧！」
　　
　　「阿威，你生气我了吗？」他竟然不再称我『老婆』。
　　
　　「我凭什麽生气？你爱著柯愿直和翁特肯，我是早就知道的。你一回来就和他们上床，身为你名义上丈夫的我，根本什麽也做不了，我气什麽？」
　　
　　「我只是先和他们上床，我又不是只和他们一起。」阿威的低声委屈责骂，让我无法对他生气地回驳。我回握他在我头顶上的手，说：「你如果不介意，我现在还不算太累。」
　　
　　「你在暗示我可以……要了你吗？」阿威的喉咙急快蠕动，问。
　　
　　「当然，你是我的丈夫，我的老公。」发现阿威终於软化不再生气，我不由得笑著示好回答。
　　
　　之後，不需我多语地，阿威就把我带到床上，要了我。依然是急，依然是快，依然是失控。但，怎麽也比他刚才的疏远态度来得好。
　　
　　在我主动跟他们道歉而和好的第四天，韵野早上一来到阿威房里，发现昨晚与我缺席一整天的阿威不是因为要照顾我，而是因为疯狂没克制地要了我一整天後，韵野执意要光明正大（让所有愿的人都知道我与他的关系）地，把我带到他房里，一整天，以示公平。
　　
　　之後，在大家到齐後，已和我恢复性关系的男人没有反对地沈默答应，而峻野则说明天一定要轮到他後，就那样，那天，我和韵野在早餐後，就在他房里待了一整天。唉！真的非常地光明正大。一男一女大白天的躲在房里，不用头脑也知道是会发生什麽事。
　　
　　韵野他一直是我非常想要的男人，他令我无法抗拒，他直接，他充满诱惑，但却十分纯涩。他一直是最了解我性欲的男人。他知道我对他的著迷，他知道我的身体有多想要他。那整天的性爱里，他都不做到最後，除非，是我开口求他。
　　
　　求他，是没什麽大不了。问题是，在我和他的相处中，『求』代表低头，也代表爱的表现。因为爱，所以低头乞求。不然，我大可推开他，找其他男人去。我知道他的想法，就如他知道我的。
　　
　　因此，在知道他是多麽地控制自己的情况而没即刻要我，就仅要我一句主动求欢的话後，我感动地顺从了。这顺从，也让我们两人的关系犹如特飞猛进的，融洽而愉快。
　　
　　相较之下韵野的计谋攻计，单纯的峻野在隔天没技巧地要了我，却让我觉得他非常可爱，而逐渐开始有了对他在床弟上的初次失控。
　　
　　我当然知道口口声声说爱我的峻野不可能找其他女人来练习性爱技巧，而技巧突飞猛进令我失控。因此，我就把我第一次对他的这种亢奋感觉，解释为：我被他打动了，而开始对他有了不一样的感觉。
　　
　　一切，都很美好，甚至太美好了。因此，我也开始没了危机意识地，他们一样不再觉得有危机的，让我在三星期後，也是在阿威的生日隔天，回到我自己的房间收拾行李。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　这几天好多留言，兴奋得马上传上之前的看。




番外八 何愿智

　　他怨天，怨地，是个心理有问题的人。他知道。虽然习惯挂著和蔼的笑脸，但，他是个没心的男人，他知道。
　　
　　但在上过这个女人後，他却变了。不，甚至在上了她前，他已开始无法克制地过於在乎她。
　　
　　日复一日地看著她被情所困，受尽折磨，他却忍不住想成为她的骑士。
　　
　　对她，他有著不一样的情感，所以，那晚他才会不理伦理与良心地在诊所要了她。
　　
　　他一直以为她只是个像其他女人般那样随便和男人上床的女人。他以为是女人都会如此。但，想不到在自己要了她的隔天，她竟然向对自己开骂的纯纯认错。
　　
　　这个女人的脑袋在想什麽？如果，她是打算让自己相信她有颗善良的心，他已相信了。
　　
　　感动让他开始以不同的角度观察她。他发现，她的确不是为了从自己身上得到什麽才对纯纯认罪的。她……难道真的是个不错的女人吗？但，就在他还没弄清自己心意前，她却突然消失了。
　　
　　在偶然从柔柔那里得知她在她自己家中而不是消失不见时，他主动提出帮忙柔柔把她的女儿抱出来。他不是个多管闲事的人，从来不是。但因为帮的人是她，所以他愿意。
　　
　　当他正沾沾自喜，以为自己对她的特别感觉没人知晓时，和他不算深交的阿圣却来到他的房间找他。
　　
　　「你想要小恋吧？」
　　
　　「我不明白你在说什麽。」
　　
　　「我知道你和她上床的事。那天，在病房外，我都听见了。或许，单纯的小恋会相信你无意……，不，不说她，其实那时候我也相信你是无意的，但，你今天 却帮她把女儿弄出Wishes，我不禁开始怀疑，你是不是真的无意，还是，你是故意让小恋认错人而……」
　　
　　「你到底想说什麽？」既然那次的阴谋被揭穿，他也不想做无谓的辩护，而直接问道。
　　
　　「我们合作吧！我会叫Scott回来这里，我们三个，虽然不及他们五个，但我知道他们五个并不和睦，至少，我们三个，在还没得到小恋前，应该会较同心协力吧？」
　　
　　「你是说，想要从他们五个手中把她抢来？」他听了忍不住大笑，「我不认为可行。」
　　
　　「只说你愿不愿意合作。」
　　
　　「你有什麽计划？」
　　
　　「没有计划。只能见机行事。」
　　
　　「为什麽找我？因为我刚被女友抛弃？」
　　
　　「在度假屋的书房里，我听得很清楚。说分手的人是你。」
　　
　　「你……听到？」
　　
　　「你会主动提分手，你我都很清楚是什麽原因。既然我们同样渴望得到她，不如合作，如何？」
　　
　　「我不做没把握的事。」他不屑地拒绝了，甚至还主动去找他们五个,把这事告诉他们。
　　
　　「阿智，谢谢你告诉我们。」峻野，这单纯的家夥一副他是大恩人地跟他道谢。
　　
　　「你这麽好心来提醒我们，是有没有目的吧？」一直听柔柔说单纯的韵野，却一副戒备地盯著他看，令他有点心虚地别开头，不敢回答。
　　
　　「阿智，你……不会是真的喜欢我老婆吧？」听著刺眼的『我老婆』三字，他不觉皱起了眉毛。
　　
　　「阿智，我们这里五个，已有点无法达成共识了。」他唯一的表哥看穿了他的想法地直接拒绝，正盯著他望的蓝绿色眼睛犹如在说著：『你是不可能再加入我们的』。
　　
　　「你今天在她家，有看到她吧？她……看起来如何？」
　　
　　「很不错。」听出一直有冰山之称的翁特肯在问起她的事时，语气竟然微颤。他不觉没隐瞒地说出今早看到她的感觉。「她看起来有点累，似乎很难过。在Auntie说阿圣比阿威还关心她的每天去她家时，她也有点默认这说法。所以，我才决定告诉你们……」
　　
　　「然後打算加入我们？」韵野突然打断他，大喊：「你别以为可以轻易就加入我们，告诉你，别痴心妄想了，绝不可能的！」
　　
　　「我本来也是不敢如此妄想，但照目前情况看来，如果没有我的帮助，你们五个的地位可能会不保。怎麽说，我目前是持有可以出入她家王牌的男人，不像你们几个只因为别人的几句话就误会阿恋……」
　　
　　「我们没有误会恋，我们是因为被柳圣飞威胁！」峻野突然打断他的话，一副气坏地反驳。
　　
　　「威胁？」这个意外的消息令他非常讶异。他无法想象他们五个竟然会被威胁。「我很好奇，你们到底被阿圣威胁了什麽？」
　　
　　「这里。」阿威从他床头的抽屉拿出了一片CD，「这是阿圣给我的，我们五个，都有不同的CD。里面的男女，都是我老婆和Scott一个月的那段……相处。」
　　
　　「那段相处？」他不相信地盯著那CD。是他想的那种『相处』吗？发现自己的裤裆因想到那可能性而紧绷，他不自在地改变姿势，再伸手，想拿那片CD好好看看。但，他的手还没碰到那片CD，阿威急著抽走，放回抽屉里。他忍住不爽，假装不在意地，问：「所以，你们就因为这样而生气阿恋？」
　　
　　「阿恋？」韵野敏感地抓住他对阿恋的称呼，凶著脸问。
　　
　　「我们当然不是生气恋，我们是怕他公开那CD。柳圣飞说如果我们去找恋，他就带走她。他说如果带不走，就把整套CD放在网上……。我们知道恋的脸有皮多薄，如果被她知道，她一定会很难过的。」
　　
　　「我觉得，阿圣不会这麽做。」他发现他的话令十只眼睛好奇地转向自己，他顿觉骄傲地好心透露，「阿圣他要阿恋，我不确定是不是爱，但他说，势必要得到阿恋，他还打算找上Scott合作。所以，我相信他应该是对阿恋有不单纯的感觉，不然他不会这麽急著要得到阿恋。从这点分析得知，阿圣他大概也不会播上那CD伤害阿恋。」
　　
　　「他要找上Scott？」阿直问：「你刚才也说，他要找你？」
　　
　　「对。找我还有Scott。他说，我们三个合作，绝对会赢上你们这五个不的人。」
　　
　　「他打算怎麽合作？」阿威皱眉问。
　　
　　「我不知道，但我可以确定。如果你们不让我成为你们其中的一份子，那，我就会找回阿圣。至少，他愿意让我加入。而且，怎麽说，阿恋的妈妈对我的感觉不错，如果你们要我带走阿恋，搬到其他地方，我绝对可以办到。」
　　
　　因此，在他半威胁，半诱惑下，他们答应让他加入了。
　　
　　只是，他们五个的赞同，并不代表当事人也有同样想法。
　　
　　他发现，即使阿恋的身体要自己，但她的心，根本不属於自己。
　　
　　想了想，他决定走友好路线。
　　
　　他示好地找了她，告诉她阿圣找他合作的事。只是，想不到她除了说服自己别和阿圣合作外，竟然不惊讶阿圣会找他合作的事。
　　
　　为什麽？她难道不觉得奇怪吗？还是，她早就知道阿圣会对付她？到底，是什麽样的女人可以明知道自己被人计算，还会如此镇定地？还是，她看出了阿圣除了对她有恨外，还有不容忽视的在意与占有？但，她害怕他和阿圣合作的样子，又不像是看出阿圣对她的私欲。
　　
　　对她这个人，他真的无法看透。他真的无法理解。或许，他从来就不曾了解过这个女人。她，令他不解、迷惑，与著迷。
　　
　　或许，这也是为什麽重见到她时，他会不思後果在她家地强要她的原因。
　　
　　他第一次这麽想要一个女人。即使和芊婷一起，那也是因为她喜欢自己。他，或许他不曾真正喜欢过一个女人，或许他不了解喜欢是什麽，但此刻，他十分确定，他，想要这个女人属於自己。或许，这就是喜欢吧！他，应该是喜欢这个女人的。
　　
　　因此，他决定做她的朋友。他一直深信她对自己的感觉还不错。因此，他开始计划收起自己不满的心情，而去逗她开心，让她慢慢喜欢自己。
　　
　　但是，他却想不到，在他以为她需要时间慢慢接受自己，而不敢越矩吓她时，他发现她竟然每天都和那五个男人毫无节制地做爱。
　　
　　这一次，不管他们五个怎麽说，他无功，也有劳。把阿恋带出来的是他，怎麽说，他也要成为阿恋名副其实的男人。
　　
　　他已经无法再相信他们五个了，也不想相信了。因此，他回头找了阿圣，还有Scott，开始计划著如何走下一步。
　　
　　但，为什麽看著她带恨与惧怕的眼神，他却茫然了。
　　
　　他……做错了吗？
　　
　　只是要这个女人属於自己，难道他错了吗？
　　
　　难道，除了使坏得到她外，真的没有其他办法了吗？若没有，那就让他继续使坏吧！只要，只要能得到她。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　无聊在家的星期六，献上小章番外。




第六十八章 他们之间的共识（一）

　　「阿恋，你终於回来了？」
　　
　　「阿智？」听著阿智异常兴奋的声音，我惊讶地关上我的房门，问：「你怎麽在我的房里？」
　　
　　「你还记得这是你的房间？」阿智不似平时的无害，反而像那天在我家时喝醉的时候，有点霸道和怒气地开口：「我每天都在这里等你，但都没看到你回来。我还在猜想，你是不是打算不带走你的行李了。」
　　
　　「我今天不就来收拾了吗？」心情依然超兴奋的我，不打算与他计较地，给了他一个大大笑容，揶揄问：「你心情似乎不是很好，不会是……」又想起芊婷而……「又喝醉了吧？」
　　
　　「我没喝醉。」阿智的绿眼突然炙热，声音沙哑地说道：「我想，你今晚可能无法离开了。」
　　
　　「阿智，别开玩笑了，我今晚当然会离开。连纯纯也答应了，我们当……」
　　
　　「可惜我们不答应。」
　　
　　「林，我想了好久，我仍无法让你离开。」
　　
　　听见阿圣与Lee的声音，我惊讶回头，却意外地看见他们两人正站在我的门边。我刚才因看到阿智而被吸引了全部注意力才没发现这两个高大的男人竟然在我的房间里。
　　
　　但，他们为什麽在我的房里？
　　
　　来者不善。
　　
　　这四个字令我心中一怯，仓促地後退，抬起下巴，试图隐藏我的恐惧地望著他们三个，问：「你们在我房间里打算做什麽？」
　　
　　「阿恋，我们决定让你属於我们。」离我最近的阿智走向我，然後拉著我的双手，一脸苦恼，「其实，我很後悔我没一开始就答应阿圣的建议，让我失去你这麽久。我一直以为他们五个因为我对他们泄露消息而会视我为己出，但我却发现他们竟霸著你不放！他们不许我单独接近你，甚至连你也不再来找我……。阿恋，我是逼不得已才改变计划的，我不会再与他们五个自私的男人站在同一个阵上了，我不会再让你有机会从我手边走开了。阿恋，就让我们三个会好好满足你，好不好？你别和他们五个离开这里，好不好？我们三个会好好满足你的，好不好？」
　　
　　「阿智！等一下！你别乱来！你知不知道你到底在说什麽？」什麽他们三个好好满足我？我吓坏地想挣扎逃走，却发现我还没移开两步，就被向我走过来的男人从後压制。我发现他们三人开始不约地急快解开我的衣服，我急坏大喊：「你们别乱来！放开我！放开我……」
　　
　　「小恋，我们不会放手的，直到你答应成为我们的女人为止。」在我身边的阿圣说著，他的嘴盖在我的唇上。
　　
　　在我想挣扎逃开时，却发现我的紧身棉质长裤已被脱下，大手没有半点温柔地扯下我的内裤，然後在没任何前戏与逗弄下，我干涩的私处就被在我前方的阿智粗大欲望狠狠地插入。
　　
　　「痛……放开！」我移开我的嘴巴，大声抗议，却发现我的胸部却被四只大手来回抚摸，甚至还有两根手指探进了我後面的臀部。我知道，那两根手指绝对是那个对臀部有特别喜好的Lee。在我想开口大骂变态的Lee别乱来时，我欣喜地发现Lee终於好心地抽开他的手指，但，不到三秒，我就觉得自己太过天真了！他这个变态怎麽可能会就这麽放开我？随即，站在我身後的他就这麽把他的勃大欲望插进我的後穴。「啊……痛！呜……放开！呜……放开我！别这样……」
　　
　　前方虽然被阿智发狠地冲刺，但无可否认地，即使生气被强，但我仍有著快感，只是後面的……後面的粗大欲望却让我感觉後穴辣辣烫烫地，但随著前穴的快感，我发现，讶异发现我竟然开始觉得後面的冲刺刺激著我把阿智在我体内的欲望缩得更紧。听著阿智的喘息，他虽像往常的缓慢，但每个力道地狠力，一一让我开始难耐地贴在他肩上呻吟。
　　
　　听著『吱吱』的水声，我羞得把脸藏下不敢抬起。但阿圣却故意似的，吻上我的耳朵，把我的脸转向他，开始吸吮著我的嘴，与我的舌头绞缠著。下体缩得更厉害了，我难受地发出更大声的轻吟。
　　
　　「林，对不起，我忍不住了！」Lee一边握紧我的臀部，一边开始更急快地用力抽插。
　　
　　而当我难受地想移开我的臀部往前躲开时，却发现我在我前方的欲望却开始胀大，不停地在我体内缓慢抽动。
　　
　　前方的慢，与後方的快，让我禁不住这矛盾的折磨而开始抽泣。而一直吻著我唇的阿圣似乎也发现了我的难过般的，他开始说著温柔的安抚话语：「放松，让我们爱你，小恋，别使力，放松……」
　　
　　我不知道阿智和Lee持续了多久，我只知道在我就快昏过去时，他们才相继射出他们的欲望。然後，就在我以为我终於可以得到解脱时，我却发现自己被带到了浴室。
　　
　　听著浴室上锁的声音，还有在门外敲打的抗议声，我却累得没法出声询问与喝止。直到抱著我的阿圣隔著浴室的门告诉他们说他要帮我清洗，要他们在外面等著别吵，不然就不和他们合作後，外面的两人才不再出声。
　　
　　「你出去，我自己洗好了！」听著自己沙哑的声音，我才发现我刚才的呐喊求饶，似乎造成了我此刻的喉咙干哑。
　　
　　「我的小恋，你不会真的以为我只是单纯想帮你清洗吧？」
　　
　　「不然你是要做什麽？」我惧怕地问道。他……不会是打算……在这里要了我吧？我的私处和後面还很痛啊！
　　
　　「你已经猜出了不是吗？」阿圣突然皱眉，语气开始变冷。
　　
　　他顿时不再继续说话地打开温水，开始冲洗我全身。他把我当成婴儿般，拿起肥皂在我的胸部，私处，还有後穴都认真地清洗了。他并没如他所说『我已经猜出』的对我乱来，他反而一副君子地抹洗，惹得我被他碰触的私处开始流出羞人的液体。
　　
　　幸运的，他似乎没发现地，只是单纯以水冲洗了我的全身。
　　
　　之後，他开始解开他因帮我冲洗而湿透的衣物。当他全身赤裸时，我因看到他翘起十二点的欲望时，我发现自己私处一痒，而急快转身。他的那个，似乎比我看过的还要大，还要粗。在我被他那庞大家夥搞得意乱情迷时，我才发现我被推下，被迫坐在马桶上。
　　
　　「阿圣，我还很痛。」我不确定他会否同情我，但我依然没志气地开口，「你能不能让我休息？」
　　
　　「我试著忍的，但小恋，实在好难……但我会尽量克制自己。在你开口前，小恋，我不会强迫你的。」阿圣说著，突然跪在我面前，在我以为他想强上我而抗议时，却发现他却只是弯身，双唇又贴上我的嘴。
　　
　　和我上过床的七个男人里，没有一个像阿圣般那麽喜欢与我接吻的。他的嘴贴著我，他的舌缠住我，他的手摸向我，他的身体靠向我。虽然知道他生气我，知道他可能还恨我，但我却从他的吻中，感觉出他对我些许的情意。
　　
　　是情吧？在我犹豫时，他的嘴开始往下来到我的颈项，我的喉咙，我的胸部，再来到我的左边乳头上──
　　
　　我虽记得自己是有推开他，但我却也记得自己在他移开嘴唇盖在我的右乳头上时，我的手开始贴在他的头发上──
　　
　　想起阿肯曾说，对我越柔，我越心甘情愿地呈献自己，我就羞得闭眼不想思考。但，虽然闭著眼，虽然没看他的举动，但他老练的舌头却不停地骚扰我的感官。
　　
　　我发现闭著眼的我，更若平时无力地攀在他身上，最後，甚至主动开口求他满足我──
　　
　　事後回想起自己那麽无廉耻地向他求欢画面，我真的宁愿自己当时是被强迫的。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　决定不修改了。看过一遍就会发。




第六十八章 他们之间的共识（二）

　　「阿恋，你别生气，我不是要逼你接受我们三个，我只是想给你比较好的选择。Auntie喜欢我，也喜欢阿圣，怎麽说，你和我们一起的幸福机会也比和他们一起多，是不是？Auntie一定会接受我们的，阿恋，你就别和他们五个离开，好不好？」
　　
　　「不好。」虚假的男人。假面的男人。我别开脸，不想看他的生气回答。
　　
　　我无法接受一直无害的弟弟型男人竟然会背叛我，亏我还一直很相信他！
　　
　　Lee是因为要报复阿直，阿圣是因为我间接拆散了他和宝宝，但阿智呢？我可以摸著良心大声回答我没有对不起他，我那五个男人更没有，他怎麽可以这麽对我？
　　
　　强要我，不要紧，这不是第一次，而且，我也不算完全被强迫，但，他实在不该和他们两个心存报复之心的男人合作，以拆散我和我那五个男人。
　　
　　「你别恨我，我只是想要你而已，单纯地想要你属於我而已。」
　　
　　「……」我根本不想理他。
　　
　　我的最後记忆是和阿圣在浴室里，然後当我再张开眼睛时，我发现自己却在阿智的玫瑰园里。从阿直说带我去他那间密房是因为别人没有锁匙，我就猜出阿智他带我来这里的用意。我也知道，他是不会让我离开得了。就是因为这个认知，让我很生气，很恨他。
　　
　　「我只是要你。」
　　
　　「……」虽然他的口气非常委屈，但我依然没有升起半点同情他的成分。
　　
　　「我不会再和他们合作了。我刚才已经和他们说好了。我把你留在这里，只是不希望他们两个找到你，而且，我也已经跟阿直说了，他就会来这里带走你了。你放心，我不会再像刚才那样对你的。」阿智说著，他的手竟摸向我的脸，我依然无法释怀地避开他的触摸，怒瞪他。他放下手，叹气，然後突然大笑，「好了！我坦白说好了！其实，我刚才是和你开玩笑的。你就别生气了！我何愿智才不会答应他们同流合污，我是怕他们对你乱来，才假装和他们一夥的。我的阿恋，你就别生气了，好不好？」
　　
　　「你期待我会相信你的谎言？」太可笑了。可笑得让我忍不住冷笑回问。
　　
　　「当然是开玩笑的，不然我怎麽还会叫阿直过来？」阿智举起双手，一脸纯真地说：「我是不会乱来的，不然，我也不会带晶晶去找你，不然我也不会告诉他们五个你在你家里，不然我也不会建议他们把你带走，是不是？」
　　
　　「你刚才明明生气我们要离开。」带著怀疑令我习惯性地瞪著他问。
　　
　　「我是骗阿圣他们的，阿直刚才已经答应让我和你们一起离开了。」可能我的脸明显地露出怀疑，阿智急切地保证，「是真的，你不相信等一下阿直来时，你可以问他，看我明天是不是真的和你们一起离开？」
　　
　　「……」不知道该不该相信，但，目前的情况似乎只能如此了。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　在等了两小时之久，我仍没看到阿智所说的阿直到来，我就因眼皮沈重，而听阿智的话地闭著眼睛。我想，当我再睁开眼时，大概会见到阿直，或是其他四个男人吧！这麽想著，我开始放松地进入了梦乡。
　　
　　不知过了多久，朦胧间似乎听见几副不同的声音在争执，我慢钝地睁开眼睛，讶然发现我此刻竟然不是在阿智的玫瑰圃，也不是在我的浴室，或是在我的房间，而是在阿威的房间床上。
　　
　　一睁开眼就看到了在我面前的六个男人，我鸵鸟心态地即刻闭上。
　　
　　「没事了。老婆，别怕，不论什麽事，我都会永远爱你的。」坐在我床边的阿威看出了我的惊慌，而温柔地抱紧我，安慰。
　　
　　「喂！唐应威，这个是我要说的！」峻野也坐到我身边，抱紧我，说道。
　　
　　「我知道你们比我先，我们不会和你们争，我只希望能和你们公平得到阿恋的爱。」
　　
　　「何愿智，我早就对你说了，我们这里满额了！」峻野突然失去耐性地大喊。
　　
　　「郑峻野，做人别这麽自私。五分之一和六分之一，没什麽差别。」阿智冷笑开口，「总之，我是不会放弃阿恋的。谁不愿意，就离开！」
　　
　　「你凭什麽要我们离开？」韵野以阴沈的声音问道。
　　
　　「难道你们不怕阿圣再次带走阿恋？多一个朋友，比多一个敌人好吧？」占上风的阿智摇头轻笑，「而且，我刚才已和他们两个……呃，交手了，相信我，我保证这一次如果阿恋又被带走的话，绝对不会是一个月这麽简单。」
　　
　　「好了！别说了！」听到这里，我忍不住出声抗议。阿智的前後不一致让我又开始上火地大喊，「你们都别说了！不管是六个男人还是五个男人，我现在都不想要了！」
　　
　　「我已经答应让阿智加入了，他们四个也会同意的，久恋，你就别生气了。」
　　
　　「为什麽你们一直要我别生气，却一直弄我生气？」我不满地瞪著阿直，问：「你怎麽能够就这麽决定我到底要五个还是六个男人？」
　　
　　「我也不想让这麽多男人和我一起分享你，但如果不这麽做，或许我可能会失去你……」
　　
　　「笨女人，我们的心态都是一样的。我们宁愿你与我们一起，也不愿失去可能和你一起的机会。」阿直的坦诚已令我感动，而阿肯的直接的告白令我不再生气地保持沈默。「恋儿，我们现在都不吵你。你先睡一觉，我们明天就可以离开了，好不好？」
　　
　　「好。」阿肯温柔地开口附和我让我满意地点头，然後再闭上眼睛，抱紧身边的男人，继续闭上眼。
　　
　　除了睡，除了逃，我真的想不到其他方法了。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　明天再发剩余的一小节。




第六十八章 他们之间的共识（三）

　　最後的结论是，我和他们六个（包括阿智）一起搬到了新地方去住。因为只有这样，我才能和我的五个男人不必担心何时再受阿圣或是Lee的攻击。因为只有这样，我才能幸福地和他们五个在新地方生活。因为只有这样，我才不必去想其他人如何看待我们之间的感情纠缠，而放任自己、忠於自己的心意，什麽都不想地和他们永远在一起。
　　
　　在阿智生日当天，一直对我不放心的柔柔伴著我，我们两女六男一起去他们之前跟Frankie买下的房子。六男六辆车，至於我和柔柔，则坐阿智的车。我虽然万分不愿，但不想柔柔知道她的小表弟是个如此可恶之人，我就表面装无事地和他们两人一辆车。
　　
　　「恋恋，我第一次这麽高兴你搬离Wishes。我一直想跟你说，我很高兴你终於和阿威他们和好了！」一路上坚持与我一同坐在後座的柔柔，紧握著我的手，口中则不停地称赞我做了非常对的选择，「而且，你决定搬出来实在是明智的选择。不但可以远离阿圣的纠缠，还可以减少被那个Scott诱惑的机会。」
　　
　　「我也好高兴可以和他们和好，只是……」偷望了一副没在听我们说话的司机，我压低声音问：「柔柔，你说他们真的都不怪我吗？」
　　
　　「怪你什麽？你有什麽错了？被绑架还不是因为阿直曾害人家的姐姐自杀！啊！说到这个，我就要有点不解。」柔柔不但没像我般压低声音，反而提高声音问：「阿智，以前阿直不是有个很爱的女人吗？怎麽还有别的女人为他自杀？」
　　
　　「等一下你看到阿直，自己问不就好了。」
　　
　　「我当然会问他！我是以为你知道才问你！」柔柔气愤地大喊，然後转向我，转开了话题，「恋恋，你好像从搬来Wishes到现在，都没回家去看Auntie和晶晶吧？不如，我们这个礼拜天一起回去，好不好？」
　　
　　之後，我和柔柔的话题都绕著晶晶转，而阿智也没再出声地静静开著车。
　　
　　十五分锺的路程，不算太远。当我们抵达目的地时，我惊讶发现，我们竟然停在间别墅面前！
　　
　　别墅！这到底需要多少钱啊？
　　
　　「恋，走，我们进去。」我才一下车，就被峻野用力地迎面抱住，把我往那栋别墅拉去。
　　
　　「老婆，你怎麽了？怎麽好像被吓呆了？」感觉自己被人从後抱住，我听出了阿威的声音，而没有移动地任由自己被峻野和阿威前後抱住。
　　
　　「小可爱应该只是累了而已。」突然我的身体被拉离两个温暖的怀抱，而倒进一个结实的胸膛里。我惊讶韵野的举动而看到，却发现他脸色微红，像对我解释般的开口：「这里风虽然很大，但中午的太阳还是很热。我们先进去再谈。」
　　
　　「是。」韵野真是越来越贴心啊！
　　
　　我跟著牵著我手的韵野一起走进去屋里，然後发现走上没几步，阿威和峻野也冲过来了跟在我右方和前方。而柔柔和阿智则快步跟上前头的阿直和阿肯，走在我们前方。
　　
　　「你应该回去了。」我一进到屋里，就听见阿直对柔柔说。
　　
　　「阿智说他要住这里，不回去了。那谁载我我回去？」
　　
　　「锺愿柔，需要我提醒你，你有驾驶执照吗？」阿智把BMW的车钥匙给柔柔，「我早上已经告诉纯纯我会搬出来，你回去就不用多说什麽了。如果阿圣问你，你就……」
　　
　　「我知道啦！你当我是白痴啊？」柔柔大喊打断，然後走到我面前，把她的手机放到我手上，「恋恋，我知道你没手机，我的手机……」
　　
　　「不必了。我明天会带她去买。」阿肯突然走向我们，把柔柔的手机丢到她手上。
　　
　　「柔柔，很晚了。今天应该是你表演吧！你改回去练习了。」阿直也顺著阿肯说道。
　　
　　「我知道了。那恋恋，我先回去了。你一拿到电话，要打给我。」柔柔说著，又细心地知道我没记下她的手机号码，而抄下她的电话号码给我，才放心地离开。
　　
　　「好了！终於只剩下我们了。」韵野把我推到奶油色沙发上，然後也坐下搂著我问：「小可爱，你喜欢这里吗？」
　　
　　「喜欢！当然喜欢。这里好大。」我环顾四周，发现後面还有个大型楼梯，我问：「我们的房间都在楼上吗？」
　　
　　「恋，你真色。大白天说房间。」峻野也走到我左手边，贴近我的头发，在我耳边取笑道。
　　
　　「我没有啦！我是……」
　　
　　「我们分配时间吧！这麽靠蛮力也不行的。」年龄最小的阿智突然开口打断我，一副会议主席地建议。
　　
　　「分配什麽时间？」我打从心底就不喜欢阿智了，就有点不满地问。
　　
　　「我想，他是说和你一起的时间。」韵野冷笑回答，「他可能觉得不分配清楚，你大概是不会让他碰吧！」
　　
　　「我老婆想要和谁一起，就和谁一起，还分配什麽！」
　　
　　「阿威，看在我无功，也有劳的份上，再说，你们都答应让我搬进来了，还分什麽党呢？我们就和睦地分配，好好相处吧！」
　　
　　「如果不是因为你是我的表弟，我是绝不会答应的。」
　　
　　「好。一票赞同。」阿智自大地转向阿肯，问：「你也会答应吧？至少我会帮你们对抗他们两个。」
　　
　　「你打算怎麽分配？」阿肯没有回答，反而是我右边的韵野开口问。
　　
　　「一人一天。我刚才听柔柔约了阿恋礼拜天一起回家，我想，礼拜天就让阿恋休息，平时我们六人，一人一天。」
　　
　　「看在你选择帮我们的份上，好吧！一人一天，还算公平。」
　　
　　「郑峻野，你明知道自己没能力争取恋恋一天，你就这麽乌龟地答应阿智的建议？」阿肯一脸愤怒地责问。
　　
　　「我也答应。反正，自己在小可爱的心里有多重，自己最清楚，别以为只有一天就可以妄想得到什麽。」韵野说著，伸出舌头舔舐我的耳朵。在我因欲望被撩起而呻吟时，韵野似乎很满意地笑问：「一天就一天。怎麽分？」
　　
　　「抽签？」
　　
　　「这样吧？按照循序。按年龄分配，如何？」
　　
　　最後，在我因不知如何拒绝，也自知拒绝无用下，我静静地听著他们的安排。
　　
　　星期一，阿肯。星期二，阿直。星期三，阿威。星期四，既是今天，是属於峻野。明天是韵野。後天，属於阿智。
　　
　　虽然峻野抗议一天已过了一半，但他仍非常急切地把我拉到楼上去。
　　
　　其实，他们的一人一日安排，我还算满意，至少，不需要一天没停歇地与不同的男人一起。一个男人一天的需求度，呃，怎麽说，还算正常的。
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　如约献上。




第六十九章 幸福之後的风波（一）

　　就那样，他们满意，我也算欢心的安排下，我们就这麽过了两天。
　　
　　今天，是我和阿智的日子。
　　
　　我们一致同意，我每天都顺著日子到他们的房里去，礼拜天，我则可以在我自己的房里，自由的，不受干扰地过属於自己的一天。
　　
　　我感觉他们有意让我觉得他们很伟大，但我就有种他们不知道六人如何争取一个礼拜里剩余的一天，而设出这个规则限制对方。
　　
　　拿出他们给我的整串锁匙，找出了贴著『阿智』的那把，然後才放进门锁里，打开。
　　
　　门一开，没预期看见那个令我生厌的男人。就在我想既然没人，不如趁机先离开时，我的身体却被人从後抱住。
　　
　　「放开我！」我生气挣扎。我来，是因为不想让其他五人发现我对他的厌恶，但并不代表我没生气。
　　
　　「阿恋，我以为你已经原谅我了。你每天不是帮我弄吃的，对我和他们都一样的吗？我还以为……」
　　
　　「我只是顺便而已。」对於对我的指控，我即刻反驳回答。
　　
　　「阿恋，你一直对我很好的。」
　　
　　「我不会再对你好了。」他不说我还没这麽气！我转身，斥骂：「你怎麽可以一边和阿圣他们合作，一边又和说要和阿肯他们五个合作的？」
　　
　　「我只是想尝试任何一个可能得到你的机会。阿恋，我保证我以後都会乖乖只听你的，不会再惹你生气了，你就别生气我了，好不好？」
　　
　　「你为什麽要这样？」他的低声下气，对我的逆来顺受，令我泄气地问道：「难道芊婷不要你，你就打算随便找个女人上吗？还是因为看不起我这个人尽可夫的女人，所以也要参上一脚？」
　　
　　「我其实在我们拍照期间，就对你很好奇，你应该也感觉到的。」
　　
　　「我当然没有感觉。」他在说什麽鬼话？「那时候你还和芊婷一起，你期望我有什麽感觉？」
　　
　　「我带你去我的玫瑰园，那里只有你一个人去过。你不可能不知道我对你的特别！」
　　
　　「……」那个也是。而且那时候，他还……吻了我。
　　
　　「之後我也一直很关心你，在你住院时，我还去探望你，那时候……」
　　
　　「好好！我知道了！」想到那晚自己的主动，我打算前事不究，急快地打断他，问：「你以後真的乖乖地听我的？」
　　
　　「当然会。」阿智像宠物小狗的不停点头，「你说什麽，我就做什麽。」
　　
　　「哼！那我说以後都不准碰我，你也会听？」
　　
　　「这个不公平！你怎麽可以……」
　　
　　「好啦！开玩笑的啦！」就像他说的，五个，或是六个男人也无差吧！
　　
　　再说，这个眼前的男人似乎很听话，一星期中与他共度一天，应该……无害吧？
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　这个无害，并不大代表其他剩余的两个无害。
　　
　　在我每天面对他们六个而感觉透不过气，而想和柔柔两人单独回我家时，我那时候怎麽也想不到会在我家遇到那两个曾和阿智同流合污的男人。
　　
　　「喂！你们两个怎麽在这里？」柔柔和我一进到我家，就看到阿圣和Lee两人正和我爸爸和妈咪吃著早餐，也顾不得在我家人面前扮乖乖女地就以凶悍口气问道。
　　
　　「阿圣和Lee一大早就买了早餐给我们，我就要他们两个陪我们吃。」妈咪说著走向我们，然後小声骂我说：「你说会每星期回来都没回来，如果不是有他们两个每星期陪我和你爸爸，我们两个都快寂寞得变化石了。」
　　
　　「Auntie，你和Uncle怎麽会寂寞？不是还有晶晶……」
　　
　　「晶晶又不能陪我们两人说话。」妈咪叹气，「你有空也改回来看我和晶晶啊！」
　　
　　「我知道了。对不起，妈咪，我保证，这次真的保证，我绝对会每星期天回来。」
　　
　　「还在聊什麽？一起来这早餐吧！」妈咪怀疑地眼光看我没回答，反而是爸爸大声喊我们过去。
　　
　　「Uncle，早安。」
　　
　　「你今天怎麽会回来？」
　　
　　「爸爸！这是我家，我当然会回来。」听了爸爸的问话，我不满地辩说。望著正一副悠哉吃著早餐的两人，犹如他们才是这间屋子的主人，我心口不快地问：「爸爸，你不会是忘了我才是你的女儿吧？」
　　
　　「哼！你还知道自己是我们的女儿？我看你连自己的女儿都忘了吧？」
　　
　　「好了。女儿回来就好了。老公，你不是约了朋友打球吗？就快迟到了。」
　　
　　「你就是疼她不舍得骂！」爸爸摇头，一副我没救了似的，走出了房子。
　　
　　「Auntie，恋恋最近才搬家，所以有点忙。」柔柔与我无奈地对望，然後她试著开口帮我解释。
　　
　　「我知道，但是，忙到电话也没打一通，也太……」妈咪摇头，不再说话。
　　
　　「妈咪，对不起。」顿觉，自己太不孝了。我竟然因为和他们几个的纠缠，而忽略了一直疼爱我的爸爸妈咪，我实在太不该了。
　　
　　「好了！别再对我道歉了，要道歉，等你爸爸回来时，好好跟他道歉吧！」
　　
　　
[img]fwllsgscottleespencer_1.gif[/img]
　　
　　十一点半，妈咪带著工人例行地出门购物了。我想，她可能是因为仍有点气我吧！所以才不打算陪我地出门去。现在，家里就只剩下我和那两个男人，因为柔柔早在半小时前就因为妈咪仍未消气，而觉得尴尬地先离开了。她说，她会在晚上才来接我。我想，她大概是去见住在我家附近的男友了吧！
　　
　　虽然，我明白和他们两人独处很危险，但妈咪说要我好好谢谢他们，因此，我只好挤出笑脸，拿茶、拿饼干地招待才吃了早餐的他们。
　　
　　「真是谢谢你们这阵子对我爸爸妈咪的照顾。」我真诚地道谢，在我没尽女儿孝道时，他们却做到了，我真的心存感激，甚至有点原谅了他们在愿里对我做的事。
　　
　　「我们不是吃饱没事做的。小恋，你应该知道我们这麽做的用意。」
　　
　　「我不知道。」我知道是为了我，但我不知道是因为真的喜欢我，还是，只是为了要我的身体发泄欲望。
　　
　　「我们知道要你离开他们六个跟我们一起是有点勉强。」Lee紫眼的深情让我静静不反驳地听他说下去，「但是，我希望至少在一星期里，你能把这一天分给我们两个。」
　　
　　「我们不是为了要对你做什麽才这麽说的。只要你不拒绝我们两个就好。」
　　
　　「你们不谓是想要我来泄欲，又何必说得如此深情款款的？」甚至连阿圣也太过的温柔，让我差点就相信。
　　
　　「要泄欲，我们从不缺女人。」阿圣皱眉提高声量说道。
　　
　　「但是，我却方便得让你们同时发泄的女人！」我生气他们的『合作』。是男人，都想要女人单独属於自己，这也是为什麽他们六个会同意让我单独成为他们一人一整天的原因，但眼前这两个男人，虽然说喜欢我，虽然真的很诚恳，但却要和睦地分享我？这是什麽心态啊？「难道就因为我没趣，而必须要和别另一个男人一起竞争，才能激起你们的性欲？」
　　
　　「不是的，小恋，我是因为知道只有今天，只有这样才能得到你。」
　　
　　「我不敢奢望自己对你做的一切你会原谅我，我才想要和阿圣一起同时拥有你，这样才不会失去你。」
　　
　　「即使一星期里只有一天可以看见我？」我不确定地问。那六个男人可是每天都有看见我，只是我只有一天到他们的房里，完整地成为他们独享的女人。若是喜欢我，这两个男人至少会想每天见到我吧？
　　
　　「你愿意让我们两人搬去和你一起住？」
　　
　　「别开玩笑了！当然不可能！」搬去那里，一星期才七天，八个男人！不，就算他们两人同意共享一天，但没天无休地与男人一起，我……即使是女人，也会精尽人亡吧？
　　
　　「我们也知道不可能。因此，我们会慢慢来的。但，你至少先别拒绝我们。」
　　
　　「就是和你们上床吗？」我冷笑问。
　　
　　「当然不是！」
　　
　　「你不要我不会勉强！」
　　
　　「哼！很难相信。」阿圣的『不是』，我或许会暂且相信。但，Lee的『不勉强』？哼！想到那天在我房里的那次，虽然不是像第一次般的剧痛，但，还是很痛。前後同时被填满，虽然没有喜欢，但也没有不喜欢。感觉，很奇怪。
　　
　　「是真的。林，我不会再乱来。」
　　
　　「我也不会。小恋，你应该记得我们那次，是你自己开口要……」
　　
　　「我知道了！」我打断阿圣的指控，感觉续昨天後，自己再次被说服。
　　
　　我，是不是太容易被说服了？
　　
　　看著他们两人咧嘴而笑的英俊模样，我……也笑了。
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　明天又再顺利抢到上网机会，再传。
　　看到催文，好高兴啊！（窃笑著。。）



069 幸福之后的风波
 
就那样，他们满意，我也算欢心的安排下，我们就这么过了两天。


今天，是我和阿智的日子。


我们一致同意，我每天都顺着日子到他们的房里去，礼拜天，我则可以在我自己的房里，自由的，不受干扰地过属于自己的一天。


我感觉他们有意让我觉得他们很伟大，但我就有种他们不知道六人如何争取一个礼拜里剩余的一天，而设出这个规则限制对方。


拿出他们给我的整串锁匙，找出了贴着『阿智』的那把，然后才放进门锁里，打开。


门一开，没预期看见那个令我生厌的男人。就在我想既然没人，不如趁机先离开时，我的身体却被人从后抱住。


「放开我！」我生气挣扎。我来，是因为不想让其他五人发现我对他的厌恶，但并不代表我没生气。


「阿恋，我以为已经原谅我了。每天不是帮我弄吃的，对我和他们都一样的吗？我还以为……」


「我只是顺便而已。」对于对我的指控，我即刻反驳回答。


「阿恋，一直对我很好的。」


「我不会再对你好了。」他不说我还没这么气！我转身，斥骂：「你怎么可以一边和阿圣他们合作，一边又和说要和阿肯他们五个合作的？」


「我只是想尝试任何一个可能得到的机会。阿恋，我保证我以后都会乖乖只听的，不会再惹生气了，就别生气我了，好不好？」


「你为什么要这样？」他的低声下气，对我的逆来顺受，令我泄气地问道：「难道芊婷不要你，你就打算随便找个女人上吗？还是因为看不起我这个人尽可夫的女人，所以也要参上一脚？」


「我其实在我们拍照期间，就对很好奇，应该也感觉到的。」


「我当然没有感觉。」他在说什么鬼话？「那时候你还和芊婷一起，你期望我有什么感觉？」


「我带去我的玫瑰园，那里只有一个人去过。不可能不知道我对的特别！」


「……」那个也是。而且那时候，他还……吻了我。


「之后我也一直很关心，在住院时，我还去探望，那时候……」


「好好！我知道了！」想到那晚自己的主动，我打算前事不究，急快地打断他，问：「你以后真的乖乖地听我的？」


「当然会。」阿智像宠物小狗的不停点头，「说什么，我就做什么。」


「哼！那我说以后都不准碰我，你也会听？」


「这个不公平！怎么可以……」


「好啦！开玩笑的啦！」就像他说的，五个，或是六个男人也无差吧！


再说，这个眼前的男人似乎很听话，一星期中与他共度一天，应该……无害吧？



 

这个无害，并不大代表其他剩余的两个无害。


在我每天面对他们六个而感觉透不过气，而想和柔柔两人单独回我家时，我那时候怎么也想不到会在我家遇到那两个曾和阿智同流合污的男人。


「喂！你们两个怎么在这里？」柔柔和我一进到我家，就看到阿圣和Lee两人正和我爸爸和妈咪吃着早餐，也顾不得在我家人面前扮乖乖女地就以凶悍口气问道。


「阿圣和Lee一大早就买了早餐给我们，我就要他们两个陪我们吃。」妈咪说着走向我们，然后小声骂我说：「说会每星期回来都没回来，如果不是有他们两个每星期陪我和爸爸，我们两个都快寂寞得变化石了。」


「Auntie，和Uncle怎么会寂寞？不是还有晶晶……」


「晶晶又不能陪我们两人说话。」妈咪叹气，「有空也改回来看我和晶晶啊！」


「我知道了。对不起，妈咪，我保证，这次真的保证，我绝对会每星期天回来。」


「还在聊什么？一起来这早餐吧！」妈咪怀疑地眼光看我没回答，反而是爸爸大声喊我们过去。


「Uncle，早安。」


「今天怎么会回来？」


「爸爸！这是我家，我当然会回来。」听了爸爸的问话，我不满地辩说。望着正一副悠哉吃着早餐的两人，犹如他们才是这间屋子的主人，我心口不快地问：「爸爸，你不会是忘了我才是你的女儿吧？」


「哼！还知道自己是我们的女儿？我看你连自己的女儿都忘了吧？」


「好了。女儿回来就好了。老公，你不是约了朋友打球吗？就快迟到了。」


「就是疼她不舍得骂！」爸爸摇头，一副我没救了似的，走出了房子。


「Auntie，恋恋最近才搬家，所以有点忙。」柔柔与我无奈地对望，然后她试着开口帮我解释。


「我知道，但是，忙到电话也没打一通，也太……」妈咪摇头，不再说话。


「妈咪，对不起。」顿觉，自己太不孝了。我竟然因为和他们几个的纠缠，而忽略了一直疼爱我的爸爸妈咪，我实在太不该了。


「好了！别再对我道歉了，要道歉，等爸爸回来时，好好跟他道歉吧！」



 

十一点半，妈咪带着工人例行地出门购物了。我想，她可能是因为仍有点气我吧！所以才不打算陪我地出门去。现在，家里就只剩下我和那两个男人，因为柔柔早在半小时前就因为妈咪仍未消气，而觉得尴尬地先离开了。她说，她会在晚上才来接我。我想，她大概是去见住在我家附近的男友了吧！


虽然，我明白和他们两人独处很危险，但妈咪说要我好好谢谢他们，因此，我只好挤出笑脸，拿茶、拿饼干地招待才吃了早餐的他们。


「真是谢谢你们这阵子对我爸爸妈咪的照顾。」我真诚地道谢，在我没尽女儿孝道时，他们却做到了，我真的心存感激，甚至有点原谅了他们在愿里对我做的事。


「我们不是吃饱没事做的。小恋，应该知道我们这么做的用意。」


「我不知道。」我知道是为了我，但我不知道是因为真的喜欢我，还是，只是为了要我的身体发泄欲望。


「我们知道要离开他们六个跟我们一起是有点勉强。」Lee紫眼的深情让我静静不反驳地听他说下去，「但是，我希望至少在一星期里，能把这一天分给我们两个。」


「我们不是为了要对做什么才这么说的。只要不拒绝我们两个就好。」


「你们不谓是想要我来泄欲，又何必说得如此深情款款的？」甚至连阿圣也太过的温柔，让我差点就相信。


「要泄欲，我们从不缺女人。」阿圣皱眉提高声量说道。


「但是，我却方便得让你们同时发泄的女人！」我生气他们的『合作』。是男人，都想要女人单独属于自己，这也是为什么他们六个会同意让我单独成为他们一人一整天的原因，但眼前这两个男人，虽然说喜欢我，虽然真的很诚恳，但却要和睦地分享我？这是什么心态啊？「难道就因为我没趣，而必须要和别另一个男人一起竞争，才能激起你们的性欲？」


「不是的，小恋，我是因为知道只有今天，只有这样才能得到。」


「我不敢奢望自己对做的一切会原谅我，我才想要和阿圣一起同时拥有，这样才不会失去。」


「即使一星期里只有一天可以看见我？」我不确定地问。那六个男人可是每天都有看见我，只是我只有一天到他们的房里，完整地成为他们独享的女人。若是喜欢我，这两个男人至少会想每天见到我吧？


「愿意让我们两人搬去和一起住？」


「别开玩笑了！当然不可能！」搬去那里，一星期才七天，八个男人！不，就算他们两人同意共享一天，但没天无休地与男人一起，我……即使是女人，也会精尽人亡吧？


「我们也知道不可能。因此，我们会慢慢来的。但，至少先别拒绝我们。」


「就是和你们上床吗？」我冷笑问。


「当然不是！」


「不要我不会勉强！」


「哼！很难相信。」阿圣的『不是』，我或许会暂且相信。但，Lee的『不勉强』？哼！想到那天在我房里的那次，虽然不是像第一次般的剧痛，但，还是很痛。前后同时被填满，虽然没有喜欢，但也没有不喜欢。感觉，很奇怪。


「是真的。林，我不会再乱来。」


「我也不会。小恋，应该记得我们那次，是自己开口要……」


「我知道了！」我打断阿圣的指控，感觉续昨天后，自己再次被说服。


我，是不是太容易被说服了？


看着他们两人咧嘴而笑的英俊模样，我……也笑了。



 

那天，我们没有发生任何关系。但，在一星期后的那天，在他们两人说要我带我出去约会，而载我到不知什么目的地的半途中，他们两人就在车上，要了我。


那天，阿圣开着车。Lee则与我一同坐在后座。似乎有计划般的，他的手摸上了我的大腿，推高了我的及膝裙，然后扳开我的双膝，他的手指，就隔着我的内裤，摸向我双腿间的裂缝。


我虽然有点害羞他的直接，而在一开始就推开他的大手，但，他的强硬，他的不退让，很快地让我感觉自己开始湿了，甚至于开始挪起臀部往他的手指处蠕动。


接下来的一切有点过急，我性欲还在挑起中，而没闭上眼享受地任由这双手的主人给我的私处与乳房快感。当我发现自己的私处被特粗的欲望填满时，我才惊讶睁开眼。看见的，却是我全身赤露的乳房被棕色头发的主人埋首在舔弄。


真的是舔。不是含。这感觉让我有点难受。下体的欲望特别大，加上是我骑在他腿上，这感觉特别紧。他每一冲击，我就感觉自己的那颗敏感颗粒就被摩擦而呻吟。紧而实的感觉。又深又猛。我发现自己那湿润处竟然紧紧地吸吮着他的抽动物，我尴尬得以手遮脸，不想看他，也不敢看前方正开车的男人是否看到了我这淫荡一面。Lee的长而宽的舌头在我两边乳头逗弄着，一颤一抖的舔弄，让我联想到我下面的那颗随着他的抽动而胀大的圆点被他磨蹭着。我……除了呻吟外，还是攀紧他呻吟。


就在我觉得我无法再忍受这上下的逗弄时，我听见我胸前的男人大喊一声，然后感觉到我体内有股热流被射进来。之后，我感觉我被身后的男人搂进怀里，不停狂吻。就在我热烈地回应那熟练的舌头时，我突然被不知何时坐在我身边的男人突然把我拉到他身上。而这动作令本在我体内，还未发泄的男物滑了出来。然后我那还没完全满足的私处，随即被粗长的男物进入。


是阿圣。就算没睁开眼，我也能感觉到那是他。我上次的感觉仍然很清晰详细。他是我上床的八个男人里，那里是最粗长的。我那里还有Lee的精液与我自己的淫荡湿液，阿圣的粗物在我深穴猛抽，他只要稍微一动，我就发出了淫荡难耐的声音。那感觉，似乎要不够般的，让我只想要他不停、永远地在我里面冲刺。先前被Lee的进入已有点淫意，现在被更为粗硕的男物猛入，我的私处即使有火烫的疼感，但未满足的地方却非常渴求这快感。


体内的感觉越来越胀，乳头被大手拉扯着，甚至在我感觉臀部被扳开时也无法理会地用力摇晃着下身，我只想要阿圣那粗物更快、更用力地进入我。但，最后得来的是我的后方再次被粗物进入――


那个王八蛋Lee！我就知道他的恶习！但随着他的在我身后的冲刺，我感觉到在我面前的男人开始卖力地抬起我坐在他腿上的身体猛烈冲刺。不知是被鼓舞，还是被威胁而开始认真，总之，这一次我不怪Lee。因为是他让我开始享受到这疯狂的性爱。也因为，我发现我似乎爱上了我身下的两个洞口被填满的感觉。



 

「为什么我们不能搬到那里去住？」在我一口拒绝他们说要搬到我们那里后，Lee孩子气地反问我：「如果是因为钱，我们可以参一份，阿圣，你说是不是？」


「不是钱的关系。」我摇头叹气，「是我不知道如何跟他们提起你们的事。」


「如果不会提，放心，交给我们两个。」阿圣仍坐在后座，搂紧我，回答。


「但问题是，我……无法一时接受这么多男人。」怎么他们都认为共享男人是个小问题？


「小恋，说这个太做作了。我们三人都知道的接收能力有多强。而且，我猜他们六个一定也明白这一点，才会答应同时与一起。」


「话虽如此，但是……」


「别但是了。」阿圣笑着打断我的羞愧，然后命令Lee，「轮到你去开车。开往别墅去。」


「你们怎么知道哪里？」


「如果我说，我们从搬离Wishes那天就跟踪呢？」驾驶座的Lee转过头，笑问。


「我……相信。」他们似乎是会做出这么疯狂事的男人。


「我也希望能相信我们两人会处理好一切。相信我们，ok？」


「难道你们就不能和他们六个分开两边吗？」


「不能。」Lee固执的声音从前座传来。「他们六个六天，但我们两个才勉强得到这个不到一天的时间。这样是不公平的。」


「我一个女人与他们六个男人一起，对你们早就没什么公平可言。」我叹息指出。与他们六个是被允许，被分配的；但若再加上他们两个，我就是出轨，就是背叛他们六个了。因此，我非常坚持别摊牌，「如果你们想要与我继续保持这关系，那就别找他们，至少，不是现在，好不好？」


「暂时吗？」阿圣叹息，然后点头，「好吧！就再等一阵子吧！」


「Lee，你呢？你同意吗？」


「我不就把车倒头开往的家了吗？」Lee有点不情愿地反问我。


「谢谢你们。」知道对不起他们两个，知道让自己与他们的感情不见天日，知道要他们两个出色的男人委屈只和我一起这么一星期里的一天是委屈，但，我实在不想打乱我与他们六个才分配好的时间与共识。



 

时间过得很快，目前已经是我和他们两人偷偷一起幽会的第三个月了。由于柔柔已计划在肚子变大前结婚，因此，我已有两个礼拜，没回家了。这也表示，除了我爸爸、妈咪和晶晶外，我已有半个月没和阿圣与Lee见面了。


今天，柔柔与她未来的丈夫在拍婚纱照，我则独自回家去。哪知道我才一回到我家，他们两人一见到我，就有点急迫地不管妈咪与爸爸的呆望，就把我带出了家门。


「如果今天还不来，我和阿圣已说好会直接到新家去！」Lee把我推到后座，就孩子气地道出他的威胁。


「你们应该有听说柔柔要结婚了，我和她……」


「她结婚又不是结婚！又忙什么？是不是她男人那里有新的男人缠住？」


「当然不是。」我哭笑不得。我有你们八个男人还不够多吗？


「但半个月没来见我们，又不让我们去找。」Lee突然没了凶气，低声哀问：「林，到底当我们两个是什么？」


「我当然当你们是……」我顿时语塞。是什么？情夫？地下情夫？「对不起。我……」


「我不管，今天怎么样也要补偿我们两个。」Lee抱紧我，然后对一直没出声的阿圣说：「我们去S酒店去吧！」


「Lee，我们说好不去引人注目的地方的！」这段期间，我和他们两人不是在车上，或趁我家人不在家时在我房里，就是去Extreme。S酒店是离我家很近，也离人群最多的百货公司最近的地方。那里，实在太招摇了。


「现在还跟我们说条件？之前是谁说会每星期见一次面的？」阿圣停好车子，转过身问道。


「……」我无言。只能顺从的下车。


之后，我们就在房里做了很多次。Lee由于年轻，性欲一直很大，但阿圣向来是节制的一个。只是，那一天，阿圣竟然和Lee两人没克制地前后进入我。没休息，没温柔，没压抑。


或许，对他们而言，真的太久了吧！想到他们没趁我没空找他们时，报复性地来找我或六个男人说穿我与他们二人的关系，他们也没有因此去找其他女人来发泄他们的欲望，反而例常到我家报道，我第一次，不止因为身体被他们两人挑逗得而投降，而心灵上，也百分百地接受了他们二人。


因此，我放任他们的解欲，放任他们对我的欲望索取。那天，我……看到了黑暗中的星星。我，很害羞地承认，我昏倒了。


当我再次睁开眼时，我是在欣欣医生的诊所。


「恋恋，好久不见哦！」欣欣医生比我最后一次看到的有很大的不同，她这次让我觉得有种说不出的性感。她看了我身边的两个男人，然后笑问：「换男人了？」


「当然不是！我……」


「她是怎么了？」阿圣打断我的尴尬解释，直问。


「她只是怀孕了而已。」


「怀孕？」我们三个异口同声反问。


不会吧？


我晕！


孩子，这一次，孩子又是谁的？



070 圆满地住在一起
 
欣欣医生一离开，还在我房里的两个男子脸色仍很沉重。


「我们去跟他们坦白我们这阵子都在一起。」阿圣不温不火，说出陈述句的命令。


「对！不管孩子是谁的，我们都要和他们平等。」


「但是，他们还不知道你们。」我可以预想到他们发现我这三个月里竟然和他们两个一起时的怒气。我摇头，「我们还是保持原状好了。如果他们不答应让我们三个一起的话，我们……」


「他们凭什么不答应？」Lee生气问道：「林，难道在心里，我们两个的地位还是低于他们吗？」


「当然不是那样。」我只是……担心。


「我们会说服他们的。相信我们，好不好？」


「好。」最终，阿圣信心十足的声音让我我点头了。



 

那天，我打了电话回家告诉妈咪和爸爸说我不回去了，而阿圣和Lee会送我回新家。我挂上了电话，心中忐忑地与阿圣和Lee前往新家去。


一抵达新家，我有点怯场地不愿下车，但在他们两人耐心地坚持下，我最后还是成熟地与他们两人结伴进屋。


「阿恋！今天这么早回来了！」阿智本来一脸欢喜地开门迎接我，但在看到我身边的两个男人后，他马上变脸，问：「你们两个来这里做什么？」


「我们来和你们谈和的。」阿圣非但没有如原先的生气，反而有气质地笑着回答阿智。


「谈什么和？我们这里够『和』了！你们两个请即刻离开！」


「我相信你的表哥柯愿直不会赞同你的做法。」Lee冷笑，然后推开阿智，搂着我的肩，走进大厅。


「恋！……打算接受他们两个？」峻野直接的问话让我尴尬地低头，不敢回答。「恋，不会是要离开我们，和他们一起吧？」


「当然不是！」这个指控太不可能了。我……贪心的我怎么也不可能抛下他们六个的！我马上辩解，「峻野，我从没想要离开你们，一次也没有。」


「真的？」在我点头保证后，峻野抱紧我，呐喊：「太好了！那我就放心了。」


「小可爱，受他们两人威胁？」与峻野平立，却没有出声的韵野突然开口，「放心，什么事我们都可以一同解决的。」


「我们才没有威胁林。」Lee不服气地反驳，「我要找柯愿直谈。」


「你如果以为你可以成功利用柯愿直来得到我们的女人，那你就是在做梦！柯愿直只占小可爱的七分之一。」韵野一脸得意，最后变成讽刺地冷笑，「最多，他可以和你们分享他的那一天吧！」


「柯愿直站在我们这里的话，我们就有三个人。」Lee皱眉回答。


「而且，小恋怀孕了。」


「怀孕？老婆，怀孕了？」刚走下楼的阿威快步跨向我们，站在我面前惊喜地问。


「为什么她怀孕你会先知道？」阿肯刚出现，瞪着阿圣问。


「当然是医生说的。」阿圣哼笑，回答：「因为今天我们太久没和林见面了，把她搞得昏了，只好带她去……」


「『搞』，是什么意思？」阿威打断，怒问。


「我们两星期没见到林，欲望当然会强些。」


「两星期？」不知几时也来到大厅的阿直问道。


「我们三个月前就是这种关系了，你们不知道吗？」阿圣推开阿威的手，然后拥紧我，示威般问道。


「是我的错。对不起。」事到如今，东窗事发地，我还是真诚地道歉，乞求他们不生气我好了。


「没错，不必道歉。」阿圣似乎有点不舍地，走到我身边，拥着我说：「如果他们生气要离开，那就别管他们，但我是绝对会在身边的，也会把的孩子当成自己的好好照顾的。」


「谁说我们要离开？」峻野大喊：「你们竟然偷偷和恋见面！恋，怎么可以趁我们不注意时和他们一起的？」


「我想小可爱也不是自愿的。」韵野推开阿圣，令我感动地为我说话。「他们两人一定是趁恋恋回家时，在她家等她的。小可爱，是吧？」


「是的。」我用力地点头。这还是我第一觉得具有计谋算计的男人也是种好处，至少他可以看穿所有人的阴谋而相信我的无辜。


「小恋，怎么可以这样！明明也非常要我的，难道忘了？」阿圣可能发现了他的离间计谋无效，而急问。


「柳圣飞，我想可能你误会了。我家老婆对性这种事，反应是很直接的，只要被摸，她都会很诚实地反应，即使对方是女的，她同样有感觉的。」


这个唐应威，说话好过分。我分不清是为我说话，还是在损我。


「好。我们就不说这个。」Lee不似在我面前表现的没有主意的被阿圣牵着走的男子，而转向阿直，问：「你如果心里还有愧于我姐姐，就不要反对我和林一起。」


「Scott，我老实说一句，你姐姐喜欢我，但我可从没喜欢过你姐姐。我不曾对不起她，我只是对她为了我自杀而很抱歉与自责，但我现在已经有了久恋，我的想法也改变了，我只要有久恋在身边，什么过去的爱情还是愧疚，对我而言已不再重要了。因此，若你以为我为了为我自杀的Sarah而让你加入，分享我爱的女人？哼！你做梦。」


我有点惊讶曾经非常低落自闭的阿直会如此大言不惭地说出那件往事。看来，他似乎已走出了过去的内疚阴影。


「阿直说得好！你们两个后来居上的家伙还是马上离开这里吧！」我发现这些男人似乎很喜欢用有点搞笑的『后来居上』这个词。


「何愿智，你这个见风转托的家伙！你上次还和我一起上了林，然后再你再凭出卖我们而得到恋恋，你这出尔反尔的……」


「什么意思？和你上了我老婆？几时？」敏感的阿威看着阿智，问。


「那是已过去的事了，我……」


「好了！我们别再追究过去了。」我不忍心阿智之前的奸计被识破，而引起众愤，只好开口制止。虽说我曾生气他，但那也是几个月前的事了。现在，我只想大家和睦共处。「由于，我怀孕了，因此，我……我想，如果你们不介意，因为我这阵子都和你们八个一起，所以……就是……」


「好。我赞同。」我还不知如何接下去，温柔的阿肯走过来搂紧我，吻着我的头发，回答。


「谢谢你，阿肯。」我好感动。真不愧是我深爱的男人。想到他这份温柔真的属于我一人，我还感动地贪恋地也拥紧他。


我知道他是爱我的，但他却做到这个分享的地步，我好感动，心，也更加爱他一分。


「我虽然不愿意，但我也同意。至少，在人前，我还是唯一的丈夫，对吧？」


「这是肯定的，阿威。」我反握阿威握紧我的手，保证。


「好。我也同意。」峻野推开我身边的所有人，大熊的抱式抱紧我。


「只要还是我的，那就好。」韵野知道他的双胞胎哥哥不会推开他，而亲密地贴上我，随即吻着我的耳朵，说道。


「峻野，韵野，谢谢你们。」


「要谢的话，也顺便谢我吧！」阿智半开玩笑道。然后他抬高我的下巴面对他，一脸带着担忧的严肃，问：「阿恋，不会丢下我的，对吧？」


「是不会。」除非，他们有人不要我。


我，怎么可能不要他他们？


「久恋，爱我，是吧？」


「我是爱你。」我小声的回答阿直突然的询问。


「那好吧！我尊重的选择，只要会继续爱我，且不会把对我的爱分散给其他人，那就好了。」阿直带着孩子气的霸道要求。


「好。既然大家都赞同，那我们就平等了。」Lee兴奋地从后抱紧我，他的凸起抵在我臀部，令我尴尬不已地挣扎。


「放开小恋，她怀孕了。你们别发情似的抱得她没法呼吸。」阿圣把我解救出来，似乎因为已被我家的男人接受，而不再和Lee站在同一阵上地指责。他轻搂住我，说：「既然大家都同意，那我们就每人分一天，不管星期地，无止境分配，大家赞同吗？」


不分星期地无止境分配？「那我不是没得休息？」


「小恋，之前有休息到吗？」


呃……想想，似乎也是。「但我现在怀孕了。欣欣医生说前三后三，我才怀孕两个月，还有一个月……」


「好。我们就让休息一个月，大家觉得呢？」


「好。」


「那之后呢？」听着大家一致的附和，我顿觉心惊。一个月后，我到底会怎么样啊？我担心地问：「你们不会真的不分星期地一个月三百六十五天都……」


「我看还是跟着日期分配好了。」古灵精怪的阿智给我个安抚的笑容，然后建议：「比如今天是五号，那就按年龄排分，第五……是峻野吧？那就他……」


「今天又过了一半了！」峻野不满地抗议。


「那你要不要？」刚才就对我臀部虎视眈眈的Lee以非常沙哑的声音问道，「你不要的话，我……」


「别开玩笑啦！我当然要！」峻野搂紧我，「所以，今天恋是我的，你们给我站远点。」


「峻野，不是说休息一个月吗？」峻野的兴致勃勃，让我担心地提醒。


「我不会乱来的。但今天既然是属于我的，今晚当然要和我睡在一起。」


「你们打算每天都这么分？」峻野的异常兴奋让我明了今晚不会太好过，我只好转开话题问出问题关键，「你们不会打算一个月三十天都让我这么被分吧？一星期才七天，分出来也不美，分日期的话，一个月三十天，也除不了八的。」


「那我们八个就一起分剩下的天数好了。」韵野坏心地笑着回答。在我不满地嘟嘴瞪视他，他才举起双手，不像以往的深沉，而一脸非常开朗地说：「我开玩笑的啦！我想，刚才阿智是说照日期分吧？」


「是照日期。」阿智点头，「一号到八号，如是分配，剩下的，就让阿恋休息，如何？」


「好！」我大声赞同！一个月才八天，我当然高兴。


「小可爱，只有休息九号和十号休息。另言之，十一号的简称一号，……应该明白吧？」


「……」我刚才没明白。现在倒是明白了。那，我不是一个月才休息……才休息六天？「如果是二月，那我不就才休息四天？」


我的问题，惹得全屋子的男人大笑。至于笑什么，我也不确定。但我也随之而笑。


我笑，是因为我非常高兴。我一个平凡女人，终于与这八个男人达成共识地生活一起了。



 

接下来，就是我的生活很甜蜜，没什么特别的事情发生。


唯一的大事，就是在另一年的四月尾，我生了对双胞胎。只是，那双胞胎和峻野与韵野一点关系也没有。其实，也幸好没有，不然想到再生下的孩子还是韵野的，我绝对会对其他男人感到亏欠的。


其实，那对双胞胎，应该是异卵双胞胎。是对姐妹双胞胎。姐姐有Lee的紫眼。而妹妹，则有阿智的金发。因此，谁是孩子的爸爸这件事，就太过明显了。


由于韵野的女儿给妈咪照顾，因此，那些男人都一致要把这对双胞胎也同样给妈咪照顾。但是，我当然抗议。白天爸爸工作，就只有妈咪一个人，加上工人也才两个。晚上也是睡觉时间，怎么能够让他们照顾我的三个女儿？


「那就把孩子接回来，自己的孩子自己照顾。」阿圣不客气地建议。


「对！我赞同。」阿威也坏坏地点头。


「我当然没异议。」峻野露出深深的酒窝，用力点头。


「我也赞成。」阿直放下琴谱，难得地咧嘴大笑。


「你们在计划什么？」Lee紫眼有着狐疑，问出我的怀疑。然后在我还没想出是什么理由时，Lee质问：「你们不会打算要我们照顾孩子，而让你们霸占林吧？」


原来是这个可能性啊！我还以为他们几个几时变得这么孝顺，不舍得我的爸爸妈咪操劳，还是会体恤工人辛苦呢！


「这样怎么可以？时间都已经分配好的了！」阿智也受了惊吓地大喊。


「我们可以轮流把孩子带回去给妈咪照顾。」韵野亲密地跟着我称呼我的妈咪。他一副悠哉，似乎没什么事可以难倒他地建议：「在我们与小可爱的日子时，再把女儿放在小可爱家不就好了。」


「哦！对哦！」Lee兴奋得一手抱住女儿，一手朝天，与阿智和韵野击掌。


「恋，一定要再和我生个孩子！」


「峻野，小可爱才生了双胞胎要多休息。」


「你有女儿，当然这么说。」阿肯拍拍峻野的肩膀，鼓励道：「我们一起努力。」


「但是，有时候努力不见得有用的。」阿智骄傲地说道：「就比如我和阿圣，我们不就是最后才加入的，但我们女儿都有了。」


「我们的目标是儿子，女儿最后还是要嫁人的。」阿圣不服气地反驳。


「那你们就继续努力吧！希望别让我们比你们先生出了第二个孩子，而且或许还是个儿子出来。」阿智语不气人，誓不休地开口，「而且，你们有些年纪大的，真的要多加努力了才行。」


「其实，儿子女儿都一样，最后还不是注册成我的孩子？」在年龄最大的阿圣被气得无从反驳时，今年年尾就会过三十五岁生日的阿肯以与我持有合法夫妻证书而骄傲回嘴。


「而且，在大家面前，恋恋还是我的老婆呢！孩子也不都还是我的！」阿威得意地补充回答。


「何愿智，你别倚小卖小。」年龄第二大的阿直也被刺激似地威胁，「你如果再如此嚣张，我就告诉你妈你竟然和我抢女人！」


「那又怎么样？别以为你是我表哥就这么嚣张！我可是和阿恋有了女儿，怎么说我妈也会看在孙女的份上支持我的！」


唉！看着这个分成两队，一对五人，与一对三人的两个队伍。我不知道这种分队能维持多久。


犹记得上个月他们才分成了三队，维持了一个礼拜。那次好像是为了抢吃我多做出来的三片三文治。


再另一次更可笑，就只是为了陪我回家去看晶晶，竟然分成了五派。那次分派维持了一天。


至于这一次……


我想，我有一辈子的时间慢慢欣赏与探究。


「阿智，你别以为先有女儿就赢了，我们怎么也会赶上你的！」阿威说着一脸委屈地问我：「老婆，会生下我们的孩子，对吧？」


「当然会。我们有一辈子的时间啊！」甜言蜜语是最能安慰人心的，这是我从这个男人身上学到，原封奉上地安抚他。


「阿恋，我们也有一辈子的时间！」


「当然啊！」阿智霸道地问话令笑着地点头。


「小恋，我们也是一辈子都会白头偕老地在一起，对吧？」


「当然是。」喜欢不时运用成语的阿圣令我觉得可爱地点头保证。


「恋，我爱，知道的，对吧？」


「我也爱你，我真的不会离开你的。」我不厌其烦地回答着没安全感的峻野。


「小可爱，也说爱我。」


「我爱你。」我服从地回答韵野命令式的要求。


「恋儿，我……」


「我爱你，什么都会答应你。」不必听，只要阿肯要的，我都会给。


「久恋，也跟我说爱我。」


「我爱你。」不同于其他男人，阿直轻易就勾起我的怜心，让我喃喃回答他。


「林，那我呢？」


「我也是爱你。」这个外国男人几时也变成和这些东方男人这么扭扭捏捏、斤斤计较了？


唉！这一次他们的分队竟然才维持半小时，就分成了八分。


有谁说女人是善变呢？我倒觉得我身边的这八个男人才是世上最善变的男人。但，我深信有一种，他们永远不会变。那就是――爱我的心。


我想，就算他们对我的爱淡了、褪了，但只要我身边仍有一个男人坚持着，他们好胜的心，曾疯狂爱我，说要我的心，还会因刺激而重现，而待在我身边。永远的。


我知道如此虽然自私，虽然耍了小计，但，哪个爱不自私。为了要他们每一个，我都会略耍手段。因此我加上了一句――「除非，是你们不要我，那我就才不爱你……」


「永远不会。」阿肯笃定地回答：「我这辈子就只会爱一个。」


「我不会让有机会离开我。」阿威难得霸道。


「恋，应该知道我会我永远都爱的！」峻野受惊吓地喊道。


「阿恋，我们女儿也有了，别想又要逃开。」阿智把金发像洋娃娃般的女儿抱到我面前说道。


「小恋，还没和我生女儿，不！就算生了，也不准离开我！」阿圣带慌的口气命令。


「久恋，不准假装不知道我爱而离开我啦！」阿直竟然开始学会用阿威的口气地对我抱怨。


「小可爱，如果敢再次不告而别，我就把晶晶拿去卖！」恶魔郑韵野威胁我道。


「恋儿，已经是我合法的妻子！敢不认账，我就找律师和警察来把绑在我身边一辈子。」阿肯棕黄色眼里有着紧张地粗声提醒我与他的婚姻。


「我知道。我当然知道。我永远不会离开你们，也已经离不开你们了。可以了吧？」最后，我还是忍不住说出了我本想隐藏的告白。望着八个笑得满面春风，一脸得意的男人，我说出了我心底的话，「我们全部都有一辈子的时间，我们全部都是。我会用我的一辈子看着你们到老、爱着你们到永远。」


虽然坦白会没了要胁他们的把柄，但看着他们八人八张笑脸，我就觉得非常值得。


看着他们一辈子，我永心满意足。

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
本文来自派派小说论坛 ：http://www.paipaitxt.com/r4570184_u421582/
