群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325硕果 尕心或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230硕果 尕心备用群547498300或群832317907

硕果  楔子 H

“唔哦---好舅舅---果儿好麻----饶了果儿吧--”。粉嫩如出生婴儿般少女，身著极其纤巧
的三点式泳衣，柔若无骨似
地瘫软挂在男子赤裸的胸前。

“嗯--小果儿---怎麽就麻了呢---哪儿麻了----乖果儿----乖---说明白想舅舅怎麽饶了果
儿呢---嗯”。男子伟岸的身姿上身完全赤裸著，下身的男根被原本就紧身的泳裤包裹著，
清晰地勾勒出了异於常人的硕大坚挺。

男子纤长有力的双臂分别从女孩的娇乳和翘臀处环绕著，手指灵巧的分别揉捏著女孩的上下
两处敏感。喘息与莺吟中的女孩娇小的身躯轻颤著，虽语不成句却毫不迟疑的回答：“--啊
---舅舅--果儿是给舅舅--揉麻的----啊哦--果---果儿--的咪咪和尖尖都-----啊---都好麻
----好麻---舅舅别罚果儿了----饶了果儿吧---果儿--保证再也不偷懒了----不偷懒了--好
好练习---唔噢---舅舅--果儿的--尖尖----啊---要---麻-死了---”。男子鼻音醇厚的特殊
音色此时也夹杂著波荡喘息。“嗯--果儿又说错了---更要罚了---再告诉舅舅一次是哪儿麻
了--嗯”？火红的双唇微探，重重吸吮著女孩的肥嘟嘟的耳垂，牙齿还不是的轻咬著，双手
却更加卖力的揉弄著女孩红果般挺立的奶头，和小穴中早已殷红并沁腻在泛滥蜜汁中的小小
果儿。让原本就不停颤抖的女孩更加几近痉挛的抽搐起来。

“啊唔----饶了果儿吧---亲亲舅舅---果儿知错了----是果--儿的---果儿说错了----是--
奶头----和果儿的----BB尖尖好麻了----”女孩抽搐著、呢喃著、挥舞著无措的小手，无意
中抚过男子健壮胸膛前同意挺立小小英红，便猛的埋头啃咬吮吸起来，像饿了很久的婴儿终
於含获了母乳似地贪婪吮吸著，啧啧作响。

“嗯嗯---天呀--啊嗯--爽极了--嗯---对就这样--”男子难耐又享受的粗重呻吟声，似给了
女孩鼓励。而猛的探入花穴中抽插著的中指也恰到好处的给予了女孩急切渴望中的满足。

“果儿--好吃吗---舅舅的奶头给果儿吃的好爽----果儿喜欢不--”男子低头看著自己被女
孩大力吮吸拉长的乳头，努力挺胸配合喂食著，嘶哑著对女孩耳语，原本揉弄女孩娇乳的大
手也情不自禁的抚上了女孩的後脑加著力。

激烈含吮中的女孩根本无法腾出空来话语，只能尽量在不松嘴的情况下，含糊的嗯嗯著点了
点头。享受中的男子更是将深埋在女孩蜜穴里的手指疯狂的抽插著，不时曲起手指旋转著，
下体昂扬的硕大也同时剧烈的挺动著，研磨著女孩的蜜穴。换来女孩下身更加频繁的抽搐，
不断潺潺流出的蜜液顺著男子的手腕汇入泳池中，混染著一池碧波，使得淫靡在甜蜜的喘息
与呻吟声中无尽扩散著，扩散著。

游泳馆奢华的意大利紫色水晶玻璃门大敞著，悄无声息迈入的伟岸男子，正利落的褪去难掩
挺拔身姿的浴袍，顺手挥出，浴袍准确的落点显示出男子一切尽在掌握的霸气，浑身上下极
尽赤裸的，目光紧锁忘我销魂中的男女，腿间随步伐晃荡著的男宝正迅速的觉醒，深邃黑亮
的双瞳含笑注视著，轻跃入水，悄然靠近，却忍不住伸手握住自己的分身，上下套弄著。抿
动著的双唇间不时能见舌尖划过，带出莹亮的润泽，俨然在无声诉说著此时的欲望。

“果儿宝贝，爸爸好伤心呀，果儿只恋著和舅舅偷吃，果儿都感觉不到爸爸在身边呢”。不
等两人回应，来人已将女孩的翘臀捏在手中，顺势托高女孩整个下身，随即长指勾住扯落了
女孩勉强遮羞的泳裤。

“让爸爸看看果儿的小BB，偷吃了几顿。看看果儿的小BB还能不能感觉到爸爸了”。说著，
男子已经将头埋入女孩的幽穴中。男子有著浓密的络腮胡，虽然每天都刮剃的很仔细干净，
但正值壮年的男子，一天下来那蓬勃胡子茬也是非常壮观的，就如此刻般：轻微但快速的摩
擦在女孩的蜜穴上，无处不在的频密摩擦著。就像酷刑般甜蜜地惩罚著怠慢了他的女孩。

女孩禁不住这麽猛烈的刺激，挣扎著想开口求饶，但却被按住後脑示意继续舔吮男子的乳珠
。而掌控女孩下身的男子此刻也从摩擦变成了大力的吮吸，舌尖时而扫过穴儿顶端耸立著的
小小果儿，时而探入穴儿深处，时而专注的勾勒整个穴儿的每一处褶皱，时而衔住小花瓣，
时而又收回舌头只用唇瓣包住穴儿吮吸著。只是每一个动作都扫过即止，就是不给女孩一个
到位的抚慰，这让女孩更加的渴求男子扎实的填满。掌控女孩上身的男子此时也就势将她反
转，变成仰躺，让女孩背靠在自己怀中双手从女孩腋下伸出，大力的抓捏女孩的娇乳，让原
本就肿胀不堪的娇乳更加的挺立起来，指间还夹捏著女孩红肿的乳头，不时的大力向上拉扯
捻捏。女孩紊乱的娇喘中夹杂著呜咽。柔嫩娇媚的小脸上此时也被不断升温的情欲染尽了绯
红。原本大大的黑亮灵动美眸，此时也弥漫著水汽，迷蒙著更显情欲的纯粹。

“呵呵，阳，你回来的正好，我正在教育我们的小果儿呢！”揉弄女孩娇乳的男子首先发言
。只是那邪魅的俊颜闪动著诱惑的笑容，略挑剑眉还俏皮的眨眼示意著对面的男子。

“噢，是吗？那麽一定是我们的果儿不乖了，让爸爸看看果儿需要接受怎样的教育了？”男
人从女孩幽穴中抬起头，了然的接过了话题，只是话语中满是得意的挑逗。并配合的伸出两
只手指，贯穿似地猛然插入女孩犹自蠕动的嫩穴中，在女孩“啊啊啊---呜-啊啊--”的尖叫
声中，不曾给女孩一秒喘息手指疯了似地快速抽插著，女孩沥沥拉拉晶亮的淫蜜也被男子猛
烈的抽插不停的带出。

“冽，我们的亲亲果儿还真是反映迅速呢，又要给我们鲜榨果儿汁了”。男子语毕一手更高
的托起女孩的娇臀，另一手的两指突然撤出女孩的嫩穴紧接著弯曲食指与麽指配合，大力的
接连几下弹击女孩的极度充血挺立的花核，女孩始终应接不暇，除了极度快感中呜咽的娇吟
始终无法用语言回应。到此更是只剩淫靡的嘤咛和哆嗦著僵挺著腰身，抽搐蠕动的嫩穴口不
开自制的开合著。而顺著嫩穴不停泻出的淫蜜，被两个男人分别接满在手指中。随後两人非
常默契相视一笑，同时将挂满淫蜜的食指探入女孩犹自娇喘的口中。女孩马上乖巧的含吮
舔著。

“冽，是时候回房给我们的果儿补课了吧”。
“是啊，阳，果儿今天上下两张小嘴都偷懒了，还都没做过练习呢”。
“噢，那果儿今天晚上的节目可就精彩了，是吧，果儿”。
“爸爸---能不能不要罚果儿呢----不罚嘛---舅舅----果儿今天是因为-----因为---爸爸--
-果儿------”。
可怜果儿一路支吾，一路寻思著如何为自己辩解。可还没等她寻思支吾完，已经被两个男人
安放在卧室那张极尽奢靡的3米直径大圆床上了。
哎----------




硕果  第一章  Ｈ

　　男人将双手探入，抚弄著沈睡著的娇乳，间歇的揉捏著近乎透明的粉红乳尖；肥嘟嘟的
耳垂被温热的唇包裹吮吸著，吮吸声伴随著亲昵的低喃“乖果儿--起来了---亲亲果儿--唔
嗯--”。

“嗯啊----舅舅----”我醒来却不睁开眼睛，只是嘟囔著微挺胸脯，拧动小屁股，等待著，
等待著舅舅给予的独门特色晨间叫醒服务。

“呵呵--醒了---来--我的蜜果儿----我的秘制早餐---嗯嗯---快喂舅舅吃奶----舅舅已经
很饿了呢---嗯呐----好甜好香的奶子----好想咬下来吞落肚呢----啊----奶头一下就这麽
硬了呢----我的果果正等著舅舅品尝呢是不----唔---舅舅最爱吃的‘果奶’-----美味至极
呢----”。

我愉悦的耸动胸脯配合著；享受的哼唧呻吟回应著；拧动屁股摩擦双腿引诱的召唤著。

舅舅感应到了我的召唤，唇舌下移，配合著双手也跟进著，一手抚弄我花穴的两片花瓣，一
手探入两指抠嗦著。“来---舅舅看看----果儿今天腌制的‘蜜枣’熟透了没----呵呵----
果儿好乖----腿儿再开大点----对就是这样----妙极了果儿----就只有果儿的小穴能腌制出
如此醇香的美味呢----太棒了----今天舅舅要好好奖励果果呢---”。

“嗯----啊-----”我呻吟声著，一、二、三、四、五、六，心里默数著。我睁开了水朦的
眼睛，微笑著定焦在那夺人心魄的俊颜上。

六颗推填在我幽穴中，被淫蜜沁泡了整夜的恰什大枣泛著水腻的光泽，全数给舅舅抠唆了出
来。六颗大枣五瓣梅似的被舅舅整齐的摆放在了琥珀琉璃盘中，原本风干了的干硬大红枣像
百岁老奶奶的脸般皱纹密布，经过幽穴内淫液整夜的沁泡已经褶皱全无，如同犹在枝头等待
采摘般，饱满地呈现著诱人垂涎的丰姿。舅舅探手将盘子放置在了床畔的水晶台上。双臂不
曾离开，半压半依在我尽力大大叉开的双腿上。抬头对视，舅舅的双瞳深邃悠远含著笑，其
中溢满了宠溺与骄傲，旁的人是极难看到的，那都只是属於我的，我知道，从记事时起我就
知道的。全因我，全因我是他的硕果，兼且骄傲得意的昭告天下般，天经地义。

“果儿----我的果儿----果汁存满了吗---”话间，舅舅将头埋入我的股间，丰唇大张全面
的包裹，舔吮吸扯，那样的贪婪饥渴，专注投入。整个幽穴瞬间骚热，潺潺的湿意沸腾，淫
靡的啧啧声泛滥。舌尖大力的挺刺一下一下，丰满的双唇放缓了频率加大了力度，清晰地掠
夺。猛然间修长的手指弹动花穴掩映中的核蕊，蚀骨销魂的酥麻“啊嗯-----唔----啊嗯”
我激越的吟叫著。幽穴剧烈的抽搐伴随著大量的淫汁喷薄，高扬持续的快感让神智近乎恍惚
。完全忽略了将肿胀的娇乳揉捏摧残到痛的双手是自己。

“嗯咕----咕-----好纯好香-----果儿的极品女儿香---嗯----好多呢--”，贪婪的吞咽伴
随著沈醉的呢哝。

饕餮後舅舅意犹未尽的舔著嘴角的残留，直起腰，退下中空的睡裤，倾身覆在了我的身上
，双手罩住了我的双乳，连同我未来得及撤离的小手一起摁住抚弄著。身下硕大的男宝叫嚣
著一举挺入，尚在高潮余韵中抽搐的淫穴瞬间被撑裂般的填满。

“啊----好涨-----舅舅----果儿要被撑裂了”，我尖声的淫叫丝毫无法阻止到那大力的抽
插。幽穴内又再淫液泛滥，抽插伴随著扑哧扑哧的水声，那男宝的刺入也更加的流畅欢快起
来。

“呵呵---原来我的果儿也开始喜欢玩自己了呢----瞧瞧---瞧瞧----这奶子被自己玩的----
-玩的奶头硬地都成了小钢果儿了----”。

“嗯唔-----舅舅----好涨----好大-----果儿---果儿都要泄了----”

“呵呵----不可以泄噢----果儿不可以浪费吆-----如果----果儿不想被爸爸收拾就不可以
泄吆-----你爸爸就快来喝你的鲜榨果汁了”

“啊嗯----舅舅----舅--舅饶了果儿-----果儿---不要被--收拾----唔---慢点--慢点舅舅-
-”强忍著一波高过一波的酥麻，努力的收臀缩阴，幽穴试图锁住不停大力贯穿著的凶器，
大声的呻吟，诉求连连。

“呵呵---这就求饶了---也好----但是舅舅是有条件的呢----果儿要玩自己给舅舅看才行--
---就像刚才那样玩奶子----乖---快”。放缓了抽插的速度却钻井般打著圈研磨顶弄著，抚
弄著娇乳的双手弹动示意著。柔声诱惑。

我扭动著腰身试图缓解那磨人心智的瘙痒与酥麻，只是那似有若无地闪躲中又含了迎合，颤
抖的一双小手听话的动了起来，胸脯也条件反射的向上挺耸著。

“对----就是这样----果儿玩的好骚情呢----拧拧奶头----大力点-----嗯棒极了-----果儿
好骚情呢---嗯---骚的要命了----受不了了----果儿乖----小BB放松---舅舅要操你-----嗯
嗯”。

“啊----唔啊----太快了----舅舅----慢点”。猛然间快速大幅度的抽插让我瞬间瘫软，舒
服到仿佛将要飞天。股间更是淫液四溢打湿了满室的空气。都没反应过来是自己玩弄自己时
那浑然忘我的淫靡骚情刺激了舅舅。

“呵----爽极了-----果儿的小BB真有劲-----夹的好紧-----嗯啊-----过瘾-----果儿舒服
不-----舅舅操的果儿舒服不----嗯”。舅舅话间更加大了操弄穴儿的力度，每每刺入都深
入子宫口内，带著刺痛的强劲酥麻。大手更是压制在我的左右胯间，让我避无可避，只能硬
生生的承受。

“啊----好啊--刺-激-----太舒-服了-----哦啊----到了--到了----亲亲舅舅----果儿要泄
了----”。

“嗯噢----宝贝果儿----小BB再使点劲----再夹紧些-----嗯----操你----对就这样-----嗯
嗯-----爽死了----操你操你----操果儿的小BB----嗯唔---”。抽插一下快过一下，一下重
过一下，舅舅像安装了马达的机器般的疯狂耸动著他的窄臀，完全不顾我呜咽中的呢喃。

“啊啊啊---------啊------”我在高潮中尖声叫著，无可抑制的抽搐著，穴内喷泄的蜜汁
浇灌那神勇的肉棒，感受到了它不由自主的剧烈跳动。

“天啊-----果儿的小骚B---太销魂了----舅舅给你夹得----忍不住要射了----嗯嗯”，舅
舅吼叫的声线张扬著陶醉。快速的将男宝从我的骚穴中抽离，挺起腰身一手抚捏著，一手捏
住了我的下巴，强制我张大嘴巴将硕大的肉棒深深的刺入。毫无间隙，一气呵成的连贯动作
伴随著啧啧声在我的喉间响起。

我忙不迭的吞咽著，浓烈的腥膻，太多了，多到来不及下咽，溢出的顺著唇角蜿蜒流向娇嫩
颈间，鼻翼煽动著喘息著试图换回更多的氧气。

稍稍缓息，舅舅抽身抱起了我，让我瘫挂在他的胸前，温柔的大手顺抚著我汗湿的後背，将
将平缓了喘息，还来不及与舅舅订立攻守同盟门扉开合声就已经响起了。我娇怨的抬眼看向
刚刚进门的爸爸，松垮的睡袍在腰间简单的略微结系著。清晰的透露遒劲的挺拔身躯，体毛
浓密，彰显著男人味十足的傲人霸气。




硕果　第二章　Ｈ

　“爸爸---爸爸抱抱----舅舅他-----刚才欺负的果儿都喘不过气来了呢---”我抬起一双
小手挥舞著故作委屈的嘤咛，我可没忘我浪费了爸爸的‘鲜榨果汁’，我可不想被爸爸收拾
呢。哎---没法子，只能无良地将舅舅推上了前线，小屁股规律的拧动三下，发出了暗号，
祈盼著舅舅能准确的接受，并能伸出援手给予救助。

“哈--果儿宝贝---来--爸爸看看怎麽委屈成这样了呢---看看我的圣女果儿被怎麽欺负了--
--瞧这小脸都快赶上苦瓜了---哈哈”。语间我整个人从一个怀抱被提起转入另一个怀抱。
我顺势紧贴、双臂环在了爸爸的脖颈间，乖巧的探唇主动吻住了爸爸的下唇，柔情的含吮。

爸爸初时迷醉般的享受著，继而喉间浑厚的笑声响起，似乎颇有深意。然後伸出灵巧的舌缓
缓的顺著我的唇角舔弄著，清扫著，顺著娇嫩的脖颈逐渐下移直至诱人的锁骨，缠绵的濡湿
无声的提醒著，那是我来不及咽下的精液，舅舅的腥膻精液，中间还夹杂著‘鲜榨果汁’特
有的清甜馨香。

‘惨了，我好像露馅了，爸爸似乎已经要开始动手收拾我了，呜呜，咋办呢’，我後知後觉
的腹议著。

“呵呵---阳---我们的宝贝果儿学会了享受自淫呢----”。听言，爸爸抬首、举眸、挑眉示
意舅舅继续。

而他自己也动作起来。坐在了床边，一手反转了我，一手扯开了自己的睡袍。让我背靠在他
的胸前，掰开了我的双腿让我跨坐著。牵引著我的小手抚握他胯下的巨棒套弄著。我低头凝
眸，无法移目。眼前肿胀著的硕大呈黑紫色，密布的血管脉络清晰，异常浓密的黑亮丛林覆
盖不住那晃动著的沈甸甸的双球，粗大的来与舅舅的相近，但长度却明显超出了舅舅许多。

“呵呵---真的呢---阳你都没看到----我收取‘蜜枣’时---果儿已经存满了‘果汁’呢---
你知道的，我们的极品女儿香有多诱人----在我吸取时果儿的小奶头都被果儿自己玩成钢果
儿了----整个奶子涨到要爆似地---呵呵----那骚情的劲，任谁都无法抗拒呢----果儿今天
的第一个高潮也是在那时呢。”舅舅极其配合的絮叨著。

“是吗---果儿----爸爸错过了如此精彩的表演是吗-----那可太糟糕了-----亲亲果儿要不
要也表演给爸爸看看呢----要不要弥补爸爸的遗憾呢----果儿”。话语中威胁多於挑逗，爸
爸醋意浓烈，他发酸了。虽然表面风轻云淡的声讨似乎只是为了挑逗诱惑。可我听出来了。

“当然，果儿本来就在等著为爸爸展示呢”。我毫不迟疑的开始自救。那句话是怎麽说的来
著，对是这句：‘你能自救，上帝才能救你’，相信此时的我很好地诠释了汤姆叔叔的这句
名言。

因为我清楚的知道，从我出生那一刻起，身边的两位至亲就已经宣告了他们的分享与守护，
不曾停歇地向我挥扬著，向全世界昭告著，永不干涸。且经过了15年的沈淀积攒越发的醇厚
绵长，那是任鬼神都无从抗拒的沈沦。沈沦的同时如影随形的是他们两人无时无刻的丈量对
比，丈量在我心中各自占领的疆域。我就是那跷跷板的中轴，仔细的掌握著两端的平衡，糅
合中和谐的相互倚傍著。全因爸爸和舅舅就如同血液和空气是我赖以生存的根本。思绪无边
际的翻飞也只是在瞬间，无需反映，那是溶於心脉间的认知，若与生俱来。

身体已经具备了自主意识，心念翻滚的同时一双嫩巧小手已然抚上了自己的娇乳，指尖交替
捻动，掌心根本无法覆盖住那不断肿胀著的丰满，顶端颤抖的粉红因充血而嫣红了，不时的
从指缝中探出，急切的寻觅著归依。後仰起头微侧吻上了爸爸的唇，舌尖跟进，贪婪的嗜咬
吮吸著。挺耸整个的胸脯，拧动翘臀配合著，难耐的呻吟自不得闲的唇间泄露而出。爸爸那
特有的混血俊颜毫不掩饰的挂满了迷恋，像两把小刷子样的睫毛煽动著，却难掩那黑亮如夜
的眼眸中闪动的晶莹，凝视我不断加力揉捏的娇嫩乳间。股间巨棒叫嚣著弹动了起来，不甘
寂寞的探寻著，爸爸一手探入花穴掰开花瓣，一手掌控著巨棒抵在了穴口，腰臀果断的挺动
全力刺入，一下就插到子宫深处，灭顶的刺激瞬间让我缴械投降，沦为俘虏。

“啊啊啊------爸----爸爸-----太深-了-----果-儿要被爸爸插漏了----”唇角还挂著银丝
，我狂乱的拧动著腰身尖声淫叫起来。

“果儿喜欢的----是不是----果儿最喜欢爸爸这样----操烂你的小骚B对吗----嗯-----乖--
--回答爸爸--啊”。爸爸明显粗噶了的低喃性感之极，在我耳边诱哄著，胯下的挞伐不减反
增。

“啊啊唔----是---果儿---是---最--喜欢爸爸这样-----”伴随著我语不成句的回应，花穴
深处荡漾开来的酥麻也攀上了顶端，与高潮痉挛般的抽搐同时迎来的还有喷薄而泄的淫蜜。

“嗯---果儿不乖呢----要怎麽回答爸爸又不记得了是吗”。直截了当的责问，爸爸那原本
就很粗长的巨棒在淫蜜的灌溉下、在穴儿抽搐的缴裹下更大了一号，鸭蛋般大小的龟头毫不
留情的插入到了更深处，长指抚弄著交合处，待湿漉漉的挂满了溢出的淫液，上移揉捏住了
硬挺中的果核，恶劣的用指甲不停的划拉著。系列的动作准确的告知著---那是不满意於我
的回答---那是在收拾我呢。

处在高潮中的我哪里还受得了如此的调教，无限延长的喷泄与抽搐直接逼的我泪似如涌，含
糊的呜咽告饶“啊啊啊-----饶了果儿-----爸爸---果儿再----也不敢错了----爸----果儿
最喜欢----爸爸操果儿的小骚B-----最喜欢爸爸----使劲的操我----把果儿的小骚--BB操烂
去-----啊啊----呜呜----饶了果儿这次---爸爸啊---”。除了全力的告饶我已无力做任何
的挣扎了，抽了筋似地只剩下被动的承受。

“乖----果儿好乖----果儿的小骚B夹的好紧-----还不断的吸著爸爸-----舍不得爸爸离开
呢----哦嗯---”。

“阳---我受不了了----快把果儿抱给我----我也要操烂果儿的小骚B---还有美味的奶头---
快让我摸摸----我好想吃奶呢--”旁观的舅舅套弄著自己的肉棒，已经无法再观望忍耐了。

“哈----冽----你已经够能忍了----居然----能坚持到现在”。爸爸调侃著抱起我跨上了床
，让我趴跪在舅舅的股间，压低了我的腰身，抬高了我的翘臀，始终不曾抽出的巨棒昂扬依
旧。没有片刻的停歇，爸爸跪抚在我的身後用尽全力的操弄著，一手从我的腋下穿过，接替
了我的双手捏弄著我的奶子，拉扯著我的奶头，一手从腰间穿过玩弄著我的花瓣，划刺著我
的果核。不容我有丝毫的喘息，顽固的在顶点刺激著。

“果儿张嘴----吃进去-----对了-----果儿好棒----再舔舔----啊-----好爽-----别停果儿
-----吸它----再使点劲----对了就是这样----啊-----果儿的小嘴也是绝品呢----嗯-----
舒服死了------我操----操-----果儿的小手捏的舅舅奶头舒服死了-----不够-----继续---
-啊------果儿的小嘴和BB一样骚呢----”。舅舅同样一手揉捏著我的奶头，一手按压在我
的脑後。

难以承受的快感一浪高过一浪，逼的我几尽疯狂，贯穿脊椎骨的酥麻转了个圈又汇聚在骚穴
处，整个身体都不可抑止的抽搐起来。我想要大叫，想要告饶。可小嘴被填堵著，我连呻吟
都被堵在了喉间无法释放。爸爸和舅舅默契的统一了步调，同时大力的操插著我。眼前已经
朦胧一片，意识也似乎逐渐的飘散开来，可那自幽穴中不断发散置全身又再回收到幽穴里的
蚀骨酥麻却越发的清晰。

随著那新一波的喷泄我感觉到自己如自杀般的抽搐，急速缩阴紧臀，胸间也被一口气顶的生
疼，喉间压制不住的窜出了不似人调的惨呼。就在我将要晕厥的那一秒耳畔同时传来两声浑
厚的呻吟。

“嗯嗯----嗯-----”。

“哦----唔嗯-----射了----”。

我真的以为我就要被操弄死了。

习惯掌控一切的爸爸首先抽离，一把揽起了我，残留在嘴中的精液顺著麻木到无法闭合的唇
角流泄而出，我几乎连喘气的力气都没了。

爸爸迅速但不失温柔的将我反转过身，我那无力垂拉著的可怜的小脑袋被稳当的安置在爸爸
的肩头，总算是有了依靠。爸爸揉抚著我的背帮助我顺著气，怜惜的吻不停的落在我的头顶
。舅舅也靠了过来，从背後环抱著我，温唇含吮著我肥嘟嘟的耳垂，三人亲昵的拥成了一团
，彼此支撑著、依赖著。空气中充斥著浓烈的欢爱气息，仿佛是要延续方才的死去活来。

淡淡若梨花般怡人气息逐渐的明显起来，腿间潺潺湿意不断的滴落，将我身下的床榻汪洋了
。那是我的味道，我的气息，我的‘鲜榨果汁’。清甜馨香。

“----我的果儿-----我的爱----”爸爸和舅舅深情地呢喃声，又是同声同气的在我的耳畔
回荡著。迷蒙中我笑了，笑的非常彻底，非常满足。虽然我闭著双眼，未曾言语，可我就是
知道，他们都准确的接收到了我的彻底满足。

=============================俺是讨人嫌、招人骂、惹人疼的分割线============＝＝

俺知道俺的文尚有许多的不足，且错别字连篇，可俺一如既往的无良疾呼-----理解万岁---
--理解万岁噢------

俺哭死得了，俺居然笨到无法进入会客厅。--------呜呜呜--------

笑吧、笑吧、笑死我吧，亲亲们别忍著了，别憋屈著自己-----------




硕果　第三章　H

　奢华却不失温馨的浴室中，宝蓝色的圆形按摩浴缸居中镶嵌。紫罗兰与风信子的清雅怡神
香氛中若隐若现混合著淡淡药香，飘散在水汽弥漫间；连同潺潺水声环绕著我，两双骨节分
明的大手在腰间和脚底细细揉搓著，舒适的触感不断向我传递著奉若珍宝般的怜惜。惬意地
嘤咛著缓缓睁开了眼睛。侧卧在爸爸的怀中，左面的脸庞紧贴著爸爸的胸口。

　“醒来了吗果儿?回回神、醒醒盹，曼丽已经在等了，她准备了果儿最喜欢的早餐呢。”
爸爸浑厚低沈的性感声音在耳边魅惑著。温润湿滑的唇密密的啄吻散落在我的额头与发间，
在腰腹间揉搓著的大手也在呼应著浓烈著那份魅惑。

　“嗯---爸爸--果儿想爸爸了---也想舅舅了”我吭吭唧唧回应著，柔柔懒懒的撒起娇来。

　“呵呵---爸爸知道----爸爸在---舅舅也在----我们会一直陪伴在果儿身边的----果儿--
--爸爸爱你----非常非常爱你---我们会永远在一起----三位一体---”。爸爸在我耳边哄著
、安抚著、昭告著。

　“没错----舅舅保证---果儿宝贝什麽都不要担心-----我们三位一体永不分离”。舅舅揉
搓著我的两只小腿和脚丫，也语带娇宠的哄著、安抚著、昭告著。

　闻言我得意的笑著，却不愿被发现。微侧过小脸，想借爸爸的宽阔胸膛加以掩护。不料爸
爸那一路延绵至胯下，光亮浓密的胸毛，痒痒的撩拨在了我的唇角。伸出舌尖舔弄嬉戏，无
意间触弄到了爸爸那敏感的小红豆。换来爸爸不可自制的轻微颤栗和一声抽息。我忍不住调
皮起来，干脆继续撒娇耍赖，一口衔住用力的吮吸还含糊的嘟囔道“唔嗯--爸爸---果儿要
吃奶---饿了”。

　“哈-----小坏蛋----缓过劲来了-----刚刚才被操的都快没气了-----小BB都肿的有两个
大了------你个记吃不记打的小恶果儿----是想找爸爸收拾你吧---”。爸爸假意训骂实则
调笑著，难掩纵容和宠溺的脸上还挂满了陶醉。我越发的笑了，笑的更加得意了。

　“小赖皮果儿-----不赖了好吗----你该吃饭了----下午还要继续准备你的生日会呢----
起来了----乖--”。舅舅一边絮叨一边起身为爸爸递过浴袍，接著抱起我步入起居室。亲亲
我的小嘴，给了我一个大大的笑容。利落的为我擦拭身体、穿衣穿袜、梳理秀发。我乖巧的
伸手伸脚配合著，嘴里东一句西一句地哼唱著小调。
　　　　　　　
　　　　　　　 爱你爱你，我真爱你呀
　　　　　　　 找个画家，我来画你呀
　　　　　　　 把你画在，吉他上面呀
　　　　　　　 抱著吉他，我抱著你呀

　舅舅听著，脸上就慢慢的笑开了花。爸爸一身简约的驼色的便服随後步入，发间还泛著水
亮。手里托著那个琥珀琉璃盘，盘里呈五瓣梅似地摆放著的那六颗‘特制蜜枣’。那是爸爸
和舅舅的部分早餐。每晚临睡前推埋在我的幽穴中，沁泡在淫蜜中，晨起取出。爸爸精通养
生学，尤其信奉高品质的阴阳和合是男性健康第一要素；讲究采阴补阳，讲究纯天然摄入。
爸爸和舅舅的早餐绝对的秉承了这个原则：750毫升的冰川水、三颗红枣、三条冬虫夏草、
三颗核桃、一小杯山花蜜；而且雷打不变十年如一日，当然其效果也是有目共睹人神共愤的
显著。

　早餐按照我的习惯摆放在花园的杏树下。大西北虽说四季分明但冬季还是相对稍显长些。
可能是因为我出生在这样的季节吧，难得的人间四月天，我喜欢大地回春的生机盎然。我们
落座，“咩咩--咩咩咩”的羊叫声在一旁响起。羊奶一直是我的早餐饮品，当然要是这样现
场采挤的。鳖了一天的母羊，一双奶子沈甸甸的晃荡著，急切的等著释放。管家曼丽将母羊
锁在专用的井型架子上，架子下面有事先放置好的水晶壶，壶口上覆盖著三层过滤器。撕下
包裹在羊奶上的消毒薄膜，将肥大的奶头对准过滤器。曼丽双手抓握著母羊的奶子，一下一
下的上下交替挤压收放，滋滋---滋滋---咩咩---咩咩---羊奶激射的声音和母羊欢快的叫声
热闹非常。刚刚挤出的羊奶还带著羊的体温，浓浓的奶香中隐约透漏出一丝青草的清新。大
大的一杯被我一口气喝光光，惹得舅舅又在一旁笑侃“果儿还是见奶就抢呢---还是像三岁
时一样呢---怎麽就一点都不长进呢----呵呵呵”。

　闻言曼丽阿姨在一旁羞红了脸，假借牵羊笑弯了腰。全因为管家曼丽曾是我的奶妈，我辉
煌的抢奶典故中所抢的奶就是她的奶。三岁的我还嗜奶如命，曼丽的老公每逢周末会来与她
团聚。也不知怎麽就好巧不巧的让我看到她们在欢爱，欢爱就欢爱呗，那男人嘴里还正吃著
她的奶子。於是乎我哭啊，哭的那个惨烈，委屈的状告有人抢了我的奶喝，搞得那场欢爱不
但人尽皆知。还被不断的传诵了12年。呜呜呜----我可怜的曼丽阿姨-----你自己也看到了-
---今天可真的不怪我啊-----我什麽都没说啊----。

　“爸爸---你看舅舅又笑话我----果儿不干啦----”起身跨坐在爸爸腿上，一双小手抚上
爸爸的脸庞，额头抵著额头，眼睛对著眼睛，彻底施展我的‘赖赖神功’。
　
　“呵呵---好了好了----爸爸知道了----果儿委屈了-----果儿害羞了----果儿是饿了才喝
的快了点对吗----不气不气---爸爸抱抱-----我们不理他----我们来继续吃早餐----”爸爸
一如既往的纵容，温柔的低声娇哄；伸出舌尖在我唇瓣四周舔吻著，将残留的奶汁吃进咽下
。紧接著拿起盘中的‘蜜枣’轻抵我的唇瓣，我乖巧的启唇含入将枣胡咬出吐在爸爸手上，
倾身将果肉和著我的口水一起喂到了爸爸口中，爸爸一边吞咽一边将舌头伸入我的口中扫荡
著，灵动的舔弄深深的吮吸，我的津液被吸食的干干净净。然後爸爸将虫草细细的嚼碎同样
喂回给我，两人旁若无人的喂著亲著玩的不亦乐乎，一旁的佣人也见怪不怪的选择视而不见
。舅舅故作哀怨的唉声叹气，伴奏般时起时落。

　“总裁---有位女士来访---姓兰-----说是来给小姐庆生的----”爸爸的助理北辰在一旁
面露难色的低声汇报。

　“姓兰---为小姐庆生？”爸爸抬眸注视疑惑的重复，舅舅也微显诧异的紧盯著北辰。

　“是的----总裁----她---”北辰一贯的恭顺不变，却在关键处更显难色的停顿，转而看
向了我，目光停留了两秒又转向了爸爸，明显在等待指令。

　“爸爸是需要果儿回避吗？”我不解的接过了话题。

　“不----爸爸不认为有什麽问题是需要果儿回避的”爸爸语含安抚的给予肯定的回应，但
我怎麽都感觉，爸爸迟疑了瞬间。

　“是这样的---总裁----兰女士说她曾在医科大学附院工作----在小姐出生时她在手术室
中----她说夫人有临终遗言托他转达-----并且要求她起誓承诺----务必在小姐15岁生日前
一天转达”北辰非常懂得服从。
　“妈妈”
　“凌儿”
　“凌儿”
　三人三声同时响起，所有人都完全懵了，妈妈的辞世始终是个谜团，困惑著所有人。爸爸
很快恢复了波澜不惊的沈稳，“请兰女士去二楼的小客厅稍候，”浑厚的声音又恢复了那不
怒自威的霸气，让人无法抗拒。北辰急急地得令而去，没做一秒停留。

　“冽---凌儿有话留给我们----托人转达-----还要在15年後----果儿15岁生日的前一天呢
-----”

　“是啊----好像还吓著了我们的北特助呢----阳----凌儿离开我们15年了呢-----”

　爸爸和舅舅的对话仿佛云淡风轻的於己无关，又仿佛语带双关的猜谜游戏。我毫无征兆的
打了个冷颤，舅舅马上警觉，紧紧的抱起了我。“果儿是冷了吗---还是感觉到了什麽----
有什麽想说想问的是吗----”舅舅连声发问，语速明显快过了平时。

　“果儿没事-----果儿只是在外面坐得久了有点冷。”我不愿说我在毫无来由的心慌乱。

　“阳---回房吧---果儿说冷了----我们也是时候去接待我们的贵客了”不等舅舅说完，爸
爸已经单手将我托抱在怀，小屁股坐在了爸爸的臂弯间，一手轻拍我的後背，啄吻落在了发
间。“果儿相信爸爸能保护好果儿吗？果儿知道在爸爸的心中果儿就是一切吗？”爸爸很少
用这种郑重严肃的语气和我说话，猛的听到有感惊讶，身体瞬间绷紧。但马上就反应过来，
心马上就不再烦乱，安定静怡了。将小脸窝在爸爸颈间用力地点著头，双手紧紧的抱住了爸
爸的腰。
--------------------------------------------------------------------------------
亲儿们先看著，下午晚点还有一更，剧情与H并进。

弱弱的问声：亲儿们的票票飞来这里好吗。




硕果　第四章　H

　　小会客厅位於二楼东侧，扇形格局，巨幅的弧形落地水晶幕墙正对著庭院，通透的沐浴
在暖阳的眷顾中。双扇水晶门大敞著，厚厚的羊绒地毯延用宝蓝作为底色，那是整个建筑的
主色调。金色与酒红色交织的‘巴达木花’大朵大朵的交错其间。大厅中央高背的英式沙发
群则大胆的使用了亮银色，那是世界顶级设计大师KK的得意之作。

　　右手边的单人席位上，此时对坐著北辰和那个自称‘兰姓’的女人。制式的客套著。见
我们步进，北辰首先迅速的起身相迎；女人也随即转身起立，微笑注视著我们的靠近。是个
标准T台模特般的漂亮女人，30左右岁的样子。北辰准备出言引荐，被爸爸轻挥食指制了。
北辰很有眼力见的转身退出并合拢了大门。

　　“兰女士---听闻你带来了我夫人的遗言----我就是你要求面谈的硕阳---”爸爸醇厚的
嗓音说著疏离的言辞。

　　“是的---如您所闻----只是硕阳先生----您不准备向我介绍您身後的主角吗--”女人
的口音似乎有意贴靠著西部乡音。

　　“当然---如果那是转达遗言的必须条件”爸爸的言辞没有任何的起伏。

　　“您好---兰女士---我是龙冽---龙凌儿的哥哥”舅舅语毕已经将我的小手交给了爸爸
。
　　
　　“我的女儿----硕果---你期待的主角”爸爸语毕手臂轻轻的揽上了我的腰身。

　　“哦上帝啊---果然是误入凡间的精灵---比你的妈妈还要夺目---我忍不住想要拥抱你
呢---就代表你的妈妈好吗---我的甜心”女人对著我张开了双臂。爸爸揽在腰间的手臂几不
可觉的僵了一下。

　　可女人那最後一句话还是诱惑了我，不自觉的就迈动了脚步。一瞬不瞬地承接她慈爱的
凝视。“妈妈--”口中毫无意识的呢喃著，投入了那梦中的怀抱。女人的手臂很有力，游移
在我的腰背间。掌心很烫，和另一种触感很像，很像爸爸和舅舅在某一时刻的触感，与我做
爱时的触感。也许是我的错觉？那也许就是母爱的感觉。我下意识的选择否定。女人的胸脯
很宏伟的挺立著有点硬，不似我的那麽柔韧。女人很高，据我目测起码有176mm以上，因为
我只有155mm，而我的脸刚刚好紧贴在她的丰乳间，女人的腰很细，腰线很高，屁股很翘很
大。因为我的手臂环绕在她的腰间，被卡住了无法学她上下游移。

　　“果儿--乖--过来爸爸身边--兰女士是初次见面的客人--”爸爸柔声召唤的同时大力的
掰开了女人的手臂抱出了我，那种抱法完全可以用‘抢’来形容。

　　“硕阳先生---传闻果然不虚呀--如果我感觉没有失准的话您是在吃醋吗---因为果儿给
我的拥抱相当的动情对吗---只不过您似乎忽略了，我是个女人---而且是代表果儿妈妈的女
人”女人微敛眉头揉搓著手臂出言不善。

　　“爸爸--果儿渴了---我们坐下来喝茶好吗--”我看到爸爸眸黑如夜的眼底有冰晶闪过
。

　　“好啊--果儿要喝什麽---圣雪菊还是紫金毫---”爸爸完全无视女人的存在。满心满眼
全是我。爸爸所说的两种都是雪山之巅极其罕有的野生花卉，只在零下20摄氏度以下开花，
花期只在一个日照间。爸爸派出的采摘者全都配备高科技恒温保鲜设备，徒步寻遍座座雪山
，只选择全盛中的完整花型。而它们都是女性养阴圣品，据说欧洲皇室将它们仰视成神物；
求索者趋之若鹜，有市无价。

　　“嗯唔---果儿要和爸爸喝一样的---爸爸喝什麽果儿就喝什麽---”我理所当然的落座
在了爸爸的怀中。

　　“呵呵---赖赖神功第一式---果儿三岁--”舅舅笑侃著，举杯喂到我的唇边。我马上反
映过来那是舅舅在提点我。要我配合爸爸，三位一体共同无视那倒霉的女人。心中虽然困惑
多多，行动却堪称叹为观止。勾住爸爸的脖子、吻上爸爸的唇瓣，沥沥拉拉的将口中的水喂
了个不干不净。忙里偷闲余光快速的瞄著女人，准确的扑捉到了一丝快如闪电的恨怒。只是
不明白那是针对我们三人中的谁。

　　“硕阳先生---龙冽先生---我手中这个信物是龙凌儿临终托付的证明---相信您二位一
定认得---果儿和她的妈妈一样---甚至超出她的妈妈---同样是个连上帝都无法抗拒的存在-
--龙凌儿正是预见到了这一点才有了我们今天的见面---相信二位更加不会坐视果儿重蹈覆
辙---”女人不动声色的将问题抛出，让人不敢小视。

　　而女人那极其诚恳的神态又让我产生了瞬间的错觉，莫非那转瞬即逝的不是恨怒？
闻言爸爸不怒反笑，微微颌首、略挑双眉，魅惑的言语“继续”。

　　女人留在爸爸脸上的目光有了两秒怔愣的停顿，随即无声的笑柔和的挂在了精心描画的
脸上。

　　“那麽我就依照委托--在今晚入住贵府了---在果儿明天的生日宴会上将由我代表她的
母亲---送上最诚挚的祝福---当然生日礼物是龙凌儿设在苏黎世银河的保险柜钥匙”女人那
精心描画的脸上始终柔和的挂著那无声的笑。

　　我又无来由的打了个冷颤。
-------------------------------------------------------------------------------

过度章节，为的是剧情，下一章激H，明天更。

有亲儿要求看架空古文，同样猛烈的父女风。

於是俺会设个民意调查，支持的亲儿在会客室跟【古H】贴，谢谢！

票票、票票我爱你，就像果儿爱H H！！！！！！




硕果相关说明

各位亲们好，亲们叫俺尕五或尕?都成。

俺属於新落户，还不太玩的转网内的各种东东，多有不足，还请各位亲们多多提点指教。

俺先来混个脸儿熟，亲们多多支持。

俺的文速不快，隔天更是可以保证的了，间或可能加加更，但不定时，各位亲多多支持。

俺的所有恶趣味都会在本专栏中汇总，亲们有啥想法就告诉俺，俺也非常期待亲们的参与－
－哈。

俺目前整理的文是两篇现代中篇，【硕果】【丫丫】。都是同一类型的故事。先发【硕果】
试试，如果能得到亲们的认可，就会陆续跟进【丫丫】。实在是因为【丫丫】的原型是个腿
部残疾的女孩，而且俺非常邪恶的将她和父母放在了同欢的境地。俺实在是担心俺恶趣过了
头，招亲们骂俺。 另外在构思整理中的是长篇，古代架空父女文。感兴趣的亲们请给俺留
言，俺只是单纯的想知道俺讲的故事是不是有听众而已。

俺给各位亲们作揖鸟。

另：
这是最重要的部分，俺哭死去得了，俺笨到无法进入会客厅呀，呜呜呜－－－－－

笑吧、笑吧、亲们就笑死俺好了，可千万别憋屈了自己－－－－－－




硕果   第五章  H

　 “果儿---果儿---爸爸的小恶果儿---刚才的表现让爸爸好心痛呢---果儿不乖---是想被
收拾了对吗---果儿居然喜欢被女人抱呢---那果儿是不是也想和女人做爱呢---果儿不需要
回答爸爸---我们来玩个新游戏---游戏会帮果儿回答的---果儿准备好了吗---爸爸要开始了
”。此时的我被爸爸和舅舅脱得净光，被安置在了这个专用的多功能训练仪上。10岁起就每
天在此接受训练，每次训练一小时。这台训练仪是爸爸众多发明中他自己最为得意的作品，
当然爸爸的发明热情只限於针对於我的训练。训练仪的形态就像按摩摇椅，我仰面躺在上面
。

　　“不过在游戏之前---我们需要先来热热身---冽---先给我们的小恶果儿来个基本练习
好了”。爸爸和舅舅都是我的‘教练’，而他们对此非常的热衷。

　　“好啊---我负责下面好了---阳你负责上面----就先练习30分锺好了”。舅舅回应著，
同时将我的双腿大开分别弯曲，固定在了左右两旁的支架上。小屁股已经随著身下仪器的抬
升挺了起来，我娇嫩的幽穴被清晰的展露出来。而上半身也随著仪器的下降开始向後弯曲，
使得整个身体看起来像在做後弯腰运动。

　　“开始吧--果儿---小BB动起来---还是老规矩---动作完成的不标准可是要被收拾的---
来果儿---给舅舅重复动作要领”。舅舅命令著，并且将乒乓球大小的探头插如了我的娇穴
，开启了墙面上悬挂著的显示器。探头能准确的检测到阴道和子宫的运动情况，显示器以曲
线形式体现探头的检测结果。

　　“嗯---缩阴必须快速有力---每次收缩持续时间不得低於10秒---力量必须稳定---每一
个收缩都必须夹到最紧---缩阴20次後必须流出淫水---60次後小BB果儿必须硬挺---收缩间
隔不得多於2秒---”。我可是非常识时务的，我可不想被收拾，而且我非常了解我的两位‘
教练’在对待‘专用问题’时可是相当严格，相当的敬业。

　　“很好--果儿回答的很好---现在计时开始---小BB动起来---1---2---3---不错---继续
---夹的漂亮---果儿的小BB好有力----好美---”。舅舅趴在我的胯间目不斜视的紧盯著我
的娇穴，虽然已经无数次的重复观看了，可舅舅还是忍不住的迷醉著。

　　“果儿---来小嘴张口---含住---好---爸爸也要开始计时了--”。爸爸将悬挂在我头顶
的阳具型棒棒糖稳定在了我的嘴里。那是由多种草药和野生山花蜜提炼而成的糖果，只是爸
爸将它们制作成巨大的阳具摸样，它具有很高的韧性，很难溶化口感就像牛筋糖。我必须在
接下来的时间努力的吃它，舔食含吮，尽可能多的使其融化在我的口中。每天的训练结束时
爸爸都会将阳具棒棒糖取下放入模具内全面的测量它的尺寸，从长度到直径到上下粗细的均
匀程度等。所以我必须将它当成是爸爸的阳具般全面周到的伺候，而且整个过程只可以用唇
舌完成就像真正的口交，我试过用手把持著咬下来了一小块，结果被收拾的很惨很惨。

　　“果儿---两只小手也动起来---不可以偷懒---”。爸爸将两根呈疲软状态的仿真阳具
分别放入我的手中，仿真阳具的下端有两条吸管和几条细线连接著一旁的主机。主机的功用
当然是为了准确的监测我的手法。训练要求是在指定的时间内帮仿真阳具做手交，所谓仿真
就表示它也可以疲软、可以勃起、可以颤动、可以射精。表示我必须极尽所能的在有效时间
内，让它始终处於亢奋状态，射出尽可能多的精液。当然那精液同样是爸爸配制的具有舒筋
功效的液体，会通过手指的接触被皮肤快速吸收，以保护我不停淫乐的身体。

　　“果儿不乖了---小BB夹的不够紧---用力再夹紧些---很好---稳住劲---果儿的BB越来
越美了---骚水也越来越多了---好想操果儿---好想吃了果儿---果儿也想让舅舅狠狠地操B
是不是---果儿跟著舅舅---试著想象---舅舅在亲果儿的小骚B---舅舅舔吸BB的花瓣---嗯嗯
---BB尖尖被舅舅吃的好硬好烫---舅舅开始用舌头操B了---嗯---好爽BB夹的好紧---对就是
这样---舅舅操的好深好大力---BB被操的好想泄---很好---太棒了---再多泄点----再夹紧
些---”舅舅技巧的拍打揉捏著我的大腿不断的用淫词秽语刺激著我的动作。

　　最初接受此类训练是在10岁时，虽然那时的强度和多样化没法和现在相比，但那时因为
年龄小体力差，每次的训练还是会让我筋疲力倦。爸爸和舅舅总是使用各种方法耐心细致的
调理著我。五年下来现在我已经能够轻松应对了，但我还是不停的在喊吃力，以此来逃避爸
爸和舅舅给我增加难度。

　　眼看时间接近，训练要结束了。爸爸将我口中的阳具拿出，解放了我的一双小手。爸爸
似乎对训练结果很满意。轻松的等待舅舅将我的下半身释放。心下盘算著‘可算解放了，我
又从小兵升级回女皇了’。却不见舅舅的动静，回神只见爸爸和舅舅正优雅的对著我笑。我
顿时头皮发麻心中叫苦，越是笑的优雅被收拾的就越惨。我太知道了，而且是被无数次的事
实印证出的真理。

　　“果儿好像忘了---爸爸说过今天有新游戏----果儿---今天的游戏是问答游戏---玩游
戏之前果儿还得先安慰安慰你的“教鞭”---否则等会答错了问题“教鞭”打在身上可是不
留情的---”爸爸首先发难，而舅舅就按动调节器将我身下的训练台上升扩展，我平躺著，
腿依然被锁著。

　　爸爸和舅舅对视，默契的同时解开裤子，释放出跃跃欲试的凶猛‘教鞭’。我心虚的赶
忙一手一个握住，脸上挂著讨好的笑。“爸爸---爸爸最疼果儿了---一定不忍心收拾果儿的
---不过---果儿一定会有问必答---好好完成游戏的----好爸爸---亲舅舅---果儿说的对吧-
--”。

　　“嗯嗯---爸爸的小淫果儿---嗯---好舒服---真棒---”

　　“噢唔---嗯---操---真骚----骚果儿别停----舅舅给果儿摸的好爽----嗯啊---”

　　我一双小手卖力的揉搓套弄著两个大阳具，大麽指配合著不断在龟头四周划拉著，还时
不时的勾起食指摩挲按压顶端的马眼。得意地听著他们俩人的呻吟。

　　“亲亲爸爸---肉棒好大好烫好硬---亲亲舅舅----果儿好喜欢大肉棒---大肉棒是果儿
的---果儿一个人的---大肉棒还张开小嘴了呢---果儿好喜欢摸它---”我知道他们非常喜欢
听我的淫调调，我一边卖力的动作著，一边讨好巴结的刺激著。指望著能把他们伺候舒服了
手下留情饶了我。果然我的小计谋很有效，他们很受用的样子，而且愈加的亢奋起来。

　　“啊啊---舒服死了---果儿小淫娃---我的果儿----啊嗯---我的---啊---小淫娃----啊
--叫爸爸---快--淫果儿---叫爸爸嗯---告诉爸爸你喜欢-----喜欢---啊--爸爸的大肉棒---
”。

　　“唔嗯---操---爽----嗯嗯----真要命---小骚货----再快点---哦嗯---操你---操骚果
儿---天天不停的操你---哦噢---果儿喜欢被舅舅操---一天不操都---不行----唔唔嗯---好
爽---摸的我快射了---”

　　“爸爸---爸爸----果儿喜欢大肉棒爸爸----果儿喜欢被舅舅操---果儿是小骚果儿---
是爸爸的小骚果儿----是舅舅的小淫果儿---果儿最爱爸爸----最离不开舅舅---果儿每天每
天都要爸爸的大肉棒---要舅舅操果儿的小骚B---”我更加放浪的高叫著淫言浪语与他们配
合著，同时手上也更加的卖力套弄。明显的感觉到两个阳物在我的刺激下又大了一圈，还不
可抑止地弹动著，我知道他们快射了。

“哦噢---要射了---果儿---好舒服---啊---爸爸要射了----”
“嗯---操---果儿---张嘴接著---要---喂给你----操骚BB---我要--射---射在果儿嘴里---
唔嗯---”

　　我听话的大张著嘴，爸爸和舅舅先後将巨棒对在我的嘴边激射著，我应接不暇忙不迭的
吞咽著，还有很多射到了我的脸上脖颈上。舅舅俯身吻住了我，将喷射在外的精液细细的舔
食干净。

　　爸爸稍事喘息再次调节我身下的训练器对舅舅说“冽---开始游戏吧---我真的很期待果
儿的好表现呢----”
我的天呀，呜呜，居然还是没逃过，居然还是要被收拾，我的头皮又麻了。

--------------------------------------------------------------------------------
------------------------
亲儿们有什麽不满就用票票打我吧　 
我很无良我一直都知道
果儿明天见




硕果    第六章  H

　 

　　人如果有了希望，又硬生生被打破，是件非常痛苦的事。我此时正体会著这种痛苦，而
且我还很清楚的知道还有更痛苦的事在等著我呢。只盼自己能机灵些，再机灵些，可千万别
把游戏玩砸了。

　　此时的我以半躺半坐的姿势被锁在训练器上，可怜我不但一双小玉腿没得到释放，就连
手都失去了自由。一双小手抱著膝盖被宽大的皮带扣在一起，像极了仰面朝天的青蛙，而且
是等著被开膛破肚的倒霉青蛙。我的下面门户大开，这种姿势就是要我自己能将身下的一切
看的清清楚楚，这是爸爸每次收拾我的特定姿势。越是看得清楚对就越是紧张，越紧张就体
会的越清晰，那是心理和身体的双重折磨，每每如是。

　　训练仪有局部加温功能，我的小屁股现在就非常的温暖，目的是要让腰腹部的血液循环
加速，提升肌肤的敏感度，从而加剧我被玩弄的刺激指数。

　　爸爸已经和舅舅互换了位置，舅舅在我的耳边不停的吹著气，双手把玩著我的娇乳。交
织著亢奋魅惑的声音念著咒语“我的小骚果儿----准备好了吗----游戏开始了”。

　　眼看著爸爸将左手边的双孔喷枪取了下来，对准了我的娇穴， 我马上紧张的剧烈颤抖
挣扎起来，根本就没法答话了。‘滴滴’爸爸开启了手中的喷枪。“啊啊啊啊-------啊呀-
------啊啊啊”我尖声的惨叫是那样的恐怖，那是一种我完全无法承受的折磨。

　　那是类似牙医使用的喷枪有多种水流控制，并且冷热水交替，那水也是特制的药水有轻
微的催情作用。爸爸一手掰开我的花瓣，一手紧握著喷枪将水流的压力开到最大，狠狠的、
直直的将水刃刺进了我的阴道。尖锐的水刃很烫，激射的水刃崩裂开来像无数的火针烧灼著
、扎刺著。我娇嫩如丝的阴道内膜立刻红肿，变得血W如花。随著爸爸手的晃动那刺激扩散
到了阴道周边，让整合阴户都烫烫的肿胀起来。我眼睁睁的看著惨叫著，我感觉有无数双手
狠狠的冲进了体内撕扯著，所有的指甲同时尖利地在阴道里划拉著，很疼很烫也很麻，那是
让人死去活来的玩弄。

　　水刃将整个下体都烧烫了，紧接著那火烫水刃又变成了冰冷的强力喷雾，瞬间娇穴的内
外都完全被冰冷的水雾刺激到了。阴道因骤然而至的高强刺激剧烈的痉挛起来。我如同被活
捉的困兽死命的挣扎著，连同哀哀的哭泣、急急的告饶“啊啊啊-----饶命啊----爸爸----
爸---果儿要死了---好疼啊---太刺激了-----爸爸-----饶了果儿----果儿受不了了----别-
--别啊----别射尖尖啊----爸爸----果儿的尖---尖---要烧著了----”爸爸一边听著我的惨
叫哭求一边坏心眼的又开启了高温水刃，并且直冲著花核一通激射，那小小的一点不堪冰火
两重天的折磨马上就红肿的像是要爆裂般。

　　“呵呵---阳---果儿都哭了呢----是急的---还是舒服的呀----哎呦----看果儿抖得---
小奶头都跟著跳起舞来了----好美呀---舅舅来让它们团聚好吗----它们分开的太久了----
很是想念呢-----让奶头抱在一起跳个双人舞好了---”舅舅同样无视我的苦难狠心的又加了
一道玩弄。

　　我的头被舅舅的身体压的很低很低，下巴都紧顶著锁骨。眼前是自己的娇乳，此时已经
惨不忍睹的布满了红痕，舅舅死命的将它们向上、向中间挤推在一起。用麽指和食指掐捏著
奶头的底部，硬生生的将两个奶头挤贴在了一起，剧烈的痛感中还连带著酥麻的快感，那是
非常非常震撼的一种刺激。奶头蹭著奶头，就如同久别的亲密爱人在激烈的接吻。我双眼大
睁一眨不眨的看著，除了强烈的震撼，心里还有了种急切的渴望。忍不住渴望那激烈的亲吻
能久一些、再久一些。
　　
　　“呵呵---果儿好像还很享受呢---很舒服对吗---咱们来点更刺激的----张嘴---果儿下
巴再往前伸----对---来---马上就吃到了----太棒了---果儿吃到自己的奶头了----而且是
两个奶头一起吃到嘴里了呢-----操----太骚了----小骚货吃奶吃的好卖力----吸的真有劲-
---操你个小骚货----光是看就想射了---”。我的脖子都要被压断了，好疼。可自己吮吸自
己奶头的动作却丝毫没有放松，反而越吸越大力，那感觉太诱惑了。从来没有过的刺激和诱
惑，无法用语言来形容。就连爸爸的摧残都好像没那麽难以忍受了。两个奶头都被自己一口
含在嘴里，嘴唇还紧贴著舅舅捏掐著的手指，看我吃的投入舅舅将奶头底部捏恰的更紧了，
死命的往上提拉来方便我的吮吸。
　 
　　 强烈的视觉冲击让爸爸和舅舅也血脉喷张，粗喘夹杂著淫词浪语交响在我的耳边。分
秒难耐，我却不知道自己被玩弄了多久。最後我只是感觉脖子一松，奶头跳出了我的嘴巴。
浑身上下水洗样的汗流成溪。我除了喘息意识全无。脑子一片空白完全无法运转。

　　 爸爸解下了我，打横将我抱起，为我擦干了满身的汗水，手指插进我的发间一下下的
按摩著我的後脑。待我稍稍顺过了点气又将我背靠著抱起，我就如小孩子撒尿般坐在了他的
胯间。

　　这时爸爸又吐出了地狱的魔音：“果儿好象不喜欢爸爸冲洗‘小小果儿’呢----爸爸都
忘了----我们的果儿是人见人爱的‘甜心’来著----那我们就来加点料好了---让我们的‘
果儿甜心’更甜更招人爱些好吗---冽---你来给我们的甜心加料----”

　　“好啊---我可是一直在期待呢---都迫不及待了---呵呵---阳----我们是不是也应该喝
一杯热身一下呢----”舅舅说著步入了圆形的酒吧台，拿回了两杯果汁鸡尾酒，我不禁肝胆
俱颤。那是阳靡酒，爸爸调配的合欢酒，加入了果汁清香怡人，能使精液的射出更滑顺、更
大量。每次他们喝了这阳靡酒都能很享受的彻夜不休地操弄我，对於我来说那感觉是九死一
生。

　　爸爸接过，两人碰杯的声音很清脆欢快，浅饮了两口。舅舅又拿出一个圆锥形的柱体，
是我喜欢的粉红色，前端高高的伸出一个很像茶壶嘴的东西，他蹲下身贴近了我和爸爸的胯
间。

　　“果儿小甜心----来乖---伸出手自己把小BB掰开---”我心里有些怕，不知道他要拿那
东西对我做什麽，试探的看向舅舅却没伸手配合。

　　“果儿小甜心不听话呢----冽----看来我们的小恶果儿是怪我们太温柔了----不如我们
还是把她放回训练仪----”爸爸一边勒紧了抓著我腿弯的手一边出言恐吓。

　　“不要啊----爸爸---果儿听话---果儿不要回去啊---舅舅---舅舅你看果儿很乖的---
果儿自己掰开小BB了”听了爸爸的恐吓，一股寒气从尾椎骨一路直冲头顶。忙不迭的伸手掰
开了花瓣。急急的下手却失了轻重，小穴口‘啵’的一声开了口，小穴口四周马上就感觉有
点疼还有点冷。险险的将一声冲口欲出的呻吟压在了喉间。我知道，此时任何一点差池都会
让自己陷入水深火热。

　　“好---看在果儿努力改过的份上---舅舅就饶你一次----但是绝没有下次了---知道没-
--”舅舅脸上的表情看起来好像是做了巨大让步似地。

　　“一定一定---果儿会很乖很听话的”。我已经被收拾怕了，如惊弓之鸟。

　　“那果儿现在就玩自己好吗---舅舅好想看---对----就是这样----两指手一起玩---真
骚---阳---你看到了吗---果儿的小骚样多诱人---看---才玩两下就淫水满手了---果儿把食
指和无名指叉开---向两边掰开----对对----再用中指玩骚尖尖----好样的---太骚了---操B
的手再加根手指---操深点---再来----太诱人了----果儿的BB是世界上最美的BB---操---太
棒了----果儿很喜欢BB是吗---还喜欢操B对吗----和被操的感觉不同是吗---”舅舅的淫词
慢慢的多了些深意。他一边指挥著我的动作，一边就手扶向了自己的阳具，自淫了起来。

　　“冽---够湿的了----开始吧---”爸爸也声音难耐的暗哑著。舅舅将我的手指抽出，又
将壶嘴样的东西插进阴道深处。另一只手把抓著圆锥形的底部，原来那是一个推进器。不断
的有扎扎的颗粒被推进了我的阴道，舅舅一路推进一路快速的将壶嘴抽回著，扎扎的颗粒将
我的阴道填的满满的，有淡淡的草莓味飘来。

　　天旋地转还没反应过来什麽状况就被爸爸大头朝下的反了过来，背贴著爸爸的大腿，小
穴面对面朝著爸爸，两条腿架在爸爸的肩头。爸爸的手指夹裹著我的阴蒂把玩著，微微的汗
湿、淡淡的红润、水润的迷蒙使爸爸的俊颜黑眸掩不住浓浓的情欲。

　　小穴内开始有针刺的感觉，越来越明显，针尖越来越多，好像还会跳，那是赤裸裸调戏
勾弄。我不禁‘嗯哦---嗯---啊啊---嗯唔--’娇吟，不解的看向爸爸。“果儿小甜心----
那是跳跳糖----爸爸为了奖励你的小骚B专门特制的---小ＢＢ越骚、水越多、跳的就越快活
----跳的越快活、小ＢＢ就越骚、越出水－－怎麽样---很棒吧---爸爸知道果儿一定会喜欢
的---”我错愕的瞪大了眼睛，感觉自己听到的是火星语言，不知该作何回答。

　　“那麽爸爸开始提问了----果儿必须认真回答吆----果儿今天为什麽会允许那女人抱你
？----为什麽要承认是她的小甜心？-----而且还抱著那可恶的女人不放手呢？”天哪！我
忍不住哀嚎。这哪是问题呀，这分明就是飞醋满天飞，就是秋後算账嘛！我看我真的活不成
了！


------------------------------------------------------------------------

更新来了

凌晨还有一更

继续求票票




硕果    第七章  H

　　更新来了,後台的系统抽的可以，尕心实在没办法上传新章节。刷新到手软都不成功，
据说有了解决方案会联络知会，尕心在等待中。。。。。。。。
=============================================================================


　　“爸爸---果儿是---痒啊---她抓著不放了---哦嗯---果儿不是----要抱著她----不放
啊----”跳跳糖在紧致水润的甬道中欢快的跳跃著、冲刺著、爆裂著，隐约还能听到闷闷的
‘劈啪’声，异常的撩拨著我的欲望，刺激著我的阴道奇痒难耐。

　　“那果儿告诉爸爸，抱著那女人的身体给了你什麽样的感觉”。
　　“她嗯唔---她的--奶子好大---有点硬---她好高----好有力---啊---爸爸---小BB好痒
---她的屁股好大---”
　　“还有呢？”
　　“还有---嗯啊----爸爸---舅舅---果儿不---知道了---果儿好---痒啊----饶了---饶
了果儿吧---给果儿吧---舅舅---　果儿的小BB---好急---好想要啊啊啊----爸爸呜呜----
果儿知错了---果儿不该让她---抱---嗯嗯---给果儿不----别---再跳了---果儿不该---不-
-该---甜心---果儿---”我被刺激的胡言乱语起来，那跳跳糖的刺挠简直是要命，它不断的
小爪紧挠，撩拨的人抓狂，可怎麽都不停，怎麽都感觉不够，想要，想要的要死。我不断的
伸手试图将手指插入却不断的被舅舅按住双手。

　　“果儿很急很想被操是吗----那果儿知道舅舅刚才为什麽要你吃自己的奶子嘛，还有为
什麽让果儿玩弄自己的小BB呢？---果儿现在就可以再玩自己---狠狠的玩---果儿觉得够吗
？----果儿自己就是女人---能让自己满足吗---那该死的女人如果以妈妈的名义靠近果儿--
--果儿还能接受吗----”舅舅用性感的声音温柔的语调不停的我耳边逼问著，我嘤嘤的哭著
，嗯嗯啊啊的淫叫著，不停的点头或不停的摇头回答著舅舅的提问。

　　 而随著我不停的挣扎拧动，身下爸爸的阳具也肿胀的很壮观，在我的臀缝中不断的摩
擦弹动著，爸爸的喘息也已经非常的粗重，伴随著压抑的闷哼。我急切的挺动臀瓣去撞击爸
爸的阳具，希望能将它插入阴道深处，可爸爸却总是让阳具与幽穴擦身而过，加剧我急切的
渴望，让那火烧火燎的瘙痒毫无指望的折磨著我。

　　一问一答继续的仿佛没有尽头般，而爸爸和舅舅那不断粗重的喘息和不断深暗的眼眸也
证明了他们此时的极力忍耐。他们也如同我一样想要，想要的要死；可他们仍在强忍中，问
答在要命地继续著。。。。。。。。。。

　　“那麽果儿告诉舅舅---你的身体是谁的---”
　　“是爸--爸和---舅舅的----”

　　“还敢让其他人触碰吗---”
　　“不不----果儿再也---不敢了---”

　　“那麽果儿的心里都有谁----”
　　“果儿的心---心里只有舅爸爸啊---啊啊啊---给果儿----给我---要啊啊啊-----”

　　“那果儿告诉舅舅，舅舅是果儿的谁？爸爸又是果儿的谁？”
　　“是果儿的---舅舅也是果儿的爸爸----爸爸也是果儿的舅舅---是妈妈---是果儿的亲
亲男人---是果儿的主人---果儿的是果儿的---亲亲大肉棒----”

　　我咬牙拼命哭喊出最後这句话，爸爸听後整个身体猛的一抖，飞快的将我放躺在了厚厚
的地毯上，急急的爬上身来却是69的姿势。“唔唔嗯---吃爸爸---吃亲亲大肉棒----哦嗯嗯
---你个小淫娃----给你----都给你----我的小骚果儿----我的女儿----我的亲亲女人----
哦噢----好甜---好多水---好骚的BB---好美---”。爸爸先是急急的将阳具塞入我的口中，
然後爸爸和舅舅两人居然同时舔舐著我的小穴。一边粗噶的高声淫叫著，一边要将那被淫液
溶化稀释的糖水全部吸食出来。而此时的我虽然被爸爸的硕大阳具堵住了嘴巴呼吸受阻、无
法言语，然而却得到了莫大地满足。那绝不仅仅是身体的慰藉更来自於心底，我同意陶醉於
被深爱、被需索、被毫无抵抗的诱惑、被永不厌倦的操弄。

　　“---好热好紧---噢噢---夹的爸爸爽死了果儿----好多的水啊-----”两人口舌并用，
风卷残云般清理了幽穴内的糖汁，爸爸首先迫不及待的狠狠将阳具挺进我的骚穴开始了律动
。

　　“啊啊哇嗯-------嗯嗯----爸爸好舒服---好棒嗯----操果儿---操我----嗯哦----啊
奶头呀----好舒服---唔---舅舅别---别摸----小BB尖尖啊----麻死了啊嗯----”爸爸倒身
躺下，让我处於上体位，一手死抓著我的腰侧用尽全力的操弄著我娇嫩的幽穴，一手夹裹著
我的奶头疯狂的揉搓著。舅舅爬在了我的身後，掰开了我的臀瓣不断裹吸著我和爸爸的交合
处，不停的用舌尖撩拨著我的菊穴。

　　“果儿---再来---哦噢----舒服极了----接著叫啊果儿----爸爸要听----爸爸喜欢----
果儿的淫曲----啊----你个小骚B---捏的爸爸奶头好刺激----再来别停-----嗯嗯唔---”爸
爸享受的粗噶淫语和疯狂的顶弄操插让我舒服的飞上了云端，一双小手不停的抓捏著爸爸的
奶头。


　　“阳---我也要----我受不了了----果儿舅舅要唱‘後庭花’----阳---我们一起开‘并
蒂莲’---”舅舅难耐地对著我和爸爸要求著。‘後庭花’是只在我月事时才会偶尔‘唱响
的曲目’。因为爸爸认为那对我的身体不利，不是到了忍无可忍的时候他们轻易不会触碰。
还因为舅舅喜欢在我月事时玩‘采红花’，他说那会让他有血洗的重生感；所以虽然也经历
过几次，但‘後庭花’还是会让我多少有些颤抖。颤抖使我无意识的加紧了下身，爸爸急叫
道：“要命----果儿----小BB别夹---太紧了----爸爸要给---你夹射了----嗯唔----小骚B-
---看我怎麽干你----干果儿的小骚B----干穿你个淫娃----”。

　　舅舅已经两只手指将後庭专用的舒缓精油多多的送入了紧致异常的甬道，手指还不停的
抽插著，嘴里念叨著“好紧---操过好几次了----还这麽紧----果儿别急----放松----等会
舅舅操进去一定让你爽死----”。

　　“阳----让我进去---你抱著果儿----”舅舅将滚烫的阳具紧顶在我的菊穴口，按底了
我的上身使我趴在了爸爸的怀里。“等等冽----我们换个姿势----”爸爸抱著我起身，将我
的双腿盘桓在了他的腰间，我紧紧的搂抱著爸爸的脖子支撑著身体，爸爸就已经开始以站立
的姿势狠狠的操弄著我“啊啊啊----爸爸---太深了---操的果儿---泄了----啊啊啊----”
插入的太过彻底，插入的角度太过刁钻，我立马缴械投降将高潮的浪叫和抽搐献给他们。“
好了冽----快进吧----”爸爸毫不停顿的继续著动作，还加入了手指揉捏阴蒂的刺激；拼命
的延长著我的高潮，要让舅舅的进入更加爽利舒服。

　　“嗯啊啊啊----疼-----唔唔嗯----”舅舅一点点慢慢的用力推进让我痛呼出声，爸爸
一口吻住了我，将所有的声音吞回了喉间。“好紧啊----果儿放松----让舅舅进去----果儿
的小奶头好硬呀----嗯嗯----舅舅最喜欢吃果儿的奶头了----又香又甜----舅舅好喜欢----
舒服吗果儿----喜欢舅舅这麽摸你的奶子吗----嗯嗯啊----好爽---果儿後面的小骚B一样这
麽爽-----嗯嗯---”。舅舅的诱哄有效的分散了我紧张的注意力，舅舅借机猛的一挺尽根没
入，还发出了满足的喟叹。

　　“啊啊----亲亲爸爸----亲---亲男人----亲亲大---肉棒----要泄死果儿了----果儿的
---果儿受---不了了----果儿的---两个小BB都----好麻---好酸啊啊啊----不行了----饶--
-饶了果儿吧---泄了啊啊啊----”两人一前一後同进同退的玩命操插淫穴和後庭使我陷入了
疯狂快感中。

　　一前一後的两个人夹击著我，一前一後的两根巨棒操弄著我，一前一後的两声淫叫缠绕
著我。还有一前一後的两双大手抓弄著我的娇乳，拨弄著我的阴核，吮吸著我的耳垂和脖颈
。他们聆听著我声嘶力竭的浪叫，注视著我放浪无形的靡靡不知疲倦的操弄著我，将滚烫的
精液激射入我的体内。变换了位置又不停歇的开始了又一轮的挞伐，我的意识已经飘飘然飞
上了天边，畅游在欢爱的晴空中乐不知返。

　　意识恢复我才发现又是回到了主卧的硕大浴缸中，我还是上半身侧卧在爸爸的怀中，下
半身被舅舅抱著按摩著。我不禁开口问出了心中的困惑“爸爸--舅舅---为什麽你们不关心
妈妈的遗言和遗物呢----你们不是如同爱我一样爱著妈妈的吗----你们怎麽都不急呢----果
儿好急好想知道---”

　　“呵呵----果儿宝贝----爸爸都说过你记吃不记打的了---刚刚是为了什麽被收拾的魂
儿都不见了的----这麽快就不记得了是吧----爸爸不介意再让果儿回味回味---”爸爸一边
笑侃著一边将手扶上了娇穴，还不忘啧啧有声的吃了两口奶头。舅舅也同样笑的得意，宠溺
的注视著。

　　“果儿宝贝---舅舅就知道你忍不住会追问---还是由舅舅来解答你的问题吧”宠溺的目
光注视了我稍许，舅舅开始了话题，似乎要讲述长篇般调整了坐姿，浅饮了两口手边的红酒
。

　　舅舅动情的娓娓诉说： 
　　果儿还记得爸爸和舅舅采了你的初经落红，就是你的‘红铅’制成了药丸服食了吗？
　　你的‘红铅’并不是我们所服食的第一剂‘红铅’药丸。
　　在与你妈妈的初夜时，我和你爸爸一样采了她开苞的‘红铅’制成了药丸服食了。
　　我和你妈妈是同卵双生的兄妹，不但相貌极近喜好也非常的雷同，我们还有很强的心电
感应。
　　进入大学我因为同一寝室而结识了你的爸爸，成了非常要好的朋友，你的妈妈也随後爱
上了你的爸爸。
　 
　　 我和凌在14岁时起就每晚偷偷的同睡，亲吻爱抚对方的身体，凌非常沈醉於身体的欢
爱。我们非常相爱，而且约定永远不分开，如果我们其中一人爱上了别人，也一定会争得三
人同行；所以虽然我们一直用各种方法做爱，但一直没有让凌破处。我们要将她的处女膜完
整的献给我们的‘第一次’。
　 
　　 阳也疯狂地爱上了凌，也了解并接受了我们的约定，我们三人的初夜是那样的和谐美
好，完美的性爱给了我们绝无仅有的震撼和满足，凌也真正成了我和阳的女人，凌说她爱极
了阴道被我们胀满狂操的感觉，我们三人没日没夜的做爱。三人发誓要相爱到死永不分离。
　 
　　不久凌怀孕了，三人都顺其自然的享受著孕育的乐趣，我们没有停止做爱，阳说那是另
一种‘胎教’。只是我们在做爱时更温柔更轻缓了，多数时间凌都采用上体位後进的姿势，
那时因为孕期的生理变化凌的奶子变得特别丰满，我和阳都非常的喜欢和凌乳交。

　　凌怀孕到6个月时检查出胎儿的发育不良，因为那孩子是我的，我和凌的兄妹血缘使得
孩子不能顺利降生，於是我们让凌接受了引产手术。手术後凌恢复的很好，而我和阳也同时
迷恋上了凌的乳汁。我们贪婪的吸食让凌也舒服异常，凌常常会在我们一起吃她奶子的时候
享受高潮，凌笑说要喂养我和阳一辈子。

　　8个月後凌又怀孕了，那就是你，我们的果儿宝贝。凌的身体一直都很健康，我们为了
保险起见按照预产期提前了15天，安排凌住进了医院。在入院後的第三天上午我们陪凌进行
了产前检查。当时医生还笑言检查结果非常的理想；我们还需耐心的等待10多天才能升级准
爸爸。安顿好了凌我和阳安心的去上班，可中午时分我就突然的感觉到紧张和心慌，恐惧异
常。------我知道那是凌给我的感应，一定是凌受到了什麽突发的刺激。

　　舅舅的讲述到此已经心痛难续了，舅舅旭阳般的亮眸泪光汹涌，语带哽咽。爸爸也同样
深陷在痛苦的回忆里，但却更是心痛的注视著舅舅，体贴的接过了话题。

　　“冽---後面的部分，还是由我来讲给果儿听好了。”爸爸接著慢慢回忆，慢慢诉说，
像是能讲给深爱的妈妈听。

　　 凌是个乐天派，她有很好的人缘，而且非常的招人喜欢，非常的漂亮性感，就像个快
乐的天使。认识她的人几乎没有不被她吸引的。当冽告诉我他的感应时，我们很难想象有人
会忍心伤害她。於是我们致电医院可得到的结果是：凌突然的惊呼，冲出了病房一路飞跑连
护士都追赶不及，在楼梯摔倒动了胎气，已经在产房中准备手术了。

　　我和冽立即开车飞奔去医院，可是不可思议的事情就这麽莫名其妙的发生了。我们居然
没有去到医院----我们是在16个小时後被交通警察叫醒的，当时我们的车距离凌所在的医院
仅仅不过800米。我们是如何陷入深眠中的无人能说的清楚，更无任何的线索可供查实。当
我们急急忙忙赶去医院时凌已经永远的离开了我们，医生说凌始终非常的清醒，她坚持自然
分娩不肯接受刨腹手术，几经辛苦凌生下了你，我的宝贝；可凌却因产後大出血没有合适的
血液急救而离去了，她始终紧紧的抱著你等待著我和冽的到来。就像是一松手你就会被抢走
似地，医生们联系不到家属不敢冒然行动刺激病人，只能任由凌紧抱著你眼睁睁的等待著。
-----是我们到达後才将你从凌的怀里抱出的，所以果儿宝贝，凌的怀抱是没有任何人能够
代替的，你一定要知道；也必须牢记。果儿宝贝你是凌留给我们的唯一，也是一切，是整个
世界；你是凌的延续你一定要知道。

　　到此我已经哭成了泪人，原来妈妈是如此的爱著我，爱得宁愿牺牲自己来换取我的平安
。我双臂紧搂住舅舅和爸爸的脖子拼命的点头，不停的点头；我不知此时的自己能说点什麽
来表达我的心情。但我知道，我非常清晰的明白了。我不仅仅是果儿，还是妈妈生命的延续
、爱的延续。。。。。。

------------------------------------------------------------------------------- 
俺更的好辛苦啊，刷新刷到手软，历时3小时。。。。。。

有票票安慰俺会好受点。。。。。。。。。。。。。。。。



