群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325神女也疯狂或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230神女也疯狂备用群547498300或群832317907



　　序曲

　　凌晨，由Ｃ大调、Ｆｅ小调以及Ｅ大调，不断转替和弦的吉他声，在这离天亮不到一个小时的夜里，缓缓弹奏著，没有歌声，只有不断环绕著寂寞的空心吉他与一包香烟。
　　有人说，寂寞分很多种。思念的寂寞、独处时的寂寞、当夜深人静，只有你一个人还未阖眼的寂寞、偶尔突然有感而发的寂寞、在下雨时，因那潮湿的空气与滴答的雨声而产生的寂寞、分手後的寂寞、暗恋的寂寞……等等。
　　若真要这样区分寂寞，那麽──我将是那个懂最多种寂寞的人，至少，现在的我这麽认为。
　　没有歌声融入的和弦，此时又切换回Ｃ大调。
　　就拿这个Ｃ大调来说好了，夏邦提耶和拉摩都认为C大调是一个为快乐音乐而设的调，但白辽士在1856年说C大调『严肃但沉闷』。对我来说──它却是一个最能表现寂寞的和弦。

　　停不下来却享受拨弦乐趣的手，渐渐的感到一丝冷意。是从那扇故意不关上的窗户中，偷偷渗透进来的冷风，现在已是冬天，一个最容易体会孤独的冬天。
　　我用力的吸了口冷空气，好冷。
　　停下了吉他声，看著烟灰缸中又燃烧完的ㄧ根烟，我又点上一根，小吸一口，再度放了一根在烟灰缸上，让它慢慢燃烧。
　　『MILD SEVEN』这个牌子的烟，我想在时下社会中，是一种很普遍，味道也不是说特别好的烟。但那是因为，很多人都忘了在点燃时，多停留一下、静静的感受一下，这牌子的烟味。
　　或许我是怪胎吧。
　　一天至少得买个两包才够，但实际上，我一天顶多才抽十四支。
　　其馀的，就像现在这样，让它在烟灰缸上慢慢的燃烧，我称它为──燃烧寂寞。这是我感受到的。这烟味充满了寂寞，跟其他牌子的不同。也因此，我喜欢在我这个大约十三坪的小套房中，不断的弥漫著这种味道。
　　我真的是个怪胎。
　　至少，在别人眼中是如此。
　　但是，我却很享受现在的人生。
　　晨曦。在五点五四分，缓缓的在窗外天空的ㄧ角，露出一点点的光芒。我站在窗边，看著外头的世界，想像著在同一个时间，是否也有人跟我一样，喜欢享受别人不懂的人生？
　　我浅浅地微笑，旁边窗户倒影中的我，眼神中透露著连自己都不懂的光芒──还是睡吧。

　　──我拥抱寂寞、我享受寂寞，却矛盾的，偶尔也会讨厌寂寞。




第一章 我是神女？

　　第一章我是神女
　　“什麽？我是神女？”我用手指著眼前这个怪老头，失控地大叫。
　　　 
　　什麽叫做我本来就是神隐族唯一的神女，不过因为刚出世的时候倒霉的碰上了一场史上规模最大的神魔大战，导致神魂不稳，是当时的王---我的哥哥拼尽了全力，使用了禁术才把我给送到了异时空，也就是我活了二十年的二十一世纪，我才不至於灰飞烟灭。
　　
　　而现在我的神体因没有神魂一直很脆弱，极不稳定，如今，更是到了极度危险的状况，所以他就开动了了哥哥留下来的召唤术。
　　　 
　　“这一切都不是是吗？他根本没有那个必要去骗我，我是谁呀？一个在孤儿院长大的小丫头，在我身上他得不到什麽。
　　
　　但是对未知世界的恐慌，让我不敢让自己相信，我属於这儿，而我，一个二十年来一直告诉自己我没有家，没有亲人的小小孤儿，我不敢告诉自己其实，你有一个家，有一个疼爱你的哥哥，我不知道如果是哪天我被告知我不属於这儿。这个家，这个好哥哥都不是我的，我的心会不会马上死掉，因为，我，已经孤单了好久，好久。
　　　 
　　“小公主，这里是你的家，你属於这儿。”许是看出我内心的不安与恐慌，怪老头用肯定的语气跟我说
　　　 
　　 家？这儿真的是我的家，我有家了，那我可以留下来吧，恩，我要留下来。为什麽不呢？也许真的是老天也可怜我这个小孤女吧，现在他说要给我一个家呢。
　　　 
　　“那我的亲人呢？我能不能见见他们。”
　　　
　　 
　　“小公主，您的父王和母後已经仙逝了，而您唯一的哥哥圣王为了就您，他?……”
　　　 
　　“他怎麽了？快告诉我啊。”不知为什麽，提到这个哥哥，我就会很关心，我想他一定对我很重要吧。
　　　
　　“王，消失了。”
　　　
　　“消失？不……”得知哥哥会消失，我不知道为什麽我的心里很痛很痛，这到底是什麽样的感情啊，就算我现在没有记忆，可这个哥哥一直牵动著我的心。　 “小公主，圣王是王族以来法力最好的王，您不用担心，我想圣王一定是在时空的某一处，在静静的修养，恢复神力。
　　　
　　 听到这番话，我的心里稍稍平静了，对，哥哥不会消失的，他会回来的，我只要静静的等待，一定是这样的。




第二章 神魂归体（1）

　　第二章神魂归体（1）
　　曲曲折折的小径，四周都砌著温热的汉白玉，迎面扑来的空气湿湿潮潮，隐隐带有一股淡淡的清香。
　　
　　相对於前面那个一派悠闲的怪老头，我的状况可就不好了，你说嘛，昨天发生的事真的像一场怪梦，不，也许对我来，亦是一场美梦，昨天晚上我都睡不著，心里觉得惶惶不安的，小碧─怪老头给我安排的一个婢女，非常乖巧可爱，都来叫我睡好多次了，可是我就是睡不著，到後来也就昏昏沈沈的，也不知道有没有睡著，唉……
　　
　　“小心?……”
　　
　　“哎哟……什麽东西……哦呃……好痛”，我抚著撞痛的头恨恨的尽力的瞪著前面笑得像个得逞的老狐狸，“为什麽不早点说……。”我面前的可是货真价实的墙呢，我是人啊，生生的撞上去能不痛吗？
　　
　　“哈哈……我以为……我说的很清楚了……没想到你还能再撞上去，小公主……你还是这麽迷糊啊。”
　　
　　看著他一副你自己要撞上去，怪不得我，我尽力的表情，就让我感到好懊啊……呜……怪老头……第一眼看到他就知道肯定是只老狐狸。
　　
　　“快看……”
　　
　　“什麽啊？”我抚著受伤的头没好气的抬头。
　　
　　“哇……好美啊。”眼前的美景真的让人惊叹啊，完完全全用汉白玉精制而成的圆形人造温泉，只见上面还有白白的水蒸汽升起，再加上四周不知名的美丽的鲜花，感觉像走进了仙境，好美好美啊。
　　
　　似乎我陶醉的表情让老头更得意了，因为我发现他的嘴已经咧开得不能再大。
　　
　　“我就知道公主会喜欢，当初这里就是我根据公主的喜好而用心设计的，当时就猜到小公主会有一天看到，脸上也该会多麽欢喜的表情，没想到，这一天，真的到了，虽然……时间是久了点……可是看到就好。”
　　
　　“老头……”这一刻，我真的希望自己就是那个真的神女-----他期望的小公主，我不忍心让他失望，老头平时是爱捉弄人，可是他是真的把他的小公主当宝贝吧。
　　
　　突然我感觉整个人到了半空中，原来是那个怪老头，我还以为他还沈浸在感伤中呢，没想到……
　　
　　“这就是你。”老头郑重的声音从我的头顶传来。
　　
　　“我？”我定定的看著眼前的美女，不可能啊，就算我脑海里想了一千遍，也想不到眼前的女孩会是神女。
　　
　　你问我为什麽？你想，神女耶，父母基因肯定是一等一的，那麽一定是个绝世大美女，所以说我想的类型都是那种旷世美女，像眼前的长相只能算清秀的不在我的考虑当中了，呃……
　　难道我想多了。
　　
　　




第三章神魂归体（2）

　　第三章神魂归体（2）
　　　　
　　　　“真的是我吗？是不是弄错了啊……那个……老头……你是不是搞错了。”虽然白痴也知道被保存得这麽好的肯定是那个最最金贵的公主了，可我还是不死心嘛，好不容易可以有机会不用整容就能换副长相，当然要的是就算不是旷世大美女，但总要是个美女啊，不然不就亏了，呜……
　　　　
　　　　“唉……公主……你还是老样子，对自己的容貌不喜欢，从小到大，你都怨了好多次了，听好了，你绝对会是大美女的，只是还没有长开而已。”老头一副无语的样子。
　　　　真的吗，我真的没信心啦，唉……没办法……只能後天努力了。
　　　　
　　　　“说吧……我该怎麽办？”我一副大无畏，英勇献身的样子。
　　　　
　　　　“噗……公主，不用紧张，这件事很快就好了，没事的。”
　　　　
　　　　“公主，请你闭上眼睛，我要开始了”
　　　　
　　　　我才刚闭上眼，就感觉到整个身体慢慢地被包进了一股暖暖的气团中，就像婴儿回到了母体的感觉，我觉得整个身心都渐渐地放松了，慢慢的我感觉身体在下沈，也许我就要和原来的身体合体了吧，因为我正感受到一股强烈的吸引力，就像是久旱的土地对雨水的强烈需求一样，我想我的身体对我也是很渴望的吧。
　　　　
　　　　我就要真的成为这个神秘空间的神女了吗？我真的要有一个家了吗？越想我就越感到激动不安。
　　　　
　　　　就在我感到即将完成这次仪式的时候，突然我感到胸口气息强烈的波动，“好痛……老头……我……”还说不上一句话，我就陷入了无尽的黑暗中。
　　　　
　　　　“公主 ……小公主……唉……还是出问题了，那次大战……公主元气伤得太重了。”
　　　　
　　　　“长老……公主还好吗？”空旷的密室里突然传来男人低沈的声音，仔细地听，不难从中听出担心的意思，虽然他认为自己在其他人面前掩饰得很好。
　　　　
　　　　长老看著眼前这五个气质各异，但都可谓是美男子的男人，扯出一抹苦涩的笑容，“公主……靠你们五个了……本来我以为她适应地这麽好，应该没问题的。”
　　　　
　　　　“长老……”知道长老多麽不希望用那种方法替公主恢复，黑衣男子也不知该说什麽，毕竟只有那个方法才能救公主。
　　　　
　　　　“什麽都别说，毕竟你们是那个人安排的，他那时候……应该比我更痛吧，可是我们的小公主最懂要不是吗？”
　　　　
　　　　“长老……”
　　　　
　　　　“带著公主快走吧，记住一定要治好她，我就在这儿等著你的好消息，快走 ……”
　　　　知道事不容缓，五个男的不敢迟疑，身影一转，立马消失在长老的面前。
　　　　
　　　　“我的小公主，只要你活著，就算我的心生生的痛死，又怎样呢.。”空气中传来低低的喃语，伴随著无尽的悲伤。




第四章 第一次（1）H

　　第四章 第一次（1）
　　“好热??????好难受”，我只觉得我在黑暗的空间里浮浮沈沈，身体里的燥热让我好难受，好痛苦，谁？谁来救救我。
　　正在这时，我感到一阵清香贴在我的娇唇上，一股清凉从唇上透过来，好舒服，哦，我还要更多，情不自禁地伸出白皙柔软的双手，抱住让自己感到舒服的东西，是冰块吗？好凉，好舒服哦。
　　冰块？当然不，如果让金知道自己被当成一个大冰块，不知会作何感想，可是现在他的全部心神都在这个女人的身上。
　　金看著眼前的这个把他当抱枕的小女人，只见她两手两脚都挂在他的身上，更可笑的是她还把自己娇媚的小脸紧紧的贴在他的身上，可是要命的是小公主现在一丝不挂，全身的皮肤白里通红，身上更是带著一股好闻的幽香，他完完全全能感受到她柔软高耸的双峰，一下一下的摩擦的自己。
　　渐渐地，他感到口干舌燥，全身上下就像被点了火一样，“小公主，我亲爱的小公主，我好爱好爱你”，情不自禁地伸出舌头，热情地探到小人儿娇嫩的唇瓣内，“小公主，你好甜，好香哦”，那滋味比花蜜还要香甜，引诱著他往每个角落去追逐。
　　而此时以为自己抱著冰块的我，现在我应该是神隐族的神女----月，皎洁明亮，纯白温暖，这是我的父母的心愿啊，他们希望自己的女儿是这样的美好啊。
　　不够，还是不够，光是抱著冰块已经无法满足自己，我真的好热啊，好难受啊，这时一根凉凉又软软的东西钻进了嘴里，是什麽呢？不管，好舒服啊，好凉啊，我伸出舌头，缠住冰凉的源头。
　　“小公主”，被小公主的热情吓了一下的金，转瞬勾起线条优美的唇角，“好热情”，“不过???我好喜欢。”
　　抱著自己心爱的女人，他感到自己从一见到小人儿就硬了的下身隐隐有了疼痛的感觉，可是不能心急，这是自己心爱的人儿的第一次，他要人儿有美好的感觉，当然也是为了长远之计，要让小人儿喜欢上才是。
　　他细细的吻遍小人儿的饱满的额头，紧闭的双眸，翘挺的鼻子，轻轻地却又充满感情，这是他一生都会深深爱的小人儿啊，到了嫩红的娇唇，金像饥渴的猎人一样，迅猛地低下头，吻住了今生最美味的食物，并且他还贪心地伸出舌头，叼住了人儿无力的香舌，不知餍足的吸吮著，恶劣地把小人儿的滑嫩嫩的小舌勾到自己的领地，强迫小人儿用美丽的小嘴吞下两人的津液。




第五章 第一次（2）继续H

　　第五章 第一次（2）
　　
　　“热……好热……啊呵……”
　　
　　金眼睁睁地看著眼前活色生香的女体不住的妖娆地扭动著，口中不断地发出甜美的渴求，那
　　声音是这麽地娇，这麽地媚，使得他全身的气血都往上冲，他没发现，不知不觉中，呵哧……呵哧……他的喘息声已经变得非常粗重。
　　
　　“棒……棒冰……我要……恩啊……”身体的燥热让我好难受，怎麽办。依著本能我伸出小舌，寻找让我刚才舒服了的棒冰，到底是谁，把我的棒冰还给我。
　　
　　“给我……求求你……还给我……”
　　
　　“哦……天哪……公主”，只见人儿粉嫩的香舌从甜美的蜜唇里窜出来，那细细的红舌在空中妖娆地寻找著，饥渴地寻找著。形状娇美的嘴角缓缓地流出一条细细的透明液体。
　　
　　“哦……那是……噢……”，原来竟是两人的刚刚激情相吻时互相混合的津液，这淫靡的一面终於让男人从一开始就躁动不安的体内的淫兽破笼而出。
　　
　　受不了了，就像被蛊惑了一样，金迅猛地低下头，勾住小人儿的小小嫩舌，不住地尽情的死命的允吸著。“好香……好甜……”
　　
　　“啊哈……凉啊……舒服……”到底是什麽，让我这麽的舒服，不管，我一定要抓住他，不能让他走，我迫切地伸出小舌，紧紧地勾住他，缠绕他，不住的允吸著。
　　
　　空气中传来，啾、啾、啾的羞人的声音，室内的温度不知觉的迅猛上升，只见两人忘情的搂抱在一起，身体紧紧的交缠著，暧昧的厮磨著，更要命的是，两条W红红的舌头不住地在空中纠缠著，两人来不及吞咽的香液都沿著两人的下巴慢慢地流到了女人高耸的乳房，染红了女人的W果。
　　
　　而这时金的两只大手也没有闲著，早已经袭击了小人儿不设防的白皙嫩乳，手中饱满娇软的触感让男人舒服极了，“好大……好软……”美好的感觉让男人不知觉顺应内心的渴望，加大了手劲，蹂躏手中的小白兔。
　　
　　“啊呵……呃呵……”女性的本能让我不知觉地挺起高耸的乳房，渴望著男人的进一步疼爱，为什麽啊，这感觉是什麽，让人又难受又舒服，可是却又停不下了，再也停不下来了。
　　
　　 “小家夥，慢慢来，我会喂饱你的。”对於小人儿这麽单纯直接，却又热情万分的反应，金报以邪气的一笑，心里可是满意极了。
　　用大麽指和食指搓揉小人儿从刚刚就敏感的翘起的W红的乳果，目不转睛地看它慢慢变得更大，更红，更硬，男子幽深的双眸变得得更加地邪魅。
　　
　　“啊……不……啊呵……”不知道为什麽，感觉到胸前嫩果遭受到邪肆的对待，下腹竟起了莫名的燥热，让我不禁娇羞的扭动著粉红的娇躯，“啊哈……”好丢脸，我都感到从私密的小花里泛出了燥人的溪流。意识到这，我的双腿不住的无措的搅动著。
　　
　　“快点，快给我……”我不知道是什麽，可是我需要一样什麽来抚慰我的燥热。




第六章 第一次（3）H加温中

　　第六章第一次（3）
　　
　　试问还有什麽能比心爱的人儿的娇声呼唤更能激起男人的性欲呢，金迫不及待地低头叼住心爱人儿的红WW的嫩果，直接用行动来回应爱人娇娇的莺啼。
　　
　　“天哪，好甜啊……”甜蜜的滋味让男人的欲望急速上升，想到接下来的更加美好的滋味，男人更是激情地绷紧了身体，真想马上把小人儿拆吃入腹，一点不剩啊。
　　
　　金邪恶地伸出舌头，慢慢的舔著自己的嘴角，仔细看的话就会发现他的黑眸当中闪现点点金光，如果被其他的四个男人看到的话一定会大吃一惊的，因为，金很少情绪波动，所以他的能量元素----金一般不会显露出来，可见小公主对其的影响有深。
　　
　　而这时的金早已神魂颠倒，被人儿甜美的滋味迷得方寸大乱，早已没有平时的稳重谨慎，现在的他只是个为爱痴狂的人。
　　
　　“这是我的”，金看著眼前沾染著自己的口水而更加淫靡的乳果，忍不住咽了一大口口水，痴迷的咬住，像品尝世间绝世美味一样，疯狂地又咬又舔，时不时发出羞人的啾、啾声。　 
　　
　　“这也要……”，正深深沈浸在男人制造的欲望风暴的我感到另一只乳果受到了冷落，遂主动地伸出小手，模仿男人的手势，尝试著小小地揉搓自己的乳房，“好舒服……呃呵……”突然小手碰触了突出的蓓蕾，“恩啊……”，似触电的感觉让我的身体愉快地抽动了一下，这感觉太好了，於是依照身体的指示，我揪住自己的蓓蕾，不住地搓动著，不时还前後左右的大幅扯动，“啊哈……原来这麽舒服……要……还要啊。”
　　
　　“呵呵呵……真是淫荡啊……都会自己找寻快乐。”
　　
　　耳边传来男子的嬉笑声，让我莫名地觉得好羞，可是手上的动作却停不下，欲望，就像罂粟花一样，一旦尝到了它的甜头，会让人深深入迷，再也逃不出欲望的深渊。
　　
　　“小宝贝，这样怎麽够呢，你可以的，可以更快乐，来，再使劲一点。”金伸出邪恶的魔爪，有心让圣女也变成荡妇，大手按住小人儿不停忙碌的小手上，带动著小人儿的小手更加使劲的抓捏女人的饱满白皙的胸部，死命的蹂躏著，像搓面团一样。
　　
　　酥酥麻麻的感觉在胸部慢慢地堆积起来，一阵阵的快感慢慢的堆积，就像要把我抛在半空中一样，而我却只能无助地娇啼，而小腹间那奔腾的欲浪更加汹涌，腿间泌著湿热气息的花穴隐隐传来微微刺痛的焦灼，缓汨出热腻的液体，我不由自主地夹紧双腿，咬住嫩唇，试图压抑那汹涌而至的热潮。
　　
　　那通红的热气腾腾的小脸，微微眯著的荡著情欲的水眸，小小的咬唇的动作，无一不暗示著小人儿正在享受著情欲的洗礼。
　　
　　“舒服吗？呵呵，好的在後面呢……”
　　
　　仿佛察觉到了男人邪恶地性暗示，我更加难耐的扭动娇躯，渴求地低吟，而羞人的蜜液早已藏不住，汩汩地漫出来。
　　
　　--------*&*嘻嘻……下一章就是真正的女主的第一次美好结合了……撒花---- 亲爱的朋友们-----偶要票票哦




第七章 美妙的结合（华丽丽的H大爆发）

　　第七章美妙的结合（华丽丽的H大爆发）
　　
　　嘻嘻──────偶冒出来啦──────咱们女主的第一次终於华丽丽地登场了~~欢喜欢喜~~~希望大家一直支持我哦~~~~偶会灰常灰常努力哦
　　
　　“恩哼……呃呵……”，腿心湿漉漉，滑腻腻的感觉让我觉得好羞，两条细白的腿不住的厮磨著，可是还是觉得心痒难耐，“恩……”，体内极度的空虚让我实在是受不了了，“好难受啊……”，手臂无意识地勾住男人的後颈，扭动细腰，我挺起结实的臀部用湿热的腿心磨蹭男人，感觉到一根硬实的粗棒顶著自己，“什麽啊 ？不要挡著……”，试图扭转丰臀，想把“阻碍物”给弄掉。
　　
　　咦？怎麽挤来挤去，那个东西还是在啊，而且怎麽变得越来越大，貌似还越来越烫了啊，奇怪，哼，我不相信挤不掉，不死心更加用力的旋转结实的臀部，咦，突然间那个棒棒嵌进了自己的湿漉漉的是花瓣中。
　　
　　突然而来的强烈刺激让两人都不自觉的呻吟出来，多麽奇妙的感觉啊，无穷无尽的快感从两个人紧紧契合的性器传来，整个人都爽得跳起来了。
　　
　　“呵呵……好神奇的棒棒哦”，我决定了要好好的跟棒棒相处，到底是什麽棒棒啊，又硬又粗，戳的我的那儿好舒服，而且都烫到我的心窝里去了。
　　
　　“该死……”，小女人的调皮而又大胆的动作让男人一点防备都没有，差点儿储蓄的慢慢的精液就要冲出来了，金绷紧自己全身的神经，努力控制自己体内蠢蠢欲动的淫兽，该死的，本来还想著给小人儿更多的适应，看来真的是足够的多了，感到自己的棒身上越来越多的滑腻的女性的花蜜，他知道现在要做的唯一的一件事就是立刻接受她甜美的央求，享受身下的美W女体。
　　
　　二话不说，金抽出忙碌地在摘“果”地大手，现在可是“采蜜”的时候，他最喜欢“采蜜”了，想到这儿，男儿更是急不可耐了。
　　
　　猛的打开女人的纤细的大腿，不知不觉地，男人凑近了女人的下体，就这麽火热地注视著她的花瓣更形充血肿胀，本来紧闭著的穴缝也像小嘴一样，一开一合地蠕动著，好可爱哦，还流溢出缕缕香滑的透明蜜水，沿著她的小缝而下，将她的股沟间弄成湿亮一片。
　　
　　“真美啊……小公主……你下面的小嘴一开一合的，好像在说话呢，好像还嫌不够似的，男人邪恶地伸出一指，存心撩拨女人可怜的小花。惹来小人儿娇羞的呻吟。
　　
　　看时间差不多了，再不结合，怕小人儿等会儿有危险，而且，金苦涩的看著自己威挺挺的大兄弟，要不是怕小公主第一次难受，早就冲锋陷阵，会合身下美人儿的小妹妹了。
　　
　　“好了……宝贝，别急，我来了……恩呵……”，把小人儿两只匀称长腿摆成大开的M字形，金倾身向前用手臂支撑在她肩颈旁，下体往前一顶，粗长灼热的男性前端就缓缓地揉进她的湿润的凹陷处，稍稍挤开了两片红WW，滑腻腻的花瓣，顶在穴口前方。
　　
　　“宝贝……准备好……我来了”
　　
　　随即窄腰一挺，结实的臀部向前一送，粗长的男性就一分分撑开软绵细小的甬道滑进去了。
　　欲棒沾染著香甜蜜水，从穴口不停向里左右旋转著挪进，“恩呵……”，那美妙的紧致快感，让金嘴里同时逸出呻吟及粗喘。
　　
　　“啊嗯……啊……”
　　　
　　小人儿迷蒙的水眸，潮红的两颊，迷欲的神情，妖美的软体，在金眼里，不啻为世间最最催情的春药。就算精尽人亡亦在所不惜。
　　~~~~~~~~努力码文中~~嘻嘻~~~~最爱的朋友们~~~~~票票啊~~~~嘻嘻~~~~~~给我动力啊──尽量在今晚再来一章哦




第八章 激情燃烧的一晚 （H大放送）

　　第八章激情燃烧的一晚
　　
　　“唔……”，下体饱胀的感觉让我不舒服地发现模糊的抗议声，“太胀了……恩……”
　　突然下体好像被撑挤开来的痛楚，把我从极乐的世界一下子拖进了痛苦的现实当中，小嘴中发出让人揪心的痛吟,“啊……痛啊……好痛好痛”痛得我差点痛哭出来。
　　
　　“乖宝贝,忍著点儿……”， 虽然痛的人不是金，但看著小人儿紧紧蹙起的娥眉，痛苦的表情及眼角流下的晶莹泪水，都让他不能只顾自己的欢愉尽情驰骋，拼命克制著不停地抖动著的，想要不顾一切冲破女体的分身，金用嘴唇充满怜爱地亲吻著小人儿汗湿的颈项，慢慢的到了沾满泪水，可怜兮兮抖动的眼眸，口中轻声呢喃著爱语，试图安慰小小人儿。 
　　
　　“宝贝别哭，对不起！一会儿就过去了。”他知道她正承受著痛楚,但他现在只能前进，不能後退。
　　
　　为了减轻人儿的痛苦，金把手伸到了两人正紧密交合的下体，轻轻地搓揉小人儿粉嫩的小花核，速度越来越快，直到感到手上的花蜜越来越多，香味越来越重，而小人儿的呻吟声也慢慢的响起，恩呢……啊哈……越来越大声，越来越投入。
　　趁此机会，电光火石之际,金一股作气地戳破那道象征处子的薄膜，深深埋进人儿的小小的甬道之中。
　　
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　
　　比刚刚更痛的痛楚让我弓起身子，全身不住颤抖，痛得尖叫出声。　
　　
　　“该死……我为什麽不更轻柔一点呢？”看著因为小人儿痛极了而不自主抽动的小身板，金痛恨死自己了，忍不住因为心怜她而强忍下自身的欲火，耐心等爱人适应他的粗大，“宝贝……深呼吸……跟著我来……呼……吸……再来……呼……吸……”
　　 
　　 男人柔情的呵护使得痛楚慢慢地也就没那麽让我难以忍受了。
　　　
　　察觉到小人儿的放松，男人这才察觉到：天呀！包缚著他的甬道是多麽地销魂呀！又湿又紧，还烫，更绝的是，居然会像小嘴一样允吸著自己的欲棒，带来一阵阵灭顶的快感。哦！真是上天的杰作啊！
　　 
　　渐渐地，我感到体内越来越空需，於是开始不由自主扭著圆润的臀，奇怪的是，当我一挪动娇躯，下体内水嫩的内壁就与棒棒厮磨了起来，奇妙的快意让她克制不了呻吟， 娇娇的吟叫了出来.。
　　　　
　　“啊……啊嗯……”小人儿不自觉的娇吟及放浪的动作，诱得金心痒难耐，跟著挺起腰，抖动著臀开始在她臀後捣弄。




　第九章 火辣辣的夜晚（HHH）

　　第九章 火辣辣的夜晚（HHH）
　　(ˇ?ˇ） 新鲜出炉的热腾腾的H哦──偶要票票鼓励哦~~~~
　　 
　　“宝贝，你好棒哦……”真是天生的妖孽啊，娇小但却丰满的身子及纯真但却诱人的反应 ，都让男人欲火熊熊燃起，再加上下面那张红WW的小嘴就像吃不饱一样，不住地箍禁男人的欲望，给了男人最大的快感。
　　
　　“啊……”极致的快感让金发出了激情的低吼，“呃啊……捣烂你……哦……戳死你……好紧啊……”，男人挺直的细腰，挺动窄实地下身，以令人难以置信的速度及力道，大力贯穿著小人儿又紧又窄的美穴。
　　
　　听著它发出噗哧噗哧的好听的声音，男人更来劲了，用各种频率及方向旋转插入她汁液丰沛的花穴，时不时的还抵住女人不住收缩的嫩穴，大力地厮磨，邪恶地旋磨著，不一会儿粗大的内棒就将小女人的爱液搅弄得水声频频，在捣弄间甜腻的爱液滴散下来，沾湿了两人身下的床褥，很快地形成一块大大的湿印。
　　
　　“噢宝贝……你水好多啊……你听……还噗噗作响呢”，邪恶的男人似乎为了证实自己的话，更加大力地撞击女人的水穴，噗噗、噗噗那声音更响了。
　　
　　“恩恩……呀呀……”，男人的蛮横撞击让我美得发出更大的呻吟，“恩啊……啊哈……哈……来啊……再来……”
　　
　　“我干得你舒服吗？还要吗？恩？”耳边传来男然低哑的嗓音，那邪魅地令我全身更酥麻了，全身不自觉的一下一下抽动著，潜意识里我知道就要到了，“我要……我要到了……”
　　
　　“是吗？”男人轻柔的低音，吹进耳朵的热气，让我的敏感的身子不住地哆嗦。
　　
　　“那麽，玩给我看，让我知道你有多喜欢，宝贝，来”，停住蠢蠢欲动的蛇身，金执意要看到小人儿最最热情的一面。
　　
　　看著小人儿欲求不满的样子，金还恶意的用自己沾满女人淫液的紫黑色铁杵旋磨女人的两片已经有些红肿的水嫩嫩，晶亮亮的小花辨。
　　
　　“感觉到了吗？它好想吃了你，你呢，想吃它吗？”混合著低低的笑意，男人的棒身存心挑逗著女人。
　　
　　“要啊……给我……”，突然地空虚让我感到好难受哦，忍不住不安地扭动著身体，於男子的身体不住地厮磨著，可是欲望非但没下降，反而越发炙热。
　　
　　“棒棒，我要啊……给我啊……”等不到安慰的私处越来越瘙痒，忍不住伸出食指，按压住自己早已翘起的小花核用力地搓揉著，“恩恩……哈呵……”
　　
　　不够，还是不够，越来越空虚的感觉让我好难受啊。
　　
　　“我想这样是满足不了你的，小宝贝，你要的是这个”，看著小人儿越发不安的急躁样，金好心的加以指点，执起小人儿忙碌的滑腻小手邪恶放在自己的欲棒上。
　　
　　“看，你是不是小花花这里好痒啊？”
　　
　　“恩，好痒啊，怎麽办？”
　　
　　“来，把棒棒戳到你的小花花里，慢慢的摩擦，这样，你的小花花就不会痒了”男人编著瞎话，存心戏弄纯白的小羊。
　　
　　────新的H正在加紧赶制中，今天就会出来喽，另外哦 呵呵 (ˇ?ˇ）美男要一个个啾出来了，用你们的票票把美男一个个砸出来吧




第十章 火热升级的夜晚（大H）

　　第十章火热升级的夜晚（大H）
　　
　　　　　????偶努力写文了???票票哦??偶需要鼓励哦
　　
　　寂静的夜里，室内人儿的情欲更加高涨，今天注定是个火热的夜晚，“哦……啊哈……”，金眼睁睁地看著身下千娇百媚的小人儿用下面红WW的小嘴慢慢地吞吃自己的硬棒，只见自己的粗黑没入了女人的红穴中，越往里去，女人的小嘴允吸地更动情。
　　
　　“好厉害哦，这麽娇小的窄穴，居然能完完全全地吃进自己的分身，我的宝贝真的好厉害。”
　　
　　仅仅是埋在体内的棒子根本无法满足我的欲望，“动一动嘛，你插我嘛”。
　　
　　“想要的话自己来”，这次男人铁了心要看到女人彻底淫乱的一面，邪恶地勾起嘴角，男人两只大掌包住女人充满弹性的粉臀，前後左右地摇动著。
　　
　　男人圆润的龟头，戳动著自己的甬道嫩壁每一处，不仅止痒，无穷无尽的快感朝我涌来，像是尝到了甜头，渐渐地，我的动作幅度越来越大，前、後、左、右，快速地画圈旋转著，蹬直了雪白的双腿，像骑马一样骑在男人的身上，我疯狂地追求著情欲的快感，“恩哈……啊哈……好舒服”，“恩……恩……”，一下又下抽插著，“要到了……要到了……”无意识地揪住自己沈甸甸的乳房，用力搓揉自己乳上硬得像小石子的乳果，雪白的乳肉被自己抓握得满布浅红指印.。
　　
　　 “啊啊……啊啊啊啊……”一阵拔高的尖叫中，我全身战栗著达到了初次的高潮，好美啊。
　　
　　看著女人高潮中失神的双眸，那还沈浸在高潮余韵中的满足笑容，让金的腰後窜起一阵 阵战栗.。
　　
　　翻过女人软绵绵的身子，抬起女人高潮後更加粉嫩的美臀，他猛地插入女人还在不停抽搐的嫩穴，加快抽送，力道也一次比一次重。
　　
　　“啊……啊嗯……” 我的吟叫声因为销魂的快感而渐渐高昂，甜腻婉转的声音让
　　男人的棒子戳得更快更猛。 
　　
　　滴滴答答的，穴中泌出的爱液随著男人的大力捣弄汩汩流下，将两人交合的部位弄得湿滑水亮，两人腿间的交杂的黑色毛发也完全被浸湿，染上了情欲的颜色。 
　　
　　“啊……啊……”随著快感的积累，我的眼前泛起了一片火红，伴随著就快将我生生燃烧起来的火热男性的强烈摩擦.，终於，在他的抽送中,她全身战栗著再次达到了情欲的高潮……身子迅速地软了下来。
　　
　　金用手接住人儿无力软下的身子，火红的男性仍不断进出她抽搐紧缩的穴道中，从她体内激流而出的热液淋洒在他圆硕的男性顶端……“嗯……宝贝……”棒身前端上面的小孔一张一合，宣告著他即将到来的高潮。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　
　　在最後的一击之後,金将粗壮的男性整根插在小人儿湿热紧窄的甬道中，全身悸动著，任由浓稠的白浆一汨汨喷射而出，强而有力射进女人的花穴深处……
　　
　　也把金的能量传到了女人的体内，这下，公主就安全了吧……昏昏沈沈中，金苍白著脸陷入了黑暗中……
　　
　　　　??下一章??美男要来了哦??弱弱地呼唤一声??票票啊???




第十一章 甜蜜的清晨

　　第十一章甜蜜的清晨
　　────(*^__^*) 嘻嘻……接下来就是剧情的发展，一个个美男要蹦出来啦────撒花???────可是票票不能少哦──呵呵
　　
　　“好重啊……”，什麽啊，死命死命地压在我的小身板上，大清早都睡不安宁，我不耐烦地伸出双手想把重物推开，手掌触到一堵墙，咦？这墙还有温度以及两个小突粒呢，真是有趣的墙呢。不对，有两个小突粒，有温度的墙，啊？好像我昨天晚上也遇到过这样的墙呢，昨天晚上，轰……全身的血液都往脸上冲了，羞死了，这下，可是全都清醒了。
　　
　　第一次从一个男人温暖厚实的怀抱中醒来，感到好新奇，内心还甜滋滋的。虽然，昨天一开始头脑发晕，全身燥热，不知道发生了什麽。但是，到了破处的时候，那痛还是让我清醒了一下，虽然不久又沈沦在男人制造的情欲中，但是我清楚地知道，自己从一个女孩变成女人了，想起昨天的那一阵阵的快感，想到昨天那场火辣辣的欢爱，还是让我好羞，好燥哦。
　　
　　对了，他到底是谁？虽然昨天我一直想看清楚，可是清醒的时间太短，而那时又痛得受不了，也就没有看到，也就是说，我跟一个可以说是完完全全的陌生人，尽情地交欢了，而且最後还享受到了极致的欢愉，事後还回味无穷。天哪，我是不是太淫荡了，噢……找个地洞让我钻吧。
　　
　　可是，为什麽会感觉他的气息是那麽的熟悉呢，就像是身体的一部分一样，好奇怪哦。
　　
　　忍不住偷偷地看他，他长得好英俊哦，轮廓鲜明的脸型，高挺的鼻梁，性感的嘴唇。接下来是劲瘦但却结实的胸膛，那一片蜜色肌肤上的两点朱红，让男人看起来好性感哦。再接下来，哦，明明告诉自己很羞人，好女孩是不该这样的，但眼睛早已先一步让男人的私密暴露在视野中。天哪，它怎麽长得好像棒子一样，那个就是戳的自己哀叫连连的棒棒吧，嫣红著小脸，我继续好奇的看著男人的分身，咦？它似乎越来越大了耶，呃？怎麽它看起来比刚刚翘高了呢，好神奇，能摸一下吗？
　　
　　就在我作恶的小手就要触到男人的骄傲时，一双迥异於自己的蜜色大手阻止了我与棒棒的亲密接触。
　　
　　“小家夥……安分点，不然，我可不保证不把你拆吃入腹，怎麽昨天没喂饱你吗？原来我们的小公主胃口好大哦，我要好好努力了。”男人邪恶地语言，幽深的双眸，都让我觉得好羞哦。
　　
　　当场被抓包，这下，不会真的被误会成欲求不满的大色女吧，哦……不要啊。
　　
　　看著眼前这个尽量把自己缩成一团，似乎告诉别人，无视我，无视我的小女人，金觉得可爱极了，上天待他何其有幸，让他，遇上了她，爱上了她，拥有了她。
　　
　　头顶上男人火辣辣的视线让我燥热得快要冒烟了。
　　
　　看著连耳朵都通红了的小女人，可爱地真想现在就吃了她，可是……现在不行。
　　
　　“小宝贝，要起来了，长老一定等了你一晚上，现在还在密室里，他……很担心你”，也很爱你，默默的在心里补上了一句。
　　
　　“长老，是怪老头吗？那我马上就好。”听到老头这麽关心我，当然很开心了。
　　
　　────(*^__^*) 嘻嘻……偶是想在弱弱的喊一声──票票啊(*^__^*) 嘻嘻……




第十二章 悲伤的云

　　第十二章悲伤的云
　　
　　────偶好喜欢你们哦(*^__^*) 嘻嘻……谢谢亲爱的大家~~~谢谢你们的票票哦~~~
　　
　　还是那个密室，这次金不知用了什麽法术我们一转身就到了。哇！美男啊，虽然没看到正脸，但那一头乌黑如墨、飘逸洒脱的长发，挺拔结实的身材，以及他那沈郁哀伤的气质就让我一下子就确定这是一支绩优股，美男啊，美男啊，转过身子来，让我看看，我在心里兴奋地叫唤著。
　　
　　“来了吗？呵呵……公主……已经安全了吧。”低低哑哑的声音传来，那笑声好像从嗓门里硬挤出来的一样，听得我都有点心疼又愤怒，笑不出来就不要笑，到底是谁？让这麽一个美男子如此地心伤。不知道为什麽，我就是不希望眼前的男子如此的悲伤，他牵动了我的心。
　　
　　“是的……长老……你早就知道不是吗？”，就算知道这句话对眼前这个好像世界末日一样的男子，是多麽大的打击，可是，金不得不说，因为事情必须这样的发展。这是最好的结局，一直以来，大家都知道。
　　
　　“什麽？长老等於怪老头，你是长老，那麽就是怪老头喽，怪老头就是你吗？”噢……我就要晕了，这到底是怎麽一回事啊。
　　
　　“呵呵……哈哈……是啊……我只是没想到当真的发生了的时候，我的心是这样的痛啊，可不可不要……不要这颗没用的心呢？”云慢慢的转过身来，看著眼前这个还一副纠结在他到底是谁的小女人。
　　
　　到底是谁？长成怎样？有什麽关系呢，他还不是只能眼睁睁看著她在别人的怀抱，让别人来拥有她。若自己爱得少一点，如今就不会痛得那麽厉害了吧？可是爱了，只能一点点慢慢加深啊，这份爱至死不渝啊。
　　
　　“你到底是谁？”不知道为什麽自昨晚以後，好像我也慢慢融入了神女这个角色，或者该说是我终於慢慢要做回自己了，对这里的人事物，我感到潜意识里的怀有深深地感情，我想记起所有的一切，我要知道我从来就是孤单一个人的。
　　
　　“我？我是你的相公。”
　　
　　“相公，我有相公了……那昨天晚上……”
　　
　　我看到了云马上变得有些苍白的脸，哦……我这个蠢蛋，他是我的相公，这件事肯定对他打击很大，我还要说出来，没想到那个让他如此心伤的坏心人，就是我这个大笨蛋啊。
　　
　　“不，我是骗你的，你怎麽可能会是我的妻子呢？”如果是的那就好了，云黯然神伤著。
　　
　　“噢……你又骗我。”这人男人美是美到家了，可是也恶劣到家了。才见面没多久，就骗了我好几次了。
　　
　　看著女人气呼呼的样子，就像以前一样，她肯定不知道自己这样子有多麽可爱。“我？还记得你叫我好多啊，什麽死云，臭云，坏蛋云……当然，你也唤云哥哥，就是你做错事的时候，你才乖乖叫我，从小，你的事都有我的参与，你说，我是你的谁呢？”
　　
　　“还有，从小到大，你就是个惹祸精，我呢，就跟在你的身後，为你收拾麻烦，而你……”，跟在他的身後，痴迷的望著他，甜甜地唤他……哥哥……
　　
　　────等会儿还有一章哦~~~~~呼哧呼哧~~~~偶要票票鼓励哦────




第十三章 那麽爱你为什麽

　　第十三章那麽爱你为什麽
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……偶来了……又一章来了……鼓励鼓励啊……票票啊……
　　
　　“我怎麽了啊？”原来我以前就是个惹祸精啊，呵呵，难怪以前孤儿院的修女妈妈都叫我小捣蛋，呵呵。
　　
　　“没什麽啊，你就是有捣蛋的天赋，让大家忙成一片。”隐瞒了圣的事，因为这是他的交代，他怕，若自己没有回来，她会一直一直担心著，所以，他给她下了咒，除非见到他，否则永远都不会记得他，苦笑在心里，原来他真的好爱他，爱到只要她幸福。
　　
　　云刮了一下小人儿的小鼻子，看她娇俏的缩了一下身子，刹那间，时光倒转，似乎又看到了那在桃花树下调皮可人的小丫头，所有的等待真的有了回报，不是吗？圣，你快回来吧，我们的宝贝回来了，这次我们再也不让她走，好吗？其实，我也想你了……
　　
　　“其实，那个你也知道了的，我跟金……”我牵著金的手，想把我们的告诉云。
　　
　　“别说……”
　　
　　“我跟金已经……”，在一起了。
　　
　　猛地，云抱住眼前的小女人，“我已经叫你别说了，你不知道我不想听吗？为什麽？你为什麽要让我一直这麽心痛呢？你非得让我……让我哭吗？”该死的，我不想让你看见我的悲伤，我想给你的永远不会是悲伤啊，为什麽我越来越没用了，难道真的该离开了吗？不自觉地更紧地抱住小人儿，我一生的最爱啊。我怎麽离得开你。
　　
　　“不？我不要放掉你……死也不……”抱著心爱的女人云口中念了一句咒语，然後，一阵白光出现，四周场景都变了，瞬间到了另外一个地方。
　　
　　“云……你……一直都是喜欢我的吗？我一直在伤害你吗？”我难道没注意到你的苍白，你的憔悴吗？为什麽，我讨厌这样的自己，讨厌让你难受的我。
　　
　　“我一直都爱著你……一直都等著你，我以为自己可以的，可以不说出来，我以为喜欢可以是一个人的，我可以不告诉你，可是，我好累好累……”，一滴滴晶莹的泪珠从他的眼角慢慢滑落下来。这是他的思念，他的爱。
　　
　　颈窝的湿热让我好心酸好心酸，眼前这个高大的男人他在全心爱著我啊，他像个小孩子地哭泣，只因得不到我的爱，他默默的守候著我，只为了我幸福快乐，那我呢？我爱他吗？或者我会爱上他吗？
　　
　　“呵呵……怎麽这麽难看……在你面前哭的我好难看……”云吸了吸鼻子，闷闷地说道。
　　
　　“不……你不难看……我没见过比你好看的人呢……”而且还比我好看，妖孽啊。
　　
　　“你以前没说过……”男人的声音还是低低的，但不那麽闷了。
　　
　　“我以前没说过的事多得去了，比如说……”看著哭得眼红红的男人，估计成年以来这男人都没有哭过吧。
　　
　　“什麽啊？”
　　
　　“比如说，我喜欢你啊。”也许我还不确定这辈子会不会像他爱我那样子爱我，但是，我知道他让我心疼，值得我来爱。
　　
　　“你喜欢我啊……什麽你喜欢我？你说真的？你，真的，喜欢我吗？”不敢置信，她真的会是喜欢我的吗？
　　
　　“怎麽，不满意，要我收回啊，那好啊？”看著男人一副不敢相信的样子，我微微笑著。
　　
　　“不不……我是说你要喜欢我，不可以改，就算很久很久以後，都不能改，你要一直一直喜欢我……因为我喜欢你很久很久了……”，没想到这份爱有一天能得到回复，狂喜在云的心中，世界仿佛变得好美好，好美好，因为我爱的人说，她喜欢我。
　　
　　偶家美男云云就华丽丽出场完成了……其实偶又想写H了……(*^__^*) 嘻嘻……含羞中
　　…………想看美男登场的票票砸过来啊…………




第十四章 室外的激情（H）

　　第十四章室外的激情（H）
　　
　　────────H来了~~~~~~~~票票啊──────
　　“宝贝……我好喜欢你。”
　　
　　“我也喜欢你啊。”一旦确定彼此之间的感情，两人之间就变得温情脉脉地，爱语不断。
　　
　　“宝贝……有一个人也很想你，想你很久了”，男人开始诱骗小绵羊。
　　
　　“谁？”我傻乎乎的问道。
　　
　　“它啊……它很想你了，你呢，想他吗？”男人邪恶地伸出手，引导女人软绵绵的小手握住自己的分身。
　　
　　“不要……这样好羞人啊”，我忙著想把挣脱男人的大掌。
　　
　　“傻瓜……男欢女爱就要尽情享受，你这样子怎麽能舒服呢……来，让我来教你”，为了自己的福利著想，男人准备好好调教一下女人，不但要让她爱上欢爱，更要让她主动地纵情寻找欢爱，无欲不欢。
　　
　　随即，云竟然不顾我的娇羞，在我的惊呼声中，大手猛地撕开我薄薄的春衣，剥下今天早上刚穿的粉红色的肚兜，眼中所见的美景让云胯间一紧，他用指大力弹弄我的乳首，将本来就挺翘的乳头弄得更为肿胀。
　　
　　“不要……嗯啊……不……”伏在修剪平整的草地上，我蹙著眉，微喘著气，轻声向从身後制住我的云哀求著。 
　　
　　拒绝的字句混合著甜腻腻的呻吟，无法克制地溢出我的小嘴，乳白的大腿被云从身後顶开，此时我的长裙已被撕开，只留下几片残布危险地挂著，亵裤也早被他剥除丢在脚下，我的整个下体完全暴露在空气中。
　　
　　我的嫣红花朵展开在云火热的视线中，粉嫩水润的花瓣将甜美的花心包裹著，不自觉的男人用指拨开微微濡湿的花瓣，让花心露出，几滴晶莹的露水不住从紧合的嫩穴中溢出。　
　　
　　“恩……不要啊……有人会来……”，心中涌起强烈的羞耻感，却又无法抗拒被他挑起的情欲。
　　
　　托著我两个又大又软的饱满绵乳，云享受著掌心中那充满弹性，但却软嫩不已的丰腴，肆意抓揉抚弄，邪恶地将两团雪白凝乳抓成了各种不同的形状，刻意在野外欢爱，就是让女人从骨子里开始淫荡，开始爱上欢爱，毫无顾忌。 
　　
　　男人的两指拧住女人的突起，尽情地抓捏摩挲，“乳头像小石子似的硬起，宝贝，你的小嘴里嚷著不要，可你的身体却老实地告诉我，你也渴望我爱你，你的身子说你喜欢我这样对你，喜欢我这样玩弄你……恩……是不是啊……小荡妇……”　
　　
　　“唔……嗯唔……”我的小嘴不停呼出急促的喘息，完全被男人高超的做爱技巧掌控的身躯
　　因为初尝情欲而颤抖著，神智也被男人的轻薄放肆给俘虏了，让我浑然忘我，只能不住地沈浸在男人火热的爱抚，邪恶的玩弄中，根本不注意男人在说什麽。
　　
　　我的小嘴无意识地含住云探入的粗指饥渴地吸吮著，软嫩的舌头与男人的长指交缠著，只能发出细微呜呜声。
　　──────────
　　票票鼓励哦




第十五章 激情爆发的云（1）（HHH)

　　第十五章激情爆发的云（1）（HHH)
　　
　　────(*^__^*) 嘻嘻……奉上邪恶的H──朋友要支持偶哦──【票票】来哦
　　　　
　　看著女人啧啧的吮吸自己的手指的样子，云的双眸发出幽深的蓝光，映得他原本极俊美的脸庞一下子变得鬼魅而又邪恶。
　　
　　伸进女人口中的手指灵巧地在她口中搅动，寻到了她香软的滑舌时，就把来回不断地与她厮磨。
　　
　　“呜呜……”男人不停地肆虐的手指，让我只能随之起舞。因为闭不拢小嘴，口中的津液只能一部分顺著男人的手指流下来，而另一部分，只好顺著嘴角滴下来。
　　
　　“宝贝……好甜啊……你怎麽能私藏呢？”，云尽情地勾舔著女人嘴角的甜美，品尝她湿滑香津的滋味。
　　 
　　　“呜呜……呜呜呜……”（坏蛋……我没有），口中不停搅动的手指让我的所有抗议都化为了无力的呜呜声。
　　
　　云现在可没功夫理会女人的呜呜声，想到要是女人现在舔吸是……另一根更大更粗的东西，突然涌来的欲望让云眸光一沈，用力收紧抓握女人乳肉的大掌，将她嫩白，丰满，形状坚挺的乳房抓得变形发红，另一手则粗暴地将自身的裤头解下，将怒叫著解放的火热分身释放出来。
　　
　　“恩恩……啊啊……”从不住的被搓揉的乳房那传来的阵阵快感让我忍不住一声又一声的淫叫著。
　　
　　挣脱了衣物的粗长男根就这麽在男人硬实的腹前高高挺起，强烈悸动的男根前端因即将到来的事情而兴奋地溢出几滴黏稠的透明液体。男人邪恶地用食指摘取自己的露珠，抹在女人的唇瓣上，让其看起来亮晶晶的，分外淫靡。
　　
　　云火热的视线一直注视著心爱的人儿，想到接下来的感官盛宴，控制不住内心的兴奋，男根不住地抖动著。
　　
　　把全身微红的爱人儿小心的放置在铺著碎布的草地上，“该死的，早知道，就不要用撕的了。”心疼女人的细皮嫩肉，男人懊恼著，“可是，宝贝，谁叫你这麽可口，让我真想化身野兽，一口吞下去，一刻也不能等。”
　　
　　男人邪恶淫荡的话语让本来就浑身燥热的我更加的火热，早已尝过男人滋味的身体变得急不
　　可耐，渴望男人的抚摸玩弄，狠狠蹂躏。
　　
　　像是感应到了女人的急切渴望，云抓住女人的小腿让她两腿大张曲起，让她沾满湿滑春水的私处完全展现在自己火辣辣的视线之下。“真是美啊……花儿粉嫩嫣然，完全为我绽放了，宝贝……”
　　
　　“云哪……”我仰躺著，小手情不自禁抚上自己早已备受蹂躏的乳房，用纤细的手指揉弄饱满丰美的乳肉，被男人大手掰开的大腿主动地敞开来，渴望更强烈的触摸。“宝贝，让我来好好爱你。”
　　
　　说著，云俯下身子，将脸埋进女人散发著甜香的蜜花前，用粗指揉搓著小小的、微微开著的穴口。
　　
　　“啊……啊嗯……云……云啊……好好弄我，再用力点儿……啊嗯……”，尝到了欢爱的快慰，我完全忘了矜持，小嘴不住呻吟呢喃。小手往後撑地，美臀一前一後的款摆著，迎合男人的玩弄。
　　
　　女人小嘴里的淫声浪语让云听得心乱神迷，更加快速动作了起来。
　　
　　────下面还有一章要来~~偶正奋力码字中哦──HHHHHH哦──【票票】鼓励哦




第十六章 激情爆发的云（2）（HHHH）

　　第十六章激情爆发的云（2）（HHHH）
　　
　　────~\(！！)/~──大爱H啊~~~偶想说让票票像H一样又多又猛吧────
　　
　　“宝贝，你叫得真好听，再大声一点，再多说一点”，女人甜腻腻的呻吟声，让男人从脊柱传来一阵阵的快感。
　　
　　“啊……啊啊啊……好美啊……云……你弄得我好欢啊……我好舒服……用力弄我啊”，酥酥麻麻的电流从下体来，一阵阵的快感持续积累著，让我舒服得用力抓捏拉扯著自己已然硬的像小石子的乳果。“恩呵……恩啊……好美……好舒服啊……用力……用力啊……”
　　
　　“乖宝贝……我要奖励你……就给你……全给你……”
　　
　　听著女人一阵比一阵娇的呻吟，云邪恶地用指尖捏住一片肥美花肉，用两指摩擦按压。“月儿，你的花好多肉啊，摸起来好软好滑呀！”
　　
　　云将那片软肉弄得充血肿胀，让躺在草地上的女人美得浑身不停发抖，咿咿呀呀娇声嘤咛後，才换手公平地对待另一片娇嫩花瓣。
　　
　　伴随著一股清香，从嫣红穴缝中溢出汩汩湿滑淫水，证明了女人现在有多麽享受男人的玩弄。灵巧的红舌随即舔上两片嫩软花肉，舌尖轻划过沾著淫水的嫩肉，用弹动的方式刺激她的敏感。看著W红的花瓣娇滴滴的轻颤著，云勾起邪笑，轻咬著肉肉的花瓣，引发女人更多的欢愉。“呵……”，轻笑一声，搭在女人穴口的粗指稍一用力就顶进了些许，陷进了温热绵窒的甬道前端。
　　
　　“啊嗯……啊……好舒服呀！”
　　
　　那种无以言喻的感觉到底该如何形容？就像是升到了天上，全身飘飘然地，嗯哈……不禁用两只小手一左一右地拢住两团绵乳使劲地揉捏，食指及麽指拧著两颗朱果按压摩擦，雪臀则不住使劲向上挺动，将自己滑腻的花穴更往男人的唇舌送上。“啊……云啊……嗯啊……”
　　
　　女人不住收缩的紧实窄道，让云的欲望胀大生疼著，可是他执意要让女人先到一次高潮。这是他的细心，他的爱。
　　
　　插进女人甬道的粗砺长指，一抽一送地掏弄著她细滑水绵的肉壁，将酸麻的酥心快感一波波带给她……
　　
　　“好甜……真好吃……”云用指尖挑起女人香甜的淫液，含进口里啧啧有声，然後邪笑地看著脸红红的女人，存心让女人看见自己喉结的滚动，让她知道自己正品味著她动情的滋味。
　　
　　“宝贝……你好多水啊……”女人充沛的爱液不光浸染了男人探进她体内的手指，还汩汩的流出来，使得穴口周遭的嫩肉都是湿漉漉，滑腻腻的，就连男人的嘴角及下颚都沾染上她丰沛的爱液。
　　
　　尝够了小人儿的甜美滋味，云抬起头，邪邪地看著她、女人粉脸通红、水眸微开、意乱情迷的动人神情，腹下早已直挺硬硕的男根就像要爆炸似地，迫切渴望进入她水嫩紧致的甬道中尽情驰骋，於是他将手指从她紧缩的穴中抽出，看著自己的手指慢慢地从女人的嫩穴中显现出来。
　　
　　“恩呃……不……云，我还要……”私处传出的空虚让我微抬起上半身，伸出小手拉著云的手臂，娇声哀求他继续火热激情的爱抚。
　　
　　─────H是会有的──【票票】也会有的──偶邪恶的贼笑著~~~~~~亲们把偶劈了吧──~\(！！)/~




第十七章 激情爆发的云（HH）

　　第十七章激情爆发的云（HH）
　　
　　────~O(∩_∩)O~新鲜出炉的H──见者有份──投票的亲们偶最喜欢了(*^__^*) 嘻嘻……
　　
　　看著眼前粉嫩湿漉漉的肿胀花瓣，汩汩流出的春水，云再也按捺不住深埋进女人水穴的欲念，意犹未尽的舔舔自己沾满女人春水的唇瓣，尝到了女人甜美的味道，眸光幽深地注视著眼前这具不停扭动的女体，想著该如何好好地吃掉她，脑海中淫靡的场景，让男人再也等不下去。
　　
　　抬起健壮的身子，伏上了女人渴求著的雪白娇躯，滚烫的男根在女人沾满淫水的穴口揉弄了两下，很快就让棒身得到了很好的润滑，顺著滑腻的热液云一下子就戳入了女人无限软绵及紧窄的甬道中。 
　　
　　“嗯……”那禁致，湿热的包裹及被充满的饱实感让两人不禁发出畅美的呻吟，云将脸凑在女人的颈窝，嗅闻著她诱人的体香，微眯著眼品味著下体被她完全包裹著，一圈一圈挤压的快意。 
　　
　　刚刚在他唇舌之下快乐抽搐的花穴现在正以磨人的节奏收缩著，那美妙的销魂肉壁让男人迫不及待的挺腰缩臀，大力地进出著，让火热的坚硬男性在女人体内展开惹火的掏弄。
　　
　　甬道中硬物的充实感及摩擦肉壁的饱胀刺痛感，让我感受到如电流般麻痹的欢愉，“啊啊……嗯啊……好麻啊……”随著男人越来越猛的抽送，过火的快感让我受不了地收缩著嫩壁，试图挤压出体内的棒子，却像小嘴一样吮吸的花穴带给男人的是极大地快感，带给自己的是更猛烈地进攻。
　　
　　在小女人无意识地蠕动甬道肉壁的动作之下，云在小人儿的穴中耸弄抽送得更是疯狂。
　　
　　“噗哧……噗哧……”两人的交合处奏出一曲淫荡的交响曲。
　　
　　“舒服吗？恩？我弄得你舒不舒服啊？宝贝？”男人的低吼著，背脊下方传来的酥麻电流，使得男人一下比一下更猛、更快地贯穿著女人的嫩穴，带给两人更强烈的感官享受。 
　　
　　大力的捣弄让我亢奋得就快晕了过去，“舒服…… 啊嗯……啊……啊……再快……快……”花穴开始急遽收缩，销魂的畅快让我用两手揉搓挤弄自己不停前後晃动的丰硕软乳“我……啊嗯……我快死了……云……啊……”极致的快感让我的身子频频地抽搐著，感觉快要到另一个更美的境界。
　　
　　察觉到初尝情欲滋味的小人儿濒临失控边缘，云嘴角勾起邪笑，拉起她的上半身紧贴在自己身前，紧地抱住小人儿，这样的姿势让两人的结合更加紧密，也更方便男人的贯穿。“宝
　　贝,用力……对！用力夹紧我……嗯……”一阵阵销魂的快感让男人加快了抽送的速度。 
　　
　　突然云将整根粗大的男根完全抽出女人不住绞动著的体内，在她还来不及抗议时又闪电般猛力插进，这一记进入狂猛得让小人儿心惊，真怕他会就这样直接贯穿自己的甬道。
　　
　　“啊……啊啊啊……”承受不住男人的狂野，我仰起小小的头颅，口中爆出尖细的叫喊在这一刹那间，我的体内深处激洒出大量浓郁热液。
　　
　　“啊……” 
　　
　　我整个身子急遽抽搐，本来就紧窄的甬道剧烈收缩，强烈的节奏死命绞动著还在体内捣弄的粗长男根。
　　
　　“宝贝，小月儿……我就来了……嗯……” 
　　
　　女人不要命似的的收缩绞得云的男性更形肿大，撑大了女人的花壁，“嗯……”在最後一记狂飙的撞击後，深深埋进了女人的甬道深处，强烈的冲击使得龟头触到了女人的子宫口，粗
　　声低吼著，任由鼓胀悸动的男性将火热的种子全数喷洒进她的花穴深处……
　　
　　“啊啊……啊啊……啊……”，男人激狂的种子汨汨地冲洒著我娇嫩的花床，强烈的快感很快就给我带来了另一波更加激越的高潮……太邪恶的快感让我陷入了昏迷中……
　　
　　────啊呜~~~大爱的H啊──下一章偶又要啾美男了──喜欢的话砸一票哦（*@ο@*） ──




第十八章 淼──天使恶魔

　　第十八章淼──天使恶魔
　　
　　──偶来送美男来了──亲们看美男啦──呼啦啦──【票票】也带进来哦
　　
　　女人的热液及高潮中比平时更加紧致的软嫩，让云的欲根还来不及消退就再度硬挺了起来。
　　抬起女人软绵绵的双腿，架在自己的双肩上，只见女人W红肿胀的花穴中的春水混合著男人的乳白色的精液顺著大腿内侧滑下，将她的腿间弄得湿淋不堪。
　　
　　淫靡香W的画面让男人的忍不住低吼一声，热烫的男性快速地从小人儿白腴的臀後挤进了女人滑腻的两腿之间，云用手握住欲望的根部，将它的前端对准女人W红的、流淌著香滑汁液的穴口旋转、磨蹭著。
　　
　　“宝贝，你是那麽的美味，让我怎麽吃也吃不够，再一次，就一次就好了。”真的是一次吗？其实男人的心里也没底，实在是小人儿的里面太销魂了，又水又紧，还会吮吸自己的欲棒。他真想一直就这样插在女人的洞里，一刻也不想离开这甜蜜温暖的洞穴。
　　
　　就在云就要进入女人饱受蹂躏的蜜穴，一逞兽欲时，突然周围的结界微微地波动了一下，
　　
　　“不好……”还来不及行动，云就只能无力地看著自己的身体慢慢地倒下。
　　
　　看到自己高大的身体就要倒在爱人娇小的身上的之际，云焦急地大声叫到“还等什麽，要压到小公主了，快出来。”
　　
　　“现在知道心疼了，刚刚怎麽这麽粗鲁啊！”好听的男人声音凉凉的响起，可是手上的动作可是一点儿也不马虎，一双白皙的手才现，身形一转，就把小公主稳稳地抱在了自己的怀里，毕竟伤了小公主，心疼的可是自己。至於云，反正，他皮厚，多摔几次也没关系。
　　
　　看著小人儿全身上下布满的红印，红肿的花瓣，淼可是不满极了。
　　
　　就在淼细细检查女人的身体的时候，就算倒在地上也不忘摆个造型的云，也细细地看遍女人全身上下每个印记，如果说淼觉得这些印记碍眼的话，云就觉得满意极了。怎麽看怎麽舒服。
　　
　　斜眸看著眼前这个穿著白色长衫，风神如玉，脸上总是带著浅浅笑容的的男人，云懒懒的问道：“怎麽？我还出现的会是金，怎麽居然是你这呢？不是除了制药，对其他什麽都不敢兴趣吗？还是说小公主的力量这麽大了。”虽然明知道要让小公主真的身魂完整，必须吸取他们五个人的力量，可是云心里就觉得不是滋味，尤其是在得到了小人儿之後，不想让小人儿在别人身下婉转呻吟。
　　
　　“公主是大家的，不是早就确定好了的吗？怎麽，想独享，你以为你有其他办法让小公主恢复……如果是这样的话，你昨天就不会让我们带走公主了，长老，虽然你很爱公主，但是这百年来，你有怎麽地思念她，爱她，我们对她的想念，爱意也并不少。你知道，公主，只能共享，不能独占。”
　　
　　话音刚落，淼的身影就消失了。
　　
　　“是吗？只能共享啊……”虽然内心还是不是滋味，可是毕竟共享总比没有得到好吧……再说……那五个对公主也是真心的啊。
　　
　　圣……多几个人照顾我们的宝贝，是不是……我们的宝贝就不会再受到伤害了。这……是不是当年你安排他们五个人的另一个原因呢。你当时……不痛吗……
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……偶先说了想看淼的H的多【投票】哦──偶需要动力哦──




第十九章 淼──我用整个生命来爱你

　　第十九章淼──我用整个生命来爱你（H前奏）
　　
　　───来了来了偶来了──撒花啊──【票票】哦──
　　
　　“啧啧……这两个人真是不懂节制呢，瞧瞧我们的小公主这一身细皮嫩肉上，一处处紫红色的掐痕，红WW的吻痕，一点也不温柔啊。”男人嘴里抱怨著，可是嘴角始终勾著一抹浅浅的微笑。
　　
　　这就是淼，拥有水之力量，有著如水般的温情，碧蓝色的水眸，浅浅的微笑是他的招牌，如果问神隐族里的侍女们，五个帅帅的护法中最喜欢谁？肯定会有一大票女性选温柔的淼少爷，试问被他这麽柔情地，微笑著注视著该是一件怎样幸福的事啊！一大票女性冒粉红的泡泡中……
　　
　　“从小到大，烈他们总说我看起来对谁都是有情的，可实际上对谁都没有上心，可是为什麽，遇到了你，我再也不是那个没有波澜的我呢？”淼细细的抚摸著小人儿的细致的眉眼，嫣红的唇瓣，脸上的神情是从未有过的温柔多情。
　　
　　咬破了自己的唇瓣，一滴红红的血珠从淼倾身向前，用舌尖撬开小人的唇瓣，“我向你起誓，生生世世，只要神魂不灭，我就是你英勇的骑士，用我的生命来守护你，死生一起，永不分离。”男子低低的似流水般好听的声音在幽静的室内响起，这是爱的宣言，是生命的起誓。
　　
　　“宝贝，现在让我来给你擦药吧，这些淤痕很快就会消失的，你知道的，我可一点儿也不喜欢那些家夥在你身上的印记。”说话间，淼从身上取出一瓶药来，瓷白的瓶身，精致的紫色花式，“小宝贝，这是我特地为你研制的药膏，只要有了她，你就能应付那麽多的野狼了……呵呵……”似乎想到了什麽好事，男人低低笑著。
　　
　　抠出一坨白色的药膏，清淡的香气一下子在室内扩散了开来，淼细细地涂到了女人精致美好的锁骨上，慢慢地抹开来，眼见那刚刚还是嫣红的吻痕，一下子就变淡了，直至消失。
　　眼前的一幕让淼唇角的微笑弧度一下子变大，“呵呵……真是好东西啊……没想到效果真不懒……”
　　
　　淼的目标锁定了女人布满红痕的丰满上，抠出更大的一坨白色药膏，一圈圈地涂满了女人整个乳房，连顶上的小红果也没有放过。
　　
　　“嗯……”男人在自己乳房上骚乱的手，让我发出无意识呻吟。
　　
　　“天啊……宝贝……你的声音好勾人……再多叫几声……”甜腻腻的呻吟让男人蓝眸转为深浓的暗色，女人圆翘的乳头就像两颗甜美W红的果实般诱人采撷，控制不住举动，纤长白皙的手指捏住了早已垂涎不已的红WW乳果，灵活的手指不停地搓揉女人的嫩果，恩……啊……诱发女人更娇更魅人心的呻吟。
　　
　　女人的娇媚叫声让淼整个人都酥麻了，再也忍不住，用膝盖顶开女人的白皙的双腿，手指抠出另一坨药膏，噗的一声，挤进女人的花穴之间，旋转一圈，让药膏均匀的涂遍女人的内壁，那一圈圈不住收缩的甬道，让男人也忍不住发出低低的呻吟，嗯……
　　
　　难怪那两个男人那麽不节制，原来我们的小公主，甜美地太要人命了，哦，如果进入的是我的分身，那麽……吼吼……再也受不了了，男人大力地进出女人紧致湿热的甬道，想象著现在进出的是自己的分身，一下比一下更用力的插入，插出，插入，插出……
　　
　　“恩……啊……哈啊……”下午静寂的室内，传出来一阵阵女人的呻吟声及男人的低吼声……
　　
　　──O(∩_∩)O哈哈~不知下章偶们的小淼淼要怎麽吃女主呢──吼吼──邪恶地构思中──想要看【H】的亲们大力的砸【票】吧────O(∩_∩)O哈哈~




第二十章 淫荡的疗伤（1）H酝酿中

　　第二十章淫荡的疗伤（1）
　　
　　──不好意思O(∩_∩)O~偶来晚了──晚上将近九点半才开电脑啊……偶真的怕亲们久等……希望大家不要怪我哦……还是要支持偶哦……
　　
　　“宝贝……来……让我好好尝尝你的味道”，在自己手中不停跳动的乳果吸引了男人全部的心神，忍不住截住一颗有滋有味的吸吮著，“恩……好甜好甜……”，甜美的滋味让男人舔弄得更起劲。
　　
　　抬起头看著可怜的乳果上沾染的自己的津液，淼满意地眯起了眼，“呵呵……宝贝，你知道吗？金他们几个都知道我的血可以治疗百毒，只要我的一滴血就能百毒不侵，可是，我的唾液……也能迅速地治疗伤口，你瞧，现在你那惨遭蹂躏的小嫩果是不是舒服极了……”
　　
　　“还有，自我第一天看到了你，虽然只是画像，知道有那麽一天，要你和我们五个通过交欢来恢复神力，我就想到要让你离不开我，想到了要时时刻刻让你需要我，只有我才能立刻让你恢复体力，就算不是你的唯一，但是我要成为那个最重要的……”
　　
　　“所以我天天待在药房里……所以我让我身上的一切都是你需要的……我是不是很傻啊……那你会喜欢我……会接受我吗？”想到小人儿不会喜欢自己，淼的笑容第一次僵住了。
　　
　　“所以……不管我怎麽做……都是因为我爱你……你要记得啊……”，随即淼不假思索地一片片撕碎自己的衣服，随意地扔到塌上，有些还扔到了地上，存心制造出一幅惨遭强暴的现象，当然那个女强盗就是我们的小公主了。当然我们小公主不可能这麽胆大的，所以淼施了小小的手段。
　　
　　然後淼抱著小人儿在床上滚了一圈，让小人儿骑在自己的身上，两手两脚想八爪鱼一样挂在自己的身上。
　　
　　“怎麽药效还不出来啊？难道我用错药了？不可能啊……”淼蹙眉想著，不然的话戏要怎麽演下去啊，无力地看著已经全身光溜溜的自己。
　　
　　似乎响应他一样，“恩哪……好热……”我低低的呻吟响起，一阵阵的燥热麻痒从私密传来，让我无助的扭动娇躯，不住摩擦著底下的床单。
　　
　　“没用的……如果这样就可以让你舒服的话，就不是我最新研制出来的媚药了……宝贝，你该醒过来了，不然戏可是演不下去的。”轻轻地向小人儿吹了一口气，呵呵……醒吧，小宝贝……放心，我绝对不会反抗的……男人邪恶地想著。
　　
　　“恩啊……”，一股奇香钻入我的鼻子，独特的气味竟让我醒来过了，可是，我的身体是怎麽回事啊，好热好热啊……
　　
　　我睁开眼睛，咦？天使？好精致美丽的脸庞，哇！他真的有一双天蓝色的眼睛哦，“天使……你好漂亮哦……”我傻乎乎地笑著。
　　
　　“漂亮吗？呵呵……你满意就好了。”毕竟等会儿你可是验货的，淼在心里邪邪地想著……
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……（偷笑中……）
　　大家也猜到了吧……偶决定让女主翻身做主人了……大家欢迎吗……喜欢的话砸【票票】……
　　偶先告退赶文去了……O(∩_∩)O~




第二十一章 用强的女主（H）

　　第二十一章用强的女主（H）
　　
　　亲们等急了吧……偶来了……O(∩_∩)O~
　　
　　“天使，你的笑容好好看哦……”我伸手抚摸男人的嘴角的笑花，天使好漂亮啊！
　　
　　“我觉得好难受哦……好热啊……这里好涨啊……你给我揉揉嘛。”现在我的脑海里昏昏沈沈的，只知道满足自己的欲望。
　　
　　“是吗？可是我不要……你难道要勉强我吗？”为了接下来的好戏，男人忍住自己内心深处的欲望，故意不去搓揉女人饱满的乳房，他知道到最後女人一定会忍不住的，到时候就
　　……男人像只狐狸一样，贼贼地笑著。
　　
　　“你不愿意可是不行的……呵呵……乖哦……姐姐疼……”眼前的男体是多麽地活色生香啊，真想马上吃了他。
　　
　　“是吗？我要不从的话，那又怎样？”努力憋住不笑出来，男人故意逗著心爱的小女人，小人儿这样可爱的一面，除了他，没人看得见哦，想到这儿，男人更是得意了。
　　
　　“我可是……咦？我是什麽来著？”我敲了敲自己的脑袋，脑子怎麽涨涨的啊？我到底是什麽啊？
　　“别以为你是神女就可以对我用强哦。”看著小人儿皱著眉头，苦思冥想的样子，男人故意提醒道。
　　
　　“对对对，我可是神女，你要不从的话就把你给杀了……可是……你长得这麽好看……杀了可惜……还是乖乖地从了我吧……我会很温柔的。”
　　我抬起上半身，伏上男人白皙结实的胸膛，温润的手掌抚摸著男人肌肉偾起的胸膛，美丽的小险毫不害臊地俯下，红润的嘴唇吻上男人像花瓣一样美丽的薄唇。 
　　
　　随著惹火的动作，我胸前两团高耸挺翘的乳房揉上男人裸露的胸膛，微翘的乳尖像小石子般抵在男人的胸前厮磨，企图勾起男人体内的熊熊欲火。
　　
　　在我以粉嫩舌尖邪恶地顶开男人的唇瓣灵巧地滑进他湿热的口中时，男人主动含住送进口中的滑腻香舌轻轻吸吮舔弄，大掌也移往我的身上，上下爱抚我的身躯。
　　
　　“嗯……唔……好舒服啊……你好听话哦……”男人有力爱抚勾起我一波波的情潮，我娇娇地嘤咛著。
　　
　　“我不乖的话我怕你会杀了我啊……我好怕啊……”淼故意装可怜。
　　
　　“不要怕哦……如果你乖的话我好好待你的……”果然傻乎乎的女人相信了狐狸，傻傻拍胸脯说要保护吃了她的人。
　　
　　我裸裎的娇躯不安分地在男人强壮的身上扭动，因男人的火热爱抚而难耐情欲地扭动著，天生的直觉让我将腿心间娇嫩的花瓣抵上男人勃发的男性象征。
　　
　　“你到底是谁？”我神智昏乱地看著男人的美颜喃喃轻问。
　　
　　见男人但笑不语，女人只是更加媚笑，用舌将唇边因激吻而来不及吞咽的津液舔起，勾进口中吞食而下。
　　
　　在展露如此撩人姿态的同时，脑中突然回想起前几次曾受过的调教。
　　
　　於是圆翘的雪股跨在男人的腰际旋转了起来，让腿心间散发著热力的娇嫩私处在他坚硬的男性上揉弄、挤压……
　　
　　两片充血肿胀的花肉向旁微微敞开，将不断渗出盈盈春水的穴缝抵放在硕长的男性之上前後挪动。
　　
　　在磨蹭出强烈的情火之余，也将自己丰沛的淫水染上硕大的男根。
　　
　　O(∩_∩)O哈哈~偶又要写H了……让H来得更疯狂吧…………




第二十二章 淫荡的神女（疯狂的H）

　　第二十二章淫荡的神女
　　
　　“好麻……好舒服哦……你的棒棒好硬、好烫啊……啊哈……啊哈……”
　　
　　“天啊……”女人惹火的动作，淫荡的叫声让淼忍不住发出低低的惊叹，男性骄傲不由地悸动著抖动著。看到自己的下体沾满她的丰美春水而闪动著水光，他不知道有多想将其它的一切都先丢开，先纾解自身急欲宣泄的欲火……可是他知道得到小人儿的身子太容易了，他想要的是更珍贵的……更不易拥有的……
　　
　　“恩哪……好舒服啊……你不舒服吗？没事，我问问你的小弟弟……呵呵……”媚药让我失去了矜持，淫言荡语著，那种不满足却又受到刺激的骚动及麻痒，让物品的花穴不住收缩蠕动，强烈地期待火热的男性能快点进入，满足自己的渴望，更加用力地搓揉自己的乳房，把两个硕大捏成各种不同的形状，还不忘掐著两颗红肿的乳头。
　　
　　“来，让我见见你下面的小棒棒……是不是更你一样的美味啊……”花穴深处传来的瘙痒空虚让我急需男人的用力抽插。
　　
　　“不要……”虽然自己急欲发泄的欲火被搞得不上不下，难受极了，但淼还是沈下心打算先按计划进行，再来解决他的欲火。
　　
　　“怎麽？你不乖哦……呵呵……那样就不要怪我了……美人……”极欲纾解的欲望让我箝住男人的双手，用垂挂在床边的水纱将他牢牢绑缚起来，便於自己的行动。
　　
　　“放开我……”女人绑得并不紧，但是为了做足戏，男人还是象征性的抗议著。
　　
　　“乖乖的，很快就会放了你。”
　　
　　沿著男人细滑的身子慢慢的挪到男人的下半身，小手一点也不迟疑地握上他从裤子里弹跳出来的火热硕物。“好烫、好大……我的手无法完全握住呢！”我媚眼微眯，注视男人形状优美的分身，手中微微悸动的男根让我的私处更加瘙痒，流出淫荡的春水，伴著妩媚的神情，小手包住男人的分身，或轻或重地抚弄著他勃发的欲棒。
　　
　　“恩……”，淫靡的动作引得淼背脊下方窜起强烈的酥麻快感，紧绷全身，被女人掌握的男根克制不住的一前一後的下幅度的摩擦著。男人脸上似痛苦又似快乐的表情我更加卖力，圈紧男人粗大的分身，上上下下，迎合男人的动作快速地摩擦著。
　　
　　“哦！该死的……”察觉到即将失控，淼想伸出咬著牙要将小人给儿推开，可是水纱束缚了他的行动。
　　
　　突然，我的手触动了男人圆润的溢出淫液的龟头，突如其来的快感让男人，抬起了下身，大幅度的抽动，存心让男人失控，我用细嫩的麽指指腹在小孔周边按摩揉搓。
　　
　　强烈的快感让男人肿胀发热的粗长男性开始有节奏地颤动，张口用贝齿轻轻啮咬男人突起的乳头，随即耳中就听到了男人狂野的吼叫及呻吟。
　　
　　手里交握著的男性猛地更加胀大，差点挣开我的掌握，强烈的快感让淼仰著头、紧闭著眼，窄臀不住挺动，让男性在女人圈紧的手里滑动。“嗯啊……嗯……”
　　
　　低头看著喷射出浓稠白浆的赤红男根，我感到花穴溢出香甜的淫液。 
　　
　　男人射出的热液强劲有力地不断将带著腥甜气味的混浊洒上我丰满的胸腹，因我仍持续上下套弄的动作，弄得我的手上全是湿滑泥泞。
　　 
　　(*^__^*) 嘻嘻……偶要【票票】哦……




　第二十三章 吃掉美男（HHH）

　　第二十三章吃掉美男（HHH）
　　
　　──又一周开始了──(*^__^*) 嘻嘻……希望大家还是关注我，支持我哦──多多的【票票】多多的【留言】哦──偶会用更多的文文来感谢大家的──
　　
　　“月儿……”当身子不再颤抖，男根顶端也停下大量的喷射後，淼睁开激情後魅惑的烟眸，看著小女人抬起的嫣红小脸，挂著的得意笑容。
　　
　　见他睁开眼来，小人儿朝他笑得更加媚惑，“舒服吗？”小手将淋洒在自己雪白肌肤上的黏稠浓液揩起，张开五指，让粘液顺著指尖像丝一样慢慢地挂下来，盯紧男人那仿佛要诱人心魂的蓝眸，当著他的面凑到她媚花的唇前，伸出粉色小舌舔勾起他的热液。
　　
　　然後，女人将舌尖上白稠的浆液缓缓收回口中，用极具挑情的神情品尝他的味道……
　　
　　看著爱人如此淫浪放荡的行径，淼方才释放过的分身还来不及消退，欲棒就又精神抖擞地再度硬挺了起来。
　　
　　“哇！又硬了啊！你好棒啊！呵呵呵……”男人的勇猛让我发出娇笑声。
　　
　　“你都快乐的射了……现在换我了……好好弄我……让我也射出来啊……”移动身子，将自己翘实圆润的小屁股挪到了男人的头部上方，“快舔我啊……好痒啊……恩啊……”
　　
　　“不舔的话是不是又要杀头啊？我伟大的神女。”注视著眼前为自己绽放的娇花，淼忍不住咽了一大口口水，但还是故意诱导沈迷在情欲中的小女人。
　　
　　我双腿交叉处散发著热气的湿漉漉娇花俏生生绽放开著，沾染著水亮淫水，因男人热情的注视而微微轻颤著，渴望著。 
　　
　　“是的……快点啊……不然我就杀了你……”此刻的我迫切需要他的抚慰，毫不羞怯地开口催促只顾著欣赏自己的男人。
　　
　　“那麽，遵命，我的公主……为了我的小命，我一定会好好弄你的……”奸计得逞的男人笑得贼贼的。
　　
　　维持著双腿大开的姿势，我用一只手支撑著身子，另一只小手拉过男人的大掌，让他的手触及自己空需的花朵。“我这儿好难受，你帮我……”
　　
　　女人的主动，淼乐得遵命。
　　
　　待男人如我所期望地用粗指揉弄湿答答的花肉及穴缝时，我忍不住大声地呻吟著，“舒服啊……舒服啊……用力揉我啊……用力啊……”
　　
　　“好甜……小公主……你的花蜜真好吃……”淼用红WW的舌尖掬起女人香甜的蜜汁，含进口里啧啧有声地吞下喉间，品味著她动情的滋味。
　　
　　终於尝到了女人的甜美，淼抬起头看著小人儿粉脸嫣红、意乱情迷的动人神情。
　　
　　“不……别停啊……我还要……”私处传出的空虚让我不安地挪动雪股，转过头来娇声哀求男人继续火热激情的舔弄，缓缓地将下面呼出热气的小嘴凑到他性感的唇前。
　　
　　小人儿纯黑的眸子里满是激情水雾，迷乱的神情妖美动人，看在淼眼里，根本就是最最催情的春药。
　　
　　情不自禁地用两片湿润的红唇含住女人滑腻芳香的花唇轻轻吸吮著，粗糙的长舌灵活地在W红的唇肉上舔弄，探进她轻启的花唇之间，顽皮挑逗她藏在花朵中的小花核勾引著，快速地弹动著。
　　
　　“咿……呀……啊……哈……”邪美的快感让我抖动雪白的小屁股，前前後後的向男人的唇舌间进军，一股股香甜的淫液滴流下来，染湿了男人的唇瓣、下颚。
　　
　　──HHH啊(*^__^*) 嘻嘻……努力的写H啊──亲们【票票】鼓励哦──偶先溜去了




第二十四章到底谁被谁吃了（持续的H）

第二十四章到底谁被谁吃了（HHHH）

──-新鲜的文文出来啦──亲们请慢慢享用──看过後记得给偶留张【票】哦──

“啊嗯……舒服啊……还要……啊……” 

双眼布满氤氲情欲，我躺在床上扭动著雪白身躯，一声声的放荡娇啼伴随著男人火热唇舌的挑弄而吟叫出口. 

“啊……”浑身窜过一阵刺激的麻痒，突然而来的刺激让我僵起身子，下体的花穴都被牵动而紧缩了起来。 

男人的舌正探进女人的花穴中，津津有味地舔弄著甬道里细嫩的肉壁，享受女人因为情热而一阵阵圈紧的内壁的挤压，女人突然强烈的紧缩，使得那湿热的花穴紧紧绞住了男人肆虐的舌头，这美妙的收缩让男人高挺勃发的男根剧烈翘动了下。

品尝著甬道中泌出的香滑爱液，淼脑中已经开始幻想埋进小公主花穴中的淫秽情景。 
看著眼前粉嫩湿漉漉晶晶亮的层层花瓣，男人开始加快挺动灵活的长舌，仿效著性交的动作让舌尖在女人紧致的穴内抽送。

“哦……啊嗯……啊哈……啊……” 男人灵活粗糙的舌头进出自己的花穴，带来不同於性交的快感。高昂的情欲让我忍不住抬起美丽的脸，急促的喘息著。白色的胸乳激烈颤著，小手也控制不住力道紧扯住下面的床单。“啊……啊……”甜美的娇啼一声比一声高亢。. 
喷洒在敏感花肉间的炽热呼吸，让我全身搔痒难耐，扭动著娇躯，而当男人粗糙的舌头滑过充血肿胀的肉瓣时，那种快感更是让我有种就快要死去感觉。. 

感到了女人热情的反应，，淼更加卖力地用滑舌在女人穴内灵活的旋转舔弄，甚至快速的震动舌头，邪恶地用舌尖抵弄著她湿软的内壁戳刺著。

“啊……啊……舒服啊……”

女人的娇啼永远是男人的兴奋剂，淼将舌头抽出穴口，用薄唇含住女人湿淋淋、滑溜溜的内瓣，将它们含在口中大力吸吮，发出啾啾啾的声音。 

“啊……啊嗯……啊……我不行了……啊……我要死了……” 

在狂野的嘶叫中，我大张著的雪白大腿紧紧夹住了埋在腿间的黑色头颅，圆臀不害臊地抵在男人的唇上快速挺动。

“啊啊啊……” 

在男人高超的唇舌的抚弄下，下体的抽搐终於到了极致，我痉挛著高高地喷射出浓郁的热液……

含住女人肉瓣的嘴接到了这股香郁甜腻的蜜汁，滑入口中的热液让淼大口的喝著如蜜般的甜液. 

湿滑的汁液丰沛得让淼来不及全数吞咽入喉，就顺著他的嘴角及下颚流淌下到床褥，,还有一些则顺著女人红WW的股沟流到了女人的臀下，滋润了女人的小菊花。

口鼻间充斥著女人甜腻腻的香味，耳中充斥著她高潮後失神的动人呻吟，淼贪婪的用舌舔吮著小公主嫩肉间不断溢出的蜜液，涨的肿大的男性的顶端因为强大的渴望甚至已经溢出了两三滴黏稠的白浆，那几滴液体支持不住，就向下滴落在了床褥上，刚巧混合到女人流出的爱液之中。

──O(∩_∩)O哈哈~欲知下面情节，请看下文分解──交上一张【票票】──给偶一份动力──一直关注偶的亲们，偶在这先谢谢啦──




第二十五章 极致的欢爱（HHHH）

　　第二十五章 极致的欢爱（HHHH）
　　
　　
　　再也按捺不住要与爱人紧紧结合的欲念，淼将意犹未尽的唇舌离开女人仍泛著春水的热穴,。
　　
　　而此时，高潮後更显得空虚的女人慢慢的从男儿身上滑上去，敏感娇嫩的水穴摩擦著男人的身体，带来一阵阵的酥麻，将自己的花穴对准男人粗大的肉棒，“噗……”用力过猛，粗棒一下子到了花穴深处，强烈的快感让激情中两人忍不住发出愉悦至极的呻吟及粗喘声。
　　
　　“啊哈……好舒服啊……”循著快感，我白皙的双脚蹬床，骑在男人的身上，前後左後画著圈圈，让男人火烫的粗棒戳遍内壁的每一处，“啊……啊……舒服啊……天啊……怎麽这麽舒服啊”灭顶般的极致快感让我更加起劲地抖动著美臀。“好美啊……”一阵阵的快感让我的眼前闪过一道红光，伴随著一阵高亢嘹亮的尖叫声，我绷紧全身，抽搐著又达到了快意的高潮，软软的身子倒在了男人的身上，再次陷入了黑暗中。
　　
　　轻轻念了一句咒语，淼解开了水纱的束缚，两手扒开女人的沾满春水的水亮屁股，
　　
　　“噗……”的一声，从身後进入了女人高潮後仍然不住绞动的水穴，一进入，那像小嘴一样吸吮的花穴让淼差点爽得泄出来。
　　
　　“该死的……好紧啊……”夹紧结实的臀部，就像装了电力马达一样，淼的热烫铁棒不停地捣动女人的女穴，扑哧、扑哧女人装满春水的花穴被男人抽插得发出淫荡的声音，“该死的……好紧啊……太紧了……捣松你……戳穿你……”极致的快感让男人用力的抓捏女人白皙的屁股，留下一个个淫靡的红印。
　　
　　女人的硕乳因为男人的捣弄而在床上上下晃动，情欲让两只白嫩乳房更形发胀沈甸，乳头像石子一样的硬，与床单的摩擦带给女人极致的享受，忍不住的，沈睡中的女人的内壁绞动地更厉害了。
　　
　　“啊……啊……啊嗯……”发出无意识地呻吟，在花穴间不停抽送的男性,将女人
　　的花瓣磨蹭得充血肿胀。太多的花液顺著男人的捣弄从两人的交合处带出来，喷洒在床上，滑
　　
　　腻腻的甬道让男人的捣动更加的顺畅，更加地无所顾忌。
　　
　　也不知道男人在花穴中抽插了多久，女人抽搐了多长时间，过长的交欢累积的毁灭性的快感让淼的男根开始有节奏的发胀，紧绷的情欲就快要爆发出来了，他开始加快抽送，力道也一次比一次重。
　　
　　“恩……啊……啊啊啊……”，淼在最後一记贯进小人儿体内时，也跟著感受到蚀骨销魂的畅美高潮。
　　
　　淼用力抓住小人儿的细腰，有力的窄臀紧紧於她的花穴相贴，全身战栗著将所有的热情尽情射进包裹住自己的柔美甬道……伴随著水的能量，注射给了心爱的人儿。
　　
　　而此时陷入狂喜的淼并没有注意到窗口看了一场激情戏的三个神情不异的男人。
　　
　　偶想写新美男了……【票票】鼓励哦──




第二十六章 密谋的豺狼们

　　第二十六章 密谋的豺狼们
　　 
　　新鲜的文文出来啦──大家请慢用──偶先告退了──千万别忘了留下【票票】哦──你们的鼓励是偶写文的不断动力啊──
　　
　　“牧，看到了吗？小公主，好是热情啊，叫的又浪又媚，那叫声听得我骨头都酥麻了，到现在，还浑身酥软著呢。”性格火爆，长相俊美无涛的烈性感地舔著自己的薄唇，似乎还在回味女人的W丽风情。
　　
　　“荼，你怎麽看呢？”不理会一直聒噪的烈，身著蓝衣的牧淡定优雅地抬起头，斜视著不远处静静站著的荼，他似乎正想到的了什麽好事，嘴角挂著邪笑，比起总是惹祸、性格冲动的烈，荼的计谋可就多了，五个人里问谁最奸诈，首当其推就是眼前的男人了，有时连自己也不是对手呢，呵呵……牧无奈的笑著，他们几个人越长大，除了少跟经的烈，都是越难懂了，在这麽一群豺狼里，小公主无疑是纯白的小花，因为纯净，所以吸引了他们所以人的注意，也许以後还会有豺狼盯紧我们的小白花呢。
　　
　　“你说呢？小公主是我们大家的，怎麽能被那两个家夥独吞著呢。呵呵……你们说多麽有趣啊，连无情的淼都动情了……小公主的滋味不错吧。”邪魅的眼神，痞痞笑让荼看起来帅气十足。
　　
　　“是啊，光看他那麽爽得表情就知道了，小公主可真是美味极了，不知什麽时候才轮到我们。”一身红衣的烈不满地嚷道。
　　
　　“烈，你没听过最蠢的人就是坐在原地等馅饼吗？”
　　
　　“哦？那你想怎麽办？”牧很感兴趣的问道。
　　
　　“要是想要小公主，我们三个联手还不行吗？”荼睁开眼睛，深遂的眼中藏著志在必得的野心。
　　
　　“是吗？你终於也等不下去了吗？好啊，那还等什麽呢？”牧还是一幅淡定的样子，除了眼眸深处的精光。
　　
　　“啊？啊……什麽什麽，要抢小公主啊，那好啊，我就不信我们三个还抢不到，哼哼……到时候，呵呵……”陷入美好幻想的男人根本没注意到另外两人一幅看白痴的样子，等他回神的时候，两人早已快走出房间了，“喂，说你们两个呢，等我啊，走这麽快干什麽啊？”
　　
　　“再等下去，淼就要醒了，到时候，他会用什麽药我可不清楚。”荼闲闲的声音传来，人已飘到了很远的地方。
　　
　　“是哦，淼那个怪人，每次都用那种稀奇古怪的药，每次倒霉的总是我，还是趁他元神大损的时候出手保险……为什麽每次都是我在听从荼来行动，明明我排行比他大啊……这小子越长越深沈，天啊，我身边的兄弟怎麽都这麽怪的啊……”
　　
　　还是那个下午，风清云淡，一切似乎都没有变，可是冥冥之中，小人儿的命运又会向著哪个未知的方向发展呢，在一群豺狼的环绕下，如何生存呢。
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……偶写得好爽啊──亲们看得还行吗？有啥啥意见尽量提哦──多多益善哦──




第二十七章 变漂亮了？

　　第二十七章变漂亮了？
　　
　　暖暖的阳光透过雕刻精致的镂空花窗，斜斜地洒进来，床上的小人儿其实早已醒了过来，只是无脸面对现实，一想到昨天自己放荡的行为，噢……死了算了。自己难道真是欲女吗？才来这个地方没几天，就和三个男的发生关系了，虽然美男的魅力无法抵挡，可是……也不能霸王硬上弓，还记得昨天他是如何不情愿，是自己用神女的身份逼迫人家的，天啊……
　　
　　“小主人，起床了吗？少爷们都在前厅等著呢？”门外传来清脆的女声。
　　
　　“躲不下去了吗？真的躲不下去了吗？”我躲在香甜被窝里，紧闭双眼，假装睡得很熟。咕噜噜，无奈的低头看著不合作的肚子，不要再叫了，你主人现在正是紧要关头，你安分点，咕噜噜噜，一阵更响亮的声音响起，似乎在向主人抗议，吃饭皇帝大。
　　
　　摸了摸肚子，好饿啊，躲得了一时，躲不了一辈子，大不了负责好了，把美男收了。对啊……这样的话，还有什麽问题呢，似乎很满意自己这样的决定，我一下子觉得什麽问题都没了。
　　
　　“进来吧。”让等在外面的婢女进来，到了这里，衣服和发型都不是我拿手的，还是要有会的人帮忙的。
　　
　　哇！好可爱。只见进来的丫鬟上身穿著青色夹袄，下著粉色裤子，看起来非常讨喜，而她的脸袋还是圆圆的，看起来就有种让人想捏一把的冲动，手好痒啊。
　　
　　虽然不明白眼前的女子为何看得自己心里发毛，可是昨天主子抱著这位小姐进来的时候，就已经吩咐过了，这位小姐就是沁园的小主人，谁也不能让她不开心。
　　
　　就算怕怕，团子还是义无反顾的靠近，死就死了，“小主人，你今天想穿什麽啊？主人和几个少爷为你准备了很多漂亮的衣服哦，小主人这麽漂亮，穿上一定漂亮极了。”
　　
　　“是吗？给我看看，哪个女的不爱美，呵呵……”哇！满满的一柜子都是漂亮衣服，摸上去丝丝滑滑的，还带有一种凉爽，“这什麽布料啊，摸起来舒服极了，还凉凉的呢？”
　　
　　“小主人，这可是玉凤山庄用雪蚕丝制成的锦绣，不仅制作精美，纹理精细，更特别的就是加了雪蚕丝，凉凉的，夏天穿著一点也就不会热了。那也就我们主人才能拿到这麽多，平常的人连见都见不著呢”只见团子那双圆圆的大眼晴紧盯著这些衣物，当说起那个主人时大眼晴更是晶晶亮的，骄傲的很，好像她的主人是多麽了不起的大人物一样。
　　
　　“小主人，穿这件粉色纱衣好忙，你看这上面的桃花绣的好漂亮哦，配上您白皙的肌肤，真是漂亮哦。”到时候，主子见了肯定迷晕了。呵呵，这可是第一次见主人带女的回来，而且小主子又长得这麽漂亮，呵呵，到时候，就能看到主人结婚了，那麽就会有酷似主人的小主
　　人，哇！肯定超可爱的。
　　
　　“团子，虽然我知道赞美是一种品德，可是，我真的不漂亮啊。”
　　
　　“穿好了，小主子，你看看镜子里的自己，多麽美丽动人。”团子可是很相信自己的品味的。
　　
　　“这是我吗？”我现在的样子，真的比第一次密室里见到的漂亮了好多，脸长开了一点，更加纤细了，嘴唇像染了胭脂一样，红红的，鼻子也挺了一点，更漂亮的是那双眼睛，波光潋滟，像会勾人一样的，以前的肌肤只能算白皙，现在更是一种莹白，泛著淡淡的亮光，一头乌发更直更黑的，摸起来也好滑哦。哦，这样的自己看起来好妩媚哦，连身为女人的自己也忍不住想吞了自己，难怪男人了。
　　
　　难道这就是云说的吗？我还没有长开，那就是说我还能美上加美了，我喜滋滋地想著。
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……剧情发展中──【票票】啊──来吧来吧




第二十八章 哇塞~三个美男啊

　　第二十八章 哇塞~三个美男啊
　　
　　“小主人，该走了。”团子知道不可以扫兴，可是看著眼前的小主人笑得傻呵呵的样子，外貌协会的团子实在看不下去，小主人这样自毁形象了。
　　
　　“啊？哦……”还沈浸在喜悦中的某人，傻傻地跟著小团子出门了，完全忘了刚刚的所以担心。你想有一天你发现自己成了个大美女，能不乐死了。
　　
　　“荼，你说见了小公主，我该说什麽啊？要是她不喜欢我，该怎麽办啊？该死的，紧张死了。”还是一身红衣的烈焦急的在门口走来走去。
　　
　　“呵呵……不是号称神隐一族的千人斩吗？怎麽会这麽紧张。”穿著蓝色水衫，绣著金丝，看起来飘逸洒脱的荼谑笑著烈。
　　
　　听到了“千人斩”烈俊俏的脸上升起了两朵红云，“那时候……你们说……说我没尝过女人，我不服气才说的……”
　　
　　“是吗？就是说你现在还是个白斩鸡了？牧，原来我们烈还是个纯情男呢，呵呵。”
　　
　　“哦？那让我们小公主来尝尝鲜好了。”一身纯白纱衣，只在袖口绣著蓝色花纹的牧带著笑意的眼眸斜瞟了一下烈的下跨。
　　
　　“干什麽这麽恶心？”烈故意粗著脖子，可是通红的脸泄露了他的含羞，这几个就知道拿他开玩笑，明明都很紧张，一个个还装的跟什麽似的。
　　
　　“来了……”牧一双眼睛像狐狸似的眯著，紧紧锁住不远处缓缓靠近的身姿婀娜的粉红身影。
　　
　　“来……来了……啊？这麽快。”烈都有点手忙脚乱了。
　　
　　“是吗？终於等到了啊，呵呵呵。”荼笑得眼儿弯弯。
　　
　　一进屋子，三个风格迥异的美男子就吸引了我的注意力，哇，左边那个穿著红衣的，虽然站姿有点怪怪的，可是，他好俊俏哦，敞开的衣襟露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，尤其是搭配在一起之後，更是帅气逼人啊。
　　
　　还有还有，棕色梨花桌旁坐著的两个美男，那个把白衣穿得好潇洒飘逸，就像仙人一样，哇，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙著微笑的薄唇，他那泛著柔光的漂亮黑眸正望著我啊，那里似乎被镀上一层金灿灿的光芒，闪得我头晕目眩。
　　
　　那个穿著蓝衣的男人笑起来好可爱啊，像月牙儿一样的眼睛嵌在精致绝伦的脸上，再加上秀美的鼻子和樱花般的唇色，看起来好诱人，好漂亮啊。可是他看起来又好慵懒哦，斜斜的靠在椅背上，长衫散漫地拢著，领口处露出他微凸的锁骨和一大片结实健朗的胸膛。纯净和邪魅，两种迥异的气质搭在他的身上，看起来竟是该死的吸引人。
　　
　　我全身血液倒涌，忍不住咽了一大口唾液後，视线不停地从三个美男之间移来移去。
　　头昏脑涨著，虽然心里再三警告自己不准这样色迷迷地盯著人家看，可是两只眼睛就是不受控制，视线慢慢由美男们俊俏的脸庞往下挪去──宽厚的肩膀，修长有力的双腿，至少一米八五的高挑身材，天，太完美了……
　　
　　我眼中的炽热渐渐聚集成一簇强烈的光，直直地打在美男们的身上。哇，太美好了，一大早就能看见三个绝世美男，心情好好啊，就像吃著甜蜜蜜的冰激凌……
　　
　　──哦，偶也想吃美男的冰激凌啊(*^__^*) 嘻嘻──没有的话，偶亲们的【票票】也行啊──




第二十九章 诱拐小羊进行中

第二十九章 诱拐小羊进行中

“还想看得再多一点吗？恩？”男人低沈好听的声音在室内静静地响起，带著淡淡的魔魅，让人甘愿沈醉到底。

“要……”就像著了魔一样，我乖乖的答道。

随即我的小心脏差点儿掉出来，在我面前的三个绝世美男薄薄的纱衣慢慢的滑了下来，就像电影的慢镜头一样，或白皙，或麦色，男人香肩微露著。好香W的画面啊，突然鼻尖流下湿湿的液体。 

我傻傻地看著男人放大的俊脸在我面前放大，此时的我木木地没有反应，只觉得好帅好帅啊，受不了了。突然，美男白皙修长的手慢慢的朝我的脸伸来，难道美男要触碰我了，天哪，我都感觉到脸上的热气了。

“小公主，你流鼻血了……”直到冰凉的手指触到我的鼻子下面，我才回过神来，天哪，我竟然看得入迷了，还丢脸地流下了鼻血，太丢脸了。

“很高兴见到你，我可爱的小公主。”蓝衣美男带著笑意的声音响起。至少他也只是微笑，可是那个红衣美男就太不够意思了，竟然笑得这麽夸张，哦，太丢脸了。

“你们是谁？”幸亏没被美男完全迷晕，这三个是美男，可是却是完完全全陌生的美男，为什麽每次遇到美男都没脑子呢？

“小公主，你没觉得我们三个很熟悉吗？”永远都不忘凑热闹的烈马上奔出来，忙著跟小公主套近乎。

“好奇怪哦，真的好熟悉好熟悉的感觉，就像……就像很久很久以前就已经在一起了，难道……我们以前就是熟悉的吗？”我兴奋的问道，每次多了解以前的事，我就越觉得我就是神女，我就该存在於此。

“我们三个都是神女的护法，我叫牧，他叫荼，那个叫烈。”牧温柔地介绍道。

“是啊，我们很早很早以前就是一体的，包括金，也包括淼。”荼再加上一句。

“金？对了，他不知道我在这儿啊，我要回去了。”想到金和云此时肯定是担心死了，还有那个被我吃了的美男，我就想回去了。

“金？呵呵……他知道你在这儿啊，不用担心。”荼纯净如天使般的笑容一出现，我就信以为真了。直到最後被吃了，我才知道，什麽叫做披著羊皮的狼。而我，就真的是豺狼眼中美味小羊。

“奇怪，那我为什麽要在这儿啊？”

“小公主，你最近有没有感觉到体内经常有股热气直上直下啊？”牧诱骗小羊第一步。

“恩，有时候就会觉得一股热气在体内。”对哦，是这样的。

“那是因为你的神魂无法完全合为一体导致的，所以你需要在圣水沐浴，来安定你的神魂，而圣水池就在我这儿。”牧诱骗小羊第二步。

“原来我是到这儿来治疗的，那我要呆在这儿多久啊？”要很长时间见不到金和云，还有那个必须处理的美男吗？

“小公主，等你的神魂安稳了，就可以了。”牧诱骗小羊第三步。

“哦，那我知道了。”成功，小羊相信豺狼啦。

“那公主今晚上就去圣水池吧，越拖对身体越不好。”荼状似好心的说道。

“好啊。”

听到女人的答复，三只豺狼眼睛里都冒出了光，今晚上就可以吃了小羊了。
　
──偶想吃肉了，HHHH啊──美美的H啊──偶要来了──亲们砸【票票】啦──让H来得更猛烈点吧──




第三十章 圣池的W丽风情

　　第三十章 圣池的W丽风情
　　
　　──偶奉上今天的第二更，对一直等待的亲们说一声抱歉，我知道所以的理由都不是理由，努力更文才是王道──偶会一直告诉自己，不辜负你们的期望，不让你们久等……(*^__^*) 嘻嘻……若偶不乖了，亲们留言催我吧……
　　
　　寂静的夜里，一缕轻柔的月光静静的透过精致的窗纱洒在乳白色水池上，波光潋滟，看上去一点一点晶晶亮的，就像点缀著一颗颗的小星星，极为漂亮。时不时传来的动人的歌声更是让这个美丽的圣水池充满了悠远的意境。
　　
　　水池旁开著不知名的秀美白色小花，淡淡的香气弥漫著真个水池，慢慢地让我放松了身体。整个水池仿佛沈浸在银色的光海中，我觉得自己也置身在这月光之海中了。温柔恬静的月光洒满了我的身体,温暖著我的心，整个世界完全笼罩在圣洁的气氛里。我的感官模糊了,心灵也在这圣洁中升华。
　　
　　慢慢的谈谈的香气变得越来越浓，我的身体也变得越来越放松，渐渐的掉进了美丽的梦中……
　　
　　梦中，我居然看到了三个美男，他们全身不著一物，结实挺拔的身子稳稳的站在水池上，精致美好的脸笼罩在月光下，梦幻般的美好，乌黑发亮的头发完全的披散了下来，狂热而野性，充满著侵略性。
　　
　　“荼，那些小花真的没关系吗？看起来小公主整个人看起来好迷幻啊。要不，我们还是不要了。”烈担心的问道，不管怎样，小公主的身体最重要了。
　　
　　“放心好了，那只会让人产生幻觉，以为在梦境中。”荼勾著弧度完美的嘴角，痞痞地笑著。
　　
　　“还是说，你想等到金他们过来啊，到时候就别想有机会碰到小公主了。”这个时候的牧还是那麽的优雅，将水池中的一片花瓣贴在嘴边，眼睛盯著小公主，落下轻柔的一吻。
　　
　　漫步上前，荼勾住小人儿的小巴，在月光的银辉下，在小人儿迷蒙的眼眸上印上了湿润的一吻，“我的爱啊，给你我全部的爱……即使我永远等不到你的唯一……”月光下，第一次展现出温柔的男子低低的誓言，是那麽的动人啊。而这何尝不是其他两人，更准确的是其他所有爱著小公主的人的心声啊……全心地爱著，疼著，只要在小人儿心中占有一点点的地位，就感到满满的幸福。
　　
　　“恩……”眼上的触感让我感到不舒服，忍不住发出了低吟。
　　
　　这声低吟打破了水池的温情氛围，三个男人的目光完全投到了女人的身上，虽然早已见过小人儿的裸体，可是近距离的冲击让男人个个都著迷了。
　　
　　只见小人儿莹白色的玉体，在月光的辉印下，散发著莹光，牢牢的抓住了三只色狼的视线，那饱满挺翘的乳房，形状优美，顶上的红梅W红红的，又大又圆，勾引著男人去采撷，“咕嘟”，色狼们忍不住吞口水的声音在小小的地方清晰的想起。
　　
　　视线满满的下移，到了，快到了，越往下，色狼们的目光越来越火辣辣，咽口水的声音也越来越响，就在女人私密的黑森林面临著暴露的危机时，男人们遗憾的发现乳白色的水池挡住了自己的视线。
　　
　　──O(∩_∩)O~让美美的美男陪伴著你们，谢谢所有一直支持偶的亲们──偶在这里鞠躬了──




第三十一章快乐四人行（1）期待中的4p啊~~

　　──今天的第一更哦……火辣的H哦……啊呜啊呜……兴奋中……
　　
　　“牧，你不觉得我们的圣水池水该换了吗？”荼的声音因情欲而低哑，磁性而富有魅力。
　　优雅地轻轻旋转了身子，赤露露的矫健身躯紧密的贴实了小女人的娇软香嫩的身躯，修长的双臂绕到小人儿的正前方，两只手就像长了眼睛似的迅猛地抓住了小人儿饱满绵软的乳房，突来的刺激让小人儿的娇躯不自觉地颤动了一下。
　　
　　“好敏感啊！”低低的喃语著，荼眷恋地靠在女人的泛著清香的颈窝上，淡淡月光下，白皙的肌肤就像刚刚剥皮的鸡蛋，像黑水晶一样闪烁著的深邃双眸，低垂著的长长的睫毛…… 
　　男人微微上扬的眼角显得那麽妩媚，纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情…… 
　　
　　可男人的动作却那麽的放荡，不断地用魔爪在女人白嫩的酥胸上恣意的揉捏著，“好大，好软啊……”。
　　
　　“恩……”身子似被电到般，一阵前所未有的酥麻感迅速传遍全身。“唉……”女人舒服得发出一声轻叹。早已识得情欲滋味的身子一阵阵战栗，下身流出动情的蜜液。
　　
　　“是啊……不然我们的福利就少了，呵呵。”牧带著淡淡的微笑，连眉毛也泛起柔柔的涟漪，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托著淡淡桃红色的嘴唇，乌黑深邃的眼眸，泛著迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，无一不在张扬著高贵与优雅。
　　
　　提起小人儿水中两条水嫩纤细的双腿，架在自己结实的肩上，眼前红WW、水嫩嫩的花瓣害羞地闭合著，牧慢慢地低下头用邪佞的嘴对准著女人湿润的花穴轻轻的吹著气。看到女人身子娇美地扭动，牧感到一阵口感舌燥，下身直挺挺的硬起。
　　
　　更加大胆而邪恶，牧埋首到小人儿的泛著香气的双腿之间，恣意地用灵活的舌尖挑逗、撩拨著羞答答、粉嫩嫩的花瓣。
　　
　　“咿……呀……啊哈……”私密处传来的销魂滋味让男人娇声莺啼，小手插入男人的黑发中。
　　
　　不由自主的把他更按向自己，忘情的向他索求更多。
　　
　　“我们小公主很享受呢，呵呵……”荼因为情欲而火烫的气息喷在女人敏感的颈窝，恣意享受手中的绵软手感，有时邪恶地勾挑著小人的嫩果，让两个果实变得又大又硬，乳尖还高高
　　的挺翘著，渴望著男人更加邪恶的戏弄。
　　
　　“是啊……这麽骚……让我想狠狠的插进去。”伴随著淫邪的言语，牧在小人儿紧致的甬道中加入了一根手指，伴随著女人的声声娇喘，被爱液濡湿的指尖将紧紧阖在一起的花瓣给撑开了。
　　
　　“啊……啊……嗯……”强烈的刺激伴随著男人轻咬敏感的小花核及手指快速抽送的律动，激情的火焰在女人身体猛烈的燃烧著，迅速的突破理智的防波堤向她直冲而来。
　　
　　“啊……我……我快……受不了了……恩哈……救救我……救救我”身上最敏感的两处被邪恶地挑逗著，灭顶的快感让女人高声浪叫著。
　　
　　“烈，小宝贝的滋味怎样？是不是比想象中更加甜美，更加诱人呢。”荼泛著笑意的声音响起。
　　
　　原来不知不觉中，烈早已被小人儿浪荡的言行所勾引，吻上了小人儿刚刚还哀哀呻吟的嫣红小嘴。饥渴的伸出舌头勾缠香滑的小舌，汲取甜美的津液。
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……终於等到了这一天，色色的偶好喜欢哦……吼吼吼……下一章还要……更多的HHH啊……让H爆发吧……让【票票】也爆发啊……




第三十二章 快乐四人行（2）火辣辣4p中~~

　　──偶真的要哭死了，这章昨天12点10分已经完成了，就是因为学校断网了，偶才没上传成功……呜呜……偶真的做到每天两章了……亲们不能说偶失信的哦……所以今天早起就上传了……
　　
　　烈像个贪婪的小孩一样品尝、吸吮，深深的汲取著小人儿口中甜美芳香的津液，那样专注及霸道，活像小人儿是世上唯一的女人似的。
　　
　　“很甜……”火辣辣的一吻後，满足的男人抬起头来，吞咽下小人儿的香甜津液。
　　伟岸挺拔的身材，性感的小麦色肌肤，轮廓分明而深邃的五官，幽暗深邃的布满情欲的眸子，此刻的烈显得那麽地狂野不拘，邪魅性感。嘴角缓缓的勾起一抹笑，看起来像个诡计多端的恶魔一样，小人儿则是他眼中最美味的猎物，危险极了。
　　
　　“牧，原来小公主真的会让人著魔哦，你看，烈都变成这个样子了，要命的邪恶啊。”
　　
　　“我们的公主是不折不扣的小妖精啊，她下面的蜜花啊……”停顿了一下，等到两只色狼冒著绿光的火辣辣视线集中在小人儿水亮嫣红的花朵上时。
　　
　　在小女人不满的呻吟中，牧将呆在小人儿湿润的小嘴中的手指，就这样勾了起来，在荼和烈的注视下，被男人手指撑大的小花核被更加地撑大了，慢慢地一个原点突了出来，那是……牧曲起的手指关节啊。“会像上面的小嘴一样，一下又一下的贪婪地吮吸著。”还嫌不够刺激，牧口中吐出淫靡的话语。
　　
　　“哦……天啊，早晚被公主害死。”荼低下头，看著因这句话而更加肿胀的男性分身，不安在女人的股间摩擦著，以一种诱人的、销魂的律动在她战栗的股瓣中来回的移动，极欲进入女人销魂的小洞，狠狠地抽进，在里面厮磨著，再慢慢抽出来，等到了女人湿润的小洞口，再狠狠的捣弄进去，一插到底。
　　
　　“恩……受不了了……我要插……插死你……”脑海里火辣香W的画面让荼再也忍不住，抱住小公主的纤纤细腰，早已硬挺的肿胀模仿性交的动作，一下比一下更重的挺动著。
　　
　　“恩……啊……好舒服……啊……”身後荼不要命的大力挺动让自己的瘙痒的小花一下又一下地送进牧大力舔吸的嘴里，牧灵活的舌头早已不知不觉的钻进女人的甬道中，像性交进出著。外面的两片水淋淋的花唇也被男人温热的口腔包围著。
　　
　　“啊……嗯……不要……”女人拚命想克制这似涟漪般扩散的欢愉，但愈是想抗拒，却愈是陷入那无法言喻的刺激中。浪叫声越来越响，淫液也越来越多，完全沾湿了两根的紫黑色欲棒。
　　
　　强大的快感让小人儿全身都软了，柔软的娇躯无力的瘫在荼硬实的胸口，任由男人们调整自己的姿势，方便尽情地亵玩。
　　
　　在月光下，小人儿光滑的肤色显得更加雪白，散乱的发、白皙中透著嫣红的小脸、不动扭动著的小小娇躯，落在三个男人的眼里，真是觉得又可爱又可怜。
　　
　　位於正上方的烈也邪魅地伸出舌头，色情地模仿著性交的动作，在女人湿热的口腔中飞快进出著。大手更是一只一颗，揪住女人那两颗已经坚硬的W红乳果，开始旋转拧捏著玩。
　　
　　三个男人像三头永不满足的淫兽一样舔弄著、吸吮著，尽情汲取著小人儿身上所有的甜美。
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……昨天偶第一次收到礼物了，是可爱的samalala送的，偶好开心啊，(*^__^*) 嘻嘻……感觉甜滋滋的，谢谢了 ──今天还有两章哦──O(∩_∩)O~




第三十三章 快乐四人行（3）HHH啊

　　──(*^__^*) 嘻嘻……今天第一章哦──下面还有一章哦──偶不会黄牛的啦
　　大爱轩辕猫的河蟹、 yoyo444444的催文狼牙棒哦──好喜欢好喜欢啊
　　
　　“牧……我忍不住了……我要插进去……插到小宝贝的蜜穴中……”荼已经忍不住了。小公主身上那迷人的幽香及呻吟已经让他体内的欲火快要爆发，他一定要占有她才能满足。
　　
　　“好吧，小人儿前面的密洞就给你。”瞄了一眼荼肿胀高翘、极欲宣泄的欲棒，牧沙哑的回到，其实他自己的棒棒也好不到哪里去，但是他存著自己的小心眼。
　　
　　一把抱起小人儿，荼迈著矫健的脚步向隔间的床铺进军，双腿间的欲望一上一下性感地抖动著。而骤然离开男人火辣唇舌抽插的小人儿小穴里，也饥渴地张合著，滑腻腻粘稠的淫液一滴又一滴地掉下来。
　　
　　“可不要浪费啊！很甜的啊！”随後跟来的牧，掬起小人儿仿那佛流不完的甜蜜花液，放进嘴里，眯著眼，津津有味的吃著。
　　
　　“我也要尝尝！”烈也伸出手指挑起小人儿的蜜液，伸出舌头舔了一下，入口的清香甜汁让男人一下子就爱上了，“真好吃，下次换我来吃小公主的小花。”烈为自己争取下次的福利。
　　
　　“好康的还在後面呢。”牧意味深长地说。
　　
　　将小人儿轻轻地放到床上，荼迫不及待地将自己的巨大抵著小人儿湿淋淋的花穴，极要宣泄的分身让他忘了温柔，不顾一切朝著小人儿一开一合的W红小嫩穴用力一个挺进，让自己的全部没入她的体内。“好紧啊……”小人儿像第一次一样的紧的甬道强力按摩著自己的肉棒，带来一阵阵战栗的快感。
　　
　　“啊啊……好涨啊……”
　　
　　“小公主，感受到了吗？我就在你的体内，从第一眼见到你我就想这麽做了。”随之，荼放任自己，把小人儿纤细的双腿架在自己的肩膀上，一双大手轻松提著小人儿酥麻瘫软的下身，肆意野蛮的用女人紧窒湿热的花穴来慰藉自己狂野的欲望。
　　
　　“啊……啊……好快……” 女人上半身娇媚地躺在大床上，双手无力的揪著绸缎床单，下半身被男人强制的钳制抬高，整个身子随著大力蛮横的冲撞而在床上无助的前後快速摩擦。因为身体内狂烈的喜悦，美丽的脸上流出泪水。一波又一波的快感叫她快喘息不过来了，可男人的撞击却越来越猛。
　　
　　“这儿可不是只有你们两个人，荼，小公主的小菊花我要了。”看著沈浸在荼制造的快乐里的小公主，牧既感到深受吸引，心里又泛著酸味。
　　
　　“看来，你早就打著这个注意了啊，你要的是小公主菊穴的第一次，算了，看在小公主的花穴这麽让我快活的份上，就让你得逞一次吧。”肉棒始终不离开女人美味的洞穴，荼抱紧小公主翻了个身，让小人儿像骑马一样坐在自己的身上，露出了小人儿被爱液湿润了的小小菊花。
　　
　　突然转变的姿势，让自己的分身更加地深入，顶进了小人儿的子宫口，那里仿佛有著一张贪婪的嘴，不住的吸吮著自己的分身。“好快活啊……小宝贝记得我好快活啊……”销魂的滋味让男人用力的抽插著，次次顶进了小人儿的子宫口，而子宫口被深深戳刺的酸麻感，更是让人绷紧了脚尖，浑身舒服得抖动著小身子。
　　
　　“看来，是时候了。”
　　
　　用手抹了一把小人儿交合处不断泄出的淫液，涂抹在自己高高翘起的紫黑色欲棒上，抵住女人就算自动泛著蜜汁的後穴，慢慢地旋磨进去。
　　
　　──吼吼吼──4p啊──【票票】啊──O(∩_∩)O~




第三十四章 快乐四人行（H）火辣辣的H

　　_──偶不黄牛哦……今天的第二章哦……嘻嘻……【票票】嘉奖一下下哦……
　　
　　“疼……”肠道被硬生生地撑开，极大的痛楚让小公主痛叫一声，只觉得自己的後穴好象被人用力的撕裂一样，前所未有的痛苦令她的泪水马上落了下来。前面堆积的强烈快感一下子消失得无影无踪。
　　
　　“宝贝，忍耐一下，痛只是一时的，等一下就过去了。”烈抱怨的看了牧一眼，不断的吻去小人儿眼角晶莹的泪水，柔声安慰著。
　　“对不起，宝贝，我太想要你了。现在来，慢慢的放松，马上就会很快乐的。”牧伸手抓住小人儿胸前硬挺的如果，温柔的搓揉著，试图转移小人儿的痛楚。
　　
　　“好痛！”察觉到男人们的温柔怜爱，小人儿无意识的靠近身後男子，汲取熟悉的气味。
　　
　　女人又小又紧的小穴温暖的包著自己的巨大，紧得令牧几乎无法忍受，甚至还感到有点痛。可是那滋味却非常的棒，牧的肉棒都忍不住要行动了。
　　
　　“求求你！不要！好痛……快出来……不要动……”小人儿哭得泪汪汪的，令牧心中万般不忍。
　　
　　他不动时，她是可以比较不痛，但这种不动却无法维持太久，所以他无法自主如饥渴的野兽开始在她娇嫩的身上缓缓抽动。
　　这当然就会令疼痛又开始折磨她。
　　
　　“啊……好痛！痛……不要你慢一点……好痛……”
　　
　　“我知道，乖！听话，别哭，等一下就会感到好极了，相信我。”他安慰的哄著身下哭泣的泪人儿，明知这种痛是在所难免的，他也只能好声好气的安慰她。
　　
　　身前的荼感到了女人的痛，一只手在女人的身上不安分的游移，另一只手却到了两个泛著春水的交合处，温柔地搓揉著，想要她的渴望再次被撩起。
　　
　　烈的吻也变得温柔而又勾人，一步步地将女人再次勾到欲望的深渊。
　　
　　而此时，牧的抽插却没有停，他在寻找，寻找那点让女人极乐的一点。
　　
　　小人儿无力的承受著牧猛烈的蹂躏，只能咬牙苦撑，直到她感受到那痛楚逐渐
　　消退，取而代之的是一种难以言喻的快感迅速散布在她的四肢百骸……
　　
　　突然牧无意中碰到了女人体内突出的一点。“啊！”小人儿敏感地抖动了一下身子。
　　“是这里吗？”终於找到了吗？呵呵……
　　
　　瞄准这一点，牧集中冲刺，虽然每次角度都不一样，却次次顶到那一点。 
　　
　　邪恶的快感一波波地涌来，小公主快乐极了，嘴里不断地抗议著，但身子却无法抗拒他，只能躺在他的身下任由他在自己的身後猛烈的抽送。
　　
　　“看来是好了。”荼明白小公主已经度过那段难捱的痛苦，尝到男女之间那种难以言喻的性爱之乐，所以他也可以放任自己在她年轻有美丽的身上索取他想要得到的满足……於是不再控制自己的欲望，像只饿极了的野兽一样，不断挺动上身，在女人湿热的甬道里尽情的驰骋的。
　　
　　“啊──我不行了！”小人儿无意识的吟叫，太邪恶，隔著薄薄的内壁，身上两个男人，一前一後夹紧自己，像两头淫兽一样，无节制的冲撞带给她一阵强过一阵的邪恶快感。
　　
　　“烈，还等什麽？顶端都流口水了，不痛吗？小公主不是还有一个洞留给你吗？狠狠插进去啊！”荼邪恶地建议道。
　　
　　──下章还是H哦……O(∩_∩)O~




第三十五章 快乐四人行（H）癫狂的H

　　……偶冒出来啦……今儿个第一章啊……火辣辣的H啊……(*^__^*) 嘻嘻……谢谢青岚银绯送偶的花花 ……好漂亮啊……
　　
　　“要死了……要死了……我要死了……”小公主小小的身子被两个高大的男人像三明治一样夹紧，前後都受到猛烈的撞击好像把自己带到了九霄云外，欲死欲仙的快感令她只能娇软无力的颤抖著，在男人们的撞击中飞得越来越高。
　　
　　忍受著情欲煎熬的烈用一只手捏住小人儿的圆润下巴，把小人儿的头转到自己这边，方便自己的热呼呼的赤红欲棒抵住小人儿因为过多的快感而无意识地微张著，淌著激情口水的小嘴边。
　　
　　烈最爱的就是小人儿这张小嘴，品尝起来又香又甜，他昨天就想著三个人一起分享时，小人儿红WW的小嘴是怎样饥渴地吸吮自己的分身，所以现在的他异常的兴奋，抵在小人儿嘴边的欲棒不安分的跳动著，摩挲小人儿的水亮红唇。
　　
　　嘴边的浓重的男性气息，让小人儿好奇地探出深藏的粉舌，尝试著舔了一下男人的火热的欲棒顶端。“恩……”小人儿惹火的举动，形成一股强劲的电流流窜到了烈的四肢百骸，酥麻爽快得差点儿让要全部喷射出来，烈苦笑著夹紧臀部，稳住要跃跃欲试的精子们，不然真要是没用的射出来的话，肯定会成为两只狐狸一辈子的笑柄的。
　　
　　入口的男性液体藏起来咸咸的，带点儿腥，可不知为什麽，却小人儿的心底里冒出一团火，为那种味道而著迷。一点儿也没有迟疑，大大的张开嘴巴极欲含住眼前的粗大分身。小小的嘴巴努力吞咽著男人的分身，贪心想要更多，无奈，她遇上的男的都是怪物，个个身负异禀，分身较常人更大，更长，更硬，小人儿的小嘴根本就吃不下。
　　
　　“想要啊……”尝到男人肉棒滋味，就深深喜欢上了那种味道。改变策略，小人儿改由用小舌头舔弄。小上到下，再从下到上，淫荡的小公主陶醉地舔遍男人分身的每一次表面，将一根肉棒舔得湿淋淋的，因情欲而水润的双眸轻轻的合拢著，享受的男人们的疼爱。
　　
　　体内两根火热的欲棒像竞争似的，以一种不可思议的速度快速的抽插著，直挺挺的抽出，再狠狠的插入，空中传来劈劈啪啪的撞击声及唧唧唧唧地水穴声。
　　
　　前面嫣红湿肿的花穴被荼蛮力的用力捣动著，後面的不住收缩的肠道中敏感的突起却被牧邪恶的抵住厮磨著，仿佛永无止境的快感，让小人儿在一次又一次的高潮里翻天覆地。身上的两处洞穴被摩擦的有点疼痛，但是又急切的渴望再一次更加绚丽的高潮。极度的快感让小人儿一声高过一声的浪叫著。
　　
　　持续邪恶的快感，让小人变得淫乱起来，竟然用舌头模仿著男人的动作戳刺烈分身那流著口水的最尖端的部分，“噢……天哪，好刺激啊……”鼠跷处传来的一阵强过一阵的销魂快感，让烈激灵灵的抖索的，只有绷紧全身的肌肉，才能压下射精的强烈欲望。 
　　
　　被烈那快乐到了极点的呻吟声勾起兴趣的两个男人见到此情，完完全全被击中了。
　　
　　“嗷……”大叫一声，就像两头吃了兴奋剂的淫兽一样，不顾不管的狠狠捣弄这个骚乱到了极点的女人。“戳你……戳死你……让你这麽骚……恩啊……夹得好紧……好紧……”
　　
　　──下一章的话还在赶制中哦──请亲们多多支持我哦──




第三十六章 狠狠爱（HHHH）

　　──O(∩_∩)O~亲们好好享受哦──别忘了留下【票票】──留下你们的支持与鼓励啊──
　　　　
　　“小公主已经完完全全陷入了癫狂的情欲中了，荼，我们让烈在下面吧，别忘了，他可是只白斩鸡呢。”
　　
　　“好吧，让小公主尝尝鲜，呵呵。小子，你可欠了我一份情啊，记著啊。”
　　说完，荼将沾满蜜液的水亮乌黑色欲棒依依不舍地从小人儿的洞穴里拔出来，期间，小公主的甬道一直在紧缩著，似乎在挽留男人。“没事的，小骚娃，我们有一晚上的时间呢，一定会让你吃饱的，还怕你会撑死呢。呵呵……”
　　
　　此时，烈早已迫不及待的躺到了小公主的身边，那根赤红色的欲棒早乖乖地立起来了，等待进入小人儿的身体里。牧弯下身子，轻柔把浑身软绵绵的小公主抱了起来，然後放在了烈结实挺拔的身上。刚刚被男人们抽插得舒服极了的密洞突然空了起来，让小人儿浑身难受，忍不住在烈火烫的身上挪动著。
　　
　　“好难受……要……好想……快进来……”
　　
　　“宝贝，马上就给你，乖，不吵，好东西就在下面，自己用小嘴去吃，想怎麽吃就怎麽吃啊！”
　　
　　“小公主，坐下来，让我也爱你一次好麽？”烈温柔地抚摩了一下小人儿细嫩的脸。　　
　　
　　“好吧，这次我就帮你一回，下次记得要自己吃哦。”牧笑得邪邪地，捏住小人儿的小屁股，引导著湿淋淋的贪婪小嘴包含男人的等待已久的直挺热棒。
　　
　　“小宝贝，这麽大个人了，还不知道怎麽吃东西吗？”荼恶意的戏弄著小公主，自己一双大手不停地摩擦著紫黑色欲棒，延续著刚刚的快感。
　　
　　“恩……”突然而来的刺激让两人都痛快地呻吟著。在三个男人火热的视线下，女人紧缩的红WW的花瓣慢慢被撑开，一寸寸埋入窄小的甬道内。
　　
　　“啊……”烈兴奋的哼了一声，美好的滋味让他忍不住挺直身子，才刚进一个头就被吸吮得好紧，
　　
　　“来，再多吃一点。”牧抓紧小公主的细腰，强迫小人儿往下坐，吃得更多。 
　　
　　小公主皱著细细的眉毛，被男人强力的摩擦所征服，那酸麻舒爽的滋味让她娇声哀叫起来。视觉受到了极大刺激的烈健腰用力往上一挺，肿胀粗大尽根顶入小人儿不住吮吸的花穴内，重重撞上那子宫深处的柔软。
　　
　　“啊……呀……”突然地刺激让小公主闭上眼，叫得好高昂，“好深啊……”
　　
　　小公主单纯的话却给三个男人带来了色情到极点的刺激，气息粗重起来，烈眸色一暗，蛮力地冲撞起来，尽情的用小人儿狭小的花穴来摩擦自己怒张的欲望，消魂的感触让他勾起一抹邪魅的微笑，“真棒，我们的小公主，棒极了。”
　　
　　女人被玩弄得浪叫连连，下半身起伏得断掉的配合的烈的野蛮攻击。
　　
　　荼噙著一抹邪笑，松开刚刚抚慰自己的大手，走过来，对准小公主的肛门，狠狠的捣进去。
　　“
　　啊……”被两个男人玩弄的小人儿顿时冲上高潮，尖叫起来。
　　
　　和底下的烈交换了邪恶的眼神，荼开始毫不留情的重重深刺，烈也配合的不是一起重戳，就是轮流狂捣。
　　
　　小人儿被这样邪恶的玩法刺激得整个身子一上一下的抖动又抽搐，“不行了……啊……不要了……要死了……”她的哀求只会更加激起两个淫兽的疯狂凌虐。
　　
　　────只想说谢谢一直以来支持十二月的亲们，你们支持从来就是我最大的动力──谢谢谢谢谢谢谢谢──（偶都谢晕了O(∩_∩)O~）




第三十七章 爱不完（HHH）

　　偶先上课去了……亲们慢用啊……
　　
　　“看起来，你们配合得蛮好的吗，那我就来会会小公主的嘴上功夫了。”
　　
　　漫天情欲让牧忍不住将沾满小公主淫液的紫黑色肉棒插进了小公主涎著口水的嫣红小嘴。
　　
　　“呜呜……”男人粗大的肉棒完全塞满了自己的小小嘴，过於粗长的肉棒让自己有了呕吐的感觉。
　　
　　“恩……”女人湿润紧致的小嘴紧紧包裹著自己的快感让牧不自主地闷哼，掀开眼眸，看著已经插著两人肉棒的女人饥渴的吞咽著他的半截分身，表情淫荡又妖媚，尽管她的嘴太小的甚至容纳不下他的一半欲望，但却仍不知足地努力吞咽著，牧被刺激的欲望勃发。
　　
　　小嘴被喂得满满的，下身被两个又大又热的欲棒死命的抽插著，快感是那麽强烈，好棒好棒啊，还要，还要更多啊，只见小公主小手捧住自己那因为情欲而胀大得沈淀淀的饱满乳房，大力的抓捏著，揪住自己的两个像葡萄一样又打又紫的乳头，死命地旋转著，好舒服好舒服啊，突然，女人的手指紧紧的掐住自己的乳头，灭顶般的高潮又一次降临。
　　
　　“呵呵，好敏感啊，已经第五次了。”
　　
　　看著小公主浪荡冶W的风情，牧微笑了，大掌握住女人的後脑勺，开始在她嘴里缓慢抽动。
　　“呜……”小公主还没从高潮里缓过来，男人就开始动了，当那紫黑色的粗棒撞上自己咽喉深处时，快感竟然产生得迅速猛烈。
　　
　　“尝到味道了是麽？”三个男人都低低地笑著，看著小人儿嫣红小嘴紧紧裹住男人的硕大，都不约而同地勾起一抹邪恶的笑容，加快在女人三张不断吮吸的嘴里的戳刺。
　　
　　男人狠狠的撞击，一次次重重撞上自己最敏感的深处时，小公主尖叫著，全身抽插著，脸上布满了狂喜的眼泪。“要死了……我要死了……”让人昏厥的高潮猛烈袭来，小人儿高高弓起粉色的身子，在半空中绷紧了了几秒锺後，再一次陷入无法形容的绚烂高潮中。
　　
　　“这麽快。”荼咧出狂妄的笑，动作不甚温柔的更加扒开小人儿的大腿，撑到极限後，开始在她紧紧咬住他的後穴内困难的移动，高潮後每一个强烈收缩都带给两个男人阻碍，但更多的是极致的快感。
　　
　　男人不管不顾，重重抽插女人的三张小嘴，强迫女人迈向更狂野的欲望之旅，利用那紧得过分的甬道满足自己仿佛无穷无尽欲望，一次又一次，冲撞得小人儿的身子在大床上上下移动，完全不能自己。
　　
　　小人儿在无尽的高潮中沈浮，每每以为自己要降落了，却又在男人们更加蛮横的戳刺下又进入天堂，她无法思考，只能感觉三根坚硬巨大的在她身体里冲击，只能感觉她自己无助的在床上前後左右晃动。不断的高潮让她一直一直高声尖叫，连眼泪滑落眼眶都无法控制，“饶了我……受不了了……”没有落点的高潮让她快乐得受不了了。
　　
　　──哈O(∩_∩)O哈哈~偶发现自己好邪恶哦──亲们喜欢的话别忘了【票票】哦──




第三十八章 我是淫荡的女子？ hhhh

　　 
　　──火辣辣的夜晚啊──不知疲惫地淫兽啊──啊呜──满意的亲们投个【票票】啊──
　　
　　夜似乎永远都不会过去，白烟的圣洁浴池里，三道男性低吼喘息，伴随著女人嘶哑的尖叫声，还混合著啪啪啪的撞击声及水穴捣鼓著噗哧噗嗤声，浓烈而淫荡的情欲气味张扬著，三双大手充满占有欲地在小公主娇小的身躯上留下一个又一个淫靡的红印。
　　
　　“叫得再大声一点……小宝贝，再大声点……”女人的声音又娇又酥，给充满兽欲的男人带来格外的刺激，越来越兴奋，身下的冲刺也越来越勇猛，“好棒……好紧的小穴……干了这麽久还是那麽的紧……戳死你……让你紧……我戳……”邪恶的快感让三个男人无法停止在她体内的动作，完全迷失了。
　　
　　小公主娇声哭叫著，被男人们顶得说不出话来，那种似乎永远也不会停止的快乐吓到她了。
　　
　　体内的快感似乎到了极点，知道就要到了，牧野蛮冲刺著，双手揪住小人儿晃动的乳波，下身一阵飞快的抽插，在最後一下用尽全力顶进了小人人子宫口，那里仿佛有著一张张的小嘴不停的吸吮著自己的龟头，强劲的电流窜过他的後背，他猛然弓起身子，腰後泛过死亡的快感，像野兽般咆哮著女人紧窒的收缩下，抖动著臀部，喷泻出所有的欲望。
　　
　　小公主被那股子弹一样的强烈的滚烫激流给刺激得尖叫叫出来，哆嗦著身子，小腰儿在半空中挺了好久，才瘫软下来，无力地喘息著，无法停止身体的剧烈颤动，快慰让她全身酥麻，双眼失神著，一丝津液从嘴角淫靡地留下来。
　　
　　烈颤抖著掀开眼，看著身上软到下来被折腾得泪流满面的粉色娃娃，看到她回味高潮的妩媚模样，勾起心满意足的笑，并不急著抽出自己疲软的分身，小公主灌满著蜜汁和精液的花穴非常温暖，让烈舍不得离开。
　　
　　而小人儿身後的荼在小人儿紧致的不可思议的後穴奋力冲刺著，销魂的快感让他像野兽咆哮著，怒吼著，用身下女人的小嘴满足著自己，“啊啊……啊……”终於一阵灭顶般的快感传来，荼也达到了极点，颤抖著将所有的激情都洒进了小人儿的肠道深处，滚烫的浓精就像算好角度一样，直直地激射到女人体内最敏感的突起，无法忍受的快感，让小人儿直接冲上了欲望的顶峰，前後两个的花穴一开一缩著，香浓的气味传来，小女人竟然两个洞穴都喷洒出来了大量散发著浓香的粘稠春液，潮吹了……
　　
　　“好棒……好美啊……这样的小公主好美啊……”荼勾起小人儿洒出的淫液，色情地舔吃著，而烈也将自己胸膛上被喷洒了一大片的液体，涂抹到小公主一双沈甸甸的乳房上。
　　
　　“太棒了，宝贝儿，我快到了，再刺激点！”此时的牧双眼通红地咆哮，在女人的小嘴里剧烈摩擦自己的性器，就在快感到了极点的那刻，死亡般的快慰让他大吼一声，将巨棒狠狠插入小人儿的紧致的嘴内，强悍的喷射出来。
　　
　　就在那股滚烫腥咸的男液射入喉咙时，小人儿亢奋的躯体也失神地抖动著，两个洞穴的乳白色的淫液也流了出来。
　　
　　“吸干净，我知道你喜欢。”牧用手上下摩擦著自己的欲棒，延续著射精的快感，将精液全部射入女人口中，，才缓慢的松开她的双颊。垂眸看著小人儿竟然在主动的舔吸他松软却依旧巨大的男茎，他邪恶的笑了，“真是淫荡又可爱的小女人啊！”
　　
　　────哈哈O(∩_∩)O哈哈~邪恶的十二月啊──




第三十九章 妖族来袭

　　“荼、烈……怎麽样？我们的小公主好会享受性欲，这是不是一种补偿，补偿那不是唯一的痛呢？”看著现在安安静静的躺著的小公主，今晚上被他们三个大男人折腾得够呛啊。宝贝，你可知道，在彻底尝过你的滋味之後，又怎麽能够离得开。
　　
　　“是吗？补偿，那麽今天小公主就不用睡了，因为连我也不知道到底自己有多痛。呵呵”荼苦笑道。爱上一个注定不能独享的女人，是不是只能把伤痛留在心里呢。
　　
　　“为什麽要痛苦呢，这样也很好啊！”烈嘻嘻地笑道。
　　
　　“白痴──”两个男人异口同声道。他那粗神经怎麽知道他们的烦恼呢。
　　
　　“我是说真的啦，放弃那些无谓的男性骄傲吧，有什麽比小公主的快乐更重要的啊，想想那个神祗一样的男人吧，想想所有他为小公主牺牲的事吧，如果共享才能保住小公主，就算心里的血流成了一条河，那麽他也没有一刻的犹豫，我们对小公主的爱真的做不到……做不到那样吗……我们该知足了……”渐渐地，烈的声音越来越低……
　　
　　一瞬间，整个浴室变得安静了起来……
　　
　　三个男人脸上的表情是那麽的孤寂……可他们都知道，这是藏在分散到他们每个人身上的小公主元灵的感觉，永远无法停止的思念……永远不会停止的悲伤……那就是他们所有人瞒著她的另一个静静落泪的她。
　　
　　“你们知道就好……”淼的突然响起，从来就是平静的声音这次竟夹杂著怒火，看来他们三个这次真的让淼他们气疯了。
　　
　　“就你一个人，想带我们回去，恐怕不容易吧。”荼勾挑著眉，闲闲地说道。
　　
　　“你们三个真是……”本想破口大骂的淼突然记起更重要的事，深深地吸了一口气，压住从看到他们三个赤身露体，一幅“我吃得很饱”的样子就直直上窜的火气。
　　
　　说道：“妖族在今天来袭了，现在长老在抵抗妖王，你们三个快去增援，我的灵力是治愈系的，攻击力低，但是要说隐藏自己的气息的话，你们一个也比不上我，对吧？”顿了顿，看到三个男人一脸赞同的样子，淼接著说下去，“长老，命我全力保护公主，你们快去吧，圣塔可是不能毁坏的，不然的话……”意识到危险性，三个男人无暇多想，转身就朝著圣都的地方飞去，没注意到身後男人邪恶的笑容，一双原本水蓝色的双眸竟然诡异的变红……
　　
　　──亲们不好意思 这章短了 因为要去上课了 下章一定补上字数哦────偶先上课了 拜拜──会(ˇ?ˇ） 想～你们的──




第四十章 妖王 陌殇

　　──呜呜~~~一天十一节课啊……所以偶才会姗姗来迟──亲们我可是一直很想快快出现的啊──明天早上10点开始有空闲的时间哦，偶一定奉上满满的两大更哦──
　　
　　“小公主？美丽纯洁的精灵，到了我妖王陌殇的地盘，你只能是……淫荡的妖精……哈哈哈……”嚣张狂妄的声音在安静的圣水池内响起，男人强烈的妖气让四周的花花草草一下子枯萎，这是黑暗的力量，邪恶恐怖，不可一世。
　　
　　此时的小人儿怎麽会知道呢，她的命运又转向了另一个不知名的方向，也许有著痛苦，有泪水，但是心存善念的人儿，得到的永远比她想象的多，这是上苍的恩赐。寂静的夜空里，无数的闪闪发亮著，她们为著小公主祈福：愿她能融化男人那冰冷硬实的心，愿她得到幸福，而不是苦涩的泪水。
　　
　　像血一样红的大床上，白皙的小人儿安静的躺著，丝毫没有察觉到身边男人那复杂迷惑的眼神。
　　
　　“雪白的肌肤，精致的五官，玲珑有致的身材，热情如火的反应，真真很诱人啊。好像把你拆吃入腹，一点儿也不剩啊。我的公主……”失控地吻上小人儿微微嘟著的小嘴，紧紧地含住，用舌尖撬开小人儿的牙关，只取那香甜柔软的嫩舌，入口的清香勾著男人越吻越深……该死的，猛的从小人儿的身上起来，想到刚刚自己竟然在小人儿的吻中，迷失了，陌殇就觉得可怕，从来从来没有一个人能让自己迷失，沈沦，难道这次真的是……不，这只是因为我还没有得到，只要我得到了，我就不会再这样心神不安，笑话？我有那麽多的女人，怎麽会栽在这样一个小女孩的手里呢。
　　
　　像是为了证明自己的不在意，陌殇故意狠狠地蹂躏小人儿的小嘴，不顾小人儿微蹙的双眉，狠狠地啮咬著，直到尝到了血腥味，他才放过小人儿。
　　
　　“你知道吗？我一直都想看看你，看一下被他全心宠爱著的人会是怎麽样的啊？你知道吗？就在你们相视而笑，无忧无虑的时候，我就一个人隐藏在无尽的冰冷与黑暗中，不被承认，不被关心，我居然……居然……”说到这儿，陌殇的身子竟然不自觉的颤抖著，“居然是不该存在於这个世上的人，你知道吗？我是耻辱的存在啊，为什麽？不公平，一切都不公平，你们是这样的幸福，可我却从不一直孤孤单单的一个人。”
　　
　　随即，像是想到了什麽好事，陌殇的嘴角竟然勾起了鬼魅的笑容，忽明忽暗的灯光下，映著那张绝美的脸异常魅惑，是罂粟花啊，绝美的外表下藏著毒汁……
　　
　　“宝贝，今後就只陪著我好吗？就我一个人，无论是哭还是笑，都是属於我的，只属於我的淫荡小娇娃。”男人低沈的嗓音轻轻的吟唱著，也许连他也不知道，他嘴角的那抹笑异常温柔……
　　
　　“从今以後，你只会记得我，我就是你的一切……什麽都不要想，好好睡一觉，然後做我最乖的女人，我会给你最好的，最好的一切……只要是你要的，只要你留在我身边……永永远远……”一抹不属於恶魔的单纯的笑出现在了陌殇的脸上……
　　
　　而沈睡的少女，仿佛遇到了什麽悲伤的事，竟然默默的留下了眼泪……
　　
　　──今天居然被告知参加新近作家访谈计划──哈哈（晕陶陶中……+_+）──一切都是一直支持偶的亲们的功劳啊──在这儿感激涕零的十二月在这儿向大家鞠躬了哦──希望大家一直支持偶啊──




第四十一章 陌娃

　　────亲们偶来了，太(ˇ?ˇ） 想～你们了啊──希望亲们多多留言，多投票票啊……感激不尽啊──
　　
　　“殇，神隐族今天大举进攻啊，看来是已经知道小偷是谁了。哎哟，我真的很头痛啊。你说吧，就为了你自己一个人的私欲就让两大族就这样互相攻击者……啧啧，真是自私啊！”拥有著娃娃脸的男儿笑著痞痞的，一点儿也不担心坐在自己对面的可是人人望而生畏的嗜血妖王。
　　
　　“是吗？丁点儿的事就能难倒你，阿狸，我看你不是每天都闲著发慌吗？”陌殇一点儿不在乎男子的嬉皮笑脸，自顾自地品尝著手上的红色酒液。
　　
　　“我说，神女的滋味是不是很好啊？不然，你这人对不感兴趣的事可是死也不管的。”
　　
　　“让我也见识一下吧，恩？呵呵。”不知死活地，阿狸再加上一句。
　　
　　“你是想找死吗？”碰的一声，精致透明酒杯就这样报废了。
　　
　　“听说，这几天你对那人很好嘛。啧啧，当初不是说好的吗？只是为了报仇，怎麽，动心了。”一瞬间，阿狸可爱地娃娃脸就布满了阴影，“殇，别傻了，在这个世上没有人会喜欢我们的，别忘了那个诅咒……”
　　
　　一刹那，整个大厅笼罩在低气压下……
　　
　　“殇哥哥，你在哪？陌娃一个人好无聊啊。”清脆娇媚的声音响起，一道柔美的火红色身影也同时扑进了那同样穿著红色衣服的男子怀中，两种不同颜色的红竟然奇迹的般的融洽，小人儿甜美的笑容奇迹般的驱逐了室内的低气压。
　　
　　“不是还有那些小狐狸可以玩吗？你昨天不是很喜欢吗？一直到了床上都不舍得放开。”陌殇将小人儿紧紧抱在自己的怀里，没事，小人儿还在。对，我给宝贝下得咒语很强的，不会有问题的，我的宝贝不会离开我的。
　　
　　“殇哥哥不要乱说了，人家哪有。”
　　
　　“是吗？我还以为陌娃欢爱的时候，喜欢有东西看著，才更有快感呢。”忍不住低头在心爱的女人耳边低声说著。小宝贝脸红红，含羞的样子，让永远不知满足的男人的欲望抬起了头。
　　
　　“殇哥哥是大笨蛋。”居然在外人面前这样说她，好像她很淫荡一样。
　　
　　“我的陌娃生气了？呵呵……”大笑著捏著人儿气鼓鼓的脸，真是可爱啊。
　　
　　“咳咳，殇，你是不是忘了一件事？”阿狸故意咳嗽著，好提醒那个目中无人的男人自己的存在。
　　
　　“你不是早该滚了吗？”陌殇没好气的说，潜意思里，他不想让阿狸接近小公主。
　　
　　“不要这麽见外，我们可是从小一块长大的好兄弟啊。”然後，阿狸就自顾自地走到眼前这个明显生活在明媚阳光里，笑得一脸阳光的女子。
　　
　　“你好，我叫阿狸。”
　　
　　“殇哥哥……”虽然这个男的长得可爱又漂亮，可是，为什麽，自己老是觉得怪怪的呢。
　　不自觉更加靠向温暖的殇哥哥。
　　
　　“好了，我的陌娃不是说无聊死了，殇哥哥带你去玩。”揽著小公主，陌殇转瞬消失了。
　　
　　“殇……”你真的要离开吗？不是答应了要一起度过黑暗的吗？不是说，可以一起互相舔伤口的吗？现在，你想留我一个人在黑暗里吗？殇……这是不可能的。
　　
　　──还有一章，下午上完课了就写啊──还有一直关注著圣什麽时候出来的亲们，偶想说差不多的话五章之内就可以见到了──嘻嘻──




第四十二章 不寻常的圣都

　　“该死的，还是没能进入妖都？”烈火爆地问道，难道真的没有办法吗？小公主，你在哪儿？你还好吗？看到云无力的摇摇头，五个美男的都红了双眼。
　　
　　“该死，都怪我……都怪我想出的馊主意，擅自将公主带到圣水池去，而且还妖王给骗了。我真是该死！”荼狠狠地一拳砸在桌子上，一条条血丝慢慢地流出来。
　　
　　“痛是你的事，但你的精血是你的战斗力，在这麽关键的时刻我不允许你浪费，等就回公主，我有的是办法让你痛苦。”淼执起荼的手，快速的止血，包扎。治愈系的自己根本就是没用的废人，也只能尽可能地研发药物提高他们五人的战斗力，希望能抵得上妖王。
　　
　　“谁都不怪，这次妖王摆明了要抢走小公主，先前做了充分的准备。先用替身引我、淼、金前去，再到圣水池里化成淼的样子从烈、牧、荼的手里骗走公主，一步步，设计得天衣无缝。就算公主不在圣池，那个恶魔也有能力带走我们的宝贝。我只是担心，担心……”
　　
　　“担心什麽？”五个男人齐口问道。
　　 
　　“担心妖王带走小公主是为了报复。”这样就很麻烦了，想起那隐晦的秘事，云蹙起了眉头。
　　
　　“报复？不会吧，为什麽？”
　　
　　“在大家的印象里，我们神隐族的上代的王和王後一直都很相爱，生下了圣王和小公主後，更是甜甜蜜蜜的。可是有谁会知道，我们的王还有一个孩子，一个不属於他和心爱的女人的孩子，这对他来说是最大的耻辱。”
　　
　　“这跟妖王的报复有什麽关系？”烈问道。
　　没心情理反应迟钝的白痴，五个人集体忽视他。
　　“
　　因为怕心爱的女人知道这件事伤心，我们的先王就带著王後远离圣都，游山玩水去了，把小公主和圣都的一切都给丢给了圣王子。”金猜想到。
　　
　　“对啊，他永远也不会知道因为他的逃避带给了後代多少的痛苦。”
　　
　　“那个女人是妖族的什麽人？”牧问道。
　　
　　“是妖王唯一的女人，绝美而又冰冷，不理会妖族所有优秀男人的爱慕，在一次神魔相聚会上遇到了我们当时的王，然後就一见锺情，为了得到自己喜欢的人，她用了逆天的手段，报应就是……”云低低地叹了口气。
　　
　　“怎麽了？”
　　
　　“她的孩子，报应降临到了下一代，都是妖国公主生了个恶魔，是双煞，煞气冲天。他出生那天，所有与他接生有关的都死了，连那个到最後，还希望著爱的人能看自己一眼的女人也永远的闭上了眼。”
　　
　　“当时的妖王把刚出生的他丢在妖洞里，任他自生自灭，谁也不知道，他到底是怎麽活下去，得到了最强的妖力。然後毫不留情取而代之，成为妖族最强大也是最恐怖的嗜血妖王。”
　　
　　是吗？刻入骨髓的仇恨，那麽小公主不就更危险了。
　　
　　“云……”
　　
　　“禀明长老，圣王当时留下的圣珠跳动得厉害，请您过去看一看。”
　　
　　“动了，真的动了。”云惊喜的叫道，圣，你是不是也察觉到了小公主有危险，所以，你是要回来了吗？




第四十三章 游戏游戏 （1）H

　　──叽叽叽叽──偶先出来溜溜──看看大家啊──想吃肉肉了──所以小小殇就英勇地出战了──战况会很激烈哦──色色的十二月贼笑到──大家【票票】哦──感谢偶写文以来一直支持我的亲们，我想说有你们我从不孤独，有你们我写得很幸福──
　　
　　“小陌娃，不是说很无聊吗？那我们来玩个小游戏啊。”陌殇邪魅的舔舔粉红色的薄唇，火辣辣的眼睛似乎穿透了小女人的纱衣，看到了诱人风光。
　　
　　“游戏，不要……”看殇哥哥的样子好像不怀好意的，不，不是好像，而是绝对的不怀好意。不要不要。月的头摇得像个拨浪鼓，她才不傻。
　　
　　“可是，真的很好玩的啊！陌娃不好奇吗？”边说著，男人一步一步，缓慢而坚定地靠向他的爱，他的阳光。不久之前，他还在想著怎麽对付她，没想到，现在他想能想到的只有如何好好的爱她。就像施了魔法一样，男人的衣服一件件地，凭空消失了。马上全身也变得光溜溜的。
　　
　　“啊！暴露狂啊！快遮起来啊！”连忙含羞地用手捂住眼。不看，不看，就是不看。哼哼！不然殇哥哥肯定又要大声嘲笑我的，对，不看。可是，就偷偷地看一眼好吗？真的就只是一眼哦。慢慢张开的五指开了一条细细的缝，刚好看到了男人展露的古铜色肌肤，线条完美的肌肉随著男人一步步的靠近优雅地舒展著，好好看啊。不知不觉的，那一条细缝随著女人不断瞪大的眼，也慢慢地变大了。捂著眼睛，根本就只是个形式，看得贼起劲了。
　　
　　哇！红红的朱果点缀在古铜色的胸膛上，简直就是该死的性感呢。哧溜！殇顿了一下脚步，什麽声音。
　　
　　哦！往下往下，看到了，这就是殇哥哥的大宝贝，好大好粗，而且翘得好高啊。嘻嘻，还在向我点头呢，“你好啊！”话说出口，月马上意识到，天哪，好丢脸，殇哥哥什麽都看见了。
　　
　　“很高兴你喜欢他啊！”
　　
　　“什麽？我不明白殇哥哥在说什麽啊？”月故意装傻道。
　　 
　　“小陌娃自己心里明白就好。”殇笑得像只大野狼。
　　
　　“既然小宝贝这麽好奇，那麽这个游戏你一定会喜欢的。”
　　
　　“游戏？喜欢？”
　　
　　“对了，先哪一个呢？先来个果果对对碰好了。”
　　
　　“果果对对碰？”什麽啊。
　　
　　“就是这个。”男人一把抱住同样光溜溜的少女带著馨香的娇软身子，恩，抱起来真舒服，软软的，嫩嫩的。
　　
　　“等一下，我的衣服什麽时候没有的？”小女人奋力抵抗者大野狼。
　　
　　“这不是关键。”
　　
　　“那什麽才是关键？”
　　
　　“关键就是游戏开始了。”
　　
　　还没等小公主反应过来，就发现自己被男人抱了起来，然後，放在了……桌子上。
　　
　　“桌子？我不要在这儿？让我下去。”臀部凉凉的感觉，让小人儿羞红了双眼，急著想下去。
　　
　　“乖乖的，等会的游戏你肯定会喜欢的。”
　　
　　大手各抓住一只饱满使劲揉搓著，浑圆、白皙、富有弹性，而且大得让他一手无法掌握。穿上衣服明明是个娇小可爱的女孩，可是脱掉衣服，却有一副诱人胴体，而这一切，现在只属於他！
　　
　　一想到这，满满的占有欲让男人无法控制手劲，火辣辣的目光看著雪嫩乳肉被挤压著变形，白皙的乳肉挤出指缝，在男人的肆意爱抚下，粉色乳尖慢慢的立起来。
　　
　　“嗯……”男人的揉捏让身体传来阵阵的酥麻，月忍不住娇媚嘤咛，乳尖敏感绽放。
　　 
　　──想当然耳──十二月的HH一章绝对是写不完的──下一章还是HH哦 而且没有最辣只有更辣哦──喜欢的亲们多多【票票】哦！ 越多【票票】越多鼓励嘛──O(∩_∩)O~！！(ˇ?ˇ） 想～你们




第四十四章 游戏游戏（2）HH

　　──请大家去看一下首页──?人气作家的秘密！?，看一下?十二月的访谈?哦！──那里有最真实的我，有一直以来最想对大家说的话──请大家去看一下，看一下十二月到底是怎麽样的？十二月眼里的大家又是怎麽样的，好吗？
　　
　　“这样就硬了？”小女人的热情让陌殇骄傲的勾起了嘴角，麽指更富技巧地搓揉著嫣红花蕊，粗糙的指腹不断地蹭著那娇嫩乳尖。
　　
　　嫣红小花蕾在他的亵玩下，色泽由粉转深，变成勾人的瑰红色，一直注视这一W丽过程的男人眸色转深，眼底燃起熊熊的欲火。
　　
　　不发一言地牵起小人儿腿紧紧地圈住自己的窄腰，不可避免地，两人的身体紧紧地相抵著。
　　
　　“嗯……呵……”没有的衣物的阻碍，女人最娇嫩的地方顶著男人硬实火烫的欲望，一阵阵酥麻的感觉让小宝贝敏感的抖动著白皙的身子，带动两颗硬硬的红宝石上上下下与男人紧贴著的健壮暧昧地厮磨著。
　　
　　“啊……”原来，这样子也会很快乐的啊，尤其是当自己的乳头磨蹭到男人的时，快慰得整个身子都酥了，
　　
　　“果果对对碰开始了。”话音未落，男人的动作已经开始了。殇先摆好姿势，让两人的乳头相互抵住，然後，就像冲了电一样，马力全开，快速让两人的乳头挤压厮磨著。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　“这样舒服吗？”明明看见小人儿乐得小身子一颠一颠的往上窜，殇还明知顾问。
　　
　　“舒服啊……舒服……好快啊……乳尖好麻啊……”
　　
　　“再试试接龙游戏，好吗？”男人不知羞耻地说道。
　　
　　“接龙游戏？”
　　
　　“就是这样，让你的蜜花来接我的火龙。”殇挺动著火热的下身，不断的磨蹭小人儿已然动情的花朵，用棒子挑开两片水淋淋的花瓣，露出里面娇羞的花蕊，用欲棒挤压著，邪恶的画著圈圈，勾引著更多花蜜的出来。
　　
　　“啊呵……啊呵……”一阵又一阵的快感让小女人不断刺激小人儿亢奋的躯体，
　　
　　“两个游戏一起玩更好玩了。”
　　
　　乳头挤压著乳头，坚硬抵著娇软，两具身体贴合的紧紧密密，上上下下大幅度的厮磨著，“咿咿……呀呀……” 上下两个敏感点都被玩弄著好邪恶的快感啊！
　　
　　好甜美啊！为什麽每占有一次，小宝贝的滋味就让人沈沦，就算死在这具身体上我也甘愿啊。爱啊，我爱你啊！
　　
　　顶端传来的湿热，空气中传来的甜腻的味道，让男人的火龙一跳一跳的，就想直捣黄龙，在小女人的花穴内冲锋陷阵。
　　
　　狂野的欲望让殇饥渴的封住小人儿的香唇，舌尖蛮横地顶弄著乳尖，再绕著圈圈，玩够了後，再用力含住，大口吸吮著，交换著甜美的香津。
　　直到小人儿真的快憋死了，殇才依依不舍地放开嘴里的美食，让憋得脸通红的她贪婪地呼吸著新鲜空气。
　　
　　“接下来，小陌娃，我们要玩爱的互帮互助了。”保证爱得你死去活来，欲仙欲死，想到等下来的淫靡画面，殇笑得贼兮兮的。
　　
　　“爱的互帮互助？”
　　
　　“对啊，等会呢，殇哥哥跟你的湿漉漉、香喷喷的小花朵玩亲亲，而陌娃就跟殇哥哥的热乎乎的大棒棒玩亲亲，这就是互帮互助了。”
　　
　　──(*^__^*) 嘻嘻……记得去看一下?十二月访谈?哦！那里真的真的有偶非常非常想对你们说的话，拜托啦，一定要去看哦！！！！！！！




第四十五章 爱的游戏HH

　　────色色的十二月冒出来啦~~(ˇ?ˇ） 想～大家啊！！呵呵~一直很用心的写著，希望大家喜欢──
　　
　　“嗯……不要这样……嗯……”无力地躺在床上，男人的略微粗糙的舌头快速的舔著小人儿水淋淋的娇花，发出啾、啾、啾的淫靡声音，让小女人全身热血沸腾起来。“嗯……啊……啊嗯……舒服啊……”从下面传来的感觉好舒服啊，“啊……”小女人全身绷紧，随著男人的不断舔弄，小身子悸动地一颤一颤，嘴里发出娇媚诱人的呻吟声，恩……啊……
　　 
　　双眼直勾勾的看著眼前的欲棒，好大，好挺啊，好威武啊！嗯……好想被它满满地填饱啊，小女人眼睛湿润润地想著，一股股蜜汁慢慢的倾泻而出，小花穴一收一缩的，恩……嗯哼……好想，好像要啊！
　　
　　“呜，好好吃啊，好甜啊……”入嘴的清香让男人贪婪的舌头，寻到花园的入口，直直地戳进去，尽可能深地探到小女人的蜜穴深处，企图攫取更多的花蜜。从舌头处传来的阵阵压迫，让男人眼眸一沈，下面的欲望激动得抬起了头，好紧啊，插进出肯定很销魂……很销魂……绝对的美味啊……
　　
　　“啊……不要啊……好深啊……被舌头撑开了……”殇哥哥的舌头进入到我的体内了，好……好淫荡啊……陌娃原本就因为情欲而染红的小脸现在更是通红通红的。
　　
　　“好舒服……好美啊……深一点啊……”这是什麽样的感觉啊，好快乐啊，全身都好快乐啊，不要停……恩哼……不要停……
　　
　　忍不住抓住在自己面前晃动得激烈的沈甸甸乳房，大力的抓捏著，留下一个又一个红印印的指硬。这样也好舒服啊，好舒服啊。我到底是怎麽了，身体越来越会享受情欲了啊。
　　
　　眼前的小女人，动作是这麽地淫荡，神情也是这麽的淫靡，牢牢地吸引了男人的视线。忍不住伸出一指搓揉小人儿腿间的小珍珠，“恩……嗯哼……”敏感的小花核被触碰的快感让她不自觉地渴求更多，几乎是残酷的揉搓著胸前娇嫩的两个乳果。
　　
　　“宝贝，别光顾著自己的，这可是爱的互帮互助啊。来，舔舔眼前的大棒棒，它现在很需要你的。”
　　
　　“嗯……我……嗯哼……我不会啊……殇哥哥……”让我像殇哥哥一样去舔吗？好淫荡啊，想想就脸红。
　　
　　“原来，陌娃是个自私的坏小孩，只知道自己快乐，都不管殇哥哥的快乐了。那我也不舔你的小花了。”陌殇故意潇洒地离开还在汩汩流著香液的微微绽开的W红花朵。
　　
　　“快乐吗？是我刚刚那样的感觉吗？我还要，不要走啊，殇哥哥不要走啊……”那感觉好像飞了一样啊。
　　
　　“那你知道该做什麽吗？”殇邪恶的看著小陌娃。
　　小心翼翼地伸出红色的细舌，轻舔男人的红得发紫的圆润前端，“恩……”好刺激啊，一阵电流窜过殇的後背，忍不住发出性感的低吼。“做得好……我的小陌娃……继续……我好快乐……”
　　
　　这是殇哥哥的味道啊，小女人害羞的燥红了脸，男人的低吼及催促，让小女人脸红耳燥，但是心里却充满了骄傲，那个让殇哥哥这麽快乐的人是我哦，而且只能是我哦！
　　
　　
　　────偶写得脸红心跳了，大家看得呢？还要更热吗？呵呵──别忘了【票票】哦──你们的鼓励永远是偶成长的不懈动力──傻女人十二月在这里向大家鞠躬啦──我一定会更加努力的──请跟我一起走下去，好吗？




第四十六章 娇媚的女娃（HHHH）

　　──今天一直弄不好啊──不好意思啊──久等了
　　
　　“殇哥哥……这样的话你快乐吗？”努力张开小嘴含住男人粗大紫红色的分身，上上下下地摩擦著，沾染了女人口水的棒身水亮水亮的，上面缠绕著一条条青筋。
　　
　　“嗯……啊……恩……”为什麽嘴里塞著嘴里被殇塞得满满的，下面的小花好痒啊！好像好像被插啊……“嗯……恩哈……”下面……下面好像流水一样啊……
　　
　　“好甜啊……好多蜜汁啊……不要浪费……都给我……”殇的柔软的舌头在女人的水穴里尽情地旋转著，搅动著。
　　
　　“嗯……恩哼……嗯……啊……”内壁每一处都被粗糙的舌头舔到了，“恩……哈……”好舒服啊！忍不住饥渴的伸出红色的细舌，舔去男人顶端的透明液体。
　　
　　“殇哥哥，有点苦。”陌娃皱著眉头，歪著头可爱地看著男人。
　　
　　“吼~好淫荡啊！舔，给我舔，我的小荡妇。”在男人的眼里，伸出W舌舔著自己顶端的女人该死的性感，刺激地整个棒身都忍不住向前冲刺著。
　　
　　男人热烫的气息喷到自己的湿花上，刺激娇羞的花蕊一张一合著。
　　
　　“殇哥哥，你不要说话，快舔啊！”好空需啊！好想要，舔也好，插也好，要啊……
　　
　　“小荡妇，好，就给你！”女人的淫乱话语让殇的男性骄傲深深地被满足了。舌头就像小蛇一样，灵活地深入了女人的骚穴内，前後左右地戳刺著。
　　
　　“戳到了……都戳到了啊……”女人骚乱地摆动著丰满圆润的臀部，迎合著男人的灵活的舌头。
　　
　　“给我好好地含著！”女人的热情淫乱的反应让殇的欲望膨胀坚挺著，隐隐有了痛感，舌头一阵阵要命的收缩更是让自己想要进入女人的体内狠狠地抽插。
　　
　　“呜呜……不要这麽用力啊……吃……吃不下了啦……”嘴巴里塞满著男人的欲棒，只能发出呜呜的声音，被迫吞咽著男人的硕大。
　　
　　“嗯……恩哈……”下面好舒服啊，殇哥哥的舌头好棒啊，那里，那里最痒的地方被戳到了。
　　
　　“这里吗？这里就是让你最销魂的一点吗？”邪恶的笑著，殇并起两只，快而猛地戳进女人那永远精致湿热的甬道，不留情地戳中花壁中最娇嫩的一处，一下下狠狠地戳著那一处。
　　
　　“呜……不要……那里不要……太邪恶了……陌娃要死了……”欲仙欲死的快感来得太猛烈了，小陌娃害怕得吐出男人的硕大，呜咽的哭泣了，承受不住灭顶般的快感，嫣红的两颊淌落下晶莹的泪珠。
　　
　　“嘴上说不要，下面去留这麽多的口水，小骗子，给我含著，不准吐出来。”殇压著女人的头，重新将欲望塞进小人儿那湿热的小嘴。
　　
　　“嗯哼……咿啊……”塞满棒棒的嘴里不住地溢出妖媚的呻吟。不要了，不要戳那里啊，臀部一抽一抽著，我要……我要去了！
　　
　　“啊……啊、啊、啊……”死了般的快感让陌娃弓起小小的身子，尖叫著达到了高潮！
　　
　　“怎麽？这麽舒服啊，马上就到了。”揉捏著小女人因为情欲而鼓涨的丰满，殇邪笑著看著双脚大开，软软的倒在桌子上，浑身抽搐著的小女人。这麽敏感的身子，一次又一次的高潮，小陌娃真是该死地满足满足自己的男性虚荣心啊！
　　
　　──色色的十二月一直在用心写著──




第四十七章 王者归来！

　　──前几天收到了鲜网的来信，问有没有意愿入V，一直做不了决定，想问问大家的意见，大家有什麽想法可以进偶的会客室，那里有个《征求大家关於入V的看法~》，给小十二谈谈你们的看法，偶会慎重考虑的，好吗？
　　
　　甜蜜的夜里，躺著、坐著、站著，各种想得到的想不到的羞人游戏小宝贝都尝遍了。就像是世界末日一样，殇要了她一次又一次。也许，只有火热紧密的结合才能消除他越来越多的不安吧，圣……要来了，这几天魔都平静得太不寻常了。他会抢走我的陌娃吗？我的陌娃，我唯一的阳光……
　　
　　圣都──
　　
　　“长老，到底圣王出现了吗？”金担心地问道。
　　
　　“金，我真的不知道，我到的时候圣珠已经不见了，连一点气息也无法探查到，是圣回来了？亦或是……出了什麽问题，我真的不知道。”云沮丧的垂下头。无法形容那一刻，当看到空荡荡的圣塔顶时，一瞬间的绝望，原来自己还是不够强，还是不能完成圣交代的任务，还是……还是无法保护好小公主爱著的圣都啊，圣，你到底在哪？我怕我会撑不住，我会崩溃，我不敢入眠，就怕……就怕听到小公主的哭声，圣，把我们的宝贝安全地带回来，好吗?
　　
　　“长老……”金默默地看著像个孩子一样无助的云，他从来都没有想到会有一天看到他这麽软弱的样子。从他们被创造出来，每天都被命令著跟这个长老学各式各样的法术，那时候他就说：“如果有一天，你们能打败我了，那麽我就不会再命令你们，你们可以做自己想做的事，但前提是你们要够强。”
　　
　　那时候大家就拼命拼命的学，想著有一天看到他倒下的样子，可是每次挑战，每次都被整得惨兮兮，於是觉得受耻辱的我们就更加努力，不但完美地完成他交代的任务，还自己研习新的法术。
　　
　　今天，当自己看到这个从未倒下的人这麽的无助时，为什麽心底一点儿也也没有开心的感觉，唯有……唯有痛心……
　　
　　有时候不是流出来的泪水才会让人感到痛心……云，我看到了你心里流出来的泪了……是真的……
　　
　　魔都殿堂──
　　
　　“回来了？还没死掉啊！”空旷的妖王殿诡异地回荡著殇讥诮的声音。
　　
　　“公主呢？”冰冷的声音响起来，殿中央慢慢显出人影来。这该是多麽美的一个人啊！就像小公主以前一直说的：哥哥是世上最美的人啦。神隐族的圣王一直以来都是最美的象征：一身白衣飘逸，银色的头发翩然起舞，面如冠玉。他的眉毛，就连最好的画家也画不好，修长美好，弯成一个极其好看的弧度；他的眼睛，有著黑珍珠般盈润的色泽，光华流转，止不住的璀璨光辉；他的鼻子，英挺傲人，那是最纯正、最高贵血统的象征；而他的气质有时冰冷，有时温柔，更是让人著魔。他的美让人甘愿沈沦……
　　
　　“昨晚上估计累坏了……呵呵！我真是太不应该了！”殇扬起红色的眼眸，邪恶地笑著，故意挑衅著眼前神一样的人。神隐族有史以来最伟大的王，，拥有父母的关心，拥有小公主全心的爱。为什麽？为什麽我努力想要得到的东西你却唾手可得呢？呵呵──原来一直都是不公平的。
　　
　　──还想说一句，如果大家不希望十二月入V的话，千万要提出来。十二月不会有一定要入V的想法，十二月也不会因为不能入V而不开心，我在这儿，只想告诉大家，你们的支持才是最重要的，我一直这样深信不移著──



