群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325神堕或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230神堕备用群547498300或群832317907

------------------------------------------------------------------------------------------
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚 
电脑阅读：http://www.fftxt.com/ 
手机阅读：http://www.fftxt.com/bbs/wap 
会员 （空白君。）整理，版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。 
-------------------------------------------------------------------------------------------

神堕1[W情]
发文时间:7/172009更新时间:10/172009
【一】
“啊……不要……啊啊……”挺拔的男子大声哭泣著挣扎，他的皮肤有如雪一般白，身体周围散发弥漫著淡淡纯白圣光，有如月光。
纤尘不染，冰清玉洁，雪肤花貌男人，被一只拥有漆黑皮毛，壮硕雄伟巨大豹子压在山洞平阔岩石上猛烈操干。
黑亮粗大到吓人野兽器官，坚硬笔直地插入进敞开大腿夹缝中，在粉红柔嫩後穴中猛烈抽插。
男人被插地一直哭喊，可前身却因为後穴在又疼痛又快乐地顶插中直挺挺地竖立著。
野兽好像通人性，它伸出黑毛茸尖利爪子按在坚挺上粗鲁揉摸一下，男人立马就喷射出来，白浊色
精液喷射在自己小腹上和豹子美丽光滑黑色皮毛上。
男人看起来未经历任何人事，身体异乎寻常敏感。
一边哭一边被野兽插干，却在中途射了三次，最後昏死过去，醒来时候，浑身酸软，
已经换了姿势，
深
深地骑在野兽直竖器官上，
被巨大黑毛爪子捧著雪白身体猛烈上下抽动，感到都要死去。要不有神
光护体，天神体质，凡人被畜生巨大器官如此折腾猛插，早一命呜呼了。
男人感到有灼热液体从身下喷涌而出，黑豹终於射了。
连接著器官穴口一直喷溢出白色汁液，滴个不停，顺著雪白大腿一直流下来。
男人好像才意识到一只凡间畜生竟然通过插干自己，在自己身体内部泄出精液而获得高潮，不禁羞愤到想要死去，“这只野兽竟敢……”
还没说完，黑豹忽然抬起头，红色幽深摄人眼眸看著，
将还在喷射下一波精液粗长生殖器从男人後
穴中拔出来，漆黑硕大肉棒一塞进入男人粉红嘴中，一直捅到深喉让叫唤不得。
“唔……”男人含著器官，被呛得直咳，
精液从漂亮小嘴中不停溢出流灌，
四溢在美丽深邃脸孔
上，毫不留情玷污漂亮干净脸蛋，
更多精液则被强行灌入腹中。
男人嘴被野兽巨大塞得满满，满脸浊白色精液顺著修长雪白脖颈流下来到胸膛身体各处。
黑豹蹲在身体上方，冷静地看著。
精液全部在嘴里泄完以後，黑豹伸出血红长舌头舔舐男人全身各处，乃至下身全部地方，
将
男根卷起来，湿润火热，带著粗糙肉吸舌头一捋，男人本来软下来命根马上就硬挺起来，呻吟不断。
长满微小倒刺血红舌头在男人下身不断舔动，最柔软两颗圆球卷起来温柔包含，包卷住男人性器，不断含揉捋动，巨大刺激眩晕感觉让男人又一次哭泣，然後喷射。
半裸身体随即被翻转，黑豹摆弄手上猎物，亮出森白獠牙衔起遮挡男人臀部雪白衣衫，
再次进入。
泪水流下男人漂亮脸庞，如墨玉黑色头发四散开来，铺垂在岩石上。就算被野兽发泄污秽体液沾染满脸满身，
男人也依旧显得高贵，骄傲，这种高洁有如出淤泥而不染气质，更让野兽无法停止对深
入进犯……
……
火热紧窒，黑豹被身下男人在密穴中包围住，不停猛吮紧咬抽搐感觉告诉，
终於占有了这个朝
思暮想五百年“月神”。
那个高贵，骄傲，不可一世，就算看一眼都觉得对神亵渎，白衣天神，修长挺拔，雪肤红唇，貌美
令人心跳。
曾经身为北斗七星大星宿神，因为靠近了-------月神，禁不住美貌与诱惑吸引力，
强吻了
，纯洁月神大怒，整个天庭为之震颤轰动，天帝便将打入凡界，
降生为野兽。
五百年後今天，毛茸尖利爪子摸上脸，完璧无暇如洁白玉石精美雕刻，从未停止对想念，
多少次梦中对进犯侵入，将做到哭泣求饶，泪滴玷污白净脸，竟然成为现实。
……
野兽性欲异常旺盛，体力也充沛得异乎寻常，更何况这兽妖之王，
碰到如此貌美又想念心上人，当
然要不停上。
幸好心上人虽没有了神之法力，却还拥有神体质，不然怎麽可能承受得住一只野兽三天三夜毫不停歇猛烈抽插。
第三个夜晚，黑豹似乎才稍有满足，巨大硕长漆黑器官终於从雪白大腿中间撤出来，
月亮之神在无
月之夜，漆黑密林中，像被精液洗涤了一遍，整个人都沐浴在野兽喷射出大量黏湿体液中，
有如洗澡
一般浑身湿透，当然也包括自己精液。
月之神从一个不知人事天神，不停痛哭，到後来忍不住不断呻吟。後两天，竟然适应了体内巨硬之物顶戳，好像生长为身体一部分，禁不住抱住野兽脖子扭动-------可能连自己都没有发觉。
忽然现在野兽抽出以後，蓦然身体空虚，好像欠缺了什麽。
纯洁月神还不知道，这叫“调教”。身体已经在这三天三夜，被一只野兽调教到喜欢被“插入”。
月神趴在岩石上喘息，美好洁白背部皮肤就算在只有星光夜晚，也能泛射出动人心魄光彩。忽然
整个人被粗鲁提起，眼睛随之被蒙上，然後就觉得嘴唇一阵冰冷湿滑，或者……甜蜜颤栗之感。
在做……什麽？心中暗问。
好像叫做接吻。也算“被侵犯”一部分。
多年前也曾有个不知死活讨厌家夥这样对。
天庭禁欲，月神根本不懂得“人事之道”。只知道这种事很羞耻，包括最隐秘部位被掰开插入。
可明明很羞耻，却有一种极隐秘极无耻巨大到昏过去快感。
接吻……嗯……
男人嘴有力地吻著，咬住舌头吮吸，
细细密爱。
太亲密了……
这样感觉甚至比直接插入身体都感到亲密。而且竟然赤身裸体地被紧抱在怀中感觉。
宽厚结实胸膛，一个男人胸膛？没错！男人！竟然还吃到了男人口水，月神仰著修长白净脖子
不停下咽。
不……要……唔……
男人使劲揉捏身体，恨不得将揉断进入怀中，好像带著强烈难以渲泄感情，占有欲，爱意。
为什麽上了三天三夜，反复不停要，却还有著对如此深厚迷恋？化成野兽时候无法接吻，只
有不停地舔，舔遍全身。可却不如现在嘴对嘴来甜蜜深切，体验做人之乐时候，就一定要将
这雪白到发光男人吻个够。
手指渐渐离开男人双眼，怀里月神身体摊软，含著舌头吮吸，纤细柔软舌渐渐学会了吻舔纠缠
舌，在彼此深重狂乱呼吸中深入咬吸。
月神在迷乱中望向抱著自己男人，口舌动作停住了，牙齿狠狠咬向男人舌，幸好男人反应迅速，电光火石之间推离。
月神看著男人灼热血红，好像带著无限吸引力，像要将人吸入进去噬咬粉碎般危险深邃瞳眸，
“强暴！野兽！那只黑豹！”
“……”
英俊到眩目男人，高大雄伟身材，身著油亮名贵黑色皮草锦衣，镶嵌精美花纹玉饰，高傲冰冷地望著
，英俊冷酷，却有著异样性感。
“性感”……月神还不懂得这个词。只觉得看到男人英气逼人俊美模样和那双眸子，身体内部会有微妙化学反应，难道这就叫做性感？
“别以为化成人形就不认识！”月神指著，“豹精！这只妖怪！恶魔！野兽！畜牲！”
男人垂下黑密睫毛，沈默。
“一个小小畜牲！一只丑陋野兽！竟敢强暴？！”月神还一如既往骄傲，“天上众神都没有敢这样对！算什麽东西？！好恶心！”月神跪倒在地上，双手捂著脸想吐。
“恢复了神力之後，绝对不会放过！”
“一只食肉动物！一只荤畜！竟然……竟敢在身体里泄了又泄？”月神好不悲伤与愤怒，“真脏！真污秽！要回去广寒宫！去千年寒池清洗身体！真龌龊！”
月神纯洁而脆弱。无法接受肮脏，残酷与不完美。
“好恶心……好脏……好恶心……”就那样不停絮叨。
男人一直沈默，听著“控诉”，
静静地看著。看著高贵，漂亮，
纯洁到全身泛著淡淡白光男人。
五百年前就这样，五百年後还这样！
一直嫌弃！讨厌！憎恶！恨不得将一脚踹翻，狠狠踩踏。
可为什麽对深爱从未削减分毫？
月神已经不认识，可能已经忘记了那个因为强吻而被打下凡界永不能为人为仙星宿神。可还记
得。那个美貌动人月神一直鲜活地活在生命中。
男人眼中卷起风雪。
脏？会更脏！
在这险恶凡人俗世，如果没有保护，没有神力却如此美貌，会被一个接一个男人上！
到时候会爬著来到脚边，仰慕，说至高无上！
可能只有那样淫乱低贱，才会接受爱……
可，
无论变成什麽模样，被千人骑万人坐也罢。不再那个高贵的纯洁月神。
我还是要你……神堕2[W情]
发文时间:7/172009更新时间:07/172009
【二】
月神跌跌撞撞逃出黑豹视线，那个拥有血色瞳眸雄伟男人竟然没有阻止，只哀伤地站在原地。当走出很远距离以後，听到了一声巨大撕破夜空豹子吼叫声，整个森林为之震动颤抖。
在黑夜森林里摸索了很久，没有了神力，只能凭借双脚，直觉步步艰辛。
丢失了“黑夜之心”，必须寻回才能恢复法力，回到月亮。
在月神离开广寒宫期间，人类世界再无法看到明亮月光，只有星光簇拥中黑暗圆盘挂在天空。
忽然闻到一股强大水气，月神蓦然看到前面出现了一片无垠碧色湖泊，在暗夜中如闪烁宝石。不禁欣喜
异常，与野兽三天三夜交配，需要好好洗个澡。
潜入湖中，清凉沁人水流遍全身，蓦然整个人都清爽安静许多。郁闷也随之消失。
手指伸到下面，插入进自己後穴掏弄清洗，要将那只可恶豹子残留在自己身体里面精液全部抠出
洗净。
一股水流带著劲力钻入进後穴，旋转著拧著流动，
好像活物一般，月神被这股强劲水柱搅动舒服
极了，柔软水流带著刚硬力度，将身体内部清洗干净，不住震动按摩。
“嗯……嗯啊……”月神忍不住呻吟。
前边男根也被水流握住摸弄，好像一只柔水做成手一样不断摸索套弄，刺激最敏感最脆弱神经。月神感到不行了，根本承受不住，再在这诡异湖水中泡下去，一定会泄出，挣扎著双手双脚并用爬上
湖岸，跪趴在湖边绿色柔密草地上不停喘息，湖水中忽然跃起粗大水柱，
如一根男性器官，直直插
入进裸露密穴当中。
“啊……”月神不住颤抖，後穴被水柱猛烈搅动抽插。
“为……什麽？好难受……”月神转过脸，蓦然碰到一双沁人心肺唇瓣，
带著水润气息深深含入
舌。
“唔……”月神睁著清澈如月光般眼睛看清吻住自己男人，那个男人拥有湖水般湛蓝眼睛，眼神温
柔而多情，
五官线条带著柔和俊美。可下身尺寸却巨大吓人，正插入在後穴中旋转著震动著
猛烈抽插。
“……”月神忍不住颤抖，“啊……好大……怎麽可以不停变大？”
“想要它多大就多大。”男人微笑，“水神，身体尺寸任由控制。”
月神已经被形成人类模样粗大肉柱插浑身雪白皮肤泛起红潮。
“啊！不！啊！要！”又不知不觉被强暴了。月神直想哭。
“‘要’？还‘不要’？”男人温柔而甜蜜口吻，下身却毫不含糊地猛烈进犯。
早就听说天上月神个美仑美奂美貌男子，身材，模样人界和神界，甚至妖界中极品。甚至说
话，不停呻吟叫唤声音都如玉碎珠沈般可人。水神没想到身体内部构造也这般迷人，火热滚烫体贴，不停吸夹抽搐著器官。
“快拿出来！”月神低吼著命令，“……月神！啊！……不会放过！现在拿出来……不然……不客气了……啊啊……”说话时候呻吟不断，咬著嘴唇，脸颊潮红，
却在恐吓别人。
水神看著直想笑，这个失去神法之力美貌男人，却还在装威严，让人更加想要蹂躏到说不出话。
“啊……不要……”插入身体男性器官不停涨大，像要撑破後穴一般，
月神忍不住抓住男人胸
膛，“好……好痛……不要……求……”眼泪如碎星迸射，开始哀求。
水神拿捏著尺度，撑开粉嫩穴口每一道褶皱就停止涨大，然後不停伸长，无孔不入，
又恰到好处地插
动舔弄月神身体内部所有敏感地带。
月神感到肠子与内脏都要被这可恶又变态男人搅碎吻舔插烂。
可……为什麽……这般舒爽？舒服地想要死去……最敏感地方被一而再，再而三舔动刺激……
月神本来经过三日与野兽欢爱过後身体，就不自觉地开始渴望男人插入，连自己都不知道为什麽变得这样敏感，一被男人插入就舒服得想哭。命根硬挺竖立，被水神温柔地握在手中逗弄，然後，毫无
挣扎地泄入进水神手中。
水神抱住瘦腰，整个人伏贴在背上，在後方抽插半晌，
终於高潮喷射，“扑──”如水透明
黏稠精液从月神後穴中激暴流出。
月神瘫软倒伏在草地上气喘吁吁，此时天色已经大亮，耀目阳光如水流般在赤身裸体光洁雪白肌肤上，
散发著一层清澈美丽光。
水神在身边流动，从一个人类外貌英俊男人化身为透明水质人形飘浮在半空，不停亲吻美
背，“月神，经常拥抱倒影……”
忽然一阵马蹄杂乱声音，好像有一群人正在往这边走来。
“快来湖中！”水神催促。
“难道让继续强暴？”月神不领情。
“人类来了！”水神著急，“人类肮脏又色情！想法怪异而残酷！落在们手中，会被折磨很惨！”
月神听这麽说，也有点害怕，一个失去神力神，
还不招惹凡界人类为妙。虽然浑身酸软，但还
爬起来，手脚并用地想爬回湖中躲藏，却听到水神轻轻地叹气，“晚了。”
月神感到前面有“东西”挡住了自己去路，抬脸望去，
看到一个人类男人逆著光站在面前。
男人衣袍华贵，轮廓刚硬，眼眸深邃，正在从上往下定定地打量著。虽然人类，
散发出气质却宛如
野兽般危险噬人，身材高大挺拔，成熟男人虎背熊腰般伟岸与宽厚。在看到眼前一丝不挂，身体纯白，散发淡淡白光男人，有一刻地愣住。
月神趴在男人脚边，乌黑头发四散著铺在绿草地上，光洁腿跪在地面，抬著润玉般脸望，两个
男人脸对脸地对视，然後男人蹲下身来，
一双幽深漆黑瞳眸对著美丽五官仔细打量。
月神还没有见过人类，不过现在看起来，和那些野兽也没什麽区别。
男人黑色瞳眸变得忽然充盈感情般更加幽深墨黑，好像突然蕴藏著巨大感情与隐约热烈般。要不
月神扭过脸不愿再和双目相对，如此近距离凝视，有可能被男人做出什麽过分举动也未可知。
男人身旁二十多个人高马大锦衣侍卫四散寻望，好像们本来在围捕什麽猎物。
“就！”男人站起身，扯嘴唇冷冷道。
“怎麽处置？”侍卫首领问。
“带回去！”
“！王爷！”
“等等！凭什麽带走？”月神挣扎，却无论如何挣不脱钳制住自己侍卫粗壮手臂。
英俊挺拔男人停下来，
饶有兴味地看，
“凭喜欢。”
“神！月神！放开！”
“月神？广寒仙子？”男人掀起冷笑，“月神！就天帝！”
月神眼见多说无益，“水神！快救！”只觉若落在人类手上，会更加卑鄙龌龊。
旁边透明流动如空气水神何尝不著急，可男人有真龙护体，那神人妖三界最强命脉血咒，此人将来应贵为人类世界最高统治者，就算月神法力回归，也未必动得了。何况一个水神？
“不仅有真龙护体，还有天神附身，根本无法动！还会来找。”水神盘旋在空中对著月神低语，然後消失不见。
月神低声咒骂。
男人骑在马上勒住缰绳，眼见月神一丝不挂被侍卫挟持在中间，又有些不悦，皱著眉头驱马过去，伸臂抓
住月神手腕，强行将拖上马，抱坐在自己胸前，解下身上毛领锦绣斗篷覆盖在纯白赤裸身体上，裹个严实。大手一直牢牢环抱住光洁纤瘦腰。
“自会穿衣！”月神挣扎不领情，“要带去哪？”
“这妖精。”男人紧紧将抱在怀中，低沈声音贴在耳朵边，灼热气息呼入进耳孔，
令
全身一麻，“好想念……”
“神！什麽妖怪？！”月神时刻不忘强调自己高贵身份。
男人沈默了，良久以後，低笑道，“正好！就喜欢……”後面声音又低又沈，只有月神才能听得到，
马上脸红到耳根，睁著透亮眼睛又惊异又羞极，难以置信天底下竟然会有这样淫语。
男人手掌从腰部不安分地滑向要害，温柔握住，月神紧张地马上就有了反应。
“真敏感……”男人浑厚嗓音，无限贪婪地抚摸。
“放……放开！”月神扭动，推著男人强壮胳臂。
“怎麽办？”男人低低地，带著迫不及待热切呼吸，“忍不住了……”
“？”月神还没有反应过来，臀部随即就被掀高，
这个人类男人竟然马上就要在马背上要。
“……”还没有出声阻止，身体就被硬挺火热肉棍毫无商量，毫不留情，毫无余地地直接贯穿。
“啊──”月神忍不住抓住男人胳膊大呼出声。
男人情欲像压抑了很久很长时间，深厚热烈到根本无法控制，见到月神就迫不及待地释放出来。
月神被男人抱坐在胸前，深坐在男人硬挺火热巨大器官上，随著马背上颠簸一上一下地摇动。
“呜……”已经不能出声，全身被塞没话说。神堕3[W情]
发文时间:07/182009
【三】
男人无耻已经达到极限，竟然就在马背上进入了，月神已经泪然无语。
跌下凡世就一刻不停地被做著这种事，这种以前连想都不会想得到事，竟然被这些男人一个一个，迫不及待地，深切进入。
“真滑……”男人看著面容深情真挚，好像在做一件并不羞耻事，像在整理人类各地各部递上来军情民务，只声音有些微抖。
男人在後穴口周围摸了一把，手指拿上来观看，并不像白浊色精液，不知道什麽充满了後
穴，又湿又滑，舒服至极。
男人不知道，这水神精液。跟动物会有区别。
“第一个男人……”不知为什麽，
会下这样定论，
“喜欢吗？”见月神不出声，声音温柔深
沈，“会让喜欢……”大手有技巧地套弄月神男根，
让月神在马背上颠簸又难过地承受。
穿过前面林地，就到京城郊外开阔地带。男人和月神在马背上覆盖斗篷下，竟然就这样做著隐秘又羞耻事。
身旁二十个侍卫骑马随侍左右。
百姓传说离这方圆十里密林中有狐妖出没伤害人畜，所以们永G王爷带著精良悍骑前去捕猎，狐狸没见著，却捕回一个一丝不挂，纯白如雪美人。故侍卫们猜测此男子否为狐妖所变。但无论不妖
精变化，王爷看起来都并不害怕在意，反倒与这美人周旋调笑，好像要看何方神圣货色。众侍卫也摸
不透王爷意思，但们王爷一向沈稳智谋，
胸中盛载万里乾坤，众随从都极尊敬，
故认为应该不
们这些“小人”所能猜度。
……
月神体内含著身後男人粗大坚挺，满脸通红。身後男人好像并不在意，只让含著，享受如火紧窒包裹，能力极强地一直坚硬竖立，
并不急於在身体内部猛烈磨蹭射出。
月神如坐钢针，“……”
“？”
“……”
沈默半天，月神深呼吸，又不敢动，总觉得乱动，身体会被插坏似，“在干嘛？”
“……”
月神吐出口气，“拿出来！”
“……”男人摸捏著月神胸前粉红突点，一揉一捏，酥麻感觉传遍全身，再加上下身将到未到套弄
折磨，月神感到生不如死，可却还悬在情欲半空中，无法得到顶点快感，只缘身後那根安静顶戳
“东西”。
“就让……让动一下……”月神退步。
“哦？”男人好像不解“风情”
“……”月神羞红脸，见男人还不动，两人沈静半晌，不由愤怒，“要做快做！不做就拿出来！”
男人不由笑，“哦……要狠力插？”
月神白皙脸颊又马上两朵红晕泛起，可这样不死不活，不知何时结束“酷刑”真好难过。
男人好像很享受不知所措，坚固挺立著，
好像要看笑话一般，其实在恶劣地细细欣赏怀里男人
青涩纯真模样，慢慢品尝肉体。
“小肉穴会蠕动，用它夹抽动。”男人可恶命令。却一个“欢爱指南”。
没有办法，只能照做，要不这样“如坐针毡”何时尽头，坐在马背上就够颠簸，何况还坐在马背上
“钢铁粗针”上，月神闭起眼睛，深呼吸，运动肛肉吸夹男人命根。
男人闷哼，显然被夹爽极。
月神就这样不动声色地坐在男人身前，抽搐著後穴，如一张小嘴般吸咬男人下身。
身後男人被下面翻江倒海肌肉运动兴奋之极，有些狂热地亲吻了一下脖颈。
过了好一会儿，
通过猛烈紧致肛肉运动，
身後男人终於一泄而入进後穴当中。白色精液从深穴
流出来，沾染在马背上。
“可以……出来了吧。”月神泪光莹然，不知道为什麽要替男人做这种事，可能骨子里有某种东西发生了变化，连自己都没有察觉。
回到王府，男人将直接抱入卧房，不容有任何抗拒，将压在装饰华美人类柔软大床上欢爱。
月神从来没有睡过这般柔软床。在广寒宫没有床，神都随地歇息，或坐或卧在宫殿中光洁坚硬地板上。
所以一倒入进这样柔软床垫中，身体就不由自主舒适契合不愿离开，雪白修长双腿被极限掰开，露出羞耻粉红色隐私部位，男人两只大手扳在雪白大腿上不断摸捏，
捏住雪肤手指陷成肉
窝，直挺器官在後穴中反复不停猛烈抽插。
“啊……啊啊……”月神呻吟不断。
下身如一个干净纯洁处子，红通通挺翘著，被男人握在手中不断揉摸套弄。
真很快乐。很快感。想要更多，想要男人粗硬更深入进去，撩拨最敏感神经。特别男人泄了一
波以後，俯下高大身材，带著无限爱怜地将男根含入进嘴中，就不可抑制兴奋乱叫。
怎麽可以如此快活？为什麽以前从来不知道？月神忽然想到很多年以前强吻自己那个天神，当触贴到
自己嘴唇，将舌头伸入进来猛插狠搅时候，无可否认，自己就像被雷电攻击了一般全身酸软兴奋。可那时自己未解人事，还羞愤交加到大怒……
原来……竟这麽回事？
天神可以永不休息，身体无敌，精力充沛，就算受伤也会自动愈合。
这就为什麽月神可以接受永无休止求欢也不会有丝毫滞怠，如果愿意话，天神们可以永无休止地反
复做爱，射精，达到高潮快感。只要贪恋这种身体上快乐感觉，们就可以一直做下去。
这就为什麽天庭一直禁欲原因。
很多神都纯洁不懂房事，因为如果让们懂得如何行欢做爱话，天庭就会变成一个淫窝，到处充满赤
身裸体性交神淫乱污秽世界。
神外表没有性别之分，但们本元却有性别区分。
法力无边神，可以变化成任何外形，一般情况下都会变化成与本元性别相同人类外貌身体。但如果懂
得如何欢爱以後，有些神就会变化成任意性别身体去做爱。
男性本元神可以变化成女性躯体尝试性爱感觉。反之，女性本元神亦然。甚至可以变化成为双性人与几个人一同做爱也有可能。也有可能变化成动物，去与其动物交配……
这种杂乱伦理，秩序混乱，淫荡乱交，精神与身体背离，神界绝对不允许发生，神界崇尚高贵，高上，纯洁，无暇品性。
所以当第一个强吻神天神出现，天帝和天庭内部大神司马上意识到这一个“性爱开化者”先兆，故而立即将北斗星宿神打入凡界，让永不为神，为了以防万一，也不允许做人，只能让做野兽。
天神界最一尘不染，纯洁无暇月神，
被天上众神奉为最可爱最洁净最漂亮神祗，天帝都曾亲吻过
手指以示尊敬，无暇洁白心境与灵魂万众敬仰。
可却在堕入凡世那一刻，就在以众神难料速度，迅速被黑豹夺去处子之身，交配三日，然後被水神温柔启萌，现在又被人类男子挑逗，凶猛强占，已经越来越不受控制呻吟扭动，身体酸软，化作一团
春水饥渴。
“怎麽了？”男人深情地望著。
月神雪白长臂搂住男人脖颈，亲吻了一下嘴唇，“刚才怎麽对？”
“怎麽对？”
“就……”月神脸红红，
“把那个插入进身体啊。”单纯地睁著透明清澈眼睛。就算在说淫乱
话，也会让人觉得高贵，不可亵渎。
男人笑了，“不不喜欢吗？”
“好舒服。身体喜欢。可心里不喜欢。”
“那到底忠於身体呢？还忠於心？”
“忠於身体。”月神微笑，拉胳膊示好。
男人有些脸红，知道只有神才会如此单纯洁净，不受阻碍地直接表达内心想法。
“人类，和神不一样，人类身体会有疲倦感，还会饥饿。和做了五次，已经一天时间了。”
“哦……”月神漂亮深邃脸上很明显失望神色，越来越尝到这种销魂极致，好像要将身体整个融化成
碎片快感，就越来越不想放弃。
“先清洗一下。来日方长嘛。”人类男人反倒在安慰这个一开始别扭不顺从漂亮男子。
月神在以光速度迅速被“性爱”驯服。神堕4[W情]
发文时间:07/192009
【四】
温驯地被抱起走出庭院，赤身裸体地放入院中温泉之中，嘟嘟泛著水花，冒著热气
水流拥抱了。
时节已近秋季，院中树木半绿带黄，有些树叶早早掉下落入池中。月神接住叶子，泡在温泉中，感到人世间一切都如此新鲜，有趣，舒适。
天神完全禁欲，哪有柔软床，温暖适人温泉，还有与男人欢爱。
本来有洁癖月神，越来越贪恋欢爱快感，甚至忘记了精液喷射在身体上黏湿腥臭与肮脏感，如果要回广寒宫千年寒潭洗澡，想起来都要打哆嗦。一点都不温暖舒适。神体质可以适应任何环境，可
与恶劣条件相比，当然会喜欢最舒服最惬意，除非那个神自虐狂。
有水流在身下暗暗抚摸，知道水神在捣鬼。
“怎麽了？”抱著月神男人浑然不觉，却不知道怀里男子正在被另一个男性神明占有。
“没……”月神不由转过身搂住男人，抱住脖子，与深吻。腿被水流用力分开，只好将腿缠绕在男人腰部，然後後穴立即被一股强大硬硕水柱顶穿。
“啊……”月神忍不住大声呻吟。
“怎麽了？”男人好笑地望著怀里男人，永远都不会明白怎麽回事。
月神在水里抱著男人，身下却被一股力量猛插狂摇，男根又一次硬挺起来，与男人抬头器官碰触在一
起。
人类男性将自己与月神命根握在一起套弄，月神前後被两个男人拥抱抚慰，感到都要被快感吞噬了。
t
男人见月神臀部剧烈扭动，腰杆柔韧却扭曲，类似做爱，想可能实在难忍，於双手抱住臀瓣不住
揉捏，掰开，然後自己硬挺一插而入进月神身体夹缝中。
“啊──”月神没想到男人竟会如此做，浑身剧烈颤抖，
水神男根也挤在身体内部，丝毫未动，同
时又插入进人类男性器官，疼痛扩张只有自己後穴。
“不……啊……”月神快哭了。
“好多水哦……”男人叹息著开始在水里凶猛地抽插。
月神猛摇著头，却说不出话。明显得感到两根男性坚硬器官一前一後猛顶著自己，甚至还在做前後运动，想要将一撕两半。
人类男性器官抽出，水神器官就猛烈进入。或者一同顶入，两只粗硬不停捣入进深穴当中，一下
一下刺激著身体内部最敏感某一点。
“呜……”月神泪光晶莹，浑身瑟缩发抖。
在两根硕大器官夹击下，月神被顶上天，呜咽著在水中喷射，瘫软地倒伏在男人宽厚胸膛中，只有不停喘息哭泣份。两根占有器官才在身体内部相继喷涌汁液。
水神在耳边叹息，以只有神才能听到神语对说，“以後想和做爱，就到有活水地方来。”
月神心想以後拿桶盛水洗澡，再也让这变态见不到！
以为两个男性一同上就顶极变态事，所以在内心深处绝对接受不了，可没想到更加无法接受变
态事还在後面，让一步一步尝到堕落痛苦，伴随交织著巨大无耻强烈快感。
……
在四爷王府莫名其妙地住下来，被安置在後院宽敞舒适美宅中，然後日日与允G王爷欢爱。每天黏腻在一起，不久四爷府就传开王爷在密林带回一只狐妖被迷惑流言，当然只私自传播。
月神越发与允G亲密，最初别扭与陌生已经不翼而飞。这位人类男性不仅英俊可靠，而且还启蒙调教，细细通过“行动之爱”安抚“人间欢事”男人。月神能不对依恋深深锺情。
虽然之前曾与黑豹，水神相交，但与这位人类男人才真正体验到如胶似漆，如鱼得水欢乐相恋。月神直觉把自己全身都交给，好像还不足够。
“这什麽？”
月神坐在允G腿上被抱在怀中，看到侍候人端著一只薄如蝉翼琉璃碗，碗中盛放著金黄色半透
明液体，不禁好奇。
只因为那个东西颜色太好看，又润泽，忍不住就伸手蘸了点，伸舌舔尝，惊异地睁大眼，“好甜！好好
吃！”
从未吃过任何东西，做天神时候就一直风餐露饮，
只吸取天地间精华与光芒，所以不知道人世
间一切都如此甜蜜怡人。
允G看著不禁笑，伸手接过琉璃碗挥退左右。
“给吃！”月神好奇又新鲜，趴在身上像小狗。
允G用手指喂，月神伸著细嫩柔滑舌头认真舔食（以为吃东西方式就这样），舔干净还放在口中不断吮吸舔咂。
允G被吸得情动，可爱月神这时就像一只小动物。
男人不由就被迷人神态所勾引，特别微闭著修长睫毛撅著嘴用力吮模样，吸得允G下身蓦然火热。
“也要吃。”允G凑近。
月神修长手指蘸了一点蜜糖伸向男人。
男人没有接，“嘴里。”
月神含著蜜糖吝啬不愿给，转过脸，身体蓦然被男人紧拥在怀，瘦削下巴被霸道扳住，男人舌头猛烈撬开牙关咬住舌。
月神被深吻，这回连唇带舌还有蜜糖都没有了。
两个人纠缠著不知不觉就到了床上，身上多余衣物早已去除干净。
月神不必脱衣，只要意念所至，衣物会随身自动穿著或脱去。雪白像薄雾衣衫，环绕在周身
一种气蕴，神衣物会随自身气质不同而有所区分，什麽样性格气质天神，外表和衣物就会什麽模样。
月神周身通体雪白洁净，所以最纯洁高贵神明。
雪白修长双腿已经被扛在男人肩膀上，下身所有部位都展露在男人面前，然後被无限爱怜地亲吻。
“嗯……”月神忘了蜜糖甜蜜，又记起了还有一种身体内部甜蜜。
男人将碗中蜜汁倒入月神後穴。伸舌吻舔吮吸後穴流出来蜜液。
月神纯白脸颊泛起两抹红晕，被男人用舌头舔插舒服至极，不由细细呻吟。
男人将下身所有地方涂上蜜糖，不停吻舔，月神快乐都要晕过去。
怎麽人世间一切都如此甜蜜？甜蜜糖，甜蜜快感，甜蜜男人……
男人粗大坚硬肉柱裹上一层蜜汁。“要吃吗？”
“嗯。”月神张开漂亮粉嫩小口毫不犹豫地含住猛吸，男人被吸一抖。
两个人倒贴著互相吮舔著彼此下身，口交快感强大而体贴，火热，湿润，
激烈，舒爽。
“唔……唔唔……”月神含著男人巨大性器呻吟，一直插入进喉咙最深处，品尝著糖甜度与男人坚硬度，那味觉与触觉交合一种奇妙巨烈快感，而且自己下面男人湿润嘴唇，带著无限爱惜地都要将全身羞耻部位舔化掉了。
含著男人粗大忍不住就达到高潮，唔唔地含混不清地呻吟著射精，男人掌控身体已经到了炉火纯青地步。
月神继续伸著小舌为男人服务，因为男人性器巨大缘故，小小口唇难以承受下，所以尽量张开嘴吮
吸，这种因为小巧口腔带来紧窒快感，让男人销魂之极。
可月神毕竟没有做过这种事，口技生涩，纯洁从来没学过这种用嘴取悦男人本事，有几次竟然咬到允G。
“用口吸。”男人指导。
月神粉红干净口唇含住只吸。
“别用牙齿，用舌头。”
月神伸舌头舔尝。
虽然还不得窍，但月神清纯漂亮脸孔实在太美了，光视觉看著就一种巨大刺激。而且口内
含著狰狞粗大，青筋突暴丑陋器官模样，实在令人不忍卒睹。那羞耻与美丽极限组合。
男人终於爬升上高潮顶点，一喷而射入月神口中。
“啊呜……”月神抱怨地吐舌头咂嘴，因为插得太深缘故，精液已经在喉咙处被全数吞掉咽下。
“尝尝男人精液也不错。第一个男人。”允G安慰理由莫名其妙。
月神心想确实第一个男“人”，人类第一个。
不知不觉对产生了依恋，看见，就觉得激动和安慰，想要和永远在一起，和在一起做爱做事。
这不就人类所说“爱”呢？
天神之间没有这种东西。只有认识平淡交情。天界不许天神来往过於亲密。没有这种深厚到想要噬咬霸占对方，却又舍不得将咬碎感情。
“怎麽感觉……”月神坐在男人结实腹肌上，有点迷惑，张著清净如泉眼睛。
“……？”
“跟在一起，都不愿做神仙了。”
“……也。”
“又不神。”
“……”男人沈默良久，“月不做神好吗？就一直在凡间人世，和快乐生活如何？神堕5[W情]
发文时间:07/222009
【五】
“不做天神会老！”月神最爱美貌，“神很洁净，不食五谷杂粮，只饮风露，要浑身干净馨香！”月神还很洁癖。
男人看著半晌，将搂在怀中，暗自希望永远寻不到“黑夜之心”。那麽天地间最漂亮最纯洁最风情万种月神就能依伴在身边，与欢爱终老。
……
“要找‘黑夜之心’吗？”允G还决定关切地问询帮助。虽然有违内心，但坐视不管“心上人”难处，不男人作风。
“曾问过‘创世之神’，如何才能找到‘黑夜之心’，
说命中必有此劫，机缘可遇不可求，要安
心等待。”月神看起来也毫无办法，所以也并不十分著急。何况现下正与这个男人情浓意切之时。心境平和神，凡事讲究顺其自然，不会强求急迫。
月神刚说完，就被男人用嘴深深堵住口舌，
强壮手臂紧紧勒住腰身，
浑身酸软伏贴在男人怀中难以
动弹，只仰著细白如美瓷脖颈与男人深吻，
唇舌绞缠。
“四哥好兴致！”突然一把洪亮深厚声音响起，月神在男人胸膛里被吓得一抖，然後被男人大手安抚住握了握胳膊安慰。主要来声太过突然。
允G放开月神，对月神以外人一向寒冷，可在听到这样打搅又突兀声音以後，这次却竟然一点也没生气，反倒微微一笑，貌似来人和关系异常亲密。
来人只站在卧房水墨屏风之外，并未直接走进入，皇族兄弟虽然亲密，但还注重礼仪。
月神从床上下来，身体上已经笼罩上了洁白衣衫。衣服本来就周身神之气息所化。穿戴随心。神衣物从不用清洗，心净衣自洁。
允G穿好底衣和裤子，穿外面缎袍时候对外间示意说道，
“允祥进来！”
月神伸臂为面前伟岸男人扣脖颈下繁琐盘扣，在人间凡世居住，慢慢学会人类生活习惯与起居，
还
有人类一些知识，不自觉地就在用温柔对男人关心。
允G垂著眼皮看著面前雪白男子，以未察觉表情微笑，心底柔软。
允祥从外间走进来，看到为四哥扣钮扣男子，站在当地如一朵绽放雪莲，漂亮匪夷所思，不禁愣了愣。
两人在沁水凉亭坐定，月神坐在允G身旁陪伴。
允祥王爷一表人才，粗眉大眼，眉目含威，英气勃勃。十三爷，一直在外地做钦差督促各路粮草，
在
兵部供职，
武艺精壮，人脉熟络，虽无实际兵权，
但在危难关头，也能调动二十万亲兵。
皇帝老子让自己十几个儿子在天朝各部帮衬供职，不给实权，诣在考察提升们才干与能力。四王爷
允G在民部。八王爷允祠在吏部。老二太子允祈跟著皇帝学习政事。
允祥打量月神，想说什麽，又欲言又止。
“不必忌讳！”允G道，“天神，不理凡间俗事。”
允祥笑道，“四哥，多日不见，竟跟神族搅一块儿？”
允G笑笑，转脸看月神，刚硬脸上却掩不住温柔。
月神不食人间菜肴，就只对酒水感兴趣，
倒了一杯琥珀色酒，却不敢品尝，只有一搭没一搭听们说
话。
“猃奴族现在势力扩充，不断在天朝北方边境骚扰，打草场一打就几十户！男人被煮食，女人带回去
玩乐至惨死。这次竟然整个人马驻扎在漠北关外！看两边战事势在必行！”
允G听著允祥话，陷入沈思。
“但……”允祥想了想，决定还说，“父皇已年逾七旬，战事一响，恐难承操劳！二哥又软弱昏
愦……”
允G虽心下认同十三弟说法，但却不便表态。
“天朝表面繁荣鼎盛，但其实已危在旦夕！”允祥直人快语，
“倘若不尽早更换太子人选，以定民心，
到了危急时刻，无人坚守社稷，
恐朝廷一片混乱！”
这个和从小一起玩到大十三弟，和允G最亲密与忠心。
“八哥也在觊觎皇位！八哥，九哥，十哥八王党。跟著四哥转！四哥一直支持太子，就支持太子！四哥想转而自己称心，就四爷党！允祥绝对鼎力支持四哥！”
允G又何尝没有虑到，但眼下时机还不成熟，只得坐观其变，而且父皇虽年老，但依旧身健体强，精明
洞悉，一心扶持太子，八王允祠也蠢蠢欲动，现在只能隐晦韬略暗藏机芒，
再伺进取。便只招呼允祥喝
酒，兄弟久日不见，好生叙述情谊。
允祥英姿飒爽，
神采飞扬，真情真性，笑谈外地民间见闻趣事，引得允G时时莞尔，月神一脸好奇。
允祥见月神一尘不染，不食人间烟火，模样美貌，虽男子，
却比女人更显妩媚温柔，
别有一番动人清纯
神态，眼神就不由一直流落身上。
月神眼见面前两位男人都在饮酒，不由就捧起面前杯盏啜了一口，辛辣鲜甜汁液入喉，开始晕呼呼。
“呵呵……”好像们都在笑。
月神站起来，想走到凉亭边椅休息，趴在亭边被清风水润吹拂，应该燥热很快就可平息。可没走几步，
就头重脚轻，跌脚一A，撞入一个男人胸怀。
允祥将月神扶抱在怀中，却不愿放手。月神抬起迷茫脸孔看，全身酸软昏转，只伏贴在男人宽厚胸膛上不再动弹。
清甜气息吹拂在允祥脸上，男人蓦然抵抗不住。八尺热血男儿，正血气方刚龙虎年少，一时情迷意乱。
月神咬了咬红唇，更显诱惑。允祥热血沸腾，一时间也忘记自己四哥就坐在旁边，
不管不顾凑上来就吻
住月神嘴。
月神被吻一抖，迷糊中长指攀上允祥脖颈，恣意缠绵。本就刚知人事神，从一无所知，到慢慢领会欢爱蜜意，自无时无刻神迷心醉於男人拥抱。
只觉吻著自己男人嘴唇刚健，
带著火热青春气息，与平日沈著深甜逗弄自己吻并不相同，但也一样
令人迷醉。
“嗯……”月神轻轻呻吟。允祥更情难自己。
两人正在热烈缠绵，月神却被一股强劲之力硬生生从允祥怀中拽出，允G将男子抱入自己腿上，冷笑著，“见笑了！十三弟！这阿月不懂规矩！”
月神微闭著纤长睫毛眼睛倒在男人胸膛怀中，伸出粉舌轻舔刚才与允祥接吻後残留在唇上口水蜜液，
允祥看在眼里心动神摇，不由怅然若失。
“四哥！就让这月神陪陪十三弟如何？”允祥涨红脸要求。
“不跟哥哥要！就只求相陪！”
允祥跟允G最亲密，平素就一衣同穿，一床同睡，无话不谈好兄弟，从小相亲相爱长大，
允祥一直
对哥哥忠心耿耿。别说一个男人，就十个男人，允祥开口，
允G也都会奉送。可，月神却怎能与其
男人相提并论。
允G没说话，冷著脸将月神径直拖抱入房中，独留允祥一人坐於亭中闷脸喝酒。
……
“这妖魅！祸兄弟不和！”
允G将月神扔於华榻之上，月神醉意迷蒙，还待爬起身，忽然下身一阵疼痛，男人竟然已经顶入进身
体。
月神侧卧於榻，男人侧躺在身後，没有脱衣，只裸露出硬挺器官，意在惩罚似猛烈进攻。
“啊……”月神扭动。
男人手扳住一条腿，高高地抬放於肩膀之上，带著醉意地，下身狠命地狠戳後穴，也不再温存摸弄男根取悦於，只带著施虐意味猛烈侵占。
允G想到刚才月神与十三一幕，心中醋意怒火更盛，
肆无忌惮地蹂躏月神身体，月神被插叫唤连
天，酒醒了一半。
可明明被虐很痛，却还有快感，前面男根就算不被抚摸，也会硬挺翘起，随著身後男人一波一波
抽动，竟然快感到流出透明蜜液。
月神想要伸手自己摸弄予以发泄。却被身後男人恶劣地抓住手，然後不停噬咬敏感耳朵，让月神浑
身一瑟，快感麻痒到雪白肌肤上升起一层细密鸡皮疙瘩，全身在男人揉搓占有中欲仙欲死，却总不能如愿地获得高潮喷射。
允祥在榻外看得清楚。四哥与月神做爱姿势毫无阻碍向暴露出性交器官，不断抽动碰撞贴合。
月神雪白腿被架起，所以很明显得就能看到下身粉红色娇柔小密穴吞吐著男人硕大硬直器官模样，
胸前两点粉红在男人揉摸下，
浑身颤栗，然後後穴更牢牢咬夹住男人命根抽搐。神堕6[W情]
发文时间:07/262009
【六】
允祥看著如此情色场面，心中想象若月神吸夹自己命根，会多麽畅快。不由更加欲火难耐。从没如此渴望过一个人，皇室弟子，想要任何男人女子，都可办到。所以从来不会因为这方面难以满足而心闷火烧，可这一次，却真正让感受到美食在旁，却无福消受遗憾。
看起来四哥对月神爱意满盈，爱不释手，
绝难轻放。可就算如此，们兄弟亲密，就算一起欢爱，也
不为过。允祥不相信四哥如此绝情，可现在要上去求欢，却也难以办到。允G平素心沈意深，气魄强大，就算表面不动声色，也会令人无形敬畏惧怕。允祥小时就哥哥“跟屁虫”，
对允G最敬重。
只好等待允G与月神欢爱完毕，
再做计较。
允G在月神体内发泄满足完毕，并没有让月神射精满足，一直掌控“折磨”身体，就要让在快感边缘徘徊崩溃而不得顶点。
“自己不许摸。”允G恶劣命令。就不给射精那一刻顶点快感。
月神挨近男人身体想要拥抱，允G推开。男人射精过後，有些疲倦，转身如山背脊对著，闭目休
憩，故意冷落於。旁边月神满脸委屈，却还在等待著什麽。
允祥轻轻走入进去，月神看著瞪大眼睛，允祥手指放在唇上作安静手势，月神爬起身来，却被允祥抱於
怀中。
月神还待挣扎，允祥已吻住嘴，旁边允G已经小睡过去，两人就在宽阔华榻上深切接吻摩娑。
允祥双手在雪白身体上乱摸，月神被摸气喘吁吁，
还没尝到过如此急切又好似偷窃欢好，
直觉
全身滚烫，想要拒绝，却被允祥如虎般身材牢牢钳制住，男人强有力地包裹揉搓，只有被动承受份。
允祥翻过身体，浑身已经火热疯狂，好似有一股暴乱到可破坏一切冲动涌至下身，一只大手捂住月
神粉红小嘴，一只胳臂搂住瘦腰扶起雪翘臀部，下身粗硬，直直撞入月神体内。
“唔──”月神被捂住口唇，却还忍不住叫唤出细微声响。
“喝……”允祥喘息，终於尝到此中滋味，实在妙极。
月神身体内部火热紧实快感，确实比平常那些凡人俗者要销魂万倍。并且好像还会有一种纯净升腾快乐感觉，与交合，好似灵魂都要被净化，舔食完全。
允祥热烈地抽动著，在月神身体夹缝中破坏占有，
上下顶动。
月神趴在床上，感受著男人如火激情，允祥没有宽衣，但月神也能感受到身後男人包裹在衣物下雄壮青春肌肉，坚硬地碰触摇晃著。
“呜……呜……”要不允祥捂著嘴，声音绝对已经将身旁睡觉允G唤醒。
允祥握住男根不断摸弄，满足刚才未完高潮，月神发出甜蜜喘息，感到身心俱醉。
穴中残留著允G精液，所以允祥抽插起来又滑又湿，很感快活，月神也因为刚才未满足高潮再度被唤醒而情动，而且後穴也在二人相继占有中，适应舒适，寻到深穴中快乐一点，不住被允祥顶动撩拨。
两个人在榻上熟睡允G身旁，热烈秘切地欢爱。
月神无法忍耐，唔唔呻吟著喷射而出，允祥捂住嘴巴手陷入进口唇中，
三根手指插入进粉红
嘴中深深不停搅动，揉摸舌头，带著侵略完全占有快意。月神口水被手指插弄出来流在手上。
整个交合过程充满情色与狂热侵占。
月神身体发软，不由就要趴伏在床，允祥扶住腰猛烈抽插，
最後深深喷射进入身体内部。
男人精液火热腥灼，带著青春热烈一般，激越喷薄，没有吸收液体从後穴流泄下来，沾染在月神雪白干净大腿上。
允祥尝到月神好处，情浓意切，扳过口舌深吻。两人唇舌交缠，彼此吮吸口液。
一会儿允祥又再次竖立，这一次月神与对面而卧，将下身看得清楚。
允祥男根并不像允G那般粗大黝黑，但带著青春喷薄力量，也巨大让人惊怕，长度稍显，故而顶动月神体内敏感那点，
异样快乐还掺杂一点疼痛感，
就非常明显。
月神雪长手指握住男人灼热命根，上面还带著自己体液与男人精液，湿滑粗糙，怦怦心动。
允祥也大手握住月神红通命根，两人眼光彼此绞缠深切对望，手下不住爱抚套弄。
“月……”忽然身旁允G声音响动，惊得二人手中摸捏动作都一僵。
允祥忙立起身。
月神随之被身旁雄壮男人拉抱入怀，允G半闭眼目，睡意半浓，将脸埋进月神白皙颈中。
月神在男人怀里，眼望允祥。允祥发泄完毕，也不好久留，思虑後日寻机再做靠近，就做手势悄悄退出卧
房。
月神清净眼神望著男人一直退出房中，才搂住允G肩膀，任由男人亲密。
“怎麽有别男人味道？”允G模糊地嗅闻亲吻。
“……”
“嗯……梦见背著和十三弟欢好了……”
“……”
月神心地单纯，也不知允G哪句真假，或许这个男人从头至尾就在作弄於。故意不满足高潮，
然後
睡去，让弟弟过来侵占，还要装作高上不知情地诚爱於。
“好……爱……”五大三粗男人竟然说出了这种话。
允G抱著月神爱怜叹息，就著月神满溢浊白精液洞口，深深插入反复占有。
月神抱著身上男人心动神摇，一直不懂“爱”，或“情”，因为不食人间烟火神。可现在好
像渐渐明白。特别在跟别男人欢爱完毕以後，就更加清晰分明起来。
与允祥虽然欢好，快感也很丰盛，可却没有与允G这般安慰满足，身心俱颤愉悦快乐。抱著允G宽厚肩膀，就觉得天地美好滋味，尽在胸中，再无复求。
随著男人细密顶动，爱怜揉搓，月神前後方快感再次凶猛来临。这次来得更加充实，震颤，强大，无孔不入，满足喜欢。
……
再次见到允祥，允G去民部处理朝廷事务时候，
月神一个人在後花园中沿著池塘，百无聊赖地散步，
就撞见了这位锦衣华服美少年。
不知道允祥正趁哥哥不在家，前来寻欢爱。
“月哥想没有？”允祥唇角含笑，却在邪恶地挑动情弦。
月神踌躇，第一次做为神感到犹豫，正在向人类感情过度，“们……还不要见面。”
“为什麽？”美少年眉目一挑。
“哥哥……不喜欢。”月神也不知道怎麽会说这样话。作为神，第一次为一个人类感到心中动
摇，不知所措。
“哈？”允祥拉过，“月神哥！不必操心！哥哥要知道了，也会愿意与分享！”
“真吗？”月神睁大眼睛。
“嗯……”允祥点头，“哥人严肃！三人一起欢爱必不会做！但最疼爱弟弟，自愿
意将与分享！”
“……”单纯月神不知道为什麽心中一怅，好像丢失了什麽一般。
允祥拉住，将拖入湖中假山中，洞中曲径通幽，
潺潺流水，别有天地，沁凉幽美。
允祥对宽衣解带，热切渴求。
“还……不要了……”虽然身体也很渴望，特别对著这样强壮美好年轻男人。但月神做出了“人生”第一次口不对心反应。也许在守护什麽，连自己也不明白。
允祥扯下衣裤抱住靠於岩洞壁上，伸手在下体揉摸，月神衣物本来随心而脱，平常允G与求
欢，自己就会消解衣衫，可这一次和允祥却没有除去。
“阿月不必存虑！”允祥对称呼改变，急於侵占，撕脱开衣裤，灼热地口唇含住月神下体吞咽。
“啊──”月神不由惊呼，身体快感排山倒海奔涌而来，令迷失。
允祥抱起双腿，直插入进後穴当中猛抽，强壮臂肌竟然可以将整个人扛在半空，猛力侵占。
月神被顶动地只有抱住脖子喘息份。
允祥抱著做累了，将放下地来，撩起一条长腿勒在臂弯，然後面对面站立抽插。
月神身高只及面前人高马大美少年下颌，所以整个过程允祥都微弯著腰腹做爱，故而顶动後
穴就更加深入热切。
月神直觉要被撕裂吞掉一般。少年劲力与精力都无穷凶猛，月神被做直泄，已经直不起腰。允祥还精力充沛，在体内喷射多次，要不惦记哥哥要回来，才恋恋不舍将放手。神堕7[W情]
发文时间:10/162009
【七】
允祥走後，月神只好进入温泉之中沐浴洗去残留在体内精液。
如果以前，做为神时候，遇到此类事件，都觉得毫无阻碍，正大光明。神无爱，所以也就无“对爱忠贞”之类观念。所以根本不必有所隐藏，一切都理所应当。
可现在允祥与“偷欢（不知道为什麽要用“偷欢”二字），直觉不能让允G知道，虽然允G不什麽人，也只在郊外“捡拾掳掠”於，可，为什麽对那个男人，就不一样呢？伴著就像伴著一股
春情之泉一般可靠踏实。
思考时候，下身又被一股强大水柱占领，毫无办法地又被水神占有一番，才从温泉中湿漉漉地爬上来。
好似来到人间，就只来一直体验“欢爱”之妙。无时无刻地不与男人发生关系。月神只好祈祷，只要允
G就好……
傍晚之时，男人回来家中，
有些疲倦。
吃晚饭时候，
允G与对面而坐，月神不食烟火，就只一直在旁为男人施酒布菜，乖巧温顺。
好似做了“坏事”小动物，讨好“主人”以求原谅。
“怎麽这麽乖？”允G拉著手，让坐於膝上，两人相拥，柔情蜜意。
允G不由叹息，诉说政事繁忙，处於人世就要为人世凡事奔忙，遵守人类事务规则。将被皇帝派遣去查办民部官员拖欠库银之事。暂离几日。因为行程匆忙，跟随官员众多，不好带。
月神也怅然，第一次尝到所谓“别离苦”。
“不过几日，”允G安慰，“要差去办水患，还不知几年才能相见呢？”
“不要！”月神抱著男人摇头亲昵。
允G微笑，“若父皇差去外地整治水患，
必要带去，不过外边艰苦凶险，
可愿跟著？”
月神抱住男人脸，目光灼灼。
“？”允G疑问。
月神吻上男人嘴唇，一路吻舔，学会了接吻，就咬住男人舌，细细吮吸。
“怎麽了？”男人笑著，目光晶亮。
“当然。”月神轻轻地说。
男人听著月神如此认真口吻，表情也真挚可爱，心中不由触动，爱意巨盛，却不知如何表达心中
满溢热恋，就两只粗壮手臂紧箍著怀中细瘦之躯，嘴唇不断磨蹭男人雪白颈项。
月神被蹭痒痒，反手去挠男人痒痒，可惜男人如一尊磐石，根本不为所动。
“啊……不要……”月神笑著推拒。
男人也笑了，两人一起相拥笑闹。
……
男人走了之後，下了一场大雪。
月神站在雕梁画栋下，院中梅花已经盛开，天地间一片苍茫，
只有不断飘落旋转大朵雪花。
允祥前来邀喝酒，月神寂寞难耐，又听说“四哥叫照顾於，陪解闷。”禁不住说动，於前
去，神对人类生活总很好奇。
两人坐於“稻花香”暖庐之内，这一座位於京城郊外山野开阔地带著名赏雪酒阁，许多高级官员，名流雅士，皇室子弟都会前来驻足於此。
“月神哥，们天上不下雪吧？”允祥饮著酒，斜卧於榻，神情悠闲。
木格镂花窗户撑起，外边天地广阔，一片雪白清洁安静。
“嗯。”月神回答，站在窗前凝望，如一朵一尘不染雪花。
“站在们天上欣赏人间之雪，别有一番风味吧？”允祥问题天马行空，带著少年怪异与遐想。
“天上哪有人间繁华有趣，只平静安宁。看不到雪。上边望不到人间界。”
“哦？”允祥觉得有趣，
“那们怎麽生活？”
“每位神都有一间巨大宫殿，就一个人住在里面。”
“不会寂寞冷清吗？”
“一直寂寞，又怎麽会知道那‘寂寞’？”
月神下来人间，才领略到以前生活真寂寞。可以前却也那麽度过了无数日月。现在想来真不可思议。如果尝到人间滋味，再要上去哪怕呆上一个月，也应该如十年那般漫长难熬吧。那样日子会难以想象。特别……如果和允G分开……
只要男人在身旁，冷清荒漠日子也会繁华似锦。
“哟！十三弟！也来此赏雪？”吵闹声音将二人谈话打断，华贵皮裘包裹著一个稍显圆壮身影转入们屋阁，风风火火，意气跋扈。
“十哥。也来了。”允祥扯嘴唇，并无恭敬。
十王爷允禧一出现，那麽八王爷允祠，九王爷允祺也必定现身，三人最要好，行坐都在一块，就如那
绑在一根绳上“蚂蚱”。
果然允祠抱著手炉气定神闲地转进，接著一脸傲气允祺。
允祥见到八哥，不得不下榻行礼，寒暄。
八，九，
十王爷八王党一派，允祥与们并非一流，四王爷允G心腹，所以与面前三人貌合神
离，止於表面亲热。
“哟！这谁啊？”肚中草包，外貌武壮十王爷允禧一惊一乍，围著挺拔笔直身材月神转著头不停观看。
月神扭著脖颈莫名其妙地望。
三位王爷看到月神花容月貌，都惊怔一刻，如此绝色男子，世间绝无。特别纯洁高贵气质，天
神中都罕有。
允禧呆愣片刻，直咽口水，“美啊！真美！漂亮啊！真漂亮！”
“还会发光？不皮肤太雪白缘故？肤白了好啊！尝起来特别可口！”
允禧为人粗俗好色，直道心中所想。
允祠忙为弟弟打圆场，“这位哪来神仙？十三弟还不为们介绍引荐？”彬彬而有礼。
允祥看著允禧一副垂涎三尺模样，心中当然大怒不悦，月神只有与四哥才能碰触爱恋，老十那模
样看在眼中实在欠揍。
“只四哥朋友，四哥不在，来陪场，
们正要告辞。”允祥面容冷淡。
“诶？十三弟留步！”允祺忍不住劝场，也想要多观看月神美色。
允祥不做理会，拖著月神，向八哥允祠行了行礼，径自走了。
留下屋内三人傻愣愣地站著。
允祥与月神在苍茫雪地中行步，允禧和允祺还站在窗户上远远一路目送，无限感叹。
允祠坐在榻上看著二位弟弟窝囊模样直想踹。
“八哥！凭什麽四哥和老十三就能拥有那样美人？！”允禧愤愤不平。
“就！妈真憋气！玩了无数美女，竟然没一个能比得上？！”允祺道。
“九哥不不好男色麽？”允禧道。
“那要看谁‘色’？那样男人，谁不想？”允祺第一次对男人发生了兴趣。
“二个没出息东西！一个男人就能让们失魂落魄成这样？”允祠骂道。
……
跟允祥漫步在银装素裹雪白世界中，月神还觉得很惬意。这第一次来到人间界，第一次看到下雪。
确实，很美。赏心悦目。
四下茫茫皆无人，身旁美少年握住手。
“月神哥……”
“？”
“应当雪神才对！纯白干净模样！”允祥眼含微笑，很动情。
月神一笑，允祥看得情痴，两个人在冰天雪地中接吻，这种露天亲热很奇妙。
“月神哥，和哥哥，更爱哪一个？”允祥青春火热呼吸喷在月神修长脖颈上，两人贴身拥抱。
“当然哥哥了。”月神毫不迟疑地回答。神，所以并无人类做作。
允祥很失望，“哥哥当然不能相比！只求能与哥哥分享就好。”
月神垂著睫毛，不置可否。脑中空白，所以并无思索。
允祥对毛手毛脚，不断摸索，月神开始情难自己。
允祥本来只对著怀中男人情不自禁地爱抚，并无打算与野外交合意图，毕竟冰雪连天，一直在掉
落鹅毛大雪。而且虽然四野无人，可毕竟京城近郊，一旦被人发现皇室子弟，竟然在野外干如此“羞耻勾当”，传到皇帝老子耳中可不闹著玩。
可月神显然什麽都不明白，已然全身靠於胸怀中，目含秋水。不懂得人类世界规章与道德约
束，只道心中想要便去做，旷野室内哪有分别。
允祥热血性情之人，当下也顾不得许多，宽衣解带，撩起锦袍，
将月神抱靠在一根横长於地树干上，
大手扶捏住腰身，两个人火热抽插起来。
月神还很忠於身下快感，特别呼吸著山野中空气清凉新鲜，更添兴致，修长双腿盘於男人腰间，被猛烈顶撞时候，双臂抱著男人脖颈，伸指尖接住一片雪花，六芒繁复，口中被顶呻吟出声。内心隐约怀念起最初与那只漆黑野兽野天交合。
虽然觉得耻辱，当时什麽都不懂，从不懂到懵懂，被那样狠命蹂躏插干三日，却也会有被狠狠凌虐快
感。那只黑豹让慢慢渴望了被插入对待，也许喜欢被插入，就一种喜欢被虐体质，内心中总渴
望巨大难以承受激热之情。
可与允祥欢爱，内心中总有所坷绊，也许在惦念远离男人允G，月神拒绝允祥晚上留宿四王府。
因为如果整晚留宿，知道允祥一晚上都会不停抱。
允祥想了想，可能也觉得四哥不在，自己留宿四爷府整晚确实不妥，遂邀请月神前去自己王府小住。
“四哥不在，得保护。”允祥道。
“保护？在这重重庭院中，难道还会有人飞进来吃掉？”月神不懂人间险恶。
“月神哥，神！要明白处境！多少人看见，都会对想入非非！”
月神不由冷笑，“所以也一个。”
忽然话题就很尴尬。神缺少人类感情，冷漠起来，会有理所当然陌生和距离千里，
会将所有相处情意都
毫无理由与无所谓扯烂抛掉。
允祥听著这样话，看著这样冰凉一个人，晌午还和自己欢好於林中雪地，急切火热缠绵热吻，现在就如此凉薄，不由心下著恼，直情真性之人，自然转身抬步就走，
不作耽搁停留。
也许这位豪气少年明日还会再来，但现下确实恼火，恼此男人转脸无情。
允祥不知道，就在自己离去不久，月神就和分隔久远，最後历经千辛万苦，们才得以相见。
如果时光可以重选，一万次都会重新选择要守护在身边，
不管当时多麽恼气，
也要保护周全，直
到四哥回抵府中。神堕8[W情]
发文时间:10/162009
【八】
月神在迷糊中清醒过来，好像被人下了迷药然後就昏倒在和允G安寝卧房中，不知道为什麽就会来到这个陌生房间，空气中飘荡著陌生香味，并不允G与在一起经常熏香料味道。一切都不适意，隔阂，令人烦躁。
“醒了？”
面前男人圆脸，大眼，身材粗壮，好像……见过，十王爷？允禧？
月神微闭睫毛，揉眼睛，又仔细看。
“哦哦……”允禧抓住手左看右看，“模样太销魂了……”
“做什麽？”月神还不明状况。
“做什麽？”允禧笑得很开心，“听说神仙，想邀请和共撰宏著！”
“什麽著？！”月神皱眉，“没兴趣！们神从不理会凡间人事！”挣扎著想要爬起来，却被允禧一把
按倒，“书名儿就叫‘十王爷操干月神春宫图’如何？”
“什麽？”月神没听懂。
“哦哦，”允禧一拍脑袋，
笑道，“还要起个文雅名字，不然八哥又会骂俗。嗯……”自顾自地
想，“‘王爷御神集’如何？”
？月神不知道在说什麽。
“百年难遇天神，当然要请画师画下留作纪念！”允禧美滋滋。皇室子弟，就算要做淫秽事，也要将“旨义意韵”存在里面，冠上一个“光冕堂皇”名称，并且竟然还想著要“流芳百世”。
“以後们欢好，就让画师在一边描画如何？！”允禧开始动手迫不及待地扯月神衣衫。
“现在时辰尚早，先让解一下馋……”肚中草包好色允禧，说话直接下流。
月神现在才真正明白男人想要做什麽，“不要！谁说要和了？！”伸手推拒允禧搂上腰身胳膊，却
手脚酸软乏力，麻醉自己药力还没有过去。
即使没有被迷醉，失去神力，身材纤瘦，就和一个平凡人类男子无差别，
甚至因为风餐露饮，
比们
身体更加轻盈无力，哪里会面前如此壮硕伟圆男人对手。
允禧一直习武，身体伟壮有力，全身巴著月神，将身上衣衫一撕而裂，不顾挣扎，习武粗糙手掌摩娑在月神雪白双腿上，然後粗暴掰开，分开至极限敞开，月神被压著竟然毫无动弹余地，
被男人赤裸裸
地敞著，露出羞耻隐秘部位，允禧眼睁睁地看著。
月神闭上眼睛，别转过脸，感到痛苦。下来人间，这尝到最无奈最难受滋味感觉。
允禧终於看到了今天上午还骄傲高贵，立於窗前一尘不染，不可侵犯冷淡天神，现在却在自己面前彻底
完全暴露出私密羞耻部位模样。这种感觉很爽。就像终於窥见一件最完美纯洁东西突然变得破碎不堪，跌入污泥。而这种破碎之美却显得更迷人。心理上会感到彻底满足，特别要将压在身下狠狠揉碎
玩弄撕烂时候，身体与精神上快感，那难以描摩巨大刺激享受。
允禧伸舌头用力舔月神下身，将男根含入嘴中咂巴，啧啧有声，然後一路亲吻吮舔月神身体，将
浑身上下雪白如凝脂细滑皮肤吮舔出一块一块青紫色痕迹。
“皮肤真白……”一边赞叹著，允禧下身已经兴奋巨硬挺立，扳住月神大腿，直直顶入进来，也不管月神疼痛，毫无怜惜地发疯插干起来。
没有做任何润滑与扩张，要就完全感受身体，完全蹂躏。
“啊……”月神被插忍不住发出痛苦呻吟。因为太痛，泪光不由泛起。
“爽吗？”允禧声音颤抖，直觉里面火热咬合抽动，“咬干嘛？啊？四哥干爽，还干爽？”
月神紧咬住嘴唇，紧闭双眼默不作声。
“说话啊！”允禧一边凶猛抽插男人後穴，一边伸手握下巴，大手将美丽清纯脸孔揉捏变形，上下摩娑，得到异样快感。
“快说！”允禧凌虐著月神，麽指揉粉红嘴唇，“不说插嘴了！”
十王爷总直接又粗鲁。
月神胸膛剧烈起伏，第一次感到毫无尊严地被如此蹂躏强暴，屈辱之极。
允禧见好像还在逞强，挺著风骨一般，哼道，“下身都快被操烂了！还装什麽高贵！”
月神憋著声音不理，没再发出一声呻吟。
允禧不乐意了，抓住如墨垂顺头发，暴胀性器从穴中拔出，带著湿滑体液与腥臊味道狠狠捅入进月神
粉嫩嘴中。
男人粗硬器官直达喉咙深处，月神不住干呕，嘴唇被撑开，口水不由在男人抽插中就往下流。
九王爷允祺风风火火赶至内室，看到此幕，
一脸惊奇，隐含狂喜，“老十，
真将弄来了？！”。
“九哥！替狠狠操下身！”允禧莫名其妙发恨。
允祺看到室内场面春情一片，十弟允禧正跪在月神漂亮脸孔上方，粗硬男根直直地插入进男人嘴中不停捋动，下腹一阵热痒，早已硬挺。脱掉衣裤爬上床，将月神双腿抱起，顶入进身体。
月神嘴中含著允禧男根，下身後穴还被允祺肉柱插入猛烈抽插，直觉屈辱到昏天黑地，从未经历过
如此匪夷所思交合，让羞愤欲死。
允祺比弟弟斯文许多，虽然在强暴月神，但还带著“狼温柔”，见月神疼痛，一开始狠命插干，
逐渐
缓慢下来，抬脸望著月神观察，月神嘴被允禧性器塞满满，看不清表情，但只要眉间紧簇，露出
更加痛苦神色，允祺动作就稍作缓和。
允禧不管不顾，使命抽插月神嘴巴，一下一下，直插进深喉中，口中说道，“哥！还真怜香惜玉！”
允祺伸手不住抚摸月神光滑细白身体，“怕消受不住。”
“切！神！据说神身体会自动愈合！就算将操烂了，一会儿也会自己痊愈！”
“吗？”
“就生来被人干！就喜欢操神！哈哈！”
天上神明被如此玩弄，作为人类，确实会有上天入地巨大快感，生理加心理。
“妈看起来那麽高贵！一尘不染！纯洁干净！还不跟人类一样！紧含著鸡巴不放！口水流这麽多？！”允禧没来由得意，快感更盛。
允祺兴奋地只抽插，一会儿实在抵受不住月神下穴销魂紧咬，一下喷射而出，射进月神身体深处。
允禧看见哥哥达到快感，还没有射，刚才说话没集中注意，所以还能挺一会儿，从月神嘴里拿出，爬下
来将满唾液硬挺一插而入进月神後穴，大手上去揉摸月神性器。
“呜……”月神挣扎，伸手要拨开允禧手。
“哥！握住双手！”
允祺两只手一边一只牢牢将月神雪白手腕抓住，固定在躺卧於床月神头顶上方，允禧庞然大物身材，
跪在月神双腿中间狠命抽插，一顶一撞，前後拉扯，肆意玩弄进出，月神双手被擒住，双腿也不能动，只
有被污辱。已经全身昏软，没有一丝反抗余地。
允禧大手不停摸弄男根，月神竟然被摸硬起来，
不由呜咽。这一声让允禧更加来劲，用起深浅招
数，允禧好色，在风月事上经验丰富，别有一套，月神被不断顶动敏感，前身被握不由酸痒热麻。屈辱，
羞耻，胁迫，强制，汇聚成羞辱痛苦快感，“啊呜──”竟然激射出来，达到高潮。
允禧也被达到顶点後抽搐身体夹浑身僵硬，一喷而出，爽得直喊爹叫娘。
允祺见这赤裸春情，不由又心动，下身开始硬起，扳起侧垂著头，气喘吁吁月神脸，将刚才射出还带
著精液男根塞入进月神口中让含住。
月神别过脸挣扎，允禧狠狠一巴掌拍在雪白屁股上，拍出五个红指印，“好好舔！”
月神吃痛，睫毛泛起泪光。
“不很爽麽？都被干射了！”允禧不停地粗鲁拍摸月神臀部，月神口唇只有被塞，粉唇被撑成大大圆形，神情痛苦。
允禧见月神下面後穴满溢白色精液，鲜红柔嫩，翕合吞吐，说不出诱人，伸二根手指进去捅弄感受，想
要第二拨春情。
“嗯……”月神不住颤抖。
“永远都处子！”经多人事允禧感叹。神身体完美无痕，无论被上多少次，身体都会跟最初一样完
美，无伤无缺，自动痊愈完整神之体质，不会在身体上留下任何痕迹。
可心理上痕迹永远抹不掉。就算永远处子之身，内心已经残缺玷污。
允禧将月神面对面抱坐在自己腿上，直直插入进身体夹隙，舒爽地不停深呼吸，猛烈抽插。允祺就在
一边玩弄月神口舌。两人一上一下，配合默契。
一会儿，八王爷允祠也抵达十王府。为人一向稳健，眼见二位弟弟在床上干不亦乐乎，不由皱眉。神堕9[W情]
发文时间:10/162009
【九】
“差人急唤，就为这档子事儿？！”允祠道。
允禧与允祺正在月神身上取乐，插得面红耳赤，热火朝天，“八哥，们一同取乐！”允禧道。
兄弟同干一人，也很增进感情。虽然这样龌龊事，三人不常做，但也不没做过。只以前那个异域进贡来美女。
现在这个……这个可天神！天上高贵月之神！就算想著，只想象自己要命插入进这样神明身体内部猛摇狠抽，让哭颤，都会感到异常刺激。
允禧将月神修长腿腕握住，把到一侧，将身体翻转过来，背对著自己，坐在自己大腿之上，粗硬男
根还插在月神身体内部。当著八哥允祠面，两手将月神双腿敞开，分到两边，
露出月神下身所有隐
私部位，红嫩後穴含著粗长黝黑性器，
雪白柔滑皮肤映衬身後男人粗鲁麦黑色肌肉，显得异常香甜可
口。
月神羞耻之极，满面通红，真想钻入地缝，无颜以对允祠，漂亮脸孔垂转别过。允祠面色一呆，目光赤裸
地注视著月神坦露私密下身，以及二人交合之处。月神被如此玩弄玷污深切体会到生不如死，可就
在这种极限无耻痛苦与被彻底注视下，前面男根却再次抬头。
允禧喘著粗气，轻佻又嬉耍地笑。平日就爱荒唐胡搞，现在越发得意爽利，当著允祠面，
提著月神修
长双腿弯，就像提小孩撒尿一般，掰住双腿敞开，器官在月神後穴中狠狠进出抽插。
允祠看著如此荒唐淫靡场景，不由咽一口气。
允祺握住月神下巴，又再次将男根塞入进口舌中，月神上下小穴都被塞满，
虽然痛苦屈辱，身体却充
实之极。
“八哥！一同上！”允禧道。
“能成吗？”允祠也按捺不住了。
“能成！人类都能成！何况神？！”允禧道。
允祠掏出硬硕，器官比允禧甚至还粗大，月神下身小穴要同时含住这样两根粗硬，不暴胀才怪。
“不……不……”月神口中含著允祺男根，吃惊地含浑不清地乞求挣扎，“呜……不……”口水不由滴
淌。
允祠贴上来，对著已经含了一根器官小穴一冲而入，整根没入，毫不留情直插进月神体内。
“啊──”月神泪盈於睫，真正感到生不如死。
两个男人粗硬在体内捣插著，同出同进，或者一根出来，一根没入，交替插干顶动。月神整个身体感
到要被撕裂插烂了。
两个男人将夹在中间，一同抽插後穴，嘴里还塞著第三个男人硬挺直达咽喉。
身後允禧边插边伸手玩弄胸前粉点，咬脖颈。身前允祠俯下身体，下身器官一边凶猛插干，
一边用嘴含住另一侧胸前粉点舔咬，
并不取悦於，而自满足，但月神竟然在这样凶暴凌虐
占领中，浑身被咬直想哭喊。
已经顾不上什麽骨气形象，嘴巴含著男根，含浑地呜咽地掉下泪来。这样残酷，
痛苦，却有著隐约无耻快
意折磨，让有接近死亡与暗物质快感。
“竟然爽成这样？”允禧敏感地发现。
允祠一声不作只不停舔咬月神雪白身体。带著一点点怜爱。
允禧更加狠命用力抽插，对著月神耳孔吹气，“不很喜欢被这样干？”
月神摇著头只哭泣。
“又要被们干泄了……”
月神硬挺男根抵在允祠结实小腹上不停磨擦振颤竖立著。
“喜欢就说嘛！”允禧握住月神男根，掐住排精小口，“不然让痛到射不出！”
“呜……”月神含混地呻吟，不知不要允禧不让射，还不要被这样虐交。
允禧吻咬月神漂亮脸蛋，月神嘴一箍，将口里允祺器官咬射了。
浊白精液喷了月神一嘴巴一脸，粉红嘴唇上，漂亮脸孔上，沾在如雕刻高挺鼻梁上，
柔白削尖
下巴上。
允祺也不给擦，没人为擦拭，月神哭泣著顶著一脸湿滑白色体液，身体剧烈摇晃，下身小穴被身体前
後男人猛力插干著。
允禧感到爽极忍耐不住，急忙拔出，直直插入进月神口中抽动几下，然後一喷而出，白浊色精液喷射进
月神嘴中，从漂亮舌中溢出来，又一次沾满了白净美丽脸。
允禧手上不停，还不忘照顾月神下身，想看月神达到高潮迷乱神态，手中替揉搓，一会儿月神就喷射出来，射在前面抱著男人，
允祠小腹上。与此同时月神眼泪混著精液，从脸孔上流下来。秽
乱，污浊，被侵占，
被污辱弄脏，却显得异样惹人迷恋。
允祠在满精液月神体内抽插，很快感，一会儿也射了。
三个男人折腾了月神一个夜晚和一个晌午，才停了下来。
“好累！”允禧爬起来穿衣服，“来日方长！以後有时间！”
三个男人都疲惫地站在地板上穿衣服，床上趴著一丝不挂，雪白皮肤美背男人，已经瘫软晕死过去。
“只要吃们精液就足够，可们还得吃饭！”允禧道。
允祺点点头，“没想到男人也这麽好玩？！”开始迷恋男人身体。
“那月神！哪和凡间男子一样？！”允禧很有经验，“小穴又紧又干净，直接插入也不会太排斥，
抽插一会儿就会自动咬吸，又热又滑。人类要费事多！”
允祺道，“人类男子还要润滑，就这样也会痛苦哭爹喊娘，哪能抵得住们三人？”
“那！还有大粪！”允禧不管不顾，越说越忘乎形象煞风景。
“行了！”允祠皱眉，“别尽说些混话！还有正事商量！把就这麽掠来，
四哥允G会放过麽？
想过没？！”
允禧挠挠头，心中也觉惧意不妥。
允祠斥道，“淫虫上脑就不顾死活了？”好像忘了自己刚才还在月神体内忘情抽插，惬意喷射。
“八哥说怎麽办？”允禧苦著脸，“可就想上！想得发疯！”
“现在玩过以後，满足了吧？”允祠道。
“八哥，们边用膳边商量对策。”允祺摆弄好衣袍袖，计上心来。
“想天天上！不要还给允G！”允禧还没说完，脖子後面就挨了一巴掌，允祠骂道，“真个没出息
畜牲！”
“还也不能还！”允祺沈吟道，“还了四哥还会恨们！”
“！”允禧道，“回去往允G耳边那麽一吹，说们三人轮奸，一起上，
允G更加会痛恨
们！”允禧脑筋现在很清楚，也不叫“四哥”。
们兄弟本就同父异母，并无多大骨肉情份，只有从小相处呵护情谊。老十老九只服八哥，与八哥亲，对其人，就算二哥太子，也同样又恨又忌。
三位王爷在十王府用膳商议了好一阵，最终定下计较，
只一时三人都塌了脸，要把月神拱手送出，就像
割了们肉般疼，万分不舍，可维有此才可既在四哥允G面前保全撇清自己，又可在政治上摆太子允
祈一道。
将月神送给太子，允G必与太子翻脸不和，允G一直支持太子当政，现下削去太子有力臂膀，
让们自
相残杀，八王党坐壁上观，从中获利，不费一兵一卒，就可尽掌局势乾坤，到时一举成事，也未可知……
允G为人阴狠，
睚眦必报，表面不动声名，
暗里绝难对付，八王党不愿因为声色情欲之事，得罪这只潜伏
在身边“恶虎”，万不提防被咬一口，那大大划不来。
允G出行七日为限，回抵就在这二日之间，们必须要在两天之内将月神送出。
计较完毕，膳也用完，允祠三人回来允禧卧房，月神慢慢醒转，允祠等人见虽然被凌辱满身污秽，但还
洁白可人，总有一层淡淡光芒，从皮肤深处散发出来，圣洁骄傲，不可侵犯。
眉目间有冷傲坚硬气质，脸孔深邃雕刻，皮肤雪白，雪肤花貌，不经意就有温柔神态流露，惹人爱怜，
更惹人侵占。
允祠叹一口气，将月神温柔抱起扛在肩上，两位弟弟跟随左右，想到相处时日无多，
三人对月神莫名其妙
霎时温柔客气起来。
四个男人赤身裸体泡於温水池当中，月神终於能洗去满身体液肮脏，水神见憔悴，如一朵萎焉花，不忍
侵犯，只将轻轻包围清洁。
月神被三位高大男人围在中央，三个男人伸手将水撩上光洁肩膀清洗，温柔爱抚，六只手在全身上下各处游走，带著情欲，占有，又有一点爱怜爱恋成份。
月神只想好好休息，转身趴在温泉岩壁上，
不愿搭理们三人，明知反抗无谓，也就放弃了所谓挣扎。忽
然想起水神说过人类好色又匪夷所思，现在算领略到了。
刚才那场羞辱难堪难以想象蹂躏交合，让月神犹如在恶梦中。神堕10[W情]
发文时间:10/162009
【十】
“阿月……”允祠从身後抱住，温柔深情声音，嘴唇咬含耳朵，“们兄弟三人，都很迷样貌……”
月神垂下睫毛，不想搭理，男人结实胸肌紧紧贴靠在光滑雪白背上裹著，允祠从後面双臂搂著腰，温柔地亲吻耳朵，“都很喜欢。”
在一旁允禧索性直接扳起月神脸孔亲吻嘴唇，月神被抱在允祠怀里被另一个男人压住深吻。
允祠亲吻修长脖颈，旁边允祺抚摸大腿，从正面抱住。
“唔……”刚从允禧嘴上离开，月神不住喘气，又被允祺从前面吻住，舌头长驱直入地纠缠，
允祺吻了很
久，允祠手扶住光洁肩膀，将月神身体扳回面对自己，
抬起下巴，
吻上嘴唇，凶猛有力，好
似要将纤柔之舌吞入肚中一般。
月神清纯粉红嘴唇就在这三个如狼似虎男人嘴下，不停交换辗转被深吻，舌头都要被们咬掉。明显感觉到三个男人坚硬竖立器官顶著自己大腿，屁股，腰侧。六只手分别在下身游走，摸弄，
揉搓。
摸大腿，揉男根，插入进密穴搅弄，
还有手抱住臀部不住抓捏揉搓，在男根与後穴
之间部位刮搔，甚至温柔地握住两颗圆球不住玩弄。
月神被们三人玩颤抖，前面器官就不由挺立。特别允祠长指伸入进後穴故意不停顶动那敏感一点时，就更加无法克制颤栗。
允祠将月神一抱上岸，月神还没有反应过来，就被拉坐上男人胯间，
允祠平躺在温泉岸边，
双手扒开月
神两个臀瓣抬起，硬挺器官一冲而入进被热水泡软嫩口，从下而上深入侵犯。
月神深深地坐在允祠器官上，整个後穴包裹住男根，随著抽插顶动，双手倚在宽阔胸膛上，身体不住晃动，被上下猛摇。允祠双目微眯，享受著身体，眼中满含情意，
拉下雪颈，又亲吻
嘴唇。
月神下身後穴被强占，嘴唇还不住被男人们侵犯占有。
三个男人再没有人用器官插嘴，只用嘴轮流温柔地深吻。允祠吻完，允祺又吻。然後允禧。三位兄弟一声不响，配合倒默契。
允祠在体内不住抽插，允禧忍不住了，在月神後背贴上来，抬起月神屁股，
哥哥器官滑出，允禧
将自己硬硕男根插入进月神後穴捣弄。
前面允祠不住与月神接吻，伸手将们两个人男根握在手中，
两根硬器摩擦抚弄，月神浑身发软，根本
无法抵抗。
允禧狠命抽插了一会儿，拔出来，允祠又插入进去月神抽动，允禧灼热糙硬器官从後面顶住月神雪白
屁股不住摩蹭，伸嘴亲吻美背。两个人轮流从前後方插入月神取乐。
允祺在一边不住亲吻月神大腿，将修长雪白手指拉起，握住自己硬挺器官猛烈套弄。
允祠被夹喷射出来，然後允禧一拉而转过月神身体，以两人坐式进入月神小穴，就著哥哥喷射过後精液，继续抽动。
月神後穴紧致火热抽搐，不一会儿让允禧也射了，然後允祺抬起月神屁股，
以後背位式进入狠命抽
干，月神跪趴在地岩上，双腿极限分开，在三人轮流插入中间，不由喊叫出声。
月神早在允祠温柔律动之时，就不可抑制地喷射在允祠小腹上，
最後允祺做时候，男根被允禧不住摸
弄，越来越兴奋，终於再次喷射而出，达到两次高潮。
兄弟三人就在温泉岸边，轮流和月神交欢。
月神下身小穴含满白浊精液，因为粗大性器抽插而不住向外漫溢出来，沾满小穴洞口，流在腿下地板
上。
三位王爷不知每人射了几次，月神被们做昏了几次，清醒时候也不知泄了几次。最後终於令白昼昏然
夜晚失色肆意交欢才停止下来。
皇亲贵胄往往洁癖爱干净，喜欢将自己在表面上清洁整齐，所以就算已经筋疲力尽，允祠还爬起来抱著月神将拉下温泉水中清洗，一面给自己清洗干净，
一面耐心又温柔地帮月神洗净，二位弟弟也清洗干
净皮肤上汗液与体液才准备就寝。
不可思议地就那样在温泉旁边设置宽大柔软卧榻上，四个男人赤身裸体相拥而眠。
月神被允祠抱於怀中，前面胸膛面对面贴著允祠宽厚结实胸肌，後背还贴靠在允祺胸膛上，连睡觉都
被二人夹在中间抱住，允禧只好抱著月神雪白大腿睡去。
青天白日正行欢“良辰”，无限缠绵风光。允祠与允祺身著绸缎底衣，斜坐於榻上，相伴著月神，二
位王爷品著香茗，神情悠闲，一言不发，微笑目不转睛望月神美态。
“人说‘秀色可餐’，真当如也。”允祺道。
允祠抚起月神削尖下巴，“肤若羊脂，皮滑肉嫩，明眸皓齿，
顾盼生姿，修身玉立。”
允祺道，“却一名男子……”
允祠很满意。
“男人更销魂，”允祺咬咬月神耳朵，“只应天上有。”
月神被咬直缩脖子，一直沈默不言终於开口求道，“想回允G那里去。”
不懂人事，单纯月神直道心中所想。
“终於开口说话了。”允祠微笑道。
“哦……”允祺挑眉，“同王爷，为什麽偏偏‘允G’？不‘允祠’？‘允祺’？‘允禧’？”伸手拉手腕，将拖入怀中伸臂抱住，月神扭动挣扎。
“‘允G’可‘第一个男人’，念念不忘吧？”允祠道。
月神身著雪白衣衫，神情忧闷。
“男人也讲‘第一个’？”允祺道。
“从天上神界下来，未尝人事，就落到允G手中，在四王府住了两月，日日与四哥欢爱，自食髓知
味，柔情深种。”允祠对著弟弟道。又手指抚摸月神肩膀，“阿月，问，
不爱上允G了？”
“‘爱’？”月神疑惑。
两位王爷面面相觑。
“‘爱’就……”允祠耐心解释，“想和在一起，没有不行。少了生活没意义。”眼前浮现自己已故青梅竹马王妃。
允祺笑道，“哥哥真文雅浪漫，有情有义。”
身著锦衣裘皮允禧从门外掀帘进来，身形壮硕，气宇轩昂，走至暖炉跟前搓手烤火，听到们谈话，说
道，“要说，‘爱’就‘行欢之乐’，在临近高潮那一点，射精时候，
最爱身下之人。”
允祺踢了屁股一脚，“粗俗！”
允禧裂嘴一笑，不以为然，
对著月神望，“阿月，说粗不？”不怀好意笑，又道，“要说销魂极乐，
当然最爱天上高贵神祗。”
允祠拉过月神手握住，“阿月，觉得如何？”神堕11[W情]
发文时间:10/162009
【十一】
月神抽手出来，面无表情。
“允G对好，也能对好。”允祠真挚，“如果愿爱，自会比允G对好一万倍。”
月神摇头。
“如果不愿爱……”允祠眼神清冽，看不清喜怒。本想将月神送与太子允祈，但现在又有不舍，如果月神说会爱，现在就会回心转意，将月神留在身边疼爱呵护。
历史上“不爱江山爱美人”比比皆，真与“美人”相对，
就会明白其中滋味妙趣美好，自恋恋不
舍。
月神继续摇头。一点留恋顾忌不舍考虑都不存在。神本来就这样。
允祠心中不悦，却也不表现出来。在内心深处，其实每时都与四哥允G比较，允G在们兄弟之间异常
出色，除了太子对自己“野心”最大威胁以外，还有这个“四哥”势力在暗中扩大。生性好胜，
就算在对月神“爱意得到”上，也想要与四哥较高下。
也想要像四哥那样风流多情，如果这位“神仙”真对痴缠爱恋，
就算不要做“九五至尊”又如何？
甚至不做“王爷”，也没什麽大不了，都愿意。可月神对一点留恋都没，那麽，就不要怪不客
气。既然对无情，也不必对心存怜惜。将送给那个阴冷允祈……
允禧在炉前烤了烤火，屋外还飘荡著鹅毛大雪，又转身出去，好像在安排事项，允祠与允祺就在屋内坐
等。月神垂著睫毛坐在榻边，眼见多说无益，彷徨无助至极。
过了好一会儿，允禧进来了，手中提著一只硕大雪狐，
狐狸皮毛光滑雪亮，
被允禧提住大尾巴，头朝下不
住挣扎扭动。
允禧将手一松，雪狐掉到地上，
撞头昏目眩，趴伏在地板上，
慢慢现出一个男子模样。身著单薄白衣，
露出长腿与胳臂。身材修挺，皮肤白皙，只头上两只雪白毛茸耳朵与身後扫帚一般大雪白茸毛尾巴没有褪去，暴露出妖怪身份。
雪狐抬起脸来，黑发凌乱下扇动著长长羽睫漆黑透亮妩媚眼睛，脸孔清秀绝伦，俊美难摩。允祠与允祺安坐於榻，习以为常地喝茶，月神却已经看得愣住。
“八哥！这可最爱男宠！雪狐妖都搭进来了！”
允祠放下茶碗，
“‘雪狐’虽然貌美，
迷惑人心，有一番神姿美态，但……”转头看了看月神，“与月
神比起来，还差一个天地。”
允祺点点头，“就放心吧！不会连‘阿雪’都搭进去！”
允禧道，“那样最好！不然……”抚起坐在地上男子下巴，爱恋地亲吻一下嘴唇，男子没有反抗，
只微微闭了一下密集如羽黑亮睫毛。
“‘阿雪’尾巴最性感！”允祺拽住雪狐尾巴，使力一拉，雪狐被从地上拉拽起来，倒退几步，
无法站
稳，直倒入允祺怀抱。
允祺双手搂住雪狐笔挺腰杆，“妖怪怎麽能跟神仙比？”伸手又拉月神手，月神抽手脱离。
雪狐目光落於月神身上，明显得一愣，然後就定定地望著，
月神也看著那个漂亮清魅男子，两个人一直
对望。
雪狐脸孔被允祺扳过去，被男人深吻住嘴唇，可雪狐目光还没有离开月神。那种清冷干净美丽目光。
“月神，好久不见。”月神忽然听到一句只有神才能听到“神之秘语”。
“雪狐？怎麽会讲‘神语’？”
“本天上‘雪神’，只因……没有按时为人类降雪，被天帝打入人间界，
降为野兽之格。”
没有为人类降雪，也不至於犯如此重大罪责吧。月神了解天上规矩，所以并不相信。
雪狐见不信，
只好道，“那日……见‘日神’驾‘燃金马车’飞奔於天际宇宙，英姿伟岸，美貌非
凡，光芒强烈。不由就……动了凡心，领略到了一种从未有过炽热心跳激动，那种快感就要将融化，
从小腹升腾上来，然後莫名其妙地熊熊燃烧，伸手就去揉搓……正当那种从未有过快乐感觉越来越盛时候，天帝漫步於雪园，一转身，竟然正好将精液喷射在‘月光袍’上……”
月神听到这里，不由倒抽气。天帝繁美皇贵衣袍甚多，但最爱自己亲手为编织‘月光袍’，雪神
结局当然会很惨。不光了悟“人事”，偷偷进行自慰欢爱，耽误人间界降雪，还有弄脏天帝心爱袍
子……
天神均天性诚实纯朴，雪狐只讲一件罪责，
便接著将事情原委无巨细地合盘托出。
“月神，如果能回到天界，请替向天帝求情，三百年人不人，妖不妖，兽不兽日子，真受够
了！如果再不许重返天界，恢复‘神格’，只有一死，将元神散灭……”
月神听到这里，
明白痛苦，
叹道，
“尽力而为。”
雪狐被允祺深吻，咬著舌头，透亮眼睛牢牢盯住月神，将心意传达，“月神……说一句大不敬话，觉得天帝非常喜欢。”
月神听到这样一句出乎意料话，好像天外飞仙，觉得不可思议。
天界禁“爱”“欲”，什麽“喜欢”之类，以前听起来会茫然，现在虽懂些，但听到天界最高统治者会“喜欢”自己，震惊，不能相信，不可思议等等，这些感觉，无足以形容月神心情。
“当时作为‘神’不懂，後来下来人间界了解很多事，
想可能‘爱上’日神了。也觉得天帝很爱
。难道一点感觉也没有吗？”
“胡说。”
“所以话，天帝一定会听！拜托了！”雪狐恳求。
月神沈默。
二人“密语”，不用嘴唇传达，只有神之间才可耳闻，意会心间。允禧等人浑然未觉。
允禧笑著，“现在人，神，妖都齐聚屋内，真风光无限！们这算身处‘三界五行’中吗！”
允祠冷笑，“看来，‘人类’还三界领袖！”
允祺已经在一边与雪狐纠缠火热，吃罢了月神滋味，又想要雪狐。在月神身上初尝“男色”，直觉销魂至极，所以对这只狐狸，也想要摸弄品味。
“太子来了。”布衣管家急急进入先行秘密禀告，允祺忙放开雪狐，整理衣衫，
与八哥允祠从屋内暗门出
去，避入後院侧室，管家将二位王爷饮用茶杯收起，整理清除干净坐卧痕迹，允禧则整整衣袍，
出外迎
接。
“二哥！”允禧依旧一派莽撞做风，“曾想见‘雪狐’，现下又得了一件宝贝！”
白皙到苍白透明脸庞，细长冷冽黑目微微上挑，嘴唇红W，身材修直，身著镶有绯红色繁复花纹闪亮锦缎华服，
太子气度华贵雍容又文雅从容。
俗语云“一母生九子，九子各不同”，况皇室兄弟都“同父异母”，更各有各风貌仪态。
听到这个粗莽十弟如此说来，太子允祈不由一挑眉，“哦？听说‘雪狐妖’已倾国倾城，难道还有比这更美？”
太子对“声色”之事兴趣最大。
“美一万倍！绝对尤物！还会发光！”允禧沾沾自喜。
两人掀帘进屋，便见月神和雪狐。允祈一呆，目光直落於月神身上，对著仔细浑身上下打量，半晌以後
方道，“此人只应天上有……”
允禧笑得傻呵呵，将雪狐抱於怀中，“就‘雪狐妖’，如何？”
允祈目光又落於雪狐身上，口中道，
“不错！”
双手只把住月神肩膀，痴迷看住，与对面而坐，月神目光落於允祈脸上，与对望一下，允祈就像被雷电击中，蓦然心肺颤动不停。
“二哥，更中意哪一个？”允禧明知故问。
允祈将月神手指拉起，看著眼睛亲吻手指，月神抽手缩回，别过脸。
“要知其中滋味，一尝便知！”允禧伸手将月神猛地拉入怀抱，让坐於腿上，
雪狐也在怀抱中，
将
二位“美男”左拥右抱，好不自在。
“两个一起上，如何？”伸手乱摸怀中二位男子，月神被摸，伸臂推允禧，站起身，直对上太子，太子允
祈搂住月神挺拔身躯，将圈禁胸怀中央，“十弟，
此人送如何？”
“什麽？！”允禧皱眉，大大不悦，咳了一下，一脸为难，“二哥，怀中‘雪狐’，更善解人意，勾人
魂魄，温顺，
任由摆布。特别这尾巴，做时候拽来扫去，好不惬意顺手。”
“就要了！”允祈已为月神著迷，根本不为所动，“可不想与狐狸为伍，惹得‘一身骚’！”
“‘骚’好啊！嘿嘿。越骚越好！”允禧笑憨直。
“十弟，一向愚顽，心眼耿直，最赞性情，不知身处太子之位，高处不胜寒，
行坐寂寞，
不得
自由，若能与此‘佳人’陪伴，也算一解清愁，聊以胜怀，慰藉平生……”
允禧要“忍痛割爱”，自不愿。欲擒故纵，伤神痛惜。最终可还将月神赠予给二哥太子，以表“敬重”，抱著自己雪狐长吁短叹，
直叹二哥夺人所爱，
一脸默默“郁闷”。
太子得了“宝贝”，自喜悦，对十弟允禧瞬时亲密三分。
“雪狐什麽滋味？”得了月神，还要惦著雪狐，就算月神再美，具有男人劣根性允祈也会为“吃不到”美食而心生向往。
允禧“计划”已然实行成功，这样“顺利”缘於月神无以伦比，任何男人看见都会爱慕美貌，所
以允祈如此容易著道，也并无任何挑战困难。
t
允禧一听太子又打雪狐主意，现在对月神忍痛割爱真，於大大“黑脸”，冷笑道，“二哥还真，‘人心不足蛇吞象’！”又不好太扫太子脸面，便道，
“那就让阿雪为二哥做个‘口活’，如何？”
允禧拍拍雪狐肩膀，将推过去，
“去，乖乖服侍好二哥。”
雪狐不明白“人语”，只懂得“兽语”与“神语”，不会说话。“人”“兽”语言并不相通。
於允禧将自己手指含入嘴中咂吧了一下，又指了指太子，雪狐会意，
乖乖地走过去，跪在太子两腿之
间。
“乖，做好了，喂鲜肉吃！”允禧走过去拽拽雪狐耳朵，
雪狐手中已经解开太子裤腰，拉扯开底
裤。
当著室内其二个男人月神与允禧面，雪狐毫无羞耻地，张嘴咬住太子硬硕竖立，清澈漆黑眼睛安静地仰望著男人，嘴上卖力地为“啧啧”吮吸。
室内充满口水流动吮吸声音。
狰狞器官，在漂亮粉嫩嘴唇中进出舔吸，太子被吸得发晕，雪狐柔粉湿热舌头伸出来打著圈舔吮，
灵活如蛇，口中吸力极强。太子两颗柔软圆蛋也被含入进嘴中，不住用舌头搅动探揉。
倾覆快感，让太子冲动得就想要即刻射入进跪在自己面前，
为低声下气服务美貌男人嘴中。
允禧看著这样淫秽画面，自火热难耐，本就欲火旺盛少年，拉过站在一边入神看著们相交画面月神，“看什麽？这就呆了？有什麽好看？”发现月神竟然下身硬起，“有反应？！”
月神纯净眼神望著抱住自己男人。还第一次观看这样色情场面。以前只体验，却也没觉得如何下流不堪入目，可现在直接视觉冲击令血脉贲张，面颊潮红。本纯洁如雪“天神”，来到
人间界经历，看到任何事，都会感到第一次新鲜，不可思议，冲动，
怦热跳动。产生了一种从未
有过体验。原来对视觉目光刺激，如此直接鲜明诱惑。
允禧宽衣，掏出自己早已硬得发疼阳具，
让月神坐跪在地，“也尝尝！”抓住月神雪颈，强迫将自己
东西顶入进月神口中。神堕12[W情]
发文时间:10/162009
【十二】
太子和允禧对望，两位兄弟同时坐於榻边，享受著绝色美男跪在脚边，口舌舔吮优待服务，一阵一阵极烈冲动，快感，火热，紧吸，与们高高在上，肆意玩弄优越感，交织在一起。屋内吞咽吮吸“啪
唧唏嘘”淫靡声交织响亮。
“哦！”允禧不由呼出声。月神嘴唇被蹂躏到红肿，
美丽眼睛蕴含著泪花，屈辱地张开嘴用力吞咽
男人硕大硬直器官。
太子见月神诱惑，拉开腿间雪狐，伸手把十弟腿间月神拽过来，
也不嫌刚才亲吻过弟弟下身，直接吻上
月神嘴，在红肿口唇上深吻半晌，才将又按至身下，器官插入进嘴中直至喉咙深处，
继续享
受著美人口内火热潮湿吮吸。
这边允禧和雪狐玩火热，
让用嘴吸了一会儿，
然後雪狐以野兽姿势，跪趴於地，撅起圆翘紧实臀
部，允禧单腿跪在雪狐身後，居高临下地从身後骑著，直接贯穿雪狐後穴，狠命抽插，
雪狐发出“嗷
嗷”大声喊叫。
只有三百年道行兽妖，还未能修得“人语”，不会讲话呻吟，只有野兽吼叫，发泄出痛苦和快乐。
“爽呢？还痛呢？”允禧毫不怜惜地发狠抽插，“啪啪”手狠狠地拍打身下男人赤裸屁股，将雪白臀肉上拍出几个重叠红指印，然後随著运动与颤动，红成一片。
允禧粗硬器官横冲直撞，左顶右突，
放肆进出，
凶猛地好似要将身下男人戳烂做死一般，
手中拽著雪狐
毛茸大尾巴提著男人屁股，让听话地保持著沟股翘立，完全可以对准屁股缝狠命进攻插弄。
对月神尚且怜惜，但对雪狐，完全就像一头食肉猛兽，不计後果地蹂躏玩弄著将要吞下腹中猎物一般，身下男人被插一直不停地大声凄厉地惨叫，就连旁边太子都看不过眼，“十弟，慢些，
怕要
被弄死了？”
“喝……”允禧喘出一口气，大手粗暴地抓住身下雪狐头发，揪住耳朵向後猛力一扳，雪狐伸展著
修长脖颈，後仰著头，光洁腰身不由就弯起一个优美弧度，屁股更翘了，
完全低下屈辱交合姿
势。
“二哥，有所不知！对待野兽，就要有对待野兽办法！”允禧看起来很有经验，“对於狐狸这样野兽来说，不狠命操，不这样玩，就不爽。”
太子硬直性器撬著月神嘴，恶嗜好地仔细观察著身下男人神态。当硬直肉棒直直深插入进身下男人粉
红口舌时候，表情与嘴张开形状，口水流下来模样，纤红湿润舌头围绕著肉棒颤动挤吞姿
态，很迷人。
尝试更深入地插进月神喉咙。以玩弄，了解，观察，检查心态慢慢深入，男人已经将男根整个深深插
入进月神喉中，月神不停干呕模样也如此之美，蹂躏天上高贵洁白月亮之神，这种心理快感，
更
难以名状陶醉。
捧著男人美丽深刻脸，将留在外面两颗睾丸，也完全塞入进男人最干净最漂亮口唇中，月神嘴已
经被撑大到不能再撑大地步，
美丽绝伦脸，因为口唇用力极限张开而泛著红潮变形。但还很
美。扭曲变形被破坏被玩弄美丽，如此诱人。
太子开始在月神深喉处猛烈抽插，享受男人喉咙中吞咽紧窒热滑快感。月神眼睛又大又透亮，充盈满晶莹被强迫残酷玩弄泪光。
听到十弟谈话，太子有些好奇，“麽？让玩玩！”终於将月神解放，走过去示意允禧让开，允禧只好从雪狐身体内拔出，太子贴上去，一插而入进雪狐後穴。
火热，紧致，弹性，美妙，雪狐身体诱惑十足，
姿势也恰当合意地随时迎接等待插入地敞开。
太子插进去那一刻，因为和月神相交半日，正在顶点，激动差点喷射而出。
和允禧都在把持自己，不要太早泄，
还想要尝更多美妙滋味。
允禧坐在榻上，早已将月神抱坐在腿，分开双腿，进入身体取乐。
太子二哥想玩，就奉陪，
陪著玩到底，让尽兴。两人交替轮流插干月神与雪狐。
“既这样，看豢养在殿内巨型狼犬，和这雪狐正一对！”太子捧著雪狐屁股顶动，没有允禧那般狂肆。
“切！家雪狐和一对！谁要和狗一对？！”
二位兄弟边做边聊，
很闲意。
太子在雪狐身後抽了二十抽，实在无法把持，
一喷而出。
雪狐瘫软在地喘息，全身伏地静止，只有雪白茸毛尾巴摇晃，太子去摸前身，早已湿滑一片，滴淌成
河。不禁啧啧称奇，赞雪狐体质敏感，易於插弄。
允禧器官被含在月神体内，口中道，“野兽性欲都极旺盛，就算找二十个男人来干，也未必能满足！”
太子气喘吁吁，笑道，“那不很忙？”
“？呵……”允禧被月神夹住，面红耳赤继续道，“只要隔个三天两日去找阿雪，就骚什麽似
，极不渴耐地解衣服求欢。瘫在床上敞著腿，面颊潮红，呼吸急促，等待临幸。要麽就跪在床上
弯著腰撅著屁股缝，腰身有力，修长雪白手指掰开自己臀缝，露出红嫩菊花呈现，毫无羞耻，任由著。
狐狸只要上了床，要多淫贱有多淫贱！一插进去，还没抽动，就先泄，抽动几下，又泄，
喷射精液
能流湿整张床单。高潮身体不停扭动弯曲，全身泛著红潮，‘嗷嗷’直叫，下身後穴伴随高潮使命夹，又吸又咬……那才叫一个销魂。普通人早会被搞到魂飞魄散……光看著那需要迫不及待饥
渴漂亮模样，就能飞上天！”
说这话时候，允禧射进了月神体内，月神被顶动，也喷射在了允禧手上。
太子笑道，“这麽说来，狐狸亦销魂呐！”
“那！”允禧拿纸巾擦手，放开月神，从地上拉抱起雪狐，为自己“宠物”整理衣衫，好不怜
爱，“不过……这可！二哥既然选择月神！就带走吧！”
太子微微笑，已经穿好华服，
“喜欢雪狐‘淫荡’，
可月神‘高贵’更撩人。雪狐耍媚，称
为‘淫贱’，月神撒娇，那叫‘风情’。这美色品味，不仅讲感官，还讲魂魄。与月神相交，可直达内心快感。与雪狐交，只器官表皮快乐罢了。”
“哟！”允禧冷笑，“就粗俗之人，
更爱雪狐称心意！二哥高雅贤明，
正好相配月神！这历朝歌
颂‘月亮’诗句如此繁多，二哥何不回去，与月神品诗论句？”
太子知这位弟弟将月神与了自己，内心著实不称意，其实“美人之美”，
任何有意赏鉴男人都会看到明
了。当下告辞，拉著月神，回去太子东宫。
被囚禁在东宫後院一处偏远殿中，四合院形构，中间庭院种些花草，时值冬日，光秃凄凉，月神已经
不再想念允G，慢慢开始淡忘。神感情本来凉薄，何况这些许久日子与世隔绝。
来到太子这里，应该有一个月时间。在这期间，无论外面发生多少惊天动地大事，都一概不知。现在唯一想法，就从这里逃出去。
可太子监禁严格，
随时都会有专人看管监视，门禁森严，根本无法走出半步。
每天被太子无休止强暴与性虐待，变著花样玩弄。
不知允G回抵京城以後，挖地三尺遍寻於。後又被八王党人耳报被禁锢在太子这边，於多次前
来府中交涉，却终未果。
允G一开始只旁敲侧击徐问暗访，後来便明白向二哥要人。
太子恼羞成怒，只道一向对自己忠节有礼四弟，竟然会为了一个男人，
对自己不恭敬起来。
在太子世界里，任何人都得向著，迁著，对俯首称臣。而一个月神就能使这位一向拥戴自己，为
自己忠心出力四弟就要翻脸？那麽，自己对这位四弟来说，算什麽呢？
不只因为“一个男人”之故，只这其中原委太寒人心，惹人恼火。
在太子单向思维中，只道别人对一定要拥护敬重，却忘了自己如何对待人。
在朝中议事，允祥也在套问话一般，当面笑豪放，转过头，就只挂在嘴边冷笑。
这一切，都让太子心生不爽，变质，那什麽？
太子性情阴沈，行为难度。前一刻或许还在说笑，後一刻就莫名躁火。月神落在手中，
被百般折磨。
这一天，太子从朝中回来，阴沈著脸，所有侍候人都不敢出声，
月神正坐在小院中央石凳上，被气势
汹汹走过来太子直接抓住头发，狠狠甩入房中。
月神被甩得连连後退，撞倒身後家具，站立不稳就要向後仰倒在地上，太子已经捏住了白皙光滑下颌，
挑起细长上挑黑目带著玩味地看著。
月神气喘吁吁，胸膛起伏，男子纤瘦挺拔身材被搂住腰杆，紧靠在太子红锦缎面衣裳怀中。
“月神……”太子像品味著美色与名字一般，轻念出声。
自从得到月神，便像得了一件玩物。无聊时候打发时间，欲求不满时候就抱住发泄，恼怒时候随意鞭打虐待。
太子整个人都好像改变了一般，与在十王府叛若两人。也许东宫地盘，无人窥探，一人独处，於
就完全裸露出性格另一面，残酷暴虐。每当阴暗性格发作之时，也完全不举，因为想要和月神欢好却身体无能，这样境况会令更加不悦，愈发狠虐待面前美色男子。
月神也慢慢了解到了太子两面性格。一个温雅美型，虽昏弱却还算善良。另一个则完全残暴，以虐待为
乐。两个人格发作起来，完全就两个人。有时一个人格虐打完毕，
另一个人格还会突然出现将月神抱在
怀中，心疼万分，不停道歉。
现在残酷性格已经出现，月神知道又要受到折磨。
太子捏住月神下巴，将狠狠掀在床铺上，月神爬起来，不断往後缩。
“只想知道，究竟和多少男人睡过？”太子道。
月神已经对面前男人无话可说，所以一直闭目塞听缄言，与昏弱人类确实没什麽好说。神觉悟一直很
高。
“和四弟，十三弟……都有过往？”太子冷笑，长指抚摸过月神脸颊皮肤，停在嘴唇上，滑过地
方，在月神皮肤上留下冰冷寒意。
“好淫荡呢……”太子手指抚摸著男人漂亮嘴唇。
“如此漂亮……”
“含过多少男人……？”
月神听到这样直白奚落话，咬住嘴唇，愤怒又羞耻感觉让耳朵都变红了。
“还会害羞呢？”太子惊奇，“以为什麽感觉都没有……”
“哼……什麽神啊？最恨就神了！表面光鲜干净，背地里做勾当恐怕连们人间界娼妓都自叹弗如……”太子一手倚著下巴，侧卧於床，另一手摸著月神脸颊，思考著平静而悠闲。言词虽然激烈，语
气却平淡。
“天神这麽高高在上，云端彼岸，却不和人类一样？呵呵……们一个一个，堕入凡界。都很开心吗？
男人让享受到了吗？”
太子将一根粗大莹润碧玉制做而成假阳具塞入进月神口中。神堕13[W情]
发文时间:10/162009
【十三】
“唔……”月神被制住手脚，口中含著一根又粗又长玉棒。
太子像在搅拌药引一般毫无感情戳弄著男人口舌，男人口水被玩弄出来。
“啧，这里和下面没区别嘛……”
“看来神也没什麽了不起。天地都在掌握中。人类三界之首，将人类之王。哦……看这淫荡又可怜巴巴模样……真好笑……”
“不要瞪。就要玩弄。其实三界五行之中，最讨厌就们神族了！又虚伪又自私！披著高尚纯洁外衣，却总搞得人间界民不聊生！”
“还想要用来离间和四弟十三弟感情？哈？八王党真算尽心机。把这麽绝色美男送给，就像割了们肉一般疼。可，其实根本就不想做皇帝。虽然早看穿了老十鬼花招，明知道陷阱，
也会跳。因为很想要。”
“人类勾心斗角令人厌烦。”太子叹气，“神族装模作样也很令人恶心。唉，其实们都不如妖怪呢！活得真实又兽性十足！”
“肮脏人间界应该早早灭亡。众神也应该烟消云散。只有依靠本能真实存在妖魔野兽才应活在世上！”
太子将碧玉棒拿下来捅入月神後穴，碧玉棒柄丝带环过月神胯间系住，玉棒停留在月神体内被固
定。
“不要滑落哦，夹紧了。”
太子手中拿著皮鞭，开始每日必行狠狠抽鞭。
月神被皮鞭抽得在地上滚来滚去，平躺时候後穴玉棒受到压力更深入体内，月神被插得喊叫，只好侧
著身体趴著喘息。
全身上下被抽血迹迸射，伤痕累累，纯白皮肤衬著伤痕，
臀背一条一条红色血痕。月神衣衫都被
抽烂成碎布，寥落地挂在身体上，看起来却很诱惑。
越虐打月神，太子就越感兴奋，在暴虐人格下不举下身也会微微抬头。抽打够了，发泄完毕自身愤
懑与兽性後，
太子筋疲力尽扔下鞭子，
走过去，抓住缩在墙角月神漆黑如瀑布头发，将漂亮带血痕
脸扯过来到自己面前，狠狠吻上去。
恨不得将唇舌咬烂，野兽样索取。月神被男人吻闭住修长睫毛，痛苦窒息地承受著呻吟。
男人手中握住插入後穴玉棒不住搅动顶弄，月神敏感身体发著抖，下身被男人握住以一种暴力虐待
方式狠命套弄，就在这种巨痛与强迫之下，月神被男人搞到身心俱软，
一喷而出。
太子却依旧不举，下身火烧，心中灼烫，可还疲软。思来想去，无法发泄欲望，又看到月神一团洁白
伤痕躺在地板上，旁边满足过後精液流淌，
无名火烧起。
将月神从後衣领提起来，将拖出房间，拉到庭院屋檐之下。
“汪──汪汪──”
月神抬起脸，正对上一只巨型狼狗，黑狗裂著嘴伸出薄长舌头舔了一下漂亮白净脸，口水留在脸
颊上。
太子牵拉著狼狗绳索，抿嘴微笑，“阿夜，漂亮吗？”
狼狗“汪汪”大叫著。
“可神仙哦，天上月亮之神。”太子指了指天空。
黑褐色皮毛体格壮硕巨狗继续大叫，要不太子拉著，已经向月神扑来。
太子笑，松开拉拽绳索手，与此同时，狼狗凶猛地向月神扑去……
咧著血盆大口，牙齿尖利闪烁寒芒，不停喘息，将月神扑倒在身下黑色巨狗已经兴奋。无论月神怎麽挣扎，最後还被畜牲生殖器狠狠贯穿身体。
狗器官粗硬茸毛，巨大到不可思议，
带著倒勾，因为防止在抽插时候滑落而生长出畜牲特有，月
神被趴在身上巨犬控制住身体，深深插入猛摇狂戳，生不如死地大声喊叫哭泣。
漂亮削尖白皙脸庞，挂著泪水模样实在诱人，大大眼睛滚落著大滴眼泪，美丽高傲模样被惨无人
道牲畜蹂躏，高高在上神祗被狠力抽插著鲜嫩後穴场面，这种身心俱碎污辱糟蹋，让太子兴奋而
满足。就算不亲自用身体来做，只用眼睛观看，
也达到了心理上巨大满足与视奸。决定以後在不举
时候，就用“阿夜”这只宠爱巨犬来代替自己。
月神被身体上畜牲做到痛不欲生。与野兽残暴交合曾经试过。那一只黑豹。如此本能残酷交配已经很久没有经历过了，身体根本无法适应。
在巨犬狠命抽插发泄中，慢慢昏然闭上眼睛，
嘴中却被塞入太子巨硬。
太子慢慢回复“神力”，这预示著另一面还算温良人格正慢慢复苏。
巨犬在月神体内射出满足以後，由侍卫牵著颈项绳索拉下去了。
太子坐在地板上，将月神身体扳过，让骑在自己大腿上，就著刚才被畜牲抽插过後充足湿滑精液，一插而入进月神後穴，月神就像坐在一根粗硬钢针上，趴在太子漂亮红缎锦衣肩膀上，被猛力耸动抽插。
终於喷射进入月神身体内以後，太子自己精液混合著巨型狼狗精液，已经将月神玷污到湿漉不堪，
後穴浊白流出滴淌在地板上。
“阿月……”满足过後太子清醒很多，转换到另外一面人格，“身上有这麽多伤痕？”
月神被“珍惜”地抱在怀中，充满怜爱抚摸，太子带著“纯情”问候，“还好吧？全身都有伤？
下身也被……？吗？”
不谁？东宫还有谁敢这样对？
冷笑，
苦笑，轻蔑笑，月神都做不出，只被抱住闭著眼睛，一声不吭不搭理。
太子殷勤地为月神清洗身体，说如何仰慕天神，
神如何高贵，为万民造福。月神沈默无言。
同样事情还会不停地继续上演在每天太子从朝中回来晌午。然後在傍晚时分停止。停止原因，也许玩够了，也许另一个人格良知出现了。
月神很怀疑。也许太子这样人格转换，也在开玩笑，在耍弄。
每天花样翻新虐待，很少重样。
今天，太子又拿著红蜡烛一滴一滴将蜡烛油滴在月神雪白皮肉上。欣赏著蜡油联结成片形状。
月神被捆绑成一个蜘蛛形状。完全张开双腿，露出羞耻部位。男根，後穴完全暴露，就连中间隐秘部位褶皱都被面前男人完全看到。
後穴被插入硕大莹润玉制阳具，大腿内侧已滴满红色烛油，每滴一滴，月神就惨叫著抖一下，
被紧缚
双手手腕因为挣扎而勒出红痕，烛油在雪肤上血一般刺眼。
太子完全将当成没有灵魂人偶任意玩弄。鲜红与雪白形成强烈视觉刺激。
“求求……受不了了……”月神被玩毫无尊严地开始哀求。任何人处在这种凄惨境况，都会想要逃离。
天神从来不会乞求，那因为们法力无边，高高在上。可如果处在这种情况之下，任何一个平素高贵骄傲人，都会低贱乞求。
月神在想“黑夜之心”到底在哪里？与男人欢爱，舒服人间生活，现在都不想要，只想要回
到那个清洁无扰天界中去。
“求求……”月神以一个天神之资，却被摆著不堪屈辱姿势，口中喊著快要哭泣哀求。
“求什麽？！有没有骨气？不神麽？尊严哪里去了？”太子听烦了，一把将翻过，因为捆绑姿势，月神臀部高高撅起，双腿分开，
趴在光滑大理石地板上。
太子拿皮鞭狠命抽打含著粗大玉制阳具屁股。月神趴在地上，臀部被抽通红，不停痛哭。皮鞭抽累了，改用手掌狠狠掴抽。捆绑粗大绳索深深勒入月神後穴股沟中。
也许不停哀求起到作用，也许在外界不胜压力，事实上在太子心底无形中非常畏惧老四，也许
不想招惹太多麻烦，也许玩弄够了。
太子这次在“温良”人格下，异常心痛地抱住月神挤了两滴眼泪。
晶莹光芒泪珠从白皙光洁脸蛋上滴落下来，顺著镶有大朵红色花纹绸缎漂亮衣服滚落下来，滑在地板上，滴散开如花朵绽放湿水痕。
月神奄奄一息地恳求，“求，
放走，放走，让离开……”
现在生不如死，月神现在痛恨自己不治而愈身体，如果可以在不停折磨下死去就好了。
“那麽想离开吗？”太子问。
“求放走！真受不了了……回到天界，
一定会将月光华芒普照於您土地之上，
永不熄灭！”
“走了也好。走了就不用受折磨了。”太子现在比较理智。
月神已经很了解男人品性。江山易改，本性难移，多说无意。说不定，还会再将残暴一面性格即刻召唤而出。
“身为月亮之神还有使命。如果……如果死了，们人类也不会好过。求，放过吧。”
月神慢慢尝到了做为渺小人类无助与悲哀。这作为天神，以前永远都不可能体验到。现在
，与一个平凡可怜人类平民，又有何异？
“好吧！”太子叹气。答应却爽快。月神等这一刻已经很久了。差点热泪盈眶。
太子抱住月神香肌冰骨不断亲吻，“想怎麽办呢？可，为了让更好幸福生活，只有将送走。”神情举止带著伟大味道。
“用笔墨写下如何？”月神害怕太子反悔，毕竟在另一面人格随时出现之时，完全可以不认帐。
“还要立字据？”太子不禁微笑，咬男人鼻尖，“还真……比妖怪都精！”
月神忙爬起身，也不顾身体衣衫褴褛与身体上烛油与疼痛，
“帮磨墨！”
太子被步步紧逼，想要返悔也不能，君无戏言，未来君王，堂堂储君，
自当言必行。
依著美人之求，提笔写了一张字，内容，“将於巳牌时分将月神释放。”
月神颤抖著紧紧将这张字捏在手中。
太子手执沾墨毛笔一划而过月神洁白纯净脸蛋，在漂亮脸颊上画出一道黑色墨汁。不禁觉得很有趣。
“让在身体上写几个字。”太子恶意式微笑。
月神望著笑脸，不知现下哪个人格在作怪。
太子将月神翻转，提笔在月神白净纯美脊背上，饱含墨汁毛笔写上两个大字：美人。
漆黑墨汁淋溅在雪白肉体上，显得格外刺眼，却带著难以言说美。太子来了兴致。又在月神宽展优
美肩胛右侧龙飞凤舞，写上两个字：绝色；左侧肩胛又写上：美男。
柔软毛笔又蘸了蘸墨汁，拉起月神修长洁白手臂，在上面继续写字：允祈爱月神。另一只手臂写什麽呢？太子想了想，写下：月神爱……
爱什麽呢？
太子坏笑，执笔写：欢爱。
月神看著人间界人类文字，脸涨通红。
接著太子允祈不断地在月神身体各处写字。
“接吻”写在月神修长脖颈上，在胸膛上写上“爱情”，“思慕”，“花”，“快乐”等字样，
一直
延到月神白皙紧致腹部。
蹲下身体，在月神腹部写下“诱惑”，翻转身体，在雪翘臀部上写“美肉”，掰开月神大腿，内侧写“吮”，“吻”，“咬”等动作字语。更多地方则全“美人”，“美貌”填满。
将月神全身上下画花花黑黑，写上充满意义字，会让太子觉得兴奋，
玷污，
与占有。
画到月神下体，允祈也不放过，抓起月神男根，在上面用小字写，“允祈独占”。虽然知道不独
占，但这样思想上想法也令很快乐。在月神靠近後穴大腿内侧歪歪扭扭写上“允祈独占快感之源”。
在月神身体上发泄意淫完毕，太子已经掀起欲火，将月神一抱而起放在宽大书桌上，从身後进入被画乌七八糟肉体狠命抽插，快感比平日更异常强盛。
“好舒服……”太子呻吟。
月神双手倚著桌边，被身後男人猛力推动发泄兽欲。
一波做完，可能觉得月神赤裸全身字迹太醒目与直白，太子给男人套上衣服。
衣服桃红色女装，精致裙摆，宽大衣领一直被扯到裸露出肩膀上字迹：“绝色美男”。
这样反衬对比怪异而令人激动，半裸未全裸女装穿著更能激起太子欲望，从背後看去，
乌黑柔亮头
发披散开来，衬著雪白修长脖颈，月神确实比女子还要美丽温顺，弓著腰抬起屁股贴著男人器官任插弄，确实跟一个女子肉穴感觉更无二致，但所不同，比女子还要更销魂紧实，身材更有力量与美
观。
太子边插边喊边赞叹，这尝过最刺激最销魂一种做爱模式，抓著月神修长雪白胳臂狠力律动品尝。看到上面写“月神爱欢爱”字样，让越发兴奋。
月神被身後男人羞辱性交已折辱到无话可说。在太子这里，只会感到无穷无尽屈辱与折磨，毫无快感可言。
与允G允祥一起，被爱慕疼惜欢爱。与允祠允祺允禧一起，也只性爱上尽兴与虐待。现在与这位
太子爷在一起，就完全从头到脚，从整个神格上污辱与践踏。
“穿上女装干真爽。”太子爽完，无耻又色情地感叹。匪夷所思遐想力很多，
又问，“可以变
化成女性身体吗？天神耶。”
失去神力，体貌只能本元。本元男性，就无法变化成女性。
月神懒於解释，不想抬眼多看男人一眼，如果一个人类，应该已经对此男人恨之入骨。可神感情淡
漠，没有大悲大喜，所以月神只不愿看见罢了。
太子伸手摸到月神平坦胸膛上抓捏，像摸女人一样抓摸乳首，玩弄女人一般玩弄。
“下次变化成女人让干一次如何？”太子无耻要求。
男人如此说，从本元上将猥亵，月神厌恶之极。神堕14[W情]
发文时间:10/162009
【十四】
慢慢挨到巳时，太子从朝中却未归，月神心忧如焚，如果没有太子释放令，将永无出头之日，永远都别想离开这座“深宫别院”，除非有奇迹发生，天帝前来解救。
巳牌时分过了一个时辰，太子终於回来。
月神挨到太子身边。太子优雅地喝著香茗。如果只端坐沈思，皇室教育与血统使看上去那麽高贵，
脸部线条也柔和美型，嘴唇W红，属於阴柔美丽长相。
可脸上全阴影。月神知道残暴人格已然出现。不知道又会被如何虐玩。
“来干什麽？对没兴趣！”太子严厉声音很烦躁。
“今天父皇检查们骑射功课，大日头底下站了一个时辰！”言语中有说不出抱怨。
“终於允祥得了赏。”抬眼看，狭长目光闪烁，“很高兴吧？”
“其实允祥暗地潜入东宫已经不一次两次了，全为了。和四弟对还真上心。今晚允G还要邀喝茶。说去还不去呢？”
“那个……说要放走。”月神说。
“哦？”太子很惊讶，“什麽时候说过？”
月神忙从怀中掏出那张太子早间写好字条，“现在巳时已过，请您遵守承诺。”
太子发怔，对著纸条左看右看，确认自己字迹，
沈默半晌。
月神忐忑不安地期待。
太子慢悠悠地道，“好，放走。不过有个条件。”
月神心“咯！”一下粉碎成碎沫，不知道这位人面兽心太子爷又要如何玩弄，不过无论怎麽玩，都得配合，
因为制定游戏规则人，
而困於牢笼阶下囚。
太子爷将月神领到野外一片空旷地方，身後还跟著大批壮硕侍卫。
“让先跑，然後会派十个男人在身後追。如果被们追到，们会轮暴。轮暴完毕，如果有
体力，可以接著爬起来再跑，剩五个男人追。如果不幸又被们追到，们还会接著干。在这种情
况下，若还能爬起来逃跑掉，不被最後一个男人追上话，
逃跑就算成功。会放走。再不抓
。如果逃跑失败，将永远留在东宫陪，永不言走，如何？”
月神听完全呆住，以为放走就放走，没想到还有这样残酷不堪玩弄手段？想太简单。
“在这里，游戏规则就定。玩不玩随！而且，
给三次机会！可看好了！知天神
风餐露饮没有神力话，就跑不快，所以多给机会，怎麽样？玩不玩？”
月神愤怒地看著，迟迟不吭声。
太子轻笑著，一脸无辜，语气悠闲，像在看一出笑话，“月之神！人类世界任何事情都要讲努力与代价！们天神无忧无虑，怎会明了？”
“可呢……们人类都要靠汗水与後天努力才能获得美好之境。知道吗？”
“……接受。”月神轻轻道。虽然说毫无胜算，而且还要被当众凌辱强奸，但能逃离这个疯子身
边，月神现在唯一想做。不想放弃任何机会与希望。
“嗯哈……啊哈……哈哈哈……”太子忽然大笑，“那麽，开始了。”
月神拼尽全力抬脚向前跑去，身後一群壮汉紧追不舍。眼看就要被追上，月神脚下一绊，被一个男人就扑倒在身下。
本来嘛，这一出毫无把握，
毫不公平游戏，可如果不玩，连微茫希望都不可能有。
月神感到了身上男人在自己身上乱摸动作，知道要被当著许多人类面轮暴，不禁悲从中来，升起无力自弃之感。
“月神……”抱著男人英俊而强壮，两道眉毛又黑又粗，用著熟悉口吻叫名字。
月神身体被男人强壮双臂紧紧环抱住，转过脸来目光聚焦，才对准男人脸，完全一张陌生面孔。
谁？
“……”男人气喘吁吁，“阿夜。”
阿夜？那只太子豢养巨型狼狗？
所有男人都围在月神身边，等待著阿夜动作，
在阿夜强暴完月神以後，们会一个接一个轮暴。
男人亲吻月神面颊，轻轻说，“与交合以後，
因为沾染了神气，所以从兽类进化成妖族，要感
谢。”
“感谢？那就想办法放走。”月神轻轻而无力口吻。身上男人强壮健硕身材体骼，就算两个月神也无法推开如此沈重男性身躯。
“知道。”阿夜轻道，“现在回复成狼犬形状，咬开众人，然後骑在背上，带逃出们势力范围。”
“多谢！”月神出乎意料，感激涕零。
阿夜一笑，露出好看雪白牙齿，牙齿倏忽变尖，变得锋利尖锐闪烁寒芒，月神再看时，阿夜已经变化成
为一只极其巨大壮硕狼狗，裂著血盆大口，窜身而起向周围男人咬去。
围著月神人类看到突然变化出现如此巨大恶兽，都吓了一跳，不知所措，
第一个反应就四散奔逃。
所以在月神骑上阿夜跑出很远距离以後，竟然顺利到没有人阻碍。
太子也一时愣住，事情发生太过突然，谁也没有预料设想。所以都竟然眼睁睁地看著面前一人一兽逃出视线范围。
太子马上暴怒，大声诅咒喂养多年狼狗竟然背叛，开弓搭箭向远处奔逃黑点射去。
阿夜驼著背上月神拼命奔跑，臀部蓦然一痛，想太子射中了自己，但还不管不顾向前方林中奔去。
隐隐听到身後太子大声叫骂声音。
总算逃出太子手心，两个人，应该一神一兽，倒在地上，气喘吁吁，
几近虚脱。
“谢谢……”月神感激。终於逃出那个“恶魔”范围，让忽感自由轻松，空气都变得不一样。
“主人。从此要侍奉。”阿夜变化成一个成年男人形状，英俊而强壮。
“不主人。神。要寻找到‘黑夜之心’，尽快回到天界去。”人界一切月神都已受够。特别遇到太子那个异於常人甚至连这只狗都不如人类以後，
让月神开始想念天空。
“那就帮助达成心愿。”阿夜说.
“……流血了。”月神才发现阿夜腰部靠近臀部地方中了一箭。
“没关系。”
月神看到纯钢制箭头深埋进入男人肉体中，凡间生物不会自修复愈合伤口，血肉模糊，鲜血染红男
人深褐色衣服，伤口惨不忍睹。
“这……好严重。”月神不由心疼，“怎麽办？”一时慌了手脚。从来不知道凡间治疗方法。忧虑拧眉。
阿夜淡淡一笑，吐出一口气，自己拨开血肉，将箭头拔出，闷哼一声，应该巨痛，嘴唇都苍白了，
整个强壮身体虚弱了一圈。
“幸好没毒。”阿夜轻声说。
“怎麽办？”月神焦虑。说来说去都这一句。
“……现在妖怪嘛。不怕。”阿夜安慰。
“妖怪又怎麽了？”
“妖族有妖力，愈合会快。”
“可……明明还在流血啊。”月神目光莹然。
因为拔出异物，鲜血迅速流出来，汇聚滴淌，在地上流成小河一般。
“怎麽办怎麽办？”
“有一个方法……”阿夜虚弱。
“什麽？”
“就……”阿夜停顿了一下以後，竟然有些害羞，
“跟交合，将神力度给，就可以增加妖力，
加快回复。”
月神沈默，男人为了受伤，怎麽能坐视不管，“就没有别方法了吗？”
“还有一个方法，就接吻。”阿夜闭上双目，气息虚弱，衣布裹住伤口还在不断渗出血液。
睁开眼睛时候，月神美丽粉红嘴唇已经贴上了嘴唇。
？
月神温柔地蜷在男人怀中，“养足体力，来就好。”
阿夜感激又带著无限迷恋地看著怀里男人，暴乱又深入地吻唇。
许久以来，月神终於尝到了一次“情愿”交合方式，这种两情相悦欢爱，确实要比被强暴来得快乐销魂。
而且男人如此强壮英俊惹人爱恋。而且因为兽类缘故，阳具也要比平常人类粗大一倍。
“为什麽妖族一定要变成人类模样呢？”月神咬著嘴唇，
抬腰将巨大到不忍卒睹黝黑器官慢慢地一点一
点塞入进自己紧窄火热後穴中。
阿夜不由呻吟一声，“因为人类身体构造最优化。”还不忘解释。一插入进月神体内，精气神
就变得充足而饱满，好像有源源不绝纯净神之气息度入进体内，伤口也不觉得疼痛了。
月神趴在男人怀里胳膊搂住脖颈，臀部一上一下抽插自己柔嫩後穴，前方男根已然硬起，紧贴著男
人小腹，随著动作而摩擦。
阿夜温柔地再次吻住怀里男人嘴唇。两人嘴对嘴深入缠绵，舌头与舌头亲密绞吸，口水吞咽。只接吻，两个男人下半身就不由抽动兴奋想要射精。
这种柔情蜜意感觉舒服地让人魂飞魄散。
男人巨大异乎寻常性器填满塞在月神体内，让感到从未有过满足充实，虽然稍有不慎有撕裂危险，但神，会自动痊愈，有只默契身体和谐相嵌，小肉穴咬合与黝黑泛红大肉棒戳刺极限配合舒爽激荡。
“月神……真美。”阿夜眼神深邃而异常迷恋。
两个男人在树下疯狂交合，
阿夜伤口已经不再流血，而且变小很多。
在身下男人再一次喷射进入自己身体内部以後，月神俯下身体，伸出粉红小舌亲吻男人伤口。
“这因而受伤。”
月神漂亮脸孔此时散发著柔和光芒，妩媚而温柔。这种从心底深处散发出来爱与美已经很久没有出现
在脸上了。自从离开允G以後，快乐自由感觉从未有过。现在月神完全自由。感到愉悦又高兴，
忍不住就要与男人火热缠绵。
这因而受伤。这下来凡界，第一次有人，不，应该一只兽，为而受伤。作为天神，第一
次感到了情意甘甜，感到了心痛。
敞开著腿，尽量让男人粗大硬挺更加深入顶动，进入身体最柔软最热密肉体深处搅弄，敏感那一点被
时时顶到，月神虚软快乐不能自己，紧抓著男人宽厚胸膛，好似能够将所有神之气息都度予与分享
一般。
兴奋射出精液，也被男人完全舔食干净。男人对迷恋异乎寻常，那一种全身心爱慕，可以
为做任何事，让快乐快感至死，甚至可以为去死。
被男人用口交真好兴奋，月神忍不住在树林中，草丛里大喊大叫，快感不亦乐乎。
那一种完全释放至美至乐。两个男人毫无羞耻地在地上露天野外交合。凭借本能彼此深切探求，将性与爱之力量掀入极限境界。
“问个问题。”月神趴在阿夜怀里，两人欢好完毕，都觉疲累，卧於大树下依偎休息。
“什麽？”
“怎麽会开口说话？认识一只狐妖，有三百年妖龄都只会叫。”
“妖怪有五百年以上道行就会懂人语。来人间界已经七百年。却一直肉身被缚，不得点化，天语曾言
只有碰到让变身为妖人，磨难才会解除，可能很快就会重回天界了吧……”
“莫非也……”
“对，
也天神，
黑夜之神。”
夜神，掌管人间界黑夜来临之境地，和人类罪恶天神。
“在堕入凡界这麽多年以来，人类犯罪量一直在上升，如果得回天界，一定要将这腐烂人间，彻底洗涤。”
“黑夜之神……”月神喃喃出神，，在天界时候，也已经很久没有见过夜神了。如此众多神
祗，犹如天上星辰散落。大家平素交往平淡又不熟络，居住地方四散在茫茫天穹宇宙。所以即使有人不常出现，也没什麽奇怪，现在想来，不知道有多少天神，都暗自堕落人间界呢……
没有奇怪，因为月神就一个。
这到底为什麽？难道说……神界在崩溃，
神族在没落？
“找到，不就可以找到‘黑夜之心’了呢？”月神问。
“夜神，不‘黑夜之心’，不过想，就快了吧？”
也许夜神出现冥冥中自有安排，真会很快寻到也未可知。月神振作了一下。
“如果得回天界，还要请阿月帮问询天帝……”
“知道，”月神微笑著抱住脸，“会帮问，问什麽时候能回复神藉。”善解人意可爱。
“嗯呵……阿月和本来就一体。”
“谁和一体？夜，月。”
“就说，黑夜包围著月亮。有月亮地方，就必定有黑夜。而且……没听说过，‘月光下罪
恶’嘛！”
“还真会联想。”月神笑，“可有黑夜地方，未必有月亮。”
两人就像凡间热恋人类一般互相调笑，柔情蜜意。
“老实说，不在天上时候，
就暗恋？”
“啊，偷偷每天抱。”
“不要脸男人！”
“本来就不男‘人’啊！”
“对啊！败犬！”
“神犬。”神堕15[W情]
发文时间:10/162009
【十五】
“现在该怎麽办呢？”月神愁眉不展。
“们一直往西走。”阿夜说。
“为什麽。”
“一面可以躲避太子追兵与寻查，而且，西面太阳降落地方，黑夜源头，黑夜之心可能蕴藏其中。”
“对对。”月神欣喜。夜神真很迷人，特别说话凝神思考模样。忍不住抱住男人脖颈，印上亲密一吻。男人微微一笑，藏不住眼神里无限温柔与怜爱。
与夜之神在一起，月神感到很自由，很舒服，好像可以大口大口呼吸周围空气。无论如何，
无论怎样，
都会被包容进怀，体贴顺意。
这种明显恋人之间相处模式让非常享受。在西行两个月中，两个人牵手而伴，谈笑晏晏，竟然好
像在到处观游一般，也不觉路途劳苦艰辛遥远。
每晚都会做爱行欢，无论在道边还树下，兴之所至，只要四下无人，
任何地方都可以交欢场所。夜
神伤也早已痊愈。两人无尽恩爱缠绵。
在夜神这里，月神再次尝到持续回味无穷无尽鱼水之欢美妙。夜，月二位神祗，热烈相交时候，因为
天上没有明月存在，周围空气愈发漆黑，只有夜神眼睛明亮煜煜，与月透亮眼睛深情对望绞缠。
漆黑粗大糙感如树根，龟头还带著明显弯曲坚硬男根插入进月神体内，在黑夜中散发微微柔和洁白光
芒胴体中进出，月神大张著修长美腿，被男人无限敞开，在夹缝中猛力插合，有白色液体从二人交合处
随著抽插而溢出，肆流在月神大腿上，润滑火热爽快感觉。
每次铺天盖地快感喷涌而上时候，周围空气蓦然又会降至前所未有黑暗状态，好像人间界罪恶
又愈发上演激烈而浩大。
……
两个人终於走到天朝统治疆域边境。天朝西方领土尽头，一座由高大沈重巨石堆砌而成“苍茫
关”，必须通过重兵把守城墙大门，
才能出去西方领地，而把守士兵就算连一只“狗”也不会放行。
“们出去干什麽？”苍茫关要塞士兵们不耐烦，“这里军事重地！闲散百姓不得乱逛！”
月神隐在阿夜身後低著头，雪肤花貌，一身白衣，会带来很多不必要麻烦。
“知道外面什麽地方吗？”一个脸上长著黑痣人类士兵凶神恶煞，“好心告诉们一声！西方地狱！”
“地狱？”阿夜惊。没听说过凡间有地狱说法。
“与地狱没分别！外面猃奴人领地！知道猃奴人什麽人？咳！们不人！妖怪！狼族後裔！天朝男人被抓住，都会被撕裂，生吞活剥吃掉！”
“劝们还回去吧！”另一个长著小胡子士兵口气没有那麽凶恶。看到阿夜身後月神美丽身影，说
道，
“猃奴人女人都异常丑陋粗悍，只用来生育繁衍纯种後代。们天朝女人一旦被抓住，就供
泄欲对象，没玩几下就一个个惨死！这可死里逃生亲眼所见！们下面有这麽大！”说著用手比划。
长著黑痣士兵道，“现在们不断骚扰天朝边境，天朝与猃奴开战在即，们还快点离开！带著
们父母兄弟姐妹，能逃多远就多远！”
阿夜回头与月神对望。这些人类虽然外表丑陋凶恶，可心地却非常善良，还十分“爱国”。只听们叹道，“这一战恐怕凶多吉少。”
“只愿战死沙场，也要保家卫国！一旦关破，猃奴人攻入天朝广阔领土，那必定暗无天日血腥屠
杀……”
阿夜与月神眼见无法，们二人并无什麽“特异功能”，和普通人类力量并无区别。也不由叹气。为天朝
人族未来担忧，为不能出去关口忧虑，出去了面对猃奴人境域也危险重重。
阿夜与月神在边关卫护下小镇中商议对策，所谓小镇，也就几个边关商铺，供人喝水吃饭打尖，通买
通卖几处便利士兵与百姓采集地方。
因为此地凶险，随时有作战可能，所以天朝明令百姓搬迁，只留不多几户“钉子”人家不愿走。一阵大风
卷著黄沙吹过，寥落荒漠。
夜与月二位衣衫一黑一白，衣袂飘飘，
英俊而美貌，宛若神仙眷侣──本来就神仙，站立在这荒土沙原
上，稀稀落落过往百姓无不侧目。
计较已毕。阿夜要月神乔装改扮，不要穿醒目雪衣，换上黑衣遮盖发光身体，不要容貌美丽，引人注目，引祸上身。也就低调。然後二人去征兵，参加对猃奴作战，一方面便可出城，另一方面也可借由大部队保护掩饰自己。
参军流程很顺利，边关守将李成玉现在大肆扩军备战，看到英武青年自爱不释手。夜月二人被同时编入一处分队日日紧急操练待命。
白天操兵，晚上就和同队二十个士兵盖通被睡在一处。即使神不需要休息，也要闭目养神，遵纪守律。
月神与阿夜睡在一处，互相眼光对望，兵营帐内鼾声四起，大家劳累一天，都在沈睡。这们出来苍茫
关探查地形练兵第一天。白天时候放眼望去，并无一个传说中所谓凶恶猃奴人，而且天苍苍，
野
茫茫，旷野浩大，别有一番天地苍凉风味，与天朝繁华景像并不相同。
人类总喜欢丑化自己敌人。月神与阿夜身为高高在上神祗，本不该参与人类凡界战争，对於们
来说，只有人，神，妖之分，人类战争，
也只人类之间争斗罢了。在天神眼中人类争斗，
就如像
人类眼中蝼蚁在蜗牛角上争夺地盘一样可笑。其实应该与们并无关系。於放松神经。
“……想做爱了。”月神轻轻说，在四下寂静边关风声中，清魅声音清晰动人。
“现在？”夜神四下望望，周围全横七竖八躺著鼾声如雷人类士兵。
“嗯。”月神缩入夜神怀中。
英俊男人搂著怀中可人，虽知不该在这种时刻，这种场地做这种事，但闻到怀中男人秀美发香，就激动热血沸腾。
两个人难以自持地颤抖地激烈亲吻，秘密带著火热情欲地摸索对方身体，当夜神硕大性器插入进月神体内
时候，月神发出“啊”一声又满足又叹息呻吟声，嘴巴随即被男人深吻住。
感到好像很久没做爱了。这种甜蜜，令人心颤难以呼吸。
“嗯嗯嗯……”月神还发出些微淫语。只有呻吟才能满足宣泄激动与欲望。
尽量地两个人不发出声音，压抑著在众多沈睡人类身旁激烈交合，这种隐密类似偷窃快感，巨烈而源源不绝袭击两人浑身各处。
月神与阿夜对面侧卧，一条腿跨在阿夜腰部，双手抱住男人脖颈，任凭男人狂烈律动。这样姿势很快就
会做累，
月神索性整个人跨坐起来，坐在阿夜腰上，巨大男根更加深插入进月神後穴，
这样抽插在深
度与力度上都更进一步。
阿夜躺在铺上，看著身体上微闭著纤长睫毛投入地陶醉地在自己身体上使劲上下摇动男人，月神在意乱情迷时候，身体上衣服会倏然自动由士兵服装回复成雪衣形状。那才本元。
散发纯白迷人光芒。在暗夜中，如同一团雪白炽热火焰，小舌也忍不住伸出轻舔自己粉红下唇，这种诱惑模样，无法不令任何男人销魂。
身下小穴又将肉棒勒得更紧了一些，肉体热紧地自行抽搐著，月神男根在雪衣内也愈发挺翘，阿夜握在手中，揉摸月神欲仙欲死。
们二人都忘记如此交合姿势异常醒目，必定会被窥看。
“阿月哥哥，们……在干什麽？”们身旁士兵小宝呆呆地，轻轻地，
忽然说。好像已经偷看良久。
听到这样声音，虽然很煞风景，但月，夜二神仍然兴致不减。
小宝十四岁，平素单纯可爱，大大眼睛，
鼻尖几粒雀斑，标准天朝乡村少年，还不明人事。
忽然声音让月神下身火热凝聚一抖，一喷而出，惊吓与快感汇聚，滋味强烈，难言以说强大酥麻。
阿夜却还没迸射出。抱著月神旁若无人，继续专注抽插律动。
月神天上神明，异常单纯，“们……在做爱。”很害羞。被身下男人双手抱臀插不由叫。
“男人与男人怎麽做？”小宝也异常纯真。轻轻爬过来，掀起月神衣衫，看到巨大肉棒插入进粉红密穴肉体，绞合嵌入深入模样，不由呼吸急促，“好……好美。原来这样……”就一直趴在月神与阿夜身底窥看。
月神咬著嘴唇，明知道被观看，
但还要配合阿夜给高潮。後穴与肉棒之间有交插“扑扑”湿响，
月
神感到阿夜生殖器官又流出更多分泌物，滋润滑润感觉更加强烈，一直从穴後流出，月神前身在顶动中敏感又抬起头。
“阿月，们回到天上以後，
也能如此该多好。”阿夜忽然低沈声音，痴迷地说了一句。
月神心中感动，心中想如果空荡宽广冷清广寒宫有夜神做伴，那该多麽柔肠百转陶醉，令人神往。攀上男人脖颈俯下腰与深吻，不管身下被怎样观看，现下与男人交合在一起感觉，才最重要最美
好。
小宝眼睁睁地看著粗大肉棒抽动时候，鲜嫩媚肉被拉出外翻模样，这种鲜活肉欲感官，诱惑让
心痒难搔，不由用一双小手拍上月神雪臀，将臀肉更加分明掰开到两边，股沟中，
红嫩肉洞紧致吞吐肉
棒模样更加鲜明突出。
阿夜皱眉，月神忙道，“快狠力。不然们都要醒了。”
阿夜加紧在月神後穴抽插，小宝手开始肆无忌惮地抚摸月神雪白身体。还捏弄胸前两粒粉红，又去抓摸男根。
终於阿夜喷射而出，月神也瘫软下来，阿夜放下月神，提起小宝衣领，就要一脚踹飞。
“阿月哥哥！”小宝忽然抓住月神衣角，紧抱住腿，
“能不能……让插一次？”
月神一愣，还没再做反应，就听到外面嘈声大作，呼喝声四起，所有人都蓦然被惊醒。
“猃奴人来了！猃奴人来袭击们了！”不知谁惊慌失措碎裂长空呼喊声，让大家马上起身慌张地纷纷拿起兵器。
“一场恶战再所难免！”夜神抱住月神，“无论发生什麽事，都要找到‘黑夜之心’。”
这句话像一场浩大战争之前告别语一般，月神忽然感到了无以言语心痛，
望著男人英俊面庞，这种
丢失感与恐惧感就更甚。
这与男人在凡间最後一次诀别式交合，从此别离。接下来时间男人便真离而去。
完全不堪一击，天朝士兵在身材庞大，人面兽体猃奴人面前就像脆弱羔羊，包括还未回复神力阿夜与月神自己。那群身材魁梧到巨大如牛犊人类骑在马匹上（暂且称之为人类），凶恶残忍，力大无穷，所向披靡。
月神眼睁睁地看著小宝被一个猃奴人从脚踝倒提而起，然後一撕而裂成两半，血肉飞溅。
眨眼功夫，
所有士兵全军覆没，除过月神以外，十九个男人尸体横七竖八地躺倒在荒草丛中，内脏头
颅到处都。可猃奴人却连一个人都毫发无伤。
就像进入羊圈狼，肆意咬死饱食以後惨像。
守将李成玉曾对们说过，单对单，以血肉相搏话，天朝士兵绝对不猃奴人对手，要们只要望风探查动向，不要硬碰硬对面相搏。战争打响要靠大炮与智慧周旋。可当看到一个士兵被残忍杀死，
所
有人都群情激愤，没有人逃跑，只有誓死抵抗。
“阿夜！阿夜！夜神！”月神用力地推著身上男人，可男人一动不动，沈重地趴在身体上，要不保护，将护在怀里，现在紧闭双目死去应该月神才对。
上一刻还柔情蜜意，这一刻……
战争如此残酷。
夜神……竟然被猃奴人杀死？！月神趴在地上，心痛如绞，男人压著重量让无法喘息，第一次尝到人间界所谓“生离死别”。
从心方向往外扩到全身碎裂般巨痛，让痛不欲生。神感情与感觉从来淡漠，甚至无情，可男人却让尝到了爱恋，相依，痛苦，
离别，生死永相隔巨大感情撞击。
这种激烈感情让一瞬间变成一个真正人类，脆弱，
柔软，渺小，无力，感情丰富，易於摧毁。可
体内却无形中神之力量强盛泛滥开来，月神推开身上男人，站了起来，站立於众位士兵尸体中，大风灌
满瞬然雪白无染衣袖。
全部猃奴人都看呆了，望著面前忽然如雪花降落男子白肤美颜，
近若天神模样，几近膜拜。
没有杀戮，只有垂涎。
月神要为男人报仇。虽然这种人类间仇恨感情涌上心头，充盈在胸，让有不可抑制愤怒与恼恨，有失神尊严与等级，可身在其中，知其滋味，深陷情困，又怎能如事外人般拿捏自如，进退如意？
即便不做神，也要杀了猃奴王！那个为首骑在马背上眼睛血一样红男人！在男人胯下马背上，挂著一圈天朝士兵头颅，
恐怖而狰狞地滴著鲜血，整个画面残忍而野蛮。
月神已打定主意，依靠美色亲近，男人一旦靠近，就用所有残存神力变出一把“月光匕首”直取首级。
为首猃奴王打量著面前宛若飘逸天仙男子，长久地呆愣观看，男子有著晶莹皮肤，美貌如幻花
颜，身材修长笔直挺拔，虽然看上去高傲而不可侵犯，可举手投足温柔却风情万种，那一种无以描摩诱惑，惹人亲近。
如此尤物，即便男人，也无法制止会有狂野强烈心跳与爱慕之情上涌。
“带回去！”猃奴王喊。神堕16[W情]
发文时间:10/162009
【十六】
一直无法靠近那个人面畜牲，倒被手下众多猃奴士兵连拉带摸占便宜。
月神被这些身著皮草体形魁梧面容丑陋猃奴人夹带推搡，明显感觉到这些男人下体刚硬度，顶在自己身周磨磨蹭蹭，意淫无限。
只有忍耐。将苦楚与愤恨往肚里咽。月神要杀不们，而那个指使手下杀死众多亲密相处一个月士兵兄弟，小宝也那个男人杀，还有……
“想杀了？”拥有血色瞳眸男人将推进帐篷内，敏锐地感觉到了月神杀气。
“敢吗？”月神冷笑。
现在活越来越像一个人。具有人感情，
人爱恋，人喜怒哀乐。与夜神同行同住相爱三个月以
来，人生中美好甜蜜时光，永难忘怀。
“敢。”猃奴王嘴角裂出兽性笑容。一个像野兽一般残酷噬血类兽男人，面容粗犷。血色瞳眸深不见底。
“们猃奴人祖先狼，们狼与人交配产物，所以对杀气异常敏感。别看们硕大健壮，却很敏
捷，
微小动作，
都会看一清二楚。”
如果天朝没有大炮与凝结脑智先进武器，早已被猃奴人攻破。这一场擅长智慧天朝人与擅长体力搏斗猃奴人长久残酷战争。
月神微笑，“说话时候一直在看，为什麽？”
猃奴王沈默，血红眼神却如要穿透身体上衣服，利器一般牢牢钉在身上。
月神走过去，仰视著面前如兽巨大男人，身高只达到男人胸膛，身材纤细，就算四个月神也及不上一个猃奴王。
“想做什麽？”月神面带柔和微笑地看著男人，声音柔软，眼光明亮如流水，只要男人放松警惕，就
会要命。
“想将这里插入吗？”月神直白地勾引著，毕竟天神，
手法笨拙。
修长手指划著男人下身，已感到明显硬度竖立。
“将器官插入进身体，使劲地插，
让肉身含紧，纠缠，
给火热难抑快感。怎样？
不很爽？”说著无耻话，模拟交欢。
男人被说呼吸急促，可还强作镇定，
垂下眼睛，“不要後悔，会要了命。”
“哦？”
凡与交合天朝女人，没有一个不被撕裂惨死。况且月神还一个男人。哪能忍受？
“如此美貌……”难道会动恻隐之心？仅仅因为美色撩人，而且引人入胜。
月神猛地一把抱住男人胸膛，双手环绕过虎背熊腰，“天下之大，适者生存。就仰慕这样男人……”绕过男人身後长手指已幻化而成一把闪著寒光白芒利刃，以光速度直接狠狠刺入进男人背後身体。
一切顺利匪夷所思，可又毫无奏效难以预料。
男人一掌将月神打直飞出去，重重地撞在帐篷篷布上，月神滑落地面，骨头咯咯作响，散碎裂开般
巨痛，半天爬不起身来。
“暗算？！”男人不可思议。
暗算只有人类才会做事，月神现在也变得像人类一样卑鄙无耻，可能有什麽办法？如果能光明正大
要命，谁又愿意做下作偷袭？
鲜血从男人身侧渗出，但很快停止，男人愈合力极强，生命力旺盛。
月神被粗暴拉起来，男人抓住衣领口轻易就将提离地面，大手一扬，狠狠给了一个沈重耳
光，
打月神眼冒金星，剧痛眩晕，耳朵嗡嗡作响，漂亮脸颊好像要裂开一般。
“啪啪──”男人可不管怜香惜玉，狠狠地接二连三掌掴在月神脸蛋上，红色指印布满雪色皮肤，
月神疼痛之极地被打出眼泪，男人捏住下颌，快要捏碎时候猛地将身体翻转。
掏出裤裆中硬硕男根，顶在月神雪白光滑屁股上。
月神就算不转身看，也能感觉到那如火焰般炽热器官怎样巨大狰狞，甚至能感觉到那上面粗大
血管猛烈跳动，在还没有来得及有任何挣扎抵抗情况下，
男人已经从身後直直像要杀了一般，刚
硬尖利地戳入进身体内。
那一根比夜神还要巨大粗壮器官。不仅带著狼倒钩，而且周身遍布微微倒刺茸毛，
扎月神疼痛麻
痒，插入体内更不言而喻可怖与痛苦。
男人以站立姿势在身後抱著月神狂暴抽插，像要取性命一般狠力，完全可以只用器官就将插裂成两半。
月神甚至连呻吟声音都发不出。只能保持站立微躬姿势任由男人摆布猛插，狂泄兽欲。
“很多人都被插死了。”男人气喘吁吁，贴在月神耳朵边轻喃，尽量控制著自己动作不要太过粗暴，
可还停不住狂烈蹂躏，
“如果控制不住自己，必死无疑。”
月神後穴罕见流出鲜血，一直顺著大腿流下来，就算以前与黑豹交配都不曾会有疼痛与创伤裂
开出现。
“如此美貌，还舍不得将弄死。”猃奴王舌头舔著月神脸颊。月神却已经无法动弹，就像下身顶著一根粗大异乎寻常火烧铁棒，捅得根本无力无言，摊软虚弱，生不如死。
“好美……”猃奴王呻吟著，喘息著，品尝著，贪婪地深深地将长度惊人性器全部埋入进月神体内，直
达根部，月神肚子被顶出一个隐隐凸起。
“好紧……可，却想杀……”
快要射精时候，猃奴王拔出来，
将带著鲜血与分泌物硕大狰狞器官直直捅入进月神粉嫩嘴里，
直插
入进咽喉中，为直接将腥浓精液射入进喉管，让吞咽自己精液。月神吃到男人精华，直滑腹中。男人抓著头发，捏著下颌，让无法闭口用牙齿咬下。
发泄完毕抽出来，月神呛一直咳嗽，
猃奴王将提起来，又狠狠在美丽脸上给了一巴掌，月神被打
一阵恶心，喷出了一些刚被强迫吞入腹中精液。
猃奴王劈手又一巴掌，毫无怜惜凌虐，月神被打跌坐出很远。
男人冷冷道，“以为一刀能捅死一头巨狼吗？”语气冰冻。
“哥！听说得了一个美人。”从帐外走进来一个红衣美男。此美男虽然身材也魁梧如兽般巨硕，但脸
孔却异常美W，含情脉脉桃花眼睛和身材很不相称。
“刚刚吃了精液，回味无穷呢。”猃奴王冷笑著坐在榻上。
“哥……”红衣美男长睫眼睛向月神望了一眼，好像并不感兴趣，走上去直接跨坐在猃奴王膝盖上，抱住脖子，“哥，想和行欢。”一上来就道心中所想，直话直说。
语气理所当然，
毫无羞耻。
猃奴王沈下脸，“亲弟弟，别再说这些混话！”
“们猃奴人才不管什麽哥哥弟弟！有什麽了不起？！”红衣美男火狼忽然暴怒，看得出忍耐已经很久了，“别再学什麽天朝人讲乱伦，说礼仪！混乱交配们猃奴自古有之！从来都不以为意！别说兄弟！
就父子都可以！”
猃奴王声音忽然低沈，看得出也喜欢这个弟弟，“已经明令禁止。猃奴平民私下乱伦交合要惩罚！知道们为什麽兵强马壮却还打不过天朝？就因为们人民不懂礼仪廉耻，没有文明约束！”
“够了！不想听！”红衣美男黑色瞳眸忽然如火般燃烧跳动，双手猛力一把撕扯开身上红衣，露出结实胸膛肌肉，“今天就要上！如果不，就咬死！”直接而暴力，如火般热情。
猃奴王看著面前任性弟弟，有点气喘，不知被气，还感到激动。
两个强壮男人就这样衣衫不整地对峙著，月神靠著墙角休憩，心底却说不出嘲笑，看著们互相折磨
觉得异常幸灾乐祸。
黑夜之神死亡对打击很大，现在神格特征已经快要消失殆尽，如果再找不到“黑夜之心”，可
能就永远淹没在芸芸人类众生情感之中了。
“摸！”红衣美男对著猃奴王吼，伸手拉手，
“要抱！为什麽不敢抱？！明明心里
很想！”
猃奴王还无动於衷。
“明明很想上！为什麽要忍？王耶！猃奴人王！要什麽都可以！为什麽不敢要？！”红衣美男拉著男人手放在自己腰间，男人却迅速地将手抽回。
“滚！”坚定而无情，冰冷而残酷地吐出一个字。
“什麽？”红衣美男一愣。
“说滚。”男人平静而杀气腾腾，“如果不走，真就咬死。”露出尖利犬牙。
“咬死，都不肯上？”红衣美男失望之极，“就那麽差劲吗？”
“如果再说一句，就吃掉。”猃奴王深沈地，
一字一顿地，
口气不容置疑。
作为王要以身作则，纲业才兴，万众归一，才可统治霸业。天朝一个整一而纲常健全国家，而们猃奴人却还关外游牧野兽部落，甚至连一个国家都称不上。传承至这一代，一定要将这卑贱血统发扬光大，让们猃奴人再也不要被称之为“关外兽人”而被轻蔑，一定要让天朝人人跪拜称臣。
卑贱血统由来以久，传说们祖先这旷野巨狼，
跟踪尾随了一个美貌少女，而们猃奴人就少女
被巨狼强暴产物。
这个传说由来以久，并且深印在们血液与头脑当中，被认为理所当然。
一直在们猃奴族人中，跟踪，
窥阴，强暴，乱伦，屠杀，随处可见，都家常便饭。这一切不认同源
於隐藏身份去天朝境内一次游历。原来这些行为，都罪恶。这样忽然扭曲想法一度让猃奴王痛苦
徘徊。最终确立让猃奴人走向文明进化指针。
於……
尽管和弟弟从小就有著火热爱情，却也要深埋在心底，
永不堪破。
火狼王怒气冲冲地跑出去了，猃奴王头疼地倚著额头叹气，原来看似残忍凶暴如野兽人，
也会有感情与
痛苦。
月神被男人抓起来，半边身体被提离地面，男人力量之大，
随意就可弄死。
“与弟弟从小相爱，却不能在一起，这为什麽？”猃奴王苦涩声音，带著无尽倾诉。
“为什麽？上天在惩罚！们这群残忍、血腥野兽！随意就可以撕裂人畜牲！活该！”月神冷笑嘲讽。
“这麽恨？”
“对！”
这个男人让尝到了人间至苦，也忽然明白了所谓“爱”，所谓“七情六欲”，再也无法像以前那般
活清淡寡欢。
想著夜神吻，甜蜜深情令人心碎。相救之恩，一路呵护，帮助，
爱意，疼惜，月神五脏六
腑都要疼痛起来，都要被掏碎了。
“给个机会。”猃奴王放开，开始脱衣服。
月神眼中流露出厌恶与恐惧神色。
“别多想。见到弟弟以後，对一点兴趣都没有了。”猃奴王冷冷地，拿起一根粗长皮鞭递给，“如果能将抽痛，
抽到爽，
就继续留，不然，就将扔到帐外去，让士兵一个一个糟蹋轮奸
。”
天下还有这等好事？月神正对著面前男人恨之入骨，就自动送上门来让打？
月神拿起鞭子，毫不思索，恨不能将面前男人抽死。狠狠地扬手一抽而上男人强壮肌肉虬结成块脊背，男人闷哼一声，好像真很爽。
一道鲜红长长血印瞬间产生，并伴随著月神拼命狠力抽打，越来越多，交织成网状。
猃奴人毕竟人类，没有天神自动愈合神力，但男人毫不介意，好像只有此种方式才能发泄浇熄心中
对弟弟炽热欲火与想念。
月神对抽打拼尽全力，恨不能将抽死为夜神报仇，而男人享受与痛苦，快乐与发泄也不留余
地交织在一起，冲下小腹，引起更加火热念想与快感。
“弟弟，火狼，啊……”猃奴王大声喊叫著弟弟名字，下半身已经胀硬到匪夷所思之巨大。
月神将後臀抽血花飞溅，
正在幸灾乐祸感到解恨，却被男人一拉入怀。
就知道没那麽好心放一马，还要蹂躏。
猃奴王抱著月神，却喊著火狼名字，“弟弟……”不由分说，捧著月神屁股直插而入进沟股缝中小紧穴。
猃奴人喜欢後背位式抽插身前男人，因为们祖先野兽，所以还保留著兽类交配习惯。
男人在月神身後疯狂猛力地抽插进出，月神趴跪在地，已经被硕长器官塞连呼吸都困难。
这样巨兽器官根本连这样天神都难以承受，何况常人？真不知那个火狼怎麽想？还嚷著一直想要？
“弟弟，弟弟，弟弟……火狼……”猃奴王闭著眼睛，猛力地在月神身体里发泄著，却在脑中意淫著那个
穿红衣美男意乱情迷模样。
上完月神，猃奴王回复理智，
将月神提起来，又给了一个耳光，一切行止都暴戾残忍。
“竟敢打？”猃奴王蛮不讲理。
“看身体蛮好！被狠干，都不会插死，吃了也可惜，还去好好安慰士兵吧？”
直接命人将月神拖拉出去，从此，月神再也没有见到这位猃奴王，
刺杀计划完全落空。
从被俘虏那一天起，直至被允祥天朝军队攻破猃奴人营帐部落九十个日夜里，月神每日每夜都不停地被猃奴人强壮士兵轮流奸淫。
连自杀机会与空档都不会有，躺在原野上露天平坦大石板上，那些男人排著队，长长队伍像蛇一般
弯延至太阳落下地方，一个接一个。
天上高贵又洁白干净月神，可这些粗鲁如兽男人却将像抹布一样使唤玩弄发泄。精液喷射在身体上污秽洁白身体。
一开始还一个一个上，後来就多人同干。可能士兵们发现，月神後穴就算被同时塞入两根硕大硬挺男根都不会死掉，於就一起发狠干，这样可以节省时间，让更多男人享用如此美人。
猃奴人喜欢分享与共产。
月神身体像一个活靶，达到了前所未有插入极限，忽然发现身体潜能无限巨大，竟然可以承受数不清男人轮流玩弄，狠力插入身体带著甘甜抽插，
在体内或体外玷污射精。
一开始痛苦喊叫响彻大地，天地都昏暗，白昼无光，黑夜更加暗淡。可後来就悄无声息了，月神漂亮脸孔憔悴不堪，大大眼睛像一个玩偶一般毫无生气。神堕17[W情]
发文时间:10/172009
【十七】
无数双手在雪白身体上色情流连，嘴巴不知被塞入进多少根男人器官，都带著迫不及待发泄欲望，有时甚至一次两根将嘴撑大到极限。修长雪白手指也会被拉去强制抚摸男人器官。後穴同时被两根粗大性器抽插已经家常便饭。
即便这样，也还会被男人们顶弄到射精。
“哇！射了！射了哦！哈哈！顶射了！好爽啊！”猃奴男人大笑著得意地大声喊，索性比赛谁能将抽插顶射至高潮。月神也为这样淫荡身体而感到吃惊，耻辱与痛恨。
“真淫荡！天生被插货！”男人们口中污言淫语。
“屁眼含著老子鸡巴这麽爽吗？”调笑式。
“哥哥……会小心……真美……天神一样人……”虔诚膜拜纯情式。
“公狗配公狼！”哼哼叽叽唱小调。
“将精液舔干净了！”强迫暴力式。
“夹爽死了美人……”好色享用式。
各种各样男人，男人在身上各种各样嘴脸与表现还有言语，都一一领教见识。
男人天生就拥有兽欲控制虐待者，们天生就喜欢凌虐强暴，各种各样变态玩弄，各种各样姿势摆弄，只这些男人表现更加明显外露更像野兽而已。
直至战火打响，月神才结束本以为永望不到边苦难与污辱，被推上猃奴人战车。
天朝听说月神在猃奴人营账中，要求们将带来做为交换条件。猃奴人也正好用以要胁。
於月神再次见到了猃奴王。要说这辈子最痛恨什麽人，月神最痛恨就这个火瞳壮硕男人。恨不得饮其血，食其肉。
能让一位冷淡清高月亮之神如此痛恨人，不知道荣幸还灾祸。
月神站在战车上，被推在两军对垒最前方，雪衣飘飘，难掩憔悴，
被惨无人道毫不停歇九十个日日夜
夜蹂躏，凡人已经一命呜呼。
月神现在状态随时都可以倒下散落，所以要被人推著上战场。面对不用躺著或跪著接受摧残蹂躏自由，好像过了很久很久，久到难以承受时光隔阂与痛苦。
红衣美男火狼王骑在高头大马上，站在猃奴王身旁，“哥哥，此战凶多吉少，天朝听说月神在们手上，
派遣了最强大军队与们交火，如果们打输了，就带著走远远，好不好？”
猃奴王凝著浓眉，不作理会。
“如果输了，宏图霸业也烟消云散了，们就可以相爱了，
对不对？”
男人兀自沈著脸，沈默。
月神远远地看到天朝人山人海精壮士兵，前方骑著高头大马威武大将，好像……允祥？隐约竟然十三王爷允祥？！旁边一身黑色铠甲男人，英俊而深沈，似曾相识……
难道……
月神在遭受了无尽苦难，从允G身边离开以後，经历了如此众多挫折与玩弄折磨以後，终於看到了曙光，不禁热泪盈眶。
允祥膀圆肩宽，更加英姿飒爽了，与月神眼神遥遥对视，两相凝望，都感到彼此久违想念。
“喂！”猃奴人统领大声地喊道，“这可们要‘月神’？！”
天朝这边军队守将李成玉喝道，“只要们放人！们不再进攻！还以前一般！划关而治！”
“哈！哈哈！”猃奴人统领笑道，“们天朝以礼仪治国！原来都这般好色淫乱！这位月神们军中男妓！被千人骑万人玩，们却将当宝贝，为了兴兵动土？！”
猃奴士兵们爆发出一阵又一阵狂笑，士气大增。
猃奴统领继续挑衅，要让天朝士兵军心涣散，挫败们锐气。
“几乎所有猃奴男人都骑过！穴啊好紧！勒们一个个哭爹喊娘！堪称极品啊！”
猃奴士兵忽然纷纷发出一阵接一阵狂啸，有如狼嗥，海浪般声势浩大强悍。
“们现在战场上士兵人人都骑过，现在八万男人要为拼战沙场！”转头对著士兵们喊，“喂！们值吗？”
天朝士兵群情激动，喊声震天。允祥听著这些话，
更气微微颤抖。
“要不要给们参观一下洞？”猃奴统领拽过月神，当著双方几十万大军面，就要扒开月神雪臀，给众人观看。而月神已经被玩毫无抵抗还手之力。猃奴统领将在手中又抓又摸，不忘占便宜。
忽然一声响彻宇宙野兽怒吼震动整个原野。众人都一刻间呆愣。
天朝黑色铠甲大将忽然化身为一只巨大壮硕黑色猎豹，在一刹那间有如一道黑色闪电，直直扑向猃奴
人统领。
迅雷般速度，残忍噬血野兽，直接咬向统领脑袋，将那个壮硕男人咬到脑浆迸裂，哼都没哼一
声，就一命呜呼。
黑豹用带著鲜血嘴叼起一边月神，直接甩上自己宽厚健壮背，
在猃奴人士兵包围杀戮中横冲直
撞，裂出血盆大口疯狂用尖利牙齿撕咬众人，杀出一道血路将月神救回。
月神紧紧抱住黑豹脖子，感受著男人温度与肌肉强有力收缩感，记忆中那个初堕人世三天三夜
人兽交合浮现脑中。
这只黑豹教会了欢爱方式，开启了最纯洁天神之身，而现在，竟然又毫无征兆出现在面前。这什麽暗语呢？
在人生中最低潮最不堪最耻辱时刻，救了……
当时那麽痛恨，现在想来，却也不那般痛恨了。
因为那些痛，在人生长河中，又算得什麽呢？经历了更多巨痛与非人虐待，才发现，当初痛或许不
痛，爱。
只有在痛苦中成长，在成长中才会慢慢学会“爱”真谛与“情”美好。
“杀──”允祥率领天朝士兵如潮水般杀向猃奴人。“砰砰砰！”大炮轰击声响成一片，血肉横飞。两军开始残忍撕杀。
黑豹化成人形，与月神在战火纷飞中相拥。
“没事吧？”男人声音低沈浑厚，一上来就关切问询，话声就像深沈流淌河流，滋润在月神心上，
带起微微生机。
月神双眼含著眼泪，真已经无话可说，千言万语，不如无声。
“受苦了。”男人大手摸著怀中男人漂亮脸蛋，紧紧抱在怀。那一种安全安慰感觉。
黑豹应该“初恋”，为什麽会有这种久违安慰与安心感觉，当初明明那麽讨厌。
不只有历尽磨难，才会珍惜当初拥有，可当初稍纵即逝，谁能邂逅？保证至今？
“能问名字吗？”月神说。毕竟第一个“男人”。无论人，兽，妖，神，
都第一个，生
命中第一个。
“黑夜之心。”男人道。
月神愣住。“什麽？说什麽？”
“黑夜之心就黑夜之星。也可以叫黑星。”
男人後面话语月神再没听到耳中。
原来，命运跟开了一个如此大玩笑。兜兜转转，回到原地，反反复复，坷坎尝遍，历尽千辛，所要找
人，所要求珍贵，竟然最初离开分别那个人？！
那麽走了这麽多路，经历了这麽多痛苦与折磨，这些，又算什麽？不过还绕了一个大圈，回到原点罢了。
多麽深刻惨痛教训！残酷巨大玩笑！
如果……如果当初不那麽任性，不要那麽痛恨，不要那麽厌恶，不要那麽骄傲，耐著性子，沈著心气，
懂一点爱，知一点情，稍稍做一点停留，或许就不用经历这麽多辛苦了，或许马上就可得到幸福了……
一直所要求，所寻找，竟然就这个最初遇见人！
眼泪终於决堤而下，汹涌澎湃不可逆流。
为谁而哭？为这一路艰辛？为爱？为情？为饱经折磨心？说不清，道不明，只液体宣泄，想
要流出，就流出了。
一场浩大战争在持续。猃奴人虽然凶恶，但天朝士兵势不可挡。
上古逐於力气与野蛮，现世在比较谁智慧与文明，天朝兵械高超先进，又有威力大炮压阵，一炮轰
过，猃奴人尸横遍野，惨烈无比。
允祥擅长行兵布阵，黑星擅长领兵突击杀破敌营，这场仗打漂亮又坚决。
可虽说如此，要强大精壮源源不绝猃奴人投降，这还一场持久战役。
月神在军营养伤，听到前方有人战报猃奴人红衣火狼王战死杀场，沈默了半晌後，对还在草拟奏报要
求天朝补给允祥道，“猃奴人马上就会投降。”
“为什麽？”允祥看著月神眼光总流连与爱恋，这几日来忙於战场，都没有好好述旧，只空闲抓著
月神手互看无言，只这样，就好像已经能够抚慰一直以来深切想念。
“因为猃奴王最爱人死了。也没有必要再作战下去。”月神轻轻地道。
黑星走过来坐在身旁榻上，月神倒入怀中闭上双眼休息。
果然如月神所料，猃奴人很快不战而退，纷纷投降。
“猃奴王遍寻不见！像抱著火狼王尸体跑了！已派兵去追！”守将李成玉前来通报。
“活著时候，不好好珍惜，现下死了，”月神沈思著，在一边冷笑，“就让无穷痛苦折磨，永不翻
身，还追什麽？”
“月神哥，说？”允祥问询。
“痛恨一个人，直接杀掉呢？还让慢慢在痛苦中死亡来得好？”月神微笑。
允祥对李成玉命令，“不必追了！”
“。”李成玉领命下去以後，允祥对月神微笑，“月神哥，一年未见，变了，和以前不一样了……”
经历如此多事，谁还能和原来一样？
允祥想了想，点头道，“，，
四哥，都不一样了呢……”
“允G怎麽了？”
“四哥现在当朝皇帝！康正大帝！”
“现在变成人间界最高统治者了？”
“！此番寻，便派兵前来。”
“……”
“月神哥，不知道哥哥为了，动了多大肝火，
那段时日消瘦好多，说连一个自己心爱男人都保留不
住，保护不了，还做什麽王爷？！本来对太子，八哥们别无二心，无意争位，可後来发生事实在
……”
“和四哥想尽办法寻，在太子那边也用尽手段，甚至还多次潜藏於府中，这要让父皇知道了，那可天大乱子！”
“四哥为了，说终於明白只有变得最强大，才能得到守护，走後，父皇卧病，四哥因为存了异心想
法，於先下手为强，培殖多年势力一举成事，竟然顺利夺得了皇位！连十三都没想到四哥城府这麽
深，暗藏势力如此雄厚。太子本就昏弱，朝中大臣马上倒向四哥，八王党因为没有占到先机，就溃散
了。”
“四哥永远偶像。”美少年允祥喜不自胜，对哥哥崇拜无以复加。
月神被黑星抱在怀中，默默听完，不禁感叹。现在身体虚弱，九十个日夜被轮暴元气大伤，难以恢复，
正在慢慢调理。
允祥和黑星与见面时候，本来都想和亲热以慰相思之苦，可因为怜惜，还打住。
漆黑深夜，塞外旷野，广阔天地，天上繁星若明若暗，包围著不再发光黑色巨轮。
月神半夜爬起身，走出营账站在军营庭院中，这与黑星，允祥居住最高军事枢要别院，明日起程拔营，领军凯旋归京。
月神呼吸著边关荒漠苍凉空气，眼望浩瀚夜空，觉得人世渺渺，神道茫茫。
来凡界一趟，绕了一个大圈，只将变得更像一个有血有肉有情有意人类而已。
“月。”低低声音。黑星。
月神转身看到男人英俊到眩目脸庞，与夜神竟还有几分相像，不禁更柔肠百转。
男人瞳眸异常性感，豹本就如大猫般慵懒优雅动物，月神被专注注视时候，心跳就不由怦怦加
快。
“好想念。”男人声音认真而低沈。
月神站在面前，忽然很想被拥抱。
“能吻吗？”男人问。自从见面，两个人竟然一直没有接过吻。男人还记得以前月神痛恨嫌弃言语和模样，所以虽然内心渴望，却还强行抑制住揉断在怀里亲热冲动。
月神定定地看著没有作声。
“算了。”还讨厌吧？男人转身就要回房。
月神拉住。
久违甜美吻，自动送上，柔软细长小舌深入进来带著忐忑又有些羞涩探寻，
男人马上毫不客气地
吮上那根甜舌。
吻好舒服，这一种深情柔爱吻，所以月神浑身都打颤了。
记忆中，好像只有和允G做爱，男根插入进身体，才会有灵魂深处颤栗，而这种甘甜现在又来倾袭。和生命中第一个男人亲吻深咬，原来这般销魂甜美，一种生命本原东西被触动深深蠕动。
男人牙齿轻咬嘴唇，舌头与舌头碰触揉缠，吮吸口中所有嫩肉。
不行了，要被吸透了。口液与舌头都要被男人吞掉了。男人对有著巨大如洪水宇宙般爱意。这种爱意让不能承受，让深切颤栗，让浑身碎裂。
吻意乱情迷，男人拉起一条腿，手指带著抖却好像又强作镇定抑制伸入进後穴中探摸，一切都充满爱意，情怀满盛久违激动。
月神往男人怀中靠，感觉到男人粗手指进出，可男人阳具就不往里插，都觉得有些著急了。後
穴深处敏感一点一直在呼唤著男人深入触摸。
伸手到下面抚摸男人器官，火热灼烫硬挺粗大让吓一跳，而且还那般巨型弯钩，漆黑一根在暗夜中泛著黑亮光芒。
男人将月神一抱而起，手上动作猛烈激动，可下身却尽量抑制住在温柔。
将漆黑粗硬慢慢插入进月神身体夹缝中，月神小腹隆起，隆起形状勾勒出男人性器粗壮形状，月神
身体竟然将那样一整根巨器连根全部吞没。
男人已经深陷於紧箍快感中呼吸灼热，神意迷乱，抱著月神纤瘦雪白腰，站立於地，疯狂抽插。
“啊……啊啊……”月神被抽忍不住呻吟。特别男人大手挤压著肩膀腰背时候，气息就不由从
肺部挤出来形成呼喊声，加上小腹火热充实满足感，体内那敏感处被狠力摩擦，就更加控制不住声线了。
允G，黑星，夜神，允祥，
每一个和相爱，带给快乐爱恋男人，特点都不同。下身器官模
样，形状，长度，颜色都不一，顶动敏感肉点方式与感觉也不一样，抱著做爱力气与感受，射精气味都不同。但都一样令著迷爱恋。如果非要做出一个比较话。黑星与允G给交合，令会
更加感受激动更加愉悦也更加安慰。
可能这两个男人最爱恋最情痴。黑星第一个占有身体，允G第一个男“人”。神堕18[W情]
发文时间:10/172009更新时间:10/172009
【十八】
抱著恋人站立做爱，强壮男人长时间都没有疲惫，倒月神受不了被架空，全身落於一点，最柔软深处被凌空深插巨大刺激。
变换姿势，要男人坐於院中，自己与对面而坐，骑坐於男人跨上。
两个男人对面抱坐在漆黑庭院之中，月神雪白衣衫脱去，洁白美好肌肤暴露於夜空之下。下身小穴被大而
粗漆黑肉棒奋力戳刺。抱坐姿势亲密而热烈，利於两人接吻亲热，
彼此吞咽对方舌头，解除嘴上饥
渴与相爱。
月神感到只要与这个男人交合，神力就会源源不绝恢复。原来找到“黑夜之心”就要与不停交合才能凝聚神力。交合次数越多时间越长，神力就会恢复越快。莫不以後日子，要天天粘在黑
豹身边求欢不成？这创世之神旨意？难道对忽略惩罚？
“月神哥，们好快活。”忽然允祥声音。
美少年走过来，一脸嫉妒，“一直没有向月神哥求欢，害怕影响元气回复，
可没想到哥竟然背叛
……”
月神感到神力透过黑星性器小口，
正在缓缓源源输入进身体内，
流向四肢百骸每一处，热气流窜，舒
服快感就要昏厥，嘴唇挪开与男人交缠深吻，喘息著，手中拉住允祥，身下密穴一刻都不愿离开黑星器官。
允祥走过去，站在月神身边，月神扒扯开允祥衣裤，张口将允祥已经粗硬竖立男根含入进口中。
纤细胳臂抱著黑星肩膀，下身後穴用力紧箍著男人器官不断被抽插，嘴唇吮吸著允祥器官，舌
头又舔又吸。月神现在口技经验也算丰富。想当初，只会咬痛允G拙劣单纯已不复存在……
同时服务两个男人，这有生以来第一次心甘情愿做这样事。并且从中获得到了快感。
後穴被满足，嘴上饥渴也被填塞。所有洞都被填满，感到从未有过舒服快乐，
因为两个男人都
喜欢著。
黑星在肉穴中喷射以後，精液从密穴中回流出来，
月神呜呜地呻吟，嘴中允祥性器也达到高潮，不愿
喷射在哥哥嘴中，允祥急忙拔出，有一些喷射在了月神脸上。
三个男人变换姿势，月神像猫一样趴在地上，转身用嘴含住黑星漆黑带著微刺粗长男根，用力吮吸吞咽，允祥在身後插入进肛穴中继续猛插。
月神双腿跪在院中细密沙地上，极大地敞开著，
身後小穴中红嫩肉紧紧地咬吸包裹住允祥男根，让
骑在身上男人舒爽一直呻吟，不停地说哥哥好棒。
黑星一声不吭，沈默地专注地享受著美丽男人口舌，那握著自己睾丸与阴茎根部不断揉摸修长雪白手指，男人呼吸热烈而沈稳。
就这样轮换交替地插干月神後穴与嘴巴，黑星与允祥得到了久违爱慕快感，
月神比们还激动，高潮
喷射次数很多，每次高潮时候，後穴会激动地自行不停收缩蠕动，嘴中噙著器官呜呜叫唤声音，煞诱人。
浩浩荡荡大军凯旋而归，月神坐在大篷车里，
随著天朝士兵行进，在路上不停颠簸，黑星与允祥分别
骑著白色和枣红色皮毛高头大马，走在大篷车两侧，心中都牵系著车内男人。
月神篷车算军中奇观。因为在浩浩威武军队中，只有那一辆红细花绸缎围著豪华马车。经过西部小城，天朝百姓夹道欢迎，歌颂军威，都纷纷猜测车中否坐著绝代佳人，哪位将军贵妾？怎麽行
军打仗还兴带老婆？
战事已毕，路途中又遣散了一批老弱士兵归乡，於行军速度愈发加快。允祥得到京城密报，
知道四
哥，当今皇上非常想念月神，於前行速度更如飞。
行军日夜兼程，在路上歇息时刻少之又少，
可与月神欢爱却吸引力巨大，一刻都不能少。起初，允
祥只在行进路中忍不住从马上下来，钻入密闭篷车中与月神欢好，黑星也时常进入，一开始两人轮流进入求欢，最後发展到谁也不愿意再出来，也只好索性三人同坐一部篷车前行。
军中士兵人人皆知，那个白衣美男如一妖魅，吸人骨髓，不时传出细细呻吟与响动，就知道三人在篷
中云雨。
月神男根含在允祥嘴中，允祥卖力地为心爱男人吮吸著，月神大张著腿，非常无辜又柔软地靠坐在车内棉垫上，脸庞泛著美丽红晕，激动地闭起修长睫毛颤动，张开嘴大口喘息。
黑星则挨上去与深入接吻。月神被吻激动，允祥吮吸当然最舒服销魂，可习惯被插入身体，
还需要著一根男性器官，喜欢被插入，只有被插入才会有真正快乐与高潮射精，月神骨髓里其实深刻地喜欢被虐与被征服，这人格深处阴暗潜藏，现在表现出来想法与行动就，想要黑
星。
“黑星……”月神爬起来，男根依旧在允祥口中，只姿势换成了一上一下，允祥躺在月神下体，
月神与
允祥颠倒而卧，雪臀中肉眼却正对著黑星面前。
“啊……祥，，慢点吸，要射了。”
允祥动作稍稍缓和。月神解开允祥裤腰，粉红嘴唇含住允祥硬硕阴茎整个吞入，像在吃一根非常好吃东西一般，恨不得整个从喉咙滑下，卖力地“吸吸啧啧”声音发出含著水一样声音。
“黑星，呜……”月神深含著男人器官，含浑不清又充满唾液呻吟，“……”粉嫩後穴在男人面前
异常渴望地一张一翕。
允祥双手抱著月神雪臀，以“69”式与月神互相口交取乐，手指却在抓捏揉摸月神雪白臀瓣。
允祥手指刚刚浅插入进月神臀缝沟股缝穴中。月神就“唔……”呻吟。只被插入一点点异物，月神就舒爽颤抖，如果黑星硕大巨长漆黑器官插入进来，会快乐晕死过去。
黑星看著眼前可爱如花朵般红嫩肉穴，忍不住亲吻了一下。然後像上瘾一般，用嘴唇开始吻舔，舌头
插入进男人肉穴中搅动，
又吮又吸。
月神感受到男人湿热嘴唇与浓密爱意，嘤嘤出声，激动至极。
黑星为心爱男人吻舔最羞耻玷污後穴，也甘之如饴。
两个男人同时为月神一前一後服务，令心醉神摇。
黑星难以忍受了，裸露出男根，冲撞进去。
“啊……啊啊……”月神脖颈仰起，身子一僵，被身後男人插蓦然高潮，喷入进允祥嘴中，允祥含著，
也不嫌弃，继续逗弄月神柔软下身，月神在黑星冲刺中，淫荡身体又再次抬头。
前面男根有允祥吮吸，後面密穴有黑星抽插，不停地在敏感之处顶动，月神禁不住一次又一次高
潮，就像失禁一样，控制不住射精。
高潮兴奋快感又带动後穴紧箍抽动，让黑星也快感到升天，月神每次高潮喷射时候，嘴中因为激动
而紧紧含住允祥阴茎，舌头不住颤动蠕贴，令允祥欲仙欲死至极。
可在嘴中发泄毕竟不能满足允祥，允祥还喜欢在月神下体密穴中抽动，那样更加羞耻，更加紧致，也更加有掌控感。於最後局面，月神大敞著双腿趴跪在车中，
骑在身下允祥阳具插入进後
穴，与身後黑星一起律动，两个男人肉棒同时插入进月神後穴体内中猛烈操干，那种疯狂极致快
活感觉，让月神好像要到达世界尽头，日月昏溃，昏天暗地，就算不做神仙又如何？因为两个男人都心中至爱，三个人都心甘情愿地在做爱，没有谁强迫谁，
月神喜欢这种情愿交合，
快感也来得
更加迅猛。
欢爱完毕，筋疲力尽，月神卧在男人怀中就睡去，时值冬日，允祥紧拥住怀中男人想要给温暖，
黑星
也从身後抱住怀里娇美雪躯，月神就被二人贴住在坚实胸膛肉体中间，安全，安然，安慰地暖和沈睡。
一路好梦。
终於回到京都，百姓沿路热烈欢迎，百官朝贺，打了胜仗，凯旋归来，
扫除了天朝一直以来最大隐患，
凶残猃奴人，自人人皆大欢喜大战功。
月神从车篷中走出来，远远地就看到那个男人站立在金碧辉煌大殿前面，身後山呼万岁群臣百姓，
男人依旧成熟英俊，高大雄壮，模样就像那天们在四爷府告别一般没有改变。
那天说要等著回来，要带去四方游历整治水患？当初最憧憬生活与相爱，现在想来竟那般可笑，一切都没了，一切都改变了。不再四爷允G，人类凡界最高统治者──康正大帝。
还有没有改变东西吗？好像男人眼中闪烁深邃光芒。
“阿月……”康正皇帝不顾形象，看到月神以後，三步并做两步，
急切向奔来。
还月神快步先向跑过去，整个雪白柔软躯体猛力地，全身心地，直扑入进男人怀中，没有眼光与顾忌
意识，深刻想念与爱恋就要表达。
康正帝拥抱住怀中朝思暮想佳人，这个男人，就怀里这个男人，让想念心都快要碎裂发疯了，
而现在这个男人又回来了，真实触感，真将拥抱到了怀里了。
康正帝又感动又兴奋又激动，都有些微微发抖了。
“好想……”男人不顾群臣眼光，不住轻啄佳人乌发鬓角。
“让想念到死……”
一直念著这样话。虽肉麻，但发自内心深处真心话，听起来无比动听真诚。
月神心中也充盈著好满好满感动，当然爱这个男人，全世界，整个宇宙，人，
神，妖三界，上天入
地，最爱就这个男人了，这个男人掏空了所有心思爱恋，曾经那麽想念，想念到不能
再念。
被虐待被强暴时候，就一直在想念盼望著男人来拯救，将抱在怀中重新好好疼惜。而男人也终於来了。派遣了浩荡军队，将从万千人骑跨中救出。
……
庆功热闹盛宴开了整整一个月，
而康正帝吩咐了亲信去料理宴会及招待群臣以後，
就一直窝在後宫与月
神相伴叙旧欢爱。
拥抱，接吻，带著无限爱怜与疼惜，小心翼翼地脱去月神衣衫。
月神光洁著雪白滑腻肩膀笑，“忘了，衣服不用脱？”
一句话说让康正帝更加柔肠百转，回味以前美好时光，直接扑上去压倒住月神在寝宫华丽，软不
能更软，宽不能更宽巨大床铺上。
康正帝知道月神喜欢享受，喜欢舒服华丽床，早已准备好，等著回来与享乐“爱床”。
“嗯……啊……”与男人交欢快感真难以言喻，月神兴奋地直接就要昏死。
就这种感觉，启蒙，持续不断温柔与暴烈，
给快感，又给惊讶，喜悦，
心跳，感动，讨厌又难
以承受，深刻骨子中震颤。
面对面敞开腿插入相交，後背位跪式相交，各种姿势，都在柔情蜜意中重新尝试重温。与这个男人已经不
仅仅肉体上欢愉，还有更加深入某些东西在撩动，在蠢蠢欲动。
“想喊就喊出来。”男人善解人意地微笑。
不知道为什麽，与这个男人在一起竟然会害羞。
月神想要放肆地喊，
“爱，想，用力插没有关系，插到死掉也没有关系，就让死在怀
中，碎裂成两半也没有关系，没要紧，因为，爱……”
好甜蜜，好快乐，怎麽办？如何排遣？
太过肉麻话月神说不出，就只有喃喃地轻声念叨，“用力……呜……受不了了……不要……停……
啊……”轻轻软声地表达著内心所念，更深层次爱恋。全身香汗淋漓，修长脖颈上细细密密汗珠，柔
软发被浸湿，伏贴在雪白颈项上。
男人器官那样熟悉与想念，又硬又挺又粗，霸道吓人，惊怕与喜爱，火热又灼烫，血管在上面突突
跳动，正正好戳刺在靶心敏感。
男人手也那般宽大微糙，握捏住男根时候，快乐要疯掉，稍微一套弄就要喷涌冲动，就只好
哀求著让身上男人慢一点，再慢一点，让喘息出一口气，好好享受这别後重会良辰美景，
春宵美
意。
男人肌肉那般紧实坚硬，紧贴著雪白身躯时候，那种被占有被整个包围到无力酸软感觉，让如此迷恋。
还有，男人唇舌，永远带著挑逗，坏意，霸道，强占，却那样销魂。销魂到让宁愿永远做一个男人
男妾，拜倒在温柔之下，任由玩弄，侵占，沈溺。
“啊……啊啊……允G……”月神喊出这样名字，激射而出。对於来说，男人魅力永远停留在当初
那个身份与时段。
与男人热密欢爱持续不断，月神忘情忘形，忘乎所以地投入爱恋，细密娇吟不停，如此诱人叫床声，
更引得身上男人无耻放肆进犯，可，无论怎样被摆出羞耻姿势，都会感到甜蜜又害羞。
月神忘形地欢爱，睁眼时候，看见一个雪白身影站在光洁宫殿地板上，正在定定地，痴痴地望著
们，就好像自己另一个影子一般，月神吓了一大跳，
下意识地一把抱住身体上方男人肩膀。
康正帝感到怀中男人受惊，抬起头，看到旁边地上站著男人，
脸色马上阴沈下来，“滚！”
那男人望著床上赤身裸体紧密纠缠在一起两个男人，转身走了，绝美面容貌似带著伤感。
白衣男人走了好一会儿，月神才进入欢爱状态，气喘吁吁被男人抱住亲吻。
“知道谁了，耳朵，尾巴，狐狸……”月神睁著清澈眼睛看著自己男人，道出心中所想。
“狐妖。不会说话，只会叫。”月神说。
欢爱完毕，男人平躺在床，搂著怀中柔软纤瘦平坦身体，爱不释手。
“怎麽在这？不在允禧那里麽？”月神问。
“太想念，不在就抓来代替。”男人说道，感到有些难为情，“不怪吧？”
怎麽会怪？月神听到这样话，
心中一触。不知道与多少个男人都交合过了，特别在落入猃奴人手
中以後，那样不堪污辱……这些男人都知道，可却从未嫌弃过，反倒高高在上地位，有著拥有
众多男宠特权，却还忐忑不安地询问想法，如此在意意志。
爱让人变得愚蠢谦虚，患得患失。月神突然觉得很对不起男人，如果男人有更多後宫男宠美人，反倒
会让好过一些。不知道这什麽心态。反正知道无论男人拥有多少床伴，男人也只爱，那就行了。
所以，很大方。
“把叫来。看好像挺喜欢。”月神说。
“叫来做什麽？”
月神想要和雪狐一起服侍男人。让快乐。
“行了。宝贝，不要胡闹。”男人翻身抱住，将压在怀中，搂著疲倦地合眼睡觉。欢爱过後人类身体急需要休息。
神堕19[W情]
发文时间:10/172009
【十九】
月神在男人强壮臂弯中眨巴著眼睛。神，可却越来越像人，於也学著人类闭眼睡觉，竟然也就真朦朦胧胧跌入进懵懂去了。
清晨月神睁开眼睛，看到一只雪白手搭垂下来，不由吓了一跳，然後雪狐美W睡颜落入进眼中，不知道那个男人什麽时候来，竟然紧贴在自己心爱男人雄壮背後，抱住允G腰，
清澈俊美脸蛋
贴靠在男人结实後背上，犹如一只慵懒蜷缩在主人身边狐狸。看得出雪狐对男人强烈依靠与爱恋，好像想要更多温暖索求一般，就算被分到一个背影，一点点温柔都可以让满足幸福。
月神愣怔地望著男人与雪狐，这时雪狐睁开清亮眼睛看到了月神，不由对著微微一笑，
好像久别重
逢，异常欣喜。
“雪神，爱吗？”月神问雪狐。现在懂得了爱，还问别人爱不爱。
雪狐点点头。用神语道，“好喜欢。除了日神，最爱了。这段时间陪度过，很温柔，连床上功
夫也会让尝到从未有过体贴。知道，在凡间，从来没有一个人对如此好过。一想到就令快乐，感谢把从允禧手中救出，
从来没有如此牵挂过一个男人，
靠近就觉得幸福要死去。”
月神微笑，“靠近，就好像靠近幸福……”
两个男人都温柔地盯著允G看，眼神中流露无尽爱慕。
这时男人醒转，爬起来看到自己竟然身处两位美男中间，脸色在对著月神时候无限爱怜，转脸看到雪
狐，却沈郁。
允G想要呵斥雪狐，还没开口，就被雪狐任性伶俐地吻上嘴唇，
深吻。那个漂亮可爱男人竟然在深吻
。
男人被吻一时愣住，雪神轻笑，挪开口唇时候，月神拉过允G又吻上嘴。
在“情敌”面前可不能认输。绝对不会比少爱一分。
康正帝被这两个绝色妖媚男子搅到不知所措，被们轮流热吻，然後早晨本来就抬头硬挺下半身器官被雪狐像狐狸含肉一般噙入嘴中。
雪狐吮含著男人肉棒，猛力地用嘴舌吸住套弄。月神也俯下身去，
跪在男人下身。雪狐刚从嘴中吐出男人
肉棒，月神就张开粉红小嘴上去含住拼命猛吸。
“们……哦……”康正帝忍不住呻吟，虽然感觉奇异，却爽到忘记拒绝。如此美貌绝伦两位风情万种美男一同服侍讨好，就算心中有抗拒感情，肉体也早就投降了，而且男人本来就下半身官感动物。
两张极其白皙晶莹皮肤俊美脸孔，同时凑到男人狰狞丑陋勃起器官上，伸出两条粉滑柔舌同时一起吮
舔。
月神小舌舔弄男人龟头时候，雪狐就侧过脸孔张嘴咬住男人粗大阴茎茎部猛吸，雪狐将男人粗大性器整个含入嘴中时候，月神张开小口含住男人两颗卵丸在嘴中不断揉搅。
康正帝爽到血液逆流，额头青筋跳动，做神仙也不过如此。
终於一喷而出，白浊浓烈大量精液同时喷射在雪狐与月神漂亮脸蛋上与张开口舌中，两位美男伸舌为们心爱男人舔舐，连大腿根部精液也舔舐干净，吃津津有味。
康正帝拉过月神，翻身压於身下，
“阿月，
还只想要。”拿过布巾，温柔深情地帮月神擦拭干净脸
上精液。
“三个人一起，不好吗？”月神微笑，心中甜蜜。
“为什麽？”
“性欲那麽旺盛，压力很大。”
“哈……”康正帝笑稀奇，“身体那麽淫荡，还说旺盛？”
月神一皱鼻子，张嘴咬了下男人下巴，撒著娇，无敌可爱。
雪狐整个雪白身体趴伏在男人结实肩背上，伸著雪白手指无限爱恋地抚摸男人，两个美男用柔软雪白
身躯将男人雄壮黝黑肌肉夹在中间磨蹭。
男人与月神深入地接吻亲热，吸著月神舌头，甘甜口汁交换吮吸，舌头互舔，
雪狐则趴在男人身边亲吻
男人耳朵与脸颊，
脖颈与肩背。
男人将粗硬男根捅入进月神後穴中蜜爱抽插，月神趴在床上叫唤不停，雪狐就爬上去趁空档和男人接吻。男人被吻不悦。
男人将男根从月神体内拔出，雪狐长指握住器官，伸嘴吮吸，吸男人精虫灼滚在尿道口附近，就想要瞬间尿出一般，月神刚缓了一口气，男人性器从雪狐口中拿出，就猛地顶入进身体。等月神叫太响，快要射精时候，为了让缓和一下神经，男人将性器塞入进雪狐粉嫩口中停留被吮。
如此交替抽插，分别在月神後穴与雪狐口中享受，既可延迟月神敏感身体射精时间，又可满足雪
狐爱恋情欲。
男人在雪狐嘴中射精以後，抱著月神喘息，雪狐爬上来与月神接吻，
将口中男人精液尽数喂与月神相
吃，两位绝色美男，粉唇柔舌互相触揉，分享著心爱男人精液，啧啧出声。
康正帝稀奇，不明白自己精液有什麽好吃。不过看到两位美丽男子接吻，
竟然觉得很欣心悦目。
月神转过头抱住男人与深吻，雪狐也吻，嘴中同时伸入进两位美男细舌纤柔，甘美甜腻，康正帝又觉兴奋。
月神与雪狐相摞，雪白胴体叠在一处，面对面接吻分享心爱男人体液，
自身两根硬硕性器彼此互贴碰触摩
擦，两人都打开双腿，分至极限，将美丽鲜红柔嫩肉穴赤裸裸暴露在男人面前，一张一合颤动，如两张
饥渴难耐嘴巴。
康正帝知道们意思，要同时抽插们两人，可肉棒只有一个，只好在月神肉洞中狠力插一
番，然後又插入进雪狐密穴享受。
雪狐身体都已经有些抽搐了，性欲本就极旺盛，刚才亲眼目睹男人插入月神後穴交欢抽插模样，早已经情难自己，所以男人一插入进穴内，就紧箍住，用肉洞力量试图夹住男人不想放开，男人抽动
两下，这种久违快感让泪流满面，微张开嘴叫唤，激射而出，喷射在自己和月神相触性器上，
伴随
著扭动摩擦，湿滑精液已经湿透了二人腹部，
沾染遍身都。
雪狐在男人进攻顶动下，性器又再次抬头，性器通透粉色，带著微微毛茸，直而硬，与月神
器官相碰在一起摩擦，彼此满足。
月神与雪狐就在接吻与拥抱中，等待男人交替临幸。这种期待，更想要多一点，男人器官离开就恋恋不
舍狠命收缩抓住，心中饥渴，心痒难搔，也一种欢爱乐趣，
甚至比跟男人单对单做爱更陶醉，敏感更
多。在等待一会儿以後，男人一插而入，马上整个身体就紧绷，舒爽，
触感更多，
竟更加满足。
月神，雪狐相继射出，最後男人就著月神，动作越来越激烈，将月神插到直声喊叫，浑身被男人猛烈摇晃，然後男人低哼一声，
激射在月神身体最深处。
三个男人赤身裸体抱在一起，疯狂喘息，满足之至。
歇息半晌，又做了一次。
这次男人含住月神下身器官，为心爱男人口交吮舔，想让月神获得更多快乐。而下半身骑著雪狐，在雪狐张开腿中央夹缝内，猛烈律动发泄冲刺。
嘴中含著月神可爱性器，眼中看到月神美丽娇憨迷乱模样，手指还不忘伸入进去身体肉
洞获得满足。这一切都深深刺激著男人神经与性兴奋，
而这样兴奋，全部借由雪狐身体後穴肉洞中
发泄而出。
两个绝美男人此起彼伏细细又低吭呻吟声音，娇媚，忘情，低低抽泣，
在不停地刺激男人，让得到
巨大满足。
三人同行，快乐无限。
……
可月神却记挂著黑星。进来後宫已多日，却再也没有见过那头漆黑豹子。
神力只有黑星能够给，与那个男人交合，就会有源源不断力量送达，让神清气爽，一驱污浊人
气。
也许诅咒相吸，也许命运轮转，必须那个男人，也只有那个男人能够给，送回到天界。
在康正帝去早朝，或者在书房处理政事时候，月神偷偷联系宫人，
转达对这位天朝大将思慕之情。
一切都很顺利，黑星每次都能悄无声息地前来与密会，偷偷交欢。
一见到男人，月神浑身都酥软了，任由男人就著站立姿势顶入，狂抽猛插，
甘甜满足不亦乐乎。
这样幽会变得频繁而令人神往，月神开始出神，日日期盼。
“还想男人？！”康正帝眉毛一挑，气势强大。男人虽然不在动怒，但那种无形威严压迫感，让月神根本就不能，也不敢说出内心所想。
如果对说，要通过交合才能获得神力，男人不知道会怎麽样。如果再知道了要回到天上去，月神难以
想象。记得允G曾经对说过，不想要回到天界，
想要和在凡间永相厮守。当时只一带而过，
可
现在，只要男人不高兴，谁也不可能阻挡不悦。因为现在人界最强大统治者。
但月神还鼓起勇气，“有和雪狐服侍，一个人享受们两个人，为什麽就不能有其男人？”
“可以不要其男人！”康正帝斩钉截铁，目光坚定，“一定要让雪狐来，要一起上！如果不喜欢，立马就送走。外面魔怪森林很适合，那才家。”
月神垂著脸，不想再说下去，要求什麽，如果那样话，雪狐还真可能被送走。雪狐已经活很辛苦
了，在还没有恢复神藉，成为雪神之前，
月神不想要再多受苦难。
“不背著，还有其男人。”
“有。”
“谁？”
“十三王爷。怎麽？要不要杀了？”月神睁著透明清澈眼睛问。
康正帝愣了愣，“抓住了再说。”外间还有大臣等候，拂袖而去，“不要让看到！”
现在和康正帝在一起，就得完完全全一心一意地看著，月神当然愿意就此不做想。可神，必
须回复神藉，每当漫步於皇宫花园，或者亭台楼阁，仰头看到夜空中挂著黑色圆轮，这种想要快速回复身份想法就更加强烈。而黑星通过性器给暖意与舒爽就更加回味想要。
於多次与身著黑衣大将欢爱密会在皇宫御书房中。
“啊呜……”月神低低地呻吟，压抑著情感。双腿并拢，撅著屁股，手指抓扶在放著陈年古籍书架上，
鼻腔中还闻到了书香与潮湿尘土味。
英俊沈著男人在身後猛烈地律动著。因为月神双腿并合姿势，男人感到器官被夹更紧热。
被月神勾引哪个男人不想要？何况一直爱著，爱了五百年。本来就为而活。
“梆──”御书房门被粗暴地踹开。在这夜半时分，
格外响亮，能寻到这，
只有一个人。
陪著康正帝睡到半夜，月神就趁男人熟睡悄悄溜出来，与高大强壮“野男人”约会欢爱，可现在，要
被抓个正著了。
黑星有些吃惊，停止了在月神身後动作，月神撩著衣袍，敞著光洁修长腿，转头看到康正帝如一道霹雳站在二人面前，身後还跟著大批侍卫宫女，男人来捉奸。
月神正在当口，马上就要高潮了，顾不著面前康正帝脸色，转身抱住黑星大将军喊，
“快！就要射了！
用力！啊──”
黑星当然一切唯月神喜好从，从来在眼中，
专注地只有月神，只能看到月神而已，月神要做什
麽，就算身周刀山火海，也看不到，不为所动，只为男人服务。
狠命迅猛顶插以後，一道热流喷入进月神体内，月神也射精了，舒服地气喘吁吁紧抱住男人脖子，香汗淋漓，衣服都湿透了。看起来爽到不一般。其实神之力量在体内强大运行结果。
“背叛？！”康正帝紧皱眉头，大声怒喝。声音震荡使整个书房回响摇动。
“背叛？”月神冷笑，“开什麽玩笑？不私有物！想跟谁睡就跟谁睡！”
“──”康正帝气得发抖，忽然感觉不认识眼前那雪白美丽男人。
一点伤心划过月神清亮眼睛中，可现下时刻，却坚定不为所动。虽然爱男人，但不能让男人掌控人生。想要做，
就没有人可以阻拦。一定要回到天上去，
回复神格！
“以为不计较过去就好了。只要面对著现在就好了。全心爱。这还不够吗？到底要怎麽做？”康正帝异常悲伤，“可……原来真这般淫贱吗？”男人喃喃地自问自答，伤心至极。
果然还在乎……月神心中一痛。
“。不能忍受只有一个男人陪伴日子。”月神违心地说。心中剧烈疼痛。神一向淡漠，可现在竟然有伤痛眼泪就要迸射出，强行忍住。
“真吗？原来真这样吗？”康正帝还有些不相信，一直以为男人爱。
“找到了‘黑夜之心’，现在必须跟走！”月神说。
“说，要离开？”康正帝难以置信。
与其呆在身边被束缚，还愿意离开，与爱情相比，更渴望自由，去实现自己理想，去走自己应该走道路。如果抛弃掉自与一直追逐所愿而去爱，这样，只会一天一天憔悴。而到那个时候，也会离开了吧？
“不行！”康正帝忽然歇斯底里，“，
不能，离开，
！”一字一顿，咬牙切齿。
男人一向阴郁强大，说不行，就绝对不可能，以後想要再见到黑星，
恢复神藉那就天方夜谭。
月神转身对黑星说，“愿意带离开吗？”
黑星看著眼前男人美丽大眼睛，坚定地点点头。
“给上！抓住们！”康正帝喝。
所有侍卫一扑而上，想要擒住月神与黑星。蓦然一声豹喝，人群中一只强健黑豹驮著月神窜出，破窗而
逃。
“抓住们！”康正帝气得昏乱。
黑豹驮著月神奋力奔跑，月神趴伏在男人背上紧紧抱住脖子，耳边有呼啸风声。
“黑星，说们能逃过此劫吗？”月神说。
“无论怎样。都会和在一起。”男人口气坚定。眼前危难根本不为所动。
“为什麽？”
“？”
“……”
“五百年前强吻北斗七星神。”男人亮明身份。
一直爱著男人。过去，现在也，永远都。在这无穷无尽光阴里，都爱著。地上这
些年月，沐浴月光度日，因为那样会感到在身边。对爱绵绵不绝，就像天上繁星，永无止境，
永难细数。
月神发怔，愣怔了半晌，双手更加抱紧男人，
眼睛酸热，无语哽咽，
千言万语凝在唇上，轻轻一吻黑色皮
毛野兽颈项表达感情，心中蓦然感情翻涌，如翻江倒海侵占内心。月神已经深深地更加深刻泛滥地爱上了男人。
身後追兵即到，地毯式搜索，如何能逃脱？为把性命搭上，值吗？
月神眼泪划过眼角，浸湿黑豹脖子。两人来到一片深广水域面前，
月神默念，“水神快出现吧！如果
顾念当日旧情，就赶快救们！”
身後兵马声音嘈杂，火把亮光隐隐闪烁，月神正在焦急，忽然掀起通天海啸巨浪，向们拍打淹没，只
划过月神与黑豹身体时候水幕自动分开在两边。
一时间火把淹熄，哭喊声作，百尺高巨浪冲散人类士兵，人类脆弱肉体在洪大自然之力面前根本不
堪一击，个个退後，连滚带爬地逃回。
月神与黑豹被水神温柔地护送到了海水中央一处小岛。然後拥有蔚蓝色瞳眸男人，带著清美与高贵气息从水中走出来，月神含泪与拥抱，久别重逢。神堕20[W情][全文完]
发文时间:10/172009更新时间:10/182009
【二十】
“阿月，与就在这里修炼，会发动大浪攻袭陆地沿岸，让们无法靠近，保护直至重新成为月亮之神。”水神明朗声音如水清凉。
“谢谢。”
“说什麽谢？”水神微笑，极其温柔地亲吻了一下月神乌发角，看著半晌，忍不住又亲了亲嘴唇，然後转身一跃而入海中，为月神保驾护航。
月神还在出神，
就被已幻化成为人形黑星拉入怀中，两个人迅速地开始欢爱。
在小岛树荫下，阳光毫无阻碍地照射下来，月神骑在男人身上，为了能够更深入地插入自己而猛烈地摇动著身躯，下面後穴含著男人硬挺，上面嘴唇还在不断热吻以吸取神气，
嘴对嘴舌尖触舌尖，月神细
舌一下一下伸入进男人口中，又挑逗地缩回来，如此柔情美意，更让男人勇猛卖力。
两个男人不分白昼黑夜地无止尽交欢，天地昏黯失色，七七四十九个日升日落以後，忽然漆黑夜空一道
闪电，巨大浑圆月亮蓦然点亮起来，银辉瞬然普照大地。
所有民众都从屋中跑出来欢呼，为了月光重新点亮而欢欣鼓舞，
祈祷感谢上苍神族。月亮明暗关系
到凡间作物生长，百姓往往在月光下耕种，从田地归来路上被其照耀引导，多少文人墨客也凭借月亮
寄情诗句，月亮带给凡人多少美好，无论在实用上，还在感情上，人类都无法接受一个漆黑月亮。那
就不叫“月亮”，应该叫“月暗”。
康正大帝站在雕梁画栋下仰望天空明亮圆月，心知男人已离而去，将抛弃在地面凡界，
独自回到天上
去了。
呆愣地站立片刻以後，一团淡光圆环从男人头顶升起，倏然飞向天空中去了，康正大帝身体慢慢倒下，所有侍从都惊慌地围过来掺扶，“万岁爷！”
男人慢慢醒转，残留下记忆有，
与月神欢爱场面也历历在目，可却不知道为什麽心脏会空虚，
因为那段时间并不在掌控身体，而另一个精神附著在体内操控所有一切行为。
慢慢地站起来，失落地转身回房，仅凭记忆，也爱上了那个活在生命过去时段男人──月神，只
与之体验爱情，却不。只一个凡界人类。
允祥走过来，“皇兄，可好？”
康正大帝点头示意，不想说话。一统人间界，
毕竟那个男人在体内时候，也留给了一些恩惠。
月神与黑星，两道身影，一黑一白蓦然回到了神界，相视微笑，神清气爽，觉得一切熟悉，
回归家乡之感
很美好。
还未高兴完毕，月神就被忽然出现天界神将抓住。
“月神！丧失神格！回来神界作甚？！”
“丧失神格？”
“在人间界做事，使神高贵品性玷污！使们神格蒙受污辱！们要抓去‘飘渺之塔’，锁在塔上赎罪！”
“等等！要见天帝！”月神喊。
毫无抵抗地直接被锁在高高塔身上，月神雪白衣衫迎风飘动。
早知道这样结果，还要千辛万苦回来吗？留在人间界与最心爱男人相伴，不更好？有时候梦想实
现了，却反倒不那麽美好。
“早知道後悔，就对了。”
月神抬起脸，看到了远远站在群塔尖上天帝。男人脸异常庞大，好像充斥整个天空，流金溢彩地压迫
著让无法抬头，又好像在很遥远地方，
如一个神光小点难以看清。
月神知道这顶尖神，高高在上天帝无边法力造成幻觉。男人神力可以随心所欲。甚至一切都意念结果。可以送去过去，重新过一遍生活，却让毫无知觉。也可以让去未来，
与另一个
天帝相会。天帝处於多元世界中，任意游走，不平凡一个小神能够度量。
“允G……”月神轻轻地，缓缓地，柔柔地，却异常清晰地吐出这个名字。说出来时候，全身都震颤了。那一种刻骨感觉。
天地瞬间暗淡，在漆黑黑暗中，一双巨大眼睛闪烁晶光，倏然拉近，与月神正对而视。
“爱，做了这麽多事，为什麽却要给折磨？”月神很疲惫。
“将打下凡界，然後将本元降落在皇子身上，从没见过，第一次见面却像认识很久，专程去密林寻
，将带回，
培养对深厚感情，然後让为坠入爱河！就可以与相爱！与交欢！一直
在神界就已经很爱了！一直暗恋！早都想要得到了！不吗？”
“闭嘴！”天帝突然怒喝。所有雪白色“飘渺之塔”都被喝断，在暴风中倏然吹走，只有月神被捆绑塔身还纹丝未动。
些微留情，都可以暴露爱意。
“爱！为什麽不敢承认？！”月神大喊。
“闭嘴！神力突然熄灭，要去问创世之神！与何干？！”天帝声音忽然变小，好像已经离去。
创世之神所有万物神。甚至人，神，妖三界都杰作。包括天帝，月神等等，一切一切，在创世之神面前都最苍茫微小生物。
天光大亮，一切回复如常，
众多竖立塔柱连一丝裂纹都没有，好像天帝从没有来过。
要维护天界秩序，天帝又怎可能与在神界相爱呢？众神可都纯洁一尘无染。
一阵风作，月神以为天帝去而复来，却看到黑星飘浮在半空，
一脸关切地看著。
“……”月神还没有来得及反应，男人就热切地堵上唇，与深吻。
“……走啊……这里神界罪牢……不要……这样……”月神被吻话语断断续续，生怕牵累男人。
黑星不由分说，用神力直接解开捆绑月神绳索。
“干什麽？！这触犯天条！不想活了？！刚上来神界，又想被打回去！？”
私放“飘渺塔”上“罪神”，会受到严重惩罚，这种惩罚永远难以想象。恐怕打入地方，就不人间界那麽简单。可能一处二元空间，一元空间。无穷无尽，混沌死寂，比死亡与痛苦更加可怕。
“想和做爱。”男人毫不掩饰。
“什麽？疯了？！”月神瞪大眼睛，这里可神界！可不像人间界那麽随意乱来。
“去云宵宝殿！们要光明正大地在云阶上欢爱！要当著众神面爱！要！”男人口气坚定，不容置疑。
“们相爱！有什麽见不得人？这人之常情！顺理之欢！为什麽要禁欲？为什麽要违反自然之规！天界没什麽了不起！天神也没必要高高在上！有感情就有感情！爱就爱，为什麽要压抑？！难道不交欢就纯洁？就高尚？爱之所至，发乎於情性爱才至美至纯至善至真！”
月神听著这番话，感叹男人勇气，蓦然觉得说话充满真理，
而男人对自己强大爱慕之情溢於言
表，不禁热泪盈眶，“好，无论怎样，跟著！”
黑星点点头。现在回复神藉，已经北斗七星天神。
……
所有天神都惊异地看著眼前淫乱景象，目瞪口呆，像见到最不可思议，比神界倾刻倒蹋变成废墟都令人惊乱奇异。可，却无法将目光移开。
那赤裸，香W，本能，坦露一切肉体交欢，
令们惊异，顿悟，热血沸腾，有早识人事，
却暗藏隐秘
不敢坦露承认天神，
看著月神被男人猛抱纠缠画面，
更多敬佩。
这里最庄严最权威云宵宝殿，天界中最一尘不染无风场所，却在月神阵阵娇吟与销魂呻吟声中被打破，不堪一击。霎时蒙上一层情欲网纱，网得众位天神一个个意乱情迷，心潮澎湃，难以逃脱。甚至
连巍峨神界建筑现在看上去都充满了柔情蜜意，月神趴伏云阶，都好像为了更加衬托出细白如美
瓷肌肤而故意更加散发出来柔白晶莹光芒。
当天帝出来时候，云宵宝殿前面厚实紧密白云铺就广阔场所，已经全部充斥著赤身裸体呻吟蠕动欢爱天神。
不管男男，男女，女女，初识人事激动如火山喷发不可抑制，天神品性都极单纯，欲火窜射出来也无可抵挡，马上情窦被点开，
寻到一直喜欢爱慕人，就拥抱亲吻爱抚交欢。
一切都那麽赤裸裸，那麽刺目，来得那麽势无可挡，洪水泛滥。现在天界，
完全变成了一个淫窝。在
月神与北斗七星神启迪下，所有众神解禁，天庭失控，被积累已久饥渴众神呻吟声所淹没。
天帝盛怒，却无可奈何，罪不罚众，已经受到“点化”，识见“人事”所有天神，现在制止们已然晚
矣。难道要将们一个个全部都贬下凡界？这高尚纯洁神界，竟然就这样消失？与肮脏人间界还有何
分别？
在全部众神赤裸群交淫欢场面中，忽然一个声音打破。
“天帝。”创世之神有如空气般无孔不入地出现，不用显形，众神都可感应。因为创世之神就宇宙万物，们就组成部分。
“知苦心经营神界不易，可大势所趋，神心所向。欲望就如洪流，越阻挡掩埋，越奔涌向
前，而其力量之强大，泛滥破坏之力量，无可阻挡，只有用心疏导方可解决。天神亦有情，高尚纯洁
神界不靠禁欲才可维护。”
“该怎麽办？”天帝问。
“顺其自然。顺乎天意。顺应神性。”创世之神道，“月神。”
月神脸颊红扑扑，刚刚达到高潮快意，从北斗七星天神怀中脱开，带著尊敬，“创世之神，您说找
到‘黑夜之心’，方可回到神界，现下找到了。就。”望了望身旁男人。
“呵呵。受苦了。此番派下界，
因为天界中最纯洁最美丽神，
所以要为众神带回‘爱
情’之真。了解情爱真谛与原相。将天地给予众生最美恩惠馈赠，带回给众神。”
“原来早就知道了。”
“呵呵……万物生长，宇宙运行都在掌握中，就，怎麽不知道？”
“？怎麽感觉不出？既然早都安排好了，却让受苦……”月神不满地嘟囔。
“哈哈……”创世之神笑。天地间所有花朵瞬间绽放，人间界又重新经历了一次春天。
“好自为之。用真善美去引导内心‘爱欲’，可达至乐之境……”创世之神说完，回归宇宙深处。
所有天神从愣怔中回神过来，而天帝却脸色难看地看著月神挽著北斗天神胳臂，心中醋意无限，却不好
表露。
“看什麽？”月神哼，“连创世大神都说了！後悔了吧？！”
“阿月……”天帝忽露温柔神色。
月神知道天帝谁，就那个在人间界夺走最初感情，最心爱男人，但还心中恼恨，拉著北斗神
胳膊，
“黑星，们去广寒宫，给摘玉树上果子吃。走後，园中果子一定落了一地……”
“天上一天，地下一年，走了只不过一天而已，果子还没熟吧？”天帝站在一边，一脸神往地看著天边
飞霞，目光没有看，却心中在看。
月神没理，和北斗七星神回至广寒宫，一回头，天帝跟在後面左顾右盼，好像在看风景。
要这样一个冷酷高高在上骄傲男人委曲求情，真难为於。
“跟著干什麽？”月神发怒。现在讨厌。
“天帝，神界全领地，散步不行麽？”
“这里住宫殿！这里主人！可以告私入民宅！”
“告啊。告了还给断官司。”天帝一脸无辜。
“……就会拿权势压人。”月神气呼呼。
“阿月……”
“不认识。”
“……”天帝咳了一下，低沈说，
“允G啊……”
月神心中蓦然一痛，就因为有爱才会痛。
“原来将绑在‘飘渺之塔’上男人啊？！”月神冷笑。
天帝一窘，“其实，正要偷偷去放了。”
“谁信？！”月神继续冷笑。爱之深，怨之切。无情男人，最讨厌了。
“真。怎麽舍得……”天帝说著肉麻话，又看到北斗神在场，很尴尬，“算了！也不信。要怎麽才能原谅？”
月神沈默著想了想，“把所有打下凡界天神都恢复神藉。就原谅。”
天帝一脸为难。这可要大赦天下？虽然创世之神有意图，但神界毕竟有纲常天律世界，要运行就得有规则，怎麽能随意地，破坏原罪之罚？
“办不办？！”月神沈著脸，“不办，就真再也不理了！”发著凡间小儿女脾气。就好像一个可笑人类，可男人就吃这套，天帝马上慌手脚。
“阿月……”
“滚啊！不想看到！”
“好。办。”天帝终答应。
……
仙风划过，
月神感到脸颊一凉，就看到一道白色身影站在面前。
天界办事效率奇高。神之超能力不盖。
“月神！”晶莹雪神握住手，脸色散发柔和光芒，这月神与相遇相处，从来没有看见过幸福神采，现在出现在男人脸上。
“雪狐！终於做回雪神了！”月神高兴。
“雪神啦！”雪神不满，“可不要再做狐狸。”
“狐狸很性感呢……”身後一个光芒四射魁梧男人走过来，脸庞美貌绝伦，那日神。
“哇，们现在算‘阳春白雪，天生一对，一点就化’！吧？”月神说。
雪神笑，有点害羞，“什麽胡言乱语？在人类那里学到真不少啊？”
广寒宫内站著五个男人，雪神转脸望到天帝，脸上神色改变，走过去，“……”
天帝一脸威严，
毫不在意仰慕。
“凡界情意，永难忘怀，”雪神搂住男人胳臂，“还，很喜欢。”
天帝脸若寒霜，身如磐石，不为所动，甚至连看都未看一眼面前柔情示好男人。
“喂！人家说了这麽多，好歹给个表情吧？”月神说。
“不有日神麽？”天帝挤出一句话。
日神微笑著走过来，“没关系，恋爱无限大，自由大过天。”笑容倒很大方，性格很阳光。
“也有黑星。”月神拉过北斗神胳膊，“所以还多余。”
天帝冷笑，并不发怒，“那就看看谁多余？！”拉过月神，不由分说，先在额头印上一个吻证明。
“这个吻痕永远擦不去哦。”天帝恶劣又无耻。
“啊！美貌！竟然……”月神完全暴走抓狂。
“阿月……”忽然一把低沈优美男性嗓音响起。众人皆转身凝望，
却见身著一袭如黑夜衣袍强壮男人
出现在月神面前。
“阿夜！夜神！”月神差点喜极而泣地跳起来，拉住男人手，“不死了麽？”
天帝与北斗七星神面面相觑，与月神有染男人还真不一般多，看来以後三人要进行漫长抗战情敌生
涯。
“肉身死去，本元在空中飘荡，幸好恢复神藉，不然就要散灭了。”夜神道。
“哦呵呵……”月神与男人拥抱，“回来就好。”感动开心之情充溢胸臆。
“等等……”天帝上去拉过月神，“就不能检点点儿吗？”
月神紧拉住黑夜之神胳膊，对天帝道，“对多好知道吗？救於水深火热！甚至为去死。能
做到吗？”
天帝气结，但不得不承认夜神对心上人贡献。
“还有黑星。在欺负时候，幸好有！”月神另只胳膊又挽住北斗神。
“要离开们哪一个，都做不到。因为们生命一部分！谁让当初不对好？！让历经磨难？”
仔细想起来男人说话其实很对，没有尽好照顾爱人责任，让吃了那麽多苦，天帝虽不悦，却也
认同了月神“情人”们贡献。
“至於！就只会给带来痛苦，折磨……”月神抱住天帝脖子，“可……”
天帝将拥住。
“可还最爱，最心爱男人，说怎麽办？”
带来折磨与痛苦最深人，就最深爱那一个。爱之深痛也深。
天帝听到这里不由心花怒放，刚硬脸上扯出一丝笑，却很甜蜜。
雪神也靠到天帝肩膀上，“也喜欢。”
“喂，怎麽办？”日神拉住雪神说，“下界走了一圈，就移情别恋了？”
六个男人还真不一般挤，要举办天界爱情运动会，六个人一齐上阵，咳，那场面，大家可以自行想
象。
从此，六个人就过著“中有，
中有”生活。
天庭解放，众神解禁，大家安居乐业，各寻所归，相爱神终於能光明正大在一起，反倒更加和谐，并没有传说想象中无耻荒淫之境。毕竟众神都高尚干净，美貌与智慧并重，神力与格调都高贵神祗。
例如，天狼星宿神……
月神在神界再次见到时候，一点都不惊讶，因为已经料想到了，那样出众又残暴，孤独又寂寞英
俊化身，非“天狼星”莫属。只不知道和弟弟火狼王如何了？
“感谢让恢复神藉。”
“别谢。”月神依旧讨厌并痛恨著面前男人。又不让恢复神藉。要知道也神，绝对不会拜托天帝。
男人没有笑容，依旧如狼般噬人，“弟弟小狼身边一颗小星神。兼火神一职。们在洪荒宇宙中
就一直双星相伴。会与长相厮守，
不会再放弃。”
“请便。”
“来找，只想对说，感谢再造之恩。让有重新来过机会。”
月神听著这样一袭话，难以置信这样话会从暴虐杀人不眨眼，喜欢侵略屠戮男人口中说出。
无论怎样，爱情没有区别。都如此珍贵。
“好自为之。”月神冰冷，“别让再看见！”
“知道。”男人说完，瞬间消失，一刻都不多做停留，大犬座那颗最明亮星蓦然闪耀出强烈光芒。
月神知道男人和弟弟从此去过幸福生活了。
呢？要应付三个男人，天帝，北斗神，夜神，
身心都很忙。
现在腰酸背痛，因为昨天竟然六个人，自己，雪神，日神，
天帝，
北斗神，
夜神一起在广寒宫深处群欢做
爱。
场面想起来都难为情与不堪，绝对不能对外界众神透露，因为只属於们六个人秘密。
们六位男人，应该说六位男性天神，谁也离不开谁，彼此都有深厚感情牵绊与恩爱纠缠，所以只好选择如此方式。
不过既然性爱隐秘之欢，所以就不足为外界道，没有在光天化日之下做，就不算伤风败俗。
月神依偎在天帝怀中，手指却和北斗神相牵，夜神垂手站在身边，月神仰望浩瀚宇宙。四人行爱情很甜蜜。但就做爱时候会很累。
“喂！不要！讨厌啦！”月神推拒著天帝“不老实”。这可在光天化日之下耶。
“让夜神将黑夜降下，不就好了。”天帝说。
月亮之上蓦然漆黑一片。人间界月蚀降临。
“啊……唔……”月神呻吟，六只手有力而肆意地在身体上揉摸流连，却带著无限爱意深情……
……
【全文完】
------------------------------------------------------------------------------------------
TXT免费下载吧----引领电子阅读新时尚 
电脑阅读：http://www.fftxt.com/ 
手机阅读：http://www.fftxt.com/bbs/wap 
会员 （空白君。）整理，版权归作者所有，请在下载后24小时内删除。如果觉得本书不错，请购买正版
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。 
-------------------------------------------------------------------------------------------
