群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325禁忌诱惑-寒菲子或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230禁忌诱惑-寒菲子备用群547498300或群832317907

本图书由www.cncnz.cn（珞潆）为您整理制作
更多txt好书 敬请登录www.cncnz.cn ！ 
拒绝拥抱：禁忌诱惑


作者：寒菲子


　　突来的春梦

　　是谁……
　　纱幕翻飞中的媚惑，心荡神移。
　　是谁的脸暧昧妖娆，又是谁的声音入骨缠绵？
　　薄雾缭绕。
　　她只能看到那双淡紫色的瞳孔，水晶般璀璨，仿佛承载了九天之上的星光，蓄在眸底的，是满涨的欲望。炽热的火红跟晶莹的淡紫相融，华丽而媚惑，勾魂摄魄。
　　她的神思恍惚了……
　　迷蒙中，这个美的虚无飘渺、美的倾天倾地的男子，让她想一直一直沉醉下去。
　　“唔……”身体里难耐的燥热让她回到了现实。
　　她努力伸出虚软的手，抓上他的臂膀，“你……你到底是谁……”
　　纤细而修长的手指轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，他满面魅笑的低下头。耳边温热的气息拂过，一阵淡香沁入心脾，她知道他说了什么，可却什么都听不到……
　　男子银色的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉，流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。
　　他一声轻吟，覆上她的唇……
　　……
　　“天上的风，被谁推开，温暖的手，是你的爱……”
　　“啊――”季艾维猛然直坐起身，清晨明媚的朝阳，透过淡紫色帘幕的缝隙，钻入房中，落入她虚脱般的剪瞳。
　　“天空晴朗，心情很蓝……”闹铃戛然而止，她将手机扔在床中，无力的靠上床头。
　　见鬼了，她好像也不是花痴吧，怎么梦到跟男人……都说日有所思夜有所梦，可天地良心啊，整天忙的要死的她哪还有空去发春！
　　良久，她抬起头，深吸一口气，可爱的笑起来，“艾维啊，就当是老天送你一次艳遇吧。”
　　她走下床，来到窗边，拉开那层淡紫，耀眼的金阳顿时溢满整个房间，璀璨的光芒将她层层包裹，沐浴在阳光中的少女，宛若下凡的仙子般灵动而纯澈。
　　眺望窗外，比比皆是的华丽高楼反射着炫目的光辉，车水马龙的大街，街道两旁林立着高大的法国梧桐，路上行人满面匆忙。
　　新的一天，又开始了。

　　从天而降的婚约1

　　安静的大学课堂上，麦克风里传出老师滔滔不绝的讲解，前排同学都是认真的聆听着、抄写着，后面的同学则大多是去会周公了。
　　听老师讲着滔滔不绝天马行空的东西，艾维的思想不禁又开小差了。
　　这个世界到底有着多少未知呢？
　　当某一刻你突然醒来，发现什么都不记得了，会是什么感觉？像不像烂俗电视剧里演的桥段？
　　可是，这烂俗的桥段就在她季艾维身上演绎了！
　　“你又在胡思乱想了。”脑海里温柔的声音响起。
　　对了，还有某一天，一个声音会突然进驻你的脑海，跟你进行意识交流！这是不是可以去写科幻小说了……
　　“想太多也没用的。”
　　“是啊，你什么都不告诉我，我只有胡思乱想咯。”她撅着嘴，在心里应道。
　　“呵，你要我怎么说，我只知道自己是附着在你脑海里的感应波。”
　　“那你以前是什么？”
　　“我不知道。”
　　“骗人！”
　　这样的对话进行过无数次，每次都是千篇一律，可她总会郁闷的直咬牙。她怎么会相信他什么都不知道，分明就是不告诉她！
　　五年前在福利院门口醒来，她的大脑一片空白，就这样，她成了一个没有过去的人。第一次因丢失的记忆沮丧时，那个声音出现了，给她慰藉，给她温暖，醇厚温和的声音，让她有了找到亲人般的依赖感。从那以后，它一直陪伴着她，鼓励她，帮助她，就这样，她逐步摆脱了失忆的阴影，长成开朗快乐的女孩。
　　可他有个很奇怪的地方，只在白天出现，一到夜幕降临，怎么叫都不出来……
　　“请问，季艾维同学是在这里上课吗？”门口处突然出现一个西装笔挺的男人，虽然年纪已老，但精神矍铄。
　　讲师转头，一愣，“校长……”
　　就坐二排的艾维站起身，应道：“我就是。”
　　奇怪，发生了什么事情？校长居然会亲自跑来教室找她！

　　从天而降的婚约2

　　“啊，你就是季同学啊。”校长的脸上顿时仿佛开出花来，他三两步走到艾维身前，亲切万分的笑着，“季同学，有人找你，请随我出来下。”
　　这下全班同学都精神了，他们何时见过一贯眼高于顶的校长如此谄媚的模样。
　　艾维就在同学们或诧异或看戏的目光中，满怀不解的随校长走出了教室门。
　　呀！她心里一声轻呼，门外何时竟立满了人？
　　走廊两旁，每隔三步就立着一名青年男子，全都身着统一的黑色西装。
　　“季小姐，请。”见到艾维，所有人同时低头行礼。
　　她随校长继续前行，后来才发现，不止走廊，楼梯两侧亦立满西装男子，待她经过，立即点头行礼。
　　走出教学楼，早就有人开好一条直通操场的路。艾维放眼看去，百花环绕的操场上，几十个银色BMW标志在阳光下闪闪发光。
　　到底是谁找她？阵势竟如此之大。
　　艾维行到操场上，发现那些宝马车是以一辆黄色的兰博基尼为中心。
　　很快有人快步走向它，车窗下降，他弯着腰毕恭毕敬的在说些什么。看来就是那里面的人要找她，艾维不禁好奇的看过去。
　　脊梁倏然一僵！
　　仿佛有什么彻骨冰寒的东西射向她！可就在她心悸回神的同时，那个感觉消失了，仿佛是一瞬间的错觉。
　　黄色车门沿最前端为圆心，垂直向上旋转展开，一个男人踱步而出。
　　在他走出的那一瞬间，整个世界仿佛都无声了……
　　那双与她对视的琥珀色瞳眸，是珠玉琉璃都无法媲美的剔透璀璨，而其中，又藏着窥不见底的深邃。
　　灿烂的金阳下，男子白皙的肌肤几近晶莹，栗色的短碎发被照耀的熠熠生辉，饱满的前额上，几缕刘海随风微微飘动，精致如画的脸庞，就仿佛少女漫画中走出的王子。

　　从天而降的婚约3

　　男子噙着丝若有似无的微笑向她走来，通身散发着逼人的贵气，雪白的衬衣上着件没有一丝褶皱的银灰色西装外套，衬衣的第一颗扣子敞开着，露出性感的锁骨，量身剪裁的西装，将修长的身形完美展现。
　　艾维有些忡怔的看他走近，空气中飘着淡淡的男性香水气息，那香味缭缭绕绕，沁人心脾，让她有种不真实的晕眩感。
　　他在她身前站定，别有深意的看着她，唇角含笑。
　　恍恍惚惚，她仿佛被吸入那片琥珀色中。
　　他伸手抚上她的脸，修长的手指沿着他的脸颊一直滑到耳后，插进头发中， “季、艾、维――小姐吗……”男子唇角的弧度在那一瞬间，灿烂的有些诡异，顺滑的黑色长发随着手指的抽离在空气中一丝一丝散开，飞扬出道道弧线。他的声音清冽而纯澈，带着迷人的磁性，干净的仿佛透明。
　　“我是。”艾维冷不丁一颤，他的手好凉！好冰！
　　“很好。”他上前一步，仍旧微笑。
　　她却不经然后退一步，仰头看着他的目光里带有一丝惊疑。
　　他轻轻招手，马上，一名身着职业套装的女子手持一叠文书走上前来，“季艾维之父季明谌曾与蓝晟之父蓝真签字为约，若两家产下的后代为异性，则结为夫妻。”
　　艾维一怔，莫名道，“婚约？”就在她惊诧的同时，那些文书被一一递于手中。
　　片刻，她从文件里抬起头来，激切道，“季明谌，我的父亲就叫季明谌？你们带我去见他！”
　　“婚后你自然会见到他。”他浅浅一笑，清淡的答道。
　　……婚后！
　　“你们确定要找的人就是我吗？”她冷静了下来，有些迟疑的问道。
　　“蓝氏集团岂会出错。”女秘书带有一丝傲慢的答道。
　　蓝氏！艾维的心一个“咯噔”。
　　蓝晟……原来他就是那个蓝晟！

　　从天而降的婚约4

　　年方二十，却身为横跨地产、电子、传媒等各大领域，在全球几百个国家拥有分公司的蓝氏集团总裁兼最大股东！这样大名鼎鼎的他，又有几个人不知道？但他作风低调，从未在媒体上公开露面，因此，普通大众并不知晓这神话般人物的庐山真面目。谁会想到，蓝晟居然还是这样一个翩翩美男子！
　　可是，这样的人居然会跟她有婚约？
　　“季小姐，如果没有什么疑问，你可以跟我走了。婚礼在三日后举行，一切都已就绪。”蓝晟微笑道，笑容中的他愈发俊美动人，却始终有种不怒自威的高贵气势。
　　开玩笑吧……她，一个靠打工赚生活费的贫困生，突然被告知与一个很帅很有钱的男人有婚约？而且，几天后就要成为他的新娘？
　　她突然觉得，以前没有去买彩票，实在太可惜了！
　　“可是……”思绪回转后，艾维坦诚的看着他，“我不记得以前的事情了，我们之间也是完全陌生，就因为婚约而在一起，不太好吧？”
　　“季小姐多虑了。”蓝晟勾起唇角，轻笑道，“你要对我们的婚姻有信心。”
　　帅气的脸庞，高贵的气质，神话般的背景……看着这个突然出现的‘未婚夫’，艾维只觉得世界开始星光闪耀，难道自己就是传说中的灰姑娘？
　　蓝晟继续道，“只要季小姐愿意，婚后不仅会让你见到父母，还会帮你找回遗失的过去。”
　　“真的呀？”艾维顿时欣喜的叫起来，笑容溢满脸庞。
　　他淡淡一笑，算是回应了。
　　“能不能让我现在就见见父母？”她有些可怜兮兮的看着他。
　　“不用急，婚礼很快就会举行，你马上就可以看到他们了。”
　　“可是……”
　　“那么，就这样了。”他笑着打断她的话，虽然依然温和，却有着不可抗拒的威严，“你好好准备，明天我会派人接你。”
　　很快，宽阔的操场上就只剩下艾维和穿梭无际的风声。
　　蓝晟……蓝晟……他是她的未婚夫……
　　“耶――！！”欣喜的叫声盘旋回荡，空旷的操场上，是少女那活蹦乱跳的身影。
　　再也不用每天拼死拼活的打工了！再也不用羡慕有钱人的生活了！再也不用眼巴巴看着帅哥流口水了！
　　她，季艾维，麻雀变凤凰了！！

　　无法躲避的未婚夫1

　　日暮时分，艾维一个人闲晃在公园小道上。明天就进入超级豪门了，今天她要好好 “感受”这最后的平民生活。
　　她在路边的长椅上坐了下来。火烧般的夕阳染红了天际，落日的余晖，将她投在地面上的倒影拉的细长。晚风吹过，几片叶子在地面打旋。
　　很快，她就会有完整的家了，有爱人，有亲人，大家都会疼她、宠她……而且，她的爱人还是这个世界上最了不起的人！艾维不自禁的咧开嘴，笑了起来，弧度越牵越深，最终汇成一朵灿烂的笑颜。
　　少女单纯而快乐的笑，干净的仿佛不染一丝尘埃。
　　“喂，你今天怎么那么安静？”由白日梦里回过神来，她突然自语道。
　　“那个男人……远离他……”半晌，脑海中才传来低低的回应。
　　“你怎么了？”艾维大惊，那个声音是从未有过的虚弱无力！
　　“他的能量太强，我受到了严重损伤。”
　　“他？你说……蓝晟？”她难以置信的在心里吐出那个名字。
　　“是。”
　　“这……怎么回事……”艾维忡怔了。
　　“逃吧。”
　　她一愣，“逃？”
　　她的父母即将回到身边，她要逃开？天上掉下个金龟婿给她，她要逃开？
　　“如果你不远离他，我就会……彻底消失……”越渐低沉的声音，有着可怕的垂危感。
　　“不要！！”艾维霎时从椅子上弹起，叫出声来，她惶恐的连声道，“你不可以离开我，逃！我一定逃走！”
　　“你……这么在乎我……”诧异询问的声音里，有着隐抑的喜悦。
　　“废话！”她马上斥道，但随即又放柔了声调，“天要黑了，你好好休息，我这就回去准备。”说着，她就赶往回去的路了。
　　“恩。”他发出声若有似无的带有幸福的轻应。
　　幽静的小路旁，行人很少，少女身后的隐秘处，一直停着辆白色宝马，驾驶座上的男人正斜倚着看着跑开的身影，嘴角牵出一抹讽刺的笑，他的眼眸变得深不可测，阴影处，栗色的碎发散发出冷锐的寒光。
　　季艾维……你的债，该还了……
　　方向盘无声调转，车子与少女背道而驰。

　　无法躲避的未婚夫2

　　深蓝发黑的天幕上，明月高悬。璀璨的星光，恍如随手丢弃在黑色帷幕上的夜明珠，洒落一地晶莹。
　　艾维抱膝坐在窗台上，夜雾袅袅如烟，透过紧闭的玻璃窗，将她包围。
　　已经是深夜了，这不处于闹市区的一带，被静谧的黑暗所覆盖，街道上只偶尔有几辆车飞驰而过。
　　一切都已经收拾完毕，需要的东西都被她装入了旅行背包，火车票傍晚也去车站买好了。因为是半夜的票，现在就等着时间差不多离开。
　　艾维心里没有太多的想法，此时，一个坚定的信念压制了一切。
　　她，一定要保护他！
　　看向腕上的表，时间差不多了。她轻轻的走出房外，离开租住的楼房。
　　深夜，清冷的街道上只偶尔有一辆车驰过或是几个醉酒的人，昏黄的灯光寂寥的投影在灰尘缭绕的地面上。
　　这条小道没有计程车，艾维正快步像大路行去。
　　一辆蓝色的车辆从身侧飞驰而过，幻影般的速度，仿佛在她身侧刮过一阵狂风。她继续迈着快速前行的步伐，可几秒后，身后传来迅猛的刹车声。心生好奇的她还没来得及张望，前方，相继驰来数十辆黑色奔驰。
　　艾维的心一惊，止住了脚步。
　　而那些车，在她的两侧依次停下。
　　“季小姐，这么晚，你要去哪里呢？”让人听一次就无法忘记的轻灵的声音，此刻，在她身后梦魇般响起。
　　他……为什么会在这个时候出现……
　　她僵直着身躯，转过身去。
　　蓝色的Rolls Royce幻影元首级座驾旁，斜倚着个一身休闲装，神情自若的男子。带翅膀的欢乐女神，在这暗夜里，却散发着逼人的寒光。
　　他双手插袋，向她款款走来，休闲装束的他，愈发英气迷人。俊美的身姿，潇洒的步伐，他就像夜雾中向她走来的高贵神o。

　　无法躲避的未婚夫3

　　随着他的步步走近，她不禁步步退却。两人的身影在路灯下拉出细长的影子。
　　蓦的，她站定，朝他扬起一个微笑，“我打算出来买些东西，蓝先生怎么会出现在这里呢？”
　　他已走到她身前，伸手抚摸她的发丝，柔声道，“因为有人告诉我，我的未婚妻可能会需要帮助。”
　　那一瞬间，好像有什么东西侵入骨髓，她生生打了个寒颤。
　　男子优美的唇角仍是那抹若有似无的笑意，“季小姐要买什么呢？我送你吧。”
　　她止住莫名的心慌，客气的笑笑，“不用了，买点小东西而已。算了，我不买了，再见。”说完，她转身离去。
　　“季小姐，那我就让他们在这里候着了，明天送你去未来的家。”身后飘来慵懒的声音，她脊梁一硬，继续前行。
　　怎么办，好像摆脱不了他……
　　天光逐渐染上苍穹。在黑暗中独坐了几个小时，艾维起身洗把脸就下楼了。既然注定是这条无可选择的路，就坦然接受吧。
　　一辆黑色奔驰车上走出一名中年男子，他恭敬的为她拉开后车门，垂首道，
　　“季小姐，请。”
　　“谢谢。”她礼貌的点头，走上车去。
　　城市的繁华在车窗外飞驰，艾维的心在瞬间有些茫然……她不知道，自己的命运将会驰向何方。
　　“你好些了吗？”她在心里询问道，“看样子，我是避不了了，怎么办？”
　　良久，没有回应。
　　“你怎么了？说句话啊！”艾维在心里急的直叫。
　　仍旧没有熟悉的声音在耳边响起。
　　“亏我一直那么信任你，你居然说消失就消失，也太伤我的心了！”
　　“好，你就消失吧，永远不要再回我耳边聒噪了。”她赌气般的撅着嘴。
　　可至始至终，都是她一个人在唱独角戏……
　　“季小姐，请下车。”恍然间，车门已被拉开，男人在门外恭恭敬敬的对她道。
　　踏出车门的那一刻，艾维彻底震住了！财富意味着什么，她第一次深刻的感受到。

　　无法躲避的未婚夫4

　　蓝晟的豪宅前临水，后依山，简直就是隐匿在城市里的世外桃源。
　　眼前的建筑，有着古堡的恢宏，又有着宫殿的华美。白瓦橙墙，宽廊大窗，瑰丽的北欧风格被发挥到极致，甚至于每段木材都闪耀着绸缎的光泽。
　　一路花香扑鼻，她在仆人的带领下，穿过如诗如画的花园，走入了那座豪宅。
　　“季小姐，请随我来。”很快，一个身着制服的女仆走出，引领她在迷宫般的宅内行走。脚踏光亮照人的白玉地面，上方是绚烂奢华的水晶壁顶，也不知道转了几个弯，阅历了多少奢靡，都有点头晕的她最终被带到一个装潢古典华丽的大门前。
　　“季小姐，婚前这就是您的房间。”说着，女仆轻轻拍手。艾维一愣，两个不知道是哪来的制服男子突然就出现在视线里，他们手戴纯白的棉质手套，一左一右，同时拉开了那扇大门。
　　――公主殿房般华美精致的房间呈现在艾维眼前。
　　她如梦似幻的踏了进去。
　　“季小姐，少爷还没有回来，您先行休息吧。”说完，女仆转身退下。两名制服男子在合上门后，随即退下。
　　一夜未眠，又是乘车赶路，艾维真的有些困顿了。她直接走向房中央的圆形大床，将身子摔入其中。长舒一口气，眼睛平视着顶上繁复的水晶吊灯，柔软的丝绒被褥很快将她的疲惫和睡意全都挑起。
　　休息吧，休息……兵来将挡，水来土淹，没什么好担心的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　接下来的两天，艾维都没有再见到蓝晟。这两天内，她实施过不下十次的逃跑计划，可都以失败告终……
　　现在，无论她走到哪里都有人贴身跟随。她想去学校上课，仆人们却告诉她，蓝晟已经为她请了婚嫁，一个月内，她不用再去学校。
　　她这才明白，自己是彻底失去自由了！
　　蓝晟为什么非娶她不可？
　　若起初还有着灰姑娘华丽变身的欣喜，这两天也完全被冲去了。有人这样对待自己即将新婚的妻子吗？丢在家里不闻不问？而且，这种被人强制主宰的感觉实在让她很不爽！
　　从那天起，那个声音再也没有出现……真的是不管她了吗？落地大镜面前，艾维在几个女仆的协助下，试着华贵的新娘礼服，心里蓦然涌出说不出的酸涩和落寞。
　　看着镜子里的人儿，莹白的肌肤上包裹着镶满钻石的婚纱，全身都是不菲的炫目装扮，唯有那张脸，没有丝毫新娘该有的喜气。
　　明天，就是她和蓝晟的婚礼了……她的终身大事，就这样在仓促间被决定了么……美满的婚姻，所有女人都为之神往和希翼，因为从此将与心爱之人走入同一片天地，执子之手、与子偕老。
　　而她面临的婚姻，固然有着最奢侈的外观，却越来越让她排斥。
　　算了，苦也一天，乐也一天，艾维，要对自己好点……少女朝镜子里板着个苦瓜脸的自己笑了起来，可是，那么勉强的微笑，看起来反而更丑。
　　“哈哈哈哈！”转眼，她被自己的样子给逗乐了。
　　富丽堂皇的室内，久久充斥着银铃般悦耳的笑声，连冰冷的水晶白玉都仿佛沾染上了活跃的气息。

　　传奇的世纪婚礼1

　　像往常一样平凡的一天。
　　却又是极不平凡的一天。
　　太阳初升之时，这个城市上空就盘旋着无数架直升机。那些直升机在不停往下空坠洒着或粉或红的玫瑰花瓣。
　　金灿灿的阳光，飘飞旋舞的花瓣，整个城市瑰丽如梦境。
　　千人管弦乐队，分别在城市各大广场演奏起优美的乐章。
　　城郊，世界著名的巴罗斯大教堂。
　　乐声悠扬，花香弥漫，无数工作人员忙碌穿梭，万千缀着祝福的彩球飘扬在上方，11000支白玫瑰将大教堂装扮得圣洁而浪漫。
　　三十个小花童和十五对男女傧相排好队伍，等待婚礼开场。教堂外围，是大批被保安拦下的等候多时却依旧激切无比的传媒人士，他们是如此期待这世纪传奇婚礼！
　　终于，两部加长型豪华礼车出现在人们的视线中。
　　无数的菲林开始血战，镁光灯明灭不定，好不容易受邀的记者们争抢着不愿错过这场盛大婚礼的任何一个细节。
　　随后，一辆定制版银灰色劳斯莱斯轿车缓缓出现在大家眼前，在其两侧和身后，是几十辆护航的法拉利和兰博基尼。
　　车队停驻，无数记者冲破防线蜂拥上前――“蓝先生，请问你为何决定此时结婚？”“蓝先生，你与季小姐是如何相识并相爱的？”“蓝先生……”
　　但很快，他们被那些跑车上下来的黑色西装男子拦开。一名器宇轩昂的中年男子站在分开的道路上，向众人点头行礼，沉声道，“各位都是传媒界精英，此番才会受邀而来，但是蓝先生及其夫人不接受任何形式的访问。请各位遵循婚礼次序，否则将被请出会场。”说完，他恭谨的退到一边。
　　傧相走上前去，车门被谦恭的拉开，一名男子跨步而出。
　　现场的一切喧嚣顿时停止！
　　连空气都仿佛凝滞！

　　传奇的世纪婚礼2

　　金色的阳光洒落而下，点缀着男子如刀削般完美的脸庞，皮肤白皙如瓷，栗色的碎发被照耀的闪亮剔透，一双琥珀色的眼眸，仿佛汇集了世上所有珠玉的光华，莹亮动人。量身打造的华贵的白色礼服，将修长的身形衬托的完美无挑。
　　比王子更高贵，比明星更俊美，比倾国之财更富有，这，就是神话般传奇的商界风云人物――蓝晟。
　　蓝晟目视前方，嘴角浅浅扬起，在场所有女人都只觉脚底发麻，站立不稳了。一双双凝神的美目，痴迷而又心碎地望住新郎，为什么他的新娘不是自己？
　　男士们则愈发期待那个令全世界女人都疯狂嫉妒的超级幸运儿！到底是什么样的女人，能虏获这个男人？犹记得曾经，多少大国总统的女儿和皇室公主对其热烈追求，最后都只落得惨败退场。
　　豪华礼车的门被傧相拉开，众人屏息转头，与新郎一起注目即将揭晓的“答案”。
　　小花童按男女分成两列，前面十位随着音乐节奏撒下玫瑰花瓣，浅浅的粉色花瓣点缀在深红色地毯上，仿若片片飞雪。后面二十个小花童等着新娘走出车门，为她提起镶满碎钻的曳地裙o。
　　终于，身着雪白婚纱的艾维走下车来，眉眼略抬，她稍带迟疑的环视四周。
　　众人的抽气声，同时响起！
　　随即，是女人们心碎一地的声音。为什么……蓝晟选择的女人……竟是这样的？！
　　虽然用了最精致的妆容，仍无法遮去她满脸的稚气，五官虽称得上标致，却远远达不到美女的水准。如此的她，又怎么配的上神话般的蓝晟？
　　但新娘身上的白色婚纱，华丽到让人睁不开眼。上面镶嵌着1500颗水晶和钻石，拖地长裙有4米长，面纱则长达5米，50位一流女工用了1000个小时才将它缝制完成，镶钻石又花了550个小时。这亦是她此刻身份的证明，她，就是富可敌国的蓝氏总裁夫人。
　　女士们忍不住垂挂眼泪，就是这样一个女人，将她们的梦想打碎……
　　此刻，艾维却在心里叫苦不迭，婚纱足有37斤重，有钱人结婚可真要命！然而，展现在众人眼前的画面是，她带着蕾丝镶钻手套的手被蓝晟牵着，满面含笑，款款步入教堂。
　　铺满玫瑰花瓣的红色地毯上落下二人同步踏过的足印。
　　该来的终究还是来了，等待着她的，是一场新生的璀璨，还是躲不掉的生命梦魇……

　　盛大婚宴上的惊变1

　　屹立在这座城市中心的最奢华的六星级酒店今夜被蓝氏包下。
　　灯火辉煌的豪华婚宴厅里，一派霓裳羽衣、杯觥交错的景象。巴洛克风格的座椅上蒙着华美的丝绒，沙发的面料亦有着精致的极品绣花。铺着雪白色桌布的圆桌上，百合簇拥，闪闪发亮的精致餐具被整齐有致地摆放在圆桌的周围。
　　盛装华服的宾客来往如织，皆为各界名流，每个人脸上都洋溢着笑容，或真或假。
　　此时，艾维已经换下繁重的婚纱。她穿着Ferragomo水晶高跟鞋和 Dior首席设计师量身打造的白色连衣短裙，Chanel彗星胸针缠绕发髻，纯粹流光，一身装束，配之她清新纯真的气质，就如童话里走出的公主。
　　她举着水晶高脚杯，在蓝晟的带领下，流连在那些举足轻重的宾客中。每次，她只是象征性的举起杯子浅啜一口。而蓝晟，今天是他们第三次见面，这一次，把他前两次给她的印象完全颠覆了。
　　商业传奇，果然卓尔不凡。无人能及的口才，异常敏捷的思维，不怒自威的气势，与生俱来的高贵……这些都是他傲世的资本。
　　同时，疑问在艾维心中越埋越深，这样一个人，到底为什么会找上她？真的是遵循当年的约定吗？
　　倏然，脊梁一冷！
　　她只觉背后有道锐利的寒光直射而来！转头，三三两两浅言交谈的宾客们，没发现一丝异样。
　　“怎么？”蓝晟的手环上她的腰身，在她耳边轻声询问道。
　　“没什么。”艾维轻轻摇头，回过神来，意识到二人的姿势真如一对亲密新婚夫妻般，她不禁脸色微红，稍微退开些。
　　蓝晟优雅一笑，更加揽紧了她的腰，往不远处的时尚大亨走去。艾维没办法，只得配合着他的步调，保持那个亲密的姿势。
　　大厅一角，一袭艳紫色晚礼服的女子敛回自己凌厉的视线，手持酒杯，踩着红地毯缓缓走向厅外宽大的窗台上。
　　她的样子极美，深蓝如海的剪瞳，红润饱满的双唇，一头金色的波浪发一半被挽起，一半闲适的披下，慵懒而迷人，11颗钻石串联的Mont Blanc耳环，更将华美的气质衬的一览无余。
　　空茫的夜色，只有寥寥几颗稀疏的星点缀着，闷抑如同她的心，端起杯子将红色液体倾尽喉中，咸涩的泪水随之滚下。
　　御蓝晟，你就这么和别的女人携手走上了红毯……

　　盛大婚宴上的惊变2

　　“伊小姐。”身后突然传来谦卑的低唤。
　　御泽伊深吸一口气，脸色瞬间漠然如冰，没有转头，她只是冷冷道，“怎么？”
　　“目前还没有发现任何异常。我们是不是……”
　　“不要急。”她的手扶上玉砌栏杆，嘴角扬起抹异常冰冷的笑，“该来的，总会来的。”
　　话刚落音，耳边一阵怪异的疾风掠过！
　　她即刻反身往厅内跑去，眸中瞬间只有冷断和决绝，就如训练有素的女杀手般，一反刚刚的高贵优柔。
　　虽然只有几秒钟时间，但当她冲入大厅时，一切都已天翻地覆。一群大张獠牙的黑色蝙蝠呼啸着在场内肆虐，四处一片混乱！宾客们瑟瑟发抖，狼狈的钻桌钻椅……
　　“A组护卫！”“B组攻击！”“C组防御！”她高声大叫，倏然间，一群神兵恍若天将。他们全都身着全封闭式的黑色防御服，头戴特质金属面盔和透视眼罩。
　　人群很快被有序的疏散到墙侧，正中成了战士们的战场。
　　“各位不要恐慌，我们是蓝氏请来护场的御魔组。大家站在原地不要动，一定不会有危险。”御泽伊戴着微型扩音器，快速巡视全场，安抚道。
　　大厅中央，蓝晟所在的地方，好像就是一个攻击圈，里层有着超能战士的贴身护卫，外层是发动攻击的战士。他冷峻的看着眼前的战斗，而怀中，一直紧搂着艾维。
　　“咂――”又一个扇动着翅膀的魔怪被激光歼灭，临死前，它发出凄厉的叫唤，泣血的针孔般的瞳孔求助般的看着艾维。
　　腰身突然一紧，后侧的蓝晟更加用力的环住了她，男子嘴角挂着冷冽的笑意，那副姿态，仿佛一个胜利者在傲慢的宣告，她是他的所有。
　　很快，宾客们都镇定了下来，因为现场俨然成了一场斗魔表演，已剩不多的魔怪就如困兽般同御魔组的超能战士们搏斗着。各界名流就那样瞪大眼睛看着现场版的科幻片。
　　一个接一个的魔怪在空气中湮灭，死前洒下一地墨绿的液体，一声一声怪异的惨呼……艾维的脸色越来越惨白，她的心抽搐着，痛苦着！这强烈的冲击竟快将她击垮，若不是被蓝晟圈在怀中，她怕早已瘫倒在地。
　　眼见现场已无任何悬念，蓝晟以手掩耳，无声低语了几句，随即在战士的簇拥下，抱起艾维离去了。
　　场中，那袭紫色身影，哀怨的看着离去的男子。
　　御蓝晟，你心里可曾一点点的，有我的存在……

　　新婚夜的残忍强暴1

　　华丽宽敞、色调柔和的卧室。地上是柔软而舒适的天鹅绒地毯，极顶的红木家具和宫廷沙发，奢靡地呈现在水晶灯柔和的光线下。房中央，是用四柱支撑的欧式贵妃床，床上铺着光滑的名贵丝绸被单，纯洁的白色，恍如梦幻。
　　当艾维身处这奢华的新房时，心里的闷痛仍没有彻底平息，她垂首坐在沙发上。
　　蓝晟为自己倒了杯HENNESSY ARADIS，站在宽大的推窗门前，金色的宫廷式落地窗帘被他拉开，优越的地势加上恢宏的建筑，站在这里，他可以俯瞰全城。透明的液体滑入喉中，他的眼光变得深邃起来。转身背倚着窗，他把玩着手中的高脚杯，声音低柔道，“蓝夫人。”
　　艾维一惊，抬起头来看向他。
　　他朝她魅惑的笑，低语：“今晚，可是我们的新婚夜呢。”
　　此刻的他已经脱下礼服，只着件纤尘不染的白衬衣。右手把持着杯柄，他优雅地饮下一小口，衬衣的水晶袖扣在身后的夜色里闪着极致华贵的光。
　　凉凉的夜风，由他身侧不远处的窗台吹入，拂动他额前栗色的碎发，这一幕，在炫目的灯光和阴暗的投影交汇下，格外迷离动人。此刻的他，足以令圣女都不禁怦然心跳。
　　那句别有深意的话，让艾维脸色刹红，她竟一直忽略了作为夫妻的必备程序……这可如何是好？心跳猛然加速，她顿时如热窝上的蚂蚁般焦躁不安！
　　“我……”她颤颤惊惊的开口，可还未待想好理由，蓝晟已经放下酒杯，迈着优雅的步伐向她走来。她不安的向沙发后缩了缩。
　　他坐到她身边，双手撑在她两侧，身子微微向前，如此一来，两人的姿势极为暧昧。
　　“我们还不熟悉，目前不要……”她万分尴尬的干笑着，艰难的想往后缩，却发现是无路可退。蓝晟的脸孔已逼到她的眼前，她能清晰的看到他羽扇般浓密的眼睫微微颤动。

　　新婚夜的残忍强暴2

　　“知道我等这一天，等多久了吗？”他轻如吐气般在她耳边幽幽道。
　　“不……我们不认识……”她不由得紧紧攥拳，压制住满心的悸动和颤抖。
　　他扯唇一笑，轻声道，“可是，我等这一刻真的等了好久、好久。”猛地，他拉近艾维的脖颈，覆上了她的唇。
　　“唔……”她挣扎着想要推开他，他马上伸出一只手将她的双手牢牢反扣在身后，另一只手更加用力的固定住她的脖颈，让她动弹不得。
　　他的舌霸道的撬开她的牙关，狂暴的在她口内舔吮着！
　　“恩……”一声被封住的惨叫从她口中呜出，鲜血由他们辗转的唇上滑落。他残酷的咬破她的舌，用力吮吸着她的鲜血，几欲昏厥的巨痛让她的泪不受控制的滚滚而下。
　　染血的唇一路向下，他啃上她的脖颈。
　　“滚……滚开……”双手被牢牢固定的她，开始失控的大叫起来，她的双腿用力朝他踢去。
　　不！她不要妥协！
　　他将她按倒在沙发上，压制住她乱动的腿，大掌离开她的脖颈，在她身上用力一扯，名贵的礼服顿时成了褴褛，雪白的肌肤暴露在空气中。
　　“混蛋，放开我！”艾维羞愧难当，哑声怒斥，“变态！混蛋！”
　　他用力捏住她的下颚，以唇堵住了她的叫声。他的舌再次侵入她口中，探索着每一寸领地，并强势的带动她柔软的小舌一起嬉戏。
　　她快要喘不过起来了，身体在他身下不住的颤抖着。
　　他的手掌开始进攻她胸前，修长的手指邪恶的挤捏那粉色蓓蕾，“呜……”强烈的痛感顿时从胸部传出，再度逼出了她的眼泪。
　　他离开她的唇，迎上她的视线，残酷的笑了起来，“痛吗？你也会觉得痛吗？”
　　满面是泪的她狠狠的回瞪他！
　　“不，你永远不会感觉到真正的痛。”他摇头自应，森寒的冷笑后，是被埋藏的不留痕迹的深沉而浓烈的痛苦！

　　新婚夜的残忍强暴3

　　“为什么这么恨我……”她在他眼里看到了至骨至心的恨意！如此凌厉，仿佛要将她千刀万剐般！
　　他没有回答，而是俯身啃上渗出血丝的红肿蓓蕾。
　　她紧紧咬住唇，没有让痛呼再次出口。她知道，他就是要折磨她，就是要她痛苦，她不要屈服！
　　很快，他的手来到她的下身，开始用手指探索她的私处。
　　“放开我――放开――”身体的战栗让艾维几乎陷入疯狂，“放开我――”她嘶声大叫，剧烈的挣扎着。仿佛有一股巨大的能量冲出，她的双手竟摆脱了蓝晟的擒制。她用力的推开他，起身夺路而逃。
　　可还没跑几步，因为太急，她不小心踩住了身上扯碎的衣片，“砰”的一声摔倒在地。
　　蓝晟坐在沙发上，像看猴子戏耍般看着她踉跄的由地上挣扎站起，然后向门边冲去。艾维拼命拉扯着门，却发现没一丝作用，她惊恐的转过身，蓝晟正优雅的踱步而来，此刻，他就如地狱使者般可怕！
　　喘着粗气的她快速扫视房间，最后，目光锁定了那扇开着的窗户。
　　宁为玉碎不为瓦全，即使死，也不要受他凌辱！
　　想着，她就快速奔去，可蓝晟敏捷的出手，拦腰抱住了她。他将她扛起，摔入房中的大床上。
　　未等她起身，他就把她身上残碎的衣缕扯下，将她的双手绑在床柱上。
　　“你这个变态，放开我！”她怒声大叫，疯狂的挣扎着，可还是被他牢牢的绑住。
　　蓝晟坐在她身侧，冷冷打量着挣扎反抗的她，嘴角扯出阴寒的笑，“没用的，你……注定是我的女人。”
　　很快，他压上她赤裸的身体，轻易就制住她乱蹬的双腿，他的手指探入她的私处。艾维拼命扭动身体，却仍是徒劳，双手双脚都被制压的不得动弹。
　　逐渐，她惊恐的发现一股奇异的感觉正由小腹升起，怎么……怎么可以……她怎么能产生反应……
　　少女的不住挣扎和下体的润湿，让他原本只有冰冷恨意的眸子燃起了欲火。他起身，脱下自己的衣服，再度压上她的身体。他狠狠舔啃着她的每寸肌肤，双腿用力的将她的胯分开。
　　感觉一个硬物就要刺穿她的身体，“不――”她发出凄厉的惨叫，猛然弓起身，用力咬上他的肩膀――眼里满聚濒死般的绝望和恨意，她那么狠命的朝他咬下去，似要吞掉他的血肉般！
　　铺天盖地的痛苦将她淹没……

　　新婚夜的残忍强暴4

　　发颤的唇牙却死咬着他不松开，泪水疯狂滚下，混着溢出的鲜血在他肩上滑落。
　　他狠狠进入她的身体，一次又一次，没有爱怜，没有情欲，有的，只是无尽的痛与恨！
　　她也在感受痛苦吗？不，不够！她不会知道什么是真正的痛苦！她永远都无法尝到他所受的苦！！！
　　梦幻般纯白的床褥上，染上触目的血红。
　　鲜血下的华丽，红白相溅，是死亡的美感，是她的噩梦，是他的宣泄。两人互相折磨着对方，谁也不妥协，就像两头受伤发狂的兽。
　　他的血，她的血，鲜红艳丽，如大片绚烂怒放的殷红蔷薇花，绝望而热烈，倾漫天地。
　　终于，他离开了她的身体。他并没有去处理肩上的伤口，而是观赏般的看着她颤抖着抽搐着的身体。
　　还活着吗……历经死亡般的巨痛煎熬，她虚脱的感觉不到自身存在。
　　“想不想看看你自己现在的模样。”蓝晟动作轻柔的拨开一束被泪水粘在她脸上的发丝，声音依旧轻灵悦耳，嘴里吐出的话语却邪恶的令人战栗。
　　他突然用力拉住她的头发，扭过她的头，使她的目光直视着天花板上明晃晃的水晶镜面。她咬唇忍着痛，视线被迫向上看去。
　　无数颗水晶镶嵌的奢华镜面，倒映着一个浑身赤裸的少女，头发凌乱着披散着，双手被绑缚在床柱上，洁白的肌肤上布满了青紫的吻痕和掐痕，泪水未干的脸上，红肿的双唇在淌血，身下，亦是大片染开的鲜血……
　　――这就是被凌虐的少女的惨状吗？
　　她绝望的闭上双眼，泪水再次不受控制的滚下。
　　蓝晟的心一紧，捏住她的下颚，迫使她睁眼看他，眼里寒气逼人，“如果，你想见到父母，就好好活下去。”
　　说完，他甩下她，披上衣服，径自走出了门外。
　　她大睁着眼睛看着天花板里的自己。
　　原来，有一种蹂躏，能让人痛苦的恨不得立刻死去……原来，有一种摧残，可以让人如同堕入无底地狱……
　　她的心，天崩地溃――
　　可是，蓝晟，你以为这样我就会寻死吗？
　　怎么可能……
　　今天，你所带给我的，终有一日，我要加倍奉还！
　　镜子里，少女闪着泪花的瞳眸，仇恨倔强的光芒比钻石还要尖锐闪亮。

　　梦魇回忆恨入骨1

　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　高大的梧桐树，偶尔有一两片叶子飘下，随着风打旋。树下，坐着一名穿着干净的白衬衣的少年，他眼睑低垂，修长的五指拉着怀中的大提琴。午后灿烂的阳光，透过枝叶的缝隙，星星点点洒落在金色的琴弦上，洒在他栗色的碎发上。
　　时间仿佛随着琴声静静的屏息了，只有缓缓拂过的风，轻轻飘飞的落叶。优美的旋律盘旋缭绕，缠绵天地，四溢的花香随之起舞。
　　一曲终了，他抬起头，耀眼的阳光落入那双琥珀色瞳眸。这干净纯澈的少年，眼里竟盛有那么浓郁的寂寥和落寞。
　　耳边突然传来掌声，他诧异的扭头看去。一个少女拍着手走向他，柔软的黑色长发如绸缎般流泻。
　　“那个声音真好听。”她走到他身边坐下，眨着梦幻般的紫罗兰色眼睛满含渴望的看着他，“我还想听，好吗？”
　　“你……”少年不禁有些忡怔，他当下看看四周，没有任何异常。
　　为什么她可以靠近他……
　　“我还想听……”她撅着粉嫩的双唇，祈求的看着她，紫罗兰色的眼眸是蒙泪般的清亮。
　　“恩。”他轻应一声，扭头搭起琴弦。
　　静谧的午后，她坐在他身侧，听着悠扬的旋律，陪伴着他们的，是静谧的大自然。不经意的，她将头靠在他扶琴的臂膀上。
　　当他将第二首曲子拉完，回过头，她已经靠在她肩膀上睡着了。看着那婴儿般纯真的睡颜，他的嘴角，不禁荡起一抹温柔的浅笑……
　　宽大豪华的浴室，蓝晟坐在浴池内，身体斜倚着墙壁。袅袅的雾气，氤氲着那张年轻俊美的脸庞。像是陷入了美好的梦境中，他的脸上有着浅浅的笑意，淡淡的幸福。
　　……
　　“让我陪着你吧，我来保护你，好不好？”少年几近哀求的看着眼前的少女。
　　可少女紫罗兰色的眼里却是绝情的冰冷，“我们不可能在一起，你无法放弃你的家族，而我，不可能丢掉自己的过去。”
　　黑夜里，迷蒙的细雨打湿二人的发丝。
　　“不！”他激动的将她抱入怀中，“为了你我可以放弃一切。求求你，不要推开我。”

　　梦魇回忆恨入骨2

　　她用力板开他的双臂，眼神依旧冷如寒冰，“你要知道，你只会连累我。你是他们的少主，有你在，我还逃的了吗？”
　　他的身体僵硬的失去了知觉……一字一句，就像刀剑般狠狠劈在心头！
　　“对不起……”转身前，她留给他的最后三个字。
　　望着渐行渐远的背影，直到消失在茫茫雨帘中，他失去重心般跌跪在地。眼泪一滴一滴砸落于冰冷的地面，他的手死死攥着满地的黑泥，拼命抑制的身躯却愈发颤抖……终于，他失声痛哭！
　　十六年来第一次落泪，十六年来第一次哭泣，十六年来第一次痛的如此撕心裂肺――
　　……
　　水汽缭绕。
　　蓝晟的脸陷入痛苦的纠结中，晶莹的液体从紧闭的眸中渗出。朦胧的雾气里，那张面容上的痛苦，却是那么真实、那么的痛彻心扉！
　　池内的水波感应般剧烈震荡起来。
　　……
　　血色的天，血色的地。
　　血色弥漫了一切……
　　还有没有生还的人，有没有……他迈着跌跌撞撞的步伐，在一群尸体中穿梭……一张张熟悉的脸孔，一双双死不瞑目的眼……他奔走着，踉跄着，他不知道自己嘶哑的嗓音到底在拼命喊些什么……
　　最后，他死了般的慢慢走出那人间地狱，血红色的眼睛，却已经无泪可流。
　　是他，都是他……他的愚昧，他的天真……同一血脉的无数生命，就这样在他手上葬送了……
　　天色大亮，东方日出，万道耀眼金芒洒向人间。他猛然拔出随身携带的匕首，对着头颅砍去――
　　染血的锋利匕首被震落，他被死死的按到地面上。
　　“御魔族少主竟然就这点出息。”身后是尖锐而放肆的嘲笑声，“怪不得满门被诛！”
　　“啊―――――――――！！！！！”他疯了般的狂叫起来，心底的疼痛铺天盖地，眼泪终于再次滚下。
　　彻底裂为碎片的心……
　　绝望死去的眼中，是血红色的泪……
　　生命从此堕入地狱，永远永远，永远的噩梦……
　　仇恨，倾天倾地……是黑暗里唯一的支撑！
　　……
　　满室水流飞溅，蓝晟倏然睁开眼来――一池清水，因为燃烧的愤怒，四处肆虐。他由池中站起，琥珀色瞳眸已经沉淀为不见底的深邃，一切都被隐匿，有的……是无坚不摧的锐利锋芒！
　　血债，血偿。

　　绝望无尽的爱1

　　宽大而典雅奢华的办公室内，蓝晟坐在沙发上，听着身前众人的汇报。蓝氏总裁蓝晟，有着另一个不为世人所知的身份，御魔组的神秘少主，御蓝晟。
　　“从昨晚开始，各大媒体就在第一时间抢报宴会上发生的事情，而今天一早，各平面媒介亦马上大肆报导。”一人走上前，将整理好的部分材料呈上桌面。
　　“从昨晚迄今，御魔组已经收到数以千计世界各级高等组织和各界名流的合作邀请，同时，很多财团表示愿出资相助御魔组的发展。”另一个人接着道。
　　蓝晟的眼光扫过那些媒体报告，嘴角牵出一抹带有嘲讽的浅笑，“一群贪生怕死的人。”
　　这百年来，血魔一直在人界隐蔽行动，暗自扎根。长久的安逸，让人类完全否定了他们的存在，很多言论家甚至鼓吹御魔族只是个噱头，是完全没必要的存在。
　　他的目的达到了，一场轰动的婚姻，一个成功的诱饵，让血魔们曝露在阳光下，并且成为人类公敌。可是……他的眉头微微蹙起，“昨天的检测结果如何？”
　　“据残留物判定，都为中等血魔。由此可见，魔王并未苏醒，而阴冥高层不敢妄动。”
　　“呵。”他冰冷的笑出声，凌厉的恨意随之迸出，“魔王……”
　　“少主……”房下站立着的一名中年男子有些犹豫的低声道。
　　蓝晟抬头，看着这个跟了他几十年的男人，“林叔，有话直说。”
　　“‘魔星’项目，至今耗资无数，最后一个难关总是无法突破，我看，是否放弃呢？”
　　“当然不。”他决绝的打断他，“只准成功，不准失败。”
　　“蓝晟……”扑鼻的酒气，一名女子突然闯入了办公室。

　　绝望无尽的爱2

　　“小姐！”林仿马上扶住她，阻止了她的上前。他紧张的看着蓝晟，不安道，“昨晚清理完现场后，小姐就在不停的喝酒。此时怕是头脑不清醒，少主莫怪。”
　　“你放开我！”她一把推开他，踉踉跄跄的朝前走去，“蓝晟……蓝晟……”
　　“你们都下去。”他淡淡吩咐道，随即扫一眼满脸紧张的林仿，“你也下去，我马上去实验基地，做好准备。”
　　很快，办公室内只剩下他们二人。御泽伊已经扑到他身前，她无力的跪坐在地，死死抱着他的腿，大哭起来，“为什么……你为什么要娶别的女人……御蓝晟，你这个没良心的坏蛋……你知道我有多么爱你吗，你怎么可以这么对我……”
　　“不要跟我撒酒风！”蓝晟厌恶的一脚踢开她，站起身。
　　“御蓝晟……你这个混蛋――”她扶着旋转座椅跌跌撞撞起身，凝聚所有灵力豁然出招，这满含愤怒和绝望的攻击夹杂着千钧之势向他袭去――
　　修长的身躯幻影般闪过，特质的宽大落地窗瞬间被光刃击破，爆裂的碎片由高楼往下散去，四分五裂！
　　当她欲再度出手时，他已经紧紧抓住了她的手腕，沉声道，“不要挑战我的耐性。”
　　疼痛侵入心肺！
　　她口中开始涌出鲜血。
　　那双琥珀色的眸里满是厌烦，他对上她炽热而又悲伤的视线，轻灵的声音冷如寒冰，“很久以前，我就告诉过你，我没有心。记住，你是我的下属，永远不会是我的女人。”说完，他甩下她，径自走出了办公室。
　　全身僵硬的她无力的躺在地面上，口里还在不停涌出鲜血……可心里的痛已经令身体上的痛苦麻木了。
　　她为他不顾一切，她为他背叛一切……这么多年过去了，为什么，他还是当初那个没有心的他……
　　绝望的泪从蓝色的眸中疯狂涌出，死海般淹没了那张美丽而痛楚的脸庞。
　　御蓝晟，一百年……一百年的生死追随，一百年的命运相依，我还是无法找到你的心，告诉我，我该怎么办……
　　爱不能，不爱更是不能……
　　没有你，这永恒的生命，我该如何去渡过……

　　绝密魔星项目

　　蓝晟面无表情的穿过一条条密道，全自动数字分辨电梯将他往地下一千米隐秘的实验室里带入。
　　通过一道道随时都可以将外来入侵者粉身碎骨的精密机关，他来到最里层的一间实验室。
　　“少主。”
　　“少主。”……
　　身穿白衣的研究人员看到他全都毕恭毕敬的点头。
　　在这最隐秘的巨大实验内里，整齐排列着百余个三米长五米宽的特质玻璃容器。无色的化学溶液里浸泡着类似胚胎的物质，足球般大小，蜷缩着。
　　“根据电波显示，已经有生命迹象，可因为欠缺某种未知物质，无法突破进一步成长的阻碍。”高级研究人员向他汇报。
　　“未知物质……”蓝晟看着一个个整体排列的胚胎，陷入了沉思。
　　“缺乏的物质就是潜能再生细胞的‘养分’，且需拥有持久能量，只要有了它，就可以诱导、激活现有的生命机能，以至顺利‘生长’成组织器官这种物质。所以，目前最难的不是体外因子复制，而是寻找养活它们的异类生命原料。”
　　“生命之源……”蓝晟凝视着眼前萌芽期的变异胚胎，眼里闪动着智慧的光芒。
　　火花在眼底猝然燃起，他的唇角勾起一抹笑意，“我想，我知道缺乏的是什么了。”
　　转头，他冷断的下命令，“你们继续维持现状，一切经费向财务部支取。马上……”他的脸上浮起一抹胜利的笑，“就会有结果了。”
　　魔星，魔星，血魔的克星！

　　恶魔的非人折磨1

　　3900平方英尺的泳池大楼，白玉为底，落地镜面为墙，阳光通透，室内碧波荡漾。
　　蓝晟在水内游弋，池边是拿着浴袍候侍的仆人。
　　“让我进去！”门外突然传来喧嚣，随即，艾维冲了进来。她走到池边，朝水底大叫，“蓝晟，你说了，婚后带我见我的父母！”
　　已经三天了，这三天完全不见他的人影。是，她很恶心他，她巴不得永远都不要再见到他，可是，她却必须来找他……
　　忍耐，她现在需要的是忍耐！
　　水花四溅，一个身体由水里冲出，飞扬的栗色仿佛被镀上一层金芒。他浮在水面上，冷冷的盯着她，嘴角扯出一抹讥讽的笑，“夫人这么快就想念我了?”
　　随着他轻轻一挥手，好像有一股巨大能量的带动，艾维一头栽进了水中。
　　“嗯……”完全不会游泳的她，口鼻顿时都被水给塞住了，她痛苦的挣扎起来。
　　很快，一只手将她拉起。她马上紧紧攀住出现的救命“浮木”，抬起头，怒瞪向他！
　　水流顺着她的发梢滑落，眼睫上还垂挂着盈盈欲落的水滴，双唇紧抿成倔强的弧度，她蒙泪般清亮的双眼毫不示弱的瞪着他！本来满面冷嘲的他，心莫名的悸动了，他突兀的捏住她的下颚，吻上她的唇。
　　艾维的心一惊，猛然推开他，可随即，她又沉溺在水中挣扎起来。
　　可恶，她为什么不会游泳！
　　蓝晟带有趣味的观赏着她奋力挣扎的模样。
　　当她逐渐无力时，他一把将她揪起。艾维脸色发紫，不停咳嗽着，胸闷的仿佛随时都会窒息般。
　　“是选择这样淹死呢，还是选择跟我接吻。”他在她耳边冷笑道，眼里流转的光芒邪恶而可怕。

　　恶魔的非人折磨2

　　不要死！她牢牢的抱住他，虽然他再度吻上她的唇，她依然紧抱着他，任他在口中肆虐。
　　渐渐，他的吻由惩罚性的粗暴变得缠绵起来……手臂在不自觉间将她紧密的贴于胸前，如同最珍爱的宝贝般，他的舌细致而又贪婪的索取着她口中的每一分蜜液，他的手抚上她的脸庞，不是轻佻的挑逗，不是放肆的流连，而是情人间动情的爱抚……
　　她的心跳突然加速了，她感受到了这种微妙的变化，有些迟疑的睁开因厌恶而一直紧闭的眼睛。
　　……眼前的人，是蓝晟吗？
　　一瞬间，她愣住了！
　　这是那个可怕无比的蓝晟吗？此刻，他闭眼吻着自己的表情，如此温柔、如此沉溺……这张俊美的脸上没有丝毫她惯常见到的冰冷和邪恶……却是满溢着最疼惜最怜爱的柔情……错觉吗？
　　该死的，她在想些什么啊！长吻的窒息感唤回了艾维的神智，她用力推开他的脑袋，扭头急促的喘息起来。
　　被推开的那一刻，蓝晟有些忡怔了，仿佛突然由一个美梦中醒来……
　　倏然间，他的眼神阴鸷的吓人！
　　他一把掐住她的脖子，恶狠狠的哑声道，“不准再靠近我！不准再妄图迷惑我！”满面狰狞的他，有着一种歇斯底里的疯狂。
　　“你……神经……”她从喉咙里挤出话来骂他。
　　“我要杀了你！”他的情绪仿佛已经失控，琥珀色眼眸染上可怕的血红。他用力揪住她的头发，剧烈的疼痛让她感觉头皮就要被血淋淋的扯下！眼泪不受控制的被逼落。
　　下一秒，她的头颅被用力的摁入水中！
　　再次被水所淹没，她完全没有抗争余地，池水随着呼吸进入气管，火辣窒息的感觉让她张开嘴想要尖叫，但水立刻毫不留情充满口腔，进入咽喉。
　　死亡的恐惧和极度的痛苦铺天盖地而来――

　　恶魔的非人折磨3

　　不要死，她不要死！
　　艾维拼命的挥动双臂，她要挣脱那只死亡之手，恐慌的她拍打着水流，挣扎、挣扎、挣扎……
　　意识渐渐的离她远去，她的挣扎越来越无力……
　　沉沦间，她仿佛看到那个银发飘扬、紫眸迷魅的男子，他看着她，轻轻亲吻手中的蔷薇花，白蔷薇如血般妖娆绽开，倾天倾地。
　　你是来带我走的吗……
　　黑暗侵袭而来，她选择了臣服……
　　感觉手下的人突然间瘫软了，蓝晟的心急剧缩紧，猛然将她提起！
　　终于再次获得空气，她有着死亡后的虚脱感，可进水的鼻腔和咽喉都传来火烧般的疼痛，她很快剧烈的呛咳起来，难言的痛苦中眼泪被大量逼出，模糊了她的视线。
　　她看不到眼前俊美的脸庞瞬间再度染上汹涌的怒火，仿佛她的生还激起他更可怕的怒意，血色的眸底闪着无比憎恨和残忍的光！
　　呼吸都还未平稳的她再次被猝不及防的摁入水中――
　　铺天盖地的痛苦再次将她淹没……
　　垂死挣扎的时间，比死亡更加可怕千万倍！
　　她不知道自己是怎么熬过来的，她只知道，他疯了般的一次次将她逼近死神，到最后终于快解脱的时刻，他又猛然将她救起，然后，更加可怕残忍的将她推向地狱……
　　她忘了一切一切，所有的脑力和体力都在周而复始的恐惧中同死神搏斗着，一次次的死去活来。
　　仿佛千万年漫长的时间过去，仿佛无数种残酷的刑法施遍，最终，全身已无一丝力气的她被重重的丢在冰冷的地面上。
　　“明天，带你去见你的父母。”冷冷的丢下一句话，他在仆人的服侍下离去了。
　　泳池内，只剩虚软的艾维在痛苦的喘息着，喉咙深处、鼻腔、肺部都传来要爆炸的疼痛，眼前逐渐蒙满黑雾，她无力的昏厥了过去。
　　蓝晟，你这个魔鬼……

　　复苏的阴冥圣君1

　　始有血魔，遂生阴冥。
　　阴冥异界，照之以明月，经之以星辰，无昼夜之分，无日光之源。这是血魔的世界，一个与人类隔绝的世界。
　　子夜，星子如稀疏的雨点，点缀于漆黑的天幕，一轮冰月当空悬挂。
　　阴冥朝最神圣的祭台，耸入云端的黑慕塔上，熏焚的妖焰染红了苍穹。
　　烈焰中央，轻缓空灵的咒文环绕着一个奇异的水晶棺。音落，火坛骤然熄灭，棺中男子浮上半空，双眸微阖，双臂张开。
　　浩淼幽蓝的天幕间，囚牛、睚毗、嘲风、蒲牢、狻猊、P痢⑨犴、螭吻，八位护朝魔兽同时引发能量，光芒迸射而出――
　　所有光芒齐齐射向男子额心！
　　神圣的黑慕塔下，万千血魔贴地朝拜，寂静无声。
　　肆谑的光芒，似要将天地撕裂！
　　“在漠然的无尽杀戮中停留的创造之主――
　　在空虚的永恒时空中穿梭的末日之灵――
　　交错光明与黑暗――
　　划破最终的界线――
　　赋予我阴冥魔君冥h掌控真实与虚幻的至高存在――”
　　阴幽的咒文，震撼天地，穿透阴冥界，回荡在每个血魔心中。
　　强光散去，男子幽幽睁开眼，万千璀璨星光，争相洒入那双高贵绚烂的紫色瞳眸中。
　　“圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――”震耳欲聋的高呼响彻云霄，寂静如死的阴冥瞬间沸腾了！
　　这一刻，全世界的光芒都汇集在半空中的男子身上，一头银色长发仿佛天上的银河，倒映着星光倾泻而下，如雪的白袍在夜空中缠绵翩跹，修长的身躯笼罩在一层薄薄的银色轻纱中，眉宇间，是倾世魅惑的妖娆。
　　冥h莹白如玉雕的指尖幻化出一朵白色蔷薇花，紫眸满溢爱怜的看着那朵还未绽放的花朵，细长的手指温柔抚过，他低下头，性感的薄唇轻轻吻上那朵白蔷薇，水晶般璀璨的淡紫色瞳眸，流转的光芒勾魂摄魄。
　　霎时，蔷薇如血般妖娆怒放，一层一层，全身化为一片动人的殷红。
　　他浅扬唇角，笑了起来，那一瞬间，仿佛万物的精魄都聚集在他弯起的弧度里，美得那样惊心动魄，美的恍若虚幻，绝美的笑颜散发着倾漫天地的妖异气息。
　　“圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――”无数血魔仍在不停高呼。

　　复苏的阴冥魔君2

　　“圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――”无数血魔仍在不停高呼。
　　他飞身而下，斜倚在尊贵无比的王位上，睥睨万丈之下朝拜的众魔，修长的手指温柔抚摸着手中的红蔷薇，他露出优雅而高贵的笑容，“我的圣后呢？”
　　欢呼声戛然而止，众魔在顷刻间胆颤的伏地不语。
　　高等护朝长老溅莫匍匐上前，应道，“禀圣君，这一百年来，吾等一直在人界追寻圣后下落，始终未觅得丝毫气息，直到最近……人界商业巨子蓝晟的婚礼，让我们感应到圣后的存在。可由于圣君仍在沉睡，吾等不敢妄动，只派遣出部分中级魔兽进攻……”
　　“然后？”他将蔷薇花置于鼻下轻嗅，幽幽道，声音低醇而迷离。
　　“事实证明，那果然是个圈套，前去的魔兽悉数被灭，新娘就是个诱饵。”
　　“哦。”男子圆润细长的指尖轻轻拨弄着花瓣，璀璨的紫眸光芒流转，“那么，她是不是圣后呢？”
　　“没有将她带回，无法确定。”
　　“就是说，或许，我的圣后做了卑贱人类的新娘？”他轻悠悠的问道。
　　“属下该死！”溅莫顿时恐慌的埋下头来。
　　“你做的很好，没有落入他们的圈套，我在想……”冥h嘴角勾起抹妖魅的弧度，幽幽道，“我该怎么奖励你呢？”
　　“属下不……厄……”话还没完，他突然发出一声痛苦的呜咽，随之栽倒在地――顷刻间，化为一滩墨绿的液体。
　　凝聚指尖的光芒收回，冥h依旧挂着迷魅的笑，恍若无事般爱怜的抚摸着手中的蔷薇花。
　　倏然，他挥手轻扬，蔷薇飞入空中，化为大片大片血色的冥花。细长柔软的花瓣，由夜空飘落，纷纷扬扬，血色如魅。
　　漫天飘坠的殷红花雨中，他仿佛看到那双梦幻的紫罗兰色眼睛，男子唇角的弧度加深了，紫瞳仿佛落满了星空，万般媚惑，倾天倾地。
　　薇儿……

　　寻找遗落的过去1

　　金色的落地窗帘被女仆拉开，大片炫目的阳光涌入房中。眼皮的刺痛感将艾维由沉睡中唤醒。
　　早上了吗……意识逐渐的清醒，她想起自己后来被女仆扶了回来，晚餐什么也没吃，一直这样虚弱的躺在床上，直到睡去。
　　“夫人，少爷已经在书房等候。”女仆俯下身，谦卑的低声道。
　　又要去见那个恶魔……艾维心里蓦然涌起说不清的惧意。可她要见父母，不是吗？所以，即使恐惧也必须面对。
　　一切打点完毕后，她看着镜子里着一身华贵的白色公主式连衣短裙、面容却极其苍白的少女，心里的悲凉不可言说……想让自己笑笑，嘴角却怎么也牵不出个弧度来。
　　稍后，她被女仆带领着，来到蓝晟书房前。
　　“少爷吩咐，夫人可自行进去。”说完，仆人躬身退下。
　　她伸出手，触碰门柄，那一瞬间，她清楚的感受到自己的手在发抖。
　　季艾维，如果还没有斗争就害怕了，你永远也无法战胜敌人！
　　颤抖的手坚定的拧开了房门。
　　烟雾缭绕的书房，色调冷沉。
　　蓝晟靠在落地窗旁的宽大躺椅上，一手持着高脚水晶杯，一手夹着烟。剔透的珠帘和深紫的幕纱重重遮挡住了阳光，室内一片阴抑。
　　朵朵烟云由那略带苍白的唇中吐出，一圈一圈在房内荡开，躺椅旁的玻璃茶几上，水晶烟灰缸内堆满了烟头。冰凉辛辣的液体滑入喉中，那双琥珀色的瞳眸里夹杂着太多难以言语的情绪。
　　门锁一声脆响，仿佛带着花露香气的少女走入房中。
　　她走到他身前很远处就已站定，他能感觉出她在害怕，可是，她仍然坚定的看着他，朗声道，“你说，今天带我去见父母。”
　　“过来。”他坐起身，放下酒杯，将手中的香烟摁熄在烟灰缸里，冷冷的命令道，那双眼睛里，是没有一丝感情的冰冷和沉静。
　　她站在原地，没有动。
　　“过来！”他霍然扭过头，眼里射出可怕的厉芒。

　　寻找遗落的过去2

　　她一颤，有些机械的走上前去。才刚靠近，就被他猛然拉入怀中，男性特有的浓重的烟草味和酒气顿时将她淹没。
　　猝不及防间，他吻上了她的唇。她挣扎着想要推开他，被却他用力按倒在躺椅上，他扑压在她身上，狂暴的掠夺着她的唇。
　　满是烟酒气的舌头在她口中肆虐，阵阵恶心感涌上心头，可任凭她怎么挣扎都无济于事……
　　她那么那么的恨自己的脆弱无力！痛恨自己总是这样被控制被逼迫！
　　季艾维，你上辈子到底犯了什么错，现在要受这样的惩罚！！
　　他的吻滑下她的脖颈，开始往裸露的锁骨进攻……她的心倏然间无比慌乱起来！不要！不要曾经的事情再次发生！她不要噩梦再度来临！！
　　“不……”剧烈挣扎的身子被他制住，他的手掌覆上她正欲尖叫的嘴巴，“不要闹，如果不想被我侵犯的话。”
　　艾维霎时安静下来。
　　他放下手，抱住了她，他将脑袋埋入她颈间，双臂紧紧的环着她。
　　“我很累。”一声若有似无的叹息飘荡在空气中。
　　艾维僵住身子，一动不动。暗抑沉闷的房间，很安静，安静的只有她轻轻的略有急促的呼吸声和他舒缓的呼吸声。
　　“为什么……你的身体总是这么香……”良久，带有贪恋又带有无奈的低语钻入她耳中。
　　她不语，她不知道该怎么回应这莫名其妙的话，而且，她不确定这是他的梦呓还是什么。她一直僵着身体，等待极其极其缓慢的时间过去。
　　“咚――”仿佛无止境的漫长时间过去，雪白墙壁上，奢华古典的钟摆定时回响起来。
　　羽扇般的眼睫蓦然扬起，那一刻，那双原本平静安宁的眸中涌出那么深的厌恶和烦躁！
　　“走。”他放开她，面无表情的起身，走出房外。
　　总有一天，她要主宰自己的人生和命运！艾维咬住唇，沉默的随之跟出。

　　寻找遗落的过去3

　　银色宝马飞驰在道路上，车内只有蓝晟和艾维。他支退所有下人，亲自驾车带她去见父母。
　　一路上，两人皆是不语，沉默的空气在车内流淌。
　　“你恨我。”终于，她开口道。
　　他没有应答，恍若未闻。
　　“到底为什么那么恨我？”
　　“吱――”轮胎在地面划出一道刺耳的声响，车子戛然而止。他转过身来，挑起艾维的脸庞，一字一字道，“很快，你就会真正感受到仇恨，很快。”
　　她被他眸中聚起的光芒震住了！那是怎样邪恶而可怕的眼神……
　　他勾起一抹冷笑，放开她，继续开车。
　　很快，你就会真正感受到仇恨……她的心不经然紧缩了！她开始害怕，害怕那即将揭晓的谜底……
　　跑车一路飞驰，到下午时，驶在了一座住宅小区的林荫路上。小区内四处松柏环抱，花团簇拥，一切的一切，感觉那么熟悉……艾维的思绪恍惚了。
　　这就是……她曾经住的地方吗？
　　不久，车子在一栋小楼前停下。蓝晟拿出早就准备好的钥匙把门打开，将有些忡怔的艾维拉入屋内。
　　米色沙发，白色圆桌，古朴的座椅……她脑中顿时阵阵强烈的冲击！
　　是的，没有错！这一定是她曾经住的地方，一定！那么强烈的熟悉感，唤起了她前所未有的感觉。
　　可是，为什么这座房子那么陈旧，到处都蒙着一层厚厚的灰，仿佛很久没有人住的样子……
　　“我妈妈呢？爸爸呢？”她转头看向蓝晟，无可遮掩的害怕流露而出。

　　寻找遗落的过去4

　　“曾经的一切只有你自己能看到。”嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，他走上前来，顺势抓住她的手，按到地面上，“你的感知只是被封印了，只要有足够的能量传递，能通过这不变的土地看到过去。”
　　她的手伏在冰冷的地面上，心中惴惴不安……
　　等待着她的，将是什么……
　　一具女人尸体！
　　她的眼睛大睁着，仿佛死不瞑目般，而她的身体还在不停的涌出鲜血……
　　艾维腿一软，跌坐在地！
　　她双手无力的扶在地面上，急促的喘息着，眼神一片紊乱。
　　女人的尸体就躺在距房门不远的地面上，在她身旁不远处，还有一具男人的尸体……到处都是血，无止境的血在流淌……地面上，用鲜血凌乱写着几个大字，报应！报应！报应！
　　灰暗的压抑的扭曲的殷红的空间，只有鲜血漫延的声音……
　　眼泪无声的疯狂滚下，她拖着发软的身躯向那具女尸体爬去，视线对上那大睁的血红瞳眸――那一瞬间，所以记忆一起冲出她的脑海，挣扎着拥挤着叫嚣着！
　　“啊――――――――”艾维尖叫起来，发丝凌乱的在地面散开，她的表情是歇斯底里的疯狂！
　　一直冷眼旁观的蓝晟，一把拉起她。
　　“啊――――――――”她仍是疯了般的不停尖叫！
　　“冷静！”他猛的甩下一耳光！
　　艾维的脸上顿时出现了五个鲜红的指印，她停止了尖叫声，她的表情凝滞在被甩的侧过脸去那一刻，她的眸子仿佛僵住了。
　　下一秒，她的身体软了下来……
　　蓝晟抱起她，将她带出门外。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
　
　　“这就是那个异能少女啊？”
　　“是啊，我告诉你，最好别靠近她，她能窥测到你的过去，很可怕的。”
　　“天哪！”
　　“……”
　　在学校，无论走到哪里，都是不绝于耳的议论，十三岁的艾维低着头默默穿过，她的背影变为灰暗的冷色调。
　　什么时候开始，她遭到同学们的排斥了……什么时候开始，他们会带着各种各样的眼光观望她、议论她……又是什么时候，开朗乐观的她变得这般抑郁暗沉……
　　“季艾维同学，请到教务处来。”年级主任在班门口道。她默然起身，在同学们各异的眼光中离去。
　　一到教务处，她就被早已熟识的警官直接带去了警局。又是去窥视犯罪嫌疑人的过去，然后为他们搜索证据。
　　这，就是她噩梦的源头吧。
　　近几年来，她无意的触碰某人，她最近发生的事情就会像电影般在她的脑海上映。
　　自从学校的一起失窃案，她无意与作案人擦身而过，看到了他所做的一切，强烈的正义感驱使她马上向学校报告了。后来，经过查实，果然是他！从此，她的异能被传的沸沸扬扬。
　　十来岁的她成了警局的常客。
　　那些警官叔叔会亲热的叫她小艾，他们会很和善的对她微笑，但是，他们却时刻都小心翼翼的以防接触到她。
　　“小艾，我和你爸爸决定好了，我们全家一起离开这个城市……”
　　“小艾，我们要你健康成长，而不是被迫接触那么多阴暗的事情，你还是孩子啊，却要亲历一起起犯罪现场……”
　　“虽然你不说，可我们都知道，你在学校被同学们孤立起来了……我们要的，是健康快乐的小艾，而不是一个所谓的超能少女……”
　　父母的关怀，父母的理解，终于让她放声大哭。
　　是啊，她真的好讨厌这种日子，不止被身边的人孤立，还总要看那些暴力血腥的犯罪场面，这一切都让她经常在深夜噩梦连连！

　　支离破碎的人生2

　　几天后，她在学校领取了离学手续。终于，要离开了……她的心，不由一阵轻松，有亲爱的爸爸妈妈陪伴，她相信自己一定能过回曾经快乐无忧的生活。
　　临近家门，她的心都在愉快的跳动，真的好想拥抱亲爱的爸爸妈妈！
　　大门虚掩着，难道他们都已经准备好了，就等她回家？
　　“我回来了！”她笑着叫道，顺手推开门――
　　人生，在那一刻停止了。
　　眼前的画面，是什么……
　　她在做梦吗……
　　血……为什么都是血……为什么到处都是殷红的血……
　　她看向血迹的来源处――妈妈染血的身体……相隔不远处，是爸爸分不清血肉的身体……
　　整个世界开始天旋地转，她再也站不住了，跌跪在地……大脑真空般的过了片刻，她猛然嘶声痛哭，她哭着跑到他们身边――“爸爸，妈妈……妈妈……爸爸……”
　　横尸地面的父母，对她大睁着死不瞑目的眼睛！
　　血色漫延了她的视线……到处都是血，无止境的血在流淌……地面上，用鲜血凌乱写着几个大字，报应！报应！报应！
　　灰暗的、压抑的、扭曲的、殷红的世界，如无数次梦魇般恐怖的世界……
　　透红发黑的鲜血铺天盖地的浸染她！
　　她的手，颤抖的轻触父母身体……泣血一幕幕重现眼前――
　　那些人狰狞着、咒骂着，拿刀砍杀他们……
　　“这是为你们那妖精女儿还的债……生出那样的畸形妖孽……你们早该去死了……”
　　报警、报警……泪流满面的少女深刻的记住了一张张狰狞如魔鬼的面孔，她哆嗦着抽搐着咬紧牙关，用尽全身的力气支撑起自己，跑到电话旁，却发现电话线早已被掐断……
　　她疯了般的冲出门外，一路向警局飞奔。发软发颤的双腿，让她沿途不断跌跤，可她马上又爬起来继续跑……
　　快点……快点……再快点……一定、一定要警察叔叔抓到凶手！

　　支离破碎的人生3

　　“叔叔……刘叔叔……我……”十三岁的孩子灰头土脸、浑身是伤的跑到警局时，带泪的脸庞哆嗦的快说不出话来。
　　“啊，小艾啊，你来的正好，我们正要去找你呢。”
　　“叔叔……我的爸爸……妈妈……他们……他们……”
　　男人丝毫没注意她的异状，抑或没有心思去注意，那张亲和的脸庞下是无法隐藏的兴奋，“为了最大程度开发你的异能，我们向上级汇报了你的情况，你得到了高层的极大重视，国家高级研究中心的专业人员明天就会……”
　　“我爸妈被人杀了！”她哭叫着打断他。
　　“就在家里……他们被人杀了！被人杀了！！！”她发疯般狂叫起来，眼泪再次喷涌而出。
　　“什么？”这次那个男人严肃了起来，“小艾，你别急，我们马上派人去侦察现场，你就在这里呆着。”
　　“不！我跟你们一起去……”她用力抹去完全模糊了视线的泪水，眼光灼灼，咬牙道，“我要跟你们一起去，我还记得那些人的样子，我可以帮你们查找凶手……”
　　男人沉默不语。
　　“刘叔叔……”她恳求的想要拉住他的手，男人条件反射般的猛然抽开。他退后几步，随即若无其事的笑道，“小艾听话，专家明天就要来了，为避免多生事端，你今晚就呆在这里吧，你父母的事情，我们一定会处理好的，放心。”
　　“不，我不要呆在这里……”恍惚间，她发现那张微笑的脸庞是那么狰狞，有着与那些凶手相似的狰狞。
　　“我不要呆在这里――”她猛然推开他，往外跑去。
　　“拦住她！”
　　很快，两三个警员冲上前去，强行制住了艾维。
　　“这真是我们一个提升的好机会啊，这小丫头，可不就是我们的福星……”
　　“哈哈，是啊，这次这一大功，会升几级呢……”
　　“这丫头以后会成为人类传奇的……”
　　“可靠消息，只要她被专家们认定拥有超能而带走，我们的上调批文马上就会下来……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　几双大手按压她的瞬间，一张张兴奋的狰狞的扭曲的面孔在她脑海里清晰浮现……

　　支离破碎的人生4

　　她愈发剧烈的挣扎起来，“放开我――放开我――”
　　可一个小姑娘又怎么敌得过一群男人。很快，她被带到一间准备好的实验室里。
　　冰凉的器械，精密的仪器，五颜六色的液体……
　　“啊――――――――――――”脑海里闪电般划过一声尖锐的凄厉惨叫！
　　她的心蓦然有了翻江倒海般的恐惧！
　　不！不要！她不要呆在这里！！
　　“放开我！放开！！放开我――――放开我――――――――”她疯了般的挣扎起来，精神完全陷入歇斯底里。
　　他们也慌神了，她体内冲出的强大能量几乎让他们制压不住。
　　“绑起来，把她给绑起来！”很快，又来了数名警员。十几个训练有素的男人一起，最终将她死死的捆绑在试验床上。
　　“放开我！你们放开我！！放开我啊……”她挣扎着，哭泣着，他们视若无睹的锁上了门。
　　天已暗，夜已深。
　　冰凉的实验室里久久回荡着少女悲愤而又恐惧的挣扎哀求。
　　“你想逃出去吗？”耳边突然传来一个清晰的声音。
　　她一惊，马上四下看去，可是透过那双朦胧的泪眼，她什么都没看到。
　　“我可以帮你逃出去。”
　　“谁……你是谁……”
　　“不要管我是谁，只要按照我说的，你就可以逃出去。”
　　那个声音低醇而温和，那么具有安抚力，她就这样莫名的信服了。
　　“好，我听你的……”她抽噎着应道。
　　“好了，乖，不要哭了，把眼睛闭上。”
　　她听话的闭上眼。
　　“心里什么都不要想，让大脑空白。”
　　逐渐，她面部的表情越来越放松，越来越沉静。她仿佛睡觉了般安静的躺在试验台上。
　　时间一秒一秒在这冷寂的实验室内流逝。
　　倏然，少女张开眼！

　　支离破碎的人生5

　　她的眼里，有着超乎常人的阴冷和狠厉，完全不是一个孩子会有的神情。手臂用力一挣，一声轻响，绑着她的重重绳索断开了。
　　她几个快步行至门前，步伐沉稳而敏捷。面对坚固的门锁，她冷定的双眼回扫室内，在一个刀片前定住！
　　倏然，刀片凌空飞来，划破锁头――“哐！”的一声，门开了，她走了出去。
　　警局内的警报声疯响起来！
　　很快就有警员赶来，“小艾，回去！”
　　她挥手一扬，墙边排列的警棍顿时齐齐飞起，仿佛被操控了般，朝那些警员乱棒袭去！
　　惨叫声接连不断，她漠然的笔直向前走去。
　　“站住，不然我们开枪了。”一排警察突然在她身前排开阵势，数十个乌黑的洞口朝她瞄准。
　　她冷冷一笑，那笑容讽刺而阴寒，冷入骨髓！随即，她目光一沉，口中默念着什么，一把放在桌上的匕首如影般急速掠起――
　　“啊――啊――啊――啊――啊――”惨叫声几乎同时响起，瞬间时间，匕首如箭般飞速划过那群人的手。
　　几十双持枪的手和枪支一起，全都掉落在地！
　　噼啪脆响，血肉淋漓。
　　她的眼里仍是冷漠的没有一丝温度。
　　匕首掉头飞回，在墙上飞舞出血染的大字，“我走了就不会再回来，不想死就当什么事情都没有发生。”刻完，匕首哐当一声掉地。
　　四处呻吟惨叫声一片，没有人敢拦她。她在众人恐惧战栗的目光中，凛然走出了警局大门。
　　深黑的夜晚，没有一丝风。
　　小女孩脸上没有一丝畏惧之色的走到空寂无人的街道上，她步伐快速，表情沉稳而冷定，比起成年人有过之而无不及。

　　支离破碎的人生6

　　很快，她回到已经被封锁的家。敏捷的翻身而入，她冷静的走回自己房间，翻出零花钱转入钱包中，她撕下一张纸，用钢笔在上面写下工整的‘季艾维’三个字，然后将纸片放入钱包中，装入随身的口袋。
　　她将所有有关她的记录全都翻倒在一起，点火，焚烧。
　　“薇儿，是我没有保护好你。”她对着跳跃的火苗自语般轻道，那双冷漠深沉的眼里蓦然涌出数不尽的心疼。
　　当火苗渐渐转弱，她转身决绝的踏离了这所房子。
　　黎明十分，天色刚刚破晓。
　　白色雕花大门外，两侧的路上满植花草，花枝随风摇曳，芬香馥郁。少女幽幽转醒，她坐起身，迷茫的摇晃着混沌的脑袋，环视四周。
　　这是什么地方……她为什么会在这里……
　　她……她是谁？
　　乐真福利院――白色大门侧边，几个字落入她的视线。
　　这到底是什么地方……
　　身旁花枝摇曳，扑鼻清新的气息，让大脑一片空白的她得到些许安宁。翻翻自己身上，她找到了一个钱包，里面只有些为数不多的人民币，而透明膜里夹着的那张纸片，吸引了她的注意。
　　季……艾……维……
　　她的名字！这是她的名字！一瞬间，直觉那么鲜明而强烈的告诉她。
　　不久，一个女人由大门里走出，看到了这个坐在地上满面茫然的少女。
　　她将她带进了那扇白漆铁门……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　喜欢本文的亲，别忘收藏支持菲子哦…… (*^__^*) 嘻嘻……

　　为了仇恨抛弃灵魂1

　　猛然睁开眼，她从沉沦的过去中醒了过来。“不错，比我预想的要早醒来。”耳边飘来一句冷冷的话。
　　蓝晟坐在床边宽大的沙发座椅上，若无其事的晃着手中的水晶杯。
　　艾维靠上床头，将自己蜷缩起来……她在发抖，她一直在发抖！
　　身负怎样的血海深仇，她居然就这样糊里糊涂过了五年……父母临死前大睁的瞳孔一直在对她说――死不瞑目……死不瞑目……死不瞑目……
　　“你想报仇。”浅啜一口鲜红的液体，他淡淡道。
　　她不停的颤抖着，双手紧抓着被单，牙齿死死的咬着唇，眼泪无声的滚滚而下。
　　“我可以让你报仇。”他转身，托起她的下巴，迎着她悲愤难言的视线傲然道。
　　“为……为什么……”她的牙齿仍在打颤。
　　“因为我有条件。”他起身走到床头坐下，倾身向前，直到两人的鼻翼快相碰时，他如诅咒般轻轻吐气，“我要你的灵魂来交换。”
　　“好……”她颤抖着吐出这个字，竟是毫不犹豫。
　　如果不能报仇，活着还有什么意义……灵魂死去，躯体也不过是一具空壳。爸爸妈妈……即使出卖灵魂，我也不要凶手逍遥法外！我绝不要你们死不瞑目！！
　　“很好！”蓝晟赞赏般的轻轻拍掌。他手中随之出现一粒血红的药丸，递到她眼前，“吃下去。”
　　“这是什么？”
　　“出卖你灵魂的东西。”
　　她倔强的扭过头去，冷冷道，“我还没有报仇。”
　　“你可以选择不吃，那么，你就永远失去了机会。”他收回药丸，站起身，故作怜惜的语气却满是嘲讽道，“一个强大犯罪团伙的首领，就凭一只被困的金丝雀，居然妄想报仇，呵。”
　　艾维霍然起身，夺过他手中的药丸，吞咽入喉。她回视他，眼光灼灼。
　　他竟有了片刻的忡怔……
　　如果不是对她刻骨难解的恨意，或许……他会忍不住想怜惜她，这具弱小的身躯内，到底承受着怎样的悲痛和愤恨，这双瞳眸里，又埋着怎样的倔强和坚毅……
　　不！没有如果！
　　指尖深深刺入掌中，他清醒了过来，调侃般冷嘲道，“不想知道自己的灵魂是如何被卖吗？”
　　“我、要、报、仇。”她低着头，一字一字应声。
　　“很好，那我们进行下一步。”他走上前，手掌按住她的额头。黑暗顿时铺天盖地而来，她昏厥了过去。

　　为了仇恨抛弃灵魂2

　　好冷、好阴森的气息，可眼前一片黑暗，她什么都看不见，试着活动身体，手脚不能动弹……她被制住了！
　　“你的新生马上就会来到。”身边想起那无比熟悉的空灵而邪恶的声音。
　　“这是什么地方？你为什么把我绑起来？”艾维大声质问，寒凉感让她仿佛有千万条毒蛇侵入骨髓！
　　“嘘！”他的食指抵住了她的唇，耳边响起幽幽的声音，“没有灵魂的躯体，不要在意太多。”
　　她的心猛然紧缩！
　　空气中响起手指声，随即急速的风声向她逼近！
　　什么东西，是什么东西……
　　“……”脖颈被一道冰凉的东西用力绕住，呼吸几乎被迫停止了，全身的血液迅速上冲，她呼吸艰难，她浑身急剧发凉，可她却叫不出声音！
　　“恩……”脖颈一松，颈侧却猛然被尖锐的东西刺穿！冰凉粘稠的东西吸附在上面，她的生命，仿佛在一点一点的流失――
　　血液滚入喉咙的声音，她听到了……“咕隆咕隆……”那声响伴着身体的剧痛，在她耳边无限放大、放大、放大――
　　明亮如白昼却极度阴冷的实验室。
　　正中仪器的座椅上钳制着一名面容苍白的少女。她的手脚都被铁器固住，她的眼睛上蒙着黑纱。
　　在她的脖颈间，紧紧缠绕着一条赤红的小蛇，蛇身勒住她的脖子，大张的口中露出已经有一半刺入她颈内的血腥獠牙，它正贪婪无比的吸食着她体里的鲜血！
　　小蛇的身体越来越红，而它獠牙下的少女，脸色越来越苍白，呼吸越来越急促，想要尖叫释放，却连尖叫的力气都没有，表情比死去都要痛苦千万倍！
　　试验台下，是白衣的研究人员和同样身着白外套的蓝晟。
　　“起反应了，起反应了，她的血液太奇特了！”研究人员们两眼放光，忍不住赞叹。
　　“已经够了。”蓝晟冷冷道，扬手，巨大能量袭去，贪婪的小蛇顿时被迫离开那香甜的身体，落入他手中。
　　看着在他手间挣扎扭动的小蛇，脑海里浮现刚刚它贪婪吮吸的模样，他指尖蓦然划出一道尖锐的利器，刺入它脑袋。
　　小蛇墨绿的瞳孔紧缩，濒死般痛苦挣扎着！

　　为了仇恨抛弃灵魂3

　　“少主――”
　　身旁人的低唤止住了他几欲失控的怒火，他挥手一扬，将小蛇准确无误的甩入浸泡着特异胚胎的容器里。
　　被割破的脑袋血花迸裂，透明溶液缸顿时殷红一片，红色混沌中，只见不住翻腾的激流。
　　很快，溶液逐渐恢复了透明，小蛇已经消失，而那个胚胎，通身变为赤红，它如心脏般一下一下的跳动着！
　　蓝晟走上试验台，抬起奄奄一息的少女脸庞。
　　“恩……”虚软的她开始浓重的喘息起来，像在渴求什么般，她的表情那么的痛苦难耐。
　　“要我给你吗？”他凑到她耳边，轻声问道。
　　“恩……恩……”她的喘息愈发急促，难耐的呻吟和渴求仿佛垂死之人最后的渴望。
　　蓝晟脱掉外衣，挽起衬衣袖子，左手指甲划过右手臂，顿时，一条长长的血口被划出。他将淌血的手臂送到她口边。
　　鲜血的甜腥味弥漫咽喉，她脸上的表情如饥似渴，贪婪的吮吸着他的手臂。
　　“少主！”本是关注着容器的研究人员转身看向这边，惊呼出声。
　　无论是谁提供鲜血都行啊，仓库里甚至有数不清的储血袋，怎可吸食他们尊贵无比的少主的血液！！
　　“她所需求的，只能是我。”他冷冷道，眼里是不顾一切的霸道和傲然。
　　终于，获得满足的她嘴巴离开了他的手臂，意识昏沉间，脑袋无力的垂下。
　　人生，是不是一场接一场的噩梦，无论她怎么挣扎怎么努力，都注定无法走出……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一日多更，没收藏的亲别忘了收藏支持菲子哦～ (*^__^*) 嘻嘻……

　　灵魂的可怕背弃1

　　再次醒来时，她发现自己躺在沙发上。
　　一间宽敞空旷的房间，正对面的红色古木长形桌后，坐着蓝晟。墙侧是一扇一扇的欧式大窗户，深色的窗帘被挽起，只垂挂着白色的镂空纱帘。下午的阳光，射到墙边那座奢华巨大的落地镜面上，又反射而出。
　　“醒了？”蓝晟见她睁眼，起身朝她走去。
　　刚刚的恐怖感顿时充斥心头，她怒斥，“你对我做了什么？”开口的声音，竟已嘶哑干裂。
　　他踱至她身前，将她抱起，走到镜子前放下。
　　“看看你自己。”他站在她身后，让她直面着镜子。
　　光芒炫目的镜面，镜中映出的少女却是那么苍白、那么憔悴，灰黑色眸子里有着与年龄不符的悲凉和沧桑，但隐隐闪动着的倔强的光芒却未曾退去。
　　他一只手臂环上她的腰肢，另一只手猛然扯开她肩膀处的衣料，锁骨下的大片肌肤顿时裸露在空气中――而她，看到了一个诡异的轮盘般的标志。
　　左肩下方，白皙的肌肤上，盛开着散发幽冷蓝光的诡异标志……
　　“这是什么？”她的心一寒，颤声问道。
　　他的手指轻柔的爱抚着那个印记，嘴里吐出的话却是邪恶的令人惊悚的，“你已经无法回头了，这是御魔族的标志。从此，你的灵魂归属于我。”
　　“御魔族……”
　　“唔……”身体猛然一颤，他的大掌顺着她裸露的香肩滑入衣内，握住了她胸前的柔软。
　　“你干什么？”正要挣扎的她，被他猛然推挤到镜面上！
　　他的手继续在她衣内游弋，他咬上她的耳朵，危险的沉声道，“知道吗，看着那个东西啃噬你，我真的很不高兴。你是属于我的，你身体的每一寸只有我可以触碰。”那双琥珀色眸中跳跃着幽暗的火苗。
　　“放……开……”脑袋被挤压到镜面上的她，咬牙挣扎道。

　　灵魂的可怕背弃2

　　他低低一笑，放开了手。
　　可刚获得自由的她，却发现了一件更惊恐的事情――她不能动了！姿势还是那个被帖在镜子上的，可无论她心里怎么挣扎，身体竟无法挪动半分！！
　　“转过身来。”他俯上前，贴在她耳边，诱惑般的轻声道。
　　奇异般的，她竟然能动了，她的身体完全不受自我意志支配的转过来，直面着他。她想骂他，居然连声音都无法发出！
　　“真乖。”他赞许的轻啄她的脸颊，随即更加邪恶道，“接下来，把衣服脱掉吧。”
　　如果眼神可以杀人，她一定将他杀死千万遍了！可是，无论她怎么狠瞪着他，眼里似要喷出火来，无论她心里怎么挣扎怎么抗拒，她居然还是不知廉耻的在他眼前褪去了衣服……
　　不！不！这个身体不是她的！不是！它不听她的话，只受那个恶魔的操控！
　　上衣、下衣、内衣……一件件滑落在地，转瞬，她已是一丝不挂的站在他身前。
　　他迫不及待的将少女的胴体狠狠揉入怀中，拼命的贪婪的舔咬着她的每寸肌肤，喘息急促而灼热，狂暴的双手和唇舌肆意享用着她的身体，眼里的欲火在汹涌燃烧！
　　她完全无法反抗，就仿佛她的灵魂容纳到了一个陌生的躯体中，无法控制的承受着它所承受的一切。
　　渐渐，她的身体起了反应，“恩……唔……”难抑的呻吟由口中逸出。
　　这不是我！不是我！！不是我！！！
　　她的心挣扎着、抽搐着、刺痛着，眼泪夺眶而出，滴滴破碎在在她身上疯狂索取的男人的臂膀上。
　　修长的手指轻轻划过她脸庞的泪，他快意而邪恶的吐气道，“你的泪水，让我好想狠狠的凌虐你。”

　　灵魂的可怕背弃3

　　“来，现在脱掉我的衣服吧。”
　　她的手急剧战栗的伸向他的衣襟，面容那么猛烈的抽搐着……那是怎样的一种挣扎！怎样的一种抗拒！
　　“真乖。”他亲上她的脸颊，魔鬼般邪恶的笑道，手指又伸向她的下体，“湿的那么厉害，你也很想要吧。”
　　这个恶魔！这个彻头彻尾的恶魔！！
　　他蹂躏她的身体！！他还要狠狠践踏她的尊严！！
　　如血的残阳，染红苍穹。
　　大片大片浓烈的赤红，像是天堂失了火。
　　阴沉暗冷的房内，只有男人和女人不知疲倦的肌肤交缠和急促喘息的声音。
　　当天空完全被黑幕笼罩，当繁星开始照耀大地，他终于获得满足，离开了她的身体。
　　被需索无度的少女，赤裸的身体沿着镜面无力的滑跪在地。
　　他蹲下身，捏起她的脸庞，那双眼睛里是前所未有的肃杀和冷酷，“记住，你生是我的人，死是我的鬼，永远都别想逃脱……永、远！”
　　说完，他起身穿好衣服，冷冷道，“我是守信的人，明天去书房找我。”
　　“蓝晟……”开门那一刻，低低的却无比清晰的声音传入他耳中，“你也记住，我、恨、你。”
　　“总有一天，我会杀了你。”少女冰凉的毫无感情的声音回荡在空气里。
　　他转过头，看着仍然跌坐在地的少女，她的脸侧对着他，垂下的发丝让他看不到她的表情，唯可见到在星光笼罩下，那布满红紫吻痕的肌肤和不断发颤的娇弱身躯。
　　蓦然间，他心内竟涌出难言的心疼。
　　但只是一瞬，那双眼睛又恢复了残忍的邪恶，他勾起嘴角，挑衅的一笑，“很好，我等着。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一日多更，没收藏的亲别忘收藏哦…… (*^__^*) 嘻嘻……
　　你们的支持是菲子最大的动力！

　　难以接受的现实1

　　次日，当艾维走入书房，发现不止是蓝晟，房内还有一人。
　　蓝晟坐在正中书桌后的旋转座椅上，手里夹着香烟，犀利的目光停留在她脸上。另一个男人，垂首立于他身侧。
　　“他的名字叫幻影，以后，他就是你的老师，你的搭档，也是你的仆人。”闲适的吐出一口烟圈，蓝晟懒懒道。
　　艾维一怔，这才抬眼仔细打量那个人。他的头低着，黑玉般顺滑柔亮的中短发垂落下来，让人看不清脸庞，身躯是西方人般的高大健硕，黑色衬衣的上两颗纽扣敞着，露出格外白皙的肌肤。
　　“幻影，你也该见见主人吧？”蓝晟带有嘲讽的低笑着命令道。
　　一直低垂的头抬了起来。
　　墨黑发亮的瞳眸，斜飞入鬓的眉，高挺的鼻梁……艾维猛然退后几步――为什么……这个人给她的感觉那么熟悉……
　　“从今天开始，幻影将对你进行培训。五天后，我会带你找到仇人，至于能不能报仇，就看你的本事了。”说完，蓝晟悠然的往沙发上一靠，睥睨身侧的男子，“幻影，可以带你的主人去训练了。”
　　他走上前来，看着艾维低声道，“我们走。”声音低醇而淡定。说完，他转身踏出房外。
　　她顿时如遭电击般定在原地！
　　半晌，她难以置信的看向蓝晟，“你……他……”
　　他按熄烟蒂，站起，俯身向前凝视着她，低低一笑，“怎么？还满意我送的这个仆人吗？”
　　“你……”艾维的喘息急促起来，她狠盯着他，急剧战栗的唇竟说不出话来。转身，她飞速冲出房外――
　　她一路狂奔，冲到那个漠然前行的黑色身影前，拦住了他。抬头，她瞪视他，“你……果然一直在骗我！”

　　难以接受的现实2

　　他沉默的看着她。
　　“这是早就计划好的阴谋，是不是？他派你一直监视着我，是不是？一切都是那个混蛋一手操控的，是不是？是不是？！！”她抓着他的肩膀几近疯狂的咆哮道，似要喷出火的眼底雾气氤氲。
　　“不是。”他任她的指甲狠狠掐入他的肌肤，牵出条条血丝，没有丝毫反抗，只是冷声应道。
　　“那是什么？你怎么解释这一切？”悲愤的声音已经有着难抑的哽咽，眼里的雾气越聚越多，艾维快速别过脸去。
　　“我想你认错人了，我以前没有见过你。”男子眉目冷清，神色冷峻，没有丝毫多余的感情。
　　“你……”她倏然松开手，被击溃般不住后退，“怎么可能……你跟他的声音……一模一样……”
　　陪伴了她近五年的声音啊！她又怎么会弄错……在她遇到蓝晟后突然消失，如今再度出现，身份竟是……蓝晟派给她的仆人？！
　　“呵……”她突然凄惨的笑出声来，“原来，我一直都在人家的操控下活着……木偶，这就是所谓的木偶吧……”
　　男子沉默的垂下头，眸底的情绪被墨玉般的黑发完全遮蔽。
　　“抓紧时间，我们去训练吧。”须臾，艾维突然收回所有汹涌的情绪，冷淡道。
　　这一刻，她是真正的意识到，这个世界上能够依靠的只有自己！控诉又如何，自怨自艾又如何，能改变什么吗？
　　季艾维，你现在唯一能做的，就是将自己变得强大！
　　他略微点头，“恩。”
　　她的心弦不禁一动，曾几何时，就是这个声音一直在耳边陪伴着她、鼓励着她、安慰着她……

　　为了变强的魔鬼训练1

　　空旷的射击场内，枪声连连。幻影端着艾维持枪的手，英气冷峻的面容满是凝重，一次次为她讲解要害，一次次帮她稳住重心。
　　可到她单独射击时，总会出现偏差，无法正中红心。
　　“好了，休息吧。初次练习能达到这种程度，已经很不错。”
　　“不！”她冷声拒绝，继续端枪射击。时间分秒流逝，手臂酸痛到麻木，神经不堪重负到抽搐，她仍旧恍然未觉般。
　　一声接一声的枪响，划破训练场的寂静。少女的双目一直是专注的，凝神的，狠厉的！
　　“够了！”他猛然扯开她，冷斥的声音隐带怒火，“过度练习只会使身体不堪重负，提早衰竭。”
　　像是上膛的发条猛然被断开，她顿时瘫软了，被甩倒在地。耳麦摔到一边，全身的酸痛竟让她无力再站起。
　　“我只是在想，在那前方，就是我的仇人……是将我父母推入地狱的人，是将我的人生推向深渊的人……”她幽幽注视着上方的虚空，有着仿佛生命被抽离的空落，“子弹冲膛而出，向我要毁灭的前方冲去，尖啸声停止了我心中一直疯狂的喧嚣，我不想停下来……”
　　宽大的射击场，只有躺地的少女和站立一边的男子，风声缭绕，枪声隐去，少女轻缓而决绝的声音在空气里静静流淌。
　　他走近她，将她抱了起来，脸上毫无表情，动作却是格外温柔而小心。走入休息室，他将她放在躺椅上。
　　他随即从柜子里取出膏药，准备为她涂抹。
　　“不要你管！”艾维猛地挥开他，怒道。
　　“恩……”剧烈的动作使已到极限的肌肉牵出凛冽的疼，她霎时痛的蜷缩在躺椅上。
　　“抹上镇痛剂，可以舒缓肌肉。不然到明天，你的手可能就不会用了。”剑眉微蹙，他对她淡淡解释着，随即小心的抽出她的手臂，径自涂抹起来。
　　这次艾维没有动，她不想跟自己的身体怄气。
　　男子低垂眼睑，轻缓的为她涂抹着药膏，专注的神情仿佛这是世界上最重要的事情。
　　静谧的空气，只有轻轻的呼吸、轻轻的风声。
　　恍惚间，她感觉在她手臂上涂抹的修长五指是那么的温柔，温柔的……如梦境般飘渺。
　　良久，他站起身，手掌仿佛习惯般的就要抚上她的发丝，却在相差分毫间――蓦然止住。
　　僵在空气中的手最终放了下来，他冷淡的低声道，“你肯定不想时间浪费，接下来，练习速度和身形。”

　　为了变强的魔鬼训练2

　　夜晚。
　　无际的天幕被幽蓝所笼罩，繁星点点，点缀于上。清辉的月光，如瀑般泻下大地。
　　一身白色运动装的艾维站在二楼阳台上，脸庞白皙素净，鬓边有着汗水，头发被束成清爽的马尾，随风摇摆。
　　“跳下来。”楼下的幻影冷然命令道。
　　她迟疑了，有些畏缩不安。
　　这座建筑的二楼就有十米多高，跳下去脚摔瘸了怎么办……
　　“放心，跳下来。”他的语气变得柔软，带有些劝哄。
　　男子墨玉般的发丝柔顺的下垂，飘逸在夜风中，荡成优美的涟漪，他专注的看着她，就像在以眼神告诉她，不要怕，我在这里。
　　艾维跃上栏杆，迎着他的目光，跳了下去――
　　影哥哥，我要往下跳了……
　　薇儿放心，我就在这里……
　　……稚嫩的女音……低醇的嗓音……
　　依稀……多么多么久远的以前……这样的对话曾出现在她的生命里……仿佛沧海桑田瞬间在脑海里飞跃而过……她看到记忆的一角……
　　在她触及地面的前一刻，他伸手接住她，艾维稳当的落入他怀中――宿命般的。
　　“起跳还不错，可你跳跃的时候完全没有根据我教的姿势。毫无章法的下落，只会伤及韧带和踝骨。”在她的思绪还在恍惚间，他已经开始了冷漠的说教，黑瞳满载严肃和谨然。
　　他随即将她放下来，冷声道，“再跳。”
　　可是，一连跳跃了好几次，每次在半空她的姿势就开始不对，都是快着地时，他及时的抱住她。
　　“季艾维，只有五天时间，五天后，你就要面临杀亲仇人，今晚你打算这样玩过去吗？”又一次放下她，他终于出声斥责。
　　冰冷的口气、尖锐的话语，猛然刺入艾维的心！
　　她在干什么……难道想在跳跃的一瞬间从脑海深处挖出什么东西吗……如今她还有时间去恍惚，有时间去懵懂吗……
　　这报仇的机会是她用多大代价换来的？！！

　　为了变强的魔鬼训练3

　　艾维咬住唇，反身跑入房中，快速上到二楼。
　　敏捷的跳上栏杆，她看着下方的幻影，大声道，“听着，不要再接我了，如果不能准确落地，就让我受伤，这是活该。”说完，她猛然转身，朝与他截然相反的方向跳去。
　　――没有人可以依靠，季艾维，如果你摔瘸了就再也无法报仇了。
　　收膝，吸气，足尖先点地，重心在落地前一刻迅速下降――双手扶于地面，她安然的落地！
　　成功了！！艾维兴奋的扭过头，满是汗水的脸庞骄傲的看着另一边的黑发男子。
　　他赞许般的略微颔首，脸上仍是平静如水。黑夜衬着那双黑色的眼睛，如此如此明亮，闪耀着宝石般的光芒。
　　影，我们的人生，有过交集吧……
　　她看着他，思绪再次恍惚了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　接下来的几日，他们一直是紧密而高强度的训练。奔跑、攀爬、跳跃、格斗、射击……每样艾维都学，而她越来越发现自己体内仿佛有着某种巨大的潜能，好像那些东西她本来就应该会，现在不过是重温。
　　第五天晚上，他将她再度带来了射击场。
　　“明天你可能会主用枪，今晚就练习手感吧。”
　　“记住，下手要快、准、狠，对着敌人的脑袋或是心脏，扣下扳机，不要有丝毫的犹豫，你犹豫一秒就离死神更进一步。”
　　“冷静、果断、决绝，缺一不可……”
　　艾维练习一段时间后，走到休息区坐下，拧开矿泉水瓶盖，灌下几口，她瞅着幻影，突然就笑了起来，“几天来一直少言寡语，才知道，你原来还有这么婆妈的一面。”
　　“……我也是几天来第一次看到你笑。”半晌，他轻声应道，而他的视线，失神般的停驻在她唇边绽开的笑颜上。

　　为了变强的魔鬼训练4

　　“……我也是几天来第一次看到你笑。”半晌，他轻声应道，而他的视线，失神般的停驻在她唇边绽开的笑颜上。
　　她顿时尴尬的收住笑，不太自然的低下头。
　　“今晚早点休息吧，状态好才是制胜的关键。”依旧冷然的声音，却夹带着别样的柔和，说完，他转身就要踏离训练场。
　　“谢谢……”就在他拉开玻璃门的那一刻，身后飘来轻轻的声音，他的身形凝住了。
　　“谢谢你教我使自己变得强大，谢谢你……陪伴我五年……谢谢你，在我迷惘无助的时候一直鼓励着我、安慰着我……”
　　“谢谢你……五年前将我从人生最痛苦的时刻带出……”身后的声音开始夹杂着哽咽。
　　“不要回头。”正欲侧转的身体顿住了，他没有再动。
　　“我只想把这些话说完……或许，过了明天就再没有机会了。如果你不是他，也请听我说完……谢谢你一直以来对我的保护，包括……五年前将我的记忆消除……虽然，我至今也没有想明白为什么你会是蓝晟派来的……”她的声音轻轻的低低的，语气是无比的真挚，“曾经，你教我隐藏自己，我学会了……你督促我努力学习，我做到了……你鼓励我乐观向上，我也一直在努力……所以，知道吗，我无法恨你，即使你是他用来操控我的人生，我依然无法恨你……”
　　空旷的训练场，久久没有声音，时间仿佛被凝固了般。
　　“今晚早点休息。”他拉开了玻璃门，“明天……不会有事的。”说完，踏步而出。
　　休息椅上的少女，泪水早已决堤。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　第二日，艾维在仆人的引领下来到停车场。
　　蓝晟已经在等候，他斜倚着车身，看到走近的艾维，优美的唇角浮现一丝若有似无的笑意。
　　阳光下的他，依旧俊美的无可挑剔，可是，谁又知道那副皮囊里面，藏着多么邪恶的一颗心，她撇开脸去，不想看他。
　　“走吧。”他走近，揽过艾维，进入那辆黄色的兰博基尼中。
　　车子在道路上飞快奔驰。宽敞的后座上，艾维和身旁的蓝晟并排而坐。
　　“我们这是去哪里？”半晌，一直看着窗外风景的她回过头问道。
　　“马上你就会知道。”说完，他猛然拽过她的手臂，将少女娇软的身躯揉进胸膛。
　　男性独有的香水味和烟草气息萦绕鼻端，她被他困在怀里，呼吸都开始有些艰难。
　　“我居然想你了。”他咬上她的耳垂，压低声音，呢喃般轻道，轻灵悦耳的嗓音愈发蛊惑。
　　她的心，轻轻的开始战栗，脊梁越来越僵硬。
　　他将脑袋埋入她颈间，尽情感受着那令他夜不能寐的气息，良久才恍若新生般抬头轻轻舒气。
　　她正要挣脱他的怀抱，他倏然抬起她的脸，不由分说的覆上那娇嫩的红唇，舌尖霸道的撬开她的牙关，他贪婪的在她口中索取着。
　　他的双臂那么有力，浑身散发的气息炽热而狂暴！小舌被吮吸的生疼，心中阵阵恶心，可她却无力挣脱，也无法挣脱……
　　一次一次，她注定就是个玩物吗？
　　他啃咬着她的唇舌，几近低吼道，“你折磨我，你无时无刻不在折磨我，你从来都不肯放过我！”
　　“恩……”一声隐抑的低呼，她蹙紧眉头。
　　他报复般的用力吮着少女舌尖涌出的鲜血，看着她痛苦蹙眉的神情，心中不由几分快意。
　　良久，他抬起头来，冷盯着她，“这是对你的惩罚。”
　　“你这个疯子！”淌血的红唇恨声道，到底是谁在折磨谁！

　　彼此的煎熬折磨2

　　他冷邪一笑，转而问道，“对你的仆人还满意吗？”
　　她不应声。
　　“如果觉得不好的话，我给你换个。”他悠然道，一副漫不经心的模样。
　　“不，就他！”她马上道。
　　“怎么？才相处几天就难分难舍了吗？”他倏然捏紧她的下巴，眸中一片阴霾。
　　“这跟你没关系。”她倔强的扭过头去，不想再看那张令她厌恶的脸。
　　“是吗？”五指使劲，没有丝毫怜惜，他强制的将她的脸扳过来。骨头仿佛要被捏碎的剧痛逼的艾维眼眶里泪光闪闪。
　　大掌抚摸着她的脸庞，他危险的看着她，声音低沉森冷，“不要惹怒我。”那双琥珀色的瞳底，仿佛有阴幽的火焰在燃烧。
　　十指深深的掐入掌心，她死压着恨不得马上杀了他的冲动，牵起唇角冷笑道，“原来我还能惹怒你，我真为自己荣幸。”
　　小不忍则乱大谋，季艾维，忍住！一定要忍住！
　　几个小时后，天色暗了下来。
　　他们进入了一片别墅区，这里远离城市的繁华喧嚣，是富人们理想的休闲寓所。四处都是精心栽植的草木，繁花在暗夜吐着芬芳，三三两两华丽气派的豪宅投入视线，或低调地隐于林间。
　　车子在一座处地偏僻的豪宅前停下，蓝晟挑眼扫过那栋白色建筑，道，“当年经你指证蹲入牢房的男人，因为心怀怨恨，指使手下去残杀你的父母，但因为你的异状和逃离，警局最后对这件凶案的态度是不了了之。得益于金钱和势力，他三年前就从监狱里出来了，虽然已由黑道转为白道，但由于曾经结仇太多，行踪一直不定。这是他给一个情妇买的房子，据确切消息，今天是他的生日，他会单独前来与情人私会。”

　　复仇少女归来1

　　他扯唇一笑，手指抚上她的脸庞，“这可是我特意为你找的，亲手报仇的最好机会。”
　　说完，他将一支小巧的银色手枪取出，把玩着道，“这是某国机密军事研究所最新出产的武器――银魂，轻便雅致，无声无息，瞬间夺命。”
　　银色的枪支在他修长的指间划出一道优美的弧度，散发逼人的森寒！
　　她的心猛然又是一颤！
　　他持枪的手法那么娴熟，绝对不比幻影逊色……这个敌人，到底有多可怕……
　　可不容她多想，因为眼前有更重要的事情在等着她。艾维拿过他手中的枪，走下车去。
　　爸爸妈妈，我终于，可以为你们报仇了！
　　她轻巧的翻入后院，由侧墙攀上二楼的窗户，向内探视。
　　另一边的天台上，一个男人和一个女人正在进行浪漫的烛光晚餐，气氛温情而静谧。
　　男人抬起头，对那个女人笑着说些什么……
　　是他！就是他！
　　她永远不会忘记那双眼睛，当她在他的过去里找出犯罪证据，他是那么可怕的盯着她……那种眼神，让她连续几天晚上都从噩梦中惊醒！
　　艾维的心跳急促起来，手也开始抑制不住的颤抖，都是这个男人……
　　她猛然拔出枪，翻身滚入房内，瞬间，冰凉的手枪已经对准了男人的太阳穴。
　　就是这个混蛋夺走了她的父母！
　　决绝的扣下扳机――没有枪声、没有硝烟，男人还来不及开口，脑浆迸裂，身体随之摔倒！
　　一声脆响，艾维手中的枪滑落在地。
　　她杀人了……她真的杀人了……
　　新鲜的尸体，殷红液体大片大片流动，在地板上漫延……前一刻还在与情人调笑的男人，此刻只化为越来越多的血泊……
　　第一次如此深刻的感受死亡，她恍惚了，完全没有注意到已经逼近的危险。
　　那个女人拿起尖锐的水果刀向她砍来――疯狂如同濒死的野兽！

　　复仇少女归来2

　　当她被飞驰的风声唤回注意力，急速侧身，可尖锐的刀刃还是捅入了她的左肩！
　　女人猛地抽回刀子――剧痛侵袭而来，艾维身子一软，跌躺在地。
　　血气蔓延，楼下车中的蓝晟倏然凝神！
　　“我跟你拼了――”女人举起刀子再度砍来。
　　不要！她还不能死！艾维死咬双唇拼命起身，踉跄着逃离。
　　尖锐的刀子挥舞而来，本是要捅入她心脏，因为她的奋力躲避，划过她后背……
　　艾维痛的扑到在地，千钧一发之刻，她借着那一股冲力向前滑去，抓住了落地的手枪，随即迅速侧身而起，对着疯狂砍杀的女人，扣下扳机――
　　对不起，我不想杀你，可是我不要死！
　　听到身体重重倒地的声音，她终于放松了几近极限的神经，瘫倒而下。
　　但下一刻，她就被一双有力的双臂抱起。
　　风声在耳边掠过，混沌中的她感觉自己仿佛飞了起来……难道，终究没有逃过这一劫吗……
　　不……怎么可以死……她还没有为自己报仇……
　　蓝晟脸部的每根神经都在紧紧绷着，他抱着她，快速跃下楼去，将她带入车中。
　　“医院！最近的！”他沉声命令，低哑的声音里，有着被拼命抑制的轻颤！而他的手，一直在战栗……
　　“该死的，你怎么这么没用……那个人就这么教你吗！”他忍不住低骂道。
　　当他冲上去时，看到的就是她朝那个女人扣下扳机的一幕，随即，她在他眼前倒下了……她浑身是血的倒下……
　　他的心，直到这一刻，都没有从那个瞬间的恐惧中抽出！
　　艾维的脑袋越来越沉……这个紧张的怀抱是谁的呢……是爸爸吗……从小，爸爸都是那么紧张她……
　　“小艾好难受……”她蜷在他胸前，无助的低声呜咽起来。
　　“乖，忍着，很快就会到医院了。”蓝晟小心翼翼的抱住她没有受伤的地方，放柔声音哄慰着。
　　“小艾真的好难受……爸爸，你是来带小艾走的吗……”她的意识愈发混沌了。
　　“开快点！”他紧紧咬着牙关，手背青筋暴起！
　　很快，艾维彻底的失去神智，昏死在他怀中。
　　生命，如果只是永无止尽的喧嚣。
　　死亡，是不是最好的终结……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　
　　高科技精密监控的蓝氏大楼高层，正乱成一片。
　　警报声疯响！
　　蓝晟风般由私家医院赶来，前往警报中心――顶楼的总裁办公室。
　　一路向上，层层机关都遭到毁灭性破坏……几个保全的尸体头身分离，形状惨不忍睹！
　　他紧紧攥拳，抑制着心中越燃越旺的火焰，踏入俯瞰全城的豪华办公室――
　　宽大办公桌后的旋转沙发背对着门，迎着光线，他看到几缕银发由椅子后逸出，随风飘扬。
　　沙发轻旋，那个人转向入门的蓝晟。他却并没有看他，只是低垂眼睑，爱怜的抚着手中那朵怒放的红蔷薇。
　　“比我预想的要晚呢。”轻悠悠的声音由他口中吐出，低柔而迷魅。
　　“冥、h。”蓝晟盯着他，沉声道。
　　除了他冥h――阴冥魔君，他想不出还有谁能够安然无事的坐在这里……可是，如此严密的防守机关，他竟还是安然坐在了这里……
　　“很失望？很愤怒？”他没有抬眼，却仿佛看穿了他的一切思想，轻笑着悠然道，“确实呢，作为人界一流跨国企业的总裁、统一各分系御魔族的首领，你的位置就这么被我坐上了。”
　　冥h缓缓抬起了头，对上他的视线，嘴角噙着抹浅淡而优雅的笑。柔亮如绸缎的银发，顺着他白皙晶莹的肌肤流泻而下，一双璀璨的紫眸，仿佛落满了星空，流转的光芒勾心摄魂。
　　阳光由他身后的落地窗涌入，绝色绝魅的男子全身都仿佛笼罩着一层惊心动魄的华彩，倾倒天地！
　　连蓝晟，亦被那抬头一瞬间的风华撼住了……怒火汹涌的心随之阵阵闷痛，原来，就是这样的他，让她不顾一切……
　　“砰！”的一声，大门被踢开！一批被火速调来的超能战士持枪冲入，将办公桌后的男子层层包围。

　　邪魅魔君的亲临2

　　扫一眼四周人手中的枪，他轻笑起来，“血冥枪……不错，御魔族还是有点本事，能将血魔的克星――失传已久的血冥枪重新制造出来。”
　　可他依旧是那么优雅的靠在沙发上，神情自若，指尖爱怜的拨弄着手中的蔷薇花，“不过呢，我来这里不是为了感受禁忌武器。”他抬起头，看着蓝晟，唇角弯起弧度，双眸灿若水晶，“我只是想来见见你美丽的新娘。”
　　“如果我说不呢？”蓝晟冷冷一笑。
　　“不吗……”他轻悠悠的反问。
　　“啊――”惨叫声同时响起。瞬间，前一刻还持着血冥枪的战士全都裂为两半，血淋淋的身躯滚落在地――满室鲜血飞溅！
　　冥h站起身，走向蓝晟，他的每一步都仿佛踏着雾气，那么高贵，那么优雅。
　　他行至他身前，满是怜悯的看着他，“你认为，你有说不的权利吗？”他扫过满地淌血的尸首，有些好笑道：“你的爷爷或是你的曾爷爷，没有告诉过你，血冥枪对于魔族王室形同虚设吗？”
　　“我想，我只有杀了你之后，再去见你美丽的新娘了。”他轻笑着靠近他，银发翩跹，步伐优雅，仿佛在说一件再合理不过的事情。
　　蓝晟凝神屏息，手中幻化出凝聚超强御魔性的软血鞭，准备决一死战。
　　“不要！”突如其来的尖叫，打破了压抑紧绷的空气。
　　熟悉的声音，令两人同时转头――黑发少女快速冲上前来，拦在了冥h和蓝晟的中间。
　　“不要伤害他！”她勇敢的直视银发男子，朗声道。
　　两个男人同时忡怔了！
　　蓝晟难以置信的看着挡在身前的她，她怎么会突然出现在这里……而且，她怎么会……这么护着他……
　　她很紧张他吗……那写满莫名的琥珀色瞳眸，不经意间涌出难以言喻的奇异光彩！

　　邪魅魔君的亲临3

　　冥h一直含笑的嘴角抿住了，他轻柔的托起少女的脸庞，轻声问道，“你说什么？我没听到。”那双淡紫的瞳眸绝魅而温柔，却隐含着一触即发的可怕能量！
　　她的心不受控制的战栗起来，可是，为了任务和使命……
　　她突然扑入他怀中，哭了出来，“为什么这么久才来找我？知道我等你多久了吗？你这个坏蛋！”
　　他的心一颤，双臂将怀中少女收紧，下巴轻轻贴上她的头顶，手指万般温柔的抚着她的发丝，轻声道，“宝贝，对不起。”轻雅的声音，蕴含着刻骨的柔情。那双睥睨一切的淡紫色瞳眸，此刻流转着这世上最动人的光芒，无尽深情，倾天倾地！
　　蓝晟的心，一下一下狠狠的抽搐着！那双琥珀色瞳眸，完全被疯狂的火焰所燃烧！可就在他欲动手的前一刻……
　　少女眸光一沉！
　　“恩……”一声闷哼，冥h被迫放开她，踉跄的往后退去，直到撞上宽大的办公桌。
　　霎时，房中再度涌入大批战士，里三层外三层将他重重包围！无数把超激光微型手枪蓄势待发。
　　可他却只是望着那个少女，仿佛眼里只看得到她，那双紫眸中的哀伤如潮水般涌出――“薇儿……”他心碎的唤着，美如虚幻的脸庞是无尽的悲伤。
　　她扔掉手中染血的光剑，快速掏出血冥枪，冷冷的看着他，扣下扳机，子弹竟毫无阻碍的射穿他身体！
　　晶莹的液体由体内涌出……他无助的难以置信的看着眼前决绝的她。
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”四周战士朝他猛烈开枪，他却恍若未觉。
　　他拖着溅血的身体，在枪林弹雨中一步步走近她……透明的血花染上他的白衣、溅上他的银发，有着凄迷的美艳，男子盈盈如水、倾倒天地的双瞳写满悲伤和深情，一刻不曾由她身上移开。
　　“薇儿……”刻骨温柔的低唤，让人心弦欲断。

　　邪魅魔君的亲临4

　　少女迅速后退几步，压抑住心绪的紊乱。眼见他已经脆弱到不堪一击，她傲然道，“魔头，我不是你要找的人。”说着，一层光芒由她身体退去，她竟换了副模样，连气息和血液的味道都换了。
　　“今天，就是你的死……”话未落音，她突然直直仰面倒地――心头一片蔷薇花瓣凌厉刺入！
　　冥h的表情瞬间如冰般冷寒，隐含着可怕的怒意。
　　四周的光型子弹在瞬间竟都无法再近得他身。
　　他走到在地面挣扎的女人身前，冷冷的俯视她，幽幽道，“女人在我手下，都是很温柔的死法，可是，你让我想破例了。”
　　蔷薇花猛然四散――无数花瓣如刀刃般凌乱飞转的切割着她的身体！
　　“啊――啊――啊――啊――”声声凄厉无比的惨叫冲出连续不断的枪声。最后，蔷薇飞离，地上只剩一团模糊的血肉。
　　四散的蔷薇花瓣在房中旋舞飘飞，顷刻间，众多战士都大睁着双目仰面倒下！
　　蓝晟敏捷的闪过食人花瓣，手持除魔鞭向他进攻――
　　冥h闪电般避开，那双魅惑天下的眸子此刻满是凌厉和邪魅，银发缭绕，受伤的他美的愈发妖异、愈发撕心裂肺！
　　很快，御泽伊带着一批顶级战士匆匆赶来。
　　“今天就到此为止吧。”轻笑声飘散在空气中，转眼，男子已经消失无踪。
　　蓝晟看着他消失的虚空，死死攥拳！
　　良久，他转头冷眼看向地面那团模糊的血肉，“这是怎么回事？”
　　“为了对付那个魔头，我们利用季艾维流放的血液对女战士进行了伪饰。”
　　“以后不要再找人冒充她。”蓝晟冷冷道，转身踏出房外。
　　“恩……”无人的走廊上，鲜血再也抑制不住喷涌而出，他扶着墙壁缓缓稳定心神。
　　十几重防护机关，数十组超能战士，近百发特制子弹，竟然还是无法制服那个魔头……
　　他所面临的，是怎样的对手？！

　　那是一种亲人的味道

　　―
　　素洁而高雅的专用病房内，窗台下摆满怒放的纯白百合。
　　经过几天的治疗和修养，艾维的身体已经没有大碍。身上裹满纱布的她蜷缩在病床上，身体一直有着轻颤。
　　傍晚时分，房门被轻轻推开，带入阵若有似无的独特香气。幻影站在门口，看着她，轻声道，“你还是让自己受伤了。”
　　她闭着眼睛，没有看他。
　　“好好休息吧。”轻叹般出声，他转身就欲离去。
　　“我杀人了……”身后突然传来带有颤抖的声音。
　　“我不止杀了仇人，我还杀了一个无辜的人……”少女的眼睛紧紧闭着，睫毛如蝶翅般不停的颤动，她紧绷的表情是那么无助、那么痛苦、那么的不知所措，弱小的身躯一直在抑制不住的发颤。
　　他转过身，走到床前，看着她逐渐湿润的眼角，声音冷淡而轻柔道，“不要哭。”
　　她有些惊诧的睁开眼，积蓄的泪顿时满溢而出。
　　他伸出手，指尖轻轻替她拭去泪水，“无论怎样，都不要哭，泪水只会让你变得脆弱。”
　　“恩。”她抿紧唇，哽咽应声。
　　他将她扶起身，坐上床头，直视着她，“为什么会杀那个你认为是无辜的人？”
　　“因为她要杀我。”她低下头，轻轻应道。
　　“如果当时你没杀她，现在就是你死？”
　　“是。”
　　“那么，你不要再把他定位为无辜的人，而事实，她是威胁你生命的人，她是你的敌人。”他轻轻托起她低垂的脸庞，脸色严肃而凝重，“记住，只要你想活下去，就永远不要对敌人心软。”
　　手指蓦然紧握，她咬紧了发白的唇――是的，她要活下去，她还要报仇……她必须自卫！
　　眼见她的脸庞重新恢复了生机，他站起身，淡淡道，“你休息吧。”
　　“等一下……”她有些仓猝的拉住了他的衣角，“我……可以借你的怀抱用用吗？”她看着他，有些迟疑不安的问道，但那种眼神却是坦然的、直率的。
　　微凉的风由窗台吹入，卷起一阵阵花的香气，也撩拨着她的丝丝发缕。
　　他伸出手臂――穿过夕阳的霞光，手掌轻轻落在她的脑袋上，“你，要学会坚强。”
　　傍晚一束一束的橘红光线，温和的淡淡的在房中浮动，映照着她由期盼变得失望的苍白脸庞。
　　“可是……”艾维有些懊恼的摆脱他的手，用双臂环住自己，满是落寞道，“为什么……偏偏你的身上，有一种亲人的味道……”
　　空洞抑郁的声音，在房内一层层回荡。
　　有一种亲人的味道……亲人的味道……
　　良久，他无言的离开了，转身那一刻，男子眼中所流露出的浓烈情感，低落的少女没有看到分毫。

　　梦里寻他千百度

　　幽蓝的天幕上挂着几颗稀疏的星，云雾缠绕，星光浮动。
　　月夜下，大片大片的蔷薇花，构成绚烂的花海，风起花涌，如起伏的海面。
　　各色蔷薇争抢怒放，她轻盈的穿梭其中，就像流连花丛而不知疲倦的小蝴蝶。微风浮动着满园的花香，撩拨着少女翩跹的发丝。
　　“这些蔷薇都不配你。”轻灵的声音由而侧传来。
　　她惊异的转过脸去，一个男人――一个风华绝代的男人映入眼帘。
　　他的四周仿佛环绕着一层薄雾，朦朦胧胧，她看不清他的样子，但是，她能清楚的看到那双璀璨如水晶的淡紫色眼眸，随风飘动的银色长发，倒映着万千星光，如瀑般流泻而下。
　　“送给你。”唇角勾起抹妖娆的浅笑，他的手上出现一朵蔷薇花。
　　那双摄人的眼睛凝视着她，温柔而媚惑的笑，她的心，轻轻的，开始激荡起来。
　　莹白如玉雕的指间，那朵殷红的蔷薇，似血般妖娆绽放，浓郁夺目――不掺一丝杂质的艳红，不染一分污垢的纯白，构成了幽蓝天幕下最妖冶惑人的画面。
　　她伸手将花儿接过，绽开了灿烂的笑靥，“谢谢。”
　　大风吹过，卷动花枝，花瓣纷纷扬扬地飘落下来，漫天飞舞，妖媚而绚烂，她的发，他的发，在半空中纠结缠绕，翩跹起舞。
　　那一瞬间，仿佛全世界的光芒都同时涌起，他们在花海中凝视着彼此，沧海桑田，都没有转移相对的视线……
　　……
　　是谁的瞳眸，那番暧昧妖娆……又是谁的微笑，让她心神飘荡……
　　混混沌沌间，意识还有些沉沦迷梦的她，感觉有一只手在额头轻轻抚摸。双眼如梦似幻的睁开，她对上了一道视线。
　　那双剔透发亮的琥珀色眸子里，载着心疼、载着爱怜、载着依恋，混合交融在一起，在这深黑的夜，仿佛一泓能激溅入心的灵泉，又如璀璨的子夜星辰，温柔而迷离的闪烁其间。
　　这是谁……她有些懵懂的与他对视着……

　　无法抗拒的本能需求1

　　这是谁……她有些懵懂的与他对视着……
　　蓝晟！
　　大脑突然跳出的名字让她猛然清醒过来，整个人亦为之一颤。她几乎是条件反射般的迅速偏过头，坐起身，防备的盯着他！
　　瞬间，她就如一只全神戒备充满危险的小兽。
　　对上她戒备的视线，蓝晟的眼神也在顷刻间凛冽如寒冰。
　　冰冷而紧绷的气息，刚刚的温柔暧昧荡然无存，寒凉的月色在房间内仿佛被凝固。
　　突然间，她的喘息急促起来……这几天，她好像时不时就有这种感觉，恍惚中的她不知道自己是如何度过，只是最后都奇异般的平息了下来。
　　心跳愈发的急速加剧，她全身都仿佛被一种强烈的饥渴缠绕住，如纸般苍白的脸庞上冷汗涔涔，斥满张牙舞爪的渴求！
　　怎么回事……好可怕的感觉……仿佛身体随时就要爆发……
　　她无法再去戒备蓝晟，全部身心都在与体里汹涌的异样感搏斗着！
　　“你需要血液了。”蓝晟看着她的模样，意料之中般平静的淡淡道。
　　他解开衬衣纽扣，手指娴熟的在胸前划出几道血痕，随即，将床上痛苦挣扎的她抱入怀中。
　　甜腥味……
　　她所渴求的味道……艾维抽搐的脸上有着得到救赎的欣喜！
　　蓝晟……她在他怀里！
　　尚有一丝理智的她，想起自己的处境……她，居然要喝他的血……

　　无法抗拒的本能需求2

　　“放开……”她声音沙哑，喘息着想要推开他，拼命克制着心里疯狂的欲望！
　　“可你明明就很想要，不是吗？”他冷笑的嘲讽道。
　　不……不要……不可以……
　　“走开――”她用尽全力，猛然推开他，身体随之失去重心的滚下床。
　　蓝晟有些气恼的看着在地面挣扎的她，眼神越来越冷冽。
　　“恩……”她蜷在地板上，就如一条干渴到濒死的小鱼，无力的动弹着、挣扎着。
　　他饶有趣味的走到她身旁蹲下，“看来你很享受这种折磨的滋味。”
　　他胸前的伤口在不停往外渗出殷红血液，甜腥的气息，更是狠狠折磨着她的每一根神经！
　　“恩……恩……”她痛苦的难耐的呻吟着喘息着。魔鬼……魔鬼……她心里住了个叫嚣的魔鬼……
　　不，不要认输！她不要！！
　　“咚！”她倏然拼劲力气把头狠狠砸向地面，“咚！咚！咚！”她开始疯狂的用头砸着地板，以此克制自己可怕的欲望。
　　少女的长发纠结散乱，黏附着大块大块鲜血，如纸般单薄苍白的脸庞上满载万般的撕痛和煎熬，可又有着那么强烈的撼人的倔强！
　　蓝晟原本满是嘲讽和冷笑的脸越来越僵硬。
　　即使这样，她也不要他的血吗……
　　“够了！”他终于愤怒的低吼出声，地板已被鲜血浸染，猩红的液体逐渐漫延开来。
　　他一把揪起她的头发，将她按入怀中，强制的使她的嘴巴对上她的伤口。原本还拼着微弱力气死命抗拒的她，在舌头触上鲜血的那一刻，再也控制不住了，她的意志彻底被欲望征服。
　　她紧紧的抱着他，贪婪的在他胸前伤口处吮吸着。
　　看着怀中婴孩般脆弱求生的她，他的心柔软了，一只手臂缓缓的环住她，另一只手，轻轻的，抚上了她的发丝，低叹道，“早这样不就好了吗，为什么要抗拒我呢。”

　　千载难逢的良机1

　　娇软温热的身子紧贴着他的身躯，柔嫩的唇舌在他胸前不停的吮吸着，他的心开始颤动起来。
　　“嗯……”一声似呻吟般的闷哼荡出，男子的俊容享受般的扬起，而他的双臂愈发紧密的将她箍在怀中。
　　可渐渐，蓝晟的脸色越来越苍白了，蹲地的身姿也有些不稳。他凝住气，用膝盖顶着地面，努力稳住自己，仍是紧紧抱着怀中的她，任她予取予求。
　　夜，越来越深。
　　天幕间的一轮圆月格外的皎洁起来。
　　如水的月光在房内静静流淌，滑过男子苍白却执着的俊美脸庞、滑过他有些颤抖却依然紧抱她的身躯，滑过少女那张只有单纯的需求和渴求的侧脸。
　　终于，她放开了他，满口是血的她有些茫然的瞪大眼睛……
　　下一刻，她猛然揪住蓝晟的衣服，大吼，“你到底把我变成了什么怪物――？为什么我的身体会这么奇怪――？！！”
　　“呵……早就说了，你的灵魂是属于我的。”他缓回神，讽刺的低笑道，但那笑里却有着掩饰不住的脆弱无力。
　　怒火汹涌燃烧的她，扬起手，朝他的脸狠狠扇下――“啪――”清脆的耳光声响起，在这寂静的夜里格外响亮！
　　他苍白的脸颊上顿时出现五个鲜红的指印。
　　她迅速起身，后退几步，防备的看着他。
　　可是，良久，他仍是那个蹲在地上的姿势。
　　“你受伤了……”本来心里还有些惶然不安的艾维顿悟般道。
　　他面无表情，没有应声，只是双手扶上床沿，努力的想要站起。
　　“你认为，我会放过这么好的杀你的机会吗？”一把匕首瞬间抵上他的脖颈，她眼中只有凌厉和冷酷。
　　冰凉的刀刃在肌肤上牵出丝丝凉寒，完全不同于她温热的唇的触碰，那么柔软，那么醉人……蓝晟嘴角勾起抹淡淡的若有似无的笑。

　　千载难逢的良机2

　　“这把匕首我随身携带，就是为了有机会能够杀了你！”她与他四目相对，黑眸里仿佛埋藏了千万年的痛与恨，仇恨的光芒凛冽入骨！
　　他眼里没有丝毫惊恐，只是冷冷道，“你以为，你杀的了我吗？”
　　“试试看就知道了。”说着，她霍然扬起手，眼里没有丝毫犹豫，作势就往他的胸膛刺去――
　　杀了他，就可以一雪自己所受的屈辱！
　　杀了他！杀了他！！杀了他！！！
　　“砰――”的一声重响，就在艾维以为自己的刀子即将结束仇人生命时，却有一股力道猛然朝她袭来，迫使她重重的摔向墙角！
　　“混账！你居然敢伤害他！”冲进门的御泽伊看到眼前一幕，怒火中烧，她不解气的再度冲到艾维身前，揪起她，猛然就是一巴掌――顿时，鲜血由她还沾有血迹的口中喷出！
　　“住手！”身后传来怒声低喝，御泽伊在半空停住了即将甩下的第二个耳光，她转头看向蓝晟，眼里又是疼痛又是愤怒，咬牙道，“这个女人……”
　　他有些费劲的支起身子，她赶忙跑过去想要扶住他，却被他冷冷挥开。
　　他扫一眼被摔在地面上的艾维，表情复杂，却什么也没说，转身踏出房外。
　　“走。”他沉声道，声音里有着不可抗拒的威严。御泽伊怒瞪她一眼，虽有不甘却也无奈的跟在蓝晟身后出门了。
　　房内瞬间陷入死寂。
　　墙角边的少女眼神倔强而冰冷，她一把抹去唇边的血，努力坐起身。可当看向摔到一边的匕首，她心不禁一点点的下沉……
　　差一点……差一点她就可以杀了他！

　　极端愤怒的斥责

　　私家医院，装点奢华的走廊上，灯火通明，御泽伊跟在蓝晟后面行走。
　　蓦然，蓝晟止住脚步，他转过身，挥手朝她的脸甩下一耳光，满面冷寒。
　　空气都仿佛随着那股凛冽的掌风而凝固。
　　“蓝晟……”她怔怔的看着他。
　　他从来没有打过他的，跟在他身边那么久，即使她偶尔任性胡来，他也是不闻不问……
　　刚才她救了他，他居然还对她动手？！
　　“除了我之外，谁都不可以碰她。”蓝晟面无表情道，随即转身而去。
　　“除了我之外，谁都不可以碰她。”蓝晟面无表情道，随即转身而去。
　　“你……你这个疯子！”御泽伊浑身都在急剧的战栗着，她朝他的背影大骂，“御蓝晟，你彻底疯了！！你自己明明受了伤，为什么还要每晚来给她提供血液，知道这对你有多大的影响吗？而她呢？她刚刚居然还要杀了你！”
　　前行的身影蓦然顿住。
　　极度心酸而又痛楚的泪滚落而下，她看着朦胧视线里的冷傲背影，失去理智般的大叫起来，“御蓝晟，你到底在想什么？你费尽心思找到这个女人是为了什么？难道是要延续你那段被欺骗出卖的过去吗？！一个让你家破人亡、杀母弑父的女人，你还放不下你可怜又可悲的爱吗――”
　　眼泪疯狂的蔓延着，她的心那么痛那么痛，“今天的一切，是你怎样才换取的？！这一百年，我们是怎么过来的，你都忘了吗――？？？！！！！！”
　　痛彻心扉的嘶吼，在寂静的空气里久久回荡。
　　男子停顿的身影那么冷寒、那么僵硬。
　　“再多说一个字，我就让你死在这里。”冰冷的压抑的毫无感情的话一字一字道，“我，不是在开玩笑。”
　　御泽伊紧咬双唇，愤恨的别开脸。
　　空寂的走廊上响起了渐行渐远的脚步声，一声一声，沉重、缓慢。
　　她抬起头，看着那个身躯僵直、步步离去的男人，心里不可言说的疼痛在尖锐的扎刺！
　　曾经，那个高贵优雅的少年……
　　曾经，那个笑容虽然落寞却不染尘埃的少年……
　　曾经，那个孤寂却善良，如天使般美好的少年……
　　依稀仿佛，已是多么多么久远的曾经……
　　直到男子的背影彻底消失在视线里，御泽伊终是缓缓的无力的蹲下身。她将脑袋埋入膝盖中，孩子般失声痛哭起来――
　　蓝晟，对不起，我不想这么伤害你的……可是，我怕你受伤啊……

　　追寻爱人1

　　奢华富丽的殿房，地面和台阶几乎是用完整的碧玉雕刻而成，顶上是无数水晶镶嵌而成的奢靡雅致的花纹。
　　房间的正上方，中央是一张宽大华贵的深红色木质躺椅，四周的玉石廊柱间悬挂着白色镂花彩纱，柱上是闪闪发光的夜明珠。
　　水晶璀璨，明珠闪耀，殿内没有人造光源，却是明亮如日。
　　隔着那层薄薄的彩纱，依稀可见躺椅上斜倚着个男子。
　　风起，纱幕翻飞。
　　男子绝代的风华惊鸿一瞥，万物都在屏息。
　　出浴后的冥h，只披着件雪白的浴袍，懒懒的靠在那张华贵的躺椅上，浑身都仿佛氤氲着朦胧的水汽，极致媚惑，却又在无形中散发出让人凛神的至尊王气。
　　身下匍匐着数名仆人，手中都端着精美的果点。
　　“我没心情，下去吧。”
　　“是。”
　　他侧倚在躺椅上，莹白的手臂杵着头，另一只手捏着支殷红蔷薇，身旁是护朝魔兽之一P粱没出的人形在为他处理身上的伤。
　　阴冥护朝十魔兽，亘古传承，他们只为守护历代阴冥圣君而存在。
　　“圣君，您怎么会让血冥子弹射入体内呢。”P劣行┎唤獾牡蜕道。
　　冥h嗅着手中的蔷薇花，紫眸光芒流转，幽幽道，“我以为是薇儿。薇儿曾经说过，她若是打我惩罚我，我不可以做任何抵抗。”
　　“圣君，我们知道您爱怜圣后，可是血冥子弹对魔族危害很大，即使是圣君您，也会受创，希望您下次谨慎。”
　　冥h不置可否的挑挑眉，斜眼看向门外，“怎么还没回来？”
　　“应该快了。”
　　果然，很快，一名男子踱步上殿，叩首道，“禀圣君，我们已经收集所有有关圣后的影像。”
　　冥h当即坐了起来，仿佛一阵风吹起，镂花彩纱自动飘起。

　　追寻爱人2

　　男子指尖揽开几缕遮住眼睛的发丝，绚烂的紫眸瞬间溢满逼人的光彩。浓密纤长的睫毛轻颤，一颗水珠随之轻轻震落，一直滑到锁骨上，半敞的浴袍，展现出男性身躯完美的线条，优美的小腿随意露出袍外，雪白的衣料更衬得肌肤如玉般晶莹，这性感尤物般的男人，何种姿势都是风情万种。
　　殿下所有的男侍，目光再也无法从他身上挪开，全都被迷的神志恍惚。连刚刚上殿朝拜的血魔亦不例外，久久回不了神。
　　冥h目光一沉。
　　凛冽的寒气只令所有血魔顿时都仿佛身陷冰窖！
　　被唤回心神的他，马上虔诚的匍匐在地，颤声道，“有请圣君过目。”随即，一道光芒由他手中发散而出，在半空形成画面般的光壁。
　　画面中，出现了个明眸皓齿的小女孩……
　　冥h如梦似幻的脸庞上浮现出抹摄人的浅笑。
　　画面继续闪动，她被一个中年男人抱在怀中，愉快的叫着闹着。
　　“这个男人是谁？”他的脸色当即有些沉，幽幽问道，手指下意识的捏紧了手中的蔷薇花枝。
　　“这是圣后在人界的养父。”
　　随后，很多画面，都是小女孩和那对夫妇在一起的幸福生活。
　　“当圣后此生所携带的异能被发现后，她的生活开始蒙上阴影。十三岁那年，她的养父母被人杀害……”
　　冥h面无表情的拨弄手中的蔷薇花，声音清冷，“我也想杀了他们，我讨厌和薇儿亲近的人。”
　　“后来，圣后因不明原因记忆被封印，开始了另一种孤独而平静的生活，这样过了五年，直到前不久，御蓝晟以一纸伪造的婚约将她带走。”
　　“御蓝晟……”他勾起抹浅淡的冷笑，若有似无，却让人寒彻心扉。
　　“他是御魔族蓝氏分支唯一延续的血脉，当年我们赶到蓝氏基地时，他亦不知去向，吾等大意，当时一心寻找圣后，并没有追踪。”
　　“他真是跟他父亲一样的令人讨厌啊。”冥h轻叹着，站起了身。
　　“娶我的女人么？”修长的手指拂过绸缎般顺滑柔亮的银发，绝美的唇角牵出一丝极尽魅惑而又极度危险的冷笑，“很好，够胆量。”

　　侍寝夜1

　　宽大的里殿卧室，冥h安静的倚在房中央华贵的圆形大床上。浴袍半敞，银发流泻，美的勾魂荡魄的他把玩着手中的蔷薇花。
　　在这无人的时刻，男子低垂的绝色眼睑里流露出了一种叫落寞的情感，莹白修长的指尖一次次的温柔的爱抚着手中的红蔷薇，就像一个孤独的孩子贪恋着自己唯一的东西，那么美的他，眉宇间的忧郁却令人心碎。
　　“h。”耳边突然传来低唤，纤长的眼睫如扇般轻扬，他抬起眼帘，那双淡紫色瞳眸瞬间绽放出夺目的光彩，“薇儿……”
　　他迅速起身，将床边女子楼入怀中。
　　“薇儿……薇儿……薇儿……”他爱抚着她的脸庞，不停的如梦般呢喃着。
　　仰躺在他怀里的女人，脸上有着迷恋又有着害怕，有着沉醉又有着恐慌，但最多的，是那份受宠若惊的欣喜感。
　　能被圣君所拥抱，是多少魔族女子毕生的奢望……
　　他环住她柔软的腰肢，绝美的唇万般爱怜的吮舔着她的红唇，手指一遍遍的抚摸着她的脸庞，他的舌尖轻巧的探入她口中，温柔的千回百转。
　　这个美的倾天倾地的男子；这个极致媚惑却残酷弑杀的男子；这个对于所有血魔而言，是至高无上的存在的男子……她能看到他微阖的眸中流转着星芒般的光辉，那样沉醉，那样迷离……她能看到他绝色的容颜上荡漾着倾漫天地的深情，那样动人，那样热烈……
　　此刻，她是多少庆幸自己能被长老选中，虽然只是作为一个替代品，虽然下场只有一种……但，人生有此一次，足矣。
　　她环住他的脖颈，开始热烈的回应着他。
　　很快，他将她放倒在床上，他的吻由他的唇滑下，吮上她的脖颈，吮上她裸露的锁骨，手指轻轻一扯，少女身上薄如蝉翼的睡衣被褪去，女性完美的胴体顿时展露无遗。

　　侍寝夜2

　　很快，他将她放倒在床上，他的吻由他的唇滑下，吮上她的脖颈，吮上她裸露的锁骨，手指轻轻一扯，少女身上薄如蝉翼的睡衣被褪去，女性完美的胴体顿时展露无遗。
　　阵阵寒凉感袭来，她有些紧张的抓紧他的白袍。
　　长老的术法会不会失效……她的身体会不会被识破……她会不会还没有达成心愿就……
　　他轻柔的握住她略微发颤的手，低头吻上她的眉眼，吻上她的鼻尖，吻上她小巧的唇，一个接一个温柔缠绵的吻，奇异般的散去了她满心的不安。
　　她开始发出难耐的呻吟。情欲四溢，床褥中，是女人的呻吟喘息和男人爱怜的低唤。
　　旖旎绚烂，春光无限。
　　“啊――”一声突兀的尖叫划破糜烂的气息。
　　随即一声重响，女人的裸体滚下床来，此刻，她的模样已经换了一副，美丽的双瞳惊骇的大睁着，脖颈上是一道致命的伤口，却没有血液流出来，仿佛全身的血都已经干涸。
　　“抬出去。”冥h坐起身，手指轻抹唇边猩红的液体，冷幽幽的道。
　　很快，就有人进来，将那个女人的尸体抬了出去。
　　“你也进来吧，幻容系长老。”冥h倚在床上，懒懒道。
　　一个美艳的血魔马上匍匐而入，虔诚的朝拜道，“圣君对晚点是否还满意？”
　　“真是难为你了。”他坐在床沿，莹白优美的赤足勾起男人的下巴，轻笑道，“幻化的很好，费了不少心思吧？”
　　本是低头伏跪的他被迫与眼前至高无上的男人对视着――他在对他微笑……晶莹到近乎剔透的肌肤，一滴残余的殷红血液由他弯起的嘴角滑下，散发出惊人的华丽而妖魅的气息。
　　即使身为天生美艳的血魔，即使可以幻化出举世无双的容颜，他还是再一次为他们的神所倾倒……然而，阴冥的众血魔们，无论男女，谁不在心里深深迷恋着这绝世美艳、轻笑间就能勾魂摄魄的至尊圣君？
　　“恩？”他放下脚，依旧轻笑着。
　　他迷失的神智马上被唤了回来，再度匍匐道，“圣君英明，此女是人类与血魔的后代，纯自然生长，对圣君的伤势康复有很大帮助。”

　　侍寝夜3

　　他迷失的神智马上被唤了回来，再度匍匐道，“圣君英明，此女是人类与血魔的后代，纯自然生长，对圣君的伤势康复有很大帮助。”
　　“哦。”冥h懒懒的坐在床上，手中幻化出一朵殷红蔷薇，修长的手指闲适的拨弄着，“难怪她的血味道很不错，可是……”他的笑容依然是那么的万般媚惑，“为什么要变成圣后的样子呢？”
　　“这……”他的身体顿时僵了，“这是为了……让圣君得到快乐……”
　　“可是，你觉得，如果圣后知道了这件事会怎样？”他不紧不慢，轻缓的笑道，嘴角随意勾起的弧度都是那么的妖冶而邪魅。
　　可是，伏跪在地的男人已是一脸煞白，冷汗涔涔的他全身颤抖的都快说不出话来，“圣……圣后会……很不高兴……”魔族无人不知，圣后最爱耍小脾气，就连圣君被多看了几眼，也会生气。他本以为，现在圣后不在，这样做不仅可以为圣君疗伤，还能够取悦他。
　　“那么，你让圣后不高兴，你说我该怎么办？”他依旧淡若清风的微笑着，就像朋友间的闲聊般。
　　“属下该死！”话刚落音，男人就载倒在地面上。
　　“真不愧是长老啊，很合我意。”冥h的笑容与刚刚没有丝毫改变，依旧是那么的风华绝代，依旧是倾天倾地的媚惑。
　　他站起身，踱出门外，“这个房间好脏，不想再呆了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　

　　不可逆转的血之束缚1

　　阴暗的天空，沉闷压抑。
　　艾维被蓝晟遣来的下属带出私家医院，正回往那个禁锢她的牢笼。车子飞速行驶着，一路上，后座的她面容平和，内心却是在风雨交加！
　　昨晚，差点就杀了那个恶魔，他能轻易放过自己吗……他又会把她怎么样？
　　艾维深吸一口气，捏紧了拳头。不要怕，几次三番被逼近死亡都熬了过来，还有什么好怕的！
　　时间过的那么快，明明很远的距离，却仿佛一下子就到了，转眼间，她再度踏入了梦魇之地。
　　当被引入内厅时，她最不想看到的人已经在等候。
　　华贵宽敞的房间，却有着凝水成冰的冷寒感。
　　蓝晟坐在舒适的沙发上，浅啜水晶杯中的红酒。艾维心中阵阵恶心，她想到了昨晚自己的喝血行为。
　　他冷眼睥睨着她，就像打量一件物品般，半晌，冷然道，“不错，恢复的很快，不愧为我们御魔族的。”
　　“我的身体到底是怎么回事？”一句话将她的愤怒全都挑起了！
　　他放下酒杯，噙着抹冷笑走近她，艾维下意识的有些后退。他猝然捏住她的下颚，将她拉近，凑到她耳边，万分冷寒的笑着，“你的身体，它需要我，知道吗？”
　　她的心倏然紧缩！
　　“只要你自愿服下御魔血珠，它就会随着你的意志在你体内自由扩散，然后，将你的基因重组改造，进而成为我们开发出的异形二代御魔族一员。而第一个给你供血的人，就是你生存下去的依赖，他必须定期为你提供自己体内的新鲜血液。”他缓缓抚摸着她的脸庞，神情就像感受着自己的专属物般恣意而霸道，“夫妻一场，我待你不薄吧，亲自为你供血。”

　　不可逆转的血之束缚2

　　“所以……你就是通过自己流淌在我体内的血，来操控我……”少女瘦弱的脸上已看不到一丝血色，她努力控制着自己仿若坠入腊月湖底的心，却无法控制住不停发颤的手，和愈发冰凉而僵硬的身体。
　　“夫人可真是聪明。”手指挑逗般的划过她的唇，他笑得那么快意，那么阴寒，“知道吗？你现在就是依靠我生存的傀儡。”
　　“你――”艾维猛然扬起手，可顿时被抓住，蓝晟眼里是极冰般的锐寒，他另一只手用力揪住她的头发，冷冷道，“不要以为你可以打我第二次。”
　　“我到底跟你有什么深仇大恨？我找回的记忆里好像从来没有出现过你这么个人！”苍白的小脸因为气愤染上了层淡红，她愤怒的叫道，“难道我上辈子跟你有仇吗？”
　　他并没有回答她的话，而是挂着冷彻心扉的笑意，手指拨弄着她的红唇，无比邪恶道，“夫人，你好久没有对我投怀送抱了，我很想念呢。”说完，他潇洒的放开她，转身做回到沙发上。
　　“乖，过来吧。”
　　同样可怕的事情发生了，他幽然的话语如同诅咒般牵系着她全身，仿佛她的每个细胞每块骨骼都在听她命令。
　　血，是的，只要有血流过的地方，都被他浸染了。
　　她说不出话来，只是‘服从’的走向他。
　　“坐上来。”
　　她坐上了他的大腿。
　　“夫人，不要用那么怨恨的眼神看着我，会让我失去兴致的。”蓝晟邪邪的冷笑道，随即，不知从哪里拿出一条蕾丝，蒙住了她的眼睛。
　　“来吧，吻我。”他捏起她的下颚，贴上了她的唇。舌头在她口中野蛮进攻着，这是一个没有半分爱怜，只是粗暴、只是掠夺的吻。

　　不可逆转的血之束缚3

　　唇舌被啃咬的阵阵刺痛，艾维却依然是不受控制的，艰难而生涩的回应着他――生不如生，死不是死，她就这样地狱般的煎熬着，‘不知羞耻’的与那个羞辱她的男人纠葛着。
　　不要哭，泪水只会让你变得脆弱……
　　你的泪水，让我好想狠狠凌虐你……
　　她用力哽住咽喉，几欲掉下的泪被生生逼了回去。
　　不要哭，季艾维，你不可以哭！不要因为这个人渣再掉一滴眼泪，更不要让自己变得脆弱。
　　千般痛苦，万般屈辱，再多泣血的泪，也要往心里咽！总有一天，这一切她都会讨回来，她不要做楚楚可怜的弱者！
　　然而，就在她拼命告诫自己坚强时，他的心却不经然失控了。
　　一声难耐的低吟，蓝晟猛然将她按压在沙发里，开始狂热的吮舔着她每一寸脸庞和脖颈！心里有个声音在疯狂的叫嚣――好渴望……好渴望这种滋味！好渴望这份香甜！好渴望这番的亲密！！
　　他的唇再度覆上她的，火热的舌头在她口中索取着每一分汁液，就像一个濒死的人拼命索取着活下去的唯一希望般。
　　他渴求了那么久，他期盼了那么久，他追寻了那么久，她是他的！她是他的！！她是他的！！！
　　手指深深的插入她发中，蓝晟闭着眼，全身心沉沦于这场醉心的纠葛，纤长的睫毛在不停的颤动着，有力的手臂将她那么紧的箍在怀中。他以一种异常霸道的姿态，索取着她、占有着她。
　　声声销魂的低吟，泄露了他的情不自禁；俊美面容上疯狂的炽热和沉醉，泄露了他内心无止境的渴望。
　　可是，这一切都是她所感受不到的，也看不到的。
　　她只知道，一个恨她入骨的男人，在想尽一切办法拼命的折磨她，羞辱他！

　　不可逆转的血之束缚4

　　分分秒秒，生死不如的煎熬，痛苦恶心到濒临绝境的感受，她不知道自己能否熬到下一刻……
　　但是，只要她还活着，只要还有一丝意识尚存，她也不要哭，不要再流泪。
　　影说的对，泪水，只会让她变得脆弱。
　　蓦然，她被用力由沙发上拽下――急剧而凶猛的力道使后脑勺猛然撞上坚硬的白玉地面！
　　一丝甜腥味蔓延开来，后脑敲击地面的重响和随之而来的剧痛感，似乎让她更加清醒了，又似乎让她越发迷蒙了。
　　蓝晟喘着粗气，无力的仰靠在沙发上，那双琥珀色瞳孔因为情欲染上一片深沉的颜色，而其中，又有着无尽蔓延的憎恶和痛恨！
　　方才热辣的气息迅速冷凝了下来，带有血腥味的空气中，满满充斥的，是她的痛苦和他的痛苦。
　　相比脑袋上的伤，她更庆幸噩梦的结束，虽然她也不知道他为什么会突然放开她。艾维忍痛撑起得到自由的身体，扯掉眼睛上的丝带。
　　白色蕾丝的两端已经被鲜血染成浓烈的殷红，异常妖娆夺目。
　　她哽下泪，牵起抹淡淡的冷笑，将它扔到一边，随即努力撑住发软的身体，想要站起。
　　突然！一个高大的阴影笼罩住她――
　　她的心还来不及恐惧和尖叫，倏的，就被再度按倒在地！
　　溅血的后脑再度猛然撞上地面，“啊――――”昏厥般的剧痛终于让她无法控制的嘶叫出声。
　　蓝晟眼里燃烧着仿佛要将一切摧毁殆尽的疯狂怒火，他丝毫不理会她的痛苦，大掌毫不客气的用力撕扯她的衣服，恶狠狠的低吼道，“既然那么喜欢勾引我，我就让你玩个够！”
　　神经有些歇斯底里的他没有使用意念操控，可即使这样，艾维也完全无法抵挡他狂暴的侵袭，衣服在瞬间被撕成凌乱的碎片。
　　不，不可以……她要自救，她一定要自救！
　　他已经埋下头，啃咬着她雪白的肌肤。
　　“你爱我――”艾维突然大叫。
　　寂静。
　　世界仿佛在那一刻停止了一切声音。
　　只有轻轻的风，静静的穿过奢华的厅房。

　　不可逆转的血之束缚5

　　蓝晟就如突然被下了定身咒般，顿住了，只是怔怔的看着她。可下一秒，他狠狠扇上她的脸――怒斥：“胡说八道！”
　　狠厉的耳光，已经要将她打的背过气去，苍白的脸上赫然是触目惊心的鲜红掌印。艾维强撑着几乎让神经分裂掉的痛楚，好半天才能缓过神来。
　　她看着他，无所畏惧的冷笑，“不是吗？如果你不爱我，为什么要吻我？为什么要跟我做爱？跟自己不爱的人，你不觉得很恶心吗？起码我觉得很恶心！”
　　蓝晟的脸色越来越可怕，手背青筋暴起！
　　她好像完全不惧怕他的怒火，依旧冷笑道，“我想，我知道你为什么不说那么恨我的原因。”
　　“你爱我，可你却没有得到我，所以你才会那么恨我。”讽刺辛辣的话，就像尖刀般狠狠挥劈在他心头！
　　他猛然掐住她的咽喉，声音低沉，一字一字道，“不、要、跟、我、提、爱！”
　　“哈，我真是同情你，你以为这辈子这样强要了我，我就会爱你吗？哈……哈哈……”脸色已经涨成了紫红，被掐的呼吸艰难的她还是在冷笑，“真有趣，你这样对我，是在报复我……还是在折磨你自……”
　　他猛然加重了手中力道，逼压而来的窒息感让她再说不出一个字来。阴鸷的眸子盯着她写满痛苦的双眼，他声音冷冽道，“真正的仇恨，是无法用语言所转述出来的。”
　　她的呼吸越来越急促，越来越短暂，脸色由紫红又变为惨白，她想挣掉他扼住咽喉的魔爪，却又拿不出一丝力气。
　　她感觉自己的生命正在他手下一点一点的流失。
　　“想知道我为什么那么恨你吗？那就自己去找答案。”说完，他甩开她，起身离去。
　　艾维奄奄一息的倒在地面上，她已经没有丝毫力气思考任何事情，脑力和体内都陷入了死亡般的大空洞……
　　―
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　
　　蓝晟走出门外，意料之中般看着走廊上立着的幻影，冷笑道，“你比我想象的还能忍。”
　　他一言不发，只是垂着头，墨玉般的发丝遮住了他所有表情。
　　“你最好快点进去做你该做的事情。”他与他擦肩而过时，漫不经心般的抛下这句话。
　　他依旧沉默，但脚下却急速往厅内行去。
　　蓝晟在他的身影消失后，蓦然停住了方才悠然自在的脚步。他的身体在那一瞬间完全僵硬了，随即无力的靠上墙壁，连头都无法再抬起。
　　下午清冷的阳光，穿过欧式大窗，在廊上投下块块倒影。
　　一缕一缕的光线，穿过他棕色的碎发，射入他剔透般的琥珀色瞳孔。在那里，夹杂着太多太多复杂的东西，但此刻，蔓延最多的，埋藏最深的，是忧虑和关心。
　　他进去后，会马上为她处理伤势吧……
　　身躯无力的滑下墙壁，他凌乱的脑海里，疯狂萦绕着她各种神情。
　　是什么，让他放开她的？
　　是她满脸绝望的痛楚，却仍然满眼的倔强？是她看似无所畏惧的说着气他的话，手却一直在止不住的战栗？还是……她明明没有流泪，却比流泪还要悲伤千万倍的神情？
　　男子久久的倚在墙壁上，宽大的走廊，只有孤单的投影，在一直陪伴着他。

　　苍凉却坚定的少女心1

　　当艾维的意识幽幽转醒时，发现自己靠在沙发上，身上披着件男性外套。抬眼看去，幻影正在为她包扎着头部。
　　他的神色是一如既往的平静如水，隐匿一切，修长的手指在很轻很慢的为她包扎着伤口。
　　“呵。”她突然笑了出来，“这一次我又没死。”可是，那笑容映衬在她煞白一片的脸庞上，却是分外惨淡。
　　“好了。”他放下手，叮嘱道，“接下来几天要注意保护脑部。”
　　“恩。”她点头轻应。
　　那么平淡的她，那么苍白的她，单薄而又瘦弱，安静的坐在那里，就仿佛可以弄碎的影像。
　　“可以借我的怀抱给你用吗？”温和的声音在她上方想起。
　　“……”还未待她反应过来，已被揽进了一个宽厚的胸膛。
　　她很温驯的依在他怀中，这个怀抱很温暖，让她有着前所未有的安全感，仿佛好久好久以前，她就一直在眷恋着这种感觉。
　　他抱她抱的不紧，好似害怕稍微一用力，她就会在他的怀里碎掉般。
　　“虽然，眼泪会使人变得脆弱……”他的声音和他的怀抱一样轻柔，好似氤氲的雾气，“但是，现在，我很想看到你脆弱。”
　　透明的灰尘颗粒，在空气中漂浮，还夹杂着丝丝血腥的味道。
　　她就像只瘦弱的猫儿，蜷缩在他怀里，轻声道，“谢谢你的怀抱，我已经很满足了。”她的表情很平静，声音也是静静的、轻轻的。
　　他突然加重了力道，将她的头埋入怀中――两行清亮的液体，由男子黑宝石般的眸中跌滚而下，砸碎在他的手臂上，沾湿了空气。
　　他给她的怀抱那样紧，却温柔的令人心碎。
　　“很快，你就会远离一切灾难。”他深吸一口气，低声道，发出的声音平静的听不出一丝波澜。
　　“是吗？”她自语般的低声反问，这信誓般的话语没有给平静中的她带来什么波动。苍白的唇牵起抹若有似无的淡笑，她轻轻的语气却有着异常的坚定，“我会远离的，不知道是不是很快，但总有一天，我会远离。”

　　苍凉却坚定的少女心2

　　“曾经……到底发生了什么事？影，你知道吧。”
　　他没有应声。
　　“难道我上辈子是个无恶不作的大坏蛋吗？”她有些苦笑道，“所以，这辈子来承受灾难？”
　　“不！”他前所未有的决绝的打断了她，“你是个单纯善良的女孩，一直都是这样，从来没有变过。”
　　“果然，你知道以前的事情。”她不动声色的由他怀中离开，站起身，道，“他说的对，我既然想知道一切的原由，就自己去找答案。”
　　“……”他握住她的手，一贯平静的表情里是欲言又止的挣扎。
　　她从来不知道他在想什么，支撑着她对他那份信任的，只是一种感觉，一种难以言喻的感觉。艾维抽出手，看着他深邃无边的黑色瞳孔，轻声道，“如果沉默，是你选择保护我的方式，对不起，这一次我不能接受。”说完，她转身往房外行去。
　　“明天，你可以去学校上学了。”
　　突如其来的话，让她顿时止住了脚步。
　　“明天，你可以去学校上学了。”他走到她身前，轻揉她的发丝，再次轻声道。
　　艾维从忡怔中回过神，随即冷笑道，“他怎么会突然间那么好？
　　“表面上是学生，实际却是以御魔族战士的身份清除夜间游荡的血魔。”他将一把特质的冰冷的枪械放入她手中，“我也会进入你们学校，我们作为搭档，一起行动。”
　　“虽然不知道他想怎么样，但是，这样也等于是说，我获得了小小的自由？”她淡笑着接过枪，可就在握住的那一刻，心却猛然一颤！这是什么感觉……
　　“这是什么枪？”
　　“血冥枪，专门用来歼灭血魔的。”
　　“我讨厌这把枪！”她竟孩子气的猛然将枪甩在了地上。
　　他平静的弯下腰，捡了起来，再度放回到她手中，“拿好，你会需要的。”
　　冰冷的枪械，在斜照而入的光线中，散发着寒凉的光辉。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　――――――――――――――――――――――――――――深夜，皎洁的月光洒落而下，夜空中飘荡着片片幽蓝发亮的云彩。
　　古堡般华丽的豪宅，顶楼阳台上，一个少女坐在栏杆上，仰望着夜空。银色的月芒泻下，为她苍白的小脸镀上了一层光辉。少女的面容清澈纯净，安静的坐在那里，就像不染尘埃的仙子般。
　　正在对面室内酒吧饮醉的蓝晟，无意间抬眼，看到高楼上的一幕，心跳仿佛在霎时间凝固！
　　下一秒，他扔掉酒瓶，急速起身，向外跑去。
　　可是，当他一口气不停的奔来顶楼后，却发现不是自己想象的那么糟糕的事情。
　　艾维只是很平静的坐在玉砌横栏上，夜空中飘荡着悠扬空灵的歌声。
　　“Who are those little girls in pain （这些苦痛的少女们是谁 ）just trapped in castle of dark side of moon （她们被囚禁在月亮背后的城堡里）Twelve of them shining bright in vain （这12位少女空虚的散发着光辉）like flowers that blossom just once in years. （宛如数年才盛开一次的花朵一样）They’re dancing in the shadow like whispers of love （她们如同爱情的呓语般舞动着）just dreaming of place where they’re free as drove. （仅仅梦想自己能像鸽子一样自由飞舞）They’ve never been allowed to love in this cursed cage. （她们在这座被诅咒的牢笼中连爱都不被允许 ）It’s only the fairy tale they believe. （她们所深信的，不过是个童话而已）…… ”云层缠绕星光，夜风恋着月光，皎洁的星空下，是一个独坐的少女在轻声吟唱。黑色的风，鼓动着她白色的衣裙，温柔的穿梭过她的长发。
　　轻柔的歌声，那样空灵，那样婉转，隐含着压抑，又凸显着张扬，如泣如诉，如念如吟，撼人的音律，仿佛是灵魂在歌唱。
　　“They’re dancing in the shadow like whispers of lovejust dreaming of place where they’re free as drove.
　　They’ve never been allowed to love in this cursed cage.
　　It’s only the fairy tale they believe.……”
　　他看不到她的表情，只能看到她瘦弱冷清的背景，在深蓝的天幕下，在夜雾的氤氲中，恍若一朵出尘的白莲花。飞舞的黑发间，那清晰可见的白色纱布，刺痛了他的眼。
　　他鬼使神差的走向她……
　　天台另一边，一直在暗处守着艾维的幻影瞳孔倏然紧缩起来，拳头也在不经意间攥紧。

　　恨到极致发现爱2

　　――突如其来的拥抱让艾维停止了歌声。
　　蓝晟站在她身后，双臂将她嵌入胸膛。他把头埋在她颈间，一句话不说，只是抱着她。
　　她闻到很浓的酒气。
　　蓦然间，一股热流顺着她的脖颈滑下，烫上她的后背，渗入了她的肌肤。
　　他，在流泪吗……
　　艾维原本平静的心有了一丝悸动。
　　“我不爱你……”半晌，梦呓般迷离的话语低低传出。
　　她没有应声，亦没有挣扎。
　　“我不爱你……我不爱你……”埋在她颈间的他，不停的重复着、强调着，明明说的很坚定的话语，却在不经意间夹杂着那么强烈的无助和痛楚。
　　艾维目光一变，突然转过身来。她捧起蓝晟的脸，月光下，那张俊美的面孔上是清晰可见的泪痕。
　　他有些错愕又有些慌乱的看着她，不知道是酒精的作用，还是这迷蒙的夜色，抑或是，她温柔的瞳眸……他竟有了阵阵晕眩感，身体逐渐的失去力气，仿佛要融化在她的目光里。
　　她轻轻的替他拭去未干的泪痕，凝视着他，柔声道，“看着我的眼睛说，你不爱我。”
　　“我……”蓝晟怔怔的看着眼前的她，这个在一百年来漫长孤寂的岁月里，没有一天不缠绕他心的人……夜风撩起他柔软的短碎发，发丝拂动间，他看着她的眼睛，那专注而温柔的眸光，多久多久以前，也曾这样的看过他……
　　他的手轻轻的触上她的脸庞，这一刻，星星不再闪烁，流云不再漂浮……他的眼中、他的心中，这个世界静止了，天上地下，只有她和他，永远永远的对视――

　　恨到极致发现爱3

　　朦胧的夜色，耀眼的星光，天际下，银芒如发，镶遍枝叶。
　　他的手轻轻的小心翼翼的流连着她的脸庞，琥珀色眸中纠结着恍惚和迷乱，但更多的是害怕，一种被深藏的害怕，它阻止了他顺着自己的心继续追寻下去――一直以来，支撑着他度过那些黑暗无边日子的，到底是对她的恨，还是对她的……
　　艾维忽而牵出抹微笑，“谢谢，我知道了。”
　　随即，她轻快的跃下栏杆，径自离去。
　　――蓝晟，我知道你的弱点了。
　　下午她只是为了自救而刻意刺激他，但现在，她是真的确定了――他，爱，她。
　　所以，他一定会死在她手中……少女的唇角勾起抹彻骨的冷笑。
　　一直站在暗处的幻影，眼见她离去，也随之悄然隐去。
　　只有蓝晟，仍然站在阳台上，他轻轻触摸着留有她体温的栏杆，脑海中，那温柔的凝视久久停驻，而他的耳边，一遍遍盘旋着她忧伤的吟唱。
　　明明寂静的夜空，他却仿佛听到那旋律在一直一直……盘旋、回荡――
　　Who are those little girls in pain
　　just trapped in castle of dark side of moon
　　Twelve of them shining bright in vain
　　like flowers that blossom just once in years.
　　They’re dancing in the shadow like whispers of love
　　just dreaming of place where they’re free as drove.
　　They’ve never been allowed to love in this cursed cage.
　　It’s only the fairy tale they believe……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　惊魂魔祭夜1

　　淡淡的阳光，轻轻的风。
　　天空明净，浅缀着片片游云，如白色的绸带般，随风变幻。
　　再次走在校园中，艾维有种恍若隔世的感觉。她深深呼吸着倍觉新鲜的空气，畅快感由心而来。她不知道幻影在哪个暗处陪着她，也不想知道。现在的她，只想好好感受这无拘无束的气息。
　　走过偏僻的小道，人渐渐的多起来，艾维逐渐感觉不对劲了。一贯平凡无奇的她，何曾受过这种回头率百分百的“待遇”？大胆张望者，窃窃私议者，指指点点者……那些人的脸上，或感慨或欣羡或嫉妒，应有尽有。
　　她恍然间明白，景物依旧，人面全非，一切，注定是回不去了……
　　接下来一整天，艾维都被这种特别关注包围着。连授课的讲师们都前所未有的穿戴一新、精神抖擞，时不时满面含笑的看着她。
　　可是，却没有人接近她，不仅没有上前打招呼的，连靠近的都没有。譬如她现在坐的位置，前后三排都是空的……
　　即使以前没有特别密切的朋友，她至少与大家都相处的愉快友好，如今一个个却跟避瘟神似的避开她……看来，是有人特意关照过校方什么，艾维淡淡一笑，这样也无所谓，本来，她的心就是与人隔绝的。
　　自由而忙碌的时间总是过的飞快，转眼，下午最后一节课结束了。她根据约定，去往第四教学楼后的那块偏僻处。
　　这处于校园一角的地方，有着一座座整齐的小花坛，且被打理的葱郁繁盛，花团锦簇，幽香浮动。
　　大片怒放的白色蔷薇旁，站立着个身材高大的男子，脸庞俊美如画却又沉寂如冰，散发着令人畏足不前的冷寒感。偶有路过的女生，虽是流连的多看他几眼，但马上就匆匆离开。
　　空气中传来一种特别的味道，他眸光一亮，转过头来。
　　原本在远处驻足的艾维朝他走来，不好意思的笑笑，“没让你等久吧？”
　　幻影脸部的线条不自觉间就柔和了，虽是一样的沉寂，刚刚如冰，现在却如水。
　　待她走近，他揉揉她的发丝，道，“饿了吧，先去吃晚餐。”
　　“恩。”她点头微笑。
　　白蔷薇的香气，在空气中缭绕飘散，沁人心扉。
　　为什么，只要和他在一起，她的心就会无端的安宁下来……

　　惊魂魔祭夜2

　　天色渐暮，城市亮起了七彩霓虹，流光如同烟花一般穿梭在空气中。
　　从快餐店出来后，艾维和幻影信步走在车水马龙的街道旁。
　　“关于血魔和御魔族，你了解多少？”幻影问道。
　　“嗯，今天特意去查询了许多相关资料。传说从有战争开始，大地上就有了怨灵，他们越聚越多，最终形成血魔。血魔以鲜血维生，在非外力作用下是不老不死的。阴冥朝，一个由血魔构成的组织，在血魔最高统治者圣君的带领下，肆意横行，意欲让世界堕入永夜。御魔族随之而生，他们是一群天赋异禀、身怀特技的战士，专门与血魔抗争，保护人类。在很久以前，一场血魔与御魔族空前壮烈的大战中，阴冥魔君为保护魔后，重伤而亡，受到大创的阴冥由此隐入异空间，人类开始了安宁的生活。”言毕，她转头看向他，“这是我目前所知道的有关历史渊源。”
　　他没有多言，只略微颔首，以示应答。
　　“随着血魔的消隐，御魔族也渐渐沉寂下来，时间一长，安宁中的人们不再相信血魔的存在，因而也否定了御魔族的作用，直到……”她眼光暗了暗，继续用平静的语气道，“蓝氏总裁婚宴那天晚上，血魔现世，御魔族――这充满神秘的灵异组织再度被人类依赖和信奉。”
　　“蓝晟为什么会娶我？绝对不止报复我那么简单……还有，一直沉寂的血魔为什么会在婚宴上捣乱……”艾维的思绪逐渐陷入了一个漩涡。
　　怪异的血腥气息飘散在空气中，幻影眼光一凛！
　　“走！”他沉声道，马上拉起艾维的手飞奔起来。
　　她被他拉着在街道旁跑过一段之后，直接跳过一道围墙，进入了一间已经闭门的公园内。
　　天色已经完全暗了下来。
　　这公园的密林地带，没有人迹，亦没有一丝光亮，只偶尔有风浮动，树枝沙沙作响，在这片阴暗中，愈发诡异。

　　惊魂魔祭夜3

　　艾维毕竟是女孩子，心里顿时有些发颤，不由得抓紧了幻影的手。
　　手中突然传来的力量，让他一滞，一股暖流由手心扩散到全身，他随即将她的手紧紧包握于掌心――一种没有语言的动作，给了她完全的依靠和信赖。
　　他带着她穿梭在树林中，可却仿佛陷入了迷阵，每次当异感近在咫尺时，又猛然散去。
　　迷障？一个词突地跃入他脑中。
　　“闭上眼睛，笔直朝前走。”他拉起她的手，果断道。
　　“恩。”虽然有些不解，艾维还是照做。
　　被幻影牵着不住前行，她觉得自己的身体越来越轻，仿佛穿梭在一条奇异的通道中。忽然，好像有什么破碎了，心神一震，她猛地睁开眼。
　　――大树下方，两个丑恶的东西正一左一右啃咬着一个少年的脖子，幽绿的瞳孔在这暗夜散发着森冷诡异的寒光，口中尖锐的獠牙上，猩红的液体还在下滑……
　　枝叶婆娑，黑影浮动。
　　下一秒，冰冷的枪械对准了他们，“沉迷在血的味道中忘却了一切吗？肮脏的低等魔怪。”幻影没有一丝感情的声音响起，黑色碎发在阴风中凛冽飞扬。
　　它们低吼着不满的抬起头，蓦然顿住，御魔人……
　　“沉沦的灵魂，只有消逝。”幻影眼中掠过决绝，扣下扳机。
　　两个魔怪交换眼神，倏然齐齐飞扑而上――他对准其中一个，精准的枪法，任它急速闪身亦无处可躲，绿液飞溅，瞬间，魔怪只剩下一个。
　　“啊――”一声凄厉的惨叫，猛然传入一旁的艾维脑海！
　　“有情况，我先去另一边。”她大叫道，马上急速往声音来源处跑去。
　　蓝氏顶楼办公室内。
　　“少主，这样会不会不妥？那个男人，毕竟不可信。”

　　惊魂魔祭夜4

　　宽大的沙发上斜倚的男子，幽幽晃动着水晶杯内晶莹的红色液体，似笑非笑，“有我亲爱的夫人在，他永远不构成威胁。”
　　“可今晚是魔祭夜，他们巡视的区域正是那一带血魔聚集放纵的地方……少夫人会不会有危险？”
　　“放开她――！！”眼前的一幕，让艾维全身血液瞬间冲到了头顶，怒火不可遏制！
　　四个男人将一个少女制压在地，满地都是凌乱的衣帛碎片，月光下，女人雪白的裸体袒露着，殷红的溪流在上汩汩流淌，白红相称的诡异，分外触目惊心。
　　暗绿的瞳孔，尖锐的獠牙，人的皮囊下是魔的本性，他们伸出舌头在少女染血的肌肤上舔着，“先让你品尝下销魂的滋味，让你在极致的快感中沦落……”
　　“啊――――”少女惊恐的只剩下疯狂的尖叫，可这似乎让他们更加兴奋了。
　　子弹夹着尖锐呼啸的风声，以雷霆万钧之势袭去――他们急速掠过，强大的摧毁力，使得无数大树轰然倒地！幻化为人形的血魔，力量比低级魔怪高出好几倍。
　　他们漂浮在半空，看着满面怒火的艾维，笑的阴阴沉沉。
　　“这个女的有点意思，够辣。”
　　“兄弟们，如果享用御魔族的妞是不是很爽？”
　　“是啊，哈哈哈！”
　　四个相貌俊美却满面狰狞的男人呈包围状向艾维靠近。
　　“你认为……”蓝晟站起身，手指轻轻摩挲水晶杯沿，“我会让一个很有价值的东西遭到破坏吗？”
　　“如果，他连她都保护不了，就没有存在的必要了。”红色的液体，随着被他倾斜的杯沿，流泻而下，黑色大理石上一地破碎的赤红，血般妖娆。

　　惊魂魔祭夜5

　　艾维抑住紊乱的呼吸，目光四下游动，紧紧盯着逐渐将她包围的四个家伙！她知道自己无法对付他们四个，唯有希望能坚持到幻影赶来。
　　眼前突然一黑――他们一起发动攻势，惊慌中，艾维凭着感觉左闪右避，并疯狂开枪！背部突然一阵凛冽的疼痛，使得她全身重心向前扑去――这么快就不行了么，果然，她那么无用……这样的她，还怎么去为自己报仇……艾维悲凉的惨笑，急速的风迫使她闭上眼，逼出眼眶里沾染着绝望的丝丝湿润。
　　蓦然！就在快要摔落地面时，一双有力的手臂以万钧之力将她急速挽起！
　　“对不起，我来晚了。”疾风充斥，疼惜如呢喃的低语却清晰的在耳边响起，她的心在那一刻被荡开。
　　影，我好像越来越依赖你了，怎么办……
　　“你带受害者先离开这里。”幻影在带起她后，迅速道。
　　“可是……”她正要说什么，他已转身与逼近的魔怪激烈打斗起来。
　　留着也是累赘，不如为他减轻负担，这么想着，艾维急速跑到少女身旁。她已经昏迷了过去，裸露的洁白肌肤上，满是被侮辱的痕迹。
　　眼前的一幕，让艾维再度陷入极度愤怒中，她紧咬双唇，颤抖着蹲下身，脱下外套披在昏迷的少女身上，随即背起她快速朝前跑去。
　　绝对，不要让她再受到伤害！
　　“万一他们遇到……”
　　“这样才好玩，不是吗？”蓝晟放下酒杯，走到俯视全城的落地窗前，冷冷一笑。五光十色的城市缩影，映入那双深邃无边的琥珀色瞳孔。
　　照耀如白昼的水晶吊灯下，男子帅气的脸庞流转着凛冽而邪恶的光，空气中，凝聚着冷彻骨髓的寒意。

　　惊魂魔祭夜6

　　艾维猛地刹住了脚步，呼吸仿佛在那一刻暂停！
　　“两个送上门的美食啊，真是令人兴奋！”
　　“哈哈哈哈……”
　　一群凭空涌起的美艳狰狞的男人将她团团围住。
　　“今晚真是见鬼了！”她背着身上的少女，步步后退，忍不住咒骂道。
　　“那个昏迷的没意思，我看上了另一个，哈哈，好像很带劲。”
　　“我也中意那个！”他们满脸贪婪的淫笑着走近她。
　　艾维迅速放下背上少女，凝神屏息，虽然知道在这样的情况下几无胜算，她也不要坐以待毙。
　　她的手偷偷摸向腰间，试图将血冥枪拿出。
　　一阵疾风扫过，她被迫猛然摔倒在地――下一刻，双手已被牢牢的制住，身体被反压在地上！
　　枪支在空中划出一道弧线，滚落在地。
　　该死的，速度好快！他们一群比一群要强！血魔到底有多厉害！
　　脖颈被牢牢钳制，被迫伏帖在地面上的艾维咬紧牙关，死命挣扎着。
　　“我说，你们对待女人，可不可以不要那么野蛮。”悠然而清冽的声音，叹息般由半空传来。
　　四下霎时寂静。
　　刚刚还狰狞叫嚣的血魔们，顷刻间，连气都不敢出了。
　　“叩见圣君！”下一刻，整齐的呼声传来。
　　圣君……艾维的心愈渐发寒，连圣君都出现了！
　　茂密的树林间，突然有了一片稀疏的空地。空地中央，是一颗巨大的枯树，在那粗壮的枝桠上，正懒懒的依靠着个白衣男子。
　　银色的月光，如雾如纱，将他层层缭绕，倾倒天地的容颜在月下愈发的虚幻迷离，朦朦胧胧，勾人心魄。不染一丝尘埃的白衣上，泻下绸缎般顺滑的银色长发，在这暗夜里流转着淡淡的光芒。
　　树枝嶙峋，疏影横斜，空气中醉人的幽香浮动。

　　惊魂魔祭夜7

　　寂静的月色下，倚在树上的男子全身都恍若被一层极致的华彩所笼罩，逼得人睁不开眼来。
　　只是懒懒坐在那里的他，却有着如天神般华贵神圣的至高存在感。
　　“血魔是高贵的物种，无论吸血还是杀人，都应该是美好的事情，知道吗？”冥h拨弄着手中的红蔷薇，头也不抬，轻悠悠道，嗓音柔和而优雅，淡紫的瞳眸盈盈如水，凝视着手中的蔷薇花。
　　他们马上扔掉制压在手中的艾维，匍匐着前爬，靠近树下，诚惶诚恐道，“不知圣君驾临，属下们未曾远迎，罪该万死……”
　　“路过而已。”冥h由树上飘然跃下，身姿如精灵般轻盈，在朦胧的月光下显得分外纤弱，让人心弦欲断。
　　“因为圣后最讨厌粗暴的男人呢。”他浅勾唇角道，与生俱来的绝世妖娆，让那一颦一笑都带有着勾魂夺魄的妖冶。
　　可猛然逼近的神威和随之而来的窒息般的压迫感，已让那群血魔颤抖的快说不出话来，“圣……圣君……”
　　“别紧张，我现在正去寻找我的宝贝，所以呢，要维持好的心情。”他孩子般的笑了起来，没有丝毫邪魅，那是纯澈得不沾一缕凡尘的幸福笑颜。
　　月光下一尘不染的阴冥魔君，唯美得就像一片白蔷薇的花瓣。
　　得到自由的艾维，挣扎着站起身。
　　圣君……所谓的圣君到底是什么样子的……
　　她抬头的瞬间，他正转过身去，白色的衣带在她眼前划出一道完美的弧度。那一扫眼的侧脸，让艾维完全忡怔了！
　　比月色更皎洁的面容，比水更莹润动人的眉眼，似有妖娆的雾气层层氤氲在他周身，只是一个转身，绝代的风华却令人窒息。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　最后，祝大家每天拥有好心情……

　　惊魂魔祭夜8

　　一瞬间，他仿佛与她大脑里某个闪过无数次的朦胧身影重合了……好熟悉的感觉，好熟悉的画面……
　　“这个妞要怎么办呢？”
　　“圣君不允许我们对女人粗暴啊，可她又倔的要死。”
　　“要不给她弄晕吧……”
　　“这个主意不错……”
　　再度逼近的危机，让艾维恍惚的大脑霍然回到现实！那个使她失神的身影早已消隐无踪，而现在，她还面对着这一群狰狞的魔头。
　　快跑！念头闪过，她转身飞跑起来。
　　竭尽全力最快的速度，令她大脑一片空白，只听得疾风在耳边呼呼作响！
　　“啊――”背后一个力道猛地冲击而来，艾维重重的扑到在地。随即，她被牢牢的按压住！“放开我――”
　　阵阵烟雾由他们口中喷出，艾维的神经顿时有些麻痹，连抵抗都变得无力起来。
　　一声清脆的裂响，她的上衣由背后被撕开，随即，他们将她强行的翻过身来。
　　“放开我！放开我――！！”上身只剩一件内衣的她，在强力制压下死命而惶恐的挣扎着，声嘶力竭的咆哮，“我会让你们都不得好死――！！”
　　“怎么吸食了迷雾还那么有劲，这个妞也太倔了！”
　　“不用跟她客气……”
　　月光的浸染下，少女雪白的肌肤如玉般润滑剔透，左肩下方闪着蓝光的特异标志，散发出野性的妖娆美感。
　　“光是看着水灵的皮肤我就有销魂的感觉了。”为首的那个魔怪低下头来，长长的舌头舔上艾维的身体。
　　“啊――”
　　血肉撕裂的声音！在这浓黑的夜间倏然响起！
　　瓢泼的鲜血，溅上艾维的身体。
　　一股浓重的杀气逼压而来！
　　天地仿佛在顷刻间风云变色！

　　惊魂魔祭夜9

　　那些魔怪迅速向后退去，做防守状，强烈的杀气竟逼的他们胆颤心惊。
　　一步步走近的幻影，黑发狂乱飞舞，修长的手指上是凶器般锐利的指甲，而那双原本墨般浓黑的眸中，满斥骇人的血红！
　　血魔们似乎被那骇人的气势吓住，竟都畏惧不前。
　　他走到艾维身边，小心的扶起她，脱下身上的衬衣，为她披上。
　　“我知道……你一定会来的……”意识恍惚的艾维抓着他的手臂，无力的轻飘飘道。
　　“是。”幻影为她扣好衣服，喉咙哽塞。
　　他站起身，甩开血冥枪，瞳眸里暗红的光芒愈发狠厉，“你们，全都得死。”
　　霎时间，意识恍惚的艾维只看到眼前一片血影寒光，她从没有见过那么可怕的幻影，仿佛全身都燃烧着嗜人的火焰！
　　可她的大脑已经不受控制的越来越沉，她无力的倒在地面上，视线里的画面开始天旋地转，朦胧间，那些血魔好像全都朝幻影跪下了，却全都血渐三尺……
　　在愈发混沌的意识里，她好像感觉到不对劲的地方，他异常血腥的瞳孔里是骇人的赤红……他裸露的上身，光洁无痕……
　　到底是怎么不对劲，大脑已经无力思考了。
　　很快，她彻底的失去意识。
　　最后一个血魔在眼前倒下，幻影抹去唇边的鲜血，站立良久。当眼中的赤红褪尽，他回到艾维的身边。
　　彻底陷入昏迷的少女，满身的灰尘和擦伤，一张纯澈的小脸脏兮兮的。
　　他的手有些颤抖的将她扶起，抚顺她凌乱的发丝，将她搂入怀中，那双嗜血的瞳眸变成了浓重心疼的深黑。
　　他低头闭上眼，双臂搂紧怀中的她，“总有一天，这一切都会远离你。”

　　与世界为敌1

　　当幻影抱着艾维回到蓝家豪宅，蓝晟已经在大厅等候。
　　他看着躺在他怀中的她，当即站起身，沉声道，“怎么了？”
　　“吸了迷烟。”幻影平静而简洁的应道。
　　他三两步上前，一把从他怀里抱过她。这时，他才注意到她身上的衣服，眼光一滞，猛然抬头，瞪向幻影。
　　“她是安全的，什么都没有发生。”幻影淡漠道。
　　“可是，我还是高估你的能力了。”蓝晟勾起冰冷的嘴角，抱着艾维转身离去。
　　蓦然，他眼光一变，停住脚步，“今晚可能会有贵客来临。”男子英气的脸庞上挂着森然的笑，他满是嘲讽道，“我想，你去迎接是最合适的。”说完，头也不回的迈步而去。
　　幻影看着少女被蓝晟抱在怀里，渐行、渐远，属于她的气息变得越来越稀薄……他忍住胸腔的闷痛，紧紧攥拳！
　　久久，当灯火辉煌的大厅只有清冷的夜风缭绕，当一切都变得彻底凉薄，终于，他僵硬着四肢转过身去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　走入豪华奢靡的卧房，蓝晟遣退所有下人，亲自抱着艾维走进了浴室。
　　他将她放在舒适的软椅上，起身脱下身上的西装外套，挽起衬衣袖子，随即走到浴缸前放水，并调试着水温。
　　当一切准备好，他走回到艾维身边，将她扶起，退去她身上的衣服。
　　洁白的肌肤上，那些零零碎碎的擦伤分外刺目，他的眼神有些沉抑，而手下的动作不自觉的变得轻柔起来。
　　他像捧着个易碎的瓷娃娃般，小心翼翼的将她放入浴缸中。
　　水汽氤氲的浴室，一片静谧。
　　蓝晟蹲在宽大的浴缸旁，一只手扶着她，另一只手刚拿起毛巾，却又扔下，直接用手轻轻的为她清洗着身体。
　　雾气缭绕，宽阔的空间内只听得见呼吸声和水波滑动的声音。
　　艾维靠在他怀里，就像一个乖巧的熟睡的孩子。他小心的不触碰到她上身有伤的地方，神情那么细致的他，就如一个最体贴的丈夫。
　　他的动作很轻很慢，手指细细的抚过她的每一寸肌肤，为她洗去灰尘和污垢。沉浸在这种细腻的温情中的蓝晟，完全不知道自己那双琥珀色瞳眸里，满盛仿佛能融化一切的醉人温柔。


与世界为敌2


当他的手不经意划过她胸前的柔软，他的心，猛然跳了一下！ 

原本平和的眸中猝然燃起火花，他的手无法自制的再度移回到她胸前，开始揉捏起来。 

眼中的炽热越来越热烈，喉中逸出一丝难耐的呻吟，他低头吮上那顶端的蓓蕾，大掌开始带有欲望的在她全身游走。 

不经意间，一块淤青映入眼帘，心疼的感觉顿时漫延开来，将他由欲望中拉开。他仰起头，深吸一口气，随即再度心无旁骛的为她清洗着身体。可是，现在的他却不如刚才那么轻柔优雅，动作有些慌乱无措，颜色暗沉的眸中压抑着一触即发的强烈欲望。 

终于，仿佛漫长的煎熬过去，他将她由浴缸中抱起。 

为她裹好浴袍，他径直将她抱到房中柔软的大床上，调好空调的温度，又特意为她盖上薄被。 

当一切都做好，他静静的坐在床边，看着她的睡颜。 

刚洗完澡的少女，清新可人，樱唇是动人的粉色，晶莹的肌肤上还沾着几滴透明的水珠，分外诱人。 

手指情不自禁抚上她的脸庞，他如梦呓般喃喃道，“你是我的女人，永远都是，永远都是。” 

心弦撩动，他低头吻上她的唇，辗转缠绵。 

沉迷的香气、贪恋的味道，仿佛唤醒了全身的渴求，更引发了刚才在浴室里压抑的欲望。当口舌的纠缠已无法再满足他，他的唇开始一路向下，吮吻上她的脖颈，手掌随之探入了她衣内。 

蓦然，房内的座机铃声响起！ 

蓝晟恍若未闻，手掌一扯，少女的浴袍被摊开，他将脑袋埋入那双峰间，开始忘我的索取。 

铃声锲而不舍的响着。 

像是约好了要跟他作对般，桌上的手机也响了起来。 

蓝晟有些恼怒的抬起头，为她拢好衣服，重新盖上被子，起身，按下座机的接听键，“会议一切都已准备就绪，等待少主亲临。” 

该死！他居然忘了今晚还有一场重要会议。


与世界为敌3

拿起手机，上面显示‘御泽伊’三个字，他正准备扔开，手一顿，却又接了起来。 

“蓝晟，你搞什么？会议开始半天，你还不见人影，大家都在等你一个人！”电话那端，御泽伊气急败坏的叫着，“你不知道组内的决策会议很重要么，让一大群元老级人物在那里等你，你是不是不想在自己的位置上坐下去了！” 

“好了，我知道了。”他冷冷应道，声音还带有些暗哑，随即挂掉电话，扔到一边。 

他转身走进浴室，将水蓬头的流量开到最大，冰冷的水纷扬洒下，彻骨寒凉，可他的体内仍仿佛有一团火要爆裂，脑海里是有关她的画面在不停交错。 

只是本能罢了……只是因为身体的需要……他喘息急促，一遍遍的对自己强调，借着冰凉的水冷静自己的身体。 

良久，欲火得到平息，他换身衣服，离开了浴室。 

一贯理智谨慎的他，竟会将这么重要的议会忘到九霄云外，蓝晟有些懊恼的蹙紧眉头。眼角不自觉的扫过床上的少女，见她仍是安静的睡在那里，他转身踏出了房外，一路赶往御氏机密议事厅。 

走廊上，等待在那里的御泽伊听到脚步声抬头，看到正行来的蓝晟，眸光顿时一亮，可随即却满是讥讽道，“我还以为蓝大总裁被人暗杀了呢。” 

蓝晟没有恼怒，只是冷然的笑笑，“有跟我抬杠的力气，不如想想怎么对付那群老家伙。” 

一声轻响，议会厅的大门被侍从谦卑的拉开，蓝晟踱步而入。 

室内原本嘈杂的窃窃私议霎时停住了。 

宽大华丽的议会厅，正中的环形大桌两侧都已坐无虚席，唯有最前方为首的那张椅子空着。 

嘴角噙着抹若有似无的浅淡笑意，蓝晟款款踏入，身着西装的他并没有系领带，里面衬衣的上两颗纽扣都敞开着，散发出随性不羁的张扬美感，由内而外逼压出的凌人气势和无可比拟的尊贵桀骜，让在场的人心神都不禁凛然。 



―――――――――――――――――――――――――― 

有的亲问我书名怎么改了。。。是啊，文章原本叫《囚爱：禁忌诱惑》滴，可是编辑大大说‘囚爱’不和谐，暴汗！于是，她自己给我想了这么个和谐的名字，还是在我不知道的情况下换上去的。。。我也是无意点来页面才发现，哎呀，我的名字怎么换了？ 

拒绝拥抱，哈哈哈，好搞笑的名字~~ 

辛苦她了哈，努力把我的‘不和谐’变得‘和谐’，哈哈哈哈


与世界为敌4

“不好意思，各位，我来晚了。”走到席位前，他歉然一笑，随即优雅的坐下。御泽伊恭谨的站在他身后。 

众人虽心里颇有微词，却都不好直说，会议很快正式开始了。 

每月一次的众议会，御魔族分散于各地的统领都会聚到总部，上报各分部情况，还有一群元老级人物监听和决策重大事件。 

“自从魔君苏醒后，血魔前所未有的蠢蠢欲动起来。现在各地各分组几乎都受到了雇佣，在紧密的猎魔。” 

“目前双方暗中交锋不断，但战火还未漫延到普通人的视线。” 

“特等武器制造和运输方面，因为有蓝氏集团的经费资助，很充足。” 

“这一季度，共新增一万零八百二代御魔族成员。” 

“……” 

时间一分一秒在肃然和凝重中流逝，当公事例行完毕，开始了最后一项――元老决议。 

坐在前端的御魔族黑氏分支的长老起身，环视全场，清清喉咙道，“不可否认，复苏的魔头能力是我们无可匹敌的，但是，如果不消灭魔君，我们绝难将血魔彻底由这个世界上清除。” 

蓝晟靠在椅背上，没有说话，他扫一眼全场，每个人脸上都有些异常的神色，看来这是一个私下决定好的计划，双臂悠然的抱胸，他等待着下文。 

“而据说，少主娶的女人……跟当年的圣后相貌一模一样。” 

琥珀色眸中一道暗光闪过，他玩味的勾起嘴角，但却没有一丝笑意，“所以？” 

“所以……”他有些喉咙发紧的清清嗓子，蓝晟看似不经然的目光，却在无形中给了他莫大的压力。有些发慌的四下看去，是一双双鼓励的眼睛，他顿时又有了勇气，继续道，“所以，我们恳请少主将你的妻子安排到魔头身边，然后伺机杀了他。”一语落定，他倒是坦然了，目光也更加坚定起来。 

蓝晟没有应声，一双眼睛深不见底，让人看不见他内心的想法。 

寂静的空气，只有灰尘颗粒在静静漂浮。


为世界为敌5

“魔君跟魔后的感情甚好，成功的概率很大。”耐不住这有些骇人的沉寂，他又道，同时目光逡巡全场。 

“希望少主慎重考虑！”还未等蓝晟开口，众人顿时一起站立，像他鞠躬，齐声道。 

倏然紧张的气压，连半空的灰尘颗粒仿佛陡然被凝住。 

黑氏元老见气候差不多了，命自己的助理将文件呈上。“这是曾经的卧底人员探得魔君与魔后的种种，少主让夫人记住，更有利于行动。” 

该死的，这群家伙，分明就是想逼迫！站在蓝晟身后的御泽伊不由得攥紧双拳，虽然她很讨厌那个女人，巴不得她去死了，可是，她讨厌看到他这么被动的样子。 

“就是说，你们都觉得这个主意很好？”蓝晟仿佛没有感受到丝毫压迫，依然是坐在椅子上，一派悠然。 

他在微笑，可是笑容却那么的冷，令人寒彻心扉。 

众人一时间竟有些怯于答话。 

蓝晟站起，双手撑在桌面上，俯身看向提议的元老，“这是你想出来的？”低沉的声音、傲然的姿态，具有不可言说的危险性。 

心神一个恍惚，他有些忡怔的点头。 

一道无形波光，在空气中飞速掠过！ 

“啊――”那人一声惨叫，猛地摔倒在地。 

所有人当下一震，继而皆有些愤怒的看向蓝晟。 

“没什么，不会死，只不过大脑瘫痪了。”蓝晟优雅的直起身，足以凝水成冰的视线扫向他们的脸庞，“或者你们觉得，对妄图伤害我妻子的人，我应该感谢？” 

会议厅内四面的墙上突然亮起了隐隐红光。 

众人的心神倏然一紧！ 

这是总部地盘，那些微型激光随时都能让他们命丧当场。

与世界为敌6

蓝晟拿起桌面上的文件，往后空挥手一扬，凛冽的眼神不带一丝温度的俯视他们，冷笑道，“无论是谁，再提出类似建议，就是他的下场。” 

纸片在他身后漫天飘散，男子的笑容里，是不容抗拒的凛然和霸气。 

“你们记住！”万分紧张肃杀的空气里，他逼人的目光一一扫过众人，一字一字清晰而又绝傲道，“我御蓝晟的老婆，谁也没有表决权。” 

没有人敢接话，众人连呼吸都微屏着。 

即使资历较老威望较高的元老，亦畏于他隐压的怒意，更怕自己活不到下一刻。 

“那么，很好，今次的会议到此结束。”说完，他踢开靠椅，俊朗的身影潇洒的迈出了会议厅，散落一地摄人寒凉。 

那一转身的弧度，让御泽伊失神了。 

原来，当一个男人不顾一切捍卫一个女人时，可以是这么的迷人…… 

须臾，她回神转过身，将地上的资料全都收集起来，对众人报以歉意和抚慰的微笑，随即快步前行，赶在蓝晟身后，离开了会议室。 

―――――――――――――――――――――――― 

在无人的秘密通道上，御泽伊再也忍不住了，她在他身后不满道，“御蓝晟，你知不知道你在做什么？你把那些老家伙全都得罪了。” 

“我还想把他们都杀了。”蓝晟没有回头，优美的唇角勾起邪佞的冷笑。 

“可目前的你还不能动摇他们，这样硬来只会使自己地位不稳。” 

“一昧的退步解决不了问题。”他无谓的回应。 

“但不是现在。”御泽伊猛然冲到他身前，“更不是因为这件事！” 

“蓝晟，知道吗？你变了很多！”她痛心疾首的怒视他，“你不再是曾经那个桀骜到目空一切、冷漠到无视一切的男人，更不是为了报仇可以隐忍一切、甚至牺牲一切！你变得冲动，鲁莽，做事完全不考虑后果……” 

“我不认为自己改变了什么。”蓝晟挥手扫开她，冷漠的径自前行。

与世界为敌7

“那你为什么会因为一个女人失去理智？”她朝他的背影叫道。 

蓝晟眼光猛然一沉，顿住脚步，“我很清楚自己在做什么，甚至从没有像现在这么清楚过。” 

他转身看向她，像是对她说，又像是对自己说，声音低沉而硬朗―― 

“即使与全世界为敌，我也不会放她离开我。” 

男子英气俊美的脸庞上，那双光彩熠熠的琥珀色瞳眸里，是浩瀚无边的执着和不顾一切的决绝！ 

“那个女人就这么重要吗――”她歇斯底里的吼叫起来，眼泪随之滚下。 

一个人到底可以残忍到什么地步……不用动手就将另一个人的心生生撕裂！ 

“如果……”她突然拉住他的手臂，抱有最后一丝微弱光芒般的看着他，“如果他们要牺牲的是我……你也会这样的保护我吗？”泪眼朦胧的她，目光里是毫不掩饰的渴望和希翼。 

“不要问这种没有意义的事。”蓝晟拉开她的手，面无表情的踏步而去，不带半分犹豫。 

她的眼神陡然空了！空洞洞的，就仿佛丧失了灵魂般。 

为什么，他世界里的女主角始终不是她？ 

她一直站在他的身后，为他笑，为他哭，为他沉沦，为他卖命……可是，却换不来他一个有温情的眼神…… 

十指丹寇深刺掌心，心头有团妒火陡然燃烧起来！ 

御蓝晟，即使我得不到你，我也不允许任何女人得到你！ 

一百年生死不渝的守护，即使无法拥有你的心，但起码，我是离你最近的女人，我无怨无悔。 

不允许！绝对不允许，任何人闯入你我之间的这段距离！！ 

霎时，御泽伊还氤氲着泪光的眼里暗光逼人。 

……即使与全世界为敌，我也不会放她离开我…… 

蓝晟，你怎么可以与全世界为敌，我要你，拥有全世界！


迷情幻爱1

暗静的林间，月光如水幽凉。 

冥h优雅的靠在树下，一头银丝泻下一地的流光，这绝世美艳的男子，无论何时，都是那么的倾天倾地。 

他的目光停留在对面男人的身上，天生媚惑的声音带着丝冷冽，“难怪我感应不到薇儿，原来是因为有你啊。”他优雅的走到树边的石椅旁坐下，邪魅一笑，“影，别来无恙吧？” 

“你无法带走薇儿的。”幻影并没有应他的话，而是开门见山道。 

“唉……”他惋惜般低叹，修长的手指拂过鬓边的银丝，淡紫的瞳眸里隐隐闪烁的尖锐厉芒在这暗夜分外慑人，“看样子，你还真是做了御魔族的走狗呢。” 

“她已经不是以前的她了，你即使找到也是白费心机。”幻影直视他的目光，神情很平静，仿佛根本没听到那些羞辱之词。 

“你说这话，我很不高兴呢。”冥h走上前，靠近幻影，绝世的容颜里是极度的危险，“而且，这好像不由你说的算。” 

“她已经没有你想要的，放手吧。”他看着他魅惑众生的容颜，声音到最后轻如叹息，墨般浓黑的瞳仁里带有着无可奈何的祈求。 

凌厉的掌风，扑扇而下！ 

冥h的手还在优雅的抚着发丝，幻影侧过的脸上已经出现了四个触目惊心的血印，嘴角鲜血下流。 

冥h对他的反应有着瞬间的意外，但随即，饶有兴趣的扳过他的脸，观赏他受伤的窘态，“原来你已经如此不堪一击，你还能拿什么来对抗我？” 

“你要的她给不了，现在的她，只是一个平凡的女孩子。”幻影依旧无所畏惧的看着他，仿佛他的嘲讽和威胁都与自己无关，平静的语气中有着执着的坚韧。 

“真讨厌你这个样子……”冥h眼神霍然一沉，“我的宝贝轮不到你来装腔作势。” 

四周的气息仿佛被陡然凝滞，有着下一秒就要彻底爆裂的可怕张力！ 

可随即，像是想到什么，他突然笑了起来，他凑到幻影耳边，压低声音，含着笑意幽幽道，“既然你这么在乎她，你说，我怎么会放手呢？” 

幻影脸色倏然一变！ 

他笑的愈发肆意张扬起来，夹着不可名状的森冷，可笑容中的他依旧是千般妖冶、万般魅惑，眼波流转间夺人心魄。 

“影，你想要的东西，对我而言，永远那么具有诱惑力。” 

迷情幻爱2

幻影的手背上青筋暴起，但他强抑着心绪，低声道，“她已经忘了你，薇儿的性格你也知道，如果强行带走她，只会适得其反。” 

“呵，这点你不需要操心。”他妩媚一笑，万千柔情，“我怎么舍得勉强我的宝贝呢。” 

突然，一道黑光闪过，两个魔怪在他们身后不远处匍匐，“圣君，人界总部发生纷乱，希望您驾临。” 

“一群没用的东西。”冥h有些不悦的蹙眉。 

他随即又看向幻影，优雅的轻笑道，“阻断了薇儿的独有气息，又特意在这里迎接我，看来你是已经将她藏好了。影，你这么卖命，是为了御蓝晟还是为了自己呢？” 

幻影只是沉默，那双幽黑的瞳眸，就像一股深潭，仿佛能容纳一切。 

“你要知道，无论过去、现在、还是将来，薇儿都注定是属于我的。”绝色男子傲然而轻蔑的眼神，投注在幻影身上，嘴角邪魅的勾起，诅咒般轻幽幽的道“而你，永远只会是个影子。” 

影子……永远只会是个影子…… 

“是，影子……”他突然有些自嘲的笑起来，黑色的眼睛在这暗夜竟泛出些晶亮。 

…… 

影哥哥，你会永远陪着我吗？ 

当然，我会一直一直在薇儿身边。 

那影哥哥就做薇儿的影子！哈哈，好不好？好不好？ 

好，好，做薇儿的影子，如影随形。 

…… 

曾经的欢声笑语，曾经的纯真誓言，再一次在他的脑海里翻涌纷飞……那永远也忘不掉的曾经…… 

而他的眼神，在蓦然间变得无比坚定起来！ 

“是，影子。只要有薇儿的地方，就会有我，如影随形。” 

“呵呵。”冥h嘲弄的笑起来，“或许你得先衡量一下自己能活多久，当然，目前我是会让你活下去的，因为我不在薇儿身边，需要你来帮我照顾他。除了你，我对别人还真不放心呢。” 

冥h的身影在半空中逐渐虚化，“那么，我先告辞了。影，下次见面，薇儿就会在我怀中。” 

良久，幻影一直站立原地，只有洒落一地的月光伴着那修长的身影。 

多少数不清的岁月，他就这样独自等待着时光流逝，等待再一次看到自己守护的女子。 

影子，是不是注定寂寞…… 


迷情幻爱3

当蓝晟再度走入卧房时，艾维依然安静的躺在床上。 

这奢华富丽的房间，虽说是他们的新房，但也等于是她专人的。因为自从新婚夜后，他就再也没有走进过这里。 

月光幽凉，透过拉开的落地帘幕，在房中如水流泻。 

他鬼使神差般的再度走了进来，并行至床边坐下。 

床上的少女呼吸均匀，看来迷药的作用已逐渐退去。低柔的灯光下，她娇俏的脸庞仿佛被笼上一层薄纱，如梦似幻。 

他的手下意识的抬起，抚摸着她的脸庞。 

明明恨之入骨，却止不住那种想要亲近的渴望……明知道是饮鸩止渴，却一度无法自拔…… 

――到底是什么迷惑了他…… 

――到底是什么使他不能自己…… 

淡淡的柔光缭绕，男子低垂的眼睫在俊美的脸庞上投下一抹痛苦的剪影。 

艾维的呼吸很均匀，一缕缕独有的香气发散而出，脸色明净的她仿佛陷入了美好的梦境中。 

空气中暗香浮动，满是撩人的暧昧。 

他缓缓、缓缓的俯下身来，贴上了她的唇。 

…… 

“薇儿，怎么一个人跑来这么偏僻的地方……”银发流泻的绝美男子，唇角挂着极其温柔的笑，走到坐在花丛中的少女身旁。 

“都没有人陪我，只好自己找个角落发呆呗。”她厥着小嘴，耸耸肩，无奈道。 

“都怪我不好，这几天处理的事情太多，把我的宝贝冷落了。”他哄慰着将她抱入怀中，修长的手指抚着她的发丝，那张美的倾天倾地的脸庞上是溺死人的柔情和宠爱。 

“哼！你也知道哦。”她娇哼一声，把脑袋埋入他怀中，纵情的感受着那醉人的气息。 

花枝摇曳，蝶翅翩飞。 

两人久久依偎，互相索取着对方的气息。 

“宝贝，我想亲你了。”他突然凑到她耳边，轻声呢喃，舌头轻轻舔弄着她小巧的耳垂，勾得人意乱神迷。 

她的心脏不可抑止地狂跳起来！ 

虽然嫁给他都那么久了，两人已是再熟悉不过，可他总是轻易间就能使她脸红心跳。 

他抬起她带有娇红的脸庞，坏坏一笑，压低声音道，“这里，只有我们呢。”低微的声音传到最后仿佛是极致的挑逗。虽然展现出了赤裸裸的情欲，可在那张绝美的脸上丝毫不觉猥琐，反而是异常的迷魅惑人，让她的心神都为之恍惚。


迷情幻爱4

他低下头，轻柔的含住了她的唇，辗转深入，一点点的获取着她口中的芬香，更是让她一点点的彻底沦陷。 


…… 


蓝晟一惊，倏然张开眼！ 


――她竟在回应他？ 


没错，在他吻着她时，她确实是在回应他…… 


他顿时有些狂喜的搂紧艾维，吻的愈发热烈起来。 


“恩……”她在他的吻下细微的呻吟，仿佛意识还是在迷离间。 


…… 


“宝贝，我爱你。”他咬上她的耳朵，绵绵轻叹，莹白的手掌同时探入她衣内。 


“……”她无力的倚在他怀中，大脑完全陷入了无法思考的状态，只是身体随着他手指的游移被激起阵阵止不住的痉挛。 


“宝贝，告诉我，你爱我吗？”他已经轻轻撩开她的衣衫，低头咬上了那朵诱人的粉红蓓蕾，唇边魅惑的浅笑勾魂荡魄。 


“恩……”她全身一阵战栗，轻微的应答如呻吟般由口中逸出。 


他一只手挑逗着她胸前的柔软，另一只手开始游走到她的下身，声音有些暗哑道，“乖，宝贝，告诉我。” 


“我爱你，唔……”娇羞处突然被轻触，让她仿佛顿时丧失了所有力气。 


…… 


蓝晟的神经倏然一滞，他支起身子，看着身下朦胧不清的少女。 


没有听错，他一定没有听错！刚刚她口中的那三个字…… 


可是……“你刚刚说什么？再说一次！”他捧起艾维的脸庞，急切的追问。 


少女的脸上，满是恍惚不清的迷离，“我……爱你……” 


“你……”蓝晟突然间说不出话来，而捧着她的双手，开始止不住的发抖，那张俊美的脸上，是被死死压抑的仿佛下一刻就要天崩地裂般爆发的情绪！

迷情幻爱5


猛然，他再度疯狂吻上她的唇。 

他要用她的唇舌来堵住自己快要迸发而出的心脏！他要宣泄那仿佛突然间被送上极境的感受！ 

很快，口舌纠葛已无法再满足他极度的兴奋和渴望，他几乎有些粗暴的扒开她的浴袍，热烈的吻上她的身体。 

…… 

“宝贝，我没听到，乖，再说一次给我听。”他撒娇般的咬上她的脸庞，一只手还在不停的揉捏着那已经发涨的双乳，另一只手则在她的私处不轻不重的划动起来。 

“……你……坏蛋……嗯……我……我爱你……唔……”衣衫半褪的少女，脸色一片潮红，喘息沉重，身体软的像一团棉絮般腻在他怀里，呻吟阵阵。 

他将她放倒在花丛间，单手撑在她脑侧，另一只手褪去她仅剩的衣衫，细细的抚摸着她的每寸肌肤。 

“宝贝，我真的好爱你。”水晶般璀璨的淡紫色瞳眸，溢满无尽深情，盈盈如水，凝视着身下一片迷乱的少女。他的动作引得她娇喘连连，而他却是看着那张动情的脸庞，神情温柔而又郑重的说着她完全听不进去的情话。 

“嗯……唔……”时而紧绷时而虚软的神经已夺去了她全部的理智。 

…… 

蓝晟热烈而激切的吻散落艾维全身，留下一个个青紫的痕迹。她口中时而发出的细微呻吟，更是让他兴奋不已。 

第一次，不是侵犯，不是强迫，而是她自愿的亲密接触，她柔软的手臂缠绕着他肩头，她那么柔顺乖巧的躺在他身下。 

什么叫缠绵？什么叫销魂？已经活了一百多年的他，却是第一次感受到！ 

入地狱吧。 

入地狱吧！ 

所有的心结，所有的芥蒂，所有的仇恨，在此刻，全都脆弱的不敌她轻轻三个字。 

――疯了！疯了！ 

明知在眼前的是世界上最甜美最烈性的毒药，他仍然甘之如饴。 

蓝晟紧紧搂着艾维，像是要倾尽生命般，与她在床褥间纠缠着，亲热着。 

……



迷情幻爱6

…… 

“宝贝，告诉我，你不会离开我。”他舔吮着她的每寸肌肤，声音温柔而又霸道。 

“怎么可以离开……我们……一定会永远在一起……”她抓住好不容易得来的一丝神智，双手用力攀住他的肩膀，语调虽然虚软，语气却异常坚定，潮红的小脸上，是满满的依恋和无比的坚决。 

“恩。”他轻柔而又郑重的点头，绝美的唇上展开一抹笑，倾天倾地，举世妖娆。 

…… 

暗柔的灯光缭绕，奢华的房内，男人急促的喘息和女人销魂的呻吟，交相入骨。 

他一边在她体内疯狂律动，一边捧起她的脸庞，哑着声音热切道，“说你爱我！” 

“嗯……爱你……唔……”她迷离的看着他，口齿不清的应道。 

“说你爱我……” 

“我……唔……爱你……啊……” 

“继续说！我要你继续说！”他有些野蛮的扯着她的头发，几乎是吼叫道。 

“疼……”她下意识的吃痛出声。 

“说！说你爱我！！”他恍若未闻，精神仿佛已经狂野，而他在她体内驰骋的愈发猛烈起来。 

“我爱……恩……唔……爱你……唔……啊……”她起先还断断续续的说着，可到最后，在他疯狂的占有下，只化为声声欲仙欲死的呻吟。 

一声濒临极致的尖叫，体力不支的她彻底晕了过去。 

两行晶莹的泪，由男子脸庞滑下，清脆的破碎在少女洁白的胸脯上。 

他将她翻转过身，紧紧抱住她的身体，双手纵情揉捏着那两团柔软，同时从后方更加狂野的刺入她体内。他啃咬着她白皙如玉的脖颈和后背，滚烫的泪水一丝一丝渗进她的肌肤。 

整整一夜，他需索无度。 

直到天色快亮，蓝晟终于彻底停歇。可他的心，直到这一刻，还在因那三个字而急速跳动着！ 

他将被自己爱怜的足够的娇躯揉进怀中，“你是个魔鬼……”他像抱住自己的一切般，将她紧紧箍在怀中，无奈而带有憎恨的声音里，却是无法隐藏的幸福和深情。 


梦醒时分1

清晨的阳光，透过帘幕，一缕一缕射入房内，铺洒在房中央的大床上。 

少女蜷缩在男人宽阔的胸膛中，安心而纯澈的睡颜，就像个不知世事的婴孩。 

蓝晟单手撑着脑袋，静静的凝视着怀中的她。彻夜纵欲，可他还是不想睡，只想看着她，就一直这样看着她。 

修长的手指一遍遍的勾勒着少女脸部的轮廓，他的嘴角，不自觉的呈上扬状，无法抑制的柔情，在心里盛的满满的，蔓延开来。 

我爱你……那绵绵软软的三个字，在他心里盘旋回荡。 

他再度情不自禁的将她紧搂怀中，恨不得能把她融入体内般的深拥着！ 

一阵阵窒息的压迫感和蔓延全身的酸痛，让艾维缓缓睁开了沉重的眼皮。手动了动，发现正环在一个坚实的身体上……她一愣，迅速抬头，正对上一道异常温柔的视线。 

……蓝晟……蓝晟！ 

意识猛然彻底惊醒，她生生打了个寒颤！ 

而身体上传来的触感，更是让她的精神瞬间面临崩溃―― 

他们是赤裸的拥抱在一起！ 

瞳孔猛然放大，下一刻，她尖叫着推开了他。 

“你……你……”她用被子包裹着自己，凌厉的视线仿佛恨不能将他千刀万剐，而那张脸，在转瞬间变得煞白煞白。 

蓝晟看着她突来的反应，有些莫名其妙，刚刚还幸福的浅笑凝固在唇边。 

“你这个混蛋――”下一秒，她彻底爆发，狠狠甩上他的脸！ 

忡怔中的蓝晟还没来得及反应，脸上出现火辣辣的五个指印。 

“疯女人，你到底想怎么样？”他猛然将她压倒，厉声怒斥，那双愤怒的眼睛里，更多的是极度的失落和伤心。 

“混蛋！变态！不要脸！”她挣扎着狠狠骂道，满脸不顾一切的恨意。 

“你――”他扬起手，作势就要甩上她的脸，但却又止在了半空。 

最终，他深吸一口气，放下手，只是紧紧捏着她的脸庞，脸色铁青，沉声道，“我只问你一句话，你，爱不爱我？”


梦醒时分2

艾维愣了三秒，随即，大笑起来―― 

蓝晟的脸霎时比千万年的极冰还要冷寒可怕！ 

她满是嘲弄的大笑道，“爱不爱你？哈，哈哈哈，这真是我听到的最好笑的笑话……问我爱不爱一个强奸犯？问我爱不爱一个暴力狂？问我爱不爱一个神经病？哈哈……” 

“啪――！！！”一个重重的耳光甩在她脸上，余响仿佛贯彻天际。蓝晟的面容已没有一丝血色，急剧战栗的唇完全说不出话来！ 

一股腥气在嘴角漫延开来，艾维被打的神经有些许停滞。 

霎时陷入寂静的房间，只有清晨的阳光，冷冷的洒落他们之间。 

半晌，她恢复过知觉，看向身上的男人，那双琥珀色眼睛里有着如坠无底深渊的痛苦和绝望！ 

她的心突然一阵快意。 

是啊，他爱她……所以，不止是他可以折磨她，她也可以折磨他。 

“我告诉你。”她看着他的眼睛，声音轻柔，吐出的话却是异常的冰冷和嫌恶，“我不是不爱你，我是恨你，而且，你是这个世界上最让我恶心的人。” 

他的心，猛然间被捏成碎片，还被狠狠的践踏着！！ 

零零星星，血肉模糊，琳琅的碎片狠狠扎刺进他的五脏六腑―― 

蓝晟濒死般的深深抽气，闭上眼，每根神经都在痛苦的抽搐着！ 

半晌，身体的颤抖终于停止了，他睁开眼――此时，那双眸子已完全被血红所浸染，仿佛轻轻一触就要滴出血来！而那里面，是魔鬼般的可怕和邪恶！！ 

他捏起她的脸庞，冷笑道，“那么被你那么恶心的人玩弄，是什么感觉呢？真想让你再次体会。” 

说完，他用力分开她的双腿，猛然刺入她体内。 

“啊――”毫无防备的剧痛让艾维惨叫出声！但随即，她却是哽咽着，死命吞下了痛呼，虽然他的每一次刺入都让她如凌迟般痛苦！ 

她攀上抓他的手臂，指甲用力，几乎要嵌进他的肉里，“我这辈子，只恨一个人，就是你，蓝晟！即使我死，这恨也不会散去！” 

她的人生，从什么时候起，坠入了无底地狱…… 

――都是这个恶魔！都是他！！都是他！！！



梦醒时分3

不要……不要做被欺凌的弱者…… 

极度的恨让艾维的大脑反而冷静了下来，她忍着巨痛，冷然的警惕着在自己身上残酷肆虐的男人，而她的手摸索到了床柜上的水晶烟灰缸，随即牢牢抓住。 

蓝晟狠狠穿透她的身体，神经已经陷入了失控状态，一片血色的眼睛里看不到东西，只有野兽般的疯狂和暴虐。 

一声钝响！ 

大块大块的鲜血沿着他的前额滚下…… 

完全没有防备的他，因这突如其来的重袭，顿了一下。 

破碎的水晶片扎刺在他的脑袋上，扎刺入她的掌心，殷红的鲜血不尽涌出，妖娆夺目，触目惊心！ 

而她利用这瞬间的时刻，快速滚下床。她拿起手上还有的碎片，猛地刺向自己的喉咙―― 

当大脑浑浊的蓝晟扭过头，看到的是炫目的利片，即将刺破她的喉咙…… 

“住手――”他发出一声撕裂般的狂叫，千分之一秒的时间内，他截掉她手中的东西，水晶片只在她的脖颈上划出一道伤口。 

“我让你死！”蓝晟像是彻底癫狂了般，手掌狠狠甩向她的脸，“我让你死！我让你死！” 

所有的仇恨、所有的戾气、那无法言喻的悲伤和深入骨髓的恐惧，齐齐爆发而出――“想死是吧？想死是吧？！”他抽出散落地面的衣物上的皮带，就如一个丧心病狂的疯子，无情的抽打着她！而刚刚那一刻因为恐惧猛然停止的心跳，直到现在还没有回复过来。 

艾维的身体痛的阵阵抽搐，她完全没有力量抵抗他狂暴的毒打，只是下意识的抱头保护自己的脑袋。 

她没有哭，也没有叫，但是泪水却因为身体上的极端刺激不受控制的疯狂涌出，她死死咬住自己的唇，急剧战栗的娇弱身躯，如同被狂风暴雨疯狂凌虐的脆弱花朵，仿佛下一刻就会被折断。 

上午的气息，明明还有着阳光，房内的一切却在转瞬间如同地狱，弥漫着腥气的空气是那么灰暗、那么沉重，夹杂着男人发狂的怒斥，和一下下皮肉被鞭挞的声音。

 梦醒时分4

他一把掐住她的脖子，完全嘶哑的声音，如泣如咽，“想死是吧，我送你上黄泉。”他猛的加重手下力道！ 

“恩……”艾维异常艰难的喘息着，被紧箍的呼吸道几乎使她发不出声音，可她却仍是倔强的瞪视他。 

她只是非常痛苦，但她并不害怕，她知道他不会让她死的……或者，即使死，对于此刻的她，又有何惧。 

“啊――――”蓝晟一声疯狂怒吼，猛地甩开她。 

他站起身，开始拼命摔砸着房间内的东西！ 

奢华的古镜，典雅的衣橱，置满极品美酒的玻璃柜……一切都被他狠狠推倒、砸碎，满地的木质和玻璃碎片，五颜六色的液体四处流窜。琳琅的玻璃碎片深深刺入掌心和脚心，猩红的血液在地板上漫延，他却仿佛完全没有知觉，只是红着眼睛，疯狂的摔砸，宣泄着心中几乎要毁天灭地的悲愤和绝望！ 

一旁的艾维战栗着忍痛坐起，她缩着身体靠近床沿，拉下被子，将自己包裹起来。 

“唔……”蓝晟倏然软下身，跪倒在地，喷出大口鲜血。一片狼藉中，他紧紧揪着自己的心，痛的蜷缩起来。 

半晌，他扶着床架踉跄起身，走入了浴室。 

艾维轻舒一口气，闭上眼，靠着墙头，感受这片刻的宁静。 

浴室里传来哗啦的水声，渐渐的，似乎还夹杂着哽咽哭泣的声音……那哭声痛彻心扉却声声压抑，仿佛囚禁在地狱里不得解脱的灵魂。 

他在哭……那个冷血狂暴的男人居然在哭…… 

艾维的心猛然闷痛了一下！不为别的，只因那声声隐含着极度悲痛和绝望的哭泣，让她的心起了最纯粹最直接的反应。 

但随即，对蓝晟的深深憎恶，让她马上抹去那瞬间的感觉。那是一个疯子，一个彻底的疯子……


梦醒时分5

全身遍布的伤痛，让她到现在还有些止不住的发颤和抽搐。那个残暴的恶魔还没有离开，她的心就无法放松，每分每秒，都仿佛在水深火热中煎熬着。 

良久，浴室那头传来脚步声，艾维的神经在霎时猛然紧绷！ 

蓝晟披着浴袍走了出来，看都没看她，径自走过房间，血水迤逦一地，异常凄迷。就在拉开房门的那一刻，他顿住了脚步，声音低哑道，“听着，如果你敢死，孤儿院里的所有人都将为你陪葬。” 

艾维的心一凛，但随即，她却是冷笑道，“无所谓，反正我都死了，什么也不知道，就算世界末日都与我无关。” 

“你！”他倏然回头，一瞬间，她清楚的看到那双红肿的眼睛，明明满是怒意，却仿佛有着无尽的悲伤往外涌出，那么多、那么多，似乎要将他的一切淹没。 

但她只是万般冷静的继续道，“除非你发誓，以后再也不碰我。” 

他死死盯着她，眼里的血红再次漫延而上。 

“我有一千次一万次的寻死机会，除非你每时每刻都看着我，不然，终于一日，我会血渐三尺。”她决绝的说道。 

他猛然一颤！ 

艾维的心里一阵冷笑，她怎么会死，还没有杀了他为自己报仇，她绝不会死！可她知道，她的命是与他谈判的最好筹码，刚刚自残那一幕只是一场戏，她料定他会拦下她，之所以做戏，就是为了加深他心中对她死亡的恐惧。虽然被残酷的暴打，可相比他的凌辱，那些皮肉之苦算什么。 

定立良久，蓝晟打开房门，跨步而出，“我，再也不会碰你。” 

闭上眼，就是可怕的噩梦，一片冰冷阴暗的世界，一个血流不止的世界……一次次由梦中惊醒，可面对的，仍是噩梦般的一切，原来，其实没有根本醒，噩梦无休无止，没有尽头，没有结束……人生，有没有比这更残酷更绝望的？！ 

低沉的话语，伴着随之关闭的门扉，和男子的背影一起隔绝在外。 

终于，一片狼藉的房内，只剩艾维一人。 

空气中还飘荡着浓郁的血腥味。 

她扔掉床单，走到墙角的落地镜面前。 

看着自己满身被蹂躏的痕迹，心里的酸楚汹涌而来――艾维仰起头，把快要流出的泪水逼了回去，指甲深深的掐进肉里。 

――报仇！报仇！！报仇！！！


　


　　卷三

　　宿命的相逢1

　　第二天，当脸上的瘀伤已经消退了些，艾维才终于走出房门，她选了件高领的长袖衬衣，遮住脖子上的痕迹，并刻意抹了粉底来掩饰，还配上了淡妆。
　　当艾维走出花园时，幻影和私家车还有那些随行护送的保镖们都已经在等候。
　　清晨的微风，柔和吹拂，晨光温柔的爱抚着大地。
　　当幻影看到少女时，有些忡怔了，因为她平日里从来不会化妆的。当然，他什么都没说，转瞬间，神色是一如既往的沉静。
　　可艾维就因为他那转瞬即逝的诧异，有些紧张了。
　　“呵呵，今天心情好，打扮一下。”说着，她可爱的笑起来。可刚说完，就不禁冒出疑问了，为什么要急忙为自己辩解？怕幻影疑惑她的异样吗？
　　想到这里，艾维心里突然嘲讽的笑起来，原来，无论如何，她都丢不掉自己那可怜却又骄傲的自尊心。
　　她和幻影并肩走在花园碎石小道上，不远的前方大门处是等候的私家车，以及一些护行保镖。
　　道路两旁繁花簇簇，空气里幽香浮动，一片艳丽的景色，可是，少女灰黑色的眸子里，映入的却只有灰暗。
　　“昨天为什么不上学呢？”幻影突然问道，看似不经意的问话，却暗藏涟漪。
　　“呵呵，身体不太舒服，就不想去了。”
　　他了然的点头，大概是迷烟导致身体不适吧。
　　“影，我今天想去剪头发，下课后你陪我去，好不好？”她有些撒娇般的挽上他的手臂，笑道。随意披散在肩膀上的黑色长发，随着微风轻抚，让少女在活跃的青春力下，又多了份说不出的柔美温婉。
　　“恩。”他轻轻应声，表情平静，眼里却似乎有种细微的情绪闪过。
　　“谢谢！”艾维有些夸张跑到他身前，扑入他怀中。
　　幻影因这没由来的拥抱一怔，随即，他的手触上她的肩。
　　“不要推开我。”她急忙道，脑袋依旧闷在他怀里，声音低低的，“抱一下下，就一下下，好吗？”
　　他的手微微凝滞，滑下她的肩，轻轻环住了她的腰肢，给了她个无言而温柔的拥抱。

　　宿命的相逢2

　　“谢谢。”艾维抱紧了他，由衷道，深埋的眼睑带有着苦楚和嘲讽。
　　为什么她会这样要命的矛盾？明明很渴求一种温暖和倾诉，却偏要装的什么事都没有……多么想倚着这坚实的胸膛放纵的大哭出声，可自尊心却不允许，尤其是面对幻影，她更不想自己看起来那么糟糕，即使一次次都是那么依赖他。
　　良久，艾维用力的吸吸鼻子，吐气般轻道，“有你在，真好。”说完，她由他怀里抬起头，粲然一笑，“走吧。”
　　“恩。”他颔首，轻轻揉着她的发丝。
　　能够这样陪在她的身边，算不算是上天给他最大的回报？男子酸涩的微微叹息，水般的温柔在心底荡漾开来。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　巍峨耸立的蓝氏大楼，顶层宽大的办公室内。
　　正中央的大桌上文件堆积，但豪华沙发椅上的男子，只是一支接一支的不停抽烟，满室烟雾缭绕，他的意识似乎有些凝滞，又似乎有些涣散。
　　“总裁，行政部门的刘经理有事要见您。”电话里响起秘书恭敬的声音。
　　行政部门，安插的都是御魔组内部的人。
　　蓝晟神思回转，熄灭烟头，声音低沉道，“进来。”
　　门随之被推开，几个西装笔挺的男人走入内室，与之同行的还有御泽伊。除了一些特殊状况，只要有人走入这间办公室，她都会随同。因为她的对外身份，是蓝氏总裁由御魔组请来的贴身保镖。
　　一入室内，满载的浑浊和颓然的气息，让御泽伊不由紧蹙双眉。
　　为首的男人走到办公桌前，呈上一份文件。
　　“少主，冥漓在昨晚零点十三分的时刻苏醒了，这是经过连夜测试，今日第一时间传来的有关她神经和体能的报告。”
　　蓝晟眼神猛然一震，精神仿佛在瞬间苏醒了。
　　他伸手翻开桌上的文件，琥珀色瞳眸逐渐变得深不可测，就如深藏暗涌的波涛，却不行于色。
　　不一会儿，他合上文件，站起身，“吩咐下去，做好准备，我亲自去监控中心。在我去之前，不要对她目前保有的精神力造成任何干扰。”
　　“是。”
　　“我留下来，处理总部事物。”御泽伊突然出声道。
　　在蓝氏人的眼中，她是总裁的特聘保安，在御魔组内，她是少主的特别助理，所以，可以说哪里有蓝晟，哪里就有她。但这次，她却主动提出落单，众人皆有些诧异。
　　蓝晟的视线在她身上略微停留，颔首批准。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最近不少读者说因为要开学了，不能看了，催促我快更新，我汗啊，偏偏这会儿忙啊！
　　不过，话说，大家即使不能上网，可以手机看啊，SINA读书好象有这个功能，因为我总看到手机用户的留言。额，现在的中学生手机应该是普及了吧？
　　有读者问我，会不会开学了停更，当然不会咯……(*^__^*) 嘻嘻……
　　我现在力争做到的就是在本文完结前，不发生什么停更事故，即使再忙，也要坚持码字，只不过是多是少，就要看情况而定了，呵呵，希望大家多多理解。

　　宿命的相逢3

　　夕阳渐沉，霞光满天，地平线仿佛被铺上了一层红光。
　　当艾维和幻影漫步在校园外那片青青草地上时，她已经是清爽的中短发。黑色的发丝柔顺的垂下，及达肩膀，前面是利落的刘海。
　　柔软的黑发，一阵微风拂过，就被轻轻扬起。较之以前的长发，此刻的她虽少了分柔媚，眉宇间却多了股说不出的英气美。
　　“为什么不问我为什么突然想剪头发呢？”她问身边的他。
　　“你想做的，做便是。”幻影淡淡应道，清雅的声音，蕴含着别样的柔情。
　　“你……”哎！艾维不由得在心里叹口气，他总是这样，好像对什么事情都不在意。
　　“大哥哥，给你的女朋友送束玫瑰吧。”就在这时候，一个小女孩跑到他们身前，手中的篮子里是大束开的正艳的玫瑰。
　　两人同时有些忡怔了。
　　“哥哥和姐姐是我见过最般配的一对情侣呢。”小女孩继续甜嘴滑舌的说道。
　　幻影的脸色隐隐有了些沉抑，而艾维，注意力却随即放到了那些玫瑰上。
　　两人皆是沉默，让小女孩一时间有些无措，因为她从没有遇到这种怪异的情况。
　　“你喜欢玫瑰？”正当小女孩准备识趣的离开时，幻影突然对艾维问道。
　　“是啊，你瞧姐姐一直看着这些玫瑰呢。”她马上甜笑着接口道。
　　“给你。”眼前蓦然出现的玫瑰，把艾维游离的思绪拉了回来，此时小女孩已经走开，只有幻影拿着一束玫瑰递给她。

　　宿命的相逢4

　　她笑了笑，把玫瑰接了过来，“谢谢。”随即又道，“知道吗，好奇怪呢，我刚刚看到那些玫瑰莫名的就在想，为什么不是蔷薇呢？然后，满脑子就是铺天盖地的血红色的蔷薇花，跟着了魔一样，止都止不住。”
　　幻影侧过脸去，几多变幻的神色，让人猜不透他心里到底在想着什么。
　　最后，当眸中的一切又只化为一片淡然，他有些飘渺的看着很远处快要全部坠入山峦间的夕阳，声音是一如既往的温醇低柔，“或许是因为，你喜欢红蔷薇。”
　　“大概吧。”她并没有因那瞬间的失神多想，而是颇有兴致的观赏着手中的玫瑰。
　　“你看，这束玫瑰，刺全都被拔光了。”少女嘴角的笑容透着些怪异。
　　“所以，如此柔顺的它们就被拿来贱卖。”突然，她将花瓣全都扯下，手心握紧，用力揉捏！
　　松开手掌，孱弱的花瓣片片随风翻飞，七零八落，最后混入泥草中。
　　“在这个世界上，懦弱的东西就是这种下场，任人践踏。”她声音冷寒道，一字一句，就仿佛是在告诫自己，黑发被晚风凛冽的飞起，那张娇俏的面容上是刻骨的狠厉和决绝。
　　何时起，少女的周身都仿佛凝结着一股冷寒的气场。
　　五年的时间，他努力让她成为一个开朗快乐的女孩，可是，为什么一切似乎从不按照他所想的进行？还是，他根本无力改变她的命运……
　　幻影拿过艾维手中的花枝，什么也没多说，只是淡淡道，“不喜欢就扔了吧。”
　　转身，他走到一旁，将它扔入了垃圾桶。那一瞬间，他有一种错觉，仿佛将自己的心也当垃圾般一并扔了进去。

　　宿命的相逢5

　　夜幕降临后，两人并肩走在街道旁。
　　“今晚是巡视什么区域？”艾维问道。
　　“南城西区，比较偏僻的地方。”
　　“呵，真是有趣啊，居然帮自己最憎恨的人做事。”她自嘲道。
　　“就当是为人类造福吧。”幻影浅笑，带有些调侃的出声安慰。
　　“呵，我真没发现，自己原来还这么伟大。”少女耸耸肩，苦笑着解嘲。
　　两人有一搭没一答的聊着，逐渐的，他们走到了一片人烟稀少的地带。
　　天幕深黑，安静的马路，四下一片静谧，只有偶尔卷过的风声。
　　倏然，幻影身上的联络器响起来了。
　　“北城二区有争端，速去支援。”另一端传来御泽伊冷冷的命令声。
　　“那里不是归我负责的区域。”幻影淡然应道，表情波澜不惊。北城二区，素来是血魔最喜欢活动的区域，因为在那里来往流连的都是上流人士，身上流淌着被精细调养的优质血液。
　　“是吗？那么，如果今晚出意外，明天就是你和季艾维去那一区执行任务。”联络器那头是带有威胁的冷笑。
　　幻影神色微变，声音带有些寒意应道，“知道了，我会过去的。”
　　“立刻！”不容抗拒的强硬的命令语调传来。
　　幻影什么也没说，直接关掉了联络器，转头看向艾维，她正疑惑的看着他。
　　“我要去另一个地方有点事，你在这里等我，我很快回来。”
　　“怎么了？”她大概感觉出好像是有什么突发状况。
　　“没什么，一点小问题，我马上就回来。”他揉揉她的发丝，眼神沉静而柔和，轻声安抚道。
　　“我也去！”艾维马上道，
　　“你在这里等我。”
　　“我也要去！为什么要我等在这里？”她有些不服气的争辩。
　　“这是作为老师给你下的命令。”淡定的声音，却满是威严。
　　“知道了，你走吧。”艾维败下阵来，放弃了坚持，因为她发现自己竟无法强行忤逆他的意思。

　　宿命的相逢6

　　“我很快回来，等着我。”幻影眼神锐利的环视四周，没有任何可疑的魔族气息，看来一段时间内，这个地方是绝对的安全。
　　很快，清冷的街道上只剩艾维一人。
　　其实不用说，她也知道，幻影肯定是要处理什么棘手的事情，为了不让她有危险，所以把她留在了这里。
　　既然如此，她就让他省心吧，少女有些无聊的踢着路边的小石子。
　　蓦然！凛冽的风声猛的逼近！
　　艾维神经一紧，即刻抽出随身携带的血冥枪。
　　空气急速降温！瞬间时刻，她的四周已经围上一群头戴面盔身着异服的人。
　　是御魔组的……
　　艾维的心又紧张又莫名，这群人为何而来？
　　御魔组内部中心大楼。
　　金发碧眼的女人坐在沙发椅上，眼里是极端的怨毒。
　　季艾维，幻影已经被调离，我派出十个顶尖高手，你是插翅也难飞。今晚，就是你的葬身之夜！
　　手中的玻璃杯猛然被捏碎，快意的冷笑在那红润的唇角漫延开来，蛇般阴寒。等蓝晟回来，一切可以顺理成章的推到幻影身上。
　　而在那冷寒的街道上，艾维正凝神屏息，蓄势待发。
　　身旁的包围圈越缩越小，她心里很了然，幻影才一走，就出现这么群人，显然是来者不善。
　　谁？谁会想害她？要置她于死地？
　　既然同是御魔族，枪支就没意义了，她穿的是幻影特意为她准备的防御服，一身白色的运动衣，看似简洁普通，却能抵抗一般的军用子弹，更是能自动吸纳可将血魔毙命的血冥子弹。
　　“一、二……八、九、十。”她噙着冷笑，悠然数道。
　　“呵，十个男人找一个女人打群架，如此盛待，我很荣幸。”艾维甩掉枪，嘲讽的冷笑道，眼神暗自四下游移，紧绷的精神却是一刻不曾放松。
　　为首的人使下眼色，一群人顿时齐齐蜂拥而上！
　　就是现在！艾维倏的提气屏息，朝看准的那个较弱的突破口翻身跃去――空气里划出道流畅的白色弧线，少女的身形轻盈如风而又迅疾如电，她闪过众人的包围圈，利落的滚到街道旁的栅栏前。
　　就在刚刚数人头的时候，她游离的眼神已经锁定了这里一根松动的护栏。
　　猛一使劲，铁栏杆被即刻拔起！

　　宿命的相逢7

　　身后的人正迅猛逼近，千钧一发之刻，艾维纵身跳起，紧握手中的铁杆，横扫而过。
　　逼退了近身攻击，她马上利用自身灵活的优势，跳到人堆空隙，边躲避边迎击。
　　可孤身奋战的少女，又怎敌得过一群训练有素的男人，很快，她就处于极其危险的劣势。
　　在幻影来之前，一定要保护自己！艾维凭着这个坚定的信念，憋着一口气死命支撑。
　　又是一声钝响！
　　肩膀被重袭的她，整个身体都开始无法控制的下沉。
　　“下作的人类啊……”轻悠悠的声音，由街道另一头传来，飘渺如午夜幽灵，却又灵动如山间溪涧。
　　那群人猛然顿住手下动作，生生打了个寒战。
　　好骇人的能量！
　　他们全都不由自主的转过身去。
　　尘雾缭绕的街道。
　　街角处，斜倚着个身形修长的男子，雅致华贵的白色长外套，领间滚着最精致繁复的银色暗纹，男子由内而外散发出的尊贵气息，仿佛天生就是令人仰望的存在。
　　一头如瀑般顺滑的银色长发，流泻而下，而那张若隐若现的侧脸，只在朦胧间，就有着极端蛊惑的绝美。
　　“我对斗殴没兴趣，可我对御魔族的人斗殴有兴趣。”他轻笑着转过身来。
　　霎那风华，惊世绝伦，一群人全都怔住！
　　微薄的月光，顺着男子纤长的眼睫、精致的鼻翼、微微弯起的唇角，勾勒出一道致命媚惑的完美弧线。
　　雾气袅袅，夜色如烟，连空气都被那绝美的面容所凝滞，一切在瞬间变得如梦似幻。
　　世间的万物迅速褪色，仿佛天底下所有的光芒全都汇集于男子一身。
　　那弯起的唇角，宛如夜雾中的勾魂精灵，莹白如玉雕的指间，握着一支红艳欲滴的蔷薇花，妖娆怒放。
　　风起，一头如绸的银丝缕缕摇曳，仿若倒映着天际的银河。衣角翻飞，白衣男子的周身，是满天恒星陨落皆不及的璀璨流光。

　　

　　宿命的相逢8

　　跌跪在地的艾维寻声抬起头，两人的视线，在这浓黑的夜里，相碰。
　　这世上……居然有这么美的人……
　　黑色的风缭绕着他银色的发，绝美的五官就仿佛是上帝精雕细琢的杰作，完美到无懈可击，而那双与她对视的淡紫色瞳眸，犹如落满了整个星空……
　　怎么会有种好熟悉好熟悉的感觉……仿佛，这副模样早已烙印在她的脑海最深处……
　　而街角的男子，在少女抬头的瞬间，失神了。心里猛然一痛，他的手无意识的倏然松开，一直握在手中的蔷薇花轻悠悠的飘坠于地面。
　　失去灵力庇佑的蔷薇，在瞬间凋落散去。
　　这是一束她曾经送给他的蔷薇，花其实早已枯死，却被他用灵力凝聚成形，在手中握了千百年。
　　花瓣随着风，在街道上片片飘开、隐去。
　　他直直的有些僵硬的立在那里，风华绝代的脸上，没有迷魅妖冶的微笑，没有匿于无形的威慑力，有的，是仿佛下一刻就会破碎般的凝滞的虚幻的恍惚。
　　两人久久的对视，好像全然忘却了一切，都连灵魂一同被吸入对方的瞳眸中。
　　突然，冥h笑了起来。
　　绝美的面容上盛开的灿烂而纯粹的笑，似乎在霎时点亮了整个世界。
　　他一步步的走向她，而艾维依旧是跌坐在地上，愣愣的看着他。
　　周围的那群人，因他的靠近，被一股莫名而强大的力量逼的不住后退。
　　他走到她身前，蹲下身，单膝跪于地面，修长的手指轻轻的温柔的托起她的脸庞。
　　倏然拂上脸面的呼吸，还沁着清淡的花香，让艾维从忡怔中回过神来。
　　意识到那张完美容颜此刻就近在咫尺，她的心脏霎时急剧跳动起来！“你……”她想说些什么，却发现狂乱的心跳已让她什么都说不出来，而且也完全反应不出要说什么。

　　宿命的相逢9

　　冥h深深的凝视着她，那片淡紫变得深邃而浓烈，炽热的似乎要将所有焚烧殆尽！但他又仿佛努力控制住了一切情绪，只是沉默的轻柔的抚摸着她的脸庞。
　　脑子里好乱好乱、好热好热！他手指触过她脸庞的每一寸，都仿佛在艾维心里掀开翻江倒海般的轩然大波！！
　　他执起少女撑于地面的手，低下头，轻轻吻上她的手背。清泉般的声音，有着压抑的激动和颤抖，由那绝美的唇中呢喃而出，“终于……找到你了，我的宝贝。”
　　一股电流，由手背猛然窜至她的全身！
　　“我好想激动，怎么办？”他抬起头，有些无奈般的道，绝美的脸上满是孩子气。
　　下一秒，艾维还没有反应过来，身体猛然被拥入一个滚烫的胸膛！
　　软玉温香抱满怀，那渴望已久的气息，让冥h满足的轻轻叹息。
　　“宝贝……知道么，你让我等的好辛苦……”他在她耳边幽怨的轻声道，声音隐隐夹杂着细微的哽咽，那蹙起的眉间，是令万物皆为动容的痴怨。
　　艾维有着如坠云雾的迷离，他身上散发出醉人花香的气息，呵气轻轻拂弄着她的耳朵，幽怨的声音传到最后是低低的呻吟，一丝一缕勾得人神魂颠倒。
　　“恩……”她突然痛苦的闷哼出声，紧拥着她的手臂触到了她的伤处。
　　冥h一怔，顿时松开手，从狂喜中惊醒过来的他这才看到她肩上的伤。
　　目光倏地下沉，瞬间，那双本是溢满深情的眸子载满极冰般的冷寒，连空气在刹那都变得彻骨的寒！
　　他将艾维的脑袋温柔而有力的按入怀中，“宝贝，乖，就一会儿。”
　　而他的另只手臂，挥手一扬，似要将天地划破的尖锐的红色暗光瞬息闪过！
　　所有的人顷刻间头身分离――
　　血光溅泼，尸肉横飞。
　　但却没有发出一丝声响，仿佛是一个被消音的屠杀现场。
　　寂静的街道，洒满鲜血，尸体累累，瞬间如地狱修罗道般可怖！

　　宿命的相逢10

　　可随即，无数蔷薇花瓣从半空降落。触到尸体上，尸体顷刻间消融无踪，沾到地面，猩红的液体仿佛都被吸入花瓣中。
　　漫天的花瓣，迷离飞舞，仿佛在净化着这片天地。
　　当艾维终于得以由他怀里挣脱，抬起头来，就只见到满地殷红夺目的蔷薇和交织的花雨，空气里幽香浮动。
　　空旷的街道，月光倾泻而下，伴着漫天的花舞。
　　一切，美的让她感觉恍若梦境。
　　“刚刚那些人呢？”从惊艳中回过神，艾维想到此时的处境，不由问道。
　　“他们去了该去的地方。”修长的手指抚着她的发丝，冥h勾起唇角，给她一个极度温柔而又天生媚惑的笑颜。
　　“宝贝，跟我走吧……”他捧起她的脸庞，蛊惑般的吐气道。
　　那双凝视着她的紫色瞳眸，光芒璀璨流转，绝美精致的容颜在月光下散发出妖娆到令人窒息的魔力，让人无法拒绝，心甘情愿的为他沉沦堕落……
　　她的世界开始天旋地转……
　　“宝贝，跟我走吧。”迷蒙间，她仿佛又听到那温柔缠绵的低喃。
　　可她的大脑越来越晕，越来越重，意识也越来越浑浊，只是沉迷在那种感觉中，下坠、下坠……
　　冥h将已经晕过去的少女抱入怀中，万般爱怜的轻触那粉色樱唇，柔声道，“宝贝，好好睡一觉，我们很快就会回家了。”
　　“放开她！”寂静的空气里，猛然传来一声由远及近的怒斥！街道那头，幻影正飞奔而来。

　　靠近你1

　　“放开她！”寂静的空气里，猛然传来一声由远及近的怒斥！街道那头，幻影正飞奔而来。
　　冥h仿若未闻，他抱着艾维站起身，转身离去。
　　“放开她――”
　　一股巨大的阻力猛然袭来，狂奔的幻影身体被急速弹回，摔落在地！当他忍痛起身，发现眼前出现了一道细密的光丝。
　　再一次试着突破那光丝，却仍是被无情的阻回。
　　“放开她！”他拼命拽着光丝，嘶声怒吼，一贯平静如水的男子，此刻脸上竟是极端的激烈。
　　“我今天心情好，不想杀你。”冥h勾起抹嘲讽的冷笑，头也没回，身影彻底隐没于虚空。
　　幻影眼睁睁的看着他们在视线里逐步消失，却无法再愈近分毫……“可恶！”双拳狠狠的砸向光丝，这一刻，他是多么痛恨的无能！
　　薇儿，为什么……我总是无法守住你？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　撒迦古堡。
　　这是坐落于这个城市静谧一角的神秘城堡，是最享有盛誉的撒迦贵族自古遗留下来的住址。在世人眼中，这里是尊荣与高贵传承的象征，但实际上，它却只是血魔在人间的一个据点。
　　古堡内。
　　奢华的欧典房间，一个女孩子安静的躺在床上。床对面的暗红色沙发上，斜倚着个绝色男子，他的目光轻柔而又专注的锁定在少女身上。
　　大床的四周，众护朝魔兽齐齐匍匐。
　　他们收到圣君的谕旨，瞬息赶来，集阴冥之灵，为圣后破除封印。
　　空气凝滞间，一股巨大的光芒猛然射入少女的额心。
　　“啊――”昏迷的她突然痛苦的叫起来。
　　额头上阵阵紊乱的光芒凌厉交错，仿佛要将头颅扳裂！
　　“好了。”冥h挥手断开光芒，有些气急败坏的走到床边，心疼的抱起那痛苦不堪的少女。
　　“怎么会这样？”
　　“启禀圣君，圣后的记忆灵脉被牢牢锁住，若是强行突破，有可能……”
　　“怎么？”
　　“导致脑骨碎裂，神经彻底崩溃。”
　　手指渐渐收紧，冥h看着怀中的人儿，沉声道，“难道，要被永久尘封吗？”
　　“在自身的冲击下，有顺利突破的可能。”
　　寂静，房内安静的只听得到呼吸声。
　　良久，冥h抚着艾维的脸庞，有些无力的轻声道，“都下去吧。”
　　数道光芒闪过，霎时，房内只剩下他们二人。
　　他的唇，轻轻的落在她眉心，坚定道，“就算是记忆，也休想夺走我们的爱。”
　　他久久的抱着怀中的她，脑袋埋入那温软的脖颈间，贪婪的感受着独属于她的醉人气息，呓语般呢喃，“无论如何，宝贝，你终于又在我的怀里了。”

　　靠近你2

　　蓝氏大楼。
　　“小姐，派出的十人无一生还。”
　　“什么？”御泽伊霍然转身，难以置信的瞪大眼。
　　“根据我们事后看的监控现场，是因为……”
　　“因为什么？”
　　“阴冥魔君出现了。”
　　“他……”御泽伊一怔，转瞬，却笑了起来，“哈哈，这倒是有趣，这出戏朝意料之外的方向发展了，不过却精彩的多，哈哈哈哈。”
　　“要不要向少主报告？”
　　“他正在外处理至关重要的事情，这点小事也要去劳烦吗？”她顿时板下脸，厉声道。
　　“这……”
　　“即使他询问起来，也说一切正常。”
　　“是。”
　　御泽伊悠然的坐回到沙发椅上，手指轻轻敲击桌面，嘴角浮出抹快意的冷笑。
　　魔头，你以为把人带走，你就如愿了么……
　　―――――――――――――――――――――――――――――
　　艾维睁开沉重的眼皮，发现自己正躺在床上，她有些惊恐的猛坐起身，看向身上，还是原本那件完好的衣服……她顿时松了口气，这才开始环视四周。
　　不是她的房间……
　　奇怪！这是哪里？
　　神智逐渐清醒，发生的事情都回到了脑海。
　　她和幻影分开后，遇到突袭，然后出现了一个绝美的男人，然后……她是怎么逃脱的？她又怎么会睡在这里？
　　艾维有些脑涨的甩甩头，翻身下床，走到门边。
　　外面是一条长长的走廊，装潢充满浓郁的古典气息，可这条长廊几乎一眼望不到尽头，艾维愈发茫然了，自己这到底是到了哪里？
　　就在这时，一阵悠扬的钢琴声若有似无的钻入耳中，渐渐的，越加清晰。
　　琴音高低起伏，或激昂或舒缓，仿佛引领着听者的心徜徉在一个奇妙世界里。
　　艾维不由自主的循着琴声前进，想找到来源。拐过一道弯，她能确定声音是由不远的前方，一扇敞开的大门内传来。她加快脚步，跨步而入。
　　宽阔奢华的大房间。
　　房中央，白玉地面上放置着一架象牙白的钢琴，而坐在那弹琴的人……不正是那时出现的男子么？
　　天花板上繁复的水晶吊灯，投射而下炫目的光辉，将他层层笼罩。
　　坐在那里的白色华服男子，仿佛全身都闪耀着光芒，直逼的人睁不开眼来！

　　靠近你3

　　“小姐，你醒了？”耳边响起的温柔声音，让艾维惶然惊醒！这才发现琴声不知何时已停止，而他已经走到她的身前。
　　“嗯哼。”她有些莫名的慌张，干咳着退后几步，随即礼貌的询问道，“请问这是哪里？我为什么会在这里呢？还有，当时是你救了我吗？”
　　“啊！现在是什么时候了？”她突然又追问。
　　“这么多问题，我先回答哪一个好呢？”冥h没有急着回答，却是一副思考的模样，脸上带着几分促狭几分悠然的笑。
　　那绝美容颜上勾起的，看似不经意又似挑逗的笑，媚惑的让人骨头都能软下来。
　　艾维的脸腾的一下红了，连手脚一时间都不知道该往哪里摆。
　　“我们坐下来慢慢聊吧，让客人一直站着，可不行呢。”他优雅的笑着，轻轻牵起艾维的手，走向落地窗边的米色沙发上。
　　她就像个被动而又乖巧的小女孩，表情懵懂的任他带领着。
　　当被他放开时，她发现自己的手心已经完全汗湿。
　　真没出息，被帅哥牵牵手就紧张成这样！艾维坐在沙发上，心里暗骂自己。
　　“小姐，可否请问芳名呢？”他坐在她身旁，笑吟吟的看着她。
　　突然放大的笑脸，让少女刚刚平稳的心跳再度不正常起来！
　　手掌按入沙发，她竭力稳住自己不安分的心，脸上仍维持着那份含蓄有礼的模样，不卑不亢道，“我叫季艾维。”
　　说罢，怕他不知道怎么写，又马上补充，“四季的季，艾……”大脑突然卡住，她不知道该怎么让他知道这个字。
　　灵光乍现！她顺溜的脱口而出，“艾滋病的艾……”
　　啊！上帝！她是不是抽风了？！！才出口，艾维就恨不得咬掉自己的舌头。
　　可她还是死撑着继续道，“维……维也纳的维……”那张脸上已是糗到极致变得无望的表情。
　　“哦。”冥h声音有些微颤的颔首应道，随之转过脸去。
　　艾维嘴角抽搐着，看他的肩膀在微微抖动。
　　好吧，在这种大美男眼前，形象是彻底毁了！

　　靠近你4

　　不过他很快就回过头来，表情又是醉人的微笑，“季――艾――维――”他轻悠而婉转的重复着，仿佛那个名字经他口中念出，成了最优美的旋律，“我记住了。”
　　“呵呵。”她尴尬的陪笑。
　　“季小姐，你为什么会被一群人围攻呢？”
　　“额……”她一愣，随即含糊的答道，“我也搞不清……”虽然好像说的很敷衍，可她是真的不知道。
　　“现在该我来回答你的问题了。”他轻笑着道。
　　艾维这才发现自己早已将刚刚的疑问忘到九霄云外了。
　　“自我介绍一下，我叫撒迦h，是这座古堡主人的后袭。”
　　“啊，你是撒迦家族的啊！”她有些惊讶的叫道。
　　“你知道？”冥h的手撑着脑袋，看着她可爱而又优雅的笑。
　　“这个城市没人不知道神秘的撒迦贵族吧。”
　　他不以为意的笑笑，继续道，“昨晚我在外面的时候，发现一群男人正在袭击一个少女，很是看不惯，于是命随行的仆人救了下来。可是那时的你已经受伤昏迷，我便把你带了回来。”
　　“这样啊。”艾维了然的点头，随即马上起身，朝着冥h鞠躬，“实在是太谢谢你了，如果不是你的突然出现，我想我现在命都没了。”
　　“不用那么客气。”他随之站起身，温柔而又有力的扶起她的肩膀，直视她的眼睛，紫眸含笑，声音空灵而轻柔，“能够救到一位勇敢而美丽的小姐，是我的荣幸呢。”
　　凝神的注视、赞美的声音，让艾维的脸唰的又红了，她有些逃避他的目光，嘴里嗫嗫道，“哪有啊……”
　　真要命，这样下去她会得心脏病！
　　“对了，救我回来的时候，你有没有看见一个特别的男人呢？”她猛然想到了幻影。
　　“哦？什么特别的男人？”他诧异的挑眉。
　　“穿着黑色的衬衣，跟你差不多高吧，面容很俊秀，鼻子高高的，眼睛深邃明亮，黑色的短发，表情虽然很沉静却又透着温情。”艾维述说的时候，表情也在不自然间变得静谧而柔和了。
　　“除了袭击你的那群人，我没看到别的人了。”冥h笑笑答道，眉宇间却有着不被人察觉的丝丝寒意。
　　“我朋友肯定还在等我，我要回去了，这次实在是多谢你。”艾维顿时满是急切。
　　糟糕！都一天了，她就这样不见了，幻影会很着急吧？

　　靠近你5

　　“连你……也要走了吗？”冥h的笑容收起，别过头，低敛的眉眼是无法言说的落寞和孤寂。
　　艾维忡怔了，他突然的抑郁让她有些失措。
　　“因为家族继承人的身份，从小，我的人生就被严格掌控着。”他望着窗外的月，幽幽道，“没有交往的朋友，经常是独自呆在这有如牢笼的古堡里，而那些伺候我的下人，就形同没有灵魂的工具。”那张绝伦的脸庞，被清冷的月华镀上一层银辉，倍显凄清。
　　“你的亲人呢？”
　　“父母在我年幼的时候就已过世，因为身负家族荣誉，我被爷爷精心培养。可谁又知，他人眼里的奢华，只是将我重重束缚的牢笼。”男子轻悠的声音到最后是无奈的叹息。
　　那惊世眉宇间的深深落寞，竟让艾维心痛了。
　　孤独的人生，她也有过，那种空洞，那种绝望，甚至不知道自己活着是为什么……想想那时候，如果不是影的出现，她该如何去面对陌生世界、陌生的一切。
　　“本以为把你救了回来，至少这几天有人可以陪陪我……果然，这也只能是奢望。”冥h转过身，露出优雅而又万分落寞的微笑，“那么，我送季小姐离开吧。”
　　“哦，好。”艾维有些木讷的点头。
　　他脸上牵强的微笑，让她的心里有着说不出的酸涩。可是，她又能如何呢？他们终究只是陌路人，她无法帮助他什么。
　　两人并肩走出了大门。
　　华丽空旷的走廊，只有两人的脚步声在回荡。
　　如此得天独厚的他，就是在这种死般的寂静中生活吗……艾维的心里越想越酸涩。
　　“我相信，你以后一定会有很多朋友。”她不由得轻声道。
　　半晌没有回音，就在她以为他是不是没有听到她说话的时候，“谢谢。”轻幽幽的声音飘入耳际。
　　一声淡淡的道谢，却更是让艾维心里跟堵住了般难受！她不敢抬头去看他此时的表情，一定……很寂寞吧……
　　走到长廊尽头，冥h止住脚步，道，“穿过大厅，就有仆人在侯待，他们会带你离开这里。”
　　刚刚看起来还那么长的一段路，居然这么短就走到了头……少女心里有种说不清的怅然若失感。
　　“那么，我先告辞了。”男子轻轻颔首，转身离去。
　　目送那绝世出尘的身影在视线里渐行渐远，艾维狠下心，转身往与他相反的方向离去。

　　靠近你6

　　奢华的房间。
　　满室音符流泻，时而如涓涓细流，时而又如汹涌的波涛，高低起伏，延绵不绝，变幻不停的音浪在半空跌宕徜徉。
　　黑白的琴键上，一双完美如玉雕的手，修长净白的手指在跳跃起舞。
　　“那个……”
　　琴声戛然而止！仿佛是早就准备好那一刻的中段。
　　风华绝代的男子偷偷扬起抹孩子般得意的微笑，随即转过脸来。
　　“额……”艾维有些尴尬的站在门边，笑笑，“那个……我突然觉得身体不太舒服，我想，能不能收留我在这里呆两天呢？”
　　不管了，说她色迷心窍也好，说她大脑发热也好，她就是要任性这么一次！这两天，就当是给自己多灾多难的人生放一次短假吧。
　　冥h站起身，手臂置于胸前，微微弯下腰，做了个极其优雅的欢迎礼，笑着道，“荣幸之至。”
　　薇儿，你真是一点都没变。
　　少女带着三分羞涩七分愉悦，笑了起来。
　　静谧的月光，在两人之间柔和的流淌。
　　夜，好温馨。
　　―――――――――――――――――――――――――――――
　　S市，这个国家一座比较偏僻的城市。
　　偏僻的地势，外加优厚的资源、有利的环境，使得这里成为极其适宜的科技研发地。
　　御魔族内部器械制造和科研监控中心就坐落于此。
　　宽大的密闭空间内。
　　四方透亮，正中的顶上无数细密的灯光投射而下。那些灯光环绕着一座水晶般澈亮的长方形特制仪器床。
　　床上躺着个女人――一个极其貌美的女人。
　　弯如柳黛的轻眉，阖上的眼眸睫毛如扇般密密翘起，粉唇状如樱花，眉宇间是摄人的惊艳，长长的银发，由床沿流泻而下。
　　安静躺在那里的她，就如特制的瓷娃娃。
　　御蓝晟站在一旁，一边观察着对面全数字化墙上的液晶显示屏，一边注视着那个女人身上仪表的变化。
　　而那些灯光，其实是一种特殊的能源物质，以维持那个女人的生存所需。
　　“昨天短暂的苏醒后，她的神经一直处于紊乱状态，晚上给她注射了镇定剂使她入眠，可是，直到现在还没有任何苏醒迹象，好像是又陷入了一段沉睡周期，但按规律来看，这次应该较短。”身后随同的几个白衣研究人员在向他汇报着情况。

　　靠近你7

　　最后，一行人一起离开了那间隔离的实验室。
　　办公室内。
　　“目前看来，百年前的那次创伤对她的影响极大，预估离下次醒来还有段时间，少主忙的话，要不要先回去？”
　　御蓝晟靠上椅背，低沉的声音略带有疲惫，“不了，这段时间我就呆在这里，总部的事情转过来。”
　　“都忙去吧，有进一步情况再上报。”
　　“是。”众人俯身退下。
　　宽大的办公室内很快只剩他一人。
　　一个清晰的轮廓，不由自主的浮上脑海。
　　你是这个世界上最让我恶心的人……
　　阴厉的话语随之而来！
　　一切就仿佛魔咒般，一旦清净了，就在他的脑中缠绕，箍的他仿佛要窒息。
　　御蓝晟霍然起身，踢开沙发，走到墙侧的玻璃柜前，取出一瓶酒，就往口中灌。
　　辛辣的液体强烈刺激着舌头和咽喉，呛得不行，但他却仿佛要折磨自己般，还是拼命灌着。
　　……我这辈子，只恨一个人，就是你，蓝晟！即使我死，这恨也不会散去！
　　……问我爱不爱一个强奸犯？问我爱不爱一个暴力狂？问我爱不爱一个神经病？哈哈哈……
　　心里的闷痛好像把五脏六腑都绞了起来，猛然，他用力砸下酒瓶，呛咳着怒骂，“不要以为我没你不行！”
　　满室飘散的酒香，却是弥漫着满满的痛与恨。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，艾维起了个大早，洗漱完毕，刚推开门，就看到静静侯待着的仆人。
　　拐了几道弯，被引到用餐的厅房，她一眼就看到了坐在那张长长的极品红木餐桌右侧的男子。
　　他正若有所思的看着窗外，清晨的朝阳由那敞开的大窗中涌入，铺了一室的金黄，那其中仿佛最闪耀的一道光束，顺着男子饱满的前额、高挺的鼻子、优美的下颚勾出一道完美的弧线。
　　听到脚步声，他回过头，沐浴在晨曦中的纤长眼睫微微翘起，犹如扑扇的蝶翅，蒙泪般清亮的紫眸，在看到眼前少女的瞬间，焕发出璀璨流光，状如樱花动人的唇瓣30度扬起，传递给她一个绝对优雅却万番妩媚的笑。

　　
　　靠近你8

　　那一笑，顿时让艾维觉得脚心有些发麻，然后，一股微弱的电流由脚底一直上传，流窜至指尖，细微的麻麻的感觉仿佛要冲破皮肤，涌入空气中。
　　她暗地里曲曲手指，脸上挂起有些局促的笑，“HI，早上好。”
　　“早上好。”他微笑颔首。
　　她被仆人引到右侧的位置坐下，桌上已经摆好丰富的早餐。
　　上午的阳光在室内闲适的游走，空气暖暖的，用餐在两人的静默中进行。
　　艾维的眼光不经意的飘向一边的他，净白透红的指甲，被修剪的整整齐齐，按在刀叉上，泛出诱人的光泽，灵活的指骨每一个动作都仿佛肢体舞蹈……这才是真正的贵族吧，无一处不是完美的，而且连进餐都可以优美的宛如艺术……
　　“这些还合你胃口吧？”思维正有些游离间，轻声的询问在耳边响起。
　　“恩。”她由衷的赞道，“好久没有这么享受的吃过早餐了。”
　　而且，也好久没有呼吸这么平静舒缓的空气了。
　　须臾，艾维放下餐具，“我吃饱了。”
　　冥h的眼神微微示意，马上有仆人端上来一杯备好的牛奶。
　　他笑着道，“牛奶很新鲜，而且温度适中，早饭后喝是最好的。”
　　艾维鼻子突然有点酸酸的，小时候，妈妈总会要求她早饭后喝一杯牛奶，也因此，她养成了对牛奶的特别嗜好。
　　堵住心里的那股酸涩，她吸吸鼻子，笑道，“谢谢。”随即，端起杯子喝了下去。
　　“味道真好呢。”一杯饮尽，她习惯性的伸出小舌舔了舔覆在嘴唇四周的乳白胡子，满是意犹未的尽道。殊不知，自己的模样煞是可爱。
　　冥h不掩爱怜的轻笑起来，拿起桌上的纸巾，俯身靠近，为她擦拭唇边的残留物。
　　突然逼近的呼吸，和那亲昵的动作，让艾维一时间有些不知所措，她怔怔的任他为她擦拭着唇角，看着那近在咫尺却仍没有一丝瑕疵皮肤，而自己的脸在不受控制的急剧升温！

　　靠近你9

　　“季小姐还是学生吧？今天需要上课吗？”他放下手，轻轻柔柔的问道。
　　“不！”她的心顿时一紧，如果去学校了，岂不是马上会被那个恶魔抓回去？那么她连这仅有的两天也会消失。
　　艾维不知道，此时御蓝晟身处离这个城市很远的地方，她更不知道，自己脸上那一瞬间的惊恐是多少的深刻。
　　“怎么？”冥h的手指轻柔的扳过她的脸庞，使自己正对上她的眼睛，眸光深邃的他，似要望进她的心里。
　　“没什么，呵呵。”意识到自己反应过度了，她牵强的干笑两下，眼神有些闪躲的避开他，不太自然的揉揉鼻子，“那个……这两天反正身体不舒服吗，就休息下吧，懒得去上课了。”说着，她站起身，彻底的避开他让她有些莫名心惊的视线。
　　少女每个细微的小动作都清晰的落入他的眼中，淡紫的眸底，有不被察觉的波光在流动，但他却是优美的笑起来，声音仍是那么的优雅而轻柔，“那正好，我这里有两张歌剧院的贵宾票，不介意陪我一起去吧？”
　　“歌剧，好啊！”艾维马上开心的叫起来，曾经她还狠心用自己打工的钱去看呢，那种艺术的氛围和磅礴的美感，总能让她沉醉不已。
　　他满意的看着她脸上的笑容，无论是以前的她，还是现在的他，她的喜怒哀乐，她的爱好憎恶，他都了解的清清楚楚。
　　所以。
　　她，就是属于他的。
　　――――――――――――――――――――――
　　清冷的街道，偶有行人路过，几片叶子由另一边栅栏内的树上飘落，在地面打着旋。
　　一个男人一直倚着墙站在这街道边，手心攥拳，目光坚定而执着。
　　“我说，人都被带走了，你呆在这里还有意思吗？”街角处飘来冷冷的嘲讽。
　　幻影头都没转，仿佛没听到般。
　　御泽伊蹬着几厘米的高跟鞋，傲慢的走到他身前，上上下下的打量他一番，目光里满是鄙夷和耻笑，最后几乎是从鼻子里呲出气来，“呵呵，又有哪个血魔会想到，这个落魄的男人就是他们曾经的影王子。”

　　靠近你10

　　“走开。”男子冷冷的吐出两个字，干脆利落，不带一丝情感。
　　“哎。”她似惋惜般低叹，“那个女人有什么好呢？你居然甘心为她沦落至此……”说罢，她突然尖锐的笑起来，“此刻的她，应该是跟老情人相处的很愉快吧。”
　　“我不想打女人，别逼我。”他依旧头都没抬，却字字低沉压抑。
　　可她却笑得愈发张狂，“不过也就是个残花败柳，都被蓝晟蹂躏够了，不知道那魔头还有没有兴……”
　　“砰――”的一声重响！御泽伊的身体重重摔上墙壁。
　　幻影目光冷沉的盯着她，全身散发逼人的寒气，“再多说一句，我就要了你的命。”
　　“你敢？”她稳住气息，挺直身子，虽然心里有些难抑的胆怯，外表却满是强硬。
　　他冷冷一笑，那绝对傲然和不屑的目光就是给她无声的回答。
　　那一刻，她突然想起以前曾听到的关于阴冥的传说。或许，蓝晟的决策失误了，他真的是留不得的……
　　大脑飞速运转一番后，她的表情突然轻松起来，更藏着几分说不出的阴险，“呵，不打扰你在这里等心上人了，再见。”
　　他转过身，没有任何表情和语言。
　　“我也但愿你早日把她给带回来，不然我们可是少了位良将呢。”取笑的声音随着渐行渐远的身影，逐渐飘散在空气里。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　建筑恢宏的大剧院，双人座的贵宾席上，艾维和冥h一左一右。
　　可一直喜欢这种氛围的少女此时却发现，即使大舞台上那优美而又磅礴的众人合舞，都无法让她的心神彻底安宁下来。
　　暧昧的灯光，身边那个人若有似无的淡淡香气，总是在不经意就使得她有些恍惚。
　　终于，几个小时的舞剧落幕了，两人由无人的特殊通道走出剧院。
　　天色已经是深黑。
　　“是坐车还是散步呢？”冥h看着不远处停的迈巴赫，轻笑着对艾维问道。
　　“散步吧。”艾维深吸一口气，宽阔的环境，让她觉得精神舒畅多了。
　　两人极有默契的选择了人少的清冷小道，她是为了避人耳目，而他是不喜欢陌生人的气息。

　　
　　靠近你11

　　“今天一天真的是惬意啊！”艾维由衷的叹道。
　　白天一个人呆在花园里舒适的晒着太阳、听着音乐，傍晚还有大帅哥陪伴来看歌舞剧，现在则是悠闲的漫步在皎洁的月色下……原来，将一切烦恼都抛诸脑后的感觉是那么美好。
　　他凝视着身侧的她，微笑。
　　不对！艾维的神经猛然一崩！
　　空气里飘来的气息夹杂着血的味道……
　　左胸前的蓝色标志在衣服里面隐隐发光，她凭着御魔族的直觉快速飞奔起来，直奔诡异气息的来源地。
　　“放开他们！”怒斥夹带着粗重的喘息在一个小弄堂口响起。
　　弄堂那端，四五个血魔正在争先恐后的吸食着一对年轻男女的血液，他们似乎还有知觉，在微弱的挣扎着。
　　怒骂声让其中一两个抬起头来，看到前方的艾维，顿时双眼放光，“又来了美味，这下兄弟们不用争了。”说着，就如恶狼般的扑了过来！
　　艾维一个侧身闪过他们的夹击，手习惯性的摸向腰间，可这才发现身上没有血冥枪，仓惶躲避间，她的眼神四下游移，希望能找到可以充当武器的东西。眼尖的少女发现了墙角一段废弃的铁杆，她快速跃过身去。
　　弄堂那段，一抹白色的身影幽灵般显现而出，面无表情的站在墙边，睥睨一切的眼神看着那群血魔，无形的波光由那圆润的指尖凛冽射出――正要从背后禽上少女双肩的血魔，蓦然间，全身一抖！随即如烟尘般消散了，竟连一丝痕迹都不留。
　　就在艾维抓起铁杆，转过头来时，却发现逼近的血魔不见了。再转身去看那对男女，不知什么时候，连袭击他们的血魔也不见了。
　　“奇怪……”这戏剧性的变化，让她有些莫名的轻喃，“难道是被我吓跑了吗？”
　　“或许吧。”
　　身后突然传来的悠然的声音，让艾维猛转过身。
　　她……居然都忘了他在身边……刚才自己凶悍的样子岂不是都被看到了？

　　靠近你12

　　少女心里突然涌起莫名的沮丧。
　　冥h噙着笑意走过来，像是要刻意捉弄她般，“季小姐刚才的样子……恩，怎么说呢，可真是飒爽英姿啊。”
　　此刻的艾维恨不得能找个地洞钻进去。
　　他走到她身前站定，轻轻执起她的手，扔下她忘了G的铁杆，另一只手拿着纸巾，轻柔的为她擦起手来，“不过呢，我还是觉得女孩子的手，是应该被细心呵护的，而不是舞刀弄枪。”他的动作和语气，体贴细致的就宛如恋人般。
　　月光浸染着他们交错的手，她有些愣愣的看着他那双纤弱无骨、白皙若雪的手，那是女人都比不过的精致完美。而自己的，虽然不算粗糙，但因为几年的打工生涯，早已不能用光滑细腻这类的词来形容。
　　蓦然间，她用力抽出自己的手。
　　强抑着心里莫名涌出的巨大失落，艾维表情决然道，“每个人都有自己的生活，不能一概而论。”一瞬间，她就像个倔强的小刺猬。
　　是啊，他们过的生活就是天差地别。
　　他是真正的贵族，而她，只是被囚禁的工具。
　　冥h对她突然激动的反应只是笑笑，并没有做声。
　　墙角边传来阵阵呻吟，艾维这才想起还有那两个受害者，她随即走过去。那个男孩子正在扶着女孩子起身。
　　“能够回去吧？”艾维有点不放心的问道。
　　“恩恩。”男孩忙不迭的应答，搀着女孩，两人一步步走远。
　　“可恶的血魔！”看着他们孱弱的身影，艾维不由得低声骂道。
　　“每一个物种的存在都是有其必定理由的。”冥h走到她身边，声音淡淡道。
　　“如果存在只是为了害人，那就是不该存在的存在。”她扬起头，不甘示弱的反击。
　　“呵呵。”他不置可否的笑起来，“那么，对于动物而言，人类也是不该存在的存在。”
　　“这话怎么说？”
　　“人类的存在不就是给他们带来屠杀吗？”他挑挑眉，轻飘飘的语气，可却让艾维顿时没词了。
　　“那怎么一样，人是人，动物只是动物！”生为人类的尊严感，让她马上又强辩道。
　　“那么血魔也可以想，血魔是血魔，人类只是人类。”他学着她的调调，悠然应道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　靠近你13

　　“……”艾维顿时气结了。
　　“你怎么就帮着血魔说话啊？”最后，她几乎是有点恼羞成怒的跺脚。
　　“是你偏向人类吧？”他轻笑道。
　　“我是人，我当然偏向人类，可你帮血魔说话就奇怪了。”
　　“呵呵，我只是客观的阐述问题。”他淡笑着，见少女脸上有了愠怒之色，不想就此多做讨论，于是转移了话题，“你觉得今天那场舞剧怎么样？”
　　“不错不错……”艾维马上笑着应道，她哪好意思说自己一半的时间都在恍惚中度过。
　　新月如钩，天上只有几颗稀疏的星，光芒淡淡的投向大地。
　　地面上或浓或淡的暗影交错重叠，风轻轻吹过，城市绿化带里的草木相继奏出和谐的乐章。
　　两人一边漫步一边愉快的聊起来，夜间的风很清凉、很静谧，一缕一缕的拂面而来。
　　侧首就能看到的人，呼吸就能感受的气息，让他心里有股满足感扩散开来，最后荡漾成虽然依旧是浅淡优雅，却比任何时候都要真心愉悦的笑。
　　他不禁想到千百年前，他们一起度过的无数个月起和月落。
　　过了那么久，终于，她又在他的身边了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　S市一角。
　　迷离闪烁的灯光，夹杂变幻。
　　迪厅内是震耳欲聋的音乐声和男女疯狂扭动的身躯。
　　但在这片极度的火热和喧嚣中，吧台一侧的一个阴暗角落却是格外的冷，却也格外的引人注目。只因为那个独自一杯接一杯喝酒的男人，浑身散发出来的气息，就像是有着强大吸力的磁场。
　　男子栗色的短碎发在橘红灯光的投影下，闪着妖艳的光芒，轮廓分明的脸上，标致帅气的五官，比起当红明星亦有过之而无不及，一身绝顶名牌的衣饰，更是彰显着不菲的家世。
　　白净修长的手指晃动着酒杯中的深红色液体，男子琥珀色的瞳眸里有些醉酒的迷乱。曼珠沙华，一杯即醉，犹如死去重生。

　

　　爱的奇迹1

　　一杯即醉？骗人的东西！为什么他的脑袋还是这么清醒？御蓝晟不屑的勾起嘴角。
　　“嗨，帅哥！”一个身材高挑的金发美女靠近他身边。
　　他恍若未闻，依旧喝着自己的酒。
　　“一个人在这里喝闷酒，跟女朋友吵架了？”女人媚笑着，轻佻的抚上他的肩膀。
　　经常混迹于这种场合，她很清楚，越是有价值的男人越难勾搭。
　　御蓝晟有些厌恶的微蹙眉头，正准备撂开她的手，却又顿住了。他转过头，像打量一件物品般，上下扫过她。
　　虽然他的眼神是那种绝对的高高在上，她却仍然很兴奋，有品的男人就是能让女人心甘情愿去仰视。而且，她对自己的外貌有绝对的自信。
　　“为什么不是黑头发？”他突然道，说完，就漠然的转过头去继续喝自己的酒。“丑八怪。”冷冷的话语毫不客气的吐出。
　　“你……”她的脸顿时垮了下来，一个骄傲的女人最难以忍受的就是对自己引以自豪的外貌的蔑视，而且居然是那种莫名其妙的原因！
　　他完全无视她的恼意，自顾自的喝酒，似乎已经忘却了那个人的存在。连喝了十来杯，大脑也开始恍惚了，可有一张脸在那片混沌中，却愈发的清晰了。
　　是什么样的一张脸……轮廓越来越分明……是她！“SHIT！”御蓝晟顿时失控的摔下酒杯。
　　他是彻底的疯了，居然因为一个女人来这里喝酒买醉！
　　御蓝晟站起有些踉跄的身子，就欲离开。
　　“就是他，刚刚故意撒酒疯想占我便宜。”一群人突然堵在他身前，为首的男人身旁依偎着刚刚的那个女人，她正梨花带雨的哭诉着。
　　男人打量了御蓝晟一番，无论从气质还是衣着，以他多年混迹江湖的经验都能看出这不是一般的人。可是，在自己女人的眼前不能G了面子，他于是做做样子吓唬他道，“连我风哥的女人也敢打主意，你小子是不是活腻了？”

　　爱的奇迹2

　　迪厅的四面角落，潜伏的御魔组近身护卫们开始显现。
　　御蓝晟一个眼神示意，他们顿时又全都消隐在黑暗中。
　　他脱下自己的西装外套，扔到一边，勾起嘴角，冷冷的笑起来，“很好，谢谢你们来找事。”
　　话刚落音，他的身影迅疾如风，一脚踹在那个男人的脸上，男人顿时凌空飞出好几尺，直到撞上墙壁，才猛然落下，鲜血直流。
　　其他的小弟反应过来后，马上群起攻击。
　　打闹声、尖叫声此起彼伏！一时间，迪厅人的目光全都转移到这块角落。
　　可却没有人因为害怕而离开，他们就像看一场表演般看着一个极其帅气的男人轻轻松松的将一群人打的落花流水。
　　不到一分钟，一二十个人全都趴在地上起不来身。
　　御蓝晟站立中央，修长的身姿绝世独立，冷冷环视四下的伤兵，“无趣。”
　　说完，他踩过他们的手脚走出了大门。
　　而在场的那些观众，都以膜拜英雄般的眼神看着他离去。
　　街角处，四五辆跑车停驻，见到走出的男子，里面的人立即全都走下车来。
　　正中的兰博基尼里走下的林叔恭敬的为他拉开车门，“少主，请上车。”
　　御蓝晟头疼的靠上后座，脑子越来越浑浊了。原来这一杯即醉，是过了一段时间之后才发挥效果。
　　前座的男人汇报道，“少主，刚刚接到消息，冥漓比预计的还要提前醒来，现在已经有了意……”
　　“明天再说。”他不耐烦的打断他，身子仰躺在后座上。
　　谁说一醉解千愁？为什么大脑越是接近恍惚，心里却愈发的空虚呢？空虚的仿佛要落入无止境的黑洞中……
　　“今晚给我找个女人消遣。”他有些沉郁又有些迷离的吩咐道。
　　“是。”前座的人应声，随即又问，“少主需要什么样的？”
　　“我要……黑头发的……黑色长发……”
　　“是。”

　　爱的奇迹3

　　“要有一双很亮很有神的眼睛……脸庞瘦削却又满是坚毅……嘴唇薄薄的，虽然总是倔强的紧抿着，却会让人忍不住想亲吻……”车厢里静静的，只有男子如梦般的呢喃，“生气了会抓狂的大骂……有时候明明很害怕，却又装作很勇敢的样子……身体很香很柔软，仿佛带有魔力，让人抱着就不想松开……”
　　良久，再听不到声音，前座的林叔低叹道，“少主，您是想念少夫人了。”
　　没有回应，后座的人似乎已经彻底的醉过去了。
　　车子高速而平缓的行驶在马路上。
　　黑夜，漫天的繁星无声闪耀。
　　可即使那亘古不变倾泻的清辉，又怎能洗去这人间的种种爱恨。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“昨天怎么不告诉我？”办公室内，御蓝晟翻阅着呈递上来的最新资料，不悦道。
　　“少主昨天喝醉了，所以……”
　　“三岁？”他蓦然由文件里抬起头，语气满是难以置信。
　　“是的，根据脑波检测，她现在IQ极低，等同于三岁孩童。而我们利用催眠等各种方法，也无法窥其脑海中的过去，由此可见，她本身的意识并未苏醒。”
　　“去实验室。”御蓝晟放下文件，起身道。
　　空旷的房间。
　　一头银发的女子瑟缩着蜷在角落里。
　　御蓝晟透过一扇宽十米高五米的特制隔音防震透明窗，观察着里面的她。
　　“她醒来后，就拒绝任何人的接触，对外界的一切都充满恐惧。”身旁的人在汇报着情况。
　　外面的这间监控室，侧墙上是一面面液晶数字屏，同时显示着房内女人的脑波、神经、情绪值、敏感度等。
　　“有什么变化马上向我报告。”御蓝晟带上微型耳麦，走入了屋内。
　　门被推开的声音，让角落里的女人顿时惊恐的抬起头来！
　　可那双原本满是畏惧和惶然的眼神，却在顷刻间变化了，她有些怔怔的看着一步步向自己靠近的男子。
　　“少主，有变化了！情商升值！心跳频率加快！心理活动加速！”耳麦里传来外头监控的人激动的报告。
　　“蓝……”瓷娃娃般的女人缓缓站起身，声音轻轻的却又绝对清晰的吐出这么个字来。
　　她猛然冲上前，扑入他怀里，嚎啕大哭起来。

　　爱的奇迹4

　　“情绪值升至最高点！”耳麦里传来惊异的呼声。
　　御蓝晟正准备推开她的手又顿住了。
　　“快，把她大脑里的画面COPY下来。”他命令道，同时安抚般的轻轻拍着她的后背。
　　“蓝……蓝……”她哽咽着往他怀里不停紧缩，一张精致的脸庞哭的梨花带雨。
　　御蓝晟面无表情的轻抚着她的后背，但是微蹙的眉心泄露了他心里的不耐烦。
　　良久，女人终于渐渐止住了放纵的大哭，可是双手随之攀上了他的脖子，似乎要将自己更紧密的贴在他身上。
　　“够了。”他有些无法忍受的拉开她，满脸嫌恶。
　　“不！不！！不要丢下我――”情急之下，她大声尖叫起来，满脸的歇斯底里，仿佛离开他的怀抱是最令人惊恐的一件事。
　　“给她注射镇定剂。”他冷声命令道，双手依旧漠然的阻开她，丝毫不管她脸上几近绝望的惊恐。
　　很快，几个身着工作服的男子快速走入，几个人协作强行为她注射药物。
　　女人顿时瘫软了下来。
　　御蓝晟铁青着一张脸，沉声道，“别告诉我，近百年的医疗和化疗，就是救回来一个只会黏人的白痴。”
　　一干人等皆垂下头，默不作声。
　　走出隔离室，他来到脑电记录仪的屏幕前。这是一台奇异的特制机器，只要是被连通的有意识的生物，神经系统里反应出的东西都会以图片的形式清晰的显示出来。
　　按下PLAY，一幅幅画面开始播放。
　　……一个女人在往前方跑着，似乎追逐着什么……画面越来越近，女人眼前的东西也逐渐的明朗起来，一个背影出现在画面里。
　　御蓝晟的心一抖，猛然按下暂停键，沉声道，“你们都先出去。”
　　“是。”
　　一时间，众人全都退出了监控室，唯留他一人。
　　他的手有些颤抖的重新按下“PLAY”，目不转睛的盯着屏幕。
　　空荡的房间，只有他微微屏住的呼吸声，无声的画面一直在前进。
　　……画面里的男人和女人，追逐嬉戏，相依相拥，接吻缠绵……
　　约莫过了十来分钟，画面戛然而止，显示器黑屏了。
　　御蓝晟缓缓的深吸几口气，按下DELETE彻底清除那些感应画面，随即转身走出了室外。
　　那沉郁的外表下是心底被压抑的波涛汹涌！
　　那个女人，要怎么办？

　　爱的奇迹5

　　“下地狱吧！我们一起下地狱吧！！！”男人狰狞着一张脸，死命掐着她的脖子，嘶声吼道。
　　“放开！神经病！疯子！！放开我……”空气全都被夺走，窒息的痛苦让她喘不过气来，连骂声也越来越微弱。
　　他霍然放开钳制她的魔掌，开始狂暴的撕扯着她的衣服！
　　“啊――――”衣帛破裂的声音让她的神经快到承受极限，完全嘶哑的嗓子，仿佛要被扯破般！
　　“啊――”艾维猛然从床上坐起！
　　满头的冷汗，涔涔落下，她的手脚在发凉发抖。
　　清晨的朝阳，由帘幕的缝隙钻入房中，一缕一缕的扑洒在床上，为房间增添了丝丝暖意。
　　可好半天无法缓过神来的少女，嘴唇一直在怔怔的发颤。
　　良久，她靠上床头，用双臂将自己紧紧的环起来，一副完全的恐惧防备姿态。
　　……那个男人，是恶魔……他是扼杀她生命的可怕恶魔！他让她苦苦挣扎，他要让她生不如死……
　　不！不能怕！
　　如果怕了他，这辈子也别想杀他为自己报仇……艾维死死的咬住双唇，目光里是强逼的镇定。
　　心绪稍微缓和后，她换好衣服，由床上站起身。
　　蓦然，大脑一个恍惚，身体一软，她竟又重新坐倒在床上……那一刻，她有种全身虚脱般的无力感。
　　她晃晃脑袋，努力的稳住心神，再次缓缓的起身，这次站定了。
　　难道是噩梦的影响？
　　强忍着身体的不适感，她梳洗完毕后走出房外，照例被带去了用餐的厅堂。
　　“怎么？早餐不合胃口吗？”用餐时，冥h发现她一副无精打采的样子，对食物好像也提不起什么兴趣。
　　“哦，呵呵，没有。”她马上笑起来，随即咽下几口面包，可天知道，她心里有多恶心！仿佛一股东西塞在胃里，随时都会涌出来。
　　出于礼貌，她还是逼着自己进餐。
　　终于，用餐完毕，她有着一种解脱般的轻松感。可是，身体里的一股空虚却仿佛愈发的剧烈起来。
　　“这两天真是多谢你的照顾了。”她站起身，恭敬的朝他谢礼。
　　短暂的放松到头了，到该面对现实的时候了。噩梦注定不会离她远去，除非有一天，她自己亲手去了结！
　　“客气了。”他温柔的轻笑着，“季小姐，在走之前，能陪我去一个地方吗？”
　　“啊？什么地方？”她诧异的追问。
　　“去了就知道了。”他有些神秘的笑起来。
　　他牵起她的手，绚烂的紫眸盈满笑意，带着她走出厅堂，朝古堡大门行去。

　　爱的奇迹6

　　她有些莫名的被他牵引着，不知道自己将要被带去哪里，满心的好奇。肌肤的相触又让她心脏跳动加速，手心也不自禁的沁出汗来。可同时，她又清楚的感觉到自己的脚步越来越无力，仿佛虚软的下一刻就会倒下。
　　不行，坚持住！一定要坚持住！
　　不久后，他停下了步伐，艾维抬头一看，眼前出现了一扇大门。
　　见到他们的到来，门侧的仆人推开门――
　　那一刹，一片殷红灼伤了她的眼！
　　大片大片的蔷薇花，全都是触目的殷红，构成妖娆绚烂的花海。
　　风起花涌，就如起伏的海面，千朵万朵压枝低，蔷薇们争抢怒放！
　　“天……”除了惊呼，她不知道该说什么了。
　　她不由自主的走在其中，身体的不适在这一切也被奇异的忘却了，第一次感受有着如此浓烈颜色的花朵，不同于玫瑰的那种娇艳，这满园的殷红蔷薇，仿佛用手轻轻一触，就会滴出鲜红的血来。
　　如此的妖娆夺目！
　　微风夹带花香，撩拨着少女翩跹的柔软发丝，“好美的蔷薇花！”良久，她终于如梦般的呢喃而出，满脸不真实的沉迷。
　　冥h意料之中的微笑着，走到一朵蔷薇前，俯下身，轻轻嗅着散发而出的独特香气，声音比细风还要温柔，“她最喜欢蔷薇了。”
　　“他？”
　　手指温柔的触上花瓣，男子唇角扬起一抹醉人的弧度，“我爱的人……”泼墨般浓黑纤长的眼睫微微扇起，那张绝美的脸上，是倾倒万物的柔情蜜意。
　　“呵。”她一愣，突然有点不知道说什么了，心里涌上一股莫名的复杂滋味。
　　为了摆脱那种让自己不舒服的感觉，她有些故作顽皮的笑起来道，“怎么呆在这里几天也不见她呢？”
　　“啊，她一定是个特别美丽的女孩子吧！”
　　理所当然，这么完美的男人喜欢的女人肯定也是绝对的完美，她已经无法想象，那该是怎样的女人了。
　　他转头看向她，紫眸盈盈如水，媚惑一笑，颔首应道，“恩，很美丽。”
　　灼然一片的蔷薇，微风送香，迷人心神，余香袅袅相缠，缭绕着他因为甜笑愈发美的不真实的脸庞。

　　爱的奇迹7

　　“呵呵。”她陪着笑，果然是理所当然的答案。可心里一阵难言的不快，让她的笑容看起来有点干。
　　“可是……”男子转头抚摸着蔷薇，眸中逐渐染上化不开的阴郁，幽幽道，“她已经离开很久了。”
　　“啊？为什么呢？”她顿时脱口而出问道。
　　他没有回答，修长的手指依旧轻轻触摸着蔷薇花。
　　艾维突然发现自己问了个很蠢的问题，谁愿意把自己的伤心事说出来呢，想及此脸上不由得一阵尴尬。
　　“对不起。”她低声道歉。
　　“没什么。”他转过头，看着她笑了起来，“虽然她离开了，可每次只要看着蔷薇，我就仿佛觉得她还在我身边。”
　　“你……一直在等待她吗？”
　　“恩。”他应道，没有一丝犹豫。
　　“如果她不回来了呢？”她试探着问道。
　　“她会回来的。”他的语气是绝对的坚定。
　　“万一她不回来呢？”她不死心的继续追问。
　　“依然等待。”
　　“为什么？”她几乎不敢相信的问道。这样一个绝世优异的男人，会一直一直的等待一个女人……？一直一直吗……
　　“因为……”冥h站起身，目光静静的在她身上流连，柔软的声音仿佛由溢满深情的心底发出，却又有着说不出的凄清和忧郁，“除了她，在这个世界上，我不知道还能够爱谁。”
　　艾维有些怔怔的，似乎没有消化他的话。
　　“所以啊，无法不等待。”他转而又像个单纯的孩子般，愉快地笑了，“如果不能爱着她，我会不知道自己该要怎么办。”满是无奈却又盈满幸福的眼神，就仿佛迷路的孩子找到了生命的方向。
　　这一刻的魔界帝王，没有了冷漠疏离，没有了高高在上，他的笑如此纯粹明媚，如此倾天倾地，让朵朵蔷薇羞愧凋零……
　　“怎么了？”温柔的指尖划过脸颊，她才恍然发现自己竟落下泪来，他凝视着她，轻柔的问道。
　　“呵，呵呵。”她连忙后退几步，与他拉开距离，嗓子有些哽咽又有些酸涩的干笑几下，随即道，“你爱的人一定会被感动的。”
　　“真的吗？”他满是希翼的凝视她，笑着问道。
　　“当然了，连我这个局外人都感动了。”她有些狼狈的擦着脸上的泪。为什么会流泪？为什么会莫名的心痛？不明白……不明白……

　　爱的奇迹8

　　“我很嫉妒她。”她突然道。
　　“只要是女人都会嫉妒她，呵呵。”她随即又半开玩笑半认真的打趣着，前面半句是认真的，后面半句只为化解自己的尴尬。
　　他不置可否的笑起来，轻揉着她的发丝。
　　片片蔷薇花瓣，携着香气在空中飞卷，犹如嬉戏起舞的精灵。缭绕着那二人翩跹流离，落到他银色的发丝上，划过她素白的脸庞，在空中旋出转瞬即逝的弧际，恋恋相萦，芳香满园。
　　如果这一切，是上天给她的一场美好的梦境，那么下一刻，就是要回归现实的时候了。季艾维，你的生命里没有美丽的蔷薇，没有等待你呵护你的男人，没有满世界漂浮的香气……有的，只是无边际的黑暗，只是噩梦般的一切，和一个疯狂折磨你的男人……这，就是你的命。
　　思绪回转间，已经是告别的时刻了。
　　“这两天真是多谢照顾，我自己可以回去，不用送了。”艾维感激的笑道。
　　“恩。”他也没有多礼，点头微笑。
　　临别前，她凝视着他，真挚的说道，“你是一个好人，而且是一个很温柔的人，我相信，这样的你一定会得到幸福，你爱的人一定会回来的。”
　　“谢谢。”
　　最后一笑，她狠下心转过身，朝前方走去。
　　这一别，以后还会有机会见面吗？从此，他只能是她心里最美好的回忆吧？只是，最心底的美好回忆……
　　所以，她没有说再见。
　　两条平行线，在偶然的错乱下相交，但随即，就会被拉开，继而重新开始自己的人生轨道。
　　他，依然是那个优雅迷人的贵族；她，依旧只是个苦苦挣扎的囚奴。
　　没有再见，只会永远不再相见……
　　身体的虚软和心里的无尽落寞，竟让她仿佛连步伐都快走不稳了。
　　惆怅间，蓦然，一个黑影从身侧闪过！
　　直觉的第一反应让艾维顿时转过头。
　　只见那个身影在向不远处信步前行的男子逼近。
　　全身的血液仿佛在霎时全都冲上了头顶！“小心――”她失声大叫，同时飞身上前。前所未有的激动，激发了全身的潜能，让前一刻连走路都有些不稳的她，飞一般的快速冲上前去！

　　爱的奇迹9

　　刹那时间，她由背后抱住冥h，连带他一起翻转过身，同时一脚踹上那个袭击的人！
　　用力太猛，加上自身的晕眩，她有些把持不住的向下栽去――被她抱着的男子“被迫”随着她一起后仰。
　　几秒钟后，“砰”的一声重响！两人重重的摔倒在地，不过她是压在他身上。
　　“啊！”少女霍然撑起身，慌乱的看着被他压在身下的男子，“你……你……你没事吧？”
　　上帝，她是救人还是谋杀啊！
　　他给她个安抚的微笑，即使如此尴尬的状态，在男子的脸上，却找不出丝毫的窘迫和不自在。
　　“对不起……对不起……”她忙不迭的想站起身，可越急越慌，一个不小心，竟又栽倒在他怀里。
　　……两人的身体再一次进行完全的亲密接触！
　　那一刻，艾维真有把自己杀了的心，从没有这么丢脸过！！
　　更为糟糕的是，她已经拿不出丝毫力气，完全像个软脚虾似的趴在他怀里。艾维仰起头，一脸要哭般的无奈看着身下的人。
　　她不是故意的，真的不是故意的啊……
　　“没事，不要急。”修长的手指抚上她的发丝，温柔的话语由那优美的唇中吐出。他知道再这样下去，少女会彻底崩溃的，于是收起笑，微微起身，伸手小心翼翼的扶起她，虽然这软玉温香抱满怀的惬意实在让他很不舍。
　　艾维的脸上火烧火燎的红！
　　她在他的半馋半抱下起了身，觉得这幅状态实在是又矫情又丢人，于是强逼自己稳住心神站定。
　　而另一边，一群及时赶来的护卫和那几个偷袭的黑衣人正打得火热。
　　须臾，来袭者全都被制住。
　　“带下去。”冥h淡淡的吩咐。
　　“是。”一干人等随即将他们压下。
　　“你都不问他们为什么对你行凶吗？”艾维诧异道。
　　他淡若清风般笑笑，“这还需要问么？过几天就是家业传承，我的父母皆已经不在人世，却倍受爷爷的宠爱和栽培，那些叔伯怎会甘心。”
　　“啊……”怎么好像她以前在电视剧里看的家族内斗啊？果然，这就是豪门的现实。

　　爱的奇迹10

　　“这几天……怕是要行动的更密切了。”他轻悠悠的道，清淡的语气仿佛在说着毫不关己的事情。
　　不过他身边的少女可急坏了，“那你也太危险了吧？你应该有一群贴身保镖啊！对了，那次还将我救了下来，他们应该很厉害吧？”
　　“那是爷爷为我出门时配备的保镖。他没有想到，家贼才是最难防的。”
　　“可是你现在这情况，得时时刻刻有人保护着啊！”
　　“呵呵。”他笑着亲昵的刮上她的鼻子，“别担心，我还没有那么脆弱。”
　　“可是你……”艾维小脸红红，满心焦急，连羞涩都顾不上。自己都不知道为什么，刚刚那一刻，看到他有危险时，她只觉得心都要僵住了！
　　“我保护你吧。”她蓦然拍上胸口，坚定道，刚说完，自己都被吓了一跳。
　　对上男子几分诧异几分惊奇的眼神，艾维的脸愈发的红了，但却还是毫不避讳的迎视他，“虽然不知道自己能起多大作用，但我想，总比眼睁睁的看你面临危险好吧？”
　　清晨的朝阳，筛过少女定定扬起的眼睫，在那瘦削的脸庞上投下一抹剪影，脸庞红彤皮肤有些苍白的她，体内仿佛蕴藏着无穷的光芒，沐浴在阳光下，那么的耀眼，那么的动人。
　　他难以自制的伸出手，抚上她的脸庞，“季小姐，你为什么这么关心我呢？”
　　风过，吹起他未被束缚的银发，丝丝缕缕拂过她的脸颊，痒痒的。“额……”她顿时语塞了，心都仿佛随着脸上一起微痒起来，须臾，有些支吾着道，“因为你是我的救命恩人啊……我关心你也是应该的……”
　　“哦。”
　　“还有，我把你当朋友的。”她又道。
　　“恩。”他微笑起来。
　　“可是季小姐有空吗？这样不会耽误你吧？”
　　“才几天，没关系。相比之下，我觉得你的安危更重要。”她语气定定道。可殊不知这样的一句话，对她而言，是下了多大的决心，因为这就意味着她回去后会被更加残酷的折磨。但这么多次都过来了，也不怕再一次，此刻最重要的是……她不想他有危险的心情。

　　爱的奇迹11

　　“谢谢。”凝视着少女单纯而坚定的脸庞，那双紫眸愈发的晶莹透亮起来。
　　“呵……”她想回给他一个微笑，却发现大脑又突然剧烈的恍惚起来，心脏也开始急剧的抖动，仿佛全身的每根神经都一起不安分的造起反来！
　　怎么回事……
　　她脚步不稳的后退几步。
　　“季小姐，怎么了？”
　　“啊……我……”双手在身后死死的攥拳，少女脸上浮现出抹奇异的晕红，身体里在翻江倒海般汹涌着！她甚至怀疑自己下一刻就会在他眼前倒下。
　　怎么办……
　　“季小姐……”他有些莫名的看着她的反常。
　　“我……”挺住！一定要挺住！“我……我要上厕所了！”她倏然道，转身就飞速往古堡内跑去。
　　冥h站在原地，愣愣的看着迅速远去的娇俏背影。
　　几秒后，他再也难抑的掩唇失声笑个不停。
　　良久，男子直起身止住笑，手指优雅的拂过鬓边的发丝，脸上挂起抹得逞的可爱弧度。
　　薇儿，我就知道，你是放不下我的……
　　而另一边，艾维在飞速奔跑着――挺住，一定要挺住！
　　仿佛历经无数的煎熬，终于，她冲进了自己的房间，一脚把门踹上，再也无一丝力气的重重摔倒在地。
　　身体里仿佛有千万只怪物在叫嚣在撕咬，她死死的咬住唇，在地面上挣扎着翻滚起来。
　　巨大的反胃感涌上心头，她半撑起身，匍匐着艰难行至卫生间，猛然就对着抽水马桶一顿狂吐！早上吃的东西一下子全都被呕了出来，她却有了另一种轻松的感觉。
　　艾维发抖的爬起身，拿杯子准备漱口，可入口的水还没有吐出，就重重的栽倒在地，口中的水随之喷在浴室地面，她呛咳着在白瓷般光亮的地板上痛苦挣扎！
　　好空虚的身体！好可怕的身体！仿佛要将她吞噬！！
　　心跳愈发加剧，似乎下一刻就要猝死，全身都被一种强烈的饥渴缠住的她，如纸般苍白的脸庞上冷汗大颗大颗如雨滚下，斥满张牙舞爪的渴求！
　　这种感觉……
　　“嗯！”她猛然咬上自己的手臂，毫不留情的狠狠咬下，白皙的胳膊顿时鲜血直流，她却如一个饥渴已久的小兽般贪婪的吮吸起来。

　　爱的奇迹12

　　嗜人的空虚感稍稍退去，可随之而来的却是更加凶猛的饥渴！她完全停不下来，只是拼命的汲取着自己的血液。
　　不行，这样下去她会把自己弄死的！
　　可明知是饮鸩止渴，却止不住那可怕的欲望，艾维感觉到生命在一点点的流失，仍旧进行着那自残般的行为。
　　这一刻，大脑的理智完全无法与身体的本能做斗争！
　　“你干什么？”
　　身后蓦然传来的声音，让艾维的心跳停了半拍。
　　冥h脸色冷凝，快速走入房中，将她由地上扶了起来。
　　身为血魔的圣君，没有人比他对血液更为敏感的了。腥气氤氲的空气，让他马上感觉到了不对劲，于是循着味道赶过来。推开门，就见到少女吸食自己血液的一幕……
　　为什么他会出现在这里？艾维心里几近抓狂！快走啊――走啊――不要看到我这幅丑恶的样子！！！
　　可呼啸而来的饥渴感又让她低下头，无法控制的再度咬上自己的手臂！顾不得她在他的眼里会变成什么样，她只知道自己要渴死了！！快要渴死了！！！
　　他握住她的手，力道不大，却足以使她不得动弹，而另一只手别开了她的脸。“你在干什么？”依然轻柔的声音响起，却隐隐压抑着怒意。
　　“唔……”她极度痛苦的挣扎起来！好渴……好渴……
　　那只控制着她脸庞的手，白皙的仿佛透明的肌肤下依稀可以看到淡淡的血管，更加疯狂刺激着她的神经！
　　饥不择食的她，一口咬上近在嘴边的手腕！顿时，一股满足感涌上心头，那血仿佛有着奇异的力量，把她的不适镇了下去。
　　她再也顾不得挣扎，而开始贪婪的吸取着他的血。
　　冥h虽然不明白是怎么回事，但见她一副痛苦得以解脱的模样，于是将手臂扬起，更方便她吮吸。
　　看着少女失常的模样，他心里愈发纠结，到底是怎么了……

　　爱的奇迹13

　　良久，艾维终于从欲望中得以解脱。奄奄一息的她倒在他怀里，苍凉的眼满是绝望的看着他，“……我是不是很可怕？”
　　“不会。”修长的手指轻轻拨开她额前汗湿的发，他的声音是水样的柔情。
　　“我是个怪物……”温柔如他，却仿佛触动了心里最脆弱的那根弦，艾维再也忍不住，埋入他怀中，放声大哭起来，“我是个怪物……呜呜呜……我是个怪物……”
　　她在他怀里放肆的宣泄着心底无尽悲伤和痛苦，仿佛那是个能让她放下所有伪装的地方。那么久以来积压的眼泪，全都在这刻爆发而出，有如决堤的洪水，她无助的哭叫着，“我该怎么办……我被变成了怪物……怎么办……”
　　他温柔而紧密的抱住怀里的她，轻轻抚着她的发丝，无言的为她提供一个温暖的胸膛，供她依靠。
　　良久，她的哭声渐渐制住了，从失控的悲恸中回过神的艾维，似乎这才意识到，自己刚刚那丑恶的一幕，全在他眼前上演了……
　　她猛然推开他，眼里满是惊恐！
　　离开这里……快点！离开这里……霎时，她心里只有这一个念头，逃开！逃开！！
　　艾维有些踉跄的想由地上爬起，可刚半起身，就再度摔倒在地。
　　该死的，快走啊！季艾维，你还想丢脸G到什么时候！！不争气的泪水再次滚了下来，她手脚发软的爬到墙边，想要扶着墙壁站起。
　　可身体随之一轻，她被一双有力的手臂横抱而起。对上那双温柔的紫眸，她的目光顷刻间又满是惶恐！
　　“放开我……”身体无力的她微弱的挣扎起来。
　　他抱着她径自走到床边，轻轻的将她放到了床上。
　　“我不要你管!”艾维挣扎着想要坐起身，却被他按住双肩，轻柔却又不容反抗的压到了床上。
　　“我……唔……”她还想说什么，嘴唇却蓦然被堵住！

　　爱的奇迹14

　　男子坐在床头，双手捧住她的脸庞，而他的唇，辗转的覆在她的唇上。
　　一瞬间，她所有的挣扎停止了。
　　时间像是被施下了神奇的魔法，让她感觉这现实的一切都被凝滞住了。而自己的心，仿佛被某种柔软东西倏然装满，然后一下子汹涌的倾泻而出，铺天盖地，将一切都淹没了……
　　她听到全世界蔷薇花开的声音，一朵接一朵的殷红蔷薇，美丽绽放，斥满了她的整个世界，也晕眩了整个世界。
　　这是怎样的一种感觉啊……
　　完全感受不到自身的重量，她在云端漫步，她在花海舞蹈……到处是香甜的气息，迷醉了一切……
　　良久，他离开了她的唇，而少女的眼神依旧那么恍惚那么迷离。
　　他爱怜的抚上她的脸庞，绝美的唇角幸福的弯起。即使相隔百年，她依然是属于她的味道，那种他最爱的味道。
　　须臾，艾维的眼神霍然变得明朗，混沌的大脑这才反应过来。
　　他……刚刚吻她了……
　　她倏地扬起手，“啪――”响亮的耳光声在房内响起。
　　男子美的倾天倾地的脸庞上，赫然出了五个极不协调的鲜红掌印！
　　“你不是有深爱的人吗？干吗要吻我！”艾维恼怒的大骂，心里说不出千万般难言的滋味，一股巨大的酸涩哽咽的她想哭！她拼命抑制住那种感觉，声音沙哑着咆哮，“就算我是怪物也不要你可怜――”
　　宽大的房间内，少女歇斯底里的咆哮久久回荡，一层一层，在上午的阳光中扩散开。
　　瞬间的忡怔后，冥h依旧温柔的笑起来，仿佛自己脸上红彤彤的掌印根本不存在，“乖，好好休息。”他将她发抖的身体放倒在床上，轻柔的为她覆上被子，动作是万般细心的呵护。
　　“你……”她又羞又愧又难堪，身体却被迫陷入了柔软的大床中，“你走开！我不要你管！”翻过身，她就想脱离他的掌控。
　　“那么，我抱着你睡吧。”他却躺下身，一下子由背后抱住了她。
　　“你……”突然环住的双臂，将她的后背紧紧贴上了一个男性躯体，宽厚而又火热的胸膛让她愈发的无措起来。
　　挣扎半天，却始终是徒劳，“你……你无赖……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　祝所有支持菲子的亲们中秋快乐，(*^__^*) 嘻嘻……
　　亲爱的读者们，MUA……都快乐的过节哦……

　　
　　爱的奇迹15

　　心里太多的情绪夹杂在一起，一波又一波冲击而来，已经让她说不清自己到底是什么感觉了。
　　“乖，好好睡一觉。”蛊惑般的声音在耳边响起，让艾维的大脑竟在不自觉间变得沉重了，“不想一直被我抱着，就快点睡着哦，那样我就会放开你了。”他蹭在她耳边呢喃道。
　　那样无赖般的亲昵，却让她的泪水再次滚了下来，无论如何也发不起脾气了，她含泪哽咽道，“干吗要管我……”
　　“什么都不要想，好好休息。”他像哄慰孩子般，轻轻哄着她，轻柔的声音在她耳边，痒痒的绵绵的，幽香的气息一缕一缕钻入她的神经。
　　逐渐的，艾维放松了下来。剧烈痛苦的挣扎使她的身心都受到了创伤，精神的疲惫加上催眠的力量，她很快就睡了过去。
　　“宝贝，你永远都是我的宝贝。”他闭上眼，脸颊轻轻蹭着她的脸庞，吐气般轻喃。
　　良久，确定少女已完全熟睡，冥h放开她，起身站起。
　　“守护阴冥界的八大圣兽，受吾之召唤前来――”随着男子的手在空中画出神秘的八芒星，八道光芒齐齐闪过，八个俊美男子在他身前匍匐。
　　“叩见圣君！”
　　“螭吻，没记错的话你对禁咒类最擅长，看看圣后现在的身体是怎么回事。”
　　“是。”其中一人走上前来。
　　宽大的房间内，躺在床上的少女脸色苍白如纸，与四周色调浓艳的家俱形成极其强烈的对比。
　　墨色的窥测之光在少女上空浮动。
　　“禀圣君，圣后的体质很复杂。”
　　“怎么说？”
　　“原本只是重生的平常血肉之躯，却被注入了一种奇异的力量，属下猜测，就是那股力量封印了圣后的记忆之灵。而后，她的身体又被改造，用血的禁锢再造基因分子，与本能需求融为一体，也就是说，圣后现在的生命需要她那个血源来维持。”
　　“血源？”他微微蹙眉。

　　爱的奇迹16

　　“身体被改造后，初次为她献血的人。”
　　“啊――”正说着，床上的少女仿佛猛然由梦中惊醒，剧烈的翻滚起来。
　　“怎么了？”他马上去按住她乱动的身体。
　　“啊――――啊――――”她万般痛苦的挣扎着，疯狂抗拒他制压的力量，比任何时候都要剧烈，眼神狂乱破碎的少女，整个人就像是陷入了万劫不复的巨大痛苦中！
　　“这是怎么回事？”冥h回头，有些恼怒的看着他们。
　　“圣君……您……您刚刚是不是给她喝了您的血……”
　　他一怔，应道，“是。”
　　“怕此刻正是两种能量在她体内发生剧烈冲突……圣君的血潜藏着强大的力量，一时间镇压住了圣后的本能需求，可是一旦融入到她体内，原本的宿主血液就会起而抵抗。两种极端强烈的力量在体内做着激烈抗争，以圣后如今的常人之躯，痛苦是必然的……只怕到了一定程度，这个身体也将承受不住。”
　　“啊―――”艾维不知道哪里来的力量，猛然挣开了他的手，此刻的她已经痛苦的完全失去了理智……解脱！要解脱！
　　“啊――”她纵身上前，想要一头撞上床边的柜角，冥h眼疾手快，及时用手挡在了她的额头和柜角中间。
　　“啊――”不得解脱的她再度痛苦的翻滚在床上，娇弱的身躯抽搐着、挣扎着，仿佛全身的每块血肉都要爆裂而出！
　　“沉睡吧，不安的灵魂――”阴幽的咒文由男子绝美的唇中吐出，一道光芒随之在空气中散开，她蓦然瘫软在床上。
　　冥h眉头紧蹙，薄唇抿成愠怒的形状，双手微微发着颤，轻轻将少女的身体放好。
　　“那么，现在该怎么办？”他坐在床边，两只手撑在她身侧，紧紧的攥拳，抑制着心底汹涌的怒火，绝美的脸阴沉的仿若要结冰。
　　“这种状况，除了宿主以外，无能为力。即使圣后处在昏迷中，躯体也会因饥渴而亡……”
　　男子修长的手指紧紧抓着床单，裂锦的声音低哑响起――空气压迫的令人窒息，冷寒闷抑的气流让身为护朝圣兽的他们亦然心惊！

　　爱的奇迹17

　　“我给你们半个月时间。”他头也不回，一字一字沉声道，“半个月后，如果还找不到破解这血咒的办法，你们就永远的消失吧。”
　　“是……”
　　“很好，都可以滚了。”他冷声道，浑身散发而出的气息有着嗜人的可怕！
　　转眼，房间内只剩下他们二人。
　　他轻轻抱起昏迷的她，搂入怀中。
　　上午的阳光，在房间内流泻，却没有带来丝毫温暖气息，一切都仿佛陷入地狱般的冷寂，层层阴寒环绕。
　　金色的光芒在男子眼睑投下一排暗影，没有表情没有语言没有流泪的他，只是紧紧抱着怀里的人，可低垂的眸中，那片无边际的晦暗却能令人窒息！
　　那个……我突然觉得身体不太舒服，我想，能不能收留我在这里呆两天呢……
　　你爱的人一定会被感动的……
　　……我保护你吧……
　　一阵阵风由拉开的深色蕾丝窗帘中涌入，拂过男子额前的银色碎发，遮住了他的眼睛，他的身体颤了颤，将脑袋埋在了昏迷的少女颈间。
　　……我是个怪物……呜呜呜……我是个怪物……我该怎么办……我被变成了怪物……怎么办……
　　声声绝望的哭诉犹如在耳，他静静的抱紧怀中的人，埋入她颈间的脸庞看不到表情，只有一直微微颤抖的手臂泄露了深藏内心的万般纠结！
　　时间一分一秒的在房内流逝，日中，日斜，日落。
　　缓缓下沉的红日，残阳的光芒大片涌入房中，笼罩着他和她相拥的身体，在床上投下一片阴影。他仿佛永远都抱不厌倦般，一动不动的紧紧抱着她。
　　当黑幕笼罩大地，当繁星闪耀满天，冥h才起身，将怀中人横抱而起，离开了房间。
　　古堡中一扇虚幻的大门在半空敞开，他跨了进去。

　　爱的奇迹18

　　瞬间时间，空间转移，他竟已是置身阴冥界最神圣的黑慕塔顶端。
　　他将怀中少女小心翼翼的放在那象征至高无上权位的至尊圣座上。
　　转过身，他挥手一扬，阴冥的天空倏然笼下巨大的光芒，“我以阴冥主宰的身份，命令汝等即刻现身。”
　　顷刻间，黑慕塔下已经跪满了匍匐的血魔。
　　“叩见圣君――”万魔齐齐朝拜，声势震天，风云变色，前一刻寂静的阴冥仿佛在瞬间惊醒了。
　　“你们都抬起头来。”冥h置身最高处，冷冷的命令道。
　　所有的血魔心神顿时一凛！他们的圣君从来都是温文尔雅，因为下一刻会杀人于无形的他，上一秒还是在笑颜迎人……究竟发生了什么事情，竟连他们所膜拜的神都有止不住的怒意……众魔战战兢兢的抬起头――
　　顺着那至高无上的存在的身侧看去，众魔倒吸一口凉气！一个人类女人……竟被放在那样的位置上……？！！
　　阴冥的主宰者，风华绝代的他，无与伦比的他，站在最高处，俯视众生，“看清楚了，圣座上躺着的人。以后所有的血魔见到她，全都退避三舍，而且，必须暗中保护她。若是她在哪个区域出了差池，方圆千万里的血魔，全都自行消失。”
　　四下一片噤声。
　　黑色的风，卷动着少女额前黑色的碎发，安静躺在那里的她，白净的肌肤被阴冥上空悬挂的冰月镀上一层银辉，犹如仙子般圣洁，纤长的眼睫毛随着呼吸微微扇动，纯净的容颜就像熟睡的婴孩。
　　他深深望了她一眼，转头，身体浮上半空。
　　C冽的紫色瞳孔，带着如冰的魅惑，勾魂摄魄的冷然一笑，倾天倾地的容颜上，邪恶的漩涡夹带着翻天覆地的可怕。
　　他扬起手，冷冽决绝的声音以至高无上的姿态响彻阴冥异界：
　　“我在此，向冥界之神宣誓：
　　我将以我的血
　　我的灵魂
　　我黑色的利器
　　我无穷的力量
　　驱散人界永恒的纯白
　　让黑暗降临，笼罩这个世界――”

　　爱的奇迹19

　　整个阴冥霎时天昏地暗，狂风大作，电闪雷鸣，一切仿佛陷入了无边际的混沌和狂乱中。
　　群魔起而欢呼，“黑暗笼罩这个世界――黑暗笼罩这个世界――黑暗笼罩这个世界――”
　　“所有的血魔，尽情在人界肆谑吧，践踏蹂躏那个世界。”
　　一个誓言，一种宣判般的声音，一个表面和平时代的终结，一场惊天杀戮的开始！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　清冷的街道，尘雾缭绕。
　　街道那段，始终屹立着个坚定的身影，他独自站在那里，仿佛这世间再多的纷扰都无法改变他的执着。
　　一道光芒在半空闪过，一个风华绝代的男子抱着一个女人出现在视线里，越走越近。
　　幻影的脊梁倏然一直，深邃无边的黑眸在那一刻被燃亮。可当他注意到男人臂弯中的少女那极度惨白的脸，眼神也随之沉了下来。
　　“一直等在这里吗？”冥h嘲弄的勾起嘴角，“看来是料定了我会回来呢。”
　　“你又让她受伤了。”幻影的语气和眼神一样，彻骨冷寒。
　　一道暗光在空气里飞速掠过！
　　霎时间，幻影的身体飞出几丈远，随即重重的摔倒在地，口里顿时鲜血直流。
　　“可真是难为你了，一直等在这里。”冥h一步步走近他，轻笑道，可那张绝美的脸上却无丝毫笑意。
　　“除了伤害……咳咳……你还能给她带来什么？”他难抑的低咳着，顾不得拭去嘴角的血迹，便要站起。
　　可一只黑色皮靴毫不留情的踩在脸上，让他顿时又伏趴在地！冥h冷着一张脸，俯视脚下的他，幽幽道，“为什么你的存在，永远让我觉得那么碍眼。”
　　几度挣脱不得，幻影放弃了无谓的挣扎，只是冷笑回应道，“呵呵，碍眼么？你得到了想要的一切，我以为看到我，你会很快意呢，那是你成功的证明不是……”
　　冥h猛地加重脚力！被死死摁在地面的幻影再说不出话来。
　　他像蹂躏一只狗般踩着他的脸，脸上是残忍却又颠倒众生的笑，“我说亲爱的哥哥，你怎么就学不乖呢？”

　　爱的奇迹20

　　“在讨厌你的弟弟眼前，记得要低声下气，不然你会连自己下一刻怎么死的都不知道。”
　　说不出话来的幻影，嘴角扯开一个冷然的弧度，满载无谓。
　　“恩，你很聪明，知道我不会杀你。”冥h轻悠悠的笑起来，并抬开了脚。
　　可下一刻，他猛然将他踢出！
　　地上的男人身体在低空飞过，重重的撞上一侧的墙壁！强大的冲力使得围墙的一片顿时崩塌，残砖碎瓦纷纷的砸落而下，浑身蒙上一层灰白石灰粉的他，蜷缩在角落里，嘴里不停的咳着大口大口的血……
　　“因为薇儿还需要你来照顾，我怎么会杀了你呢，呵呵。”他看着他狼狈不堪的模样，妩媚的笑起来。
　　“我也算知道，你为什么会成为御魔族的走狗了，薇儿的血源是那个男人，对吗？”男子妩媚的笑里，夹杂着极度摄人的冷寒。
　　“不要杀他！如果杀了他……咳咳……薇儿也就完了……”幻影突然激动起来。
　　“放心，总有一天我会杀了他，虽然不是现在。”冥h冷冽的笑笑，那双淡紫的眸中，嗜人的可怕血红弥漫汹涌！
　　他走到街道一旁，轻轻蹲下身，一只手护住怀中少女，另一只手脱下自己身上的外套，铺在墙边。随即，他轻轻的将少女放到上面。
　　莹白修长的手指流连抚摸着那张沉睡的脸孔，他轻轻托起她的脸庞，低下头，咬上她的唇，“宝贝，很快，我会让你重新回到我怀里。”
　　随即，他捧起她的脸，加深那个吻。
　　银色月光下，绝美的男子和纯净的少女，美的就像一幅动人画卷。
　　良久，冥h才意犹未尽的放开怀中人儿。他将她的身体轻轻靠上墙壁，转头看向那边踉跄站起的男子，冷邪一笑，“对了，我亲爱的哥哥，不要忘了，不会属于你的东西，永远不要存在妄想。”
　　说完，他站起身，紫眸最后眷恋的停留在少女的脸庞上，转身，白色的身影消失在空气中。

　　爱的奇迹21

　　S市，御魔族科研基地。
　　最高领导人的办公室内。
　　御蓝晟审批着呈递上来的各类文件，琥珀色眸底一片沉静。可蓦然间，他的手顿住了，放下笔，拿起搁在桌上的手机。
　　就在准备拨号的前一刻，他又不禁茫然，给她打电话吗？他该说什么？手指有些犹豫不决的摩挲着按键……心里有个声音在拼命怂恿着他，打吧，打吧，明明那么想听到那个声音……
　　现在这个时间，她应该已经回家了，手指鬼使神差的按下她房里的专机号，却又在打通的瞬间，被他猛然按灭。
　　该死的，他为什么要听到她的声音！心下一阵闷抑，他猛然将手机扔开，炫亮的机型在空气中划过一道银色的弧度，撞上墙角，顿时七零八落。
　　就在这时，门外想起了敲门声。
　　御蓝晟调整气息，靠上宽大的旋转座椅，沉声道，“进来。”
　　“禀少主，冥漓已经醒来，又是在不停的叫着……”来人有些小心翼翼的看着座椅上男子的神色。
　　“然后？”他挑眉，眼神漠然。
　　“也不知道为什么，只有少主的出现可以引发她的情绪。她的大脑原本是被自行锁住，如同潜意识的封住一切记忆细胞。但在少主出现后，您成了她空白脑海里的唯一存在……”
　　“我明白了。”眼中暗光掠过，御蓝晟果断的打断她，“这件事你们不要再管了，以后有关她的一切报告直接呈递给我，不再做任何研究。”
　　“是。”身为下属的他虽然很莫名，却依然恭敬的应道。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　当御蓝晟再次来到监控室的时候，那美丽如瓷娃娃的银发女人正被重重制压着，不得解脱的绝望的哭声斥满整个房间。
　　“蓝……蓝……”她不停的念着，伴着声声哭咽，显得格外的凄怨。
　　御蓝晟就站在特制玻璃外，看着里室的女人，深不见底的眼神复杂的难以捉摸。
　　“要过多久，她才可以走出这个地方？”他向身后的观测人员问道。
　　“就目前的适应状况来看，大概还需要一段时间才能适应外界的气压环境等。”
　　“一段时间是多久？”男子的声音冷而硬。
　　“大概……半个月吧。”
　　正说着，好像是受到了某种特殊牵引，女人的头倏然转了过来，一眼就看到伫立玻璃那端的男人。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　罪过，白天跟室友出去HAPPY了，晚上才赶回来匆匆码文…… = =
　　一直等到现在的亲，不好意思哈，菲子错廖～

　　

　　爱的奇迹22

　　“要过多久，她才可以走出这个地方？”他向身后的观测人员问道。
　　“就目前的适应状况来看，大概还需要一段时间才能适应外界的气压环境等。”
　　“一段时间是多久？”男子的声音冷而硬。
　　“大概……半个月吧。”
　　正说着，好像是受到了某种特殊牵引，女人的头倏然转了过来，一眼就看到伫立玻璃那端的男人。她的哀求、他的冷漠都契合的重叠同映在玻璃上，反差极大。
　　“蓝……蓝――”她的情绪顿时激切了起来！挣扎着想要由床上爬起，却又被那些仪器重重束缚。
　　歇斯底里疯狂挣扎的女人，眼睛却一刻不曾由他的身上移开，仿佛只要一个转眼，他就会在视线里消失。
　　“蓝――蓝――”蓦然爆发的强大力量，竟让她扯断了绷带。她滚下床来，脚步踉跄不稳的冲到窗边。
　　众人皆是倒吸一口冷气，足以束缚住几只凶猛野兽的强力绷带竟被她扯断了！
　　但御蓝晟只是定定的看着她，眼里带着一丝探究，一丝玩味。
　　“蓝……”她拼命敲打着玻璃窗，乞求的看着那端的男子。
　　眼底暗光闪烁，他转身走到一侧，打开门踏入了房中。
　　“蓝……”女人顿时扑入他的怀中。
　　他扳开她的肩膀，保持两人间的距离，眼睛凝视那双深紫的瞳眸，“你想呆在我身边吗？”
　　“恩恩……”女人忙不迭的点头。
　　“那么就快点让自己适应这个世界，等你可以离开这间房，就是能呆在我身边的时候了。”他的声音似有魔力般，带着极端蛊惑的力量。
　　她有些似懂非懂的看着他。
　　“我给你三天时间。三天后，你如果无法走出这个房间，就得永远呆在这里。”
　　“不……不要……”她惶恐的紧紧拽住他的手。
　　“放手！”他冷冷道，声音不大，却满斥骇人的冷寒，以及不可抗拒的威严。
　　她的心一颤，手竟不自禁的松开了。
　　“那么，三天后，我来看你。”说完，他头也不回的离开了。转身而过的俊朗背影，徒留给她一个无限痴盼的目光。

　　touch your heart 1

　　无边的混沌和黑暗，她看不到前面的路，看不清四周的一切，跌跌撞撞的身体，不知道要走向何方……
　　就在茫然无措的时候，前方出现了一道光束。仿佛从天而降的光芒中，一个身影若隐若现，她看不清楚他的样子，唯一能看清的是他伸出的手，伴随着轻柔的声音，“跟我走吧……”那是一双莹白如玉雕的手，带着与生俱来的完美。
　　她不由自主的追逐着那道光芒跑去，可就在即将触上的瞬间，那双手却消失了，她所抓到的只是虚无的空气……
　　不！不要消失！不要丢下她！她惊恐的想要大叫，却又发不出声音，只有任那种被遗弃在无边黑暗里的恐惧和绝望，将她的心越缠越紧！
　　不……不……窒息的感觉让她仿佛自己下一刻就要死去般！
　　艾维蓦然睁大了眼睛――正对上一双黝黑的瞳眸，沉沉的黑色犹如午夜天幕般深邃而迷离，若有似无的温柔淡淡的缭绕其间。
　　“影……”她喃喃道，意识还有点沉沦在梦里，而她的手正无意识的紧紧抓着他的手。
　　下一刻，她环视四周，熟悉的房间，熟悉的环境……
　　她，回来了。
　　昏迷前的一幕幕相继出现在脑海里，她身体饥渴，然后喝自己的血，然后……被他看到了……他还吻了她！
　　回忆到这里，艾维的脸蓦然一阵发烧。
　　灵魂随着思绪一起游离，她不由自主的触上自己的唇，仿佛那里还残留着一种让人怦然心动的味道。
　　“我希望下次不要再发生这种情况。”身侧突然想起的冰冷声音，将艾维恍惚的思维拉了回来！
　　她顿时转过头，有些忡怔的看着他。
　　“影……你受伤了！”她惊讶的叫起来，这才注意到男子脸上有着大片的淤青和红肿。
　　“没什么。”他别开脸，避过她就要触上的手，冷冷道。
　　她的手一僵，倏然感觉到空气里弥漫着冰冷的气息。
　　他，生气了吗？
　　“对不起。”艾维收回手，埋下头，低低道，就像一个做错事的孩子，“这两天你在找我吗？”
　　“对了，我是怎么回来的？”还不等他回答，她突然又问道。
　　“被人送回来的。”他淡淡回道，脸上没有丝毫多余的情绪。
　　“哦。”她吐出一口气，心里却徒然多了份说不清的怅然若失。被送回来……肯定是在她昏迷的时候，他调查出她的身世，然后把她这个“怪物”送回来了……

　　touch your heart 2

　　想到那张绝世无双的脸孔，那抹勾魂摄魄的浅笑，艾维的心跳不受控制的加速了，而同时，又是愈发的沮丧！
　　我保护你吧……那时的豪言壮语蓦然闯入脑海中，艾维顿时一惊，h……他现在正处于危险中！
　　“我答应了人家要保护他的，可是现在回来了，怎么办？他这几天会有危险的！”她转而求助般的看向一旁的幻影，心里的忧虑和焦急让她有些不知所措。
　　“先管好你自己。”他冷冷扫过她不安的脸孔应道。
　　“可是我答应了他的！”心里的激动，让艾维一时间都没有反应过来他不同寻常的不悦和冰冷。
　　“即使可怕的一面被暴露出来，我也要兑现自己的诺言。”说着，她就欲由床上起身。
　　“你够了没有？”幻影猛然按住她的肩，让她重新跌坐回床上，声音极度低沉。
　　“季艾维，你看看你自己！”冰冷的声音，夹杂着隐压的怒意，毫不留情的在空气里响起，“这样的你，你认为有什么能耐去管别人？”
　　她的心被猛然一刺，然后狠狠的痛起来！她难以置信的看着他，语音有点颤抖，“你……什么意思？”
　　“我的意思是，先看清楚自己的处境，管好你自己。”那对深邃的黑瞳，也被染上了一层不理智的颜色。
　　“你……”艾维咬紧微微发颤的唇，别过头，深深的呼吸再呼吸，随即，她仰起脸迎视他，一字一字道，“是，我管不好自己，可也不需要你来管。”此刻的她，如同一个受了伤而竖起满身刺的刺猬。
　　她掀开被子走下床，赤脚站在地面上，与他对视。
　　“我知道自己是被囚禁的，是被奴役的，怎么样？需要你来刻意告诉我吗？！自由的感觉很美好，自由的空气很新鲜，我比谁都明白！而且，总有一天我会得到，我更不会放过那些伤害自己的人！为此我不惜一切代价，即使受再多的屈辱和折磨，我都不会妥协，更不会放弃！可是，在此之前，我不需要你一再的提醒我我的处境！我那颗满目疮痍的心，我还很珍惜，我会自己去舔舐伤口、去疗养，不需要你再来戳刺！这些日子是怎么过来的，我自己比谁都清楚！！”最浓郁的伤痛被埋在了最深层，那双迎视着男子的眼睛里满是愤怒和倔强的光。

　　touch your heart 3

　　“可为什么，我觉得你什么都不明白。”面对她的激昂和显而易见的痛楚，他却只是淡淡应道，转过身，冷漠的踏出了房外。
　　艾维的身体仿佛在瞬间被抽空了，她再没有支撑的力气，跌坐回床上，任由心里一阵阵空落落的抽痛。
　　良久，她的目光游移于不远处桌面上的一个玻璃杯，杯壁是残留的殷红液体……在她昏迷的时候，影喂她喝下的吧……
　　呵，她的生命之源，她被囚禁的证明。
　　或许，她真的是不够明白……不然怎会像平常的女孩般对一个男人产生好感？
　　她能否认心里那份莫名的悸动吗？尤其当他吻她的时候，那种天翻地覆的感觉……可是，她有谈感情的资格吗？
　　艾维无声的苦笑起来，趁早收了心，回归属于自己的命运轨道吧。
　　那就像一场美好的梦……
　　现在，时候到了，梦，也该醒了。
　　清晨的阳光，冷冷的落入房中，穿过少女的指尖，在地毯上铺满金黄，无数灰尘颗粒，在空气中静静漂浮。
　　就在这时，房内的电话响了起来。连响好几声，艾维才反应过来，她有些迟疑的走到床头柜前，拿起了电话。
　　“喂？”奇怪，谁会往这里打电话？
　　另一端没有回应，有的只是若有似无的呼吸声，艾维的心猛然收紧！是他！
　　直觉告诉她就是那个恶魔……
　　而且，除了他，谁会知道这里的电话号码？
　　为什么给她打电话？怎么，她才回来，他就迫不及待的兴师问罪吗？
　　不想跟他做无谓的交流，艾维正准备拿开听筒，那端却又突然响起了声音。
　　“我……三天后回去。”他的声音很轻，与其说是对着电话这端的她说，更像在自言自语。
　　什么意思？艾维的头脑一时间有些迷糊了。
　　逐渐的，一个猜测在她脑海里形成了，这几天他恰巧都不在？他根本不知道她在外两天的事情？

　　touch your heart 4

　　两人频率不一的呼吸声，萦绕在电话两端，谁都没有说话。她因为惊讶而忘了挂掉电话，而他，则是不想也不愿挂电话。
　　只是静静的听着那端传开的呼吸声，他就仿佛她是近在咫尺，仿佛她在伸手就可以触及的地方，心里得到了一种莫名的满足感。
　　片刻后，艾维思绪回转，一句话不说直接挂断了电话，连骂那种人，她都觉得是浪费口水。
　　“嘟嘟嘟……”手机里传来刺耳的忙音声，御蓝晟的心仿佛霎时间又落入了无际的空谷。
　　忡怔片刻，他甩掉电话，疲惫不堪的靠在沙发上，双手无力的撑上额头。
　　还有三天，他才能再见到她……
　　选择亲自来到这里，就是不想再看见那张可憎可恶的脸。可是，真的离开了才发现，原来分离是那么痛苦的一件事……
　　原来，这一百年的等待，已经久的让他无法再忍受一分一秒的分离。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　万里无云的天空，一片明净，可艾维的心却是灰色的。
　　幻影如往常一样般送她上学，一路上，后车座里的两人都一句话没说。
　　虽然平常他们在一起的话也不多，可是此沉默非彼沉默，空气里弥漫的压抑，让人有着阵阵窒息感。
　　终于，来到了学校，艾维如释重负般松了口气。
　　她没有像往日般对他挥手说再见，而是头也不回的直接跨出了车门。
　　幻影看着少女的背影逐渐消失在视线里，墨色的瞳孔染上了化不开的悲伤……
　　艾维根据熟记于心的课表，来到了上课的教室。即使无故旷课两天，对她而言，根本没什么差别。同学们依旧满是敬畏的避开她，老师们依旧是满面春风的迎接她。
　　安静的课堂，听老师讲着数据链路层的模型，她却莫名的想到自己离开两天，御蓝晟怎么会不知道呢？即使他不在，难道不找人暗中看着她吗？心里有种说不上来的怪怪的感觉。

　　touch your heart 5

　　大半天就这样浑浑噩噩的过去了，艾维基本上什么都没听，脑海里只有几张不同的脸在不停的盘旋交错。而一旦出现那副倾世的容颜，她的心就不禁揪紧了……他现在怎么样呢？会有危险吗？明知道不该去想，可她却完全控制不住自己的思绪！
　　休息间隙，她走到教室外透气。
　　“少夫人，我们伊小姐有请。”
　　身后突然传来的声音，让艾维回转过身，不知何时，后方竟出现了五六个男人。
　　叫她少夫人……那么证明是御蓝晟手下的人了。
　　“你们小姐是谁？”她有些疑惑的问道。听说御蓝晟有个妹妹，难道就是那个女人？
　　“少夫人去了就知道了。”几个人同时上前，对她形成了包围状。
　　艾维不悦的蹙眉，这是请吗？分明就是胁迫！
　　她突然想到那天晚上莫名的暗杀，会不会跟那个女人有关系？直觉告诉她，那个素未蒙面的女人很有问题。
　　是福不是祸，是祸躲不过，不如去弄清楚究竟怎么一回事。这么想着，艾维的心也愈发的无畏了。
　　“带路吧。”她冷冷道，即使在一群大男人中，丝毫没有怯弱之色。
　　历经几小时的车程，跑车在一座大楼的底端私人停车场内停下了。
　　车门拉开，艾维被人请下车，一个男人突然靠近她。
　　“干什么？”她顿时往后退去，警惕的低斥。
　　“少夫人，不好意思了。”他走上前，手中拿着一个黑色的眼罩。
　　“这是什么意思？”
　　“少夫人，请蒙上。”恭敬的语气，却是不容拒绝的姿态。
　　“知道了，我自己来。”艾维接过眼罩，套在自己的眼睛上。她不会做无畏的抵抗，那样只会过早透支力量。
　　一路随着他们的提示七绕八拐，她心里的疑惑也越来越深了。那个女人，究竟想搞什么？
　　伴随着重金属门启动的声音，强烈的光芒猛然射来！即使蒙着眼罩的她，也能感受到那种剧烈的光源。
　　她向前行了几步，随即，眼罩被人扯了下来。
　　那一瞬间，刺眼的光亮让她顿时抬手遮住了眼！须臾，适应了这种环境，才缓缓放下手来。

　　touch your heart 6

　　四处透亮的空间，墙壁都是特制异金属系。正前方透明数字化办公桌后，一个女人以异常鲜明的姿态闯入艾维的眼帘。
　　一头金色卷发慵懒的披下，深蓝色的眼睛就仿佛沧海的一片，深邃而诱人，标准精致的五官，竟有着女人的妩媚，又满载不逊于男人的干练气息。这是一个美丽夺目而又张扬傲然的女人。
　　艾维的大脑模模糊糊，这张脸她好熟悉，仿佛在哪里见过，哪里呢……
　　啊，对了！是那次婚宴上……原来她既是他的妹妹，也是他的助手。
　　看来，她的地位不轻……
　　“御蓝晟的妹妹么？”艾维淡淡一笑，开门见山道，“费那么大劲把我请来这里，我很好奇是为什么呢。”
　　“呵呵。”女人神情悠闲的坐到沙发椅上，上下打量着眼前的人，“身材一般，长相一般，气质更是一般……这样的女人，竟然是财可倾国的蓝氏总裁的夫人。”
　　女人目光里赤裸裸的考量和毫不掩饰的鄙夷，让艾维也有点恼火了。她抑住不悦，可爱的一笑，“这应该问你们蓝总吧？其实我也很想知道呢，平庸的自己怎么就能得到他的垂青。”
　　御泽伊的脸顿时沉了下来！她的一句话，直接刺到她心里最痛的地方去了。是的，她是御蓝晟看上的女人……是让她嫉妒的发狂的女人！
　　五指暗自紧紧收紧，女人的脸上浮出了抹不带一丝笑意的冷寒笑容，“我说，蓝氏少奶奶，出去游玩两天的感觉如何呢？”
　　这下，是艾维的脸变色了！
　　“我很期待，当蓝晟知道自己的老婆在外跟人卿卿我我时，会是什么反应，哈哈哈……”说着，她肆意的笑起来，那张美艳的脸庞笑靥如花，却仿佛在瞬间变得狰狞无比。
　　艾维生生打了个寒战！那双阴鸷的琥珀色眸子，仿佛顿时出现在脑海里，还刻着残忍的血腥暴戾……无法控制的惧意在她脸上掠过。
　　她每个细微的反应都被她看在眼里，御泽伊笑了起来，指尖轻抚着精致的指甲，意犹未尽道，“不过，很可惜，蓝晟是不会知道了，所以呢，你不用害怕。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　今天的更新到此为止，实在对不起大家了，人真的挺不舒服，我想我写下去也是错字连篇，而且再过半个小时寝室就要断电了…… = =
　　不过明后两天会把连带缺的一起补上（因为明天的课很满，最迟后天一定会补上）
　　我知道不该为自己找借口，再次致歉，对不起！
　　鞠躬，拥抱！某菲惭愧的退场……

　　touch your heart 7

　　“什么意思？”听到这句话，艾维非但没有松口气，反而更紧张了，直觉告诉她，这个女人对她很有敌意！
　　“是我帮了你。”她冲着她笑，“我将你的外出完美的掩饰住了。”
　　好看却倍显阴森的笑，冷的让艾维只觉如芒在背，“你想干什么？”
　　她会帮她？当笑话听还不错。
　　“不想干什么，只不过，我与某人达成了协议。”她抿唇一笑，纤纤玉手在空气里打了个响亮的手指。
　　艾维背后的墙面上，缓缓凸出了一个的屏幕。她顺着她的目光转身看去，屏幕在逐渐发亮，一个人影清晰的出现在画面中央。
　　“影……”艾维倒抽一口寒气！
　　男子的头低垂着，墨玉般的发丝挡住了眼睛。他的四周是数跟粗大的柱子，而他在正中央，被那些柱子间相互连通的发亮的丝线绑缚着，一地流淌的猩红血液，那些光丝仿佛要将他的寸寸血肉都剜出来！
　　“……”艾维身体发软的退后几步，她倏然转过身，惨白的可怕的脸盯着御泽伊！
　　出离愤怒的她，一时间竟连质问的话都说不出来。
　　御泽伊似乎很满意她的反应，若无其事道，“这是我们特制的缚魔丝，本身的韧性无坚不摧，而且具有强大的腐蚀性……”
　　“你！！！”艾维猛然冲上前，颤抖的双拳无法控制的重重砸在桌面上。
　　御泽伊站起身，手撑在桌子上，身体前倾，两人平视着对方。她继续优雅的笑着，“正常人可是一削如泥，不过以他的体质，应该还能撑两个小时吧。”
　　“为什么……”她努力抑制着快要发狂的心，颤抖着唇沉声道。
　　“这就是我们的协议。只要他代替你受罚，我就会和他一起帮你保守秘密。”御泽伊悠然坐下，唇角牵起抹得意的笑，“多好的机会啊，我可是很早就看他不顺眼了。”
　　“卑鄙！”她咬牙咒骂。

　　touch your heart 8

　　“不对……”大脑仿佛一道光闪过，艾维猛然醒悟道，“如果真是这样，你为什么要告诉我？没必要不是么？这样只会让我恨你，给你带来不必要的麻烦……”
　　“呵呵。”御泽伊不置可否的笑起来。“之所以告诉你，是因为我对自己的决定后悔了，那样实在太无味了。”
　　“你到底想要怎么样？”苍白的唇紧抿着，艾维双目如炬，紧紧的盯视她。
　　“我想要……给你一次机会。”她不紧不慢的回道，神情轻松的看着上方的少女，“我给你去救他的机会。怎么样，不高兴么？”
　　“为什么？”艾维没有因为她的话欣喜半分，反而是出奇的冷静。现在的一举一动可能都关系着影的安危，她绝对不能大意！
　　“呵呵，只是折磨他一个人太无趣了呀。我想见识见识美救英雄，多好玩的戏码。”
　　“我看没这么简单吧？”艾维一声冷笑。
　　“当然没那么简单咯，让我们堂堂蓝氏总裁兼御魔族少主的夫人出马，太简单岂不是薄待你了。”
　　艾维面色冷凝，等待她的下文。
　　“你得先通过我们的异元室。”女人的唇上浮出抹诡异莫测的笑，“异元室――一个特制的困敌环境，在那里人的三感，视觉、听觉、嗅觉，都会被剥夺。如果你能顺利走过，就可以到达幻影的所在地，反之，下场就是……死。”
　　“原来是想这么玩啊，呵呵。”艾维反到轻松了，淡淡一笑，”你的目的原本就不止是幻影。不，我看，根本就是我吧？不然那天晚上怎么会刻意把幻影支开，然后找人围击我。”
　　“少夫人，没有证据的话可不要乱说哦。”她玩弄着自己的指甲，面不改色心不跳，悠悠道。
　　但艾维已经完全认定了自己的看法，女人的第六感通常都是很准的。她冷然一笑，继续道，“一计不成，又生二计吗？”
　　“恭喜你，你的想法成功了，即使可能会死在所谓的异元室，我也要去。但是，你的目的是不会达到的。”她定定的看着她，口气是无比的坚决，“因为，我和幻影都会活着走出来。”

　　touch your heart 9

　　御泽伊不屑的撇撇嘴，讽笑道，“别顾着说大话了，我可告诉你，两个小时内，他身上的缚魔丝还不能解除的话，就会被彻底腐蚀，连骨头都不剩。”
　　话刚落音，墙的另一侧，一扇隐匿的门无声开启。
　　“那么，我就用行动来证明。”艾维冷哼一声，踏步而入。
　　明知山有虎，偏向虎山行，不是她蠢，只是心中的意念很坚定。即使搭上自己，她也不会眼睁睁看着幻影出事！
　　墙壁在身后无声关闭――
　　影，一直都是你保护我，现在我也要为你拼命了。
　　在艾维眼前，出现了一条长长的走廊，两侧是泛蓝透光的特质玻璃。
　　不是说剥夺三感吗？为什么她看得见？艾维怀着满心的疑惑和警惕，继续前行。
　　倏然！一道绿色光芒呈水平线状横冲而来。
　　艾维顿时蹲下身――飞速而过的激光在她的上空划过，来不及收回的发丝根根爽利的削落在地。
　　她的心一颤，为自己刚刚躲得快舒了口气。
　　可才转神，下方又横飞而来一道光束！艾维立刻纵身而起，翻身向前，顺利的跃过了那道激光。
　　但她还来不及缓神，一道接一道的激光接踵而至，越来越密集！
　　她提着一颗心，上翻下跳，终于安全的冲到了路的尽头处，可却又被一道门给堵住。
　　该死的，怎么回事！
　　身后，一道完全织成网状的密集激光正以飞速之势如夺命魔鬼般袭来――她已经没有退路了。
　　艾维顿时用力拍上墙面一块颜色略显异常的玻璃块。
　　千钧一发之刻，门开了，她马上翻身而入――
　　霎时间，视线陷入了一片黑暗……
　　她什么也看不到，连双耳也陷入了死般的寂静，呼出来的气息，连自己都无法感受。
　　沉寂黑暗的环境，什么都没有，艾维几乎感受不到自己的存在。
　　这就是那个异元室吗？
　　她伸出手，摸索着向前走去。
　　笔直向前，应该就是通往出口的地方吧。

　　touch your heart 10

　　蓦然！她的手碰上了一个障碍。
　　下一刻，还没有反应过来，艾维的颈椎部位被猛然袭上！剧烈的闷痛和巨大的冲力，让她猝不及防的跌躺在地――
　　“恩……”来不及起身，一只大脚就重重的踩在她的肚子上！顷刻间，她的身体被踢出，直到重重撞上十几丈外的墙壁才猛然弹回下落！
　　几次三番的接连来袭，已经让艾维无力招架。血流不止的她，全身都已接近虚脱……
　　不行！不可以！！她绝对不能死在这里！！影还在等着她！！！
　　少女用力擦去唇边的血迹，踉跄起身，稳住身子。
　　不能再莽然前进，对手的三感肯定也是被剥夺的，所以，谁先沉不住气谁吃亏。现在她最想知道的就是，这里到底有几个杀手在等着她。
　　但是，无论几个，她都要活着走过去！
　　艾维在黑暗中伫立片刻，等气息和心绪都沉稳了下来，再度向前走去。但这一次她不像刚刚那么茫然，而是蓄势待发。
　　一步，两步……她悬着一颗心，一步步的前进。
　　脚下传来异样的触感！她顿时闪过身，朝前方用力踢去――但对方轻易的挡住了她的袭击，同时再度攻来。
　　几次交手，艾维已经感觉出了自己与对手的力量悬殊很大。
　　呵，那个女人，果然是想她死在这里。
　　又一次被重重击倒，她几乎没有站起的力气了。
　　一只脚重重的蹬上她的背！“唔……”少女口里的鲜血一发不可收拾。全身剧痛不堪的艾维，有着几近绝望的痛苦！
　　季艾维，你看看你自己！这样的你，你认为有什么能耐去管别人？
　　那一瞬间，冰冷的怒斥仿佛又回荡在了耳边……
　　不，她不是弱者！她要证明给影看，她不是弱者！！
　　艾维咬紧牙，全身的血管都仿佛在剧烈贲张！而她的额头，一道特异的光芒在若隐若现。
　　“啊――”她一声怒吼，猛然踢腿，扫掉身上的人，一跃而起！
　　她季艾维不是弱者！！不是！！！
　　身体在瞬间涨满力量的她，再度与对方厮杀起来。不同的是，这一次两人几乎到了势均力敌的程度。
　　外室。
　　墙侧那块大屏幕已经切换了画面，其上正高清晰显示着一个少女和一个男人拼死搏斗的场景。
　　“哈哈哈哈……”沙发椅上的御泽伊笑的花枝乱颤，“有趣，有趣！第一次发现异元室还有这么好玩的用处。”
　　画面上的男人散发着如狼般的冷冽而危险气息，少女是不甘示弱的倔强和顽强精神。
　　而那黑发黑衬衣的男子，正是幻影！

　　touch your heart11

　　“会有什么比这更让人觉得有趣呢，哈哈哈哈……”快意大笑的御泽伊，脑海里回放着之前与幻影的那番对话。
　　……
　　“劳你大驾了。想找你帮个忙，怎么样？”
　　“没空。”男子冷冷回绝，转身欲走。
　　“是吗？”双眸微微眯起，这是她预料之中的反应，可是……“那我该好好想想，怎么向蓝晟汇报她老婆出外游玩的事情。”
　　离去的背影倏然凝住。
　　她身子前倾，倚在桌面上，双手合十撑住下巴，眼里满是期待，“还真无法想象，蓝晟知道了会把她怎么样呢？”她抿唇轻笑起来，“而你，除了站在一旁观赏外，什么也做不了。呵呵，那个女人的生命都掌握在他手中，所以，你唯一的选择，只能是忍。”
　　肆无忌惮的嘲弄回荡在空气里，她笑得愈发得意了。她就是要狠狠的戳刺他的伤处！
　　“你想怎么样？”寂静良久，他声音低沉道。
　　“别这种口气吗，只不过需要你帮个忙而已。”御泽伊轻松的笑起来，满面诱惑，“只要你答应我，我不仅不会告诉蓝晟，而且还会帮你们掩饰的完美无瑕。”
　　“你说。”幻影转过有些僵直的身体。
　　“今天这里有点麻烦事，有人要闯入内部研发中心，我希望你在异元室拦住她。”
　　“据我所知，走过异元室之后就是困尸界，我想没有必要让我拦截吧？这世上有几个人能活着走出困尸界，如果他真能走出，也是现在的我所拦不住的。”
　　“那些都是有待进一步研发的御敌武器，怎能让一个卑贱的外侵者闯入。”
　　“你们的事情我不感兴趣。”
　　“呵呵，你的任务很简单，阻止入侵者。无论用什么手段，生死不负。”
　　“好。”他冷声应答。
　　……
　　“哈哈哈哈哈……”想及此，御泽伊又得意的大笑起来，对身后的随从道，“你们说，这样下去是谁生谁死呢？哈哈，这出戏实在太有趣了！”

　　touch your heart12

　　如果幻影错手将季艾维杀了，自己怕是也活不下去了，而当蓝晟回来后，一切责任还可以推到他的身上。如果季艾维把他杀了，她接着要冲入的地方也是必死无疑。困尸界，御魔族的禁地，对于已经两个不会说话的死人，她可以找充分上午理由为自己做借口。
　　女子的手指得意的轻轻敲击着桌面，满面令人发寒的险恶冷笑。
　　所以，无论是什么结果，她都是不费吹灰之力就将他们给解决了。
　　……
　　黑暗中的艾维咬牙握紧拳，拼了命的与对方厮打！此刻的她忘却了所有的思想，唯一的念头就是要打败对手。
　　明明是无比惨烈的打斗，但在这特异合成的空间内，却听不到一丝声响。
　　艾维现在已经明确了，目前这里只有一个对手。可是，对方的实力却不容小觑。
　　不能输！一定不能输！一次次的挫败反而激起了她更强烈的斗志。
　　少女额头的光芒越来越闪亮，七种各异光芒组成的七芒星逼人的剧烈闪耀着，一下一下的迸裂，仿佛要破体而出――
　　御泽伊微微坐直了身子，表情有些敬畏，“七彩毓璃……”
　　难道在强大的刺激下，她要觉醒了吗？
　　“啊――――”零星的光芒迸裂而出！席卷而上的冲击，巨大的能量将艾维逼得猛然往后退去！
　　与此同时，地下一千米的机密实验室内，一声轰然巨响！容器爆裂！
　　幻影仿佛感觉到了什么……他倏然呆住了。
　　七彩毓璃的力量……
　　黑暗中的另一个人……是她！
　　……
　　“今天这里有点麻烦事，有人要闯入内部研发中心，我希望你在异元室拦住她。”
　　“据我所知，走过异元室之后就是困尸界，我想没有必要让我拦截吧？这世上有几个人能活着走出困尸界，如果他真能走出，也是现在的我所拦不住的。”
　　“那些都是有待进一步研发的御敌武器，怎能让一个卑贱的外侵者闯入。”
　　“你们的事情我不感兴趣。”
　　“呵呵，你的任务很简单，阻止入侵者。无论用什么手段，生死不负。”
　　……
　　幻影倒抽一口气，紧紧攥拳，抑制着自己的怒火。
　　好卑鄙的女人！！！

　　touch your haart13

　　正想着，另一边的艾维已经克服了自身别样的异感，再度进攻而来。而幻影开始只是闪躲，不再回击。
　　艾维不禁有些诧异，刚刚还那么凶狠的对手，在片刻间竟仿佛变了一个人。
　　她没空再多想，甩开他就往前跑去。既然不再受攻击，那么赶快走出这里才是最重要的。
　　可是，艾维才跑不远，就被挡了回来。
　　又是那个家伙！可恶！
　　愤怒的艾维不顾一切的疯狂揍他！对方就像个没有生命的人肉沙包，不抵抗不还手，却也不放任她前进。
　　给我滚开啊！！她真恨自己身上没带刀子，不能直接将对方给一刀解决了。
　　每当她甩开他，他就会追上来拦住她。她狠狠的攻向他，虽然听不到血肉撕裂的声音，但光凭触感，她就能察觉出对方已经受了很重的伤。
　　……
　　御泽伊靠在沙发椅上，盯着大屏幕，目光闪烁不定。既然发现了她的身份，那么看来他就算是被打死，也绝不让她走过那里……呵，走过了异元室才真正的是死路一条，女人的嘴角挂起极其冷冽的笑。
　　季艾维啊季艾维，真是迫不及待的想看你等会儿的表情。
　　……
　　异元室内，一场无声的打斗正血腥上演。准确来说，应该是一人对另一人毒打。
　　“给我让开――！！让开――！！！”艾维几乎要发狂了，用自己都听不到的声音嘶吼着。
　　再这样耗下去两个小时会过的啊！影该怎么办？！！！
　　“让开――”她像疯了般不顾一切的狠打着拦在身前的人！
　　额头的七彩光芒越闪越烈，有着几近妖邪的张扬！艾维的瞳孔因为疯狂逐渐染上了骇人的红色！
　　你阻拦我，我让你阻拦！给我去死！！去死！！！
　　可无论怎样残酷的暴打，身前的人仍旧是那么固执。
　　“滚啊――！！！”她嘶叫着，用尽全身的力量狠狠踹开他，再度快速向前跑去。

　　touch your heart 14

　　可才跑没几步，她的腿就被抱住了。即使看不到，她也能感受到，对方在身下死死抱着她的腿，不让她前进。
　　“滚――――！！！！！”她用力的踹他，鲜血泼溅肌肤的触感，湿漉漉的，黏黏的，为了拦住她，他连命都不要了吗……
　　时间一分一秒的过去，两相对峙，越拖越久。艾维无论诅咒还是暴打，都无法摆脱那魔鬼般的纠缠。
　　终于，她颓然跪下，绝望的大哭起来。
　　两个小时，早已经过了……
　　“影……”泪水滚滚而落，她无力的伏在地面大叫，“影――影――”
　　滚烫的泪灼伤了肌肤，少女痛苦的哭叫那么撕心裂肺，“影，我错了――我再也不忍你生气了……你不要离开我好不好……我求求你，不要离开我……”
　　如果这个世界上，连最后一个真正关心她的人都消失了，她该怎么办……艾维垮下了一直倔强挺直的脊梁，跪倒在地面，如同一个失去所有的小女孩，失声痛哭。
　　五年前看到父母死亡的无边痛苦，再一次向她席卷而来！这一刻，她的心彻底是死灰般的绝望，只剩下无止境的翻天覆地的悲恸！
　　脚下的男人似乎感觉出了她的气馁，终于放开了她。他滚到一边，疯狂的咳着血！他的身体已被自己强撑着逼到了极限。
　　一声轰响，四面的墙壁散下，空间猛然放亮。
　　“啧啧，哭的好伤心呢。”嘲笑的女声在前方响起。
　　艾维抽噎着一把抹去满脸的泪，转头看向走进来的女人。那双还含满泪的瞳眸，霎时间猛然变为魔鬼般狠厉！
　　她倏地起身扑上前，以迅雷不及掩耳之势掐住了御泽伊的脖子！她猛地将她按倒在地，嗜血的眼睛满载血腥，疯狂的吼道，“我告诉你！如果影死了，我第一个要你陪葬！！你们所有人全都给我陪葬――！！！”
　　四周的随从急忙想要拉开她，却是不能撼动半分。艾维全身剧烈的愤怒如火般熊熊燃烧着，仿佛要将一切焚毁殆尽！

　　touch your heart15

　　御泽伊的表情惊慌了，窒息的痛苦让她的脸色变得青紫，她拼劲全力竟也无法挣开她。
　　要命……这个女人的力量好强大！
　　“少夫人……幻影就在你身后……”那些下人拉扯着她，慌慌张张的解释道。
　　艾维身体一僵，顿时松开了手。她触电般转过身，看到的就是在地面上痛苦蜷缩的幻影……
　　男子的情况已经是惨不忍睹，全身都被血所浸染，脸上身上竟没有一处完好的地方。此刻的他，更像是刚从死人堆里挖出来的尸体。
　　她的大脑瞬间空白了……
　　随即，刚刚黑暗里的一切电影倒带般在脑海里回放，她一个腿软，怔怔的跌坐在地。
　　神智缓过来后，她跌跌撞撞的冲到他身前。
　　“影……”她想要扶起他，颤抖的双臂却不知道该从何下手，到处都是血和伤……
　　“你为什么要这样？”泪水再一次不受控制的滚落，心如刀绞的她痛苦的叫道，“为什么要一个人去承担？知不知道这样我会有多难过……你怎么可以这么狠心……让我看着你这样，比两败俱伤对我更残忍……”
　　地上躺着的男人，虚弱的快要说不出话来，只有微张的唇在战栗着轻轻嗫动，“只要……你没事……就好……”低低的轻微的颤声传入艾维耳中。
　　“我恨你――”她哑声咆哮，随即用力捂住自己的唇，哽咽痛哭，“呜呜呜……我恨你……呜呜呜呜……”
　　另一边，御泽伊已经站起了身，她恨恨的瞪她一眼，转身就欲离去。
　　“站住！”艾维霍然扭过头来，含泪怒斥，“想这样一走了之？”
　　“你，你，还有你，给我过来！”她指着她身后的几个男子，沉声命令道。
　　几个男人忡怔了，身体有些哆嗦，愣愣的伫立原地。
　　“怎么？要我说第二次吗？”她狠狠的盯着他们，浑身散发而出的凛冽之气，竟有着让人无法抗拒的力量。
　　几个人的腿不听使唤的迈步上前。
　　“把他小心的抬起来……小心点！还有你，赶快叫救护车！”
　　经过御泽伊身边时，她在她身前站定，压抑着自己满腔的怒火，冷冷道，“你最好祈祷，幻影不会出任何事。”
　　对上她的视线，少女额头若隐若现的光芒灼伤了她的眼。她一时间竟忘了回话，真的是七彩毓璃么……七彩毓璃……
　　敬畏写满了她的整张脸。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　那个……某菲承认每章字数很少，8过这是我一贯的风格啊，汗，以为一直跟文的亲也是习惯的了，没想到最近民怨越来越高涨，吓吓！偶再也不说什么一天三更的话了，省的被人觉得三更不如人家一章多，就是打着个漂亮的幌子，汗汗！看，我把公告都改了，变为‘坚持日更’……自觉吧～:-)
　　某只乌龟菲在WORD文档上爬啊爬，下方一群人在等啊等……人群越来越不耐烦，小乌龟越来越有压力廖～
　　而且，编辑说入V后每章字数不能少于三千，喷血，泪奔ING～

　　touch your heart16

　　当幻影再次醒来时，已经是两天后了。渡过了危险期，现在住在医院的特护病房里疗养的他，一直被艾维寸步不离的照顾着。她为了照顾他，甚至连学校也不去了。
　　“你终于是醒了……我快急死了！虽然会诊的专家们都说已经度过危险期了，一定会好起来的，可我就是很紧张！你再不醒过来我真的是要疯了！”
　　“对不起。”他看着身旁一直喋喋不休的她，有些愧疚的低声道，“让你担心了。”
　　“你以为对不起就完了吗？”艾维突然愤怒的斥责，“知道吗，我真的知道越来越讨厌你的自以为事！总以为是为我好，可是你为什么不去了解我的想法？”语言激动的她，眼眶里已经隐隐有了水光在闪烁。
　　他沉默的看着她，黑眸里淡淡的柔光流转，不再言语。
　　“好不容易醒了，我来为你换药吧。”她缓下心绪，扶起躺在床上的他，拿起桌上早已备好的药水，为他轻轻涂抹着脸上的淤青。
　　“我真没用。”幻影突然自嘲的笑起来。
　　须臾，她放下药水，静静道，“不管你是不是最有用的，我只知道你是最让我信赖的人。”宁静而坚定的语气，漂浮在空气里，她的语气就仿佛在说着一件不容置疑的事情般。
　　可随即，她又颓然的低下头来，“对不起……把你伤的那么重……”少女满脸的罪恶和不安。
　　“没关系。”他淡然的出声安抚。
　　“可是我有关系！”他的平淡却仿佛激怒了艾维，她抬起头，抓住他的双肩，两人近距离的对视着。
　　喉咙几番哽塞，她深深的凝视着他眼睛，似乎要看进他的心里，声音哽咽道：“在我看来，影就是在这个世上我唯一的亲人。看到你受伤，你知道我会有多难过吗？一想到可能会失去你，心里的恐惧更是无以复加！我拜托你，就算可怜可怜我，照顾好自己，好吗？不要总是想着我，我不是三岁小孩子啊！影，我也想要守护你，因为我真的很害怕失去你啊！”说着，大颗大颗的泪珠就顺着脸庞滚下，她扭过头，不再看他。
　　“你能理解这种心情吗？我已经失去了爸爸妈妈，失去了家庭，失去了自由，失去了曾经的一切……如果连你都不在了，我就再也找不到可以证明季艾维这个人在这个世上真的存在过幸福过的证据了，我想要坚守的一切，统统都没有了……”

　　touch your heart17

　　良久，他沉默的伸出手，轻轻扳过她的脸庞，为她拭去未干的泪痕。
　　动作温柔细致的他，让她又有了孩子般的娇气。艾维瘪瘪嘴，抽噎着鼻子，抓起他的手，手背胡乱的擦拭着自己的脸。
　　含怨带嗔的少女，那张哭的梨花带雨的脸庞，娇纯而甜美，微热的呼吸不轻不重的撩拨着他的掌心。
　　幻影的眼神突然迷蒙了，黑眸里荡漾着水光般闪烁的雾气……他伸手托住她的脸庞，鬼使神差的低下头来，一点点的靠近她。
　　艾维被他异常的举止弄的无措了，她呆呆的看着他，四周的气氛突然变得很诡异很尴尬。
　　他的模样……好像……少女紧张的咽咽喉，连呼吸都莫名的屏住了。
　　金色的阳光洒入房中，勾勒着他们身姿的弧线。两人投在床单上的暗影逐渐靠拢、交叠。
　　艾维愣愣的看着愈发靠近的他，他鼻翼里呼出的气息有些浓重的喷到她的脸上，她像是被石化了般，一动不敢动，手心却已经微微沁出汗来……
　　两人近在咫尺的唇，眼看下一刻就要贴在了一起，可却在相隔分毫处――滑开。他偏离了方向，在她的脸侧擦过，随即，脑袋倒在她的肩膀上。
　　艾维有些惊魂未定的呆呆的坐在床沿，她……刚刚有种错觉……以为他要吻她……
　　“我累了，想休息。”直到耳边传来他轻柔而略微低沉的声音，她才再次回过神来。
　　“恩，好。”艾维有些僵硬的应道，马上扶住他轻轻的放倒在床上。他闭着眼睛任她摆弄。
　　艾维趁机深深的吸了口气，自己在想什么，居然会产生那种错觉！她有些失笑的摇摇头。
　　她为他整好被角，突然就近距离的凝视起那张脸了。
　　两道浓黑好看的眉斜飞入鬓，高挺的鼻子，有点微薄的唇，轮廓是坚毅却又不失柔和的线条，洒入的金芒，为那白净的肌肤镀上一层光辉。他的相貌，在看似平常的俊美下却又仿佛蕴藏着极度的不平常。
　　“嘿，以前还真没发现呢，原来影是个美男子啊！”她有些调皮的轻笑道。
　　他依旧是闭着眼，没有答话。
　　可能是太疲惫睡着了吧，艾维站起身，笑道，“做个好梦。”随即转身向外走去。
　　可就在她转过身的那一刻，床上的人睁开了眼，凝视着她的背影……

　　heart your heart18

　　那双眼睛里写了太多难以述说的东西，交织混杂在一起，到最后，都只化为满满的凄凉和无奈。
　　无论是以前还是现在，他一直站在离她最近的地方，在她回头就能看到、转身就能触碰的地方，可是，却也始终是最远的地方，在他们的心永远都触不到一起的地方，在他永远都无法说爱的地方……
　　拥有这样最为贴近的距离，却连她的唇都不敢触碰，如此亲密，是恩赐还是惩罚？
　　能够被她当作最重要的人，却是无法进驻她心的人，这番重视，是幸福还是不幸？
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，当艾维照例来到幻影的病房时，他突然问道，“你不上课吗？”
　　“等你出院再说。”她毫不犹豫道。
　　“不行，你去上课吧。”
　　“可你需要人照顾啊。”她急道。
　　“我已经没什么大碍了，何况医院里还有护士，你快去上课吧。”
　　“我……”她颇有几分不甘愿的看着他。
　　“去学校，现在就去。那些保镖会护送你的。”他几乎是用着命令的语气在赶她走。
　　“知道了。”她不悦的应道，转身气冲冲的走开。
　　可刚走到门口，又觉得自己的态度不好，想了想，回过头来，扁扁嘴轻声道，“我下午下课后就过来看你。”
　　“恩。”他轻声回应。
　　“你一定要好好照顾自己啊。”
　　“恩。”
　　“如果无聊的话就看看报纸或者看看电视。”
　　“恩。”
　　“还……”
　　“快走吧，你要迟到了。”他及时打断了她还没有说出口的话，语气虽然轻柔，却是不容商量的。
　　“知道了！”她不满的瞪他一眼，转身带上门。什么吗，搞得自己像个讨厌的苍蝇，一副巴不得撵她走的样子。
　　幻影看着消失在门边的身影，清淡的目光逐渐转浓，嘴角弯出浅浅的笑意。
　　良久，他回过头来，凝视着窗外那片苍穹，几只候鸟划过天空，在云层上拉出一条条透明的痕迹，他的眼神变得深沉而凝重。
　　薇儿，总有一天，你会自由的，你会快乐的飞翔在属于自己的天空。

　　touch your heart19

　　四面都是不透风的墙壁，其坚固程度，可与铜墙铁壁相媲美。光秃秃的空室中央，一个中年男人被硕大的特制铁链捆着。粗重的链子，闪着冷冽的寒光，将他缠绕了一圈又一圈。
　　顶部的一扇天窗被灵巧的打开，幻影跳了下来。
　　“你来了！你终于来了！！”男人兴奋的叫起来，仿佛饥渴已久的野兽遇到食物般欣喜若狂。
　　“这是约定的最后一次了。然后，就是你履行约定的时候。”幻影毫不掩饰眼底的厌恶，冷冷道。
　　“是是！”男人迫不及待的应道。
　　幻影在他身前不远处盘腿坐下。他结住手印，抵着自己的额头，口中默念咒语：
　　“由无尽深渊诞生而出的强大力量，籍由我血的联系呼唤到此――
　　我于此传承永恒的契约，以我个人之名，救赎沦落的灵魂！”
　　道道光芒由幻影体内发散而出，逐渐聚向那个男人，随即成包围状将他环绕，他的表情变得越来越惬意。
　　而光芒中的幻影，竟赫然换了一副模样！
　　那一头黑色碎发变成了流泻而下的长长的银发，黑眸逐渐转淡，最后成了晶莹的淡紫，嘴唇愈发的红润妖娆，而他的额心，一个诡异的菱形图案闪耀着摄人的光芒。此刻的他，仿佛褪去了外层的掩饰，变得瑰丽而妖娆，全身散发出一种魔性的美！
　　良久，他收回掌，光芒猛然退去，巨大的冲力让他有些把持不住的稳住快要倒下的身体，而他的外形，也已经恢复为最初的样子。
　　“已经八次了，足够你蓄养能量冲出这里。”他看着对面的人，冷冷道。
　　“哈哈哈哈，御蓝晟那个小兔崽子怎么也想不到，我竟然也会得救，哈哈哈！”说着，他又满脸虔诚的看向幻影，“冥影大人，我真是太感激你了！”
　　“冥影早已经死了。”他淡淡接口道。
　　“哎，可惜啊！明明可以是最强大的魔界至尊，却因为一个女人沦落至此，七彩毓璃果然是你们魔族的克星……”

　　touch your heart20

　　倏地，幻影冷冽的目光射向他！一股直令人浑身发颤寒意涌上，男人顿时收住了笑。
　　“该是你履行义务的时候了。”幻影冷冷道。
　　“恩，其实想解御魔族的特制血咒并不难，只要取部分宿主和需求者的血液，融合到一起，然后经过特殊炼制，形成凝血丸，再供需求者吃下去，那么他以后就再也不用依靠宿主而生了。我们所开发的二代御魔族成员，退役时就使用这种方式使他们回复为正常人，同时消除他们在此期间的所有记忆，继而重新成为一个普通人。”
　　“要怎样的特殊炼制？”他眉头微蹙，问道。
　　“进入他们的地下机密实验室，找到研制御魔血珠的暗阁，因为与之相对的凝血丸就是在那里同时配套制造。你可把血液与他们将要炼制的调换，每个炼制周期是十五天，你记住编号，十五天后潜进去就能拿到自己想要的凝血丸了。”
　　“不错，你很配合。”幻影微微颔首。
　　“冥影大人，我们合作怎么样？”男人突然满怀希翼的看着他。
　　他不置可否的睥睨他一眼。
　　“我们联手把御蓝晟和冥h一起干掉，然后我做回我的御魔之主，你重新统领阴冥，回归属于自己的位置。”
　　“呵呵。”幻影冷笑起来，“合作就不必了。我倒是很期待你报仇的那天，也算不枉费我给你那么多灵力。”
　　“报仇！我当然会报仇！！那个不知道好歹的狗杂种！！”男人的目光倏然斥满愤怒和血腥，“等我出去了，一定要把他生吞活剥、五马分尸了！”
　　幻影满意的看着他满脸的杀气，站起身，“那么，我走了。祝你好运。”
　　“冥影大人，真的不考虑合作吗？”他再次不死心的问道。
　　“有空考虑这毫无意义的问题，不如想想怎么蓄势早日离开这里。”幻影冷冷勾起嘴角，头也不回的应道，随即一个纵身，离开了这间极度隐秘的地下室。
　　御泽慕，一头被困了几十年的猛兽，也到了该发作的时候了。

　　touch your heart21

　　当幻影回到医院时，艾维正急匆匆的在走廊上窜来窜去。正准备走进另一个拐角，一转头，看到了信步前行的男子。
　　幻影不紧不慢的走在长廊上，黑发的短碎发随意的垂下，偶尔被拂过的风轻轻扬起一缕，由医院顶层彩绘的天花板渗漏而入的阳光，淡淡的扑洒下来，落满他的侧脸，表情有些漠然又有些漫不经心的他，却令一路上经过的女护士频频回首。
　　艾维一愣，随即一个箭步冲了过来。
　　“你！”她一把揪住他的衣领，腮帮子气的鼓鼓的。
　　幻影有些意外她的突然出现，但瞬间的错愕后又回复了平静，淡淡问道，“这么快就下课了？”
　　“那些都是废课，跟听念经没区别，我懒得上，而且我一直担心你，也根本没心思听课，所以索性就跑回来了。”她略有些心虚的辩解道。
　　“你说， 你去哪了？我让你好好呆着的，可进病房居然不见你的人了，吓的我到处找你！”
　　他淡淡一笑，揉上她的发丝，“难道还怕我G了不成。”
　　“要不是你现在的身体状况特殊，我才懒得管你呢。”她不满的撇撇嘴，可随即又有点贼兮兮的看着他，“既然你都出去了，那我们今天晚上也出去玩玩，好不好啊？”女人换脸的速度果然比翻书还快。
　　“恩。”他含笑点头。
　　――――――――――――――――――――
　　夜暮时分，两人由自助餐厅里走出。
　　“哇，我吃的好多哦！”艾维有些不雅观的摸上自己圆滚滚的肚子，随即又指责身边的人道，“真是的，你一个大男人居然就吃那么点点，来吃自助餐实在太亏本了。”她不满的叫嚷。
　　他笑笑，配合着她的步伐前进。不过每当她跑到临街的一侧，他就会加快步伐绕到她的另一边。
　　城市华灯初上，迷离闪烁的七彩霓虹，在他们的周身流光般飞舞。
　　“影，我们来放炮吧！当饭后运动，哈。”她突然兴奋的提议道。
　　片刻后，两人来到了城市中心的文化广场，艾维的手里拎着大把的烟花。
　　“哎，本来是想放春雷的，大大的一声响，在天空爆开，多过瘾多刺激啊！可惜居然禁放，没意思。”她有些不满的抱怨。
　　“不是还买了烟花吗？”他看她的样子实在有些忍俊不禁，几个女孩子会对春雷情有独钟呢，她可确实是另类。
　　“算了算了，就放放小烟花过瘾吧。来！你把这些拿着。我来点火。”说着，她摸出刚刚一起买的打火机。
　　“嗖”的一声，烟花被燃亮了，霎时释放出绚丽的光彩。
　　艾维像个孩子般快乐的挥舞着手中的烟花棒，看着一串又一串的光芒在周身闪过，银铃般的笑声在夜空中荡开，“这些美丽的花火，用来庆祝影平平安安的好起来！”
　　他看着她夸张而活跃的样子，也止不住的轻笑起来。
　　皎洁的夜空，无数繁星争相闪烁，天幕下是五彩迷离的城市。
　　幽香浮动的广场上，一个女孩子挥舞着手中烟花棒，尽情肆意的挥洒着欢笑。
　　――劫后重生的感觉，真好。
　　――守护的人还在身边，真好！
　　那发自内心的笑颜，仿佛是天底下最动人的一道风景。

　　touch your heart22

　　不知不觉间，手臂有种湿湿的感觉，“呀，下雨了！”艾维诧异的叫道。
　　“我们快走吧。”幻影牵起她的手，就欲离去。
　　“不走不走，这才多小的雨丝啊，你看，连这烟花都浇不息。”
　　“听话，会感冒的。”
　　“我的体质哪有那么差啊！再玩会儿吗，现在就走多扫兴，难得人家那么高兴。”她拽着他的手臂，开始撒起娇来。
　　他有些无奈的轻叹，随即脱下自己的外套，披在少女身上，“如果雨再下大点，我们马上就走。”
　　“恩。”她用力点头。
　　黑色的天幕，纷纷扬扬洒下细绵而温柔的雨丝。花火穿梭在雨帘里，更显耀眼炫亮了。而在那些光亮中的少女，眼睛笑得弯弯的眯起，蒙着水珠的雾气，闪亮闪亮的，如同黑幕上散发着清辉的皎洁月牙儿。
　　“轻轻地闭上双眼
　　感受你的心境
　　时光逝去
　　我宛如幽魂般地游走
　　从未知觉
　　自己穿越过的事物
　　你触动我的心弦
　　令我屏息
　　风儿捎来的耳语
　　如此地轻柔
　　就让耀眼星辰将爱注满我们的梦想吧
　　伸向你的手
　　你正握著我的钥匙
　　你引导我方向”
　　广场上的大屏幕里，突然响起了歌声。艾维一时间止住了闹腾，静静的站定。
　　“怎么了？“幻影出声询问。
　　“这首歌真好听，我以前怎么就没发现呢。”
　　“今夜我感觉离你更近
　　你打开我心房
　　照亮了那天际
　　每当我需要朋友时
　　你就会陪伴在我身边
　　我多么希望我俩能合而为一
　　我多么希望我两能永远在一起，永不分离
　　那些泪水纠结著我的过往
　　你曾约定过的
　　明天将会更好的
　　播放那首我俩曾聆听过的歌吧
　　让它轻柔地舒缓我们的伤痛
　　晴空飘下温柔的雨滴
　　丛花绽开
　　生命是如此的神奇
　　彷佛溪水上闪烁耀眼的阳光
　　你正握著我的钥匙
　　你引导我看全世界”
　　悦耳激情的歌声，在广场上盘旋回荡，钻进细密的雨帘里，钻入行人们的耳中。艾维突然怔怔的流下泪来，烟花早已经熄灭也毫无知觉。
　　“今夜我感觉离你更近
　　你打开我心房
　　照亮了那天际
　　每当我需要朋友时
　　你就会陪伴在我身边
　　我多么希望我俩能合而为一
　　我多么希望我俩能永远在一起，永不分离
　　我多么希望我俩能永远在一起，永不分离”
　　优美动人的旋律，随着雨丝绵绵散开，荡漾在天地间，流淌进她的心。
　　“怎么好好的就哭了呢？”幻影逝去她的泪水，随即拿过她手中残余的烟花棒，转身走向一旁的垃圾桶。
　　正欲转过身，背后突然一暖，艾维由身后抱住了他，“影，谢谢。”
　　他有着瞬间的忡怔，随即站直了身子，安抚般的握上环绕在自己胸前的手。
　　“谢谢你的存在。”她吸吸鼻子，声音轻柔道。
　　她突然跑到他身前，有些紧张又有些忧虑的仰起脸，写满期待的大眼睛亮晶晶的，“你会一直陪在我身边吗？”
　　雨丝沾湿了少女的脸庞，满脸希翼的她，在他看来就如同这世上最需要呵护的宝贝。
　　“我一定会听你的话的！”见他不说话，艾维急忙又道，一颗心都快提到嗓子眼了。
　　“呵呵。”他突然轻笑起来，“你不怕我是御蓝晟派来监视你的吗？”
　　听到那个名字的片刻，她的脸唰的一下白了。但随即，她坚定的看着他，“不怕。即使是，我也不在乎。”
　　“为什么？”
　　“因为你是影。”她看着他，一字一字仿佛灌注了自己全部的信念，“其他的都不重要，只要是你，就够了。”
　　俊美的脸庞凝滞片刻，似在细细品味她的话。倏然间，他开心的笑起来，一惯清冷淡然的面容上，汇成了一朵极其罕见的深深笑容。
　　他将她揽入怀中，闭上眼，下颚轻轻蹭着她的发丝，“我不会离开的。”
　　因为，想要守护你的信念，即使这个世界毁灭也不会改变。
　　因为，你永远永远，都是我生命里的唯一。
　　“恩。”艾维在他怀里甜甜的笑起来。眼睛无意识的四下游离，蓦然间，撞上了一个熟悉的身影。
　　璀璨的银发，剔透的紫眸，绝世的容颜……两人的目光对视着，她在他的眼里看到那么浓郁的悲伤和哀怨。
　　她一愣，以为自己看错了，顿时从幻影怀里直起身，认真的看过去。可是，另一边却不见了人影……
　　难道是幻觉吗？不可能！
　　他刚刚那么清晰的出现在她的视线里，绝对是他！她不会看错的！
　　艾维一个冲动，跑了过去。可来到刚刚看到他站立的地方，仍旧是空空如也。
　　“找什么？”幻影也随之跟了过来。
　　“啊，没……没什么。”她含糊应道。幻影会不高兴提到那个人吧，那次的争吵她现在还记忆犹新，因为那是他第一次对她发那么大的火。
　　“不早了，我们走吧。”她拉起幻影的手，若无其事的离去了。然而她心里，却久久的盘旋着那个眼神。
　　为什么会那么哀怨、那么悲凉？甚至……让她发自内心有种不可抑制的寒意。
　　广场上，三三两两稀疏的行人，或撑着伞，或快速行走着。但当他们不经意扫过某个地方，却不自禁的停下脚步，回首观望。
　　一个美的倾天倾地的男子，绝美的仿佛由天降下的雨精灵，出尘脱俗的站在雨丝中。而顺着他的眼神看去，是前方一对牵手前行的男女。
　　寒冷，他周身都弥漫着寒气，甚至连雨丝都被陡然凝住。
　　观望的行人心里一阵彻骨的冷，随即匆匆离开了。
　　雨帘中，那美的仿若虚幻的男子，脸上没有一丝表情，而他的目光，久久停驻在他们相牵的手上……

　　那么爱你为什么1

　　蔚蓝的天空一碧如洗，淡淡的游云在漂浮。明艳的阳光，穿透云层洒落大地，这个城市的半空飘荡着温暖的气息。
　　宽阔的街道上，几辆引人侧目的豪华跑车在飞速奔驰。为中的一辆兰博基尼里，御蓝晟正坐在宽阔的后座上，利用多媒体视窗处理着公务。
　　一边是身在明处的网罗全球各大业务的著名跨国企业――SENLAND，一边是隐于暗处的世界第一神秘灵异组织――御魔组。谁又会知道，这两个一被人道起就是一阵风浪，跺跺脚就能让全球抖动的大巨头，竟是由同一个人引导着。
　　御蓝晟游刃有余的批审分配着工作，早在少年时代，他一直是大家眼中公认的天才儿童，而后相继轻易的跨级拿到MBA、ACCA、CPA等无数资格证书。而且经过多次测试证明，他的IQ为正常人的百倍不止。当然，这也得感谢他的父母，为了造就他这个“杰作”所下的功夫。
　　一阵忙碌之后，他关掉显示器，略有些疲惫的靠上后座。血魔的行动现在越来越猖獗了，几乎各地都同时发来红色警报。
　　对于血魔，他很明白，即使歼灭的再多，只要它们的魔君还在，就不会被彻底根除。而那个魔头的力量，不得不承认，有着近乎无可匹敌的可怕。
　　冥h……想到那个名字，御蓝晟的双手不由得紧紧攥拳！时间会证明仇恨的力量，总有一天，他会让他为曾经的一切付出代价……
　　“冥漓现在的状况怎么样？”他询问道。
　　“已经被送到了酒店进行秘密看护，身体和精神状况都维持良好，不过……”
　　“不过什么？”
　　“什么东西都不吃，也不接触任何人，只是说等待少主。”
　　“明白了。”他点点头。
　　轻舒一口气，御蓝晟闭上了眼睛小憩。
　　金色的阳光，由半降的玻璃窗中射入，落在他纤长的睫毛上，跳跃不定，犹如带有光芒的舞者在华丽起舞。而那微蹙的眉头，泄露了他内心的不平静。
　　“去圣德学院。”他倏然张开眼，吩咐道。
　　“……是。”助手愣了下，车子随即在马路上转道。

　　那么爱你为什么2

　　片刻后，数辆跑车驶入了圣德。此时正值课间，校园里来来往往的学生很多。本来大学校园里驶入名车没什么，可是一连驶入数辆，而且都是极品名车，就不得不使人观望了。
　　圣德学院，这座城市有名的私立高校。自从那场传奇的世纪婚礼之后，著名的跨国企业SENLAND，也就是蓝氏，成了这所学校的最大股东，而蓝氏的总裁蓝晟一夕间成为学校的董事。季艾维也因此成了学生们闲余的谈资，都叹道老公为了她把学校都买下来了。
　　车子在操场上停下。
　　“把夫人请来。”御蓝晟命令道。
　　“是。”
　　而此刻的艾维，正坐在教室里发呆。昨晚那个恍如幻觉的眼神时不时就钻入脑海，恍若魔咒般，她的心禁不住阵阵发紧……真的是他吗？
　　“少夫人。”
　　耳边突然传来的叫唤令艾维一怔，转头，就见几个西装男子恭敬的站在眼前。
　　教室在霎时间因这些突来的人而安静了。
　　“总裁在楼下等您，请您前往。”
　　艾维的心霎时凝为冰点，这才想起，三天到了，是那个恶魔回来的时候了……为什么，快乐的日子总是这么短暂？
　　“不好意思，我还要上课。”她冷冷的回过头，不再理他们，明显的一副拒人于千里之外的姿态。
　　几个人满脸为难，没想到会出现这种情况，最后，一个人走出教室外上报。随即，更多的人前来请她了。
　　几次三番，一拨又一拨的人，但艾维始终只是冷声拒绝。
　　“没空。”“没时间。”“没心情。”……
　　“少主，少夫人她……”车内，助手有些紧张的咽咽喉，不知道该怎么说好。
　　“知道了。“御蓝晟挥手示意，脸上并未见愤怒，反而浮现出一抹浅笑。
　　早就该预料到的，不是吗？如果那么听话的被请来，就不是她了。
　　黄色车门旋开，御蓝晟跨步而出。
　　“天！那是……没看错吧……”
　　“没错没错……蓝晟！真的是蓝晟啊！！”
　　“天哪……”
　　“我也确定……他结婚的报道我看了不下十遍，绝对是他！”
　　“上帝啊！他居然亲自来我们学校了？！！”
　　“蓝晟……蓝晟啊……是蓝晟啊！！！”
　　顷刻间，校园沸腾了。

　　那么爱你为什么3

　　大家全都难以置信的兴奋的看着那个神话般的传奇人物走在视线里，女生们更是纷纷拿出手机想要拍摄。
　　御蓝晟在随从的开路下走往教学楼，一身休闲装的他，倍加显得英气，同时又散发着无可阻挡的逼人的高贵气息。栗色的碎发垂至耳边，勾勒着男性独有的魅惑，几缕刘海随风微微飘动，露出饱满的前额，额下那双琥珀色瞳仁，琉璃般闪耀剔透，而又深邃莫测，仿佛能将人的心魂摄入。
　　此刻，那张帅气逼人的脸上正挂着抹浅浅的笑意，和对四周情况的漠然，潇洒而又带点慵懒的迈步前行，俊朗修长的身姿，那么随意却又要命优雅的步伐……在场的所有女生，无一例外不觉得脚心发麻。有人拿起手机对准他，却久久忘了按下拍摄键。
　　……
　　“天！蓝晟怎么会是商人呢？他要是进军娱乐圈，一定是超级天王巨星啊！！”
　　“得了吧，娱乐圈配得上蓝晟吗？也不看看人家蓝晟是什么人？”
　　“就是！居然拿蓝晟跟那些很傻很天真的娱乐明星比，他们配吗？简直太掉蓝晟档次了！”
　　“哎呀，不行了，受不了了！我要嫉妒死季艾维了！！”
　　“天哪！每天看着照片我就流口水了，没想到真人比照片还要帅好多啊……”
　　“他肯定是哪个国家的王子吧？不然怎么会这么有型有气质啊！”
　　“……”
　　信步前行的男子，仿佛天生就是要被人所瞩目的，在那清浅的一弯笑容下，连漫天的金色光芒都只沦为他的陪衬。
　　另一边，教室里，艾维还在跟那些下人僵持着。
　　滚吧，都快滚吧！她盯着桌面上的教材，甩都不甩他们，在心里暗骂。
　　“少夫人……”
　　又来了！少女紧拧的秀眉又皱了几分。
　　“说了我没空，听不懂是……”她抬头不耐烦的斥过去，声音却戛然而止！
　　因为她看到那个等同于噩梦的人，正伫立在教室门口，似笑非笑的看着自己。
　　整个教室更是在顷刻间陷入死般的寂静。
　　艾维的心一路下沉，最终彻底凝固住！

　　那么爱你为什么4

　　须臾，她快速别过脸，就当没看到他般。可是那张片刻间变得苍白的脸孔，显示出了她内心不可抑止的慌张和不安。
　　下一刻，她就被走近的蓝晟拉起身。
　　他手腕一个用劲，艾维顿时跌入他的胸膛里。当她愤怒的抬起头时，正撞上那双深邃的眼。
　　“不要闹。”御蓝晟的语气竟是出奇的温和，就仿佛她是个被宠坏的顽劣的孩子般。
　　艾维怎么会听他的话，双臂用力的推阻着他，只想脱离他的怀抱，低骂道，“鬼才跟你闹，你放开我！”
　　全班同学目瞪口呆的看着眼前上演的类似小两口吵架的戏码。
　　“我不想这样的，可是你太不听话了。”他眉头微蹙，轻叹般道。随即，艾维就发现自己的身体不能动弹了。该死的，又控制了她！
　　“我只想好好看看你。”御蓝晟的声音很轻柔，如同情人间的耳语，似乎在安抚着她的愤怒。他的手抚上她的脸庞，轻轻挑开她的刘海，眼神温柔的流连在她脸庞的每一寸。
　　变态！不能动又不能说话的艾维在心里咒骂着。
　　而此刻，在那些学生眼里，正上演着百分百的偶像剧戏码。帅气多情的男主角，深深的凝视着女主角，女主角本来还有抗拒，却最终融化在了那片温柔之下……
　　他游移的手指来到了她的唇上，轻轻来回触碰着，仿佛在细细感受着那一种独特的美好。
　　变态！变态！！变态！！！如果眼神可以杀死人，艾维绝对已经将御蓝晟千刀万剐了。
　　可他却完全无视了她满是愤恨和憎恶的目光，那双琉璃般的琥珀色瞳眸里，有的只是深深的眷恋、绵绵的情意。分离之后再一次相见，他的眼神完全出卖了他伪装的心。
　　思念，疯狂的思念，把他逼得无处可逃的思念，让他的行为已经不为理智所操控。
　　他手臂突然一个用力，将她箍的更紧，她全身都顿时无可避免的紧贴到他的身上去，他的另一只手揽住了她的后脖。
　　艾维瞪大眼睛，看着逐渐靠近的面孔，惨白着脸倒抽冷气!
　　下一秒，他的唇吻上了她的唇。
　　“天――”全班同学不约而同爆发出惊呼。

那么爱你为什么5
他撬开她的唇齿，霸道的纠缠上她的舌，拼命勒索她口中的每一分甜蜜。 

他的舌在她口中猛烈的掠夺着，箍着她身体的手臂几乎要将她的腰勒断――艾维在这满是霸气和侵略的吻下，有些止不住的发颤。 

……所有人都屏息观望着眼前真实上映的香艳的法式热吻。 

男主角很沉醉很投入，闭着眼睛深吻，完全进入了忘我状态，那张动情的脸庞越发显得俊美动人，可是女主角的表情就有点怪怪的……眼睛瞪的大大，模样好像恨不得马上推开他，可是却又任他吻着…… 

上课铃响了，可无人察觉。 

教室门口，正站着极度尴尬的讲师。他进也不是，退也不是，额头都紧张的沁出汗来。 

艾维的大脑阵阵晕眩，窒息感越来越强烈，她稍微放松无用的抵抗，想为自己换口呼吸，却被他趁机更加放肆的掠夺。 

双唇和舌头都被吮吸的发麻，他却仍没有放开她的意思，艾维愤恨的盯着眼前的男人，胃里恶心的感觉翻江倒海。 

她的目光无意间扫到门口站着的讲师，一怔，苍白的脸唰的红了下来，更同时想起这是在教室里，在众目睽睽之下。 

放开啊！她的心蓦然无比急切起来，强烈的羞耻感刺激着他！居然跟自己最讨厌的男人在大庭广众之下接吻，疯了！ 

良久，御蓝晟终于意犹未尽的放开了她的唇。艾维来不及骂他，只是拼命呼吸着新鲜空气，也顾不得自己还蜷在他的怀里。 

御蓝晟别过脸，目光与教室门口的讲师撞个正着。 

“蓝……蓝总好。”惊愣几秒，他赶忙点头哈腰道，脸上有些惊慌，仿佛是自己打断了人家的好事，他只恨不能说一句你们继续。 

“我陪太太一起上课，不介意吧？”男子的表情淡若清风。 

“不不，当然不！” 

“那就上课吧。”御蓝晟给他一个礼貌的浅笑，随即优雅的坐下身。与此同时，他顺势拉下艾维，将她按在自己的膝上。

那么爱你为什么6
“你……”被连番摆弄的艾维真的是超级火大！ 

“放开！”用力的拳头毫不客气的狠狠敲上他胸头――重重的一声闷响，夹杂着怒斥，回荡在教室里！ 

讲师的手倏地一颤，刚拿起的书又掉在了讲台上。 

平常看起来那么安静的季艾维，居然是家庭暴力者……后面的男同学都不由得暗自抹把汗。 

说她运气好也就罢了，可居然还对上天送给她的极品男人施暴，太可恨了……女生们纷纷咬牙切齿！ 

御蓝晟表情依旧淡然，一只手更加揽紧了艾维，另一只手握住她的拳头放在唇边亲吻一下，有些戏谑的柔声道，“亲爱的太太，你再这样你的老师都无法上课了。” 

艾维霎时条件反射般转向讲台，正与讲师大眼瞪小眼，下一刻，尴尬至极的她难堪的低下头。 

御蓝晟一个眼神示意，讲师终于开始了他艰难的课程，“今天……我们大家共同来学习……” 

艾维如坐针毡，却又不好意思再弄得那么激烈。那个家伙可以为所欲为，她可不好意思。她千方百计想要暗自挣开他，却始终只是徒劳，他的双臂就如同铁链般将她身体牢牢锁住。 

噩梦！噩梦！！他就是她不得解脱的噩梦！！！ 

半个小时过去了，实在疲劳不堪的艾维终是放弃了无用的抵抗，她没有力气也没有耐心挣扎了，而且在这期间她根本什么都没听进去。一节大课，接近两个小时，她现在唯有期望时间早点过去。 

当他不存在！艾维在心里告诫自己，转头面向讲台听课，希望借注意力的转移忽略掉他。 

御蓝晟见她不再徒劳的挣扎，无声低笑了下。他将双臂调成一个更紧密的姿势，脑袋舒适的枕在少女肩头。 

艾维逐渐感觉到身后的人呼吸变的异常均匀，疑惑的转头看去，他已经闭上了眼。懒得管他，她转头认真的听起课来。 

而她身后的男子，是真的睡着了。为了快点赶回来，他不停的处理公务，已经连续几个晚上都没有睡觉，身心除了塞满思念，就是疲惫了。

那么爱你为什么7
窗外，大片阳光射入，被玻璃过滤掉刺眼的金芒，只剩下层浅淡的温暖，均匀的扑洒在男子脸上。他睡的很安静、很惬意，唇角还带着抹浅浅的若有似无的笑，仿佛一个得到满足却又怕别人知道而只敢暗喜的孩子。纤长的眼睫微微轻颤，碎落一地的光芒，有他的这整幅画面，静谧唯美的让人不忍触碰。 

终于，下课铃响起，艾维如释重负般松了口气。御蓝晟剑眉微蹙，抬起了头。 

“蓝……蓝总……”讲师走在他身前弯腰站定，也不知道该说什么，可是更不敢就此离去。 

“下课了，那走吧。”他余光都没有扫到他，径自起身，同时将艾维拦腰抱起，向教室外走去。 

“你玩够了没有？”她恼怒的捶打着他的胸膛。 

“我陪你上完课，现在该是你陪我了。”他挑挑眉，看着她道，满脸的理所当然。 

艾维顿时气结，双唇哆嗦的话都说不出来！ 

两旁的保镖为他们在人流里清理出一条不受干扰的道路。四面的拥挤人群，看到他们竟都自动停下了脚步，齐齐行注目礼。 

本来艾维还在奋力挣扎着，可是面对越来越多或熟悉或陌生的脸孔，她再也撑不住了，咬牙将脑袋埋入御蓝晟怀里，遮住自己发烫的脸，不再动弹。 

四周嘈杂的议论，和虽然看不到却能深刻感受到的，来自各处密密扎在身上的眼光，都让她如同身陷水深火热之中， 

也不知道这样过了多久，一股冷气钻入肌肤，外界的声响彻底隔绝。艾维抬起头来，发现此刻已置身车内。 

“可以放开我了吧？”再无顾忌的她，愤怒的吼道。 

“你说呢？”他凑到她耳边反问道，搁置在她身上的双臂没有丝毫松开，反而揽的更紧了。 

艾维彻底爆发了，疯狂的挣扎起来，口里还不停的骂着，“神经病！疯子！变态……” 

御蓝晟原本的表情还很温和，可在她愈发剧烈的反抗下，逐渐沉了下来。他猛然扣住她的下颚，吻上她的唇！粗暴进行的吻，如同惩罚。 

“唔……”她拼劲全力想要脱离他的魔掌。 

少女激烈的挣扎彻底惹恼了他，御蓝晟眼神冷冽暗沉，猛地将她甩到车座上！他擒住她的双手交叠着牢牢扣在头顶，膝盖压上她的双腿，另一只手用力握住她的脸庞。顷刻间，她全身再无一处可以动弹。 

“你越想逃离，我越要占有。”他盯着她，眼神一片狠厉之色，浑身散发而出的气息是骇人的霸道和可怕！

那么爱你为什么8
说完，他凶猛的覆上她的唇！ 

“唔……不……”他的狂暴让她有些发颤，被封住嘴巴的她近乎呜咽的抗拒着。 

他离开她的唇，大掌揪住她的头发往后拉扯，吻上她仰着的脸孔。强烈的痛感刺激着艾维的泪腺，眼眶里难以抑制的泪光闪闪。他吻上她的眉毛她的额头她的鼻翼她的脸颊，发了疯般的吻着她，火热的吻散布在她脸庞的每一处。 

艾维突然间麻木了，她完全放弃了挣扎，只是坐在那里，呆呆的任他吻着，越聚越多的泪光，终于凝为泪滴，无声的顺着眼角滑下。 

泪水沾上他的唇，他突然停下了动作。不知道是因为那泪水咸涩的味道，还是因为她安静木然的表情。 

御蓝晟深吸一口气，放开她，坐到了一边。 

倏然间变得安静的空气，仿佛凝固了般。 

“这样有意思吗？”良久，艾维突然轻声道。她没有看他，目光有些飘渺的停驻在上空，“周而复始的折磨挣扎对抗，你能得到什么？你不累吗？” 

他的脊梁一僵，但良久，却什么都没有说。 

“我很累。”没有得到回应，她依旧自顾自的道，“我真的很累。我知道，你也不比我好过……” 

“你放开我吧。”她看向他，目光里有着诚恳，但更多的是痛苦和疲惫，“我们都给彼此一条生路，好吗？” 

她不知道这种日子过下去，自己会不会被折磨死，但她知道，她肯定会由神经衰竭走向崩溃，成为一个疯子。是的，她会被他给逼疯！多讽刺，仇还没报，自己却会先支持不住…… 

“呵。”就在她以为他会沉默到底的时候，御蓝晟突然低笑了起来，笑声越渐放大，最后成了讥讽的大笑，“哈哈，哈哈哈哈……”他的模样，就仿佛她刚刚说的是天底下最好笑的笑话。 

在将话说出口后，艾维想了无数种他的反应，或许是暴怒，或许是毒打，或许，和她一样冷静了下来……可是，她就是没有想到这种。笑？笑什么？她说的不对吗？她不相信他不是和她一样的身心俱伤。

那么爱你为什么9
良久，御蓝晟终于止住了笑，有些玩味的重复她的话，“生路？” 

“哈哈哈哈……”他突然又笑了起来，他转头看向艾维，捏起她的下巴，“你告诉我，我的生路在哪里？” 

她无言的与他对视着。不同于以往的暴戾和仇恨，此刻，艾维在那双眼睛里看到了无边的黑洞……很黑、很沉、很暗，是那种看不到一点希望的颜色…… 

他猛然捏紧她的下巴，优美的唇形抿成讽刺的弧度，一字一字道，“你把我拖入万劫不复，自己还想得到解脱吗？” 

他眼里极度深沉的阴郁，仿佛能将人四周的空气都抽走，艾维竟有着阵阵窒息感。 

或许，她从来不了解他，无法理解那颗心里到底装的是什么…… 

“我只知道，如果继续这样下去，我们之间就是永无休止的战争。是，你比我厉害，你还可以控制我的身体，可是，只要你的心一天还有我，你就不会从折磨我中总得到真正的快乐，相反的，只是无止境的痛苦。” 

“痛苦？你知道真正的痛苦是什么吗？”他紧紧盯着她，反问道。 

她的心，在那幽深无底的目光下越缩越紧。 

“真正的痛苦，是一个被背叛的人，却在漫长煎熬的岁月里连报复的机会都没有……真正的痛苦，是在无边的黑暗里，看不到一切，只能面对自己千疮百孔鲜血淋漓的心瑟瑟发抖的日日夜夜……”低哑暗沉的声音，带有些微颤，男子脸上的每一分肌肉都仿佛在痛苦的抽搐着，“真正的痛苦，是终于找到自己发誓要报复要狠狠折磨的人，却……”他喉咙一哽，别过脸，止住了自己的话。 

他背对着她，深深的吸气，再吸气，处理着自己的情绪，生生逼回眼里几乎要涌出的水光。而她，早已因为这番话忡怔了。 

良久，御蓝晟再度转过头来，此时的他表情已经换了一副，变为一贯的邪恶和残酷。 

他讽刺的笑起来，“想我放开你，哈哈，做梦！”

那么爱你为什么10
“即使下地狱，我也会带着你。”他猛然将她拽入怀中，手指温柔而又危险的抚着少女的脸庞，低下头，轻如吐气般在她耳边道，“我生，你生。我死，你死。” 

艾维的脸一点点的彻底惨白下去。 

难道，这辈子都要这样纠缠，至死方休吗？不，就连死了，他都不放过她……到底是什么力量，使他如此执着？仇恨吗？ 

御蓝晟眸光转了转，忽而满是嘲讽的笑起来，他抬起怀中人的下巴，对上她有些惊疑的视线，带着三分同情七分奚落的说道，“我说你怎么这么笨呢，你不是很恨我吗？不是很想杀了我吗？可是，你凭什么？就凭你的冲动？就凭你的无知和那些天真的对抗？呵，真是蠢的可以。” 

艾维的脸蒙上了一层愠怒，本来被羞辱就让人难以接受，更何况是被自己极度憎恶的人。 

御蓝晟完全无视她快要喷火的眼睛，继续满是嘲笑的说道，“你不知道，对于敌人而言，让对方掉以轻心，才是最佳的攻击时机吗？如果你稍微有点头脑，也明白该做的是先刻意讨好我，博取我的信任，再伺机动手吧。可是你呢，除了天真而又徒劳的跟我抗争外，还会什么？你除了把自己弄的遍体鳞伤，还能怎么样？” 

他的一字一句都仿佛利器般，狠狠的戳刺入艾维的心，她的身体都开始有着颤抖。 

“就这样的你，还口口声声的说要报仇，呵，真是可笑啊。” 

“我就是幼稚就是天真，怎么样？”恼羞成怒的她大叫道。 

他无声冷笑下，将头转向窗外，不再应声。而他的双臂还是将她紧紧的箍在怀里，任凭她怎么挣扎也不得摆脱。 

艾维被他禁锢在胸前，气恼至极，突然吼道，“像我这样的人，你还抓着我不放，你比我更白痴！” 

他的手蓦然一僵。 

但随即，却将她搂的更紧了，霸道的占有就仿佛那是全部生命的所在般。御蓝晟唇角极度讽刺的勾起，头也不回的应道，“是，我比你更白痴。” 

那双幽深的眼里，有着浩淼无边的执着！

那么爱你为什么11
她似乎完全没想到他会这么说，一时间惊愣了，怔怔的说不出话来。 

良久，她有些迟疑的仰头去看那张带有僵硬的侧脸。一张很优美的轮廓，满是固执的神情。 

如果只是被这样的人爱着，应该很幸福吧，日子或许就会跟她最初幻想的一样……有疼爱自己的老公，有幸福的家庭…… 

可是，他对她又有着那么深的恨，所以他们从一开始就偏离了轨道，注定这只是场孽缘，而他，成了她生命里的灾难！爱的莫名其妙，恨的也莫名其妙，她的世界就像被一场骇人的暴风暴雨突袭了，一夕间七零八碎……于是，她也恨他，恨他毁灭了她的人生！ 

寂静的空气，在两人的沉默中流淌。 

如果你稍微有点头脑，也明白该做的是先刻意讨好我，博取我的信任，再伺机动手吧……大脑冷静下来后，艾维不由得想起他刚刚说的话。 

确实，她从来没想过用那种方法，即使知道他心里有她，她也没有打算出卖自己的感情来报仇。不是不知道，只是认为很不值得。 

只忠于自己的情感，是她仅剩的东西了，难道，她到了连心也要一起背叛的地步吗…… 

不久，车子驶出了郊外，进入一片丛林后停了下来。 

御蓝晟将艾维拉下车来，两人走过几段小山路，一个隐蔽的院落出现眼前，几幢雄伟的建筑错落有致的耸立其间。不算高大，却很古典很有气势的建筑，将四周的氛围都渲染的浓郁而厚重了。 

他将她带入了中央大楼，艾维纳闷的左看右看，几次想问他这是哪里，却又忍住了。 

乘着电梯一路往上，到5的时候停下了。他将她带出，领入一间宽大空旷的会议室里。 

“你在这里等我，开完会后，我就来找你。”他将她按到沙发上，转身就欲离去。 

可刚走到门口，他似乎想到什么，脚步又微微停滞了。脸上闪过一丝挣扎，他终是由衣里掏出一个长方形的精美盒子。他头也不回的将东西往后扔去，盒子在空气里画出一道优美的弧线，准确的落入艾维怀中。 

“给你的。”跨出门外时，他语气有些别扭的说了句。当艾维诧异的抬起头时，他已经转身走出大门，她只依稀看到那张俊美的侧脸上漂浮着淡淡的红晕…… 

他，在害羞？

那么爱你为什么12
艾维低下头来，打开手中的盒子。 

一阵耀眼的光芒，顿时刺痛了她的眼睛！ 

碎钻点缀的项链，正中是恍若蔷薇绽开般炫目溢彩的宝石。设计简洁婉约，却撩动着绚丽的风情。红色的光芒，纯正的艳红，妖娆夺目，仿佛能摄人心魂！ 

艾维几近屏息的看着手中的东西，好美……双目忘乎所以的流连其上，此刻，她的眼里、脑里，都只剩这项链的光华了。 

当然，她所不知道的是，御蓝晟买这条项链是在一次拍卖会上。本来只是象征性的出席，进行慈善活动，可这条项链一出场，他顿时就被吸引住了。 

“这是一座遥远而神秘的岛国王妃很久以前遗留而下的，为代代相传的王室珍品，相传已有近百年的历史。在家族没落后，被收入博物馆珍藏。现经允许，列为本次的拍卖品。这条项链名为‘蔷薇之心’，它的寄语是：单纯、热烈、执着。将这条项链为所爱之人带上，你们的爱情就会像柔韧的蔷薇花，生生不灭。最深沉的颜色，最热烈的爱，最浓郁的情感，最真挚的心。蔷薇划过颈间，紧锁光华，锁住永恒的眷恋，顾盼间，倾洒出生命的璀璨流光。”拍卖员悦耳的声音回荡在奢华的大厅内。 

红色、蔷薇……都是她所喜欢的，单纯、热烈、执着……看来，没有人比她更适合这条项链了，御蓝晟低低一笑，随即毫不犹豫的以高出五十倍的价格首轮竞争那条底价两千万美金的项链。全场顿时一片哗然！ 

眼见SENLAND总裁开口叫价，且出口就是天价，自是无人再竞争，就这样，项链毫无悬念的到了他这里。 

…… 

艾维久久流连着手中的项链，喜爱之情溢于言表。可是，蓦然间，她想到这是他给的，脸色一僵，她顿时将东西扔到了一边。 

闪耀着夺目光芒的天价项链，在沙发上翻滚几下，陷入了角落。 

好笑，她才不会稀罕他送的东西！

那么爱你为什么13
气压低沉的会议室内，众人早已是齐齐等候。 

当御蓝晟进入后，有一位元老忍不住抱怨道，“不知道为什么，少主现在越来越没有时间观念了。” 

御蓝晟浅淡一笑，“抱歉，我来晚了。” 

很快，会议正式开始，众人集中汇报最近突发的一系列状况。 

“血魔已经是越来越猖獗，几乎到了公然挑衅的地步。” 

“短短三天内，根据大范围累计的精确数据所得，已经有过亿的平民遇难。” 

“各地政府都在与我们分支所在驻点密切联系，希望能早日制止这种比瘟疫还要可怕的灾难继续大规模漫延。” 

“我们在低调处理每一起恶性死伤事故，同时加大与执政方的合作力度，死者家属采取安抚方式，死里逃生的人，进行记忆清除。” 

“由于我们妥善的处理和保密措施，普通民众并不知道如今世界已被血色恐怖所笼罩，社会依然和谐，民心亦是稳定的。” 

御蓝晟淡淡的笑起来，“不错，很有头脑吗。” 

他靠上沙发，睥睨着全场，悠然道，“低调处理伤害事故，与政府加强合作，一方面有利于御魔组的威信和声望，另一方面还可以趁机渗入各国政府机关，干预并加大对他们内部组织的控制。” 

被御蓝晟一句话点出了高明之处，众人不由得皆是暗自得意。 

“可是……”他的脸色又在倏然间就沉了下来，与刚才的一派轻松完全不同，眼里也隐隐有了凌厉之色，“就在你们粉饰太平的时候，将会有多少无辜民众继续受害？” 

“少主这么说就不对了，乱世里，难免会有大规模的牺牲。如果没有我们，人类只会死伤更多，而现在，因为我们御魔族的存在，可以保存那些活下来的人。现今形势下，我们稳定民心，同时积蓄力量以备后续斗争，从长远来看，还是为了人类。” 

“呵呵。”御蓝晟不置可否的笑起来。他站起身，扫视全场，所有人顿时都安静下来，看着他。 

男子冰冷的勾起嘴角，没有一丝温度的声音反问道，“请问各位，一边接受着人类的膜拜，一边将他们往火坑里推，这，就是我们御魔族的风范吗？”

那么爱你为什么14
“过亿……你们了解这个数字的涵义吗？这是多少人家破人亡所构成的庞大数目？死者已逝，那么生者呢？他们要怎么面对死别的痛苦？是，乱世难免会有大规模的牺牲，可是，如果牺牲的是自己所在乎的人呢？你们还会轻轻松松的用乱世作为借口吗？” 

御蓝晟一字一句，不高不低，不冷不热，回荡在会场里，已经有人略有羞愧的低下头。 

“从某种出发点而言，你们的意见很好，我也理解了。那么，接下来容我说出自己的看法。”男子扫视全场，无形的散发出领导者的气势。大家全都安静的等待着他的下文。 

“协同政府组织，在全球发出赤色警报，警示所有人类进入危险戒备期。血魔里的中低等魔兽属性畏光，大多在晚上出没，而最渴求人类血液以获得能量的也是那种，所以，从现在开始，警告常人不要在天黑后随意出行，同时御魔族在夜间加紧各地区的安全巡视。另外，大批量生产血冥枪，在政府的配合下，按区域和户籍分发，教导有正常搏斗能力的人基本的御魔方法。御魔血珠也要加大生产，若是家属遇难，强烈要求加入御魔族报仇的人类，资质合格就予以批准……” 

“我不同意！”一个人顿时跳了起来，“这样对我们一点好处都没有！” 

“是啊……”有的人也开始小声附和，“这不是倾我族之力，帮助人类吗?” 

“不知道会耗费多少人力和财力……” 

“人类可能因此对我们御魔族不再有敬畏之心……” 

议会厅顿时热闹了起来，大家窃窃低语，议论纷纷。 

御蓝晟仿佛对这种状况已是预料之中，表情依旧淡然，他等大家安静下来后，继续道，“今天坐在这里的，包括高级元老在内的七大洲领袖，一共十四人，全都是御魔族的王牌。如今意见不一，那么，按照老规矩，剔除最高决策人我的表决权，少数服从多数。”

那么爱你为什么15
御蓝晟端起桌前的水晶酒杯一饮而尽，放定，“大家桌上都有一个酒杯，放轻松，喝完它，并且考虑好了。支持维持表面和谐的，顺置，支持提示人类警戒的，倒置。” 

随即，众人都端起身前的酒杯，满腹思量的喝了下去。 

“警戒！曾经我也与最爱的人死别过，我明白那种痛苦。”一个人率先站起身，将酒杯倒置，推向中间。 

“和谐第一，这对我们御魔族是最好的。”另一个随即道，他将酒杯庄重的放下，推向中间。 

“警戒……” 

“和谐……” 

众人开始纷纷表态，当最后一个人选择立场后，大家错愕的发现，七比七…… 

也就是说，还是没有出结果。 

气氛顿时陷入了僵局。 

“我想，我也有权表决吧。”就在这时，一直站在御蓝晟身后的御泽伊道。 

众人微微一愣，随即主和派心里有些不乐意了。她是御蓝晟的左右手，肯定是站在他那边的。 

“或者，大家认为御魔族当家少主的助理，不够资格表决？”她声音温婉，淡淡的微笑道。平静的表面下，却是让人无话可说的压力，因为御蓝晟成了她打出的牌。 

有的人即使心里有些不愿意，现在也不好说什么了。 

“那就看伊小姐最后一票了。”警戒派兴高采烈道。 

御蓝晟有些意外的看着她，眼光闪烁不定。 

御泽伊信步上前，端起御蓝晟身前的空酒杯，走到圆式长桌的中间。 

“我，选择……”酒杯优雅的在空中下落，倒置于桌面，推向中间，“维持和谐。” 

所有人都惊愣了！ 

事情发生了戏剧性的变化！ 

本来都一致认为她会毫不犹豫的站在御蓝晟那边，而选择警戒，可是…… 

会场安静片刻后，主和派的人高兴的鼓起掌来，“好好，伊小姐果然深明大义。” 

“也就是说，我们御魔族最终决定，维持社会和谐。”他们骄傲的下结论。 

警戒派的人求助般的转头看向御蓝晟。他们之所以会做此选择，一方面是被他的话所感染，另一方面则是对主上的衷心追随。 

而最前方坐着的男子，身姿优雅，神情淡然，俊美的脸上看不出一丝多余的表情，连恼怒都没有。

那么爱你为什么16
“很好，我尊重大家表决的意见。”他转而淡淡一笑，“为了保证你们决定出的维持低调和高度和谐的作风，组内部有人类家属的一律与之隔绝，且严禁暗中多做庇佑。如若发现违例者，严惩不贷。” 

室内顿时有人倒抽凉气。 

“我……我改变决定！”倏然，一个人站起身，将自己推出的酒杯改为倒置。 

“我也是……” 

“我也决定支持警戒。” 

顷刻间，三个倒戈了。 

御蓝晟意料之中的笑笑，他们的妻儿都是普通人类。 

“那么，落实具体工作吧。”他翻开早已备好的文件，悠然道。 

…… 

时间在紧张中度过，良久，会议终于圆满结束，众人相继离席。很快，室内只剩御蓝晟和御泽伊二人。 

“这是第一次，也是最后一次，我不希望再看到类似事情发生。”他坐在沙发椅上，头也不回的对身后的她道。 

“我从来不知道，原来你对人类的感情如此深厚。”她冷笑回击。 

御蓝晟起身，走到她眼前站定，表情严肃，“你要记住，我们首先是人，然后才是御魔族人。” 

“哼。”她轻声冷哼，扭过头去。 

他注视着她良久，眼里闪过一丝不忍，淡淡的轻声道，“我知道你是为了我，可是，不要因此丧失了该有的理性。” 

“呵呵。”她凄苍的笑起来，“原来你也知道我是为了你。” 

灰尘颗粒在空气里静静漂浮，沾染着难言的悲凉。 

他看着那张与自己一样没有被百年的岁月所改变的脸孔，没有衰老没有枯竭，一切就像他们当初毅然选择宿命时的那一刻。他是为了报仇，但她呢？她是为了什么…… 

“小伊，寻找属于自己的快乐吧。”他突然低叹道，面容诚挚。 

御泽伊顿时错愕的抬起头，她有些难以置信的看着他，莫名的眼神里更闪耀着一种奇异的光彩。 

有多少年了，他没有叫过她的小名，多少年……久的她都记不清了…… 

“不要把一切寄托在无望的等待上，不然，这漫长的生命会很孤寂，很孤寂……孤寂的让人想发疯。” 

“我不在乎。”她决然回应，不带丝毫犹豫。 

“御蓝晟，记得我曾经说过的话吗？我选择怎样的人生，与你无关。”她看着他，眼光灼灼，那是一种由绝望中衍生而出的独特骄傲，“包括我的情感。是，我爱你，但是，it’s none of your businness！” 

没有理性又怎样，无论做出什么伤天害理的事情，她都不怕。报应吗？即使有，她御泽伊也要践踏着走过去。只要，那些事情是为了他。

那么爱你为什么17
……像我这样的人，你还抓着我不放，你比我更白痴……御蓝晟的脑海里浮现出艾维说的话，他看着御泽伊，忽而笑笑道，“或许，我们都是白痴。” 

他不再管她，转身快速走向那个心早已飞去的地方。 

推开另一间会议室大门，却没有看到预期中的身影，室内空空如也，御蓝晟的脸色顿时沉了下来。 

走入其中，一眼就看到沙发角落里那闪耀着炫目华彩的项链。嘴唇愠怒的抿紧，他将项链拿到手中，转身踏出室外。 

“少夫人呢？”他向门外的看守沉声问道。 

“……我们一直都守在这里，没看到少夫人出去啊。”几人脸上一阵慌张。 

就在这时，御泽伊也走了过来。女人的独特视觉，让她一眼就看到了他手中握着的项链，顿时伸手拿过来，眼里虽然放光，脸上却带着矜持的审视和玩味，“恩，不错，你越来越有品味了，谢了。” 

御蓝晟神色有些复杂的看她一眼，但依旧是毫不犹豫的拿回项链，语气淡淡道，“这是给我太太的。” 

空气倏然僵了下来！ 

男子看似清淡的语气，却仿佛一把重锤，狠狠敲击着她的心！！ 

他不再是以前那个他了……不再是只有她一个人可以靠近的他…… 

原来，那个让他过了一百年仍然念念不忘的女人一出现，她就注定是一败涂地…… 

前一刻藏着暗喜的娇媚脸庞，下一刻，是死灰般的冷然。 

可御蓝晟完全无心理会眼前女人的千回百转，他转过头，向那些守卫低斥：“还不快去找人！”说完，自己也随之去寻人了。 

御泽伊双腿有些虚软的靠上墙壁，为什么……为什么要有那个女人的存在……蓝晟，在黑暗中彼此慰藉的我们多好，你看不到光明，我就陪你一起陷落。 

你可以不回应我的感情，可是，为什么要弃我而去……

那么爱你为什么18
当御蓝晟被引领到草坪一角，看到一个熟悉的身影正沿着窗棂由上往下爬。这栋建筑楼层不多，但每一层都很高，其外围有很多复杂精致的设计。此刻的艾维正游离在三四层之间，借着一切可以用手脚攀爬的东西缓缓下移。 

御蓝晟的脸越绷越紧！ 

“去把她弄下来，不用客气。”他抑着火气，沉声命令道。 

另一边，艾维还在小心翼翼的下行着。郁闷，门口有守卫，她只能想出这个办法了。可是，还真没想到这墙如此难爬，半天才下一两层，她的手脚都酸到不行了…… 

“少夫人。”正思绪间，耳边突然传来声音，她诧异的扭头一看，不知什么时候左右都多出了个人。 

“得罪了。”随即她就被他们一人擒一只手臂，模样有些滑稽的凌空拽下。 

虽然接近地面时，他们将她小心的放下，可由于惯性，艾维的屁股还是重重的摔在草坪上，她不禁有些龇牙。 

上方笼上一块阴影，抬起头，她最不想看到的人正沉着一张脸冷冷的盯着她。 

“原来你还有爬墙的嗜好。”他冷笑着讥讽。 

她甩他一个白眼，懒得理会他，支撑着自己的身体站起。 

“能不能以后不要做这种蠢事？”他以一种无法忍受的眼神看着她，“你爬什么爬，下来了又怎么样，你走得出这里吗？” 

“我知道自己走不出。”她瞪着他，满脸的张扬和挑衅，“可是，我就是不想坐在那里等你出现，怎么样？我就是要给你找麻烦，怎么样？” 

男子周身的气压正在逐渐逼近极度冷寒！ 

她依旧无所畏惧的放言，“我季艾维会做的蠢事可多着呢，不怕麻烦的话，以后尽管干什么都强制带着我！” 

他被她气的脸色几经变换，最后，一切归于平静，他表情暗沉，阴冷的笑道，“好，很好，我期待着。” 

艾维抑制住由骨子里发散而出的寒意，回敬他一个不屈的冷笑。 

“项链呢？”御蓝晟转而问道。 

“扔了。”她答的干脆利落，满脸的无所谓。 

“你……”他猛然抓住她的肩膀，眼里阴幽的火焰可怕的燃烧着，用力的手掌似要将她的骨头捏碎般，“……不要总是挑战我的耐心。”

那么爱你为什么19
艾维疼的倒抽冷气！可她暗自忍痛咬牙，脸上仍是在笑，“我就喜欢扔，怎么样？你给我的，我就要接受吗？” 

他盯着她的眼睛，表情阴鸷，“对，我给你的，你就必须接受。” 

艾维正准备说什么，却被他突然拽入怀中。他伸出一直拿着项链的那只手，手臂环过她的脖颈，轻轻撩起少女的黑发，将赤红的光华环绕于她的颈际，最后为她扣上。 

而她呆呆的站在那里，任他摆弄。每当身体被控制，就是她感觉最受辱的时刻！她宁可他骂她打她，也不要他把她变为一个没有自由没有灵魂的空壳。艾维逼回哽在喉间的泪，一颗心在剧烈的发抖，身体却是无动于衷的僵硬…… 

御蓝晟放下手，面色冷峻的警告艾维，“不想给自己找麻烦的话，就别取下来。” 

璀璨的流光，贴上凝脂般的肌肤，相辅相衬，夺目至极。他看不到她眼中的憎恶和不甘，只是细细欣赏着自己造就出的风采，满意的勾起嘴角。 

夕阳晚照，映满天际的红霞，将少女颈间的项链点缀出更加动人的光彩，可是，那张脸上却是全然相反的冷暗和屈辱。 

于她而言，生命的尊严到底还剩下几分？ 


――――――――――――――――――――――――――――― 


富丽奢华的宫殿，碧玉雕刻而成的地面泛着柔光。 

玉石廊柱上闪闪发光的夜明珠，将这没有外部光线摄入，亦没有人造光源的内殿，照耀的明亮如日。 

奢靡却清冷的室内，最前方那张华丽古典的红木雕花桌前，一头银发自然流泻的绝色男子，独自的坐在那里，桌面上的纸张被他纤细净白的手指轻轻按压着。 

他一只手微撑着脑袋，另一只手翻着书的页面，表情安安静静，淡薄的仿佛不是在看着什么。夜明珠的光芒溢满室内，男子如瓷般完美精致的肌肤，在通透的照耀下亦看不出一丝瑕疵。 

“启禀圣君。”殿内闪过一个身影，虔诚的匍匐在地。 

他微挑秀眉，没有抬头，依旧只是注视着桌面上的东西。 

“据可靠消息，冥漓帝姬落在了御魔族手中，而且现已苏醒。” 

冥h这才抬起头来，天生媚惑的眉眼如水光流转。“帝姬么……”他淡淡的微笑，唇如樱花动人。 

“原来我亲爱的姐姐还活着，好期待与她的见面呢。”绝世脸庞上的笑意加深了，声音轻悠悠的道。 

殿下的人却一声痛苦的呜咽，再也说不出话来。 

男子优雅的起身，走向室外，层层纱缕自动翻飞，他转身而过时淡淡道，“帝姬不是随便可以叫的。” 

红木桌面上，杂志停驻的那一页，大大的红字头条写着，“SENLAND总裁蓝晟为讨新婚妻子欢心，天价购买传奇奢华品。”

背叛自己的心1
次日，艾维仍旧照常去学校上课。面对大家投来的各异眼光，她已逐渐学会当空气般去无视。 

不过上完第一节课，她避人耳目，悄悄离开了学校。未免一放学就被御蓝晟派的保镖们带回去，她要提前溜出去，因为她还得去医院看幻影。 

坐在的士里的一路上，艾维的心竟莫名的不安起来，好像有什么不好的事情要发生般。好不容易到了医院，她一口气不停的冲到幻影的病房前。推开虚掩的门，果然…… 

躺在床上的男子，脸色惨白一片，满面的痛苦，身体急剧颤抖着！ 

“影，你怎么了？怎么了？！”她慌慌张张的冲进房中。 

幻影双唇煞白如纸，脸上没有一丝血色，他全身都在战栗，不受控制的发着抖，手臂青筋暴起，仿佛每一根神经都在抽搐！ 

艾维无措的看着他，急得大叫，“怎么会这样？护士呢……护士！护士！！” 

“……”他拽住她的手，抑着痛楚低声道，“一会儿就好了……他们解决不了……” 

艾维一触上他的手，猛地打了个寒颤！ 

他的手好凉、好冰！只是瞬间，那种寒意却仿佛钻入了她的骨髓，直直侵袭她的心肺！ 

少女的冷颤，让幻影顿时想起自己身体的异常，马上放下了手。 

每次为御泽慕解咒时，他同时也分担了他体内侵蚀百年的寒毒。本来自身独特的体质还能抗住些许，可是那次身体受到的重创，让抵御能力大大下降了，他再无力抵抗这趁机肆虐的寒流，只有任其发作，硬扛着！ 

一旁的艾维赶忙掀开被子，将他包裹起来。可是，尽管如此，幻影还是在不住剧烈发抖。 

她的一颗心因他的痛苦挣扎，焦躁不安的悬着！ 

她突然甩掉鞋爬上床，一把掀开被子，抱住了幻影。 

在抱上的瞬间，逼人的寒气，让她的全身竟也止不住的发抖！“这样……会不会感觉好一点……”她有些哆嗦的颤声道。

背叛自己的心2
“快……放开……”他想要推开她，却拿不出一丝力气。 

艾维咬咬牙，将幻影抱得更紧了。她用被子包裹着二人，牢牢抱住幻影那比冰块还要寒冷千万倍的身体！ 

她用双臂紧紧箍着他的肩膀，哆嗦着不停道，“对不起……都是我不好……是我把你害成这样的……对不起……都怪我……” 

渐渐的，幻影身体的颤抖开始缓和。他的体温在逐渐回升，而她的体温则在急剧下降。 

良久，巨性发作期熬了过去，幻影终于平静下来了，极度疲惫的他来不及说什么，就在她怀里沉沉的昏睡过去。 

艾维手脚僵麻的放开他，想要走下床，一个不慎翻滚而下，跌落在地。她全身还在嗖嗖的凉，有着止不住的颤抖！ 

她坐在原地，环住自己，如水剪瞳里，愧疚与仇恨在剧烈的交杂变幻！窗外的阳光，投射到她身上，却是抖落一片的寒凉。 

小时候，就因为自己的愚笨，才导致父母受害……其实她明白，一直都明白，自己才是真正害死父母的刽子手！而如今，她差点又再度将自己唯一在乎的人害死…… 

她咬住自己发颤紧握的拳头，哽塞的喉咙干涩的抽痛着。 

季艾维，你到底要这样下去到什么时候？为什么你只会给身边的人带来不幸和灾难？！ 

她虚软的支起身子，看着床上脸色如死人般惨白昏睡过去的男子……手指用力抓住床单，她稳住自己几乎要站立不稳的身体。 

只忠于自己的情感，是她仅剩的东西了，难道，她到了连心也要一起背叛的地步吗……曾经的想法，再度盘旋脑际，少女嘴角扯出讥讽的弧度。 

季艾维，你凭什么想保留自己的尊严？你凭什么任性的固执下去？感情……如果你连在乎的人都保护不了，还谈什么忠于自己感情的话？ 

这一切的始作俑者，一直都活的好好的，在任意欺凌着她，而口口声声说着要报仇的她，不但什么都没做，却还一直拖累真正关心自己的人，呵，多可笑…… 

艾维蓦然狠狠咬住发白的唇！ 

是的，她到了连心也要一起背叛的地步。 

何为尊严，何为人格，全都给她滚开！无论过程怎么样，只要能够报仇，只要，能够杀了他…… 

只要，杀了他！

背叛自己的心3
魔族地下一千米的机密实验室内。 

御蓝晟看着眼前四分五裂的容器碎片，脸上满是阴霾。 

“我需要一个解释。” 

在场的都是开发魔星项目的高级研究人员，他们无不垂头白着脸。 

“一切都是突发状况，那天晚上实验室内没有任何人，并不属于操作失败。据现场遗迹勘测，更类似于一种能量共振，引发了容器的爆裂，而里面培育进行中的半成品生化人……趁机逃窜了。” 

能量共振……一旁的御泽伊突然想到了那时候黑暗中夺目闪耀的七彩毓璃光芒，不过，她什么都没说。 

御蓝晟抑着自己的恼火，命令道，“马上，全球下通缉令，追捕外逃的试验品！” 

御泽伊宽慰他，“不就是个案失败吗。”她的目光移向宽大的实验室内无数排列整齐的容器，“我们还有这么庞大的数量，担心什么，将来绝对是一支极为强大的魔星军团。” 

他揉揉太阳穴，不悦的低声道，“现在关键问题不是那个案例失败，而是它还没有被我们完全洗脑，也没有接受任何记忆移植就逃走了，我们根本不知道它的思维进化到了哪一阶段，它很有可能给遇到的普通人带来灾难！而且，逃走的是主控体，其他的都只是它的复制品，从根本上来说，它比我们更有操控那群傀儡的功能。所以，一个不慎，很有可能这努力研究数年的魔星项目就要彻底宣告破产！” 

御泽伊听完这一席话，脸色顿时也变了。 

“现在唯有但愿那个半成品只是个没有思想没有意识的人造物体，那样只要我们将它快点找回来就没问题了。” 

魔星，为了对付血魔而精心研制开发的生化物种，无数次的瓶颈突破，甚至用上了她的血液，现在终于到了最后关头，绝对只能成功，不许失败！ 


―――――――――――――――――――――――――― 

奢华的房内，略微低暗的灯光柔和缭绕。极顶的红木家具和宫廷沙发，若隐若现的呈现于水晶灯的微弱光线下。 

柔软的天鹅绒地毯上，安静的站立着一个银发女人，她双目有些痴愣的大张着，牢牢锁定对面男人琥珀色的瞳孔。

背叛自己的心4
御蓝晟紧紧盯着她，他一只手温柔的揽着她的肩，另一只手轻轻抚摸着她的长发。两人几乎是相贴的站着，相隔不到咫尺，模样极为亲密。 

他的眼里闪着极度蛊惑的光，声音低柔悦耳，“你叫什么？” 

“冥漓……”她的意识，仿佛已经游离到一个虚拟的状态。 

“你的哥哥是谁？” 

“冥影……” 

“你的弟弟是谁？” 

“冥h……” 

他的心一缩，目光盯的更紧了。因为摄魂术的力道太大，他的掌心都微微沁出汗来。 

“冥h是什么样的？” 

“很美……很妖……很可怕……” 

“他的弱点在哪里？” 

“弱点……他没有弱点……他是冥h，王者之月……他是最强大的……” 

“他一定有弱点，你仔细回忆。” 

“弱点……” 

“你一定知道的。” 

“冰月，月圆……曜月劫……” 

一声闷响，房门蓦然被推开！一个冒失的少女僵立在门口。 

突来的干扰，让冥漓的大脑猛地一震，眼里凝聚的光芒顿时涣散了。 

御蓝晟恼怒的扭头看向门边，表情阴鸷的可怕！就是为了防止干扰，他特意将她带回来，谁竟敢擅自闯入他的卧室？ 

艾维愣愣的看着眼前姿势亲密的二人，发现自己似乎来错时候了。 

就在看到门边少女的时候，御蓝晟的脸色也霎时僵了，尤其当发现她的视线停留在他们几近相拥的身体上，他心里竟一阵没由来的慌张！ 

他下意识的立刻放开手，猛地推开冥漓―― 

“小心！”艾维顿时冲上前来，及时接住了差点就要撞上墙的银发女人。 

“前一刻还搂搂抱抱，转眼却又那么粗暴，你就这么对待自己的小情人啊。”她小心的将她扶稳，转头看向御蓝晟，满是鄙夷的说道。 

“你别胡说！”他马上不悦的反斥，僵硬的俊脸上有些懊恼，有些烦躁，更有些近似孩子气的委屈。心里莫名的紧张，让他即刻又补充道，“我们什么都没做！” 

艾维冷冷一笑，他现在的神情，在她看来完全就像是那种做了坏事却欲盖弥彰的人。

背叛自己的心5
“怎么？还怕自己的风流被我看到吗？”她讥讽道，随即转头看向冥漓，“你没事吧？” 

银发女人有些怔怔的看着艾维，她的大脑还没有从刚刚的摄魂中恢复过来。 

艾维以为她是被她的出现吓到了，看来自己来的实在不是时候。她将冥漓往御蓝晟那里一推，“你们继续吧，我先走了。” 

如果知道他们在忙，她怎么也不会进来的。 

“你……站住！”御蓝晟忍无可忍的上前拽住她的胳膊，同时叫道，“来人。” 

“在，少爷有何吩咐？”几个仆人马上应声而至。 

“把她带下去。”他满脸厌恶的推开冥漓。 

“不！不、不……”冥漓仿佛猛然清醒了般，剧烈的挣扎起来，“不要……不要离开我！”她一边同仆人对抗，一边乞求的看着御蓝晟。 

“你这个混蛋！”艾维看到她那副哀戚模样，也火大了，冲御蓝晟骂道，“怎么，玩完了就想把人一脚踢开吗，你……” 

“给我闭嘴！”他捏紧她的胳膊，厉声怒斥，随即又对那边催促道，“快点把她带走！立刻！马上！” 

随着一声轻响，女人哀泣和挣扎的声音都隔绝在了门外，房内只剩下他们二人，而他还在紧紧拽着她的胳膊。 

“你放开我！”她恼怒的想脱离控制。 

“你给我听着！”他用力抓住她的双肩，逼着她仰视他的眼睛，沉声道，“我跟她不是你想的那样。”那双琥珀色眸子里满是被误解的恼怒，以及些说不清的紧张慌乱。 

“放开！”艾维厌恶的蹙起眉，她根本没心思听他的话，只想着要挣脱！ 

他搂上她的腰，用力将她箍入怀中！另一只手抬起她的脸庞，低下头，猛然就吻上了她的唇！ 

艾维被吻个措手不及，口舌轻易的就被他侵入了，他仿佛要泄愤般狠狠纠缠吮吸着她的舌头。 

“唔……”几度挣扎不得，唇舌却是被他完全占领了。御蓝晟越吻越深入，贪婪的索取着少女口中的每一分甘甜，而她完全被迫的承受着这狂烈而霸道的吻。 

良久，他才不舍的放开她的唇，双臂却仍然固执的将她禁锢胸前，他略有些喘息的哑声道，“我发誓，我的女人一直只有你一个！” 

艾维正被吻的火大，顿时极为讽刺的冷笑道，“你有几个女人关我什么事？呵，不好意思，我没兴趣知道。” 

霎时，御蓝晟的眼神急剧降温，一颗跳动的心仿佛在霎时间被踩碎在刺骨的冰面上！ 

顷刻间，那瞳眸完全被冷冽充斥，以及辛辣的讽笑！而其中，又深埋着难以言喻的酸涩…… 

他可真是喜欢自作多情！ 

御蓝晟松开了手，转身走到沙发上坐下，表情又恢复了一贯的冷酷邪恶，上下打量着她，冷冷嘲笑道，“真是难得啊，夫人在晚上亲自送上门，不错，很主动。” 

艾维的心一个“咯噔”，这才想起自己来此的目的！ 

她是来与他言和的啊……可是，现在…… 

靠！艾维握紧拳，心里不由得咒骂，对这个变态，她要怎么示好……

背叛自己的心6
不行，季艾维，你不能再任性了，你没有任性的资格！ 

深吸几口气，她转过头来，迎着御蓝晟冷然打量的目光，咬咬唇走上前去。 

刚刚还那副样子，她现在必须给自己找个台阶下，不然这出戏一定会砸了…… 

艾维故作抑郁的低下头，闷闷的轻声道，“本来是来找你有事的，可是，看到那个女人气昏头了，就什么都忘了。” 

御蓝晟原本冷然的神情倏地凝滞了，“气？你气什么？” 

季艾维，豁出去了，把你的尊严摆到一边去！ 

她抬起头，怒瞪着他，“我为什么不气？我看到自己的老公跟别的女人搂搂抱抱，我怎么会不气？”她仿佛成了十足的悍妻。 

“你……”御蓝晟眼里闪过异样的欣喜，但他缓过神后，又有些难以置信的看着她，“你会在意吗……” 

“算了，我走了！”不行了，她实在不想演下去！艾维转身就朝门外行去。 

可才走没几步，她就被起身上前的他从背后拥住！ 

“我说的是真的。”双臂圈住她娇软的身子，他垂下头，在她耳边道，“我们什么都没有。”男子有些别扭而又满载真诚的声音，暗自蕴含着别样的柔情。 

身体被紧贴在火热的胸膛上，艾维的后背却冷汗涔涔，她暗自咬咬牙，好吧，既然开始了就进行到底，不要做逃兵！ 

她故意挣着他的臂弯，一边闹叫着，“骗谁呢！那个女人那么漂亮……”她现在的模样，与其说是埋怨，更像是娇嗔，而且仿佛夹杂着浓浓的醋意。 

“漂亮女人我见的多了。”他竟没由来的心情好，语气异常温柔的哄慰着，还扳过她的身子，信誓旦旦道，“可是，除了你之外，我根本都没有正眼看过。” 

我这个被正眼看的，就是被你残酷折磨的！艾维在心里冷笑，但表面上已经佯装平静了下来。 

“你找我到底有什么事？”他见她心绪缓和了，出声问道。 

“我……”她再度垂下头，声音一时间细若蚊呐，“我是想跟你说，我决定与你和平相处……”

背叛自己的心7

他一怔，眼里瞬间闪过复杂的光，但随即，又归于一片深沉，只有嘴角勾起抹似笑非笑的弧度。 

少女低垂的下颚被他伸手抬起，猝然对上那双深不见底的眸子，艾维心里竟有些克制不住的慌乱起来。 

他的手指游移在她脸庞上，颇有几分玩味的重复着她的话，“和平相处……” 

她忍受不了他这副轻佻模样，一把推开了他，脸上闪过一丝厌恶。 

“你就这么与我和平相处吗？”眼底暗光掠过，御蓝晟却是轻笑道。 

“我……”该死的，为什么她总是控制不住自己的脾气呢！ 

艾维深深吸了一口气，猛然抱住他，她将脑袋埋入他的胸膛里，因为这样才可以遮住自己不善说谎的脸。 

“我想与你和平相处……我不想再这样下去了，我希望我们能够像正常的夫妻般，好好在一起，因为我突然发现，你是我的丈夫，是我每天都必须面对的人，也是唯一与我有关系、可以让我依靠的人……”她的声音突然就哽咽了，不是因为这番话，而是想到自己可悲的命运。 

她上辈子到底犯了什么错……今生才会如此沉沦苦海？ 

他的心霎时间就柔软了，正准备伸手回抱住她，艾维却已收拾好情绪，站直身子。 

“好了，该说的也说了，我走了……啊！”一声轻呼，正准备转身的她，却被御蓝晟拦腰抱起。 

“你要走到哪里去呢？”他冲她暧昧的勾起嘴角，转过身，抱着她往床的方向走去。 

艾维的一颗心在急剧下沉！ 

他将她放倒在床上，自己坐在床沿，俯下身，双臂撑在她脑袋两侧，凝视着她，眼光灼灼，低沉而富有磁性的声音蛊惑般道，“对于正常的夫妻，你觉得应该分房睡吗？” 

艾维倏然张大眼！她全身都仿佛在顷刻间爬满了冷汗，甚至连手心都在一起微微发抖。 

“怎么，不愿意吗？”指尖轻轻拂过少女鬓边的发丝，御蓝晟低下头，直到两人的鼻尖几乎要触碰到一起，他微微一笑，吐气般轻道，“看来诚心不够呢。”

背叛自己的心8
此刻的艾维如同在水深火热里煎熬着！他轻轻扇动的眼睫都仿佛在她脸庞上掀起轩然大波，紧逼的眼神，相隔咫尺的身体…… 

怎么办，她该怎么办…… 

深黑的瞳孔因惊骇不住放大，少女发颤的双臂紧紧抓住了身下的床单，心里像是有千万只虫蚁在啃噬着！ 

如果……夜夜同眠，她的机会就更多了，不是吗…… 

她蓦然松开一直紧攥的拳，扭过头去，低声道，“我愿意。”可就在吐出这三个字的时候，清浅的泪却不经意滑出眼角，滚落于奢华的丝绒床褥间。 

“看着我说。”他扭过她的脸庞，无视她眼里的泪水。 

“我……愿意。”她对着他的眼睛，又说了一遍。带泪的脸庞，水雾迷蒙，却又暗藏着不甘和仇恨。 

“很好。”他捧住她的脸庞，吻上她的眼角，将残余的泪渍一点点的吮吸入口。 

他的唇顺着她的脸庞下移，覆上她的唇，灵巧的舌撬开她的贝齿，轻易就侵入了她的领地。 

这个吻很缠绵、很温柔，他似要一点一点的享受她的甘甜，细致的舔尝着她唇舌间的全部美好。 

一番长吻过后，他埋入少女颈间，开始吮吻着那寸寸香脖。 

艾维忍住身体的轻微痉挛，紧咬着唇，一动不动的任由他索取。 

他不安分的手开始伸入她衣内，贪婪的抚摸着那凝脂般的肌肤。被扯开的衣领，让香肩暴露出来，他顿时啃了上去。火热的手掌还在她衣内不停游弋，一个用力，胸带被扯掉，大掌马上包握住她胸前两团丰盈的柔软，他一声满足的低吟，纵情的揉捏起来。 

即使再怎么忍耐，此刻艾维还是战栗了，随着他双手的动作，仿佛有一簇又一簇的烈火，在她体内燃烧起来！ 

“你……别……”她忍住快要出口的呻吟，颤抖着道，眼里是极度的隐忍。 

他手掌一扯，纽扣滚落，衬衣被轻易的摊开，少女雪白的上身顿时暴露在空气里。 

春光乍现，满室旖旎。 

男子的双手不停的享受着那对娇美，同时唇舌也在她身体一路舔吻，转移了过来，邪恶的舌头如灵蛇般，纠缠啃咬着顶端敏感的小蓓蕾，看着它逐渐变得硬挺…… 

艾维全身都已瘫软，再使不上丝毫力气，只在他的逗弄下无助的瑟瑟发着抖。 

她不停的告诉自己，这只是一副皮囊，只是皮囊而已，没什么大不了的。一个恶魔蹂躏了她的生命，于是她需要用肉体和尊严来换取报仇的机会，这是她心甘情愿的选择……可是，为什么心里还是有止不住的酸涩和苦楚如潮水般汹涌而来！

背叛自己的心9
“你欺负我……”艾维哽着极度抽痛的喉，声音像是沉在水底，浮上水面时就变了形，“为什么……是我……”巨大的委屈海浪般席卷而来，空气被瞬间夺走，窒息的让她无法呼吸！ 

为什么偏偏是她要承受这一切，为什么就是她…… 

舌尖意犹未尽的轻舔几下挺立的粉红，他抬起头，温柔的吻去她腮边的泪，湿热的吻辗转来到她耳边，他声音暗哑道，“因为，我只想欺负你。” 

他不安分的手继续向下移动，刚解开她牛仔裤的纽扣时，艾维再也忍不住了，她一把抓住他的手，无助的摇头哀求着，“不……不要……” 

“现在说不要，不是太迟了点吗？”他轻易就拨开了她的手，有些邪邪的低笑，眼里是恶意闪动的光芒。 

艾维绝望的闭上眼，就当自己死了吧…… 

可当他的手伸入她的内裤里，她浑身还是猛然一个战栗！一颗心在瞬间提到了嗓子眼，如同等待死刑的人。 

不过，他却只是蜻蜓点水式的在少女的私密地带来回抚摸下，又把手拿了出来。 

他随即为她整理好衣服，脱掉鞋子，并掀开被子为她盖上。 

……艾维怔怔的，体会这由死到生的转换。 

最后，他轻轻吻上她的额头，柔声道，“好好睡吧。” 

她有些忡怔又有些呆愣的看着他，“为什么？” 

她已经做好了被凌辱的准备，可他居然放开了她…… 

“我说过，不再要你。”他坐在床边，手指轻拍她僵硬的脸颊，脸上浮起抹自嘲的浅笑，“你的威胁很有效，我还真怕你死了。” 

原来如此，她的心跳恢复了些许，舒了口气。 

御蓝晟看着她表情的变化，再度俯身凑到她耳边，轻道，“不然的话……”男子俊美的脸庞上挂起几分促狭的笑，“我要欺负谁去呢？” 

艾维刚刚缓和的脸色再度僵掉！ 

“你今晚说的话，我会记住的。”他为她整了整被子，起身就欲离去。 

直到男子的身影走到门口，艾维才蓦然意识到自己是躺在他的卧室里，不由问道，“这不是你的房间吗？”

背叛自己的心10
他拉开房门，回过头，“可是，如果继续呆在这里，我就不能保证不会侵犯你。”身子斜倚在门架上，他看着她在低柔的灯光下逐渐发红的脸颊，有些邪恶的坏笑，“不要太高估了男人的自制力。” 

“晚安，我的太太。”转过身，他关上了房门，但轻笑的眼里却藏不住那转瞬即逝的留恋和不舍。 

奢华富丽的房内，艾维呆呆的躺在床上。良久，她摸出了藏在腿下的匕首，这是一直做为防身用的物品，刚刚在最绝望的时刻，被她想起，于是打算趁着他兽性大发时捅进他的心脏……谁知，他竟然…… 

这算不算是失败了？ 

她捏紧手里的匕首，无论如何，这是一个好的开始，不是吗？ 

以后，有的是机会。 

当跨出房外后，御蓝晟的眼神即刻变了，成为如火般的热烈深邃。他迅速走入另一间房的浴室，打开蓬头的凉水，调为最低温，猛然就朝自己浇下来。 

下身火热的硬挺，证明他一直在强忍着欲望。其实初衷也只是想吓吓她，可谁料自己也愈发情难自禁了。还好及早收手，不然他一定停不下来。 

穿着衣服、全身被淋的湿透的他，有些无力的靠上光洁的瓷壁，深深的呼吸着，任由刺骨的冰水不停的冲刷而下。 

四射的水花，纷扬破碎间，那抹倩影仿佛又纠缠不休的映入视线中，他眨了眨眼，水珠由纤长的眼睫滚落而下，优美的唇角勾起抹迷离的笑，低喃道，“你这个折磨人的小东西。” 

良久，欲火得以平息的他，换了身浴袍走出室外，径自去了书房。 

“向研究中心传达指令，迅速破解关键字，冰月、月圆、曜月劫……”下完命令后，御蓝晟关掉视屏，坐到沙发上，脸色逐渐变得沉重起来。 

刚刚若不是她突然出现，打断了摄魂的进行，肯定能获取更加详细有利的讯息。可是，这样一来，等到下次摄魂就得是在三天后了，不然冥漓的大脑负荷不了，而且这三天里，还得好好调养她的精神状态。 

王者之月……脑海里浮现出冥漓刚刚说过的话，御蓝晟冷冷的抿住唇，眼里满是决绝。 

即使是你，也一定会有致命的弱点！

背叛自己的心11
第二天正是周末，艾维习惯性的起了个早，绕过楼梯时，听到一个房间里传来不住的啜泣声。 

她循着声音好奇的走过去，推开门一看，正是昨晚的那个女人。她独自缩在角落里，埋头低泣。 

艾维的心竟莫名的痛了下。 

但她并没有走上前，而是反身快步走向大厅，果然，御蓝晟正坐在那里。 

艾维暗自整理下心绪，走到他身前，低声道，“那个女人，一直在哭。” 

御蓝晟不悦的蹙起眉，“我马上命人将她带走。” 

“可是……”她正准备说什么，却被他猝然拉进怀中！他将她放置在自己膝上，抬起她的下颚，低头就覆上了她的唇。 

艾维一阵火大，正准备用力推开，突然间又想起了自己昨晚的话，身体一僵，生生忍住了挣扎的冲动。 

她柔顺的倚在他怀里，任由他搂抱亲吻。 

良久，御蓝晟满足的放开了她的舌头，可他还是不舍的舔着她的唇瓣，低低的声音竟满是孩子气，“我马上就要去公司了，想带你一起去。” 

艾维心里一慌，马上转移话题道，“对了，你先告诉我，那个女人到底是怎么回事？” 

“只是个有点价值的利用品，不要管她，她的智商只等于几岁的幼童，我马上派人将她带走。”他伸手抚着她额前的发丝，动作溢满爱怜。 

“不要！”她顿时出声拒绝，“我一个人其实也很无聊，就让她陪陪我，好吗？” 

“谁说你一个人？”他敲上她的额头，“你还要陪我呢。” 

“我不想去你们公司，不然肯定会招来很多非议。”她可怜兮兮的看着他，见他眼神还是没有什么转变，心一横，伸手环上他的脖子，有些撒娇般的嗔道，“就算是为了我好，别带我去了，把那个人留下来陪我吧。” 

“好吧。”御蓝晟轻叹着应道，她这副样子，实在让他不忍心勉强，尽管，他是那么的想把她带在身边！ 

因为，每当她不在眼前时，他就会开始害怕，甚至还有着说不清的恐慌，仿佛下一刻就会猛然跌入无底地狱般！ 

――如果再次失去，他还支撑的住另一个百年吗？ 

不敢想，连想都不敢想！他唯有终日在心里不停的确认，她还在，她没有逃走，她还是在他的身边！ 

她不会知道，每当看不到她时，他的一颗心就会变得很空洞，很空洞…… 

就如她永远也不会知道，他对她的感情有多深，因为那是一种连他自己都窥不出深度的情感…… 

爱恨痴缠，于是，无止境的沉沦，沉沦。 


背叛自己的心12
当御蓝晟走后，艾维马上来到了冥漓所在的房间。“诶，你叫什么呢？”她好奇的问道。 

冥漓抬起泪水迷蒙的双眼，怯弱的看着她。 

“不要害怕，我不会伤害你的。”艾维赶忙道。 

“他不要我了……”冥漓突然又哭了出来，“他不要我了……” 

“好了，别哭别哭。”艾维情不自禁的上前抱住她，轻轻抚着她的背，劝慰着她。 

仿佛她的怀抱有着某种奇异的力量，冥漓竟逐渐安静了下来。 

“知道吗？你好像一个人。”艾维突然轻声道。 

“你们都很美，都有着一头银色的长发，还有紫色的眼睛。”她靠在她肩上，低低诉说着，“我看到你就想到了他，我忍不住想要对你好一点，因为……”她的声音顿了下，“我很想念他……” 

冥漓似懂非懂的听着她的话，竟伸手回抱住了她。 

两人互相拥抱着，一种熟悉却又陌生的感觉攀爬上艾维心头，久久盘旋。 “为什么你和幻影一样，让我莫名的就有种亲切感呢。”她有些失笑道。 

两人如朋友般一起呆了段时间，虽然语言交流不多，气氛却很温馨。艾维算算时间，差不多该去医院看幻影了，可冥漓却一直赖着她，无奈之下，她将她一起带了出去。 

到医院大门前，艾维支退了所有保镖，拉着冥漓的手走了进去。一路上，冥漓精美特异的外貌引得人频频侧目。 

其实幻影已经好的差不多了，却被艾维强制留在医院观察，说是要确保万无一失才可出院。因为上次他寒毒发作，真的是吓倒她了。 

“影！”艾维猛地推开房门，想给他一个惊喜。 

坐在沙发上的幻影应声抬起头，却在看到她身后的女人时，瞬间呆滞了。 

“怎么了？”她发现了他的异常，不禁问道。 

幻影站起身，一步步走近，脸色惊疑不定，却久久说不出话来。 

他走到他们身前站定，对艾维吩咐道，“去帮我买几瓶水来。” 

“哦，好。”她一愣，随即就跑开了。 

将艾维支开后，幻影关上房门，表情在顷刻间改变了。他凝视着冥漓，神情几经变幻，最后只融为一片复杂，声音是惯常的冷清，“原来你还活着……为什么你会在她身边？” 

冥漓一脸迷茫的看着他，似乎听不懂他在说什么。 

“说话。”良久得不到回应，他猛然抓起她的手臂，声音变得低沉。 

冥漓突然就放声大哭起来。 

艾维正巧在这个时候推开了房门，见状赶忙冲上前。“你干什么？”她将冥漓拉开，对幻影斥道，“有话好好说，她的心智只等于几岁的孩子，你别吓坏她了！” 

“几岁的孩子……”幻影难以置信的重复她的话，随即又追问道，“她为什么会和你在一起？” 

“是御蓝晟将她带回去的，被我看到了。据他说，她是个利用品，而且智商只有几岁，不过具体是用来干什么我也不知道……”她把自己所了解的一股脑都说了出来。 

幻影沉默片刻，开口道，“我明白了。” 

在阴冥，按照历代的规矩，帝姬就是命定的圣后。虽然帝姬与圣君的关系是亲兄妹或姐弟，但这与人类社会的乱伦观念不一样，而是很圣洁高贵的一种行为，因为是为了保证王室血统的纯正。也因此，帝姬天生就是用来辅助并且制压圣君的。 

所以，只有冥漓才可能知道冥h的弱点。

怦然心跳1不久，艾维拉着幻影陪她和冥漓逛起街来。她觉得出来走走对幻影的身体有好处，而且也可以让冥漓开心开心。 

正值周末，大街上车水马龙，人流汹涌。 

冥漓兴奋的拉着艾维的胳膊，漂亮的大眼睛好奇的左看右看，艾维就像对待一个小朋友般，与她说说笑笑。而幻影，一直若有所思的看着冥漓。 

“姐姐，那个……你看那个！”艾维顺着冥漓所指的方向看去，不禁失笑，原来她对麦当劳门口的山姆大叔感兴趣。 

“进去好不好？”她满是渴求的看着她。 

“恩。”她笑着点点头，三人一起走近了麦当劳。 

艾维为冥漓要了份儿童套餐，自己只来了杯冰水。“你要不要什么呢？”她朝幻影问道。 

他摇摇头，目光却一直没有离开冥漓。她像个孩子般满足的咬着吸管，吮吸着里面的果汁。 

嘈杂的麦当劳里，来来回回的人，竟都忍不住回头看她。 

艾维不由得笑赞道，“小漓，你真的就像是商场里摆出来的瓷娃娃，又精致又漂亮！”她游离的目光不经意的看向玻璃窗外，唇角的弧度还没有收回，蓦然顿住了！ 

刚刚无意间映入眼帘的那一抹白色身影……好熟悉的感觉！艾维的脊梁倏然挺直了，双目开始在人群里逡巡。 

不远处，一个硕长的身影再度出现，奢华的白衣，耀眼的银发……艾维的心一个激灵，猛地站起身，“我有点事，马上回来。”说完，她头也不回的跑出了店外。 

等她跑出去时，白色身影又走了很大一段距离，艾维飞奔上前，唯恐被他走离了视线之外。 

随着离目标越来越近，她的心跳也莫名的愈发急促了！ 

终于，近在眼前了…… 

“诶。”她轻叫道，有些颤抖的拍上那个人的肩膀。拍重了，怕吓到温柔高贵的他，拍轻了，又怕在这拥挤的人流里他感受不到。短短的片刻间，少女的一颗心却是七缠八绕。

怦然心跳2

对方随即转过身。 

……艾维还未来得及放下的手，僵在了半空，一颗心由亢奋的最高点急速下跌！ 

对方莫名的看着她，“小姐，有什么事吗？” 

“没，没有。”她放下手，后退两步，脸上浓郁的失落仿佛要哭出来般。 

男人莫名其妙的看她一眼，转身走开了。 

艾维低下头，风拂过她额前的碎发，遮住了她的眼睛。红日正在缓缓下沉，夕阳的光芒笼罩在她的身上，投下一片阴影。 

她突然抬头，冲前方蛮不讲理的叫道，“好端端的，你弄什么银发啊！” 

前行的人背影蓦然顿住了，一股火气在空气里升腾，他转回身，像看神经病般看着少女，正准备说什么，艾维却再度进攻了，“你以为银发谁都可以吗？还学人家穿什么白衣服，也不怕丢人！你看看你自己的样子，丑死了！” 

“真倒霉，遇到个神经病！”男人看着激动的少女，不愿多做纠缠，低声咒骂几句就走了。 

艾维却再度低下了头来，骂人的她完全一副被骂的颓废模样。 

总是幻想着，能再一次看到他……总是希望着，能再次不经意的相遇……是否，真的是她太贪心了？ 

良久，艾维无声苦笑下，转过身，就朝来的方向走去。 

可才走没几步，心里一个莫名的耸动，她再度抬起头，朝某个宿命般的方向看去―― 

她的心脏，在那一刻，鲜活的剧烈跳跃起来！ 

前方，街道那边的蔷薇花坛旁，站着的那个男子…… 

不会错的，虽然相隔那么远，但是那种出尘脱俗的气质，那精美绝伦的侧脸……是他！一定是他！ 

一瞬间，艾维心里仿佛有团大大的喜悦要跳跃而出，那种膨胀的感觉让她不自禁的扯开嘴角，然而，又像是怕秘密被泄露了般，她伸手捂住了自己的唇。但是，掌下的樱唇却难以抑制的笑起来，悄悄的，傻傻的。 

隔着人流，她就这样陶醉的看着他。 

原来，只要看到他，就是件如此美好的事情……仿佛整个世界，在瞬间，只有香甜的气息。 

人群来往如梭，她的眼里，却只有一个他――紫眸璀璨，容颜清莹，衣袍翻飞，发丝飘扬，绝美一如往昔。 

__end__

 
本图书由www.cncnz.cn（珞潆）为您整理制作
更多txt好书 敬请登录www.cncnz.cn ！
