群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325禁忌性游戏或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230禁忌性游戏备用群547498300或群832317907
《禁忌性游戏》


第1章：春梦无边

    第1章：春梦无边

    是谁……

    纱幕翻飞中的媚惑，心荡神移。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    是谁的脸暧昧妖娆，又是谁的声音入骨缠绵？

    薄雾缭绕。

    她只能看到那双淡紫色的瞳孔，水晶般璀璨，仿佛承载了九天之上的星光，蓄在眸底的，是满涨的欲望。炽热的火红跟晶莹的淡紫相融，华丽而媚惑，勾魂摄魄。

    她的神思恍惚了……

    迷蒙中，这个美的虚无飘渺、美的倾天倾地的男子，让她想一直一直沉醉下去。

    “唔……”身体里难耐的燥热让她回到了现实，胸前的浑圆被那双莹白如玉雕的手揉捏着。

    她努力伸出虚软的手，抓上他的臂膀，“你……你到底是谁……”

    纤细而修长的手指轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，他满面魅笑的低下头。耳边温热的气息拂过，一阵淡香沁入心脾，她知道他说了什么，可却什么都听不到……

    他啃噬着她的耳朵，宽大的手掌再度覆住她柔软的胸脯。

    “恩……唔……”她随着他的动作一声声无力的娇喘。

    他将脸埋入她的胸前，舌尖挑逗着那早已挺立的鲜红蓓蕾，放肆湿润的吻辗转流连。

    男子银色的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉，流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。

    他的吻很快延烧至她的下腹，手指仿佛带有魔力般，抚摸着她光滑细致的大腿，她的心在不停的战栗。

    “唔……”她用力的咬着下唇，忍住几欲逸出的呻吟。

    他开始往最隐匿的深处探进，极富技巧的挑逗着，手指温柔的律动，仿佛最贴心的情人。

    发麻的身体绷紧了每根神经，她努力咬着唇，却无法抑制下体的湿润，随着他手指的动作，一股股灼热的液体泛滥而出。

    空气中弥漫着情欲的味道。

    他满意的看着她欲仙欲死的模样，一双媚惑的眼睛，盈盈如水。

    她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得肌肤越发晶莹剔透，粉色的唇，水润娇媚。

    他一声轻吟，覆上她的唇……

    ……

    “天上的风，被谁推开，温暖的手，是你的爱……”

    “啊――”伴着一声浪叫，季艾维直坐起身。清晨明媚的朝阳，透过淡紫色帘幕的缝隙，钻入房中，落入她虚脱般的剪瞳。

    “天空晴朗，心情很蓝……”闹铃戛然而止，她将手机扔在床中，无力的靠上床头。连续一个多月来，这个梦总是不定期的出现，扰的她不得安宁。也因为如此，她从学校宿舍搬了出来。

    下体仍有热流在涌出，她的脸阵阵烧红。羞愧，落寞，空洞，种种情绪夹杂混合，冲击着她的心！

    “混蛋！”最后，一切都只化为满腔的怒火，她泄愤般的用力砸下枕头，“你到底是谁！”

    每次从这个梦中醒来，她的心都那么空洞、那么落寞，莫名的想发火！那种感觉，就仿佛生命里最重要的东西被抽离了却无能为力的痛恨。

    良久，她抬起头，深吸一口气，娇俏纯净的脸孔在瞬间回复镇定。

    她走下床，来到窗边，拉开那层淡紫，耀眼的金阳顿时溢满整个房间，璀璨的光芒将她层层包裹，沐浴在阳光中的她，宛若下凡的仙子般灵动而纯澈。

    眺望窗外，比比皆是的华丽高楼反射着炫目的光辉，车水马龙的大街，街道两旁林立着高大的法国梧桐，路上行人满面匆忙。

    新的一天，开始了。

    “总有一天，我会找到你！”她紧紧攥拳，目光坚定的看着远方。

第2章：从天而降的婚约1

    第2章：从天而降的婚约1

    当有一天，你突然醒来，发现自己什么都不记得了，会是什么感觉？当你不经意的触碰某人，他近期发生的事就会像电影一样在脑海上映，又是什么感觉？

    这些事情在一个普通人身上发生的可能性有多大？

    无限接近于零。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    可是，这无限接近于零的概率就被她季艾维遇上了！

    “你又在胡思乱想了。”脑海里温柔的声音响起。

    对了，还有某一天，一个声音会突然进驻你的脑海，跟你进行意识交流！这些是不是可以去写科幻小说了……

    “想太多也没用的。”

    “是啊，你什么都不告诉我，我只有胡思乱想咯。”她撅着嘴，在心里应道。

    “呵，你要我怎么说，我只知道自己是附着在你脑海里的感应波。”

    “那你以前是什么？”

    “我不知道。”

    “骗人！”

    这样的对话进行过无数次，每次都是千篇一律，可她总会郁闷的直咬牙。她怎么会相信他什么都不知道，分明就是不告诉她！

    五年前在福利院门口醒来，她的大脑一片空白，就这样，她成了一个没有过去的人。第一次发现自己能看到他人过往的画面，那个声音出现了，他告诉她，不要声张，就当什么都不知道，他的声音那么柔和且具有安抚力，于是，她学会了隐藏。

    幼年的她不懂事，只是莫名信服那个声音。现在，当她长大了，才知道曾经多亏有他的安抚和制压。人们对未知的领域和超出常人的能力只会排斥甚至恐惧，如果她的异能被暴露，定会招来噩运。

    可是，如此先知且步步诱导她的他，她怎么相信只是附在她脑海里的感应波那么简单？

    安静的大学课堂上，麦克风里传出老师滔滔不绝的讲解，前排同学都是认真的聆听着、抄写着，而后面的同学，则大多是去会周公了。

    “请问，季艾维同学是在这里上课吗？”门口处突然出现一个西装笔挺的男人，虽然年纪已老，但精神矍铄。

    讲师转头，一愣，“校长……”

    就坐二排的艾维站起了身，应道：“我就是。”奇怪，发生了什么事情，校长居然会亲自跑来教室找她？

    “啊，你就是季同学啊。”校长的脸上顿时仿佛开出花来，他三两步走到艾维身前，亲切万分的笑着，“季同学，有人找你，请随我出来下。”

    这下全班同学都精神了，他们何时见过一贯眼高于顶的校长如此谄媚的模样。艾维就在同学们诧异的目光中，满怀不解的随校长走出了教室门。

    呀！她心里一声轻呼，门外何时竟立满了人？

    走廊两旁，每隔三步就立着一名青年男子，全都身着统一的黑色西装。

    “季小姐，请。”见到艾维，所有人同时低头行礼。

    她莫名的随校长继续前行，后来才发现，不止走廊，楼梯两侧亦立满西装男子，待她经过，立即点头行礼。

    走出教学楼，早就有人开好一条直通操场的路。艾维放眼看去，百花环绕的操场上，几十个银色BMW标志在阳光下闪闪发光。

    到底是谁找她？阵势竟如此之大！

第3章：从天而降的婚约2

    第3章：从天而降的婚约2

    季艾维行到操场上，站定，这才发现那些宝马车是以一辆黄色的兰博基尼为中心，愤怒的公牛在向世人张扬着它的不羁和华贵。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    随即有人快步走向它，车窗下降，他弯着腰毕恭毕敬的在说些什么。看来就是那里面的人要找她，艾维不禁好奇的看过去。

    脊梁倏然一僵！

    仿佛有什么彻骨冰寒的东西射向她！可就在她心悸回神的同时，那个感觉消失了。

    黄色车门沿最前端为圆心，垂直向上旋转展开，一个男人踱步而出。

    在他走出的那一瞬间，整个世界仿佛都无声了……

    那双与她对视的琥珀色瞳眸，是珠玉琉璃都无法媲美的剔透璀璨，而其中，又藏着窥不见底的深邃。

    灿烂的金阳下，男子白皙的肌肤几近晶莹，栗色的短碎发被照耀的熠熠生辉，饱满的前额上，几缕刘海随风微微飘动。他精致如画的脸庞，就仿佛少女漫画中走出的王子。

    男子噙着丝若有似无的微笑向她走来，通身散发着逼人的高贵气息，雪白的衬衣上着件没有一丝褶皱的银灰色西装外套，衬衣的第一颗扣子敞开着，露出性感的锁骨，量身剪裁的西装，将修长的身形展现无遗。

    艾维有些忡怔的看他走近，空气中飘着淡淡的男性香水气息，那香味缭缭绕绕，沁人心脾，让她有种不真实的晕眩感。

    他在她身前站定，别有深意的看着她，唇角含笑。恍恍惚惚，她仿佛被吸入那片琥珀色中。

    他伸手抚摩她的脸，修长的手指沿着他的脸颊一直滑到耳后，插进头发中，“季、艾、维――小姐吗……”男子唇角的弧度在那一瞬间，灿烂的有些诡异，顺滑的黑色长发随着手指的抽离在空气中一丝一丝散开，飞扬出道道弧线。

    他的声音清冽而纯澈，带着迷人的磁性，干净的仿佛透明。

    “我是。”艾维却不经然的退后一步。

    他的手好凉！好冰！

    那一瞬间，仿佛有什么可怕的东西侵入了她的骨髓。

第4章：从天而降的婚约3

    第4章：从天而降的婚约3

    “很好。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#”他上前一步，仍旧微笑，轻轻一招手。马上，一名身着职业套装的女子手持一叠文书走上前来。

    “季艾维之父季明谌在十年前曾与蓝晟之父蓝真签字为约，若两家产下的后代为异性，则结为夫妻。”她言简意赅道，随即，将那些文书一一交予艾维过目，“这些都是昔日的证明，具有法律效用。”

    片刻，艾维从文件里抬起头来，急切道，“季明谌，我的父亲就叫季明谌？你们带我去见他！”意外获知血亲的讯息，她怎能不欣喜！

    “婚后你自然会见到他。”他浅浅一笑，清淡的答道。

    ……婚后！

    “你们确定要找的人就是我吗？”她冷静了下来，有些迟疑的问道。

    “蓝氏集团岂会出错。”女秘书带有一丝傲慢的答道。

    蓝氏！艾维的心一个“咯噔”。

    蓝晟……原来他就是那个蓝晟！

    年方二十，却身为横跨地产、电子、传媒等各大领域，在全球几百个国家拥有分公司的蓝氏集团总裁兼最大股东！这样大名鼎鼎的他，又有几个人不知道？但他作风低调，从未在媒体上公开露面，因此，普通大众并不知晓这神话般人物的庐山真面目。

    谁会想到，蓝晟竟是这样一个翩翩美男子？！

    “季小姐，如果没有什么疑问，你可以跟我走了。婚礼在三日后举行，一切都已就绪。”蓝晟微笑道，笑容中的他愈发俊美动人，却始终有种不怒自威的高贵气势。

    “如果我说……”艾维眉目间隐着不易察觉的情绪，开口问道，“我对曾经的事情没有任何记忆，是否还有义务履行这桩婚约？”

    “是。”他应声。

    她略微沉吟，道：“是不是我接受了婚约，你们就会让我见到父母，并且帮我找回记忆？”

    “是。如果季小姐愿意的话。”他微笑。

    “好，不过今天下午我还有事，只有明天再跟蓝先生走。”她歉意的笑。

    他略微点头，算是应允，随即转身离去。

    很快，宽阔的操场上就只剩下艾维和穿梭无际的风声。

    蓝晟……蓝晟……

    他触碰她的那一瞬，她感应不到任何他的过去。

第5章：笼中的金丝雀1

    第5章：笼中的金丝雀1

    深蓝发黑的天幕上，明月高悬，璀璨的星光，恍如随手丢弃在黑色帷幕上的夜明珠，洒落一地晶莹。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    艾维抱膝坐在窗台上，夜雾袅袅如烟，透过紧闭的玻璃窗，将她包围。

    已经是深夜了，这不处于闹市区的一带，被静谧的黑暗所覆盖，街道上只偶尔有几辆车飞驰而过。

    房间里没有开灯，艾维独坐在黑暗中，相伴的，只有洒入的月光。

    一切都已经收拾完毕，需要的东西都被她装入了旅行背包，车票下午也去火车站买好了。因为是半夜的票，现在就等着时间差不多离开。

    是的，她要逃跑。

    就因为一纸凭证嫁给一个素不相识的男人？那不是她季艾维！何况她对曾经的事情一无所知，她甚至连自己的父亲是谁都不知道，怎可就这样莫名其妙的搭上下半生，而且……那个蓝晟给她的感觉太诡异了，她只想远远避开！

    她也知道，蓝氏是她所无法对抗的，上午不过是缓兵之计，她想到的唯一办法就是，逃！她相信，如果她的父母还在世，总有一天她会找到他们，绝不需要靠出卖自己的人生去换取。

    看向腕上的表，时间差不多了。她轻轻的走出房外，离开租住的楼房。

    半夜，清冷的街道上只偶尔有一辆车驰过或是几个醉酒的人，昏黄的灯光寂寥的投影在灰尘缭绕的地面上。

    这条小道深夜没有计程车，艾维正快步像大路行去。

    一辆蓝色的车辆从身侧飞驰而过，幻影般的速度，仿佛在艾维身侧刮过一阵狂风。她继续迈着快速前行的步伐，可几秒后，身后传来迅猛的刹车声。心生好奇的她还没来得及张望，前方，相继驰来数十辆黑色奔驰。

    艾维的心一惊，止住了脚步。

    而那些车，在她的两侧依次停下。

    “季小姐，这么晚，你要去哪里呢？”让人听一次就无法忘记的轻灵的声音，此刻，在她身后梦魇般响起。

    他……为什么会在这个时候出现……

第6章：笼中的金丝雀2

    第6章：笼中的金丝雀2

    她僵直着身躯，转过身去。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    蓝色的RollsRoyce幻影元首级座驾旁，斜倚着个一身休闲装，神情自若的男子。带翅膀的欢乐女神，在这暗夜里，却散发着逼人的寒光。

    他双手插袋，向她款款走来，休闲装束的他，愈发英气迷人。俊美的身姿，潇洒的步伐，他就像夜雾中向她走来的高贵神o。

    随着他的步步走近，她不禁步步退却。两人的身影在路灯下拉出细长的影子。

    蓦的，她站定，朝他扬起一个微笑，轻描淡写道，“我只是想出来买些东西。蓝先生怎么会出现在这里呢？”

    他已走到她身前，伸手抚摸她的发丝，柔声道，“因为有人告诉我，我的未婚妻可能会需要帮助。”优美的唇角仍是那抹若有似无的笑意，“季小姐要买什么呢？我送你吧。”

    她后退一步，牵起嘴角，客气的笑笑，“不用了，买点小东西，怎好劳驾蓝先生。算了，我不买了，我回去了。再见。”说完，她马上转身离去。

    “季小姐，那我就让他们在这里候着了，明天送你去未来的家。”身后飘来慵懒的声音，她脊梁一硬，继续前行。

    蓝晟……你比我想象的还要危险……

    天光逐渐染上苍穹。在黑暗中独坐了几个小时，艾维起身洗把脸就下楼了，她可不想让那么多名车继续在这条小道上停留。

    好吧，既然注定是条无可选择的路，就勇敢去面对。

    一辆黑色奔驰车上走出一名中年男子，他恭敬的为她拉开后车门，垂首道，

    “季小姐，请。”

    “谢谢。”她礼貌的点头，走上车去。

    城市的繁华在车窗外飞驰，艾维的心在瞬间有些茫然……她不知道，自己的命运将会驰向何方。

    “怎么从昨天下午开始你都不说话了呢？”她在心里低低道。

    良久，没有回应。

第7章：笼中的金丝雀3

    第7章：笼中的金丝雀3

    “不是吧？我现在遇到危难了，你却消失了？”艾维在心里哇哇直叫，“亏我一直那么信任你，你也太伤我的心了！”

    仍旧没有熟悉的声音在她耳边响起。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    “好，你就消失吧，永远不要再回我耳边聒噪了。”她赌气般的撅着嘴，心里道。

    可至始至终，都是她一个人在唱独角戏……她放弃了希望，开始接受孤单无依的现实。

    不，季艾维，即使全世界都将你抛下，你还有自己可以依靠！瞬间她又紧握双拳，挺起了腰杆。

    “季小姐，请下车。”恍然间，车门已被拉开，男人在门外恭恭敬敬的对她道。

    踏出车门的那一刻，艾维彻底震住了！财富意味着什么，她第一次深刻的感受到。

    蓝晟的豪宅前临水，后依山，简直就是隐匿在城市里的世外桃源。

    眼前的建筑，有着古堡的恢宏，又有着宫殿的华美。白瓦橙墙，宽廊大窗，瑰丽的北欧风格被发挥到极致，甚至于每段木材都闪耀着绸缎的光泽。

    一路花香扑鼻，艾维在仆人的带领下，穿过繁花似锦、如诗如画的花园，走入了那座豪宅。

    “季小姐，请随我来。”很快，一个身着制服的女仆走出，引领她在迷宫般的宅内行走。脚踏光亮照人的白玉地面，上方是绚烂奢华的水晶壁顶，也不知道转了几个弯，阅历了多少奢靡，都有点头晕的她最终被带到一个装潢古典华丽的大门前。

    “季小姐，婚前这就是您的房间。”说着，女仆轻轻拍手。艾维一愣，两个不知道是哪来的制服男子突然就出现在视线里，他们手戴纯白的棉质手套，一左一右，同时拉开了那扇大门。

    ――公主殿房般华美精致的房间呈现在艾维眼前。

    她如梦似幻的踏了进去。

    “季小姐，少爷还没有回来，您先行休息吧。”说完，女仆转身退下。两名制服男子在合上门后，随即退下。

第8章：笼中的金丝雀4

    第8章：笼中的金丝雀4

    一夜未眠，又是乘车赶路，艾维真的有些困顿了。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#她直接走向房中央的圆形大床，将身子摔入其中，长舒一口气，眼睛平视着顶上繁复的水晶吊灯，柔软的丝绒被褥很快将她的疲惫和睡意全都挑起。

    休息吧，休息……兵来将挡，水来土淹，季艾维，没什么好怕的。

    接下来的两天，艾维都没有再见到蓝晟。这两天内，她实施过不下十次的逃跑计划，可都以失败告终……

    现在，无论她走到哪里都有人贴身跟随。她想去学校上课，仆人们却告诉她，蓝晟已经为她请了婚嫁，一个月内，她不用再去学校。

    她知道，自己是彻底失去自由了！

    人生被他人主宰的感觉让她很不爽、很愤恨，可却也无奈……现在唯一的安慰就是婚后能见到父母，知晓身世。

    从那天起，那个声音也再没出现……真的是不管她了吗？落地大镜面前，艾维在几个女仆的协助下，试着华贵的新娘礼服，心里蓦然涌出说不出的酸涩感。

    看着镜子里的人儿，莹白的肌肤上包裹着镶满钻石的婚纱，全身都是不菲的炫目装扮，唯有那张脸，未曾沾染丝毫新娘该有的喜气。

    几个女人会如她这般，嫁给一个不是恋人不是朋友甚至只见过两次面的男人？想要抗拒却无力抗拒，就像一个被锁在笼子里摆弄的金丝雀，满身华贵，却满心悲凉。

    明天，就是她和蓝晟的婚礼了……

    美满的婚姻，所有女人都为之神往和希翼，因为从此将与心爱之人走入同一片天地，执子之手、与子偕老。

    可她面临的婚姻，却是一场未知的危险游戏。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第9章：世纪婚礼1

    第9章：世纪婚礼1

    像往常一样平凡的一天。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    却又是极不平凡的一天。

    太阳初升之时，这个城市上空就盘旋着无数架直升机。那些直升机在不停往下空坠洒着或粉或红的玫瑰花瓣。

    金灿灿的阳光，飘飞旋舞的花瓣，整个城市瑰丽如梦境。

    千人管弦乐队，分别在城市各大广场演奏起优美的乐章。

    城郊，世界著名的巴罗斯大教堂。

    乐声悠扬，花香弥漫，无数工作人员忙碌穿梭，万千缀着祝福的彩球飘扬在上方，11000支白玫瑰将大教堂装扮得圣洁而浪漫。

    三十个小花童和十五对男女傧相排好队伍，等待婚礼开场。教堂外围，是大批被保安拦下的等候多时却依旧激切无比的传媒人士，他们是如此期待这世纪传奇婚礼！

    终于，两部加长型豪华礼车出现在人们的视线中。

    无数的菲林开始血战，镁光灯明灭不定，好不容易受邀的记者们争抢着不愿错过这场盛大婚礼的任何一个细节。

    随后，一辆定制版银灰色劳斯莱斯轿车缓缓出现在大家眼前，在其两侧和身后，是几十辆护航的法拉利和兰博基尼。

    车队停驻，无数记者冲破防线蜂拥上前――“蓝先生，请问你为何决定此时结婚？”“蓝先生，你与季小姐是如何相识并相爱的？”“蓝先生……”

    但很快，他们被那些跑车上下来的黑色西装男子拦开。一名器宇轩昂的中年男子站在分开的道路上，向众人点头行礼，沉声道，“各位都是传媒界精英，此番才会受邀而来，但是蓝先生及其夫人不接受任何形式的访问。请各位遵循婚礼次序，否则将被请出会场。”说完，他恭谨的退到一边。

    傧相走上前去，车门被谦恭的拉开，一名男子跨步而出。

    现场的一切喧嚣顿时停止！

    连空气都仿佛凝滞！

    金色的阳光洒落而下，点缀着男子如刀削般完美的脸庞，皮肤白皙如瓷，栗色的碎发被照耀的闪亮剔透，一双琥珀色的眼眸，仿佛汇集了世上所有珠玉的光华，莹亮动人。量身打造的华贵的白色礼服，将修长的身形衬托的完美无挑。

    比王子更高贵，比明星更俊美，比倾国之财更富有，这，就是神话般传奇的商界风云人物――蓝晟。

第10章：世纪婚礼2

    第10章：世纪婚礼2

    蓝晟目视前方，嘴角浅浅扬起，在场所有女人都只觉脚底发麻，站立不稳了。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#一双双凝神的美目，痴迷而又心碎地望住新郎，为什么他的新娘不是自己？

    男士们则愈发期待那个令全世界女人都疯狂嫉妒的超级幸运儿！到底是什么样的女人，能虏获这个男人？犹记得曾经，多少大国总统的女儿和皇室公主对其热烈追求，最后都只落得惨败退场。

    豪华礼车的门被傧相拉开，众人屏息转头，与新郎一起注目即将揭晓的“答案”。

    小花童按男女分成两列，前面十位随着音乐节奏撒下玫瑰花瓣，浅浅的粉色花瓣点缀在深红色地毯上，仿若片片飞雪。后面二十个小花童等着新娘走出车门，为她提起镶满碎钻的曳地裙o。

    终于，身着雪白婚纱的艾维走下车来，眉眼略抬，她稍带迟疑的环视四周。

    众人的抽气声，同时响起！

    随即，是女人们心碎一地的声音。为什么……蓝晟选择的女人……竟是这样的？！

    虽然用了最精致的妆容，仍无法遮去她满脸的稚气，五官虽称得上标致，却远远达不到美女的水准。如此的她，又怎么配的上神话般的蓝晟？

    但新娘身上的白色婚纱，华丽到让人睁不开眼。上面镶嵌着1500颗水晶和钻石，拖地长裙有4米长，面纱则长达5米，50位一流女工用了1000个小时才将它缝制完成，镶钻石又花了550个小时。这亦是她此刻身份的证明，她，就是富可敌国的蓝氏总裁夫人。

    女士们忍不住垂挂眼泪，就是这样一个女人，将她们的梦想打碎……

    此刻，艾维却在心里叫苦不迭，婚纱足有37斤重，有钱人结婚可真要命！然后，展现在众人眼前的画面是，她带着蕾丝镶钻手套的手被蓝晟牵着，满面含笑，款款步入教堂。

    铺满玫瑰花瓣的红色地毯上落下二人同步踏过的足印。

    五年的平静被打破，该来的终究还是来了。等待着她的，是一场新生的璀璨，还是躲不掉的生命梦魇……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第11章：婚宴惊变1

    第11章：婚宴惊变1

    屹立在这座城市中心的最奢华的六星级酒店今夜被蓝氏包下。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    灯火辉煌的豪华婚宴厅里，一派霓裳羽衣、杯觥交错的景象。巴洛克风格的座椅上蒙着华美的丝绒，沙发的面料亦有着精致的极品绣花。铺着雪白色桌布的圆桌上，百合簇拥，闪闪发亮的精致餐具被整齐有致地摆放在圆桌的周围。

    盛装华服的宾客来往如织，皆为各界名流，每个人脸上都洋溢着笑容，或真或假。

    此时，艾维已经换下繁重的婚纱。她穿着Ferragomo水晶高跟鞋和Dior首席设计师量身打造的白色连衣短裙，Chanel彗星胸针缠绕发髻，纯粹流光，一身装束，配之她清新纯真的气质，就如童话里走出的公主。

    她举着水晶高脚杯，在蓝晟的带领下，流连在那些举足轻重的宾客中。每次，她只是象征性的举起杯子浅啜一口。而蓝晟，今天是他们第三次见面，这一次，把他前两次给她的印象完全颠覆了。

    商业传奇，果然卓尔不凡。无人能及的口才，异常敏捷的思维，不怒自威的气势，与生俱来的高贵……这些都是他傲世的资本。

    同时，疑问在艾维心中越埋越深，这样一个人，到底为什么会找上她？真的是遵循当年的约定吗？

    倏然，脊梁一冷！

    她只觉背后有道锐利的寒光直射而来！转头，三三两两浅言交谈的宾客们，没发现一丝异样。

    “怎么？”蓝晟的手环上她的腰身，在她耳边轻声询问道。

    “没什么。”艾维轻轻摇头，回过神来，意识到二人的姿势真如一对亲密新婚夫妻般，她不禁脸色微红，稍微退开些。

    蓝晟优雅一笑，更加揽紧了她的腰，往不远处的时尚大亨走去。艾维没办法，只得配合着他的步调，保持那个亲密的姿势。

    大厅一角，一袭艳紫色晚礼服的女子敛回自己凌厉的视线，手持酒杯，踩着红地毯缓缓走向厅外宽大的窗台上。

    她的样子极美，深蓝如海的剪瞳，红润饱满的双唇，一头金色的波浪发一半被挽起，一半闲适的披下，慵懒而迷人，11颗钻石串联的MontBlanc耳环，更将华美的气质衬的一览无余。

第12章：婚宴惊变2

    第12章：婚宴惊变2

    空茫的夜色，只有寥寥几颗稀疏的星点缀着，闷抑如同她的心，端起杯子将红色液体倾尽喉中，咸涩的泪水随之滚下。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    御蓝晟，你就这么和别的女人携手走上了红毯……

    “伊小姐。”身后突然传来谦卑的低唤。

    御泽伊深吸一口气，脸色瞬间漠然如冰，没有转头，她只是冷冷道，“怎么？”

    “目前还没有发现任何异常。我们是不是……”

    “不要急。”她的手扶上玉砌栏杆，嘴角扬起抹异常冰冷的笑，“该来的，总会来的。”

    话刚落音，耳边一阵怪异的疾风掠过！

    她即刻反身往厅内跑去，眸中瞬间只有冷断和决绝，就如训练有素的女杀手般，一反刚刚的高贵优柔。

    虽然只有几秒钟时间，但当她冲入大厅时，一切都已天翻地覆。一群大张獠牙的黑色蝙蝠呼啸着在场内肆虐，四处一片混乱！宾客们瑟瑟发抖，狼狈的钻桌钻椅……

    “A组护卫！”“B组攻击！”“C组防御！”她高声大叫，倏然间，一群神兵恍若天将。他们全都身着全封闭式的黑色防御服，头戴特质金属面盔和透视眼罩。

    人群很快被有序的疏散到墙侧，正中成了战士们的战场。

    “各位不要恐慌，我们是蓝氏请来护场的御魔组。大家站在原地不要动，一定不会有危险。”御泽伊戴着微型扩音器，快速巡视全场，安抚道。

    大厅中央，蓝晟所在的地方，好像就是一个攻击圈，里层有着超能战士的贴身护卫，外层是发动攻击的战士。他冷峻的看着眼前的战斗，而怀中，一直紧搂着艾维。

    “咂――”又一个扇动着翅膀的魔怪被激光歼灭，临死前，它发出凄厉的叫唤，泣血的针孔般的瞳孔求助般的看着艾维。

    腰身突然一紧，后侧的蓝晟更加用力的环住了她，男子嘴角挂着冷冽的笑意，那副姿态，仿佛一个胜利者在傲慢的宣告，她是他的所有。

    很快，宾客们都镇定了下来，因为现场俨然成了一场斗魔表演，已剩不多的魔怪就如困兽般同御魔组的超能战士们搏斗着。各界名流就那样瞪大眼睛看着现场版的科幻片。

    一个接一个的魔怪在空气中湮灭，死前洒下一地墨绿的液体，一声一声怪异的惨呼……艾维的脸色越来越惨白，她的心抽搐着，痛苦着！这没由来的痛楚竟快将她击垮，若不是被蓝晟圈在怀中，她怕早已瘫倒在地。

    就在她快要崩溃的前一刻，蓝晟扳过她的身，将她的脑袋埋入怀中。泪水涌出，浸湿他雪白的礼服，她咬牙无声的流泪，倾泻心里的难言之痛。

    眼见现场已无任何悬念，蓝晟以手掩耳，无声低语了几句，随即在战士的簇拥下，抱起艾维离去了。

    场中，那袭紫色身影，哀怨的看着离去的男子。

    御蓝晟，你心里可曾一点点的，有我的存在……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第13章：新婚夜的强暴1

    第13章：新婚夜的强暴1

    华丽宽敞、色调柔和的卧室。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#地上是柔软而舒适的天鹅绒地毯，极顶的红木家具和宫廷沙发，奢靡地呈现在水晶灯柔和的光线下。房中央，是用四柱支撑的欧式贵妃床，床上铺着光滑的名贵丝绸被单，纯洁的白色，恍如梦幻。

    当艾维身处这奢华的新房时，心里的闷痛仍没有彻底平息，她垂首坐在沙发上。

    蓝晟为自己倒了杯HENNESSYARADIS，站在宽大的推窗门前，金色的宫廷式落地窗帘被他拉开，优越的地势加上恢宏的建筑，站在这里，他可以俯瞰全城。透明的液体滑入喉中，他的眼光变得深邃起来。转身背倚着窗，他把玩着手中的高脚杯，声音低柔道，“蓝夫人。”

    艾维一惊，抬起头来看向他。

    他朝她魅惑的笑，低语：“今晚，可是我们的新婚夜呢。”

    此刻的他已经脱下礼服，只着件纤尘不染的白衬衣。右手把持着杯柄，他优雅地饮下一小口，衬衣的水晶袖扣在身后的夜色里闪着极致华贵的光。

    凉凉的夜风，由他身侧不远处的窗台吹入，拂动他额前栗色的碎发，这一幕，在炫目的灯光和阴暗的投影交汇下，格外迷离动人。此刻的他，足以令圣女都不禁怦然心跳。

    那句别有深意的话，让艾维脸色刹红，她竟一直忽略了作为夫妻的必备程序……这可如何是好？心跳猛然加速，她顿时如热窝上的蚂蚁般焦躁不安！

    “我……”她颤颤惊惊的开口，可还未待想好理由，蓝晟已经放下酒杯，迈着优雅的步伐向她走来。她不安的向沙发后缩了缩。

    他坐到她身边，双手撑在她两侧，身子微微向前，如此一来，两人的姿势极为暧昧。

    “我们还不熟悉，目前不要……”她艰难的想往后缩，却发现是无路可退。蓝晟的脸孔已逼到她的眼前，她能清晰的看到他羽扇般浓密的眼睫微微颤动。

    “知道我等这一天，等多久了吗？”他轻如吐气般在她耳边幽幽道。

    “不……我们不认识……”她紧紧的攥着拳，压制住满心的悸动和颤抖。

第14章：新婚夜的强暴2

    第14章：新婚夜的强暴2

    他扯唇一笑，轻声道，“可是，我等这一刻真的等了好久、好久。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#”猛地，他拉近艾维的脖颈，覆上了她的唇。

    “唔……”她挣扎着想要推开他，他马上伸出一只手将她的双手牢牢反扣在身后，另一只手更加用力的固定住她的脖颈，让她动弹不得。

    他的舌霸道的撬开她的牙关，狂暴的在她口内舔吮着。

    “恩……”一声被封住的惨叫从她口中呜出，鲜血由他们辗转的唇上滑落。他残酷的咬破她的舌，用力吮吸着她的鲜血，几欲昏厥的巨痛让她的泪不受控制的滚滚而下。

    染血的唇一路向下，他啃上她的脖颈。

    “滚……滚开……”双手被牢牢固定的她，开始失控的大叫起来，她的双腿用力朝他踢去。

    不！她绝不要妥协！

    他将她按倒在沙发上，压制住她乱动的腿，大掌离开她的脖颈，在她身上用力一扯，名贵的礼服顿时成了褴褛，雪白的肌肤暴露在空气中。

    “混蛋，放开我！”她羞愧难当，哑声怒斥，“变态！混蛋！”

    他用力捏住她的下颚，以唇堵住了她的叫声。他的舌再次侵入她口中，探索着每一寸领地，并强势的带动她柔软的小舌一起嬉戏。

    她快要喘不过起来了，身体在他身下不住的颤抖着。

    他的手掌开始进攻她胸前，修长的手指邪恶的挤捏那粉色蓓蕾，“呜……”强烈的痛感顿时从胸部传出，再度逼出了她的眼泪。

    他离开她的唇，迎上她的视线，残酷的笑了起来，“痛吗？你也会觉得痛吗？”

    满面是泪的她狠狠的回瞪他！

    “不，你永远不会感觉到真正的痛。”他摇头自己应道，森寒的冷笑后，是被埋藏的不留痕迹的深沉而浓烈的痛苦！

    “为什么这么恨我……”她在他眼里看到了至骨至心的恨意！如此凌厉，仿佛要将她千刀万剐般！

    他没有回答，而是俯身咬上渗出血丝的红肿蓓蕾。

    她紧紧咬住唇，没有让痛呼再次出口。他就是要折磨她，他就是要她痛苦，她，不要屈服！

第15章：新婚夜的强暴3

    第15章：新婚夜的强暴3

    很快，他的手来到她的下身，开始用手指探索她的私处。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    “放开我――放开――”身体的战栗让艾维几乎陷入疯狂，“放开我――”她嘶声大叫，剧烈的挣扎着。仿佛有一股巨大的能量冲出，她的双手竟摆脱了蓝晟的擒制。她用力的推开他，起身夺路而逃。

    还跑没几步，因为太急，她不小心踩住了身上扯碎的衣片，“砰”的一声摔倒在地。

    蓝晟坐在沙发上，像看猴子戏耍般看着她踉跄的由地上挣扎站起，然后向门边冲去。艾维拼命拉扯着门，却发现没一丝作用，她惊恐的转过身，蓝晟正优雅的踱步而来，此刻，他就如地狱使者般可怕！

    喘着粗气的她快速扫视房间，最后，目光锁定了那扇开着的窗户。

    宁为玉碎不为瓦全，即使死，也不要受他凌辱！

    想着，她就快速奔去，可蓝晟敏捷的出手，拦腰抱住了她。他将她扛起，摔入房中的大床上。

    未等她起身，他就把她身上残碎的衣缕扯下，将她的双手绑在床柱上。

    “你这个变态，放开我！”她怒声大叫，疯狂的挣扎着，可还是被他牢牢的绑住。

    他坐在她身侧，冷冷打量着挣扎反抗的她，嘴角扯出阴寒的笑，“你……注定是我的女人。”

    很快，他压上她赤裸的身体，轻易就制住她乱蹬的双腿，他的手指探入她的私处。艾维心里汹涌欲呕，她拼命扭动身体，却仍是徒劳，双手双脚都被制压的不得动弹。

    逐渐，她惊恐的发现一股奇异的感觉正由小腹升起，怎么……怎么可以……她怎么能产生反应……

    少女的不住挣扎和下体的润湿，让他原本只有冰冷恨意的眸子燃起了欲火。他起身，脱下自己的衣服，再度压上她的身体。他狠狠舔啃着她的每寸肌肤，双腿用力的将她的胯分开。

    感觉一个硬物就要刺穿她的身体，“不――”她发出凄厉的惨叫，猛然弓起身，用力咬上他的肩膀。眼中满聚濒死般的绝望和恨意，她那么狠命的朝他咬下去，似要吞掉他的血肉般。

    铺天盖地的痛苦将她淹没……

第16章：新婚夜的强暴4

    第16章：新婚夜的强暴4

    发颤的唇牙死咬着他不松开，泪水疯狂滚下，混着溢出的鲜血在他肩上滑落。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    他狠狠刺穿她的身体，没有爱怜，没有情欲，有的，只是倾天倾地的痛与恨！

    她也在感受痛苦吗？不，不够！她不会知道什么是真正的痛苦！她永远都无法尝到他所受的苦！！！

    梦幻般纯白的床褥上，染上触目的血红。

    鲜血下的华丽，红白相溅，是死亡的美感，是她的噩梦，是他的宣泄。两人互相折磨着对方，谁也不妥协，就像两头受伤发狂的兽。

    他的血，她的血，鲜红艳丽，如大片绚烂怒放的殷红蔷薇花，绝望而热烈，倾漫天地。

    终于，他离开了她的身体。他并没有去处理肩上的伤口，而是观赏般的看着她颤抖着抽搐着的身体。

    还活着吗……历经死亡般的巨痛煎熬，她虚脱的感觉不到自身存在。

    “想不想看看你自己现在的模样。”蓝晟动作轻柔的拨开一束被泪水粘在她脸上的发丝，声音依旧轻灵悦耳，嘴里吐出的话语却邪恶的令人战栗。

    他突然用力拉住她的头发，扭过她的头，使她的目光直视着天花板上明晃晃的水晶镜面。她咬唇忍着痛，视线被迫向上看去。

    无数颗水晶镶嵌的奢华镜面，倒映着一个浑身赤裸的少女，洁白的肌肤上布满了青紫的吻痕和掐痕，双手被绑缚在床柱上，头发凌乱着披散着，泪水未干的脸上，红肿的双唇在淌血，身下，亦是大片染开的鲜血……

    ――这就是被凌虐的少女的惨状吗？

    她绝望的闭上双眼，泪水再次不受控制的滚下。

    蓝晟的心一紧，捏住她的下颚，迫使她睁眼看他，眼里寒气逼人，“如果，你想见到父母，就好好活下去。”

    说完，他甩下她，披上衣服，径自走出了门外。

    她大睁着眼睛看着天花板里的自己。

    没有人会知道，痛得恨不得立刻死去，堕入无底地狱的感觉……

    就如没有人知道，身心被剧烈蹂躏是什么感觉，绝望泣血的泪又是什么样的滋味……

    她的心，天崩地溃――

    可是，蓝晟，你以为这样我就会寻死吗？

    怎么可能……

    今天，你所加诸于我的，终有一日，我要加倍奉还！

    镜子里少女的瞳眸，仇恨倔强的光芒比钻石还要尖锐闪亮。

第17章：梦魇回忆1

    第17章：梦魇回忆1

    高大的梧桐树，偶尔有一两片叶子飘下，随着风打旋。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#树下，坐着一名穿着干净的白衬衣的少年，他眼睑低垂，修长的五指拉着怀中的大提琴。午后灿烂的阳光，透过枝叶的缝隙，星星点点洒落在金色的琴弦上，洒在他栗色的碎发上。

    时间仿佛随着琴声静静的屏息了，只有缓缓拂过的风，轻轻飘飞的落叶。优美的旋律盘旋缭绕，缠绵天地，四溢的花香随之起舞。

    一曲终了，他抬起头，耀眼的阳光落入那双琥珀色瞳眸。这干净纯澈的少年，眼里竟盛有那么浓郁的寂寥和落寞……

    耳边突然传来掌声，他诧异的扭头看去。一个少女拍着手走向他，柔软的黑色长发如绸缎般流泻。

    “那个声音真好听。”她走到他身边坐下，眨着梦幻般的紫罗兰色眼睛满含渴望的看着他，“我还想听，好吗？”

    “你……”少年不禁有些忡怔，他当下看看四周，没有任何异常。

    为什么她可以靠近他……

    “我还想听……”她撅着粉嫩的双唇，祈求的看着她，紫罗兰色的眼眸是蒙泪般的清亮。

    “恩。”他轻应一声，扭头搭起琴弦。

    静谧的午后，她坐在他身侧，听着悠扬的旋律，陪伴着他们的，是静谧的大自然。不经意的，她将头靠在他扶琴的臂膀上。

    当他将第二首曲子拉完，回过头，她已经靠在她肩膀上睡着了。看着那婴儿般纯真的睡颜，他的嘴角，不禁荡起一抹温柔的浅笑……

    ……

    宽大豪华的浴室，蓝晟坐在浴池内，身体斜倚着墙壁。袅袅的雾气，氤氲着那张年轻俊美的脸庞。像是陷入了美好的梦境中，他的脸上有着浅浅的笑意，淡淡的幸福。

    ……

    “让我陪着你吧，我来保护你，好不好？”少年几近哀求的看着眼前的少女。

    可少女紫罗兰色的眼里却是绝情的冰冷，“我们不可能在一起，你无法放弃你的家族，而我，不可能丢掉自己的过去。”

    黑夜里，迷蒙的细雨打湿二人的发丝。

    “不！”他激动的将她抱入怀中，“为了你我可以放弃一切。求求你，不要推开我。”

第18章：梦魇回忆2

    第18章：梦魇回忆2

    她用力板开他的双臂，眼神依旧冷如寒冰，“你要知道，你只会连累我。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#你是他们的少主，有你在，我还逃的了吗？”

    他的身体僵硬的失去了知觉……一字一句，就像刀剑般狠狠劈在心头！

    “对不起……”转身前，她留给他的最后三个字。

    望着渐行渐远的背影，直到消失在茫茫雨帘中，他失去重心般跌跪在地。眼泪一滴一滴砸落于冰冷的地面，他的手死死攥着满地的黑泥，拼命抑制的身躯却愈发颤抖……终于，他失声痛哭！

    十六年来第一次落泪，十六年来第一次哭泣，十六年来第一次痛的如此撕心裂肺――

    ……

    水汽缭绕。

    蓝晟的脸陷入痛苦的纠结中，晶莹的液体从紧闭的眸中渗出。朦胧的雾气里，那张面容上的痛苦，却是那么真实、那么的痛彻心扉！

    池内的水波感应般剧烈震荡起来。

    ……

    血色的天，血色的地。

    血色弥漫了一切……

    还有没有生还的人，有没有……他迈着跌跌撞撞的步伐，在一群尸体中穿梭……一张张熟悉的脸孔，一双双死不瞑目的眼……他奔走着，踉跄着，他不知道自己嘶哑的嗓音到底在拼命喊些什么……

    最后，他死了般的慢慢走出那人间地狱，血红色的眼睛，却已经无泪可流。

    是他，都是他……他的愚昧，他的天真……同一血脉的无数生命，就这样在他手上葬送了……

    天色大亮，东方日出，万道耀眼金芒洒向人间。他猛然拔出随身携带的匕首，对着头颅砍去――

    染血的锋利匕首被震落，他被死死的按到地面上。

    “御魔族少主竟然就这点出息。”身后是尖锐而放肆的嘲笑声，“怪不得满门被诛！”

    “啊―――――――――！！！！！”他疯了般的狂叫起来，心底的疼痛铺天盖地，眼泪终于再次滚下。

    彻底裂为碎片的心……

    绝望死去的眼中，是血红色的泪……

    生命从此堕入地狱，永远永远，永远的噩梦……

    仇恨，倾天倾地……是黑暗里唯一的支撑！

    ……

    满室水流飞溅，蓝晟倏然睁开眼来――一池清水，因为燃烧的愤怒，四处肆虐。他由池中站起，琥珀色瞳眸已经沉淀为不见底的深邃，一切都被隐匿，有的……是无坚不摧的锐利锋芒！

    血债……血偿……

第19章：双重身份

    第19章：双重身份

    宽大而典雅奢华的办公室内，蓝晟坐在沙发上，听着身前众人的汇报。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#蓝氏总裁蓝晟，有着另一个不为世人所知的身份，御魔组的神秘少主，御蓝晟。

    “从昨晚开始，各大媒体就在第一时间抢报宴会上发生的事情，而今天一早，各平面媒介亦马上大肆报导。”一人走上前，将整理好的部分材料呈上桌面。

    “从昨晚迄今，御魔组已经收到数以千计世界各级高等组织和各界名流的合作邀请，同时，很多财团表示愿出资相助御魔组的发展。”另一个人接着道。

    蓝晟的眼光扫过那些媒体报告，嘴角牵出一抹带有嘲讽的浅笑，“一群贪生怕死的人。”

    这百年来，血魔一直在人界隐蔽行动，暗自扎根。长久的安逸，让人类完全否定了他们的存在，很多言论家甚至鼓吹御魔族只是个噱头，是完全没必要的存在。

    他的目的达到了，一场轰动的婚姻，一个成功的诱饵，让血魔们曝露在阳光下，并且成为人类公敌。

    可是……他的眉头微微蹙起，“昨天的检测结果如何？”

    “据残留物判定，都为中等血魔。由此可见，魔王并未苏醒，而阴冥高层不敢妄动。”

    “呵。”他冰冷的笑出声，凌厉的恨意随之迸出，“魔王……”

    “少主……”房下站立着的一名中年男子有些犹豫的低声道。

    蓝晟抬头，看着这个跟了他几十年的男人，“林叔，有话直说。”

    “‘魔星’项目，至今耗资无数，最后一个难关总是无法突破，我看，是否放弃呢？”

    “当然不。”他决绝的打断他，“只准成功，不准失败。”

    “蓝晟……”扑鼻的酒气，一名女子突然闯入了办公室。

    “小姐！”林仿马上扶住她，阻止了她的上前。他紧张的看着蓝晟，不安道，“昨晚清理完现场后，小姐就在不停的喝酒。此时怕是头脑不清醒，少主莫怪。”

    “你放开我！”她一把推开他，踉踉跄跄的朝前走去，“蓝晟……蓝晟……”

第20章：绝望的守候

    第20章：绝望的守候

    “你们都下去。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#”他淡淡吩咐道，随即扫一眼满脸紧张的林仿，“你也下去，我马上去实验基地，做好准备。”

    很快，办公室内只剩下他们二人。御泽伊已经扑到他身前，她无力的跪坐在地，死死抱着他的腿，大哭起来，“为什么……你为什么要娶别的女人……御蓝晟，你这个没良心的坏蛋……你知道我有多么爱你吗，你怎么可以这么对我……”

    “不要跟我撒酒风！”蓝晟厌恶的一脚踢开她，站起身。

    “御蓝晟……你这个混蛋――”她扶着旋转座椅跌跌撞撞起身，凝聚所有灵力豁然出招，这满含愤怒和绝望的攻击夹杂着千钧之势向他袭去――

    修长的身躯幻影般闪过，特质的宽大落地窗瞬间被光刃击破，爆裂的碎片由高楼往下散去，四分五裂！

    当她欲再度出手时，他已经紧紧抓住了她的手腕，沉声道，“不要挑战我的耐性。”

    疼痛侵入心肺！

    她口中开始涌出鲜血。

    那双琥珀色的眸里满是厌烦，他对上她炽热而又悲伤的视线，轻灵的声音冷如寒冰，“很久以前，我就告诉过你，我没有心。记住，你是我的下属，永远不会是我的女人。”说完，他甩下她，径自走出了办公室。

    全身僵硬的她无力的躺在地面上，口里还在不停涌出鲜血……可心里的痛已经令身体上的痛苦麻木了。

    她为他不顾一切，她为他背叛一切……这么多年过去了，为什么，他还是当初那个没有心的他……

    绝望的泪从蓝色的眸中疯狂涌出，死海般淹没了那张美丽而痛楚的脸庞。

    御蓝晟，一百年……一百年的生死追随，一百年的命运相依，我还是无法找到你的心，告诉我，我该怎么办……

    爱不能，不爱更是不能……

    没有你，这永恒的生命，我该如何去渡过……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第21章：魔星项目

    第21章：魔星项目

    蓝晟面无表情的穿过一条条密道，全自动数字分辨电梯将他往地下一千米隐秘的实验室里带入。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    通过一道道随时都可以将外来入侵者粉身碎骨的精密机关，他来到最里层的一间实验室。

    “少主。”

    “少主。”……

    身穿白衣的研究人员看到他全都毕恭毕敬的点头。

    在这最隐秘的巨大实验内里，整齐排列着百余个三米长五米宽的特质玻璃容器。无色的化学溶液里浸泡着类似胚胎的物质，足球般大小，蜷缩着。

    “根据电波显示，已经有生命迹象，可因为欠缺某种未知物质，无法突破进一步成长的阻碍。”高级研究人员向他汇报。

    “未知物质……”蓝晟看着一个个整体排列的胚胎，陷入了沉思。

    “缺乏的物质就是潜能再生细胞的‘养分’，且需拥有持久能量，只要有了它，就可以诱导、激活现有的生命机能，以至顺利‘生长’成组织器官这种物质。所以，目前最难的不是体外因子复制，而是寻找养活它们的异类生命原料。”

    “生命之源……”蓝晟凝视着眼前萌芽期的变异胚胎，眼里闪动着智慧的光芒。

    火花在眼底猝然燃起，他的唇角勾起一抹笑意，“我想，我知道缺乏的是什么了。”

    转头，他冷断的下命令，“你们继续维持现状，一切经费向财务部支取。马上……”他的脸上浮起一抹胜利的笑，“就会有结果了。”

    魔星，魔星，血魔的克星！

    3900平方英尺的泳池大楼，白玉为底，落地镜面为墙，阳光通透，室内碧波荡漾。

    蓝晟在水内游弋，池边是拿着浴袍候侍的仆人。

    “让我进去！”门外突然传来喧嚣，随即，艾维冲了进来。她走到池边，朝水底大叫，“蓝晟，你说了，婚后带我见我的父母！”

    已经三天了，这三天完全不见他的人影。是，她很恶心他，她巴不得永远都不要再见到他，可是，她却必须来找他……

    忍耐，她现在需要的是忍耐！

第22章：垂死挣扎1

    第22章：垂死挣扎1

    水花四溅，一个身体由水里冲出，飞扬的栗色仿佛被镀上一层金芒。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#他浮在水面上，冷冷的盯着她，嘴角扯出一抹讥讽的笑，“夫人这么快就想念我了？”

    随着他轻轻一挥手，好像有一股巨大能量的带动，艾维一头栽进了水中。

    “嗯……”完全不会游泳的她，口鼻顿时都被水给塞住了，她痛苦的挣扎起来。

    很快，一只手将她拉起。她马上紧紧攀住出现的救命“浮木”，抬起头，狠狠瞪向他！

    水流顺着她的发梢滑落，眼睫上还垂挂着盈盈欲落的水滴，双唇紧抿成倔强的弧度，她蒙泪般清亮的双眼毫不示弱的瞪着他！本来满面冷嘲的他，心莫名的悸动了，他突兀的捏住她的下颚，吻上她的唇。

    艾维的心一惊，猛然推开他，可随即，她又沉溺在水中挣扎起来。

    可恶，她为什么不会游泳！

    蓝晟带有趣味的观赏般的看着她奋力挣扎的模样。

    当她逐渐无力时，他一把将她揪起。艾维脸色发紫，不停咳嗽着，胸闷的仿佛随时都会窒息般。

    “是选择这样淹死呢，还是选择跟我接吻。”他在她耳边冷笑道，眼里流转的光芒邪恶而可怕。

    不要死！她牢牢的抱住他，虽然他再度吻上她的唇，她依然紧抱着他，任他在口中肆虐。

    渐渐，他的吻由惩罚性的粗暴变得缠绵起来……手臂在不自觉间将她紧密的贴于胸前，如同最珍爱的宝贝般，他的舌细致而又贪婪的索取着她口中的每一分蜜液，他的手抚上她的脸庞，不是轻佻的挑逗，不是放肆的流连，而是情人间动情的爱抚……

    她的心跳突然加速了，她感受到了这种微妙的变化，有些迟疑的睁开因厌恶而一直紧闭的眼睛。

    ……眼前的人，是蓝晟吗？

    一瞬间，她愣住了！

    这是那个可怕无比的蓝晟吗？此刻，他闭眼吻着自己的表情，如此温柔、如此沉溺……这张俊美的脸上没有丝毫她惯常见到的冰冷和邪恶……却是满溢着最疼惜最怜爱的柔情……错觉吗？

    该死的，她在想些什么啊！长吻的窒息感唤回了艾维的神智，她用力推开他的脑袋，扭头急促的喘息起来。

    被推开的那一刻，蓝晟有些忡怔了，仿佛突然由一个美梦中醒来……

    倏然间，他的眼神阴鸷的吓人！他一把掐住她的脖子，恶狠狠的哑声道，“不准再靠近我！不准再妄图迷惑我！”满面狰狞的他，有着一种歇斯底里的疯狂。

    “你……神经……”她从喉咙里挤出话来骂他。

    “我要杀了你！”他的情绪仿佛已经失控，琥珀色眼眸染上可怕的血红。他用力揪住她的头发，剧烈的疼痛让她感觉头皮就要被血淋淋的扯下！眼泪不受控制的被逼落。

    下一秒，她的头颅被用力的摁入水中！

第23章：垂死挣扎2

    第23章：垂死挣扎2

    再次被水所淹没，她完全没有抗争余地，池水随着呼吸进入气管，火辣窒息的感觉让她张开嘴想要尖叫，但水立刻毫不留情充满口腔，进入咽喉。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    死亡的恐惧和极度的痛苦铺天盖地而来――

    不要死，她不要死！

    艾维拼命的挥动双臂，她要挣脱那只死亡之手，恐慌的她拍打着水流，挣扎、挣扎、挣扎……意识渐渐的离她远去，她的挣扎越来越无力……

    沉沦间，她仿佛看到那个在梦里出现无数次的男子，银发飘扬，紫眸迷魅，他看着她，轻轻亲吻手中的蔷薇花，白蔷薇如血般妖娆绽开，倾天倾地……

    你是来带我走的吗……

    黑暗侵袭而来，她选择了臣服……

    感觉手下的人突然间瘫软了，蓝晟的心急剧缩紧，猛然将她提起！

    终于再次获得空气，她有着死亡后的虚脱感，可进水的鼻腔和咽喉都传来火烧般的疼痛，她很快剧烈的呛咳起来，难言的痛苦中眼泪被大量逼出，模糊了她的视线……

    她看不到眼前俊美的脸庞瞬间再度染上汹涌的怒火，仿佛她的生还激起他更可怕的怒意，血色的眸底闪着无比憎恨和残忍的光！

    呼吸都还未平稳的她再次被猝不及防的摁入水中――

    垂死挣扎的时间，比死亡更加可怕千万倍。

    她不知道自己是怎么熬过来的，她只知道，他疯了般的一次次将她逼近死神，到最后终于快解脱的时刻，他又猛然将她救起，然后，更加可怕残忍的将她推向地狱……

    她忘了一切一切，所有的脑力和体力都在周而复始的恐惧中同死神搏斗着，一次次的死去活来。

    仿佛千万年漫长的时间过去，仿佛无数种残酷的刑法施遍，最终，全身已无一丝力气的她被重重的丢在冰冷的地面上。

    “明天，带你去见你的父母。”冷冷的丢下一句话，他在仆人的服侍下离去了。

    泳池内，只剩虚软的艾维在痛苦的喘息着，喉咙深处、鼻腔、肺部都传来要爆炸的疼痛，眼前逐渐蒙满黑雾，她无力的昏厥了过去。

    蓝晟，你这个魔鬼……

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第24章：阴冥圣君1

    第24章：阴冥圣君1

    始有血魔，遂生阴冥。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    阴冥异界，照之以明月，经之以星辰，无昼夜之分，无日光之源。这是血魔的世界，一个与人类隔绝的世界。

    子夜，星子如稀疏的雨点，点缀于漆黑的天幕，一轮冰月当空悬挂。

    阴冥朝最神圣的祭台，耸入云端的黑慕塔上，熏焚的妖焰染红了苍穹。

    烈焰中央，轻缓空灵的咒文环绕着一个奇异的水晶棺。音落，火坛骤然熄灭，棺中男子浮上半空，双眸微阖，双臂张开。

    浩淼幽蓝的天幕间，囚牛、睚毗、嘲风、蒲牢、狻猊、P痢⑨犴、螭吻，八位护朝魔兽同时引发能量，光芒迸射而出――

    所有光芒齐齐射向男子额心！

    神圣的黑慕塔下，万千血魔贴地朝拜，寂静无声。

    肆谑的光芒，似要将天地撕裂！

    “在漠然的无尽杀戮中停留的创造之主――

    在空虚的永恒时空中穿梭的末日之灵――

    交错光明与黑暗――

    划破最终的界线――

    赋予我阴冥魔君冥h掌控真实与虚幻的至高存在――”

    阴幽的咒文，震撼天地，穿透阴冥界，回荡在每个血魔心中。

    强光散去，男子幽幽睁开眼，万千璀璨星光，争相洒入那双高贵绚烂的紫色瞳眸中。

    “圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――”震耳欲聋的高呼响彻云霄，寂静如死的阴冥瞬间沸腾了！

    这一刻，全世界的光芒都汇集在半空中的男子身上，一头银色长发仿佛天上的银河，倒映着星光倾泻而下，如雪的白袍在夜空中缠绵翩跹，修长的身躯笼罩在一层薄薄的银色轻纱中，眉宇间，是倾世魅惑的妖娆。

    冥h莹白如玉雕的指尖幻化出一朵白色蔷薇花，紫眸满溢爱怜的看着那朵还未绽放的花朵，细长的手指温柔抚过，他低下头，性感的薄唇轻轻吻上那朵白蔷薇，水晶般璀璨的淡紫色瞳眸，流转的光芒勾魂摄魄。

    霎时，蔷薇如血般妖娆怒放，一层一层，全身化为一片动人的殷红。

    他浅扬唇角，笑了起来，那一瞬间，仿佛万物的精魄都聚集在他弯起的弧度里，美得那样惊心动魄，美的恍若虚幻，绝美的笑颜散发着倾漫天地的妖异气息。

第25章：阴冥圣君2

    第25章：阴冥圣君2

    “圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――圣君――”无数血魔仍在不停高呼。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    他飞身而下，斜倚在尊贵无比的王位上，睥睨万丈之下朝拜的众魔，修长的手指温柔抚摸着手中的红蔷薇，他露出优雅而高贵的笑容，“我的圣后呢？”

    欢呼声戛然而止，众魔在顷刻间胆颤的伏地不语。

    高等护朝长老溅莫匍匐上前，应道，“禀圣君，这一百年来，吾等一直在人界追寻圣后下落，始终未觅得丝毫气息，直到最近……人界商业巨子蓝晟的婚礼，让我们感应到圣后的存在。可由于圣君仍在沉睡，吾等不敢妄动，只派遣出部分中级魔兽进攻……”

    “然后？”他将蔷薇花置于鼻下轻嗅，幽幽道，声音低醇而迷离。

    “事实证明，那果然是个圈套，前去的魔兽悉数被灭，新娘就是个诱饵。”

    “哦。”男子圆润细长的指尖轻轻拨弄着花瓣，璀璨的紫眸光芒流转，“那么，她是不是圣后呢？”

    “没有将她带回，无法确定。”

    “就是说，或许，我的圣后做了卑贱人类的新娘？”他轻悠悠的问道。

    “属下该死！”溅莫顿时恐慌的埋下头来。

    “你做的很好，没有落入他们的圈套，我在想……”冥h嘴角勾起抹妖魅的弧度，幽幽道，“我该怎么奖励你呢？”

    “属下不……厄……”话还没完，他突然发出一声痛苦的呜咽，随之栽倒在地――顷刻间，化为一滩墨绿的液体。

    凝聚指尖的光芒收回，冥h依旧挂着迷魅的笑，恍若无事般爱怜的抚摸着手中的蔷薇花。

    倏然，他挥手轻扬，蔷薇飞入空中，化为大片大片血色的冥花。细长柔软的花瓣，由夜空飘落，纷纷扬扬，血色如魅。

    漫天飘坠的殷红花雨中，他仿佛看到那双梦幻的紫罗兰色眼睛，男子唇角的弧度加深了，紫瞳仿佛落满了星空，万般媚惑，倾天倾地。

    薇儿……

第26章：寻找过去1

    第26章：寻找过去1

    金色的落地窗帘被女仆拉开，大片炫目的阳光涌入房中。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#眼皮的刺痛感将艾维由沉睡中唤醒。

    早上了吗……意识逐渐的清醒，她想起自己后来被女仆扶了回来，晚餐什么也没吃，一直这样虚弱的躺在床上，直到睡去。

    “夫人，少爷已经在书房等候。”女仆俯下身，谦卑的低声道。

    又要去见那个恶魔……艾维心里蓦然涌起说不清的惧意。可她要见父母，不是吗？所以，即使恐惧也必须面对。

    一切打点完毕后，她看着镜子里着一身华贵的白色公主式连衣短裙，面容却极其苍白的少女，心里的悲凉不可言说……

    她被女仆带领着，来到蓝晟书房前。

    “少爷吩咐，夫人可自行进去。”说完，仆人躬身退下。

    她伸出手，触碰门柄，那一瞬间，她清楚的感受到自己的手在发抖。

    季艾维，如果还没有斗争就害怕了，你永远也无法战胜敌人！

    颤抖的手坚定的拧开了房门。

    烟雾缭绕的书房，色调冷沉。

    蓝晟靠在落地窗旁的宽大躺椅上，一手持着高脚水晶杯，一手夹着烟。剔透的珠帘和深紫的幕纱重重遮挡住了阳光，室内一片阴抑。

    朵朵烟云由那略带苍白的唇中吐出，一圈一圈在房内荡开，躺椅旁的玻璃茶几上，水晶烟灰缸内堆满了烟头。冰凉辛辣的液体滑入喉中，那双琥珀色的瞳眸里夹杂着太多难以言语的情绪。

    门锁一声脆响，仿佛带着花露香气的少女走入房中。

    她走到他身前很远处就已站定，他能感觉出她在害怕，可是，她仍然坚定的看着他，朗声道，“你说，今天带我去见父母。”

    “过来。”他坐起身，放下酒杯，将手中的香烟摁熄在烟灰缸里，冷冷的命令道，那双眼睛里，是没有一丝感情的冰冷和沉静。

    她站在原地，没有动。

第27章：寻找过去2

    第27章：寻找过去2

    “过来！”他霍然扭过头，眼里射出可怕的厉芒。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    她一颤，有些机械的走上前去。才刚靠近，就被他猛然拉入怀中，男性特有的浓重的烟草味和酒气顿时将她淹没。

    猝不及防间，他吻上了她的唇。她挣扎着想要推开他，被却他用力按倒在躺椅上，他扑压在她身上，狂暴的掠夺着她的唇。

    满是烟酒气的舌头在她口中肆虐，阵阵恶心感涌上心头，可任凭她怎么挣扎都无济于事……

    她那么那么的恨自己的脆弱无力！痛恨自己总是这样被控制被逼迫！

    季艾维，你上辈子到底犯了什么错，现在要受这样的惩罚！！

    他的吻滑下她的脖颈，开始往裸露的锁骨进攻……她的心倏然间无比慌乱起来！不要！不要曾经的事情再次发生！她不要噩梦再度来临！！

    “不……”剧烈挣扎的身子被他制住，他的手掌覆上她正欲尖叫的嘴巴，“不要闹，如果不想被我侵犯的话。”

    艾维霎时安静下来。

    他放下手，抱住了她，他将脑袋埋入她颈间，双臂紧紧的环着她。

    “我很累。”一声若有似无的叹息飘荡在空气中。

    艾维僵住身子，一动不动。暗抑沉闷的房间，很安静，安静的只有她轻轻的略有急促的呼吸声和他舒缓的呼吸声。

    “为什么……你的身体总是这么香……”良久，带有贪恋又带有无奈的低语钻入她耳中。

    她不语，她不知道该怎么回应这莫名其妙的话，而且，她不确定这是他的梦呓还是什么。她一直僵着身体，等待极其极其缓慢的时间过去。

    “咚――”仿佛无止境的漫长时间过去，雪白墙壁上，奢华古典的钟摆定时回响起来。

    羽扇般的眼睫蓦然扬起，那一刻，那双原本平静安宁的眸中涌出那么深的厌恶和烦躁！

    “走。”他放开她，面无表情的起身，走出房外。

    总有一天，她要主宰自己的人生和命运！艾维咬住唇，沉默的随之跟出。

第28章：寻找过去3

    第28章：寻找过去3

    银色宝马飞驰在道路上，车内只有蓝晟和艾维。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#他支退所有下人，亲自驾车带她去见父母。

    一路上，两人皆是不语，沉默的空气在车内流淌。

    “你恨我。”终于，她开口道。

    他没有应答，恍若未闻。

    “到底为什么那么恨我？”

    “吱――”轮胎在地面划出一道刺耳的声响，车子戛然而止。他转过身来，挑起艾维的脸庞，一字一字道，“很快，你就会真正感受到仇恨，很快。”

    她被他眸中聚起的光芒震住了！那是怎样邪恶而可怕的眼神……

    他勾起一抹冷笑，放开她，继续开车。

    很快，你就会真正感受到仇恨……她的心不经然紧缩了！她开始害怕，害怕那即将揭晓的谜底……

    跑车一路飞驰，到下午时，驶在了一座住宅小区的林荫路上。小区内四处松柏环抱，花团簇拥，一切的一切，感觉那么熟悉……艾维的思绪恍惚了。

    这就是……她曾经住的地方吗？

    不久，车子在一栋小楼前停下。蓝晟拿出早就准备好的钥匙把门打开，将有些忡怔的艾维拉入屋内。

    米色沙发，白色圆桌，古朴的座椅……她脑中顿时阵阵强烈的冲击！

    是的，没有错！这一定是她曾经住的地方，一定！那么强烈的熟悉感，唤起了她前所未有的感觉。

    可是，为什么这座房子那么陈旧，到处都蒙着一层厚厚的灰，仿佛很久没有人住的样子……

    “我妈妈呢？爸爸呢？”她转头看向蓝晟，无可遮掩的害怕流露而出。

    “曾经的一切只有你自己能看到。”他斜倚在墙上，嘴角勾起一抹嘲讽般的笑，“你不是有感知吗？”

    艾维顿时明白了他的意思，她也顾不得他语气里的不友善，急忙蹲下身，伸出有些发颤的手，轻轻触摸地面――

    如果，她的感知够强，应该能通过这不变的土地看到过去吧。

    她轻轻的颤抖的将手按在了冰冷的地面上，心中惴惴不安……等待着她的，将是什么……

    一具女人尸体！

    她的眼睛大睁着，仿佛死不瞑目般，而她的身体还在不停的涌出鲜血……

    艾维腿一软，跌坐在地！

    她双手无力的扶在地面上，急促的喘息着，眼神一片紊乱。

    女人的尸体就躺在距房门不远的地面上，在她身旁不远处，还有一具男人的尸体……到处都是血，无止境的血在流淌……地面上，用鲜血凌乱写着几个大字，报应！报应！报应！

    灰暗的压抑的扭曲的殷红的空间，只有鲜血漫延的声音……

    眼泪无声的疯狂滚下，她拖着发软的身躯向那具女尸体爬去，视线对上那大睁的血红瞳眸――那一瞬间，所以记忆一起冲出她的脑海，挣扎着拥挤着叫嚣着！

    “啊――――――――”艾维尖叫起来，发丝凌乱的在地面散开，她的表情是歇斯底里的疯狂！

    一直冷眼旁观的蓝晟，快速走上前来，一把拉起她。

    “啊――――――――”她仍是疯了般的不停尖叫！

    “冷静！”他猛的甩下一耳光！

    艾维的脸上顿时出现了五个鲜红的指印，她停止了尖叫声，她的表情凝滞在被甩的侧过脸去那一刻，她的眸子仿佛僵住了。

    下一秒，她的身体软了下来……

    蓝晟抱起她，将她带出门外。

第29章：破碎的人生1

    第29章：破碎的人生1

    “这就是那个异能少女啊？”

    “是啊，我告诉你，最好别靠近她，她能窥测到你的过去，很可怕的。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=”

    “天哪！”

    “……”

    在学校，无论走到哪里，都是不绝于耳的议论，十三岁的艾维低着头默默穿过，她的背影变为灰暗的冷色调。

    什么时候开始，她遭到同学们的排斥了……什么时候开始，他们会带着各种各样的眼光观望她、议论她……又是什么时候，开朗乐观的她变得这般抑郁暗沉……

    “季艾维同学，请到教务处来。”年级主任在班门口道。她默然起身，在同学们各异的眼光中离去。

    一到教务处，她就被早已熟识的警官直接带去了警局。又是去窥视犯罪嫌疑人的过去，然后为他们搜索证据。

    这，就是她噩梦的源头吧。

    自从学校的一起失窃案，她无意与作案人擦身而过，看到了他所做的一切，强烈的正义感驱使她马上向学校报告了。后来，经过查实，果然是他！从此，她的异能被传的沸沸扬扬。

    十来岁的她成了警局的常客。

    那些警官叔叔会亲热的叫她小艾，他们会很和善的对她微笑，但是，他们却时刻都小心翼翼的以防接触到她。

    “小艾，我和你爸爸决定好了，我们全家一起离开这个城市……”

    “小艾，我们要你健康成长，而不是被迫接触那么多阴暗的事情，你还是孩子啊，却要亲历一起起犯罪现场……”

    “虽然你不说，可我们都知道，你在学校被同学们孤立起来了……我们要的，是健康快乐的小艾，而不是一个所谓的超能少女……”

    父母的关怀，父母的理解，终于让她放声大哭。

    是啊，她真的好讨厌这种日子，不止被身边的人孤立，还总要看那些暴力血腥的犯罪场面，这一切都让她经常在深夜噩梦连连！！

第30章：破碎的人生2

    第30章：破碎的人生2

    几天后，她在学校领取了离学手续。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=终于，要离开了……她的心，不由一阵轻松，有亲爱的爸爸妈妈陪伴，她相信自己一定能过回曾经快乐无忧的生活。

    临近家门，她的心都在愉快的跳动，真的好想拥抱亲爱的爸爸妈妈！

    大门虚掩着，难道他们都已经准备好了，就等她回家？

    “我回来了！”她笑着叫道，顺手推开门――

    人生，在那一刻停止了。

    眼前的画面，是什么……

    她在做梦吗……

    血……为什么都是血……为什么到处都是殷红的血……

    她看向血迹的来源处――妈妈染血的身体……相隔不远处，是爸爸分不清血肉的身体……

    整个世界开始天旋地转，她再也站不住了，跌跪在地……大脑真空般的过了片刻，她猛然嘶声痛哭，她哭着跑到他们身边――“爸爸，妈妈……妈妈……爸爸……”

    横尸地面的父母，对她大睁着死不瞑目的眼睛！

    血色漫延了她的视线……到处都是血，无止境的血在流淌……地面上，用鲜血凌乱写着几个大字，报应！报应！报应！

    灰暗的、压抑的、扭曲的、殷红的世界，如无数次梦魇般恐怖的世界……

    透红发黑的鲜血铺天盖地的浸染她！

    她的手，颤抖的轻触父母身体……泣血一幕幕重现眼前――

    那些人狰狞着、咒骂着，拿刀砍杀他们……

    “这是为你们那妖精女儿还的债……生出那样的畸形妖孽……你们早该去死了……”

    报警、报警……泪流满面的少女深刻的记住了一张张狰狞如魔鬼的面孔，她哆嗦着抽搐着咬紧牙关，用尽全身的力气支撑起自己，跑到电话旁，却发现电话线早已被掐断……

    她疯了般的冲出门外，一路向警局飞奔。发软发颤的双腿，让她沿途不断跌跤，可她马上又爬起来继续跑……

    快点……快点……再快点……

    一定、一定要警察叔叔抓到凶手！

第31章：破碎的人生3

    第31章：破碎的人生3

    “叔叔……刘叔叔……我……”十三岁的孩子灰头土脸、浑身是伤的跑到警局时，带泪的脸庞哆嗦的快说不出话来。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    “啊，小艾啊，你来的正好，我们正要去找你呢。”

    “叔叔……我的爸爸……妈妈……他们……他们……”

    男人丝毫没注意她的异状，抑或没有心思去注意，那张亲和的脸庞下是无法隐藏的兴奋，“为了最大程度开发你的异能，我们向上级汇报了你的情况，你得到了高层的极大重视，国家高级研究中心的专业人员明天就会……”

    “我爸妈被人杀了！”她哭叫着打断他。

    “就在家里……他们被人杀了！被人杀了！！！”她发疯般狂叫起来，眼泪再次喷涌而出。

    “什么？”这次那个男人严肃了起来，“小艾，你别急，我们马上派人去侦察现场，你就在这里呆着。”

    “不！我跟你们一起去……”她用力抹去完全模糊了视线的泪水，眼光灼灼，咬牙道，“我要跟你们一起去，我还记得那些人的样子，我可以帮你们查找凶手……”

    男人沉默不语。

    “刘叔叔……”她恳求的想要拉住他的手，男人条件反射般的猛然抽开。他退后几步，随即若无其事的笑道，“小艾听话，专家明天就要来了，为避免多生事端，你今晚就呆在这里吧，你父母的事情，我们一定会处理好的，放心。”

    “不，我不要呆在这里……”恍惚间，她发现那张微笑的脸庞是那么狰狞，有着与那些凶手相似的狰狞。

    “我不要呆在这里――”她猛然推开他，往外跑去。

    “拦住她！”

    很快，两三个警员冲上前去，强行制住了艾维。

    “这真是我们一个提升的好机会啊，这小丫头，可不就是我们的福星……”

    “哈哈，是啊，这次这一大功，会升几级呢……”

    “这丫头以后会成为人类传奇的……”

    “可靠消息，只要她被专家们认定拥有超能而带走，我们的上调批文马上就会下来……”

    “哈哈哈哈哈……”

    几双大手按压她的瞬间，一张张兴奋的狰狞的扭曲的面孔在她脑海里清晰浮现……

第32章：破碎的人生4

    第32章：破碎的人生4

    她愈发剧烈的挣扎起来，“放开我――放开我――”

    可一个小姑娘又怎么敌得过一群男人。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=很快，她被他们强制带到一间准备好的实验室里。

    冰凉的器械，精密的仪器，五颜六色的液体……

    “啊――――――――――――”脑海里闪电般划过一声尖锐的凄厉惨叫！

    她的心蓦然有了翻江倒海般的恐惧！

    不！不要！她不要呆在这里！！

    “放开我！放开！！放开我――――放开我――――――――”她疯了般的挣扎起来，精神完全陷入歇斯底里。

    他们也慌神了，她体内冲出的强大能量几乎让他们制压不住。

    “绑起来，把她给绑起来！”很快，又来了数名警员。十几个训练有素的男人一起，最终将她死死的捆绑在试验床上。

    “放开我！你们放开我！！放开我啊……”她挣扎着，哭泣着，他们视若无睹的锁上了门。

    天已暗，夜已深。

    冰凉的实验室里久久回荡着少女悲愤而又恐惧的挣扎哀求。

    “你想逃出去吗？”耳边突然传来一个清晰的声音。

    她一惊，马上四下看去，可是透过那双朦胧的泪眼，她什么都没看到。

    “我可以帮你逃出去。”

    “谁……你是谁……”

    “不要管我是谁，只要按照我说的，你就可以逃出去。”

    那个声音低醇而温和，那么具有安抚力，她就这样莫名的信服了。

    “好，我听你的……”她抽噎着应道。

    “好了，乖，不要哭了，把眼睛闭上。”

    她听话的闭上眼。

    “心里什么都不要想，让大脑空白。”

    逐渐，她面部的表情越来越放松，越来越沉静。她仿佛睡觉了般安静的躺在试验台上。

    时间一秒一秒在这冷寂的实验室内流逝。

    倏然，少女张开眼！

第33章：破碎的人生5

    第33章：破碎的人生5

    她的眼里，有着超乎常人的阴冷和狠厉，完全不是一个孩子会有的神情。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=手臂用力一挣，一声轻响，绑着她的重重绳索断开了。

    她几个快步行至门前，步伐沉稳而敏捷。面对坚固的门锁，她冷定的双眼回扫室内，在一个刀片前定住！

    倏然，刀片凌空飞来，划破锁头――“哐！”的一声，门开了，她走了出去。

    警局内的警报声疯响起来！

    很快就有警员赶来，“小艾，回去！”

    她挥手一扬，墙边排列的警棍顿时齐齐飞起，仿佛被操控了般，朝那些警员乱棒袭去！

    惨叫声接连不断，她漠然的笔直向前走去。

    “站住，不然我们开枪了。”一排警察突然在她身前排开阵势，数十个乌黑的洞口朝她瞄准。

    她冷冷一笑，那笑容讽刺而阴寒，冷入骨髓！随即，她目光一沉，口中默念着什么，一把放在桌上的匕首如影般急速掠起――

    “啊――啊――啊――啊――啊――”惨叫声几乎同时响起，瞬间时间，匕首如箭般飞速划过那群人的手。

    几十双持枪的手和枪支一起，全都掉落在地！

    噼啪脆响，血肉淋漓。

    她的眼里仍是冷漠的没有一丝温度。

    匕首掉头飞回，在墙上飞舞出血染的大字，“我走了就不会再回来，不想死就当什么事情都没有发生。”刻完，匕首哐当一声掉地。

    四处呻吟惨叫声一片，没有人敢拦她。她在众人恐惧战栗的目光中，凛然走出了警局大门。

    深黑的夜晚，没有一丝风。

    小女孩脸上没有一丝畏惧之色的走到空寂无人的街道上，她步伐快速，表情沉稳而冷定，比起成年人有过之而无不及。

    很快，她回到已经被封锁的家。敏捷的翻身而入，她冷静的走回自己房间，翻出零花钱转入钱包中，她撕下一张纸，用钢笔在上面写下工整的‘季艾维’三个字，然后将纸片放入钱包中，装入随身的口袋。

    她将所有有关她的记录全都翻倒在一起，点火，焚烧。

    “忘掉一切，重新开始吧，这对你是最好的。”她对着跳跃的火苗自语般轻道，那双冷漠深沉的眼里蓦然涌出数不尽的心疼。

    当火苗渐渐转弱，她转身决绝的踏离了这所房子。

    黎明十分，天色刚刚破晓。

    白色雕花大门外，两侧的路上满植花草，花枝随风摇曳，芬香馥郁。少女幽幽转醒，她坐起身，迷茫的摇晃着混沌的脑袋，环视四周。

    这是什么地方……她为什么会在这里……

    她……她是谁？

    乐真福利院――白色大门侧边，几个字落入她的视线。

    这到底是什么地方……

    身旁花枝摇曳，扑鼻清新的气息，让大脑一片空白的她得到些许安宁。翻翻自己身上，她找到了一个钱包，里面只有些为数不多的人民币，而透明膜里夹着的那张纸片，吸引了她的注意。

    季……艾……维……

    她的名字！这是她的名字！一瞬间，直觉那么鲜明而强烈的告诉她。

    不久，一个女人由大门里走出，看到了这个坐在地上满面茫然的少女。

    她将她带进了那扇白漆铁门……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第34章：交易灵魂1

    第34章：交易灵魂1

    猛然睁开眼，她从沉沦的过去中醒了过来。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=“不错，比我预想的要早醒来。”耳边飘来一句冷冷的话。

    蓝晟坐在床边宽大的沙发座椅上，若无其事的晃着手中的水晶杯。

    艾维靠上床头，将自己蜷缩起来……她在发抖，她一直在发抖！

    身负怎样的血海深仇，她居然就这样糊里糊涂过了五年……父母临死前大睁的瞳孔一直在对她说――死不瞑目……死不瞑目……死不瞑目……

    “你想报仇。”浅啜一口鲜红的液体，他淡淡道。

    她不停的颤抖着，双手紧抓着被单，牙齿死死的咬着唇，眼泪无声的滚滚而下。

    “我可以让你报仇。”他转身，托起她的下巴，迎着她悲愤难言的视线傲然道。

    “为……为什么……”她的牙齿仍在打颤。

    “因为我有条件。”他起身走到床头坐下，倾身向前，直到两人的鼻翼快相碰时，他如诅咒般轻轻吐气，“我要你的灵魂来交换。”

    “好……”她颤抖着吐出这个字，竟是毫不犹豫。

    如果不能报仇，活着还有什么意义……灵魂死去，躯体也不过是一具空壳。爸爸妈妈……即使出卖灵魂，我也不要凶手逍遥法外！我绝不要你们死不瞑目！！

    “很好！”蓝晟赞赏般的轻轻拍掌。他手中随之出现一粒血红的药丸，递到她眼前，“吃下去。”

    “这是什么？”

    “出卖你灵魂的东西。”

    她倔强的扭过头去，冷冷道，“我还没有报仇。”

    “你可以选择不吃，那么，你就永远失去了机会。”他收回药丸，站起身，故作怜惜的语气却满是嘲讽道，“一个强大犯罪团伙的首领，就凭一只被困的金丝雀，居然妄想报仇，呵。”

    艾维霍然起身，夺过他手中的药丸，吞咽入喉。她回视他，眼光灼灼。

    他竟有了片刻的忡怔……

    如果不是对她刻骨难解的恨意，或许……他会忍不住想怜惜她，这具弱小的身躯内，到底承受着怎样的悲痛和愤恨，这双瞳眸里，又埋着怎样的倔强和坚毅……

    不！没有如果！

    指尖深深刺入掌中，他清醒了过来，调侃般冷嘲道，“不想知道自己的灵魂是如何被卖吗？”

    “我、要、报、仇。”她低着头，一字一字应声。

    “很好，那我们进行下一步。”他走上前，手掌按住她的额头。黑暗顿时铺天盖地而来，她昏厥了过去。

第35章：交易灵魂2

    第35章：交易灵魂2

    好冷、好阴森的气息，可眼前一片黑暗，她什么都看不见，试着活动身体，手脚不能动弹……她被制住了！

    “你的新生马上就会来到。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=”身边想起那无比熟悉的空灵而邪恶的声音。

    “这是什么地方？你为什么把我绑起来？”艾维大声质问，寒凉感让她仿佛有千万条毒蛇侵入骨髓！

    “嘘！”他的食指抵住了她的唇，耳边响起幽幽的声音，“没有灵魂的躯体，不要在意太多。”

    她的心猛然紧缩！

    空气中响起手指声，随即急速的风声向她逼近！

    什么东西，是什么东西……

    “……”脖颈被一道冰凉的东西用力绕住，呼吸几乎被迫停止了，全身的血液迅速上冲，她呼吸艰难，她浑身急剧发凉，可她却叫不出声音！

    “恩……”脖颈一松，颈侧却猛然被尖锐的东西刺穿！冰凉粘稠的东西吸附在上面，她的生命，仿佛在一点一点的流失――

    血液滚入喉咙的声音，她听到了……“咕隆咕隆……”那声响伴着身体的剧痛，在她耳边无限放大、放大、放大――

    明亮如白昼却极度阴冷的实验室。

    正中仪器的座椅上钳制着一名面容苍白的少女。她的手脚都被铁器固住，她的眼睛上蒙着黑纱。

    在她的脖颈间，紧紧缠绕着一条赤红的小蛇，蛇身勒住她的脖子，大张的口中露出已经有一半刺入她颈内的血腥獠牙，它正贪婪无比的吸食着她体里的鲜血！

    小蛇的身体越来越红，而它獠牙下的少女，脸色越来越苍白，呼吸越来越急促，想要尖叫释放，却连尖叫的力气都没有，表情比死去都要痛苦千万倍！

    试验台下，是白衣的研究人员和同样身着白外套的蓝晟。

    “起反应了，起反应了，她的血液太奇特了！”研究人员们两眼放光，忍不住赞叹。

    “已经够了。”蓝晟冷冷道，扬手，巨大能量袭去，贪婪的小蛇顿时被迫离开那香甜的身体，落入他手中。

第36章：交易灵魂3

    第36章：交易灵魂3

    “起反应了，起反应了，她的血液太奇特了！”研究人员们两眼放光，忍不住赞叹。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    “已经够了。”蓝晟冷冷道，扬手，巨大能量袭去，贪婪的小蛇顿时被迫离开那香甜的身体，落入他手中。

    看着在他手间挣扎扭动的小蛇，脑海里浮现刚刚它贪婪吮吸的模样，他指尖蓦然划出一道尖锐的利器，刺入它脑袋。

    小蛇墨绿的瞳孔紧缩，濒死般痛苦挣扎着！

    “少主――”

    身旁人的低唤止住了他几欲失控的怒火，他挥手一扬，将小蛇准确无误的甩入浸泡着特异胚胎的容器里。

    被割破的脑袋血花迸裂，透明溶液缸顿时殷红一片，红色混沌中，只见不住翻腾的激流。

    很快，溶液逐渐恢复了透明，小蛇已经消失，而那个胚胎，通身变为赤红，它如心脏般一下一下的跳动着！

    蓝晟走上试验台，抬起奄奄一息的少女脸庞。

    “恩……”虚软的她开始浓重的喘息起来，像在渴求什么般，她的表情那么的痛苦难耐。

    “要我给你吗？”他凑到她耳边，轻声问道。

    “恩……恩……”她的喘息愈发急促，难耐的呻吟和渴求仿佛垂死之人最后的渴望。

    蓝晟脱掉外衣，挽起衬衣袖子，左手指甲划过右手臂，顿时，一条长长的血口被划出。他将淌血的手臂送到她口边。

    鲜血的甜腥味弥漫咽喉，她脸上的表情如饥似渴，贪婪的吮吸着他的手臂。

    “少主！”本是关注着容器的研究人员转身看向这边，惊呼出声。

    无论是谁提供鲜血都行啊，仓库里甚至有数不清的储血袋，怎可吸食他们尊贵无比的少主的血液！！

    “她所需求的，只能是我。”他冷冷道，眼里是不顾一切的霸道和傲然。

    终于，获得满足的她嘴巴离开了他的手臂，意识昏沉间，脑袋无力的垂下。

    人生，是不是一场接一场的噩梦，无论她怎么挣扎怎么努力，都注定无法走出……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第37章：灵魂的背弃1

    第37章：灵魂的背弃1

    再次醒来时，艾维发现自己躺在沙发上。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    一间宽敞空旷的房间，正对面的红色古木长形桌后，坐着蓝晟。

    墙侧是一扇一扇的欧式大窗户，深色的窗帘被挽起，只垂挂着白色的镂空纱帘。下午的阳光，射到墙边那座奢华巨大的落地镜面上，又反射而出。

    “醒了？”蓝晟见她睁眼，起身朝她走去。

    刚刚的恐怖感顿时充斥心头，她怒斥，“你对我做了什么？”开口的声音，竟已嘶哑干裂。

    他踱至她身前，将她抱起，走到镜子前放下。

    “看看你自己。”他站在她身后，让她直面着镜子。

    光芒炫目的镜面，镜中映出的少女却是那么苍白、那么憔悴，灰黑色眸子里有着与年龄不符的悲凉和沧桑，但隐隐闪动着的倔强的光芒却未曾退去。

    他一只手臂环上她的腰肢，另一只手猛然扯开她肩膀处的衣料，锁骨下的大片肌肤顿时裸露在空气中――而她，看到了一个诡异的轮盘般的标志。

    左肩下方，白皙的肌肤上，盛开着散发幽冷蓝光的诡异标志……

    “这是什么？”她的心一寒，颤声问道。

    他的手指轻柔的爱抚着那个印记，嘴里吐出的话却是邪恶的令人惊悚的，“你已经无法回头了，这是御魔族的标志。从此，你的灵魂归属于我。”

    “御魔族……”

    “唔……”身体猛然一颤，他的大掌顺着她裸露的香肩滑入衣内，握住了她胸前的柔软。

    “你干什么？”正要挣扎的她，被他猛然推挤到镜面上！

    他的手继续在她衣内游弋，他咬上她的耳朵，危险的沉声道，“知道吗，看着那个东西啃噬你，我真的很不高兴。你是属于我的，你身体的每一寸只有我可以触碰。”那双琥珀色眸中跳跃着幽暗的火苗。

    “放……开……”脑袋被挤压到镜面上的她，咬牙挣扎道。

第38章：灵魂的背弃2

    第38章：灵魂的背弃2

    “你干什么？”正要挣扎的她，被他猛然推挤到镜面上！

    他的手继续在她衣内游弋，他咬上她的耳朵，危险的沉声道，“知道吗，看着那个东西啃噬你，我真的很不高兴。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=你是属于我的，你身体的每一寸只有我可以触碰。”那双琥珀色眸中跳跃着幽暗的火苗。

    “放……开……”脑袋被挤压到镜面上的她，咬牙挣扎道。

    他低低一笑，放开了手。

    可刚获得自由的她，却发现了一件更惊恐的事情――她不能动了！姿势还是那个被帖在镜子上的，可无论她心里怎么挣扎，身体竟无法挪动半分！！

    “转过身来。”他俯上前，贴在她耳边，诱惑般的轻声道。

    奇异般的，她竟然能动了，她的身体完全不受自我意志支配的转过来，直面着他。她想骂他，居然连声音都无法发出！

    “真乖。”他赞许的轻啄她的脸颊，随即更加邪恶道，“接下来，把衣服脱掉吧。”

    如果眼神可以杀人，她一定将他杀死千万遍了！可是，无论她怎么狠瞪着他，眼里似要喷出火来，无论她心里怎么挣扎怎么抗拒，她居然还是不知廉耻的在他眼前褪去了衣服……

    不！不！这个身体不是她的！不是！它不听她的话，只受那个恶魔的操控！

    上衣、下衣、内衣……一件件滑落在地，转瞬，她已是一丝不挂的站在他身前。

    他迫不及待的将少女的胴体狠狠揉入怀中，拼命的贪婪的舔咬着她的每寸肌肤，喘息急促而灼热，狂暴的双手和唇舌肆意享用着她的身体，眼里的欲火在汹涌燃烧！

    她完全无法反抗，就仿佛她的灵魂容纳到了一个陌生的躯体中，无法控制的承受着它所承受的一切。

    渐渐，她的身体起了反应，“恩……唔……”难抑的呻吟由口中逸出。

    这不是我！不是我！！不是我！！！

    她的心挣扎着、抽搐着、刺痛着，眼泪夺眶而出，滴滴破碎在在她身上疯狂索取的男人的臂膀上。

第39章：灵魂的背弃3

    第39章：灵魂的背弃3

    他修长的手指轻轻划过她脸庞的泪，快意而邪恶的吐气道，“你的泪水，让我好想狠狠的凌虐你。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=”

    “来，现在脱掉我的衣服吧。”

    她的手急剧战栗的伸向他的衣襟，面容那么猛烈的抽搐着……那是怎样的一种挣扎！怎样的一种抗拒！

    “真乖。”他亲上她的脸颊，魔鬼般邪恶的笑道，手指又伸向她的下体，“湿的那么厉害，你也很想要吧。”

    这个恶魔！这个彻头彻尾的恶魔！！

    他蹂躏她的身体！！他还要狠狠践踏她的尊严！！

    如血的残阳，染红苍穹。

    大片大片浓烈的赤红，像是天堂失了火。

    阴沉暗冷的房内，只有男人和女人不知疲倦的肌肤交缠和急促喘息的声音。

    当天空完全被黑幕笼罩，当繁星开始照耀大地，他终于获得满足，离开了她的身体。

    被需索无度的少女，赤裸的身体沿着镜面无力的滑跪在地。

    他蹲下身，捏起她的脸庞，那双眼睛里是前所未有的肃杀和冷酷，“记住，你生是我的人，死是我的鬼，永远都别想逃脱……永、远！”

    说完，他起身穿好衣服，面无表情道，“我是守信的人，明天去书房找我，我会告诉你怎么报仇。”

    “蓝晟……”开门那一刻，低低的却无比清晰的声音传入他耳中，“你也记住，我、恨、你。”

    “总有一天，我会杀了你。”少女冰凉的毫无感情的声音回荡在空气里。

    他转过头，看着仍然跌坐在地的少女，她的脸侧对着他，垂下的发丝让他看不到她的表情，唯可见到在星光笼罩下，那布满红紫吻痕的肌肤和不断发颤的娇弱身躯。

    蓦然间，他心内竟涌出难言的心疼。

    但只是一瞬，那双眼睛又恢复了残忍的邪恶，他勾起嘴角，挑衅的一笑，“很好，我等着。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第40章：魔鬼训练1

    第40章：魔鬼训练1

    次日，当艾维走入书房，发现不止是蓝晟，房内还有一人。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    蓝晟坐在正中书桌后的旋转座椅上，手里夹着香烟，犀利的目光停留在她脸上。另一个男人，垂首立于他身侧。

    “他的名字叫幻影，以后，他就是你的老师，你的搭档，也是你的仆人。”闲适的吐出一口烟圈，蓝晟懒懒道。

    艾维一怔，这才抬眼仔细打量那个人。他的头低着，黑玉般顺滑柔亮的中短发垂落下来，让人看不清脸庞，身躯是西方人般的高大健硕，黑色衬衣的上两颗纽扣敞着，露出格外白皙的肌肤。

    “幻影，你也该见见主人吧？”蓝晟带有嘲讽的低笑着命令道。

    一直低垂的头抬了起来。

    墨黑发亮的瞳眸，斜飞入鬓的眉，高挺的鼻梁……艾维猛然退后几步――为什么……这个人给她的感觉那么熟悉……

    “从今天开始，幻影将对你进行培训。五天后，我会带你找到仇人，至于能不能报仇，就看你的本事了。”说完，蓝晟悠然的往沙发上一靠，睥睨身侧的男子，“幻影，可以带你的主人去训练了。”

    他走上前来，看着艾维低声道，“我们走。”声音低醇而淡定。说完，他转身踏出房外。

    她顿时如遭电击般定在原地！

    半晌，她难以置信的看向蓝晟，“你……他……”

    他按熄烟蒂，站起，俯身向前凝视着她，低低一笑，“怎么？还满意我送的这个仆人吗？”

    “你……”艾维的喘息急促起来，她狠盯着他，急剧战栗的唇竟说不出话来。转身，她飞速冲出房外――

    她一路狂奔，冲到那个漠然前行的黑色身影前，拦住了他。抬头，她瞪视他，“你……果然一直在骗我！”

    他沉默的看着她。

    “这是早就计划好的阴谋，是不是？他派你一直监视着我，是不是？一切都是那个混蛋一手操控的，是不是？是不是？！！”她抓着他的肩膀几近疯狂的咆哮道，似要喷出火的眼底雾气氤氲。

第41章：倾世魅惑

    第41章：倾世魅惑

    小插曲，嘿嘿嘿，菲子在此为自己的另一篇文文打打广告

    文名：《倾世魅惑》

    简介：倾尽天下情，举世无双爱，历过流年乱，曲尽天涯岸。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    淘气的小女巫如何接受三个似梦男子的深情爱意？

    爱不能、不爱不能，命运可否给她一个完美的答案？

    诡谲的命运，纠结的情感，幕幕爱恨情仇在奇幻异世华丽掀开――

    魅惑众生，独为卿狂！

    这篇文文，嘿嘿，不用多介绍，很纯真很唯美很热烈很动人的爱情啊！话说，这可是菲子的呕心沥血之作啊，写了很长时间的。在腾讯发表后，短期内暴高的点击和支持率都是文章实力的证明~~~

    到现在在网上发出了20多万字，足够大家看了，大家在看禁忌的闲暇可以去看那篇文文

    (*^__^*)嘻嘻……毕竟俺不会时时刻刻呆在电脑前的，所以无法不间断的更新，大家调节的看看吧

    地址：http：//bookapp。book。qq。com/origin/workintro/156/work_1447068。shtml

    以下是部分章节

    Chapter1命运转折

    我想……见到她……

    他？男的女的啊？

    一名女子。

    面向月亮，我以巫神的名义起誓，哥哥很快就会与那位姑娘见面的，一定会！

    Chapter2红莲问情

    会不会就有这样的一种人，在你最需要的时候出现了。

    你的孤独寻得了慰藉，你的不安得到了依靠，你的无理取闹获得了纵容，你的心灵找到了归宿……

    如果这就是爱，眷恋相依又何妨。

    如果这不是爱，何觅那温暖守候。

    Chapter3倾国怨咒

    这个天下绝对不能覆灭！

    他要成为王，他要拥有至高无上的权利。

    他要以最好的一切来迎接他的爱！

    青云番外――此爱天下无双

    即使，一个命令使无数人丧生。

    即使，全天下都匍匐在脚下，卑微的膜拜。

    这一切的一切，我都不在乎。

    我的心里，只有一个她，我的菲儿。

    除了她，这世间一切对青云而言，皆为草芥。

    Chapter4黑暗之王

    当久远的以后，他们回想起这初遇，是否依然会像现在般笑起？

    当久远的以后，再次选择，她是否还会如此义无反顾的救回他？

    命运无常，几多爱恨。

    温暖后的冰冷，微笑后的苦涩，谁又能想到。

    Chapter5无声爱语

    十年等待，十年孤苦。

    无尽的相思，无边的痛楚。

    痴念早已嵌入忧郁的灵魂，欢乐已也化为记忆的碎片。

    那些漂浮变幻的流云，那些陨落又升起的星辰，那片日月交替的苍穹……

    天光流转。

    他的心，恋恋不灭。

    Chapter6情为何物

    黑暗中的恶魔，以疯狂的残暴和嗜血武装自己。

    挥舞利刃、不断砍杀，只因害怕深埋在心底的那一块柔软暴露。

    可是，不经意的，那柔软被触碰了……

    原来，感情可以来的如此强烈，如此猝不及防。

    原来，恶魔也是那么的渴求爱。

    Chapter7挚爱不渝

    她的苦不是因他，她的爱不是为他。

    除了静默，他还能说什么。

    除了守候，他还能做什么。

    她的悲哀不是因为他，于是，她的悲哀变成了他的悲哀。

    Chapter8多情余恨

    多想让时间在这一刻死去。

    就让她的眼光，永远只为他停留。

    一如他的眼里，永远只看的到她。

    Chapter10苍天有泪

    谁爱谁，谁恋谁，谁把谁当真，谁为谁心疼。

    谁会念起谁的情，谁在埋葬谁的爱。

    能不能，没有伤害……

    奈何，爱情无理。

    Chapter11断爱之殇

    苏醒的爱恋，是幸福的基础，还是魔咒的束缚。

    将来的人生，是美好的希望，还是梦魇的序章。

    如果爱情如誓言般永恒，等待他们的是幸福，还是哭泣。

    如果誓言如爱情般死去，对他们而言是救赎，还是残忍。

    Chapter12欲爱不能

    黑色的风吹过，绵延的雨下落。

    拂不了，飘不进，那颗凄苍绝望的心。

    曾经，他因爱堕入魔道，可曾想到，如今了无止境的煎熬。

    曾经，他为她奋不顾身，可曾想到，此生再无法荡尽纤尘。

    Chapter13欺情骗爱

    我们永远在一起――最普通的一句话，最平凡的一个承诺。

    也许很多人听来，根本无关痛痒。

    但对他而言，却是比生命都要珍贵！

    没有生活在黑暗中的人，永远不会感受，沦落无间地狱里的可怕绝望，不会了解对阳光的深深渴求和希翼，更不会明白失去阳光重陷黑暗的无边恐惧。

    Chapter14现世残酷

    纷纷扬扬、飞舞飘散的白色雪花，生命唯一的希翼之光。

    年年岁岁，在守候中坚定希望。

    泪水与孤寂交织重叠，心动与心痛缱绻缠绵。

    梦境太过炫目，追逐，追逐，徒留无尽思慕。

    我要用这双手，用这双手，将你缠绕；一次次，一次次，向你倾诉。

    若是这躯体终有一天会消逝。

    请让我在你的爱里走向灭亡。

    Chapter15爱恨纠葛

    爱情，是美好憧憬，还是梦魇阴影……

    爱情，是依偎缠绵，还是恣意欺骗……

    爱情，到底是救赎，还是另种残酷……

    爱过，痛过，恨过，才知。

    ――爱情，可以将人送上幸福天堂，也可以让人堕入无间地狱。

    Chapter16噩梦之末

    爱似哀，恨无奈，无尽深情可否载。

    游离在地狱深处的灵魂，黑暗中为谁苦等……

    绝望的爱，无可挣脱孽之海。

    懵懂的心，奈何纠结情与债。

第42章：魔鬼训练2

    第42章：魔鬼训练2

    “不是。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~”他任她的指甲狠狠掐入他的肌肤，牵出条条血丝，没有丝毫反抗，只是冷声应道。

    “那是什么？你怎么解释这一切？”悲愤的声音已经有着难抑的哽咽，眼里的雾气越聚越多，艾维快速别过脸去。

    “我想你认错人了，我以前没有见过你。”男子眉目冷清，神色冷峻，没有丝毫多余的感情。

    “你……”她倏然松开手，被击溃般不住后退，“怎么可能……你跟他的声音……一模一样……”

    陪伴了她近五年的声音啊！她又怎么会弄错……在她遇到蓝晟后突然消失，如今再度出现，身份竟是……蓝晟派给她的仆人？！

    “呵……”她突然凄惨的笑出声来，“原来，我一直都在人家的操控下活着……木偶，这就是所谓的木偶吧……”

    男子沉默的垂下头，眸底的情绪被墨玉般的黑发完全遮蔽。

    “抓紧时间，我们去训练吧。”须臾，艾维突然收回所有汹涌的情绪，冷淡道。

    这一刻，她是真正的意识到，这个世界上能够依靠的只有自己！控诉又如何，自怨自艾又如何，能改变什么吗？

    季艾维，你现在唯一能做的，就是将自己变得强大！

    他略微点头，“恩。”

    她的心弦不禁一动，曾几何时，就是这个声音一直在耳边陪伴着她、鼓励着她、安慰着她……

    空旷的射击场内，枪声连连。幻影端着艾维持枪的手，英气冷峻的面容满是凝重，一次次为她讲解要害，一次次帮她稳住重心。

    可到她单独射击时，总会出现偏差，无法正中红心。

    “好了，休息吧。初次练习能达到这种程度，已经很不错。”

    “不！”她冷声拒绝，继续端枪射击。时间分秒流逝，手臂酸痛到麻木，神经不堪重负到抽搐，她仍旧恍然未觉般。

    一声接一声的枪响，划破训练场的寂静。少女的双目一直是专注的，凝神的，狠厉的！

第43章：魔鬼训练3

    第43章：魔鬼训练3

    “够了！”他猛然扯开她，冷斥的声音隐带怒火，“过度练习只会使身体不堪重负，提早衰竭。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~”

    像是上膛的发条猛然被断开，她顿时瘫软了，被甩倒在地。耳麦摔到一边，全身的酸痛竟让她无力再站起。

    “我只是在想，在那前方，就是我的仇人……是将我父母推入地狱的人，是将我的人生推向深渊的人……”她幽幽注视着上方的虚空，有着仿佛生命被抽离的空落，“子弹冲膛而出，向我要毁灭的前方冲去，尖啸声停止了我心中一直疯狂的喧嚣，我不想停下来……”

    宽大的射击场，只有躺地的少女和站立一边的男子，风声缭绕，枪声隐去，少女轻缓而决绝的声音在空气里静静流淌。

    他走近她，将她抱了起来，脸上毫无表情，动作却是格外温柔而小心。走入休息室，他将她放在躺椅上。

    他随即从柜子里取出膏药，准备为她涂抹。

    “不要你管！”艾维猛地挥开他，怒道。

    “恩……”剧烈的动作使已到极限的肌肉牵出凛冽的疼，她霎时痛的蜷缩在躺椅上。

    “抹上镇痛剂，可以舒缓肌肉。不然到明天，你的手可能就不会用了。”剑眉微蹙，他对她淡淡解释着，随即小心的抽出她的手臂，径自涂抹起来。

    这次艾维没有动，她不想跟自己的身体怄气。

    男子低垂眼睑，轻缓的为她涂抹着药膏，专注的神情仿佛这是世界上最重要的事情。

    静谧的空气，只有轻轻的呼吸、轻轻的风声。

    恍惚间，她感觉在她手臂上涂抹的修长五指是那么的温柔，温柔的……如梦境般飘渺。

    良久，他站起身，手掌仿佛习惯般的就要抚上她的发丝，却在相差分毫间――蓦然止住。

    僵在空气中的手最终放了下来，他冷淡的低声道，“你肯定不想时间浪费，接下来，练习速度和身形。”

第44章：魔鬼训练4

    第44章：魔鬼训练4

    夜晚。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    无际的天幕被幽蓝所笼罩，繁星点点，点缀于上。清辉的月光，如瀑般泻下大地。

    一身白色运动装的艾维站在二楼阳台上，脸庞白皙素净，鬓边有着汗水，头发被束成清爽的马尾，随风摇摆。

    “跳下来。”楼下的幻影冷然命令道。

    她迟疑了，有些畏缩不安。

    这座建筑的二楼就有十米多高，跳下去脚摔瘸了怎么办……

    “放心，跳下来。”他的语气变得柔软，带有些劝哄。

    男子墨玉般的发丝柔顺的下垂，飘逸在夜风中，荡成优美的涟漪，他专注的看着她，就像在以眼神告诉她，不要怕，我在这里。

    艾维跃上栏杆，迎着他的目光，跳了下去――

    影哥哥，我要往下跳了……

    薇儿放心，我就在这里……

    ……稚嫩的女音……低醇的嗓音……

    依稀……多么多么久远的以前……这样的对话曾出现在她的生命里……仿佛沧海桑田瞬间在脑海里飞跃而过……她看到记忆的一角……

    在她触及地面的前一刻，他伸手接住她，艾维稳当的落入他怀中――宿命般的。

    “起跳还不错，可你跳跃的时候完全没有根据我教的姿势。毫无章法的下落，只会伤及韧带和踝骨。”在她的思绪还在恍惚间，他已经开始了冷漠的说教，黑瞳满载严肃和谨然。

    他随即将她放下来，冷声道，“再跳。”

    可是，一连跳跃了好几次，每次在半空她的姿势就开始不对，都是快着地时，他及时的抱住她。

    “季艾维，只有五天时间，五天后，你就要面临杀亲仇人，今晚你打算这样玩过去吗？”又一次放下她，他终于出声斥责。

    冰冷的口气、尖锐的话语，猛然刺入艾维的心！

    她在干什么……难道想在跳跃的一瞬间从脑海深处挖出什么东西吗……如今她还有时间去恍惚，有时间去懵懂吗……

    这报仇的机会是她用多大代价换来的？！！

    艾维咬住唇，反身跑入房中，快速上到二楼。

    敏捷的跳上栏杆，她看着下方的幻影，大声道，“听着，不要再接我了，如果不能准确落地，就让我受伤，这是活该。”说完，她猛然转身，朝与他截然相反的方向跳去。

    ――没有人可以依靠，季艾维，如果你摔瘸了就再也无法报仇了。

    收膝，吸气，足尖先点地，重心在落地前一刻迅速下降――双手扶于地面，她安然的落地！

    成功了！！艾维兴奋的扭过头，满是汗水的脸庞骄傲的看着另一边的黑发男子。

    他赞许般的略微颔首，脸上仍是平静如水。黑夜衬着那双黑色的眼睛，如此如此明亮，闪耀着宝石般的光芒。

    影，我们的人生，有过交集吧……

    她看着他，思绪再次恍惚了。

第45章：魔鬼训练5

    第45章：魔鬼训练5

    接下来的几日，他们一直是紧密而高强度的训练。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~奔跑、攀爬、跳跃、格斗、射击……每样艾维都学，而她越来越发现自己体内仿佛有着某种巨大的潜能，好像那些东西她本来就应该会，现在不过是重温。

    第五天晚上，他将她再度带来了射击场。

    “明天你可能会主用枪，今晚就练习手感吧。”

    “记住，下手要快、准、狠，对着敌人的脑袋或是心脏，扣下扳机，不要有丝毫的犹豫，你犹豫一秒就离死神更进一步。”

    “冷静、果断、决绝，缺一不可……”

    艾维练习一段时间后，走到休息区坐下，拧开矿泉水瓶盖，灌下几口，她瞅着幻影，突然就笑了起来，“几天来一直少言寡语，才知道，你原来还有这么婆妈的一面。”

    “……我也是几天来第一次看到你笑。”半晌，他轻声应道，而他的视线，失神般的停驻在她唇边绽开的笑颜上。

    她顿时尴尬的收住笑，不太自然的低下头。

    “今晚早点休息吧，状态好才是制胜的关键。”依旧冷然的声音，却夹带着别样的柔和，说完，他转身就要踏离训练场。

    “谢谢……”就在他拉开玻璃门的那一刻，身后飘来轻轻的声音，他的身形凝住了。

    “谢谢你教我使自己变得强大，谢谢你……陪伴我五年……谢谢你，在我迷惘无助的时候一直鼓励着我、安慰着我……”

    “谢谢你……五年前将我从人生最痛苦的时刻带出……”身后的声音开始夹杂着哽咽。

    “不要回头。”正欲侧转的身体顿住了，他没有再动。

    “我只想把这些话说完……或许，过了明天就再没有机会了。如果你不是他，也请听我说完……谢谢你一直以来对我的保护，包括……五年前将我的记忆消除……虽然，我至今也没有想明白为什么你会是蓝晟派来的……”她的声音轻轻的低低的，语气是无比的真挚，“曾经，你教我隐藏自己，我学会了……你督促我努力学习，我做到了……你鼓励我乐观向上，我也一直在努力……所以，知道吗，我无法恨你，即使你是他用来操控我的人生，我依然无法恨你……”

    空旷的训练场，久久没有声音，时间仿佛被凝固了般。

    “今晚早点休息。”他拉开了玻璃门，“明天……不会有事的。”说完，踏步而出。

    休息椅上的少女，泪水早已决堤

第46章：血债血偿1

    第46章：血债血偿1

    第二日，艾维在仆人的引领下来到停车场。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    蓝晟已经在等候，他斜倚着车身，看到走近的艾维，优美的唇角浮现一丝若有似无的笑意。

    阳光下的他，依旧俊美的无可挑剔，可是，谁又知道那副皮囊里面，藏着多么邪恶的一颗心，她撇开脸去，不想看他。

    “走吧。”他走近，揽过艾维，进入那辆黄色的兰博基尼中。

    车子在道路上飞快奔驰。宽敞的后座上，艾维和身旁的蓝晟并排而坐。

    “我们这是去哪里？”半晌，一直看着窗外风景的她回过头问道。

    “马上你就会知道。”说完，他猛然拽过她的手臂，将少女娇软的身躯揉进胸膛。

    男性独有的香水味和烟草气息萦绕鼻端，她被他困在怀里，呼吸都开始有些艰难。

    “我居然想你了。”他咬上她的耳垂，压低声音，呢喃般轻道，轻灵悦耳的嗓音愈发蛊惑。

    她的心，轻轻的开始战栗，脊梁越来越僵硬。

    他将脑袋埋入她颈间，尽情感受着那令他夜不能寐的气息，良久才恍若新生般抬头轻轻舒气。

    她正要挣脱他的怀抱，他倏然抬起她的脸，不由分说的覆上那娇嫩的红唇，舌尖霸道的撬开她的牙关，他贪婪的在她口中索取着。

    他的双臂那么有力，浑身散发的气息炽热而狂暴！小舌被吮吸的生疼，心中阵阵恶心，可她却无力挣脱，也无法挣脱……

    一次一次，她注定就是个玩物吗？

    他啃咬着她的唇舌，几近低吼道，“你折磨我，你无时无刻不在折磨我，你从来都不肯放过我！”

    “恩……”一声隐抑的低呼，她蹙紧眉头。

    他报复般的用力吮着少女舌尖涌出的鲜血，看着她痛苦蹙眉的神情，心中不由几分快意。

    良久，他抬起头来，冷盯着她，“这是对你的惩罚。”

    “你这个疯子！”淌血的红唇恨声道，到底是谁在折磨谁！

第47章：血债血偿2

    第47章：血债血偿2

    他冷邪一笑，转而问道，“对你的仆人还满意吗？”

    她不应声。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    “如果觉得不好的话，我给你换个。”他悠然道，一副漫不经心的模样。

    “不，就他！”她马上道。

    “怎么？才相处几天就难分难舍了吗？”他倏然捏紧她的下巴，眸中一片阴霾。

    “这跟你没关系。”她倔强的扭过头去，不想再看那张令她厌恶的脸。

    “是吗？”五指使劲，没有丝毫怜惜，他强制的将她的脸扳过来。骨头仿佛要被捏碎的剧痛逼的艾维眼眶里泪光闪闪。

    大掌抚摸着她的脸庞，他危险的看着她，声音低沉森冷，“不要惹怒我。”那双琥珀色的瞳底，仿佛有阴幽的火焰在燃烧。

    十指深深的掐入掌心，她死压着恨不得马上杀了他的冲动，牵起唇角冷笑道，“原来我还能惹怒你，我真为自己荣幸。”

    小不忍则乱大谋，季艾维，忍住！一定要忍住！

    几个小时后，天色暗了下来。

    他们进入了一片别墅区，这里远离城市的繁华喧嚣，是富人们理想的休闲寓所。四处都是精心栽植的草木，繁花在暗夜吐着芬芳，三三两两华丽气派的豪宅投入视线，或低调地隐于林间。

    车子在一座处地偏僻的豪宅前停下，蓝晟挑眼扫过那栋白色建筑，道，“当年经你指证蹲入牢房的男人，因为心怀怨恨，指使手下去残杀你的父母，但因为你的异状和逃离，警局最后对这件凶案的态度是不了了之。得益于金钱和势力，他三年前就从监狱里出来了，虽然已由黑道转为白道，但由于曾经结仇太多，行踪一直不定。这是他给一个情妇买的房子，据确切消息，今天是他的生日，他会前来与情人私会。”

    说完，他将一支小巧的银色手枪取出，把玩着道，“这是某国机密军事研究所最新出产的武器――银魂，轻便雅致，无声无息，瞬间夺命。”

    银色的枪支在他修长的指间划出一道优美的弧度，散发逼人的森寒！

第48章：血债血偿3

    第48章：血债血偿3

    她的心猛然又是一颤！

    他持枪的手法那么娴熟，绝对不比幻影逊色……这个敌人，到底有多可怕……

    可不容她多想，因为眼前有更重要的事情在等着她。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~艾维拿过他手中的枪，走下车去。

    爸爸妈妈，我终于，可以为你们报仇了！

    她轻巧的翻入后院，由侧墙攀上二楼的窗户，向内探视。

    另一边的天台上，一个男人和一个女人正在进行浪漫的烛光晚餐，气氛温情而静谧。

    男人抬起头，对那个女人笑着说些什么……

    是他！就是他！

    她永远不会忘记那双眼睛，当她在他的过去里找出犯罪证据，他是那么可怕的盯着她……那种眼神，让她连续几天晚上都从噩梦中惊醒！

    艾维的心跳急促起来，手也开始抑制不住的颤抖，是他，都是他……

    她猛然拔出枪，翻身滚入房内，瞬间，冰凉的手枪已经对准了男人的太阳穴。

    就是这个混蛋夺走了她的父母！

    决绝的扣下扳机――没有枪声、没有硝烟，男人还来不及开口，脑浆迸裂，身体随之摔倒！

    一声脆响，艾维手中的枪滑落在地。

    她杀人了……她真的杀人了……

    新鲜的尸体，殷红液体大片大片流动，在地板上漫延……前一刻还在与情人调笑的男人，此刻只化为越来越多的血泊……第一次如此深刻的感受死亡，她恍惚了，完全没有注意到已经逼近的危险。

    那个女人拿起尖锐的水果刀向她砍来――疯狂如同濒死的野兽！

    当她被飞驰的风声唤回注意力，急速侧身，可尖锐的刀刃还是捅入了她的左肩！

    女人猛地抽回刀子――剧痛侵袭而来，艾维身子一软，跌躺在地。

    血气蔓延，楼下车中的蓝晟倏然凝神！

    “我跟你拼了――”女人举起刀子再度砍来。

    不要！她还不能死！艾维死咬双唇拼命起身，踉跄着逃离。

第49章：血债血偿4

    第49章：血债血偿4

    尖锐的刀子挥舞而来，本是要捅入她心脏，因为她的奋力躲避，划过她后背……

    艾维痛的扑到在地，千钧一发之刻，她借着那一股冲力向前滑去，抓住了落地的手枪，随即迅速侧身而起，对着疯狂砍杀的女人，扣下扳机――

    对不起，我不想杀你，可是我不要死！

    听到身体重重倒地的声音，她终于放松了几近极限的神经，瘫倒而下。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    但下一刻，她就被一双有力的双臂抱起。

    风声在耳边掠过，混沌中的她感觉自己仿佛飞了起来……难道，终究没有逃过这一劫吗……

    不……怎么可以死……她还没有为自己报仇……

    蓝晟脸部的每根神经都在紧紧绷着，瞳孔紧缩如针尖般，他抱着她，快速跃下楼去，将她带入车中。

    “医院！最近的！”他沉声命令，低哑的声音里，有着被拼命抑制的轻颤！而他的手，一直在战栗……

    “该死的，你怎么这么没用……那个人就这么教你吗！”他忍不住低骂道，声音仍有着颤抖。

    当他冲上去时，看到的就是她朝那个女人扣下扳机的一幕，随即，她在他眼前倒下了……她浑身是血的倒下……他的心，直到这一刻，都没有从那个瞬间的恐惧中抽出！

    艾维的脑袋越来越沉……这个紧张的怀抱是谁的呢……是爸爸吗……从小，爸爸都是那么紧张她……

    “小艾好难受……”她蜷在他胸前，无助的低声呜咽起来。

    “乖，忍着，很快就会到医院了。”蓝晟小心翼翼的抱住她没有受伤的地方，放柔声音哄慰着。

    “小艾真的好难受……爸爸，你是来带小艾走的吗……”她的意识愈发混沌了。

    “开快点！”他紧紧咬着牙关，沉声道，手背青筋暴起！

    很快，艾维彻底的失去神智，昏死在他怀中。

    生命，如果只是永无止尽的喧嚣。

    死亡，是不是最好的终结……

第50章：魔君亲临1

    第50章：魔君亲临1

    高科技精密监控的蓝氏大楼高层，正乱成一片。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    警报声疯响！

    蓝晟风般由私家医院赶来，前往警报中心――顶楼的总裁办公室。

    一路向上，层层机关都遭到毁灭性破坏……几个保全的尸体头身分离，形状惨不忍睹！

    他紧紧攥拳，抑制着心中越燃越旺的火焰，踏入俯瞰全城的豪华办公室――

    宽大办公桌后的旋转沙发背对着门，迎着光线，他看到几缕银发由椅子后逸出，随风飘扬。

    沙发轻旋，那个人转向入门的蓝晟。他却并没有看他，只是低垂眼睑，爱怜的抚着手中那朵怒放的红蔷薇。

    “比我预想的要晚呢。”轻悠悠的声音由他口中吐出，低柔而迷魅。

    “冥、h。”蓝晟盯着他，沉声道。

    除了他冥h――阴冥魔君，他想不出还有谁能够安然无事的坐在这里……可是，如此严密的防守机关，他竟还是安然坐在了这里……

    “很失望？很愤怒？”他没有抬眼，却仿佛看穿了他的一切思想，轻笑着悠然道，“确实呢，作为人界一流跨国企业的总裁、统一各分系御魔族的首领，你的位置就这么被我坐上了。”

    冥h缓缓抬起了头，对上他的视线，嘴角噙着抹浅淡而优雅的笑。柔亮如绸缎的银发，顺着他白皙晶莹的肌肤流泻而下，一双璀璨的紫眸，仿佛落满了星空，流转的光芒勾心摄魂。阳光由他身后的落地窗涌入，绝色绝魅的男子全身都仿佛笼罩着一层惊心动魄的华彩，倾倒天地！

    连蓝晟，亦被那抬头一瞬间的风华撼住了……怒火汹涌的心随之阵阵闷痛，原来，就是这样的他，让她不顾一切……

    “砰！”的一声，大门被踢开！一批被火速调来的超能战士持枪冲入，将办公桌后的男子层层包围。

    扫一眼四周人手中的枪，他轻笑起来，“血薇枪……不错，御魔族还是有点本事，能将血魔的克星――失传已久的血薇枪重新制造出来。”

    可他依旧是那么优雅的靠在沙发上，神情自若，指尖爱怜的拨弄着手中的蔷薇花，“不过呢，我来这里不是为了感受禁忌武器。”他抬起头，看着蓝晟，唇角弯起弧度，双眸灿若水晶，“我只是想来见见你美丽的新娘。”

第51章：魔君亲临2

    第51章：魔君亲临2

    “如果我说不呢？”蓝晟冷冷一笑。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    “不吗……”他轻悠悠的反问。

    “啊――”惨叫声同时响起。瞬间，前一刻还持着血微枪的战士全都裂为两半，血淋淋的身躯滚落在地――满室鲜血飞溅！

    冥h站起身，走向蓝晟，他的每一步都仿佛踏着雾气，那么高贵，那么优雅。

    他行至他身前，满是怜悯的看着他，“你认为，你有说不的权利吗？”他扫过满地淌血的尸首，有些好笑道：“你的爷爷或是你的曾爷爷，没有告诉过你，血薇枪对于魔族王室形同虚设吗？”

    “我想，我只有杀了你之后，再去见你美丽的新娘了。”他轻笑着靠近他，银发翩跹，步伐优雅，仿佛在说一件再合理不过的事情。

    蓝晟凝神屏息，手中幻化出凝聚超强御魔性的软血鞭，准备决一死战。

    “不要！”突如其来的尖叫，打破了压抑紧绷的空气。

    熟悉的声音，令两人同时转头――黑发少女快速冲上前来，拦在了冥h和蓝晟的中间。

    “不要伤害他！”她勇敢的直视银发男子，朗声道。

    两个男人同时忡怔了！

    蓝晟难以置信的看着挡在身前的她，她怎么会突然出现在这里……而且，她怎么会……这么护着他……

    她很紧张他吗……那写满莫名的琥珀色瞳眸，不经意间涌出难以言喻的奇异光彩！

    冥h一直含笑的嘴角抿住了，他轻柔的托起少女的脸庞，轻声问道，“你说什么？我没听到。”那双淡紫的瞳眸绝魅而温柔，却隐含着一触即发的可怕能量！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    感谢せな。\年热心为禁忌建群，喜欢本文的读者可以进入

    群号：2824485

    PS：很喜欢菲子本部作品的读者入，感觉一般或只是闲着无聊凑合着看看的就不用入了，谢谢，因为偶比较喜欢安静，呵呵，o(∩_∩)o。。。（入群说明身份，否则拒加）

第52章：魔君亲临3

    第52章：魔君亲临3

    冥h一直含笑的嘴角抿住了，他轻柔的托起少女的脸庞，轻声问道，“你说什么？我没听到。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)”那双淡紫的瞳眸绝魅而温柔，却隐含着一触即发的可怕能量！

    她的心不受控制的战栗起来，可是，为了任务和使命……

    她突然扑入他怀中，哭了出来，“为什么这么久才来找我？知道我等你多久了吗？你这个坏蛋！”

    他的心一颤，双臂将怀中少女收紧，下巴轻轻贴上她的头顶，手指万般温柔的抚着她的发丝，轻声道，“宝贝，对不起。”轻雅的声音，蕴含着刻骨的柔情。那双睥睨一切的淡紫色瞳眸，此刻流转着这世上最动人的光芒，无尽深情，倾天倾地！

    蓝晟的心，一下一下狠狠的抽搐着！那双琥珀色瞳眸，完全被疯狂的火焰所燃烧！可就在他欲动手的前一刻……

    少女眸光一沉！

    “恩……”一声闷哼，冥h被迫放开她，踉跄的往后退去，直到撞上宽大的办公桌。

    霎时，房中再度涌入大批战士，里三层外三层将他重重包围！无数把超激光微型手枪蓄势待发。

    可他却只是望着那个少女，仿佛眼里只看得到她，那双紫眸中的哀伤如潮水般涌出――“薇儿……”他心碎的唤着，美如虚幻的脸庞没有流泪，表情却比流泪还要悲伤千万倍。

    她扔掉手中染血的光剑，快速掏出血微枪，冷冷的看着他，扣下扳机，子弹竟毫无阻碍的射穿他身体！

    晶莹的液体由体内涌出……他无助的难以置信的看着眼前决绝的她。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”四周战士朝他猛烈开枪，他却恍若未觉。

    他拖着溅血的身体，在枪林弹雨中一步步走近她……透明的血花染上他的白衣、溅上他的银发，有着凄迷的美艳，男子盈盈如水、倾倒天地的双瞳写满悲伤和深情，一刻不曾由她身上移开。

    “薇儿……”刻骨温柔的低唤，让人心弦欲断。

第53章：魔君亲临4

    第53章：魔君亲临4

    少女迅速后退几步，压抑住心绪的紊乱。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)眼见他已经脆弱到不堪一击，她傲然道，“魔头，我不是你要找的人。”说着，一层光芒由她身体退去，她竟换了副模样，连气息和血液的味道都换了。

    “今天，就是你的死……”话未落音，她突然直直仰面倒地――心头一片蔷薇花瓣凌厉刺入！

    冥h的表情瞬间如冰般冷寒，隐含着可怕的怒意。

    四周的光型子弹在瞬间竟都无法再近得他身。

    他走到在地面挣扎的女人身前，冷冷的俯视她，幽幽道，“女人在我手下，都是很温柔的死法，可是，你让我想破例了。”

    蔷薇花猛然四散――无数花瓣如刀刃般凌乱飞转的切割着她的身体！

    “啊――啊――啊――啊――”声声凄厉无比的惨叫冲出连续不断的枪声。最后，蔷薇飞离，地上只剩一团模糊的血肉。

    四散的蔷薇花瓣在房中旋舞飘飞，顷刻间，众多战士都大睁着双目仰面倒下！

    蓝晟敏捷的闪过食人花瓣，手持除魔鞭向他进攻――

    冥h闪电般避开，那双魅惑天下的眸子此刻满是凌厉和邪魅，银发缭绕，受伤的他美的愈发妖异、愈发撕心裂肺！

    很快，御泽伊带着一批顶级战士匆匆赶来。

    “今天就到此为止吧。”轻笑声飘散在空气中，转眼，男子已经消失无踪。

    蓝晟看着他消失的虚空，死死攥拳！

    十几重防护机关，数十组超能战士，近百发特制子弹，竟然还是无法制服那个魔头……

    他所面临的，是怎样的对手？！

    良久，他转头冷眼看向地面那团模糊的血肉，“这是怎么回事？”

    “为了对付那个魔头，我们利用季艾维流放的血液对女战士进行了伪饰。”

    “以后不要再找人冒充她。”蓝晟冷冷道，转身踏出房外。

    “恩……”无人的走廊上，鲜血再也抑制不住喷涌而出，他扶着墙壁缓缓稳定心神。

第54章：休养

    第54章：休养

    素洁而高雅的专用病房内，窗台下摆满怒放的纯白百合。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)

    经过几天的治疗和休养，艾维的身体已经没有大碍。身上裹满纱布的她蜷缩在病床上，身体一直有着轻颤。

    傍晚时分，房门被轻轻推开，带入阵若有似无的独特香气。幻影站在门口，看着她，轻声道，“你还是让自己受伤了。”

    她闭着眼睛，没有看他。

    “好好休息吧。”轻叹般出声，他转身就欲离去。

    “我杀人了……”身后突然传来带有颤抖的声音。

    “我不止杀了仇人，我还杀了一个无辜的人……”少女的眼睛紧紧闭着，睫毛如蝶翅般不停的颤动，她紧绷的表情是那么无助、那么痛苦、那么的不知所措，弱小的身躯一直在抑制不住的发颤。

    他转过身，走到床前，看着她逐渐湿润的眼角，声音冷淡而轻柔道，“不要哭。”

    她有些惊诧的睁开眼，积蓄的泪顿时满溢而出。

    他伸出手，指尖轻轻替她拭去泪水，“无论怎样，都不要哭，泪水只会让你变得脆弱。”

    “恩。”她抿紧唇，哽咽应声。

    他将她扶起身，坐上床头，直视着她，“为什么会杀那个你认为是无辜的人？”

    “因为她要杀我。”她低下头，轻轻应道。

    “如果当时你没杀她，现在就是你死？”

    “是。”

    “那么，你不要再把他定位为无辜的人，而事实，她是威胁你生命的人，她是你的敌人。”他轻轻托起她低垂的脸庞，脸色严肃而凝重，“记住，只要你想活下去，就永远不要对敌人心软。”

    手指蓦然紧握，她咬紧了发白的唇――是的，她要活下去，她还要报仇……当时，就是这样坚定的信念，促使她对那个女人开枪了，她必须要自卫！

    眼见她的脸庞重新恢复了生机，他站起身，淡淡道，“你休息吧。”

    “等一下……”她有些仓猝的拉住了他的衣角，“我……可以借你的怀抱用用吗？”她看着他，有些迟疑不安的问道，但那种眼神却是坦然的、直率的。

    微凉的风由窗台吹入，卷起一阵阵花的香气，也撩拨着她的丝丝发缕。

    他伸出手臂――穿过夕阳的霞光，手掌轻轻落在她的脑袋上，“你，要学会坚强。”

    傍晚一束一束的橘红光线，温和的淡淡的在房中浮动，映照着她由期盼变得失望的苍白脸庞。

    “可是……”艾维有些懊恼的摆脱他的手，用双臂环住自己，声音满是落寞道，“为什么……偏偏你的身上，有一种亲人的味道……”

第55章：机会1

    第55章：机会1

    幽蓝的天幕上挂着几颗稀疏的星，云雾缠绕，星光浮动。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)

    月夜下，大片大片的蔷薇花，构成绚烂的花海，风起花涌，如起伏的海面。

    各色蔷薇争抢怒放，她轻盈的穿梭其中，就像流连花丛而不知疲倦的小蝴蝶。微风浮动着满园的花香，撩拨着少女翩跹的发丝。

    “这些蔷薇都不配你。”轻灵的声音由而侧传来。

    她惊异的转过脸去，一个男人――一个风华绝代的男人映入眼帘。

    他的四周仿佛环绕着一层薄雾，朦朦胧胧，她看不清他的样子，但是，她能清楚的看到那双璀璨如水晶的淡紫色眼眸，随风飘动的银色长发，倒映着万千星光，如瀑般流泻而下。

    “送给你。”唇角勾起抹妖娆的浅笑，他的手上出现一朵蔷薇花。

    那双摄人的眼睛凝视着她，温柔而媚惑的笑，她的心，轻轻的，开始激荡起来。

    莹白如玉雕的指间，那朵殷红的蔷薇，似血般妖娆绽放，浓郁夺目――不掺一丝杂质的艳红，不染一分污垢的纯白，构成了幽蓝天幕下最妖冶惑人的画面。

    她伸手将花儿接过，绽开了灿烂的笑靥，“谢谢。”

    大风吹过，卷动花枝，花瓣纷纷扬扬地飘落下来，漫天飞舞，妖媚而绚烂，她的发，他的发，在半空中纠结缠绕，翩跹起舞。

    那一瞬间，仿佛全世界的光芒都同时涌起，他们在花海中凝视着彼此，沧海桑田，都没有转移相对的视线……

    ……

    是谁的瞳眸，那番暧昧妖娆……又是谁的微笑，让她心神飘荡……

    混混沌沌间，意识还有些沉沦迷梦的她，感觉有一只手在额头轻轻抚摸。双眼如梦似幻的睁开，她对上了一道视线。

    那双剔透发亮的琥珀色眸子里，载着心疼、载着爱怜、载着依恋，混合交融在一起，在这深黑的夜，仿佛一泓能激溅入心的灵泉，又如璀璨的子夜星辰，温柔而迷离的闪烁其间。

    这是谁……她有些懵懂的与他对视着……

    蓝晟！

    大脑突然跳出的名字让她猛然清醒过来，整个人亦为之一颤。她几乎是条件反射般的迅速偏过头，坐起身，防备的盯着他！

    瞬间，她就如一只全神戒备充满危险的小兽。

第56章：机会2

    第56章：机会2

    对上她戒备的视线，蓝晟的眼神也在顷刻间凛冽如寒冰。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)

    冰冷而紧绷的气息，刚刚的温柔暧昧荡然无存，寒凉的月色在房间内仿佛被凝固。

    突然间，她的喘息急促起来……这几天，她好像时不时就有这种感觉，恍惚中的她不知道自己是如何度过，只是最后都奇异般的平息了下来。

    心跳愈发的急速加剧，她全身都仿佛被一种强烈的饥渴缠绕住，如纸般苍白的脸庞上冷汗涔涔，斥满张牙舞爪的渴求！

    怎么回事……好可怕的感觉……仿佛身体随时就要爆发……

    她无法再去戒备蓝晟，全部身心都在与体里汹涌的异样感搏斗着！

    “你需要血液了。”蓝晟看着她的模样，意料之中般平静的淡淡道。

    他解开衬衣纽扣，手指娴熟的在胸前划出几道血痕，随即，将床上痛苦挣扎的她抱入怀中。

    甜腥味……

    她所渴求的味道……艾维抽搐的脸上有着得到救赎的欣喜！

    蓝晟……她在他怀里！

    尚有一丝理智的她，想起自己的处境……她，居然要喝他的血……

    “放开……”她声音沙哑，喘息着想要推开他，拼命克制着心里疯狂的欲望！

    “可你明明就很想要，不是吗？”他冷笑的嘲讽道。

    不……不要……不可以……

    “走开――”她用尽全力，猛然推开他，身体随之失去重心的滚下床。

    蓝晟有些气恼的看着在地面挣扎的她，眼神越来越冷冽。

    “恩……”她蜷在地板上，就如一条干渴到濒死的小鱼，无力的动弹着、挣扎着。

    他饶有趣味的走到她身旁蹲下，“看来你很享受这种折磨的滋味。”

    他胸前的伤口在不停往外渗出殷红血液，甜腥的气息，更是狠狠折磨着她的每一根神经！

    “恩……恩……”她痛苦的难耐的呻吟着喘息着。魔鬼……魔鬼……她心里住了个叫嚣的魔鬼……

    不，不要认输！她不要！！

    “咚！”她倏然拼劲力气把头狠狠砸向地面，“咚！咚！咚！”她开始疯狂的用头砸着地板，以此克制自己可怕的欲望。

    少女的长发纠结散乱，黏附着大块大块鲜血，如纸般单薄苍白的脸庞上满载万般的撕痛和煎熬，可又有着那么强烈的撼人的倔强！

    蓝晟原本满是嘲讽和冷笑的脸越来越僵硬。

    即使这样，她也不要他的血吗……

第57章：机会3

    第57章：机会3

    “够了！”他终于愤怒的低吼出声，地板已被鲜血浸染，猩红的液体逐渐漫延开来。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)

    他一把揪起她的头发，将她按入怀中，强制的使她的嘴巴对上她的伤口。原本还拼着微弱力气死命抗拒的她，在舌头触上鲜血的那一刻，再也控制不住了，她的意志彻底被欲望征服。

    她紧紧的抱着他，贪婪的在他胸前伤口处吮吸着。

    看着怀中婴孩般脆弱求生的她，他的心柔软了，一只手臂缓缓的环住她，另一只手，轻轻的，抚上了她的发丝，低叹道，“早这样不就好了吗，为什么要抗拒我呢。”

    娇软温热的身子紧贴着他的身躯，柔嫩的唇舌在他胸前不停的吮吸着，他的心开始颤动起来。

    “嗯……”一声似呻吟般的闷哼荡出，男子的俊容享受般的扬起，而他的双臂愈发紧密的将她箍在怀中。

    可渐渐，蓝晟的脸色越来越苍白了，蹲地的身姿也有些不稳。他凝住气，用膝盖顶着地面，努力稳住自己，仍是紧紧抱着怀中的她，任她予取予求。

    夜，越来越深。

    天幕间的一轮圆月格外的皎洁起来。

    如水的月光在房内静静流淌，滑过男子苍白却执着的俊美脸庞、滑过他有些颤抖却依然紧抱她的身躯，滑过少女那张只有单纯的需求和渴求的侧脸。

    终于，她放开了他，满口是血的她有些茫然的瞪大眼睛……

    下一刻，她猛然揪住蓝晟的衣服，大吼，“你到底把我变成了什么怪物――？为什么我的身体会这么奇怪――？！！”

    “呵……早就说了，你的灵魂是属于我的。”他缓回神，讽刺的低笑道，但那笑里却有着掩饰不住的脆弱无力。

    怒火汹涌燃烧的她，扬起手，朝他的脸狠狠扇下――“啪――”清脆的耳光声响起，在这寂静的夜里格外响亮！

    他苍白的脸颊上顿时出现五个鲜红的指印。

    她迅速起身，后退几步，防备的看着他。

    可是，良久，他仍是那个蹲在地上的姿势。

    “你受伤了……”本来心里还有些惶然不安的艾维顿悟般道。

    他面无表情，没有应声，只是双手扶上床沿，努力的想要站起。

    “你认为，我会放过这么好的杀你的机会吗？”一把匕首瞬间抵上他的脖颈，她眼中只有凌厉和冷酷。

    冰凉的刀刃在肌肤上牵出丝丝凉寒，完全不同于她温热的唇的触碰，那么柔软，那么醉人……蓝晟嘴角勾起抹淡淡的若有似无的笑。

    “这把匕首我随身携带，就是为了有机会能够杀了你！”她与他四目相对，黑眸里仿佛埋藏了千万年的痛与恨，仇恨的光芒凛冽入骨！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第58章：怒斥1

    第58章：怒斥1

    他眼里没有丝毫惊恐，只是冷冷道，“你以为，你杀的了我吗？”

    “试试看就知道了。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)”说着，她霍然扬起手，眼里没有丝毫犹豫，作势就往他的胸膛刺去――

    杀了他，就可以一雪自己所受的屈辱！

    杀了他！杀了他！！杀了他！！！

    “砰――”的一声重响，就在艾维以为自己的刀子即将结束仇人生命时，却有一股力道猛然朝她袭来，迫使她重重的摔向墙角！

    “混账！你居然敢伤害他！”冲进门的御泽伊看到眼前一幕，怒火中烧，她不解气的再度冲到艾维身前，揪起她，猛然就是一巴掌――顿时，鲜血由她还沾有血迹的口中喷出！

    “住手！”身后传来怒声低喝，御泽伊在半空停住了即将甩下的第二个耳光，她转头看向蓝晟，眼里又是疼痛又是愤怒，咬牙道，“这个女人……”

    他有些费劲的支起身子，她赶忙跑过去想要扶住他，却被他冷冷挥开。

    他扫一眼被摔在地面上的艾维，表情复杂，却什么也没说，转身踏出房外。

    “走。”他沉声道，声音里有着不可抗拒的威严。御泽伊怒瞪她一眼，虽有不甘却也无奈的跟在蓝晟身后出门了。

    房内瞬间陷入死寂。

    墙角边的少女眼神倔强而冰冷，她一把抹去唇边的血，努力坐起身。可当看向摔到一边的匕首，她心不禁一点点的下沉……

    差一点……差一点她就可以杀了他！

    私家医院，装点奢华的走廊上，灯火通明，御泽伊跟在蓝晟后面行走。

    蓦然，蓝晟止住脚步，他转过身，挥手朝她的脸甩下一耳光，满面冷寒。

    空气都仿佛随着那股凛冽的掌风而凝固。

    “蓝晟……”她怔怔的看着他。

    他从来没有打过他的，跟在他身边那么久，即使她偶尔任性胡来，他也是不闻不问……

    刚才她救了他，他居然还对她动手？！

    “除了我之外，谁都不可以碰她。”蓝晟面无表情道，随即转身而去。

第59章：怒斥2

    第59章：怒斥2

    “除了我之外，谁都不可以碰她。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)”蓝晟面无表情道，随即转身而去。

    “你……你这个疯子！”御泽伊浑身都在急剧的战栗着，她朝他的背影大骂，“御蓝晟，你彻底疯了！！你自己明明受了伤，为什么还要每晚来给她提供血液，知道这对你有多大的影响吗？而她呢？她刚刚居然还要杀了你！”

    前行的身影蓦然顿住。

    极度心酸而又痛楚的泪滚落而下，她看着朦胧视线里的冷傲背影，失去理智般的大叫起来，“御蓝晟，你到底在想什么？你费尽心思找到这个女人是为了什么？难道是要延续你那段被欺骗出卖的过去吗？！一个让你家破人亡、杀母弑父的女人，你还放不下你可怜又可悲的爱吗――”

    眼泪疯狂的蔓延着，她的心那么痛那么痛，“今天的一切，是你怎样才换取的？！这一百年，我们是怎么过来的，你都忘了吗――？？？！！！！！”

    痛彻心扉的嘶吼，在寂静的空气里久久回荡。

    男子停顿的身影那么冷寒、那么僵硬。

    “再多说一个字，我就让你死在这里。”冰冷的压抑的毫无感情的话一字一字道，“我，不是在开玩笑。”

    御泽伊紧咬双唇，愤恨的别开脸。

    空寂的走廊上响起了渐行渐远的脚步声，一声一声，沉重、缓慢。

    她抬起头，看着那个身躯僵直、步步离去的男人，心里不可言说的疼痛在尖锐的扎刺！

    曾经，那个高贵优雅的少年……

    曾经，那个笑容虽然落寞却不染尘埃的少年……

    曾经，那个孤寂却善良，如天使般美好的少年……

    依稀仿佛，已是多么多么久远的曾经……

    直到男子的背影彻底消失在视线里，御泽伊终是缓缓的无力的蹲下身。她将脑袋埋入膝盖中，孩子般失声痛哭起来――

    蓝晟，对不起，我不想这么伤害你的……可是，我怕你受伤啊……

第61章：追寻爱人1

    第61章：追寻爱人1

    奢华富丽的殿房，地面和台阶几乎是用完整的碧玉雕刻而成，顶上是无数水晶镶嵌而成的奢靡雅致的花纹。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    房间的正上方，中央是一张宽大华贵的深红色木质躺椅，四周的玉石廊柱间悬挂着白色镂花彩纱，柱上是闪闪发光的夜明珠。

    水晶璀璨，明珠闪耀，殿内没有人造光源，却是明亮如日。

    隔着那层薄薄的彩纱，依稀可见躺椅上斜倚着个男子。

    风起，纱幕翻飞。

    男子绝代的风华惊鸿一瞥，万物都在屏息。

    出浴后的冥h，只披着件雪白的浴袍，懒懒的靠在那张华贵的躺椅上，浑身都仿佛氤氲着朦胧的水汽，极致媚惑，却又在无形中散发出让人凛神的至尊王气。

    身下匍匐着数名仆人，手中都端着精美的果点。

    “我没心情，下去吧。”

    “是。”

    他侧倚在躺椅上，莹白的手臂杵着头，另一只手捏着支殷红蔷薇，身旁是护朝魔兽之一P粱没出的人形在为他处理身上的伤。

    阴冥护朝十魔兽，亘古传承，他们只为守护历代阴冥圣君而存在。

    “圣君，你怎么会让血薇子弹射入体内呢。”P劣行┎唤獾牡蜕道。

    冥h嗅着手中的蔷薇花，紫眸光芒流转，幽幽道，“我以为是薇儿。薇儿曾经说过，她若是打我惩罚我，我不可以做任何抵抗。”

    “圣君，我们知道您爱怜圣后，可是血薇子弹对魔族危害很大，即使是圣君您，也会受创，希望您下次谨慎。”

    冥h不置可否的挑挑眉，斜眼看向门外，“怎么还没回来？”

    “应该快了。”

    果然，很快，一名男子踱步上殿，叩首道，“禀圣君，我们已经收集所有有关圣后的影像。”

    冥h当即坐了起来，仿佛一阵风吹起，镂花彩纱自动飘起。

第62章：追寻爱人2

    第62章：追寻爱人2

    冥h当即坐了起来，仿佛一阵风吹起，镂花彩纱自动飘起。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    男子指尖揽开几缕遮住眼睛的发丝，绚烂的紫眸瞬间溢满逼人的光彩。浓密纤长的睫毛轻颤，一颗水珠随之轻轻震落，一直滑到锁骨上，半敞的浴袍，展现出男性身躯完美的线条，优美的小腿随意露出袍外，雪白的衣料更衬得肌肤如玉般晶莹，这性感尤物般的男人，何种姿势都是风情万种。

    殿下所有的男侍，目光再也无法从他身上挪开，全都被迷的神志恍惚。连刚刚上殿朝拜的血魔亦不例外，久久回不了神。

    冥h目光一沉。

    凛冽的寒气只令所有血魔顿时都仿佛身陷冰窖！

    被唤回心神的他，马上虔诚的匍匐在地，颤声道，“有请圣君过目。”随即，一道光芒由他手中发散而出，在半空形成画面般的光壁。

    画面中，出现了个明眸皓齿的小女孩……

    冥h如梦似幻的脸庞上浮现出抹摄人的浅笑。

    画面继续闪动，她被一个中年男人抱在怀中，愉快的叫着闹着。

    “这个男人是谁？”他的脸色当即有些沉，幽幽问道，手指下意识的捏紧了手中的蔷薇花枝。

    “这是圣后在人界的养父。”

    随后，很多画面，都是小女孩和那对夫妇在一起的幸福生活。

    “当圣后此生所携带的异能被发现后，她的生活开始蒙上阴影。十三岁那年，她的养父母被人杀害……”

    冥h面无表情的拨弄手中的蔷薇花，声音清冷，“我也想杀了他们，我讨厌和薇儿亲近的人。”

    “后来，圣后因不明原因记忆被封印，开始了另一种孤独而平静的生活，这样过了五年，直到前不久，御蓝晟以一纸伪造的婚约将她带走。”

    “御蓝晟……”他勾起抹浅淡的冷笑，若有似无，却让人寒彻心扉。

    “他是御魔族蓝氏分支唯一延续的血脉，当年我们赶到蓝氏基地时，他亦不知去向，吾等大意，当时一心寻找圣后，并没有追踪。”

    “他真是跟他父亲一样的令人讨厌啊。”冥h轻叹着，站起了身。

    “娶我的女人么？”修长的手指拂过绸缎般顺滑柔亮的银发，绝美的唇角牵出一丝极尽魅惑而又极度危险的冷笑，“很好，够胆量。”

第63章：侍寝夜1

    第63章：侍寝夜1

    宽大的里殿卧室，冥h安静的倚在房中央华贵的圆形大床上。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=浴袍半敞，银发流泻，美的勾魂荡魄的他把玩着手中的蔷薇花。

    在这无人的时刻，男子低垂的绝色眼睑里流露出了一种叫落寞的情感，莹白修长的指尖一次次的温柔的爱抚着手中的红蔷薇，就像一个孤独的孩子贪恋着自己唯一的东西，那么美的他，眉宇间的忧郁却令人心碎。

    “h。”耳边突然传来低唤，纤长的眼睫如扇般轻扬，他抬起眼帘，那双淡紫色瞳眸瞬间绽放出夺目的光彩，“薇儿……”

    他迅速起身，将床边女子楼入怀中。

    “薇儿……薇儿……薇儿……”他爱抚着她的脸庞，不停的如梦般呢喃着。

    仰躺在他怀里的女人，脸上有着迷恋又有着害怕，有着沉醉又有着恐慌，但最多的，是那份受宠若惊的欣喜感。

    能被圣君所拥抱，是多少魔族女子毕生的奢望……

    他环住她柔软的腰肢，绝美的唇万般爱怜的吮舔着她的红唇，手指一遍遍的抚摸着她的脸庞，他的舌尖轻巧的探入她口中，温柔的千回百转。

    这个美的倾天倾地的男子；这个极致媚惑却残酷弑杀的男子；这个对于所有血魔而言，是至高无上的存在的男子……她能看到他微阖的眸中流转着星芒般的光辉，那样沉醉，那样迷离……她能看到他绝色的容颜上荡漾着倾漫天地的深情，那样动人，那样热烈……

    此刻，她是多少庆幸自己能被长老选中，虽然只是作为一个替代品，虽然下场只有一种……但，人生有此一次，足矣。

    她环住他的脖颈，开始热烈的回应着他。

    很快，他将她放倒在床上，他的吻由他的唇滑下，吮上她的脖颈，吮上她裸露的锁骨，手指轻轻一扯，少女身上薄如蝉翼的睡衣被褪去，女性完美的胴体顿时展露无遗。

    阵阵寒凉感袭来，她有些紧张的抓紧他的白袍。

    长老的术法会不会失效……她的身体会不会被识破……她会不会还没有达成心愿就……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：要不要被吃捏？要不要被吃捏？哈哈哈哈哈

第64章：侍寝夜2

    第64章：侍寝夜2

    他轻柔的握住她略微发颤的手，低头吻上她的眉眼，吻上她的鼻尖，吻上她小巧的唇，一个接一个温柔缠绵的吻，奇异般的散去了她满心的不安。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    她开始发出难耐的呻吟。情欲四溢，床褥中，是女人的呻吟喘息和男人爱怜的低唤。

    旖旎绚烂，春光无限。

    “啊――”一声突兀的尖叫划破糜烂的气息。

    随即一声重响，女人的裸体滚下床来，此刻，她的模样已经换了一副，美丽的双瞳惊骇的大睁着，脖颈上是一道致命的伤口，却没有血液流出来，仿佛全身的血都已经干涸。

    “抬出去。”冥h坐起身，手指轻抹唇边猩红的液体，冷幽幽的道。

    很快，就有人进来，将那个女人的尸体抬了出去。

    “你也进来吧，幻容系长老。”冥h倚在床上，懒懒道。

    一个美艳的血魔马上匍匐而入，虔诚的朝拜道，“圣君对晚点是否还满意？”

    “真是难为你了。”他坐在床沿，莹白优美的赤足勾起男人的下巴，轻笑道，“幻化的很好，费了不少心思吧？”

    本是低头伏跪的他被迫与眼前至高无上的男人对视着――他在对他微笑，晶莹到近乎剔透的肌肤，一滴残余的殷红血液由他弯起的嘴角滑下，散发出惊人的华丽而诡异的气息。

    即使身为天生美艳的血魔，即使可以幻化出举世无双的容颜，他还是再一次为他们的神所倾倒……然而，阴冥的众血魔们，无论男女，谁不在心里深深迷恋着这绝世美艳、轻笑间就能勾魂摄魄的至尊圣君？

    “恩？”他放下脚，依旧轻笑着。

    他迷失的神智马上被唤了回来，再度匍匐道，“圣君英明，此女是人类与血魔的后代，纯自然生长，对圣君的伤势康复有很大帮助。”

    “哦。”冥h懒懒的坐在床上，手指闲适的敲击着床沿，面若清风，“难怪她的血味道很不错，可是……”他的笑容依然是那么的万般媚惑，“为什么要变成圣后的样子呢？”

    “这……”他的身体顿时僵了，“这是为了……让圣君得到快乐……”

    “可是，你觉得，如果圣后知道了这件事会怎样？”他依旧不紧不慢，轻缓的笑道，嘴角随意勾起的弧度都是那么的妖冶而妩媚。

    可是，伏跪在地的男人脸色已是一片煞白，冷汗涔涔的他全身颤抖的都快说不出话来，“圣……圣后会……很不高兴……”魔族无人不知，圣后最爱耍小脾气，就连圣君被多看了几眼，也会生气。他本以为，现在圣后不在，这样做不仅可以为圣君疗伤，还能够取悦他。

    “那么，你让圣后不高兴，你说我该怎么办？”他始终淡若清风的微笑着，就像朋友间的闲聊般。

    “属下该死！”话刚落音，男人就载倒在地面上。

    “真不愧是长老啊，很合我意。”冥h的笑容与刚刚没有丝毫改变，依旧是那么的风华绝代，依旧是倾天倾地的媚惑。

    他站起身，踱出门外，“这个房间好脏，不想再呆了。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    顺应民意，不“吃”，哇哈哈哈哈（虽然还是吃了，嘿嘿，此吃非彼吃）

    话说，今天看到一位可爱读者留言，原话摘录【不想他吃人。但如果把她吃掉，会不会显得他太残忍了，他那么深爱薇儿，就说明其实他还是善良的】OTL~~

    我当时就想狠敲自己三下，因为我发现我腐化了纯洁的孩子。。。。。。==！

    （PS：今日会继续更新，敬请关注）

第65章：禁锢1

    第65章：禁锢1

    次日，艾维就被蓝晟遣来的下属由私家医院带回豪宅。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    车子飞速行驶着，一路上，后座的她面容平和，内心却是在风雨交加！

    昨晚差点就杀了那个恶魔，他能轻易放过自己吗……他又会把她怎么样……

    艾维深吸一口气，捏紧了拳头。不要怕，几次三番被逼近死亡都熬了过来，还有什么好怕的！

    时间过的那么快，明明很远的距离，却仿佛一下子就到了，转眼间，她再度踏入了梦魇之地。

    当被引入内厅时，她最不想看到的人已经在等候。

    华贵宽敞的房间，却有着凝水成冰的冷寒感。

    他坐在舒适的沙发上，浅啜水晶杯中的红酒。艾维心中阵阵恶心，她想到了昨晚自己的吸血行为。

    他冷眼睥睨着她，就像打量一件物品般，半晌，冷然道，“不错，恢复的很快，不愧为我们御魔族的。”

    “我的身体到底是怎么回事？”一句话将她的愤怒全都挑起了！

    他放下酒杯，噙着抹冷笑走近她，艾维下意识的有些后退。他猝然捏住她的下颚，将她拉近，凑到她耳边，万分冷寒的笑着，“你的身体，它需要我，知道吗？”

    她的心倏然紧缩！

    “当你服下御魔血珠，你的基因就开始变异，然后，成为我们开发出的异形二代御魔族成员。而第一个给你供血的人，就是你生存下去的依赖，他必须定期为你提供自己体内的新鲜血液。”他缓缓抚摸着她的脸庞，神情就像感受着自己的专属物般恣意而霸道，“夫妻一场，我待你不薄吧，亲自为你供血。”

    “所以……你就是通过自己流淌在我体内的血，来操控我……”少女瘦弱的脸上已看不到一丝血色，她努力控制着自己仿若坠入腊月湖底的心，却无法控制住不停发颤的手，和愈发冰凉而僵硬的身体。

    “夫人可真是聪明。”手指挑逗般的划过她的唇，他笑得那么快意，那么阴寒，“知道吗？你现在就是依靠我生存的傀儡。”

第66章：禁锢2

    第66章：禁锢2

    “夫人可真是聪明。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#”手指挑逗般的划过她的唇，他笑得那么快意，那么阴寒，“知道吗？你现在就是依靠我生存的傀儡。”

    “你――”艾维猛然扬起手，可顿时被抓住，蓝晟眼里是极冰般的锐寒，他另一只手用力揪住她的头发，冷冷道，“不要以为你可以打我第二次。”

    “我到底跟你有什么深仇大恨？我找回的记忆里好像从来没有出现过你这么个人！”苍白的小脸因为气愤染上了层淡红，她愤怒的叫道，“难道我上辈子跟你有仇吗？”

    他并没有回答她的话，而是挂着冷彻心扉的笑意，手指拨弄着她的红唇，无比邪恶道，“夫人，你好久没有对我投怀送抱了，我很想念呢。”说完，他潇洒的放开她，转身做回到沙发上。

    “乖，过来吧。”

    同样可怕的事情发生了，他幽然的话语如同诅咒般牵系着她全身，仿佛她的每个细胞每块骨骼都在听她命令。

    血，是的，只要有血流过的地方，都被他浸染了。

    她说不出话来，只是‘服从’的走向他。

    “坐上来。”

    她坐上了他的大腿。

    “夫人，不要用那么怨恨的眼神看着我，会让我失去兴致的。”蓝晟邪邪的冷笑道，随即，不知从哪里拿出一条蕾丝，蒙住了她的眼睛。

    “来吧，吻我。”他捏起她的下颚，贴上了她的唇。舌头在她口中野蛮进攻着，这是一个没有半分爱怜，只是粗暴、只是掠夺的吻。

    唇舌被啃咬的阵阵刺痛，艾维却依然是不受控制的，艰难而生涩的回应着他――生不如生，死不是死，她就这样地狱般的煎熬着，‘不知羞耻’的与那个羞辱她的男人纠葛着。

    ……不要哭，泪水只会让你变得脆弱……你的泪水，让我好想狠狠凌虐你……

    她用力哽住咽喉，几欲掉下的泪被生生逼了回去。

    不要哭，季艾维，你不可以哭！不要因为这个人渣再掉一滴眼泪，更不要让自己变得脆弱。

    千般痛苦，万般屈辱，再多泣血的眼泪，也要往心里咽！总有一天，这一切她都会讨回来，她不要做楚楚可怜的弱者！

    然而，就在她拼命告诫自己坚强时，他的心却不经然沦陷了……

    一声难耐的低吟，蓝晟将她猛然按倒在沙发上，开始狂热的吮舔着她每一寸脸庞和脖颈！

    心里有个声音在疯狂的叫嚣――好渴望，好渴望这种滋味！好渴望这份香甜！好渴望这番的亲密！！他渴求了那么久，他期盼了那么久，他追寻了那么久……她是他的！她是他的！！她是他的！！！

第67章：禁锢3

    第67章：禁锢3

    他再度覆上她的唇，火热的舌头在她口中拼命索取着每一分汁液，就像一个濒死的人索取着活下去的唯一希望般。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    手指深深的插入她发中，男子忘我的闭着眼，全身心沦陷于这场醉心的纠葛，纤长的睫毛在不停的颤动着，有力的手臂将她那么紧的箍在怀中。他以一种异常霸道的姿态，贪婪的索取着她、占有着她。声声销魂的低吟，泄露了他的情不自禁，俊美面容上疯狂的炽热和沉醉，泄露了他内心无止境的渴望。

    可是，这一切都是她所感受不到的，也看不到的。

    她只知道，一个恨她入骨的男人，在想尽一切办法拼命的折磨她，羞辱他！

    分分秒秒，生死不如的煎熬，痛苦恶心到濒临绝境的感受，她不知道自己能否熬到下一刻……但是，只要她还活着，只要还有一丝意识尚存，她也不要哭，不要再流泪。

    影说的对，泪水，只会让她变得脆弱。

    蓦然，她被用力由沙发上拽下――急剧而凶猛的力道使她的后脑勺猛然撞上坚硬的白玉地面！

    一丝甜腥味蔓延开来，后脑敲击地面的重响和随之而来的剧痛感，似乎让她更加清醒了，又似乎让她越发迷蒙了。

    蓝晟喘着粗气，无力的仰靠在沙发上，那双琥珀色瞳孔因为情欲染上一片深沉的颜色，而其中，又有着无尽蔓延的憎恶和痛恨！

    方才热辣的气息迅速冷凝了下来，带有血腥味的空气中，满满充斥的，是她的痛苦和他的痛苦。

    相比脑袋上的伤，她更庆幸噩梦的结束，虽然她也不知道他为什么会突然放开她。艾维忍痛撑起得到自由的身体，扯掉眼睛上的丝带。

    白色蕾丝的两端已经被鲜血染成浓烈的殷红，异常妖娆夺目。

    她哽下泪，牵起抹淡淡的冷笑，将它扔到一边，随即努力撑住发软的身体，想要站起。

    突然！一个高大的阴影笼罩住她――

    她的心还来不及恐惧和尖叫，倏的，就被再度按倒在地！

    溅血的后脑再度猛然撞上地面，“啊――――”昏厥般的剧痛终于让她无法控制的嘶叫出声。

    蓝晟眼里燃烧着仿佛要将一切摧毁殆尽的疯狂怒火，他丝毫不理会她的痛苦，大掌毫不客气的用力撕扯她的衣服，恶狠狠的低吼道，“既然那么喜欢勾引我，好，我让你玩个够！”

第68章：禁锢4

    第68章：禁锢4

    蓝晟眼里燃烧着仿佛要将一切摧毁殆尽的疯狂怒火，他丝毫不理会她的痛苦，大掌毫不客气的用力撕扯她的衣服，恶狠狠的低吼道，“既然那么喜欢勾引我，好，我让你玩个够！”

    神经有些歇斯底里的他没有使用意念操控，可即使这样，艾维也完全无法抵挡他狂暴的侵袭，衣服在瞬间被撕成凌乱的碎片。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#

    不，不可以……她要自救，她一定要自救！

    他已经埋下头，啃咬着她雪白的肌肤。

    “你爱我――”艾维突然大叫。

    寂静。

    世界仿佛在那一刻停止了一切声音。

    只有轻轻的风，静静的穿过奢华的厅房。

    蓝晟就如突然被下了定身咒般，顿住了，只是怔怔的看着她。可下一秒，他狠狠扇上她的脸――怒斥：“胡说八道！”

    狠厉的耳光，几乎要将她打的背过气去，苍白的脸上赫然是触目惊心的鲜红掌印。艾维强撑着几乎让神经分裂掉的痛楚，好半天才能缓过神来。

    她看着他，无所畏惧的冷笑，“不是吗？如果你不爱我，为什么要吻我？为什么要跟我做爱？跟自己不爱的人，你不觉得很恶心吗？起码我觉得很恶心！”

    蓝晟的脸色越来越可怕，手背青筋暴起！

    她好像完全不惧怕他的怒火，依旧冷笑道，“我想，我知道你为什么不说那么恨我的原因。”

    “你爱我，可你却没有得到我，所以你才会那么恨我。”讽刺辛辣的话，就像尖刀般狠狠挥劈在他心头！

    他猛然掐住她的咽喉，声音低沉，一字一字道，“不、要、跟、我、提、爱！”

    “哈，我真是同情你，你以为这辈子这样强要了我，我就会爱你吗？哈……哈哈……”脸色已经涨成了紫红，被掐的呼吸艰难的她还是在冷笑，“真有趣，你这样对我，是在报复我……还是在折磨你自……”

    他猛然加重了手中力道，逼压而来的窒息感让她再说不出一个字来。阴鸷的眸子盯着她写满痛苦的双眼，他声音冷冽道，“真正的仇恨，是无法用语言所转述出来的。”

第69章：禁锢5

    第69章：禁锢5

    他猛然加重了手中力道，逼压而来的窒息感让她再说不出一个字来。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#阴鸷的眸子盯着她写满痛苦的双眼，他声音冷冽道，“真正的仇恨，是无法用语言所转述出来的。”

    她的呼吸越来越急促，越来越短暂，脸色由紫红又变为惨白，她想挣掉他扼住咽喉的魔爪，却又拿不出一丝力气。

    她感觉自己的生命正在他手下一点一点的流失。

    “想知道我为什么那么恨你吗？那就自己去找答案。”说完，他甩开她，起身离去。

    艾维奄奄一息的倒在地面上，她已经没有丝毫力气思考任何事情，脑力和体内都陷入了死亡般的大空洞。

    蓝晟走出门外，意料之中般看着走廊上立着的幻影，冷笑道，“你比我想象的还能忍。”

    他一言不发，只是垂着头，墨玉般的发丝遮住了他所有表情。

    “你最好快点进去做你该做的事情。”他与他擦肩而过时，漫不经心般的抛下这句话。

    他依旧沉默，但脚下却急速往厅内行去。

    蓝晟在他的身影消失后，蓦然停住了方才悠然自在的脚步。他的身体在那一瞬间完全僵硬了，随即无力的靠上墙壁，连头都无法再抬起。

    下午清冷的阳光，穿过欧式大窗，在廊上投下块块倒影。

    一缕一缕的光线，穿过他棕色的碎发，射入他剔透般的琥珀色瞳孔。在那里，夹杂着太多太多复杂的东西，但此刻，蔓延最多的，埋藏最深的，是忧虑和关心。

    他进去后，会马上为她处理伤势吧……

    身躯无力的滑下墙壁，他凌乱的脑海里，疯狂萦绕着她各种神情。

    是什么，让他放开她的？

    是她满脸绝望的痛楚，却仍然满眼的倔强？是她看似无所畏惧的说着气他的话，手却一直在止不住的战栗？还是……她明明没有流泪，却比流泪还要悲伤千万倍的神情？

    男子久久的倚在墙壁上，一动不动。宽大的走廊，只有孤单的投影，一直陪伴着他。

第70章：禁锢6

    第70章：禁锢6

    当艾维的意识幽幽转醒时，发现自己靠在沙发上，身上披着件男性外套。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#抬眼看去，幻影正在为她包扎着头部。

    他的神色是一如既往的平静如水，隐匿一切，修长的手指在很轻很慢的为她包扎着伤口。

    “呵。”她突然笑了出来，“这一次我又没死。”可是，那笑容映衬在她煞白一片的脸庞上，却是分外惨淡。

    “好了。”他放下手，叮嘱道，“接下来几天要注意保护脑部。”

    “恩。”她点头轻应。

    那么平淡的她，那么苍白的她，单薄而又瘦弱，安静的坐在那里，就仿佛可以弄碎的影像。

    “可以借我的怀抱给你用吗？”温和的声音在她上方想起。

    “……”还未待她反应过来，已被揽进了一个宽厚的胸膛。

    她很温驯的依在他怀中，这个怀抱很温暖，让她有着前所未有的安全感，仿佛好久好久以前，她就一直在眷恋着这种感觉。

    他抱她抱的不紧，仿佛害怕稍微一用力，她就会在他的怀里碎掉般。

    “虽然，眼泪会使人变得脆弱……”他的声音和他的怀抱一样轻柔，好似氤氲的雾气，“但是，现在，我很想看到你脆弱。”

    透明的灰尘颗粒，在空气中漂浮，还夹杂着丝丝血腥的味道。

    她就像只瘦弱的猫儿，蜷缩在他怀里，轻声道，“谢谢你的怀抱，我已经很满足了。”她的表情很平静，声音也是静静的、轻轻的。

    他突然加重了力道，将她的头埋入怀中，两行清亮的液体，由男子黑宝石般的眸中跌滚而下，砸碎在他的手臂上，沾湿了空气。

    他给她的怀抱那样紧，却温柔的令人心碎。

    “很快，你就会远离一切灾难。”他深吸一口气，低声道，发出的声音平静的听不出一丝波澜。

    “是吗？”她自语般的低声反问，这信誓般的话语没有给平静中的她带来什么波动。苍白的唇牵起抹若有似无的淡笑，她轻轻的语气却有着异常的坚定，“我会远离的，不知道是不是很快，但总有一天，我会远离。”

第71章：禁锢7

    第71章：禁锢7

    “曾经……到底发生了什么事？影，你知道吧。#支持各种手机的TXT,UMD,CHM,JAR海量书库随你挑选,就在读吧文学网#”

    他没有应声。

    “难道我上辈子是个无恶不作的大坏蛋吗？”她有些苦笑道，“所以，这辈子来承受灾难？”

    “不！”他前所未有的决绝的打断了她，“你是个单纯善良的女孩，一直都是这样，从来没有变过。”

    “果然，你知道以前的事情。”她不动声色的由他怀中离开，站起身，道，“他说的对，我既然想知道一切的原由，就自己去找答案。”

    “……”他握住她的手，嘴唇微张，却又什么都没说出，一贯平静的表情里是欲言又止的挣扎。

    她从来不知道他在想什么，支撑着她对他那份信任的，只是一种感觉，一种难以言喻的感觉。艾维抽出手，看着男子深邃无边的黑色瞳孔，轻声道，“如果沉默，是你选择保护我的方式，对不起，这一次我不能接受。”说完，她转身往房外行去。

    “明天，你可以去学校上课了。”

    突如其来的话，让她顿时止住了脚步。

    “明天，你可以去学校上课了。”他走到她身前，轻揉她的发丝，再次轻声道。

    艾维从忡怔中回过神，随即冷笑道，“他怎么会突然间那么好？

    “表面上是学生，实际却是以御魔族战士的身份清除夜间游荡的血魔。”他将一把特质的冰冷的枪械放入她手中，“我也会进入你们学校，我们作为搭档，一起行动。”

    “虽然不知道他想怎么样，但是，这样也等于是说，我获得了小小的自由？”她淡笑着接过枪，可就在握住的那一刻，心却猛然一颤！这是什么感觉……

    “这是什么枪？”

    “血冥枪，专门用来歼灭血魔的。”

    “我讨厌这把枪！”她竟孩子气的猛然将枪甩在了地上。

    他平静的弯下腰，捡了起来，再度放回到她手中，“拿好，你会需要的。”

    冰冷的枪械，在斜照而入的光线中，散发着寒凉的光辉。

    ――――――――――――――――――――――――――

    PS：‘血薇枪’更名为‘血冥枪’（以前的那个就是当时随便取着凑合的，o(∩_∩)o。。。）

    关于有的读者问起文章名字更换的原因，呵呵，本来是因为要在另一个地方换，后来一些朋友提议在腾讯也换掉。话说，大家觉得哪个名字好呢？或者，你们有什么更好的名字？都帮菲子想想吧，(*^__^*)嘻嘻……

第72章：发现爱1

    第72章：发现爱1

    深夜，皎洁的月光洒落而下，夜空中飘荡着片片幽蓝发亮的云彩。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    古堡般华丽的豪宅，顶楼阳台上，一个少女坐在栏杆上，仰望着夜空。银色的月芒泻下，为她苍白的小脸镀上了一层光辉。少女的面容清澈纯净，安静的坐在那里，就像不染尘埃的仙子般。

    正在对面室内酒吧饮醉的蓝晟，无意间抬眼，看到高楼上的一幕，心跳仿佛在霎时间凝固！

    下一秒，他扔掉酒瓶，急速起身，向外跑去。

    可是，当他一口气不停的奔来顶楼后，却发现不是自己想象的那么糟糕的事情。

    艾维只是很平静的坐在玉砌横栏上，夜空中飘荡着悠扬空灵的歌声。

    “Whoarethoselittlegirlsinpain（这些苦痛的少女们是谁）

    justtrappedincastleofdarksideofmoon（她们被囚禁在月亮背后的城堡里）

    Twelveofthemshiningbrightinvain（这12位少女空虚的散发着光辉）

    likeflowersthatblossomjustonceinyears（宛如数年才盛开一次的花朵一样）

    Theyaredancingintheshadowlikewhispersoflove（她们如同爱情的呓语般舞动着）

    justdreamingofplacewheretheyarefreeasdrove（仅仅梦想自己能像鸽子一样自由飞舞）

    They’veneverbeenallowedtoloveinthiscursedcage（她们在这座被诅咒的牢笼中连爱都不被允许）

    It’sonlythefairytaletheybelieve（她们所深信的，不过是个童话而已）

    ……”

    云层缠绕星光，夜风恋着月光，皎洁的星空下，是一个独坐的少女在轻声吟唱。黑色的风，鼓动着她白色的衣裙，温柔的穿梭过她的长发。

    轻柔的歌声，那样空灵，那样婉转，隐含着压抑，又凸显着张扬，如泣如诉，如念如吟，撼人的音律，仿佛是灵魂在歌唱。

    “They’redancingintheshadowlikewhispersoflove

    justdreamingofplacewherethey’refreeasdrove

    They’veneverbeenallowedtoloveinthiscursedcage

    It’sonlythefairytaletheybelieve……”

    他看不到她的表情，只能看到她瘦弱冷清的背景，在深蓝的天幕下，在夜雾的氤氲中，恍若一朵出尘的白莲花。飞舞的黑发间，那清晰可见的白色纱布，刺痛了他的眼。

    他鬼使神差的走向她。

    天台另一边，一直在暗处守着艾维的幻影瞳孔倏然紧缩起来，拳头也在不经意间攥紧。

    ――突如其来的拥抱让艾维停止了歌声。

    蓝晟站在她身后，双臂将她嵌入胸膛。他把头埋在她颈间，一句话不说，只是抱着她。

    她闻到很浓的酒气。

第73章：发现爱2

    第73章：发现爱2

    蓦然间，一股热流顺着她的脖颈滑下，烫上她的后背，渗入了她的肌肤。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    他，在流泪吗……

    艾维原本平静的心有了一丝悸动。

    “我不爱你……”半晌，梦呓般迷离的话语低低传出。

    她没有应声，亦没有挣扎。

    “我不爱你……我不爱你……”埋在她颈间的他，不停的重复着、强调着，明明说的很坚定的话语，却在不经意间夹杂着那么强烈的无助和痛楚。

    艾维目光一变，突然转过身来。她捧起蓝晟的脸，月光下，那张俊美的面孔上是清晰可见的泪痕。

    他有些错愕又有些慌乱的看着她，不知道是酒精的作用，还是这迷蒙的夜色，抑或是，她温柔的瞳眸……他竟有了阵阵晕眩感，身体逐渐的失去力气，仿佛要融化在她的目光里。

    她轻轻的替他拭去未干的泪痕，凝视着他，柔声道，“看着我的眼睛说，你不爱我。”

    “我……”蓝晟怔怔的看着眼前的她，这个在一百年来漫长孤寂的岁月里，没有一天不缠绕他心的人……夜风撩起他柔软的短碎发，发丝拂动间，他看着她的眼睛，那专注而温柔的眸光，多久多久以前，也曾这样的看过他……

    他的手轻轻的触上她的脸庞，这一刻，星星不再闪烁，流云不再漂浮……他的眼中、他的心中，这个世界静止了，天上地下，只有她和他，永远永远的对视――

    朦胧的夜色，耀眼的星光，天际下，银芒如发，镶遍枝叶。

    男子的手轻轻的小心翼翼的流连着她的脸庞，琥珀色眸中纠结着恍惚和迷乱，但更多的是害怕，一种被深藏的害怕，它阻止了他顺着自己的心继续追寻下去――一直以来，支撑着他度过那些黑暗无边日子的，到底是对她的恨，还是对她的……

    艾维忽而牵出抹微笑，“谢谢，我知道了。”随即，她轻快的跃下栏杆，径自离去。

    ――蓝晟，我知道你的弱点了。

    下午她只是为了自救而刻意刺激他，但现在，她是真的确定了――他，爱，她。

    所以，他一定会死在她手中……少女的唇角勾起抹彻骨的冷笑。

    一直站在暗处的幻影，眼见她离去，也随之悄然隐去。

    只有蓝晟，仍然站在阳台上，他轻轻触摸着留有她体温的栏杆，脑海中，那温柔的凝视久久停驻，而他的耳边，一遍遍盘旋着她忧伤的吟唱。

    明明寂静的夜空，他却仿佛听到那旋律在一直一直……盘旋、回荡――

    Whoarethoselittlegirlsinpain

    justtrappedincastleofdarksideofmoon

    Twelveofthemshiningbrightinvain

    likeflowersthatblossomjustonceinyears。

    They’redancingintheshadowlikewhispersoflove

    justdreamingofplacewherethey’refreeasdrove。

    They’veneverbeenallowedtoloveinthiscursedcage。

    It’sonlythefairytaletheybelieve……

    …………

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    曲目：《不过只是童话》唱：宫村优子

    很优美很动人的一首歌，给大家附上直接听的地址，(*^__^*)

    http：//www。tudou。com/programs/view/QgepaXGtVio/？f=i10

第73章：魔祭夜1

    第73章：魔祭夜1

    淡淡的阳光，轻轻的风。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    天空明净，浅缀着片片游云，如白色的绸带，随风变幻。

    再次走在校园中，艾维有种恍若隔世的感觉。她深深呼吸着倍觉新鲜的空气，畅快感由心而来。她不知道幻影在哪个暗处陪着她，也不想知道。现在的她，只想好好感受这无拘无束的气息。

    走过偏僻的小道，人渐渐的多起来，艾维逐渐感觉不对劲了。一贯平凡无奇的她，何曾受过这种回头率百分百的“待遇”？大胆张望者，窃窃私议者，指指点点者……那些人的脸上，或感慨或欣羡或嫉妒……应有尽有。

    她恍然间明白，景物依旧，人面全非，一切，注定是回不去了……

    接下来一整天，艾维都被这种特别关注包围着。连授课的讲师们都前所未有的穿戴一新、精神抖擞，时不时满面含笑的看着她。

    可是，却没有人接近她，不仅没有上前打招呼的，连靠近的都没有。譬如她现在坐的位置，前后三排都是空的……即使以前没有特别密切的朋友，也都是与大家友好相处，如今一个个却跟避瘟神似的避开她……当然，不用想也知道，是有人特意关照过校方什么。

    不过这样也无所谓，艾维淡淡一笑，本来，她的心就是与人隔绝的。

    自由而忙碌的时间总是过的飞快，转眼，下午最后一节课结束了。她根据约定，去往第四教学楼后的那块偏僻处。

    这处于校园一角的地方，有着一排排整齐的小花坛，且被打理的葱郁繁盛，花团锦簇，幽香浮动。

    大片怒放的白色蔷薇旁，站立着个身材高大的男子，脸庞俊美如画却又沉寂如冰，散发着令人畏足不前的冷寒感。偶有路过的女生，虽是流连的多看他几眼，但马上就匆匆离开。

    空气中传来一种特别的味道，他眸光一亮，转过头来。

    原本在远处驻足的艾维朝他走来，不好意思的笑笑，“没让你等久吧？”

    幻影脸部的线条不自觉间就柔和了，虽是一样的沉寂，刚刚如冰，现在却如水。待她走近，他揉揉她的发丝，浅笑道，“饿了吧，先去吃晚餐。”

    “好。”

    两人信步走在傍晚校园的小道上。

    “关于血魔和御魔族，你了解多少？”幻影问道。

    “嗯，今天特意去查询了许多相关资料。传说从有战争开始，大地上就有了怨灵，他们越聚越多，最终形成血魔。血魔以鲜血维生，在非外力作用下是不老不死的。阴冥朝，一个由血魔构成的组织，在血魔最高统治者圣君的带领下，肆意横行，意欲让世界堕入永夜。御魔族随之而生，他们是一群天赋异禀、身怀特技的战士，专门与血魔抗争，保护人类。在很久以前，一场血魔与御魔族空前壮烈的大战中，阴冥魔君为保护魔后，重伤而亡，受到重创的阴冥由此隐入异空间，人类开始了安宁的生活。”言毕，她转头看向他，“这是我目前了解的全部所总结的。”

第75章：魔祭夜2

    第75章：魔祭夜2

    天色渐暮，城市亮起了七彩霓虹，流光如同烟花一般穿梭在空气中。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    从快餐店出来后，艾维和幻影信步走在车水马龙的街道旁。

    “关于血魔和御魔族，你了解多少？”幻影问道。

    “嗯，今天特意去查询了许多相关资料。传说从有战争开始，大地上就有了怨灵，他们越聚越多，最终形成血魔。血魔以鲜血维生，在非外力作用下是不老不死的。阴冥朝，一个由血魔构成的组织，在血魔最高统治者圣君的带领下，肆意横行，意欲让世界堕入永夜。御魔族随之而生，他们是一群天赋异禀、身怀特技的战士，专门与血魔抗争，保护人类。在很久以前，一场血魔与御魔族空前壮烈的大战中，阴冥魔君为保护魔后，重伤而亡，受到大创的阴冥由此隐入异空间，人类开始了安宁的生活。”言毕，她转头看向他，“这是我目前所知道的有关历史渊源。”

    他没有多言，只略微颔首，以示应答。

    “随着血魔的消隐，御魔族也渐渐沉寂下来，时间一长，安宁中的人们不再相信血魔的存在，因而也否定了御魔族的作用，直到……”她眼光暗了暗，继续用平静的语气道，“蓝氏总裁婚宴那天晚上，血魔现世，御魔族――这充满神秘的灵异组织再度被人类依赖和信奉。”

    “蓝晟为什么会娶我？绝对不止报复我那么简单……还有，一直沉寂的血魔为什么会在婚宴上捣乱……”艾维的思绪逐渐陷入了一个漩涡。

    怪异的血腥气息飘散在空气中，幻影眼光一凛！

    “走！”他沉声道，马上拉起艾维的手飞奔起来。

    她被他拉着在街道旁跑过一段之后，直接跳过一道围墙，进入了一间已经闭门的公园内。

    天色已经完全暗了下来。

    这公园的密林地带，没有人迹，亦没有一丝光亮，只偶尔有风浮动，树枝沙沙作响，在这片阴暗中，愈发诡异。

第76章：魔祭夜3

    第76章：魔祭夜3

    艾维毕竟是女孩子，心里顿时有些发颤，不由得紧抓幻影的手。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    他带着她穿梭在树林中，可却仿佛陷入了迷阵，每次当异感近在咫尺时，又猛然散去。

    迷障？一个词突地跃入他脑中。

    “闭上眼睛，笔直朝前走。”他拉起她的手，果断道。

    “恩。”虽然有些不解，艾维还是听话的照做。

    被幻影牵着不住前行，她觉得自己的身体越来越轻，仿佛穿梭在一条奇异的通道中。忽然，好像有什么破碎了，心神一震，她猛地睁开眼。

    ――大树下方，两个丑恶的东西正一左一右啃咬着一个少年的脖子，幽绿的瞳孔在这暗夜散发着森冷诡异的寒光，口中尖锐的獠牙上猩红的液体还在下滑……

    下一秒，冰冷的枪械对准了他们，“沉迷在血的味道中忘却了一切吗？肮脏的低等魔怪。”幻影没有一丝感情的声音响起。

    它们低吼着不满的抬起头，但在看到枪械时蓦然顿住，御魔人……

    “沉沦的灵魂，只有消逝。”幻影眼中掠过决绝，扣下扳机。

    两个魔怪倏然齐齐飞扑而上――他对准其中一个，精准的枪法，任它急速闪身亦无处可躲，绿液飞溅，瞬间，魔怪只剩下一个。

    “啊――”一声凄厉的惨叫猛然传入一旁的艾维脑海！

    “有情况，我先去另一边。”她大叫道，马上急速往声音来源处跑去。

    蓝氏顶楼办公室内。

    “少主，这样会不会不妥？那个男人，毕竟不可信。”

    宽大的沙发上斜倚的男子，幽幽晃动着水晶杯内晶莹的红色液体，似笑非笑，“有我亲爱的夫人在，他永远不构成威胁。”

    “可今晚是魔祭夜，他们巡视的区域正是那一带血魔聚集放纵的地方……少夫人会不会有危险？”

    “放开她――！！”眼前的一幕，让艾维全身血液瞬间冲到了头顶，怒火不可遏制！

    三个男人将一个女人制压在地，满地都是凌乱的衣帛碎片，月光下，女人雪白的裸体袒露着，殷红的溪流在上汩汩流淌，白红相称的诡异，分外触目惊心。

第76章：魔祭夜4

    第76章：魔祭夜4

    四个男人将一个少女制压在地，满地都是凌乱的衣帛碎片，月光下，女人雪白的裸体袒露着，殷红的溪流在上汩汩流淌，白红相称的诡异，分外触目惊心。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    暗绿的瞳孔，尖锐的獠牙，人的皮囊下是魔的本性，他们伸出舌头在少女染血的肌肤上舔着，“先让你品尝下销魂的滋味，让你在极致的快感中沦落……”

    “啊――――”少女惊恐的只剩下疯狂的尖叫，可这似乎让他们更加兴奋了。

    子弹夹着尖锐呼啸的风声，以雷霆万钧之势袭去――他们急速掠过，强大的摧毁力，使得无数大树轰然倒地！幻化为人形的血魔，力量比低级魔怪高出好几倍。

    他们漂浮在半空，看着满面怒火的艾维，笑的阴阴沉沉。

    “这个女的有点意思，够辣。”

    “兄弟们，如果享用御魔族的妞是不是很爽？”

    “是啊，哈哈哈！”

    四个相貌俊美却满面狰狞的男人呈包围状向艾维靠近。

    “你认为……”蓝晟站起身，手指轻轻摩挲水晶杯沿，“我会让一个很有价值的东西遭到破坏吗？”

    “如果，他连她都保护不了，就没有存在的必要了。”红色的液体，随着被他倾斜的杯沿，流泻而下，黑色大理石上一地破碎的赤红，血般妖娆。

    艾维抑住紊乱的呼吸，目光四下游动，紧紧盯着逐渐将她包围的四个家伙！她知道自己无法对付他们四个，唯有希望能坚持到幻影赶来。

    眼前突然一黑――他们一起发动攻势，惊慌中，艾维凭着感觉左闪右避，并疯狂开枪！背部突然一阵凛冽的疼痛，使得她全身重心向前扑去――这么快就不行了么，果然，她那么无用……这样的她，还怎么去为自己报仇……艾维悲凉的惨笑，急速的风迫使她闭上眼，逼出眼眶里沾染着绝望的丝丝湿润。

    蓦然！就在快要摔落地面时，一双有力的手臂以万钧之力将她急速挽起！

    “对不起，我来晚了。”疾风充斥，疼惜如呢喃的低语却清晰的在耳边响起，她的心在那一刻被荡开。

    影，我好像越来越依赖你了，怎么办……

    “你带受害者先离开这里。”幻影在带起她后，迅速道。

    “可是……”她正要说什么，他已转身与逼近的魔怪激烈打斗起来。

第77章：魔祭夜5

    第77章：魔祭夜5

    “可是……”她正要说什么，他已转身与逼近的魔怪激烈打斗起来。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    留着也是累赘，不如为他减轻负担，这么想着，艾维急速跑到少女身旁。她已经昏迷了过去，裸露的洁白肌肤上，满是被侮辱的痕迹。

    眼前的一幕，让艾维再度陷入极度愤怒中，她紧咬双唇，颤抖着蹲下身，脱下外套披在赤裸的少女身上，随即背起昏迷的她快速朝前跑去。

    绝对，不要让她再受到伤害！

    “可万一他们遇到……”他欲言又止。

    “这样才好玩，不是吗？”蓝晟放下酒杯，走到俯视全城的落地窗前，冷冷一笑。五光十色的城市缩影，映入那双深邃无边的琥珀色瞳孔。

    照耀如白昼的水晶吊灯下，男子帅气的脸庞流转着凛冽而邪恶的光，空气中，凝聚着冷彻骨髓的寒意。

    艾维猛地刹住了脚步，呼吸仿佛在那一刻猛然暂停！

    “两个送上门的美食啊，真是令人兴奋！”

    “哈哈哈哈……”

    一群凭空涌起的美艳狰狞的男人将她团团围住。

    “该死的，今天晚上真是见鬼了！”她背着身上的少女，步步后退，忍不住咒骂道。

    “那个昏迷的没意思，我看上了另一个，哈哈，好像很带劲。”

    “我也中意那个，啊哈哈哈！”他们满脸贪婪的淫笑着走近她。

    艾维迅速放下背上的少女，凝神屏息，虽然知道在这样的情况下几无胜算，她也不要坐以待毙。

    她的手偷偷摸向腰间，试图将血冥枪拿出。

    一阵疾风扫过，她被迫猛然摔倒在地――下一刻，双手已被牢牢的制住，身体被反压在地上！

    枪支在空中划出一道弧线，滚落在地。

    该死的，速度好快！他们一群比一群要强！血魔到底有多厉害！

    脖颈被牢牢钳制，被迫伏帖在地面上的艾维咬紧牙，死命挣扎。

    “我说，你们对待女人，可不可以不要那么野蛮。”悠然而清冽的声音，叹息般由半空传来。

    四下霎时寂静。

    刚刚还狰狞叫嚣的血魔们，顷刻间，连气都不敢出了。

第78章：魔祭夜6

    第78章：魔祭夜6

    “叩见圣君！”下一刻，整齐的呼声传来。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    圣君……艾维的心愈渐发寒，连圣君都出现了！

    茂密的树林间，突然有了一片稀疏的空地。空地中央，是一颗巨大的枯树，在那粗壮的枝桠上，正懒懒的依靠着个白衣男子。

    银色的月光，如雾如纱，将他层层缭绕，倾倒天地的容颜在月下愈发的虚幻迷离，朦朦胧胧，勾人心魄。不染一丝尘埃的白衣上，泻下绸缎般顺滑的银色长发，在这暗夜里流转着淡淡的光芒。

    树枝嶙峋，疏影横斜，空气中醉人的幽香浮动。

    寂静的月色下，倚在树上的男子全身都恍若被一层极致的华彩所笼罩，逼得人睁不开眼来。

    只是懒懒坐在那里的他，有着如天神般华贵神圣的至高存在感。

    “血魔是高贵的物种，无论吸血还是杀人，都应该是美好的事情，知道吗？”冥h拨弄着手中的红蔷薇，头也不抬，轻悠悠道，嗓音柔和而优雅，淡紫的瞳眸盈盈如水，凝视着手中的蔷薇花。

    他们马上扔掉制压在手中的艾维，匍匐着前爬，靠近树下，诚惶诚恐道，“不知圣君驾临，属下们未曾远迎，罪该万死……”

    “路过而已。”冥h由树上飘然跃下，身姿如精灵般轻盈，在朦胧的月光下显得分外纤弱，让人心弦欲断。

    “因为圣后最讨厌粗暴的男人呢。”他浅勾唇角道，与生俱来的绝世妖娆，让那一颦一笑都带有着勾魂夺魄的妖冶。

    可那猛然逼近的神威和随之而来的窒息般的压迫感，已让那群血魔颤抖的快说不出话来，“圣……圣君……”

    “别紧张，我现在正去寻找我的宝贝，所以呢，要维持好的心情。”他孩子般的笑了起来，没有丝毫邪魅，那是纯澈得不沾一缕凡尘的幸福笑颜。

    月光下一尘不染的阴冥魔君，唯美得就像一片白莲的花瓣。

第80章：魔祭夜7

    第80章：魔祭夜7

    得到自由的艾维，挣扎着站起身。=倾力打造人性话的文学站点,来读吧看书从此告别书荒!=

    圣君……所谓的圣君到底是什么样子的……

    她抬头的瞬间，他正转过身去，白色的衣带在她眼前划出一道完美的弧度。那一扫眼的侧脸，让艾维完全忡怔了！

    比月色更皎洁的面容，比水更莹润动人的眉眼，似有妖娆的雾气层层氤氲在他周身，只是一个转身，绝代的风华却令人窒息。

    一瞬间，他仿佛与她大脑里某个闪过无数次的朦胧身影重合了……好熟悉的感觉，好熟悉的画面……

    “这个妞要怎么办呢？”

    “圣君不允许我们对女人粗暴啊，可她又倔的要死。”

    “要不给她弄晕吧……”

    “这个主意不错……”

    再度逼近的危机，让艾维恍惚的大脑霍然回到现实！那个使她失神的身影早已消隐无踪，而现在，她还面对着这一群狰狞的魔头。

    快跑！念头闪过，她转身飞跑起来。

    竭尽全力最快的速度，令她大脑一片空白，只听得疾风在耳边呼呼作响！

    “啊――”背后一个力道猛地冲击而来，艾维重重的扑到在地。随即，她被牢牢的按压住！“放开我――”

    阵阵烟雾由他们口中喷出，艾维的神经顿时有些麻痹，连抵抗都变得无力起来。

    一声清脆的裂响，她的上衣由背后被撕开，随即，他们将她强行的翻过身来。

    “放开我！放开我――！！”上身只剩一件内衣的她，在强力制压下死命而惶恐的挣扎着，声嘶力竭的咆哮，“我会让你们都不得好死――！！”

    “怎么吸食了迷雾还那么有劲，这个妞也太倔了！”

    “不用跟她客气……”

    月光的浸染下，少女雪白的肌肤如玉般润滑剔透，左肩下方闪着蓝光的特异标志，散发出野性的妖娆美感。

    “光是看着水灵的皮肤我就有销魂的感觉了。”为首的那个魔怪低下头来，长长的舌头舔上艾维的身体。

    “啊――”

    血肉撕裂的声音！在这浓黑的夜间倏然响起！

    瓢泼的鲜血，溅上艾维的身体。

    一股浓重的杀气逼压而来！

    天地仿佛在顷刻间风云变色！

第81章：魔祭夜8

    第81章：魔祭夜8

    血肉撕裂的声音！在这浓黑的夜间倏然响起！

    瓢泼的鲜血，溅上艾维的身体。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    一股浓重的杀气逼压而来！

    天地仿佛在顷刻间风云变色！

    那些魔怪迅速向后退去，做防守状，强烈的杀气竟逼的他们胆颤心惊。

    一步步走近的幻影，黑发狂乱飞舞，修长的手指上是凶器般锐利的指甲，而那双原本墨般浓黑的眸中，满斥骇人的血红！

    血魔们似乎被那骇人的气势吓住，竟都畏惧不前。

    他走到艾维身边，小心的扶起她，脱下身上的衬衣，为她披上。

    “我知道……你一定会来的……”意识恍惚的艾维抓着他的手臂，无力的轻飘飘道。

    “是。”幻影为她扣好衣服，喉咙哽塞。

    他站起身，甩开血冥枪，瞳眸里暗红的光芒愈发狠厉，“你们，全都得死。”

    霎时间，意识恍惚的艾维只看到眼前一片血影寒光，她从没有见过那么可怕的幻影，仿佛全身都燃烧着嗜人的火焰！

    可她的大脑已经不受控制的越来越沉，她无力的倒在地面上，视线里的画面开始天旋地转，朦胧间，那些血魔好像全都朝幻影跪下了，却全都血渐三尺……

    在愈发混沌的意识里，她好像感觉到不对劲的地方……他异常血腥的瞳孔里是骇人的赤红，他裸露的上身，光洁无痕……

    到底是怎么不对劲，大脑已经无力思考了

    很快，她彻底的失去了意识。

    最后一个血魔在眼前倒下，幻影抹去唇边的鲜血，站立良久。当眼中的赤红褪尽，他回到艾维的身边。

    彻底陷入昏迷的少女，满身的灰尘和擦伤，一张纯澈的小脸脏兮兮的。他的手有些颤抖的将她扶起，抚顺她凌乱的发丝，将她搂入怀中，那双嗜血的瞳眸变成了浓重心疼的深黑。

    他低头闭上眼，双臂搂紧怀中的她，“总有一天，这一切都会远离你。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    各位亲们，很抱歉，最近更新的很慢。

    本来觉得写文并不是自己必尽的义务，可是，当我更新的那么缓慢，还有亲们在不停的鼓励支持着我，实在让我感动了。

    每次看热心读者的留言，是我最温暖的时刻，能拥有这么体贴支持的亲们，实在是菲子的幸运。

    向大家解释下更新的问题，这几天实在是很忙。

    本来，菲子当然也会凑凑热闹，去看奥运会。另外，朋友介绍我向出版社投稿，我想喜欢这本书的亲也希望它能够出版吧。因为投稿的原因，我得整理大纲人设之类的东西，而且前面的内容接受作者朋友的建议做了些小修改。

    有的读者说让我多介绍音乐，于是我在前面的不少地方加了配乐和试听地址，有歌曲也有纯音乐，希望大家喜欢o(∩_∩)o。。。

第82章：与世界为敌1

    第82章：与世界为敌1

    当幻影抱着艾维回到蓝家豪宅，蓝晟已经在大厅等候。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    他看着躺在他怀中的她，当即站起身，沉声道，“怎么了？”

    “吸了迷烟。”幻影平静而简洁的应道。

    他三两步上前，一把从他怀里抱过她。这时，他才注意到她身上的衣服，眼光一滞，猛然抬头，瞪向幻影。

    “她是安全的，什么都没有发生。”幻影淡漠道。

    “可是，我还是高估你的能力了。”蓝晟勾起冰冷的嘴角，抱着艾维转身离去。

    蓦然，他眼光一变，停住脚步，“今晚可能会有贵客来临。”男子英气的脸庞上挂着森然的笑，他满是嘲讽道，“我想，你去迎接是最合适的。”说完，头也不回的迈步而去。

    幻影看着少女被蓝晟抱在怀里，渐行、渐远，属于她的气息变得越来越稀薄……他忍住胸腔的闷痛，紧紧攥拳！

    久久，当灯火辉煌的大厅只有清冷的夜风缭绕，当一切都变得彻底凉薄，终于，他僵硬着四肢转过身去。

    走入豪华奢靡的卧房，蓝晟遣退所有下人，亲自抱着艾维走进了浴室。

    他将她放在舒适的软椅上，起身脱下身上的西装外套，挽起衬衣袖子，随即走到浴缸前放水，并调试着水温。

    当一切准备好，他走回到艾维身边，将她扶起，退去她身上的衣服。

    洁白的肌肤上，那些零零碎碎的擦伤分外刺目，他的眼神有些沉抑，而手下的动作不自觉的变得轻柔起来。

    他像捧着个易碎的瓷娃娃般，小心翼翼的将她放入浴缸中。

    水汽氤氲的浴室，一片静谧。

    蓝晟蹲在宽大的浴缸旁，一只手扶着她，另一只手刚拿起毛巾，却又扔下，直接用手轻轻的为她清洗着身体。

    雾气缭绕，宽阔的空间内只听得见呼吸声和水波滑动的声音。

    艾维靠在他怀里，就像一个乖巧的熟睡的孩子。他小心的不触碰到她上身有伤的地方，神情那么细致的他，就如一个最体贴的丈夫。

    他的动作很轻很慢，手指细细的抚过她的每一寸肌肤，为她洗去灰尘和污垢。沉浸在这种细腻的温情中的蓝晟，完全不知道自己那双琥珀色瞳眸里，满盛仿佛能融化一切的醉人温柔。

第83章：与世界为敌2

    第83章：与世界为敌2

    当他的手不经意划过她胸前的柔软，他的心，猛然跳了一下！

    原本平和的眸中猝然燃起火花，他的手无法自制的再度移回到她胸前，开始揉捏起来。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    眼中的炽热越来越热烈，喉中逸出一丝难耐的呻吟，他低头吮上那顶端的蓓蕾，大掌开始带有欲望的在她全身游走。

    不经意间，一块淤青映入眼帘，心疼的感觉顿时漫延开来，将他由欲望中拉开。他仰起头，深吸一口气，随即再度心无旁骛的为她清洗着身体。可是，现在的他却不如刚才那么轻柔优雅，动作有些慌乱无措，颜色暗沉的眸中压抑着一触即发的强烈欲望。

    终于，仿佛漫长的煎熬过去，他将她由浴缸中抱起。

    为她裹好浴袍，他径直将她抱到房中柔软的大床上，调好空调的温度，又特意为她盖上薄被。

    当一切都做好，他静静的坐在床边，看着她的睡颜。

    刚洗完澡的少女，清新可人，樱唇是动人的粉色，晶莹的肌肤上还沾着几滴透明的水珠，分外诱人。

    手指情不自禁抚上她的脸庞，他如梦呓般喃喃道，“你是我的女人，永远都是，永远都是。”

    心弦撩动，他低头吻上她的唇，辗转缠绵。

    沉迷的香气、贪恋的味道，仿佛唤醒了全身的渴求，更引发了刚才在浴室里压抑的欲望。当口舌的纠缠已无法再满足他，他的唇开始一路向下，吮吻上她的脖颈，手掌随之探入了她衣内。

    蓦然，房内的座机铃声响起！

    蓝晟恍若未闻，手掌一扯，少女的浴袍被摊开，他将脑袋埋入那双峰间，开始忘我的索取。

    铃声锲而不舍的响着。

    像是约好了要跟他作对般，桌上的手机也响了起来。

    蓝晟有些恼怒的抬起头，为她拢好衣服，重新盖上被子，起身，按下座机的接听键，“会议一切都已准备就绪，等待少主亲临。”

    该死！他居然忘了今晚还有一场重要会议。

    拿起手机，上面显示‘御泽伊’三个字，他正准备扔开，手一顿，却又接了起来。

    “蓝晟，你搞什么？会议开始半天，你还不见人影，大家都在等你一个人！”电话那端，御泽伊气急败坏的叫着，“你不知道组内的决策会议很重要么，让一大群元老级人物在那里等你，你是不是不想在自己的位置上坐下去了！”

    “好了，我知道了。”他冷冷应道，随即挂掉电话。

第84章：与世界为敌3

    第84章：与世界为敌3

    “蓝晟，你搞什么？会议开始半天，你还不见人影，大家都在等你一个人！”电话那端，御泽伊气急败坏的叫着，“你不知道组内的决策会议很重要么，让一大群元老级人物在那里等你，你是不是不想在自己的位置上坐下去了！”

    “好了，我知道了。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~”他冷冷应道，声音还带有些暗哑，随即挂掉电话，扔到一边。

    他转身走进浴室，将水蓬头的流量开到最大，冰冷的水纷扬洒下，彻骨寒凉，可他的体内仍仿佛有一团火要爆裂，脑海里是有关她的画面在不停交错。

    只是本能罢了……只是因为身体的需要……他喘息急促，一遍遍的对自己强调，借着冰凉的水冷静自己的身体。

    良久，欲火得到平息，他换身衣服，离开了浴室。

    一贯理智谨慎的他，竟会将这么重要的议会忘到九霄云外，蓝晟有些懊恼的蹙紧眉头。眼角不自觉的扫过床上的少女，见她仍是安静的睡在那里，他转身踏出了房外，一路赶往御氏机密议事厅。

    走廊上，等待在那里的御泽伊听到脚步声抬头，看到正行来的蓝晟，眸光顿时一亮，可随即却满是讥讽道，“我还以为蓝大总裁被人暗杀了呢。”

    蓝晟没有恼怒，只是冷然的笑笑，“有跟我抬杠的力气，不如想想怎么对付那群老家伙。”

    一声轻响，议会厅的大门被侍从谦卑的拉开，蓝晟踱步而入。

    室内原本嘈杂的窃窃私议霎时停住了。

    宽大华丽的议会厅，正中的环形大桌两侧都已坐无虚席，唯有最前方为首的那张椅子空着。

    嘴角噙着抹若有似无的浅淡笑意，蓝晟款款踏入，身着西装的他并没有系领带，里面衬衣的上两颗纽扣都敞开着，散发出随性不羁的张扬美感，由内而外逼压出的凌人气势和无可比拟的尊贵桀骜，让在场的人心神都不禁凛然。

    “不好意思，各位，我来晚了。”走到席位前，他歉然一笑，随即优雅的坐下。御泽伊恭谨的站在他身后。

第85章：与世界为敌4

    第85章：与世界为敌4

    众人虽心里颇有微词，却都不好直说，会议很快正式开始了。~WWW.DU8DU8.COM,很好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧!~

    每月一次的众议会，御魔族分散于各地的统领都会聚到总部，上报各分部情况，还有一群元老级人物监听和决策重大事件。

    “自从魔君苏醒后，血魔前所未有的蠢蠢欲动起来。现在各地各分组几乎都受到了雇佣，在紧密的猎魔。”

    “目前双方暗中交锋不断，但战火还未漫延到普通人的视线。”

    “特等武器制造和运输方面，因为有蓝氏集团的经费资助，很充足。”

    “这一季度，共新增一万零八百二代御魔族成员。”

    “……”

    时间一分一秒在肃然和凝重中流逝，当公事例行完毕，开始了最后一项――元老决议。

    坐在前端的御魔族黑氏分支的长老起身，环视全场，清清喉咙道，“不可否认，复苏的魔头能力是我们无可匹敌的，但是，如果不消灭魔君，我们绝难将血魔彻底由这个世界上清除。”

    蓝晟靠在椅背上，没有说话，他扫一眼全场，每个人脸上都有些异常的神色，看来这是一个私下决定好的计划，双臂悠然的抱胸，他等待着下文。

    “而据说，少主娶的女人……跟当年的圣后相貌一模一样。”

    琥珀色眸中一道暗光闪过，他玩味的勾起嘴角，但却没有一丝笑意，“所以？”

    “所以……”他有些喉咙发紧的清清嗓子，蓝晟看似不经然的目光，却在无形中给了他莫大的压力。有些发慌的四下看去，是一双双鼓励的眼睛，他顿时又有了勇气，继续道，“所以，我们恳请少主将你的妻子安排到魔头身边，然后伺机杀了他。”一语落定，他倒是坦然了，目光也更加坚定起来。

    蓝晟没有应声，一双眼睛深不见底，让人看不见他内心的想法。

    寂静的空气，只有灰尘颗粒在静静漂浮。

