群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325禁忌非禁忌(H)或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230禁忌非禁忌(H)备用群547498300或群832317907

4--动情

「我送你！」伊德说完便不容拒绝的拉著白芯的手往前走。「我...我不认识你...我自己回去就好了，不用麻烦了」白芯边说边用力的试著挣开被紧紧拉住的手，无奈前方这恶霸却不为所动。「不要动了！再动我就吻你！」伊德停下脚步用著深邃的眼神瞪著这不知好歹的小绵羊。

「我...呜...」像是受了极大的委屈，白芯竟然说哭就哭了。「再哭你就不用回家了！我就直接在这上了你，不信你可以试试，我会非常乐意。」大恶霸一点都不被她的眼泪所心软，仍是坏坏的说著羞死人不偿命的话。「我不哭，不哭了...你不要...不可以...」白芯被他抱在怀里，肩膀仍不受控制的微微抽动。＂恶霸中的恶霸！不果他长的真好看，身材也好好耶...他...看起来就知道是个公子哥儿，不过是很爱玩的那种...扣分！＂白芯编缓和著情绪边偷偷在心里打量著他。

＂相爱没有那简单...＂突然白芯的电话打破了沉默。「呃...那个...可以放开我了吗我的电话...」「接！」简单的一个字，他微微放开白芯让她有点空间腾出一只手接电话。「喂，哥哥，呃...我...我在买东西阿，等等就回家了！」白芯偷偷看著身边的大恶霸，眼神彷佛在告诉他＂你最好赶快放我回家，不然你会倒大楣！＂伊德会怕？别傻了！

「芯芯？芯芯？」等不到回应的白昱担心的直叫著妹妹的名子。「阿？我没事，刚刚看到一只蟑螂，就这样，等你回来再说，掰掰！」「我...我可以回家...唔...」白芯瞪大著水汪汪的眼睛，他...竟然吻了她！！

「我的小芯芯...你的味道真好...」伊德意犹未尽的把舌头伸进她的，让白芯顿时觉得全身虚软无力。「嗯...」白芯挣脱不开他，只能让他像狮子般继续索求，抓著他胸前衣服的手也渐渐的暧昧的放在他的腰。

「呵～真可爱，好想一口吃掉你！」



－－－－－－－－－－－－－－－－－

呵呵～小ａ又来啦
沉了一段时间，真是不得已，小ａ搬了个地方，最近才稳定（汗。。。）




简介

彤爱小时候活在暴力阴影下
父母亲酗酒.吵架.施暴.是再普通不过的事
一场意外让石胤两兄弟遇上她并也爱上了她
她的单纯.她的胆小.让男人想疼爱她
却也让她跌入万劫不复的欲海中

女主-文彤爱(19岁)
男主-石胤(27岁).石展(26岁)
男配-卫炜天.尚翼




序

黑色大床中.女人四支分别被绑在床的四角.紧致的穴中被一支假阳具充实著

[唔...]女争睁开眼.看见的是一片黑暗

[这是哪里?...有没有人阿!!]终於意识到危险的女人恐惧地喊

突然体内假阳具剧烈震动著.摩擦著女人以湿淋淋的蜜穴

[阿...不行了..不要阿~]眼睛被蒙上的恐惧使得女人越加兴奋.身下床单已湿淋淋了

[别叫了.乖乖的让我玩.让我舒服了就放你走!]坐在一旁的男人终於出声

[你到底要干麻?你是谁?快放开我呀~~]

[你不用知道我是谁.你只要知道我爱你就够了!]

男人走近女人身边.大手握著假阳具慢慢往外拉.就在快完全拉出时又用力顶进深处.如

此反反覆覆的抽插著女人的下体.发出[噗滋..噗滋..]一阵阵淫水声

[阿...求求你..放了我好不好..不要..我快不行了..阿..]女人受不了的喷出一道水流

[这麽快...我都还没真正开始呢!这样就不行了?]男人嘲笑著.停了手

女人喘著气.蜜穴不断流出淫水.下体仍不断地抽动著.体内假阳具仍是不断震动

[呜..呜..求求你..不要了..放了我..你到底想干麻嘛..放了我好不好...呜...]穴里

的快感与心理的恐惧双重刺激.让女人无助的哭了出来

[嘘~不要哭..]男人怜爱地摸著女人的脸颊

[不要..为什麽要这样.为什麽要抓我.为什麽不放过我..呜..我不要啦~]女人继续哭著

[乖..这麽可怜..我会更想好好疼爱你喔..别哭了..乖..]男人吻著她边说

------------------------------

脑细胞第一次尝试H...死光了′｀
恳请指教~^^~
不管写好或不好~希望喜欢的大大们留言或投票鼓励小a喔^^




1--堕落

诺大的休息室里.一个女子正看似痛苦的呻吟著

[阿阿...不行了...展...太刺激了阿....]文彤爱下体已无一处是乾的

[噢..爱..爽吗..喜欢我这样插你吗..再让你更舒服点可好..]石展用力在蜜穴中冲撞

[呜..不.不要了..够了够了阿..展..我不要了..]蜜穴禁不起男人的撞击.红肿不堪.

彤爱被撞的都快离开了床.石展一下下都撞击到最深处.像是要嵌入她体内似的

[呜...我.我要到了...要到了呀...快撞坏我了...不行了...呜...不要了...]

突然.彤爱一阵经孪.喷出一道透明液体.紧缩的阴道让石展就快要泄洪在湿润的花壶里

[噢..爱...你好紧...夹的我好爽喔...宝贝...给你..都射给你了..阿..]

在一旁躺椅上看的欲火焚身的石胤起身.走向被激情淹没的两人.大手覆在彤爱的乳房

[小爱...累吗...该换我罗...]石胤充满煽情的声音诱惑著身下仍喘息不已的女体

[胤..]彤爱欢爱过後的迷蒙眼神伴随著令人爱怜的无辜.看著他的俊脸[不要好不好..]

已经箭在弦上的男人哪肯放过她.自顾自的揉捏著彤爱乳房上坚硬的突起...

[爱..胤很可怜呢..刚刚看著我们做爱他都快爆发了呢!]石展在彤爱耳边煽情的说著

[小爱阿小爱...你知道求饶没用的...要公平不是?你不想让我疼爱疼爱吗?]

石胤与石展交换了个眼神.石展便把双手压著彤爱的.不让她反抗.让石胤挑逗占有她

石胤一手继续捏拧著她的乳尖.一手摸上了她的小核.煽情的时快时慢的画圈揉压.

彤爱未乾的蜜穴又涌出了淫水.突然.石胤一口气插进了3跟指头并缓慢的抽动

[嗯阿..胤..不要..不要好不好...我真的好累...展..放开我...]彤爱哀求两个男人

石胤将在她蜜穴抽动的手抽出.起身走到一旁柜子上拿了一根假阳具.和一个小瓶子

转身走向彤爱.将瓶子里的液体抹在彤爱的蜜穴里.并来回反覆缓慢的抽插著...

[嗯...]彤爱感觉一鼓躁热　 [爱...]石展吻了吻她

[展...拜托你...放开我好不好...我好难受...放开我..]彤爱挣扎了起来.他怎肯放?

石胤看著被他逗弄的燥热的人儿.把假阳具插了进去并打开开关.带给彤爱一阵快感

[呜阿..不要啦...胤...我不要...把它拿出来嘛..呜..我不行了...胤~~]

彤爱睁著无辜迷蒙的双眼看著石胤.下体不住的扭动.殊不知这景象只会更刺激著石胤

[你知道...你现在只会让我更想狠狠占有你吗?小爱..你太不了解男人了...]

[阿..阿...胤...太快了...不要了...]蜜穴里的假阳具突然剧烈转动震动著

石胤将开关开到最大.一手按压住阴蒂.一手握著假阳具抽插给她一阵阵强烈快感

[呜...坏人...你们好坏..我不行了...胤...我..]彷佛快到极限.彤爱受不住的喊叫

石胤知道她快高潮了.更加用力的抽插蜜穴里的假阳具.一下下都像要捣坏她似的.

石展也俯下身含住她一只乳头.刺激著她更快冲向高潮.突然彤爱全身一阵抽蓄

[阿...]她尖叫著达到高潮　 [小爱好美阿.....][爱...你真美..]两个男人同时惊叹

石胤却没把插在她体内的假阳具抽出.只是把频率减小了些.仍刺激著高潮後的彤爱

[拜托..胤...把它拿出来好吗..我真的不行了..我.我好累..]彤爱突然晕了过去



-----------------------------------------

开始觉得写H的大大真的很强阿~~~>”<




2--宠爱

「她怎麽还不醒?」两个男人担心的看著病床上的彤爱

「她只是太过劳累，而且还有贫血，待会儿醒来记得多帮他补充些营养，还有，

别让她太累，要好好休养。」医生说完便走了出去

「胤、展，我怎麽了？」彤爱悠悠转醒，不知为何会在医院

「你昏倒了，而且医生说你营养不良又太累，我们不在时你到底有没有照顾自己」

「以後你就跟著我们去公司好了，省的你整天不知道在干麻」石胤说道

「我....我哪有，我不要啦！跟你们去公司我要做啥？」其实彤爱趁著白天他两兄弟

上班时偷偷的出去工作，要是真的跟他们去公司，那不就被发现了。

他们两兄弟....他－石胤，石天集团总裁....他－石展，石天集团副总裁　　

而她－一个他们从孤儿院领养的女孩...她何德何能得到这两个男人的宠爱？

当幸福来临时，你就会开始害怕能维持多久，当他们不再眷恋你什麽时，你又要

拿什麽让自己生活下去？所以彤爱必须能自给自足，为自己留个後路。

「爱，你不跟我们去公司，那以後每天我们轮流一人留在家陪你好了」石展说道

「对阿，你这样我们不放心，没照顾好你，到时吃亏可是我们。」石胤暧昧的说

「说什麽呀你，我知道你们关心我，但是这次是意外，我下次真的会注意的嘛～

而且，你们这麽重要，怎麽可以缺席不上班呢？」彤爱正试著说服这两个霸王

四年前彤爱父母因欠赌债被仇家追杀砍死，她被送进了孤儿院，小时後的阴影使的她

变的胆小、软弱，一次外出中心神不宁，竟骑著脚踏车就这样撞上人家的名贵轿车

而也才会与石胤两兄弟相遇，而两兄弟看著楚楚可怜的彤爱起了怜惜之心，想把她

纳为己有，好好保护她，便向孤儿院收养了她。说来，彤爱还真是幸运，遇上了待她

极好的收养人，万般呵护，除了总是爱捉弄她，让她害羞，让她不知所措。但她不能

总是依赖他们，保护的越娇贵的花朵，也越容易凋谢阿！！




3--沦陷

在彤爱强烈说服下，两兄弟不再强迫她去公司，也不留一个在家陪她，但要她承诺

不会再昏倒才行，彤爱可高兴的，因为她依然可以偷偷去工作。

「爱～记得下来吃早餐喔！」临走前石展在彤爱床前说道「恩..」彤爱懒懒的回

彤爱的工作是代工，所以时间很自由，只要在时间内完成就可以了，等两兄弟都出门

上班了，彤爱才慢慢的起床，揉揉眼睛，眼神放空..(就是发呆啦！！)

待真正起来梳洗完毕、吃完早餐出门，已经是中午之後的事了，彤爱走在街上，

正要往工作地点走去，一阵电话铃响起，彤爱看了看，是石胤！奇怪，他们在上班

时间很少会打来呀！　　「喂～怎了？」彤爱疑惑的问　　「小爱，你在哪？」

「我...」糟！要怎样说他才不会起疑呢？　「嗯？怎麽了？什麽事吞吞吐吐？」

「没.没有啦，我正在外面买个东西。你怎麽这时候打来？怎麽了吗？」

「嗯，没什麽，你在哪？我等等去接你。」　「接我？要去哪儿？」彤爱开始紧张

「我们想了想，放你一个人还是不太放心。」　「不用啦～我都说我真的没事了嘛」

「小爱，你是不是有是瞒著我们？以前我们说什麽你都很乖的阿！」石胤起疑了

「没有阿，我只是...」彤爱不知道该怎麽办，心理既是很感动能被这样爱护，却也

担心自己瞒著他们工作的事会曝光，她现在自首不知会不会减刑喔，她心里正哀号

「嗯？小爱，你知道我最讨厌被欺骗的，是什麽原因让你一直反抗我们？」

其实彤爱心里明白，他们对她的用心她都感受的到，也深深被他们吸引，早在不知

不觉中已沦陷在他们的呵护下，无法抽身。看来，还是乖乖听话，自首好了，浅意识

还是不想让他们太担心，另一方面，他们宠归宠，声起气来他还是觉得很恐怖的阿！

「那个..其实我..哎呀..其实我瞒著你们偷偷在外面工作啦！」彤爱豁出去了！

电话那头安静的不像话，令彤爱的心越吊越高，不知道石胤的神经是不是断掉了...

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

突然觉得自己很没天份′｀
以龟速进行著...




4--原谅

「好！我知道了！你小心一点，别太晚回家。」石胤突然说完，就把电话挂掉了。

＂糟糕！他好像生气了，完了完了啦，算了！不管了，先去工作再说＂彤爱心想

待回到家，彤爱看了看屋内，两兄弟还没回家，为了赔罪消消他们怒气，彤爱特地买

菜准备亲自下厨做菜给他们吃。「好痛！」竟然笨笨的切到自己的手，她忍著痛。

「胤、展，我做了菜喔～来吃吃看好不好？」彤爱坐在椅子上终於等到他们回家

石胤不理她直接上了楼。　「我们吃饱了！」石展说完跟著上楼，一点都不迟疑。

＂他们果然很生气，还是先温热放著好了，晚点他们若饿了可以吃＂彤爱不知所措，

他们从来没这麽冷漠的对待过她，想著想著便哭了起来，默默的收拾著。夜晚...

通常石胤和石展会在书房商讨文案，她跑到两兄弟房外，正想著怎麽才能减轻罪行

「胤、展...」她敲了敲门　「有事吗？」里面是石展回答著她　「我进去罗！」

进门，彤爱慢慢走到两兄弟面前，一手握住一人的臂膀晃了晃，睁著可怜的大眼睛

一副快哭了的表情望著他俩「不要不理我好不好？我知道错了嘛～人家也只是想学著

自立自强，不然哪天你们不在的话，我怎麽办？人家不是故意要惹你们生气的嘛」

两兄弟互看了看，一脸心疼却也无奈阿！只要她露出这种表情就没辄了，真是！

「爱，我们又不是养不起你，而且，我们也不希望别人看到你！再说，外面世界

这麽乱，万一你有个什麽，我们会很伤心的！」石展疼惜的抱著她，揉揉她的发。

「胤～」彤爱看了看他，一副你不原谅我我就哭外加绝食给你看的表情..

「把工作辞了！」欧喔，老大说话了　「胤～可是～」彤爱还想做垂死的挣扎

「嗯？」欧喔，糟糕，老大脸色好像在说你不乖乖听话我就要你好看的意思阿....

「好嘛好嘛～」扁扁嘴，札札眼，眼泪在眼匡打转，垂著头，这副模样谁忍心阿！

「你喔！每次都摆出这表情，是吃定我对你没办法是吗？」石胤有点认命

「嘿嘿～别这样嘛～我知道你们对我最好了，才舍不得凶我呢！」彤爱有点得意了

「小爱，乖乖的，听话好吗？以後你就跟著我们上班，无聊你可以看看书，玩玩

电脑，看看电视，或帮我们泡茶，不要再想工作了，嗯？」石胤哄道

这时，石展像是发现什麽了似的大叫了声「爱，你的手怎麽回事？痛不痛？」

石胤也看见了，连忙拿药箱帮她上药，上完药便顺势将她搂入怀中紧紧抱著。

「唉～你乖乖的，我就不生气了，嗯？」石胤温柔的握著她的手。




5--珍惜

隔天，三人一起出现在公司，咱们小绵羊还是敌不过两个霸王威胁利诱阿！！

＂好无聊喔～来去探险好了！＂彤爱看完杂志跑出去，一早兄弟两人便开会去了，

把她放在专属休息室自生自灭，呃...不对，说供俸还比较恰当！！

彤爱也不想太引人注目，便往没人的地方跑，来到了顶楼　「哇～好美喔～」

原来是顶楼有个仿欧式花园，这里是禁止进入的，是两兄弟专属休息放松的地方。

彤爱哪里知道，便坐上了躺椅，享受微风轻轻吹拂在脸上的感觉，好不惬意

＂不知道他们回来会不会找不到我..嘿嘿..来玩捉迷藏好了＂顽皮的小绵羊好像不会

考虑到事情的严重性似的，连手机都关机，就是要彻底的实行躲猫猫游戏阿！

待两兄弟开完会已经是快中午了，果然，他们回到休息室没看到彤爱，瞬间慌了！

不想把事情搞大，两人只好自己四处寻找　「到底跑哪儿去了？」石胤吼道

「有了！顶楼！」石展像是想到什麽似惊喊，两人便有默契的往顶楼方向冲去

听到声响而睁开眼睛的彤爱远远的看见了正冲向自己的两人「你们终於找到我了！」

两人二话不说便紧紧抱住彤爱，可怜小绵羊还不知大祸即将临头「你们怎麽了？」

「还好你没事」石展安心的说道　「你为什麽这麽不听话？」石胤可是还在气头上

「我..我只是不知道做什麽，就四处晃晃，我不会不见的，你们不要这麽紧张嘛！」

「不要这麽紧张？你不知道我心都快停了吗？看不到你还以为发生了什麽事，连手机

也打不通，你要我们怎麽不紧张，不是叫你不要乱跑的吗？」石胤无法接受她的说法

「我～对不起啦～我就f的发慌想四处走走，一会儿就回去啦，但这花园太美了，

我才想说在这吹风，然後...然後....跟你们玩躲猫猫等你们来找我」绵羊越说越心虚

「躲猫猫？」石胤脸色微微抽蓄　「好了，哥，找到就好了」呜～还是石展温柔啊！

「对不起嘛～我不会再做这种事了！」第一百零一招，无辜大眼外加令人酥软的柔声

我努力札呀札，在顺便挤个眼泪让眼睛水汪汪，期望能来个无罪释放啊！！

「好嘛！以後你们说一我就是一，绝不会有二句！」加个保证看会不会更有说服力

「我知道你们很宝贝我，人家也很爱很爱你们的喔～」这条件应该非常够力了吧！！

「不要再不开心了好不好？你们这样我心也会很痛的...」来个同甘共苦－苦肉计

「呵～对了！这花园真的好美喔！」呃..不行！还有办法吗..对了，最後的王牌！

彤爱在两人嘴上重重的各亲了一下，老天～盼这招能起较果，早早让她退庭吧！

现场仍是最高品质－静悄悄，小绵羊很俗仔地左看右看，想从他们脸寻获蛛丝马迹

＂糟！怎麽都不说话？＂彤爱心理哀号，这情形看来应该是不能全身而退了...

「呃...那个..胤、展，中午了呢，你们不饿吗？」不然，转移注意力看看有没有效

突然兄弟两笑了－笑的很诡异，咱们小绵羊还以为终於可以减刑了，不知死活也跟著

笑的花枝乱绽的「呵呵～是吧是吧，我也好饿了呢，不如我们去吃午饭了好不好？」

「好！」石胤与石展异口同声的说　「我就知道你们最好了」彤爱在他们身上钻阿钻



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


可能晚点还会再更一篇
（如果有灵感的话＞＂＜）




6--惩罚(上)

「呵～好阿，我们也很饿了呢！」石胤与石展交换了个眼神，石展把彤爱正坐著的

躺椅放平，让她是完全躺著的状态，开始行刑，准备来个“就地正法”。

「啊！」可怜小绵羊吓了一跳　「呃..你们..想..干.干麻?」彤爱紧张到都口吃了

石胤突然把彤爱双脚拉开，置身在她大开的腿间，她今天穿的是粉红色Ｖ领小洋装，

这姿势让双腿间的美丽景象被大剌剌的看光了！石展则俯身吻住她欲开口说话的唇。

「怎麽了小爱？你不是很喜欢这美丽的花园？在这做爱的话应该很有感觉吧，嗯？」

石胤说著便把大手顺著彤爱的脚踝慢慢的抚上她双腿间，石展的嘴则往她颈子移动。

「你们...不要这样！人家都知错了，也保证以後都乖乖的了，你们还要怎样嘛！」

「要怎样？要这样。」石胤说著便把手指头插进彤爱未湿的穴里，石展握著彤爱的

双手吻著她的颈，她的锁骨。　「哼恩...胤～会痛..不要...」小绵羊开始求饶

「唔...不要这样好不好？这里..这里是公司呢，被人看到了你们会被说f话的吧！」

「这是我们专属地，不会有人」石胤不理她，手指越插越快，直到她流出一阵阵淫水

「嗯...我...不要...」石展的唇已经探向她的双峰，Ｖ领设计让她的乳沟若隐若现，

刺激著石展的感官，石展先受不了，脱下西装外套放在彤爱头下将她的头垫高，接著

便拉开裤子拉，双脚跨坐在躺椅双侧把手上，将已胀大的阴茎对著彤爱的微张的嘴

「爱...乖..含住它！」小绵羊还有说不的权利吗？她只好乖乖的含住了石展的欲望

这时石胤又加入一根，两只手指在她已湿透的蜜穴里撑开，一手拿出随身携带的钢

笔插进两指撑开的蜜穴里，上下不停的摆动「嗯..唔...」嘴里的欲望让她无法出声

彤爱的蜜穴因为钢笔的碰撞不停的溢出淫水，石胤手指又撑开著让她无法闭合，整个

洞穴暴露在空气中，让她内部异常的敏感，嘴巴也不自觉想合上，这举动让在她嘴里

冲刺著、纾发著欲望的石展猛地喷出精液 「哦....爱...你故意的吗?」他退了出来

「咳..咳...我..没有...喔...胤..停下停下」突然涌进的精液让彤爱呛了呛，而这又

更加刺激她的感官，下体一阵猛缩达到高潮　「阿..胤～不行了呀....」彤爱经栾著




7--惩罚(下)

高潮过後的彤爱仍喘息著，似乎是没有办法接受与大自然如此＂亲近＂的动作阿！

石胤把手跟钢笔抽出彤爱的蜜穴，这时石展已从椅上下来，扳开她的洞口让石胤进入

「胤..放过我...不要嘛...展..」可怜小绵羊已无力反抗，只能靠嘴巴做著最後挣扎

「嗯阿...太大了...不要...胤阿....」石胤已把他的硕大一举冲进她湿淋淋的体内

「噢～小爱你好小阿...夹的我好舒服...」石胤说著更用力的撞向她的深处，让她连

连求饶　「不...噢...胤..我会坏掉...不要这麽深...」彤爱只觉得小腹好满好胀。

石展捡起一旁的钢笔在她突起的小核上有一下没一下的点著，让彤爱就快崩溃了！

突然石胤深埋在她体内，摇动窄臀用力的撞著她体内某一点，给她无法负荷的快感

「阿～不要了..胤饶了我..我受不住的..不要..呜..」彤爱挥舞著双手不知该抓哪

双脚拼命想合拢却只是更刺激石胤用力的顶撞「我要...不...要去了..要去了阿..」

石胤感觉他快到达高潮，丢给石展一个眼神，石展便把一只手指插进已被石胤欲望

充满的洞穴里，让彤爱瞬间失控「不要～你们...呜...」彤爱在高潮瞬间哭了出来

而石胤在她达到高潮时便突然猛烈差劲抽出，直到一到温暖液体射出充满她的蜜穴...

「呜...我不理你们了啦...为什麽这样欺负我嘛...」彤爱全身无力，也没办法把敞

开的腿合起来，只能无助的一直哭。佳人在怀，梨花带泪的小脸、娇软的声音，

令人好想帮她好好教训一顿欺负她的浑帐，偏偏这浑帐就是他们两个霸王，小绵羊

能怎样？　哼！我使劲的哭，哭到天荒地老海枯石烂，你们好胆就再给我欺负下去..

两兄弟的良心终於回归本位，好吧！反正都舒服到了，现在来安慰应该还不算晚..

「爱～」「小爱～」兄弟两一直都是很有默契的。　　「呜...」换我不理你们

「小爱～别生气了，你不要乱跑害我们担心不就没事了吗？乖～不哭喔....」

「是阿！我们太在乎你了，才会这麽想要证明你是我们的，不哭，我惜惜喔～」

「小爱～乖，不哭，哭丑了这样我们等下怎麽出去吃牛排？」石胤在诱惑她...

正中红心，天知道她现在被搞的饿死了，牛排又是她的最爱，单纯的小绵羊当然忘了

两人刚刚的光荣战绩，啧....这男人总是有办法收买她，可恶！！


－－－－－－－－－－－－
总觉得不够激情阿～～
加减看..>”<




8--撒娇

外面雷雨交加，屋内却温馨甜蜜。彤爱正在玩著游戏机，一旁石胤、石展趁著这难

得的台风天放假休息，在客厅悠f的讨论公司的企划案，瞧～多单纯美好的生活阿

「呐～胤、展，你们两个可以挪个假日出来吗？」彤爱趁游戏闯关空档突然问道

「怎麽了？爱，你太无聊了吗？突然想我们放假」石展疑惑，石胤只在一旁没说话

「呃～没有啦..就.就是..那个阿..七夕快到了说～人家想跟你们出去走走嘛！」

「哦？那小爱你有想去哪里吗？」石胤好奇的问　「不知道，你们先空出来嘛！」

「那等你想到在跟我们说，不然就我们安排罗？」石展看了看自家大哥，相视而笑

「恩！」彤爱继续玩著游戏，象徵性的点了一下头。

「展～我可以跟你睡吗？」夜晚彤爱被雷声吓的不敢一个人呆在房间，石胤又还在

书房看资料，只好来找石展。　「会怕？」石展早知道她这胆小个性　「嗯！」

她爬上床躺在石展身边，而石展则是起来把背靠在床头，大手温柔的摸著她的头。

「呐～展，我觉得，我好幸运又好幸福呢！遇上你们俩个好人」彤爱突然好满足

＂好人？那是只有对你这只小绵羊，别人想要都没有勒！＂石展在心里想

「展，你还没睡？」石胤看完资料要回房却看见石展房间灯是亮著的，便看了一下

「恩，爱跑来这。」石展回答　「胤～你也要睡了吗？」彤爱看到胤便问他

「跟我们一起睡好不好？我会怕，你们都在我会比较安心...」她睁著大眼看著他

他哪拒绝的了，宠溺的笑了笑也爬上床，跟石展一样把背靠在床头陪著她。

彤爱一手握住一人，放在胸口间像拿著宝贝似的，半眯的眼睛似乎正说著＂看吧！

这样不是安心多了，天塌下来都有你们顶著呢！多好睡！＂她打了个呵欠...

「累了就睡吧！我们不会走的。」石胤看著她说道　「做个有我们的梦」石展说

「对了！我明天想吃法国吐司..要夹火腿的喔～还要....」绵羊说著说著就睡著了

「真是的！」两兄弟笑著，真拿她没办法，他们的宝贝公主呵！

「展，不知道为什麽，只要这样看著她，可以爱护她，我就觉得人生再无所求了」

「恩，她是我们的宝，我想，早在被她那双无辜又单纯的大眼和可怜小脸望著时，

我们就已经投降了吧！其实是我们先被她收服呢！」两兄弟有同感的笑了...

----------------------------------------------------------------------

甜蜜蜜继续O场>”<
待我想想小绵羊还可以做啥...
　




9--庆祝

「这....都是你们亲自.......？」彤爱瞪大她那本来就不小的眼睛看著桌上，

碳烤肋排、三杯鸡、烧酒虾...不敢相信这一桌子的菜都是石胤和石展亲手做的，

整个客厅布置的好有气氛，连蜡烛红酒都准备到了，令彤爱乱感动一把的呀阿！！

「我们想了想，亲手做些你爱吃的菜，应该是最好的礼物。」石展深情款款说道

「你们...呜～我好爱你们，今年七夕我一辈子都不会忘记！」彤爱紧紧抱著他们

「小爱，坐上来！」石胤拍了拍他的大腿意示彤爱坐上，她乖乖照做并抱著石胤

石展也坐到旁边，两兄弟轮流喂著她　「唔...你们也吃嘛，不要光喂我呀！」

两兄弟互看了一下　「小爱，吃饱了？」石展问著好像已经吃不下的彤爱

「恩！」有只绵羊因吃饱喝足而忽略了猎豹眼中一闪而过的凶唳，满足的直笑

「既然这样～那我们就可以来拆礼物了阿！」石胤暧昧的直对著她笑

「呃..礼物？」绵羊扎著大眼　　「是阿！礼物！」某两头豹准备大开杀戒

石展冷不防的用领带把彤爱双眼蒙住，石胤用脚顶开她双腿，双手环抱著她。

「呃..你们要干麻？不要这样...我们去床上好不好？」单纯小羊以为有商量馀地

「亲爱的，在客厅我们也可以让你爽翻天阿！」石胤在她耳边说著粗话刺激她，

石展脱下她的衣物，让她全身赤裸裸的像个代宰羔羊。　「阿..不要..好热！」

石展拿起桌上的低温蜡烛，将溶出的蜡滴在她的乳尖上，给她前所未有的刺激，

石胤则啃咬著她的颈子，还不时伸出舌头舔弄她，一手也拿起另一支未点燃蜡烛

摩擦著她的洞口　「你们...不要...这是什麽嘛～」小绵羊开始不知所措了！

「嘘～我们不会伤害你的，恩？」石胤说著就把蜡烛浅浅的插抵在她的入口，

石展接著拿起桌上红酒倒进彤爱微张的嘴，过多的液体流向她的颈、她的胸，

他拿起汤匙在她身上搔刮著溢出的红酒，让彤爱忍不住一阵阵颤栗。喔～要命！

这一切根本就是预谋好的嘛，小绵羊已经半身陷在豹口啦！想抽身？没门！！

「唔阿～～我...阿....这样..好奇怪..」她觉得好痒，全身都好痒，尤其是...

石胤像是知道她的痛苦，蜡烛不再是浅浅的触碰，而是突然用力戳进她体内深处

然後用力左右摆动，上下刺探，不停来来回回，像是要把她里面撑到极限似的。

「阿～不要了～胤...不要这样猛烈....我会受不了的阿...」彤爱开始挣扎，

全身不停扭动，却只让蜜穴里的蜡烛更贴近嫩肉，石胤更加用力的捣她，石展

含住她乳尖不停吸允，手里的汤匙滑向塞满蜡烛的穴口，正好接住她源源不绝

的爱液，石展色情的把汤匙抵住桐爱的口「爱，这是你的淫水喔～乖～喝掉！」

「唔...」彤爱被半强迫的喝下自己的爱液，她快受不了了，她就快要....

「啊啊....我不要了...我不要了阿..胤...我要到了阿～～」她开始尖叫，眼泪

已在眼匡打转，让石胤更加不停的抽差，一手也捏住她的阴蒂，彤爱忍受不住的

缩紧阴道，全身抖动著「呜....啊...」 充满情欲的小脸，她喘著息，全身无力的

摊在石胤身上，此时石胤身上全是她流出的淫水，看起来格外煽情阿！！


------------------------------------------------------------------------

感谢各位亲们的票票与留言~

小a会加更努力的>”<

不知更新进度大家满不满意

小a脑细胞快罢工停止分裂了阿~(汗..)




10--激情

石胤把彤爱身体转过来面对他，脱掉湿透的下半身，露出肿胀的欲望对著她洞口

「阿...胤你...」她突然被他尺寸吓到「小爱，现在知道我有多想要上你了阿！」

石胤说著便深深挺进她湿润的蜜穴里，同时石展拿起蜡烛抵住她後面的小洞摩擦

「阿恩...不要...」小绵羊求助的眼神望向眼前的石胤，盼他能叫石展住手...

「乖乖～好好享受，展会很温柔的」石胤突然猛烈抽插她的蜜穴，力道之大每每

都把彤爱更顶向後方的蜡烛「不阿...痛...」蜡烛的一小部分被挤进紧缩的菊花里

「嘘～小爱乖乖的...不痛不痛了喔！等一下你会很舒服的求我们用力插你的。」

石展把蜡烛放在她体内，动手脱下自己的长裤，用自己的硕大摩擦著她的背，接著

用手转动蜡烛，试图把彤爱的菊穴撑开到极致，而石胤则更加用力的挺进再抽出，

「啊啊...你们不要这样...我承受不了的阿～～」绵羊求饶，正在啃食的猎豹怎

肯放弃猎物？石展突然抽出插在彤爱菊穴中的蜡烛，快速的用他的硕大用力插进

「阿～～好痛好痛...呜呜...你们好坏...」彤爱不停扭动想摆脱不适感，两兄弟则

停住不动，不一会儿，彤爱洞穴不停溢出透明液体，两个窄穴也不停收缩著，像是

希望有什麽好好的帮她一把，「胤、展...」彤爱娇声乞求著，两兄弟＂啪＂一声

像神经突然断掉，开始用力冲撞彤爱两个蜜穴，两人很有默契的，当石胤用力往上

顶著时，彤爱身体就往後自动吞入石展的阴茎，而石展用力往前冲撞时，彤爱身子

就自动往前深深含进石胤的，前後两穴不停轮流受著刺激，完全没有休息的时候。

「嗯嗯...我不行了...」彤爱紧紧盘住石胤的颈项，整个人无力的挂在他身上，蜜穴

不停流出大量淫水，湿透的三人，看起来格外淫靡。突然两兄弟改变进攻方式，

两人同时插进彤爱体内再同时抽出，一次次越来越用力，不停刺激她体内的嫩肉

「阿...我不要了...求你们停下阿...我.我就快要...阿...」彤爱经栾著达到顶点

两兄弟更加快速抽插著，将她搞到第二波高潮，彤爱受不住这麽多的欢愉哭了出来...

「呜...停.停阿...我真的不行了...饶了我嘛...」小绵羊的求饶一声声打进两头猎豹

耳里，征服的快感让他们同时用力顶进到最深处，让彤爱又颤抖经栾了起来，敏感的

欲望受到穴内强烈的包覆与两人互相挤压，忍不住同时喷射出精液，充满彤爱的子宫

与肠道，两人抱著她，感受著激情的馀温。「唔..最讨厌...」彤爱已累的昏睡了过去


---------------------------------------------------------------------------


说激情好像也没很激情阿！！

小ａ会再慢慢琢磨进步的＞＂＜




12--享受

「小爱已经湿透了阿...」「呵～爱可舒服的呢！」石胤与石展嘲笑说著

「唔...讨厌...我可不可以起来了？这样好奇怪...」彤爱似乎很难接受

＂非正常程序＂的刺激阿！！　「亲爱的小爱，你说呢？」石胤大手探向

彤爱充满水分的蜜桃　「啧啧...都湿成这样了...小爱很舒服嘛！！」

「阿阿...不要...」彤爱身上的羽毛不停飘动，私密处喷出大量液体，

石展看她已达到高潮便把按摩椅强度调到最大，再将她双手绑在把手上，

石胤了然的随即便把身上的领带夹拿下，插进她的阴道里随著按摩椅的震动

撞击里面的嫩肉，乳尖与阴蒂不停受到剧烈的摩擦，而高潮後的敏感嫩肉受

不住突然插入异物的刺激，让彤爱不停的喷出大量淫水，「阿..不要了..」　

可怜的小绵羊就这样被强迫接受他们的＂款待＂无法反抗，只能让身体持续

的接受不间断的高潮。「呵～小爱真美，一直抖个不停呢！」石胤看著她说

「阿阿...放了我...我受不了这样阿...不...阿阿...」可怜绵羊只能呻吟

「展，跟我来书房，看一下明天要的企划案。」说完两人便上了楼，只留下

彤爱持续接受按摩椅的＂侵犯＂。等两兄弟看完下楼已经过了一个小时了，

「阿阿！哥，你看地上那是什麽！」「呵～小爱的淫水已经让地板湿遍了！」

「唔...展、胤，帮帮我～嗯嗯..我不行了..好舒服阿..」彤爱觉的快虚脱了

「真的不要？我们让你享受一下欲仙欲死，上天堂的感觉阿！」石胤说道

「嗯嗯...阿...不...讨厌...你们坏...」彤爱已经不知道是求饶还是撒娇了

只希望快停止这甜蜜的折磨阿！「爱～爱不爱我们？」「阿阿...爱...爱阿」

他们满意的笑了，终於愿意停止，让彤爱感动的哭了出来。「呜呜～你们...」

「小爱，累吗？我们帮你洗澡，洗完就睡觉了好吗？」「恩...」彤爱已经都

随便他们了，反正全身无力又好想睡......。石胤与石展将她亲洗乾净便一起

抱著她躺了床，而彤爱已经睡著了！「下次试别的吧！」石展笑著对石胤说...




11--按摩

「阿...哦...嗯嗯...」石胤和石展一下班在门外准备开门就听到里头传来

彤爱暧昧的呻吟声...欧喔，不会吧！单纯的小绵羊也会讨客兄？要命！

两兄弟急忙开门冲进房里。彤爱看著他们露出疑惑的眼神「你们怎麽啦？」

头顶三只乌鸦飞过，原来是他们昨天为了体谅彤爱每次都被他们兄弟俩搞的

全身酸痛，特地买了台按摩椅给她放松，而彤爱正舒服的在享受著呢！

「我说爱阿～按摩就按摩，你有必要发出这麽让人误会的声音吗？」石展

摇著头无奈的说。「呃...呵呵～因为真的很舒服嘛～～」彤爱尴尬的笑著

石展无言，而石胤只是突然到什麽似的笑了一下　「我出去一下。」他说

晚餐过後，石胤对著彤爱乱笑，喔喔～绵羊觉得好像有什麽事要发生了！

「小爱，先去洗澡，我帮你把衣服放好在浴室了，洗完来客厅！」「喔！」

「阿～这是什麽阿！」彤爱看著浴室里的衣服呆愣著，这根本就是....

「爱怎麽了？」石展望向楼梯　「呵呵～没什麽，她吓坏了！」石胤说

「吼～这样怎麽出去阿，胤这个大坏蛋！」彤爱在浴室待了快１个小时了

「小爱～你好了没？」　「喔～来了啦！」绵羊做好受刑的准备的下了楼

「这....」石展惊呼　「是胤啦...」待宰绵羊垂著头，不敢看著两兄弟

「小爱，洗那麽久很累吼～去躺在按摩椅上！」石胤很色情的对著她说

「呃...可不可以...」　「不行！」两兄弟板著脸同时驳回她的抗议声

咱们小绵羊只好在两兄弟的淫威下乖乖的慢慢走向受刑台，躺了上去。

彤爱身上穿的是只由几条细线与几根羽毛串成的＂衣服＂，只在三点部位

和身体零星几处有羽毛覆盖，整个看起来好不淫乱！石胤把按摩椅开关打开

「阿～嗯嗯..好舒服..」随著按摩椅的震动，彤爱身上的羽毛与她全身细细

摩擦著，尤其乳尖与私密处更是搔痒难耐，这带给同爱一股很奇特的感受。




13--搭讪

彤爱已经好几天没跟著去公司了，这可要＂归功＂於家里这台按摩椅，两兄

弟说她可以在家＂放松舒服＂，然後等著他们回来＂检查＂，然後隔天再继

续＂放松＂，哼哼，讲的多好听，还不是为了满足兽欲来著！不过说归说，

两兄弟是待她极好，还亲自下厨做菜给她吃，反观自己没什麽可回馈的，所

以彤爱想到自己来做巧克力，就算是七夕情人节礼物吧！＂讨厌！去原料

专卖店之前要经过ＰＵＢ，胤跟展说那里很危险的，该怎麽办呢...”彤爱想

到之前两兄弟的叮咛，不过，ＰＵＢ晚上营业，现在是白天呢，心里想著想

著就低著头走了过去。　「炜天，看！前面有个可爱女孩儿！」ＰＵＢ门口

站著２个男人，其中一个对著正在抽菸的卫炜天说道。「恩...像小绵羊！」

卫炜天看著垂头走过的彤爱，小小的身子，虽然低著头，却依然可以感到她

的不知所措。听到声音的彤爱微微抬起头回望著他，＂好高、好帅，跟胤

他们有的比呢！＂这是同爱看到他第一个感觉，随即快快走向目的地。

当她买完由原路线返回时已看不到他们，彤爱松了口气便慢慢走。「等等」

突然彤爱听到有人似乎是在叫她，回头看到的是刚刚那个男子。「请问，

你有什麽事情吗？」「唔...」彤爱睁大著眼睛，因为卫炜天突然吻住她，

「唔...不要...你干什麽啦！」彤爱捂著嘴，眼泪已挂在眼角。「呵～真的

是只小羊阿！这样就哭了...这是见面礼，我会找到你...」不等他说完彤爱

已经快速的跑走了。回到家，彤爱还没办法从刚刚的事情中恢复，边做著巧

克力边委屈的留著泪。「阿！糟糕，他们都要下班了我还没弄好..」彤爱看

了看时间已经快五点了。「阿～～」听著门被打开的声音，彤爱惨叫了一声

石胤和石展一进门便看到这副景象，彤爱身上满满是巧克力酱，从锁骨一路

流下，画面一瞬间变的很煽情。「爱，你干麻？」石展眼神幽黯的看著她

「人家本来是想做巧克力给你们做礼物，可是...好像时间上有点来不及..」

彤爱决定不把下午被强吻的事告诉他们，以免惹来＂杀身之祸＂，闹人命阿！

石胤见状快速的把彤爱身上衣服扯掉「阿～胤你干麻～我身上有巧克力呐！」

「那正好！」石胤没头没脑的说「是阿！」石展一起加入脱衣行列　「阿～

～不要！这是巧克力不是水呐...不要啦...」两兄弟把巧克力酱从锁骨延著

乳房的突起处，再到平坦的小腹，沿路倒满她全身，就连大腿根处也不放过。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
小a更文来罗~~亲们有没有继续支持压~XD


呵～这章好像有点不够ｈｉｇｈ >”<
为了铺梗~3号男主出现罗~

正在想它是男主还是配角好...((汗..




14--礼物

石展拿起放在一旁桌上，彤爱本来要装饰巧克力礼物盒的粉红色雷丝缎带

凌乱的缠在彤爱满是巧克力酱的身上「阿～石展不要...」彤爱惊呼求饶

头发也随著她的挣扎乱了。　「好了！礼物弄好了！」石展淫荡的笑著

「小爱，你这样让我好想把你吃掉，我们会帮你吃乾净的！」石胤笑说

「你们...怎麽这样啦...这是人家要做的东西，都毁了啦～！」小绵羊到

现在还想著她的巧克力没完成，没办法送，殊不知两头恶豹已经锁定她了！

「爱～你知不知道你现在这样子...啧啧...」石展说著便拿起相机照了下

来，拿给彤爱看　「阿～～～」彤爱挣扎个更勤，就希望逃离被啃个精光的

命运。「不要动！小爱，你最好不要乱动，让我们好好的拆礼物，嗯？」

石胤说完便伸出舌头开始享用＂大餐＂，他吻著她，舌头与她的缠绕，拿出

的同时还不忘牵出银丝，画面瞬间淫荡起来。石展也将舌伸向彤爱的肚脐并

灵活的打转著　「恩恩...好舒服...」彤爱受到上下两处的刺激不住的申吟

石胤的舌延著她的颈子滑向锁骨，来到她胸前两个突起的圆点不停舔著，

时而用牙齿轻轻啃咬，时而粗暴的用力吸允著　「小爱，你好甜阿！」

身下的石展也转向她的私密处，舌在附近打转「阿恩...好痒...不要...」

彤爱受不了两兄弟给的刺激，不停扭动身体，希望有个东西能狠狠填满她。

「阿...我...好舒服阿...给我～～」这时石展把舌刺进她已潮湿的洞穴并

不停轻刺、刮搔里面的嫩肉，石胤也不停吸著她的乳尖，让彤爱忍不住轻颤

「噢...爱...你流了好多水阿...好甜好香～」石展品著彤爱流出的蜜液

混合著巧克力酱，时不时的舔著前方的小凸起，让彤爱就要爆发释放出来。

「好了！小爱，都乾净了！」说完两兄弟都同时撤了身，让彤爱欲求不满

的扭动身体「唔..你们好坏....给我嘛...」彤爱难受到开始乞求他们给她

「阿...好棒阿..好紧...」石展脱下裤子突然无预警的刺进她窄小的洞穴里

「阿阿...展用力点...好舒服喔...阿恩...」彤爱被石展撞的好快活，石胤

忍不住的也把欲望释放，插进她小巧的嘴巴里　「噢！小爱你好棒...」

石展冲撞的越来越快，越来越用力，撞的彤爱的蜜穴淫水流个不停「唔唔..」

嘴巴被石胤硕大塞的满满的无法说话，只能呜耶出细微的声音。「噢噢...

小爱，就这样吸紧紧的...喔...爱死你了...」「喔...爱...你夹的我也好爽

阿...都快射了阿...」石展越说越用力撞击进彤爱洞穴最里面，突然他感到

紧致的蜜穴又更加缩紧，知道彤爱快高潮了，石展快速抽插著，直到在她体

内释放，随即石胤从她口中抽出，快速接替石展的动作用力插进彤爱收缩的

阴道里「天...小爱你好紧...夹的这样厉害是不想我走了是吗？」石胤舒服道

「阿阿...胤...不...」石胤更加用力挺进，把石展刚刚射出的液体更往子宫

挤进　「胤不要...阿阿...不行了不行了阿......」彤爱又快达到高潮了！

「恩...不... 我快要...阿阿...胤...求求你停下来...」彤爱因到剧烈收缩

著，石胤被她突然来的高潮刺激的也在她体内射出精液，与石展的混合。

「你们这两个色鬼，就不能正常一点吗？每次都把我弄得好累好累...」彤爱

躺在他们身上抱怨的说　「谁叫你这麽可爱又可口，我们也是不得已的呀！」

「每次你们都有藉口，哼！下次不要了啦，我会受不了的嘛～！」小绵羊试

著对两个霸王＂柔情劝说＂，虽然....效果不会怎麽显著阿...　

--------------------------------------------------------------------

呜呜~小a玩不出花样啦~
整个就遇到瓶颈...
我需要找些灵感了′｀
希望亲们不会觉得内容无聊阿~~((汗...




15--出游

「小爱～快一点喔～」　「好嘛～等一下啦～」　「爱，你会不会阿」

一阵混乱後................

「好不好看....」彤爱身上穿著一席粉红色浴衣，领口与袖口处都绣上黑色

雷丝，看起来格外有气质。　「好可爱....」两兄弟目不转睛痴痴的看著她

「你们...不要这样看著我啦...我..」彤爱被他们炙热的眼神看的很不自在

「好了好了！我们走吧」石胤先回过神，看了看时间差不多该出发了。

「胤、展，谢谢你们，你们这麽忙还偷放假带我来日本玩...我好高兴！」

「笨蛋爱！我门是谁？公司三天没我们不会倒的啦！」石展揶揄著说

「小爱，再不出发去祭典，我可是要在这把你吃掉喔！」石胤用神暗示著她

只见彤爱跑的比飞的还快的冲了出去，石胤和石展两兄弟大笑著跟著出门。

「胤～我想吃那个！」「展～我要那个大娃娃」「阿～～这好好玩喔～」

一路上彤爱兴奋不已，没出过远门的她对这些新奇的东西更感到有兴趣，

频频要身边两兄弟帮她拿到，这对他们两来说当然不是难事，能为了让可爱

的公主宝贝开心，做任何事都愿意阿！　「胤、展，我突然想泡温泉呢！」

彤爱突然说著　「好阿！晚点回旅馆我们在陪你去好吗？」石胤抚著她的头

温柔的说　「嗯！」彤爱开心的笑著　「那现在我还想要吃章鱼烧....」

「爱，小心变胖喔，这麽会吃！」「可是～难得来日本，当然要好好吃呀」

彤爱嘟著嘴抱怨著石展　「展跟你开玩笑的！别理他，想吃什麽跟我说！」

「耶～还是胤好～」彤爱对石展吐了吐舌，石展无奈的摇头笑著「真是的」

「我要去看那个！」彤爱说完便跑了过去　「喔...对不起对不起」糟糕，

撞到人了！彤爱看著他说了一堆她听不懂的话，没办法，什麽事都是两兄弟

帮她弄好好的，出国语言也由他们一手包办，她大小姐只要出一张嘴顾著

吃就好，现在好了，闯祸了！「呃...我听不懂你说什麽耶。」彤爱求助的往

後寻找石胤和石展的身影，看到他们飞快的往她的方向跑来。听著石胤与陌

生人的对话，彤爱只能默默的低著头，唉～做错事的小绵羊还知道反省，省

的回去＂讨皮痛＂！　「小爱！」欧喔，老大不爽了，皮绷紧点较实在....

「唔...对不起嘛～我知道错了！」知石胤者莫我彤爱也，线在认错在撒个娇

绝对可以当庭释放。　「你喔！」石胤无奈的摇了摇头　「爱，现在开始，

都不可以离开我们视线，知道吗？这里你什麽都不知道，落单很危险的！」

石展认真的看著她对她说。「恩！我保证！」彤爱煞有其事的重重点了下头




16--温泉

「阿～好累喔～可是好好玩呢！」回到旅馆的彤爱全身瘫软的趴在床上。

「小爱，你还要泡温泉吗？」石胤看著快睡著的彤爱问道　「当然要！」

「那我们走吧，我有预定个人汤屋，还可以看到夜景喔！」石胤跟石展已

迫不及待要跟绵羊来个鸳鸯戏水了。「天...这是...」来到汤屋，彤爱惊呼

「很漂亮对吧～我们知道你很喜欢的！」石胤和石展骄傲的笑著炫耀著。

原来这是个ＶＩＰ露天汤屋，四面不是墙而是特殊玻璃，天花板也是透明的

还有扇门打开就是个小花园，可以半躺仰著头泡汤看星星，泡累了也可以到

花园里喝茶聊天，整个是惬意到不行阿！「好美...谢谢你们！」彤爱对著两

兄弟灿烂的笑著。石胤先脱了衣服进到泡汤里，石展牵著彤爱走向石胤，

「呃...那个...你们要跟我一起泡喔？」　「难道爱你想一个人独享？」

「不是嘛...我...人家会害羞...」　「面对我们还有什麽好害羞的？」

说著石展便拉掉她浴衣的带子，让她身上的衣服顺势落下，再脱掉自己的，

两人同时也踏进石胤已在的温泉里　「呼～～好舒服呢！」彤爱享受著

两兄弟一左一右的躺在她旁边，三人看著星星，欣赏外边的夜景......

真的只有泡温泉这麽简单？当然不！饥饿的两头豹怎会那麽简单就放弃可以

用餐的机会？啧啧...我们的小绵羊真好，随时随地都是这麽没戒心，让两头

豹永远不愁没食物。趁著绵羊闭眼休憩，石胤先把手缓缓伸进彤爱下体，石

展双手伸到她胸前「恩...人家想泡温泉啦～你们不要这样...」彤爱意识到

两人的企图赶紧＂先声制人＂，理她？甭用！　「恩恩...喔...恩阿...」

石胤借由水将中指刺进入她的穴里　「小爱这里也有个泉源呢！喔...真好」

「我看看...」石展也把手指插入蜜穴，两人的中指在她紧小的甬道不停抠挖

著，彤爱下体被两人这样不停涛弄涌出一阵阵液体　「阿...不要...好痒..」

「停阿～不行了...不要再弄了...阿阿...求求你们...我不要了阿...」

两人的手指时而不同方向的旋转抠弄各自抽插，时而同时按压刺激某个凸点，

「爱你流出好多呢～真美，真紧，害我好想狠狠插进去捣坏你...」石展激情

的说著淫语，让彤爱听的特别有感觉，蜜穴不自觉的收缩著，让两兄弟的手

变的难以前进　「小爱，放松点，你不想要更舒服了吗？嗯？」石胤揉捏著

她的臀，石展则一手捏住她前方的小核　「阿阿阿...好舒服...不行了...」

「不.不要...胤...停阿...展...我不要了...阿阿...」两人的手抠弄得极用

力，像是要把里头嫩肉翻出来似的，石胤与石展邪恶的相视而笑，各再加入一

指狠狠的抽著，石胤抽插时石展就骚弄著内壁，石展抽插时石胤就抠弄著她

体内的凸点，两人合作无间的把彤爱搞的快要疯了。「喔喔...我要...我要

泄了...要泄了阿...不...要不行了...真的不要再弄了...阿阿阿～～～～」

彤爱瞬间喷出一股阴精达到高潮，两兄弟却不肯停手，四只手指同时用力插进

蜜穴最深处，指头尖端不停划圈抠挖的摆动著，享受被紧紧包围的感觉，让彤爱

又是一阵高潮　「呜呜...受不了了...要弄坏了阿...阿恩...出来好不好...」

啧...又把小绵羊搞的哭出来了，这代表她真的受不了过多的快乐了...两兄弟

突然不动，但手还是没抽出来，彤爱不停喘著气，挂满泪的眼，水汪汪又可怜的

看看石胤再看看石展，期盼能把他们的同情心看回来，这时石胤坏坏的突然动了

一下　「阿恩...胤...不要了...」她看著他，手握住他们两个的，希望他们不

要再继续了。好吧！毕竟不能把脆弱的小羊再搞晕掉，不然累的是他们自己阿！

两人同时撤出手，结束对彤爱的酷刑...「恩...你们最好了...」




17--再遇

「那个...我可以出去一下吗？我想去买蛋糕吃...」彤爱对著办公桌上正低著

头看文件的石胤说　「我叫人帮你买！」　「不要～我想去晃晃，不然好无聊

而且他们万一买的不是我喜欢吃的呢？」　「好吧～不过要带著手机，还有，

半小时内要回来，知道吗？」　「恩！」彤爱高兴的在石胤嘴上亲了一下便急

忙跑了出去，唉～也难怪小绵羊整个脑袋只想往外跑，自从日本回来後，两兄弟

看的她更紧了，但又由於两人放了几天假，公司一些文案都等著他们处理走不开

彤爱常常只有发呆乾等的份。「阿～这看起来好好吃喔～」走著走著到一间蛋糕

店前，看著满满的蛋糕，彤爱突然觉得人生好幸福「嘿嘿，顺便买２个回去给胤

和展好了～！」　「嗨～小绵羊！」刚走出蛋糕店的彤爱被一个高大的人影挡住

「请问...」彤爱抬头看了看　「忘记我了？」他突然拉著彤爱到一旁巷子里强吻

住她　「唔唔...」她挣扎著拼命摇头想甩掉他　「呵～想起来了吗」　「你..」

对了，上次ＰＵＢ外面的男人！「你...你要干麻？想抢劫我没有钱，让我走..」

「钱我不需要，我需要的是女人，尤其...是你这麽可怜又可爱的人...」他将彤

爱困在墙与他之间，让她无法逃跑。「唔...不要...」彤爱害怕的泛著泪，想到

石胤还等著她，便紧张了起来。「又哭了！我不会伤害你，别怕！」他安抚著她

「呃...那...我可以走了吗？」小绵羊阿小绵羊，还以为人人都像石家两兄弟一

样好说话呢！「呵～你真可爱！」说著嘴就向下吻了她的脖子，一手搂著她的腰

一手摸向她的胸前。　「拜托...不要...呜呜～我不要...求求你阿...」没被两

兄弟以外的人这样暧昧对待过的彤爱吓的赶紧求饶，无奈小羊怎斗的过大野狼？

他的大手由领口伸进摸著她的乳房，耳边听著她的求饶声让他兽性就要大发。

「呜呜～不要不要...呜...你是坏蛋...」彤爱对他骂著不怎麽难听的话，只是

一直痛哭...唉～泪人儿阿～这样他怎麽还忍心吃的下！？「我叫卫炜天，记住」

说完便帮她拉好衣服，忍著身下的胀痛离开！彤爱跌坐在地上，拿起一旁的蛋糕

＂不知道有没有坏掉，呜...胤...展...＂彤爱快速的网公司方向跑去。「胤..」

彤爱打开专属休息室的门冲向石胤身边寻找依靠　「小爱？你怎麽弄成这样？」

「呜呜...胤～～我...我...」彤爱抱著他只是一直哭，石胤看到她脖子上的吻痕
　
眼神变的狠戾　「有人欺负你？怎麽回事？乖～别哭，慢慢告诉我，嗯？」说完

便按著电话对讲机把石展也叫来。「他...他说他叫卫炜天。」彤爱把刚刚差点被

强暴的情形说了出来，连同上次要去买巧克力原料路上发生的事情也一并说了！

「人家想说不让你们担心才没说的，可是...今天...呜呜...」越说越委屈，哭的

一蹋糊涂。「爱，乖喔～胤会处理，不会有人再骚扰你了」石展接过彤爱安抚道

「呜～展～～」小绵羊没见过世面，只能哭到天荒地老，海枯石烂......

石展静静的抱著她任她哭，看著石胤拿起电话...这小绵羊是他俩专属的，他们疼

的要死，要欺负也是只能他们来，竟然有人不知死活，那就等著烧香买棺材吧！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
应观众要求...
小ａ将卫老天降级到配角
让他看的到吃不到>”<
不之亲们满意吗~^^~

另外~小a的H够不够呢??
在此先感谢亲们的意见、支持与鼓励喔~
小a会再接再厉～
让剧情变的更好
Ｈ也更进步 XD

谢谢~(下台一鞠躬~)




18--夜袭

「展？是你吗？」睡命中的彤爱被突然闯进的石展吓的醒过来，只见石展越来越靠近她。

「展...你要干麻？」石展突然拿出绳子把她双手绑在床头，把她的双腿成大字型拉开，
将自己的头放在中间「爱...好性感...你没穿内裤阿！好香...」石展看著她暴露的私处。

「展...不要...胤会生气的...不要这样好吗...」彤爱被突然变成野兽的石展吓到了。

石展自顾自的用指头将她那羞人的花瓣打开，彤爱感到一阵凉飕飕的，不禁缩了缩，让她
曝光的穴口一开一合的收缩著，隐隐流出一丝丝银丝，看的石展春心荡漾的。他伸出舌头
轻轻舔了一下穴口「真棒，好甜阿...」石展将那缓缓流出的蜜液全数纳入口中品著，
不时发出＂啧啧＂声吃的津津有味，舌尖的力道时重时轻的来回勾画著她的阴蒂与阴唇。

「阿阿...不要舔...嗯阿...」彤爱被石展舔弄得好羞愧，却也好快活，忍不住呻吟出来。

石展灵活的舌快速移动的揉佞著她的花核，蜜穴溢出的汁液越来越多，他猛地把舌尖刺入
洞穴里，轻刺著她柔嫩的内壁，突然他感觉不深处有个有个小凸起，舌尖便转战专攻那一
点，用力挤压，一手揉住她的阴蒂抚弄著，直到彤爱受不了的剧烈收缩。

「阿～～不要了...展...走开...走开阿...不要...」彤爱受不了刺激的全身抽蓄，下体射出大量淫水，喷的石展满脸都是液体。「噢...爱你很舒服对不对？被我随便一弄都朝吹了呢！」石展淫笑著又要开始进攻，手指头伸进刚经过高潮的阴道里，感觉异常的紧致「嗯...你的洞穴好棒...好小...等等进去一定很爽...」石展边抽插边想像，手便不自觉的
越插越用力，越进越深，又将彤爱推到了高潮。

「不...展...求你停阿～～」彤爱一次又一次到了顶点，身体受不了如此大的欢愉，拼命向
石展求饶。石展又插进两根，不停的撑著她的水穴「不要了阿...好撑...会坏掉的..不..」
石展三根手指头在她体内不停旋转抽送，带出一堆液体「好湿...好热...」石展惊叹的说。

「展拜托～停下...阿阿...阿...」彤爱感觉小穴都快被磨破了，石展抽插的速度让彤爱无法承受的连连高潮，床单都湿掉大半了，整个房间充满著甜腥淫靡的气味。

「不喜欢？好吧，那我出来好了！」石展说完把手抽回来，冷不防的以已肿胀的硕大代替，
一举冲进红肿不堪的穴内。「呜呜...我不要了啦...展你快出去阿...！」彤爱哭喊著。

「好爽...噢...太爽了...这麽舒服我怎麽舍得出去阿...」石展满足的呻吟，越发冲撞著
她，湿淋淋的蜜穴让石展的撞击毫无阻碍。「喔...爱...你好淫荡阿...超湿的你...」

「哈阿...恩...不...不行了...太深了...」彤爱感受到他抽插的很深入，像要把她捣坏
似的不停的深入浅出，突然石展深深撞进她的子宫「爱，你的小穴很喜欢我呢，把我紧紧吸住，我都快要射了...喔喔...」突然他一个猛烈撞击，把发烫的液体深深射进彤爱体内。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

呼～不知这样的格式Ｏ不ＯＫ呢？
这样的Ｈ口未够不够呢？
小ａ想了整个早上才生出这麽一章阿......
脑细胞有点缺氧...晚点更下章讲後续嘿




19--委屈

这天石胤公司出了点事，所以他便要石展先回家，自己留在公司处理，谁知当他搞定好了回到家想看看彤爱时，打开房门却看见...彤爱衣衫不整，手被绑在床头脸上挂著泪痕，石展下半身未著衣物的躺在她脚下，走进一闻，唔...有酒味，他喝酒了？

「呜......胤～～」彤爱看到胤回来，可怜兮兮的叫著他，脸上的泪又溪哩哗啦的涌出来。

「怎麽回事？」石胤冷著脸边问边温柔的解下她的手，拿起被子包住她抱了过来，脚踢了踢一旁的石展。「唔...哥？」石展看了下石胤怀中的小人儿，脑子都醒了过来，要命了，这下死定！啧...因为心情不好喝了点酒，想不到就模模糊糊的＂强＂了彤爱，糟糕，这下把公主宝贝弄哭弄受伤了，就不知这棺材是要买半副还整副...。

「呜呜...胤...展他...」彤爱不停的大哭，把脸埋进石胤温柔的胸膛找温暖，小手紧紧抓著他的衣领，就怕他跑掉似的。「噢...爱，对不起...我不是故意的...我...」石展不知所措。「等等再跟你好好算，你现在去给我清理清理，脑子弄清楚了去客厅等著！」石胤说完便抱著可怜的小绵羊回到他房间。

「胤...我...呜...展他...都不停...我好痛喔...」彤爱回到他房间便开始委屈的抱怨。
「乖.乖喔...我疼你...小爱不哭喔...我会好好教训他的，好不好？」石胤柔声安抚著。
「呐...你们会打架吗？可是我不要你们打架，会受伤...我会难过...」噢～可爱的小绵羊
真是总是这麽善解人意阿！就因为这话让客厅＂ㄔㄨㄚ｀勒但＂的石展免去买棺材的费用。
「你不生气？」　「很生气阿～可是胤好温柔～」彤爱紧紧抱著石胤不放，尽情在他怀里撒著娇。

「傻小爱，那我们怎麽罚他好呢？」「胤～罚他代替你上班，你留在家里陪我好了？」
「唔...这主义好像不错喔！」石胤认真的考虑起这个提议。「好嘛好嘛～～我要你陪我，让展忙个几天，等他累翻了就没时间再碰我，哼哼～谁叫他欺负我！」谁说小绵羊就是要一直傻傻的任人欺？绵羊受到委屈也是会反击的呢！可连外头石展还不知道自己将因为一时失误得忍受强迫禁欲的非人生活阿！

「呵～好阿！我们可爱的小公主说怎样就怎样吧！那现在你还会痛吗？」石胤宠溺的问
「呃...一点点啦...不过我现在站不起来呢...明天早上你可以帮我把早餐拿上来吗？」
彤爱撒娇著柔声的问。「好～你说什麽都好，那小爱现在先乖乖休息，我下去找展，恩？」
「嗯！」彤爱乖乖的点头。石胤说完边帮她乔好位置盖好被边亲著她，然後便下楼算帐去！




20--调皮

「爱～对不起啦～原谅我～」石展因为上次不小心硬吃了小羊，现在正後悔的道著歉

「嗯...那你不能再这样子喔～我很痛呢！」单纯小绵羊就这麽轻易原谅了他...不！哪那麽容易，＂爽到你甘苦到我＂，这帐我也是要算的，以为小绵羊不会记仇？你错罗～！一个计画正在她心里蠢蠢欲动...。

午饭，彤爱洗完澡後榨了两杯果汁给两兄弟...........

「胤、展，我给你们送果汁～会不会累？」彤爱走进屋书房，对仍在说话的两兄弟说。「小爱，谢谢！」「爱～谢罗！」石胤与石展放松休息的与彤爱聊了起来。＂对对！尽量喝＂彤爱心理想道。「呵呵～那你们赶快回房睡了嘛，太累明天怎麽工作？」说完便把两兄弟赶回房。

半夜...「怎麽回事...」石展醒来觉得双手被绑住不能动，看了看房间四周，突然发现彤爱站在床脚处看著他。「呵～展，很难过吗？对了，这场好戏不能少了胤呢！」彤爱笑了笑，便跑出去把胤也叫到石展房间来。「小爱，什麽事？阿...这是...？」到房间的石胤惊讶道

「呐～胤～吻我嘛～我今天性不性感阿～？」彤爱边磨蹭著石胤的身体边挑逗的说。「你...」彤爱竟然穿著一件半透明的睡衣，姚窕的身材若隐若现的「很性感，但...小爱，你..我怎麽隐约看到你头上长了两只角？」而且是恶魔角..石胤心理补充..「有吗？」彤爱对著石展笑的花枝乱绽的。

彤爱突然主动的吻住石胤，小巧的舌调皮的跑进石胤的嘴里去，「唔...喔...」真要命！石胤堂堂大男人的，受不了这样的挑逗阿！石胤双手抱著彤爱更用力的回吻著她，一旁石展只能乾瞪眼，可恶，一定是彤爱在果汁理搞鬼！没错！咱们小绵羊想了想，让石展望梅止渴是最好的惩罚，虽然可能会越望越渴...但这就是她的报复啦！！

「恩...胤...我要～～」喔...要死了，叫的这麽淫荡，这不是要我弃械投降吗...石胤用抱歉的眼神看像石展，兄弟抱歉了，我要先开动了，你慢慢饥饿吧！

「小爱，你好美！」石展把彤爱放倒在床边的沙发椅上，隔著透明睡衣抚摸著她的身体。「嗯哼...嗯嗯...好舒服～」彤爱被石胤抚摸的乳尖都硬起来了，石胤用嘴含住其中一个蓓蕾，细细舔弄。「胤...我...好痒...」彤爱抱著石胤在他耳边说道，但眼睛是看著石展的，谁说小羊就不贼？

「噢！小爱...你在玩火！」石胤用一只手挑逗她的乳尖，一手往下在她潮湿的洞口来回游移著，一下划过前方小核，一下在洞口划著圈，就是不进入，彷佛要彤爱也跟他一样疯狂渴望著。

「讨厌！胤...进来嘛～」没有男人会拒绝这样的邀请吧！石胤把手伸进她的洞穴里温柔的抽插著，「小爱～你好可爱...很湿了喔...想要更舒服吗？嗯？」石胤诱惑著她，想给她更多的爱。「唔...要...我要...再给我多一点好不好～」彤爱被抚弄的难耐，希望有东西在小穴里移动，填满空虚阿！「乖！」石胤的手有力的弯曲了起来，指尖勾到了她内壁里某个突起，於是石胤再加入一指，两指指尖不停反覆用力的按压著。

「啊啊啊～～～～好舒服阿～」彤爱突然受到这样的刺激忍不住兴奋的大叫，听的一旁石展是心痒痒阿！「爱...把我解开好不？」他看看彤爱，再看看石胤。彤爱紧抓著石胤的手不让他离开，石胤投给兄弟一个无可奈何的表情，兄弟，我也没办法，谁叫你惹火了小绵羊，要是我帮你说不定今天我也要一起难过啦！

「胤～我好舒服...就快要...阿阿...再多一点...」彤爱被不停刺激高潮点，已经感觉体内有股东西就快要窜出了。石胤听了更加用力撞击她的敏感点，低下头含住她另一边的乳尖，不停吸允的发出＂滋滋＂声，手下突然增加到三根并快速抽插按压著她的内壁，上下双重的快感让彤爱就快要泄了「阿恩...不行了...胤我要去了...要去了阿...阿阿...」彤爱高声尖叫的同时下体喷出大量淫水，石胤慢慢抽出手，把满是液体的手伸到彤爱面前「啧...小爱你看，喷的我满手都是，是不是想要我的棒子插你阿？嗯？」说著就在她面前伸出舌头暧昧的舔著自己沾满她爱液的指头。

「胤...不要...」彤爱看的害羞，伸手便要把他手拉下，石胤却突然把手伸进她嘴里，「唔...坏...人...」石胤把手在她嘴里搅著，「小爱，感受的到吗？刚刚在你小穴里我也是这麽搅弄著呢...然後你会突然收缩，接著喷出好多好多水，就是你现在含著的喔...好吃吗？」石胤故意逗弄她，说著煽情的话


-----------------------------------------------------------------------

呜呜~小a这3天急性胃炎无法构思啦>”<
抱歉让各位亲们等这麽久捏~今天先把这篇更完黑
明天恢复^^




21--诱惑

「胤～不要说了...这样好羞...我们去床上好吗？」彤爱手勾著石胤的脖子，让石胤抱著她走到床上，彤爱看著被绑在床一旁的石展，伸出舌头舔了舔自己的唇诱惑著他。「噢～爱..快把我解开...乖...」石展受不了这样的挑逗阿，身下胀大的阴茎想好好宣泄一番阿！

「胤～给我嘛～你不想要进来我里面吗？」彤爱才不理石展，尽自叫著石胤，来床上的目的就是要更加诱惑石展，让他近距离看著，相信会更加刺激。「阿～～好深......」彤爱刚说完便被石胤的硕大深深挺进。

「噢...该死的～你这小妖精...夹这麽紧，是不想让我出来了吗...」石胤感受著分身被紧紧包围的快感，舒服的叫嚣著，说完就用力撞击了一下停住不动，在她体内转著圈移动著。突然他将硕大抽出来快速反转过彤爱的身体让她趴在床上，压下她的背并抬高她的臀部，在深深进入她，「阿阿～～不要...顶到了阿...恩...」这姿势让石胤的阴茎顶到了她的最深处，彤爱舒服的大叫。

「我受不了了...小爱...我要冲罗...」说完十胤两手扶著彤爱的臀部开始剧烈快速的抽插，每次都抵到她的最深处，像是要彻底的贯穿她，搞坏她。

「恩...阿...好棒...不行了...顶到底了...慢点...胤阿～～阿恩...」彤暧被顶的舒服的频频淫叫，石胤越加猛力的抽送让两人腿间泥泞不堪，爱液喷的到处都是，一旁石展却只能忍著胀痛乾瞪眼，可很阿！

「不要了...胤～停阿...呜阿...」彤爱被他强而有力的顶弄搞的就快要宣泄而出，而他好像不打算停下似的依旧勇猛的冲刺著。「小爱...你要去了是吗？我们一起到...」说完一手捏住她的阴蒂，让彤爱一阵颤栗的达到顶点，自己也喷射出一道浓烈浊白的液体，再一阵猛烈刺入，将精液深深抵进她的子宫深处。

「不阿～～～～」彤爱尖叫著，猛烈的快感有让她再一次到达顶端，她喘息著，娇驱还在不停抖动著，彷佛还意犹未尽。

「小爱，你好棒！」石胤抱著她亲吻著她的脸，双双无力的躺在床上，而彤爱也紧紧的依偎在他怀里。

「展～你好好睡觉喔～我跟胤也要去休息了！」彤爱邪恶的对著石展说，说完便要石胤带她去洗澡休息，看著石展眼睛瞪大喘著气一副欲求不满的样子，彤爱心理升起一阵报复的快感，有什麽会比一个男人必须整晚不能＂降旗＂还痛苦呢？




22--承诺

「小爱，你不管穿什麽都是这麽动人！」彤爱穿了一袭Ｖ领黑色紧身礼服，裙o与领口处镶著白色雷丝花边，紧身的布料更显现她的曲线，性感又不失纯真。

「呵～～」彤爱只能傻笑著，今天石胤石展要带她出席一个朋友的婚宴，让期待外出的彤爱很兴奋，石胤又帮她选了一套这麽漂亮的礼服，让彤爱好满足。

「哥，好了吗？该出发罗！」石展在门外催促著。「我们走吧！」石胤牵著彤爱走了出去，三人前往宴会地点。

「胤，我好紧张...我第一次参加这麽隆重的宴会耶，而且，等等可以看到穿著新娘服的女主人，一定很美～！」彤爱兴奋的又紧张的紧拉住石胤的手。「傻小爱，又不是你结婚，这麽紧张作什麽？」听完石胤的话彤爱突然垂著眼... ＂也对！我这个孤儿，有什麽资格穿上这麽美的新娘礼服？我只是没人要的孩子！可以遇到对我这麽好的两兄弟就要庆幸了，不应该再要求这麽多的，我已经很幸福了！＂彤爱在心理自卑的想。

「小脑袋瓜在想什麽乱七八糟的？在我和展心中你比谁都要好，这麽纯真，这麽善良，这麽羡慕的话～也跟我来场婚礼怎麽样？然後过阵子再跟展，你看～这样你比谁都要来的更幸福不是？因为你拥有两场婚礼，两个爱你的男人！」像是知道彤爱在想什麽，石胤温柔的摸了摸她的头对她说。「没错！让你做世界上最幸福的女人！」石展听到他们的对话也走了过来

「你们....」彤爱看著这两个她也深爱的人，心里好感动，眼睛泛著泪光。「噢！小爱，别用那种眼神看著我，我会想把你扑倒喔！」石胤揶揄的笑她。「不可以～这是人家的婚宴耶！」彤爱睁著大眼嘟著嘴，像是说来亲我吧！石展先忍不住的在她嘴上偷了个香。

「展！等一下被看到怎麽办！真是的...」彤爱推开他们，手顺势从他们胸前滑落划过他们的鼠蹊部，嘿嘿～心痒痒吼～我饿死了要去找东西吃了，才不管你们！「我饿了！你们去跟认识的聊聊吧！」说完彤爱心里甜滋滋的跑向餐点处，胤、展，知道吗...认识你们我已经是最幸福的人了，要真的穿上婚纱，我不知道会不会幸福的死掉，谢谢你们......

「阿！」彤爱突然被人从背後抱著，吓的赶紧转过身。「展...你吓到我了啦！胤呢？你不用去前面吗？」「先给哥应付，等等我在过去，我们说好轮流不让你落单的，要不今天我们的小公主这麽美丽动人，被拐走了怎麽办？」石展说。

「才不会呢！呐...展...你们刚刚说的...是当真的吗？婚礼的事情...」彤爱突然问道。石展紧握著她的手，在唇边吻了一下「我们看的出来你很想穿婚纱，是不是觉得很漂亮很幸福？」「恩！会觉得...好像天塌下来都人在帮我挡著保护著我，好像我...不再是孤伶伶的一个人......」彤爱眼神暗淡道。

「那你要记住我们今天说过的话，这是对你的承诺，不管你是什麽身分，都不会影响我们对你的感觉的！不管你有什麽要求，我们也都会帮你达到，有天...我们会让你眼中不再有哀愁！」石展难得的深情的说著让彤爱会流泪的话。

「谢谢你们！」彤爱不知道能说什麽，只能强忍著泪笑著，这时看到石胤走了过来，她紧握著两人的手对他们说...「我爱你们！真的...很爱...」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

呵～来篇温馨的！




23--生病

这天早上，石胤与石展在楼下迟迟等不到彤爱下楼，眼看著上班就快迟到了，石胤上楼打开房门，竟发现彤爱还再赖床。

「小爱，你今天怎了？不舒服吗？怎麽还没起来！」石胤叫著彤爱。「唔...胤～我肚子好痛喔～没有力气...我好像...快要来了...」呜呜～以前经期来都好好的阿..这次怎麽...可是身下微湿的感觉又不会错，怎麽回事呢！

「小爱乖，我们送你去看医生好不好，但是你还是要先起来梳洗喔！」石胤安慰著她。彤爱让石胤搀扶著起身去浴室整理，石胤用电话叫石展先去公司，等彤爱好点了他在过去。

医院里..................

「文小姐没什麽大碍，可能是最近比较疲劳，等等开个止痛药给她就好了，但为了防万一，等经期结束後回来照个Ｘ光比较好，这阵子保持心情轻松，营养充足，若没什麽事明天就可以出院了！」听完医生交代完一长串，彤爱已经快睡著罗！

「胤～你赶快去公司啦，我在医院没事的，中午再来看我，对了～要帮我买巧克力喔～」彤爱拉著石胤的手撒娇的说。「好好好～我知道～那有事打给我们喔！」石胤宠溺的摸了摸她的头。「嗯！」用力点著头，等石胤出门後大眼珠转呀转的，一副贼溜溜的样子。

＂阿～～～～～好无聊喔～现在好多了出去走走好了！＂受不了寂寞的小绵羊又开是蠢蠢欲动了，下床、走出房门、关门，动作一气呵成，就只有贪玩的时候动作才会这麽俐落。

彤爱在走廊上瞎晃著，一下子跑到阳台呼吸新鲜空气，一下子人家病房外好奇的窥探，突然的手机震动让她下提高警觉心，坏了坏了，恶霸打来了，这麽快就中午了喔！「小爱，等等我跟展会过去，除了巧克力，还想吃什麽？」远端传来石胤的声音，欧喔，他们该不会已经要来了吧！

「呃...都好阿...那个...我想吃麦当劳好了可以吗？饮料换热可可喔！」嗯嗯～完美！让他们去麦当劳我可以争取比较多时间，人多嘛～哈哈！「那你乖乖不要乱跑知道吗？「好」

要命啦，我怎麽知道我原来病房？只顾著出来忘了看一下，刚刚匆匆忙忙昏昏沉沉的被送进来我也没注意，死了死了啦！好险刚刚叫他们买麦当当，要不时间怎麽够我找阿！

刚回到病房的彤爱赶紧爬上床盖好被子，这时...「爱～你有没有好点阿」石展打开门边问道。欧耶～好险，时间刚刚好啦！「恩～有阿...我的巧克力呢？」

「小爱，你脸好红，还这麽喘，不舒服？」石胤注意到彤爱的不对劲。「啊？没有啦，我刚刚做了一点点运动，人家说有些运动是可以帮助舒缓疼痛的！」呼～刚刚用跑的冲回来都还没休息到，你们就来了，当然喘阿，好加在我有准备，这次你们抓不到我了吧！

小绵羊的沾沾自喜并没有持续太久，因为隔天.........

「文小姐要出院了阿？」柜台护士对著亲切的彤爱打了个招呼。「谢谢贵医院的照顾！」石胤先对著护士说。「不会啦！不过文小姐真可爱呢，像个小孩子一样找不到自己的病房，下次要注意喔～！」护士说完石胤与石展同时看著现正笑的很尴尬的小绵羊...

「呵呵～这....呃...我们赶快回家吧！」吼～这次真的死定了！呜呜～我的小屁屁...你要辛苦点了...。

「我......」彤爱手指紧握不安的搅弄著，小绵羊准备释出杀手{，我噙著泪，咬咬唇，再睁大眼睛看著你们，噢～我都这麽可怜了你们还打的下去吗～～

「呜呜...不要啦...呜...」彤爱被押著趴在石展身上，石胤正在照顾她的小屁屁.....很显然，咱们小绵羊的绝招并不是万能的，地雷踩多了总是会粉身碎骨的阿！




24--求婚

＂男朋友阿......＂彤爱边看著电视边喃喃自语，转头看看正在看报的石胤，再转头看看石展，虽然知道心里爱的是他们，也知道他们爱著自己，但总是想恋爱的滋味。

「那个...问你们一个问题喔～」彤爱有点不知道从何问起，不停的看著他们。「给你问」

「我们这样...算不算是恋人呀？」彤爱低著头问。两兄弟好笑的看著她，不停摇头「我们...都是爱人罗～还恋人！」石展回答。

「可是...我也想知道恋爱的滋味阿，总觉得...太幸福了...有种不踏实感耶...」好歹我再怎麽说也是十几岁的少女，怎麽不体验一下那种纯纯的恋爱的感觉！

「所以...你想要约会，想要知道最初最纯真的恋爱是什麽滋味？」聪明的石胤马上猜透。「嗯！而且～我们算是男女朋友关系吧？虽然你们从没真的说过....」彤爱有点闷闷的说。「我们明天带你去个地方！」石胤突然神秘的说。

一早，彤爱被蒙著眼睛推到车上，石胤与石展不知道要带她去哪。「哇！游乐园耶～」彤爱兴奋的睁大了眼睛，左右各拉著两兄弟快速奔跑进去。

「胤～陪我坐那个！」「展，我要这个！」「阿～～好可怕阿～～」整路都听到彤爱在大叫著，一下子要坐这坐那，怕也硬是要拉著两兄弟＂陪葬＂，看到可爱的纪念品也兴奋的要＂搜刮＂，十足小孩子气！

终於咱们小绵羊累了，消耗过多体力的摊坐在休息椅上。「文彤爱小姐，你愿意当我的女朋友吗？」「文彤爱小姐，我有荣幸成为你的男朋友吗？」突然身边的两兄弟对她来个大告白

「我...我不要！」彤爱一说完，两兄弟当场石化...。虽然心里很感动，但是...嘿嘿～难得我突然变女王，嚣张一下让你们吃吃闭门羹，看你们以後还要不要欺负我。

「那算了！」石胤与石展说完就要离开，看样子他们也不是省油的灯阿！这次换小绵羊愣住了...阿勒...这样怎麽对...呜呜～人家想感受一下一直被死死追求的感觉都不行！可恶，吃定我就对了，你们这两只千年老狐狸，给我记住，气死我了！

「不要走啦！我开玩笑的嘛」彤爱赶紧叫住他们，就怕自己变成被丢弃的迷途羔羊。「呵～那小姐是答应罗？」石胤暗笑，想跟我们斗，你小羊还嫩啦！

「对啦对啦！」彤爱心不甘情不愿的配合回答著。「那～再请问一下～文彤爱小姐，你愿意嫁给我吗？」石胤从口袋拿出一枚钻戒对著彤爱深情的看著她。

「这....这是...我...」彤爱这次深深的吓到了，她睁大眼睛惊讶的望著他，一旁石展也突然拿出一束玫瑰花。「我好爱好爱你们，一辈子都爱，下辈子也爱，爱死你们了啦！」彤爱说不出别的，只能一次次的道出对他们的爱意。

「我们知道你其实一直都有著不安全感，不真实感，为了让你这颗脑容量小的根蚂蚁一样的脑袋能够休息，不再乱思考，我们决定把你定下！」石胤说著他们两兄弟讨论十分钟的计画。没办法～反正这是迟早的事，倒不如先让彤爱放宽心的生活著。

「谢谢你们，我真的好感动...不过...我有个问题...这样一来～我到底要嫁谁？」彤爱问出心里的疑问。「都嫁！」两兄弟同时说。「怎麽嫁？」彤爱疑惑。

「阿呆！之前不是说过我们两个都会给你幸福吗？你也可以穿２次礼服压」石胤说。「喔喔～好像有说过呢！」彤爱回想著，阿～算了！反正麻烦事都给他们想就好了，嘻嘻～

「那～我们是不是该去吃顿求婚大餐？」彤爱吐了吐可爱的小舌撒娇的说，嘿～趁机凹一顿好料的，心愿了结了心情总是比较轻松啊！只见石胤与石展又摇了摇头，真是拿她没办法！




初遇

「阿～～～～～～～」一阵尖叫划破天际，彤爱心理哀号

＂完了完了！这车看起来好像很贵捏，这小小擦撞一下搞不好也要几千块，呃...

他们看起来好像很有钱，我看起来这麽穷，应该不会跟我计较吧！＂她心里想..

「先生，对.对不起...我不是故意的！真的很对不起!」彤爱委委缩缩的，眼泪都

快要掉下来了，就怕对方叫她赔钱，她就只能去卖身了阿！！

石胤一下车就看到她一双水汪汪的大眼，无辜的扁扁嘴，一副不知所措的样子，

好像在说＂呜～我没有家...来吧！把我带回家拳养吧！我很乖的！＂的可爱小脸

谁还有气？「你的名子？」　「我...我叫文彤爱」呃..不会是真的要叫我赔钱吧

石胤走回车上，对著副驾驶座的石展说了几句，只见石展走下车把文彤爱塞进後座

随後自己也坐了进去。　「脚踏车！恩..请问..你们要带我去哪里呀?不用赔钱?」

我说小绵羊，你也太没神经了吧！人家都大剌剌的把你拐上车了，还问这蠢问题

「回家！」咱石胤老大酷酷的回答她的问题，石展则坐在彤爱旁边不发一语。

「喔..啊?回家?那个...可不可以放我下去呀?我...」　「闭嘴！」石胤吼著！

彤爱吓都吓死了，只能微微诺诺的坐著，好像再多问一句就会被他们行酷刑一样。

映入眼前的是一栋豪华别墅，彤爱看都看傻了，只能任他们兄弟把她＂架＂进去

「以後你就住这，东西我们都会帮你准备好！」霸王说一就是一，没得商量阿！

就这样....彤爱开始新的人生。 好？不好？谁知道！ 或许........




胆小

「胤～我想喝水～」坐在床上的彤爱不敢踏离床一步，只因为现再是农历七月天，

就算知道石胤与石展在隔壁，就算自个儿房间灯是开著的，咱们小绵羊还是依旧很

＂乖＂的不敢＂轻举妄动＂，就怕有个风吹草动，她那像蚂蚁一样渺小的胆子就会

灰飞烟灭，只能大声求助於隔壁这两位好心人士。唔...没听到？我再喊「胤～～」

「来了啦！我说你阿....我明天还要上班耶，也不知道你有没有生胆子这东西。」

「抱歉喔！那种东西我没有，我就是会怕嘛～反正我知道你们会保护我阿..嘻～」

「爱..我看你要不要乾脆跟我或哥睡好了？」随著彤爱吼声冲进彤爱房间的石展说

「不要！这样我每天都不知道要跟谁才好，我两个都要！」小绵羊也是野心勃勃阿

「好阿！那我们就一起睡吧！」两兄弟瞬间变成猎豹，准备给小绵羊一顿＂粗饱＂

「呃..说笑的啦..呵呵～我才不要跟你们一起睡，这样我根本就睡不饱阿..」

开玩笑，三人一起睡我还能安安稳稳的吗？小绵羊突然意识到危险，变聪明了阿

「不说不说了～我好想睡喔～你们也快回去睡阿～免的明天迟到喔」我装死先

「这样阿...既然不要，那我们走罗！你赶快睡喔，不然那些东西会来找你玩喔」

「阿～～展你这坏人！呜呜....你们明知道我怕还要吓我...我不跟你好了啦！」

「那～需要我们留下来吗？还是不用？反正这应该很多人陪你喔」石展继续下猛药

「呜....胤～」楚楚可怜望向老大　「乖～展吓你的！让我们留下来陪你，嗯？」

「这...好吧！那你们要等我睡了才可以睡喔！」她边说边望著两只迫不及待爬上

她床的两头猎豹，有种...莫名的恐惧，怎麽突然觉得他们两个比较可怕？？可是

看他们神色都很正常阿！可怜涉世未深的绵羊怎麽看的出来猎豹隐藏的心思呢....

「恩..不要..人家想睡觉」彤爱半夜被胸前一阵搔痒吵醒，胸前两只大手不停玩弄

她的乳尖，双腿也被顶开骚弄著...某只绵羊因为她的胆小付出了不小的代价阿！！




初夜

「小爱，过来一下。」卧躺在客厅沙发的石胤贼贼的对著刚洗好澡的彤爱说

傻傻的小绵羊不疑有他的走了过去，疑惑的看著石胤「怎麽了呢？」她问。

「小爱，你觉得我们对你好吗？」「恩～你们是世界上对我最好的人了！」

「那～爱，你会想要为我们做些什麽吗？」一旁的石展也想来加入战局。

「当然会！你们对我这麽无微不至，我却只能接受不能付出...」她遗憾道

「那小爱～我们来做个你开心我们也快乐的事你说好不好？」猎豹盯上的猎

物是逃不出去的，两兄弟一步步诱导咱们单纯无知的小绵羊乖乖的扮好猎物

的角色。「恩！可是我不知道什麽事阿，你们我吗？」很好，很好拐...

他们不是没有女人，不过彤爱却是他们真心想呵护疼爱，更想占有的人。

石胤抱住彤爱顺势倒向他的怀里，恩～很暧昧的姿势，彤爱不禁脸红了

「胤...」无辜大眼再现，凡人无法挡阿！石胤忍不住狠狠吻了她，石展也

从後吻上她的耳朵，大手抚摸著她的背　「恩...恩...」彤爱发出细微呻吟

「恩...你们...这样把我夹在中间...我不能动了啊！」她开始不停扭动

「小爱！乖一点，不要动，不然你会後悔喔！」恐吓阿，小绵羊最胆小了！

「唔...可是...」凶我，我扁嘴，我泛泪，看你还凶不凶！　「噢～」两

兄弟看了不禁兽性大发，只想狠狠撕裂她，石胤快快的把她的衣服脱掉，石展

探向她的裙里，直接扯下她的底裤　「阿～不要！」彤爱被吓到了的大叫

石胤以吻堵住她的嘴，双手揉捏她的乳房，石展摸到了她的小核轻轻的逗弄，

石胤的嘴改探向她的耳，用舌头舔向她的耳垂，向下延伸到她的乳房，画著圈

再含住，舌头在嘴里逗弄著乳尖，而石展逗弄小核的手指加快　「恩...噢...

好奇怪...阿阿...」彤爱第一次有这麽舒服的感觉，不停申吟出令人难以把持

的声音。石胤与石展迷乱的眼神互相交换了一下，石胤便抱起彤爱往房间走去

石展先脱光了衣服躺在床上，石胤把彤爱放趴在他身上，自己则已全身赤裸

的露出胀的疼痛的阴茎，抵在彤爱已湿答答穴口，彤爱感觉有东西抵住羞人处

便害怕的瑟缩了一下，石展紧紧抱著她，石胤已受不了的一口气穿刺进她的湿

穴里「噢...好紧...小爱，你好紧好小阿...」石胤被紧紧包围住舒服的呻吟

「呜呜...不要...胤我好痛阿...呜～展...你叫胤不要嘛～呜呜...」第一次

被进入的洞穴突然被撑到极至，令她忍不住哭著哀求。　「爱～乖喔～哥会很

温柔的喔...别哭」石展在她脸上不停亲吻著，手掌也安抚似的覆上她坚挺的

双峰挤压她的乳尖，石胤慢慢的抽出一点，再用力插入深处「阿...不要...」

彤爱还不能适应的扭著臀　「噢...要命...小爱不要动了！」石胤吼著

「呜呜～人家不舒服嘛～很痛呢...」身体不适又被吼的委曲，她哭的更厉害

「小爱我受不了了，我要动了...」说完石胤便快速抽插著，强迫同爱接受他给

予的＂关爱＂。　「阿阿...恩不...胤...慢一点好不好...我...不行阿...」

彤爱感受到越来越多快乐，舒服的娇吟出声，感觉下体不断流出大量液体...

石胤冲刺的越来越快　「阿阿...胤不要...那里...不行了...」彤爱像是受到

某个刺激，突然大叫挣扎著，石展抱的越来越紧，用唇堵住她的小嘴「唔...

恩恩...」彤爱皱著眉头，突然身体僵硬著，然後不住的颤抖，石胤感受到她

的变化便不断用力撞击她体内那个高潮点　「阿阿阿......」彤爱大叫出声，

下体喷出一道道液体，石胤忍不下去的在她子宫深处喷出精液，只停留了几秒

便抽出让石展等待已久的快速冲进　「阿阿～不行...」还在高潮中的彤爱

无法继续承受，石展却用力顶进，双手紧紧压著她的臀让他更贴近他，下体没

有一点缝隙　「展...不要...太多了阿...呜呜...」彤爱哭喊著求饶，可石展

怎麽听的进去？仍是不停撞著她，把她顶的不停往上跑「阿不行...我又要..」

「恩阿...又要去了...阿阿...不要阿...」彤爱再次舒服的达到顶点，石展

冲刺的更加卖力　「噢...爱你要把我夹死吗？这麽紧...我也快去了...」

「阿～」「恩喔～」彤爱和石展同时叫了出来，石展把精液射进她子宫里，

两人喘著气，一旁石胤也过来抱著彤爱　「喔...不要...我好酸好累...」

彤爱以为他还要再一次，吓的连忙说不。　「小爱乖～累了就睡吧！」

石胤与石展宠爱的看著她入眠，唉～今夜难过罗～小绵羊是第一次，又不能

强势的＂再来一次＂，两头猎豹此时只有八分饱阿...忍著吧！！



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

还在想第一次就３Ｐ
对单纯温柔的小绵羊会不会太＂禽兽＂了阿～>”<～
但还是写了...只是不是挺刺激的ＦＵ...

反正初夜嘛～普通辣就好
（小ａ在找藉口>///<）




调教

这天自从两兄弟下班後，彤爱就一直跟在石展屁股後面打转「小爱，你干麻？」

石胤看的奇怪，嘴上是问彤爱，却用眼神问著石展，石展耸耸肩不作回应。

「呃...我...」彤爱低著头绞绞手，想说又不敢。唉呀，还不是咱们小羊看电

视发现人家说夜店有多好玩就有多好玩，让无知的她想去见见世面热闹热闹，

知道石胤一定不会带她去，所以才转战好脾气的石展咩！　「她想去夜店！」

石展丢出一颗炸弹　「呃...」我瞪，出卖我！　石展耸耸肩，早说晚说还是要

说，不如现在说一说。怪...石胤怎麽这麽安静，炸弹没爆发耶...稀奇了喔！

彤爱还在想是不是他突然想通了，是应该带我出去玩玩，所以没生气......

呆就是呆，不用奢望单＂蠢＂小羊会变多聪明，因为低著头所以看不到石胤正

在酝酿的怒气，准备把炸弹威力发挥到极至阿！石展凉凉的等著看戏，把彤爱

带到石胤旁边坐著，自己则坐到最远处，准备欣赏极怒的火山喷射出的火花。

石胤突然无预警的抓著彤爱的双手把她推倒在沙发椅，双脚打开跨在她身上，

粗暴的吻著她。「唔...不要...展救我...」彤爱没想到石胤会这麽粗鲁对待她

著急的向石展求救，石展不理她，坐的稳稳的不动继续看戏，小绵羊胆子练大了

想找刺激他会成全她的，让石胤这头凶兽陪她，应该够彤爱想要的刺激程度了！

「不要...胤...我好痛...呜...」石胤把手指一下进去３根到她未湿润的窄穴，

让她痛的大哭。「有我们还不够？想去那种地方找别人是吗？」石胤整个暴怒

「呜...人家没有...我只是想出去看看玩玩而已嘛...不要...好痛喔...胤～」

「嘘～爱，乖乖的，别再说那个了，你可以说些别的或许胤会比较不生气喔！」

彤爱看著石胤没有要停下来的意思，反而把裤子脱掉，一副要强行进入的样子

「胤～～不要～我不去了，不去了...不要好不好...求你...我会乖乖的...」

小绵羊吓死了，识时务者为俊杰，赶紧讨饶保命较重要！「不去了？不闹了？」

石胤听到想要的保证停了下来，但手可没停的继续抽插她的窄穴，大拇指温柔的

压著她的阴蒂，让彤爱渐渐舒服的呻吟出来「阿...恩恩...不...」　箭在弦上

的石胤会真的穿回裤子不上了小羊？当然不！他慢慢将手指抽出，改用欲望取代

温柔的进入「阿恩....胤..好舒服...」彤爱因为他的温柔，全身轻飘飘的感觉。

「爱...你知道我们不喜欢的事情就不要轻易说出来喔，不然，胤可是会像刚刚

那样再次导你的，知道了吗？」石胤走到彤爱身边蹲下，在她耳边警告著。

「阿阿...知道...我知道了阿...胤...太里面了...好深...我要坏掉了阿...」

石胤越冲刺越用力，整个硕大要刺穿她的窄穴似的冲撞著「阿...小爱....你夹的

好紧阿，是不是被我插的很爽？嗯？噢...要去了要射给你了...噢...」石胤突然

加快速度不停穿刺著彤爱已湿淋淋的下体「恩..好棒阿...胤..我快高潮了阿..」

彤爱突然剧烈经孪抽蓄　「阿阿阿......」两人同时吼叫出来，不停喘息著，

石胤埋她体内没抽出来，只是抱著她，一旁石展也安抚似温柔的摸著她的头发。

「胤...对不起嘛...可是可不可以不要再那样对我了？好可怕，我好痛喔！」

彤爱满脸泪痕撒娇的望著石胤对他说，「你下次不要在说让我们生气的话就不会

了，嗯？」石胤爱怜的抱紧彤爱　「恩...你们不要生气了好吗？」彤爱点点头，

望向两兄弟　「乖～」石胤吻著她




冲突（上）

客厅里两男一女形成一个三角形坐在沙发上...「我想吃嘛～」「我说不行就不行！」「不管，我一定要吃！」「你踏出门试试看！」...炎炎夏日，听的出来大家火气都无敌大阿！

「你们真的很烦耶，要出去，不行！好，不让我去，要你们帮我买又不要，那我到底还能干麻？我现在只是想吃个冰而已阿！天气这麽热，我吃一支就好又没关系，我就是不管，我今天一定要吃冰！这是２１世纪又不是远古时代，你们以为自己是君王吗？真的很霸道耶！」
哇屋～咱们小绵羊原来也可以说出这麽一长串话阿！恩～小羊应该是已经抱著必死的决心，
想必连遗言都交代好了吧！！

「你再说一次....」石胤已经在爆青筋了，石展也一副阎王脸，两人好像准备屠杀一场了！

「再说一次？说几次都行！我要吃冰，不管怎样我今天一定要吃！也不想想我平常这麽乖，现在连想吃个东西都要被拒绝，这算什麽嘛！」好像有人嫌火不够旺，硬要拼命淋油。

「爱～你说这就不对了，不让你吃冰是因为你体质不好，吃冰对你有害而无益。」石展说。

「可是我就偶而吃这麽一次又没有影响，干麻这麽严格又不是要考试，还说你们多疼我多宠我，根本就是骗人！」彤爱双手插著腰一副慷慨激昂的样子说得理直气壮。

＂啪！＂的一声，石胤突然一掌啪在桌上，彤爱故作坚强的抬头看著他的死人脸，喔喔...气炸掉了，我是不是该见好就收勒...可是人家又真的很不服气...彤爱正在拔河。

「干麻...不要以为每次凶我我都会怕，这次不论怎样我都不会退让！」彤爱决定还是要为了她的福利著想。「哦？」石胤不以为意的挑了挑眉，转头对展说了句话，展随即出门。
「走！」石胤拉著彤爱往楼上走去。「不要拉我～每次生气就只会把我拉到房间，不要！」
「你最好趁现再多讲一点，因为等一下你就没机会了！」石胤恐吓的说。

石胤并不是将她拉到房间，而是往上走到３楼，平常没事他们是不会到三楼的，因为这里只是堆放东西的地方。他伸手按了一个开关，墙上出现了个门，石胤便把同爱带了进去。

「我...」彤爱卡在一半的话无法说出来，因为她被吓呆了！眼前一张特制的床，一堆大大小小情趣用具...这...是想干麻？

「我...」　「来不及了！」　「那...」　「你说呢？」每每彤爱还没说完石胤就像是了解似的打断她。说话的同时石展已拎著一带东西回来了，他两邪恶的对笑然後望著眼前不知好歹的小女人...




冲突（下）

「我不要！」彤爱转过身就要跑出去，石展比她快一步先关上了门，她转而跑到角落躲著，
好像觉得抵死不从他们就没辄了似的。天真就是天真，人都被带进来了，以为可以出的去？

石展走到床边把手中的袋子放在地上，石胤抓著落跑的小绵羊把她丢在床上，石胤一个按钮便把彤爱双脚往外打开禁锢住，再一个按钮是双手，一下子时间彤爱便已被固定在床上动都不能动，这特制的床可是机关重重，逃不掉了！

「不要！我不吃就是了..」陌生的感觉让彤爱心生恐惧，根本管不了还要争取什麽了，但不知为什麽，却隐约有种快感在身体里窜烧起，下体不知不觉开始湿润。

「啧啧..来不及罗小爱...喔～你有感觉了？很期待？」石胤摧毁她的希望驳回她的提议，同时发现她竟然已经湿了，今天势必要让她知道谁才是主导者！说完石胤让石展把袋子里的东西拿出来罩住彤爱的双峰，按下开关那东西便开始震动，罩子里的无数个柔软小球开始滚动，不停划过彤爱那敏感的乳尖「阿阿..这是什麽..恩..」彤爱舒服的呻吟。「很舒服？我就知道你会喜欢的」石展看著彤爱说。

石胤则看著她因快感不断溢出淫液下体「差不多了！」说完便伸手按了床边一个小凸起，彤爱双腿间本来空无一物的床缓缓伸起一根电动假阳具，那形状就像人的手，食指与中指伸出，慢慢的移动倒她双腿间。「胤..你要干麻....我不要～～」彤爱害怕的大叫。

石胤怎会理她，尽自按下另一个开关，那仿真人手指的假阳具狠狠插入彤爱的湿穴。「唔....不要....让它停下....拜托你..胤....」体内的假阳具强力快速的前後抽送，刺激著她的Ｇ点，让彤爱受不了的瞬间达高潮。「小爱...游戏都还没开始你就到了...等等真正来的时候你不就爽翻天？」石胤下流的对著抖动不已的彤爱说。

一旁石展也没闲著，拿起外阴专用的按摩器贴上她的阴蒂，每秒震动数十次的频率让她更感到快活。「不...阿阿...要去了阿..太多了...不要了阿....」彤爱开始高声尖叫，两兄弟看著她的下体不停的被按摩棒和假阳具震动抽插得频频潮吹，淫液一波波喷射出来，床上地上都湿透了！

「小爱～你知道吗...你是第一个荣幸使用这张床的人喔！是不是很有快感阿？看看你...都湿到地上去呢！好淫荡阿～～」石胤露出一个嗜血的笑容。「不要了不要了...我不行...」彤爱虚脱的恳求著石胤放过她，突然穴里的人手形假阳具停了下来，缓缓退了出来，当她以为他们要放过她时，石展拿起一个巨大阴茎形状的假阳具，与刚刚手形假阳具替换，扣好以後再次按下开关，假阳具再次推进她的湿穴里，然後继续高速抽插起来。

「嗯阿...我会死掉...不要再来了...喔...哼阿～～」淫叫声不停自彤爱嘴里发出，下体的抽动从没停过，似天堂又似地狱的感觉让彤爱哭了出来「呜嗯...要死掉了...不行了...」假阳具抽插了近分钟终於在她体内停了下来，突然喷出一道温热的液体，然後又不停歇的开始抽插冲撞，将刚刚射出的东西又推进洞穴深处。

「阿～～这...阿阿...」还没来得及思考就又被突然的抽插撞飞了理智。「想知道那射进你体内的东西是什麽？」石胤邪恶的问，彤爱只能胡乱点著头说不出话。「那是春药！到时候你只会越来越舒服喔！每十分钟射一次，到後你会怎麽样呢...嗯？」　

「不要这样...求你...呜...放我下来...我不敢了...」彤爱决定以後不做无谓的争执了，反正我一个弱女子又不能对他们怎麽样...呜呜...

「以後还要不要跟我们顶嘴？嗯？」　「不要了...我真的不敢了...阿阿阿～～」就在他们说话的同时假阳具又射了一次，彤爱水穴满满的液体正＂噗滋噗滋＂的发出声音。

「呵～这才是我的乖宝贝！」石胤意示石展把她胸前还有下体的的按摩器阳具都停掉，让她
终於可以休息的松了口气。呜～有一天我也要让你们知道我的厉害啦～呜呜...彤爱心里暗自发誓。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

哇哈哈～这剧情生了好久～亲们喜不喜欢呢？呵～
小ａ越来越坏心了＞＂＜




简介

女主--唐糖
男主--薛冥、薛皇
女主弟弟--唐文



转眼间变成孤儿只与弟弟相依为命的她
怎麽逃的了两个魔王的禁锢？

而深爱著同一个女人的他们
要怎麽样让她心甘情愿的留下？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

小ａ开了个新坑....
好像在自挖坟墓....
哈哈～不过亲们放心～
小ａ一样会两边更滴～

敬请期待洇




序

「阿...不要了....好深....别再进去了阿...」在女人身後的男子不停的用自己又长又大的阴茎撞击著女人紧致又潮湿的洞穴，深深插入再整个抽出，随即用力整根狠狠埋插进去，让身前半跪著趴在床上的女人淫叫连连。

「啧啧...我才刚回来就让我看到这麽淫靡的画面，是不想让我休息是吗？」另一个男人慢慢的接近床上纠缠的两人。

「你来啦！噢...她里面好湿又好紧...我都快射了！」在女人身後不停冲撞的男子越做越兴奋的说著。

「怎麽～你好像还是不满足阿！很喜欢被插？」另一个男人摸著女人的脸，一边解开自己的裤头一边淫荡的说，随即也走到她身後，狠狠插进她後方的小洞。

「阿～～不要阿...恩阿...不行阿...不要...求求你们...」已经被操到全身虚软的女人只能嘴里不停尖叫著，没力气挣扎。两个男人在她体内同进同出，一下浅抽一下深插，让女人不停的喷泄出阵阵淫水，「噢...好爽...被两只肉棒子干著还不断喷水阿...真棒...」「就说她很喜欢被插嘛...不努力满足她怎麽行呢？」两个男人不停冲撞著她，嘴里还不断讲著粗话刺激她的听觉。

「拜托...阿...不要了...我已经不行了...喔喔...恩...」女人身体不停的经栾抽动，两穴不停收缩，男人们像是不满足似的依然往她穴里埋进，男人喘息著冲撞的拍打声，浪叫声伴随著女人不停抖动的身体，整个房间形成一副极淫荡的画面...




1--陷阱

唐糖是正值青春年华的少女，１６５公分４５公斤的标准身材，加上一双大大的眼睛，看起来无辜的脸蛋，让每个人看了都想好好疼爱她。但...她却有个爱找麻烦不成材的弟弟，仗著自己有张俊俏的脸孔和精壮的身材，不知道骗了多少少女的心，再加上家逢丕变，使他意志消沉总是挥霍。

「唐文，跟你说过多少次了，现在钱很难赚耶，」刚读完大学正是社会新鲜人的唐糖，对著在客厅翘著二郎腿看电视的弟弟怒斥。

什麽事可以让咱们甜美的糖果儿如此生气？那当然就是钱啦！原来是自己唯一的弟弟又在外面惹事生非，把人家打了一顿，现在好啦～要赔钱啦！想我一个月能赚多少？三不五时给我搞这出，叫我去哪生这麽多钱？真是罪孽！

「下次我要抽你几管血，验验看你是不是有基因突变，怎麽爸爸妈妈跟你老姐我这麽规规矩矩，你却这麽异类。我不管，你给我去医院跟人家道歉了事，这次修想我再替你出一毛钱！」唐糖是＂薛医疗集团＂旗下医院的医检师，大学毕业刚考上证照，恰恰好＂薛医疗集团＂正因扩大发展缺人缺的很，让她捡到一个工作机会，唉～一个菜鸟检验师一个月薪水不过两万五，都不够用了现在还要额外支出，真是无奈阿！「吼～～姐....」唐文还想再说什麽，唐糖却转身上楼不再理会他！

隔天刚好是假日，唐糖硬带著闯祸又不肯负责任的弟弟前往医院准备去探望那个倒楣人，顺便和解一下。

「真是对不起！」唐糖努力的想让对方息怒，打消让她弟弟赔偿的念头，看著一旁站好好不动的败家子，唐糖用手推了推他。唐文看著姐姐为了他不停的弯腰道著歉，一股羞愧感突然窜升，虽然自己是爱玩，但毕竟是自己唯一的亲人，平常都在照顾他也让著他，现在自己闯了这摊，还让姊姊替他哈腰道歉，让他有股想从良的念头啊！！「对於那天打了你，真的很抱歉！是我太冲动了！」了不让姊姊难堪，唐文也跟著道歉。

「我不接受！」薛冥下了一枚地雷，其实他不是不会打，他是故意让唐文打的，以他身手怎麽可能被打？以他是自家集团医院的总裁有众多保镖不说，从小接受一堆非人训练，这精壮的体格，怎麽可能打不过他？但因某一次偶然看见唐糖为了唐文去了ｐｕｂ跟人和解，那委屈的可怜模样让他有了要她的念头，所以想了这方法让她送上门。

「呃...薛先生...我们都亲自来道歉了...您也伤的不重，是否可以不再我弟弟计较？」可恶，这次那败家仔是惹到哪号人物去了？这麽大牌！唐糖心里有不满也不敢表现阿，只能好声好气的继续劝说。

「要我不要告他？也行！有个条件。」薛冥再投出一枚地雷。「您说，我们一定可以办到的。」唐糖一听到可以赦免老弟，高兴的问。

「我要你！」这次他投下的是炸弹...




2--女仆

「你别太过分！」唐文看著愣在一旁的姐姐，气愤的对著薛冥吼。「为什麽要我？我能为你做什麽吗？我只是一个小小的领人薪水的职员而已啊！」唐糖不解的问。

「我知道，你是一位检验师，而且...隶属於我的医院，我随时可以要你走人，我相信也不会再有医院敢要你！」薛冥让这枚炸弹引爆。这简直就是威胁嘛～浑蛋！唐糖心理咒骂著。

「好！反正你也不能把我怎样！」唐糖认命了。「很好，晚上我弟弟会来接我，你就整理好行李跟我们一起回家吧」一切都在他计画中。「等等，为什麽要去住你家？」「因为我要你做我的女仆！」炸弹的威力升到最高点阿！！

「好，就算是女仆，我可以下班再去阿...」甜美可爱的糖果儿好像不知道这位大哥的真正目的，还在做垂死的挣扎，不过看到薛冥突然凶恶的眼神就闭嘴了...

「姐...不要答应他啦，我宁愿去坐牢也不壤你去！」一旁唐文适时发挥出爱姊的精神，再怎麽说也是自己的姐姐，这麽甜美可人的姐姐跑去狼窝怎麽可能会没事？

「闭嘴！这是我最後一次帮你了，你自己好好想想，不要再做些让我担心的事了。」唐糖抱著弟弟感触的说。「姐...」唐文还想说什麽，却被唐糖捂住嘴。「晚上我会过来！」说完唐糖就拉著弟弟走了出去。

回到家唐糖一句话都不说的整理著行李，「姐...对不起...」唐文看著姐姐默默的整理著行李，其实知道她心里很难过。「文...你以後要好好工作，不要再惹是生非了，姐没办法再帮你了，知道吗？你是我们家唯一的男孩子，要变强知道吗？」唐糖转身抱著弟弟。「姐，他们欺负你的话跟我说，我拼了命也要去找他们算帐！」唐文还是很气愤，而唐糖只是笑了笑。

医院里...............

「哥，她是？」来医院接薛冥同时也是＂薛医疗联盟＂副总裁的薛皇问。「女仆！」薛冥简短的说，而薛皇则是玩味的看了看唐糖。「我可以随时回家吗？你们不会干扰我工作对吧！」唐糖决定要先说好规则，不然吃亏就划不来了！「可以！不过你上下班都由我们接送，以防你落跑。」薛冥回答，唐糖只是气愤的看著他不说话了。

「可以走了！」薛皇出声催促，化解这尴尬气氛。就这样，糖果儿未来命运会怎样呢～～




3--调戏

「阿～你干什麽？没看到浴室有人吗？」刚下班，唐糖习惯先洗澡洗去一身的疲劳，而这时薛冥闯进来，让毫无防备的唐糖被看个精光。「身才这麽好怕人家看？你不会以为你一个美丽弱女子在男人家还能完好如初吗？」薛冥越说越靠近唐糖，直到唐糖被他抵在墙边。「　你...你不可以...」唐糖被他的话吓的只能结结巴巴，没有东西可以遮掩的她只能用双手勉强掩住曝光的身子，在墙上抖著。

「不可以？我有什麽不可以的？你现在是在我的地盘呢！」薛冥继续邪恶的说。「你...你不可以碰我，我...我弟弟不会放过你的！」甜美的糖果儿搬出一个不具威胁性的威胁...「是吗？我倒要看看他是怎麽不放过我，别忘了我是可以告他伤害喔！」薛冥靠近唐糖的耳朵说著。

「我...我...唔...」唐糖突然被吻住，薛冥将舌探进她嘴里与她的缠绕。「好甜...真是甜的糖果儿阿！还没人过对吧，我的糖糖。」薛冥吻到唐糖的唇都肿胀了才放过她。唐糖被吻到无力的喘息著，只能将双手缠绕在他脖子上寻求支撑。

「不要...你越界了，我们不该这样...」唐糖试图拒绝他，她不否认，薛冥是个很完美的男人，精壮的体格，俊美无比的脸孔，但是她不能被他诱惑，她只是个因替弟弟赎罪而被他带来的仆人，要是真的发生关系，她会不安於现状，想要更多的。

「嘘...让我疼你...我的糖果儿...你不知道我有多渴望你...」薛冥吻著她的颈项一路向下来到她的领口。「不要...我拜托你...不要...我...我没准备好...」未经人事的唐糖被吓到了，只能挂著眼泪看著他，希望他能放过她。「噢！我的糖糖，不要这样看我，我会更想把你吃掉...」唐糖赶紧闭上眼睛，全身颤抖著。「真可怜...让人好想狠狠摧残你，不过，这次就放过你吧，下次...你可要做好准备喔！」说完薛冥走了出去，唐糖需软的沿著墙滑下坐在地上，一副惊魂未定的样子，看样子自己的未来会很精采了，唐糖心想。

「哥，你刚刚跟唐糖发生什麽事啦，怎麽好像有点怪怪的。」经过刚刚的插曲，唐糖就一直不敢面对薛冥，而薛冥却神清气爽的，让隐约猜测到的薛皇问道。「没什麽，刚吃了糖，很甜呢！」薛冥看著唐糖暧昧的说，而薛皇则笑眯眯的看著她。「我怎麽不知道你爱吃糖？是哪种的糖会让你破例的？」薛皇故意问。「我们家还有什麽糖？这糖甜美可人，让人忍不住想一口吃掉她，让她自己嘴里融化，这滋味应该是无比的美好啊！」薛冥说著，一旁低著头不说话的唐糖头押的更低了，深怕被看到自己脸红的模样。

「哦？那我也想了！」薛皇说完唐糖猛的抬起头，边摇头边恐惧的看著他两。「别急，会有机会的。」薛冥说完唐糖松了口气。

「不过...不知道我们同时吃这颗糖果她受不受的了？」薛冥和薛皇邪恶的笑著看唐糖，让她不禁打了个冷颤。天阿～谁来救我～我不要阿...呜呜...难道我就要在这里献出我的第一次了吗？还想两个，要命，我还年轻，不想这麽快就寿终正寝阿！！




4--羔羊

「呃...我想...」唐糖说著慢慢往後退，薛冥和薛皇锐利的眼神直盯著她。「你想什麽？」薛冥嘴角勾著笑问。「我...你们不会...是...」可怜的糖果儿心跳越来越快，感觉自己好像是虎口前的一块肉，准备被吃掉了！

薛冥突然拉住唐糖的手往自己方向用力一拉，让她没有防备的跌入他怀里。「不要...你要干麻？！」唐糖吓了一跳，想挣开被拉住的手却没办法。「哥，我也来试试这糖果甜不甜」一旁薛皇说著便低下头在唐糖耳边吹著气。「不...」唐糖一阵颤栗，没这样被人亲密对待过的她险的很不安，薛皇还不放过她，伸手便扯下她的上衣，吻著她的後颈沿著背向下...

「阿...不要...求你们...唔...」话还没说完便被前方的薛冥擒住了嘴，唐糖用力的不停扭动著，期望能挣脱前後两人的包围，未经人事的小糖果却不知这动作已经让两只蓄势待发的大野狼浑身抖擞了。

「果然够甜阿！」薛皇看著唐糖姣好的身躯惊叹著说。「不要...我是来这帮我弟弟赎罪当女仆的，不是当你们的玩物的！」唐糖继续无谓的挣扎。「你还不懂，女仆最重要的工作，就是满足你的主人，而现在...你要满足我们的需求...」薛冥看著她不屈服的坚定眼神说。

「我...我...」唐糖不停摇著头，似乎以为这样就可以真的不要成为被戏弄的玩具。「现在...你要乖乖的，还是要我们对你用刑呢？」薛皇等不下去的威胁她。「不要...」唐糖只能不停重复的说著拒绝的话，眼匡泛著水光，似乎是受到了委屈般的扁著嘴，仍被抓住的手不停的想抽回来却被抓的更紧。

「求求你们...不要...我不行的...你们可以去找别人啊！为什麽要这样欺负我...」唐糖知道无法逃开了，献出苦肉计，哭了出来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

小ａ更拉更啦～～小ａ最近工作又被试用退货啦！！
前阵子刚工作还不适应，好多都要学
再加上电脑有一阵子挂点
所以好累都没时间


之前小ａ还以为我的文不好
看留言板才知道原来有人在追小ａ的文～
感动捏～
谢谢大家洇




1--兄妹

「唔...好吵...」翻了个身，露出一双修长的腿，床上的可人儿继续睡。
「芯芯，再不起来我要使出非常手段了喔！」床边的男人忍受不住的恐吓道，伸出了双手慢慢探向可人儿的腰际...

「阿～～哥～你干麻？」白芯突然从床上跳起来，一掌打向身边的男子。
「我就不信这招你还不醒，干麻？你上课要迟到了啦还干麻！」白昱－白芯的哥哥，想他一个堂堂大总裁，现在在干麻？不是看报喝咖啡，而是当起老妈子来了！
「......糟了！吼～～你不早点叫我！」白芯连忙起床冲进厕所去了。
「你喔！我先下去等你，早餐我帮你带好了。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「哥再见！」到了校门口，白芯在白昱脸上亲了下，自从母亲去世，父亲把公司交给白昱不久後也相继离开，相依为命的兄妹俩人感情好的不得了。
「乖，你下课我再来接你，快进去吧，不然等等我就出不去罗～！」男的俊女的美，不管再哪都是焦点啊！！
「噗！！谁叫你要长这麽帅勒...好啦，我先进去罗～我可不想等等被一堆女生围殴！」白芯朝哥哥扮了个鬼脸便往教室方向跑的不见踪影。
「鬼灵精！」白昱看著妹妹跑进学校，说完便快速离去。



工作好忙碌...小ａ回来罗＞＂＜
希望亲们继续支持压～
就的没有灵感现在突发奇想挖了新坑阿（汗...）




2--情愫

「好无聊喔～～」白芯趴在桌子上，边画著涂鸦边喊无聊。「你吼～在想你哥？小姐～你们才刚分开不到五分钟ㄟ！不过～要是我有个这麽无微不至又体贴帅气的哥哥，我想我这一生没白活了吧！ㄟ...你哥知道你对他不是单纯的兄妹之爱吗？」坐在一旁她的好朋友－陈欢忍不住调侃好友。白芯没有回答，只是给了她一记＂你很无聊＂的眼神，「我们等等翘掉吧，这堂好无聊呢！」


中午－－－－


「芯芯，醒醒喔，已经中午了耶！我们去吃饭吧～」早上翘掉课的两人跑到隐密的大树下睡著了，微风徐徐，让两人睡到不知今夕是何夕了！「唔...你先去嘛～帮我买好不好，回来再叫我，我想再咪一下嘛！」「吼～那我先吃完再买回来叫你喔。」陈欢说完便走掉了，留下白芯一个人在树下。

今天，伊德来到平常休息的树下，却发现位置已被人占去了，他走上前却愣住了，好美的人...睡著了也不失她的甜美可爱，他缓缓低下头，在她嘴上偷了个香。「唔...」白芯翻了个身，却不小心露出短裙底下的修长美腿。「真没防备！」伊德伸手抚摸著，「睡美人...我要你！」




3--危机

「芯芯，哥临时有点事要处理，晚点下课你先自己回家好吗？」在白芯快下课的休息时间，白昱打了电话向亲爱的妹妹＂告假＂，让白芯今天自己回家。「没关系，哥你忙，我自己可以的，你要记得吃晚餐喔～不然我会看著爸妈的照片告状！」白芯对著一遇到工作就很死命的哥哥叮咛道。「知道啦，小管家婆！到家打给我跟我说声喔！」「嗯～我知道了！」

「干麻？今天骑士不来接送了？」不知什麽时候冒出来的陈欢对著好友调侃。「爱偷听！」「ㄟ...这是光明正大的听要嘛～不过...我没记错的话，到你家之前不是有条还蛮危险的窄巷吗？要不要我陪你回去？」陈欢突然正色担忧的说。「不用啦！都这麽多年了，要出事早出事了，何况～没有几个人知道我家的你忘了吗？」白芯不以为意的回答。「喔...那好吧，不过你还是要小心喔，今天最後一堂都会延後下课的，到时候又会更晚，知道吗？」「呵呵～欢欢...有你这朋友真好！」「三八喔！」陈欢投然给了白芯一记棒头。

「哈..终於下课了！不知道哥晚上有没有好好吃饭，晚上来帮他准备宵夜好了！」专注於思考的白芯没有发现身後一个硕大人影，尽自低著头往前走著。

「唔.....不...」白芯突然被一股拉力拉住，背被抵在墙壁上，还没看清眼前的人就被吻住了嘴，两只小手使劲的抵抗著却不能如意。「嗯...不要....你怎麽可以这样..你...」终於跟男人隔出了点空间的白芯抬起头怒骂著眼前的男人，却也同时被他狂荡不羁又俊俏的外表惊吓到，没想到还有人可以长的跟哥哥一样好看...

「伊德，记住！」伊德邪笑著，对著白芯吐露出自己的名字。「你...你想怎样？」没被这样对待过的白芯抖著声音问。「抖成这样...真可怜...我不会伤害你的，别怕！」伊德边说边伸出手轻抚著白芯的脸庞。「我...我要走了..」白芯想推开他他却不为所动，让白芯不由自主的更往墙缩了缩。




欲-番外之小绵羊也是老大

[img]yfwzxmyysld_1.jpg[/img]呵呵~事实证明

小绵羊也是有脾气滴

咱们小绵羊可怜归可怜

也是个有个性的人阿...>”<




更文通知

小a挂病号回来哩
让亲们等几天哩
真是抱歉>”<
20章更完噜~
明起恢复^^

谢谢大家喔~




32 笨狼，反省！

　此处完全停发，去晋江，改名‘皇子爱擒兽’来著。




完美大餐

　一大早，灵优睁开眼，映入眼帘的，是一双可怜巴巴地泪眼。这双泪眼的主人在看到灵优睁眼後，张开双臂扑上去──却被人很及时地拉开了。郁在一边行了个礼，如同往常一样，黑色长袍上连个皱折都没有，贵族式完美的行礼，却让灵优皱眉。
　“算了，松开他吧，毕竟是多了个近侍。”灵优掀起被子，郁立刻上前，细心跟他换著新分发的皇子衣服：镶鸟纹边的淡粉可爱装！灵优看著自己身上系的带子，眉头越来越深：这是那个男人的报复吗？！这么可爱精致的套服，却是粉色系的，故意让自己，难堪？
　“啊~殿下好可爱啊~霜长大了娶殿下~~”旁边一只小狗在狂号，灵优可以无视，可跟他系带子整衣领的家夥也在流鼻血，实在碍眼。魔鬼可以装出，对方完全抗拒不了的深情，直到达到它，本能的目的。而面前这个流鼻血的男人，更是个中高手！
　“主人长大了一定是最完美的……郁对此深信不疑。”寄腰带时完全贴在他身上，下巴还抵著他的额头，这麽亲密，如同最爱的宝贝一般，却让灵优更是愤怒。
魔鬼在何时，都不会忘记它的本能！“放开我！！”打掉郁伸过来的手後，背对著他：自己还不置於傻到，相信魔鬼的话！
　“让霜来好了~”立刻有人抢走了郁手中的梳子，得意洋洋地走到灵优身後──“用不著，我自己来，你先去准备一下。”
灵优转过身，同样抢走霜手里的木梳。郁站在灵优身後，就这麽一动不动，全神贯注地看著小心打理头发的男孩，红瞳里，闪动著灼热的光芒。
　被一个魔鬼，从後面死盯著的感觉，很不好，就好象身体被再次打上了烙印一般。灵优心里略有些烦恼，突然猛的一下，木梳脱手飞出，方向直直朝著郁打去！
　这突如其来的变故却没有让郁眼神动摇，只是笑著轻松接过了灵优掷出的木梳，半跪在地上，理所当然地细细打理起灵优过腰的长发，无论对方怎麽挣扎，都被郁的手，给固定住了。
　“你──！不要太过份，我还是你主人吧！”灵优厌恶地挣扎，不为别的，对方是个魔鬼！如果自己的心被那份温柔侵入，灵魂会被这个魔鬼吞噬的干干净净！所以，郁越是温柔，灵优就越是不耐和极度的厌烦。
“嗯……对啊。您是我最珍贵、也最宝贵的……主人啊，尤其是这只被罩起来的右眼──是我们永远的锁套呢……一直到，我把主人您，吞吃到最後一根发丝为止。”郁的红瞳，温柔而且充满情意，手指，也缓缓滑过黑发，如同对待自己，最心爱之人。
　可灵优知道，这是魔鬼，最常用的手段，低喃细语，讲著喜欢或者爱慕的情话，乘人们掉以轻心後，彻底吞食掉对方的灵魂！
他不会被迷惑，更不会被魔鬼所欺骗，这样的温柔，只会让他，加倍痛恨自己身上，和那魔鬼有著，同样印记的地方！
　这个身体，太过弱小了，什麽都做不了，也什麽都反抗不了。灵优在推开郁的手後，再也不看镜子，飞快插上根木簪固定後起身，远离了郁的视线。这个魔鬼可以很好地激励自己，在这个斗争漩涡的皇宫中，变强生存下去！
　“还愣著干什麽？走吧。”换上新衣的灵优比平常多了几分可爱，当然，不看他的眼就会这么认为，灵优的眼中，根本不象是孩子的深邃，让看著他的霜，心染上一丝苦涩，随後立刻，跟在了小灵优身後，错开三步的地方，没有再眨过一次眼。
　郁用手掩住笑意，刚刚灵优的反感，却让他更加亢奋，近乎著迷地看著不远处的小人：过了几年後，小人肯定会和以前不一样，将是他郁，最为完美最为可口的大餐！




40 荼毒事件的背後

“果真这是九弟的东西──”流御见灵优拿起娃娃，他等的，就是这一时刻！此话一出，几人脸色皆变，浩云和潜雷，更是露出了恐慌之色，就连傲天，眼也眯了起来！
　
　“这的确是我的东西……那又如何呢？”此时的灵优，眼神极为锐利，平时从没有过的愤怒，让他整个人，都变了，变的让人，移不开眼神！

　而灵优低下头，看著自己手里拿著的白沈木娃娃，那本来是随远的一番心意，却如此让人利用，怎能不让他愤怒？！

　 流御被灵优的怒火所惊，但马上又回复过来，咬牙说：“既然九弟承认了，那麽依照典律，这等应视为对父皇的大不敬，其罪当诛！”
　
　“当诛……？我问你──我到底所犯何罪？我说过，这个娃娃的确是我的，可没说过，它身上这些多余的东西也是我的！”

　灵优把随远拉到自己一边，冷笑反驳说。随远紧紧拉著他，安静地在他一边，看著他。
　
　“强词夺理！这个荼咒娃娃分明是想咒杀陛下，这样大的罪，难道不当诛斩吗？！”流御一听，立刻叫了起来！

　 灵优反而更是笑的动人，他一下回拉过随远，几乎是趴在对方肩上一般笑了起来，这一次是笑得格外妩魅，连把和他对峙的流御，也发起呆来。

　 “如果九弟在雕的是自己的娃娃上扎针，也是咒自己吧？怎麽是说咒杀陛下呢？储君殿下，九弟就算是施针扎自己的娃娃，也没有罪过吧？

　至於为何会从九弟的住所到这里来──嘿嘿嘿……也许是娃娃想九弟了呢！”灵优笑了半天才从随远怀中抬起头来，蓝瞳里闪烁著狡缬光芒，仍然笑道。
　
　“……”一时之间，满场安静。傲天帝有些发愣地看著不远出娇笑繁花的男孩，又想起了潜雷的那幅画，竟没有听见灵优玩笑似地後半句。

　 流御没有抓住把柄，再加上人也在发呆，自然就不在说话了。

　“什麽想？胡说八道！！”敛风一看所有人都安静下来，立刻又大叫起来！他讨厌，郁那近乎痴狂地眼神！
　
　“胡说八道？随远，把那些个针，都取下来吧。如果是要咒的话，也是咒杀我才对吧？”灵优安抚著听到著话後担心的随远，厉声说道。
　
　“优……！！”随远看著灵优，突然一下跪了下来，把那娃娃丢到一边，哭道：“优！不要──优，娃娃，我──”说完，就对著灵优磕起头来，刹那间，灵优脚边，被血都给染红一片，触目惊心！
　
　“你干什麽？！快起来！随远，我没有怪你啊！”随远的这个举动让灵优一下子惊叫起来，立刻冲上去拉住他：自己太大意也太弱小，让自己身边最为纯粹的随远，吃苦了。

　“对不起……随远……”灵优的手臂，环住了随远的头，随远静静地看著他，根本忘记了，这还在祭庙之前，满是毛的手臂，渐渐搂住了对方的纤腰。

　“来人！将这奴才带下去。”不远处，傲天帝的声音几乎是从地下响起，随後他板起脸：“朕不希望，这等可笑的事情，在此门外听到！”

　 月帝看来一开始就不信，压下这件突发之事，看来他心里，已有考量。
　
　平静下来的灵优，和自己名义上的父亲傲天帝，第一次眼神交汇了很长时间！春祭，就在这场神秘的突发事件无果的後续中，结束了。
　
　“陛下，看来也是血遗族干的好事。”

　 “……”傲天看著他救下的宫女惨叫著慢慢化成一滩血水，皱起眉头，并没有回答身旁人的话。
　
　“能通过宫中所有的护卫审查……那些个祭品，应该是由龙卫盘查的吧？”傲天冷冷开口，身下跪著的人脸色微变，抬起头：“陛下的意思是──龙卫里有……内贼？！”
　
　“暗影，血遗族人最擅长以毒蛊惑乱人心，朕怀疑，上次的刺客事件只是个恍子。”傲天压低声问：“影凤还没消息吗？”
　
　“没有，主人还在向那边赶路。”

　 “……”一片沈默，半响傲天挥挥手，出现几个人影，将地上的血水很快就处理掉了。
────────────────────────────────────────
　 此时在宫外一家客栈二楼隐蔽房间里

　“啪！！”跪在地上的男人脸上被打出了血印，可他仍跪趴在地上，一言不发。五皇子耀辉一身灰布侍人服，却是怒气冲天地盯著男人：“红瞑，你做了多余之事！！”

　“少主，这是长老吩咐，任何防碍少主的存在，都要被抹杀。”地上跪著叫红瞑的伤疤男 无动於衷地回答，耀辉闻言又是狠狠扇了他一巴掌！
　
　“防碍我的存在……？你懂什麽？月噬的九皇子灵优，是这个世上唯一适合我的人，只要任何人对他出手，就是对我这个少主──挑衅，明白吗？”耀辉眼中，没有了白天的活泼，只有疯狂的占有和几乎诡异的嗜血。
　
　“我会把那个会成为月亮的人儿，好好收藏起来……只给我一个人──所以，你最不该的，是想杀了我的人！！”

　 说完，拉起红瞑的头，给他吞下了一颗小红丸，对方在吞下後，立刻惨叫起来，在地上翻滚扭动，一边扭还一边不停地摆著腰，血色的眼瞳变的妖媚湿润起来。
　
　再坚贞的人也抵不过他的药，耀辉看著完全忘我，和两个大汉交合的红瞑，眼里，却是仇恨，没有杀死他算自己仁慈！

　 这时他身边又跪下一个人影，是个少年，嘻嘻笑著看里面不堪的一幕：“少主，怎麽处理啊？”
　
　“先送到红馆去，然後差不多时送还给长老，应该可以养不少蛊吧！那时他一肚子的精华，可是养虫的最好地方。”

　 血遗族之狠，可见一斑，将交欢後的男女丢给专门制蛊的长老，再捉人来喂食，以人养蛊，所以当年傲天花了不少力气攻打他们！
　
　“少主，蝶儿问少主~怎麽不跟少主想要之人种蛊呢？我们的蛊可是从没有人逃过呢！”跪在地上的少年调皮古怪，外表却相当水灵，正用他的小舌，服侍著坐著的耀辉，
　
　 “……”对方没有说话，却拧起了水灵少年的头发，这一用力，几乎快要扯断了！少年害怕起来，身体也不由自主地发起抖来！

　“滚！！”耀辉没有让他继续了，其实他今天的反常，主要是因为白天那个妖魅摄心的身影。

　 少年很快爬了出去，这时耀辉的手，一把握碎了面前的碟子：“灵优，灵优！！”他要把那个人，融进自己的身体里，完完全全只属於他耀辉一个人！



