群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325禁忌的诱惑(限)或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230禁忌的诱惑(限)备用群547498300或群832317907

迷欲【05】花豹

　　　　◆　　◇　　◆

　　「哇！是狄人豪耶！」诗涵突然两眼发亮，一脸爱慕地看向刚走进PUB里的年轻男子兴奋地叫道。

　　「他是――？」可妮对这个有几分神似狄文森，但年轻许多的诗涵口里的狄人豪有点好奇，他看上去应该大自己没几岁，会是狄文森的儿子吗？不过，推算下年龄，应该不太可能。

　　「他是狄文森的堂弟，可妮，你说他帅不帅啊？」诗涵被电晕地夸张的抚抚自己的额头。「我快晕倒了，终於碰到他了。」不待可妮回答，她又补上了句。

　　原来，今晚诗涵会带她来My Place是因为狄人豪。

　　可妮认真地打量起那个已发现为爱而发痴的诗涵，而逐渐走近的狄人豪。

　　严格说来，他跟狄文森完全是两种不同的典型。若拿动物来比喻，狄文森就是只迷人邪魅地黑豹，而狄人豪则是只花俏阳光的花豹，各有各的特色。但狄人豪稍逊一筹的是他缺少了狄文森那饱经岁月、环境洗的沉稳及自负不羁。

　　杜可妮没发现，自己不知不觉中用在狄文森身上那褒扬的字眼――『迷人』，这两字已经明显得对这对狄氏家族一大一小的堂兄弟做分野了，在她心目中，较优的一方，呼之欲出。

　　答案还没说出，狄人豪已站定在两人间，对著诗涵招手。

　　「嗨！小涵你也来了啊？」狄人豪俊朗的哂笑，并好奇地看了眼同桌令人惊W的可妮。「你朋友？」他嘴里问著诗涵，但俊目却紧盯著可妮。

　　「是、是啊！我同学杜可妮。」眼见自己的心上人就近在身旁，诗涵心口的小鹿，早已蹦的快冲出胸膛了。

　　「你好，狄人豪。」他简短的介绍自己，大方地朝可妮伸出右手。

　　「你好。」可妮嘴角泛起一抹淡笑，同时回之以礼地伸出小手。

　　「你第一次来啊？没见过你。」狄人豪对杜可妮的兴致已写在脸上。

　　「嗯。我――」可妮对狄人豪却没对等的热情，正想简单的带过，就已被急著抢白的诗涵打断了。

　　「是啊，可妮是第一次来呢，这几天她爸妈去玩，她才能逮到机会来PUB玩玩，不然这时间早过了她家的门禁时间勒。」诗涵口沫横飞地代替难得能来My Place玩的可妮，对著身著一套时髦不菲、仿棒球装的休f套装的狄人豪，详尽地说明原由。

　　可妮马上白了一眼已被爱慕冲昏头的诗涵，不知她干嘛连她家的门限都要对著一个够不上熟悉的人拿出来当开场白。

　　狄人豪对这个美W得不可方物的小女孩，虽然抱著极大的兴趣，但眼下更有件不容耽搁的要务，急需即刻回应――那就是来自堂哥狄文森的昭唤。

　　「先不打扰了，我去找堂哥了。」他不舍地多看了可妮两眼，最後礼貌地跟小涵点头致意离去。

　　待目送狄文豪走进My Place的办公室後，诗涵忍不住又发出一阵赞叹的哀号：「噢~~~~他怎能那麽帅啊？好可惜噢，才短短的几句话，几分钟。」她懊恼地惋惜这难能可贵且刻意等到的机会，竟是如此迅速地结束。

　　「你喔，还想劝我呢，『美色』当前，我看你老早已比我先晕得七荤八素了。」可妮这下可逮到机会消遣诗涵了，以报她刚刚讥笑自己是花痴之仇。

　　语毕，她看诗涵另一杯久久未动的鸡尾酒，再也禁不住诱惑地取来饮尽。她心想：三杯也只比两杯多了那麽一点，应该也无伤大雅吧！

　　「G，那不能这样比嘛！」诗涵知道自己方才方寸大乱、一头热的行为，已显得再多的解释也不再具说服力，但仍牵强地反驳可妮的说法。

　　只能说两人是五十步笑百步了。

　　第三杯鸡尾酒已全数下肚，不久，可妮两颊已开始因这对自己来说，些微过量了的酒精而泛起红晕。不行，再坐下去，待会搞不好真的要醉了。

　　於是她想起两人的午夜场电影之约，「小涵，不是说要去看电影吗？」她看看表，「都已十一点多了呢！」这第二项的创举，在已微醺的可妮眼里，目前还是有极大的吸引力。

　　「嗯，走吧，我们去跟我妈说一声。」千盼万盼的狄文豪，短时间内似乎也不太可能再出现了，诗涵只好放弃等候，不舍地朝著办公室的方向膜拜最後一眼，偕同可妮姗姗离去。

　　　　◆　　◇　　◆




迷欲【06】午夜场

　　午夜场，顾名思义会去的泰半都是些夜猫子或睡不著的人，不然就是些情侣、夫妻，如今亲临现场，可妮发现几乎都是些俪影双双亲亲我我的爱侣。

　　影院里空洞的只有几只小猫，不过，有个好处就是不用对号入座。因为影院不大，所以可妮跟诗涵选了个在人群最後端左侧倒数第三排的位置，这样的距离，对都是标准视力的俩人来说是最佳视野。

　　俩人坐定後，等待电影开场。

　　坐可妮右手边的诗涵显得有点意兴阑珊地，随口跟可妮聊她听来的关於这部电影的大纲。
　　
　　很快，兴致高昂的可妮也被诗涵那份低落感染，又加上不善酒力，人也显得慵懒起来。

　　「喂！你到底有没有在听我讲嘛？」看到可妮两眼茫然一副懒洋洋的样子，诗涵不由抱怨起来。「你该不会真的醉了吧？」她关心的问。猛想起，可妮刚刚贪杯，连她的第二杯鸡尾酒也顺便光顾了。

　　「我哪有……」可妮连忙撇清，似乎深怕会被诗涵曲解成个酒鬼。「我只是…头有一点点晕嘛！一点点而已……」最後再次画蛇添足的重申、强调只是『小晕』。

　　「酒量差就酒量差嘛，过量不是晕就是醉嘛，还在那分什麽一小点一大点的，刚就跟你说――」

　　诗涵被可妮弄得啼笑皆非，忍不住开始婆婆妈妈的碎碎念时，身後竟然有人拍了她的肩膀一下，熟悉的男音也一道落下。

　　「真巧，你们也来这看电影！」

　　诗涵不用看也已听出那是『梦中情人』的声音，顿时兴奋地掉过头。果真是狄人豪，但他身边还多了个令人料想不到的人――狄文森。

　　怎麽……大富豪也会来看午夜场啊？！她愣怔。不过，白马王子就站在眼前，管他老师嫁给谁，很快她就反应过来。「哇，你们也来呀，真的好巧喔！」

　　真是无巧不成书啊！天大地大，哪时不看，哪个地方不去，就是那麽恰恰好，真的可媲美韩剧了。

　　可妮闻声也跟著往後望，这一转头，马上就对上了狄文森漂亮的眼，他默不作声，两只会放电的眸只是盯著她看。未免尴尬，於是，可妮率先开口打破僵局。「你好。」

　　「嗯。」呃――再来？

　　疑？没了……

　　就酱子？

　　这人还真是惜言如金呀，懒得连个基本的回礼都没，仅是自命不凡且短短的一个单字节，一副王者居高临下的气势，告诉你，赏你个字你就要偷笑了。唉，算了，别计较了，他本就是个狂妄无礼的怪人，世上，会那样贸然大胆久视著陌生人的也不多。

　　接著可妮没再理会他，也跟狄人豪客套的寒喧。「是好巧呢。你好！」

　　话才说完，昏黄的灯光已全数熄灭，四处乌漆抹黑的，取代的是前方的大银幕已开始放映电影预告的光影。

　　「是啊，没想到那麽快又见面了，真有缘啊！」狄人豪心里有鬼，脸带悦色的一点罪恶感都没地睁眼说著瞎话。




迷欲【07】巧遇

　　真有那麽巧的事？

　　废话，当然是经过刻意安排的。只有傻子才会相信韩剧里那套老是几乎不可能的凑巧。

　　狄人豪在接到堂哥的来电意指店里来了些非常正点的妞，便火速赶往My Place跃跃欲试，没想到――原来堂哥大人自己已早早内定，而他只是落得负责作陪且引开注意力的帮凶……

　　他不舍的再度睨了杜可妮一眼，唉！真是可惜了，谁叫他是爸爸堂哥的儿子、自己的大堂哥呢？魁梧壮硕的打又打不过他，吃喝玩乐也没少了自己，钱多的又可压死人，一家老小也全靠主控狄氏的他们吃饭……只好安慰自己：就当是孔融让梨，将就一下罗亭那长的普普的小花痴女儿一下吧！

　　可恶，害他兴冲冲的赶来，却将败兴而归。　

　　原来，在狄文森的吩咐之下，他们按兵不动的在办公室，就著店里摄影镜头的银幕，暗地观察杜可妮及何诗涵。当发现她们意欲离去时，他们便悄悄地先一步离开办公室，上了狄文森的车等在夜店附近，待她们出来上了叫来的计程车後，保持相当距离地悄悄尾随在後。

　　说来还真是令狄人豪有点诧异，头一遭见大堂哥对女人如此主动、诡异。不鸣则已一鸣惊人，竟然也干起这种毛头小子才会做的跟踪、尾随。不过，他也略微了解大堂哥，他霸道、狂傲，无论是商场或女人，只看他想不想，没有他得不到的，既深沉而内敛，有时又豪放不羁，到现在他还摸不清他乖张多变的心思，甚至有时还有点畏惧於他。
　　
　　傻子一号很快便按捺不住了，她果然没意外的热情地开口邀请。

　　「开演了呢，一起过来坐嘛，比较热闹呀！」卜通、卜通，热血奔腾。

　　何诗涵真是爽歪了，没想到狄人豪的心思竟然能跟自己相通，那麽有默契的同时来这儿看电影，这根本就是上苍早注定好的缘分嘛！

　　「当然好啊，不打扰吧？」狄人豪虚应的微笑，状似无辜的谦道。还真被Vincent算的死死的，对自己在何诗涵身上造成的无穷魅力，真不知该自豪还是该自责了。

　　「当然啊，怎会打扰呢，欢迎都来不及了！」她一副深怕狄人豪临时变卦的，隔著椅子，赶紧强拉著他的手牵往她右手边的方向，同时也为了要强调她们的诚意，她朝可妮使了个眼色。「可妮你说对吗？」

　　「噢…」收到诗涵的暗号，有点茫茫然的可妮也只能傻傻的附和。「对，对呀，一点也不打扰。」不了了诗涵的心愿，晚点她一定会跟自己没完没了……

　　「那我们不客气了。」才说完已然来到何诗涵的身边入座。

　　疑？？

　　怎麽狄文森不是坐到狄人豪旁边？可妮怔怔地看著不请自来的狄文森，大剌剌地走向自己身旁的空位坐下，她纳闷的想道。

　　唔…算了，为了让诗涵跟心上人能功成圆满，将就点吧，而且，也只是坐著看个电影，计较太多，只显得自己大惊小怪、太小家子气了。

　　银幕上的电影，在预告片播完後，已正式上演。期间，四方还是不时传来情侣们细细碎碎的交谈及调笑语，醉翁之意不在酒的，不知到底有几个是真正在品沉浸在精彩的剧情。

　　而末座的四个人，各怀鬼胎。

　　若说最正常最认真的应该就属杜可妮了，虽然身边坐著只深具魅力的『黑豹』，但，因酒精及诡危的静默气氛影响，她状似入神地盯著银幕，其实，根本是无意识的硬撑著有点疲困的茫视。

　　而她身边的诗涵及狄人豪，似乎聊得颇起劲儿的，只见诗涵不时偏过头娇笑著跟狄人豪聊著电影片段及东南西北，真怀疑她到底还有那个心思了解上面在演个什麽东东吗？




迷欲【08】进犯(限)

　　在杜可妮差点点头向大银幕致意时，大腿左侧隐隐传来一阵厮摩抚触感。因酒精引起的晕眩、燥热，迟钝的她，舒服得像只猫咪被主人抚摸般的享受著，过了几秒，她才惊觉不对劲，反射的摸向麻痒处。

　　那是一只手；男人的手。

　　她不可置信的睁大双眼！

　　狄文森！

　　那张俏脸盈满怒意，不客气的瞪著他：好下流的人！两人仅算几乎连话都没交谈过的陌生人，他怎敢如此大胆的在众目睽睽之下对她性骚扰？就算他长得帅又如何？即使她有点欣赏他又如何？就可顺理成章的占她便宜？

　　但更气人的是，狄文森根本无视於她的盛怒，甚至更嚣张的，进一步把那只大手滑向她大腿内侧。

　　他这麽过份，她也无须再以礼相待。

　　她不想因这点儿私下就可解决的事，而引起轩然大波，进而扫了身旁两人的兴，她选择先踩他一脚，以示警告。

　　………

　　没想到这脚踩下去，他根本纹风不动的不当她一回事儿，并且更轻狂的将他的手指贴上她裙下的蕾丝小裤底部，来回的摩擦……

　　天呀！她的小脸蛋儿倏地羞愤的通红。他竟然无视身旁的人，抚触她从未被人摸过的私密处，这要是让别人看到还得了，她绝对会羞愧的无地自容……

　　不待她做出反应，一指已探进蕾丝底裤，拨开卷曲细密的毛发，直达那片肉缝里，藉著她些微的分泌物，轻轻的滑动了起来。

　　好恶劣喔！

　　她奋袂而起地努力低调的拉开那只邪恶的手，却发现怎麽拨也拨不动……　

　　她急坏了，隔壁的那两人，聊得真开怀，一点儿都没发现异样。她该怎麽办呢？该讨回公道、直接给予教训的出声怒斥？还是该顾及颜面、避免搞僵气氛的保持缄默？　

　　当她拿不定主意踌躇不决时，那只长指不断的进犯她的小沟，来回揉摩她的肉蒂――一阵酥痒难耐，自下体徐徐地传开！噢……她的身体竟然对个陌生人的亵玩，产生了快感……这是怎麽回事儿？

　　覆在他贪婪地巨掌之上的小手，虽渐渐乏力、疲软，但晕顿的意志仍作困兽之斗，怎能就这样拱手便宜了这可恶的男人？！

　　心里虽这麽想，但肉体却背道而驰。嗯……下体因那猥亵的举动，泛流出一股湿润。唔……好晕、好舒服……那根顽劣的指，竟还钻入她紧窒的膣道里，挑出更多的蜜汁。凡指腹所至之处，频频引发出阵阵颤人的兴奋感。

　　这时，他偏头，俊目挑衅地对上她仍直视自己，但已由恼怒转为迷蒙半眯的媚眼。须臾，他微微欠身，贴向她的耳际，低声挑逗：「你好敏感，小东西！」

　　听到那句不知算不算『恭维』的轻率言词，可妮彷佛被冷水浇醒，已近失控的理智，登时拉回。她羞红了脸，自责道：太荒唐了！自己居然享受著侵犯者的淫行……这下，跳到黄河也洗不清了！自己一再的姑息这个狂妄之徒，并且根本也没顽强地从头至尾抵御，现在反倒被他羞辱，只能说咎由自取了。

　　他把她当成随手可玩的荡妇吗？不行！再不喝止他，自己将无任何立场的任这登徒子调戏了。她正欲开口，没想到小涵跟狄人豪却早一步先的离开了座椅。

　　「我们去买些零食！」走了几步後，脸上布满笑靥的小涵，转头朝可妮、狄文森喊了声，便匆匆牵著狄人豪从後方离去。

　　同行的两人，却有不同的心情。

　　面对罗诗涵的欢快，狄人豪却暗自嗟叹，无奈的让罗诗涵牵著走，心里满是哀怨：唉，堂哥呀！堂哥！这事过後，看你要怎麽谢我，我可是很识趣的及时引开傻妞作机会给你啊！可怜的我，呜呜……一朵鲜『草』反倒被牛粪插……




迷欲【09】禁果(限)

　　眼看著救兵离去，也罢！什麽都不用顾虑了。

　　「我警告你！拿开你的手，不然我大叫了！」可妮压低嗓子边扯他的手，虚张声势的恫吓。

　　狄文森一点儿也不为所动，早看穿可妮那点儿心思。

　　「要叫你早叫了！」小女生的把戏！狄文森抿唇暗自嘲弄。停顿了几秒後，「待会儿，恐怕你不想『叫』都很难了。」他大言不惭地暧昧的说著双关语。

　　他终於开了金口。嗓音低沉而迷人，但字汇却是那麽的邪恶。

　　「你……」可妮愣住，被那席话震得哑然。居然马上被他识破，且恶质的把她的警告当耳边风，更甚的还暗示尚有後续……

　　在她愣怔的同时，身旁那道身影倏然盖下，来势汹汹的封住她因讶异而微开的小嘴。

　　怎会有这麽厚颜无耻的男人？！她使力的推他，但，他火热的唇却趁势含入她的蜜舌，迫她两舌交缠。「唔……」

　　呜呜……她的初吻，竟是在这种状况之下，被个陌生人夺去；且一吻就是那麽露骨的舌吻。

　　才庆幸他拿开了手指，不意他只是换手，一指又溜进她的裤底，再次在小沟里蠕动。
　
　　「唔……嗯……」好难受，异常的兴奋再起，他的手指彷佛藏有股魔力，就像变戏法般的蛊惑人，一瞬间便撩拨起她的情欲，肉径欢欣的阵阵收缩，下体逐渐燃起熊熊的热火。

　　他f置的手也不耐寂寞，隔著她的Ｔ恤及蕾丝胸罩，揉捏她傲人的丰乳，大拇指更不时磨蹭上面若隐若现的小圆点。很快的，这不切实的触感已难再餍足他，他乾脆掀起Ｔ恤，推开胸罩，直接一口含入可妮早已被挑逗得硬凸的乳头。

　　「唔……狄文森……不要……」迥异於刚刚的有所保留，这被强索的肉体贴合，令可妮全身酥痒的如同触电，双乳纷纷胀痛。但，上身乍地公然袒露，使得她又羞又愧。两种情绪掺杂，形成一幅欲拒还迎的暧昧画面。

　　狄文森火辣的舌，挨著可妮的乳头轻轻撩舔划圈，一下又猛的吸吮含弄，长指也忙不迭地抠揉滑弄她的小穴。

　　他上下两方逗弄得可妮化为一滩春水，这景象挑逗得他蓄势待发的昂扬，更为肿硬几分。饥渴的欲望霎时已占据两人的思绪、肉体。

　　对情欲的稚嫩，怎堪老练地狄文森的撩拨，薄弱的意志渐趋瓦解，渴欲的酸疼溢满小腹，迷惘失绪的可妮，无助地寻求未知的解脱，无意识的哼吟。「唔……狄文森…狄文森……嗯……」

　　娇啼阵阵，毫无自觉的可妮，殊不知已引来前方数人的侧目。

　　回首的几对情侣，因光线的关系，虽然仅看到两道交叠的模糊身影，但，皆心里有数的与身旁的密友，惊羡的互咬耳朵细碎轻语起来。彷佛连气氛也被那幕大胆的画面薰染，促使双方更加亲腻的调笑、抚触。

　　惊世骇俗的举动，对自小在美受全程教育的狄文森来说，司空见惯，但潜意识里，他可不想性交时，让任何贪婪的目光，有机会窥探到他身边这诱人地小东西的雪白胴体，只好捺著急欲穿破裤裆直捣黄龙的硬棒，拉整可妮的衣衫。「来！」他拉她站起身。
　　
　　尚沉醉晕眩在调情快意中的可妮，露出困惑迷蒙的眼神，「去哪儿？」她不明白为何在他逗弄得她心痒难耐，全身快活的要高飞的当头收手。
　　
　　「乖，来！」他没作答，仅是飞快的在她温热的小嘴上啄了下，牵著她的小手，往後方出口迈去。

　　可妮迷迷糊糊地随著狄文森来到影院附设的女厕里，狄文森挑了其中一间，推门入内，把愣在门前一脸恍然的可妮也拉了进去後，「喀啦！」一声，上了锁。

　　「让我出去――」她著急的说。这一刻，她再笨也明白狄文森要做什麽了，冷却下来的热情，让她只想推开狄文森离开这里，做爱可不比只单纯的身体碰触，她可不想那麽草率的把第一次交给一个陌生人，即使是两情相悦的一见锺情。

　　可能吗？到口的甜点，岂有原封不动的奉还之理。

　　狄文森一脸邪气的调侃：「也得先『进去』，才能出去吧？！」故意曲解她的语意。

　　说完即将可妮压在冰冷的墙上，再度掀起她的Ｔ恤，一手开始揉捏玩弄起来；热唇也不落後的封上她诱人的唇舌，吮吸交缠；一手更同时将她的蕾丝小裤，扯落在地，长指风驰电掣的探入沟缝之中，霍霍地游走挑弄。

　　「唔………」可妮被封牢的小嘴，发不出抗议，只能无助地呻吟；连娇嫩的身躯也溃不成军的抵挡不住这股欺上来的蛮横之力，只能任凭狄文森肆意的挑弄亵玩。已远离的情欲，因这赤裸裸的需索，缓缓又被勾起――瑰丽的粉颊因激情而晕红，汨汨流出的爱液，泛滥成灾的润湿了整个花沟，也染湿了狄文森的长指。

　　狄文森满意的看一眼抽出的濡湿中指，邪佞的贴在她耳边轻呼调戏：「小东西，你的小穴饿坏了，让我用肉棒好好的填满它！」说完即刻付诸行动，迅速解开裤勾、拉链，脱下长裤底裤，露出翘得老高的粗耸阳物，粗壮的双臂分开且架起可妮的大腿，偎著墙，性器急切的顺著膣道入口缓缓插入。

　　没意外的，他顶到一层处女膜，不枉他咬牙狂压下那股急欲在那紧窄花穴驱驰的欲望，逐步前进。这层发现，相当满足他大男人的虚荣心，愉悦地一鼓作气的顶开障碍。

　　「呜……好痛、好痛……呜……狄文森！你…拔出去…痛死了！」破处之痛，果然如小说及同学们形容的疼痛难当。她改变主意了，後悔没彻底制止狄文森的惑诱。

[img]my09jgx_1.gif[/img]
圈圈的话：
　　　　　各位，久违了！看完这篇故事，有空看看圈写在《我想跟你说》那的说明哦。
　　　　　迷欲的最新文，第11篇：使坏，已在博客贴出！
　　　　　《迷欲》的男主角，是圈最新塑造的个不折不扣甚至有点疯狂的坏胚子，希望
　　　　　各位还喜欢！　
　　　　　既然已回来更新了，各位美眉们，喜欢的话，别忘了给圈来点掌声鼓励下吧！
　　　　　还是要记得投票唷！^_^
　　　　　圈对投票的想法，不是要那票数来换钱，而是想知道到底有多少人是真诚欣赏
　　　　　圈写的文，那圈也乐意分享给他们看。　　　　　




禁忌的诱惑01.楔子(限)

[img]jjdyh01xzx_2.jpg[/img]
男主角：文斯宇
女主角：文雪儿


楔子　　　　　　

　　「嗯~~~~啊~~~~嗯~~~~」　　

　　又开始了。

　　一种男女交欢的吟哦声来自隔壁双亲的卧房，今晚又不得安宁了。

　　思绪不禁晃到男人光裸著身体骑著妈咪挥汗驰骋的暧昧景象，哦…那是爹地…我不觉也慢慢的兴奋起来。

　　我从铺陈著欧洲粉红真丝床套组、义大利制的柔软双人床上爬坐起，侧看向一旁梳妆台镜面中浮现出的俪影。

　　镜中的女孩，有著经过精心修饰的浓眉，卷翘浓密的长睫衬著一双隐露少女含春的美目，一头直顺且风鬟雾鬓的乌亮长发，不点而朱的菱唇微启，身上罩件粉红色半透明滚著同色蕾丝的短睡衣――那是蓓莉提早送我的十六岁生日礼物。薄纱下，３６Ｆ丰满双峰上的乳头，高耸挺立著，臀上系了条同款粉色半透明，隐隐可见里面丝丝浓鬈芳草的丁字裤――

　　那是我吗？………

　　伴随著女人兴奋的娇喘、男人低沉的嘶吼声――春心荡漾。

　　左手不觉的移向敏感微凸的乳峰上摩娑，右手滑进大腿深处里的幽芳密径…发现，那里已泌出许多黏稠的蜜液，纤指探入沟缝中来回摩搓著娇嫩的花核，两手富有节奏的徐徐律动著。

　　老天！救救我吧！

　　脑中幻想正与我欢爱的对象，竟是我那淡陌但丰神俊美的父亲……

　　这样不该有的禁忌情丝，竟於此勾动起我强烈的爱慕，撩动我一知半解的情欲。

　　谁来救救我呢……　　　　




禁忌的诱惑02.母亲的哀怨

[img]jjdyh02mqday_3.jpg[/img]
　　就在最近，我开始注意起我的爹地……

　　三十六岁的他俊帅英挺，１８５得天独厚的身高，爱好运动的壮硕体魄，对穿著的讲究及品味，更让他看来较像是个耀眼的明星，一点也不像他实际的年龄；一点也不像是有个十六岁大女儿的父亲。

　　出色的外表、温文的气质，向来不管在任何场合，皆是女人目光追逐的焦点，强势企业家的风范却使得他偶而泄露出一丝精悍、狡黠。

　　女人欣赏男人的高标准：三高，身材高――在亚洲人群中他已算鹤立鸡群了；学历高――麻省理工学院企管博士的学位，不是很多人能拥有的；收入高――衔著金汤匙出生的他是商业钜子文超风的独子，恒文集团首席执行长。

　　这令女人趋之若鹜，令男人钦羡忌妒的梦幻条件，加上一向被双亲疼宠、身边始终围绕著女人的天之骄子的自负，也同时造就出他对感情玩世不恭的态度。

　　据奶奶的说法是――爹地在二十岁时，因暑期返台，在一个同是台湾人的同学办的party上认识同龄的母亲後，两人如火如荼地展开天雷勾动地火的恋情。某次，俩人的疏忽，妈咪意外的怀上了我。

　　妈咪於是跟外婆哭诉，吐露出珠胎暗结的事实。妈咪是那种容貌姣好，个性骄纵的大小姐，但是在爹地面前，什麽脾气都没了，看的出来她很爱爹地。她诉说著不想拿掉与疯狂迷恋的爱人共有的爱情结晶，以及非君不嫁的决心。

　　这使得外公找上爷爷，也想趁机攀上这门来得正是及时雨也是梦寐以求的亲事，趁机稳住已渐走下坡的事业。
　　
　　爷爷为顾全两家族的颜面，及与外公家两代世交的情分，不得已，以继承权威逼著还不想这麽早就被婚姻束缚住的爹地，娶了认为还算门当户对的康氏集团总裁的么女――康妍馨，也就是我的母亲。

　　突然多了段不情愿的婚姻，也因此瞬间冷却了爹地对妈咪的热情。

　　就这样一个不甘愿被拴牢的大男孩，尚在新婚蜜月时，就已以『煎熬著』数日子的无趣心情不时绷臭著脸，爱理不理的面对美丽的新婚娇妻。

　　而那个刚结婚时还充满著极度喜悦，对未来无限憧憬的新娘，幸福的笑容已渐鲜少出现在脸上。

　　直到，美国的学校开学前夕，爹地以妈咪有孕在身，不方便跟随，且须有亲人照顾为由，与妈咪分隔两地，继续在美国修读未完成的学业。

　　妈咪本想跟去，但丈夫不悦的脸色，及公婆双亲为了尚未出生的小金孙的安全隐忧著想，也极力的反对。於是成不了行，只好含泪挥别只身前往美国求学的新婚丈夫。

　　回到美国後，爹地迅速恢复一如往昔的风流行径，依然故我的纵情花丛中，丝毫没有为人夫、将为人父的自觉。

　　妈咪在生下我半年後，耳闻爹地的风流韵事，欲将我丢给爷爷奶奶，执意要飞去美国与父亲同住。

　　但父亲以小孩起码需要双亲之一照顾、陪伴为由拒绝了她。

　　两人数次在电话里争执，最後父亲不耐的发出最後通牒，威胁著她：「受不了可以离婚。」

　　妈咪慌了，哪里肯就范，忙搬出爷爷及外公恫吓他。

　　爹地一副不在乎的表示，「随你！」

　　很快的妈咪碰了两根软钉子。

　　爷爷外公皆说：「男人嘛！哪个不逢场作戏。」

　　外公训斥她：「男人嘛！你把他逼太急了，到时狗急跳墙，最後你什麽都得不到。倦鸟总是会归巢的，只要你聪明的好好守著文太太的地位，总有一天，浪子终究也会回头的。」

　　妈咪於是妥协了。她很爱爸爸，不想失去这个地位；更不想失去爸爸。

　　爹地随後也对她说：「要继续保有『文斯宇太太』这个地位，就乖乖待在台湾，继续读你的书，过你文家少奶奶的优渥生活。」

　　妈咪虽心有不甘，但又无可奈何，只好默默遵从。

　　因为爹地不在身边的那段空虚日子，她为了排遣寂寞，几乎都把我丢给保姆跟奶奶，常娘家夫家两地跑，不然就是四处shopping，跟朋友出游，养尊处优的过著仍似大小姐而不是为人母的悠f日子。

　　爷爷奶奶也没出口责备过她，当然也是因为得归咎自己的宝贝儿子。

　　自己唯一且宠爱的儿子，在国外过的是消遥、不愿被约束的日子，没尽过为人夫为人父的责任，又怎能要求她安分的在家扮演著二门不迈的乖巧媳妇、尽职的母亲；只要别在外面败坏文家的门风，也就睁一只眼闭一只眼的随她去了。

　　极少的待在我身边的时间里，私下有时她会突然以一种陌生冷冽，甚至微带怨恨的眼神瞪视著我，当时不太懂，甚至有点畏惧，令我直想离开她想寻求奶奶保护、疼爱的羽翼；到後来我才懂，那是对我的怨怼――因为有了我，虽然如愿以偿的嫁给爹地，但深闺怨妇的惨境，也是拜我所赐；因为有了我，让爹地以之藉机得以把她打入冷宫。

　　爹地对感情的态度虽然令人却之不恭，但对於学业一点也不马虎，甚至跟他出众的外貌一样的亮眼――辩才无碍的表达力、冷静不紊的分析力、卓越超群的学习力及处世圆融的社交力，在在令同学们仰慕，令教授们激赏，一帆风顺的於二十六岁时，即轻松拿下博士学位。

　　继而被爷爷昭回，开始世代传承的家业重担的学习。

　　从初任总经理的位阶，二十八岁即担纲集团首席执行长至今，已交付一张有声有色的成绩单，令爷爷非常满意且骄傲的退休，放心的在三年前偕同奶奶长期旅居欧美各国。

　　奶奶说爸爸刚回台湾时，这个名为父亲的人，对我来说恍如陌生人。在我出生後，见到他面的次数，少的他由美学成归国，返家抱著我时，还得要奶奶催著我要我赶快叫爹地，我才瞪著他茫然的细声吐出爹地两个字。

　　这不能怪我吧！不过，我想他似乎也不是很在意。一直让我搞不懂的是，直到如今爹地与我之间相处的模式，甚至比较像似没啥交情的朋友间，礼貌又客气，但背後是淡淡的冷漠。

　　他从来没打过我，也没大声斥责过我，虽然说谁会希望被父母打骂，可却会让人觉得很难以亲近。

　　渐渐，与生俱来会把父亲当偶像崇拜的天性，使得我曾经无数次希望能得到爹地的注目及关怀，但是，他对我向来就是冷冷的，就像对母亲那样……

　　在我十岁时，某次，以找资料为由到他书房，故意摔坏他所费不赀收藏的，据说是十八世纪欧洲皇室用过的一个以黄石雕刻的纸镇，想引起他的注意。

　　他知道後，要佣人把我及妈咪叫到大厅，严酷的眼神直盯著我，用著森寒的口吻警告著妈咪：未经他同意不准再让我踏入他书房半步。

　　虽然没受到他的惩罚，但控制不住的畏惧及失落感，已让我泪流双颊，泣不成声。

　　妈咪待爹地走後，即狠狠甩了我两耳光，冲著我歇斯底里地吼：「我到底上辈子亏欠了你什麽？」接著忿忿地瞪视我：「收起你的眼泪！听到你爹地的话了吧！再犯，我一定饶不了你！」

　　我吓得赶忙用力睁大眼，丝毫不敢眨动一下。颤颤的说出：「我不会再…犯了…」

　　妈咪「哼！」了一声，随後也离开大厅。

　　是呵！我是真的不会再犯了，不再抱著向父亲索爱的希冀了！

　　疼我的奶奶知道後，不住揉抚我因妈咪怒掴泛红的脸颊，「雪儿宝贝！奶奶的心头肉，你妈咪真坏啊！出手那麽狠，只不过摔了一个东西嘛！再买就有了呀！」

　　爷看了也不忍的微嗔道：「等等我会好好训斥他们俩！俩个一点都没为人父母的样儿，还好意思教训小孩，不想想，你好歹也是爷奶捧在手心的心肝呀！」说完，作势要喊来佣人。

　　「不要…拜托…爷…」听到爷爷要找爸妈来，我好怕事情愈闹愈大，赶紧抱住爷爷死命不放，直摇著头说：「爷…奶…都是我不好呀，我做错事本就该受罚呀，别生气了！拜托…不要去找爹地妈咪好吗？我不想他们更讨厌我……」我因害怕而情绪激动的说著，眼泪不住扑簌簌滴了下来。

　　爷爷不舍的抚抚我的头。「好…爷不说！爷不说！」他心疼我这唯一的孙女，泪眼婆娑的苦苦哀求。

　　「真是爷奶懂事的乖孙女呀！」奶奶在一旁看了也颇感安慰的感叹著。

　　由此，可想而知的是虽然与我同住在一屋檐下，妈咪跟我的关系也并不比我跟爹地的关系亲――
　　　　　　　　
　　现在想想，其实，妈咪也是挺可怜地，她所受到的待遇，也未必比我好到哪去。

　　过著因长年分居两国，形同虚设的婚姻关系，并未因爹地归国而有所改观。

　　以爹地俊俏的外貌加上富裕的身家，即使对女人总是一副蛮不在乎的调调儿，亦或已婚生子的事实，对大部分的女人来说，并没因之而打消兴趣，依然吸引著许多投怀送抱的各型美女。
　　　　　　　　　
　　他们貌合神离的婚姻，在表面上是令人人W羡、赞扬，但爹地每个月偶为的敷衍、尽义务式的行房次数，屈指可数。

　　妈咪屡次对爹地发出激烈的抗议，却遭来爹地更渐行渐远的轻忽态度，有时甚至一礼拜未曾回家过夜。

　　得不到长辈的支持，逐然冷却的心，且狼虎之年的需求，也使得妈咪兴起对外寻求慰藉的念头了。

　　妈咪归家的时间也越来越晚，爷爷奶奶远在国外，更让两人无需顾忌。

　　可能因为永远捉不住也得不到爹地的心，所以，妈咪对爹地摊牌了。

　　妈咪跟爹地之间协定了互不干涉对方的自由，游戏人间；父亲也承诺著一如之前，照旧会履行对妻子应尽的『义务』，双方低调的在自己的领域，玩著性爱游戏，互不侵犯。

　　这些事还是从长年伴随我身边的保姆跟家里的菲佣，私下f聊她们偷听来的八卦时，无意中让我听到的――当时，我快十四岁了。

　　当然不用听她们说，我也略能从他们疏离的互动，甚少早归的行径中看出一些端倪。心里有时会暗暗难受：『我何辜受到如此待遇，会有这样一对冷情且自私荒唐的双亲。』

　　很想念远在欧洲疼爱我的爷爷奶奶，很想追随他们，但又不想破坏他们好不容易清f、得以安享的下半辈子的悠哉生活，况且我还是在求学阶段，也不方便四处迁徙。

　　曾透过电话跟爷爷奶奶提议想去读寄宿学校，但，爷爷奶奶断然否决，直说：「一家人就该住在一起。他们再不好，也是你的双亲啊！他们夫妻之间的事，不是作子女的一下能懂的。你也快长大了，他们慢慢会了解，最终还是会打开心房重视你的。」

　　於是，我告诉自己，要学著长大，等我能自力更生时，一定要离开这个虚以富丽堂皇包裹著的『家』，实则冰冷毫无一丝温度的华丽『牢笼』。除非他们能改变他们的态度。

　　但是，这样想真的很没说服力。作子女的又岂能要求双亲为自己改变什麽呢？亲密同床共枕、肌肤相亲的关系，都无法改变对方什麽了；更何况，我又是出自他俩激情下的产物，促使他们成为一对怨偶的元凶，埋怨我都来不及了……还为我改变喔？

　　文、雪、儿！你真的想太多了！

　　我觉得自己的个性一点都不像他们。相信以他们对我的轻慢，一定不知道届满16岁的我，已是个热情活泼，浪漫又善感的大女孩了；不再是过去那个老巴望著他们要糖吃似的，又爱哭的小女孩了，没有一滴他们那种潜藏在骨里的冷漠血液。

　　至於容貌呢？这也奇怪，我既不像爹地，似乎也不太像妈咪；顶多就是我这个小巧挺直的鼻子，挺像她的，其馀在我脸上，找不到一丝遗传到爹地的优良基因。

　　不过还好，我长得应该也还算不赖吧！从学校男生对我发出爱慕电力的数量来看，不是倾国倾城，也起码是个众所追求的小美女了。

　　哈哈！真不害臊呢！

　　清楚这段家庭爱恨情仇的历史後，我该言归正传了。

　　让我迷乱了芳心，勾起那股邪欲的始作俑者，就是在半个多月前的午後，在我位於天母家的泳池旁，四个小女生的聚会………




禁忌的诱惑03.女孩的Women’sTalk

[img]jjdyh03nhdwomenstalk_4.jpg[/img]
　　「再半个多月就要放暑假了，好棒呀！终於可以好好玩一玩罗！」梅子兴奋地大叫著。

　　梅子，是我们几个死党帮何品梅取的绰号。

　　「你呀！不是三百六十五天都呈放假状态的吗？」陶曦琳嗤道。

　　梅子不以为然的抗议，「喂！我哪有呀，我家又不像你家，书香门第，家里都是高知识份子，被逼著要补习。」喝了口饮料，噘著嘴又说：「我很命苦的耶！平时放学回家还要带我小妹呢！还好我妈也跟著放假罗！才能有喘气的时间。」

　　「你妈在学校上班，却没逼你补习，真好。」曦琳羡慕又忌妒的鬼叫，「恨啊！我根本就不喜欢读书啊！能混毕业就好呀；偏偏我妈那食古不化的死脑筋，说陶家的传统不能败在我的手里，至少也要混个大学文凭。」不想还好，越想越不平衡。「要怪只能怪她自己啊！谁叫她要生出我这个『异种』，人家我也是有很多专长的呀，干嘛一定非得要为了顾全他们的面子，牺牲我的『青春岁月』？」说得心里似乎有满腹的委屈。

　　这时，难得一致的默契降临了，我们三个同时发出一阵嘘声。「切~~~~~」

　　方蓓莉忍不住了，首先发难。「琳大姐！我能有这个荣幸知道您的专长是什麽吗？」这声大姐，叫得谄媚的有点让人颇觉不怀好意。

　　曦琳不满的抱怨，「很多啊！亏你还是我的死党勒，」接著，微偏著头想了想。「比如…比如…对了，上礼拜放学回家时，过马路我有扶一个拿著拐杖的老婆婆哦~~还有呀…我有帮园艺社的种过――」

　　「闭嘴！」蓓莉喊出一声，一副很想扁人的阻断了曦琳的发言。「那也算专长哟？」

　　「当然啊，热心助人呀，专长就是助人啊！不然你去看看有多少人会主动帮助陌生人的啊？就算童子军，下课後，没师长在场，也不一定会恪守十二条手则吧？！」曦琳继续硬拗的鬼扯蛋。

　　「那是人家警戒心强，怕遇到坏人吧…好吧，算你歪理多。但照你的丰功伟业来看，我反而觉得『喜欢把帅哥』这个『专长』应该更符合你的逻辑吧……」

　　说完，梅子及隐忍已久的我，加上蓓莉自己，全都开怀大笑。「哈哈……」

　　「喂！喂！你们到底是不是朋友呀，一点同情心都没，还取笑我喔？」曦琳忿忿的。「把帅哥也是一种学问耶，普通人还不一定都把得到的呢~~哼！以後可别偷师哦，要收学费。」

　　「好啦！别糗她了啦！搞不好曦琳未来会是享誉艺文界的两性专家勒！」我出声帮曦琳解围找个台阶下。

　　曦琳听了後，抱著我深感安慰的表示。「是啊！是啊！还是雪儿懂我的好，你们两个没人性的家――」话说到一半，突然顿了下，「咦？――怎麽听起来怪怪的啊？这话如果从蓓莉口里说出来，不必说，一定不是好话，可――」

　　「喂！你想太多了吧！我会是那样的人吗？喝果汁啦！冰块都快融化了。」听她这样一讲，我赶紧转移曦琳的注意力，免得嘴边快憋不住的笑意泄密。

　　「G~~臭人都是我，我是赞美你呢~~那样的功力我们怎麽也学不来馁！」蓓莉一副马屁精样。

　　我们四个死党，感情非常要好，各个都可称得上花容月貌，亦各有风情。

　　梅子，何品梅，头发短得像个小男生，浓粗的眉，深邃的五官神似有混血的基因，修长的身形，稍嫌平坦的胸围，虽然34Ｂ算标准了，但是她说，跟我比起来……很难不算平坦了，还直嚷要其他两人排挤我……个性也是较为中性。因她的外型，加上我们四个老聚在一起，学校里，谣言频传她是个Ｔ，甚至有时还有女生写告白信给她；但她真的是个正常的女生，只喜欢『boys』。多数男生也因为这个原因，打消追求的意图，只抱著欣赏、观望，而怕用行动『证实』了传言後，会让朋友取笑，更让自己幻想破灭，还是放心里好。少数敢主动表达者，多也乘兴而来，败兴而归，都不入她的眼。也还好还没遇到能令她心花怒放的对象，除了那个常惹毛她的巴力史――住她家隔壁的死对头……所以也随它去了。

　　陶曦琳，家里排行老么，上有三个哥哥，标准的书香世家――爸爸是大学教授，妈妈在国小当校长，大哥是留美博士，目前在美国一家顶尖企业服务，二哥刚修完硕士学位，三哥正研读研究所。陶妈常说她是『异星』下凡，在曦琳数度以『绝食』抗议――（呃…当然还是要偷偷藏一些零食解饥啦…不然，会出人命G，那样就真的太对不起父母了，身体发肤，受之父母呢！）抗议：课馀有永远上不完的各类课程；抗议：行行出状元呀！这刚好有一个快被逼死的状元啦！陶爸心疼这颗掌上明珠，陶妈是被这个活宝气得好气又好笑，俩人退而求其次，只需一礼拜四天补习班的课後辅导，以後能大学毕业，其他都不再强求了。曦琳天性是活宝一个，但却有一对勾魂眼哦，漂亮的凤眼很会放电，看到帅哥，真的是电力十足，常常电得那些小男生晕头转向的，在学校常帮她跑福利社献献殷勤，但她总嫌他们太青涩了，可她就是习惯性，只要看到有长得还不错的男生，就无意识的开始放电――天生的桃花女。
　　
　　方蓓莉，爸爸是某银行的副总裁，家境富裕，方家唯一且独宠的宝贝女儿，父亲平时忙於交际应酬，母亲则忙於慈善事业或公益，有感亏欠女儿，所以都尽量满足她物质方面的要求。不过蓓莉豁达的个性，又有我们三位亲亲密友的陪伴，也不至让她钻牛角尖，倒也习惯於这样的生活模式。四个女生里最娇小的一个，但也是最有大小姐脾气的一个，喜怒无常，不过，还好不至於伤了大家的和气。喜爱追求时尚潮流，及肩毛毛银丝挑烫染褐的长发，前卫动感。当然，追求者无数，但目前已有一位非常亲密的高中老师男友――韦诺，只是蓓莉常耍赖跟他闹脾气，看在我们三个死党眼里，真替她急坏了，忍让也是有限度的，那麽疼她，长得又那麽帅的男友，万一被她气跑或被那麽多哈女抢走，她就算打著夜明珠也再找不到那麽好条件的男人了。曦琳还曾坏坏的威胁说：这麽好的东西，还是让给我这个好朋友帮你照顾好了，免得韦诺一时想不开，被别人捡便宜去了。蓓莉恶狠狠的回：我好怕喔…我好怕他被你照顾一下，他会不再对女人有兴趣了。曦琳气得直磨牙：不知好人心G，以後没老公了，别怪我没出力哦！呵呵！两个宝贝。

　　我，文雪儿，有人说我五官美得令人惊W，清纯又带点野W，矛盾的组合，我自己倒是看得麻痹了，该凸的地方，非常『发达』，她们三个常说上帝偏心，尽把女人外貌该有的优点都往我身上捏，喂！太大也是一种负担呢，根据调查，胸脯大的人很容易驼背的，因为重……离题了…一般同学看我有个俊帅又有钱的父亲，美丽高雅的母亲，都很是羡慕，甚至不是滋味；但只有我这三个死党知道，自小我从没受他俩疼宠过。每次她们到我家，没碰到我爹地过，只从商业杂志上拜读过他的尊容，偶遇过我妈咪，但我妈咪都只冷淡的跟她们点个头，跟我之间也没啥对话，不多久就忙著为出门作准备。我也早已习惯了，有她们三个，就是上天给我最好的礼物了，而且还有极疼爱我的爷爷奶奶，已经比什麽都富足罗！她们也都会安慰我：不关心就算噜，还好没虐待你，起码不会给你很大限制，的确，不然我早翘家了吧。

　　想著想著又传来曦琳高拔的声音。

　　「G！G！昨天喔看新闻说，澳洲发生一桩真实的父女乱伦耶，你们有看到吗？」曦琳大惊小怪的描绘著。

　　梅子点点头，也附和著说明。「有，我有看到，听说是隔了三十年久别重逢，就发生感情了，还生了孩子了，真令人诧异。」

　　「没耶！我没看到，真令人想不到，那不是小说才有的吗？……」我好奇的问。

　　蓓莉感慨的发表意见。「嗯！现在的社会，光怪陆离，什麽事都会发生――」

　　曦琳插嘴道：「还有还有，他们还上媒体，向大众认错，要大家接受他们耶。」

　　「他们真勇敢呢！」有点错愕，我不敢置信的摇摇头。

　　蓓莉接著又说：「赞同的人会说：爱情啊！是不关乎血缘、性别或年纪的，当爱来临时，就爱了；反对的人会说：世风日下，败坏社会风气，该下地狱之类偏激的言词。我倒是觉得还好，反正别碍到我就好了！」她耸耸肩表示。

　　「你当然好啊！忘了？你自己都是禁忌恋耶，师生恋呢~~~~」梅子语带暧昧的。

　　蓓莉可不服了，「韦诺又不是我们学校的老师，哪算呀？！」

　　「这样还不算唷？！都大你十六岁了，而且你未满十八，又是学生身分呢！不然你们敢在校园或公共场合光明正大的约会吗？你敢，我看他都要考虑喔！」曦琳逮到机会瞎起哄。

　　「哼！你少酸了，早知你肖想我家韦诺已久了。」蓓莉不屑状。

　　曦琳夸张的提高分贝，「发傻了呀你！本小姐还是万众瞩目的原装货耶，大家抢得我光应付都累惨了，哪有空去注意你那个神圣的『韦老师』。」

　　蓓莉捂嘴窃笑著。「哈哈……好个原装货！我真怕你等到长蜘蛛网，都还没人买货呢~~~~」还故意娇嗲的拉长尾音，好坏哟。

　　「蓓莉，留点口德吧！我们这还有两张蜘蛛……恚∧烟死了。」梅子作状轻拍自己口误的嘴，「我们是先保留一下实力，免得以後那些帅哥，不知道『处女』两字的意义。」

　　我用著一双因布满疑惑而迷蒙的眼看向梅子，愣愣的问，「呃…这样听来，我们岂不是在……作功德？！」

　　「也算啦…那也是造福人群的一种嘛……」回得有点心虚，似乎她自己都觉得没啥说服力。

　　曦琳对蓓莉做个鬼脸，「疯婆子，不理你了。」又转回话题：「G！姐妹们，继续我们的禁忌恋呀！」


　　　　　　３（对禁忌的好奇）

　　曦琳拉回大家的思绪，又继续著刚刚讨论过的耸动主题。

　　梅子对这个主题也作出了看法，「我好佩服他们唷，不知道他们怎『做』的出来？光是想像…我老爸……爬到我身上……恶……」她边说边做了个呕吐状，「那满身的……肥油，天呀~~不敢想像。老爸，原谅我亵渎了你。」说完，马上用手在胸口上划了个十字。

　　「那倒也是，每次看到你爸，我都会不由自主的捏捏我的小腹，好怕突然多了一团肉……」曦琳下意识，手又滑过平坦的腹部，「甚至常想，他腰上那几层游泳圈会不会突然夹死苍蝇呀？……」

　　奇怪，突然联想到异型……

　　我拍了曦琳一下，阻止她再说出不当的话，惹毛梅子。「怎麽这样说呢，人家梅子她爸也是有年轻、潇洒过呀！年纪大了，难免都会发福的嘛。」

　　「没错！我爸常说：古代的达官显要、王公权贵，哪个不是『稳』如泰山？胖，代表富贵，福气之人。」梅子深表赞同且为了捍卫老爸的形象反驳著。「而且，你哪里瘦了啊？看到你那张脸，我就想到蛋饼。」

　　哇勒！肥油，再来是苍蝇，现在换蛋饼上场了――接下去不知道还有什麽。有点恶又有点饿……

　　曦琳一听到那个最令她敏感的字眼――『脸』，马上不惶多让的反击：「你懂什麽呀？我那是婴儿肥，你没看蔡依琳也是婴儿肥吗？她可漂亮得很。」接著又一脸嫌恶的，「况且，你起码也说像苹果啦或月饼啦，干麻说个蛋饼呀？那好油呢……」

　　呃…重点是――太油。

　　蓓莉直言不讳的道出事实，「你爸是自我催眠、自我安慰喔？你没看医学报导说，胖子会有很多病耶，根本不是福气。」

　　「切！你少乌鸦嘴了，我爸身体好得很。」梅子啐了声。

　　曦琳颇不服气。「还说呢，是你自己说你爸很多油――」

　　「越讲越离谱了，很多油哩？讲得她爸好像是个卖猪肉的……」异型＋卖猪肉＝？？我快笑出声了，等下梅子枪口换对准我……不行，得想办法。「曦琳，你光要别人说，那你呢？」

　　「我什麽？」曦琳被我毫无头绪的问题，搞不清方向的愣怔。

　　「你对禁忌的看法呀。」情势所逼…只好下帖重口味的。「你家能有的禁忌恋机会最多呀。」

　　蓓莉被引起兴趣了，「对吼~~你家可精采了，三个帅气又学富五车的哥哥呢。」

　　接著梅子也忘了卖猪肉很油的事――呃…抱歉！是蛋饼很油的事。「好ya，我要听。」梅子兴奋的说著。

　　呵，梅子是曦琳三个哥哥的超级粉丝，只要说到曦琳的哥哥们，梅子绝对竖起双耳、两眼发亮，只差挥著萤光棒（影、歌迷常拿的萤光棒子）。

　　梅子像被电殛到突然怪叫了声：「不行――」并且猛摇著头，拒绝接受这样的说法。「他们是我的耶，怎麽可以跟曦琳做那种事呢？」

　　曦琳以被打败了的表情看著梅子，「你也帮帮忙，我都还没发表意见耶，而且比较委屈的是我好吧！谁喜欢他们那种书呆子啊，一板一眼的，而且，看都看腻了。还好我小哥还有点人样，不过花心的要死，脾气又差，帮我提书包，我都还要考虑喏。」漂亮的凤眼夸张的翻了个白眼。

　　陶哥护卫队发飙了，「什麽书呆子啊，那是你没品味，那叫书卷气，斯文有内涵却被你说成一板一眼；小哥那是有个性、男人味，你到底是不是女人啊？懂不懂得欣赏？我看你搞不好真的是个异种勒，难怪一张蛋饼脸――」听到偶像被糟蹋，梅子越讲越激动。

　　我和蓓莉看傻了眼，有点快搞不清，到底那是谁的哥哥了。
　　
　　听到蛋饼那两字，很明显的，曦琳脸上微抖了几下，咬著牙从齿缝迸出：「你这个男人婆，我还想问你是不是女人勒？！我偏要说书呆子、臭男人、王八蛋、E．T――」

　　连E．T都出笼了……

　　於是，蛋饼脸VS男人婆，开战了。

　　梅子突然伸出双手俯身越过我，掐上曦琳的脖子：「你、你、你这个又油又腻又臭酸的蛋饼脸，我要代替月亮惩罚你……咿咿……」那样子看似很卖力的要歼灭『敌人』，还自己做出了音效。

　　我跟蓓莉一点都不紧张；不是我们没人性，而是，这种事常常发生，但，都是闹著玩而已，从没真的翻脸过。

　　不过，这也让我们明白，千万不能在别人面前抨击人家的偶像。

　　曦琳被梅子掐著脖子，状似痛苦的摇著她的小手帕想招来援军，「S．O．S！男人婆杀人了，mayday！mayday！」连无线电求救讯号都使出。「陶家最後一个处女，就快阵亡了……」

　　我跟蓓莉不约而同的笑了出声。「呵呵……」

　　「你妈不用算，你家只有你一个女儿，当然也是最後一个处女。白痴！」蓓莉好笑又好气的说著。「而且，救你有啥好处呀？我要个处女做啥呀？我又不搞GAY，而且，也没棒子好捅……」

　　哇！有经验的人说话果然不一样。

　　「希罕唷！人家雪儿才不会像你这样不讲义气，」蛋饼已变身为马屁精。「长得美，最难得的是脾气好，又有同情心。雪儿，你说对吗？」

　　被掐著脖子还能不浪费时间，吐出那麽多阿谀奉承的话，可敬！

　　「你惦惦！」梅子口气凶恶的威吓著。

　　「好啦，别闹了，」我拉开身边的梅子，「阳光好像快没那麽炽热了，等下我们就来游泳。」

　　「你看！我就知道雪儿最疼我了。」曦琳戏剧性的抱著我，偎在我怀里撒娇。

　　梅子对曦琳吐著舌做鬼脸。「马屁精！」

　　「真没趣，这麽快就结束了，我还准备想敲她一顿勒。」蓓莉无奈的摊摊双手。

　　曦琳听了马上坐起身指著蓓莉，「臭蓓莉，你没爱心就算了，还想趁火打劫唷，你是不是你妈生的呀？」

　　蓓莉听了一头雾水。「关我妈什麽事呀？」

　　「我还以为你是孙悟空，从石头里蹦出来的勒，铁石心肠的冷血动物。」曦琳义愤填膺似的说著老人家常说的厘语。

　　「喂！我还唐三藏勒，再吵，我就要念紧箍咒了喔！」蓓莉耍宝的双手合十作势。

　　「俩个阿达。」梅子右手食指跟中指交叉，点著太阳穴。

　　我不禁莞尔一笑，心里涌上一股暖流。看著我最要好的三个好友，很享受著这种温馨又欢乐的画面，这是我在家里无法体会到的。

　　「雪儿，你在笑啥？思春唷？！」蓓莉语带暧昧的喊了我一声，似乎又想到什麽的。「对了，剩你还没说哦。」

　　「……话到你嘴里，真的是……我又没对象，思啥春呀？」臭蓓莉，把我说得好像个花痴。「要说什麽？」不懂她的意思。

　　「你家那个路人甲爹地呀~~」蓓莉回道。

　　「路人甲都被你想到了，没那麽糟啦。至少他还贡献出他的精子，把我生下，也养育了我，我们还生活在同一个屋檐下呀。」不知怎地，不由自主的想帮爹地说话。

　　梅子看不惯的出声，「雪儿爹地那麽帅，被你说成个跑龙套的。」

　　「雪儿，我想听、我想听，对呀，光看杂志就觉得你爸好帅喔，见到本人我看我会晕倒。」曦琳一副帅哥就在眼前似的，抚著颊陶醉著，桃花女起驾了。

　　「嗯嗯！好棒的，是我老爸就好罗。要不是我已经有韦诺了，我就――」蓓莉难得会说出好话夸人。

　　曦琳啧啧作声，「你就怎样？你好贪心耶，没看到这边还有两位『美女』吗？」

　　蓓莉右手横靠著额，做俯瞰状，「美女？在哪？没看到G，我只看到两个『没』人要的『女』人。」

　　「姐妹们，扁她。」梅子假装卷起隐形的袖子与曦琳同仇敌忾的准备要找蓓莉雪耻。




禁忌的诱惑04.对禁忌的好奇

[img]jjdyh04djjdhq_5.jpg[/img]
　　曦琳拉回大家的思绪，又继续著刚刚讨论过的耸动主题。

　　梅子对这个主题也作出了看法，「我好佩服他们唷，不知道他们怎『做』的出来？光是想像…我老爸……爬到我身上……恶……」她边说边做了个呕吐状，「那满身的……肥油，天呀~~不敢想像。老爸，原谅我亵渎了你。」说完，马上用手在胸口上划了个十字。

　　「那倒也是，每次看到你爸，我都会不由自主的捏捏我的小腹，好怕突然多了一团肉……」曦琳下意识，手又滑过平坦的腹部，「甚至常想，他腰上那几层游泳圈会不会突然夹死苍蝇呀？……」

　　奇怪，突然联想到异型……

　　我拍了曦琳一下，阻止她再说出不当的话，惹毛梅子。「怎麽这样说呢，人家梅子她爸也是有年轻、潇洒过呀！年纪大了，难免都会发福的嘛。」

　　「没错！我爸常说：古代的达官显要、王公权贵，哪个不是『稳』如泰山？胖，代表富贵，福气之人。」梅子深表赞同且为了捍卫老爸的形象反驳著。「而且，你哪里瘦了啊？看到你那张脸，我就想到蛋饼。」

　　哇勒！肥油，再来是苍蝇，现在换蛋饼上场了――接下去不知道还有什麽。有点恶又有点饿……

　　曦琳一听到那个最令她敏感的字眼――『脸』，马上不惶多让的反击：「你懂什麽呀？我那是婴儿肥，你没看蔡依琳也是婴儿肥吗？她可漂亮得很。」接著又一脸嫌恶的，「况且，你起码也说像苹果啦或月饼啦，干麻说个蛋饼呀？那好油呢……」

　　呃…重点是――太油。

　　蓓莉直言不讳的道出事实，「你爸是自我催眠、自我安慰喔？你没看医学报导说，胖子会有很多病耶，根本不是福气。」

　　「切！你少乌鸦嘴了，我爸身体好得很。」梅子啐了声。

　　曦琳颇不服气。「还说呢，是你自己说你爸很多油――」

　　「越讲越离谱了，很多油哩？讲得她爸好像是个卖猪肉的……」异型＋卖猪肉＝？？我快笑出声了，等下梅子枪口换对准我……不行，得想办法。「曦琳，你光要别人说，那你呢？」

　　「我什麽？」曦琳被我毫无头绪的问题，搞不清方向的愣怔。

　　「你对禁忌的看法呀。」情势所逼…只好下帖重口味的。「你家能有的禁忌恋机会最多呀。」

　　蓓莉被引起兴趣了，「对吼~~你家可精采了，三个帅气又学富五车的哥哥呢。」

　　接著梅子也忘了卖猪肉很油的事――呃…抱歉！是蛋饼很油的事。「好ya，我要听。」梅子兴奋的说著。

　　呵，梅子是曦琳三个哥哥的超级粉丝，只要说到曦琳的哥哥们，梅子绝对竖起双耳、两眼发亮，只差挥著萤光棒（影、歌迷常拿的萤光棒子）。

　　梅子像被电殛到突然怪叫了声：「不行――」并且猛摇著头，拒绝接受这样的说法。「他们是我的耶，怎麽可以跟曦琳做那种事呢？」

　　曦琳以被打败了的表情看著梅子，「你也帮帮忙，我都还没发表意见耶，而且比较委屈的是我好吧！谁喜欢他们那种书呆子啊，一板一眼的，而且，看都看腻了。还好我小哥还有点人样，不过花心的要死，脾气又差，帮我提书包，我都还要考虑喏。」漂亮的凤眼夸张的翻了个白眼。

　　陶哥护卫队发飙了，「什麽书呆子啊，那是你没品味，那叫书卷气，斯文有内涵却被你说成一板一眼；小哥那是有个性、男人味，你到底是不是女人啊？懂不懂得欣赏？我看你搞不好真的是个异种勒，难怪一张蛋饼脸――」听到偶像被糟蹋，梅子越讲越激动。

　　我和蓓莉看傻了眼，有点快搞不清，到底那是谁的哥哥了。
　　
　　听到蛋饼那两字，很明显的，曦琳脸上微抖了几下，咬著牙从齿缝迸出：「你这个男人婆，我还想问你是不是女人勒？！我偏要说书呆子、臭男人、王八蛋、E．T――」

　　连E．T都出笼了……

　　於是，蛋饼脸VS男人婆，开战了。

　　梅子突然伸出双手俯身越过我，掐上曦琳的脖子：「你、你、你这个又油又腻又臭酸的蛋饼脸，我要代替月亮惩罚你……咿咿……」那样子看似很卖力的要歼灭『敌人』，还自己做出了音效。

　　我跟蓓莉一点都不紧张；不是我们没人性，而是，这种事常常发生，但，都是闹著玩而已，从没真的翻脸过。

　　不过，这也让我们明白，千万不能在别人面前抨击人家的偶像。

　　曦琳被梅子掐著脖子，状似痛苦的摇著她的小手帕想招来援军，「S．O．S！男人婆杀人了，mayday！mayday！」连无线电求救讯号都使出。「陶家最後一个处女，就快阵亡了……」

　　我跟蓓莉不约而同的笑了出声。「呵呵……」

　　「你妈不用算，你家只有你一个女儿，当然也是最後一个处女。白痴！」蓓莉好笑又好气的说著。「而且，救你有啥好处呀？我要个处女做啥呀？我又不搞GAY，而且，也没棒子好捅……」

　　哇！有经验的人说话果然不一样。

　　「希罕唷！人家雪儿才不会像你这样不讲义气，」蛋饼已变身为马屁精。「长得美，最难得的是脾气好，又有同情心。雪儿，你说对吗？」

　　被掐著脖子还能不浪费时间，吐出那麽多阿谀奉承的话，可敬！

　　「你惦惦！」梅子口气凶恶的威吓著。

　　「好啦，别闹了，」我拉开身边的梅子，「阳光好像快没那麽炽热了，等下我们就来游泳。」

　　「你看！我就知道雪儿最疼我了。」曦琳戏剧性的抱著我，偎在我怀里撒娇。

　　梅子对曦琳吐著舌做鬼脸。「马屁精！」

　　「真没趣，这麽快就结束了，我还准备想敲她一顿勒。」蓓莉无奈的摊摊双手。

　　曦琳听了马上坐起身指著蓓莉，「臭蓓莉，你没爱心就算了，还想趁火打劫唷，你是不是你妈生的呀？」

　　蓓莉听了一头雾水。「关我妈什麽事呀？」

　　「我还以为你是孙悟空，从石头里蹦出来的勒，铁石心肠的冷血动物。」曦琳义愤填膺似的说著老人家常说的厘语。

　　「喂！我还唐三藏勒，再吵，我就要念紧箍咒了喔！」蓓莉耍宝的双手合十作势。

　　「俩个阿达。」梅子右手食指跟中指交叉，点著太阳穴。

　　我不禁莞尔一笑，心里涌上一股暖流。看著我最要好的三个好友，很享受著这种温馨又欢乐的画面，这是我在家里无法体会到的。

　　「雪儿，你在笑啥？思春唷？！」蓓莉语带暧昧的喊了我一声，似乎又想到什麽的。「对了，剩你还没说哦。」

　　「……话到你嘴里，真的是……我又没对象，思啥春呀？」臭蓓莉，把我说得好像个花痴。「要说什麽？」不懂她的意思。

　　「你家那个路人甲爹地呀~~」蓓莉回道。

　　「路人甲都被你想到了，没那麽糟啦。至少他还贡献出他的精子，把我生下，也养育了我，我们还生活在同一个屋檐下呀。」不知怎地，不由自主的想帮爹地说话。

　　梅子看不惯的出声，「雪儿爹地那麽帅，被你说成个跑龙套的。」

　　「雪儿，我想听、我想听，对呀，光看杂志就觉得你爸好帅喔，见到本人我看我会晕倒。」曦琳一副帅哥就在眼前似的，抚著颊陶醉著，桃花女起驾了。

　　「嗯嗯！好棒的，是我老爸就好罗。要不是我已经有韦诺了，我就――」蓓莉难得会说出好话夸人。

　　曦琳啧啧作声，「你就怎样？你好贪心耶，没看到这边还有两位『美女』吗？」

　　蓓莉右手横靠著额，做俯瞰状，「美女？在哪？没看到G，我只看到两个『没』人要的『女』人。」

　　「姐妹们，扁她。」梅子假装卷起隐形的袖子与曦琳同仇敌忾的准备要找蓓莉雪耻。




禁忌的诱惑05.心不再单纯(限)

[img]jjdyh05xbzdcx_6.jpg[/img]
　　这时，传来一阵O@的脚步声，转头一看，是我家菲佣saya。

　　看到有人靠近，三人也停止了嬉闹，好奇的打量著saya。

　　saya走到我面前，操著一口怪腔怪调的国语：「雪儿小姐！」

　　saya是个30几岁的菲籍老小姐，瘦瘦小小的，皮肤黝黑，常习惯在脑後绑个马尾，没结过婚。曾好奇问过她，她说以前被男人骗过很多钱，还是自己辛苦工作存下的积蓄，後来人突然消失，对男人就死心了。她在我家工作将近８年了，人很好相处，也很安分守己，不会随便带菲籍朋友来这；虽然有时佣人难免会一起嚼嚼舌根，不过，还算很忠实可靠的。

　　她不知有什麽事要对我说。

　　「怎罗？」我问。

　　「刚刚太太打电话回来说，今天不回来了，要你别等她开饭了。」她朝梅子、曦琳、蓓莉微笑点个头後，对著我说。

　　「嗯…」反正是家常便饭了，「好，你等等跟彩姨说今晚早点开饭，我同学要在这用餐。」

　　saya点点头。「好的，那还有事吗？」

　　「喔，麻烦你顺便再帮我拿几杯柳橙汁跟冰块。」果汁都是负责三餐的彩姨买的新鲜柳橙亲手榨的，很受这些过动儿的欢迎，很快的就销售一空。

　　「好，马上来。」saya说完便转过身，离开泳池旁去忙她的事。

　　梅子看了看saya离去的背影，等看不见人影後，说了：「你妈真不像一般妈妈，常常不回家喔？」

　　她再怎不好，也是生我的母亲，不想背後批评她。

　　「那是她跟我爸之间的事。这样也好，我反而自在些。」这样想，总会让我好过许多，一般家庭，我这年纪的孩子也很少有人能像我这般不受管束吧！

　　「我知道了，一定是你老爸太花心，你妈太伤心了，就自己找乐子了。」蓓莉一针见血的点出重点。

　　「他们的事我也管不著。喂！别说这个了。」我实在不想想他们之间的恩恩怨怨，不希望我的好心情被破坏。

　　曦琳兴趣又来了，「好呀，快！快，就等你说啊，刚刚讲个半天，你还没说出你的看法呀？」对没头没尾的话又补充：「禁忌恋。」

　　「我喔？――」三双眼睛同时猛盯著我瞧，奇怪，怎都那麽兴致盎然的……

　　我从没想过会跟自己的爸爸有那种亲密的关系；是，凭良心讲，如果是一般男人，有可能我会疯狂爱上吧！虽然我没见过非常多的男人，但是，爹地是我见过最帅的一个。

　　浓浓的眉上有一双深邃迷人的淡褐色瞳眸，也是一对像似会说话的电眼，连著一排浓长的睫毛；我曾仔细看过，微带点卷翘呢~~真的很少看过一个男生的睫毛是卷翘的，竟然可以这样子迷人。高高挺直的鼻梁下的是一张下唇略厚、极性感的唇，那张唇，像似吻过无数女人，随时保有一股极富侵略意味的自信。一头浓密乌黑的发，未曾染过其他色彩，常常桀骜不驯的像他主人一般，不肯妥协似的垂落几丝。有时他会打上发腊，那时的他，又是另一种风貌了，彷佛是既绅士又带点邪气的英俊魔鬼，就像是一个发光体，耀眼夺目，令人为之屏息凝气，俊帅中充满著浓浓的强势男人味。

　　朦胧中，这出色的男人，伸来一只厚掌，滑过我白皙高耸的乳胸，稍嫌粗氐哪粗福指腹轻轻摩搓著我已稍凸硬起的乳头，性感的唇靠过来贴上我期待已久而微嘟起的红菱；我轻启蜜唇，放他那不耐的直想一捣黄龙的舌入关，他灵活有力的舌，勾著我的丁香舌与他缱绻，口沫相濡，引发我不断娇啼地嘤嘤作声。同时，一只大手，缓缓地从我大腿滑进我的三角密林，拨开我浓郁的芳草，探入我的秘密花园，轻触我的蒂芯。霎时，我迷蒙的媚眼与他那双邪噬且已让情欲薰染的俊目对上，相互深深的凝视，我娇喘了一声，宇，他邪恶的长指沾染著我的爱液，不断上下滑动的摩弄我的小蕊，我娇喘吁吁的又轻唤了声，宇，我要……闻声，他停下动作，拉开我的双腿――

　　「雪儿！」

　　突然传来蓓莉的叫唤声。这声呼唤，著实惊醒了我，打断我脑海里编织的遐想，下体顿感一片湿润……

　　我…我是怎麽了……竟然莫名奇妙的淫想，且那个男主角是我爹地……甚至还说：我要――要什麽？到现在我连男生的那根进来要放到哪里都不知道……还要？

　　天呀，我怎麽变得那麽淫荡，满脑子色情，我根本不了解自己。

　　就在我自我剖析时，突然再度传来蓓莉的叫唤声：「雪儿，雪儿！回魂啊！」

　　我有点慌乱，「怎、怎麽了？」唉~~真笨，连掩饰都不会。

　　「哇靠！自己偷偷幻想起来喔？这次对了吧，一定在思春了啦。」蓓莉笃定的说，「我就知道勒，你老爸那麽帅，跟你又不像一般父女一样，你怎可能会不乱想呀，嘻嘻！」边说还边窃笑著。

　　打死我也不能承认。

　　「我、我…我哪有啊……」我支支吾吾的辩解。

　　相信我应该脸红了，因为颊上微微传来些温热感。的确，我像个初次犯案的笨贼，被当场抓包；无可救药的连自我辩护，都很没说服力的结巴宣告此地无银三百两。

　　「嘿嘿！一定是，卖沟给啊(台语)。要是我老爸像你爸那样，我一定会每天做妖精打架的春梦，然後我是女主角，他是男主角的暗爽。」曦琳眼神暧昧的指控我。

　　梅子听了後，想也不想的马上奚落曦琳。「你那样是欲求不满，发花痴吧！还妖精打架勒，你Ａ片看太多了。」

　　「还好我有韦诺，不会像你们这些发情『狼女』。欲求不满的女人真是面目可憎，好可怕喔！我以後真的要好好保护我的韦诺，免得哪天被你们这些饥渴的『欲女』蚕食鲸吞。」蓓莉煞有介事般的损著我们这些『没女』也是『狼女』，又是『欲女』……话里听起来，我们这几个尚未接触过性爱的女生，怪可怜也怪吓人的，尤其最後那句让人敏感的『欲女』，使我惭愧得想挖个地洞跳进去。

　　「你啊，狗嘴里吐不出象牙，我们是爱惜羽毛耶，而且谁叫她老爸要那麽帅啊，我们也是很无奈呀，你懂什麽？你以为世上只有韦诺一个男――」曦琳不爽的呱呱叫了起来。

　　梅子也张牙舞爪的要炮轰蓓莉。

　　就这样在那片吵吵闹闹、七嘴八舌的嘈杂声中，让我初次发觉强烈受到了父亲的吸引…也勾起了对父亲不该有的性幻想……

　　　　◆　　◇　　◆

　　自从那天起，每当看到爹地时，总有种想逃避的感觉，不敢面对他。

　　但想想，有什麽好不敢面对呢？反正他也不知道；只是……怕自己会不小心的让爱慕之情从眼神中泄了密。

　　偶而隐忍不住，偷偷亏瞄他的俊容，都会带给我一种似触上电流的感觉，心窝的涟漪一圈更甚一圈的剧烈波动。

　　怎麽办？我病了，我喜欢上自己的爸爸了……

　　都是他们三个害的！好好的，讲什麽不伦禁忌恋啊！

　　这下好了，根本已经无法再有欣赏别的男生的心情了。每天，脑子里只想放学赶快回家，期待睡觉前能够看到――那个坏蛋。

　　呜呜……我真的不想呀，根本不会有结果的暗恋，也不可能开始的爱情。

　　小说里很多；没发生过，也没想过会发生的暗恋，终於也让我上这不伦的暗恋苦果。




禁忌的诱惑06.爹地喝醉了

[img]jjdyh06ddhzl_7.jpg[/img]
　　学校放假了，真令人无比兴奋，不用再早睡早起，可以睡到自然醒了。

　　我从床上坐起，看看床柜上的闹钟，11点多了，哇！没想到解放後，我变成一只赖床的小猪，也完全没人会来叫醒我，不知该庆幸，还是该悲哀。

　　妈咪昨天很晚才回来，可能到现在还窝在床上吧！不过，就算她起床了，也是忙她的，搞不好已经出门了。

　　我呆了呆，想到爹地，他昨晚又没回来。两天没看到他了，好想他……

　　甩甩头，别想了，现在才大白天呢，别做白日梦了，赶紧起床盥洗准备一下。今天是暑假第一天，跟梅子她们约好中午12点要去逛街看电影，我快迟到了。

　　整装完毕，叫了我家司机文叔送我到达约定地点时，看到她们三个早已等在那，跺脚的跺脚，看表的看表，我……要被臭骂了。

　　「喂！大小姐，都不懂准时的喔？」

　　「你搞啥呀？真大牌G！」

　　「是啊，都12点半了，打手机你也不接，肚子饿死了呢，等等还要赶著看电影耶！」抱怨的声音此起彼落。

　　「呃……我睡到11点多才起床，你们也知道嘛，我放假佣人不会叫我的。手机――忘了带，昨天要睡觉时也顺便关机了。」我双手合十，为自己的迟到，忙跟大家道歉。「对不起嘛……别生气了，等等吃饭我请客，原谅我好不好？」一脸无辜状，希望能博取同情。

　　「小姐，你知道有种东西叫『闹钟』吗？」曦琳无奈的说著，声音听来气消多了。

　　「我…忘了设定……」我小小声的回答，唯恐又引发众怒。

　　还好，蓓莉令人感动地跳出来帮我说话。「好了啦，算了，看她一副可怜兮兮的样子。」
　　
　　大家这才终於决定放我一马。

　　「嗯，快，去哪吃饭？」梅子看样子是等到饥肠辘辘了。

　　蓓莉提议，「去吃麦当劳好了，要吗？」

　　全数无条件通过，就举步前往麦当劳。

　　在用餐时，我们投票决定去看暮光之城，一部有关吸血鬼和人类之间的爱情电影。

　　这电影是由史蒂芬妮梅尔的小说改编的，看了情绪有点激昂，相当罗曼蒂克，好美的爱情，毫无畏惧的爱，是部很适合情侣观看的电影。

　　这是我们的遗憾。左右观望，都是同类…没半个异性……

　　看完电影後，女人最爱做的活动到了――逛街。

　　每次都是这样，挑三捡四的，逛到天昏地暗，却觉得时间永远不够用，商店永远逛不透。

　　傍晚，每个人都提著大包小包的战利品，各自解散回家。

　　　　◆　　◇　　◆

　　刚进家门。

　　「小姐，回来啦！」saya看到我，赶忙走过来帮我提过今天血拼後的战果。「小姐，今天太太说不回来吃饭了。你现在要开饭吗？」

　　「嗯，」我面无表情的轻哼，又来了，她总是有忙不完的节目。看看手表，快９点了。「我在外面吃过了。」

　　「喔！那我把东西提到小姐房间去了。」saya说完提著大小袋往２楼走去。

　　「嗯，谢谢你。」我礼貌的谢过。

　　脚好酸喔，逛了一天，有点累了，先去洗个澡吧。

　　泡个澡後舒服多了。

　　心血来潮地，我又换上了前几天穿过的那件蓓莉送的粉色蕾丝透明情趣睡衣。

　　想到那晚的激动且兴奋的情绪，羞红了脸，心虚得怕人看见，赶紧走去锁上房门。

　　还没睡意，早上太晚起床罗，现在根本睡不著，而且一年才一次的暑假，谁会那麽早睡呢。

　　想到了，梅子昨天借我的二本『琳达．霍华』的小说，我从书包翻出，趴卧在床上看著。非常喜欢这位小说家，她的书我百看不厌，大多数的男主角都是条子，最主要是故事对白都很风趣幽默，内容又带点悬疑，并且是言情小说，常常让我看到入迷，忘了身在何处，也忘了时间。

　　看到剧情正进入高潮时，突然听到外面有声响，似乎有人在说话，但听不到回答。

　　奇怪，妈咪今天不是不回来了吗？我两眼一亮，爹地！

　　两天不见的爹地回来了。

　　我兴奋地赶紧放下小说，下床跑到门边用耳朵贴著。

　　「先生，走好啊，小心！别撞到墙，快到了，忍耐点。」是文叔的声音。

　　奇怪，怎麽了？我再仔细听听，听到了另外一个直发出呻吟的声音。

　　我确定，那是爹地的声音！他怎麽了呢？突然脑里有种不好的感觉闪过，我紧张了起来，爹地是不是受伤了呀？这样的臆测让我心急如焚，可反覆又想，如果受伤的话，文叔应该会送他去医院才对吧。

　　我再也忍不住了，拉开了锁，把门开了一小缝偷看。

　　看到了，文叔搀扶著一个走得摇晃瘫软的人。

　　没错，是爹地，走廊上的灯光虽嫌稍弱，但还是看得出来他身上的衬衫没有血迹。

　　好险！我松了口气。不过，他怎会那样？我再次度端详了一下，原来――爹地，喝醉了！

　　一会儿，文叔已把爹地扶进房间了。

　　我关上房门，放松了紧绷的心情。还好不是出事，不过，好不容易看到爹地，他却喝醉了……唉！

　　我失望的踱步爬回床上仰躺著，突然想起今天看的那场电影――勇敢的女主角，即使知道男主角是吸血鬼，尚怕控制不住血液对他的诱惑，有可能随时使她香消玉韵，她也毫无畏惧的想跟他在一起，甚至，怕她老死後，男主角得独自空虚的度过他永生不死的岁月，而想放弃生命，与他作永世的伴侣，多麽浪漫的事呀！

　　我会有那份勇敢吗？但…我能吗？他是生我的爸爸呢……

　　隔壁传来关门声，脚步声渐渐远去。

　　看样子，文叔安置好爹地了。

　　我突然冒出了一个狂野的想法。




禁忌的诱惑07.失身！铸下大错(限)

[img]jjdyh07sszxdcx_8.jpg[/img]
　　不如，趁他喝醉了，偷偷过去看看他？！

　　这傻念头马上就被一个怯懦的声音打消：不行，万一他突然醒过来怎麽办？要怎麽面对他？……同住一个屋檐下常常要见面，又是自己的爸爸，不是掉头就走那麽简单的，总不能叫他滚吧！还有，万一妈咪知道了呢？

　　光想到这都有点害怕，放弃吧，文、雪、儿，别乱想了。

　　转瞬，另一个邪恶的声音响起：怕什麽呢？他喝得醉成那样，应该睡死了，何况妈咪今天也不会回来呀，没人会发现的啦！

　　怯懦的声音又起：谁知道他会不会醒来啊，『万一』醒来怎麽办？那『万一』妈咪临时改变主意回来又怎麽办？会很大条的。

　　邪恶的声音马上反驳：你都没去看，又知道他会醒了喔？而且，只是过去看一下啊，妈咪也从没突然回家过，你那麽胆小的喔？连暮光之城女主角勇气的十分之一都没！

　　两种声音较劲的结果，邪恶的那方终於挑衅成功。

　　我决定偷溜进去看他一下。『只去５分钟，没人会知道。』抚著狂跳的心，自我告诫的说服那仅剩的一丝不安。

　　下定决心後，我带著兴奋又刺激的冒险心情，掀开房门一角，视察一下：嗯，走廊没人。

　　废话！当然没人――佣人都回下人房睡了吧，谁还会躲在这里吓人？笨喔，作贼心虚哈！

　　於是，我蹑手蹑脚的走到隔壁双亲的卧房前，轻轻地推开预料中未上锁的门。

　　一进入，即刻又轻轻地将门带上。

　　好暗……

　　连一盏小灯都没开，只有月光印入落地窗里的一丝微亮。

　　还好，尚看得到路。

　　我藉著微光，迅速环顾房里一遍，寻找爹地的身影。有点惊讶，看到两张大床，他们竟然是分床睡的，两张床之间用了一张小床柜隔开，不过，没分房还不算最糟的吧！

　　看到了。靠落地窗的一张大床上有著一团人影，我悄悄地摸黑来到床沿。

　　看到的一幕，让我倒抽了口气――　

　　爹地竟然赤裸著全身。

　　双颊一热，真害臊，从未真实见过全身脱光的男人，带著一股既羞涩又好奇的心情，我仔细的打量著。

　　呈大字型仰睡著的爹地，我的父亲，英挺的眉，紧闭的双眸，卷翘的长睫，挺拔的鼻梁，性感的唇微微发出规律的鼾睡声。我皱皱鼻子，唔…好浓的酒味。目光略往下移到他那双厚实的肩膀，粗壮的双臂肌肉纠结，胸口上有著几丝鬈曲的胸毛，顺著胸毛的尽头，来到小腹，我觉得我快流鼻血了……

　　一根又粗又长，看起来有点吓人的大肉棒，巍巍雄壮的耸立著。

　　这就是男人的生殖器吗？好大啊……真是害羞，又有点害怕。这种东西要放进女人下面哪里呢？又，哪里有那麽大的『洞穴』能容得下它？真令人怀疑！我从未想过要好好探寻自己的身体，这时，真的被激起无比的好奇心，改天有空要好好研究一下……

　　我又突发个异想。

　　他熟睡著，应该不会发现的，且待了一会儿，安然无事，让我更加大胆了起来。

　　我轻轻地爬上他身旁所剩的一小空位侧躺著，深情的凝视他，好想碰碰他噢，想著想著，也立时付诸了行动，鼓起勇气把右手伸向他发出呼呼声的唇，轻抚著，我终於摸了他了，心跳不已。这真是张好看的唇，吻起来会是怎样的滋味呢？向天借胆，我忍不住的把唇贴上了他――我的初吻，就这麽奉献了，这份紧张刺激喜悦的感觉充塞著我的心头。

　　正当我吻得喜孜孜的时候，他突然翻身，一只大掌伸来揽过我的腰，贴向他光裸的身体，一根硬梆梆的东西顶著我的下体，我吓傻了，脑子放空，动都不敢动，瞬间停止呼吸。

　　他的唇，反客为主的吻著我，并把舌伸进我因惊吓而略张的檀口里，就像我时常幻想的那样，但更为激烈的吸吮缠绕著我的小舌。好猛烈的进攻，我吓坏了，又不敢推开他，无法确定他到底醒过来了没，又怕搞不好还没清醒，这一推反而被我推醒了。他不停饥渴似的深吻著我，一手撩起并探进我的薄纱里，激烈的爱抚著我的乳房，不停搓揉我的乳头……天啊，我该怎办！一颗心犹如高山滚鼓般地卜通卜通的乱跳，这下是真的害怕了………

　　我真该死，竟然穿著这件薄纱睡衣就跑来，连一件外袍都没披，睡衣下一无寸缕，只有一件丁字裤。渐渐，在这火热的攻势下，我的乳头硬了，下体也感觉泛流出一股春水，愈来愈舒服……

　　「嗯…嗯…」我不觉地闷哼出声。
　　
　　乍然，心里一道正气之声斥责著我：你这个色女……文雪儿，你怎变得那麽淫荡啊！

　　呜…呜…我也不知道，我也是身不由己的啊！

　　心里所剩的一丝理智正与欲望做著生死搏斗时，那个醉得一蹋糊涂的男人，有了别的动作――

　　惊！怎麽办？怎麽办？怎麽办？我不断自问，他醒了吗？？

　　他用膝顶开我的大腿，身体压上来。

　　他要干什麽？才纳闷著，一个异物便无视於那一点也起不了防护作用的丁字裤，长驱直入地戳了进来，顿时，下体一阵撕裂感传来――天堂霎时变成了地狱……他那根粗耸的宝贝插进来了……呜呜……痛死人家了啦！这下，我终於知道，女人的小洞在哪了！但，真的是『小洞』吗？不然『它』怎麽挤得进来？求知的代价，竟是如此令人『铭心镂骨』。唔~~~~痛得我让泪水模糊了双眼，我感觉阴部裂开了，下阴烧灼著。

　　爹地紧抱著我，巨根卖力的抽插著我的阴花小径，我的身体也随之不停晃动。我痛得想移开臀，但他压得让我无法动弹，甚至越插越深，呜呜……我该怎麽办？又痛又怕的，好想死了算了。

　　就在身上的男人，激情的带领我做著把男女原始情欲表露无遗的交配运动一阵子後，动作突然停止了。

　　怎麽了？？……他醒来发现是我了吗？………我手脚冰冷，屏气凝神――

　　咦？等了一下，还是没动静。

　　这时竟然传来一阵微弱的鼾声――

　　他睡著了……他竟然睡著了………

　　我是高兴得救了，还、还是失望了？我也搞不懂自己了。

　　他整个人著实的压著我，好重哟，虽然睡著了，那根还是一样肿胀的深深插在我里面，维持刚刚做著活塞运动的姿势，我现在才看仔细，好猥亵的景像………我腼腆了起来，随後又骂著自己：猪头，都好意思跑来他床上了，现在糊里糊涂被破身了，才知道羞耻吗？

　　我被压得快喘不过气来了，不再多想，先移开他再说，不然，天亮绝对会见到一副裸尸被『抓包』在床――

　　唔――唔――他好重，我移不开怎麽办……那乾脆等他翻身时，我再溜开好了。

　　可……万一他都不翻身呢？

　　那我不是死定了？我愣了。

　　先冷静想想。

　　唔…我先移开臀部好了，起码减轻一点部份的痛苦。

　　我缓缓、小心翼翼的挪动，深怕又惊动了他。




禁忌的诱惑08.湮灭爱的证据(限)

[img]jjdyh08ymadzjx_1.jpg[/img]
　　没想到，才刚退了『一小步』，那根『沉睡的巨龙』像似因冬眠已久久未进食，懵然间闻到猎物的气味，猛的又冲锋陷阵地前进了『一大步』。

　　傻眼！――

　　敢情，他的『大』弟弟是装了GPS导航追踪器？
　　
　　呜……人家不要啦！好痛呢。

　　哪天蓓莉再敢在我面前吹嘘做爱有多美、多棒，我非一棒子敲昏她不可！忿忿地想。

　　呜…呜…谁来救我呀？

　　这次的救，是跟之前觊觎爹地的美色，而希望被『救』赎是完全相反……

　　这次，是真的希望来『救』命……

　　呜、呜……我做人怎那麽没原则啊，反差太大……不是脑子早已幻想过Ｎ次要成为他的人吗？怎麽现在说变就变？……

　　怪来怪去，都怪身上这个罪魁祸首啦！

　　他的唇已转移阵地，倏然含住我的乳头，下身的律动已稍缓。

　　唔……他用吸的，而且吸好用力喔，还发出「滋滋！」的淫秽声，难道他缺少母爱？

　　『白痴雪儿，你是吓傻了啊？！――做爱这麽浪漫的事，竟然还在搞笑喔？』邪恶的我发出警告。

　　『做什麽『爱』啊？根本是越做越『不爱』！』委屈的我抗议道。

　　身上那男人，可没空研究我脑子的想法，他正继续在梦中『研究』著我微带痛感的乳头，饥渴的又舔又吮，慢慢地，我的身体好像已分裂为两部份了――

　　上半身，不得不赞赏一下他的『研究报告』：噢，越来越舒服了，甚至能用一个不太文雅的词形容，噢――好爽~~~~嗯……唔……他的舌功真好呀！不愧是个玩遍『五湖四海』的猎W高手，我根本抵挡不了……说真的，也不太想抵挡，还好没人看得到我的心思，不然唷，绝对要讥笑我是个色女了。

　　「咚！」

　　说时迟那时快的，City Hunter的女主角慎村香，手执上面标有500Ｔ的大槌子，狠Ｋ了我一下，并恰北北的：你在你老爸的大床上，要去哪儿找『人』看你的心思呀？何况，目前唯一称得上『人』的――你身上那位早已化身为一头『猛兽』的大帅哥，可正跟『睡梦中』的女主角玩得高兴的勒。

　　呃……也对！
　
　　但，我下半身，可就没那麽『幸福』了，还是好痛呢！呜……

　　容不得我再多想，爹地的巨炮突然加快了速度，加深的冲刺著。噢…我快死了，可不是像法国女人所谓的『小死』，而是真的快挂了………刺痛+灼痛+肿痛，呜……好惨的爱慕代价呀！

　　终於，在他猛烈的刺枪术演练了一阵後，大地又归於宁静。

　　………

　　我小腹里突然感到一道暖流。

　　………我明明这麽痛苦，怎麽里面还这样异常的『爽快』呀？又出了那麽多色色的水……难道我真是天生淫荡的色女？………人家不是啦！呜呜，我也搞不懂怎会这样呀！

　　自怜自艾一番後，发现，身上的人还是保持著『平静』，呼呼地又打起微鼾来。

　　他又睡著罗………

　　我阴道里的感觉，似乎已没那麽绷胀了。

　　怎麽？他这次是真的累得困死了吗？

　　我还是警觉地不动声色，虽然全身又累又酸又痛，但他不动，我也不敢造次。

　　过了大概有十分钟左右吧，好个miracle（奇迹）呀！从来没体会过这单字是那麽的可爱。

　　他翻身了，YA！

　　他拔出那根已略呈软小的金箍棒，从我身上翻起，仰躺在我身侧。

　　我透过月色的微光观察他，想等他再度发出鼾声确定熟睡，再趁机开溜。

　　观察了一下，好不容易，我确定他真的睡著了。他肯定累惨了，醉成那样，还能掏枪跟刚被他正式变为『女人』的我打了一仗。再不累，我恐怕要打119了……

　　确定後，我赶紧轻声下床，再度悄悄往爹地妈咪的房门摸去，刚触到这张经名家精雕的门扉时，脑里的冷静机灵乍现：咦――人家不是说，处女膜破了会流血吗？那……他的『弟弟』上，不就会有血迹？！

　　惨毙了………我脸色刷地一白。

　　本来，搞不好爹地会以为是做了个春梦，或是跟妈咪办事；但是起床发现，宝贝上突然莫名奇妙的多了一些血渍，他会怎做想？

　　家里只我一个女生，其他都是佣人，欧巴桑的欧吉桑，谁会不睡觉冒著被解雇的危险，兽性大发的投床送抱？甚至还是带著『含苞』之身？不就我的嫌疑最大吗？――

　　………

　　於是我哭丧著脸，又掉头轻蹑地来到他们的浴室，转开水龙头，用水瓢接些温热的水，再随意从架上扯下一条毛巾，战战兢兢地以一种应该好比荆轲刺秦王般的心情――话说荆轲是带著一股无比勇敢的决心去刺秦王的耶，你是哪门子英雄呀？而且，是谁『刺』谁呀？！喔……好啦，总之就是提心吊胆的心情来到爹地的床边。

　　还好，爹地的姿势没变，还是呈大字型，这样比较方便我『毁尸灭迹』。

　　我俯弯著身，摩拳擦掌的一手水瓢，一手毛巾，寻找爹地的凶器，心想：唉，『真的』好险没人看到，我今天不但像个色女，这样呢……更像个变态的，要是被人知道，定会吓坏那些想追求我的男生，到时只好躲到山里当个老处女了……呃…不对，我已经不是处女了。

　　经我观察的结果，哇！真的有血迹耶。废话！不然我在这干嘛？f著无聊呀。

　　我赶紧开始动工，还好爹地还是睡得很沉。我把水瓢先搁在小床柜上，把毛巾沾湿拧乾，一手轻轻抚上那根已垂软的东东，一手轻轻擦拭著，这样呀，比CIA还刺激吧？！刺激著我的视觉，刺激著我的触觉，从没摸过男人的阳具，让我不觉有点好奇又有点兴奋。就在我已几乎把罪证快全部湮灭时，爹地突然动了！不但动了，还说话了――

　　沙哑又低沉，且，带点警告意味的嗫嚅著：别烦了喔！

　　妈呀！――我吓得後退一步，惦惦不敢动，拿著毛巾的手竖在半空中，脑里已完全没其他想法，只想赶快离开事发现场。

　　不管三七二十一，我轻轻拿起水瓢装著沾染著血迹的毛巾，慌乱的跑到门前打开再阖上，赶紧迈向我的房间，火速进入，毫不考虑的锁上房门。




禁忌的诱惑32.顽「烈」野马

　　「喂！陶种马，擦擦你的口水吧！现在可没人需要您的『效劳』呢！」曦琳不假辞色地调侃陶曦烈。

　　「恚∧阏庑」硗范什麽！这叫鉴赏，美女自然需要俊男的目光呵护。像你――」他慎重其事地细看了下曦琳，挥挥手，「就免了，去一旁休息，免得扫兴。」痞痞的样子令人发噱。

　　果然是一家人，说话都是一个样。
　　
　　但对曦琳来说，可一点都不好笑。「哇勒！差别待遇喔？！好歹我也是人见人爱的陶家美少女，也是很多人想呵护的耶！」曦琳为之气结的抗议。

　　「小哥懂，别难过了，老是自我安慰也不太好，小琳，坚强点！」他煞有介事般地拍拍曦琳的肩，安慰道。

………(欲读完整文章请至部落格)


[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]


　　因为现实搬家的关系，又休息了一段时间，圈圈决定目前都不会在此更新了！

　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，已开始贴新的小说。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写清楚欲申请好友的原因。 

　　《禁忌的诱惑》已於今天开始在部落格更新，想要看完整的故事请到圈的部落格，谢谢！

　　《迷欲》即将进入故事第一个高潮，敬请期待！




禁忌的诱惑33.课馀的插曲

　　为期两个月的暑假，正式闭幕。
　　
　　讲台上的化学老师口沫横飞。这是我最不感兴趣的科目。连续那麽长的假日，让消遥松懈惯了的人，显得有点懒散。尤其是我。

　　不知怎地，这两天，很容易疲倦，上课时更频感昏昏欲睡。可能是快入秋了，又一时的还未收心。虽然觉得化学课很沉闷，但，还是感觉好对不起台上卖力讲解的老师喔！可就是身不由己。

　　当我已恍神的快梦周公，「咚！」有人丢了一张纸条给我。我努力掀开呈半眯状态的眼帘，瞥向纸条的主人，是曦琳。我慢条斯里的打开：


………(欲读完整文章请至部落格)


[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]


　　因为现实搬家的关系，又休息了一段时间，圈圈决定目前都不会在此更新了！

　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，已开始贴新的小说。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写清楚欲申请好友的原因。 　

　　《禁忌的诱惑》已於9/23开始在部落格更新，想要看完整的故事请到圈的部落格，谢谢！

　　《迷欲》即将进入故事第一个高潮，敬请期待！




禁忌的诱惑【34】另一种魅力

　　开学後的第一个礼拜六，连著几天的阴雨天，难得天公作美，艳阳高照。

　　今天跟曦琳、陶曦烈还他朋友约好要一起去世贸看车展。也许是受天气的影响吧，我心情愉悦的特意化了点淡妆，准备就绪的坐在大厅等他们来接我。

　　我绻缩在沙发里，听著电视里的Channel V台，播放的流行音乐，思绪已飘到昨晚妈咪临出门前的一刻：

　　「你真的不去呀？外公外婆姨婆铁定都会很失望的！」她不安的再次确认。

　　「嗯。」我点点头。

　　因为住国外的姨婆回台探望外婆，打算住个几天，於是外婆要妈咪也回娘家渡个周末，顺便一起陪姨婆游玩一下。

　　妈咪原本是要我一块儿去，但在我的坚持之下，她终於让步。跟外公外婆一起，总是有种说不出来的不自在，更何况又多了个姨婆……

　　「你一个人在家，万一『他』回来――」她望著我，皱起眉。

　　不知是不是我看错，怎感觉她眼眸中，突闪过一丝狐疑与冷漠，但随即又被关爱的眼神取代。

………(欲读完整文章请至部落格)

[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]
　
　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，已开始贴新的小说。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写清楚欲申请好友的原因。 　




禁忌的诱惑【35】暧昧的情丝

　　　　◆　　◇　　◆

　　後来，他说明朋友临时有事不能赴约。於是，就这样，原本的四人世贸之旅，只剩我跟陶曦烈两人。

　　到了世贸後，真是见识到什麽叫作人山人海，好不热闹，我很喜欢这样的气氛。

　　我们走近一辆相当昂贵华丽的法拉利时，车旁有些ShowGirl在卖力的展示名车，也是展示自己吧。围观者几乎清一色的男性，我被拥挤的人潮推离了陶曦烈，高挑魁梧的他，反应迅速的拨开人群，一把拉过我的小手，紧紧的扣住。

　　他这举动让我一时的错愕……这样会不会太亲密了点呢？我有点不安。下一秒，他已把我拉离开人潮，往另一边较少人群的方向走。

　　这沿路，我一直在思量，该不该甩开他的手。突然甩开的话，会很尴尬，但不放开，这样又似乎不太恰当，我们又不是情侣……

………(欲读完整文章请至部落格)

[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]
　
　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，已开始贴新的小说。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写清楚欲申请好友的原因。 　




禁忌的诱惑【36】意外的相遇

　　「小姐，看你的吃相，真是『性情中人』呀！」陶曦烈突然一脸兴味的对著埋首佳肴中的我说。

　　「心疼啦？最好吃倒你。」真可恶……居然取笑我的『好胃口』。不过，中餐没吃我就出门了，还真是有点饿……

　　「怎会呢！我最喜欢这麽『豪爽』的女生了。」声音听来似乎是诚恳的。

　　我脸红了。

　　被人夸赞吃相豪爽，可不是件乐事……

　　「你不早说，早知道我就点个两杯白开水了！」恚谁稀罕你喜欢了。我在心里默默叨念。

　　难得今天胃口好点，还得被人羞辱……

………(欲读完整文章请至部落格)

[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]
　
　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，已开始贴新的小说。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写清楚欲申请好友的原因。 　




禁忌的诱惑【37】费解的情绪

　　当我们的视线对上，我没有别开脸，也没选择逃避，甚至还带几分敌意。

　　他的眸色复杂深沉，我无法从中解读。

　　「伯父，一起用餐吧！」陶曦烈已调整情绪，大方的出声邀约，缓和了诡异的气氛。「waiter！」他向距离最近的服务生招手。

　　「不用了，朋友在等我，我只是过来打个招呼。」他深瞅我最後一眼，才把视线转回陶曦烈身上。

………(欲读完整文章请至部落格)

[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]
　
　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，暂时不在这里更新。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写清楚欲申请好友的原因。




禁忌的诱惑【38】剪不断理还乱

　　温湿饱满的唇漾满热情，密密包围住我略微颤动的唇，一只手也贴上我温热的颊，厮磨抚弄。

　　我不知所措，我慌乱……

　　晕眩，整个晕眩。

　　他的舌，顽皮地、试探地，几度滑入我的口，最後，彷佛下定决心的，渴求地缠住我的小舌，深深的含吻。

　　他深情温柔的吻，令我渐渐迷乱――

　　忘了慌乱。

　　忘了晕眩。

　　却想起一个人……

　　噢，爹地，爹地……

………(欲读完整文章请至博客)

[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]
　
　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，暂时不在这里更新。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写清楚欲申请好友的原因。




禁忌的诱惑【39】正面对峙

　　推开大门，一片黑暗袭来。

　　空无一人，佣人应该是休息了。

　　打开客厅的灯，虽已通室明亮，却突然感觉好孤单……

　　看看手表，８点多。

　　漫漫长夜，该如何打发呢？

　　我落寞地踱向２楼，回房里，褪下全身衣物，走进浴室，绾起长发，卸去脸上的薄妆，洗去一身疲惫。

　　温热的水，浇淋在我全身，好轻松，好舒服……

　　忽然想起最近的不适，时好时坏，难道，我真的生病了吗？我迷惑了。随後，我自嘲：是呵，我是病的不轻，在被人抛弃後，居然还念念不忘……

………(欲读完整文章请至博客)

[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]
　
　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，暂时不在这里更新。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写清楚欲申请好友的原因。




禁忌的诱惑【40】真情流露(限)

　　他轻轻松松地单手将我的双腕抓起反箍在上，突然低头吻住我的唇。

　　「唔……」我想斥责他，却发不出声音。

　　他扯掉我身上的大浴巾，顿时，我的身体赤裸裸地呈现在他眼前。

　　他染满情欲的黑眸，露骨地盯著我最近老是涨得发痛的乳房，「几天不见，你的奶似乎更大了。」说完令人脸红的话，他一口含入我的乳头。

　　「文…斯宇，你…你…放开我。」我虚弱地挣扎，含糊不清的喝止他。

　　殊不知，身体的抖动，反使得我的乳头更顺利地往他口里送，他灵巧的舌，每次舔挑到乳尖，均传来一阵触电般的麻痒。

………(欲读完整文章请至博客)

[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]
　
　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，暂时不在这里更新。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写清楚欲申请好友的原因。




禁忌的诱惑【41】打翻醋

　　他的脸亲腻的挨近，一再有意无意的将那湿滑的舌探进我的口中挑逗、含吻，「告诉我，想不想我？」低沉的嗓音迷人又性感，而那双好看修长的手同时耍赖的盖上我丰满的乳房，来回轻揉抚捏，并蓄意摩擦那两颗经他平日时时吸吮而变大的乳头。

　　「想你干嘛？世上又不是只有你一个男人！」我偏过头，刻意拉开两人身体间的距离，努力想拨开他的魔掌，竭尽意志力地克制心里那层隐隐浮上的骚动。想到自己这些天来的委屈，总觉得不能就这麽轻轻松松的饶过他。

　　「很好！」笑容从那张俊美的脸上褪去，忽然间，他似乎想到了些什麽，「你还没跟我说清楚，陶曦烈跟你是什麽关系？」口气变得恶劣的质问我。

　　他的风度还真不是普通的差，一点玩笑都开不起，让我忍不住继续挑战他的底限。

　　「你认为呢？」我避而不答的索性把问题丢还给他。


………(欲读完整文章请至博客)注:此篇文章被屏蔽，已重发改为好友观看了!

[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]
　
　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，暂时不在这里更新。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写明欲申请好友的原因，或注明是鲜网的读者。




禁忌的诱惑【42】交心(限)

　　听到这句期待已久的话，我反而愣住了。　　

　　老天！我真的没听错？这话真是从这个既冷傲又霸道的男人口里说出的？他正向我做出允诺呢……不再有任何女人，是表示往後他的生命里，只有我文雪儿一个……向来游戏人间、与花心同时划上等号的他，真做得到吗？他知道这句话对我的意义有多重大吗？我该再相信他吗？这时，我心里不断浮起一连串的问号。

　　但，奇怪，视线怎突然愈来愈模糊了？

　　我急著想看清他脸上的表情，於是，我拼命眨了眨眼，才发现――两颗温热的泪珠滑下我的脸！

　　「这次是真的吗？」一个隐约带点哽咽的声音响起。「你没骗我？」并且，神情显得有些激亢。

　　那个不争气的人儿似乎是我……

　　「你认为我会是随意说出这种话的人？」声音听来有点不高兴，但很快又以带点宠溺的语气，接著说：「女人真麻烦，唉！」他摇头，没辙地为我抹去颊上的泪。

………(欲读完整文章请至博客)


[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]
　
　　圈圈创了个部落格，文章都已移到那去了，暂时不在这里更新。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写明欲申请好友的原因，或注明是鲜网的读者。




禁忌的诱惑【43】情深意重 (高H)

　　「宝贝！我受不了了，直接上好吗？」他漂亮的眸，溢满浓烈的情欲，霸道如他，难得会徵求我的意见，但很没诚意的还没等我回答，就迳自将我压倒在床，迅速分开且架起我的双腿，朝我那湿漉漉的蜜穴口猛地顶进。
　
　　「啊~~~~」他那根粗大的阳物，甫插入而已，我便激动的惊呼出声。

　　「嗯……」他贲张的情绪也升到最高点，一口气长驱直入地顶进我阴道的尽头，然後，他停了下来，俊脸泛起一抹欲望终能纾解的满足。「宝贝，你的小洞好紧……」

　　我深情地直视他那张漂亮的脸，羞怯地问：「你喜欢吗？……」一股能取悦他的优越感油然而生。

　　「爱死了！」他满脸邪气地朝我眨眨眼。

　　他那副对我肉体极其满意的悦色，令我在心中窃喜不已，虽知不该这麽肤浅，但我就是忍不住兴起一股宁为女人的成就感。

　　爱船的汽笛声随之扬起，大船入港――

　　他那雄伟的粗根开始一鼓作气地狠狠向前冲撞，力道之猛的也令我全身随著他剧烈晃动起来。

　　「啊……啊……爹…爹地…你轻点儿呀…还有…太…太深了啦……啊啊……」我忘情地不自觉的叫起从前叫惯的称谓。

　　久没做爱，虽然猛地一下插进的滋味是那麽棒；但他的阳具本来就太大，又加上贪得无厌得一下就要顶到底；况且，那麽多天没做，我的穴穴似乎比以往更紧锁了。

　　「不行。」他卖力的摇晃健臀，毫不犹豫地立刻拒绝。「宝贝，谁叫你那麽紧……小穴吸得爹地快爽死了……」不但没放轻力道，反而试图尽根没入。

　　这个臭男人，连做爱都是那麽鸭霸……间隔那麽久没做，一下子那麽深，令我想起初夜的苦……

………(欲读完整文章请至博客)

[img]jjdyh32wlym_2.gif[/img]
　
　　圈圈创了个部落格，文章都已移到那去了，暂时不在这里更新。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须好友才会显示。欲加好友者，请自己点《关於我》那里加好友，『务必』写明欲申请好友的原因，或注明是鲜网的读者。




超时空追爱01.楔子

[img]cskza01xz_3.jpg[/img]
男主角：雷力
女主角：兰朵儿

楔子

　　2027年　克塔国　灵犀市

　　午夜的克塔国灵犀市的天空一片晴霁，星月交辉的把夜晚的美妆点的更为耀眼绚烂。

　　四处悄然寂静的只闻得蛙鼓虫吟声。

　　为了生活奔碌辛勤工作了一整天的人们，这时大部分早已卧铺酣睡了。

　　在这宁静的夜晚，一幢占地颇巨、尊贵堂皇，最顶层上绘有个硕大的雷电图腾标志，整栋楼表层皆是一种不透明、质材特殊的超强化玻璃，且被一层丈高数尺的高大厚实石墙团团圈围住，楼高十层地高科技大楼里的７Ｆ传来一阵交谈声。
　　　　　　
　　「shit！看他那副道貌岸然的样子，心里就有气！」一个金发碧眼约莫二十五岁上下的年轻男子，情绪激昂的嘴里不停的咒骂著。「真想撕开他脸上那层假面具，那些长老老糊涂了，被那副伪装的假象迷惑，宁可选择信任一个来历不明，血统不纯正的外族杂种，而漠视具有优越纯良血统的殿下。」

　　站在另一旁蓄著一头深褐色及肩直发的渥德，对约克的冒失微皱起眉。「小子，注意你的言行，殿下对我们的恩宠，并不意味著你可以在殿下面前放肆。」语气中透露出不容忽视的严酷。

　　在俩人身前的是一个身著一袭黑色长袍，一手支靠横躺在一张历史可考的宫廷复古式长卧椅上的男人。此人，一头乌黑浓密的短发，俊美无俦的面容上隐含著一股极深沉地邪气，全身皆散发出一种妄自尊大的贵显之气。

　　他正是有著丰肴阔土蕴含著极盛矿产且科技相当发达地克塔国的雷力殿下。

　　两名W丽姣美身履薄纱的女子，屈著膝左右随侧地忙著争宠，一女抚著那胸口微敞露出健壮体魄的胸膛，双乳贴上摩娑著，并附在他耳旁说著悄悄话边发出咭咭的娇笑声，另一女口含著酒欲贴上那张冰冷的唇哺喂。

　　他面无表情的手一挥，两名女子看到主人的手势，均不舍地领命退下，离开了这个俊逸非凡但脾气阴晴不定，思绪难以捉摸的主子身旁。

　　约克挠了挠一头既短且卷的乱发，焦急地为自己辩解：「殿下，请原谅约克的鲁莽，我实在气不过，为殿下叫屈，才会失言冒犯。」

　　雷力微眯起一双邪噬迷人的俊目，轻哼了声，「嗯。」

　　对这两个贴身下属的性情早已了如指掌，一个易动浮躁，另一个沉稳内敛，南辕北辙，尽管两人个性上有如此大的落差，但他们对自己的赤胆忠诚绝对不疑有他。

　　他撇了撇唇，勾起一丝略带残酷的冷笑。「哼！想跟我斗，我绝对让他雷奥一家翻不了身。」

　　自从皇父因病驾崩至今已有１个多月之久，皇位继承的事一直悬宕搁置。长老院对他糜烂的私生活颇有微词，且认为他的个性残暴噬血，无法当个贤能的良君，似乎并无意让他这个目前仅存的嫡系皇室之子直接继位，而看好他们认定拥有一副温恭有理的外貌并擅於运智铺谋的旁系皇亲的――雷奥。

　　想到这，雷力眼中渐浮起一抹危险的肃杀之气。

　　没错，一直以来，对雷奥的身世之谜谣传纷飞；有人说他的父亲是一个犯下重大罪案长年被通缉且已被暗中赐死的罪犯，亦有人说他的父亲在他生下不久後就因病而亡，众说纷纭，但没一个人能肯定直证他确实的来历，只知道他的母亲――兰朵儿，是一个叫做千日的小国地流亡公主。这对乌鸦喜鹊配所生下的後代，又岂能跟他这个拥有纯正高贵血统的凰鸟比拟。

　　看今天开会的结果，众长老一面倒的，不禁令人为之气结。这样的局面，对自己能否顺利继承皇位，已相当不利。看来，是时候让他们吃吃苦头了。

　　「殿下！」渥德还是一副不苟言笑的紧绷著那张严肃的脸，恭敬的望著自己的主子。「您已有好的点子了吗？」

　　雷力不动声色地倏然从卧椅上端坐起，「约克，带我去看看你最新发明的流光器。」

　　约克躁进的性子很难与科技天才联想在一起，他总是能发明出一些稀奇古怪的尖端高科技物品，很切实地被运用在这栋大楼的各个角落。最近常听他兴奋的对他报告著他最新研发出来地能划破时空的流光器，但他因皇位继承一事不胜其烦，无心多加思量，如今，该是好好深入了解一下这东西的实际效用了。

　　约克听到主子对他钻研多年终於大功告成的流光器感兴趣时，兴奋的两眼一亮，点头如捣蒜的说：「殿下，这是约克的荣幸，请容我为您带路。」他胸有成竹的自信此物一定能讨主子的欢心，继而抚平主子这段时间的挫败。

　　雷力昂然起身，渥德也默默的随伺在主人身後，随著约克的领路离开了这间奢华辟淫的娱乐室。




超时空追爱02.公主的疑虑

[img]cskza02gzdyl_4.jpg[/img]
　　2009年　千日国　皇宫

　　「二公主！二公主！」

　　兰朵儿正因暑气燠热的难受，而脱下鞋光著脚丫泡进中庭的小池塘不久时，却听见方离开约一刻钟而已的贴身女仆玛妮，气喘吁吁且大呼小叫的朝自己奔来。

　　「又怎麽了？」看已来到身旁，正弯腰顺气的玛妮，兰朵儿语气里多了丝无奈，这个容易大惊小怪的小丫头，不知又有什麽自认足以惊天地泣鬼神的大新闻要报告了。在这无聊沉闷的宫中生活，每每满心期待地要听她说些新鲜事，但次次几乎都是些鸡毛蒜皮的小八卦，这些早已刺激不了这乏味平淡的生活了。

　　「啊！公主，我的天呀！你、你怎可以做出那麽不端庄的举止啊？要是被母姆知道，我就惨啦！」玛妮舒完气後，竟然看到自己那有著足以倾城倾国的绝美容颜的主子，撩起做工精致的长裙在大腿间打了个结，双腿浸泡在池水中。她抚额惊声怪叫的，一时也忘了原本急匆匆的赶来要禀报公主的『天大』消息。

　　兰朵儿微蹙起眉，「噢，你好罗唆呦。你才十八岁，怎那麽像个老太婆啊？这里只有我们两人，你不说，我不说，母姆怎会知道呢？」她试著哄骗这个既耿直又有点傻呼呼的小丫头。「而且，我都还没衣服脱了下去游泳呢，就怕让你为难呀！」动之以情，还怕这小丫头不乖乖听话？！

　　「咦――好像也有道理吼，」没错啊，也只有公主，跟我在而已呀，我不说，公主更不会说啊，唉，公主对我那麽好，连这麽小的地方都为我设想。想著想著因苦恼而纠成一团的五官，顷刻间，茅塞顿开地陪著笑脸。「公主，对不起啦，都是玛妮不懂事，您别生气呢！」

　　兰朵儿眯起眼，偷偷睨向玛妮一脸既可笑又富戏剧化的表情，暗自窃笑，这丫头真好骗，也才小自己一岁，却常常被自己耍得团团转，噢，兰朵儿，你真坏呀！

　　「过来，陪我一起泡。」她拍拍身旁的空位。要让玛妮闭嘴，最好的方法就是――拖她下水。

　　「喔，好呀，谢谢公主。」不愧是自己崇拜已久的偶像，马上原谅了自己，还让自己平起平坐的陪她一起玩水呢。

　　玛妮飞快地也卷起长裙绑住，在公主身旁的空位坐下，笑呵呵的享受泡水的乐趣。「哇！好冰凉，好舒服唷。」她兴奋的尖叫了声。

　　「对吧！我不会害你的吧！」笑说著一手撩起水花泼向玛妮。

　　玛妮也回敬朵儿一番，两个小女孩玩的不亦乐乎，早已忘了两人之间身分的差距。

　　玩了好一会儿，朵儿突然想起方才玛妮惊魂甫定欲告之的事情还未说出，反正f著也是无聊，顺口问问。「你刚跑得那麽急，该不会就只是要警告我别玩水吧？」

　　「哇！差点忘了呢，」她顿时敲了下自己的脑袋。正事都还没讲，竟然玩起水来。她收起玩心，一脸正色的说：「公主，刚刚我听在正殿伺候的菲菲说，逐日国的国王亲自前来要求迎娶公主欲与本国联姻结盟耶。」

　　「迎娶我？」真令人想像不到，逐日国与千日国比邻而据，国土有千日国的五倍大，听说皇后甫因病辞世，国王都四十好几了，残虐无道，性好渔色，後宫佳丽无数，这回竟然把主意打到我国，莫非…有什麽阴谋？

　　玛妮耸耸肩也纳闷的表示，「不知道耶，我只听到这样，可，再怎样也有大公主顶著吧？！」

　　朵儿收回双腿，整整衣衫，不放心的打算等等趁隙找皇母问个究竟。「他们还在大殿上？」

　　玛妮也赶紧起身拍拭去公主及自己裙上的尘埃，「没了，逐日国王已被安置在日耀殿休息了。」逐日国国王那个糟老头，就连自己屈就给他都嫌糟蹋了，何况是有著一身赛雪嫩肤沉鱼落雁的公主。

　　「嗯，随我去找皇母问个明白。」她轻咬著唇，心头总有种不祥之感，还是先把目前这个疑惑解开吧。

　　「是。」




超时空追爱03.父亲的私心

[img]cskza03fqdsx_5.jpg[/img]
　　「是的，但，他没指明要娶哪位公主，不过，长幼有序，理当是该由姐姐出阁。」千日国皇后满面忧色的坐在皇寝里的圆桌前，缓缓道出这件令人头疼的亲事。

　　手心手背都是肉，要送出哪个女儿给那个图谋不轨的逐日国王，皆是万万的不舍，简直是把羔羊往狼口里送，既糟蹋了女儿又便宜了那个老畜牲。但是，偏偏逐日王希乐话中表露出十足的并吞野心，撂下，若不从将短兵相见。

　　千日国与逐日国相毗邻已久，逐日历任的君王，皆施仁布德冠道履仁的，两国长久相安无事；但，希乐王继位後，表面上依旧和平共处，实际上他早已虎视眈眈的觊觎著，但之前一直碍於皇后本是千日国的皇室，皇后在世时尚能诸多的劝阻，但并不表示他已打消这个侵略念头，况且，这时没了阻力，更让他势在必得的，明以迎亲为由暗想进行鲸吞之实。

　　从皇母口中印证了这个有若晴天霹雳的传闻，虽然得为国牺牲的不是自己，但是，姐妹一场，朵儿还是禁不住地为姐姐未来的境遇神伤。「蜜儿……」

　　「碰！」坐在皇后身右的兰蜜儿忿忿地拍著桌子，「不嫁，我死也不从，要嫁让朵儿去嫁。」接著，歇斯底里的对著皇后大声嚷嚷：「为什麽同样都是您亲生的，就要我去牺牲呢？你们偏心，你们真狠心，硬要逼我往火坑里跳，要嫁你们自己去嫁。」

　　皇后看到大女儿因这门推拒不了的婚配，激烈的指控，於心不忍地不知该怎麽出口安慰。「蜜儿…你冷静点……我们――」　

　　「别说了，反正我不会答应的，除非你们都想逼我去死。」兰蜜儿一双碧眼泛出凶光地瞪著，任性的把头偏向一旁，不听皇母的解释，亦丢下一颗一触即爆的不定时炸弹。

　　「万万不可！万万不可啊！」

　　皇后身左的千日王兰恩，听得女儿意图寻短，紧张的拉过这个外貌脾气皆酷似自己般地大女儿的手腕拢紧，深怕自己万般宠爱的蜜儿真会为此香消玉殒。但顾此失彼，权衡之下，只能期望个性较为温顺乖巧的二女儿能够扛下这个难题。

　　「不如这样，反正，女孩子家，迟早都要出嫁的，朵儿，皇父皇母不分轩轾，平日对你的疼宠也没少过你大姐，这事迫在眉睫，你能接受皇父的蕲求，帮帮这个国家吗？！这也是生养你长大的皇父皇母的故土啊，皇父我若未能保护好这片土地，怎对得起开国建业的历代先祖？若真要让本皇落得此下场，还不如让本皇现在就早早了断吧！」虽然知道这样说有失公平也有点卑鄙自私，但，为了保住自己的皇位并两相较量之下总得保住一个，只好残忍点出此下策，乖顺达理的朵儿，一定能谅解的。

　　唉，即便贵为人龙，却仍是那麽的凡庸，孰不知女儿的温顺乖巧，乃是著实循践对父母应尽的孝道，这时，却要被自己的节操给出卖。

　　「皇父……您……」朵儿惊惶的圆瞠著杏眼，不能相信这段重话，是从自己一向景仰的皇父口中说出。

　　皇后也料想不到自己的皇夫，竟然会对同是亲骨肉的么女以死相胁。「兰恩，这话你怎说的出口啊？！这样以後我们怎让人民去教养自己的子女呢？告诉他们，父母有难，就该是你们派上用场的时候了？」

　　虽知自己有愧，但，身为一国君皇，话已出口，蓝恩王也拉不下脸，收不回口，只能恼羞成怒的驳斥皇后：「现在岂只是父母有难！这关系整个国家的存亡。」然後刚硬笃定的对著朵儿撂下狠话。「不用再多说了，不是你嫁，便是我亡，给你三天时间考虑！」说完，拉著兰蜜儿起身，头也不回的带著放宽心窃笑的宝贝女儿及随驾的护卫军一起离开了皇寝。

　　待皇父走後，朵儿失控地趴在桌上，潸然泪下的呜咽起来。「呜……」

　　愣在一旁，被这令人突兀的结果吓得不敢插嘴的玛妮，看了也不觉难过得红了眼，跨步上前俯身轻抚兰朵儿的背，哽咽的安慰著伤心的主人。「公、公主…别哭了！别、别难过呀……」

　　皇后也没想到这件迎娶风波会是以这样的结局收场，皇夫残酷地对么女下了最後通牒，见女儿对生父的寡情而深受打击的痛哭失声，作母亲的岂会好受？但，皇夫的冥顽不灵，作妻子的她也无能为力，此时能做的，也只能好好安慰这个伤透心的孩子。

　　「朵儿，乖。」她摸摸趴在桌上抖动著身躯泣不成声的兰朵儿的头。唉，这个有著跟她一样一头火红耀眼发色的女儿，命运却那麽大大的不相同，不行，我一定要挽救这个奔向不归路的惨境。「乖女儿，你放心，有三天时间，皇母一定帮你想办法，绝不会让你去牺牲的。」她柔声肯定的给予承诺。




超时空追爱04.表型流光器

[img]cskza04bxlgq_6.jpg[/img]
　　朵儿听到皇母温柔慈祥的许诺绝不让自己陷入魔爪，旋即停止哭泣，抬起头，一双清澈地紫罗兰色瞳眸噙满泪水的望著皇后，「皇母，你真的有办法吗？」但随即想想，皇父的顽固出名，对已发出的特令，很难会再收回或改变，皇母这样做，无非摆明是跟他作对，到时，不就被我连累了……「皇母，这样可好吗？皇父他万一对你――或是他万一真的――」

　　皇后无奈的抿唇苦笑，「别替皇母担心了，一夜夫妻百日恩，再怎样，你皇父也会念夫妻情分的。皇母认为事情没那麽简单，就算那个贼人娶了你们任何一个，他也只是想不动干戈顺理成章的接收吧！该来的还是躲不掉，又何必让你去做无谓的牺牲呢？」

　　「皇母……」真是如皇母所想的话，那老不羞就太可恶了，就因为他的诡谲无行，却逼得皇父冷酷地做出选择，而我……却是他选择不要的那个――心於斯，胸口又闷痛起来。
　　
　　皇后比了个手势，一旁随伺的女仆赶紧拉开椅子，皇后起身走到朵儿身边。「别想了，走！陪皇母去走走！」

　　「嗯！」她乖顺的点点头也站了起来。

　　玛妮赶紧递上准备好的手帕让公主拭泪。

　　一夥人各怀心事地步出皇寝。

　　2027年　克塔国　灵犀市

　　雷力手拿一个看像普通的手表般的东西，皱著眉沉声质疑地提问。「这东西叫流光器？」他怀疑这麽一个不起眼又渺小的东西能有多可观的功能？他命令道：「解说一下它的用途、用法！」

　　约克热心的接过流光器，为主人详述，「殿下，您可别小看它哦，带上这东西，适当的操作，即会产生大量能量集中在一个次原子粒子，形成封闭类时间曲线，继而扭曲时空，回到过去甚至去到未来。」他指向上面的几个按键，详细的说明用法。「这按钮可以设定日期、地点，然後按这个键启动，启动後只要是在发出光束范围内的人或物都可以进行变动。」　

　　「你试验过了吗？」他鸷冷的眼直视前方，陷入沉思中。不错的东西，正好派上用场，果如约克说的那麽好用的话。

　　约克瑟缩了一下，怕将说出的话惹恼看似已兴致勃发的雷力，「还、还没正式证实过成效――」硬著头皮，他赶快再补上一句：「不过，我已研究多年，用过一些小动物实验过，约克保证『应该』不会有问题……」

　　雷力有点不快的冷冷吐出，「应该？」

　　「不、不，是绝对不会……」约克见雷力似乎快发飙了，赶紧改口，「殿下，您放心，有约克在您身边，就算有问题，约克还是有办法解决的，殿下请安心。」既然已发下狂语，顺便补救一下安抚雷力的心。

　　不过，也没错，很难有科技上的问题能难倒天才约克的。

　　「嗯，连你都不能信了，我还能信谁呢？」他满意地反问。话中有话颇有弦外之音，端看听者是从何等的角度去想。

　　在约克听来，虽是简单的一句话，充分表露主人对自己的信任，不禁引以自豪，更令自己大为折服。

　　「现在你去查一下雷奥母亲兰朵儿的资料，查好马上跟我报告。」他吩咐约克。形势逼人，到底流光器的实际成效如何，已没时间多想，只要能以最快的时间解决这棘手的问题，都无妨一试。

　　「是。」虽然约克还不清楚雷力有何计画，但是殿下即便是要他裸体跑皇宫一圈，他也会二话不说的连眉头都不皱一下地去完成。

　　「渥德，准备一下，随时上路。」雷力同时吩咐静候一旁已久的渥德。「等要出发时，你们都会知道计画内容。」他先行预告，暂时满足他们的好奇。




超时空追爱05.划破时空

[img]cskza05hpsk_7.jpg[/img]
　　2009年　千日城　城郊

　　真是太小看这样小东西了。

　　方才启动按钮後，一道蓝光照射在三人身上，空气的气流开始波动，全身出现一股压迫感，彷似要被撕裂般，没多久，更觉天旋地转，也搞不清持续多久，意识才渐渐清晰。

　　成功了？

　　等已完全不再晕眩後，雷力从地上爬起，警觉地探察周围的动静。不久，便发现前方不远处正扶著头欲从地上爬起的约克，及看似已恢复，正往自己的方向走来的渥德。

　　「殿下，你还好吧？」渥德一个箭步来到雷力身边，确认一下主人是否安然无恙。

　　「嗯。」雷力颔首示意。

　　他打量了一遍四周，视线所及皆一片漆黑，遍地空旷，毫无人烟，只有闪烁的星子及灿亮的一轮满月。这是片郊区。

　　不久，约克也动作迅速的迈步前来会合。「殿下，没事吧！」他不约而同地问著跟渥德相同的问题。约克恢复的较慢，不像渥德跟雷力自小因习遍各种防身的武术，而练就一身健壮的体魄。

　　雷力点了点头，毫不浪费时间的问：「看得出这是哪吗？」希望约克的东西最好有用，别出差错。

　　「殿下，属下刚刚视察过确定跟设定的一样，是在千日城城郊没错。」约克一脸兴奋地且很有把握的报告他勘查的结果。因为出发前有列印了一份详细的千日国地图，观望四周的形势比对，确定这首次的时空之旅，就目前所能得知的情报，已确实成功了至少有百分之五十，剩下的五十，还得等确定年代後，就堪称完美无暇了，顿时倍感轻松不少。

　　「走吧！带路，先进城里打探一下。」雷力倨傲地指示约克导引方向，加快行程。
　　
　　於是雷力一行人迅疾地往不远处的千日城移动。

　　　　◆　　◇　　◆

　　隔日。

　　从人民口里已证实这趟时空之旅准确无误，这个结果令雷力相当满意，之前总认为约克只会搞些小玩意儿，没想到此次的创举，令他为之改观，不负天才约克的盛名，改变的已不只是些实用的设备用品，计画成功的话，改变的将是未来的历史。

　　三人经过一夜的养精蓄锐後，白天，约克跟渥德均按雷力的计画各自分头行事，为计画作准备，安排打点一切。

　　等两人办完雷力交代的事後，回到昨晚投宿的旅店，休息了一下，很快的已近凌晨一点。

　　计画已开始进行。

　　三人均换上一身渥德弄回来地千日国护卫兵的装束，悄悄地从位於二楼的房间的窗户离开了旅店。

　　沿路，刻意留意行人的动向，闪闪躲躲的趁黑来到了千日国皇宫後的一个小门。

　　渥德迅速在门上敲著约定好的暗号，不久，一个穿著一样军服的男子，探头探脑的检视来人及周围的动静後，确定无误，便开门让他们进入，随即立刻将门关上。

　　　　◆　　◇　　◆

　　已经是皇父下令後的第二天凌晨了，兰朵儿躺在床上，唉声叹气的难以入眠。

　　皇母那儿也没一点儿消息，会不会她根本也一筹莫展？

　　难道自己真要被迫嫁给希乐那令人作恶的老男人了？

　　活到十九岁，连恋爱都没谈过，难道真只能这样认命的葬送自己的一生？

　　正当兰朵儿哀戚地反覆思量时，忽地，听到几声细碎的敲门声。




超时空追爱06.逃离皇宫

[img]cskza06tlhg_8.jpg[/img]
　　在旁边的一张小床上，尚未熟睡的玛妮听到轻微的敲门声响，也警觉地清醒了过来。这两天，因为怕公主想不开，想安慰她，於是就让男仆在公主床边架了张小床，时时伴著她。

　　她看向已从床上坐卧起的朵儿，两人脸上均写满问号。

　　过了几秒，朵儿朝著玛妮点点头。

　　玛妮收到公主的指示，就毫不犹豫的从小床上爬起，开了盏灯，然後走到门後靠上，轻声的盘问：「谁？」

　　门的另一边立时传来个刻意压低嗓门的男声：「公主！请开门，我们是奉皇后的命令来的。」

　　玛妮听到对方的回答後，转头询求依旧坐在床上的朵儿的意见，「公主？」

　　只见朵儿一扫愁眉的，脸上浮起一片悦色，迅速起身下床。「要他等等，帮我拿套衣服来。」

　　玛妮听了马上回应对方，「你等等！」说完後赶紧拿套衣服给公主换上。　　

　　片刻，待公主整装完毕，玛妮便开门让门外皇后派来的人进来。

　　门一打开，陆续走进三个身穿护卫军装的高大男子，其中的金发男人关上房门，站在门边留意外面的动静。

　　朵儿打量著为首的男子，甫进房，一双银眸便大胆地直盯著自己猛瞧，这冒失的男人，有著一头深浓的黑发和一张极英俊又富邪气的五官，和一股浑然天成的高贵气质，真不像似寻常的护卫。

　　从没被这麽俊美的男人，用那麽直接又露骨的眼神注视，两朵红霞飞快浮上朵儿的双颊，她控制不住地，不由心跳加速，羞却了起来。为了掩饰自己的失态，故作镇定却不自然地赶紧将视线移开。

　　在这同时，他身後的褐发男子出声了。「公主，皇后派我们三人前来带公主离开，她交代这事为最高机密，要暗中进行，不能让任何人起疑发现。刻不容缓，请公主准备一下，尽快出发。」

　　渥德进门後，便发觉到雷力的眼神，饶富兴味的一直绕著兰朵儿的身上转。真没想到，只从终端机上看过已上了年纪却仍风韵犹存的她，本人年轻时竟是如此绝美W丽，美得只要是个男人，任谁也很难把视线从她身上移开。不过，欣赏归欣赏，对主人感兴趣的猎物以及她本就是计画中的一部份，更让他不敢起丝毫邪念。

　　看他两人忘神地专注对方，渥德实在不想打扰破坏这个气氛，但时间紧迫，再担搁下去恐节外生枝。迫於无奈，他不得不冒著惹恼殿下的风险，出声提醒。

　　朵儿强迫自己从被那双银眸迷乱得魂不守舍的窘境中恢复。

　　真庆幸皇母终於想出办法了，不会置自己於不顾；不过，但愿不会连累到她，亦愿皇父能原谅自己的不孝……她在心里默默地向上苍乞求。

　　这置之死地而後生的希望，让她不愿再多细想，心里不疑有它的吩咐玛妮收拾几件换洗的衣物，并从柜子里拿出一袋厚重的金币。

　　玛妮准备好後，提著一个以竹L编制的箱子走到朵儿身旁。「公主，都准备好了。」

　　「嗯。」她点点头，然後刻意回避雷力的目光，用微笑掩饰地对著渥德说：「好了，可以出发了。」

　　但回答的是却是已收起那灼人的眼神而换上一脸威凛神情的雷力。「出发！」

　　就这样一行人小心翼翼地，神不知鬼不觉的，由著原先进来的路，走回早买通好，出面接头的护卫军处，顺利地离开了千日国皇宫。




超时空追爱07.赤裸裸的欲望

[img]cskza07clldyw_9.jpg[/img]
　　四周静谧悄然无声，人们大多都已沉沉入梦，这大大的助长了计画的行进。

　　安然出宫後，全部人都上了在後门外，等候有段时间的一辆约克吩咐人安排好的箱型车。等大家都坐定後，约克发动了车子，以最快的速度驶离千日城。

　　车子开到离千日城有段距离後，约克把车停在路边，雷力三人开始动手脱去一身军装，换上一般民间老百姓穿的衣服。

　　坐在後座的朵儿及玛妮看到这一幕，皆礼貌且羞涩的把脸转向窗外。

　　坐在朵儿左手边的雷力，换好装後，扔了两套衣服给朵儿。

　　朵儿眨著一双美丽的大眼睛，眼里布满疑问的望著雷力，不懂他的意思。

　　「换上！你们的穿著打扮太显眼了！」他冷冷地用著命令的口吻。

　　「噢！」这好看的男人，说话的口气既鲁莽又自大，再怎麽说，她也是个公主，而他只是个小小的护卫军。

　　朵儿不情愿但又无可奈何地把另一套衣服丢给玛妮，接下来，问题来了，三个大男人在，要她怎能在他们的虎视眈眈之下，更换衣物呢，真是太冒失太无礼了。

　　「你们…你们都在，要我怎换呢？」男女授受不亲，何况，她是尊贵的公主呢，岂能让这些粗俗之人，随意看到她的娇躯。

　　「是啊！看到我的就算了，怎能让你们看到公主娇贵的躯体呢？你们也太大胆了吧？！」玛妮不平的附和著。

　　约克在前座听了玛妮的斥责，忍不住的还以颜色，「谁想看你的身体啊！就算你全身扒光躺在我面前，我还想贴钱麻烦你别伤害我的眼睛勒。」

　　玛妮听了约克的话，气得胸口上下起伏，这个死金发小子，竟敢取笑自己，正想跟他理论时，雷力又出声催促了。

　　「快换上！他们没人敢看！」他颐指气使的一副不容拒绝的沉声道。

　　他语气中的霸气，令她微微一颤。　　

　　朵儿没想到这个男人，区区一个小兵，开口竟是如此的狂妄，要不是自己落难，皇母派他们来帮助她，不然她一定让人撤了他的职。

　　算了！赶快换上衣服，时间越拖下去越不利。

　　兰朵儿看著雷力，示意要他把头转开。

　　雷力会意的很快把头转向窗外。

　　见右边的玛妮已开始OO@@的换起衣服，朵儿也开始脱下自己一身华服。希望他们真的能信守承诺，因为刚才赶时间，匆匆忙忙地，竟然忘了穿上胸衣，衣服下的自己，只有一件蕾丝内裤，其他都没了。

　　朵儿把衣服从头上拉出後，无意的一瞥，竟然发现雷力不知哪时，头已转了过来，大方地欣赏著她一身雪白的胴体。她顿时羞红了脸，双手以最快的速度遮住丰满的双乳，这个不懂礼貌的臭男人，竟然食言了。

　　「你、你、你怎可以偷看呢？你、你保证过的……」她又羞又气地连话都讲不清楚。

　　「我说他们不敢看，可没说我不会看！」他轻浮地拒绝承认作过许诺。

　　这女人，不但美得令人惊W，没想到那一身高贵装束之下的躯体，竟是如此丰腴婀娜，尤其那雪白硕大的双峰，火辣辣的，光是行注目礼，就已让自己的下体控制不住地膨胀硬挺了起来。若不是现在尚未处於安全范围，他一定直接就上了她。

　　好下流的男人，竟然令自己上当，还耍无赖的死不认错。从未在男人面前赤身裸体过的她，全身都被他看光了……这样的不堪与害臊，让朵儿迟迟不敢再有其他动作了。

　　一旁的玛妮已换好衣服，见公主被这帅气鲁莽的男子吃尽豆腐，她替公主叫屈地开骂。「你太过分了，公主的身体岂是你这下等人能看的啊？等回头平安无事，公主回国後，一定要叫人重重的惩罚你！」

　　雷力听了後一张俊脸忽转狠戾起来，他咬牙，一字一字缓缓地吐出，「你在威胁我？」语气里的阴寒之气令人不战而栗。

　　约克跟渥德在前座，深知殿下要发作了，朵儿还没将衣裳换好，不敢也不想回头插手此事。她们不知死活，竟敢愚蠢地出口威胁殿下，一切後果全是她们自找的。

　　朵儿看到这男人突然的变脸，表情跟语气，在在透露出一股森冷残酷的讯号，似乎玛妮敢再吐出一言半句，绝对会让她就此消失般。她赶紧趁直楞楞的玛妮再次说出惹火他的话前，用手点点她微微发颤的大腿，暗示她别再吭声了。

　　可怜的玛妮，不用朵儿的制止，早已被雷力凶狠的神态及口吻，吓的颤巍巍了，哪敢斗胆再开口啊！




迷欲【01】解放

男主角：狄文森
女主角：杜可妮
　　
　　午夜场的小电影院里，刚落座的杜可妮藉著开演前透亮晕黄的灯光，一眼望去，疏疏落落的不超过二十人。

　　活到十七岁了，生平首次的午夜场之旅，身边不是亲密男友，而是最要好的同学何诗涵。虽说一点浪漫气息都没，但怀抱著冒险的新鲜感，还是令人很愉悦的。

　　爸妈早在老爸下班後，利用他辛苦累积的有薪年假，出发去渡他们筹划已久为期一星期的二度蜜月。这对平日严守十点门禁的杜可妮及大姐杜芸妮来讲，不啻是个好消息，更夸张的说法即是所谓的大解放。

　　两老出发前的谆谆教诲、叨念犹在耳畔环绕盘旋――记得别在外逗留太晚、别乱来、住人家家里要有礼貌…等等，并表明他们每天至少都会打通电话保持联系。

　　杜可妮有时真羡慕何诗涵，虽然她家是父亲已殁的单亲家庭，但母亲可是个跟人合夥开了间笙歌鼎沸的PUB的女强人，让她衣食无虞且行动自由自主，比起她母亲的开明作风，自己双亲的守旧思想真令人不敢恭维。

　　不过，往好的方面想，至少他们是择善固执，而不是天生的控制欲作祟，只要有正当的理由，在合理的范围内他们还是能接受商量、沟通的。

　　就好比这一礼拜的『自由日』，大杜可妮两岁且即将晋升大二的杜芸妮提出要在女性同学家度过，而自己也在何诗涵的力邀下，欲一起共渡这得来不易的一星期。杜家两家长也难得的放松了惯有的严谨态度，一口答应了两人的要求，但也言明了仅此一次，下不为例。

　　回想起，才不久前，何诗涵临时兴起带她到她妈开的PUB里晃晃，装扮艳丽的罗姨看到她们俩，立即亲自迎上，热情友善的笑靥布满脸庞，旋即带她俩到店里一隅，开了新桌免费招待，但因俩人皆是未满十八的学生，她下了道禁酒令。

　　当然，自己是客，罗姨虽只是冲著何诗涵颁下禁令，但两人同道来且从未碰过酒精类的饮品，可妮自然也不便擅自破例。　

　　不久，两杯特大号果汁及冰块送上。

　　椅子还没坐热的罗亭眼尖的看到门口有眼熟的客人，瞬即弯著唇角对著可妮笑笑：「小妮，罗姨先忙去了，你跟小涵俩，自己随便玩玩，不要客气，想要点什麽就跟小涵讲，让她去吧台拿。」说完还风情万种的对著杜可妮眨了下眼即腰臀款摆的离去。

　　「小涵，你妈好漂亮噢，又亲切。」杜可妮由衷地赞叹。

　　「当然啊，她也就靠这些混饭吃呀！」何诗涵不以为意的咧嘴笑笑回应。

　　俩人说说笑笑的聊著今天在学校发生的趣事，没来由的，可妮隐隐感到来自吧台那儿，似有一道火热的目光密切地投向自己，她下意识地找寻那道紧迫钉人的热源，不多时，俩人视线对上，她看傻了眼――那双炽热眼眸的主人，有张极其俊帅非凡的费司，浓且密的粗眉下，是双漂亮深邃的瞳眸，挺直的鼻梁高悬著，性感的唇线更勾勒出一股霸道难驯的意味。这极为出色耀眼的组合，却被他浑身上下充斥的一种令人倍感饱受威胁的气势给破坏。

　　没错，那是一股邪气，浓浓的邪气。那是个浑身透出危险讯号的男人！




迷欲【02】吸引

　　她无意识且控制不住的紧紧凝视，直到被那道大胆又直接的慑人眼神盯得快喘不过气来的时候，诗涵突然轻拍她的肩：「喂！喂！可妮！你发花痴喔？！」

　　她仓皇失措地收回视线转过头来，两腮微热，不自然地问：「怎、怎麽了？」

　　杜可妮这才彷佛大梦初醒般，惊觉自己冒然失魂的行为。她愧然的自我批判：杜可妮，你羞不羞啊！竟然大剌剌地对著一个陌生男子研究起来。
　　
　　「我讲半天的话你都没听进去呀？」何诗涵夸张的形容那被忽视的一分钟，抑不住好奇的朝向可妮恍神的罪源处望去。「竟然在我眼前公然把起帅哥勒！」

　　这一瞧，原来是他，妈妈这间店的大股东――狄文森，也是『传说中』的老妈的『背後的男人』，简曰『入幕之宾』。

　　她微微一笑朝对方挥了挥手。

　　「你认识？」可妮暂时忘去羞却，再度留恋地看向狄文森。

　　真是张好看的脸，是那种能令人流连忘返的『美色』。当然，男人欣赏美女是天性，女人也是不遑多让，对俊挺的异性当然也是会多看几眼。何况，是他先招惹自己。这个藉口令可妮更有理由坦然处之。

　　只见刚刚那道邪恶的目光已渺无声息的消失无踪，俊俏的脸庞换上的是一抹淡然且神秘的笑，对著诗涵颔首示意，随即转头对著吧台里的人不知吩咐些什麽。

　　「嗯。他是狄文森，My Place的大老板。」

　　My Place是罗姨开的这间PUB的名称。

　　「这间店仅算是他最小的投资，只是随性投资提供自己消遣的地方。他家非常有钱，做贸易的，国内外都有公司，狄氏集团你应该听过吧？他就是『狄氏集团』的总经理，听说不久就要接任总裁的大位了，不过，年纪也不轻了哦，好像跟我老妈差不多大，三十五左右吧！」她热心且钜细靡遗的一口气主动向可妮提供狄文森显赫的背景资料。

　　「狄氏集团？我爸上班的公司呢。」养在深闺的可妮从没去过老爸的公司，但她知道老爸在狄氏位於台北的总公司里的总务课担纲主任一职。

　　「是喔，真巧，你没听过他吗？」诗涵有点诧异这样的巧合。

　　「没耶，我爸回到家，很少在我们面前聊公司的事。」可妮据实回答，这个话题十足挑起她的兴趣来。「三十五岁……是老了点。」她藉著那个老字想掩饰自己异常的关注。

　　「可妮，老实说――」可妮眼里逐渐染起的兴味可没逃过诗涵犀利的观察，介绍完狄文森不小的来头後，该是杜绝少女幻想的时候了。她覆上可妮的一双柔荑，语重心长的说：「这个人，碰不得的。」

　　「怎麽说？」可妮好强地抬起下巴，纳闷诗涵的话里乾坤。

　　虽然明白狄文森跟自己，俩人好比『云』与『泥』之别，但未战先认输可不是她的作风。况且，她始终也未曾表示过对他有什麽爱慕情愫，一切只是出於好奇与――迷惑。




迷欲【03】鸡尾酒

　　「我不是很了解他――」诗涵为难地思索著该用什麽样的字眼婉转表达，如果能选择，真不想看到待会儿自己最要好的死党大失所望的表情。「听店里的小妹说，他『似乎』是我妈的情人。不过，这不是重点，重点是，他很花心，他前妻受不了，去年就离开他了。还有，你有感觉到吗？我也说不上来是什麽感觉，总之，我觉得他让人感到很不安；而且，听人家说他在商场的作风很强势，就像他的人给人的感觉一样，是只要能达到目的，过程如何他是不在乎的。」言下之意，莫非是指即使是用卑劣肮脏的手段也在所不惜？

　　听完诗涵的长篇剖析後，对可妮来说，诗涵的不是重点，反倒是她的『重点』了，也就是那句：他『似乎』是我妈的情人。

　　她愣了愣，说没失望是骗人的，不过，她随即恢复――当然，根本还没开始的事，她也没抱过任何希望，况且，他们仅能算是连句话都没聊过的陌生人，根本一点交集都没。

　　由刚刚那眼，不难看出诗涵的不安所为何来了，就是那股邪恶的气息以及那副对女人相当自负的调调儿。

　　「不是很了解你也说了一堆了！」可妮莞尔，轻松的调侃。云淡风轻，罗姨的男友，就算是布莱德彼特，她也不会存有非分之想。

　　诗涵很高兴见到可妮这种正面的反应，是她的挚友她才会如此担心，至於老妈，她已是个经过千锤百的都会熟女了，行事自会拿捏，自然也轮不到她这个黄毛丫头来『规劝』。

　　「当然，你长得那麽美，招招手，要什麽样的帅哥没有？！你就当我刚刚是瞎超心吧！呵呵！」她释然的笑笑。

　　诗涵虽戏谑的说著玩，但对可妮外貌的形容也是恰如其分，她这个校花，名不虚传，不但长得美，高挑修长的，上围也发育得特别好。无论是学校里或别校甚至有大学生都风闻她的大名，常在教室门口或校门口流连徘徊，妄想看能否遇上她跟她交个朋友。

　　这时，一名男服务生端著放有两杯饮料的托盘，礼貌的打岔道：「抱歉！这两杯鸡尾酒是狄先生招待的。」他先是让开身，右手挥向仍坐在吧台前圆椅上的狄文森，然後取下两杯鸡尾酒放在桌上，随後从容离去。

　　可妮跟诗涵不约而同地看向狄文森。

　　狄文森绅士地举起手里的酒杯一饮而尽，但过程几乎是令人有点难熬的――那炙人的眼神又来了，始终直接且专注的盯著可妮，令可妮浑身不自在的很想躲开那恼人的视线，但无形中又像著了魔似的深受其吸引。

　　本该礼貌的喝口招待的鸡尾酒回敬狄文森，但因为罗亭的禁酒令让俩人迟疑了下。

　　这时，不知哪时已站在狄文森身旁的罗亭，微笑著朝俩人点了点头，似乎俩人能接受爱人的『赏赐』是件很令人欣悦的事。

　　「鸡尾酒，酒精成分很淡的。」诗涵端起一杯啜了口，她知道可妮从未喝过含酒精的饮料，於是热心的跟她做了个解释。

　　可妮听了诗涵的说明後，放心的执起自己那杯，不再看那搅得自己一湖春水波澜荡漾的眸子，迳自一口喝乾这带点淡甜的水果薄酒。潇洒的彷佛希望藉著这杯饮料甩去又被狄文森那暧昧的眼神挑起的暗潮。

　　「哇！小姐，你可真豪爽呢！」诗涵瞠目地望著可妮，没想到这初次开荤的傻妞竟然如此乾脆。

　　可妮不解地看了看诗涵尚有七分满的酒杯，不懂哪里出了问题。傻傻地暗忖：回酒不是要乾的喔？

　　「虽然这酒精成分很低，但你第一次喝酒耶，酒量到哪也不知道，象徵性的喝点回他就好了呀，干嘛喝这麽猛？喝太快很容易醉的……不过，喝个一两杯应该也还好……」她被可妮的傻劲儿打败，不了解的人搞不好还当她是看不在眼这点儿酒精的酒国英雌勒。

　　「呃……」还好诗涵即时又补上了句，令她安心不少，不然解放的第一晚，可妮可不想因为自己的大意而醉卧铺榻来度过。

　　她禁不住又对这粗鲁无礼的男人好奇了起来：他是什麽意思呢？竟然无视旁人的眼光，甚至当著诗涵及罗姨的面，这样胆大妄为的盯著自己瞧，莫非，他对付女人的手段就是先用那双电眼先行迷晕，再加以ＯＯ又ＸＸ……GG，停，我想到哪里去了，竟然把他形容得彷佛是个千年淫魔似的，还ＯＯＸＸ勒，搞得自己好像很希望他那麽做似的……呸呸呸！

　　不过，那双看似想把她生吞活剥的俊眸，这人也是离魔物不远了吧？她嘲弄地想。

　　话说回来，「这鸡尾酒还蛮好喝的。」她下意识地伸出香舌，沿著蜜唇舔了圈上面沾染的些微酒汁，殊不知这无意的举动，已悄然引发起那灼热眼神主人的原始兽性欲望。

　　话才说完，刚刚的男服务生又端了两杯鸡尾酒来，放在桌面，「还是狄先生招待的。」语毕，又匆匆离去。

　　「太好了，那就是说我还可以再喝一杯吧？」嘴里发出的虽是疑问句，但这诱人的酒香让可妮毫不考虑地端起，咕噜地一口喝下，喝完还陶醉地发出了赞声：「嗯~~~~为什麽我都没想过要尝试这麽好的东西呢？」

　　「是啦，你还真有当酒鬼的潜力呢！」诗涵看一眼手里尚未喝乾的第一杯鸡尾酒，一副拿可妮没辙地摇摇头，笑著奚落她。

　　　　◆　　◇　　◆
[img]my03jwj_10.gif[/img]
圈圈的话：周末，多贴了点，祝各位假期愉快！




迷欲【04】猎物

　　当这诱人的小东西一踏进My Place狄文森就注意到了。

　　那张浑然天成绝美的脸蛋，清纯中带点野W，矛盾的组合放在一起却是那麽的出色独特。美女他看太多了，但能这样吸引他的也屈指可数，加上那身保守装束之下的丰满曲线，他敢用这家店打赌――她在床上一定很野。

　　对女人，他从没看走眼过。

　　罗亭甫离开她女儿那桌经过吧台时，顺著狄文森入神的视线看去，即对他心里打的主意了然的很，她不介意泼他一盆冷水，「别妄想了，她是小涵的同学，才『十七』岁，别残害幼苗了。」语气特别加重那令人敏感的数字。

　　对罗亭的多事，狄文森不满地皱起眉头，冷然道：「这让你为年华老去感到尴尬？」他毫不留情地教训她的自以为是。

　　「你……」她的脸一阵红一阵白又脑又羞的。

　　没有什麽能比『年华老去』这四个字更能刺伤一个已迈入中年的女人了，尤其是个曾经娇W无比现已唯恐迟暮色衰的美女。但眼前的不是别人，他是狄文森；自己心心恋恋的男人；这家说大不大说小不小的夜店幕後老板；说白了就是自己的後台。

　　多年的社会历练让她隐忍了下来，不快的神色瞬间从她精致描绘的俏脸a去，媚眼如丝的一手搭在狄文森的肩上，娇声圆滑地润饰刚刚不当的话语：「唉唷，人家也只是好意提醒你，顺便开个玩笑嘛！」

　　狄文森面无表情地扯下罗亭那只巴在自己身上、涂满红滟丹蔻的手。「去招呼你的王董吧！」

　　王董是刚入门那群人为首约五十开外、从事钟表业代理的老头。

　　「你吃醋了啊？」罗亭试探地戏谑道。虽然相当清楚这样的可能性是微乎其微，但心底还是暗自祈望即使仅有那万分之一的奇迹发生。

　　不过，想当然，她还是失望了，而且，简直就只能用『自讨没趣』四个字来形容。

　　「哼！」狄文森脸上挂满不以为然的表情，不屑地从鼻孔中哼出一声，看也不看她一眼，又朝可妮的方向望去。

　　这女人最近愈来愈烦人了，现在竟又妄想干涉他。

　　两年前，在一家CLUB经朋友介绍认识，随口聊聊，发现她那短命的老公竟是他大学同学，看她还颇具几分姿色，两人一拍即合，当晚即共度一夜。隔几天，她突然找上他，问他有没有兴趣开家夜店；他抱著玩票的性质，加上看在她老公的份上，一口就答应了。不过，他也口头声明投资仅仅是投资，不表示想延续两人间的肉体关系或男女之情。男欢女爱是你情我愿、各取所需，不含任何承诺及负担，若有任何纠缠或逾矩的干预行径，他会随时退出。

　　凭罗亭丰富的人生阅历，她自然明白游戏规则，当然也不会傻的去跟钱过意不去，进而破坏这不成文的戒条，虽然他的确是个很令人动心的男人，但，当下，识时务者为俊杰，往後会如何发展，谁也不敢打包票，搞不好他会像她死去的老公或其它众追求者般，那样疯狂的拜倒在自己的美貌及高超的性技巧下也很难说，当然也就给予他满满的保证了。

　　不过，她还是失算了。没想到如今，反倒是她拜倒在他的西装裤之下――他丰富高深的性爱技巧，跟她一直引以为傲的性技比起来，自己根本是班门弄斧了；不但如此，他的身边永远不缺女人，且一个比一个还美艳，自己常常还都被比了下去。

　　罗亭识趣地趁这个脾气阴晴不定的男人发作前，无奈地摸摸鼻子离开，迎上因她的接近而满面春风的王董。

　　望著可妮侧身的倩影，那早熟丰盈的体态及那张精致且不时隐露一丝天生媚态的粉脸儿，很难令人连同她的年龄画上等号。

　　他像个猎人，虎视眈眈地守候著堪称极品的猎物般，用著毫不掩饰其中渴欲的赤裸裸眼神，牢牢地盯著杜可妮，他撇唇露出一抹饶富兴味的噬笑喃道：「不就是已接近成年了麽！」他再以他对女人多年的经验打赌，那身俭朴衣裳下的丰腴胴体，绝对要比一般成熟的女人更来得熟透诱人。

　　他已从她的回眸里，察觉出那单纯不擅隐藏的双瞳中，微漾地几许对自己的仰慕，即便仅是短短的几秒，他便确定，她上勾了！

　　不久，他让小齐送上鸡尾酒，表达主人的欢迎之意。当她酒後满意地舔著酒汁，那煽情惹火的一幕，巡指间，竟让他迅速勃起。他更肯定的告诉自己，这个小东西逃不掉了，无论要用什麽手段、付出什麽代价，他绝对要得到她；这种欲罢不能想尽快得到一个女人的强烈欲望，已很久没出现在狄文森的身上了。

　　为了想掩饰自己裤裆明显搭起的帐篷，狄文森起身离开吧台前的座位，走向不远处的办公室，掀门而入，随著再度阖上的门扉，消失在喧嚣的人群中。




诚挚感谢【印眉汀】大大，推荐本专栏。

非常感激【印眉汀】大大如此极力的推荐《禁忌的诱惑》，

圈圈很高兴也很荣幸，写得第一本小说能受到您如此的喜爱与重视。

圈圈定会尽力好好写完这个作品。

感激再感激！




诚挚感谢【璃】大大，推荐本专栏。

非常感激【璃】大大如此极力的推荐《禁忌的诱惑》，

圈圈初写文仅仅半个月之时，便因许多的不适应，而暂停了

没想到休息了整整一个月半後，回来还能有朋友能这样激励著圈圈

真的无比的感动，您的支持喜爱，就是圈圈写文的动力，

非常感谢您！！




诚挚感谢【璃】大大，再度推荐本专栏。

谢谢璃妹妹又再次大力的推荐《禁忌迷恋》专栏，文笔很好，介绍的很详尽

也很吸引人，圈圈好开心能有您这样可爱忠实的读者，这就是会让圈再回来

继续完成故事的力量，也是让圈能继续写下去的迷人之处。

非常感激！谢谢您！




诚挚感谢【柳洛淋】大大，推荐本专栏。

感激【柳洛淋】大大如此推崇《禁忌迷恋》专栏，有您的鼓励及支持，

是圈圈把文写好的最大的动力！

只是略感抱歉的是，圈最近文章更新较慢，不过，为了可爱的各位，

圈定会好好努力加油的。感激的话说不完，圈圈只能说定会把文章尽己所能

写得更为精采！感恩！




诚挚感谢【璃】大大，N度推荐本专栏。

小璃呀小璃，圈对你真是五体投地，这麽善解人意，又是这麽的看重老大姐我的专栏，

要是圈的头号粉丝也能这麽蕙质兰心该多好。

哪天圈真的加快脚步写好文章投稿，能很幸运的出版实体书时(呵呵，当然，幻想一下

也好)，圈一定会奉上一本让你收藏的。

再次感激了，谢谢！




重要公告：搬家(读者必看）

　　因为搬家(现实搬家)的关系，又休息了一段时间，圈圈决定目前都不会在此更新了！

　　圈圈新创了个部落格，文章都已移到那去了，已开始贴新的小说。《我想对你说》那里有按钮可连结部落格，这也顺便打上网址：
　　
　　网易163：简体博客
　　http://blog.163.com/advor1247@126/
　　
　　限制级文章须加好友才会显示。欲加好友者，请先申请会员後，『务必』写清楚欲申请好友的原因。



