群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325禁忌非禁忌或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230禁忌非禁忌备用群547498300或群832317907

4--动情

「我送你！」伊德说完便不容拒绝的拉著白芯的手往前走。「我...我不认识你...我自己回去就好了，不用麻烦了」白芯边说边用力的试著挣开被紧紧拉住的手，无奈前方这恶霸却不为所动。「不要动了！再动我就吻你！」伊德停下脚步用著深邃的眼神瞪著这不知好歹的小绵羊。

「我...呜...」像是受了极大的委屈，白芯竟然说哭就哭了。「再哭你就不用回家了！我就直接在这上了你，不信你可以试试，我会非常乐意。」大恶霸一点都不被她的眼泪所心软，仍是坏坏的说著羞死人不偿命的话。「我不哭，不哭了...你不要...不可以...」白芯被他抱在怀里，肩膀仍不受控制的微微抽动。＂恶霸中的恶霸！不果他长的真好看，身材也好好耶...他...看起来就知道是个公子哥儿，不过是很爱玩的那种...扣分！＂白芯编缓和著情绪边偷偷在心里打量著他。

＂相爱没有那简单...＂突然白芯的电话打破了沉默。「呃...那个...可以放开我了吗我的电话...」「接！」简单的一个字，他微微放开白芯让她有点空间腾出一只手接电话。「喂，哥哥，呃...我...我在买东西阿，等等就回家了！」白芯偷偷看著身边的大恶霸，眼神彷佛在告诉他＂你最好赶快放我回家，不然你会倒大楣！＂伊德会怕？别傻了！

「芯芯？芯芯？」等不到回应的白昱担心的直叫著妹妹的名子。「阿？我没事，刚刚看到一只蟑螂，就这样，等你回来再说，掰掰！」「我...我可以回家...唔...」白芯瞪大著水汪汪的眼睛，他...竟然吻了她！！

「我的小芯芯...你的味道真好...」伊德意犹未尽的把舌头伸进她的，让白芯顿时觉得全身虚软无力。「嗯...」白芯挣脱不开他，只能让他像狮子般继续索求，抓著他胸前衣服的手也渐渐的暧昧的放在他的腰。

「呵～真可爱，好想一口吃掉你！」



－－－－－－－－－－－－－－－－－

呵呵～小ａ又来啦
沉了一段时间，真是不得已，小ａ搬了个地方，最近才稳定（汗。。。）




简介

彤爱小时候活在暴力阴影下
父母亲酗酒.吵架.施暴.是再普通不过的事
一场意外让石胤两兄弟遇上她并也爱上了她
她的单纯.她的胆小.让男人想疼爱她
却也让她跌入万劫不复的欲海中

女主-文彤爱(19岁)
男主-石胤(27岁).石展(26岁)
男配-卫炜天.尚翼




序

黑色大床中.女人四支分别被绑在床的四角.紧致的穴中被一支假阳具充实著

[唔...]女争睁开眼.看见的是一片黑暗

[这是哪里?...有没有人阿!!]终於意识到危险的女人恐惧地喊

突然体内假阳具剧烈震动著.摩擦著女人以湿淋淋的蜜穴

[阿...不行了..不要阿~]眼睛被蒙上的恐惧使得女人越加兴奋.身下床单已湿淋淋了

[别叫了.乖乖的让我玩.让我舒服了就放你走!]坐在一旁的男人终於出声

[你到底要干麻?你是谁?快放开我呀~~]

[你不用知道我是谁.你只要知道我爱你就够了!]

男人走近女人身边.大手握著假阳具慢慢往外拉.就在快完全拉出时又用力顶进深处.如

此反反覆覆的抽插著女人的下体.发出[噗滋..噗滋..]一阵阵淫水声

[阿...求求你..放了我好不好..不要..我快不行了..阿..]女人受不了的喷出一道水流

[这麽快...我都还没真正开始呢!这样就不行了?]男人嘲笑著.停了手

女人喘著气.蜜穴不断流出淫水.下体仍不断地抽动著.体内假阳具仍是不断震动

[呜..呜..求求你..不要了..放了我..你到底想干麻嘛..放了我好不好...呜...]穴里

的快感与心理的恐惧双重刺激.让女人无助的哭了出来

[嘘~不要哭..]男人怜爱地摸著女人的脸颊

[不要..为什麽要这样.为什麽要抓我.为什麽不放过我..呜..我不要啦~]女人继续哭著

[乖..这麽可怜..我会更想好好疼爱你喔..别哭了..乖..]男人吻著她边说

------------------------------

脑细胞第一次尝试H...死光了′｀
恳请指教~^^~
不管写好或不好~希望喜欢的大大们留言或投票鼓励小a喔^^




1--堕落

诺大的休息室里.一个女子正看似痛苦的呻吟著

[阿阿...不行了...展...太刺激了阿....]文彤爱下体已无一处是乾的

[噢..爱..爽吗..喜欢我这样插你吗..再让你更舒服点可好..]石展用力在蜜穴中冲撞

[呜..不.不要了..够了够了阿..展..我不要了..]蜜穴禁不起男人的撞击.红肿不堪.

彤爱被撞的都快离开了床.石展一下下都撞击到最深处.像是要嵌入她体内似的

[呜...我.我要到了...要到了呀...快撞坏我了...不行了...呜...不要了...]

突然.彤爱一阵经孪.喷出一道透明液体.紧缩的阴道让石展就快要泄洪在湿润的花壶里

[噢..爱...你好紧...夹的我好爽喔...宝贝...给你..都射给你了..阿..]

在一旁躺椅上看的欲火焚身的石胤起身.走向被激情淹没的两人.大手覆在彤爱的乳房

[小爱...累吗...该换我罗...]石胤充满煽情的声音诱惑著身下仍喘息不已的女体

[胤..]彤爱欢爱过後的迷蒙眼神伴随著令人爱怜的无辜.看著他的俊脸[不要好不好..]

已经箭在弦上的男人哪肯放过她.自顾自的揉捏著彤爱乳房上坚硬的突起...

[爱..胤很可怜呢..刚刚看著我们做爱他都快爆发了呢!]石展在彤爱耳边煽情的说著

[小爱阿小爱...你知道求饶没用的...要公平不是?你不想让我疼爱疼爱吗?]

石胤与石展交换了个眼神.石展便把双手压著彤爱的.不让她反抗.让石胤挑逗占有她

石胤一手继续捏拧著她的乳尖.一手摸上了她的小核.煽情的时快时慢的画圈揉压.

彤爱未乾的蜜穴又涌出了淫水.突然.石胤一口气插进了3跟指头并缓慢的抽动

[嗯阿..胤..不要..不要好不好...我真的好累...展..放开我...]彤爱哀求两个男人

石胤将在她蜜穴抽动的手抽出.起身走到一旁柜子上拿了一根假阳具.和一个小瓶子

转身走向彤爱.将瓶子里的液体抹在彤爱的蜜穴里.并来回反覆缓慢的抽插著...

[嗯...]彤爱感觉一鼓躁热　 [爱...]石展吻了吻她

[展...拜托你...放开我好不好...我好难受...放开我..]彤爱挣扎了起来.他怎肯放?

石胤看著被他逗弄的燥热的人儿.把假阳具插了进去并打开开关.带给彤爱一阵快感

[呜阿..不要啦...胤...我不要...把它拿出来嘛..呜..我不行了...胤~~]

彤爱睁著无辜迷蒙的双眼看著石胤.下体不住的扭动.殊不知这景象只会更刺激著石胤

[你知道...你现在只会让我更想狠狠占有你吗?小爱..你太不了解男人了...]

[阿..阿...胤...太快了...不要了...]蜜穴里的假阳具突然剧烈转动震动著

石胤将开关开到最大.一手按压住阴蒂.一手握著假阳具抽插给她一阵阵强烈快感

[呜...坏人...你们好坏..我不行了...胤...我..]彷佛快到极限.彤爱受不住的喊叫

石胤知道她快高潮了.更加用力的抽插蜜穴里的假阳具.一下下都像要捣坏她似的.

石展也俯下身含住她一只乳头.刺激著她更快冲向高潮.突然彤爱全身一阵抽蓄

[阿...]她尖叫著达到高潮　 [小爱好美阿.....][爱...你真美..]两个男人同时惊叹

石胤却没把插在她体内的假阳具抽出.只是把频率减小了些.仍刺激著高潮後的彤爱

[拜托..胤...把它拿出来好吗..我真的不行了..我.我好累..]彤爱突然晕了过去



-----------------------------------------

开始觉得写H的大大真的很强阿~~~>”<




2--宠爱

「她怎麽还不醒?」两个男人担心的看著病床上的彤爱

「她只是太过劳累，而且还有贫血，待会儿醒来记得多帮他补充些营养，还有，

别让她太累，要好好休养。」医生说完便走了出去

「胤、展，我怎麽了？」彤爱悠悠转醒，不知为何会在医院

「你昏倒了，而且医生说你营养不良又太累，我们不在时你到底有没有照顾自己」

「以後你就跟著我们去公司好了，省的你整天不知道在干麻」石胤说道

「我....我哪有，我不要啦！跟你们去公司我要做啥？」其实彤爱趁著白天他两兄弟

上班时偷偷的出去工作，要是真的跟他们去公司，那不就被发现了。

他们两兄弟....他－石胤，石天集团总裁....他－石展，石天集团副总裁　　

而她－一个他们从孤儿院领养的女孩...她何德何能得到这两个男人的宠爱？

当幸福来临时，你就会开始害怕能维持多久，当他们不再眷恋你什麽时，你又要

拿什麽让自己生活下去？所以彤爱必须能自给自足，为自己留个後路。

「爱，你不跟我们去公司，那以後每天我们轮流一人留在家陪你好了」石展说道

「对阿，你这样我们不放心，没照顾好你，到时吃亏可是我们。」石胤暧昧的说

「说什麽呀你，我知道你们关心我，但是这次是意外，我下次真的会注意的嘛～

而且，你们这麽重要，怎麽可以缺席不上班呢？」彤爱正试著说服这两个霸王

四年前彤爱父母因欠赌债被仇家追杀砍死，她被送进了孤儿院，小时後的阴影使的她

变的胆小、软弱，一次外出中心神不宁，竟骑著脚踏车就这样撞上人家的名贵轿车

而也才会与石胤两兄弟相遇，而两兄弟看著楚楚可怜的彤爱起了怜惜之心，想把她

纳为己有，好好保护她，便向孤儿院收养了她。说来，彤爱还真是幸运，遇上了待她

极好的收养人，万般呵护，除了总是爱捉弄她，让她害羞，让她不知所措。但她不能

总是依赖他们，保护的越娇贵的花朵，也越容易凋谢阿！！




3--沦陷

在彤爱强烈说服下，两兄弟不再强迫她去公司，也不留一个在家陪她，但要她承诺

不会再昏倒才行，彤爱可高兴的，因为她依然可以偷偷去工作。

「爱～记得下来吃早餐喔！」临走前石展在彤爱床前说道「恩..」彤爱懒懒的回

彤爱的工作是代工，所以时间很自由，只要在时间内完成就可以了，等两兄弟都出门

上班了，彤爱才慢慢的起床，揉揉眼睛，眼神放空..(就是发呆啦！！)

待真正起来梳洗完毕、吃完早餐出门，已经是中午之後的事了，彤爱走在街上，

正要往工作地点走去，一阵电话铃响起，彤爱看了看，是石胤！奇怪，他们在上班

时间很少会打来呀！　　「喂～怎了？」彤爱疑惑的问　　「小爱，你在哪？」

「我...」糟！要怎样说他才不会起疑呢？　「嗯？怎麽了？什麽事吞吞吐吐？」

「没.没有啦，我正在外面买个东西。你怎麽这时候打来？怎麽了吗？」

「嗯，没什麽，你在哪？我等等去接你。」　「接我？要去哪儿？」彤爱开始紧张

「我们想了想，放你一个人还是不太放心。」　「不用啦～我都说我真的没事了嘛」

「小爱，你是不是有是瞒著我们？以前我们说什麽你都很乖的阿！」石胤起疑了

「没有阿，我只是...」彤爱不知道该怎麽办，心理既是很感动能被这样爱护，却也

担心自己瞒著他们工作的事会曝光，她现在自首不知会不会减刑喔，她心里正哀号

「嗯？小爱，你知道我最讨厌被欺骗的，是什麽原因让你一直反抗我们？」

其实彤爱心里明白，他们对她的用心她都感受的到，也深深被他们吸引，早在不知

不觉中已沦陷在他们的呵护下，无法抽身。看来，还是乖乖听话，自首好了，浅意识

还是不想让他们太担心，另一方面，他们宠归宠，声起气来他还是觉得很恐怖的阿！

「那个..其实我..哎呀..其实我瞒著你们偷偷在外面工作啦！」彤爱豁出去了！

电话那头安静的不像话，令彤爱的心越吊越高，不知道石胤的神经是不是断掉了...

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

突然觉得自己很没天份′｀
以龟速进行著...




4--原谅

「好！我知道了！你小心一点，别太晚回家。」石胤突然说完，就把电话挂掉了。

＂糟糕！他好像生气了，完了完了啦，算了！不管了，先去工作再说＂彤爱心想

待回到家，彤爱看了看屋内，两兄弟还没回家，为了赔罪消消他们怒气，彤爱特地买

菜准备亲自下厨做菜给他们吃。「好痛！」竟然笨笨的切到自己的手，她忍著痛。

「胤、展，我做了菜喔～来吃吃看好不好？」彤爱坐在椅子上终於等到他们回家

石胤不理她直接上了楼。　「我们吃饱了！」石展说完跟著上楼，一点都不迟疑。

＂他们果然很生气，还是先温热放著好了，晚点他们若饿了可以吃＂彤爱不知所措，

他们从来没这麽冷漠的对待过她，想著想著便哭了起来，默默的收拾著。夜晚...

通常石胤和石展会在书房商讨文案，她跑到两兄弟房外，正想著怎麽才能减轻罪行

「胤、展...」她敲了敲门　「有事吗？」里面是石展回答著她　「我进去罗！」

进门，彤爱慢慢走到两兄弟面前，一手握住一人的臂膀晃了晃，睁著可怜的大眼睛

一副快哭了的表情望著他俩「不要不理我好不好？我知道错了嘛～人家也只是想学著

自立自强，不然哪天你们不在的话，我怎麽办？人家不是故意要惹你们生气的嘛」

两兄弟互看了看，一脸心疼却也无奈阿！只要她露出这种表情就没辄了，真是！

「爱，我们又不是养不起你，而且，我们也不希望别人看到你！再说，外面世界

这麽乱，万一你有个什麽，我们会很伤心的！」石展疼惜的抱著她，揉揉她的发。

「胤～」彤爱看了看他，一副你不原谅我我就哭外加绝食给你看的表情..

「把工作辞了！」欧喔，老大说话了　「胤～可是～」彤爱还想做垂死的挣扎

「嗯？」欧喔，糟糕，老大脸色好像在说你不乖乖听话我就要你好看的意思阿....

「好嘛好嘛～」扁扁嘴，札札眼，眼泪在眼匡打转，垂著头，这副模样谁忍心阿！

「你喔！每次都摆出这表情，是吃定我对你没办法是吗？」石胤有点认命

「嘿嘿～别这样嘛～我知道你们对我最好了，才舍不得凶我呢！」彤爱有点得意了

「小爱，乖乖的，听话好吗？以後你就跟著我们上班，无聊你可以看看书，玩玩

电脑，看看电视，或帮我们泡茶，不要再想工作了，嗯？」石胤哄道

这时，石展像是发现什麽了似的大叫了声「爱，你的手怎麽回事？痛不痛？」

石胤也看见了，连忙拿药箱帮她上药，上完药便顺势将她搂入怀中紧紧抱著。

「唉～你乖乖的，我就不生气了，嗯？」石胤温柔的握著她的手。




5--珍惜

隔天，三人一起出现在公司，咱们小绵羊还是敌不过两个霸王威胁利诱阿！！

＂好无聊喔～来去探险好了！＂彤爱看完杂志跑出去，一早兄弟两人便开会去了，

把她放在专属休息室自生自灭，呃...不对，说供俸还比较恰当！！

彤爱也不想太引人注目，便往没人的地方跑，来到了顶楼　「哇～好美喔～」

原来是顶楼有个仿欧式花园，这里是禁止进入的，是两兄弟专属休息放松的地方。

彤爱哪里知道，便坐上了躺椅，享受微风轻轻吹拂在脸上的感觉，好不惬意

＂不知道他们回来会不会找不到我..嘿嘿..来玩捉迷藏好了＂顽皮的小绵羊好像不会

考虑到事情的严重性似的，连手机都关机，就是要彻底的实行躲猫猫游戏阿！

待两兄弟开完会已经是快中午了，果然，他们回到休息室没看到彤爱，瞬间慌了！

不想把事情搞大，两人只好自己四处寻找　「到底跑哪儿去了？」石胤吼道

「有了！顶楼！」石展像是想到什麽似惊喊，两人便有默契的往顶楼方向冲去

听到声响而睁开眼睛的彤爱远远的看见了正冲向自己的两人「你们终於找到我了！」

两人二话不说便紧紧抱住彤爱，可怜小绵羊还不知大祸即将临头「你们怎麽了？」

「还好你没事」石展安心的说道　「你为什麽这麽不听话？」石胤可是还在气头上

「我..我只是不知道做什麽，就四处晃晃，我不会不见的，你们不要这麽紧张嘛！」

「不要这麽紧张？你不知道我心都快停了吗？看不到你还以为发生了什麽事，连手机

也打不通，你要我们怎麽不紧张，不是叫你不要乱跑的吗？」石胤无法接受她的说法

「我～对不起啦～我就f的发慌想四处走走，一会儿就回去啦，但这花园太美了，

我才想说在这吹风，然後...然後....跟你们玩躲猫猫等你们来找我」绵羊越说越心虚

「躲猫猫？」石胤脸色微微抽蓄　「好了，哥，找到就好了」呜～还是石展温柔啊！

「对不起嘛～我不会再做这种事了！」第一百零一招，无辜大眼外加令人酥软的柔声

我努力札呀札，在顺便挤个眼泪让眼睛水汪汪，期望能来个无罪释放啊！！

「好嘛！以後你们说一我就是一，绝不会有二句！」加个保证看会不会更有说服力

「我知道你们很宝贝我，人家也很爱很爱你们的喔～」这条件应该非常够力了吧！！

「不要再不开心了好不好？你们这样我心也会很痛的...」来个同甘共苦－苦肉计

「呵～对了！这花园真的好美喔！」呃..不行！还有办法吗..对了，最後的王牌！

彤爱在两人嘴上重重的各亲了一下，老天～盼这招能起较果，早早让她退庭吧！

现场仍是最高品质－静悄悄，小绵羊很俗仔地左看右看，想从他们脸寻获蛛丝马迹

＂糟！怎麽都不说话？＂彤爱心理哀号，这情形看来应该是不能全身而退了...

「呃...那个..胤、展，中午了呢，你们不饿吗？」不然，转移注意力看看有没有效

突然兄弟两笑了－笑的很诡异，咱们小绵羊还以为终於可以减刑了，不知死活也跟著

笑的花枝乱绽的「呵呵～是吧是吧，我也好饿了呢，不如我们去吃午饭了好不好？」

「好！」石胤与石展异口同声的说　「我就知道你们最好了」彤爱在他们身上钻阿钻



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


可能晚点还会再更一篇
（如果有灵感的话＞＂＜）




6--惩罚(上)

「呵～好阿，我们也很饿了呢！」石胤与石展交换了个眼神，石展把彤爱正坐著的

躺椅放平，让她是完全躺著的状态，开始行刑，准备来个“就地正法”。

「啊！」可怜小绵羊吓了一跳　「呃..你们..想..干.干麻?」彤爱紧张到都口吃了

石胤突然把彤爱双脚拉开，置身在她大开的腿间，她今天穿的是粉红色Ｖ领小洋装，

这姿势让双腿间的美丽景象被大剌剌的看光了！石展则俯身吻住她欲开口说话的唇。

「怎麽了小爱？你不是很喜欢这美丽的花园？在这做爱的话应该很有感觉吧，嗯？」

石胤说著便把大手顺著彤爱的脚踝慢慢的抚上她双腿间，石展的嘴则往她颈子移动。

「你们...不要这样！人家都知错了，也保证以後都乖乖的了，你们还要怎样嘛！」

「要怎样？要这样。」石胤说著便把手指头插进彤爱未湿的穴里，石展握著彤爱的

双手吻著她的颈，她的锁骨。　「哼恩...胤～会痛..不要...」小绵羊开始求饶

「唔...不要这样好不好？这里..这里是公司呢，被人看到了你们会被说f话的吧！」

「这是我们专属地，不会有人」石胤不理她，手指越插越快，直到她流出一阵阵淫水

「嗯...我...不要...」石展的唇已经探向她的双峰，Ｖ领设计让她的乳沟若隐若现，

刺激著石展的感官，石展先受不了，脱下西装外套放在彤爱头下将她的头垫高，接著

便拉开裤子拉，双脚跨坐在躺椅双侧把手上，将已胀大的阴茎对著彤爱的微张的嘴

「爱...乖..含住它！」小绵羊还有说不的权利吗？她只好乖乖的含住了石展的欲望

这时石胤又加入一根，两只手指在她已湿透的蜜穴里撑开，一手拿出随身携带的钢

笔插进两指撑开的蜜穴里，上下不停的摆动「嗯..唔...」嘴里的欲望让她无法出声

彤爱的蜜穴因为钢笔的碰撞不停的溢出淫水，石胤手指又撑开著让她无法闭合，整个

洞穴暴露在空气中，让她内部异常的敏感，嘴巴也不自觉想合上，这举动让在她嘴里

冲刺著、纾发著欲望的石展猛地喷出精液 「哦....爱...你故意的吗?」他退了出来

「咳..咳...我..没有...喔...胤..停下停下」突然涌进的精液让彤爱呛了呛，而这又

更加刺激她的感官，下体一阵猛缩达到高潮　「阿..胤～不行了呀....」彤爱经栾著




7--惩罚(下)

高潮过後的彤爱仍喘息著，似乎是没有办法接受与大自然如此＂亲近＂的动作阿！

石胤把手跟钢笔抽出彤爱的蜜穴，这时石展已从椅上下来，扳开她的洞口让石胤进入

「胤..放过我...不要嘛...展..」可怜小绵羊已无力反抗，只能靠嘴巴做著最後挣扎

「嗯阿...太大了...不要...胤阿....」石胤已把他的硕大一举冲进她湿淋淋的体内

「噢～小爱你好小阿...夹的我好舒服...」石胤说著更用力的撞向她的深处，让她连

连求饶　「不...噢...胤..我会坏掉...不要这麽深...」彤爱只觉得小腹好满好胀。

石展捡起一旁的钢笔在她突起的小核上有一下没一下的点著，让彤爱就快崩溃了！

突然石胤深埋在她体内，摇动窄臀用力的撞著她体内某一点，给她无法负荷的快感

「阿～不要了..胤饶了我..我受不住的..不要..呜..」彤爱挥舞著双手不知该抓哪

双脚拼命想合拢却只是更刺激石胤用力的顶撞「我要...不...要去了..要去了阿..」

石胤感觉他快到达高潮，丢给石展一个眼神，石展便把一只手指插进已被石胤欲望

充满的洞穴里，让彤爱瞬间失控「不要～你们...呜...」彤爱在高潮瞬间哭了出来

而石胤在她达到高潮时便突然猛烈差劲抽出，直到一到温暖液体射出充满她的蜜穴...

「呜...我不理你们了啦...为什麽这样欺负我嘛...」彤爱全身无力，也没办法把敞

开的腿合起来，只能无助的一直哭。佳人在怀，梨花带泪的小脸、娇软的声音，

令人好想帮她好好教训一顿欺负她的浑帐，偏偏这浑帐就是他们两个霸王，小绵羊

能怎样？　哼！我使劲的哭，哭到天荒地老海枯石烂，你们好胆就再给我欺负下去..

两兄弟的良心终於回归本位，好吧！反正都舒服到了，现在来安慰应该还不算晚..

「爱～」「小爱～」兄弟两一直都是很有默契的。　　「呜...」换我不理你们

「小爱～别生气了，你不要乱跑害我们担心不就没事了吗？乖～不哭喔....」

「是阿！我们太在乎你了，才会这麽想要证明你是我们的，不哭，我惜惜喔～」

「小爱～乖，不哭，哭丑了这样我们等下怎麽出去吃牛排？」石胤在诱惑她...

正中红心，天知道她现在被搞的饿死了，牛排又是她的最爱，单纯的小绵羊当然忘了

两人刚刚的光荣战绩，啧....这男人总是有办法收买她，可恶！！


－－－－－－－－－－－－
总觉得不够激情阿～～
加减看..>”<




8--撒娇

外面雷雨交加，屋内却温馨甜蜜。彤爱正在玩著游戏机，一旁石胤、石展趁著这难

得的台风天放假休息，在客厅悠f的讨论公司的企划案，瞧～多单纯美好的生活阿

「呐～胤、展，你们两个可以挪个假日出来吗？」彤爱趁游戏闯关空档突然问道

「怎麽了？爱，你太无聊了吗？突然想我们放假」石展疑惑，石胤只在一旁没说话

「呃～没有啦..就.就是..那个阿..七夕快到了说～人家想跟你们出去走走嘛！」

「哦？那小爱你有想去哪里吗？」石胤好奇的问　「不知道，你们先空出来嘛！」

「那等你想到在跟我们说，不然就我们安排罗？」石展看了看自家大哥，相视而笑

「恩！」彤爱继续玩著游戏，象徵性的点了一下头。

「展～我可以跟你睡吗？」夜晚彤爱被雷声吓的不敢一个人呆在房间，石胤又还在

书房看资料，只好来找石展。　「会怕？」石展早知道她这胆小个性　「嗯！」

她爬上床躺在石展身边，而石展则是起来把背靠在床头，大手温柔的摸著她的头。

「呐～展，我觉得，我好幸运又好幸福呢！遇上你们俩个好人」彤爱突然好满足

＂好人？那是只有对你这只小绵羊，别人想要都没有勒！＂石展在心里想

「展，你还没睡？」石胤看完资料要回房却看见石展房间灯是亮著的，便看了一下

「恩，爱跑来这。」石展回答　「胤～你也要睡了吗？」彤爱看到胤便问他

「跟我们一起睡好不好？我会怕，你们都在我会比较安心...」她睁著大眼看著他

他哪拒绝的了，宠溺的笑了笑也爬上床，跟石展一样把背靠在床头陪著她。

彤爱一手握住一人，放在胸口间像拿著宝贝似的，半眯的眼睛似乎正说著＂看吧！

这样不是安心多了，天塌下来都有你们顶著呢！多好睡！＂她打了个呵欠...

「累了就睡吧！我们不会走的。」石胤看著她说道　「做个有我们的梦」石展说

「对了！我明天想吃法国吐司..要夹火腿的喔～还要....」绵羊说著说著就睡著了

「真是的！」两兄弟笑著，真拿她没办法，他们的宝贝公主呵！

「展，不知道为什麽，只要这样看著她，可以爱护她，我就觉得人生再无所求了」

「恩，她是我们的宝，我想，早在被她那双无辜又单纯的大眼和可怜小脸望著时，

我们就已经投降了吧！其实是我们先被她收服呢！」两兄弟有同感的笑了...

----------------------------------------------------------------------

甜蜜蜜继续O场>”<
待我想想小绵羊还可以做啥...
　




9--庆祝

「这....都是你们亲自.......？」彤爱瞪大她那本来就不小的眼睛看著桌上，

碳烤肋排、三杯鸡、烧酒虾...不敢相信这一桌子的菜都是石胤和石展亲手做的，

整个客厅布置的好有气氛，连蜡烛红酒都准备到了，令彤爱乱感动一把的呀阿！！

「我们想了想，亲手做些你爱吃的菜，应该是最好的礼物。」石展深情款款说道

「你们...呜～我好爱你们，今年七夕我一辈子都不会忘记！」彤爱紧紧抱著他们

「小爱，坐上来！」石胤拍了拍他的大腿意示彤爱坐上，她乖乖照做并抱著石胤

石展也坐到旁边，两兄弟轮流喂著她　「唔...你们也吃嘛，不要光喂我呀！」

两兄弟互看了一下　「小爱，吃饱了？」石展问著好像已经吃不下的彤爱

「恩！」有只绵羊因吃饱喝足而忽略了猎豹眼中一闪而过的凶唳，满足的直笑

「既然这样～那我们就可以来拆礼物了阿！」石胤暧昧的直对著她笑

「呃..礼物？」绵羊扎著大眼　　「是阿！礼物！」某两头豹准备大开杀戒

石展冷不防的用领带把彤爱双眼蒙住，石胤用脚顶开她双腿，双手环抱著她。

「呃..你们要干麻？不要这样...我们去床上好不好？」单纯小羊以为有商量馀地

「亲爱的，在客厅我们也可以让你爽翻天阿！」石胤在她耳边说著粗话刺激她，

石展脱下她的衣物，让她全身赤裸裸的像个代宰羔羊。　「阿..不要..好热！」

石展拿起桌上的低温蜡烛，将溶出的蜡滴在她的乳尖上，给她前所未有的刺激，

石胤则啃咬著她的颈子，还不时伸出舌头舔弄她，一手也拿起另一支未点燃蜡烛

摩擦著她的洞口　「你们...不要...这是什麽嘛～」小绵羊开始不知所措了！

「嘘～我们不会伤害你的，恩？」石胤说著就把蜡烛浅浅的插抵在她的入口，

石展接著拿起桌上红酒倒进彤爱微张的嘴，过多的液体流向她的颈、她的胸，

他拿起汤匙在她身上搔刮著溢出的红酒，让彤爱忍不住一阵阵颤栗。喔～要命！

这一切根本就是预谋好的嘛，小绵羊已经半身陷在豹口啦！想抽身？没门！！

「唔阿～～我...阿....这样..好奇怪..」她觉得好痒，全身都好痒，尤其是...

石胤像是知道她的痛苦，蜡烛不再是浅浅的触碰，而是突然用力戳进她体内深处

然後用力左右摆动，上下刺探，不停来来回回，像是要把她里面撑到极限似的。

「阿～不要了～胤...不要这样猛烈....我会受不了的阿...」彤爱开始挣扎，

全身不停扭动，却只让蜜穴里的蜡烛更贴近嫩肉，石胤更加用力的捣她，石展

含住她乳尖不停吸允，手里的汤匙滑向塞满蜡烛的穴口，正好接住她源源不绝

的爱液，石展色情的把汤匙抵住桐爱的口「爱，这是你的淫水喔～乖～喝掉！」

「唔...」彤爱被半强迫的喝下自己的爱液，她快受不了了，她就快要....

「啊啊....我不要了...我不要了阿..胤...我要到了阿～～」她开始尖叫，眼泪

已在眼匡打转，让石胤更加不停的抽差，一手也捏住她的阴蒂，彤爱忍受不住的

缩紧阴道，全身抖动著「呜....啊...」 充满情欲的小脸，她喘著息，全身无力的

摊在石胤身上，此时石胤身上全是她流出的淫水，看起来格外煽情阿！！


------------------------------------------------------------------------

感谢各位亲们的票票与留言~

小a会加更努力的>”<

不知更新进度大家满不满意

小a脑细胞快罢工停止分裂了阿~(汗..)




10--激情

石胤把彤爱身体转过来面对他，脱掉湿透的下半身，露出肿胀的欲望对著她洞口

「阿...胤你...」她突然被他尺寸吓到「小爱，现在知道我有多想要上你了阿！」

石胤说著便深深挺进她湿润的蜜穴里，同时石展拿起蜡烛抵住她後面的小洞摩擦

「阿恩...不要...」小绵羊求助的眼神望向眼前的石胤，盼他能叫石展住手...

「乖乖～好好享受，展会很温柔的」石胤突然猛烈抽插她的蜜穴，力道之大每每

都把彤爱更顶向後方的蜡烛「不阿...痛...」蜡烛的一小部分被挤进紧缩的菊花里

「嘘～小爱乖乖的...不痛不痛了喔！等一下你会很舒服的求我们用力插你的。」

石展把蜡烛放在她体内，动手脱下自己的长裤，用自己的硕大摩擦著她的背，接著

用手转动蜡烛，试图把彤爱的菊穴撑开到极致，而石胤则更加用力的挺进再抽出，

「啊啊...你们不要这样...我承受不了的阿～～」绵羊求饶，正在啃食的猎豹怎

肯放弃猎物？石展突然抽出插在彤爱菊穴中的蜡烛，快速的用他的硕大用力插进

「阿～～好痛好痛...呜呜...你们好坏...」彤爱不停扭动想摆脱不适感，两兄弟则

停住不动，不一会儿，彤爱洞穴不停溢出透明液体，两个窄穴也不停收缩著，像是

希望有什麽好好的帮她一把，「胤、展...」彤爱娇声乞求著，两兄弟＂啪＂一声

像神经突然断掉，开始用力冲撞彤爱两个蜜穴，两人很有默契的，当石胤用力往上

顶著时，彤爱身体就往後自动吞入石展的阴茎，而石展用力往前冲撞时，彤爱身子

就自动往前深深含进石胤的，前後两穴不停轮流受著刺激，完全没有休息的时候。

「嗯嗯...我不行了...」彤爱紧紧盘住石胤的颈项，整个人无力的挂在他身上，蜜穴

不停流出大量淫水，湿透的三人，看起来格外淫靡。突然两兄弟改变进攻方式，

两人同时插进彤爱体内再同时抽出，一次次越来越用力，不停刺激她体内的嫩肉

「阿...我不要了...求你们停下阿...我.我就快要...阿...」彤爱经栾著达到顶点

两兄弟更加快速抽插著，将她搞到第二波高潮，彤爱受不住这麽多的欢愉哭了出来...

「呜...停.停阿...我真的不行了...饶了我嘛...」小绵羊的求饶一声声打进两头猎豹

耳里，征服的快感让他们同时用力顶进到最深处，让彤爱又颤抖经栾了起来，敏感的

欲望受到穴内强烈的包覆与两人互相挤压，忍不住同时喷射出精液，充满彤爱的子宫

与肠道，两人抱著她，感受著激情的馀温。「唔..最讨厌...」彤爱已累的昏睡了过去


---------------------------------------------------------------------------


说激情好像也没很激情阿！！

小ａ会再慢慢琢磨进步的＞＂＜




12--享受

「小爱已经湿透了阿...」「呵～爱可舒服的呢！」石胤与石展嘲笑说著

「唔...讨厌...我可不可以起来了？这样好奇怪...」彤爱似乎很难接受

＂非正常程序＂的刺激阿！！　「亲爱的小爱，你说呢？」石胤大手探向

彤爱充满水分的蜜桃　「啧啧...都湿成这样了...小爱很舒服嘛！！」

「阿阿...不要...」彤爱身上的羽毛不停飘动，私密处喷出大量液体，

石展看她已达到高潮便把按摩椅强度调到最大，再将她双手绑在把手上，

石胤了然的随即便把身上的领带夹拿下，插进她的阴道里随著按摩椅的震动

撞击里面的嫩肉，乳尖与阴蒂不停受到剧烈的摩擦，而高潮後的敏感嫩肉受

不住突然插入异物的刺激，让彤爱不停的喷出大量淫水，「阿..不要了..」　

可怜的小绵羊就这样被强迫接受他们的＂款待＂无法反抗，只能让身体持续

的接受不间断的高潮。「呵～小爱真美，一直抖个不停呢！」石胤看著她说

「阿阿...放了我...我受不了这样阿...不...阿阿...」可怜绵羊只能呻吟

「展，跟我来书房，看一下明天要的企划案。」说完两人便上了楼，只留下

彤爱持续接受按摩椅的＂侵犯＂。等两兄弟看完下楼已经过了一个小时了，

「阿阿！哥，你看地上那是什麽！」「呵～小爱的淫水已经让地板湿遍了！」

「唔...展、胤，帮帮我～嗯嗯..我不行了..好舒服阿..」彤爱觉的快虚脱了

「真的不要？我们让你享受一下欲仙欲死，上天堂的感觉阿！」石胤说道

「嗯嗯...阿...不...讨厌...你们坏...」彤爱已经不知道是求饶还是撒娇了

只希望快停止这甜蜜的折磨阿！「爱～爱不爱我们？」「阿阿...爱...爱阿」

他们满意的笑了，终於愿意停止，让彤爱感动的哭了出来。「呜呜～你们...」

「小爱，累吗？我们帮你洗澡，洗完就睡觉了好吗？」「恩...」彤爱已经都

随便他们了，反正全身无力又好想睡......。石胤与石展将她亲洗乾净便一起

抱著她躺了床，而彤爱已经睡著了！「下次试别的吧！」石展笑著对石胤说...



