群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325禾奶绿_极短篇或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230禾奶绿_极短篇备用群547498300或群832317907

1-1 来不及穿内衣(限)

　　等渡濑香钏被阳光的温度暖醒时，已经七点十分了。香钏从软的陷下去的大床中跳起，急急忙忙中还弄掉了闹钟那个使她惊慌失措的凶手，刚掀开细柔舒服的鹅毛被，冷空气就攫住了她，只穿单薄黑色丝质睡衣的香钏忍不住轻叫出声。白嫩的皮肤因为寒冷而泛起红潮，胸前的粉红草莓也在黑纱睡衣中绽放。「好冷喔~」她双手环胸，快速跳下床直奔衣柜，拿了昨晚吊好的制服就又冲回被子中。她有点笨拙的在被子里穿脱，还得注意不被冷空气袭击。待她扣上了制服衬衫倒数第二颗扣子，丰满莹白的乳房不安於室的在衣服中晃动，险些蹦出衣服来，她嘟著嘴看著自己可恶的D罩杯胸部，花了三秒钟决定-今天不穿内衣了!拜托，阿拓大概已经在楼下等二十分钟了吧，早自习时间可是七点四十分耶，不管怎样她也不能再拖下去了，哪有时间让她脱掉制服穿上内衣阿，反正还有背心和外套挡著嘛，天气这麽冷，她一定会把衣服穿得很紧的，没问题!
　　
　　三步做两步登登登跑下楼，阿拓果然已经在脚踏车旁等她了。「对不起，拓!」她一手抓著鞋子一手抓著围巾，一边喘气一边道著歉，秀气细致的脸庞红咚咚的。「没关系，我来帮你穿鞋子。」他不以为意的对她笑，已经蹲下来要帮她。他呼出的热气像搔痒般若有似无的碰触著她纤细的小腿，两只手很灵活的将她的鞋子套进她的脚中，当他的大掌捧住她细嫩的脚掌时，那股温暖厚实的感觉使她红了脸，垂下眼眸偷偷打量温柔帅气的他。「好了。」他微笑著抬起头看向她，两人视线正好对在一起，不意外的香钏害羞的快晕过去。「围巾也得围好才行。」只见阿拓很认真的拿起红线黄线交织的围巾替她围好。「那」香钏等他接下一句，「香香要怎麽感谢我呢?」香钏惊愕的抬起头看向他。对了，怎麽可以因为他刚刚做的一点温柔的事而忘记他是大坏蛋呢?要不是他，昨晚她也不会那麽晚回家，以不致於累得睡过头了，都是他一直说再一次就好，要不是难得他家没有人，她也不会任他予取予求...他笑著看她抿著唇碎碎念，一只手已然扶住她的下巴，好看的脸庞就靠了过去，将她小小软软的舌头吃进自己的嘴里，又吸又吮。香钏无力的靠在他怀里，两人身躯靠得很近，她感觉到，布料一点也不细致的制服正摩擦著她软软的乳头。「糟糕，迟到了。」拓放开她，一点也不在乎的语气却说出了可怕的事实。香钏也不顾自己起了反应的身体，急急的催促著他。
　　
　　脚踏车的速度很快，香钏将身体靠在他身上，不只是冷风吹得她很不舒服，而是身体好敏感哪。拓骑到学校围墙边，刚好这个角度校门口的训导主任看不见。他把车锁好後就把两人的书包丢过墙去，然後轻松的抱起香钏让她坐在墙上，等她安全落地时她才俐落的翻过去。两人牵著手走往教室。今天的课，香钏心不在焉，她担心没穿内衣会被发现，而且衣服的摩擦害她一直想到拓有些粗糙的指腹，那摩娑她乳头的感觉，然後就是脸红心跳的床上时间。她无助的捂住脸，都是拓害她变那麽色啦，她好想快点放学，然後就可以...

　　愿望实现了，当钟声一打，香钏就满怀期待的朝著教室门口望去，拓从他们班来到这里至少要三分钟耶，思及此，她又嘟著嘴放慢动作。拓倚在门口观察她可爱的小女朋友那慢吞吞的动作，脸上挂著笑，教室里其他女生都忍不住盯著英俊的他看。真好，校花配校草，这种命何时轮得到她们呢?拓安静的走进教室，但引起女生的一阵喧哗。「香钏，学长来了啦!」女孩子们急忙催促的在她们眼中不够珍惜帅哥的女孩。「我好了、我好了。」香钏一听开心又紧张的站起身来，拓顺手接过她的书包，两人离开教室的背影羡煞多少少男少女的心。「晚餐去吃福田屋好吗?」「恩恩。」

　　服务生熟练的引领两人进入独立的和室，门纸不透明但映的出影，小小的隐私小小的暧昧。香钏开心的将腿伸进有暖炉的矮桌下，乾净的棉布盖在大腿上好温暖。拓拿起菜单，很迅速的点了几样菜，也如法炮制的坐在桌前。「好温暖喔。」香钏笑咪咪的对拓说，福田屋是两人常约会的地方，虽然她抱怨过这里太贵了，但拓一点也不以为意。拓真的很疼她呢，明明可以坐私家轿车到学校，但是却为了她而在寒冬骑脚踏车接送她。她真的不能坐他家的车上下课啦，天知道会被传的多难听，拓的家太有钱了，他的前几任女友都像是被他包养一样，娇惯得不得了，若是她也顺势享受这些福利，一定会被别人传得一样难听，拓或许也会觉得她在利用他呢。所以现在好幸福喔。香钏甜甜的对他笑了一笑。服务生有礼但亦迅速得上完了菜，满桌子热腾腾的日式料理使两人的胃饥肠辘辘的咕噜咕噜叫起来。

　　香钏迫不及待的拿起筷子想夹一片生鱼片。「等等，沾到袖子了。」拓用下巴指著她的袖口，差一点就要弄脏了。她赶快脱下外套，夹了一片生鱼片，豪迈的沾了芥末，一口塞进嘴里。「好好吃喔~超棒的~」她陶醉在美味的食物中。拓慢条斯理的脱下外套，不疾不徐的吃起蒸蛋。「阿，我也要吃那个!」香钏见到第二顺位的蒸蛋被拓夺走，起身就钻到拓旁边抢他的碗。拓岂是那麽容易妥协的人?果然抢到流汗的香钏连碗的边也没碰到。「给我吃嘛~」硬的不吃只好给软的，香钏可爱的眨眨大眼，两只香藕手臂抱住拓，无辜又可怜的瞅著他。拓心里一动。好可爱。「亲我。」香钏乖顺的跪在他身边，直起大腿，小手扶著他的肩膀与他接吻。拓一手拿著蒸蛋，一手滑到她快要遮不住小屁屁的短裙上，色色的抚摩。「恩!」香钏又羞又惊，正想逃离他的魔掌时，他不客气的捏了一下她翘翘的小屁股。「你很色耶!」香钏逃回自己的位子，也不顾即将到手的蒸蛋了。

　　室内的空气愈来愈温暖，简直是热了!香钏抹抹汗，瞪了吃到豆腐而大乐的拓一眼。「背心脱掉吧，等一下出去再穿比较好。」拓好意的建议正热在头上的香钏。香钏吐出小舌朝他扮了个鬼脸，又开始动筷了，这次一定要吃掉第三顺位的寿司!当她吃到五六分饱时，真的觉得好热喔，味噌汤太好喝了，她咕噜咕噜的灌了一碗下去，现在热气完全冒出她的毛细孔，从里热到外，脖子上的汗顺著身体曲线滑到白乳上，她又不能明目张胆的擦。她有点不安的扭来扭去，这一切看入拓的眼里。「把背心脱掉，不然会热著的。」香钏有点担心，但是，应该不会被拓发现吧，桌上东西还那麽多，等到快吃完前在穿上背心，应该不会穿帮的。香钏努力说服自己，装做自然得脱下背心，凉多了!拓没有忽略她带点羞怯的表情，他勾起一抹笑，对她招了招手。香钏带点距离的跪坐在他身边。「你让我亲一下我就再点一份蒸蛋给你。」看似合理的交易很快就骗倒香钏，她迟疑了一下就答应了，认为他会很快亲个几下就放她继续吃东西。

香钏稍微将身体前倾，心想这个姿势正好，让衣服垂垂的，那个「突起」就不会被看出来了吧?话是这麽说没错，但遮了一可挡不了二，她自以为成功的姿势正让她深V的乳沟挤在制服领口，白嫩的胸部露出了一丁点儿更让男人性欲大发。拓一手抚上她酡红的脸庞，但一点也没有要吻她的动作，香钏疑惑的看著他，只见他将身体後挪了一点。「坐在这，香香，你离我太远了。」他拍拍自己的大腿诱哄的说。只是接个吻嘛还要移来移去?香钏起了疑心，但拓不给她时间怀疑也不给她退缩的空间，伸手一抱就将迟疑的香钏抱到腿上。他让她的头搁在他肩上，一手扶住她的腰以免她往旁边倒。香钏咽了咽口水，实在是离拓太近了，他身上好香呢。他邪魅的笑容不减反增，空著的那只手很快就找到事情做。

　　大手从她的滑嫩脸庞下滑至脖子，也不知道是痒还是敏感，香钏下意识的缩了缩脖子。「恩...你在干嘛啦...」香钏想制止他的手在她脖领间来回轻滑，「好痒...不要...」香钏脸早已红透，身体轻微挣扎想逃开。放在腰间的手一紧箍，她根本无处可逃，往後就只会被他搂更紧，往前就是他不怀好意的手，只会被他轻薄更多罢了。香钏无助的看向他「拓，你说亲一下就好的，怎麽可以骗我。」「早上我帮你又穿鞋又系围巾，不是该好好谢谢我吗?」「你早就亲过了!」「那是早安吻。」「哪有人...啊...」香钏不服的抗议才到一半，立即因感觉到拓的大手又更往下移了而被活生生截断，换来的是一句破碎的呻吟。他原本围绕在她腰间的手在确认香钏不会有力气挣扎後，便轻轻的移到她胸前，大掌隔著制服覆住她的嫩乳，像画圆似的搓揉，他没有感觉到内衣的阻隔，更证实了他的猜测。「小色鬼香香没穿内衣阿。是不是昨晚太舒服了，让你今天迫不及待呢?」另一只原本在脖领间的手亦往下滑到她的腿间，但他不急著攻城掠地，反正短裙好掀的很，他探入她裙底，来回抚摩她细嫩的大腿。「不要...你胡说...」香钏咬著下唇羞怯欲昏，当拓的拇指和食指准确隔著衣服捏住她的小草莓时，更是红霞遍布全身。那种异样的摩擦，好色情喔。「香香喜欢这样对吗?」「恩..我才没...阿阿...」香钏无法控制的吟叫出声，她全身上下都热的想...真是太糟糕了，她变得好色喔。拓的手指越搓越快，香钏又舒服又难受，慢慢的感到自己的腿间有点湿湿的，拓的大手又重新捏住她整个乳房，毫不客气的像捏麻^一样肆意玩弄，玩的香钏哎叫连连。

　　「阿...拓...不可以...恩恩....」拓单用一只手就很俐落的解开她最上方的衣扣，波涛汹涌的乳房被捏的粉嫩粉嫩，他将手掌整个挤入被胸部撑满而有些狭窄的制服中，握住一边後就稍微推挤一下，一颗白嫩丰硕的乳房就整个探出制服外，可爱晶莹的粉色乳头在他的注视下轻轻摇颤。「我要亲你了。」像在做什麽宣告一样，拓意味深长的超她坏心一笑，在她惊慌失措的注视下，他低下头，伸出舌头将小草莓卷入薄唇中，又吸又吮。感觉到他温暖的嘴唇正肆意的按摩她的胸部，湿润的舌头和她的乳头玩著躲猫猫，香钏无法抗拒的将自己的身体更靠近他身上。「阿阿...拓...」拓将香钏平放在榻榻米上，一颗头埋在她胸前又啃又咬，另一只手就玩弄她尚未探出衣领外的胸部。他跪在她腿间将她纤细的双腿围到他腰间，隔著裤子的硬挺抵著她早已湿透的内裤。

　　「请问...呃抱歉!」拉门被推开，一个年轻可爱的服务生刚启口，就被眼前火辣辣的景象给震慑住，迅速道了歉後就拉上门。他靠在门上手抚胸口惊魂未定，那对情侣是常客了，女孩子长得很可爱，每次点菜时都会兴高采烈的，今天看他们吃的有点久，就自作主张开门看看发生什麽事，哪知道...虽然这间和室是最高级最隐密的了，只有固定负责这和室的人才可以进出，其他人根本不会经过这里，但是他们也太大胆了。服务生举步正要离开，却听到了里头香钏愈发激烈的吟叫，他脸红了。他今天终於发现和室的优点了，那就是窗纸，一沾水就破。他在心里说服自己，反正不会有其他人经过这里，负责的其它和室都正吃的很顺利，他偷看一下应该无妨吧。下意识的手指就沾了点口水，戳破窗纸一个小洞就往内窥看。打的正火热的拓哪管刚刚被人打搅，也要在这吃掉他的性感香香，香钏又羞又急，被看到的刹那正想挣扎脱离他的箝制，哪知他一不做二不休，就脱掉她湿答答的内裤了。

　　「都湿成这样了，还想说不要?」拓轻笑著将印有小猫图案的内裤脱了下来，像展示一样，摊开在空气中，在晕黄的灯光下湿漉漉的内裤被映照著几乎呈显透明，香钏脸红到不知该看向哪。「纪念品。」拓定睛看著她，慢条斯理的将内裤收进他制服口袋，这下连窗外的服务生也红了耳朵。「还我...」香钏害羞的向他讨著。「是 还我 还是 给我 ?」拓玩著文字游戏，腰也轻轻往前撞一下，毫无遮蔽的小穴被他这样一碰更是敏感不已。「阿..」「嗯?不回答就都没有罗。」「你欺负我啦，我才不说...」香钏娇羞的转过头去，但是她马上就後悔了。「那麽，今天就到此为止吧。」拓装作有点惋惜的起身，香钏马上红了脸。「我...我是说....恩...」「诚实点，香香，诚实就有礼物喔。」拓靠近她耳边轻啮她的小耳朵。「恩...给我...拓...」香钏已几乎听不见的呓语求他，拓早已蓄势待发。

　　「诚，你在干嘛。」走道突然传来一个女孩子的声音，服务生慌忙转过头，马上牵起她的手往另外一边走去，「呃...没什麽，我们去那边看看。」在两人分别进入其他和室前，诚突然问她道「那个，小梅，你今天来我家过夜好吗?」女孩子脸烧红起来「下班再说啦。」

　　和室中，香钏与拓面对面，她两腿张得开开的跨坐在他身上，拓扶住她的腰，准确的将硬挺挤入她炙热的小穴中。「恩恩...阿..」「舒服吗?嗯?」「恩...很棒...」香钏意乱情迷的回答，被他填满的感觉真得好舒服，她忍不住轻抬起屁股，摇晃起来。「阿...我的香香好乖...」拓的声音亦发低哑，她的小宝贝夹他夹得好紧，温暖紧窒又湿答答的甬道令他全身像发烧一样热极了。香钏发出愈来愈快的呻吟声，小穴夹他的次数也越频繁越紧，拓捧住她的屁屁让她速度动越快，愈插愈深。「拓....好棒...阿阿....恩恩...」两人摇晃愈来愈快，香钏两颗乳房更是娇颠颠上下晃动，不时摩擦著拓的脸颊，拓愈撞愈大力，侧过脸去一口吸住软绵绵骚人心魄的红肿乳头，双重刺激下香钏更是娇喘连连，底下湿透了两人的交合处。「香香的小嘴巴真贪吃。」拓色色的笑著，很是享受她紧的跟第一次上她一样的密穴。「拓才是...很坏..阿阿.我要被你...玩坏了啦..恩恩阿..」香钏气喘吁吁得娇声抱怨著，完全忘记这里是个公共场合。两人愈来愈累也愈来愈舒服，香钏很快就到达高潮，拓就在要释放的刹那抽了出来，捏住香钏的小口喂她吃掉自己的精液。

　　「好怪的味道。」香钏红著脸任由吃不完的精液流下嘴角，她跪伏在他腿间抬起头仰望他，淫靡的表情刺激著拓。「啧，你想让我操死你吗?小妖精?」他咽了咽口水，将她身体转了个方向，让她白白翘翘的小屁屁朝著自己，嘴随即印了上去吮出一个又一个草莓。香钏还为自高潮馀韵中醒来，小穴还淌著淫水，哪能经他一再吮吸咬弄。她哀叫一声无力逃开，任他将她翻过身，又湿又肿的小穴就暴露在他眼前，「换我你的味道了。」他俯下身，舌头硬是往穴的深处挤，牙齿磨著柔嫩的贝肉，香钏舒服得快要哭了，她想夹紧腿，但拓的手压住她不让她挣扎，大掌间或抚摩她细致的皮肤。「呜呜...拓...恩恩..恩...」拓的手压到她身侧，结实的臀往前一撞就将硬挺插入她不堪凌辱的小穴中，他快速的冲刺，很有技巧的找到她敏感点，专心一志的刺激她，果然香钏舒服的一再收缩，小口闭不起来哎哎直叫，肉体淫靡的拍击声或著两人的喘息淫叫，又再一次高潮。

极短篇1 完

=======================================

基本上极短篇不含剧情，就是SEX SEX SEX。
不定时，每一篇也没有任何关系。




1-2(完) 厨房破坏王(限)

　　「你在做什麽?」拓边揉眼，踏进她家粉色调的厨房内，帅气的脸庞带著丝慵懒，棕色短发因为刚起床而胡乱的翘著，上半身裸露著，肌肉线条漂亮而不夸张，直直延伸入下半身松垮但有型的昂贵牛仔裤内。香钏转头看了他一眼，微笑又带点羞意的说，「我...我想帮你做早餐。」拓的哈欠打到一半，听到这句话，硬生生卡住，香钏见他这副模样，气恼的瞪了他一眼，拿著菜刀的手，锵的一声，用力的往砧板上剁了下去。拓这下就算想睡也不敢睡了，他讪讪的笑著，意有所指的说，「小可爱，想谋杀亲夫也不是这样的吧。」香钏嘟起嘴，可爱的脸庞看起来十足委屈，拓微微一笑，从後头抱住她，悄悄的让菜刀脱离她的手，大掌包住她细嫩的小手，宠溺的说道，「香香，你看刀这麽重，你的手都磨红了，我很舍不得。」边说著，舌头暧昧的在她耳朵上轻舔了一下。

　　香钏抿著下唇，挣扎出他的怀抱，「亏人家...买了好多东西...」看向流理台旁的餐桌，堆满蔬菜水果零食，幸好香钏怕血怕腥，不致於买需要经验和天分来处理的鱼肉。不过，就算只是把蛋打进锅里，她也可以用掉一瓶油然後轰掉半个厨房。他还记得，情人节时他跟她要了巧克力，香钏很用心的想自己做，结果这间原本粉色的厨房被油烟熏成咖啡色，根本无人能理解只需用烤箱的东西怎会把厨房搞成那样，还是他紧急连络建筑工将厨房漆回粉色才没让她妈妈起疑心。结果看香香哭丧的脸，他为了安慰她，吃掉了抢救回来硕果仅存的一小片巧克力。就那麽一片巧克力，让他连续一星期吃胃药，连续一年对巧克力敬谢不敏。话说抢救过後号称毫发无伤的巧克力长得好像经历过二战一般。不只这样，她们班园游会的烤肉摊，被她顾的烤肉架都会冒出怪烟，肉焦掉不说还会被涂上奇怪的酱料...总之，他的小女朋友，绝对是个厨艺小笨蛋。

　　一想到她可能又会端出怪料理，羞涩又期待的盯著他希望他吃下去，他就忍不住想後退。但是─哎，香香都是一片好意，她那个可爱的无辜的样子，著实令他不忍心告诉她她不应该再进厨房。看著满桌蔬果，拓突然起了个点子，对了，生菜沙拉，总可以了吧!不用刀也不用锅，把菜洗一洗票漂亮亮摆进盘子里总该没有危险了。他小心的提议，「香香，不如，我们早餐吃生菜沙拉好不好?」原本皱著小脸的女孩，一听见拓愿意吃她做的早餐，神采又顿时灿烂起来。「好。」她笑咪咪的回答，回到砧板边，把本来要拿来炒蛋的胡萝卜切更碎，拓立马巧妙的接过刀子，「香香，你去洗菜吧，刀子很危险的。」「好。」香香仍是开心的样子，解了塑胶袋，翻翻弄弄，一桌子的蔬菜水果都给摆了出来，洋葱橘子滚来滚去掉到地上，慌的她东捡西拾。拓的脸庞抽了抽，小家伙真是...好吧，快速切完萝卜，他将菜刀洗净後收到香香即使蹬脚也拿不到的柜子深处，低下身替她收拾残局。「谢谢...我...」显然感觉到自己的笨拙，香钏露出羞怯的神色，让拓看得一阵心痒。一开始没注意到，但现在混乱告一段落，他就发现，香香身上穿著的是清凉无比的低胸棉质灰色小可爱，还有绿色条纹超短热裤，她深邃的乳沟、白嫩的大腿，大方的在他面前展露无遗。

　　「没关系，我们一起做，就不会那麽紧张了。」他随手拎起几颗蔬菜，揽过她纤细的腰，将她困在洗碗台和他之间。乾净的盆子里飘著被剥开的菜叶，拓与她五指交扣，一起洗菜，他的胸膛也紧紧贴在她背上，微起反应的男性象徵也坏意的往前压她柔软的小屁股。香钏一阵脸红，也无心洗菜，完全照著他的动作而动。拓故意失手让一片带有茎的大片菜叶落入水中，溅起的水花，果不其然，弄湿了她的胸部，水滴轻巧滑进她的乳沟中，沾湿她的衣服，胸前两颗小草莓因为吸水棉布变重的关系而有明显的凸起，看的拓口乾舌燥。他依然紧握著她的手，强迫她摩擦自己的胸部，「恩...不要这样...」香香面红耳赤，使著力气想挣扎，拓玩了一会儿，听她发出舒服的喘息，轻笑出声，单手抓住她的两只皓腕，空f的手又沾了点水，不轻不重的隔著衣服在她乳头上搓弄。来回捏玩了几下，她的衣服前襟已湿尽，漂亮的乳房形状被小可爱勾勒出来。「脱掉衣服好吗?好湿喔。」他附耳，温热的气息搔著她耳窝的敏感处。

　　未等她的回答，拓迳自将她的手高举，轻易褪去她的小可爱。丰满而湿漉漉的乳房因为脱衣的动作而在空气中摇晃，看的拓又一阵心痒，「拓...不要..我去换一件衣服就好...」香钏吓了一跳，伸手捂住裸露的身体，「香香，我上面也没穿衣服呀，不用换了...还是你想遮一下?」香香马上用力点头，哪知，遮她身体的，是他的大掌。他温热的手掌像一团温火覆住她两团凝脂，轻轻揉捏起来，性感的叹息碎落在她耳边，「香香，你好软。」两人就这样，放著洗到一半的菜不管，就在洗碗台前忘情的爱抚起来。就当他要将手指伸进小短裤里时，门铃突然响了起来。香钏惊叫一声，懊恼著怎麽会在厨房就和他做起爱做的事来，她推开他，想去穿衣服开门，但拓的欲火已经燃起，他伸手抓起绑菜的塑胶绳，迅速的将她的双手绑在长型水龙头上，不让她穿衣服。「啊!放开我!」「乖乖，等会让你舒服。」他捏了捏她红肿的乳头，朝她眨了眨眼，走出厨房。非常不客气的打发了邮差，他随便在限时信上签上名字，信丢到客厅桌上，又走回厨房。他要开动了。

　　「喏，香香，生菜沙拉的酱要麽办?」他看似正经的问，但其实，香香已经被他插过一回，此刻全身无力的瘫软在他怀里。餐桌上摆的蔬果都被随便的扔到流理台上，两人倒在餐桌上，她是他的大餐。「恩...冰箱里有美乃滋，还有别的...」香香听见他难得认真，以为要开始做正事了，努力的想了一下答道。拓拍拍她的小屁股，翻身下桌，打开冰箱门，拎出几罐东西。「美乃滋、番茄酱、甜辣酱、巧克力酱，你想选哪种?」哪种?她歪歪头懒洋洋的躺在桌上想了一会儿，「巧克力酱好了，感觉满好吃的。」她提议。他挑了几片乾净菜叶又坐回桌上，让她躺在他腿上，「我喂你。」开了瓶，沾了巧克力酱在菜上，喂到她嘴边。香钏张开嘴，嚼了几口，吐吐舌，「好恶心喔。」拓看著她笑，满脸宠溺，他用手指沾了巧克力喂她，她喜欢吃甜食，欣然的吸住他的手指，舔净。就这样喂吃了几口，拓又想要了，她的小嘴又湿又热，令他无法不联想。「我也要吃。」两人换了姿势，香钏坐在桌上，拓枕著她的大腿让她喂，她的胸部就在他眼前颤动。拓不动声色的吃了几口，他总是将她漂亮的手指吃到最深，舌头舔得十分乾净，软而热的舌头让她心里的渴望也慢慢复苏，他突然出奇不意的舔了她的掌心，香香敏感的缩回手，捏了捏他的脸。又喂了他吃一口，这下，拓直接抓住她的手，从掌心往上直舔，舔到手臂内侧、手肘、圆润的肩。「恩拓...」「好吃。」他赞道。拿过装有巧克力酱的瓶子，将瓶口对准她的粉红色乳头，把瓶口的酱抹在其上。「我尤其喜欢巧克力草莓。」香钏还来不及抵抗，他的头颅就埋进她胸前，薄唇饥渴的寻到了他的点心，含住，吸吮。

两人玩起游戏，严格说起来，是拓强迫她玩的。「比赛，地点厨房，在二十秒内，谁能把巧克力酱抹到对方的大腿内侧，输的一方就要把沾在赢方身上的酱舔乾净。」当他宣布完规则，香钏越想越不对，怎麽样都是她吃亏嘛。但是他根本不容质疑，把巧克力酱倒到桌上，如此谁都可以方便的沾，然後计时二十秒就开始了。两人身上在游戏开始前早就沾东沾西的了，当香钏还东想西想时，拓已经两掌沾上酱，朝她扑了过来。两人在厨房里追闹，香钏也不甘示弱的猛把酱往他身上涂，他们纠缠在一起，在不知道超过限定时间第几秒时，拓抱住光溜溜的香香，难以忍受的吻上笑得花枝乱颤的她。吻渐趋火热，香香已经站不住脚，就在她舒服的嘤咛出声时，拓的手掌覆上她的膝盖後侧，缓慢而坚定的顺著腿摸上来，手指更是肆意妄为的插进了湿盈盈的花穴，伴著香香的娇吟低声说道，「宝贝，我赢了。」

　　两人接著吻，输家香钏被动的让他抱进浴室，拓将她放进浴缸里，香钏正想扭开水龙头，被他制止了。「你可要舔得跟洗澡一样乾净喔。」他侧过脸在她颈子上印下一吻，也躺进浴缸里，让她趴在他身上。香钏家的浴缸只能容纳一个人，两个人躺进来更是绌手支脚，却如了拓的意，越亲密愈好。香香有点手忙脚乱撑起身体的，反观拓好整以暇的枕在浴缸边，微抬眼香香诱人的胴体就在触手可及之处。他将手舒服的枕在脑後，却意外摸到一个硬物─昨天在厕所做爱时用的按摩棒。他边拿来跟前，边摇头，「香香，我对你真好，我舒服时也想让你舒服。」「你想干嘛啦?」香香警戒的往後退了退，但是空间实在太小，退也退不到哪去。他挥挥手中的玩意儿，「喏，一起吧。」

　　他让香香跪直，膝盖张开，一手扶著她的屁股，另一手就要把按摩棒插进她的小穴里。「你...不要这样，插不进去吧...」香香噘著嘴，认命但又有点担心他插不好。「这里，」才刚感觉到他手指的温度，按摩棒就顺著两人先前的欢爱蜜液插进里头，「我天天插，怎麽插不进去。」「恩啊...」香香打了他一下，身体软了下来。「香香，可以开始了。可别让它滑出来。」她有点委屈的看了他一眼，仍是乖顺听话。小手抚上他的脸颊，软绵绵的身体压近他，香唇在他嘴上轻吻一下，便伸舌舔起沾到了巧克力的鼻子、下巴，拓的手也不客气的摸起女孩滑嫩的躯体。淫湿的吻，顺著他肩胛骨舔到耳窝，贝齿淘气的咬了口他的耳垂，然後慢慢的在他脖子上种下一颗又一颗的草莓，毫不意外的看见拓的喉结滚动。柔荑像是水蛇一样，缓缓滑过他的肌肉，在胸口捻了他男性的乳头几下，又往下滑在肚脐处打转。当吻到腹肌时，拓的昂扬已经起了反应，抵在香香的胸口，软嫩的触感让他差点泄了，他微起身，喘息可闻，伸长手，将插在香香穴里的按摩棒打开开关。「恩啊..」香香尖叫，趴在他身上想起身，娇躯颤抖起来。「讨厌...」小手再也无力游移，虚软的倒在他身上喘气。

　　拓坐起身，让她跪著面向自己，腿夹紧、屁股翘高不可以掉了按摩棒，嘴巴含他的巨大。香香难受的吞进他的昂扬，舌头乖乖的舔吸起他，一边还得忍受穴里摇动的东西。拓舒服的闭上眼，大掌爱抚著她的身体，从臀部往下摸到胸部，恣意的捏玩她的凝脂。「嗯嗯...」香香又舒服又痛苦，她已经感觉到自己湿透，淫水都流出来，滑到腿上了。含了许久他还不射，香香几乎无法呼吸了，她忍不住吐出他，喘著气退後，拓也不为难她，摸著她红噗噗的脸蛋，抽出按摩棒时仍让她哎叫了一声。「上来。」香香依言坐上他的昂扬，身子已无力。当他扶住她让她开始摆动时，噗嗤的抽插声很明显，之前的按摩棒已经替他引出够多蜜液，「好湿。」拓也很舒服，她里面真的好紧好暖，加上她湿成这样，抽插更是特别顺畅。「恩啊...拓啊....」香香攀住他的脖子，小屁股在休息了一下也忍不住自己晃动起来，两人愈动愈快，啪嗤啪嗤声频率更快，就在小穴又连续夹了他好几下後，他终於忍不住，拔出射在浴缸里。

　　拓将累的昏睡在他怀中的香香洗乾净，温柔将她抱进卧房，把她好好的裹进被子里，坐在床边摸摸她的脸庞，露出了无奈的笑，对著昏睡不醒的她说道「小东西，看你以後还敢不敢进厨房。」低下头，吻带著疼惜。

极短篇1 完




2-1 被抓回去了(限)

　　芯芯每天都过著一样的生活，起床後掀开窗帘确认楼下门外没有人等，悄悄骑上机车飙去上班，偷偷摸摸的进公司，偷偷摸摸下班然後又飙回家。好累喔天阿，当她无力躺在沙发上时除了感到松懈外还感到无止尽的疲累，或许，还有一点...落寞?!不!才不!绝不落寞!她猛的从沙发上坐起，冲进厨房内故作忙碌的洗菜煮饭，欲藉忙碌忘记那些不该有的思念。而，自从和他分手後，日子似乎就不再值得回味。她叹了口气，又走出厨房，抛弃那些正进行到一半的洗菜工作，鼓著嘴将身子缩到沙发里。不，跟他分手是对的，一定是的。居然不知不觉睡著了，秋天夜里冷空气将她冷醒，她揉揉酸疼的小腿起步就往卧室走，随意的脱掉皱扁扁的套装，她倒头就往床上睡，饭不吃了，澡不洗了，他...也不想了。隔天早上自是一番忙碌，她冲进浴室里很快的洗头洗澡，随便画点淡妆，拿起时钟一看，妈呀十分钟後八点半，她今天定迟到的， 小绵羊怎麽飙顶多七十。她不顾一切抓了包包就冲下楼，这辈子速度没有这麽快过，今天铁定要狂飙，谁也无法阻止...然後，她就定格了。「芯芯。」男人倚在他车旁，墨黑的双眼直瞅著她。芯芯心里一惊，腿差点软了。他怎麽找的到她?

　　莫名其妙的坐进他车哩，见他手稳稳的握著方向盘，西装直挺挺，目光专注的盯著车潮，明明这个画面看过千百万次了，现在却莫名的令她口乾舌燥。他直驶入公司地下停车场，泊好车後，却又一动也不动的靠在坐椅上，一句话也不说。「我要迟到了...呃...」「下车吧。」她不敢看他的眼睛。听到他回答总是比没有好，但是心里却沉甸甸的，芯芯抿著唇，拉开车门，正当她轻轻回头说了声谢谢，却被他的眼神攫住。他，他还是一样俊美深沉，眼潭一样深不见底。「下班去接你。」他轻启薄唇，却让她吓了好大一跳，「不...不用，我可以...」话未说完，他好看得眉随即皱了起来，「不准逃。」大手一伸，即捏住她下巴，吻住了呆愣的她。「不要...」她惊惶的挣扎著退後，向逃命般下了车踏著高跟鞋O登冲进电梯里。她抚著胸口，惊魂未定，天，颜峻怎麽会出现，这一切怎麽会发生?早已该结束的，不是吗?疲软无力的进了公司，组长见她虚脱无力又苍白的脸，又念及她突然在某天开始日日七点到办公室开铁门的份上，替她端了杯咖啡过去，拍拍她的头又走远。芯芯被拍头虽是吓了一跳，但是组长关心的举动令她不安乱跳的心又安定下来。是了，她要努力工作，不该妄想的，她有今天都是家人朋友的帮忙，绝不能自私的毁掉一切。

　　下班时间快到了，原本埋头工作的芯芯霎时紧张起来。他没说在哪等她，也没说确切时间，那不如...哎，不能早退阿，她今天迟到了，那就，晚下班吧。大眼溜了溜四周，心机的将桌子收拾乾净好似主人不在一样，然後将电脑及资料都搬到离门口最远的桌子上，王小姐最爱早退的，占用她桌子也无妨吧。安心的坐定位後，又开始认真的研究起来。时间已过下班时间将近两小时，七点钟了。六点组长临走前很是鼓励的拍了拍她，现下办公室只剩她一人，颜峻那个大男人主义鬼决没道理等她等两小时，她放心的收好东西往门口走去，心里突的又一惊，不对阿，跟他分手时，他每天七早八早就在她家门口等她，有时还会直接按门铃要人，要不是老妈对他恨之入骨，她早就落入他的手掌心了。而且这种情况持续一个礼拜後，她的良心真的使她无法继续住下去，於是在老妈与众家人反对下，她仍然秘密的找了间小套房住进去，总是还给她家人一个清静了。只是，颜峻还是找著她了。不，现下重点是，严峻很有可能等她等很久阿，虽然他大男人主义，但是他想要的东西觉不会轻易放弃的。她扭著手忐忑不安的走去按电梯，门一开，有个男人在里头，她下意识就往办公室里躲，那人不急不徐跟过来，「杨小姐也是忘东西吗?」是组长!她拍拍胸脯，勉强微笑，看组长用遥控器开起铁门时，她道了声再见又回到电梯那，幸好，算她命大。这回她聪明了，转了身就往楼梯走去，这下好点了吧。她步出办公大楼外，没瞧见他的人影也没看见他的车，心里说不清是放心还是失望，她揉了揉眼睛往公车站牌走去。「芯芯。」啊!他，他哪冒出来的?芯芯捧住胸口，刚被抚平的激动又窜了起来，但这回她不会再傻傻的被他骗上车了。颜峻站在公车站牌旁，似乎不意外会看见芯芯出现，似乎两人就是约在这一样。他走上前去，温暖的手掌握住她的小手。「回家吧。」

　　正当芯芯想抽回手时，听见这句低语，心里像是被轰了一下，她有点颤抖著，喃喃的说了句「我自己...我可以的。」「上车，否则，我就在你同事前吻你。」芯芯紧张的回了头，组长刚从办公大楼里走出来。「峻，不要。」下意识的就说出向他撒娇求饶的话，亲腻的称呼完全显示两人曾有过的亲密关系。芯芯发现自己说了什麽，有些为难的低下头，颜峻握紧牵著她的手，很强硬的将她塞进车里。又是早上的场景，芯芯偷偷瞄了峻一眼，见他开的方向不是回他家也不是回她家，有些疑惑不安。幸好，他只是带她去吃了从前两人最喜欢的餐厅。虽然东西很好吃，但她现在食不知味，像是机械一样把牛排一块块吃进去，到了一半，突然再也吃不下了，她放著那半块牛排，头低低的，两人之间只发出杯盘碰撞声，安静的好像暴风雨就要来了。「吃不下了?」他问。「今天的不好吃吗?」他伸手切了块她的牛排了。平静的好像两人一直是甜蜜的情侣。熟知他脾气的芯芯大气也不敢喘一下，他越是忍让，占有欲就越强，要是突然生气了，後果绝对不堪设想。她嚅语道，「颜峻，我想回家了...回我家。」「那就走吧。」颜峻停顿了一下，没有怒气，只是平静的回答。他也放下他尚未吃完的餐点，两人各怀心事的坐进车里。

　　芯芯死瞪著窗外，这哩，这里根本不是她家阿。她只不过发呆了一下，车子就到了不是她要的目的地。「颜峻，我...」他再次打断她「你上来拿你的东西吧。」芯芯心紧缩了一下，原来是，是要叫她完全滚离他的生活吗，对，这就是她的目的不是吗，就是这样了，一切终於可以结束了。真好。她脑袋里U著他的话，鼻子却好酸，她忍住，下了车跟他往电梯走。在电梯里，她站在他身後，木然的看著他的背影，眼泪却自己掉了下来。不可以哭，这是最好的结果了。刚要抚去泪水，却被抱入宽阔的怀抱中，他的吻沾上她的泪，她呆呆的任他温柔亲吻自己，过了一会，才知道该要挣扎。「放开我，峻，不要!」她躲到角落，心里矛盾不已，嘴上却硬是要拒绝他。「我，我东西不拿了，都给你，丢掉也随便你。」她慌忙按了一楼的楼层按钮，叮一声，颜峻住的楼层已然到了。他的脸上看不出表情，但手却泄漏他的情绪，他大手一捞就将她按在怀里，低下头毫不留情的吮吻著她，大门感应了他的掌纹，又接著输入几串密码，门就开了。他将她抱进去，不顾她满面的泪水，踢上门就往寝室走去。芯芯被他紧抱著，又熟悉又陌生。

　　不曾间断的热吻，情形和从前的每一天好像，只是怀中的女主角老是窜动不安，清丽的脸庞满布泪痕。「峻，不要了，让我走...」芯芯感觉到他停下动作，鼻子又是一酸，泪扑簌簌的掉落的更厉害。颜峻将她搂在胸前，下巴搁在她头上，好似恨不得将她锁在身旁。「别再躲我了，回家好吗?恩?」他的唇磨蹭著她的脸，舔掉她愈掉愈凶的泪水。「不要，我们...我们已经分手了。」「那是你一厢情愿的，我可没答应。」他看进她眼里，有著愤怒。「你就这麽轻易离开我?什麽话都没解释只说要分手!」他的脸亦发阴沉，突然他扣紧她的双手，将她压在身下，坐到她身上将她压制住。「不可以!峻，不要!」芯芯吓坏了，挣扎著要躲开，孰知两人力气相差太多。他很快脱掉上衣，裸露的结实胸膛曾是心芯芯撒娇时最爱倚靠的地方，他一手架住她双手，半撕半扯的褪掉她的套装，姣好的身材很快就呈现在他眼前。「峻，不可以!」她扭动著想逃离他的箝制，指惹来男人更多的占有欲，挑起更多怒气。两人皆已近乎全裸，芯芯白嫩的皮肤因为房内尚未开暖气而冻的泛红。他改变姿势，坐在床上，让芯芯背靠著他的胸膛，大手握住她纤细的小嫩腿，来回抚摩，然後替她脱掉丝袜。芯芯早已是熟知男女情事的人，此刻仍敏感如处子。「峻.恩....峻，放过我吧，我要回家!」她咬著牙，忍受舒服的爱抚，趁他专心於其他事时，猛然挣脱。她往前挣扎，身子的确是脱离他的怀抱了，但脚踝却被他握在手里，她努力向前爬去，小手紧抓著被单，哪知他一後扯就被拖回他身边。「你想逃!」颜峻脸色更是沉的紧，他随手抓起刚帮她脱掉的丝袜，就将她的双手绑在床头。

　　芯芯背对著他被缚住，更是惊慌，两只腿挣扎的很厉害，颜峻冷哼一声，扬手就往她娇俏的屁股打了下去，顿时白嫩的皮肤浮现红印。芯芯吃痛得哀叫一声，但紧接著他的动作更令她无所适从。她看不见他要做什麽，身体更是敏感的厉害，只感觉他的手指探进她内裤边边，也不帮她脱掉，就这样抚摩她被打疼的地方。芯芯什麽拒绝的话也说不出，只能逼自己少溢出点娇吟。他的手又下滑到她大腿内侧，同样是探进内裤边里，两只手指捏住小缝里的肉珠搓揉起来。湿湿触感使他的怒气稍减，他将一只手指塞进脆弱紧致的穴中。芯芯忍不住哎叫出声，身子又挣扎起来。「别急，今晚让你下不了床。」芯芯又羞又怒，口不择言起来「恩恩...颜峻...我们都恩分手了...你不可以...阿..阿恩...」颜峻可一点都不想听到，他又塞了一只手指进去，规律缓慢的抽动起来。「阿阿....恩...不要...恩....」芯芯简直要疯了，他的手指好温暖，以前他很爱在公共场合用手帮她做，那种刺激淫欲的感觉使她念念不忘，他当然知晓她的敏感点了。手指用力一按，准确的插到她的敏感处，穴里的淫水更是满溢，芯芯尖叫一声，腰却自己忍不住摆动起来，希望他再碰一次那个点，芯芯全然被情欲掌控。

　　




2-2(完) 床上和(限)

　　颜峻撤出手指，满意的看著他朝思暮想的小女人被他勾起情欲，他脱掉她湿透的内裤，挺起腰杆，扶助她乱晃的小屁股，往前一挺就插入她湿答答的暖穴，芯芯脸红透了，感受到他填满她的充实感，涨涨的好烫。颜峻很快的撞击，每一下都令她腰软无力。颜峻感觉到芯芯已无力挣扎，硬挺还插在她身体中，他身体往前倾解开绑住她的丝袜，这个动作顶著她使芯芯舒服的难受。他的大手各掬住两只被胸罩包著著丰乳，轻轻揉捏起来。「喜欢吗?」颜峻咬著她的耳朵，下半身也轻轻前撞，芯芯面红耳赤，紧闭小嘴说不出话来。他的食指插到内衣缝里，揉弄她的乳头。她的身体还是一样敏感美好，他贪恋著她的香气，将头埋进她颈子旁留下草莓，温柔的轻吻。「恩恩..峻...」芯芯情不自禁唤出声，令颜峻欣喜若狂。「芯芯好热好紧。」「峻...峻...」芯芯低语著，全然忘记自己死命挣扎的理由。他脱下她的胸罩，手掌感受她细致的皮肤，以及乳头滑过掌心时舒服的触感，满足的喟叹，他的手扶回她腰间，用力冲刺起来，「阿阿...阿..恩恩...」涨大的男性精准的来回插入芯芯红肿的小穴，淫水的噗滋声响，男性的低吼，女性的娇吟，使两人完全醉在情欲里。低吼一声，他射在她身体里头後，芯芯无力的趴在床上，小腿跪在床上，身上伏著同样喘著气的男人。她挣脱著要离开他，立时被他警告，「你还想逃!」他又将她狠压住。

　　「放开我，我要去洗澡。」她红著脸回了他一句，语气里不觉参杂了点撒娇。「一起去。」他离开她身子，将她翻了个面，让她正对著他，眼神一黯又插了进去。刚刚洒满里头的精液和淫水都被插的溢流床单，芯芯惊叫一声将头埋进他胸口，不敢瞧他。颜峻吻了吻她汗湿的香肩，捧住她的屁股将她抱起，芯芯怕自己滑下，白嫩的脚不得已的环住他的腰，此一举动又使两人更深入彼此。颜峻抱著她下床，每一步都是一撞击，芯芯根本无法阻止自己呻吟。进了厕所，颜峻放满热水，挂在他身上的芯芯被放入浴池中，芯芯靠在浴缸旁气息不稳的喘著气，马上又被颜峻给捞进怀里。「没有力气了...」她哀求的看著他，「替我洗澡就好。」岂不是一样累人?芯芯嘟著嘴挤了点沐浴乳，反正他要的就一定要做到。小手轻轻滑过他的背，待她将背上的沐浴乳冲乾净，颜峻很自动的转过身，对她露出邪魅一笑。芯芯红透脸，将沐浴乳推向他，示意他自己洗，颜峻哪那麽好打发，他抓过她小手，挤了沐浴乳在她手中，将她的手往自己胸膛拉。「你..你自己洗啦!」芯芯急欲抽回手，但是就是做不到，她的手一在的滑过他身上，然後到他腹下。他逼著她握住他已硬挺的男性，诱哄她滑动。芯芯也不是第一次替颜峻手淫，但将近一个月没见面，还是使她很害羞。「芯芯乖，用力点...」颜峻很舒服的闭上眼享受，芯芯咽了咽口水，卖力的讨好起他。待涨大到难以忍受，颜峻让她松手，抬起她一只脚挂在他肩上，顺著水波插了进去。芯芯攀住他的手臂，娇喘声不绝於耳。「好怪喔...水都进来了...恩恩...」芯芯红霞般的小脸闪著情欲，颜峻著迷的看著他心爱的女人忘情呻吟，她无暇的身体挂著几串水珠，丰嫩的白乳激烈摇晃，水声哗啦四溅，两人又再一次高潮。

　　清晨五点多，颜峻皱了皱眉，便醒来了。这阵子为了去看芯芯过得好不好，总是六点就守在她家门外，他知道芯芯搬家，他也知道她住哪，但是每次她看见他出现总是露出惊慌的样子，他想知道真正的原因，她突然开始躲他的原因。他知道这与他母亲绝对脱不了关系，但是没有充足的准备前，他不会硬抢回芯芯而使她受到更多伤害，他必须确定，这一次抓住她，可以永远将她留在身边。所以他总是五点起床，六点就准时守在她门前，为免芯芯发现，他又去买了新车，才可以停得很近，好好看她每次六点半出门时，那可爱但又小心翼翼的脸。总算，他前天终於已威胁口气逼他母亲说出要胁芯芯的事实，不管谁反对，他也要重新夺回属於他的女人。
　　
　　他起身梳洗，尽量小心不吵醒昨晚精疲力尽的芯芯，一个月没有「激烈运动」她的体力果然退步得很快，接下来的日子可得好好调教她才行。他轻轻一笑，重新回到棉被中，扎实的将她抱个满怀，芯芯也无意识的就往熟悉、温暖的怀抱中钻，可爱的樱桃小嘴微张，白晰的颈子微微露出棉被外，颜峻忍不住用手指轻抚。「唔...恩...」芯芯小小挣扎一下，怕痒的她将肩膀缩起来，小脸在他胸口磨蹭的厉害。颜峻用牙轻咬她纤细的肩膀，大手早已在她光滑的背後来回轻抚，时不时捏捏她嫩嫩的小屁股。芯芯又再次娇吟一声，颜峻咽了口水，把她翻面背向自己，两手就捏住她丰满软腻的乳球，把玩起来。一开始，他尚能控制情欲，让手掌感受她细腻的软脂，以及有些发肿的乳头就能稍稍灭火，但是到後来，芯芯突然嘟了嘟嘴就躲他的手，将身体趴在床上，背靠著他，并不只是姿势太诱人的关系，而是他瞧见她翻身时，被他握在手里的乳球恰好完全贴住他的掌握，边边的嫩肉因为她太丰满而溢出他手掌，而娇俏的屁股恰好摩了他的昂扬一下。他无法控制的玩弄起她的乳房来，大手又轻又重的挤压著白嫩乳脂，玩出各种形状，捏的泛红微肿。

　　这下芯芯终於被玩醒了，她抿著唇，神色迷离的轻唤，「峻...轻一点啦...」「舒服吗?芯芯?」「恩...舒服...」峻温柔一笑，空出一只手试探她小穴的蜜液。「那里不行...恩恩...」「舒服吗?芯芯?」「阿阿...恩...舒服...」芯芯的身体泛起一层嫩红，半睡半醒使她诚实的说出心里的话。「你爱我吗，芯芯?」峻慢慢插入一只手指，耐心的压弄温暖小穴，「爱...」芯芯乖乖的应道，天真的将两只小手扶住他深入穴中的手，试图让他更快速、更大力一些。峻勾起唇角，加快手指速度，另一只手也十分有技巧的搓揉她的丰盈乳房。芯芯的纤腰配合的扭动，口里吟出吸微喘息，可爱的动情样让颜峻心里一动，两手压开她大腿让她的花穴袒露其外，腰轻轻往前顶，硬挺顶端若有似无的戳弄小蜜穴，痒痒的感觉让芯芯承受不住，她张开大眼，媚眼如丝的瞧住他，小嘴巴溢出哀求。「峻给人家...好坏喔你...」她鼓著嘴两手攀住他肩膀，自己贴了上去，峻一下就顺著她的迎合没入她的湿穴中，用力撞击起来。「恩恩...阿...峻...」她就如以往一样，快乐放浪的随著他的撞击摇摆腰肢，乱晃的小白腿因为速度太快难以牢牢攀住他腰间，两人交合处流满她的腿根处，沾湿床单，好不淫欲。他低头咬住她狂晃的乳球，用力吸吮，惹得芯芯又痛又舒服，花穴收缩得更厉害，颜峻吻上她的小嘴说道，「芯芯的小嘴巴好厉害。」芯芯沉溺在情欲中，脸色羞赧，颜峻愈是抽送加快，很快带领她到达巅峰。

　　这一番激情，芯芯哪能不醒。两人紧紧怀抱成一团，她的小腿儿还挂在他腰间呢。她将头埋入他怀里，情绪复杂，她就是不能抵抗他的诱惑，但是都已经说和他分手了，怎麽可以...峻没有察觉小东西正矛盾著，他只是温柔的摩梭著她的背，充满疼惜爱恋。「那个...我...」芯芯将腿抽回来，脱离他的怀抱，缩在棉被另一端，嚅语道「我...对不起，我只是一时...」「别说了。」峻又把她抓回怀里。「我和我妈说明白了，你就是我的女人，我们就是要结婚。」「不行的...可是...」「我保证你的家人朋友仍可以像以前一样安稳过日子，没有人会被威胁，也不会有人丢工作。」「等等，你...虽然这样...你和我家世相差太大，不会幸福的。」「瞎扯什麽，我从来不觉的这有什麽。」他专制的吻了她的唇，然後稍稍放开她。「还是...你不爱我?」颜峻微皱俊眉，低沉语气，那种音量不是强迫她一定要回答她爱他，而是一种询问，带点乞求的询问。又，蓦然松开她，他坐起身背对著她，将散落的衣服拾起穿好，似乎没有问过那句话。「我去帮你买牛奶。」他就像从前一样，会任由怕冷的她窝在床上，然後出门为她买杯温暖的牛奶。她说不出话来，鼻头带著酸涩，看著他的背影消失在寝室门口。「等等!峻，等等!」她抓著被单，赤著脚，不顾一切的冲向他，颜峻此时已打开大门，恰好回头。「我爱你。」她已经哭得小脸花了，直冲向他两只小手紧抓著他的手。「我爱你。」她垫起脚尖，喃喃重述一次，吻上他。

　　两人就这麽任由门敞开，从玄关做到木头地板，从木头地板做到沙发上，沙发上做到餐桌上。总之，就是铺天盖地的做起爱来。


极短篇2 完




3-1 脱光光睡觉(限)

　　杨绮不知道自己是幸还是不幸，俗话说老牛吃嫩草，老牛当然是爽的那一方了，不过身为老牛她有点无奈。看著身旁睡的正香的男孩，她一掌打在自己额上，谁最不该招惹就被她招惹上了!沈光则翻过身去，杨绮还当他睡的正熟，哪知他嘴角勾得可弯了。杨绮叹了口气，摇了摇酣睡中的沈光则。「光则，醒醒，我送你回家。」沈光则不应声，将头埋进被窝中，但是脸却皱了起来。「快点，已经很晚了。」杨绮又推了推他。「你亲我我就起来。」沈光则闷闷的说了一句，杨绮心想做都做过了一个吻也没什麽，於是答应了。沈光则从床上坐起，被子自他身上滑下，露出他锻的很好的身材，肌肉结实，摸起来小女生会尖叫的那种。杨绮偏过头去，但沈光则看的不爽了，手一伸就把她扯到怀里硬吻了下去。两人吸吮著彼此，才刚欢爱过的身体又热烫起来，杨绮察觉到这点，不动声色的结束掉这个吻，将他推开。沈光则像个小孩子一样扁著嘴瞪她，不，应该说，沈光则就是个小孩子。他是个高中生，现年18岁，活蹦乱跳得很，而她相较之下，垂垂老矣，25岁。
　
　　杨绮很快换了衣服，手里已拎著车钥匙，回头看那小子还不情不愿的捡他的内裤。她迳自下了楼，身後的男孩脸更是臭了。当车子即将驶抵他家时，杨绮不愿开到门口，她在附近的路口让他下车。「你也知道我爸妈现在在美国，有什麽关系。」沈光则冷冷说道，杨绮不愿与他争吵，只说，「下车吧。」「我明天放学会去找你，你想吃什麽点心?」「不用了。晚安。」沈光则下了车，就这样站在路边，杨绮像是没瞧见他墨黑的目光般，扬长而去。

　　学校里，下课钟刚打，沈光则帅气的一手拎著书包一手抓著颗篮球，就往校外走去。「学长，学长!」两个学妹突然颠颠的跑了过来，头发卷卷的那个手里抓著一封信。「学长给你，比赛加油。」然後面红耳赤的又跑走了。像这种场面沈光则不知遇上几百万次了，他捏著信，刚路过垃圾桶旁，就想将信扔进去，但一瞬，他嘴角噙著笑意，将信收进书包中。学校附近总有很多好吃的东西，他记得杨绮曾说过爱吃这条街，所以会向同学探问哪家东西好吃，献宝般的送进公司里。他喜欢杨绮，那天他被老爸逼到公司办的职员尾牙时，就发觉她了。明明她在隔壁桌，但是他就是注意到她，每个小动作都使他觉得这女人太美了。偷偷翻他爸的职员资料，千辛万苦才找著她，杨绮，25岁，名校毕业即被挖角来，财务部实习生。他假意向老爸说要观摩公司运作，自愿下课时到公司瞧瞧，他老爸原本见他儿子整日打篮球交女朋友，嗟叹不已，这小子突然开了窍当然要把握机会，还给他专属司机在他到公司。

　　他拎著一大袋炸猪排大摇大摆走进公司里，到财务部後和每个职员打声招呼，财务部是全公司最忙的一群，老是加班熬夜，一见点心都笑开来，还以为沈光则在帮他老爸做面子，哪知是沾了杨绮的光。杨绮五味杂陈的接过食物，抬头看了他一眼，只见他正看著自己。她忙完时，已经很晚了。沈光则歪著头在一边书桌读书，这个有钱人家的孩子虽然任性，但是资质很优秀，有兴趣的事都能做到颠峰，他不仅是篮球校队队长，成绩也很顶尖，老板虽然常抱怨他流连花丛，或是整个周末都在打篮球，但是却曾未提过担心他的前途。沈光则意识到杨绮正若有所思的瞧著他看，立马冲著她一笑，把昨晚的不愉快完全忘光。杨绮忍不住笑了，哎，好吧，这把小嫩草挺可爱的。

　　又缠又闹的，沈光则终於坐上她的车，但是杨绮却一直开往他家。「如果我要回家，我也是有司机的。」沈光则在副驾驶座上翘著脚，一脸不悦。「别玩了，我知道你下下星期有期中考，回家读书吧。」「我不想读。」「那早点回家休息。」「我可以去你家休息。」「你家比较舒服。」「我家一个人都没有哪里舒服。」就这样你一句我一句，到最後杨绮居然输给厚脸皮的小子，让他赖到她家里来了。哎，只是一时心情不好，多喝了几杯，昏昏沉沉中就和沈光则到宾馆做爱，这一做就让他缠上自己，甩也甩不掉。一个185的男生，老是拿手机传简讯，问她吃饭没问她报告写得怎样问她想吃什麽....，她招谁惹谁?沈光则笑嘻嘻的跟著她进门，门一关就直接从後方抱住她。「老婆我想做爱。」他咬咬她白玉般的耳朵，两只健壮的手臂从套装里伸进去，爱抚起她来。「不要，光则，我累了。」「你一整天都坐在椅子上，不运动不行阿。」说著，手就捏捏她娇俏的屁股，顺著她完美的曲线上下滑动。杨绮无动於衷。「我真的很累，如果你再继续摸我，我就送你回家。」又是同样的威胁，但是却奏效。两人轮流洗完澡，沈光则擦乾头发，瞟了眼已经坐在床上准备睡觉的女人。「脱光光睡觉好不好?」他语出惊人，杨绮脸一红，装作没听到般钻到被子里。沈光则熄了灯，到被子中环抱住她，等她身体不再僵硬，手就替她宽起衣来。「干嘛啦!」杨绮死命抓住裙o不让他往上掀，沈光则换了方向，直接把从肩膀把她宽松的睡衣脱下来。杨绮脸很烧，但嘴里还是威胁著，「还我衣服，否则...」「乖乖，老婆，我们只是脱光光睡觉。」然後就真的抱住她，将头搁在她头上。杨绮不自在了一下，但是他真的没有其他动作，才在他怀中睡去。过了不知多久，沈光哲试探的捏捏她的手心，她毫无反应，鼻息平稳的睡著。沈光则这才放心掀开被子。他点起床头灯，虽微弱，但是看得清楚房内。杨绮今天真的很累了，所以大概很难醒来吧。

　　先从脸开始。他轻吻她的眼皮、鼻尖、脸颊、红唇、耳朵、脖子。恋恋不舍的让舌头来回舔拭。然後进阶到身体。他低下头，将她小巧润红的乳头含进嘴里，在他的嘴唇按摩，舌头挑弄下，很快感觉到小草莓变硬变更艳丽。他温柔的吸吮过两边的乳房，不能太过用力以免她惊醒，用舌头按压白软乳脂，让她的胸部湿湿的，看起来很色情。杨绮轻轻哼了几声，显然舒服呢。

　　沈光则感觉到她纤细的手无意识的环住他的肩膀，心中忍不住暗喜，抬头想亲亲她的小嘴。哪知视线却和杨绮对上，杨绮冷冷一笑，两手一夹差点没把沈光则的脖子夹断。「你再继续玩下去，就睡地板。」他无辜的揉揉自己的脖子，乖乖闪到一旁去。杨绮翻个身背对他，她一直都醒著，倒不是紧张他会扑上来，而是，不懂自己。实在是太矛盾了，她真的不知道该怎麽做。沈光则是老板的儿子，她和老板儿子上床，既不能曝光，却也不能继续。她怕明显拒绝他会有不好的结果，但是继续在一起，也不可能有好结果阿。他们年龄有差距，身分也有差距，旁人不管怎麽看，都会觉得是她想当狐狸精吧。怎麽办呢?烦恼愈缠愈紧，臭家伙就突然吃起她豆腐打断烦闷了。或许，她没勇气与他一刀两断的原因，可能还包含了，沈光则总是能让她暂时忘记苦闷吧。她和交往长达四年的男朋友分手，失意好一阵子，加上刚进大公司，压力席卷而来。在所有人眼中，她聪明又冷静，美丽又有能力，她似乎也这样定位自己，做事永远要求完美，所以夜深人静时都觉得好累。本来以为梁之诚，她的前男友，能够纾解她工作上的压力，但是他居然搞上一个小女生。那个女生一脸笨样，她只有两字形容她，呆滞。梁之诚说她太优秀，所以有压力，所以就找了个小白痴是吗?男人真贱。她烦闷极了。她老是在同一间酒吧喝酒，有次却遇上沈光则，偏偏她当时快醉了，满心难过，居然就这样胡里胡涂跟他上床。然後沈光则也不知道为什麽知道那麽多细节，他很温柔的安慰她开导她，每次一安慰，就会上床，有天她终於醒了，走出伤痛了，就被他缠上了。所以说这到底是良缘亦或是孽缘?沈光则见她动也不动，以为她又睡著了，悄悄靠过去将她搂进怀里，杨绮背著他无声的扬起嘴角，在他的怀抱中睡著。

　　翌日，沈光则被杨绮载去学校，一路上，他似乎有话想说显得有点扭捏。「你干嘛?」杨绮微偏头看他。「杨绮，下礼拜五我生日。」他没有看她，脸居然有点红。「是喔。」然後话题结束。一整天过完，沈光则的低气压很明显，他只要一想到白天杨绮无所谓的回答，心情就很糟。他可能太喜欢她了，做尽讨好她的事，因而显得他卑微，所以她不将他放在眼里吗?她总是说他在玩、在闹，根本把他当小孩子，不把他当一回事。想到这，沈光则简直气炸了。就这样，一连好几天，公司都不见沈光则的影子。生日那天，沈光则和同学狂欢，几个未成年的男孩女孩跑到夜店里，又叫又跳，但是沈光则心里闷极了，他一整天都盯著手机，而杨绮一通电话一封简讯也无，收了一堆礼物，但是他一点也不想要。婉拒了同学们续摊的邀约，谎称父母在家等他。司机替他搬礼物上车，还告诉他爸爸妈妈自美国寄礼物和卡片回来，他随意答一声，心情很糟。回到家後，整个房子空荡荡的，他任由礼物堆在门口，就瘫在沙发上。要不要打给她呢?还是直接去找她?但是她又那麽不在意他...沈光则沉著张俊脸，心里复杂不已。「叮咚。」宁静中，门铃响了一下。他心里一跳，冲到门前，将自己整理好。会是她吧?是她吗?他拉整衣服，开了门。「生日快乐!」班上那群熟识的男生在门外哄笑，哪有可能让帅气寿星跟老爸老妈过生日，他们都找好漂亮女生一起续摊了!最近沈光则不近女色，怪怪的，以往他总是喜欢在学校里不同地点和女生做爱，一群帅气男孩很色的分享哪个角落最刺激，哪种姿势最舒服，他现在一下课都往他老爸公司跑，女孩子裙子再短他也没兴趣多看一眼，太不像话了。为此他们不只找漂亮女生为他庆生，还买了超棒的礼物呢。他无奈的看著死党乱叫乱跳要他再出门续摊，无奈的听他们抱怨他怪怪的变得像和尚...突然安静下来，堵在门口的男孩们让出了一条路，是杨绮。




3-2(完) 他的生日(限)

　　杨绮一下班就有点不知所措，她应该回家对吧，但是那天沈光则的神情...她不知道该怎麽办。她还特地加班到十点，但是报表都写完了，金额确认过几百次了，实在无事可做，她就这样上车，在心中挣扎矛盾下，慢慢开到沈光则家。就连开车门、锁车、举步往他家门口，她都心不在焉，等到她发现那群堵在他家门口的一群人後，已经来不及抽身了。「杨绮?!」沈光则没料到她这样出现。「原来如此...」一个男生突然喃喃自语，然後一群人又大笑起来。「沈光则原来你有偷藏女朋友...」「闭嘴!」沈光则眼神凶恶狠扫众人一眼，一把将杨绮拉进屋子里，砰的一声关上大门。他不管门外响起的欢呼声、叫好声，将杨绮抵在门板上用力亲吻。门外吵杂的声音越来越远，他依稀听得最後一句，「要一起拆礼物阿!」

　　「唔...等..等光则..恩..」沈光则不想让她说话，他只是一个劲的吻，他完全无法思考。两人唇舌亲腻的交杂一起，彼此吮吸。过半晌，他终於放开她，「老婆我想要。」他一脸渴望的看著她，只见她轻轻点了头。「去房间好不好?」她不习惯太宽敞明亮的客厅，他突然邪气一笑，「会轮的到房间。」说完，就将她扑倒在沙发上，很快脱去她的衣服。他示意她替他宽衣，杨绮看了他一眼轻笑，玉手就攀到他胸膛，解开两颗扣子，纤纤细指轻抚他的胸口、喉结。他此时却显得紧张，对她的主动十分陌生。杨绮嫣然一笑，举手投足性感妩媚，这男孩还当她处女吗?她接著解开他剩下的扣子，手放到沈光则背上抚摩，沈光则没两下就有反应，硬挺抵住了她，两手撑在她身侧，下半身坐在她身上，身体下压靠她靠得很近。杨绮微撑起身体，伸出舌头舔弄他胸膛的两点，他感到湿湿暖暖的而且她舌头好软，沈光则脸烧红。「你好像处男呢。」杨绮忍不住嘲笑他，贝齿啮咬了他的乳头，引来他一阵吸气。「杨绮...」沈光则低喃，低下头去攫住她的红唇，两只手也不客气的开始揉捏她的丰乳。两人上半身都已裸露，但下半身都还穿得好好的。他抵住她，轻轻往前撞，隔著布料的撞击像是隔靴搔痒好难受，他将杨绮的裙子拉到她腰上，让她的腿围住他的腰，但就是不脱自己的裤子，杨绮一边与他碎吻，不自觉摇晃著自己的身体好让撞击力道更大力。「恩恩...你快点...」她难耐的替他解裤头。沈光则一边舔她的乳头，一边用手指]扯她的内裤，但他居然不帮她脱掉，只将内裤那片布]到边边，昂扬就嗤的插进穴中，小蜜穴已经蜜汁横流，这下她的内裤和裙子就被弄脏了。他也不管，只觉得不脱内裤的感觉很新奇，就这样抽插起来，杨绮无法说出话来，只能恩恩阿阿的喘叫，他速度越来越快，两人身体一发激烈摇晃，很快一起到达巅峰。

　　杨绮仰躺在沙发上，面颊酡红，粉色的肌肤暗示著她刚经历一场激烈性爱。沈光则退出她，替她将内裤脱下，抽几张桌上的卫生纸清理两人交合处的蜜液，将她搂在怀中靠著他的胸膛温柔擦拭著。「老婆腿开开，我擦不乾净。」他的大掌抚上她大腿根部靠近蜜穴处，将她两腿分得更开。「不用了我自己来。」杨绮刚刚虽然采取主动，但没两下又恢复娇羞的小女人，伸手想接过卫生纸。沈光则哪理她，卫生纸随便一抛，修长手指就绕著小粉穴画起圈来，不时刮刮嫩肉，穴口水光闪闪湿答答的。「不要了...」杨绮挣扎著，但是他的长指依然故我的抚弄脆弱的小花蕊，待她已经淋湿他整片手掌，他的手指很快顺著蜜液插到深处，惹得她一惊呼。「阿阿...恩阿...出来...」「乖乖别动，很舒服的。」「不要...这样弄...恩恩...我..我们去..阿..拆礼物恩恩嘛~」她舒服的蜷曲身子，白嫩的小腿颤抖著享受他的抽插。「好。」他居然点头，但是当他撤出手指时，马上又将她转身面对自己，扶起她的腰瞄准，硬挺又插入了。「骗人..恩恩...」「没骗你。」他笑著吻她的鼻尖，就插在她身体内将她抱起，杨绮阿阿呻吟个不停。他把她抱到门口堆放礼物的地方，席地而坐，让杨绮坐在他身上。杨绮将头搁在他肩上，长长的秀发因汗而沾在她白嫩肌肤上很是诱人，沈光则假意将她的头发拢到背後，其实只是想摸摸她细洁光滑的背。杨绮打了他一下，他才笑吟吟的拿起手边礼物。
　 
　　他的朋友来头也都不小，送的都是名牌，皮夹手表领带什麽都有，他拆到最大那一份，是用粉红色的包装纸包起来的，他撇撇嘴觉得很娘，杨绮很好奇的接过手，纤指捏住彩带将礼物松绑，打开盒子往内望了一眼，脸突的烧红起来。「是什麽?」沈光则见她有些不自然，搂住她的腰将她拉近自己。「没什麽，很无聊的东西，你等会看吧。」说罢就慌张的盖好礼物盒，伸长手臂尽量将它推远。沈光则看了好笑，杨绮不过一百六十几公分，跟他一百八的人比手臂自然短了许多，他不费吹灰之力就抓了礼物回来，杨绮居然紧张的缩了一下，沈光则感觉到他被她的小穴夹紧，闷哼一声，一手围住她的背不让她窜动。掀开盒子一看，里头居然是情趣礼物。单薄的黑色丝质内衣裤好好的折叠在最上头，拿开後，下头有按摩棒、跳蛋、润滑剂...沈光则欢呼一声，脸上很是雀跃。「我们来试试吧。」他不怀好意的笑了起来，一手抓起礼物盒，便抱著她站起身，杨绮怕自己掉下去，双腿紧攀住他的腰，紧密结合使两人都又爽又难受。「我...不行，我明天...」「明天星期六不用上班。」「可是...」「老婆乖。」他低下头吻住她阻止她继续破坏气氛，就这样走上楼，走路的撞击害她的蜜穴又淌出更多水，缩得更紧。来到卧室後，他一把将东西都倒到床上，重重的把她压在身下，杨绮娇吟喘气，酸软的小腿滑下他的腰，沈光则却退出她体内。

　　「先试试这个吧。」沈光则随手抓起离他们最近的按摩棒，仔细端详一下，「比我的小呢，不知道老婆用起来爽不爽?」他邪笑起来，一想到杨绮的骚样身下就蠢动起来。他抓过枕头，垫在她腰下，又扶助她的腿窝，让她的腿呈现M字形，如此一来她的蜜穴就完全袒露在他面前。杨绮羞极了，晃动著腿不肯就范，「沈光则你别玩了，我不喜欢。」但沈光则力气很大，稳稳压住她。「我今天就是要玩死你，玩得你没法工作，玩得你心里只有我。」他低下头开始舔弄她的私密处，杨绮全身发软，蜜穴又酥又酸，甜液流的到处都是，只感觉到他的舌头会来回舔拭嫩肉，想把她的蜜液尽吃进嘴里，只是她流的很多，源源不绝，他津津有味的吮弄起来，「老婆你湿成这样..好甜喔。」「唔唔..嗯嗯...嗯...」杨绮感觉到自己的私密处被他舔遍了好舒服好爽，脚趾头都蜷曲起来抓住床单。

　　杨绮小嘴无法闭合，恩恩直叫，埋在她腿间的沈光则故意吸出水声，让杨绮简直受不了这种情欲的折磨。「老婆我们来玩看看。」他意犹未尽的用舌头舔弄依旧源源不绝的蜜穴，然後拿起按摩棒在她小穴处搔弄，也不插进去，只是在穴口，让蜜汁沾湿按摩棒。杨绮娇喘声益发频繁，身体紧绷，不知何时才会被那礼物进入。沈光则趋上前给她深吻，转移她注意力，当他发觉杨绮不再那麽紧张，早已瞄准穴口的按摩棒就用力推入。

　　「痛..不要...光则...」按摩棒不像男人的性器官一样温暖，也比较硬梆梆，磨的她的穴肉像是擦破皮一样疼。「叫我老公，我就温柔一点。」其实杨绮已经觉得好多了，快感像是有虫蚁在咬啮她一般慢慢袭上，腰酸疼，小穴不停收缩，但她还是乖乖的回应，「恩恩...老公...轻一点...」她脑袋无法思考，只感觉到他非常缓慢的用按摩棒插她，一插却又插到最深，到最深处还会到处转转戳戳，杨绮挺著腰，雪白的娇躯因急促呼吸而晃动不已，沈光则另一只f著的手在她白嫩修长的腿上来回抚摸。

　　「恩阿...老公...快点..我求你了...恩..恩」杨绮的眼眶含著泪水，情欲使她失去理智。沈光则查觉到她已被情欲掌控住，微微一笑，缓缓问道，「老婆，你爱我吗?」杨绮有一瞬听不清楚他问什麽，但那只是心理作用，她是懂得他的问题的，但她装做不懂。随著小穴被越插越快，她呻吟声也更加娇媚，「老婆...我爱你。」没等到她回答，沈光则有些挫败，他声音哑哑的，低沉说道。她尚未到达高潮，但他却把按摩棒抽了出来，淫水顺著按摩棒或她的屁股沾湿床单。他还是别逼她好了，生日她都肯主动找他了，应该慢慢来。这样的想法使他好过些，见到她迷离难受的神情，沈光则怜惜的凑上去吻她，跪在她腿间，两手捧起她的臀部坚定有力的插了进去。「阿...恩恩...」温暖充实感让两人都忍不住溢叫出声，沈光恢复以往嘻皮笑脸的样子，「老婆，是不是老公的比较大比较舒服?」淫言浪语使杨绮羞红脸，她在心里骂道，现在小孩哪里学来这种淫秽的词，她闭上眼不去理他的调笑，沈光则以为她害羞了，冲撞得更有力，快感一波一波席卷两人，杨绮被他撞的又舒服又酸疼，大床晃得厉害吱咯吱咯的响，就在即将高潮之际，杨绮的手放开紧抓的床单，轻轻攀住他颈肩，轻声道，「生日快乐...我爱你。」沈光则简直不能相信自己的耳朵，他惊喜的低下头去吻住红唇，两人就在幸福甜蜜的气氛中高潮。

　　 生日过後，杨绮的脸总算是比较温柔了，但她还是一样不肯主动，沈光则心里还是很欣慰，心情大好，隔周的期中考考了个全校第一，脸上虽然不动声色，但还是很想让杨绮夸夸他，他背起书包将成绩单塞在书包里，期待的到了公司。「杨绮你看!」他一进办公室也没向其他人打招呼，兴冲冲的就跑到她桌旁，手从书包里抓了张东西出来，稚气的脸兴奋得很，杨绮翻开那张东西，凝神瞧了瞧，脸色忽然怪怪的。她不自觉捏紧手中的纸，问，「你..你很开心吗?」沈光则愣了愣，还未来得及反应，隔壁桌的同事就凑过来看，惊呼
，「沈光则你恋爱啊，是情书呢!」

　　沈光则又愣了，心里警铃大作，靠，是上上礼拜学妹给他的卡片!他原本是要拿出来刺激刺激她，但是前几天两人都和好如初了...他瞥见杨绮难看的脸色，吓坏了，一手夺回情书，嚅语道，「事情不是这样的....我...」「恭喜你。」杨绮臭著脸，众同事也未发觉，兴奋的讨论生平第一次看到情书等等。杨绮手拿著份资料装作要送去某组，长腿一迈就跨出办公室，沈光则低声下气的尾随其後。就这样，两人的爱情之路将会继续热闹下去。


极短篇3 完




4-1 认识帅哥

　　「学姊，你有男朋友吗?」头发烫染成卷卷棕色，皮肤白皙，明眸皓齿，问何话的人是她的直属学妹。「有阿，学妹呢?」「我没有耶。」「我想你应该很快就会被追走了。」何微微一笑。「我也希望罗~」这是和学妹刚见面时稍微有印象的对话。当她转述给她男朋友听时，刘衍笑著问道，「你有说我很帅吗?」何白了他一眼。刘衍将她搂住，「小不觉得我帅啊。」「吵死了快睡。」「小小小宝贝~~」刘衍笑嘻嘻的吻她，两人吻了半晌，何气息不稳的推开他，「不行了，明天还要上课，快睡。」，刘衍无奈的亲亲她的额头，两人同居前就有协议好，除非双方同意，否则星期一到星期四其中有三天不能做爱，意思就是一星期只有四天能碰她。而每每星期一的晚上他就把当周一到四唯一的机会的给做掉了。

　　早上，已经八点半了，第一堂课九点半，虽然有一小时的时间，但刘衍和何还是早早出发到学校，两人一同买了早餐在树下坐著吃。「学姊!」一旁走来的是一群女孩子，唤她的是她的漂亮学妹杨芷。「是学姊的男朋友吗?」她可爱的笑著看向刘衍，「恩，他是刘衍。」「学长好。」刘衍点点头不是很搭理她。「那...那我先走罗。掰掰。」杨芷笑了笑就与朋友们走远。「她是我直属。」「恩，我想喝你的奶茶。」「喔，拿去阿。」刘衍接过杯子，「你中午想吃什麽?我带给你，你下午还有课吧。」「太好了，我想吃烧肉。」「好。」

　　中午时分，何坐在位子上慢慢收著包包，好友轻轻提醒她，「刘衍来了。」「喔，谢谢。」大家都纷纷走出教室觅食，刘衍提著袋子坐在她身旁。刚走出教室的同学们聊了起来，「何真是...」「好运。」另一人接口，「对阿，她只算长得清秀，恩，我不是那个意思。」「我们都知道，但她男朋友实在是太优秀了。」「对阿，是学生会的又是校队。」「而且还帅得不得了。」「而且还对何超好。」「对阿，他帮她买午餐耶。」「阿对了，听说他们同居呢。」「哇靠，何也挺前卫的。」「她真是太幸运了。」「好羡慕喔。」众人也忘记声音大小，很专注的说起八卦。何和刘衍两人前部份听得很清楚。「你同学真是无聊。」刘衍皱著眉，何耸耸肩。

　　「杨芷，听说刘衍是你直属学姊的男朋友呢。」「对阿，今天早上我有看到他喔。」「帅吗?」「超帅的，身材也很好。」「哇~你学姊真好命。」「恩。不过喔，」「什麽什麽?」「我学姊长的不怎麽样。」「蛤!真的假的?」「真的阿，她不是超级漂亮的那种，长相还好而已。」「怎麽会?」「我也不知道阿，所以我刚跟学姊见面时就有问她男朋友的事呢，居然是真的，我也很惊讶。」「哈哈，那你不会喜欢学长吧?」「我不知道啦。」杨芷微微笑，细致的脸庞很是天真可爱。

　　下午的两堂课都结束时，刘衍和何约好在校门口。她见到他骑车过来，接过安全帽便跨上後座。「抱紧喔。」两人吃了晚餐便回到家里，何迳自占了书桌，刘衍带著莫可奈何的声音说道，「等等再读吧，刚吃饱，我们去散散步。」「喔。」何有点无奈的放下书，她才刚翻开第一页呢。刘衍牵过她的手，手里只拿了钥匙，两人便出门。「你什麽时候期中考?」「下星期二三五。」「是吗，有哪里不懂吗?」「有，回去想问你微积分。」「好。」两人f适的散著步，有一搭没一搭的聊著天。

　　刘衍，真的是太好了，太完美了。何呆呆坐在桌前，而他刚刚去洗澡了。她的同学说的对，她也不懂，她到底哪里吸引他?一开始认识，是在一门通识课。两人好巧不巧同组，但也没多巧，整堂课六十人分六组，一组十人跟他同组机率其实颇大。刚开始上课她就有注意到他了，毕竟他很帅，又是电机系的。然後慢慢听到很多他的消息，她只觉得对这个人有种崇拜，从来没想过会有什麽接触。分组後大家自然要自我介绍一番，她们组上有四个女生六个男生，大一有两个女生一个男生，其他都是学长姐了。那时刘衍坐在她斜右方，他介绍完自己是电机系大二时，所有女生眼神热烈的很。到她时，她有感觉到他正看著她，她稳住呼吸，告诉众人自己是会计系大一。这堂课是要探讨生活与健康，看似有点无聊，不过其实何很喜欢，她喜欢学习切身的东西，当她看到同学上课睡的东倒西歪时，觉得很可惜，沉闷归沉闷，还是很有料的课哪。报告是要查点资料做点访问，放个powerpoint就可以了事。虽然轻松，但有个学姐觉得彼此应该会有讨论到报告的机会，所以提议交换联络方式，众人热烈通过，何留下msn和手机，手里拿著其他人留下的资料其实很开心，不过，这也没什麽。她告诉自己，大一抽那麽多学伴，没几个加她，加她得更没几个和她搭过话，所以也别期待和学长能有什麽接触了。提议交换联络方式的学姊别有居心，而且明显的很，明明只是普通的通识报告，却在周末召集大家说要做一番讨论，然後组上女生就会花枝招展的出现，何不是没想过要趁机会认识男生们，也会穿得漂亮点出现，但她下意识就是觉得，自己不是粉雕玉琢的漂亮女生，长相普通，所以也不敢画什麽妆穿洋装，力求简单清新就好吧，反正学长也不可能看得上她。

　　抱持著这样的想法，但当她登上msn时，看见好几人的好友邀请，是组上的人呢，她一个一个按确定，突然学长的帐号出现了，他没有写邀请的话，但是她记得他的帐号，她心花怒放，明明知道刘衍可能全部的人都加，但还是挺开心的。不过就像大部分的学伴，学长一次也没密过她。组内又要分组了，分成搜集资料、访问、做投影片三组。身为组长的刘衍此时开口了，「大家选自己喜欢的组自己写在条子上，我再整理。」她选了访问，应该只要花一下午时间就能访问完吧。众人把条子交了去，其中几个女生交头接耳，她们心里很失望吧，如果能明著选组，就能选跟刘衍同组了。「好了。」刘衍抬起头，把整理好的表格给众人看，大家虽然失望但也没什麽好争的，因为似乎都是自己选的。不过，何皱了皱眉，发现自己不是访问组，而是做投影片组。「呃学长...我不会做投影片。」何私下叫住刘衍。「没关系，我可以教你。」他微微一笑，然後就走了。何愣在当地，难道她和学长同组吗?她刚刚没细看自己组上有谁，但是学长这麽说...她捂著脸很开心的笑了。

　　刘衍很快就连络她，两人约好在周末去学校电脑教室，他要教她做投影片。何那两天心情时阴时晴，她不敢想像自己那麽好运，所一直试著消除搭讪学长的念头。叹了口气，不可能，她还是抱持平常心好了。见面时，她虽然有点紧张，但是刘衍其实很风趣，两人很快进入状况，她也渐渐放开矜持来。即将结束时，她挺开心的，就算无法跟帅哥交往，能认识帅哥也是很开心的。「学妹，一起吃晚餐吧。」「阿?不...没关系，我回宿舍吃。」「你没有其他问题了吗?」「暂时没有，我回家操做看看，有问题再密你。」「好吧，再见。」「掰掰。」何有点後悔，她干嘛不答应呢，算了，学长也只是礼貌性问问吧。

　　待访问组和搜集资料组交给他们几份资料後，刘衍又约了她在咖啡厅，两人讨论起怎麽呈现等等，中间休息时也会聊个天，何已经完全像原本自己了，她不再拘谨，而能够自然的和刘衍谈笑。反正她心里已觉得不可能学长喜欢她，所以就交个朋友罗。刘衍看起来也很愉快，到下一次讨论前，两人在网上都有聊天，满轻松的。何不知道为什麽能和他聊那麽多，两人有时讨论严肃话题时，还能一拍即合还能哈哈大笑，真是做好友的料。

　有天，系上的人突然神秘兮兮得凑到她身边。「何，你最近和学长走得很近嘛。」「谁?」「刘衍啊!」「不，不是啦，我们只是做报告同组而已。」「可是有人说看到你们在咖啡厅约会。」「我们在那里讨论阿，大家不都这样。」「真的假的，好吧，原来如此，不过你还是挺幸运的。」何在最後一次讨论时，笑著对刘衍转述这段话，刘衍听完笑了，何大笑拍了他肩膀说笑，「刘衍，都没人羡慕你跟大美女何同组吗!」说罢自己快笑岔气了，刘衍敲敲她的头，骂笑道小白痴。两人就这样变的挺熟的。

　刘衍持续的会在网路上和她聊天，何渐渐查觉到自己似乎有点心动了，不，是蠢动，她一开始就挺喜欢他的了。不过，学长到底是把她当朋友呢?她好疑惑。考完期末考时，快要放寒假了，这几天课都在改考卷什麽的，满清f，她就趁这段时间开始整理行李要回家。下学期要换宿舍，东西也得装箱寄回去。忙到一半，手机响了，刘衍居然打电话来，何心喜，很快接起电话。「喂，干嘛呀?」「你这麽不想和我说话阿。」「没有啊，只是我在忙著装箱，很辛苦呢。」「你什麽时候要回家?」「下礼拜二。」「是喔，你的东西要寄回去吗?」「对阿。下学期要换宿舍。」「那床垫棉被也是要寄回去吗?」「哎，对阿，好麻烦呢，而且好贵。」「你找找当地同学，比较方便。」「哎，我的好朋友都不是当地人，所以我也不好意思要求比较不熟的人，这种大东西很麻烦。」「放我家吧。」「啊?没关系，你爸妈会觉得很怪吧?」「我没住家里，一个人住，你忘了吗?」「对喔，你好像有跟我说过。不过没关系，我还是寄回去好了。」「星期一，你有事吗?」「没有，就忙这些事吧。」「好，我十点过去帮你搬东西。」「咦?我都说不用了。」「你好吵，就这麽说定了，要记得下楼来接我。」挂上电话，何心脏跳得很响，学长也对她太好了吧...

　　当她晚上跟室友说星期一有男生要帮她搬宿舍，室友们欣羡不已，猜道，「何不会交了男友吧?」「才不是，只是学长。」堵住吵杂的女孩们的嘴，她心里还是很开心的。星期一早上，刘衍远远就看见何在楼下等他。「早安。」「早。」做完男生入舍登记後，他们就上了楼去，室友一见来了的学长是超帅超有名的刘衍，不禁傻了眼。

　　
　




4-2 不要一直搞暧昧

　
　刘衍神色自若的和惊讶的呆在原地的女孩们打完招呼，就趋前到何的座位。「这是你的位子吧?」「对阿。」「好乱喔。」「吵死了啦你，我在整理东西嘛。」「哈哈，你只要放床垫棉被就好了吗?」「恩，其他的就不麻烦你了。」「没关系。」当刘衍来回的帮她搬运重物时，趁刘衍下楼，室友们激动的逼问她，「何，你发疯了吗?那是刘衍耶!刘衍!!」「你们不是早就知道我认识他了吗?」「认识分很多种!」「哎呦，他只是好心帮忙啦，我们没什麽的。」「骗人，哪有男生那麽主动的!你快从实招来!」「...」何白了她们一眼，但心里还是忍不住感到疑惑、又参杂了一点点喜悦。不知道啦，顺其自然。何不打算追根究柢。两人招了计程车，把东西塞满一整车厢，带著广东腔的司机伯伯把眼镜推了推，很是严肃的看著他们两人。

　「妹妹阿，」「呃，什麽事?」「这些要载去哪里?」刘衍接口「光德路三段67巷...」他尚未说完地址，司机摇了头，又问何，「这些是要载去他家吗?」「对阿。」「你们年轻人...哎...」「?」「妹妹阿，虽然人不轻狂枉少年，但是同居...搞大肚子，日子会很难过的。我不能赚这种钱!」「不是的伯伯，我们不是那种关系，我只是借放东西在他家而已。」「是吗?」司机伯伯很是怀疑。「真的啦，我们只是朋友。」何一再强调，刘衍笑笑没说什麽。因为车子太满了，所以刘衍就载著何在前方领路。何跨上机车座，心里觉得很奇异，她从未谈过恋爱，在路上看见年轻男女骑著机车亲密的背贴胸时，总会忍不住想像那种甜蜜的感觉，她小心翼翼的尽量不碰到他的背，手放在身侧，但又觉得危险，所以轻轻的将手搭在他肩上。刘衍提醒她，「走罗。」「恩。」机车便驶上路，何觉得自己在做梦，没想到第一次被男孩子载居然刚好是暗恋的学长，她忍不住微笑。停了第一个红灯，绿灯时，刘衍突然转过头来，「何，抱好。」这是个以句号结尾的句子。何心忐忑了一下，她无法确定在耳边的风有没有干扰她所接受的讯息。过了几秒，何迟迟没有将手移开他的肩，刘衍这次没回头，只是空出一只手，拍了拍放在他肩上的何的手。何乖乖抱住了他。

　　进到他家，两人先将东西放到角落安置好，便喘了口气。何一想到司机到达後，又怀疑的问他们到底有没有交往，然後说，「我看你们又说悄悄话，又摸手，又搂搂抱抱的，根本是骗我吧。」花了一番功夫才说服那位疑心病极重的伯伯，心里忍不住好笑起来。「笑什麽?」「没有，那个伯伯太有趣了。我们哪里像情侣阿!」何哈哈笑，朝他挤眉弄眼。刘衍拍了她的头。「刘衍，我得好好谢谢你才行。」「没关系。」「我请你吃饭吧!」「不用请，我们一起去吃。」「那就让我请阿。」「不行，我们别争这个，你先坐下来休息一下。」「好吧。」刘衍让她坐在两人座沙发上，自己去冰箱拿水。何趁机瞄了瞄他家。

　「你过的挺不错的阿。很乾净呢。你自己整理的喔?」「恩。」「干嘛不住家里，免费吃喝拉撒耶。」「我家虽然和学校在同县市，但其实很远。我懒的通车了。」「你爸妈让你出来住阿?」「没差，他们也不常在家。」「是喔，我看这里空间很大耶，而且也算是市中心，一个月要多少?」「你是在跟我相亲吗?问那麽多。」「告诉我嘛。」「这是买下来的。」何默默无言，如果她没记错，当初老妈怕她住宿舍不习惯，还兴致冲冲的上网看了几间学生公寓，那些房间，破烂老旧、屋龄超过何年纪不说，租金居然都在万把块。如果买下来呢?七八百万跑不掉的。刘衍这间公寓又新又宽敞，比教室还大，位置又好在市中心、学校附近，根本就要上千万吧。天阿，何朝刘衍吐吐舌，又帅又高又聪明又幽默又身材好，现在又加上一点--又有钱!!她突然可以理解那些散发爱心目光的女孩们了，完人阿!刘衍知道她在想什麽，摇了摇头轻轻笑了。何放下水杯，好奇的四处兜转，他就像在这里活十九年一样，家里很温暖，应有尽有，刘衍坐在沙发上，玩著放在掌心的杯子。「何，你没交过男朋友吧?」「啊?」看得正起劲的何呆了呆，「你是要和我相亲啊?问那麽多干嘛!」她很机灵的用了他的话。哎，这什麽问题，尴尬死了。何在心里大叫，也没查觉刘衍的表情。她就这样带过著个问题，参观完後，她就又开口，「刘衍，让我请吧。你这样我良心不安的。」刘衍笑了，「以後让你慢慢补，我们今天一起吃就好。」「唔，好吧。」

　　刘衍带她到一间火锅店，天气冷飕飕吃点热呼呼的正好。两人坐下来点餐，价位偏高，但反正就要回家过新年了，也不用省钱。服务生是漂亮的短裙姐姐，刘衍一落座後，好多人看向他们这边，恰好服务这桌的服务生也开心的向其他人眨了眼。有没有这麽夸张?何心想，刘衍真的是很受欢迎。「请问你们想点什麽?」服务生很快的过来点餐，何快速扫过汤底和配菜，很快的说，「我要南瓜奶浓做底锅。」「恩，我也是。」刘衍也说道。「喔好，恩，请问两位...要点鸳鸯锅吗?」「喔，我们不是...」「鸳鸯锅和普通锅有什麽不同?」何才刚要否认，刘衍却没让她说完。「鸳鸯锅会合成一锅，但是菜上的是两人份，还加送”黏紧紧年糕”喔，而且比两锅加起来便宜一百二十块。」也太好康了吧，何在心里大叫，虽说如此，他们又不是情侣，哪能吃什麽...「就点鸳鸯锅吧。」刘衍擅自决定。漂亮的服务生姊姊有点失落的走掉後，何有点僵硬的问他，「G，你有那麽想省钱吗?要是你吃普通锅，我看那些正妹会过来要你电话耶。」「所以呢?」「你干嘛诬赖自己，会找不到女朋友喔。」「是喔。不过，我不是很担心。」「也是啦，毕竟你是刘衍耶。」「你不会怕交不到男朋友吗?」「哈哈超怕的，我又不像你是万人迷。」刘衍又闻之失笑。啧，帅哥就是帅哥，什麽误会都不怕还是有人想倒贴。

　　餐点送上来了。「我先为两位介绍，我们汤底呢...」服务生送上菜後，详细的介绍可以养颜美容的蔬菜，然後指了指一块白白的东西。「这块是黏紧紧年糕，吃了以後就会更如胶似漆喔。」何忍不住笑出来，刚刚她还以为自己听错，没想到真的叫黏紧紧年糕，年糕就年糕，还黏紧紧咧。服务生像是读懂她一样，又接著说道，「这块年糕叫黏紧紧年糕的原因是，只要两人接一个吻，就可以免费再来一块喔。」何向刘衍做了个鬼脸，「谢谢你告诉我这家店，以後我一定带我男朋友来吃年糕吃到饱。」本来有用公筷的，但是在一个失手下，何把公筷当成自己的筷子吃进了一颗鱼丸，本来要再向店员拿一双的，但是刘衍示意不用。「我都喝过你的水了，没关系吧?」「唔，也是。」之前她去看他们校队比篮球，结果休息时间时，一群女生拥上帅气的校蓝男生们，球经一时无法递水过去，刘衍瞧见她，很快的绕过众人，直接拿过她手中的矿泉水咕噜灌下去。「你的水满好喝的。」只记得他没有经过她同意，就喝完整瓶水，笑著称赞。旁边一对对狐疑眼睛看向她，她赶快装做球经，一脸没事的对得分板指指点点。或许，八卦没被传出去的原因，是自己太普通了，配不上刘衍吧。那天她看完比赛，开心却又失落。之後也老是压抑自己的心意。

　　午餐过後，刘衍坚持付两人的钱，然後把她载回学校。「你东西整理完了吗?」「差不多了。」「那你不急著回宿舍吧?」「是不会阿。不过我都回学校了，还要干嘛?」「哎，我们有一个月见不到面，你不想我啊?」「白痴，鬼才想你。」「陪我晃晃，今天太悠f了，没事做。」「我才不理你，再见。」「你这样报答恩人的阿?」「刘恩人，我们来日再会。」何调皮的摆摆手，转身就往宿舍走。「掰掰，刘衍，我会花十秒钟想你的。」「有点少。」她听见他在背後抱怨，忍不住笑了。不行，今天一下子发生太多尴尬的事，她没法承受下一个了。回到宿舍，她才觉得拒绝他的要求是个错误，室友们已经虎视眈眈的望著她了。

　　好不容易解决八挂室友，她看著空荡荡的桌子觉得有点无聊，便开了笔电。一上线，有朋友密她。「何，明天要一起坐车回家吗?」「好阿，我刚好要订票呢。」「那几点?」「早上八点好了。」「这麽早喔，算了，我没差阿。」「晚点也可以阿。」「没关系没关系。哈哈，你明天要感谢我喔。」「感谢你什麽?」「没什麽，哈哈。」何看著对话视窗上朋友的回话，心里有点纳闷，但也没多想。不久，刘衍就密她。「你明天几点走?」「八点的火车。」「我载你去吧。」「不用啦，很早耶。」「没关系，七点半在校门口喔。」「喔，你人也太好了。谢啦。」何觉得头晕目眩。

早上七点二十分，她接到一通电话，是朋友打来的，「何，我今天没有要回家喔!」「你说什麽屁话?我票都订了!」「喔不不不，你别骂我，你该感谢我的!」「什麽?」「我帮你约了以前你暗恋的男生阿!他听到要跟你一起回家，马上就答应了，你要好好把握喔!」「不会是徐亚吧?」「你果然心中有他阿!」「我从来没有喜欢过他，你搞什麽鬼，尴尬死了啦?」「那从现在开始喜欢阿，他人也颇优秀颇帅好吗，你不要一直觊觎刘衍啦，把握手边的嘛!」刘衍!!她差点忘记，如果他发现这件事，事情会发展得很诡异的，天阿!「我不扯了，徐亚七点半在校门口等你喔!」「什麽!」「快出发，只剩五分钟!」「我要杀了你!」「掰!」

　　当她气喘吁吁的赶到校门口时，刘衍和徐亚都已经到了。「呃...早安。」「早。」「早安。」两人同时回道，刘衍和徐亚都抛给她疑惑的眼神。「学长，是这样的。」她把刘衍拉到一边，「我不知道今天跟我一起回家的是他，我朋友耍我。」刘衍皱著眉没说什麽。「对不起，害你白跑一趟。」「不，我一样送你去。」「啊?可是...」「走吧。」他接过她大包小包的行李，何连忙过去和徐亚解释。「徐亚，对不起，我没想到会是你，因为昨天学长说来载我，所以...」「喔没关系，我不知道你有男朋友了。」「不，我们只是朋友啦。」「是吗?」何还来不及回答，刘衍就到他们旁边了。「学弟，我先载她过去了。」说罢，居然牵过何的手。七点半的校门口虽然冷清，但是眼尖的还是一样看的到，何整个人僵硬。坐上车，何有昨天的先见之明，她在心里直念，谣言止於智者、谣言止於智者，然後乖乖的，在众人惊视下，将手环上他的腰。何没漏看徐亚惊讶的神情。




4-3 弄假成真

　　坐上火车後，真的超尴尬，她和徐亚没说什麽，直到半路，徐亚才问道，「你们什麽时候开始交往的?」「没有，真的没有啦。」「真的吗?」「我发誓。」又一阵沉默。幸好到站了，她赶紧和没说过几句话的徐亚说再见。一回到家，先是和家人开心的谈天，直到吃过晚餐，她才想上个线。一登录，朋友就密她了。「何你居然已经跟刘衍在一起了!」「没有!没这回事!」「你不要不相信，现在bbs都是你和他交往的消息。」「什麽?」她连上bbs，留言板上不时出现，”电机帅哥脱团，女友成谜””刘衍我还是爱你””电机系草居然在校门口抢女人”天阿，这是什麽世界?她沮丧死了，要是被人家知道她就是女主角，一定会被冷嘲热讽。看见右下角小图显示刘衍刚登录，她赶紧下了线，惨了，要怎麽面对他阿!一连几天，她根本不想上网，她不敢奢望刘衍会喜欢她，那些举动可能只是他无聊想照顾一下学妹而已，而事情这样被乱传，刘衍搞不好就怕绯闻缠身，不再跟她联络了。她把头埋进枕头里，好沮丧。

　　又过了几天，手机突然响了。是刘衍!「喂，干嘛?」「你那麽不想听到我声音喔?」刘衍不温不热的声音传过来，令她心一紧。「怎麽了，干嘛打给我?不会是问我有没有想你吧?哈哈」何自以为开玩笑的说。「对阿，你有想我吗?」「...，鬼才想你!你好无聊喔!」「对，我整天无所事事，都在想你。」电话另一端，何脸突然烧红，「你少在那边乱说啊，我会被你逼疯!」「我很认真的。」「什麽?现在谣言满天飞，你要是再乱说话，我真的会被你害到嫁不出去!」「我没有乱说话。」「臭刘衍，我不想跟你说话了啦。」「何。」他突然唤了她的名字，停住，「干嘛?」何吞了口口水。「我想，我们就让谣言，成为事实好了。」「什麽!」这次何的声音很微弱，她觉得自己一定听错，不然就是他发疯了!「弄假成真，如何?」「天阿，我心脏病要发了，晚安。」何手抖个不停，马上把通话结束，关机。她大後天要出国，回国後，就只剩下一个礼拜就要开学了...

　　在国外，她觉得自己实在是....每到一个景点她就会想到刘衍，到底巧克力工厂干他什麽事阿?天，有次学校举办情人周，她刚好遇到刘衍，刘衍很潇洒的把整个背包里的巧克力糖果外加几封情书倒到桌上，叫她挑喜欢的，剩下的丢掉，她只拿巧克力，刘衍说他也只喜欢吃巧克力，不巧这句话被人听见，听说隔天刘衍又收到一大堆巧克力。那，那陶瓷街总算与他没关系了吧?不，上次去他家，他的桌上摆了一个素色小陶瓷杯，好像是去服务弱势小朋友时，小孩子特地做了一个送他的。她不管怎麽样，就是可以想到跟刘衍有关的事，而且，洗澡时，她总会想到他所说的弄假成真的提议。这样一个全世界为他著迷的人，怎麽会喜欢她呢?她太不懂了。从小，她就不是顶漂亮，身边有男友的女生都是可爱又好看的人，她会在心里觉得，一定是年纪还小，不懂看内涵，只注重外貌，所以她都觉得自己的自信建筑在她比同辈聪明。偏偏她考上大学，才发现这世上同她一样聪明，甚至比她聪明，而又长得美丽漂亮的，根本多得很。这下她根本没自信了。对大学交男友的憧憬突然减低很多，认识刘衍，她也不觉得自己有机会，也觉得不可能会发生什麽事。没想到，他居然喜欢她。

　　这个问题苦恼她很久，她也无法问他喜欢她哪点，要是他说他也不知道，不是窘死了?回国後，她很鸵鸟心态的不肯上网也不肯开手机，要是一切都没发生，或许她还能和他当好友呢。她觉得实在需要抒发一下，便打给了好朋友。电话中，她朋友边听边怪叫，最後一句是，「刘衍提议说要弄假成真?!」「对啦，我觉得好烦恼。」「直接打给她说你答应，快点!」「你发疯喔，我就是不知道该怎麽办才打给你阿，你少在那里乱嚷了。」「我知道你自卑，何。」何抿著唇听。「但是你还是很多优点的，你为什麽不相信自己?而且你明明很鄙视外贸协会，干嘛还帮自己品头论足?」「我...我觉得我配不上他。」「胡说什麽，他就是喜欢你啊!天阿，你居然这麽晚才告诉我这个消息，亏我们是好朋友!」「我不知道他是什麽意思，也不想虚喜一场嘛。」「相信我，根据种种迹象，他喜欢你!」「我，我不知道啦。」「你快点答应他!」电话就在一阵混乱中结束，而明天，就要回学校了。

　　又再度提著行李，何吃力的一步步走上台阶，她不忘提醒自己，等会到房间要打电话报平安，手机一开，叮叮声响不绝於耳，手机突然钻入一堆简讯。有些是朋友问候的、有百货公司打折消息的、有...有他传的。「何，我是认真的。」寥寥数语，却激起她心中波澜。刚放下手机，手机就响了，她一震，才发现是妈妈，她打来问她到学校了没。她松了口气挂断电话。门却被敲响。「谁?请进。」她本以为是室友，没想到，门口站的是他。「刘衍!你...你怎麽进来的?」「今天是搬家日，男生可以自由进出。」何有点不自在，她低下头说，「是喔，那，你怎麽知道我现在在?」「你朋友各诉我的。」何一惊，抬起头，恰好对上他的眼。「她不只说你在这，她还说，你也喜欢我。」何面红耳赤，她站起身，不自觉想走出门去。刘衍挡在门口，眼神盯著她看。「我已经给你一个月考虑了。」「我...我不知道...」刘衍将她挡在他与墙壁之间，到底是走到哪让她成为现在的姿势呢?「何，和我交往吧。」刘衍靠她靠的很近，近的她闻的到他好闻的香气，近的他像是要吻她一样...嘴唇一热，就感觉到他温暖的唇贴著她的。

　　「天阿打扰了!」室友一进门就看到儿童不宜的画面，这下八卦，绝对如火如荼。




4-4 情窦初开(限)

　　何自从跟刘衍交往後，常常被指指点点。「阿，不会吧，她又不漂亮。」「应该不久吧，刘衍那麽帅，一定很快被抢走。」这些话她真的好常厅到呢。刘衍一如以往，对她还是很好，很疼她。两人常常约会，他会带她去看夜景、为她排好久的队买小吃、生日时做了很多贴心的举动...喔，对，他就是在那天，诱拐她跟他上床，然後问她，「小跟我一起住好不好?」她真是发疯了才会答应。但是，当时她刚好要升大二，那个暑假，她得花时间找便宜的公寓，得拚命打工赚房租...在他耐心说服下，她居然应验了广东腔司机伯伯的话，答应跟他同居。

　　何搔搔头，她花了太多时间回想过往，现在得快点看书了，等等还要问他微积分呢。浴室门打开，刘衍只穿一条四角裤就随性的走出来。他身上还散发著淋浴过的蒸气，而且很香。他走近，从背後抱住坐在椅子上的何。「G，我还没洗澡呢。」「没关系。」他很亲腻的蹭蹭她的耳朵，然後看她桌上的课本。「微积分阿，你先洗好澡，我帮你看看题目，等一下就可以教你了。」「好。」何洗澡很慢的，她也会在那段时间胡思乱想，但是她得把微积分快点搞懂才行。出了浴室，她随便擦擦头发就坐到位子上去。「会感冒的。」「别担心，快点快点教我。」「好。」他接过她手里的浴巾，边替她擦头发，边解释题目。何刚洗完澡，好香好诱人，皮肤上还有尚未擦乾的水滴，脸庞红咚咚的，很可爱。看她专注解题的样子，真的好吸引人。好不容易捱到小算完所有题目，她开心的回头，一把抱住刘衍猛亲。「刘恩人最棒了，我最爱你了!」刘衍也很热情的回应她，两人吻得难分难舍。「唔...衍...」「小我想要你。」他将她抱到床上，隔著小背心揉捏她没被内衣阻隔的嫩乳。刚刚他站她背後，从上往下看，何的乳头挺翘的撑住衣服，那个痕迹特别明显，他一度很想好好揉她的胸部，现在终於可以了。

　　何躺在他的臂弯里，一手抓著床单、一手攀住他的臂膀。刘衍轻轻将她扶起，让她可以看到他是麽疼爱她的。何神色迷离，气息不稳，脸色因为看见他大胆的摸索她的身体而更加潮红。她说不出话来阻止他，只能看他肆意的把她的小背心脱掉，修长的手指捏住她的乳头轻轻揉弄。粉红色的坚挺在她揉捻下更红W。「唔...」何一手捂住脸，难以自持的娇吟。「小乖，看看我怎麽让你舒服的。」刘衍将她的手拿开，何只见他笑意浓烈。他的手指滑下她的小腹，在她肚脐处画圈，像在搔痒般，令何不由自主的扭动娇躯。「我的小好美...」他的声音哑哑的，俊美的脸庞缓缓靠近她的小腹，然後往下舔去。何惊叫一声，感觉到他分开了她的腿，手指轻轻探了探她的湿穴，她羞的夹紧她的腿，一起夹住他的手指。「不要这样...」她红著脸把身子往後缩，刘衍最近愈来愈色，总是诱{她试新姿势，手也越摸越放肆。「乖乖，我们都做那麽多次了，还那麽害羞。」他轻笑，「放松，你把我夹得太紧了。」「衍...不要...你出来嘛...」「你吸我吸那麽紧，我的手指出不来呀，先把腿张开。」何听话的把腿放松张开，哪知刘衍趁机压住她的腿，手指抽插起来。「恩恩...衍...讨厌...」何弓起身子，身体被情欲染成粉红色。他的舌头轻吮她的蜜汁，大手来回抚弄紧闭的贝壳。「恩恩...恩阿...」刘衍重新将她抱起来放在枕头上，低头吻住她，挺身就进入了她。他快速的律动，长期运动的结果使他身材结实，皮肤不是古铜色却也不是书生那种白，而是好看的淡棕，他的撞击力道每一下都顶的何舒服的要融化，她的蜜穴愈发紧缩，两人一起高潮。

　终於考完要人命的考试，何心情愉悦极了，幸好有刘衍，她才能在考完试後还笑得出来。「还可以吗?」刘衍一见她走下教学大楼，便走了过来，他前一节也考完试了，就过来她下课。「恩，还好有你。」何开心的对他一笑。刘衍温柔的摸摸她的头，牵起她的手就走，也不管两人有多甜蜜引起路人关注。「学姐、学长!」走廊另一端，忽然传来熟悉的呼唤，杨芷带著惊喜的表情走近。「学姐也考完试了吗?」「对阿。」「我也是刚考完初会，好难喔。」「是吗?初会我还可以，有问题可以找我喔。」「哇学姊真好!」「将心比心罗，我也是有恩人指导的。」刘衍轻轻一笑捏捏她的手，「可是你学姊对恩人有点坏。」「才怪!」「阿，真好，学长对学姊真好呢。」「你别听他，我也对他很好阿。」刘衍摇摇头，「好了，我们要走了。」「再见学妹。」「掰掰。」杨芷还是漾著笑容看两人牵手离去。

　刘衍将何搂在怀里热吻，两人刚一起洗过澡，擦乾水滴後也来不及穿衣服，或者说刘衍不打算让她穿衣服，反正还是要脱掉，就从浴室吻到床边吻的她晕头转向。他的大手捏捧著她的嫩乳把玩著，洗过澡後她的皮肤又更滑顺细致，细腻的触感让他爱不释手，何的白乳被揉得很嫩红。「等等…衍…」「恩?」刘衍的舌头滑过她的脖子，舒服的使她轻轻叹息，「明天…你要带我…去哪?」「去可以无限制做爱做的事的地方。」何脸更红，推了他的胸膛一下，「你最近说话很色耶。」「小也说说看。」「我才不是你!」「说，刘衍好帅好棒。」「不要啦。」「说，好舒服喔。」「你…你好吵!」「小都不对我好，很坏。」「我，我以别种方式对你好嘛。」「例如?」「我…让我想想…」刘衍看何真的陷入苦恼的状态中，感到很有趣，他低下头亲吻她的嘴唇，手还是没停止的逗弄她颤抖的乳头，何一下子又被他打断，再次气息不稳的倒在他怀里。他将头搁在她肩上，手指稍用点力捏捏敏感的乳头，边提示道，「对我好很简单的。」「什麽?」「让我无限制的跟你爱爱就好啦。反正你也很喜欢。」「不行…阿…你轻点，不要这样捏好色喔…恩…我是说，如果那个的话，隔天都会很没力气…」「不然，先对我好一个星期好了。」「阿?」「反正刚考完试，就放纵一下嘛。」「可是…」「哎，小对我真不好。」「好啦，好嘛一星气就一星期。」就这样，靡烂的一星期开始了。

　周末刘衍带她去郊外踏青，他说她整天在家念书，惟一的运动就是和他在床上翻滚，太少晒太阳，所以将她带来山林中的度假屋。虽说是山野里，但刘衍还是舍不得她被叮被咬，所以将她包得很紧，两人星期六花一早上爬山，下午回屋子休息，高级的小木屋有著玻璃阳台，像是小温室的房间与小木屋连在一起，可以直接晒太阳但不会有野外的蚊虫，可说很高级，於是刘衍假藉晒太阳之名把何脱的一丝不挂，又假藉替她擦防晒之名，双手沾防晒乳液摸遍她全身，然後缠著她在玻璃阳台做了一下午。何不知道自己是被晒晕还是做到晕，她全身虚软的被他抱回小木屋里，在加上早上的爬山运动，她根本举步维艰，刘衍早就料到这种情况，毫不心疼的叫了贵极了的房内用餐。

　何像是个娃娃般被他圈住，她可以只发出声音说要吃什麽，就有什麽。刘衍不敢对她造次了，不然可得背她下山。「哇好好吃喔。」何笑嘻嘻的，她两手攀住他的脖子，吃的油滋滋的嘴就印上他的唇，刘衍可是忍了很久，何身上只围著层薄被，温暖柔软的触感依然触手可及，他一被她吻上，就难以控制的将手伸进被子中抚摸她，吓得何赶紧把他推开。就算他要背她下山，她也没那个脸给她丢。

　星期天则是甜蜜休息日，两人懒懒的窝在家里，趴在床上盖著棉被看电影，当然偶尔忍不住滚个床单。何已经换上第三件内裤了，不幸的是还是被刘衍给弄湿，她脸色潮红，气息不稳的趴在床上，刘衍则坐在她的小屁股上，大手学著影片里的男女主角的姿势行为，从她的肩胛骨轻轻按摩，修长温热的手指抚过她敏感的肌肤，往下滑到纤腰轻轻捏模，当他开始揉她屁股时，何忍不住抗议，「乱摸…电影的男主角又没有摸女生的…你放开我啦…我後悔了…」一开始放这影片时，两人聊到与杨芷的对话，「你对我很坏耶。」「哪有阿，我明明就答应你…可以一个礼拜!」刘衍摇摇头表示不够，「那…那我帮你按摩好了。」现学现卖，何就看著影片学女主角帮他按摩起来，哪知，影片里两人按一按就按出床戏来，刘衍性致勃勃也要模仿他们，所以他就和何玩了模仿游戏。然後演一演，电影里的女主角被操得很累，所以男主角也替她服务按摩。刘衍当仁不让，马上拍拍她的屁股要她躺好，手就不规矩起来了。

　「舒服吗?」「恩…你…你不要捏那里…」此时，刘衍已经将她翻过身，手掌探近她腿间，捏她柔嫩的大腿，有时还会不经意的碰到她的女性敏感处，简直要把她惹疯。果不其然，何的内裤又再次湿透，她的身上胡乱盖著被子，丰嫩的乳房未全被盖住，露出一半来随著她的娇喘呻吟晃动，这种景象对刘衍来说可以说是甜蜜的折磨。他用手背蹭蹭她的腿间私密，湿透的内裤亦将他的手沾湿，刘衍温柔的隔著内裤用指腹按摩她，用食指与中指夹她的嫩珠轻摩，何全身瘫软根本无法抗拒，体内的湿意益发急涌。刘衍知道她已经受不了，边脱下她紧贴在私处的内裤，将她抱起身，让她坐在他身上，但又故意没有进入她。「你…你做什麽?」何两手攀在他颈肩，小脸蛋红润润，神情迷离的要他快点动作。「自己坐上来。」刘衍邪气的命令。何有点害羞，她摇摇头，但刘衍立即将她的手握住，引导她抚摸自己的昂扬。「好烫…」何又羞又好奇，她轻轻摸著，还试图捏他一下，看到他因为自己的行为而喉结滚动，心里很开心。「小，抬屁股，坐上去。」何低下头，脸红的很，轻抬起身子，握住他，试图坐下去，但是她实在没经验，根本不得其门而入，刘衍虽然痛苦，但是看见何又羞又急的可爱样子也觉得值得。他喘著粗气，轻轻吻她脸庞，手指探到她穴口轻按，让她知道正确位置，然後两手一起拨开她的小穴，何简直无法看他羞人的动作，她闭上眼睛，胡乱的将身体降低，刘衍轻笑，扶住她屁股让她对准，当他终於埋入她身体时，两人都忍不住发出呻吟。
刘衍知道若让她主动，痛苦的绝对是自己，所以抬住她屁股帮她插入拔出。何最初还倚靠他的力量在动，最後愈来愈舒服，也愈意乱情迷，自己就按住他的肩膀扭动起来，在很快的律动下高潮。




4-5 生病也要做(限)

　大概是因为太累了，何星期日的晚上完全昏睡，就算刘衍亲到她快窒息，她也懒得睁开眼睛，刘衍一身欲火无处发泄，一个夜晚，令他感到漫长又痛苦，去厕所冲冷水好几次。时序近冬，刘衍突然感到冷一阵，冲完冷水後马上上床抱他的小。隔天一早，何在极度酸痛的情况下醒来，全身像要散了架一样，她被刘衍压在身下，他的气息呼在她的头顶。她挣扎出他的怀抱，伸手拿闹钟来看，七点半。平常此时，正是起床时刻，因此她稍稍坐起身，用手摇了摇他的肩膀，「衍，七点半了。」，刘衍嗯了一声，两手又卷上她的腰，将她揽住。何看著他的睡颜，真是俊美得不像话，他就像是王子一样，但现在又十分可爱，脸颊有点红红的好诱人，何伸手摸摸他的头发，然後感到很好玩的捏捏他皮肤超好的脸颊。

　咦?何觉得不大对劲，平常这时候刘衍早就起床了，而且他也不会赖床，昨天他似乎也没做的像她那般累，更奇怪的是，他的脸，烫烫的。「衍，刘衍，醒醒。」「唔…」刘衍轻应一声，仍是没醒。何心下有点慌，她赶紧下了床，翻出医药箱拿体温计，量了他的体温，居然高达三十八点五度。她胡乱的刷牙洗脸後，赶紧拨了电话给认识的医学系学姊，在学姊的指示下，冲出门去买了退烧药和一点热粥。她坐在床边，先替刘衍套上衣服，他只穿四角裤就睡了，刘衍像个大娃娃一样，意识不清的将头枕在她肩上，待她替他艰难的穿好裤子，刘衍居然又把她压在身下，胡乱的吻她。「刘衍，你生病了还这麽色!」何毫不客气得将他推开，这家伙真是色入心魔了。她喂了他退烧药，又搬出厚被子将他盖的严实，看他昏沉沉的倒在床上，因为热而流了点汗，模样很令人怜爱。

　何打电话告诉朋友她今天不会去上课，也替他传简讯，然後就坐在床边定时替他量体温，过了三、四小时，他才终於烧得没那麽热了。刘衍的手一直抓著她，要是她要走到别处，还得找个东西让他抓住，否则他会惺忪睁开眼叫她名字，实在是很可爱。何拿了热毛巾替他擦脸，刘衍终於有点清醒了。「小…好热…」话虽是那麽说，这家伙还是硬搂住她，眷恋不已的蹭著她的脸颊。他完全变成小孩子了。「会饿吗?」何亲了他的脸颊一下，他现在的样子大概以後都看不到了，趁机吃她豆腐，「会。」刘衍热热的气息喷在她颈肩，过了两秒，他的脸靠在她肩上，又睡著了。何起身热了粥，还替他煮蛋花汤，端到床边。

　「来吃点吧。」何将他扶起，替他在身後放了个枕头，刘衍气色好多了，意识也比较清醒。他有点迷茫的伸手端过盘子上的碗，一触手却又收了回来，「好烫喔。」，他抱怨著，转个身又想躺回床上。「不行，你一整天都没吃东西，乖，我帮你吹凉。」他点点头，闭著眼睛靠在枕头上等她。她将托盘放到桌上，舀起一点粥吹气，好不容易整碗粥都变得温了，她就唤他，刘衍皱皱眉说，「我没力气。」「没关系，我喂你。」何当真开始一口一口喂他，刘衍对她一笑，等她喂完时，他为了表示谢意还亲了她的手背。「你真是烧傻了。」何拍拍他的头，这大概是绝无仅有照顾他的经验吧，他一直都是照顾著她、呵护的角色，难得他会有迷糊撒娇的时候。已经下午三点了，刘衍已经完全退烧，他不时在睡梦中不耐的扯身上的厚衣服、踢被子。何耐心的守在床边，安抚他替他擦汗。过了一阵，他终於热醒了。「好热。」他睡眼惺忪，自床上坐起，何原本躺在他身边，感觉到他的动作，她也爬了起来，看他的样子终於稍微安了心。「你都没去上课?」刘衍看了看时钟突然问，「恩，你发烧了。」「是吗?我只记得我一直很想睡觉，你却一直叫我起床。」何瞪他一眼，「我快急死了，你还那麽悠哉。」「我知道，辛苦你了。」刘衍搂过她，但碍於怕把感冒传给她，只在她脸颊上亲吻。

　「你中午吃什麽?」「我吃了粥，你会饿吗?」「不会。哎…不过…」「怎麽了?」「今天如果都呆在家，就浪费了一早上了。」「浪费什麽?」「事不宜迟，心动不如马上行动。」他突然将她压倒，动手解起她的衣服，「你干嘛啦!」「睡一整天，要动一下筋骨。」说罢，就扑上去吻她的锁骨。「你…你大病初愈，不要激烈动啦!」「适度运动有益身体健康。」他就一直和她拌著嘴，手也不停的将她脱光，「会冷。」她脸红红的，刘衍将两人都塞进棉被里，温暖的被窝、温暖的她都令人眷恋，两人裸著身子在被子里温存。他的头埋在被子里，专心的看她娇嫩的乳头被他的手指捻起、拉扯、旋转，然後更加红W。他伸出舌头，捏住小红莓，温柔舔拭。她看不见他的动作，只能感受他湿润温暖的舌头带来的痒意，让她更为敏感无助。「阿…」感觉到她的乳尖被他吮进嘴里，何忍不住弓起身子，两手紧攀住他结实的臂膀，紧闭著眼忍受快感。「小，今天真是辛苦你了。」刘衍一边说著，一边往下舔去，「不要…你要多休息…」刘衍轻咬她的小肚子，留下齿痕，一手还在上方揉著她的乳球、另一手扶住她的腰，舌头已经舔到她的私密处去。「衍…哪里不行…」但是刘衍的舌头已经探进去了，湿答答的蜜穴十分紧致，吸住他的舌头不放。身体强烈的收缩，何的脚抬放在他肩上，他的鼻息温热的喷在她的私密处、嘴唇更是亲密的摩弄著她的花穴。「阿阿…衍…恩…」何不受控制的尖叫，刘衍与她皆全身汗湿，他将她纤长的脚抬到他腰间，猛的往前一撞刺进她穴里，汩汩蜜流沿著两人交合处溢出，刘衍蓄了一整天的精力，此刻火力全开，撞的大床咯吱作响，何攀著他的身子，在极度快慰与他一起高潮。

　「你来上课啦?昨天怎麽了?」「喔没有，只是…有点不舒服。」「没事就好。」朋友们都过来关心一下，「对了，你学妹找你喔。」「真的吗?她有说什麽事吗?」「好像想问你会计吧。」「是喔。」说人人到，杨芷出现在门口。「学姊，你昨天还好吗?」「我很好啦。你想问初会吗?」「对阿，要麻烦学姊了。」下了课，杨芷就和何去咖啡店，何很专心的帮她解题，「学妹，这几题其实都是类似的题型，你先回去做看看好了。」「好，那，我可以请问学姊一些微积分吗?」「啊?微积分我很弱耶。」「学姐帮我看看嘛。」「好阿，我先看我会不会好了。」何翻了翻她的微积分题目，「呃…学妹，你们这麽快就教到这里了吗?这是大三的课程呢。」「阿，因为我有补习，所以进度比较快，可是很多都不会。」「不好意思喔，你可能要问别人了。」手机突然响起，是刘衍。「你还好吧?没有乱跑吧?」昨天刘衍发泄完精力後，哪剩什麽体力，直接倒在她身上睡著。何今早不准他到学校传染病毒给同学，就把他留在家了。「我哪敢，小，你要回家了吗?」「阿，七点了!对不起，我忘记打给你，我现在和学妹在一起，等等就回去了。」「等你喔。」「好，掰掰。」何挂了电话，很抱歉的对杨芷笑。「学妹，我可能就只能帮你到这罗」「谢谢你，那个…」「嗯?」「我可以问学长微积分吗?」「啊?好，我帮你跟他说。」「谢谢学姐。」「不会，那我先走罗。」「好，谢谢你，掰掰。」何走後，杨芷慢慢躺回椅子，没想到，刘衍真的和她一起住呢。

　「衍，我学妹想问你微积分喔。」「不是疑问句?」「什麽?」「你不会答应她了吧?」「呃…还没阿，但是你应该会帮她吧?」「我不想。」「为什麽?」「你希望我教她阿?」「又没什麽关系。」「…」刘衍默然，他叹了口气，把她抱得更紧。「你不会吃醋阿?」「什麽跟什麽?」「全天下的女人都在觊觎我，就只有你粗线条得要命。」「少臭美了。」「我不会教她的，你帮我拒绝。」「阿，我都答应她了…」察觉到自己说溜嘴，何吐吐舌头，把头埋进他怀里不敢再说。其实，松了口气呢。回家路上，她一直很忐忑，学妹那麽漂亮可爱，还很聪明，居然学到大三微积分了，刘衍，不会心动吗?她真恨自己的心软，没两下就答应她了，好在，刘衍拒绝，否则…。她也不敢再想，两手圈住就男人睡去了，不过害到刘衍，他实在无法忍受女朋友那麽轻易就把他送到别人面前，漫漫长夜够他咬牙了。




4-6 没有理由(限)

　「学妹，抱歉喔，刘衍最近比较忙，所以你可能要找别人问微积分了。」「真的吗?没关系，我找找看别人好了。」杨芷嘟起嘴，可恶，她还以为刘衍会答应呢，不，说不定何根本就没有跟他说!她决定积极一点，她才不信刘衍不被她吸引。她早早就查好刘衍的课，在他教室外等他。「阿，学长!」一下课，杨芷看见他走出教室，立刻露出甜美笑容向他打招呼。「你是…」「我是何的学妹，杨芷，学长，你不记得我喔。」「不记得。」「恩…那个，学姐昨天有提到，我想问你数学的事吗?」「有。」「那，学长今天有空吗?」「没空。」「不然，现在一下下就好可以吗?」「你问他。」刘衍随便抓了一个偷偷围观的群众同学，迈开长腿就走了。身後有人追上他，「刘衍，这是新恋情吗?」「白痴。」这件事，风风火火传开了。由於人群都不敢明目张胆在旁边听两人讲话，但是看到俊男美女都觉得是个可塑性话题，八卦一传内容变成，「刘衍甩女友，追正妹学妹」「美女主动示好，怕妻男刘衍快闪」何觉得自己像在演「gossip girl」，八卦随传随到，另外附送多种版本。但是，她心还是一紧。刚跟刘衍提到杨芷，他就马上和她有接触了吗?一路上她心情很是低落，想到杨芷漂亮精致的脸蛋，还有聪明的脑袋，她立时觉得刘衍要离自己远去。她也不想再像以前一样到校门口和刘衍会合然後回家，她不知道自己该像个疯婆子对他河东狮吼，还是装做不知情一样不闻不问。

　手机一直响，何却没有勇气去接，她不知道刘衍会不会像演八点档一样说，「其实我和杨芷暧昧很久了。」，索性关掉手机，但她也不知道何处可去，只好在两人常散步的公园里走来走去。走了很久，已经过一个小时了，何又重新开机，看见好几封简讯，「你在哪?我很担心，快点回我电话!」内容无非不是如此，心一紧，她突然大哭起来，直接蹲在路边猛抽泣，刘衍到底喜欢她哪点?她真的不知道，她到底哪里赢过杨芷，哪里有理由让刘衍喜欢她而不是喜欢杨芷?他身边，永远都有美丽又聪明的女人存在，她也不是不懂杨芷的居心，但当下大脑也不及思考就答应她的要求，她是那样的害怕，当她听见流言蜚语，心都碎了。她不是对他没信心，而是，她对自己太没自信，而，她想破头也找不出她的自信可以源於哪里。一个人猛然抱住她，何吓了一跳，闻到香气才知道是刘衍。她无法言语，只是一个劲的流眼泪流鼻涕。刘衍没多说，亲亲她的额头就将她公主抱，一点也不在乎路人眼光。

　回到家，刘衍就抓了一包卫生纸给她擦眼泪擤鼻子，看她哭的眼睛都肿了，心里很心疼。「宝贝别哭了，小乖。」听见他温言哄自己何的泪流的更是急，他的大掌捧住她哭得红通通的脸蛋，温柔吻上她的唇。「小，乖，怎麽了?」何将手抵在他胸前，好不容易待眼泪停止了，便带著哭嗓子问，「刘衍，你到底喜欢我哪点?」刘衍轻笑，捏捏她的脸颊，「都喜欢。」「那你不喜欢杨芷哪点?」刘衍愣了愣，突然明白她哭成这样的原因，「都不喜欢。」「不可能阿…她…她什麽都好，我…我没半点赢她的。」「你输她什麽?」「她很漂亮阿，很多男孩子追的，而且也会大三微积分。」刘衍挑挑眉，「你也很漂亮，而且也有我追你，难道你有我还不够吗?至於微积分，你们都是会计系的，只要学基础就好，微积分又不是专业。」何登时哑口无言，她呆呆的样子力刘衍感到很有趣，他拍拍她的头，「小，那你喜欢我哪点?」何迟疑了一下，「都喜欢阿。你很帅、很聪明、还很有钱。」说罢还吐了吐舌头，「这世界上还有很多比我帅比我聪明比我有钱的人，你不会爱上他们吗?」「…」「我知道你在想什麽，因为我也会怕，你又遇到哪个帅学长，就忘了我了。」何发现他的声音低低的，搂她搂的很紧。她忍不住扑上去，他是发疯了吗?居然也会担心这种问题!「你好怪阿，有什麽好担心的，最该担心的是我!」良久，刘衍把头埋在她发间，「小，我是真的爱你。没有理由的。」

　两人开始亲吻对方，刘衍捧著她的脸，温柔的用唇瓣吻掉泪水，亲亲哭得红肿的脸颊眼睛，何头低低的，两手挂在他肩上，有点羞涩的接受他的吻弄，刘衍含住她的唇勾引她伸出舌头，待小蛇出洞，马上吸吮住她软软香舌。「恩恩…」何哭过的脸颊很娇W，样子令他更加怜惜，他将她平放在床上， 慢慢让吻延伸到颈子、锁骨、润肩、胸口…何全身放松，她抿著唇，眼光追随著令她无比心动的男人，这男人是那麽温柔的呵护她。他微扶起她，将她的衣服向上脱掉，紫色带点蕾丝的内衣罩著半裸酥胸立时呈现在他眼前，他的目光离不开她微颤的丰乳，但是他查觉到她有点冷意，便将两人裹在被子里。

　他两脚分跪在她身侧，一只手撑在床上撑住身体，另一只手则轻轻的抚上白嫩的乳房，何脸上漾著羞意，敏感的查觉他的手指边按压，边探入内衣中刮她的乳头，他将她的内衣往外一拨，红艳艳的乳头随即蹦跳出来，看的他呼吸一窒。他伸出舌像在什麽一样，轻柔舔拭她又软又香的乳头，何舒服的嘤咛一声，他将她的内衣解下，将重量都压在她身上，两只大掌毫不客气的揉起雪乳，绵软的手感更压低他的喘息。「帮我脱衣服。」刘衍放慢手中的速度，但更是将她的乳房都纳进手掌里，何觉得胸口热呼呼的一直被爱抚很羞人，赶紧将视线转向他的胸膛，纤指慢慢替他解起衬衫，她的手指尚有些冰凉，触及他的胸口却带来更多热意，她的小手抚上他的胸膛，他身材真好，线条分明，但又不会夸张的吓人，手指顺著他的线条滑行，何眯著脸一笑，淘气的揪著他的乳头扭转，刘衍闷哼一声，手便恢复刚才的力道和速度，立即夺走何的住意力，让她呻吟连连。何压抑著兴奋，微抬上身，伸手摸索到他的裤档，有些大胆的按了按男人的昂扬，即使是隔著裤子，刘衍仍是感觉的到她的小手在作乱，他意味深长的盯著何，用眼神示意她，今晚有得受了。

　查觉到腿间湿意渐盛，何暗骂自己一声淫荡鬼，悄悄起身到浴室。刚刚欢爱完，刘衍已经帮她擦过身子了，但是睡觉时，两人裸著睡，他的「那个」就抵在她股沟，他的手抱著她，顺著呼吸会不时摩擦到她的乳头，他的唇也是靠著她的耳朵，湿湿热热的气呼在她颈间，好痒好舒服，他的体温像个烘炉一样让她发烫，她就像是娃娃一样完全被他搂在怀里，他的脚也与她的脚交叠著，姿势亲密到不行。然後，她就又湿了。打开浴室灯，她尽量让动作轻微，以免吵醒刘衍，刚要打开莲蓬头，浴室门就被打开了。同样全裸的刘衍走过去抱住她，「小想洗澡吗?」「没有…呃，对。」「很好，我也想洗，一起吧。」刘衍刚刚就很想弄醒何继续做，不过他怕何做太累会发火，所以只好隐忍著，小妮子醒了真是得来全不费工夫。他打开莲蓬头，热水马上就洒上两人，刘衍懒得再忍耐，手直接滑到她腿间，何吓一跳，反而被刘衍搂的更紧，他的手指感觉到湿腻感，「是湿的呢…」刘衍笑意浮上脸，舌头轻舔她的耳朵，手指顺著蜜液滑进穴中，「所以小想洗的是哪呢?」何羞死了，夹紧双腿不让他深入，「小乖乖，让我帮你清乾净。」他一把抱起她，让她抵在墙上，腿围绕著他的腰，手指飞快又凶猛的抽插她的小穴。「阿阿…轻一点…恩恩…」何贴在冰冷的浴室墙上，妖媚迷离的神情刺激著刘衍，小穴已经很紧很湿了，他抬住她的臀部，昂扬缓慢刺进去，一下一下很慢但很深的撞到底，丰满的白乳随著他的撞击上下波动，喘息声也密布在烟雾缭绕的浴室里，何的收缩越来越紧，刘衍忍不住低吼，腰越摆越快，两人很快到达云端。

　昨天那样的甜蜜，何觉得自己好像得到全部的刘衍，嘴角弯弯的上扬，整个人又焕然一新，刘衍靠在床上，微笑看著神采飞扬的何，她正穿上一件小洋装，背後一小截拉她拉不太起来，被冷空气寒的红扑扑的脸蛋回过头来看他，「帮我，我拉不起来。」刘衍下床，走过去拉住头，但未拉好，另一只手却熨贴上她的背，缓缓抚摸，何惊叫一声，反射性想躲开他温暖的掌，但刘衍伸手就搂住她，大掌肆无忌惮的抚摸她光洁的背。何忍不住软了身子，两手扶住前方的衣柜，咬著嘴不呻吟出声。刘衍更是过份的将手探进衣服里，绕到她胸前，包覆住她的胸部然後按捏起来，「不行，还要上课…」何娇声制止，忍痛放弃他舒服的碰触，挣扎出他的怀里，刘衍一脸可惜的样子，知道要是硬要了她，後果可能比禁欲更惨，他乖乖替她拉上拉，捏捏她的脸送上一个吻，就载她去学校了。停红绿灯时，刘衍突然转过头，叮嘱她，「你学妹不是好人，你可别太天真了。」何觉得他在骂她笨，哼得一声轻捏他的腰，表示自己听见了。




4-7(完) 情敌退散(限)

　杨芷并不笨，追她的男人很多，她了解男人的眼神。她当然，看得出刘衍一点也不喜欢她。而她不解的是，就算那男人不喜欢她，他喜欢的女人也是能和她媲美的。不像何，她不懂自己哪点输她，也不懂她哪点吸引刘衍。她皱起秀眉，就算，现在刘衍不喜欢她好了，她总是有办法让他喜欢的，他目前的拒绝只能得出他并不那麽吃美女的招，而且他和她的接触也太少，她就不相信她不能得到他。上次是她太有自信，擅自去找刘衍，还以为就算他对她不感兴趣，也会碍於何的面子教她数学，结果却反而砸了自己的身价。她知道这种男人，要慢慢钓，操之过急下场永远和那个教训一样。杨芷的人脉广，是人没有不喜欢和亲善的美女接近的了，杨芷的脸不妖W，聪黠灵慧，很标致但又是个有活力的女孩，只要她旁敲侧击，旁人多不假思索的告诉她想要的资讯。例如，刘衍的住处。

　杨芷知道何和刘衍的课，她不打算采黏人攻势，只怕刘衍知道她居心避而远之。她利用机会，和电机系的人混熟，而且决不惹怒女生，不给女生眼红她的机会，她能在大家面前扮演可爱风趣的脚色，纠女生团去吃东西逛街，很快她的风评极好，大家都觉得她不是那种爱和男生搞暧昧的狐狸精，而且漂亮又不造作，连何都知道大家都很喜欢杨芷的事。她还觉得是自己太会乱想，冤枉杨芷想染指她男友的事实。杨芷也对她很好，生日过节都不忘卡片礼物，学姐好学姊再见叫得很勤，也会拿东西过来请她吃，说是家里亲戚多送的蛋糕等等。而且，再也不提刘衍。时间一晃就已经半年，何和刘衍依旧如胶似漆，每每何带东西给他说是杨芷送的，她也不会再多说什麽。当然，电机系很多人喜欢杨芷，多到，刘衍也知道了。「刘衍，你女朋友的直属是杨芷吗?」「好像是。」「G，我们同窗三年，你就帮我一次。」「不要。」「我都还没说耶。」「一定不是什麽好事，你自己解决。」「GG，要个电话而已嘛。」「好，就这样，一个忙。」「阿…」那人虽然很高兴杨芷的电话有著落，但是这麽好的关系居然只有这点利用价值，实在很可惜。

　何此时已经走道他教室外，他坐在第二排，看准了他的位置，她便从後门进去。「G对了，你看过她学妹吧?」「看过。」「很漂亮耶。」「还好。G，你吵死了，我在看书。」「你…你不是和她传过八卦吗?」「你少胡说。」刘衍从书里抬起头，神色不太好看。「不是我在说，你放著条件那麽好的不去追，你女朋友…你可不用担心，反正你一定追的到杨芷的。」「谢谢你的忠告，我会去要她电话，你满意了吧。」事情就像在拍八点档，何以为之前那件事已经结束了，她也不会有机会听到刘衍说连戏剧的台词，哪知…她惊愕的停住脚步，没有漏听刘衍不耐烦的回话。「天阿..」刘衍看到他朋友表情不对，心脏一跳，赶紧回头，只看见何很快走出教室的背影。「你给我过来!」刘衍表情狰狞的回头送给他朋友一句话，随即追了上去。

　「何!」她不顾别人在看，一出教室就拔腿乱跑，刘衍知道不能在人多的地方拦她，这小东西爱面子，要是让她在人前与他对质，一定会一脸装做没事，说沙子飞进眼睛里。待她胡乱的跑到教学大楼後方花园，刘衍毫不犹豫，一伸手就抓住她。「不要碰我!」「何，事情不是你所想的那样。」「不要说了，我都听到了…」何的眼泪已经布满小脸，鼻子一抽一抽吸著，「连你朋友都叫你追她，你去追阿，你去!」「何!」刘衍的脸很难看，他按住她的头马上堵住乱说话的小嘴，「呜呜…放开…」何脑筋无法思考，只一直回响著他说的话，完全无法忍受他这样亲她，很用力的将他推开。「相信我，何，相信我。」刘衍大掌包住她的脸，强迫她看自己的眼睛。何此刻却选择闭上眼睛，她不敢看，他的眼神说不定也是谎言…。气喘吁吁的朋友四处东张西望，好不容易发现两人在花园里吵架，刘衍的手罩著何的脸，眼神很肃杀，咬牙切齿得很。「那个…学妹…」他擦擦汗，有点尴尬又有点害怕。「你快给我解释!」刘衍快眼快手的抓住何正要捂住耳朵的手，何的脸哭得很肿。「刘衍是说，他要帮我要电话。」「说清楚!」「好，好，那个，刘衍认识你学妹嘛，我就叫他帮我要电话，可是话这样被他一说就有点怪怪的，哎，对不起，我只是开玩笑的，你比较适合刘衍啦，我随便说说的你别当真。」何的耳朵轰隆隆的，有点无法思考他朋友的解释，她静静挣开刘衍的手，和他站了一点距离，花了很多很多时间思考自己听到什麽。就在刘衍已经按捺不住，想痛揍他朋友一顿时，何才抬起头。这下令两人都松了口气。「你走开。」何眼神很是怨恨，瞪了尴尬又害怕的多嘴男。待男人离开，何才慢吞吞的走回刘衍身边，她拉拉她的衣角，但他却毫无反应。这下，换他生气了。

　风刮过机车上的两人，何有点胆怯的抱著他，她知道刘衍气什麽，但是她当下也没办法阿，她怎能自己保证刘衍说出的话不会伤到她，她不是…不信任他。她太过害怕了。两人都没什麽胃口，随意的吃了点学校餐厅就回家了，刘衍也没多说，一张俊脸从头到尾青得可以。她稍微搂紧身前的男人，将头靠在他背上，她委屈的抿著嘴，感觉到他还在她身边，鼻子一酸又流下泪来。刘衍在心里叹口气，他感觉的到背後的衣服湿了，而何的身体在轻抖，想必是在啜泣。他空出一只手，安抚的拍拍抱在他腰上的小手。到家後，两人一起走楼梯，套房在三楼。何不敢多说什麽，低著头红著眼跟在他身後，刘衍突然住了脚，回头。「你知道我气什麽吗?」「气…气我不听你解释…」刘衍没有答话，何小心翼翼的抬眸看看他，又道，「气我…气我….不相信你…」刘衍站在高她两阶的地方，加上他自己本来就很高了，低头看她的气势更是吓人，他又在心里叹气，他根本舍不得看她这样受委屈，早在机车上他就原谅她了。他往下走到她面前，看进她的楚楚可怜，眼眸中却突然闪过一丝邪恶，他抬起她下巴，「你该被处罚。」

　「恩恩…恩阿…」何被压在门板上，上衣根本没脱，只解了最重要的扣子让丰满的胸部挤在缝隙间，她乖乖的令刘衍很色情的将手指插进乳沟中，然後大掌整个包住她的浑圆玉乳又轻又重的揉捏。她无法挣扎，两手被他单手架在头上，而她也不敢挣扎。刘衍含住她的小嘴，紧吸著她的舌尖不放，与之纠缠，完全没有让她喘息的机会。何胀红著脸，感觉到他抬起膝盖，缓慢但精确的摩蹭她腿间柔软处，她今天穿一件长版衬衫加内搭丝袜，如果光摩腿间的话，薄薄的内搭袜根本像是内裤一样几乎无法当作阻隔，她敏感的哼叫著，下意识的想夹紧双腿，但他早就将膝盖挡在她腿间，她根本无法合腿。刘衍放开她的手，很快撩起她的衬衫，热掌握住她的纤腰缓缓往上滑，触及胸罩时，极为熟练的解扣脱下，然後让她咬住她自己的衣服下摆，白嫩的双乳在他视线下因为兴奋而颤动著，「可别松了衣服。」他的俊脸突然盯著她，恶意的提醒，然後微俯下身，张唇就含进含苞待放的嫩红蓓蕾，滑嫩乳脂在他嘴里被又咬又舔，何惊哼一声，差点松口，胸前肿胀的感觉被他释放得很舒服，取代的是湿热的他的嘴，及逗弄她乳头的舌头。刘衍尚且不放过她，大手将她的丝袜褪下，又向上恶意的将她的臀瓣又挤又捏，娇翘滑溜的触感使他爱不释手，手芷更沿股沟缝滑下去，从後头抚摸她敏感的花蒂，时不时插插她的小穴，看著她惊慌但又动情的反应，俊脸勾起一抹笑，用力将手指从後方插到蜜穴深处，然後又迅速撤出。何早已被他戏弄的站不稳脚，这样一捣一撤，更是腿软得厉害。

　刘衍偏不顺她意，反而抬起她的一只脚挂在他手臂间，让她腿间密处大开，他身子微压低配合何较娇小的身子，另一只手将她的身体压向自己，昂扬顺著她的迎合没入紧致的香穴中。顿时蜜液横流，何哎叫一声，衣服下摆部分又掉了一点出去，小嘴又咬得更浅。刘衍细心的将手护在她脑後，然後用力挺著腰杆在她嫩穴里抽插，何双眸微闭，死咬著牙没放掉衣服，但嗯哼声还是自牙缝中不断溢出，纤瘦的身子被他撞在门板上，虽然有点痛但快慰更是多的掩住她其他感官。她独撑著身体的腿更是虚软，白皙的膝盖微微颤抖著，刘衍查觉到她无力站立，反而另一手一勾，让她完全挂在自己身上，何吓一跳，纤臂赶紧攀紧他的臂膀，刘衍让她稍离门板，以免她的头撞到门板会疼，然後藉著地心引力，他更迅速的抽刺著何，当他用力顶到上方时，会刻意稍稍松手，让何自己凭空掉下，插得更是又深又快。何每每被他顶到最敏感处，小穴又酸又充实，紧缩紧缩夹著刘衍的硬挺，让刘衍也是闷哼连连。何终於被他玩到最顶点，她失控的娇吟不断，小嘴微张衣服松落，蜜液如狂潮般涌满整个小穴，刘衍忍受著那股温暖潮湿的满足感，又更迅速有力的抽插，随後高潮也释出在她体内。

　刘衍抱著无力行走的何，懒的捡拾一地凌乱衣物，抽了张卫生纸稍微擦擦她湿淋淋的腿间，以免淫水滴得满地都是，举步就往浴室走，在浴缸里放好热水後两人皆浸入浴缸中，不久，何又乖顺的伏在浴缸边上呻吟，任由刘衍从她身後进入冲刺，浴室水雾迷漫，欢爱的气息也浓厚不散。回到床上时，何很累了，她紧紧窝在刘衍怀里，虽然意识有点模糊，但她还记得要道歉，「衍，对不起…」刘衍吻了吻她眉角，大手不带情欲，而是温柔的轻缓的抚摩著她的背，「小，我要怎麽做才能给你更多安全感?」何鼻子又小酸了一下，把脸埋在他胸前不让他看见自己泪光闪闪的眼眸，「我爱你，刘衍。」夜很长，两人紧紧的相依偎，很温暖。

　杨芷听说了他们吵架的事，虽然没有传出争执内容，但是这可是第一次为人所知的吵架，听说何大哭大闹，还扇了刘衍一巴掌。众人无不啧啧称奇，毕竟两人太甜蜜，当然也有人预测他们准会分手，而杨芷则是因为这种想法，有如打了强心针，决定要采取行动。「学姊，我买了一点泡芙，想给你吃喔。」电话一接起来，就听到杨芷天真的声音，令何立时变得怪怪的，「呃…谢谢你，不过我现在在家呢。」。刘衍侧过头，放下书籍，大手搂过她，让她靠在他肩上，他感觉的到何在与谁通电话。此刻，星期日早上十点，刘衍和何一起在床上看书看报纸，恩，不过穿得有点少。他默默拿过她的手机，按了扩音键，杨芷的声音传出，「没关系阿，我可以拿去给你喔。」「不用麻烦了，你先分给别人没关系的，不然我星期一再去找你也可以。」「不可以啦，这个是鲜奶油泡芙，不能放，而且我是特别买给你的耶。」刘衍突然示意她附耳过来，「小，让她来家里。」

　何很惊讶，刘衍这麽做一定有他的用意，但是她有点为难的皱眉，一来，她觉得这样真的会麻烦到杨芷，二来…她不希望杨芷出现在他们家。刘衍靠上去吻她的额角，何才勉强点点头。「那…学妹，麻烦你跑一趟了。」说了地址後，挂了电话，何心里惴惴不安，她窝进他怀里，「这次是我的错，乱吃醋，根本不关学妹的事喔。」她怕刘衍会说什麽话伤她。刘衍很无奈，其实他有发现，系上的人很频繁提到杨芷，很多活动也会找她出来，名正言顺的在他眼前晃来晃去，不是他想多想，但每次遇见她她的眼神都是避开的的样子，但偶尔还会故作大方，非常典型钓男人的手法。他很自恋没错，但经验丰富，直觉告诉他那个女人依然不怀好意。「我只是不想你跑出去而已。乖乖待在床上陪我。」刘衍任性的说完话，就凑过脸去亲吻她，然後趁杨芷到的期间，两人活络活络筋骨，做一点运动，不过太过忘我，以致於激情到一半，刘衍的手指正快速的抽刺著她的蜜穴时，突然响起的电铃让何浑身一震，「阿阿…快点停…杨芷来了…」刘衍感觉到他的手指被她紧张的身体紧紧一夹，手掌也沾满狂涌溢出的蜜液，忍不住闷哼一声，很想把她压在身下好好疼爱，心里很是不悦那扰人的狐狸精。慢慢抽出手指，令何娇吟连连，但下一刻，「让她进来。」刘衍这句话却让何大吃一惊，她知道刘衍不高兴被中途打断，但是怎麽会想让她进来房间?房里…一切就是引人遐想阿。「她会想进来的。小，你相信我吧?」何听到相信两字，有点敏感，赶紧点点头。刘衍随意的擦拭两人的身子，看她穿好衣服，「你…你不穿衣服喔!」何一回头，看到刘衍很是悠哉的光溜溜躺在床上，他对她眨眨眼，拉起被子倒头就睡，何不知道他打什麽主意，但是门铃又响了，她也不能多想，赶快替她开门。

　「学妹，不好意思喔，麻烦你了。」何有点尴尬的笑著，「不不不，我刚好在附近呢，来，上面两个是巧克力，下面的是原味喔。」「好，谢谢你喔。」「呵呵学姊，那个，我…我可以跟你借洗手间吗?方便吗?」「阿，好，请进，房间很乱，不好意思喔。对了…那个，刘衍还在睡，他不知道你来喔…」「喔喔，不好意思，我很快就会走的。」「没关系，你快点进来阿。」杨芷跟在她身後，咬了咬牙，她一看何的脸就觉得不对劲，脸红咚咚的，头发也有点乱，就是…刚欢爱的样子。不过，至少这趟能让她看见刘衍的公寓，而且，刘衍不可能不知道她要来，他没有不让她进房间，或许代表她还有点机会。进了房间，杨芷一眼就看到刘衍睡在床上，被子有点滑下，露出裸露结实的肩膀，而凌乱的床铺，欢爱的味道，在在提示何与他的亲密关系。她不动声色的进去浴室，心里很是不悦，何让她进来，根本摆明想炫耀两人关系嘛。刘衍等她关了厕所门，便起身招了何。「你要干嘛啦?」「没有阿，让她知道一点事总是好的。」「什麽意思?」听到冲水声，刘衍很神秘的笑笑，没有回答，突然坐起身，大半被子滑到腰际，露出完美的胸膛，肌肉线条令人垂涎，何吓一跳，心里不愿意杨芷看见她的男人，忙著要把他的被子拉好。刘衍手一紧抱，何就被迫坐在他怀里，热烫的吻就贴上她的唇。时机完美，杨芷开门而出。

　像是落荒而逃一样，杨芷的脸色很糟，提了包包就赶紧回家了。何脸烧红，她关上门，狠狠瞪了刘衍一眼，「你发疯了，一定是故意的!」「正是，亲爱的小。」他大手摩蹭到她身上去，很得意的笑著，「她不会再打我主意了，你放心。」「我真受不了你…」话未说完，就是缠绵的甜腻腻的吻，还有尚未结束的床上运动。

　对了，当天晚上，两人去吃了第一次一起去的火锅店，黏紧紧年糕，无限续点。

极短篇4 完


==============

哎，不是很满意结尾，

等我心血来潮再把它改上一改罗。

谢谢亲们的支持，

极短篇6已经悄悄运作中:)




4-8番外 不爱嫂嫂(限)

　高大俊朗的方钧自楼上拾级而下，他母亲，刘衍的阿姨，唤他，「快下来，你表哥快到了，去门口等他们吧。」他往门口却走去，现在是新年假期，他的姑姑一家要来，而且多了一个人，表哥刘衍的新婚妻子，何。刘衍一直是他最尊敬的人，从前家住在附近，兄弟俩感情好得很，他眼中的刘衍是完美的。小时候刘衍一定是孩子王，聪明又有领导力，家家户户的阿姨都想让自己女儿跟刘衍亲近点；上小学中学时总能看见女孩子们偷偷尾随他们回家，带著仰慕的表情鼓起勇气搭讪刘衍，然後看刘衍清冷但有礼的回应；记得刘衍的女朋友们都是漂亮极了的校花，个个又都不仅是花瓶，最好的最漂亮的都属意於他；刘衍一直都是那麽帅气聪明，在球场上是最厉害的得分手，学校公布栏的成绩单里名字永远都在最上方，轻而易举考上最好的学校最热门的科系...，刘衍一家高中时搬到外地去，但他仍然在心底将他当作目标，直到刘衍结婚时，他赴宴，才发现，有那麽点失望。那天是在一家五星级饭店宴客，他和父母进到饭店里，很快就和亲戚们谈起话来，其实在之前也耳闻，刘衍的新娘是和刘衍同大学的，交往八年然後结婚，在一家贸易公司上班。他依稀记得嫂嫂，何，大概一百六，长的秀气乾净，没有惊为天人的美貌。在看清楚何的样子後，他有点怅然，跟他想像的很不一样，也跟刘衍以往的女朋友很不一样，虽然也很聪明，考上好大学，但是样子却是稍嫌普通。难道，何有什麽雄厚家世背景，或者煮菜很好吃，让刘衍这样一个完人，爱她爱八年?

　想了半天，他却只能在极为有限的资讯中打转，得不出什麽推论。车子自远处开进，他抬起头挥了挥手，转头往门里喊到了。姑姑一家要住一星期，亲戚朋友都在这里，会一起去拜访，然後也会在这附近的景点一起绕绕。开车的是刘衍，他拉下车窗，探头对方钧笑，「这麽乖，在门口等我。」方均回他一个鬼脸，「臭美。」他帮她们卸下行李，何先让父母进了屋里，也来帮忙，「方钧，还不叫嫂嫂。」刘衍下了车走到後车厢，拍拍他的肩。「大嫂。」何对他点头轻笑，刘衍接过她手里的行李，「先进去吧，外头很冷。」待她进了屋子，两个男人在外头搬沉甸甸的箱子，「想不到你那麽早婚，你被逼婚啊?」刘衍看了他一眼，轻笑，「是我逼婚。」「什麽?」方钧有点无法消化他的话，但是进了屋子，他也没能继续追问。

　一夥人热闹的打开话匣子，他的心思却一直在刘衍那对夫妻上打转，他们坐在一起，常常有些小动作，若是刘衍想搂她的腰，何就会踩他的脚，看的出来很是亲腻。话题一转，绕到站在一旁的方钧身上，「在学校还可以吧?」刘衍问道，方钧也考上同一间大学，读资工系二年级。方钧点点头，刘衍又问，「你交新女友了吗?」这时方钧的爸爸却突然插话，「你帮他评鉴看看，他不是最相信你的眼光吗?我记得他国中的女朋友都是你说漂亮他才答应交往的。」方钧有点尴尬的笑，「我们才刚交往没多久。」「唔，我上大学也是到大二才追你嫂嫂的。」「你们怎麽认识的?」「通识课。」方钧突然笑了一下，「大嫂，你对表哥的第一印象是什麽?」何歪过头，轻咬下唇，调皮道，「满自恋的。」语罢众人哈哈大笑。话这样谈下来，方钧对何有些改观，他原本想这女的该是有过人之处的，却只是很好相处，看不出有任何特别的，她明显的和刘衍是真感情，相处很久很亲腻的样子，也不会因为自己似乎配不上刘衍而显得怯生生或自卑。但是，他却还是无法认同，他心目中那麽完美的表哥，不该只能娶这样的妻子。或许是这样的想法，让他无法接受他们的关系，甚至会带有一点敌意和轻视。

　一连几天相处下来，何大部份时候都是面带微笑，个性很好的样子。他知道她父母是普通的商人，不是富豪千金；他们一起吃饭时，她煮的东西也不会算是珍馐，那，到底哪点让刘衍这样死心塌地?方钧的女朋友是财金系的系花，父母都是教授，她又是热舞社，无论哪点都十分优秀，方钧当初被众女生包围，只觉得有几个配的上他自己，遑论刘衍又优秀多少了。亲戚之间的交流告一段落，方钧他爸突然心血来潮，说冬末适合去喝茶，便一行人收拾行李跑到某大饭店花园，喝茶度假去了。订了四间房，方钧父母、刘衍父母、刘衍何、方钧各一间。到达饭店时，恰好是中午，他们便在花园里冻极了的吃午餐喝下午茶，四个老人说吹吹冷风有助於细胞活化，任凭三个年轻人怎样也劝不听。方钧懒的和他们瞎搅和，回房去享受香精泡澡；刘衍那一对也是回房去了。方钧回房去，让饭店服务生替他放好热水，加了茶树精油之类的东西，并泡上一杯暖呼呼的香茶，很是享受。待他自浴室出来，已经过了一个多小时了，纵然全身皮肤都被水泡的皱巴巴，他依然很想再泡久一点。他拉拉身上的浴袍，走到窗前，面对的正是饭店最为远近驰名的花园。

　他随意浏览在冬天仍然绽放的花朵，凋零但坚毅的树木，一细看，居然发现在不远处树丛里围出的草地上，坐著刘衍和何。知道饭店窗户是看不进来瞧的出去的，他很是肆意的盯著他们。他们两人在聊天，刘衍坐在何身旁，脸不时看向他的妻子，而何老是盯著花看，很专住好奇的样子。刘衍突然凑到何身边，把正端详著地面上的东西的她拉近怀里，何娇嗔的瞪了他一眼，一把推开他又将视线飘向草地上。刘衍一脸委屈的样子，不久也俯低身子看草地，然後脸又慢慢凑近，出其不意的吻了何的脸一下。何很羞窘的抬起头，用手推了推他的胸膛，两人又说了什麽，何摇摇头，刘衍摸摸她的脸又说了什麽，只见何瞅了他一眼，很认命的将身子靠过去，让刘衍抱个满怀，然後缠缠绵绵的接起了吻。

　方钧顿时觉得自己像个偷窥狂，他俊脸一红，别过脸去没看他俩动情的样子。表哥原来这麽饥渴，这是结论。又回头偷偷瞟了他们一眼，发现刘衍牵起何的手，两人钻出树丛，往饭店走来。刘衍真的是真心的，他看著何的脸很温柔，虽然他听不见他们说了什麽，但是刘衍都是看著她说话，很认真的样子。方钧觉得有些矛盾，他觉得配不上刘衍的女人他不喜欢，但偏偏他看的出刘衍对何有很深的感情。他躺到床上去，用手背挡著眼。到现在，他还未曾遇到真的使他动心的女孩，他挑条件，看外貌看家世看脑袋，和女朋友们有过肌肤之亲，都是性欲使然，很少像是刘衍那样，向对待珍宝一样小心翼翼呵护疼爱，因为太喜欢了所以总想把何紧紧绑在身边。或许，命中注定，就是会爱上吧，不管对方是谁。这样一想，刘衍又更完美了，因为他找到了他最爱的女人。
　
　刘衍将何带回房间，一把就将她扑倒在软绵绵的大床上。「G，你说亲你一下就不做的耶，怎麽可以食言?」何一脸不依的挣扎想下床，他居然骗她两次，他刚一脸欲求不满的一直想亲她，想把她抱回房间温存，然後又答应她吻他他就不会有动作，亲完他，说要带她去逛逛饭店的，结果一下子就逛回房间想做爱了。「不然，小，你让我亲亲你摸摸你就好了，好不好?」看刘衍一脸委屈又渴求的样子，何不知哪来的母爱，气焰一下子消失无踪，傻傻的就点了头。刘衍将她压在身下，突然问道，「你想我摸你哪里?」何一阵傻，她要怎回答阿?「你...你说什麽?」他邪邪笑著，刚刚的无辜全都消失不见。温热的大掌贴上她被风吹的有些冰冷的脸颊，然後缓缓的自耳後、颈子、锁骨滑入衣领内，轻轻按著她没被胸罩罩著的乳房。「小，想我摸你这里吗?」「你...你很讨厌...」何有些羞涩的推拒著，但是她其实是知道被他揉捏的感觉有多好。刘衍将手指钻入胸罩缝隙内，准确的捏住软腻的乳头，用两指的指腹互相摩擦著蓓蕾，引起何一阵娇吟。刘衍一边逗她，一边脱下她身上的衣裙，何根本无法质问他，只是被动的承受他指尖带来的欢愉。

　「让我亲亲你。」刘衍伸手到她背後，轻易的解开她的胸罩，解放她丰满白嫩的乳房，然後压低身子，薄唇一张，含入她娇颤的乳头。何星眸半闭，纤手搭在他肩上，轻喘著气。刘衍又将手探到她的私密处，稍微没入小穴中，即感觉到她的湿意，确定她动情了，又抽出手指。他重新将注意力放到她的胸部上，舌头自小腹舔到小丘下，用鼻子轻撞了她软绵绵的乳脂，钜细靡遗的舔遍她乳峰周遭，唯独漏了顶端的红莓。「衍...」又舒服又难受，何急著想让全身都受到刘衍的亲吻，没有发现刘衍其实是故意逗弄她的。「小，你想我亲你哪里呢?」在之前，何一定会瞪他一眼，装死不理他，但是这会儿，她全身上下烧热著，乳头迫不及待的想被他温湿的舌头好好舔吮，而自尊又让她陷入两难困境。意识不甚清明的她，有点想思考一下，小脸露出迷惑的表情。刘衍不让她有退路，伸舌在她的乳尖轻舔一下，刺激的何哎叫一声，「小，你想让我亲你这里吗?」「我...想...」「告诉我，你想我亲你哪里?」何抿著唇，红著脸，用手指自己按了按W红又柔软的乳头，这个画面让刘衍简直无法承受，何是多天真又多淫荡的样子。刘衍不再迟疑，他立即将小红莓果吮入嘴里，津津有味的啃咬起来。「恩阿...衍...」两人当然不仅只於亲亲摸摸，很快的大床吱呀摇晃起来，何全身都显著嫩粉色，汗湿的额头上贴著几绺发丝，房内呀叫声和著喘息声，很是色情。

　两对父母很有兴致的谈了一下午的天，毕竟刘衍爸妈常出国，他们两家相处机会自是减少很多，要利用年假好好把握。他们眼见天色有点暗了，便回到屋里，拨了室内电话给刘衍和方钧。电话铃一响，吓了何一跳，狠狠夹了刘衍一下，让他又舒服又痛苦，刘衍扶紧她的腰，更加蛮衡的冲刺，完全不理扰人的电话。电话迟迟不被接听，四个人都有些疑惑，但都想说他们大概是溜到哪去玩了不在房内，到了吃饭时间应该就会回房，接著又拨给方钧。方钧知道六点半要去二楼吃晚餐後，又被赋予寻找刘衍何的任务，他听他们说两人没接电话，心下有点疑惑，明明见到他们回房的，但是转念一想，忆起刘衍三番两次想一亲芳泽，最後又把何带回饭店，猜测他们可能...正酣战中，俊脸又红了红。不过他还是保险一点，拨了电话过去。这次，却有人接起。

　何听见电话又响了，想说一定是爸妈，压抑著美好销魂的快感，不管做在兴头上的刘衍，伸手就想推开他。但是她还是被他压的死死的，腰这样一动又酸的不得了，根本无法动弹。刘衍看她那麽分心，有意要吓吓她，突然就伸长手臂一把抓起话筒，但是下身却很用力的撞著何。「阿阿...不要...」何知道声音会传入话筒内，但是他实在撞的太突然，她根本来不及抑制住呻吟。电话一头的方钧，听到的第一个声音居然是女人的娇吟，他瞬间红了脸，马上挂掉电话。「你很坏耶!」何用力的拧了他的胸肌，满面通红。「不准分心。」刘衍警告她，吃醋意味浓厚，又将何的小腿提起，挂在他肩上，小穴顿时大开，他的昂扬撞的更深入，何舒服的无法抵抗。一阵痉挛，小穴猛的一缩，溢出满穴的蜜溢，但刘衍尚未高潮，他不肯太早放过何，又将她翻了个身，从後头插入，快速的抽刺。何只能趴在床上，小屁股被迫挺的高高的，软嫩的乳房陷在床被里，随著身体的摇晃和床被摩擦。两方的刺激很快让何又敏感起来，她乖乖的摆动腰肢，迎合刘衍。方钧在房里自己很尴尬，他小估算了一下时间，觉得等了一下子，他们总该结束恩爱了，但也不敢贸然再拨电话过去，於是决定采取按门铃，他们总不会光著身子见人吧。

　就当刘衍和何又要再一次高潮时，门铃居然响了，何又吓了一跳，如果是爸妈来按门铃就尴尬了。她忘记了前车之鉴，下意识就往前方爬，想脱离刘衍的箝制，但刘衍一把将她拖回来，很是霸道的将她狠插，最後高潮时，和著门铃声，两人都舒服的呻吟出声，刘衍射在她体内，才退出来。门铃还是响著，刘衍一脸不悦，用床单将半昏迷的娇妻好好裹住，然後抓了裤子就套上，走到门前一把打开了门。方钧吓了一跳，门突然打开，表哥居然裸著上半身，结实的身体上还流著汗，肩颈处有有点红，像是被女人紧揽过的痕迹....总不能自己骗自己说刘衍在饭店房里和嫂嫂在健身吧，这...明显就是刚做完爱的样子。「方钧，你找死吗?」刘衍一脸凶恶。「呃...对不起...六点半二楼吃晚餐!」方钧一脸尴尬，交待完话赶紧离开，眼角还不小心瞄到房内大床上的何红扑扑的脸蛋。方钧这下再也不敢对何心存任何不敬，她简直比刘衍更厉害，毕竟刘衍就在她手掌心中，居然会做爱做到电话不接、门也不开、还骂他最亲的表弟。刘衍关上门，看了看床上喘息未平的何，气才消了点，又看了看手表，五点四十，他挂起笑容，拨给服务生一通服务通知电话。半小时，够他和何洗一个热腾腾火辣辣的鸳鸯浴了。


极短篇4 番外 完




5-1 好朋友是狼(限)

　陈其和张霖还有苏乐是好朋友。校园里最风靡的人物。陈其和张霖都有张无敌俊脸，两人个子也很高一百八跑不掉，陈其是运动型的男生，张霖是清冷型。苏乐是个卷发大美人，俏皮可爱，个性直率，不过，有点白目。三个人形影不离，苏乐老是叹道被他两给害了交不到男朋友。校园里口耳相传，人人臆测苏乐到底和谁在一起，腐一点的就猜三个人其实搅和在一块。「苏乐漂亮归漂亮，个性真是要不得。」「对阿，长的就好淫荡。」「居然和两个男人在一起!」「哎，她怎麽能把陈其和张霖迷成这样?男生真的是下半身动物。」「太可恶了。」苏乐蹲在厕所里，等谈论的女孩们散去，方才走出来。她瞧了瞧镜子里的自己，真得是很漂亮，皮肤很白、眼睛很大水汪汪的、鼻子很挺、嘴唇小巧红艳、头发卷得很漂亮...完美的脸蛋，但是...她也不是故意去招惹他们两个的阿。明明是开学时，被他们缠上的!

　他们两人本来就认识而且颇熟，然後陈其比篮球时她和班上女生去观赛，不小心被陈其的快速传球波及，砸伤了头，那阵子她的头肿了一块超丑，也是因此而去烫卷头发挡那痕迹，反正当下被打到时，她痛得哭出声还骂脏话，张霖义不容辞替好朋友收拾烂摊子，一把就把她抱起来带到保健室，陈其赛後也赶到，呃，其实整队选手因为也想看漂亮女生，所以也跑来凑热闹，连敌队也在窗外徘徊，她受了伤，结果被一大堆人嘘寒问暖，头更昏了，陈其和张霖自以为英雄救美，把不相干人士赶走後，详细的问了她家地址，从此以後就每天轮流到她家陪她上课。她又不是脑震U、也没有失忆、更没有变白痴，他们干嘛赴汤蹈火成这样?高一下时，越混越熟，他们居然在吃饭时要她选一个交往。「不要。」苏乐摇头。「我不想成为女生公敌。」「你和我们走在一起就已经是了。」「跟你们交往更糟，而且你们两个是白痴，我也不愿意跟白痴交往。」苏乐吐吐舌头，不管两人有点青黑的脸就跑了。其实，哎，她...她两个人都喜欢阿，她完全不否认厕所里女生的讨论内容，她的确两个都喜欢，要是跟其中一人交往，那就会失去一个人，所以她宁愿和他们维持好友的关系。她也不想再提。

　高二毕业旅行。陈其和张霖都在五班，但他们还是脱队行动，硬要跑来七班凑热闹，苏乐和班上的人更没交集，被他们两人缠住。五班女生自是气得牙痒痒，不过七班的就享尽眼福。半夜，每个房间还是灯火通明，打牌玩闹说八卦，苏乐却被陈其抓去旅馆外头，三个人往山上更深处走。「G很冷耶。」苏乐抱怨完，张霖就把自己的围巾帮她围上，张霖外表是酷酷的，但熟了之後才发觉他很白痴，是个冷面笑匠，但说真的，他真的没有和女生说笑，和男生称兄道弟比较多。感觉到他留在围巾上的体温，苏乐有点脸红。「我们要去哪?」「我之前就来过这里了，有个特别的小酒吧带你去玩。」陈其回她。「还会冷吗?」张霖问，然後牵起她的左手，苏乐心一惊，同校两年相处那麽久，他们对她都是嘻皮笑脸，当然他们也会很贴心很温柔，不过她向来都不睬这一套，现在他干嘛牵她的手啊?苏乐想抽回手，觉得害羞又尴尬，陈其见状，居然不吭一声也牵她另一只手。「G你们当我小孩阿，放开我啦。」「不放。」苏乐心蹦蹦乱跳，就任由他们牵著。

　走了一段路，四周路灯有点微弱，虽然有两个男人陪著，但苏乐还是有点害怕，好不容易看见酒吧矗立在小花园里，心才安定下来。「到了!」苏乐往前冲把他们甩在後头，开心的推门进去。酒吧里有很多人，装潢很有气氛，很温暖，不过苏乐瞧见学校老师也在里头，赶紧闪到人群里。陈其要了二楼一间小房间，那是给客人打牌聊天用的，有三张沙发和两张桌子。点了三杯啤酒，苏乐有点好奇的喝了几口，原来觉得有苦味，但是过了一下喉间居然满淳满香的，她开心得喝了一大杯。陈其和张霖就坐在一旁聊天，一边叫她喝慢点以免呛到。苏乐推开窗户看星星，山林里这样的夜空非常美，很多星星。两个男生就坐在她身後陪她看，三个人有一搭没一搭的说话。

　「好无聊，我们来玩游戏。」苏乐喝了其他两人的酒，觉得酒真是美味。陈其拿过酒杯不让她喝，「你少喝点，想玩什麽?」「没牌嘛...那来玩划酒拳好了。」「小醉鬼，你会吗?」「你们教我阿。」三个人玩起酒拳，新手苏乐老是输，不过输的要喝酒她也挺甘愿。给她喝了整整两杯後，张霖不准她喝下去，於是改玩真心话大冒险。三个人玩不起来，但苏乐却兴致勃勃，她捡了个酒瓶就转了起来，陈其和张霖都感觉的出她已经有点醉了。「来来来，恩...被指到的人要回答我的问题喔。」她酒瓶一转，歪歪扭扭勉强算是指到陈其。「陈其，恩，你今天穿什麽颜色的内裤?」苏乐显然是醉了，她的大眼转转笑得开心。「黑色。」「我要检查!」苏乐扑过去，作势要脱他裤子，陈其吓一跳，苏乐平常最忌讳他们做暧昧动作的。勉强拉下一角证明自己所言不假，陈其使了个眼色给张霖。「苏乐，你醉了，我们回去吧。」「张霖你好扫兴。好了，陈其换你转。」「哎，好吧。转到的人要...」他沉默了一下，突然看向张霖，张霖知道他想干嘛，皱了皱眉，点头。「转到的人要说他喜欢谁。」酒瓶转了，只到陈其自己，张霖白了他一眼，烂技术。「不算，重来。」苏乐摇摇手，又把酒瓶推过去要他重转，陈其为了扳回面子，抓准力道又再转一次，这次指向苏乐。「喔，我...我不知道。」苏乐歪歪头，想了一下，脸庞因为喝醉而红咚咚的。「你...你没有喜欢的人吗?」其实他们也都很怕她选了另一个人而不是自己，但倒没意料道她会没有喜欢的人。「我有...可是...有两个。」苏抬起头看他们，搔搔头，又低下头说，「我都很喜欢，可是不知道哪个比较喜欢。」这是什麽答案，陈其和张霖都惊讶极了，但是，这个答案却令人挺开心又挺矛盾的...

　毕旅结束後，苏乐老是感到怪怪的。她不记得去了酒吧後和他们做了什麽事，也不知道自己隔天怎麽会好好的睡在床上，只是，他们的态度变很多。他们变放肆了...现在，他们会不经意的靠苏乐靠得很近，讲话不大声但是就像虫子一样钻进她耳朵里，香气和热气会紧紧熨贴在她皮肤上，有时赶路时还会牵她的手，逛街时也不放过。要是一个人做了什麽，另一人就会跟进，苏乐无奈又害羞，但他们倒是自在的很。

　「啊!」正当苏乐思考两人诡异行为时，一颗球不偏不倚砸到她的头，她痛得蹲下身来，她体育课发呆就是找死嘛。老师很快叫几个人把她搀扶到保健室去，也好，虽然痛是痛，但她最近都因为他们而没有睡好，趁机补眠也不错。苏乐就抱持著这样的想法，持续哎叫到保健室去，把同行的人都吓坏了，在保健室阿姨的检查下，她如愿以偿的得到「头部需要静养，休息到放学」的诊断结果。一下子就在不是很软的床上陷入梦乡。正当她觉得自己睡很久，是不是该起床以免被关到明天时，围住床的布帘突然掀开，她吓一跳下意识的闭上眼睛装睡，耳里听见张霖和保健室阿姨的对话，约莫和她的伤有关，最清楚的是最後一句，「你这个男朋友真贴心。」阿姨很是赞赏他的样子然後走了出去，张霖也没有否认，就独自留在床边。苏乐不知为何有点紧张，要是，要是毕旅後他们没有那麽怪异的举动的话，她现在不是可以毫无形象的淌著口水睡觉、就是可以醒来跟他抱怨保健室床很硬，不过，她现在，居然只能装睡。「苏乐。」张霖摇了摇她，苏乐还知道装睡该有的样子，她让脸部肌肉放松，微张著小嘴，突然他温热的手就抚上她的脸，张霖注意到她细密的睫毛可爱的毡动著，他轻轻一笑，苏乐没等到他下一个动作，脸上温柔的触感很令人难为情，她正想要睁开眼睛时，突然感觉到他的香气很近，有点痒痒的气息喷在她脸上，她睁开眼，只见张霖闭著眼睛，英俊的脸靠得很近很近，然後贴上她的唇。湿湿的、暖暖的。苏乐简直不敢相信自己还冷静的描述他嘴唇的触感，她就这样愣著，感觉到他的舌头钻近她嘴里，和自己的舌头纠缠，然後脸完全无法控制的烧红起来。直到他满脸笑意得停止这个吻，苏乐就这样傻在床上，她咽了咽口水，却说不出什麽话。「比我想像得好吃。」张霖坏坏的笑著，掀开床帘离去。

　「搞什麽!」苏乐脸上的红潮还是迟迟不散，张霖真是色入心魔、丧心病狂…她走在回家路上一路喃喃自语，刚刚有看到他们两个像以前一样在正门等她，她怎麽面对阿?所以就绕了好大一圈，钻後门去了。她…不讨厌他的吻，甚至有点喜欢，可是，她不能够选择、也无法选择。气完後，她就低著头，踢著碎步，慢慢走到家门口。「苏乐!」回过神，两尊门神左张霖右陈其就这样挡住她的去路。「阿，干嘛!」苏乐吓了一跳，又无法抑制的想到两人接吻的画面，脸又瞬间烧红。陈其脸很臭，「苏乐，你…」「什麽啦?」「你的初吻…」苏乐一听，涨红著脸回头就走。「喂!」陈其一把拉住她，就在大马路上，大掌包住她的後脑勺，低头吻了下去。

　张霖眼神一黯，偏过头去，他自己今天受不住诱惑，事先毁坏约定的，所以他也没立场阻止陈其在他面前吻苏乐，但越是这麽想，心情就越糟，他完全不想看到苏乐脸庞因为动情而显的红咚咚的，甚至还发出可爱的喘气声! 陈其意犹未尽，苏乐软在他怀里，对於接吻，她只有这两次接触，她根本还不懂得怎样边呼吸边做这种害羞的行为，以致於她现在喘得跟什麽一样。陈其似乎很满意她的样子，「苏乐，你爸妈不在吧?」苏乐过了一阵子，才从怯意中醒过来，「啊? 恩，他们去看我外公。」「走吧，去你房间。」陈其拿过她手中的钥匙，两人鱼贯进入屋内，尾随在後的苏乐心砰砰跳。他们明明只来过她房间五、六次，却熟的像自己家一样，陈其直接躺在床上呈大字型，「苏乐的床好香好软喔。」苏乐瞪了他一眼，也看到张霖往床走去，坐在床沿。她有点无奈的拉了书桌的椅子，面对他们，「你们要赖在我家多久?」「好饿喔，苏乐我记得你会煮饭耶。」「我才不要煮，而且家里没有菜。」「可是这几天我们都有送你到家门口阿，你自己跑出去吃东西喔?」「我吃泡面。」「那怎麽行!」两个男孩就冲到厨房去，四处翻翻，居然真的只有泡面。「好吧，我们叫外卖。」他们面面相视就骤然做出决定，到底谁是主人阿?打电话叫了披萨，三个人又窝回房间，苏乐觉得他们黏人功力一出，搞得自己很烦，前些天到今日的羞涩全都消失殆尽了。她抬头不客气的赏了个白眼给两人，他们却突然收起嘻皮笑脸，看的苏乐一阵心慌。

　「干嘛阿，你们那是什麽脸。」「苏乐，我们决定了。」「干嘛，还要叫什麽外卖?」「才不是，我们决定，你要和我们交往。」「什麽?」「我们知道你无法选择一个出来，所以决定三个人一起交往。」「我才不要，你们发疯哦。」「抗议无效，苏乐是我们的，我们也是苏乐的。」然後这两个无耻之徒突然伸手就把她拉过来两人之间。很近很近，但却没有吻她。「阿!你们…干嘛啦!」「苏乐，你真的不喜欢我们吗?」「我…我当然不喜欢白痴!」「被白痴吻不是很害羞很开心吗?」「我哪有!」「那就证明一下。」说完，陈其的脸就撞到她脸上，很粗鲁的咬苏乐的嘴，明明有点痛，但是她被陈其强硬的抱在怀里吻，一感觉到他的香气、热度，还是忍不住脸红。「唔…不要…」苏乐满面通红的将他推开，张霖看著她笑，「苏乐，如果你还不承认，不接受我们的决定，那我只好也下海吻你吻到你同意罗。」就在莫名其妙的威胁下，她不情不愿答应「三人交往。」现在场面依然没有平静，因为那两个男的在争时间，「我四你三。」「当然是我四你三!」「阿吵死了!」「叮咚叮咚。」在苏乐凶狠的瞪视下，陈其和张霖终於乖乖住嘴，拿餐去了。

　苏乐有讲明她不想让人知道她和两个男生在交往，所以要求一切一如以往，不能在众人面前轻薄她。不过私下，陈其和张霖像在比赛谁速度比较快一样，对她越来越亲腻。「恩恩…不要…不要摸那里…」苏乐只不过和他们开始交往两个月，她现在已经衣衫半褪了。她现在在陈其房间，床上。手指死命的抓著棉被，想抵挡裙子被掀，不过上半身已缴械投降，制服衣扣全被打开，粉红色的内衣大方展现在陈其眼前。陈其边吻著她，长期打篮球而粗糙的手指缓慢而有力的探进内衣里按揉她的乳球，「阿阿…陈其…不要….」苏乐的棕色卷发像瀑布一样散在床上，粉嫩的脸颊、欲拒还迎的身体反应，让她像个天使一样，她挣扎著想推开他，但下场是两只纤手被他单手架在床头，他很快解开她的内衣，指腹很熟稔的摩擦W红的乳头，满意的听见她越来越急促的喘气。但仔细一看，她白嫩的胸部上居然有著吻痕，陈其皱了眉，「张霖那家伙，什麽时後脱你胸罩的?」「不知道…阿阿…」「这是他吸的?」陈其用力的用手指搓了搓那吻痕，一脸不爽，总是被那家伙抢先一步。「阿…陈其…轻点….」陈其恼怒的低下头，张口含近她颤动的乳头，牙齿轻啮，舌头在上方打转，嘴唇用力的吸吮。「不要…恩恩…阿…」陈其轮流疼爱她的双乳，让苏乐简直要晕眩过去。「苏乐，你喜欢我这样吸你吗?」「不要问…」「回答我，否则我以後就只用手罗。」「喜欢…」她什麽时候变那麽淫荡的?她刚刚回答什麽?那不是她那不是她!苏乐脸红的要命，不敢相信自己居然说喜欢。

　「很好，那今天就让你更舒服。」陈其故做大方，其实最爽的是他自己。他不费力的扯开阻隔在两人间的被子，在苏乐来不及反应下，伸手探到她裙底。「张霖，摸过这里吗?」「不要摸…他没有…」苏乐身子狼狈的卡在床头和他之间进退不得，修长白皙的腿不得不张开环绕住他，她根本无法改变这种暧昧的姿势，只能眼看著陈其的手顺利的摸到裙底。感觉到他的手指轻按了她的花核，苏乐又羞又慌，「好湿呢。」陈其像在研究什麽一样，指腹沿著花苞缝隙来会摩梭，湿透的内裤紧紧黏在她背肉上，一同沾湿他的手指。「陈其…拜托….不可以….」「你很喜欢对吧?」陈其一脸了然於胸，痞痞的笑容让他看起来又帅又坏，「可惜，我和张霖做过约定了。」「什麽约定?」「你的第一次我们要共享。」「不要!阿….不要摸…」「别怕，苏乐，我不会插进去的。」他很快脱下她的内裤，掀开她的裙子，轻抬起她屁股，「阿!不要，陈其，别看!」「乖，你好美。」「陈其…不要…」苏乐羞的快晕厥过去，接下来的事更令她难以承受，陈其著迷一样，缓缓低下头，像在膜拜女神，薄唇贴上她的花穴，温热的接触在一起，苏乐觉得自己要融化了。「呜呜…陈其…」他只亲吻了一小下，看见苏乐紧张又害羞的身子都蜷曲起来，忍不住笑起来，手指重新抚摩她的花蒂，速度越来越快，湿泞的花穴、她美妙压抑的呻吟助长他的速度，让苏乐体验了第一次高潮。




5-2 淫乱的初夜(限)

　苏乐跟他们在一起老是被狎弄。中午一起吃饭，他们就是有办法一边和她班上的同学说话，一边暗地摸她大腿；她不过偷偷跑去保健室小憩，他们也能知道这种小事，然後在床帘内脱她制服。对此，她总是又爱又恨。她承认，每每和他们亲腻接触後，她总是很害羞很喜悦，她早就知道他们国中就和数以计个女孩玩过了，是那方面的高手，手段技巧也十分高明，虽然有些吃味，但他们真的没有红杏出墙过，她算是对这段过往睁只眼闭只眼。上次，陈其居然说，要和张霖共享她的初夜…可是，他们都没有问过她的感受。他们到现在还没有一起碰过她，都是各自约会各自进行，她心里难免有些障碍，小说里的…3P，女生不是很淫荡，就是被逼的，有谁像她一样是个生手，而且，他们要用哪个洞阿。想到这，苏乐突然觉得很好笑，她怎麽担心起洞的问题，未免也太害羞了。笑完後，这下她是真的担心她的菊花不保贞洁，而且大家都说後面很容易破皮，感染病菌，还会超痛的。苏乐的身体突然缩了一下，天阿，他们到底想怎样?在过两天，就是她的生日了，她心里有点期待又有点害怕，因为陈其和张霖说，要给她很棒的礼物。她无法不去想像他们的礼物会是什麽，但是又下意识否决这个可能，生日前她达到前所未见的烦躁。

　照他们的说词，她也套好同学，就骗爸妈生日那两天会在同学家过，她爸妈也没理由反对，就任她去了，但是苏乐突然希望这对一直开明的父母会皱起眉头要她呆在家，面对他们两个，实在需要比撒谎更多的勇气。他们把她带到张霖家的别墅去，里头布置得很温馨，还有灿烂的彩带、布满四周的花，显然是为她准备的，苏乐心里很感动，也不知不觉忘记心里的无助。三个人唱了生日歌、许愿、吃蛋糕、拆礼物、喝酒、看片，非常的喧闹开心，直到苏乐充满倦意，嘟著嘴嚷著要上床睡觉时，陈其和张霖才宣布最後的神秘礼物。「苏乐，我们要让你成为女人。」明明是意料中的事情，但看见他们嘴角期待的微笑，她明显怀疑这份礼物是给他们自己的。但下一秒，他们又变的严肃，「苏乐，你愿意吗?」啊?苏乐没料到她心里有点耿怀的事他们依然贴心的问了，看著他们认真、温柔的俊脸，心里的害怕全然消失，取而代之的是分信任，苏乐红著脸点头，她答应，要在今夜给他们自己的初夜。

　不过，关於洞的问题…「我们协定好了，一个人是这一个人是那。」陈其毫不羞赧的指指她的嘴巴又指指她的腿间，虽然是让她松了一口气，但是他们也早就协定好了，刚刚还问她愿不愿意干吗，心里又闹起别扭。但是在与张霖缠绵不绝的热吻後，别扭也消失殆尽。张霖将苏乐抱在怀里，一只手捏著她的下巴，让她转头与他接吻，一只手情色的抚摸白澎彭的软乳，指尖不时绕著玫瑰色的乳头逗弄，苏乐的手攀住他随意流连的健臂，娇吟连连。陈其不想吓到她，将前戏做的很足，在她的小腹上来回舔弄转移注意力，大手则当先锋，还不逼她把脚张开，但是悄悄探入微湿的腿间，轻抚敏感细致的大腿，时不时摩擦嫩红的小花蕾，苏乐哎叫著，夹紧腿不让他得逞，但是张霖也会是帮凶，会在紧要关头狠捏她的白乳让她尖叫松腿，苏乐被吻的弄的晕头转向，全身上下无一不难受无一不快活，她自己也能感觉到体内春潮泛滥，早就沾湿身下被单。「阿阿…不要了…你们…恩恩..快停…」她有点害怕，又有点期待，背後，张霖的昂扬抵在她背上，好烫好硬；陈其的则是看的见，她不是第一次看到男人的那个，但是他的比之前亲热时又更大更粗，不知道她能不能容纳，听朋友说如果尺寸差太多会很痛哪。

　「苏乐，宝贝，会很舒服的。」张霖抓著她的手，一根手指一根手指的吸吮起来，舌头又软又湿的舔著她的掌心。「恩恩…我会怕…不要好不好…」「乖乖，让我瞧瞧你准备好没。」陈其诱哄著，两手握住她膝盖，温柔但有力的掰开她双腿来，「恩阿…别…不要…」「乖苏乐，你湿透了，好香好甜呢。」陈其将身体挤入她腿间，让她的脚无法闭合，用手指轻挑起香穴泌出的蜜液，然後极为煽情的舔掉。粉嫩的小贝肉在她敏感的收缩下轻轻颤动，看的陈其更加火热，张霖见他吃她的水，也稍直起身，用手掌来回抹她的穴口，整只手掌湿答答的，苏乐脸红得不知该看哪。「真的好吃。」张霖似乎吃得津津有味，随後又低笑道，「宝贝，等等让你我的。」苏乐煞红脸，预知到接下来的事，她忍不住哀求，「可不可以…一个一个来…」张霖捏捏她的脸颊，「不行，苏乐，我已经委屈自己让陈其破你处了，我可不想错失你第一次真正高潮的反应。」「你…你可以在旁边看阿…」「如果，你含著我，感觉一定好很多。」张霖色色的说著，坚持著不肯让步。陈其也伸出手，轻轻抚摸她的脸，「宝贝，相信我们，很舒服的，你以後会欲罢不能。」「好吧…你们不能弄痛我喔。」「好，我们慢慢来。」陈其安慰道。

　他伸出食指，轻戳穴口，才刚探入一点，苏乐就紧张的缩穴，一阵晶莹蜜液又涌出，「好湿呢。」陈其轻笑，手指顺著滑腻插得更深入，「阿…」好奇怪的感觉，苏乐感觉到身体下边鼓鼓胀胀的，「好紧…」陈其的手指被吸得太紧，简直无法往前进，若用力推，只怕会伤到她。「苏乐，放松。」陈其捏捏她的小核，挤压她的小花蕊，张霖眼神很火热，他轻柔摩梭著她的白颈嫩胸，手指画弄她的锁骨和乳头，努力压抑著欲火。「哎…阿阿…」苏乐受不了的尖叫，舒服的不能自己。陈其缓缓抽动手指，满意的感觉她的穴内已湿意泛滥。「才一根手指就很撑了。」她的穴口很紧致。「会不会…塞不进去?」苏乐很是担忧，动情的脸庞有一丝紧张，很是性感可爱。张霖坏笑著，「等一会就让你撑得欲仙欲死。」陈齐又插入中指，微微拓出一点缝隙，蜜汁横流，苏乐真是极品，又紧又香。抽动几下，陈其在也忍耐不了，拍拍她的小腿，「张霖，可以了。」

　张霖和陈其将她翻了身，苏乐的脸直接贴在张霖腿间，一抬眼就看到张霖的昂扬，羞的忙转头，「苏乐，好好看他，你可是要把他吃下去的。」张霖好笑的看著她天真的动作，把她偏过的脸扶向他的胯间，慢慢诱哄她。另一边，陈其已扶住她的小屁股，让她翘得高高的，两只纤腿也分开，爱不释手的捏红白嫩的屁股後，便从後头插入手指，轻轻戳她的小嫩穴。「阿…」苏乐吟叫一声，身子忍不住随他的抽送摆动，脸庞无可避免的撞到张霖的硬挺，「宝贝，别忽视他，他也会让你快乐。」张霖捏住她微张的樱唇，让她吃下他的昂扬。她的小嘴又湿又热，绝不输身下那张小口，才刚含进去，张霖忍不住闷哼出声，小宝贝实在太诱惑人了。苏乐迷茫得吃得更深，张霖已经有一半在她嘴里，但他还想送入更多，苏乐摇摇头，嘴唇想蠕动发出声音，软嫩的嘴唇却让张霖又爽又痛苦。「苏乐，舔舔他，用吸的。」苏乐温驯的照做，小嘴巴又吸又舔，张霖满足的捧住她的小脸，看她淫靡又可爱的样子。

　陈其早已蓄势待发，他看见张霖已经被服侍的很舒服，也拍拍她的小屁股，「苏乐，我要进去了。」苏乐乖乖伏下身，让屁股翘更高，陈其扶住她的腰，缓慢的插进去，「唔唔…」异样的刺激让苏乐好想尖叫，但她口里的昂扬塞的她无法说话，她只得卖力的吸吮，取悦他。但是陈其越向里头，苏乐体内的 撕裂感更明显，开始会痛了，她紧绷身子，挣扎著往前躲，却让前方的张霖呻吟连连。陈其一鼓作气，一下子往内用力刺，感觉到她的薄膜嗤的一下破了，苏乐痛的推开张霖，吐出他的巨大，泄愤似的打张霖，边哭道，「好痛，出去!」陈其不敢动弹，大掌滑上她的背，安抚的来回轻摩，硬挺就这样留在她体内最深处，但是苏乐的痛也没有减轻，她抓著床单呜呜的哭，「好痛喔…你们放开我…」「宝贝，乖，等一下就好了。」张霖温柔的扶起她的脸，拭去泪水。

　过好一会儿，苏乐终於觉得不在那麽痛，她眨眨眼睛，哀求道，「我不想做了，放开我。」「不行，这样子你下次做会更痛。」「不要嘛…」「宝贝，没有好点吗?」张霖有点忍不住，跨下的硬挺涨得他要发疯。他伸出手捏捏她因为姿势而更丰满集中的乳房，苏乐受到刺激，忍不住收缩了一下。陈其哼了一声，苏乐已经有反应了，他缓缓的动作起来，苏乐吓了一跳，正开口想哎叫求他停止，但是痛楚已经减少许多，取而代之的是小穴在发酸，发出的声音淫荡得可以。「恩阿…其…我…恩恩…」虽然还会痛，但是，其中参杂的快感却令她无法抗拒。「开始爽了吧?」陈其坏笑，精瘦的腰愈是用力向前撞，「恩恩…阿…恩…」苏乐颤抖的身子，让丰满的白乳晃动得很厉害，张霖一手捏住一颗乳球玩弄，一手捏她下巴，喂进他的昂扬。苏乐的样子实在色情的可以，卷曲性感的头发散在俊美男人结实的腿间，白皙的小脸正含著他的硬挺吸吸吐吐，惹得男人喉结不时滚动，不堪一握的腰只被一双大手攫住，挺翘得屁股摩擦另一帅男的硬实小腹，身下小穴正卖力吸吐男人的昂扬，三个人都淫乱的摆动著身体。「恩恩…唔…恩…」苏乐的’蜜汁在两人紧密交合处滴落下来，噗哧噗嗤的拍击声不绝於耳，她的口水也沾湿张霖的腿间，她是天生的妖精，虽是处子但学的特快，让张霖和陈其爽翻了。又疯狂抽动好一阵子，感觉到苏乐的蜜液一阵狂涌，娇美的脸蛋终於松懈，陈其和张霖皆吼出声，一齐发泄在她身体里。




5-3(完) 擦药擦到哪去(限)

　
　一间装饰华美的房间，阳光从象牙色的窗帘里微微透进来，照在房间内的深紫色大床，凌乱的被单下裹著三名美丽的男女，张霖从後头抱住苏乐，陈其则像个小孩子，把脸埋她的双乳间。苏乐慢慢苏醒，腰酸背痛腿间疼，她哎叫一声，柳眉皱在一起。她动了动身体，察觉到男人的姿势让她动弹不得，无奈的低下头想先摇醒陈其，一见白嫩的身子上布满暧昧的吻痕，苏乐突然清醒过来，天阿，昨晚…她立马红了脸，不敢妄动，她现在还不知道怎麽面对那两个色鬼，但是，似乎已经惊动了他们。张霖醒了，苏乐激烈的心跳让他知道她已醒了，他温柔的稍稍紧搂她，才让苏乐放松下来。陈其恋恋不舍的摩蹭她软绵绵的胸部，又让苏乐僵硬一下，然後揉揉眼睛也醒过来。「早安。」张霖率先说道。「早安，苏乐。」陈其调整自己的姿势，让他能看见她的样子。「早。」苏乐尽量装的平静。「早上，不是很适合运动一下吗?」陈其笑咪咪的说，往她脸上亲了一下。「不适合!」苏乐立即否决，红著脸快速跳下床，往浴室钻去。舒舒服服的洗好了澡，苏乐偷偷摸摸开了门，门外两个人都已经不见了，倒是有一套新衣服。穿上去刚刚好，是件蓝条纹可爱的吊带裙。张霖敲了敲门，苏乐抬头看他，比较不紧张了。「想吃什麽早餐?」陈其也走过来，两人也在其他浴室打理好自己了。「都可以，出去吃吗?」张霖摇摇头，「你还不能迈步走，会痛。」苏乐脸红了一下，没回应。「既然这样，就让早上想运动的人去买早餐好了。」张霖笑吟吟的提议，陈其瞪了他一眼，但是知道总有人得出去买东西喂饱苏乐，也没多说，就拎著钱包出去了。

　苏乐坐在床边，看向朝她走近的张霖。「还会痛吗?」张霖摸摸她的头，这是怎麽回事，只不过过了一晚，这家伙居然像个男人一样了，浑身上下都散发著惑人的性感。苏乐有点羞怯的躲过他的抚摸，「还好，不会很疼了。」「那个药的确满有效的，不过也是得持续擦。」药?苏乐有点疑惑，只记得昨晚朦胧间，他们替她擦乾净身体，然後上了点药膏，阿原来是那个药。不过，那个药是擦在腿间的…苏乐又红了脸。张霖起身拿药膏，将她平放在床上，苏乐有点惊慌，「不用，我自己来。」「还有这个呢，擦一擦身上的痕迹消得比较快，我都替你一起擦吧。」惊呼间，张霖很容易就脱掉松垮垮的连身裙，解开她的内衣扣，他旋开药盖，修长手指沾了一点，坐在她背後，温柔推开药膏。苏乐抿著唇，低垂著长睫，他的手指像在爱抚她一样，让她好难受又好舒服。

　他伸出手将她搂向自己，手指上的药抹向了嫩乳上的吻痕，「连乳头都好肿呢。」他喃喃自语，拇指和食指立刻捏住她娇俏的乳头按摩起来。「张霖，不要，抹药而已…」苏乐过情欲的身子，已经把持不住的倒向他，她的身体在期待著再经历一次昨晚的高潮。两人的身体很快缠绕，昨晚，初性欲的苏乐只让他们做了一次就晕过去，他们也不敢强要她，於是忍著一整晚，几乎无眠，现下，他终於可以亲苏乐身下小嘴吃他的感觉了。张霖依然尽责的拿药抹她，但是两人吻得难分难舍，直到他的手指摸索到她穴口，他才停止吻她，很是温柔的擦著药。「会痛吗?」「还好。」张霖亲亲她的小嘴，「我把药抹进去喔。」苏乐乖乖的点头，注视著他的手指缓缓没入她体内。「恩…」苏乐咽了咽口水，把重心都放到他怀里，张霖亲亲她的小鼻子，慢慢抽插起来。「恩恩…霖…」「还可以吗?」「恩…很舒服..」苏乐星眸微闭，享受著他温柔的动作，张霖邪邪一笑，他怕这小妞舒服到睡著呢，手指的速度突然加快许多，力道也更重，苏乐身子一僵，有点怨怒的捏了一下他手臂，「恩阿…轻点…很坏…」「你吸我吸太紧了，我忍不住。」苏乐难受的蜷起身子，小巧的脚指也忍不住弯起，正当她要高潮时，张霖突然撤出手指，「阿…霖…」张霖将她翻过身面对自己，膝盖压在床上，将腰用力往前推，昂扬插入苏乐红肿的蜜穴中，「恩恩…」随後，苏乐的呻吟娇喘，根本跟不上张霖全力的冲刺，他灼热的硬挺一再进入她体内，逗引出更多蜜液，带领苏乐攀上极乐颠峰。回来的陈其，一推开房门，就见到两人裸露交缠的火热画面，他将早餐随意一摆，衣服一脱，加入战场去了。

　六年後

　苏乐和他们考上同样大学，她和张霖以优异的成绩分别考上外文系和企管系，陈其则是根本不用考试，轻松以篮球体保生的资格进入资工系。三人大学既然又搅和在一起，出了社会，陈其和张霖也不想放过她，六年後，三人皆已二十四岁，陈其在大学时，就加入国家体育代表队，更凭帅气的外表、幽默的应对、超好的运动神经，成为国际体育品牌代言人，大街小巷都可见他的脸在为某某球鞋球衣打广告，疯狂粉丝无法记数；张霖家世背景雄厚，一毕业就进入父亲公司学习领导，在娱乐版上也是众多女星的八卦对象，又帅又有钱，永远是黄金单身汉调查中的前三名。三人住在四幢房子里，四幢房子像是田字型一样排列，张霖和陈其各据一个入口，苏乐则是剩下两个任挑，状似四间房子但其实内部打空互通。实在有太多人想买下另外两栋房子，但永远也查不清房产归谁，媒体也曾锁定一个入口，拍到苏乐後大为惊人，直称此地乃风水宝地专产帅哥美女。三个人，就这样又成了人们口中的话题。

极短篇5 完

========

挣扎写新文还是完结落落长的极短篇4　orz

谢谢大家

欢呼真的很开心喔

会努力更文的:)




6-1 一大早就发情(限)

　
　黑色床单上，两人交缠。女孩子留著齐浏海，黑发披肩，白皙的皮肤非常滑嫩，五官小巧精致，好像是个日本娃娃，但此刻，她正闭著双眼，长长的睫毛微毡，脸庞红润，小巧的红唇微启，无法止息的呻吟，美丽的身子轻颤著。俊美的男人慢条斯理的吸吮她的手指，一根一根舔咬，而身下的昂扬，已经深深的插在她湿润的蜜穴中。男人忽然轻舔了她的掌心，女孩敏感的呀叫一声，小穴也突的紧缩一下，迷蒙的双眼张开怯怯的看向男人，「蓝...我...」蓝け凰身下的小嘴咬了一下，哼了一声，忍耐著想开始在她体内冲撞的欲望，喑哑道，「还不答应我吗?」女孩羞赧的撇开头，「不可以，会被发现的。」「被发现才好玩哪。」「不要脸!」「你说什麽?」男人说罢，还故意用力挺腰撞击了一下。「恩阿...你坏...你...」「答应我，很好玩的。」女孩依旧紧抿著嘴，水汪汪的双眼满含哀求。男人摇了摇头，「哎，宝贝，今晚我就只能看不能吃了。」说罢，轻捏住她的腰，往後缓缓将昂扬撤出她的穴中。

　「恩恩......」他动作太慢了，他又是那麽大，紧紧填满她的小穴，而往外抽时她的蜜穴仍是紧吸著他不放，让她的身子不由自主的被拖由他的方向。陈宓哎叫著，小小的身子瘫软著，小手紧抓著床单，被蓝せ狄獾木俣弄得很难受。「宝贝，你就那麽不想要吗?」「我...我...」「乖乖，答应我，不然今晚我们都要睡不著了。」他俯下身亲吻她汗湿的额头，「宝贝，好不好?我好难受，我想要你。」「可是...」「我们明天试试看，你不喜欢的话，以後都不试了，好不好?」「好...好吧...」他笑了起来，亲腻的吻吻她的鼻子，「小笨蛋。」他的手下滑到她白嫩的大腿，温柔的分开她，将身子压近她让她闭不合脚，手指轻柔的戳弄湿答答的嫩穴，指尖沾满蜜液，绕著她的贝珠旋转按压，「你的小嘴好热情，湿成这样。」「别弄了...求你...」看她难受的小巧脚指头都蜷曲了，动情的脸庞红润诱人，他也忍不住，挺腰就插进紧致温湿的穴内，快速的律动起来。她连连哎叫，白嫩的小腿在空中乱晃，胸前丰满的白乳也随著他的抽刺而上下晃动。她的蜜液随著他的进出而淌流床单，蓝じ芯醯剿的小穴紧缩的次数愈来愈频繁，知道她快高潮了，也加快速度，带她攀上高潮，房里充斥著女孩的娇吟，男人的低喘，肉体拍击的水声，淫靡不已。

　翌日，陈宓被蓝じ唤起床，她缩在被子里，昨晚被他折腾太久，腰酸的不得了。「赖床阿，小家伙。」蓝ひ涣承σ獾淖在床边，他已经穿好西装了，更是英挺逼人。他低下身子给她一个吻，大手却掀开盖在她臀部上的被子，陈宓感觉到肌肤与冷空气接触，下意识的缩了一下，他接著轻轻拍打了她娇俏的屁股以示惩罚，让陈宓抗议的推开他。他不以为忤，反而又吃她的嫩豆腐，偷捏了好几下。「好，好，我起床了嘛。」陈宓的脸很快染上艳红，她裹紧被单就想要下床，但蓝ひ丫在兴头上，他轻而易举的扯开被单，让她一丝不挂的胴体跌在他怀里。「不行，还要去学校的。」陈宓抬眼哀求他，他亲了亲她，粗糙的指腹摩弄了她的乳头好几下，惹的她开始娇吟起来，另一手温柔的摩梭著她的背。待她已经软在他怀里，他轻探了探她的蜜穴，感觉到其中的湿润，满意的低声吩咐，「不准自己动手。」说罢，将她抱去浴室，就离开了。陈宓难受的靠在浴室门口，腿间的湿润因为自己的行走而滑至腿间，她拿卫生纸擦拭，摩擦的快感让她无法停止，她娇红著脸，想到他的声音而不敢继续，赶紧加快速度洗脸刷牙。

　她步出浴室外，蓝ぷ在床边，已经替她收拾好书包了，制服也平整的放在他身侧，她走了过去。蓝と盟背对著坐在他腿上，手伸过她腋下替她穿上比基尼内衣，修长的手指灵活的在颈子处打了结，还顺势摸了摸她光滑的肩膀背脊。陈宓软在他怀里，咬著唇不敢发出声音，看著他的手掌肆意伸进罩杯内替她调整她的胸部，他的手很温热，掌心直接熨贴在她敏感的乳尖上，手指拨住她无法一手掌握的丰乳往内推挤，陈宓呀叫一声，小手攀在他臂膀上，脸红的不得了。「宝贝好可爱。」他抽出手的同时，不忘捏捏她的乳尖，坏心的让陈宓颤抖起来。他接著让陈宓转过身，面对他，两脚环在他腰侧坐在他腿上。他拿过制服，从下方替她扣好扣子，扣到最上方时，蓄意的将她的胸部往内挤，白嫩乳房挤出的乳沟很深很深，领子口紧绷绷的看起来很色情。陈宓羞的打他的胸膛，他才笑吟吟的替她扣好春光。「现在检查你有没有好好听话。」他不替她穿上短裙，反而长指勾下她的内裤，迳直插进穴内，蜜液立即被插的溢出穴口，湿的让蓝っ衅鹧郏「小宝贝是不是不听话，自己弄的那麽湿?」「还不都是你害的...」陈宓气结的瞪了他一眼，就想推开他。但他的手指还在她体内，他随意的抽插两下，又让陈宓软了腰倒回他身上。「别气，车上补偿你。」

　司机在前座，但一切恍若未闻，皆归功於阻隔的有色玻璃，但陈宓还是感到怪怪的，她可以看见司机很自在的随著音乐拍打方向盘，但她自己就跪坐在蓝さ耐壬媳凰插。蓝げ炀醯剿分心，用力的撞了她一下，陈宓哎叫一声，两手抵在玻璃上，随著他的律动和车子的颠晃摇摆。蓝っ摸在他身侧的白嫩小腿，往上滑至大腿，然後两人在交合处捏她红肿的嫩肉，陈宓里外都被刺激，吟叫的更是激烈，纤腰也不由自主的摆动。陈宓的制服都好好的穿在身上，唯独内裤被抛在车座一边，他可以从玻璃的反射看见陈宓动情的样子，他将手伸到她身前，解开她制服上最顶端的两颗扣子，白嫩的乳房简直罩不住，在剧烈的晃动中快要弹出比基尼，他口乾舌燥，捏住她的腰更狂放的抽插著她，直至小穴一次又一次紧夹，蜜液淌的到处都是，两人方才高潮。

　司机敲敲玻璃，示意他们到学校了。蓝と贸底涌进教职员停车处，车子行进的很缓慢，因为今天是校庆，大家都忙进忙出准备这个盛大的活动，陈宓有些不自在的躲在蓝せ忱铮虽然明知道外头的人根本看不见她。轿车缓缓的停在一个隐密的角落，陈宓这才放松下来，捡起旁边的内裤想穿上。「等等，还没擦乾净呢。」蓝の卵缘溃手搂过她的腰让她侧坐在自己腿上，然後掰开她的腿低头审视她红肿的蜜穴。「擦一擦就好了，别看!」陈宓急忙捂住他的眼，手忙脚乱的想拿卫生纸，但是蓝ず苋菀椎牡ナ肿プ∷两手，他亲亲她的脸颊，将她慌张的样子收进眼底，有点舍不得，只好说道，「我知道你要迟到了，不会再碰你的。」陈宓乖乖点头，让他擦拭她的私密处，替她穿上内裤。蓝ど焓帜昧俗位底下乾净的裤子换上，他让陈宓先下车。陈宓关上车门，松了一口气，但车窗却拉了下来，「宝贝，别忘记你答应我的事。」陈宓一整天都提心吊胆的。

　到了教室，大夥都欢欣忙碌的很，没人发现陈宓迟到，好朋友过来催促她，「走吧走吧，去礼堂集合了。」这时广播却响了起来，「请各年级前三名的同学准备到礼堂後台准备领奖。」「哎呀，你快点先去。在叫人了。」陈宓只好匆忙的先行去礼堂，她钻过小门到後台去，和另外两位高三领奖同学打了声招呼，「陈宓你好慢喔。」「对不起，刚刚耽搁了一下。」「老师叫我们等一下，要先跟来宾打声招呼。」陈宓心中暗叫不妙，之前学校就有点明要他们接待来宾，她和蓝そ裨缫唤梁停一定错过很多事。「哪，我们要陪来宾逛校园、介绍一下学校历史沿革，你有背吧?」黄玫很不高兴她迟到，有点质问的意味，陈宓赶紧回答，「有，有。」其他六个学弟妹们，都有些紧张，大家的眼光都放到後台另一边的大门，老师们赶紧让这九名学生站好位置。谈笑声由远至近，门打开了，率先进入的是校长，然後是贵宾们。陈宓赶紧弯腰和大家一齐向他们问好，抬头就看见蓝ばσ饕鞯耐著自己，她稍稍红了脸，不自在的别过脸去。贵宾们先在後台稍坐了一下，等会让校长一一请去前台致词，众人就都聊了一下。其实彼此都照过面的，这是间贵族学校，大企业家的儿子女儿都被送来这里，通常举办大型公司宴会就像是学校同学会兼家长会一起举办一样，那些贵宾都可能是自己家里的亲戚或是生意来往对象。黄玫脸上堆满笑容，丢下陈宓和另一个男生叶文，迳直往蓝ぷ呷ァ３洛抵缓煤鸵段暮暄一下，眼角不时偷瞄蓝つ潜撸看见他似乎和黄玫有说有笑，心中有点郁闷。

　蓝ず芸炀鸵岳硎鲁さ纳矸直磺氲角疤ㄖ麓剩她也没留意他说了什麽，不过可以感觉到，蓝ず苡懈鋈索攘Γ长的帅说话又幽默，致词完毕掌声笑声热烈的很。待九位来宾们通通通通说完话，就到她们颁奖了。陈宓是高三第一名，黄玫叶文分居二三，颁奖给她们的分别是校长、理事长蓝ぁ⒏崩硎鲁ぁ；泼岛屠の帐质保陈宓听见他夸奖她很聪明之类的，尤其看见黄玫沾沾自喜的样子心里就有些低沉。礼堂里的活动告一段落，学生们纷纷涌出礼堂，跑向自己的班级，校庆活动都会摆摊位什麽的，有各种游戏和食物，很热闹，他们一群人也开始逛校园。很巧的陈宓陪蓝ぃ她乖乖的走在蓝ど肀撸慢慢解释学校的旧历史新建筑，纵使去年校庆蓝ひ丫听过了那些无聊东西。蓝ひ泊著笑，他看著陈宓乖巧文静的样子，又想到她每晚在自己身下失控娇吟的媚样，就忍不住想要好好履行昨晚的要求。「陈同学，我想看看那个花圃。」大部分的人都已走散，因为有些贵宾想坐下来休息，有些想看看学生们的摊位，所以蓝さ囊求似乎很合理。「阿，好。」陈宓暗恼自己的惊慌，她装做镇定的带他走向那个人造花园。

　「不要，会被发现!」才刚闪身进入矮树群内，蓝ぞ腿滩蛔∥橇怂一下。隔著一小排只比蓝じ咭坏愕拿艽裕另一边学生们的欢闹声依然清晰可闻。陈宓抵抗著他的吻，但却仍是被他按在怀里，「不想被发现就小声点，乖乖的。」他的大手摸到她屁股，用力的捏了几下。「蓝ぃ不要在这里...」「你答应我的。」「我答应你在学校做，但这里实在...」「只亲你，好不好?」他低下头，含住她嫣红小嘴，温柔又霸道的吸吮起来。两人搂在一块，陈宓有点忘情，轻轻颠高脚尖配合他，吻的两人难分难舍。蓝ご笫忠讶滩蛔∧笈起她高高耸起的软绵绵胸部，陈宓有些羞怯的将他推开，蓝で坑驳慕她抱回来，说道，「走吧，去理事长室。」

　　蓝ざ十六岁修完了商管博士後自美国归国，准备接掌家族企业。他先在公司担任副经理之职，成天和客户应酬，他爸也为了让他早点与国内企业界人士熟络，将他的名字挂上很多投资领域中，像是学校、医院等，当顾问什麽的。有天，他参加了某企业的周年宴会，遇见了陈宓。当时陈宓才十七岁，但是穿著黑色洋装，一头直发披在背後，嘴角带点隐约微笑，显得气质非凡，只是比较羞怯，老实的跟在父母亲背後，对於来邀舞的男性都微笑相拒。他观察她好一阵子，这种小绵羊，社交圈不常见，勾起他的注意，或许是她的妆盖过她的稚气，蓝た醋吡搜郏以为她只是比较纯情。他刻意的趋前打声招呼，才发觉这对夫妇正是他打算合作的对象。往後，他便屡屡邀这家人去吃饭以为连络感情，但陈宓的父母也感觉的到蓝さ男乃肌Ｋ们受的是西方教育，在他们的观念中，高中就有性经验是稀松平常的事，更何况像男女朋友这种普通的关系，所以也没多说什麽，只看女儿喜不喜欢他了。

　　陈宓没谈过恋爱，自小她都是规规矩矩的女孩，虽然父母想法开放，但她就是比较羞怯内向。对於蓝ご蟮ǖ谋硐趾懿皇视Γ但是蓝ざ嗖哦嘟鹑擞挚。和他相处久了又发现他为人温柔贴心，忍不住也喜欢上他。蓝ぶ道她才高中，但是他也不那麽在意，倒是没和陈宓讨论什麽年龄差距，陈宓看他一脸社会人士样，也知道他不可能才大学，而且朋友也都是有钱人家的小姐，她们也很爱和一些有钱的「哥哥们」交往，她也才没有多想。直至有天，她发现学校的理事长名字居然与自己的男友名字一样，在询问过後，才确定他就是他。第一次在学校里遇见他，真的很不习惯。蓝ぴ缭缇桶颜飧鲂」肱吃乾抹净，陈宓的父母常跑国外，他把她留个几夜也没人知道。陈宓是处女，个性又内向，对於做爱总是又爱又怕，老不肯乖乖说出自己的感觉，他一定得好好磨磨这块可爱的小璞玉。

　　待陈宓喘够了，他让她走几步看看会不会腿软，她连忙说，「我觉得怪怪的，走不太动，不要去了好不好?」蓝起邪笑，「你有两个选择，第一是我们就在这好好做一轮，第二是，我直接把你抱去。」在这样的胁迫下，陈宓也只得乖乖跟在他身後了。她有些不安的东望西看，总觉得学生们都会瞧见他们俩，蓝で们盟的头，「一脸做贼心虚。」她才低首快步跟上。进了偌大的理事长室，因为多做为开校务会议用，所以有张长长的讨论木桌，蓝そ门锁上，从她後头搂住她，「宝贝，现在是两人时间了。」顿了一下，「不过有点不太刺激，也很没有临场感。」他自言自语道，然後将房间内的窗户打开，一瞬间，静谧的理事长室被喧嚣的学生笑闹声充斥，陈宓瞅了他一眼，蓝ず眯Φ那浊姿的脸，「你现在一定一点也不怕吧?要不是怕吓坏你，在那个树丛里我就想要你了。」他抱起她将她放在长桌上，然後拉过一张滚轮椅子过来，坐在她身前。「不准乱动喔，不然我们就回去那个树丛做爱。」他将她的脚分开，微掀起她的制服裙，露出内裤。陈宓将身子向後仰，两只纤手撑在身侧，无助的等他下一步行动。蓝は不端顺从又害怕的样子，奖励的拍拍她垂在他身旁的小腿。他舒服的往椅子，伸出手隔著她的内裤轻轻滑动，陈宓觉得痒痒的很舒服，小腿不由自主颤动起来。他的手指又往穴的里头刺了刺，隔著布料无法深入，但是摩的陈宓呻吟出声。蓝け凰的声音勾起情欲，也坐直身子，长指一勾脱下她的内裤。陈宓有点敏感的想并拢双脚，但是蓝さ氖种缚煲徊讲褰她穴中，「别急，宝贝，你夹太紧了。」他慢慢的推入自己的手指，眯著漂亮的眼眸看她的小嘴巴吃进自己。

　　她还不够湿，所以他也不敢贸然抽动，只好将手指留在她体内。空著的一只手，立即摸上了她的胸部，很快的替她解开扣子，比基尼胸罩的优点也十分明显，他只消抽条绳子就可以让陈宓丰满美丽的乳房弹跳出来，呈现眼前了。胸罩脱了下来，被随意放到桌子上，而制服扣子全打开，衣服仍罩在她身上。蓝で崆崦著她的白嫩软脂，缓缓滑动感觉她细腻的皮肤，然後用食指和中指间的缝隙夹住她娇W欲滴的粉红乳头，大掌包住她，又轻又重的揉捏起来。陈宓呻吟起来，他的手掌很大很热，捏得她很舒服，小穴也慢慢的湿润。来回玩过她两边的胸部，将她白嫩的乳房揉的十分红肿，又意犹未尽的捻起她漂亮粉嫩的乳头，轻轻拉扯旋转。「恩恩......不要这样...」蓝ぱ柿丝诳谒，陈宓已然动情，小穴盈盈不绝的流出水来，嫩白的皮肤已隐约带著粉红，星眸微闭，小嘴微张，呀呀喘叫著。蓝な灾抽刺几下，十分顺畅，便加快动作，让小蜜穴噗哧噗哧溢出淫水，陈宓哎叫连连，手臂软的可以，简直无法撑住自己。蓝ね蝗怀烦鍪种福任由蜜液流至桌缘，他拉近身子，他的高度，正好可以看尽她的隐密处，也可以，好好她。

　　他知晓陈宓绝对无法承受这样的快慰，因此扶住她，让她仰躺在桌面上。他更加分开她的腿，眼前美景一览无遗，陈宓的小穴如贝壳紧紧闭合，蜜液沾湿嫩肉闪闪发亮，但他知道在她深处，是无上的紧窒快感。陈宓羞的捂住自己的脸，无法让他停止这样羞人的动作。很快的，他已忍不住，伸舌舔入她甜美的津液，下巴微微的胡渣刺痛著她嫩嫩的穴口，舔净外头，他无法止息的用手掰开她的小穴，将舌头更深入，吸吮舔弄她最敏感的地方。陈宓哎叫著，身子蜷曲起来，侧向一边，小巧脚趾舒服的不住蜷缩，「恩恩...呜恩......」蓝ぴ僖踩滩蛔。站起身子，解开裤头，一下就插进她湿答答的蜜穴。昂扬深深没入又抽出，用力的撞上陈宓松软柔嫩的身体，带来无上快感，陈宓呻吟著，两手攀在他肩上，小穴时时充实时时空虚，发酸不已，蜜液源源不绝沾湿两人交合处。两人就这样以一站一坐的姿势，忘我的直达高潮。

　「我们...我们回去了好不好....」才刚说服男人，成功脱离情欲弥漫的理事长室，两人步下楼梯，蓝ね蝗恍酥掳蝗坏亩⒅行政大楼旁不甚隐密的侧边阶梯，又令陈宓小脸烧红起来。「你晚上还有宴会，要早点回去准备阿，而且...」「过来。」无法拒绝。蓝そ她牵起，领著垂头低咬嘴唇的小女人走到第二个门，颀长的身子就好整以暇的坐在阶梯上。陈宓为难的看了阶梯一眼，这里要怎麽...「坐上来。」蓝ぬ起头，黯黑的眼神盯的她让她有预感大事不妙。她摇摇头後退，「不要...我已经和你在理事长室做过了，而且这里根本...」「刚才根本不算，宝贝。」他一把强拉过她，让她跨坐在自己大腿上，她好香，香的他想脱下她衣服好好舔吻抚摸她。强健的手臂梏紧在她腰上，让她进退不得，陈宓两只手抵在他胸前，推也不是抱也不是。蓝そ脸往前靠，恰好埋在她丰满的双乳间，深深的吸一口香气。陈宓见他没有进一步动作，僵硬的身躯柔软下来，以为这样就可以了，顺手来回轻抚他的头发。突然，这样亲密温暖的行为，被蓝さ囊桓龆作给变了样，他张开嘴，用牙齿，轻松的解开她胸前的扣子，「阿!蓝ぃ不要!」他只解了上面三颗扣子，动作迅速的像是每天都这样脱她衣服似的，然後就隔著粉红蕾丝内衣，用牙齿啮咬起来。内衣的布料其实不薄，但是她太敏感，仍是可以感觉到他温暖的包覆著她的乳峰，牙齿不偏不倚的轻咬她的乳头，温热的鼻息，亦是懒洋洋的搔弄著裸露的胸口。「别在这里...蓝...求你...」「乖一点，我们就速战速决，好不好?」

　「我们回家...不要在这里...会被看见...」这里是行政大楼，老师和学生很常进出，虽然今天校庆不会有太多人在此刻办沉闷的公事，但是还是会有人出入的。「宝贝，你现在特别敏感，你知道吗?」蓝ぱ垢不想听她的抗议，平时他最疼她，什麽都会耐心听她意见，又贴心温柔的不得了，唯独做爱这件事，他一步也不会让。她好像听见人声!真的有几个声音慢慢靠近，拜托不要走过来，拜托...「阿...」蓝ね蝗恢刂氐囊Я怂的乳头一下，虽然隔著内衣不会痛，但是她仍被他吓了一跳，「喏，你动作越快，我们就可以早点回家。」她...她要动?蓝た创┧的心思，邪魅的勾起嘴角「宝贝，现在是你骑我，你不应该尽责一点好好动一动吗?」陈宓听他露骨的言词，已经禁不起一点刺激，脸红的快要烧起来了，声音又慢慢远去，陈宓松了口气，她瞧了瞧四周，行政大楼侧边是停车棚，今天由於是校庆，为了让学校看起来更宽敞，学校的车位只供给贵宾，老师的车和行政人员都得停在校外，现在的车了了无几，相对的，有人过来的机率比较小，她低声答应，「只...只能一次喔...」

　陈宓又站起身，有点笨拙的脱下内裤，蓝そ庸，很顺手的塞在西装口袋，修长的手指毫不犹豫的侵入的仍是湿润紧致的蜜穴。「很湿阿，宝贝。」这句话糗她的意味明显，他抽出手指，轻拍她的小屁股，示意她可以动一动了。陈宓低下头，娇嫩的屁股直接和他的西装裤摩擦著，花穴却是空空湿湿的，想到他即将进入的昂扬就忍不住缩了缩小穴，她伸手有点颤抖的拉下他的拉，然後又探进他的子弹内裤，将他硬邦邦热烫烫的昂扬掏了出来。她的手好软好凉，蓝ど钗一口气，看著陈宓抬起小屁股，握著他的巨大，慌乱又羞赧的往私密处插。才刚好碰触到穴口，陈宓就猛然颤抖了一下，慢慢坐下去，小穴是张贪食的小嘴巴，紧紧吸住他，一寸一寸含的很深很里面。「瞧瞧你的口水。」这句话像是对小女孩说的，但他的手指擦的可不是上方她正吟哦出声的樱桃小口，而是下方绞他绞的紧的蜜穴，他刮刮肿胀的贝肉，将昂扬挤出的蜜液通通抹到手指上。「不要...」陈宓惊叫一声，注意力被转移
，身子突然重重坐在他腿上。「恩阿...」陈宓舒服又难耐的哎叫，小脸已然布满粉红情欲色彩。蓝ち硪皇治⑾瓶内衣，将沾满津液的手指伸进去，轻轻重重的揉弄起她已挺立的乳头。湿湿凉凉的触感，他指腹按摩的力道和温暖的温度，在在令她失控。

　「别停阿宝贝，好像又有人来了喔。」他猛的掐住她的腰，强迫她的身体抬起又松手，好像昂扬主动在她的穴内抽插一样。「恩阿...不要...」她哎叫，但又不得已的压抑住喘息吟叫，「自己来，不然我就撞到让你叫出声音。」陈宓赶紧攀住他的臂膀，小嘴巴闭的死紧，眼眶含著泪，小脸红扑扑的，慢慢的上下动了起来。原本以为慢一点，就可以让情欲慢慢被释放，谁知，这是更甜蜜的折磨，紧致的蜜穴让他粗硬的昂扬来回缓慢摩擦，每一次进入都深深填满她，小口好像久旱逢甘霖，硬是牢牢吸吮住让蓝ひ采岵坏猛顺觯每一次抽出，那种酸麻快感，又让她的穴水狂涌，然後他又再次重重顶入。「」唔唔...恩恩...」她难以控制自己，每一次都快要忍不住尖叫，蓝さ痛著，这个小妖精太磨人。此时环境非常安静，连远处操场的声音都成为背景，他忍不住想好好逗弄她一下，捧住她的娇嫩白臀，非常快速的控制她身体的上下，淫靡的肉体拍击声啪嗤啪嗤，让两人听得格外清楚，「不要...恩阿阿...」陈宓死命的抓著他的背，无法跟上他过头的速度，在疯狂的紧缩下，跟他一起高潮。




6-2(完) 男人生气了(限)

　蓝ぴ诰登按蚝昧齑，英俊的脸蛋，直挺的鼻梁，棕色的漂亮眼睛，见到他的女人通通为他疯狂，他看著镜子里的自己，眉间却揪了起来。那个小家伙，居然还赖在浴室里，他都要出门了也不会探个头打声招呼，然後娇气的问他会几点回来可不可以更早一点。他一下子又把完美的领带给拆了下来，散散的松在颈间，然後跨著大步走向浴室。门一推，美景登时在眼前，容纳两人绰绰有馀的浴缸中，陈宓的肌肤被热气蒸得更加白嫩透红，松软的发丝随意的扎起看起来更有女人味，长长的睫毛上沾了水珠，在听见推门声音後就慢慢的睁开眼，迷离水透的眼眸满是疑惑，「你还不出门吗?」他明明就说是七点开始的，怎麽还在这里?蓝ち逞杆俪袅似鹄矗这个没良心的坏女人，巴不得他早点出门消失在她眼前吗?「你干嘛那样看我?」陈宓不解，这个眼神是生气的前兆，但是，她根本什麽也没做阿。「起来，帮我打领带。」原来如此阿，陈宓歪歪头，这男人大概是打不好领带，要求完美的毛病又犯了吧。她自浴缸中站起身，伸出纤臂，想拉下一旁挂著的大浴巾，「没什麽好遮的，你哪里我没看过。」男人嘴一撇，把浴巾推到她的手?不到的一边。不得以，也不想让男人不高兴，陈宓顺从的轻甩手掌，让手上的水滴更少一些，以免沾湿他的衣服，然後熟练的替他打起领带
来。男人的眼睛却放肆的盯著她胸前的丰满乳房，看的陈宓一阵羞怯，手不知不觉慌乱起来，怎麽拉也拉不直领带。他的手抬了起来，一把就捏住她的乳峰，轻轻按压起来。

　「你要迟到了...不要...」陈宓脸一红，身子微微後退，此举却让蓝ぱ鄣椎牟辉酶∠郑一把将她拉进怀里。「你的衣服会湿掉!」陈宓推拒著，但她根本敌不过蓝そ崾瞪硖宓牧α浚一来本来男人力气就比她大，二来他今天在学校需索无度，让她精神紧绷又一次次高潮，没想到回他住所後，又在浴室要了她一遍，她根本没有什麽力气抵抗了。「不去了。我们做爱。」说罢，就将她打横抱起，一路走到大床边。「我没力气了，明天好不好?」「你要陪我。」「蓝ぃ我今天住你这里嘛，你去完宴会回来我还在阿，我现在真的没有力气
了。」陈宓嘟起嘴，轻轻靠近他脸庞啄了他一下。「那你陪我去宴会。」陈宓愣了一下，「我...我有跟你说过我不去的理由，你明明答应了。」「我反悔了。」「蓝...」「今天不是有个男的吗，你和他在角落说些什麽?」「什麽?」「哼，一个小白脸。」陈宓又愣了愣，「那是...那是叶文阿，你明明知道他的。」「谁认识他，你以後不要随便跟别的男人说话。」陈宓小脸皱了起来，「你...你哪根筋不对，不要说这种话。」「你就是在勾引他，你以为我看不出来吗?」「你...我才没有，是你，你也一直跟黄玫说话，我....」「那是谁?」「就是，就是你今天颁奖的女生阿。」「谁记得她。」陈宓傻了，所以说她的飞醋是吃得莫名其妙罗。「我才不想理你，你快点出门。」又听到他不想听的话，蓝で脆直接把她揽进怀里，吻住她的嘴，让她再也说不出话来。吻了半晌，陈宓已经软在他怀里，过不多时，两人又交缠起来，春光无限。

　半夜时分，陈宓揉揉睡眼，意外发现蓝ぞ尤换姑凰，就一直看著她。大概是刚刚的小吵架，陈宓有点尴尬，她轻声问道，「你睡不著吗?」蓝っ换鼗埃还是一直盯著她看。她叹了口气，有时候，大她好多岁的蓝け人更孩子气。「我和叶文只聊了大学想读的东西，没什麽的，你别乱吃醋。」蓝と悦换鼗埃手却伸了过来，将她抱紧。「你知道的，我的初恋就是你阿...哪会，随便喜欢上别人阿。」蓝ひ∫⊥罚这小家伙连藉口也说的不怎麽动听。「宝贝，你上大学後，就公开我们的关系吧。」「啊?不好吧，我还是学生，这样子...」「没有人知道我拥有你，那些男人看你的眼光，让我想杀人。」「你真的想太多了...」蓝で闵砉去吻住她，「恩......我真的不想...」男人的眼神冷了下来，突然，环住她的手松开了。

　　陈宓有些无助的盯著手机萤幕，她和蓝ぃ已经三天没连络了。她手指停在通话键上，却迟迟按不下去。其实，她从来没有主动打电话、传简讯给他，都是他直接打来的，在很多事情上，她向来都是接受者，被动的那一方。从来都没有一天没他来电的情况。每个早晨，她永远都是在蓝た砉愕男靥胖行牙础Ｒ泊永疵挥校一睁开眼，感到寒冷，而身边空无一人的情况。那天她冷得躲在棉被里，寒意却自心底扩散，望著空荡荡的、他本该躺的那侧，那一刻她好不知所措，向来疼她溺她的蓝ぞ尤簧气了。她该怎麽做?坚持小小的愿望，当一个规矩的学生，不惹是生非，所以得和他摊开来说清楚?还是顺从的、温驯的答应公开，一如以往的当他的小女人?如果想每个早上都在他的怀中醒来，那麽第二个选择似乎是不容置喙。但是，她只要一想到，从前那些经历，心里还是有些矛盾。

　　记得刚开始交往时，她和蓝つ程旒偃找黄鹑ス浣郑买他出国开会需要的东西，蓝け纠从刑嵝阉戴个墨镜和帽子之类的，她根本没有意识到蓝ひ丫是个名人，傻傻的只拎了副棕色墨镜就和他手牵手出门，车子刚发动，後面立即尾随上几辆摩托车，她不以为意以为只是有人恰巧也出发，但蓝ぶ迤鹈迹猛的踩了油门，车子飙出去後才淡淡的说被狗仔跟了。以为事情就这样结束，但是隔天，报纸上清清楚楚的印了两人亲密说笑边采购的照片，连买的东西长怎样价值多少钱都附注说明制成表格。幸好那天狗仔忌惮被发现，跟的距离比较远，加上报纸印刷不甚清楚，她的身分才没曝光，但是已有不少人传来传去，较要好的同学也偷偷问过「看起来相似度甚高」的她真相。这件事还是在蓝ご蠖作的买下所有偷拍照片，给了点警告加贿赂才让那间报社封锁消息。当然不只这些，有数不清的狗仔加路人，依然以手机清楚的拍下两人已经算是极少次出门的照片，蓝ぷ苁遣桓嫠咚他到底花多少钱堵那些人的嘴。

　　最夸张的算是班上有位女同学，居然跟踪她到蓝ぷ〈Γ确定她跟他在交往後，定期向固定杂志透露「蓝づ友」也就是她的讯息。她瞠目结舌的在杂志上看到已经有固定专栏描述她，包括她喜欢吃的东西、喜欢的颜色、个性如何等等，虽然没有透露她的姓名及其他细节，但是她还是无法相信也无法接受自己的生活被大众这样窥知。蓝ぶ道她发现这件事後，只是淡淡的说先别打草惊蛇，然後只花了一天就揪出幕後黑手，以私下协妥的方式，让那个女生以搬家的理由转学。她实在是不想在人们的注目中过活，但是一直以来，蓝じ她的温柔以及很少提起公开关系的事，总让她选择忽视这些不开心。终於到了要摊开说请楚的时候了吗?她不能再像之前那样，乖巧的和他同床共枕，装做什麽矛盾都没有。

　　她依然是没有按下通话键。

　　四天、五天过去了，依然没消没息的。陈宓成天都无法定下心来，她真的不知道该怎麽办，不能向好友透露，因为她们根本不知情，也无法向爸妈倾吐，这种事情叫她怎麽开口?就算和他谈的是恋爱，她依然对恋爱一无所知。她都是顺从他的，因为他什麽都为她好，而如今，这件事他如此坚持，她却有所犹疑，她真的不知道，如果不顺从他，那她还可以怎麽做?又会有什麽无法承受的後果?他到现在都没有来找她，是意味著什麽?

　　第六天。陈宓已经灰心了。一通电话也无。而她连把手指放在通话键上的勇气都没有了。他对她生气也好，放话说分手也好，至少让她知道他在想什麽，而不是一个劲的独自猜想他的想法。但是她也不够有勇气，她不敢主动，不习惯主动，害怕当她打破了什麽旧有习惯、或是跨越不明藩篱时，会得到不想知道的答案。她讨厌他的不理会，讨厌自己的不乾脆，讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌这一切...坐在车子里，回家的路上，窗外的景物後退得如此迅速，就好像他们的感情也可以一夕生变一样。泪水无声的滑落脸颊，她从未如此无助。

　　擦乾了眼泪下车，她掏出小镜子，镜中漂亮的眼眸透露出倦意，但是刚刚流泪时，她没有去揉眼睛，所以也不太红肿，爸妈应该看不出来。她拎著钥匙将门解了一道锁，又用掌心纹路感应大门锁，进了门，爸妈就坐在偌大客厅的沙发上，他们并没有发觉她的异状。「宓宓，後天叶伯伯办了个宴会，有发邀请函给你呢。」「阿，好，那礼服...」「交给你妈啦，她最喜欢将你打扮的漂漂亮亮的了。」陈宓牵起微笑，爸妈难得待在家这麽久，她总不能让他们担心，一定要装出坚强快乐的样子。她上楼，好好的泡了一个澡，在浴缸中静静的不去想任何事情，稳定心情。就算是逃避，也不可以让爸妈担心。

　　妈妈将她的礼服摆在床上，是一件深蓝细肩洋装，配上光华的银质首饰，很有品味。她慢悠悠的穿上衣服，画了点薄妆，整个人更有神采，妩媚动人。她将手机装进晚宴包，带了信用卡，就走下楼去和爸妈一同赴约。叶伯伯长期和爸爸合作，爸爸自然要捧一下他的场了。「叶伯伯很想看看你呢，好像三年前你去过他家之後就都没机会再见面了。」三年前?她突然忆起，三年前他儿子自英国回来，就办了盛筵请大家聚聚，他儿子，不就是叶文吗?她敲敲自己的脑袋，和叶文同校三年，她从未和他有过任何接触，久而久之，就忘了她与他的这个关系。「喔，对了，听说，蓝...」爸爸尚未说完，妈妈突然打岔，「哎对了，宓宓，你和叶文有说过什麽话吗?」这一刻她忍不住苦笑，妈妈果然最了解她了，就算她什麽都不讲，装做一切都好，妈妈还是知道她和蓝す止值模刻意不让她听见蓝さ拿字。她很配合的聊起天来，也不愿多想关於他的任何事。

　　宴会很热闹，叶文家的客厅摆满鲜花，侍从穿梭人群送酒，她也跟著爸妈四处和人寒暄，气氛很活络。正当她和叶伯伯说话到一半，叶文走了过来，其实他长得满俊秀的，只是自己通常不会刻意盯著人看，也不觉得有什麽。「陈宓。」他微笑招了招手，陈伯伯笑著离开，让他们年轻人多说点话，他喜欢陈宓，很有内里又很漂亮的女孩子。「嗨。」她和叶文说起话来，虽然三年都只有颁奖那天有交集，但是也不会太尴尬。晚宴包突然震动起来，她吓了一跳，不好意思的对叶文笑笑，走到角落去接起电话。「你在哪?」蓝さ纳音听起来有点疲惫。她心猛的一跳，答道，「我在...叶文家。」「...」下一秒，手机传来奇怪的声响，通话结束。无心惹怒他，但她说的是实话，因为叶文就端著香槟轻啜，眼睛却有意无意的看向她，下意识就说出她在他家。不过判断应该被毁坏的手机，却让她懊恼自己的粗线条。

　　她心里慌乱了好几秒，但是接到爸妈关心的眼神，她赶紧装做无事般，和人们继续说笑著。正当她捏著一只高脚杯轻啜香槟时，门口朝来一阵骚乱。她望过去，只见叶伯伯很殷勤的带著一个人，和大家介绍著，不少政商名流都趋前去打招呼，是他。蓝び欣竦暮痛蠹掖蛘泻簦脸上却稍带冰冷的神色。好不容易解决麻烦的客套，蓝ぬ起步走近早就被他看见的陈宓。「我们走。」抓住她的纤臂，陈宓却挣脱，抬起头只看到蓝ひ丫愤怒到在燃烧的眼眸。她低下头，心里很紧张，「我...我先和我爸妈说一声。」蓝に闪怂墒郑改为挽住她，走向她父母。这些举动，看在某些人眼里当然有些惊异，不住猜测两人可能的暧昧关系。爸爸点点头，一脸理所当然，妈妈却凝了凝眉，「蓝...你...」「阿姨，明天一早我会送她回家拿书包。」说罢，就带著她离开。「真是的...」妈妈望著蓝さ谋秤耙×艘⊥贰Ｗ叩矫趴冢居然又出现一尊门神叫叶文，陈宓心底暗叫不妙，只见蓝っ衅痦狠狠瞪了他一眼，连声招呼都不打就从他身边抓著她离开，「咦?陈宓，你...」「叶文抱歉，我先走了。」她忙回头对他抛下一句，忽略掉蓝つ芽吹牧成。

坐上他的车，她看著他显露出疲惫的侧脸，陈宓欲言又止。「我不是说，不要再和他说话了!」他的音量陡的变大，抓住她皓腕的手指节发白，陈宓吃痛的想抽回手，「你不要这样...」蓝ぴ僖参薹ㄈ淌埽大掌压住她的後脑勺，咬住她的嘴唇粗暴的亲吻起她来。「唔..不要这样....」被他咬的有点疼，想到他那麽凶，又好些天不理她，眼泪就委屈的掉了下来，流得满脸满颊。慢慢的，蓝さ奈峭Ｖ沽耍他只是贴著她的唇，没有动作，陈宓纷乱的心绪也平稳下来，鼻子却还是不由自主的发酸。他放开对她的箝制，没有说话，伸长手替她系好安全带，车子就驶上路了。看见他的公寓出现在眼前，陈宓的心又碰碰乱跳，他是想做什麽?鼓起勇气，侧脸看向正停好车子的蓝ぁＫ知道，今天一定会把话说明白，但是她还是不知道，到底什麽答案才是最好的。蓝ご蚝猛３档担不吭一声，一如往常的关了车门，没有特别大力，然後绕到她那侧替她开车门。他握著她的手没有抓的特别大力，但她一点也不敢违抗，像个做错事的小孩。她呐呐的站在车子旁，蓝ふ獯嗡盗嘶埃「上楼。」「我...我和叶文...」「我不想听到他的名字。」蓝げ蝗盟说完，居然一把横抱起她，迈步就往楼上走。「你不要这样，放我下来...」陈宓不敢用力挣扎，怕会被他给松手摔下地。然後胆小的结果就是她被他给丢到了床上去。

「痛...」虽然床很软，但她还是觉得被摔到床上的感觉有点疼，蓝ぞ痈吡傧拢神色冷漠的盯著她，快速的褪下西装。陈宓下意识往後缩了缩，盯著他裸露的棕色结实胸膛，窄臀瘦腰，强健的体魄，明明是她最熟悉的身体，却让她莫名口乾舌燥。蓝ず敛豢推的把深蓝色子弹内裤也一起脱了下来，一丝不挂的猛然压上尚在发愣的女人。「等等!蓝ぃ你冷静点，我...我和叶文没有什麽的...」「你一通电话也没有。」蓝ね蝗煌Ｗ《作，陈宓一时间说不出话来，蓝さ芍她，眼里居然有血丝，「我待在美国疯狂工作，如果你拨一通电话，我绝对直接回来，但你一通也没有。」她发觉他的表情越来越狰狞，想说的话也悄悄自动消音。「你到底把我当成什麽?整整六天，你是这麽不在乎我吗?」男人的声音低哑压抑，纠结的肌肉看出他实在气的快炸掉了。陈宓小心翼翼的回道，「我...我不知道该怎麽办...」他的唇瞬间落下，残忍的用力的咬痛她，手臂也撕扯著她的礼服，没两下她也与他裸坦相见，陈宓吓了好大一跳，蓝ご游凑庋粗暴，简直...简直像野兽一样。

　　他跪在她身上，没有抓住她的手，大掌捧著她的脸，蛮横的亲吻她，任凭她自由的双手怎样用力推打，也文风不动。他不以为忤，温热手掌顺著她的曲线，在漂亮圆润的肩头、丰满嫩的乳房、不堪一握的腰枝、浑圆弹手的俏臀...女人最性感销魂的蜜穴来回摩梭，又亲又咬，又舔又吸，陈宓身体蜷成一团，他弄得她痛却还是带著舒服，心里有点茫然，他现在的行为是什麽意思?他还在生气吗?到底是气她不打电话?还是气她不肯公开?又或是气她和叶文说话?於是就在意识一下清明一下沉迷的状况中，一边喘息一边挣扎。当他的大手分开她纤嫩的大腿，舌头使劲钻入香穴中，湿润的舌头灵活的来回舔拭她最最私密敏感的地方，用力的吸吮起嫩软的小肉珠，她尖叫一声，快感让她头皮发麻，但是她也因此更加感觉到他的所作所为，猛的，她用力往後，脱离他的箝制，眼神惊慌的看著男人。「蓝...别这样...」蓝ぱ凵聍龀粒又扑了上去，强迫她的腿大张，昂扬一下子就插了进去，迅速扎实的律动起来，快的陈宓小穴缩的再快，也跟不上他的速度。「嗯嗯...恩啊....」被插的发酸的蜜穴，被揉的红肿的丰乳，被吻的艳红的乳头，每一处刺激都让她难以抵抗。最後即将抵达高潮时，男人的插入动作突然慢了起来，他牢牢的将她压住，吻住她好久好久，就在她缺氧到快昏迷时，又突然之间放开她，开始疯狂的抽插起来。陈宓被他干的筋疲力尽，前面後面侧面，每个方向都被他扎扎实实的做了好几遍，她累的一句话也说不出，喉咙也呻吟的要哑掉了，就在她真的累的失去意识那一刻，她感觉到蓝ぐ阉紧紧的紧紧的攒在怀里。

　　第二天清晨，陈宓悠悠转醒，舒服的躺在蓝せ忱铩Ｋ稍稍闭上眼感受蓝さ奶逦拢心底还是有点开心，虽然他昨晚粗暴又没耐心，甚至还吼她，但是至少，他还是在意著她的。她小心翼翼的起身，注意到男人的眼窝有著阴影，一脸疲惫的样子，有点心疼的在他脸上落下一个吻。昨晚的礼服给撕毁了，手边也没有睡衣，她随意的套上蓝さ某纳溃然後下床往浴室走去。梳洗过後，便走到更衣间去找制服，才刚进去，蓝ね蝗灰步了来，吓了她一大跳。「你醒啦。」她小小声的打招呼，低下头不太敢看他。「恩。」他好高，有种压迫感，尤其本来就不大的更衣间放了不只他的名牌西装，还包括他为她买的好多衣服洋装，狭小的空间使压迫感更明显。他压近她，几乎把她逼到角落去，两只健壮的手压在她两侧，低下头来直接吻住了她，青荏的胡渣刺得她好痒。

　　两人吻了好久，陈宓才因无法呼吸而推开他，蓝ぬ蛑她的唇瓣，单手将她的双手架到头顶上。大掌探入只扣了三颗扣子的宽大衬衫里，饥渴的抚摸软嫩的凝脂，「恩恩...不行，我还得上课...」「乖。」他又堵住她的唇，不给她说话的机会，手开始使劲的揉捏她的胸部，听见她破碎的呻吟时，便改为以指腹摩擦她敏感的乳头。「不要了...」陈宓软了身子，感觉到他的手掌游移过她丰满的胸部、纤细的腰只、浑圆的臀部上，像是欲知了即将到来的情事，忍不住颤抖起来。在她的臀部摩娑了一阵，原本架住她的手，改为隔著衬衫掬住她的乳房，高大的身子弯下身来，黑色的头颅埋在她胸前，伸出舌头舔弄乳头。衣服被他舔湿，勾勒出她可爱圆软的乳头形状，然後他张唇含住，津津有味的吸吮起来。「恩啊.......嗯嗯...」左右被都吸吮过好几次，陈宓已经站不住，身体几乎是由墙壁和他撑著。他的长指勾下她的内裤，温柔的抚摸湿滑的贝肉，微微探入又撤出来确认她湿润度。他抬起她的一只脚，一只手扶著她的屁股，慢慢的将昂扬插进小穴内。「恩啊...啊啊...」蓝こ椴宓乃俣炔豢欤但是每一下都很扎实，每一次都几乎抽出来，然後插得很深。他的昂扬很大，每一次进入都塞的她的小穴发涨，蜜液涌的很多，当他的速度越来越快，抽插啪嗤声很清楚。「恩啊啊...ざ...恩啊...」蓝さ亩作越来愈大，撞的力道也加大，陈宓温暖的甬道也缩得越来越快，最後紧紧的夹了蓝ひ幌拢他低哼一声射在她里头。

　　陈宓几乎无力站立，黑色长发因为一身香汗而贴在颈间，有些沾在蓝ど砩稀＠ぢе她，把头靠放在她肩膀上，男性的香味窜入她鼻间，让她原本有些紧张的心情慢慢平抚下来。他轻轻将她抱起，打开更衣间的门，走到床边把她放到床上，然後靠著床头让她坐在他怀里。陈宓知道自己今天绝计去不了学校了，她乖乖的躺在他胸口，让他两臂紧紧的搂著她。她试著开口打破沉默，「你...你怎麽突然跑去美国?」「我想，我们大概需要单独静一静。」那他还怪她没连络他?「我认为静处的时间应该是三天，但是，不管你第一天就打给我，还是第三天打，我都会很高兴的马上回来。」陈宓有些愧疚的抿了抿嘴，「对不起...我...我从未打电话给你过，所以...」「我知道，所以我想藉此让你养成习惯，没想到你这麽狠心。」「我...我没有..我其实...很想你...」蓝ここさ氖媪丝谄，重重的印了吻在她後颈。

　　「第五天我就受不了了，一飞回来，你却告诉我你在叶文家，我真的很生气。」他顿了一下，「对不起，昨天有伤到你吗?」陈宓很快的摇了摇头，「我不敢打给你...我不知道你在想什麽...」「当然也是想你。」陈宓红了红脸，轻轻的喔了一声。他低笑一声，手掌开始不规矩起来，沿著腰线摸到了丰满的胸部上，缓慢的抚摸著。「宝贝，你说该怎麽办，你昨天和叶文说话了。」「哪有怎样...恩...我就说恩啊...我们只是朋友...」「他如果知道你是我的，哪敢跟你多说话。」陈宓知道他是在暗示公开关系的事，小脸又露出不知所措的表情。蓝じ芯醯剿的为难，叹了口气，停住了偷袭。「我想把你绑在身边，只让你一个人是我的。」他停了一下，「但是我知道你不喜欢生活被打扰，所以我不愿意强迫你公开我们的事情。」陈宓不敢置信事情这麽快就解决，她忍不住笑了起来，心里很感动他的体贴，翻过身就要亲他一下，没想到他接了下去。「我想到了两全其美的方法，」他得意的看著她，宣布道，「我们结婚。」

　　陈宓考到美国大学，带了个拖油瓶过去，反正蓝ぜ以诿拦也有公司，他待在哪都是一样的。他的确遵守诺言，没有向任何人披露两人关系，甚至特地为她做秘密走廊让她可以自另一方进出他家，只是陈宓漂亮的手指上总是带著一枚低调但精致的戒指。陈宓其实无法理解，虽然蓝な前阉给锁在身边了，但是依他的个性根本无法容忍别的男人多看他一眼，更别提搞不清楚状况的叶文三番两次想讨好蓝だ吹玫匠洛档南息，当他一脸不爽的告诉她，「那小白脸居然想追你!」她真的担心他会突然来通电话召开记者会公开两人关系。这件百思不得其解的谜团，在她进大学後得到解答，她愣愣的在开学典礼，居然看见蓝ひ轮光鲜的以首席教育顾问的身分致词时对她眨眼，然後那天夜里，又有了似曾相识的对话。，「蓝...我...」「还不答应我吗?」「不可以，会被发现的。」「被发现才好玩哪。」「你!」「答应我，你明明喜欢的。」「可是...」「我们再试一次，你还不喜欢的话，以後都不试了，好不好?」「好...好吧...」他笑了起来，他发现，和不能公开的老婆偷情，是他最大的乐趣。

极短篇6 完




7(完) 牙刷新功能(限)

　
　罗丹拧著秀眉研究著。她刚刚被诊所里的妹妹缠人的问题给逼慌了，那小妹妹高昂尖音问道，「阿姨，这个是什麽毛?」「阿姨，那个毛怎麽会比较硬?」「阿姨，我可不可以用毛比较多的那个?」「阿姨，为什麽史奴比的毛是粉红色的?」...数百数千的问题蜂拥而来，简直应接不暇，然後她就绿了脸。她有点挫败的倒在床上，好吧，她就是比较笨一点，明明上课时都有教过基本常识的，但她现在通通忘光了，有些可能还记得，但是那的小女孩咄咄逼人的问法，加上她爸爸不爽的眼神，让她一时间答也答不出来。她把脸闷在枕头里，平时都有他可以帮她的，但是他今天突然被他以前的老师叫去吃饭，所以他就提早离开诊所。过一会她正要拉铁门离开时，一个小妹妹突然冲进诊所里，哇哇大叫说要买牙刷，又说爸爸在外面等她要快一点。

　她先挑了小孩子适合的细软毛牙刷给她，但她又说不要凯蒂猫图案的，也不要小叮当的，又希望史奴比牙刷的毛可以是蓝色的...柜台上琳琅满目都是牙刷，她又心血来潮问了她一大堆问题，眼见诊所外的小女孩的爸爸拉下车窗不耐烦的盯著里头，她正慢慢详细的解她第一个问题时，爸爸突然猛的按了三声喇叭，眼神恶狠狠的，她本来就温吞的个性被吓了一跳。小女孩的爸爸在她又吞吞吐吐的解第二个问题时，突然冲进诊所里来，手指节叩叩叩的敲著柜台桌面，她这下更是说也说不出口了。好不容易，她爸爸随便抓了一只飞天小女警的牙刷就付钱，眼神充满「你这麽笨也能当护士」的不屑，然後拉著小女孩回车上，她才软了腿，跌坐在椅子上。她是第四天实习，又是个反应比较慢的小呆瓜，根本无法应付这种难缠的小鬼。

　方咸一进门，没看见罗丹在客厅，便走进寝室中，只见满床各式各色的牙刷，简直要埋住她小小的身子。「小丹，怎麽了?」他没漏掉她把头埋在枕头里的动作，只要小家伙心情沮丧，就会有这种举动。他坐到床边，把小脸胀红的罗丹抱进怀里。「方咸，我太笨了...」「怎麽了?嗯?」他让她的头枕在他大腿上，大手轻轻抚碰她触感很好的脸颊。罗丹慢慢的把刚刚发生的事说给她听，说完後，鼻子就酸了起来，便把小脸埋在他怀里，很是难过。「没关系，你太紧张了，可能忘掉了。我可以教你阿。」「真的吗?」罗丹抬起红通通的脸蛋，期待的看著笑起来更帅气的他。「当然可以。」他捏捏她的小鼻子，让她终於漾起笑容。他随手抓过一把牙刷，捏住牙刷柄，将她的小手摊开，掌心向上，然後把牙刷毛轻轻靠在她掌上来回刷了起来。「唔...」罗丹缩了缩手掌，感到痒痒的。

　方咸握紧她的手，说道，「现在的牙刷多是尼龙毛，这是比较硬的一种。感觉一下，记得这个感觉。」罗丹抿著嘴，不知为何脸居然有点红，她偷偷抬眸看著一脸认真英俊的方咸。方咸又抓起另一只牙刷，「这是最硬的。」牙刷毛微微用力的摩在她掌心，罗丹柔嫩的手掌有点泛红。「还记得牙刷软硬程度分成几种吗?」罗丹眼睛一亮，笑眯眯的答道，「四种。」方咸微微笑，「很好，答对了，等一下给你奖励。」罗丹眨眨眼，有礼物呢。方咸又分别在她手上试过软和稍软的牙刷毛，罗丹很认真的将触感记住，但是每次总会为掌心奇妙的刺激给弄的有点羞怯。方咸抓过一只牙刷，问道，「这是什麽?」罗丹拧著秀眉，支支吾吾的说道，「是...是硬吧?」方咸赞许的点点头，又抓过两支牙刷，一齐刷起她的掌心，「小丹，告诉我这两只是什麽硬度?」

　罗丹缩了缩手掌，觉得有点舒服，她暗恼自己的胡思乱想，赶紧回答，「是稍软和稍硬吗?」「错了。是稍软和硬。」罗丹失望的垂下长睫，她还以为自己会了。方咸又试了几次，没想到十次中她只对了六次。看进她失望的小脸，「没关系，慢慢来。」方咸低下头，轻吻了罗丹洁白的额头，「小丹很棒阿，刚刚有答对过一题，我说要给你奖励的对不对?」「恩。」罗丹抿著嘴心里还是很沮丧。「小丹，你昨天说，你很喜欢什麽?」罗丹呆呆的望向他，美眸一片疑惑。「昨天晚上，很晚很晚，你说很累不要，但是最後又说很喜欢的，是什麽?」罗丹脸一下子飞红起来，「我...我才没有...」「是不是这个?」方咸一脸正经的问，修长的手指突然滑过她小腹，直达她腿间，探进棉柔的睡裙，隔著单薄的丝质内裤，轻轻搓揉起小花穴。

　「阿...方咸...恩...」罗丹下意识夹紧双腿，柔软的身子，难受又害羞的挣扎起来。「喜欢吗?」方咸单手将她搂在胸膛上，另一只手毫不犹豫的摸索起她的密处。「你...恩恩...等一下...」罗丹无力的瘫软在他怀里，小手抓著他搂著她的手臂，丰满的胸部随著愈发急促的呼吸上下起伏波动。他的手指有力的戳进穴里，但是内裤的阻挡下，又不能真的插进去，让罗丹好难受。她的小穴慢慢涌出蜜液，有时他的手指把她的内裤戳到穴里一点点时，内裤会因为她的湿意而黏附在她穴口，方咸好几次得两只手指捏住内裤，让内裤与湿淋淋的粉穴分开。这让罗丹又羞又想要。他反覆著戳刺的动作，微微笑著将罗丹迷蒙淫荡的绝美颜容看进眼里。这一次内裤陷的有点深，罗丹被他的手指搅的好难受，小嘴忍不住呻吟起来。方咸捏住内裤却没能让布料与她的小穴分开，他因而将手指插进内裤边缝，直接碰触到她最敏感的小穴，坏心的逗弄了一下小小柔软的肉珠，然後将内裤给脱了下来。

　手指精准无比的插进她的湿穴内，罗丹哎叫起来，「咸...不要插那里...」。方咸吻著她柔软的发丝，搂著她的手不知何时已握住她无法一手掌握的丰满乳房，暧昧的揉捏起来，探在下身的手也得寸进尺，一根手指没入，由缓慢到快速，插的她哎叫声越来越快时，突然又加入一根手指，又缓慢抽插起来直至快速，如此周而复始的折磨著她，满意的听她淫叫声越来越破碎动人。罗丹的蜜穴已经容纳了四根手指，她强烈的一次又一次痉挛著，溢出的春水沾满方咸整只手掌，睡裙已被褪下，白嫩的奶子在他的大掌中被尽情玩弄揉捏，整个人仰躺在他怀里，雪白娇小的身子不断颤抖。方咸完全看入所有春光，昂扬在裤子里，顶著罗丹的背，不时因为她的颤抖挣扎而来回摩擦，他粗喘著，被她失控的样子撩拨的很动情。他抽出一根手指，留下三根并加快手指的速度，她温暖紧致的嫩穴不时陷入他的指缝中，汩汩春水又湿又黏，让他的速度越来越无法控制。罗丹在无法抑制的娇吟中达到高潮。

　柔软嫩白的身子蜷缩在大床上，不时颤动著，享受著高潮後的下一波快慰，方咸坐在一旁，微笑的抚著她的背，一脸没事样，天知道他现在有多渴望即刻扑倒罗丹。罗丹又休息一会，感觉到身下压了一大堆牙刷，脸又红了起来，她明明在研究牙刷的，才刚学会牙刷毛的硬度分别，就无法持续下去，反而被方咸「奖励」了一番。方咸的声音变的哑哑的，「好了，来复习一下。」罗丹害羞的瞅了他一眼，天真单纯的以为他真的要开始认真教导他，赶紧起身，抓了被子想把自己因情欲而显得很粉红的娇胴遮掩起来。方咸笑的天真无害，「不用遮了。要考试呢。」考试?罗丹歪歪头，不是用手掌就好了吗?「那麽，开始吧。」两人又回复最初的姿势，方咸从後头搂住罗丹，他抓起一支牙刷，却没有刷她的手掌。「方咸!」罗丹惊叫一声，两手随即被方咸单手牢牢架在头上，眼睁睁的看著牙刷碰上自己因惊羞而急速起伏的胸部。软软的白色牙刷毛刚碰上罗丹，她便溢出一声哎叫，桃红色的乳头马上感觉到被软软痒痒的牙刷毛来回搓揉著，方咸刻意用硬硬的牙刷柄头摩擦她的乳头，小小粉嫩的乳头时不时被玩的转向，被撞的更加W红。「要告诉小朋友，刷牙要刷乾净。不可以太轻也不可以太用力。」他立即示范起力道和速度，她的乳头被刷的好痒好舒服。「牙膏不可以挤太多。」他抓过床头的润滑剂，挤了一点在她乳头上，刷起来更加滑腻，清凉滑痒的感觉简直要逼疯罗丹。

　「恩恩阿....方咸..恩恩...不要了...」「小丹，这是什麽硬度的?」罗丹无法思考，也无法细细感觉，浑身快感烧的她失去理智。胡乱的臆测，「恩恩...是...是稍软吗?」「答错了。是软。小丹，忘记告诉你，答对有奖，答错也要处罚喔。」罗丹身体震了震，「咸...恩阿...我不行了....」「这次答错先不算，我们来答下一题。」他随手丢了那支牙刷，又捡起一只，这时却放开箝制住她的手，摸向她滑嫩的大腿。他让她侧躺在床上，让她的腿放在他腿上，然後抓起她靠著他身体的那只脚，搁到他肩上，罗丹蜜穴大开，红肿湿润的样子毫无保留的呈现在他眼前。「不要..咸...不要....」罗丹潮红的脸好艳丽，挣扎却只让她柔软弱无骨的身体更加激烈的摩擦他的身体。

　他挑了牙刷毛最软的，怕伤了他的小家伙，牙刷慢悠悠的在她的小腹打转，罗丹小手紧抓著身下被单，无助的娇喘。慢慢的，牙刷滑到腿根处，立即引起罗丹的强烈颤栗，他安抚的拍拍她的大腿，然後轻轻刷起她红嫩的贝肉，「恩恩..阿....恩..恩阿....」罗丹紧闭著大眼，白皙的脚趾都舒服的蜷缩起来，摩擦的快感自体外深入穴内，迅速传遍全身。「好痒...」她娇软的说著，小花穴不听使唤的淌出淫液。方咸用牙刷沾了沾蜜液，开始摩擦刺激她最脆弱敏感的贝珠，罗丹立时尖叫一声，无法控制的哎叫起来，一脚被迫搭在方咸肩上，无法合拢双腿，无法逃避的承受极度快慰，罗丹哎叫连连，蜜汁流的床单到处都是。

　她剧烈颤抖起来，上面和下面的小嘴巴都无法闭合，方咸看出她又要高潮了，但他不让她这麽容易过关，停止手上的动作，将自己衣衫褪下，一把拨开床上乱七八糟的牙刷，让罗丹躺在他前方，一只脚曲在他身前，一只脚挂在他肩上，粗糙的指腹滑过她玉嫩的小腿直至大腿，然後猛然分开她，昂扬立刻插进去。噗嗤一声，可知罗丹的穴盈满多少春水，之後，抽插声很响，啪搭啪搭的撞击，罗丹的小嘴巴咬的方咸无法自持，她里头实在太软太紧，却又湿的让他容易抽出又忍不住再次推入，多销魂的身体。方咸听她的呻吟声，感觉到她痉挛次数加剧，知道她即将要高潮，蓦然插到最深处，一动也不动。「阿阿...咸.恩恩..你...」「小丹，刚刚那只牙刷多硬?」「我不知道...你好坏...我不知道...」迷乱痛苦的罗丹又连夹了方咸好几下，但方咸硬是撑住哼声。「不说，那就不做了。」他恶意的一抽出，蜜液也跟著溢出，强烈的快慰和空虚同时席卷了罗丹。「阿恩...是稍软...呜恩...」「答对了。」方咸赞许的亲吻了她，强健的身体又快速欺上去，昂扬这次再也不停止，在她体内来回冲撞，即使罗丹高潮了好几次，求饶了好几次，也不肯停息。


极短篇7 完


=======================

感觉第六篇会有点长，

所以忍不住写了比较过瘾的极短篇7。

应该会把极短篇7先发完，

再继续写极短篇6。

呃...明明就是要写护士，

但是罗丹却没有穿护士装(苦笑)

我的另一个构想应该就会有很多护士装的戏份了，

想看的大大请等一下吧(逃)




8(完) 老公回家(限)

　欧托进了屋子，开放式厨房漾满香味，但无一人在，随便走进房间将行李箱丢在角落，侧耳听了听声响，转身就往洗衣房走去。苏玛小小的身子就在那，她穿著围裙，显然刚从厨房忙出来，要晾洗好的衣服。她棕色的发丝软软的披散在肩上，浅紫色的连身裙包覆住她姣好的身躯，墨绿色的的格子围裙系在胸前，绑带绑在腰後，更显她纤细的腰肢。目光往下落到她裙o，这件裙子於他来说嫌长，遮到了膝上一点点，她穿的衣服愈短愈好，他盯著她白皙纤瘦的小腿，正努力往上蹬脚尖，想挂起衣服。她的每个动作，都在诱惑著他。他不动声色的往她走去，出奇不意的自背後单手揽住了她，另一手接过衣服轻易的挂上晾衣架。苏玛呀叫一声，被他给吓了一跳，但是情绪马上转成喜悦，红扑扑的脸蛋开心的笑了起来。她转过身投入他怀抱，小脸恋恋不舍的摩蹭著他的胸膛。「老婆，有没有想我?」欧托搂紧她，鼻间窜入她独特的新香，他低下头埋入她发里，很想好好将女人的气息留在身边。「欧欧，你回来都不跟人家说一声，害我吓一跳。」「想给你惊喜。」他俊帅的脸庞因浅笑起来更加温柔，低下脸，薄唇寻觅著朝思暮想的软嫩香唇。苏玛嘤咛一声，羞怯但不躲开，微张小口迎接他的亲吻。两人唇舌缠绕了半晌，苏玛已经站不太稳了，欧托理所当然的将她打横抱起，一边亲吻著她一边将她抱进大床上。

　可爱的苏玛刚和欧托结婚，结婚本来就是想更毫无顾忌和他的宝贝亲热，牢牢的把小家伙锁在怀里，哪知不出半月，在欧洲的公司要签一笔大合约，他光用线上会议也不足以应付复杂的商议协调，只得亲身前往欧洲当面讨论细节，这次动身本想带著新婚妻子一齐出发，但她也有自己的花店要顾，他尊重她的决定，因此只好单身一人难耐的在欧洲度过两星期。在回国飞机上，他一方面因为合同完美签定，一方面又可以提早回国拥抱妻子，心情好的不得了，原本清冷英俊的面容添上一丝温柔，让机上女性乘客和空姐无不目光牢牢锁定他。所谓小别胜新婚，他真的很想念小家伙甜美娇怯的笑容和温暖香柔的身子，一回家，他只不过稍稍亲吻了她，就被她可爱的反应，久违的细碎喘息，给逗出情欲。

　他将她压在身下，大手抽掉她绑在腰间的绳结，围裙轻轻飘落，又将手直接探到她衣裙底下，快速的脱掉，纤细的娇胴就呈现在眼前，白嫩的乳脂不受内衣拘束，软绵绵的颤动著，素白色的内裤被她用手羞涩的挡住，她忘了其实她白澎澎的奶一样吸引人。「很听话。」他看著她的身子，满意的笑著，小家伙以前在他家害羞的很，都不敢不穿内衣走动，结婚後，他要求她在家不能有太多束缚，她有点犹豫但还是答应了，刚开始施行时，她总会尴尬的用手挡在胸前，他肆意的盯著她看，她那麽敏感那麽可爱，都会被他看的小乳头挺起，然後他被她的样子给勾起性欲，免不了大战三回合。偶尔她也会不听话，偷偷在衣服里穿上内衣，只要他发现了，就会没收她所有内衣内裤，让她两天在家连内裤都没得穿，小家伙只好放弃不听话的念头。他用拇指和食指捻起娇艳的乳头，轻轻拉扯旋转起来，粗糙的指腹摩的她娇吟出声，小嘴合不拢的哎叫起来。他在她乳房上吮出一个又一个红痕，修长手指持续的刺激乳头，最後他湿漉漉的舌头卷起艳红的乳头吃进嘴里，更加用力的吸吮起来，苏玛无助的搂著他的头，不停喘叫。

　「老婆，夜里是不是特别想念我?」他坏心的笑起来，两只大掌分别揉了揉已经发涨的白嫩乳房，结实的身体侵上前吻她的嘴，堵住她破碎的呻吟。手又往下流连，抱住她浑圆的屁股，轻重交替的捏弄起来，有时还会稍稍掰开她的臀瓣，给她异样的刺激。「欧欧...不要那样...」「哪样?这样，还是这样?」他重重拧了她的小屁屁一下，听得她发出哀叫，又将手只埋在她股沟间来回摩擦起来。又痒又舒服，苏玛蜷起身子，下意识的动起来，想让速度更快一些。「小色鬼，很想跟我做爱吧?」听的苏玛一阵脸红。他抓住她两只小腿，将她的腿折起来压在她胸前，「阿...不要...」这个姿势说不上舒服，苏玛睁开眼祈求的望著他。「那这个姿势怎麽样?」她的大腿还是压在她胸前，但小腿的脚掌是分别压著床的，形成一个M字。苏玛害羞极了，两只小手就想把他推开，但欧托迅速抓住一只，居然让她的手摸向她自己的私密处。「阿!」苏玛想抽回手的不成，纤细的手指划过自己的私处，惹出一声惊叫。欧托喜欢她慌乱又淫荡的样子，大掌更加为所欲为，箝住她的小手，强迫她伸张手指不能握成拳头，然後压著她一下一下的让她摩擦她自己的蜜穴。苏玛无法止息的喘叫，羞愧欲死，但是一点反抗的话都说不出，直至手指感觉到自己的蜜液沾染其上，身体泛起更艳丽的潮红。

　欧托捏住她的手，一根一根舔拭她的手指，将蜜液吞进喉里，他很怀念她甘甜的味道。他放开她的手，压住她的腿根，俊脸就凑向蜜液泉源所在，伸舌轻轻舔拭源源不绝的小穴，苏玛浑身剧烈颤抖起来，哎叫声持续不断，晶莹的口水淫靡的滑落嘴角。「天，你好香...」他的舌更加积极的钻进紧致的穴内，想舔净她所有的甜水。好香...她失神的荡叫，脑海里却迷迷糊糊反覆诵著他说的那两字，这两字，好像特别熟...今天是不是有想到什麽很香，恩，很香...「哎呀!」苏玛突然自床上蹦起，迷蒙的眼神突然清醒，也不管欧托漂亮的脸当场僵掉，尚在动情的身子不知哪来的力量跳下床，未著衣衫就冲出房间。欧托咬牙跟在她身後，小家伙居然还有心情分心，跑的跟飞一样。只见苏玛窜到锅子前，快速关掉瓦斯，懊恼的掀开锅盖，扑鼻的香味瞬间溢满房子，她低头审视锅内，很庆幸只是汤汁给煮乾了一点，食物还是很可口的样子。她回过头来，开心又松懈的对他笑，欧托瞪著她漂亮的身子还沾染著动情的粉红色，也没忘记刚刚小家伙飞奔时随著跑步而上下晃动的白嫩乳房，他眯起眼往前跨一步就将她抱起来压在餐桌上，分开她双腿，昂扬毫不犹豫的就冲进湿的不成样的蜜穴中，紧腰窄臀快速的撞击起她脆弱的花穴，两星期不见，她还是那麽紧，那麽湿，夹的他舒服极了。温暖紧致的甬道承受著他粗大昂扬快速的来回摩擦，每次进出都让两人喘叫不已，苏玛躺在餐桌上，恩恩阿阿的尖叫著，感觉到他越插越深，越动越快，终於忍不住痉挛，和他一起到达高潮颠峰。

　苏玛尚在享受高潮馀韵的身子轻颤著，粉嫩的身体又滑又软，欧托轻笑著，满意的看他小别过後依然美丽诱人的妻子，大掌将她揽进怀里。苏玛被他抱起时，香穴内的淫液不住流淌至白嫩的大腿上，她羞怯的推推他的胸，想抽餐桌上的卫生纸。欧托受不了她撩拨的样子，捏了捏她浑圆的屁股，然後一使力对准自己的昂扬又插了进去。苏玛哎叫一声，小腿不自主的缩弹了一下，软嫩的声音求饶，「不要了欧欧，流到桌上了，人家大腿也黏黏的...」「乖乖，我们去浴室洗一洗。」他诱哄著她，却又坏意的故意在行走间撞击她，苏玛小穴发酸，更是湿的一蹋糊涂，淫水随著他的抽出插入而滴落。

　「啊啊...欧...恩啊...」欧托跨进浴间，转开热水让她不至於著凉，捧著她的臀就让她在空中和他欢爱。苏玛害怕会跌下去，细嫩的手臂和莹白的腿只得牢牢攀他身上，让两人又更贴近更深入。他两只手托著她的臀瓣，开始摇晃苏玛的屁股，修长的手指陷入她软腻的凝脂，好摸的触感让他时轻时重的捏玩，同时又毫不客气的让她小穴以疯狂的频率吸吐他的昂扬。明明动作的是苏玛，但她却一点力气也无，只能挂在他身上哎哎吟叫。「明明才刚做完，怎麽会这麽紧。」一点也不是疑问语气，他又更猖狂的冲进她体内，苏玛的小腿再也没力攀住他，无力的随著两人的律动乱晃。紧致的甬道强烈的收缩，吸的欧托粗喘得越来越厉害，苏玛感觉到他越顶越深，舒服的呻吟，「恩啊..不行了...欧欧... 啊...」小嘴哎叫一声，伴著他的喘息，又到达高潮。

　欧托躺进浴缸，让她趴在自己身上歇息，苏玛过半晌，仰起红晕半褪的脸庞看著他，嘟著嘴抱怨，「饭菜都冷了啦，而且身体都黏黏的，你真的很色耶。」欧托邪邪的笑了，他扶起她，让她背靠在另一边的浴缸壁，然後跪在她腿间。苏玛察觉到他的意图，吓了一跳，手脚并用想把他推开。「不要了啦，菜都冷了我们快点...啊不要这样!」欧托顺势托起她腾空乱踢的脚，挂在浴缸两侧，让她的腿间春光一览无遗，长指毫不犹豫的插进尚温热湿润的蜜穴内，「我的菜还很热呢，汤汁都还没乾喔」。苏玛脸唰的一下烧红起来，「你...你不要说那种话...」「是不是想洗乾净，嗯?」

　苏玛乖乖的点头，抬起脚想缩回浴缸内，以为结束了，没想到他的另一只f著的手却压回她不安分的脚，插在穴内的手却缓慢的抽插起来。「不要了...恩啊...」「我会把你好好洗乾净的。」他保证似的，淫水混著精液也顺著手指的动作慢慢流淌出来，「恩啊...嗯嗯...」苏玛抓紧浴缸的扶手，舒服得快要晕过去。他的速度越来越快，香嫩的贝肉被摩擦得红肿不已，小穴紧咬著他的手指越吸越紧，「应该...啊恩..应该乾净了吧...欧欧...」苏玛祈求的、含糊的说道，两只小手却泄漏她此刻的欢愉，紧抓著扶手不放。「好像还没，你看，越流越多了。」穴内之前欢爱的证据早已流尽，现下是她的蜜液不住流出，淌的她的臀部下方湿成一片，又是一阵痉挛，苏玛啊啊尖叫，欧托知道她再也舍不得挣扎，压制她的脚的手抚到她胸上，捏住红肿的乳头摩擦起来，引发她更诱人的喘叫後，又意犹未尽的整个大掌包覆住她的整只白嫩乳房，随著插在穴内的手指韵律，肆意捏弄成各种形状。「恩啊啊...不要了...」欧托微抬身子，温柔的在苏玛脸上亲吻，手指却是迅速又极有技巧的将苏玛带到愉悦顶端。


极短篇8 完




9-1 他居然瞪美女

　最近胃科的看诊病人已经无法用人满为患来形容了，比人满为患还要人满为患。原因无他，世人皆爱美色，而医生俊、护士美，没胃病的都要装胃病了。樊拓已经够烦了，他厌倦那些老老少少有男有女的病人无所不用其极的想摘下他的口罩一睹他真面目，当他看见一样美丽漂亮的新来女护士时，用了这辈子最厌恶的表情看了她一眼，顺便给了负责面试的老护士江姐一枚白眼。罗青婀娜多姿的走进诊疗间，漂亮的眼睛带著瞳孔放大片，一般人戴难免显得做作，但是戴在她身上只显得出她有双美丽又黑白分明的漂亮眼睛，脸上略施脂粉，白皙幼嫩的皮肤带著淡淡粉红，嘴唇上有擦唇膏，不浮夸只让人更想一亲芳泽。更糟糕的是，她显然对自身美貌招来的苍蝇不以为忤，她不喜欢戴口罩，因为病人难以听清楚她好听的声音，她不喜欢穿长长的护士裙，硬是将它裁到膝上，虽然裙子不算短但也足以露出她修长美丽的小腿。简而言之，她是个招蜂引蝶的小骚包。

　江姐很喜欢她，罗青刚面试时也是漂亮的打扮，但她低头简略的看了她护校成绩，第一名实习毕业，这样灵慧漂亮的女孩子，无论如何，就是要将她罗揽进来。刚实习结束的罗青进的了这间有名的大医院里最为繁忙但薪资特高的胃科，当然是因为有人不做了，有空缺的名额才有新血流入。但偏偏辞去的人可不是年届退休之龄的老护士，而是年轻漂亮的女生。没有人会嫌忙，因为有个如此赏心悦目的主治医生，谁都会在清晨六点精神抖擞的准备上班养眼一整天。那她到底为何求去?在和江姐下班喝了一杯後，才知道幕後原因，那个女的，爱上樊拓了，这其实没啥，但是樊拓不爽，在某次那女的居然自动在诊疗间献上自己的裸体时，他直接把她给开除了。「他有什麽好?冷淡的要命，我刚来时他瞪了我一眼耶，超极不亲切的。」罗青嘟著嘴不满的说。江姐微微一笑，「樊医师是不可多得的好医生，你漂亮的外表难免给他花瓶的印象，但我相信你会扭转他的印象的。」江姐忆起面试考试时，她不乱不紊的处理病人紧急状况，在极短时间内快速决定好配药配针，动作俐落熟练，虽然连装胃痛的人都有点痴傻的欣赏美人为他服务，但她依然能面带微笑的做好所有必要措施，很是难得。樊医师只要开始被花痴的盯著，就会露出不悦不耐烦的表情，功力不比年纪轻轻的罗青呢。

　毕竟她成绩是第一有很多医院诊所都有找她谈过，但她喜欢挑战，讨厌坐享其成，或许和冷淡帅气的胃科医生在诊疗间里，一墙之隔外头有忙碌的配药护士和嘈杂不耐的病人，疯狂做爱，才是最享受的。不过想归想，她倒是不敢实行，医生护士如果忙里偷腥，那病人绝对倒大霉的，这种没医德的事她也不敢做。说到底，胃科刚好有空缺，而她不想当空降部队被人招揽，所以乖乖努力的赴试然後顺利击败百位护士。第一眼见到樊拓，当然很惊W，但她身边床伴帅哥比比皆是，看久了也就还好。反正她是抱持单身主义，喜欢在花丛中招惹香气，帅哥上上床爱一下就好。樊拓能吸引她的时候就是看诊病人时冷静专注的漂亮眼睛(毕竟他的鼻子嘴巴都被口罩遮住了。)，他的确很有魅力，再者，她很少遇见看到她能不动声色，而且默默保持冷淡距离的异性。算是让她有点兴趣但也懒得太过热情的了。

　罗青一来後，人满为患的景观里开始不只有富家女、女艺人，富商、政官名要、小开也是常见人物，甚至医院其他的男医生都会假借讨论跨科诊疗，藉机和罗青谈上几句。罗青本不是保守女性，又抱持流连花丛不想交往的单身主义，遇上帅又条件好的男性快就会上床睡睡觉。她根本不觉得这有什麽，只要不沾惹已婚有家世有女友的男人，有什麽不可以。在这样情况下，她往往和她上过床的「病人」或是邻科医师有点暧昧调笑，看见樊拓不悦不屑的表情时甚感趣味。她还满想雕琢一下这块木头的，长的一张俊脸，却不懂好好利用享受一下纵欲的快乐，青春年华极短哪。她常有意无意的撩拨他，他冷漠归冷漠，但也是知道她想干嘛，脸上的冷酷更是明显到了极点。樊拓没能多说她，她又不点名她在挑逗他，自己说了反而弄巧成拙，她虽然会跟其实没病的上床对象暧昧调笑，但是面对其他病人还是手脚俐落不会多使什麽眼色。他不得不承认，都是别人招惹她，她只是喜欢自己漂漂亮亮的，不曾特别对哪个昨天刚上财金头条的有钱人抛媚眼露微笑。




9 番外(限) 圣诞礼物

　「嗯嗯...医生...不要在这里...恩阿...病人会发现...」罗青妖娆的身子

缠住樊拓窄健的腰，白嫩的屁股随著他的撞击来回摆动，樊拓忍不住笑骂，

「小骚鬼，你少说些话。」但下意识还是被她的淫言浪语搅的更兴奋。「医

生...你太大力了...人家受不了...嗯嗯...」樊拓无奈的低头吻住她嫣红小

嘴，这小家伙真是太淫荡了。病床，凌乱洁白的被单上，罗青身上披著一件

白净护士裙，但里头没穿内衣也没穿内裤，樊拓身上好好穿著医生袍，他已

将她的裙o撩到她腰上，露出她光洁的屁股，他的昂扬此刻毫不留情的冲刺

在她温暖紧致的蜜穴里头，大掌有力的揉捏她的丰乳，舒服的感受她红肿的

乳头被压在他掌心的刺激感。「医生...恩恩...恩阿...」。罗青小巧的脚

趾紧紧蜷曲，火辣的身材半遮半露，丰盈粉嫩的胸部随著撞击上下摆动，身

体呈现漂亮性感的粉红色。


　罗青被他插的太舒服了，精致的脸蛋泛著兴奋的潮红，嫣红小嘴无意识的哎

叫呻吟，声声销魂，刺激著樊拓的感官。樊拓英俊的脸庞也带著动情的神色

，汗水滑落线条有型的颈子，淌进医生袍中，罗青伸出一只手，纤纤细指暧

昧的在领口滑动，感受他的肌肉。「你在玩火。」樊拓低下头精确的咬住她

不住晃动的乳头，慢条斯理的吸吮，健壮的手臂却抓住她的细腿，用力抬到

他肩上，更加放荡却舒服的姿势，让罗青被他撞得更深更里头。「阿..医生

...不要这样..恩阿...会被发现...不要...」罗青露出哀求又可怜的样子，

漂亮无辜的瓜子脸让人想好好亲一口，樊拓扯出笑容，毫不客气的用力插，

「医生...有病人...嗯嗯...恩恩阿...」小穴泌出汩汩蜜液，他的昂扬深深

的挺入将蜜汁挤出穴外，洁白的床单此刻湿答答水淋淋，很是色情。他的速

度越来越快，罗青的哀求吟叫也越来越破碎，终於在他释放後两人得到高潮

。

　门外，一名病人脸红的跟虾子一样，他侧耳听，床叫声稍歇，他不知哪来的

勇气，居然敲了门。罗青吓了一跳，真的被发现了吗?她脸烧红的厉害，推

开故意压在她身上的樊拓，手指胡乱的扣起衣扣来。樊拓可不想理病人，现

在是休息时间，没他的事，找值班医师去。他任由罗青忙乱的扣扣子，大掌

却滑到她臀部，从裙底轻易的探入，温柔有力的按摩起她娇嫩的屁股来，「

不要了...医生...」罗青想挣扎，但是重心不对，她身体往前往後都一样在

他掌心上，被他揉的又忍不住哎叫起来。樊拓将她抱进怀里，小脸靠在他胸

膛，修长的手指摸索到她依然湿润的蜜穴，嗤的插了进去。罗青身子一僵，

下方的小嘴咬的他的手指很紧，他空出一只手摩娑她的背，让她紧张害羞的

身体放松下来，手指边有力但缓慢的抽插起来。罗青是跪姿，小腿贴在床上

，身体正对樊拓，他的手指带来的快慰感让她忍不住摇晃起身子，噗哧噗嗤

的声响又响了起来。「恩阿...我不行了...」罗青敏感的身体很快又要高潮

，但是樊拓岂肯让她比他早到，坏意的抽出手指，对著门外沉声问道，「有

什麽事?」尚在偷听的病人吓了一跳，这名不解风情的病人其实只是想绕来

医师休息室看看漂亮的护士在干嘛，哪知一面墙里头却是春色无边，他支支

吾吾的道，「呃..我想找一下罗护士。」「你有什麽问题，现在问。」「呃

...好...那个...想问说，胃溃疡...」


　病人问完话，罗青正好喘息到一个段落，她松了口气，正想好好回答他的问

题时，却看到樊拓一脸邪恶的笑容，来不及把话说出口，他的昂扬的猛的插

了进来。「恩阿...不要...」病人没听到预期的回答，反而是一声令他有反

应的销魂吟叫。罗青死命的推开樊拓，漂亮的脸上满是羞怯尴尬，她想脱离

他的箝制，但是腰被他紧紧的抱住了，「放开我...」他在里头，顶的她好

难受，她根本难以好好说话。「可以，但是你要用手。」他退出她的身子，

抽出的动作又差点让她的娇吟溢出口中，他蛮横的抓住她双手，让她握住他

沾著她温热蜜液的昂扬。罗青脸很红，但她只能妥协，小小白玉般的手掌握

住热烫，慢慢的上下滑动。原本以为这会比他插在她里头更容易说话些，但

是罗青发觉自己羞的无法发出任何正常不带妩媚的声音，一出声，怎麽都淫

荡。樊拓舒服的两手撑在身後，享受温软小手的服侍，但他自制力太好，声

线一如以往的低沉平稳，既然罗青说不出话，他就叫那白目病人滚蛋了。罗

青松了口气，两只手更讨好卖力的搓弄著手中的昂扬，樊拓呼吸越来越低沉

，他突然抽出她手中，将她翻了身子，白嫩的屁股朝向自己，先是温柔抚摸

一番後，就又从後头掰开她的小穴，一寸寸的挤入紧致温暖的穴内，由慢到

快的律动让病床也支咯支咯的响，休息室内满溢著女人的喘叫，男人的低沉

呼吸，春意盎然。


　外头好几名病人脸红心跳的很。

哈哈对不起罗大家

我又要期末考了(揍飞)

鉴於期中爆炸

我势必要好好应付一下这次考试了对吧

那麽大家明年一月中见了

寒假会好好发文的:P


这是圣诞礼物

希望你们喜欢

阿跟目前剧情毫无连接性

不要错乱喔




10(完) 爷的处罚(限)

　　「小姐，小姐，奴婢求您了，别再跑了。」小翠一脸慌张，带著哭腔对前方施展轻功，速度比她快上好几倍却不显喘的娇丽身影努力的呼喊。古萦笑嘻嘻的回头，「小翠快跟上我，那个王八蛋好不容易出了城，我一定要好好玩一玩。」「小姐，求您了，二少会罚奴婢的...!」原本疾跑在前方的古萦突然住了脚，小翠一个煞不住车，差点撞上她。「小姐...呼...呼...」小翠太感谢上天了，小姐果然十分富有同情心。古萦却是一脸不开心，「小翠...你说，那个王八蛋，也会罚你吗?」「当然啊小姐，连厨房那个乖的不敢说话的小春也被罚过哪!上次您吃了东西闹肚子，二少罚她整整罚了十天，小春连床都下不了...」查觉到古萦的脸色突然阴沉起来，小翠不知道自己说错哪里，难道小姐大发慈悲，看不惯二少这样处罚下人吗?「小翠，我们今天，宿，外，城。」

　　小翠不知道该跟谁哭诉，她只能牢牢跟在古萦身边，不时拉拉她的衣袖提醒她不要太忘我。古萦真是气炸了，她听完小翠的话後，真想一刀把王八蛋符砍成两半，不，还得多加两脚，踹他到天边去!她手中抓著钱袋，肆无忌惮的看到啥就买啥，小吃零嘴东一口西一咬，泄愤时的抓狂样子让小翠退避三舍。但是，她仍是有张精致漂亮的脸蛋，男人的视线都向著她。古萦吃了烤番薯红豆馅饼萝卜甜丝卷香串鸡肉整个肚子都涨了起来，知道自己再也吃不下东西，她决定喝点什麽。「小翠，你说，我们喝什麽好?」「小姐，这街上东西都不乾净，您要是又闹肚子，我体定会被二少罚狠的，咱回家去吧，您忍心看我像小春那样下不了床吗?」「他罚你、他罚你!」古萦口中念念有词，好心情又在听见小翠的话後烟消云散。「小姑娘，渴了当然是喝酒，怎麽样?」一群男人突然爆出笑声，说话的男子自人群中笑嘻嘻的走向古萦。他身著白袍，手里拿著秉白玉柄扇，腰间挂著玉饰，小翠一看也知是达官人家的公子。但是她一点也不怕得罪，当今世上能贵过主子一家的实在屈指可数，她立刻挡在古萦身前，委婉但坚决的应道，「几位公子失礼了，我家小姐要回府歇息了。」

　　「我才不回去，G，你，你带我去喝酒啊。」符向来不让她沾酒，她就偏要喝!不顾小翠的阻拦，古萦就跟著那夥人进了一间酒楼，小翠心一慌，摸出身上的明烟，擦了火柴就点上空，一瞬间天空像是放了个烟火，路上人皆啧啧称奇，白衣男子回头笑著看了小翠一眼，嘲弄她的多此一举。一群人进了一厢，小翠紧紧靠在古萦身边，试图挡住白衣男子和他同夥的劝酒。古萦没喝过酒，接过一杯也不理小翠，一饮而尽。男人轰声叫好，过不多时，接二连三的豪饮，古萦已然迷茫起来，小翠欲哭无泪，醉倒的小姐全身放松，她根本扶不住，白衣男子藉口要帮忙扶，她哪可能答应啊!

　　「你们，不要太过分，我家主子是不会放过你们的!」「小翠姑娘，这种话可别太早说，你家小姐说不定知道我家少爷是谁後，就会死命巴上来的。」「你们...你们还是等著写遗书吧!」小翠正要道出他家主子身分为何时，厢门呀然打开。「啊!二少!」小翠惊喜的尖叫，「你是谁!擅闯我的厢房可是有罪的!」符一张脸冷然，连瞥旁人的眼光都不屑，遑论回答白衣男子的问话，轻易的接过醉倒的古萦，一句话也不说，转头就要走。「留步!」白衣男子的侍从马上挡住了去路，脸上毫不掩饰骄傲气息。白衣男子尚在摆架子，右手轻扬纸扇，「你知道我是谁吗?」他抬起下巴，斜著眼光看符。符面无表情的踹开厢门，立马走人。

　　「死王八羔子还不知死活!右相大人，饶了我吧，我会好好罚罚他的!」白衣男子眼睁睁的看著他当县官的爹用跪的爬进厢门里。

　　符上了马车，原本毫无喜怒的脸突然布满乌云，他僵著身体深怕自己一动就伤了睡颜正酣的古萦，但是紧握成拳的手泄漏了他的怒气。古萦脑海里下意识的接收了白衣男子他老爸的话，罚、罚...，原本睡得很好的，突然喃起梦话，「王八符，最讨厌了，罚罚罚罚罚!讨厌!」一张小嘴兀自吵闹不休，符叹了口气，低下身将娇小的身子揉进怀里，扎扎实实的吻住了动个不停的香唇。

　　抚著头疼醒来，躺在床上的古萦泪眼汪汪的把小脑袋钻进符怀里，头痛欲裂使她无法思考。「萦儿，喝点茶。」符大半夜被古萦给扰醒，但是一点脾气也无法发，小家伙还在闹头疼，他只得端来解酒茶要喂她。「不要，我不喝!」古萦闹著脾气，泪水滴滴答答的落在他的衣衫上，「爷，我头好疼。」「萦儿乖，要不，爷亲亲你好不?」古萦乖乖的点了头，符仰头喝下解酒茶，轻捏住古萦的下巴喂进了茶水。古萦想寻求吻来解缓头痛，积极的抓住符的衣襟，小舌胡乱的钻进他嘴里。确认过古萦吞下茶水後，符也有点按捺不住的亲吻起她来。「嗯嗯...爷...嗯嗯...」符到了她喉间浓冽的酒味，心里又恼火起来，止住了吻。古萦吻的晕陶陶的，又醉的晕陶陶的，两人分开後，直接倒在他身上睡去。

　　第二次被扰醒，身体活像被啥章鱼给缠住了，符脸色不很好，这小家伙酒醉了就乱来的很。低头一看，嘴角一抽，古萦身上几乎一丝不挂，红兜散垂在颈间，显然她拉解了绑绳又无力松开，而身下亵裤半褪，白嫩的大腿想紧攀住他的身体，但是亵裤卡在膝间又让她不能随心所欲。她的样子有够可笑又有够...诱人的了。古萦睁著大眼一脸迷茫委屈的说著，「爷...我热...」夜半天凉，符耐著性子将她裹进被子里，但是被子里手却迅速的褪尽她身上多馀的衣物。当他还在解他自己的衣服时，古萦已经难耐的缠了上来，一双嫩腿夹住了他的一只脚，居然就这样摩蹭起来。「小妖女!」符骂了一声，感觉到古萦的腿间已渗出湿意沾在他腿上。

　　两人全裸，古萦两颗香软的白馒头在符身上磨来蹭去，腿间的小香穴溢出的蜜汁也把两人的身子都弄得汗湿。她依然无法满足，小舌开始胡乱的舔著符的肌肉，被她温软的舌头一舔，他闷哼一声，大掌包住她娇俏的小屁股，随著她晃动的频率揉捏起来。「啊...爷...」古萦舒服的呻吟来，白皙的脸庞隐然浮上红晕，纤臂捏著他精壮的腰，仍是两腿夹著符的身子不住摆动，模样很淫荡。符的手顺著她纤细的腰肢往上滑，然後一把将她抱起来，让她坐在他身上。他撑起身子靠在床上，古萦就坐在他腿根上，昂扬直挺的阻在她前方。古萦早已熟知男女情事，她带媚的眼睛笑嘻嘻的盯著他的昂扬，白玉般的手掌轻轻抚上炙热顶端，另一手则握住并套弄起来。符粗喘声越来越浓厚，他的眼神幽黯，伸出粗糙的手指捏住她W红的乳头轻拧旋转。古萦下意识的会躲开他舒服的抚摸，於是符将她转了个角度，背靠在他身上，坐在他腰间，如此，他既能好好爱抚小家伙敏感滑嫩的身子，也能让她的小手继续忙碌。又大力的将她丰满的乳房捏玩了几下，符意犹未尽的将她两腿分得更开，探到她私处，手指顺著湿润的蜜液插进小穴中。

　　「爷...」古萦娇啼一声想缩紧脚，但是他的手指捣得她好舒服，两脚又忍不住张得更开。符低声笑著，她小穴的软肉吸的他欲火焚身，只是手指而以就反应得这麽厉害，每日每夜都在她的身子，被她夹的记忆全都难以忘怀，思及此，昂扬在她手中又多涨了几分。古萦依然乖顺的服侍他的昂扬，但是她醉著，速度和力道不若清醒时那样会控制，他更想好好插她。当他还想多享受一下古萦瘫软在他身上挣扎时带来的柔软感觉，小家伙已经受不住，想要更巨大的东西安慰。她背对他两脚跪在他腰的两侧，不顾一切的移动身子，符只得撤了手指，然後她握紧他的昂扬，胡乱的压低身子碰触他的火热，一心想要让身下的小嘴解解馋，只是她根本不得其门而入，他只能不时感受到她湿润软嫩的背肉，却无法让紧致的小蜜穴吞了自己。

　　「爷...萦儿想要...」他直起身子，胸膛紧贴在她光滑的背上，下巴好整以暇的搁置在她肩膀，暧昧的鼻息呼在古萦敏感的颈间，让古萦忍不住瑟缩了一下。两只大掌自她的小腹往下滑，滑至腿间私密处，长指留恋的来回爱抚湿盈盈的花瓣嫩珠，古萦哎叫一声身子又颤晃起来。「乖萦儿，你要爷给你什麽?」「爷给我...给我...」「嗯?要我做什麽?」「爷...插我...萦儿想爷插我...」「好乖。爷给你。」他轻声在她耳旁喃道，手指慢慢分开了紧闭的花瓣，晶莹的蜜液立即沾上他的指缝间。古萦舒服的软了身，落下的身子不偏不倚的让他的昂扬插了进去。两人同时发出满足的喟叹，小家伙穴内湿热紧致，现在春情泛滥，更是让他把持不住。「爷...」古萦娇滴滴的唤了声，小屁股自动自发的上下摇摆起来，「恩啊...爷...萦儿好舒服..嗯嗯...」古萦十分卖力摇晃，粉嫩的双颊一片红晕，晶莹剔透的汗珠滑落她盈白的胴体，符吻住她的背脊，舔掉了水珠，两手握住大掌无法包覆的丰满乳房，轻轻重重揉捏起来，胯下昂扬被她的小嘴吃吃吐吐，又湿又热，紧得不得了，满足的喘息溢出他滚动喉结的喉间。

　　感觉到她越夹越紧，但是她已经有点无力，他便改为扶住她的腰，自己使劲让她增加摇晃的频率，「爷...啊啊...太快...恩啊爷...」古萦自己也兴奋得很，小屁股越撞越快，啪嗤啪嗤，水声、肉体拍击声，和著两人亢奋的呻吟喘息。「爷...不要了...嗯嗯啊...啊...」小香穴骤然一紧缩，符也按捺不住，被她夹的直接射进体内。

　　高潮後的古萦腰很酸，两人紧交合在一起没分开，她就这样仰躺在他身上喘息呻吟，馀韵一波一波，小穴还会不时紧缩，弄得还在她体内的符又有反应。就在他想把她换个方向进入时，「爷...」古萦又喊了他一声，甜蜜蜜的坠入梦乡。符又咒骂一声，但是脸上的温柔怎样也掩不住。他知道自己现在还硬著，怕古萦睡不好，便将她仰抱起来，让两人分开。古萦翻了个身子，睡像极度不雅，呈大字型趴在他身上，小穴里淫水不住淌出，她居然滑呀滑的，小蜜穴跟他的昂扬抵在一起相见欢，他又忍不住，稍微挪了个角度，噗的又再度插进到她的香幽蜜穴，一整晚，两人都紧紧缠绕。

　　古萦醒来，浑身不对劲。头痛、腰酸、那里....涨?怎麽会涨涨的?她低头一看，王八蛋符的那个居然插在她那里!她涮的一下就脸红，一半原因是害羞，另一半却是恼怒。有些粗暴的将符推醒，看著性感的夫婿俊美无俦的脸庞、铜棕结实的胸膛，还有让她夜夜销魂的那个就插在自己那里，古萦的怒气还是被娇羞给完全稀释。「小宝贝醒了?」符懒懒的睁开眼，薄唇勾起一抹笑，带茧的大掌很自然的摩娑起娇妻光滑的美背。「喂，我说你，你...你怎麽在这里?怎麽可以不...不拔出来!」奇怪，他不是出城了?「有人惹了麻烦，我只好赶回来收拾一下。」大手突然重重的拧了一下她的屁股。「哎!你做什麽捏我!我昨天...我哪有干嘛啊!」「没有干嘛?」「我只不过...花了点钱、吃街上的东西而已!」「只有这样吗?」「还...」古萦慢慢恢复记忆，一瞬间声音小得跟蚊蚋一样，小手有点心虚的做出只喝一滴滴的手势，「我只有喝一点点酒而已...」「我说过，除了在我面前，否则你不可以喝酒。」「我...」「你说，你违反我们的约定，该怎麽办?」「要...要罚...」符板著脸一瞬也不瞬的盯著她，眼里却流露笑意。古萦低头反省著，嘟著嘴，又要被他罚了，自己明明会有点怕他的处罚，怎麽还犯了酒戒呢?为什麽?她昨天，到底为了什麽跑去喝酒啊...

　　如梦初醒，抬起头的脸孔带著的不是符意料中的羞怯和忏悔，而是满满的怒气。小手突然紧握成拳，一点力气都没有留的用力打他，小脸皱成一团，眼眶里居然已蓄满泪水。「怎麽了?」符任她了自己几下後，单手抓住她乱挥的拳头，小家伙突然放声大哭，「你怎麽可以罚别人...呜呜...符是王八蛋!」「乖乖，你在说什麽?」符傻眼，小妻子的心思转得跟陀螺一样快，饶他蔚为当今右相也无法马上摸透她。「我讨厌你!你怎麽可以罚别人!你罚了小春、还罚了小翠、你这次去城外是不是又罚了谁!」哭泣瞬时转换成带著鼻音的质问，古萦的脸胀得好红，她气得...小穴也拚命紧缩。符暗暗的咽了口水，勉强止住突然被她紧夹而刺激出的呻吟，「萦儿，我不懂你说什麽。」「我不管!你...你谁都不准罚!」顿了顿「不准罚小春还有小翠，也不准罚其他人，你只能...你只能罚我...」小脸又涨红，大颗大颗的泪珠低落，她紧抿著下唇，委屈又倔将。听完最後一句，符终於懂得她在气恼什麽了。

　　「关於这件事，萦儿，是你错在先，我先罚完你，再给你答覆。」古萦愣了愣，又要哭闹。符动作比她更快一步，伸手就拿到床榻底下的一小罐液体，古萦一见那瓶东西，身子突然缩了缩，眼泪也忘记流了。「不要...你...你先答应我...」「乖萦儿。」旋开瓶盖，在掌心倒出透明冰凉的液体，大掌没有丝毫犹豫的探进她股瓣间，寻找另一张小嘴。冰凉刺激了古萦，但内心的矛盾和犹豫更让她敏感，她查觉到他的手开始慢慢抚摩她的菊花周边，嘴里慢慢溢出碎吟，「爷..嗯嗯..不要...你...你先..恩啊」长指微探入，温柔耐心的按压很紧致的穴口。她怕痛，第一次後面被进入时，她简直恨死他，好多天都下不了床；第二次被进去，是某天他诱哄她好久，两人前戏做得很足，她迷迷茫茫的答应，一开始又是撕心裂肺的疼，但後来小家伙也到极乐，只是每次的开始都很痛，她都会有些抗拒，他乾脆让这件事变成两人之间的处罚，他吃的到，她也有点好过又不好过。

　　古萦整个人趴在符身上娇喘，他的那根还牢牢插在她的一张小穴，另一张穴则被他的手指戳弄著。长指已经探入了，有了那液体的润滑效用，推进都特别顺。手指慢慢移动起来，最初古萦是痛的全身僵硬，但伴随著适应、他温柔的低语、不断的碎吻，她才开始放松，快感当然也一波波袭来。「爷...萦儿不敢了...」下意识的她还是惧怕著他昂扬的进入会带来巨痛，但是其实她已经舒服的眉头再也皱不起来，娇小的身子也慢慢随著他的节奏摇晃。此刻她身下两处都被填满，符的手指和昂扬都被她湿润紧致的小嘴吸吐著，古萦两手颤抖的撑在他身体两侧，小屁股却和他的窄臀紧紧黏贴，膝盖小腿也勉力带动起舒畅销魂的摇晃。符只消睁眼，古萦淫荡却又纯真的动情样子就映在眼眸里，她微抬下巴，樱桃小嘴闭不起的发出性感呻吟，长翘的睫毛微颤，星眸微闭，看起来已是在极致快感中迷茫自我了。而她胸前两团白嫩凝脂，更是摇颤不已，柔软又有弹性，让他忍不住伸出手撷取，好好感受她细腻的触感。

　　同时分心做两件事，一方面不能尽情，一方面怕伤了她，符决定把握能罚她的「相对少数」机会，好好一她後方的小嘴。他慢慢抽出手指，引来古萦更多颤栗，但当他抱起她身子让两人连接一整夜的部分分开时，滑腻的蜜液潺潺流出，古萦皱著脸哎吟著，在尚未完全退出时，他能感觉到她的小穴强烈的抽搐颤抖。「爷...」古萦分不清是舒服还是痛苦，只能娇声无力的唤他，酸麻感如蝼蚁般自蜜处侵袭四肢百骸。「乖萦儿，爷给你。」符温柔的将她抱好让她趴在床上，拉过丝绸绵枕枕在她腹下，大掌握住她的手让她撑好做好准备，古萦能感觉到符的处罚正要登场，身子轻轻的颤抖起来，忍不住缩了缩。「爷...萦儿知错了...别...别罚...」她不知道能不能忍住，不管是最初的极痛，还是最後的极乐。符知道她已进入状况了，薄唇勾笑，在她盈白的背上亲亲落吻，然後慢条斯理的将瓶子里最後的透明液体倾倒在她线条迷人的股沟内，清凉的感觉让古萦紧张的身体僵硬起来，符温柔的又在她娇俏的臀瓣上落下一吻，手指沾著慢慢流至她菊花小穴的润滑液，按摩她股缝里的软肉。「萦儿，爷只疼你，也只罚你。」古萦抿著嘴，小脸很认真的红了，听进他的低喃，感受著他的抚摸，乖顺的将身子压低，小屁股努力的翘高，「爷，萦儿最喜欢你了...」符微微一笑，结实的身子覆上她，大掌扶著她的腰，昂扬慢慢的插到最深，缓慢的规律的动起来。

　　就算是如此温柔，古萦还是感到自己被撕裂，泪水忍不住滑落，痛楚使她下意识的呜呜哭泣，「爷...萦儿疼...」「萦儿，以後不许在外人前喝酒了，知道麽?」「恩啊...爷...」「萦儿，乖萦儿，你是我的。」抽插越来越深，古萦的啜泣也慢慢被呻吟代替，符感觉到她身子已经没那麽僵硬，吻了吻她的颈子，速度慢慢加快。「恩啊...爷...嗯嗯...」还是有些许疼痛，但是摩擦已经带来快感，蜜穴虽然没被进入，但是也渗出许多淫液，源源不断的流淌到她腿间。符直起身体，两手依然扶在古萦的腰上，结实的臀部因为姿势而更有力的撞上古萦，她被撞的更厉害，身子随著他的撞击大力摇晃，噗嗤噗嗤的抽插声更明显，大床也更是咯吱咯吱响。古萦的身体痉挛起来，小穴紧紧的缩了几下夹的符很是舒服，一阵热液滑下她腿间，他也紧接著多插了几下，粗喘闷哼声中泄在她可口的小嘴里。

　　晌午时分，古萦悠悠转醒，全身上下的酸痛令她动一下就哀嚎一次，小翠候在门外多时，一听见她的哀号急忙推门进去。她看了小姐一眼，脸马上红了，眼睛不知道该往哪摆，虽然今早二少和小姐欢爱的声音响遍整座院落，但她身上那些痕迹还是又一次证实战况有多激烈。古萦看见小翠进来，也是很害羞，虽然小翠在她嫁进符家就开始伺候她，洗澡更衣早已见过她未著寸缕的模样，但是胸部上布满吻痕，乳头被吸的红肿，私密处的痕迹也暗示著此处被吮过一遍又一遍，所有羞人的部位都是羞人的印记，她平常很要求符不可以亲的她无法见人，但昨晚实在是两人都失控了才会这样。「小姐...您要用膳了吗?」「端进来，我、我在房里吃。」小翠匆匆福了身，出去唤人备膳，她一看见古萦红著脸迅速遮起身体，知晓不需替她更衣，便自己忙去了。古萦慢吞吞的穿著衣服，倒是不敢哎叫，免的又惹来下一位瞪口呆的奴婢。

　　心满意足的摸了摸填饱的肚子，古萦瞧来瞧去也不知道有什麽事好做，不能走动，因为後面都被他弄得像裂开一样很疼，只能待在房里，她随意的抓了手边的书籍来翻看，符看的东西艰涩难懂、无聊至极，没看几下她就想撕了它们。突然想到，上次姐妹淘来她家嗑牙聊天时，偷偷塞给她一本书，说是京城十大热门书籍之一，不过不宜在人前阅览，私下躲在棉被里偷觑是最适合。她生性活泼，每天都带著一大批人马在符监视下到处闯荡，根本静不下来，连翻开书都不想。符曾经想让她好好看看书，问她说没听过「开卷有『什麽』」吗?她参照自己的经验，老老实实的回答开卷有瞌睡虫，直接断了符的念头。此刻她别无他法，无处可去，只能乖乖的在房里看书，姐妹淘总不会害她的，她勉力的离开椅子，在衣物堆中寻找被埋没的书本，本想唤小翠来帮忙的，但是那本书又是不宜在人前阅览，她只好自个儿亲力而为。

　　好不容易抓住书的一角，抽了出来，封面是一对笑容幸福的男女，古萦瞥了瞥嘴，爬到床上去舒服的趴著看，两只小脚在空中摆来摆去，随意的浏览起来。刚翻开都是图片，她随便看了几眼，心里觉得奇怪，怎麽都是一男一女，两个人都连在一起咧?她仔细端详了一下，眼睛突然瞪大，脸颊上很快浮起红霞，小手啪的一声把书本阖上。真...真是太荒淫了，这种书果然可以成为京城十大热门书籍，没有繁复如蝌蚪的文字就是一大优点，书里的人物脱光了正在做的事不就是她跟符大坏蛋最常做的事吗?她心里充满好奇，在嫁人之前，她对男女情事通盘不解，嫁人之後对象只有符一个，他又都主动掌握全局，说真的，她通常脱光衣服被他亲个两三下就迷茫了，根本不是很知道整件闺房密事的完整行程。她像是做坏事一样，偏著头偷偷掀开书的一角，瞧见人物火辣新奇的姿势，心里一惊又害羞的阖上书，就这样在矛盾间偷看了十来页。就当她好不容易鼓起勇气翻的大开，房门突然打了开来。

　　「萦儿。」符绕过屏风，大步向她走去。刚下朝，听见奴婢说古萦整天窝在房里，心想只要一有空依她的个性早就飞檐走壁去了，今日如此反常，定是「处罚」伤到她了，思及此，他就即刻回房。古萦眼明手快的将书本塞到枕头底下，符其实有瞄到她的小动作，但是念及她的伤势，只得暂且将之摆放一边。他坐到床边，拍了拍她的小腿，「还会疼吗?我瞧瞧。」古萦一想到那种疼痛，就缩了缩小腿，脸上带著畏怯的表情。「不用啦，休息一下就好了。」「之前都是抹药才不疼的。听话，屁股抬起来。」古萦抿著嘴，心里一方面局的现在姿势挺好的，怕被他抹一抹又疼了起来，另一方面，刚刚瞧淫书，觉得亵裤好像...湿湿的，要是给他发现了，不知道怎解释才好。符有些不耐，双手托住她的腰，将她弄成了昨晚欢爱时的姿势一样，屁股抬高，双膝张开跪著，上半身伏地。「不会弄疼你的。给爷看看。」古萦知道他根本不容拒绝，只好乖乖的点了头，符慢慢将她的亵裤褪去，露出点缀有吻痕的白嫩屁股。

　　他轻轻掰开她的股瓣，检视红肿及撕裂的情形，情况不坏，没有流血，只是有些肿，这让他松了一口气。自怀中掏出瓷瓶，沾了药膏，长指就往她小菊花抹去，古萦依然痛的抽气了一声，冰凉感刺激了伤处，但他很耐心的在周边温柔按摩著，久了不疼了，甚至有些舒服。「好些了麽?」察觉古萦没有再那麽畏缩，他才停止动作。「恩，好了，爷帮我穿裤子。」「爷看看前面有没有受伤。」古萦一惊，结巴道，「不好...呃，不用了，前面不疼。」「翻身。」古萦无从拒绝，认命的翻过身仰躺，只是两脚合的可紧了。符以为她只是害羞，微微一笑，俯下身去给她一个深吻，手一边滑进渐渐卸下防卫的双腿间。就当古萦还意乱情迷时，一句话突然让她羞的无地自容。「这麽湿?」显然符有些疑惑，手指也不敢贸然插进去，他起身，将她的腿打开，仔细看向她腿间，只见漂亮的粉嫩贝肉紧紧闭合，但是却渗出点点晶莹水光，一点都没有受伤迹象。他还是翻开小嫩肉，以免伤处被遗漏，但是她的花瓣是那麽完好那麽诱人。手指忍不住揉起湿盈盈的小肉珠，古萦吓了一跳，身子发颤起来。「爷...不要...」「小萦儿，趁爷不在，又做了什麽坏事?」「恩...没有...嗯啊...只是看看书而已...」符突然想起他刚进房时古萦鬼鬼祟祟的藏了什麽东西，他不动声色的观察她藏的可能之处，手指一边插进小穴里，噗嗤噗嗤的，淫水都给插了出来。「恩啊爷...嗯嗯...」符一边玩她，一边装做无他意的将她扶了起来，将绣枕立起好让她靠著，绣枕底下藏著的春宫图立时露了马脚。「啊...」古萦慌了手脚，书还是被从容不迫的符给拿了去。

　　毫不费劲的就让古萦躺在自己怀里，两人坐著，背靠胸很亲密，符将下巴搁在她的润肩上，明目张胆的把书摊开在两人眼前。「萦儿今日这麽上进啊。为夫是否该好好奖励你一番?」古萦红透脸，小手就要去抢书。符单手就握住她的小掌，轻轻的在她脸颊侧落下一吻。「萦儿你瞧，图上的人，跟今早我们俩的姿势是不是很像?」古萦呐呐的说不出话来，「你今早叫床叫得爷都没法专心上朝了。小荡妇，是不是很舒服?」「不要说了..」符又随意翻了几页，「唔，这姿势也试过，萦儿好像挺喜欢的是不是?」

　　古萦偷偷瞥了图画一眼，图上的男女泡著温泉，面对面，女人坐在男人身上，表情十分淫媚。几个月前，符随王上微服出巡，带上了兴高采烈想一睹新鲜事的她。王上视察了山村情况，在山路中颠簸前行，虽然深山中房子很是简陋，但是却分布了大大小小的天然泉池，王上就让人分下几处泉给随侍的人，当然包括位高权重的她的亲夫右相大人。那两晚，她几乎未曾阖眼，符让下人在池边搭了毡布棚，摆上舒适的软垫锦被。两人泡在池子里为对方净身，也就是爱抚的另一种说法，疯狂的在热水池中欢爱，泡久了就起身，随意拭乾水珠後又在棚里继续永远也不腻的情事。在星亮满夜的照映下，原本该是静谧温淳的水池充满著他低沉的喘息和她娇软的呻吟。

　　再过几页，是一幅在花园里的淫图，女人跪在花园里看似在赏花，但身上一丝不挂，胸部被捏玩著，一个男人自後头进入她。这使她想到，前庭的花园有她最喜欢的金橘色雏菊，常常让她待一下午也不腻，符也在花季时会在那陪她看书或吃点心。有次他居然不规矩，趁她跪著拔小杂草时，默不作声的摸她的屁股，下人都站在园子外听候差遣，她又不能骂他色，只能无声的闪躲挣扎，结果他强硬的把她抱在怀里，拉开前襟、松了肚兜，坏心的拔了朵小雏菊就搔她的乳头，玩她玩了好一下子，粗糙的姆指就接替菊花，搓弄起来，她不能叫也不能呻吟，很是难受。结果最後两人做完坐姿式的欢爱後，又试了她最怕的处罚式，在菊花园里插她的小菊花真是可恶至极。

　　从回忆中回现实，古萦很是羞怯的说道，「爷都欺侮萦儿...从前是，现在也是。」「爷让你过这麽多欢爱滋味，原来萦儿觉得不够啊。」「你胡说...我...」「爷知道了，那麽，从今晚起，一天晚上试三种姿势怎麽样?」「我不是这个意思..我是说...」被他打断，「别担心，这本书呢一系列有十本，恰好就是京城十大热门书籍，爷会买全，够咱试到年底了。」他不露痕迹的一笑，稍稍侧身，薄唇堵住欲语红唇，大掌旋即抛了那本书让它飞个老远，密密实实的握住她胸前两团凝脂，时轻时重的按揉起来。房里活色春香，远比那本春宫图来的精采。

极短篇10 完
==========================

呵呵呵呵

又完结一篇真是愉快

来吧

要去改极短篇6了(战斗)




11-1 萝莉女仆(限)

　　钱灵是个十足小萝莉，至少看起来是。她芳龄二十五，却长得一脸娃娃样，烫了一头棕色波浪公主卷，瓷白的皮肤，水汪汪的大眼，红嫩香唇，声音更是稚气可爱。虽然身高很不争气的只有一百五十几，但是女人该发育的她都很有料，能够把D罩杯撑得很满，小屁股也俏得很诱人。但是她真实个性却与外表极大不符，人如其名，有钱人就有了灵气，为达目的不择手段。

　　王炎下了名贵轿车，冷漠的表情让泊车小弟赶紧把车子停好，他没有走到柜台，而是直接让饭店总经理请进电梯，直达总统套房。他今天来，是要进行一笔交易的。这间饭店非常高级，隐私绝对没有问题，交易会很顺利。整个楼层只有一间大房间，步出电梯後，饭店总经理在电梯口很恭谨的鞠了个躬，等王炎进了房间才退回电梯下楼。王炎刷卡进门。

　　「主人，您回来啦。」深棕色高级丝绒沙发边，一名可爱的女还发出娇嫩嫩的稚气声音，她身上穿著一件极其可爱的女仆装，白色蕾丝边，黑色丝带打成的蝴蝶结，领口有点低又不太低，露出小乳沟，高耸的胸部撑满整片带有皱摺、做工精致的深紫色布料，短短的袖子做成泡泡公主袖，裹住她她纤细的肩膀。腰的部分收得很紧，下摆是行走时很容易走光的蕾丝蓬蓬裙，白嫩的大腿若隐若现，引人遐思。边说著欢迎，钱灵娇滴滴的弯下腰，丰满的胸部夹出深深的乳沟，在几乎包不住的女仆装里轻晃的，集可爱与性感於一身。

　　王炎没有什麽反应，只是应了一声，便坐进沙发里。「主人，您想要吃什麽吗?」「都可以。」钱灵转身弯下腰，无意识的露出了黑色蕾丝内裤。打开摆在桌上的纸盒，捧著一块蛋糕，羞答答的说，「主人，请让我喂你。」她站在他身边，微弯下腰，又露出乳沟，眨著大眼，将蛋糕送进他嘴里。一点碎屑掉了下来，沾在爱乾净的王炎西装身上，他用手指抹起碎屑，钱灵马上握住他的手，舔净他的手指，香软小舌很有耐心的舔著，搔的王炎很痒。她放开他的手指，动手脱起他的西装，「主人，您的衣服脏了，我帮您脱衣服。」没三两下，王炎的西装外套和衬衫都被丢在沙发另一边，露出结实的胸膛，钱灵害羞的说道，「主人身材好好喔。我可以摸摸看吗?」王炎终於勾起微笑，在他的注视下，她软嫩的玉手抚上他的胸膛，顺著肌肉的线条来回划著。王炎懒洋洋的倚在沙发上，长手将她往前捞，让她坐在他大腿上，轻轻的捏玩著钱灵漂亮的胸部。「主人...」钱灵低下头，温驯的含住他男性的乳头，贝齿轻咬啮，让王炎终於起了反应。

　　他的昂扬隔著裤子抵在她的私密处，她红著脸稍稍後退，「主人，你的那个...碰到人家了...」他抓住她的手，放到鼓起来的地方，钱灵不敢看他，乖乖的替他拉下拉，脱下他的裤子，掏出巨大。小手颤抖的爱抚起他的昂扬，烫烫的，一开始不太习惯，有点手拙，但是套弄久了，速度越来越快，他也开始喘息起来。「坐上来。」钱灵害羞的看了他一眼，自己脱下内裤，跟他的西装放在一起。跨坐到他身上，温吞的扶住他的男性，一点一点坐了下去。她里面已经湿了，好紧好暖，王炎很享受，伸手把她的胸部从女仆装里挤出来，获得释放的两颗白馒头在空气里轻晃。他捏玩著她的艳红乳头，丝毫没有要动的意思。「主人...」钱灵有些难受，她张开小口吐出请求，无奈王炎自顾自的把玩著她的胸部，一点也没有理他的意思。她只好自力更生，嘟著小嘴，扶住他的臂膀，开始上下摇动小屁股，卖力的摆动。每一次他进到体内，都插得她好舒服，她哎叫起来，丰满的胸部晃得更厉害。王炎看著眼前美景，可爱诱人的小女仆坐在自己身上，努力的摇摆，情色的呻吟著，感到很满意。他鼓励的拍拍她的小屁股，捧住臀部，协助她越动越快，钱灵被他控制住，速度实在太快了，她承受不了，「恩啊...主人...啊啊...太快了...」最後一下，他用力的插进她深处，被她紧缩的蜜穴给诱的射在里头。

　　伏在他身上喘息了一阵，钱灵慢慢起身，小鹿斑的眼睛不敢直盯著他，无辜的声音忏悔道，「主人，对不起，刚刚都是我一个人感到舒服吧，我太自私了，请处罚我...」说罢，小心翼翼的让他抽出来，乖乖的横趴在他腿上，在蕾丝裙里头，白嫩的屁股翘得高高的，像是个可怜又无助的小女孩。王炎轻笑，大掌摸上她光滑的臀部，然後重重的拍打了一下。「啊...」钱灵哎叫一声，身体颤抖了一下，楚楚可怜的样子令王炎露出饶富兴味的样子。他抱起她，有点蛮横的吻起她来，走向卧室。

　　卧室很宽大，最抢眼的就是一张king size大床，墨蓝色的床罩显示出其价值不斐，上方垂下了镂空床帘，暧昧的气氛不言而喻。王炎没漏掉床头架设的摄影机，他挑了挑眉，心里隐然形成一个好主意。将钱灵放到床上，他很快脱掉裤子，压上了不知所措的小女仆。让她躺在怀里，将她的身子转向摄影机，然後大手便抚向她的裙底，把她的大腿压向两边呈现M字型，她赤裸裸的花瓣清楚的照进摄影机里头。「呀!主人，不要...」钱灵羞极了，小手赶紧遮向私密的地方。王炎附耳，「小家伙，不听话吗?」钱灵无可奈何，只得羞赧极了慢慢收回手。他的手指轻轻的摩娑她红嫩的贝肉，不时逗弄著可爱的小肉珠，「恩啊...」钱灵在他怀里完全无力挣扎，只能咬著下唇忍受他的触碰。他拨开花瓣，春水溢出蜜穴沾湿他的手指，他将中指插了进去，抽插两下後，又加了一根手指。「主人...嗯嗯...这样子...恩好讨厌...啊...不要...」王炎撑开她紧致的蜜穴後，有点试验性的加了第三根手指，钱灵吓得紧绷著身子，不停扭动躲避。他轻吻了一下她的颈子，三只手指顺利的在她里头抽插起来，另一只空f的手掬起暴露在空气中的乳房把玩著。随著他的手指越插越快，钱灵已闭不起小嘴，吟哦不断，莹白的身子软在她怀里，小脸羞涩的偏向一边，漂亮的脚指头都舒服的m起来，最後一秒，她尖叫一声，身子抽搐起来，所有高潮时淫荡的表情通通入镜。整个晚上，王炎完全没有间断的和她做爱，钱灵只能不停求饶，就算是如此，女仆装整件依然被撕扯下来，足见他性欲完全被挑起。

　　钱灵被阳光给照醒，一整晚的疯狂让她混沌不已，她眨了眨眼，察觉王炎也醒来，她讨好的抬头唤了声，「主人早安。」王炎轻笑，「玩够了吧。」钱灵吐了吐舌头，「最爽得还不是你。」「好了，我只给你十分钟。」「喂!我给你整个晚上耶!小气鬼!」抱怨归抱怨，她还是赶紧从床头柜里拿出笔记本来。她清了清喉咙，「王总裁，请问你对今次的金融风暴有什麽看法?」......钱灵以极快的速度访问王炎，她身为一个研究所读财经所，兼修新闻媒体，现任经济杂志两年资历的记者，知道没有事先浏览任何问题，却能在这麽短的时间内答出简短但是皆十分扼要的答案，一定是要实力惊人、思虑缜密的人才办的到。她在心底又暗暗钦佩了她的现任情人兼采访对象一次。两人快问快答，在十分钟内就迅速的解决掉钱灵准备的问题。钱灵在心底偷笑，喔耶，访问大成功，交易完美结束。王炎丢下整理草稿的钱灵，迳自批上外衣进了浴室，出来时已经仪容整理好了。他没有多说话，直接走出卧室。

　　忙碌中的钱灵抬头瞥了他一眼，眼底不小心透出落寞，他要走了吧?虽然她自己有车，但是他连问她要不要载她回家都没有，实在有够...冷淡的。本来开心的心情瞬间冷却，她有些烦躁的想著他的背影，不想管得来不易的访问稿，丢在床上就去洗澡。哗啦啦的莲蓬头下，她闭上眼睛，默默告诉自己，王炎就是那样的人，认识七年他一直都是个冷漠的人，别指望他会有什麽改变了。他们交往那麽久，她从来不曾感受到他在意过她。

　　他们是大学同学，读企管系，所有人都觉得他们郎才女貌，理当是一对，所以他们好似就理所当然的交往了。钱灵一开始觉得一向冷淡的王炎对她没有什麽特别好感，但是他是最优秀的人，虚荣心让她不想和比他差的男孩交往，再加上，她的条件很好，聪明活泼，又可爱的不得了，她有自信总会让这个冷漠王炎心里有自己的。没想到七年下来，她对他已经无法自拔，深深的爱著这个聪明、冷静、英俊，但是冷漠的男人。而他，却只有在床上的契合，才能让她感受到两人真的是情侣。她觉得，他根本不是很在意她。可有可无。自怨自艾的洗完澡，钱灵的心情有点低落，她努力得想抛开脑中的事，想组织一下采访专题该怎麽落笔比较好。穿好衣服将资料和摄影机拆解收拾好拿到客厅，她抬头，怔了一下。「你好慢。」王炎背对著她坐在沙发上，手指正快速得敲著键盘。她无法抑止的微笑了起来，天啊，她在浴室里独自自怜那麽久，他却在等著她!

　　车子驶上路，她也懒得告诉他她其实有开车来，天啊他等她耶，好开心喔!「等等，我要去便利商店买早餐。」王炎停在路旁，她便赶紧下车。脸上挂著笑，钱灵心情很好的挑著东西，拿了王炎最常喝的黑咖啡及自己最喜欢的牛奶，正要去结帐时，却被人叫住。「同学，可以请问你是哪间学校的吗?」虽然她长的娃娃脸，但是有打扮也有化妆，基本上应该是被当成高中生。四个男孩子将她围住，都还满高的，穿著高中制服。老娘今年二十五，她在心里答道，但是王炎现在一定等得很不耐烦，这个答案应该不会是最好的答案。她轻轻笑了一下，男孩们都看得有点目眩，「抱歉，我男朋友在外面等我。」这个答案明明白白告诉他们，不管老娘是国中高中大学还是出社会，你们都没门!「等一下，那个，可以跟你做个朋友吗?因为觉得你长得很可爱...」「对不起...」居然有个男生拉住她，她当场显得十分尴尬。

　　「放开她!」钱灵听见声音，有点高兴又有点沮丧的看向声音来源。喝止的店员走到她身边解救了她，有人救她是很好啦，不过英雄不是她想的那个。高中生们灰头土脸的离开商店，她结帐时，应该是大学生的店员居然有些结巴的说，「同学，那个，为了怕他们继续骚扰你，我...我可以载你去学校...」她尴尬不已的道谢，赶紧回到车上。王炎看著他的报表，冷冷说道，「你是吃饱了才回来吗?」「我是被别人耽搁到的啦。」「只不过是一群小孩子。」钱灵瞪他，「你都看到了，为什麽不来帮我?我不是...」我不是你的女朋友吗?她在心里大喊，但是知道就算说出来，他也无动於衷，乾脆忍住不说。王炎没有回话，踩了油门就开了出去。两人都僵著脸，钱灵在心底大骂，王炎总是很轻易的就摧毁她的好心情，车里气氛僵的不得了。

　　钱灵在桌子前键好所有资料，审试过采访稿一遍，在电脑上看摄影机录的影，略过脸红心跳的那一段。架设摄影机的目的还是为了早上那短短十分钟，提早架好是因为，没耐性的王炎哪可能让她悠f的组装摄影机记录对话啊，但是摄影又是很必要的，这样补写资料才比较可靠确实，所以她只得先架著，哪知道被王炎逼著张开大腿这样利用。检查过文稿无误後，她突然想到缺了照片，采访的地点跟总编辑是说设在他的办公室，那她就得去他的办公室一趟了。但是想到早上的不愉快，心里还是很有疙瘩，她也不想打去事先告知他她要过去。将附档传给总编辑後，她附注说照片晚点传过去就出门了。

　　坐计程车先去饭店取回了她的车，看到很多情侣一脸幸福的手牵手在路上一起吃早餐，或是两人在机车上，女生搂著男生很开心的说笑著，她嘟著嘴想到讨厌的王炎，不敢相信自己怎麽能够忍受冷淡的他那麽多年，甚至...还那麽喜欢他。心情一直都好不起来，她和在一楼的柜台打声招呼，默默的坐了电梯到他的总裁楼层。王炎的秘书一看见她，很惊讶的迎上来，「钱小姐，好久不见了，请进。」她想直接让钱灵进王炎的办公室。钱灵愣了一下，「啊，不好吧，不用先通报吗?我记得他现在应该是在开会。」之前她要来都会先打给他，所以没通报也没关系，但是这次不请自来，说一声比较好。「喔，总裁曾经吩咐过，只要你一来就直接进去没关系。」钱灵有些惊讶，他不像是会说这种话。「呃没关系，我是因为公事要找他，等他忙完再进去就好了。」秘书也不好再多说，「好，那请你这边稍坐一下，等他一开完会，我会马上告诉你的。」「谢谢。」她在沙发上坐定，王叶就端了茶过来。「钱姐姐，好久不见。」小叶很高兴的和她打招呼，她笑著拍了拍沙发旁的位子，让她坐下一起聊天。小叶是王炎的妹妹，很活泼大方，今年大三，最近没课的时候都会进家里的公司帮忙。「做得怎麽样?习惯吗?」小叶吐吐舌，「你也知道我哥吹毛求疵，跟他一起工作好累喔。」她顿了顿，「不过，他现在的个性已经比以前好很多了，都是你的功劳喔。」

　　「啊?」「拜托，我哥以前都是那张冷脸，要不是认识你，我根本不知道他有表情。」「表情?」「哈哈，难道你觉得他没表情吗?也是啦，只有我这种长期被他表情冷冻的人，才能体会那种改变。」她顿了顿，「我哥的个性真的变了喔，认识你以前，他成天都顶多只有皮笑肉不笑，脸冷的要命，但是你们大学的时候，只要他回家心情很好，我就知道你们那天一定有约会。要是他心情不好呢，那原因绝对是你跟他吵架的关系。」他...他会因为她而有所喜怒吗?她怎麽从来没有发现?小叶又滔滔不绝道，「还不只这样喔，哥哥他现在来公司，我也可以看得出来他和你昨天处得怎麽样喔。你们昨天一定吵架了吧?他早上来公司的时候，当了好几个主管，退了一大堆报告，脾气大的咧。」钱灵觉得小叶可以去当柯南了，她也看得太仔细了、太准了。「钱姐姐，等一下你进去，对他温柔一点嘛，让大家都好过一点啊，我们的好日子就靠你了!」她苦笑了一下，从来不知道自己居然会影响到他，心里感到很惊讶又有些高兴。秘书走了过来，「钱小姐，总裁开完会了。」就在她要推门进去的刹那，一向严谨的秘书居然也偷偷跟她眨个眼，小声拜托道，「不要吵架喔。」

　　她进了门，打了声招呼，「王炎。」王炎有些惊讶得从公文中抬起头，「什麽事?」钱灵扬了扬手中的相机，「我来拍照，杂志用的。」王炎点点头，配合她拍了几张相片，钱灵审视完觉得可以时，说道，「谢啦，没事了，我要去编辑室一趟。掰掰。」「等等，呈旭晚上邀我们吃饭，有空吗?」「恩...可以。」她在心底思寸，去完编辑室，一定会有修稿的部分，大概一两个小时就可以完成，和呈旭吃饭应该没问题的。呈旭也是大学同学，挺帅的，算是满要好同一夥的，现在也在业界工作，偶尔也会几个朋友私底下聚一聚。「好，六点半去接你。」

　　开车往编辑室的路上，钱灵其实还是被王叶的话弄得很震惊。不过总的来说，她还是很开心的。她真的不知道，自己有耐能够影响大冰块王炎的心情。两个人交往七年，理当是十分十分熟悉彼此的，事实上，她虽然会对他撒娇、装委屈、或是偶尔伤心的哭倒在他怀里，但是王炎根本不找她谈心，有好多事她只能从别人口里听到，当她想深入了解时，他又会说无聊或者不重要。他彻头彻尾就是冷冷冷冷到骨子里的人，就算他偶尔会主动搂搂她，安抚她，但是依然抑制不了她对他感到失望。要不是三不五时从别人那里听到王炎对自己有所特别的地方，她大概撑不下去了。

　　他们的感情，到底是算什麽呢?做为他的情人，想要访问他居然还得牺牲色相，想尽花招满足他，才能做为交易，这哪里是枕边人应有的态度啊?一路碎碎念念到了编辑室，她嘟著嘴走向总编辑。「钱灵!」黄编辑一看见她，眉开眼笑的朝她做出击掌手势，「哎呀，不愧是经济杂志最有实力的记者，连王总裁那种撞沉铁达尼号的冰山都能再一次收伏，实在是佩服佩服!」钱灵在心里哼了一声，随便拍了一下他的手掌。要拿到王炎的访问，她可是做足了功课，看了几百片色情光碟，上网搜寻男人最受不了的装扮，在浴室里对著镜子挤眉弄眼摆风骚，用录音机录下「主人...不要...」的声音来确认够不够淫荡，还花了重金五千块买了高档女仆装，谁知道一夜之间就被他撕碎了，还想情人节可以偷懒一下穿个两次咧。「该有的奖励...」「没问题!月底加发八万块奖金!」听到金额才让钱灵露出满意的笑容，整个办公室都竖起耳朵，心底无不是偷偷欣羡加佩服钱灵的手段和能力，八万块耶，又破了一次奖金的最高金额，钱灵长的正又能力强，天底下哪里来这种完美的女人啊。自从钱灵进了杂志社，屡屡拿到难度甚高的访问新闻稿，像王炎那种大公司的总裁，多少人想邀访问问不到，都是经济杂志拿下独家，也因此杂志销售量蒸蒸日上，钱灵俨然成为大台柱。

　　跟编辑讨论完小问题及修稿注意事项後，钱灵回到家赶紧著装，六点半就是六点半，多一秒钟都会让王炎眉头皱一小时。就当她围著浴巾从浴室出来时，王炎刚好开门进来。钱灵住的小套房没有隔间，一张单人床、一张化妆桌、一张书桌、一个小区放沙发电视，一进门什麽都一览无遗。钱灵赶紧看了眼时钟，还好嘛，才五点，化完妆还绰绰有馀的呢。「这麽早?」钱灵很自然的背对著他解开浴巾穿衣服，两个人就算谈不上心灵契合，肉体亲密她相信也是有的，所以害羞也显得多馀。「嗯。」她转过头去，看见他在脱衣服，不会吧，她才刚洗完澡，他就要害她流汗吗?「喂，我不想...」男人的步伐停在浴室前，眼神带著疑惑的看向她。原来他只是要洗澡，顿时令她有些困窘，「没事。」

　　六点十分两个人都差不多整装完毕，钱灵利用零碎的时间趁机整理一下采访稿。「对了，早上有个部份编辑说请你解释一下你的想法...」「回来再说吧，反正今天我要睡你这。」钱灵一听，心里突然有些害怕，睡她家!她那张单人床，两个人躺谁都睡不好，不是床太小、床太硬或是什麽客观因素，而是那张小床非得抱在一起睡才不会让谁摔下床，要知道，抱的久一点...该发生的就会发生。发生一次还挺愉悦的，但是那种事连续两个晚上做个十次八遍，她不知道自己寿命会短几年，昨天都火辣成那样了他居然还不满足?!待她思索著怎麽回避今晚可能令她吃不消的热情时，王炎早已走出大门准备出发了。




11-2 白担心(限)

　　「呈旭!嗨，大家都来啦!」钱灵一进包厢，看见大学时代很要好的一群人，很高兴的打了招呼，这些家伙可是她大学时代的好夥伴，时常一起痛骂冷冰冰的王炎怎麽不见他在读书还拿书卷，合拍得很。「你们还没分手啊?」呈旭看他们一同进来，眨了眨眼，调笑道。「去你的。」钱灵扮了个鬼脸。很快的大家开始有说有笑吃起饭来，不少人纷纷探测彼此的八卦，多少会亏王炎怎麽还不把钱灵给订下来。「王炎，我说你也和钱灵交往六七年了吧，耽误了这麽漂亮的女孩子可贵的青春，你说你该不该负责!」多喝了些酒，众人起起哄来，「对啊，当初追钱灵的男生可是一拖拉库，哼哼，要不是我们这些好朋友替你见一个挡一个，哪能让你把她守到今天啊!」这些话句句属实，钱灵的宿舍信箱永远躺著读不完的情书，但是会被眼明手快的女生好友赶紧处理掉；守在门口的男生大半是为了这个鬼灵精怪却可爱聪明的美人，有些朋友得在宿舍门口大声谈论假装说其实钱灵正在某某教室上课；去吃饭都能得到舀饭工读生额外的加肉加菜，这时就得靠王炎出马，拿走她手上的盘子并温柔的说声谢谢你替我舀菜，才能断绝年轻男工读生的想望。要不是她每天被这些好友围绕，真不知道她得花多少时间挡掉那些来势汹汹的爱慕者。

　　大家炮口一致的对著这对颇有历史的情侣，钱灵尴尬的呵呵笑著，不时插一句「不急不急。」，但大部分的时间都花在暗自夹菜来让嘴巴没有空f时刻好说话。王炎面无表情，慢慢酌完一小杯酒後，突然将矛头指向一开始乌鸦嘴的呈旭，「张呈旭，你今天找大家来干什麽。」这话听的钱灵莫名其妙，好朋友聚聚吃吃饭不是挺正常的吗，不过转移焦点倒是挺有用的。呈旭原本可以说句调皮话「我想你们嘛。」来糊混过去，但是他却一反常态的住了刚刚调侃不停的嘴，默不作声的看著王炎。大家也安静下来，有些疑惑的看著怪异的张呈旭。「王炎，说真的，我很羡慕你。」说话向来句句嘲讽的人，这一刻竟浮出了难得的认真。「我羡慕你，已经找到了你爱的人。」钱灵的心缩了一下，不敢去看王炎的表情。连呈旭都觉得他爱她吗?为什麽只有她感觉不到?王炎坐了起来，很严肃的说道，「你想说什麽。」呈旭叹了口气，苦笑起来，「我要结婚了。」

　　结婚?钱灵惊了一阵过後，仔细的思索这几次见面，呈旭带来的女孩。每次都是不一样的，他从来没有在女孩子身上定过心。大学时代也是一样，他的前女朋友已经可以坐满小巨蛋了吧，两个月顶多到三个月，厌了腻了就甩，当钱灵看不下去叫他认真对待女生时，他总是嘻皮笑脸的说「你跟我交往我们一定长长久久。」惹得她也不想多加干涉，只有一次，是有个女生哭闹著说如果分手就自残，他才在大家面前十分凝重的说，「我真的不爱你，如果你要一个不再爱你的人耽误彼此的人生，你愿意吗?」钱灵从未好好想过他的话，当时只觉得他是在随便编藉口，但是这一刻，她突然了解了呈旭。他应当是，很想真的找到契合的人吧，如果不喜欢，为什麽还要坚持这种不必要的纠缠呢?分手的确是对有变心一方的恋情最短暂残酷却长期温柔的决定。照这样一想，当年被冠上花心男的呈旭也显得不那麽可恶，甚至，有点哀伤了。这样说起来，他的结婚对象，会是他交往过的女孩之一吗?如果是真的，他应该要开心，而不是羡慕王炎，甚至露出苦笑了吧。

　　「你要跟谁结婚?」钱灵终於压不住疑惑，脱口而出。呈旭淡淡一笑，「我和她交往了两个多月，当我又没感觉而提出分手时，她一直苦苦哀求我。当天晚上，她喝醉了，在我家门口大哭，跪著求我。她说她是有计划的接近我，因为她家的公司快被我家公司并购了，她以为如果我们成为情人，就可以免去危机。」他顿了一顿，「我也不知道自己到底哪里有毛病，交过那麽多女朋友却没一个让我真正爱上。说真的，最开始我的确在玩女人，有天我突然才发现自己伤害那麽多人。当我开始想认真谈感情，却谈不到真正的感情。找了好久，累了，老天可能想处罚我吧。那不如，放手一搏，早早结婚，别再误其他女生的年华了。」说到这，他浅浅的苦笑起来。「你疯啦!」钱灵眉头一皱正要斥责反驳他，王炎却悄悄的握住她的手，制止了她。他沉默，後又说道，「我腻了。如果，我的婚姻可以带给一个家庭希望，或许满伟大的。」就像是已经不知道该回答钱灵什麽了，呈旭开了玩笑，眉间的皱褶已然不见，他轻佻的笑了。钱灵欲言又止，一方面是王炎的示意，另一方面，他的决定是那麽愚蠢却又令人无可奈何。若他所说的分手理由是真的，那他的确花了很多时间心力，而一次次的承受失望，也是有极限的时候。他根本是在逃避，但她不忍叫他面对。

　　大家都没多说话，因为他们心照不宣，其实样子轻率随意的呈旭其心思繁复细腻不输任何人，会做这样的决定，他一定是考虑了很久。任何多说都难以改变他的想法。严肃的话题只要被一句玩笑总结，往往代表著，他不愿多说，也不会改变决定。离去前，大家不是撞一下他的肩膀就是拍一下他的头，最後只剩下王炎钱灵两人。钱灵抿著唇看著呈旭，她深吸一口气，猛然冲过去抱住他。「大白痴，揍你!」说罢，狠狠的了他好几下，眼框却红了。

　　回她家的路上，钱灵屈著膝窝在车椅中，头靠著车窗默不作声，下唇抿得紧紧的。呈旭....她好为他感到难过。爱情这种东西，实在是太过分了，一点也不能掌控，只能被它耍著玩。他不想爱人时，多少人爱他；当他想爱人时，却不见半个人影。爱情欺负人的招式很多，又例如，她爱著王炎，但是王炎，好像没那麽喜欢她。她无力的靠著车窗，抿紧的唇上却感觉到一阵温暖，王炎眼睛看著前方，但是右手却伸过来，轻轻的摸著被她自己咬的死紧的嘴唇。钱灵慢慢的止住眼泪，心里虽然暖了暖，疑惧依然浓得化不开。

　　她需要好好想想，就这个念头，让她难得悠f的进了浴室泡澡，也难得丢下王炎一人。躺在水中，她闭上眼，呈旭的事让她不得不正视自己的感情。她和王炎，是不是也在沉默的消磨彼此的时光?让不爱你的人浪费了你的青春，你愿意吗?我愿意吗?她摇摇头，不知道，她现在的情况就是赌一赌，赌王炎可能有那麽点像别人口中的爱她、在意她，然後这七年不是白过的。她脑子里乱哄哄的想了一堆事，疲惫感倍至。王炎在她的书桌上飞快的敲著键盘，看似专心却仔细聆听著浴室的动静。瞥了眼时钟，已经过一小时了，她也泡太久了，他皱了皱眉，一声不响的，不知道她到底在干嘛，担心著她也没办法好好处理公务，他乾脆关了机，走到浴室外敲了敲门。

　　无人应，他很快的推开浴室门，被毛玻璃隔开的空间里放著小浴缸，约略可以看见钱灵的身影。他又推开毛玻璃门，不意外的发现钱灵睡著了。伸手不动声色的抱起她，发现池水早已凉透，眉皱的更是深。毫不在乎衣服被她身上的水珠给沾湿，他单手抱著她让她的头垂靠在他肩膀上，另一手抽了大浴巾，将她抱到床上後把她给擦乾。钱灵稍稍醒了，她睡眼蒙胧的打了个哆嗦，软软的唤了声「王炎...冷...」，又闭上眼睡去。帮她穿好睡裙，王炎低头俯视著她，在她下巴印上吻，把稍有凉意的娇躯抱在怀里，被子盖的严实，两人沉沉睡去。

　　翌日清晨，钱灵率先醒来，迷迷糊糊中觉得很温暖。她下意识的在男人胸膛中蹭了蹭，眯了眼一会儿，才渐渐清醒。睡得很舒服呢，不会有哪里酸哪里疼，最重要的是，好温暖。她查觉到两人抱得很紧，而且是在她小小的床上，奇怪，怎麽昨晚没有...擦枪走火?她想了想，这才忆起她昨晚泡澡泡到不省人事，应当是王炎将她给抱上床的吧。开心了几秒，却又牵起她对昨晚聚会的回忆，可爱的脸庞又郁闷不乐起来。王炎也转醒，思绪很快就清明起来，他感觉到钱灵又在发愣了，一定是在为昨晚的事感到难过。

　　他稍稍搂紧她，「别想了。」「王炎...呈旭他...这样子好吗?」「我们改变不了他的决定。」「是这样没错，但是...但是他怎麽可以这样结婚...」钱灵不肯罢休，发挥记者的精神，很想把思绪理个透彻，想找出好的办法。王炎心知就算所有人都反对他的决定，张呈旭依然还是会结婚的，他是一个那麽固执又死心眼的人，认识那麽久大家都知道，只有心肠软的钱灵总想做些无用的挣扎。为了避免她又喋喋不休，操烦别的男人不停，又为了纾解他一整晚无得发泄的欲望，乾脆低下头吻住她的唇，止住所有碎碎念。「唔...不行...把呈旭...嗯嗯...说清楚!」钱灵挣扎了一阵猛的推开他，眼睛闪烁著无比坚定。「没有用的。你可不是第一天认识他。」她张口欲言，但是事实的确是如此。「还有，在我的怀里，不准再提其他男人。」话说罢，强势的又吻住了她，稍稍用力的咬著她的下唇。钱灵吃痛的瑟缩了一下，她心知不能再提呈旭的事了，他说的对，呈旭如果心里有决定，就不会再听别人的话，而且再提这事的话，王炎绝对会不爽。

　　她乖顺的闭上眼，认命的跟他接吻，男人的手很快伸进睡裙中，慢慢的顺著她诱人的曲线往上滑，大掌稍带粗糙的抚摩，使她全身舒服的颤栗，他温实的包覆住丰满柔软的乳房，不轻不重的揉捏起来。「嗯嗯...炎...」将衣服推到胸部上，她的D罩杯不会使衣服滑落，他的双手得f，捧住两边白澎澎的乳房，边玩边吸吮起来。钱灵纤细的手臂弯曲在身体两侧，可爱的抿著唇，破碎悦耳的呻吟自唇溢出。他的舌头将她的乳头搅来搅去，湿湿暖暖的感觉让钱灵的脸更加红润，他的嘴唇含著她的乳尖，一下一下发出声音的吸吮，她的红梅更加红肿诱人。「啊恩...讨厌...」王炎抬起她的脚，挂上他坚实的臂膀，毫不迟疑的将昂扬插进已然湿润的小穴。「恩啊...」她被填的好满，他的进入撑满她紧致湿润的甬道，两人密密相交。

　　他开始慢慢抽插起来，灼热的昂扬烫得她遍身温暖，每一次进入都好舒服，他撞得很深很用力，她的身体总被他撞的往床头滑。她的蜜穴紧吸著他不放，她实在太湿太紧，让他想埋的更深。「快点...」钱灵受不了他慢慢的折磨她，哀求道。王炎看著她的脸，又重重的往前撞，「每次跟你做爱，都像在欺负未成年少女一样。」「啊...长得太可爱又不是我的错...」王炎低低的笑了声，没有任何预兆，速度突然快了起来。小床摇晃得很厉害，钱灵哎叫著，双脚挂在他肩上，无力的承受他一次比一次猛烈的撞击，洁白的身体染上情欲的粉色。「嗯嗯...啊恩...」被插的流出蜜液，床单上沾满两人的体液，最後流出的，是王炎在两人高潮时，射在她体内的液体。

　　钱灵被他压著喘著气，过一会发现他丝毫没有退出的意思，甚至又变粗变硬，让她惊得想推开他。「你不用上班吗?」「不急。」「可...可是我要工作耶。」「做完再忙。」「不行，我要改好你的访问稿，今天下午要做最後确认。」王炎有些不悦的看著急著想离开他怀抱的女人，心头冒出一个坏心的主意。「好吧，你想问清楚哪个部分?」「就是，你说你对政府金融政策有所质疑，你举的例子可以给更详细的说明吗?」「我忘记了。」「就是减税...」不待她说完，王炎立即打断她说道，「你不是有录影片，直接放出来比较清楚。」钱灵认命的住了嘴，乖乖拎起衣服想下床拿存有影片的电脑。「不用穿了，浪费时间。」她只得裸著身，快步走到桌边将笔电搬到床头。她坐回床上，背对著他放影片，有点紧张得想把情色的部分快转过去。王炎突然把她搂进怀里，一手使用笔电上的触控功能，把影片倒转到王炎前一晚将她放到饭店大床上的部分。

　　「不要这样!」钱灵吓了一跳，无奈他搂得很紧，怎样也挣脱不开，只能眼睁睁看著影片中自己被迫张开大腿，让他的手指肆无忌惮的玩弄嫩红的小穴。王炎两手就像前天一样，按住腿根处强迫她张开，修长的手指轻轻的搓揉敏感的肉珠，听见她难以抑制的呻吟，微笑著附耳说道，「喜欢吗?」钱灵面色潮红的望著萤幕上亦是面色潮红的自己，正淫荡的微张香唇，不断溢出令人心痒难耐的娇吟，她盈白泛粉的身体被他牢牢箝制住，双腿压在身侧，嫩穴一览无遗，不停玩弄抽插她的动作也十分清晰。她不敢想像自己居然成为性爱光碟的女主角，甚至自己看著自己做爱时的样子。影片中的钱灵突然喘叫得更快，还配合著他说出「主人...不要..」的淫言浪语，手指的抽插不管在萤幕前和萤幕中都迅速的抽刺起来，钱灵羞的无法自容，「王炎...拜托...关掉...」

　　但是，王炎怎可能放过这种看见平日自信活泼的情人在自己怀里委屈羞怯的情景。用求的行不通，本身自主意识很强的钱灵当然下意识的就要挣扎自己去关掉影片，她努力往前方摆著电脑的床头移动，没想到王炎松开对她的箝制，让她轻易的跪在床上伸长手臂想按下按键。没想到王炎的心机实在太重了，被松开不过三秒，他的大掌突然包住她丰满的胸部，昂扬用力的由下往上撞进湿嫩的小穴。「恩啊...」还来不及叫出第二声，王炎已迫不及待的快速律动起来，力道之强撞的她只能无力的扶著床头，随著小床的吱呀摇晃声喘叫，小穴被他密实的填满，湿盈盈的春水不住被插流下腿根，沾的到处都是。他结实的身体像是精力用不尽似的，一下比一下强劲，一次比一次快速，由後往前不间断的撞击她娇嫩的身子。「恩啊...不行了...」小穴夹他夹得越来越紧，钱灵感到一阵难以承受的酥麻快感，一股蜜液涌出沾的两人交合处湿漉漉的，王炎闷哼一声，又射在她里头。

　　「你讨厌...人家还要修访问稿...」钱灵边喘边娇嗔，王炎稍稍擦拭自己，不管影片还在播放那天火热的一夜，打开她的访问稿资料夹，点出内容後，没有丝毫迟疑得找到了正是钱灵想修改的部分，飞快敲打键盘键入补充解释并修改新增。钱灵嘟起嘴，他明明就知道她想问什麽部分，还叫她开录影档，摆明是想欺负她!王炎存完档後，迳自去了浴室，钱灵松了口气，检察完访稿无误後，赶紧按下发送鉴传给总编辑，躺回还带有情欲味的床单上，累的昏沉睡去。

　　下午四点半，王炎拨了电话给她，「晚上订了餐厅，六点接你。」「恩...不用了，我吃完饭还有事，我自己开车去吧，在哪里?」「我载你去，晚上见。」不容商量的挂了电话，钱灵心里哎叹一声，也不是第一天认识他了，早知道他想怎样就会强迫别人也一样，但是，她晚上一定要去找呈旭谈谈啊，如果现在去会赶不及回家，所以只有晚上去了，这事可不能拖。就算王炎发怒，还是得面对。

　　王炎果然准时接她去餐厅，两人还算是愉快的用餐，但是当他们拿起餐巾拭嘴角时，王炎问了她，「等会要去哪?」她避开他的眼睛，诚实但害怕的说道，「我想去找呈旭。」王炎果不其然，态度又冷硬起来，「没用的。」「还是得试啊，难道你要看...」话语被王炎的手机铃声打断，王炎冷冷的看著她，接起手机。「喂，钱灵和你一块吧?」「恩。」「那好，省得我多跑一趟，我过半小时去你家找你们。」「好。」张呈旭的声音不在显得无奈，一如以往的充满活力。挂了电话，「呈旭要来。」钱灵松了口气，太好了，她还怕说服不了王炎呢。

　 张呈旭一现身在门口，钱灵本来松懈的情绪瞬间又惊愕起来。「G，一个是大老板，一个是名记者，红包可不准小气啊。」他手中拿著的，是喜帖。怎麽会，她还想劝他想开一点，没想到木将成舟，连喜帖都印好了。「你...」「钱灵，别担心我。」「但是...」「我发现，她松懈下来和我相处，还满吸引我的。」张呈旭笑著，「我还挺期待婚後生活。」这下连王炎都有些傻眼，这小子感情是耍了一大票人，眼下这口气、样子分明就是坠入爱河。「婚礼可别迟到，红包要大包点。」他潇洒的挥挥手就要离开，手握住门把要关门时，突然又回头补了句，「话说，你也该求婚了吧。」




11-3(完) 爱情问卷(限)

　　钱灵被总编辑给叫了去，「钱灵，你不枉为经济杂志最有实力的记者...」「好了好了，少来这套，干吗?」「那个...你也知道我们的姐妹刊最近面临走投无路的情况。」「我可不是写爱情专栏的记者。」所谓姐妹刊，其实压根没半点关系，充其量只是同一出版公司的出产品。那本名叫爱情经济学的杂志，最近被又薄又便宜而且随处可买通路很广的月刊型杂志，给咬掉一大块客源，话虽如此，就算她想帮忙，她也不知如何下手。「拜托你了，她们最近想出一招，就是请目前十大黄金单身汉填写她们制作的爱情问卷，如此一来，一定能吸引对那些名人有意的读者买书。」钱灵皱了皱眉，十大黄金单身汉，有六个是演艺界人物，铁定不用她来跑，另外四个都是商场钜子，其中三个论交情或许有七成机会，但是剩下那一个，交情最深，机会却最低。「拜托你了，上头说只能成功不许失败啊，如果成功，月底加发十五万奖金!」还在犹疑中的钱灵，一听见数字，有如鬼迷心窍，头就给他点了去。管他女仆装还是护士装，只要让王炎填一张问卷，十五万根本就是唾手可得，要她做什麽都愿意!

　　又花招尽出的好好服侍王炎一整晚，她躺在他的大床上，他的怀里，掩饰住欢爱好几场的疲惫，以极尽可爱的声音说道，「亲爱的，可不可以帮我填一张问卷?」王炎看她非同寻常的乖巧表现，早知道事有蹊翘，懒洋洋的闭上眼睛，「做什麽?」钱灵知道，唬人一时却不能瞒他一世，还不如早点把话说开才多点补救的时间，便一五一十的将问卷性质给说出来。说真的，她自己不很相信王炎会答应，他很重公司形象，如果填了那种问卷，恐怕会被严肃的金融专家给批判，而且如果他答应了，要付出的代价，绝对不只穿女仆装发嗲就可以达成。想到这，她突然觉得十五万也不是那麽诱人了。　

　　「好。」什麽!钱灵不敢相信他考虑的时间是那麽短暂。「但是你也知道，该付出一点代价。」他慵懒的威胁著她。「你想要我做什麽?」其实上次女仆装交易是她自己想的，因为他只要求她要让他满意。不知道他这次会不会对她又大发慈悲一次。「我先帮你填完问卷，到时候再说。」呃...这样是要叫她辗转反侧几夜?但是大金主都这样说了，她哪有说不好的分呢?

　　隔天把问卷档案传到他信箱後，她惴惴不安的想是否要先向编辑告个假，她深怕她被王炎玩到好几天下不了床。他说晚上会完成，叫她去他家，时间到时，她依约前往。「我先去洗澡。」当她进了门时，王炎正好完成问卷，离开电脑去洗澡。「喔。」他要洗澡，不就代表著战争就要来临了吗?她有些害怕的坐在沙发上，又觉得乾等也不是办法，应当做点事，就决定先将问卷传给编辑。她坐到桌前，手握著滑鼠正要点下送出键时，突然想到，这不是爱情问卷吗?那麽...王炎对爱情，也就是对她的态度，不就会反映在这份问卷里了?其实不敢面对的情绪远胜於好奇心，她的手僵在那，迟疑不动。呈旭的话突然又蹦进脑海，「一个不爱你的人耽误彼此的人生，你愿意吗?」这不是，确认他的心意最好的时刻吗?她木讷的点开了档案。

1.Q：你有情人吗?
　A：有。

2.Q：你对她的第一印象是?
　A：聪明可爱。

3.Q：你花多久时间第一次吻她?
　A：一个月。

4.Q：你们在一起多久?
　A：七年。


她看了一题又一题，直到第十九题。心里一直很紧绷，还好，问题都没有直接牵涉到核心，不致於让她心情起伏太大，她继续看了下去。

19.Q：如果爱她的满分是一百分，你有几分爱她?
　 

　 A：一百分。

钱灵有些呆愣住。什麽?她无法思考的往下看了最後一题。
浴室门也在此时打开了。

20.Q：你最想对她说什麽话?
　 

　 

　 A：钱灵，嫁给我好吗?

极短篇11 完

番外一

　　「老师~~」齐齐笑嘻嘻的从幼稚园门口冲进去，对著老师大叫，後头是王炎稍带警告的声音，「王齐，用走的。」齐齐乖乖的止住脚，一脸委屈的回头看著妈妈。「你好凶。」钱灵给王炎一记拐子，走到齐齐身旁，温柔的拍拍他的头，然後很有礼貌的对齐齐的老师问好，「老师，好久不见了，这是齐齐的爸爸。」王炎稍稍向老师点头致意。

　　齐齐长得好帅好可爱，绝对不是偶然，基因实在太优良了。当初他妈妈钱灵带他第一天上课时，她就在心底惊叹她是多麽精致可爱的一个女孩，以为是齐齐的表姐或什麽的。知道她是齐齐的妈妈时，震惊了一下又觉得，太可爱了所以早结婚也是理所当然。但是当钱灵拿出身分证件办理相关手续时，发现她居然年纪和自己相差无几都是三十多，顿时觉得老天不公。今天一看到齐齐的爸爸，又觉得惊为天人，她马上就认出他是那个传媒上有名的冷脸英
俊总裁，齐齐和他简直是一个模子印出来的。

　　老师为夫妻俩出色的容貌给吸引住，呆了片刻，随後赶紧讲些话破解尴尬，「呵呵，你好。齐齐表现的都很好，十分聪明。」说罢，看见齐齐露出高兴又骄傲的表情，忍不住笑著又糗他一句，「不过齐齐，今天是不是调皮了，怎麽迟到了呢?」

　　齐齐马上噘起嘴，回答道，「才不是咧，是因为爸爸刚刚在车上跟妈妈玩亲亲，很久都不停。」

番外二

　 「爸爸~~」齐齐一听见王炎回家，兴高采烈的跑到玄关。「妈妈呢?」平常这小子很怕自己，只要调皮捣蛋都是他在处罚，爱玩的个性跟钱灵如出一辙。母子俩感情太好，好到他感到不悦，王齐每天都会黏钱灵黏的死紧，今天怎麽会有f有胆跑过来找他?「妈妈在写奇怪的纸，都不给我看。」王炎挑了挑眉，「妈妈应该在忙，你去隔壁找别人玩。」

　　待王齐跑出家门，他大步跨进卧室，坐在化妆台前的钱灵一看见他，马上收起了一样东西。「那是什麽?」王炎锁上门接近她。「没什麽啦。」钱灵露出笑容，俏皮的吐了吐舌，「是吗。」明显的就是在怀疑她。他坐在另一半的化妆椅上。「你去洗澡啦。」钱灵赶紧驱离他，她得赶快把东西给收好才行。「先让我看看。」他一把将她揽住，他无法忍受钱灵与他之间有秘密。「不要啦，你走开。」钱灵挣扎著，一边想把他给赶走。男人的脸色冷了下来，钱灵一看情势不妙，赶紧又讨好，「不要看嘛，我...我会害羞...」「拿来。」钱灵抿著唇，打算来个抵死不从，但是王炎眼里的不悦已然达到冰点。「拿去，我...我去看看齐齐。」她怯生生的从抽屉里抽出一张纸，交给他後，就想溜掉。但是箍在腰间的手让她动弹不得。

　　王炎扫了纸的标题一眼，写道「爱情经济学杂志之问卷调查」，副标题为「你与情人的性爱契合度」。这份杂志，不是之前也出过一份十大黄金单身汉的爱情问卷调查吗。他就是靠著填写那份问卷，要求钱灵以结婚的方式做为代价回报他，说起来也算是恩人的一种。他往下阅读起钱灵的答案。

1.Q：你多久做一次爱?
　A：每天都超过一次。

2.Q：你的情人最喜欢吻你哪里?
　A：都喜欢。

　　王炎咬了咬她的耳垂，「如果真的要选的话，我喜欢吻你的乳头。」後又补充道，「下面也满好吃的。」


3.Q：他的持久度如何，满分十分。
　A：十分。

4.Q：他的尺寸你认为?够粗吗?够硬吗?
　A：都很好。

5.Q：你最高纪录是和他缠绵多久?
　A：三天都没下床。

6.Q：你最喜欢哪种体位?
　A：不知道，都可以啦。

　　王炎挑了挑眉，「我以为你喜欢骑的姿势。」钱灵的脸瞬间爆红，「我...我才没有。」「你是喜欢被我骑还是你喜欢骑我?」钱灵简直受不了，王炎自从做完那份以结婚为代价的问卷後，对她的态度变得坦白的不得了，老是一张脸毫无波澜的说出情色的话。


7.Q：你觉得你们的爱是「欲」多还是「情」多?
　A：欲吧，我先喜欢上他的肉体的，哈哈。

　　虽然钱灵在问卷上写出哈哈两字，但是当她发现这行字没有被王炎遗漏时，完全笑不出来。王炎眯了眯眼，声音有点清冷，「这一题...」搂紧她的手勒的她几乎无法呼吸。「我...我这也是在夸奖你嘛...你的肉体真的是挺不错的喔...呃我是说...爱也很多啊...很多的!」像是很想说服他一样，她不停的强调「很多」。王炎冷冷的哼了一声，又往下看，脸色变得极为不好。

8.Q：你的爱人排在你生活中的第几位?
　A：我儿子和爱人一样重要，硬要排的话，儿子比较小当然是第一位罗。


　　钱灵一看也傻眼，声音小的如同蚊蚋，「那个...你...只是问卷嘛...」王炎没回答，一声不吭的将她抱到床上，两腿跨在她腰间，毫不迟疑的脱下衬衫，露出肌理结实的胸膛，看的钱灵一阵脸红。王炎此刻面无表情，大手探到她胸口，一颗一颗的解开她的扣子，粉红色蕾丝胸罩半裹著香嫩酥胸，随著解扣的动作娇颤的晃动，此刻钱灵是前所未有的紧张。

　　修长的手指轻轻抚上尚被胸罩托住的饱满乳房，触感太好，稍加按压滑动，软嫩的让他流连忘返。「王炎...不要这样...我还得..啊!」话未说完，他突然探进胸罩里，不客气的拧了一下她的乳头。钱灵吓一跳，伸手就要推开他，但是王炎的反应更快，一下子就将她的手架到头顶上。他用一只手挑逗她，俐落的解开了内衣，手掌像捏麻^一样玩著她的嫩乳。钱灵被他逗了一会，可爱的脸庞此刻潮红无比，长长的睫毛微颤，小嘴巴不断发出酥骨呻吟，身躯也无力的瘫软在床上。

　　王炎放开对她的箝制，将她脱至全裸，把她的脚抬到他肩上。温热的气息喷到钱灵腿间，她缩了一下，小声的求饶，「炎...不行...齐齐会听到...」他不理会，俯下脸庞，伸出温热的舌头慢慢的舔刷过钱灵的湿嫩贝肉。「恩啊...」酥麻快感令她下体一缩，身体又多软了几分。他很有耐心的一遍又一遍舔拭她，一点都不遗漏的，甚至掀开她的小贝肉亲吻里边，「嗯嗯...啊...」他轻轻含住肉珠，嘴唇慢慢吮动著，发出淫靡的吸吮声，钱灵的小巧脚指都受不了的蜷起。就当两人沉浸在无边欲望中时，房门突然被大力敲响。「妈咪!妈咪!」天啊，钱灵一瞬间清醒，涨红著脸想推开他，王炎的俊脸沉了沉，身子突然往前用力，插进了她濡湿的蜜穴。「恩啊...」钱灵被他这样进来，小穴猛的缩了一下，两人均发出舒服又痛苦的呻吟。

　　「你还不说吗?」「说什麽?」钱灵难耐的躺在他身下，努力的抑制住娇吟，忍受他缓慢却深入的抽插。「王齐和我，谁比较重要?」他埋入她体内深处，停止不动，眼神专注的盯著她。「你...你在说什麽，当然是都重要啊...啊...」他没听到想要的答案，狠狠的撞了一下，「再说一次看看。」明显就是威胁她嘛，她只好换种说词，「齐齐是我们的孩子，我当然爱他啊，而你是我老公，也很重要啊。」他的眉头并没有因为她换另一种说法而稍稍纾展，冰冷的不近人情。「你...」他咬了咬牙，没有说完。「什麽?」钱灵有些疑惑，但是她希望能赶快去看齐齐到底在干嘛，所以得先解决王炎才行。

　 「没事。」「你说嘛，亲爱的...」钱灵诱哄著他。他沉默了好久，声音从牙缝中闷闷的传出，「你...你对我的爱有几分?」王炎一向清冷的俊颜，此刻居然有点红了起来，他迅速撇过脸去，她听见他在咒骂自己。钱灵愣了一下，脸也红了起来，无法抑制的微笑，她张开手臂紧紧揽住此刻在她体内的男人，一点也不顾在门外大呼小叫破坏气氛的儿子，很开心的
自己献上嘴唇，「超过一百分，老公...」王炎松懈下来，认真的看进她的眼睛，尔後闭上，很专注的与她接吻，吻的她几乎无法呼吸，然後身体的交缠愈加甜蜜，他有力的律动起来。房里的娇吟和喘息，相融在幸福里。

极短篇11 番外 完




12-1 最後的夫子

　夫子?严少桀浓眉一挑，虽没把话问出来，但是表情已泄漏他的疑惑。「爱卿，你身兼文武状元，此职，非你莫属。十七公主聪颖灵慧，望你好好栽培。」领旨後，颜少桀抱拳即走。聪颖灵慧?嘴角扯出讽刺的微笑，他看是刁钻难驯才是。宫里外无人不知最受疼的十七公主，若筝，在她仅十六载的成长史中令多少花白胡子的夫子求圣罢职而去，她虽聪颖，但调皮，抓些小蛇小虫给夫子们的茶中添料类似这种事不会少做。经过武术指导後常用著轻功在皇宫里飞檐走壁，护卫抓也不是喊也不是，令众人伤透脑筋。修习课业的时间她总不见影，直呼伦理无聊道德无用。皇上看著一班班名闻天下的夫子们狼狈逃出紫鸢殿，心里也无奈，无法留下夫子们，也舍不得若筝嘟嘴抱怨，今日一见严少桀，心里有个主意成行。

　「四哥，你怎麽会来呢?」若筝一脸喜悦的冲出紫鸢殿，宫女才刚报完四皇子驾到时，她已迫不及待。「我来看看筝儿你乖不乖。」温文儒雅的四皇子很温柔的笑著，迷煞周围宫女。「四哥，我当然乖阿，我刚刚在抓毛毛虫给七哥玩呢!」若筝一脸讨好的笑著。四皇子脸部一阵抽搐，全天下都知道七皇子平生最痛恨会蠕动、有毛、还会爬来爬去的东西。「七弟惹了你呢?」「哼，没什麽，他只是笑我又吓走一位夫子罢了，我不在意的。」说到这，四皇子忍不住叹了口气，「筝儿，你可知你吓走几位夫子了?」「呃…十二位…今年..」现在才四月哪!「如果要算我十六年来吓走的…应当有…百来位吧?」四皇子抚额长叹，「筝儿，明天会来新夫子，你别再吓走他了。」一听到又有人来让她作弄，若筝的脸明亮起来。「不，应该说，你别惹他，他不是一般角色。」「哼，我才不管。」「那人你认识的。」「不用同我说是谁，任何人我包准令他屁滚尿流逃出紫鸢殿。」四皇子一想到严少桀屁滚尿流的样子，又笑了起来。他温和的抚抚她的头发，「况且，筝儿，他可能是你最後一位夫子了。」「怎麽，全国的夫子都教过我不成?」「你可记得，你的姊姊们，是在哪个年纪出嫁的呢?」闻言，若筝的脸皱了起来，「你…你可别诅咒我阿，说不定父皇舍不得我，不肯把我嫁出去的。」「筝儿，父皇再怎麽疼你，也得让你有个好归宿，我们所能尽力做的，就是替你择个好夫婿。」

　一整天，若筝心神不宁，她记得，大部分的姊姊，都嫁去异域和亲，很多幸福美满的，但是也有令人心怜难过的。近年，大小征战不断，都是靠姊姊们的牺牲，才得以暂保帝国安宁。她不愿离开宫里，她不愿离开父皇母后和哥哥们，他们最是保护她，疼她疼的要上天了，她觉得宫里最最温暖了。但是她也没那麽天真，女人年届芳龄不出嫁，可是会被笑的，何况她身为公主。如果，她太早赶走这夫子，没有人愿意教她了，那父皇一定别无他法，只能早点把她嫁出去的….若筝扁扁嘴，算那夫子幸运，她不会赶他走了，为了待在宫里久点，她也只能委屈点乖乖配合读死书了。

　清晨，天微亮，宫女就著急的在门外低唤，「公主，快请起，夫子已到。」啊?七早八早的，她昨晚没睡好，早起很痛苦阿。但是，哎，要给夫子好印象阿，得乖乖的，她认命的起床让宫女替她打理。到了书房，檀木桌边坐了一个高大人影，正低头读著公文。「严少桀?呃…夫子。」「早，坐。」他将手中的公文递给身後的侍卫，将身子靠到椅背上。若筝在心里暗骂，父皇好眼光，找了全天下最凶脸最臭的坏蛋严少桀给她当新夫子，岂不是想罚她?要是能整他，一定很开心，偏偏她已决定要乖顺的当个好学生了…。她心里一边咒骂，但还是挂著天真的微笑坐在他对面。严少桀心里有点惊讶，之前看见她已是三四年前的事了，她还是个黄毛小丫头，今天的她已是十分耀眼美丽的了。「夫子，昨天我让宫女们搬出我从前读的书，看您想教我什麽，请您过目。」若筝指了指右边成堆的书。「你都懂了吗?」无非是经史子集之流。若筝点点头，她虽然不爱坐在桌前钻研那些死气沉沉的老玩意，但是她看书实在很快，又记忆力特好，她的夫子们全都是精挑细选学富五车的博士，听他们叨叨念念下，只要随便翻一翻就知晓书中大义了。

　「很好，我也不想教你那些老骨董。」若筝惊愕的抬起头，「你想问什麽，我都会解释，若你没有问题，那一天的课程就可以结束。」严少桀的脸没有一丝表情。

　　以前的若筝，听到这句话可能会很开心，然後甩也不甩他就蹦出紫鸢殿跑来跑去玩耍，但是今日情势不同，他必须要教她点东西才行，她侧著头绞尽脑汁，「那个…夫子…请问您，喜欢孔子、孟子，或是庄子?」夫子最爱这种问题了不是麽?他们可以花上数个月分别评论三位思想大家，然後结论是都很厉害都前无古人後无来者，无法比较。她心里也希望严少桀开始滔滔不绝，然後说到年底十二月。最好还说不完，讲到她十七十八，七老八十最好。严少桀瞥了她一眼，「孔子微言大义，孟子废话连篇，庄子性喜诡辩。」意思就是只有孔子好。

　　若筝眨眨眼等他接下去，却没有下文，脑子里才思考起他说的话….这话….是夫子该说的吗?严少桀翘起腿，眯著眼看她，觉得这十七公主倒是意外的听话。「呃….好见解，敢问夫子，最喜欢哪位散文作家?」若筝像是要写什麽个人档案一样，不停的问严少桀喜欢不喜欢谁，严少桀也不显不耐，短短数语就评完人物作品，很是f适。直至早朝，若筝狼狈的送走严少桀，她已经竭尽脑汁了，明天她要问什麽问题阿?

　 「若筝没有为难你吧?」四皇子见他进殿，在待父皇上朝的间刻，低声询问。「她不似我想的调皮。」四皇子很是宠溺的笑著，「若筝不调皮的样子我还没见过呢。」下了朝，两人一同朝紫鸢殿走去，「四哥!」若筝又大叫著开心的冲了出来，扑上四皇子。「筝儿，你夫子呢!」四皇子微笑的向她示意跟在身旁的严少桀，「夫子可好?」「恩。」若筝也没介意他，挽著四皇子的手往紫鸢殿里去，「四哥，我刚刚摹写了王羲之的兰亭集序，你来替我瞧瞧。」「好。」三人朝殿里走，若筝很高兴的拿了毛笔字给两人看。严少桀挑眉，字迹婉秀但有力，撇勾俐落且清爽，没想到她还有这种天分。「很不错，看来你夫子很惊讶你写了一手好字呢。」四皇子笑呵呵的。「的确不错，有大家之风。」得了称赞的若筝笑嘻嘻的，直嚷著要两人留下来一同用五膳。四皇子有意让两人不那麽生疏，便要严少桀答应。反正上课时间是早上下午各有，他也答应了。「筝儿，你夫子今天教了你什麽?」「啊?呃…孔子微言大义、孟子废话连篇、庄子性喜诡辩…」「哈哈哈，严少桀，你是这样误我筝儿好脑袋的阿?」「不敢。」严少桀冷冷的吃著饭，懒得搭理笑的很开心的兄妹两人。

　　日子过的也挺快的，严少桀发现了若筝的才华，她虽不似一般女子温婉听话，但是她自有引人之处。上课上到第三天，她已经问完毕生所想到的问题，他也极其简洁的应答了所有本该是长篇大论的结论；第四天，她突然将诗人特色做了分析比较，自己一人滔滔不绝说了好几时辰，他知道她只是想延长上课时间，(虽然不知道是为了什麽调皮捣蛋的她愿意乖坐在书房就是了)，但是却头头是道，把作品与人品做了很有意思的结合，让他感到十分惊W。他发现，他忍不住将她所说的听在耳里，因为实在是前无古人的想法，很有激U性思考。他也忍不住想将她引入更深层的思考及讨论时，且她都能很快反应并举一反三，这表示著，她的确是有将书籍的内容收纳心胸，连带的所见所想都十分有见地。两人不像是在教学，反而更像彼此讨论并获得共识。

　　 若筝原本是极为气闷的，她讨厌自己像个浪费时间的笨蛋一样，问他一些无聊的观点问题，尤其他又极为轻松随意的边阅览著公文边回答。三天过去她觉得自己的人生简直无意义了，还不如好好嫁个人算了，说不定还可以欺负欺负相公作乐。但是看到哥哥们疼爱的表情及父皇母后溺爱的举止，她仍是舍不得离开这个快乐的世界。所以第四天，她只好闭著眼睛伸手向前指某本书，发现是诗集选，就决定乱枪打鸟的把想法通通说给严少桀听，没想到效果意外的好，拖了很长的上课时间，而且这样把想法说出口，理了凌乱的思绪，甚至意外的获得严少桀赞赏的目光，间接证实了自己的想法也是有几两重的。所以日子一天天得过去，中国文学是如此渊博、不见底，他们能讨论的东西多得不得了，她也就养成了每天早上在严桀到来之前，闭眼在书柜前指书的习惯了。话说，严少桀倒不像自己以前所认为的严肃无趣，相反的，他很有想法，不像以前的夫子总爱口中挂著之乎者也，硬要套些古文锦句，而是在出现需要思考的争议性讨论时，举出有力的例子，甚至与当朝的情况及民间俗是互相参考比较，非常的厉害。她从未能够击倒他的论辩，也因此十分佩服他。

　　若筝本是直性子的人，她对严少桀的敬仰毫不掩饰，现在每当严桀进紫鸢时，也能获得与四皇子不相上下的欢迎。「公主，夫子要进殿了。」若筝会很快迎至殿外，「严少桀，快点，外边冷。」她若在书房外遇见他，不称呼他为夫子，但在书房内，严少桀的思想比她有深度，她都会尊称他为夫子。两人的相处比起第一次上课可说有天壤之别，彼此的认识也更深了。

　　皇宫秋季定期在马场举行活动，大小官员携家带眷通通出席，也开放一定数量的平民入场，可说是热闹非凡。皇上的位子理当在最高处的正中央，旁边两排下来就是皇子皇女和要臣谋士，男女本当有别，分坐两边，若筝的对面就排到了严少桀。不知怎的，严少桀只在开场时现身一下，一直到现在都不见人影，若筝心里正感到奇怪，太可惜了，还想利用机会跟他辩论一下昨天的课程呢。不过也说不定他觉得自己敌不过她就溜掉了，若筝为自己的想法呵呵笑起来。她接著发了会愣，已经秋天了，她也快要十七岁了。姐姐们都在十六十七岁就嫁掉了，她有办法能够撑过十七、十八，然後一辈子待在宫里吗?她能够一直待在父皇母后身边吗?能一直和哥哥姐姐们打打架、辩辩嘴、撒撒娇吗?能一直和严少桀讨论数不尽的问题吗?不知为何，最後一个疑惑，却令她心底酸酸涩涩的，一定是因为好不容易遇到一位令她心服口服的夫子，却没办法延续永远的关系吧。

　　四皇子微笑的看著发愣的若筝，将她发著呆沮丧的看著严桀座位的样子看进眼里。「筝儿。」他轻唤一声，微抬下巴示意场上的动静。若筝回过神，有点不好意思得看了四哥一眼，以往她最爱在马场打混，对场上狂奔的骏马、挥洒汗水的男人格外热情，在尚未上严少桀的课之前，她唯一对严少桀有好印象的一件事就是他第一次踏上马场以後，就是永远的胜利者。当时严少桀出色的武术及驭马能力令若筝惊W不已，她那时还只是十一岁的黄毛小丫头，对严少桀真是充满崇拜。有次偶然听及四哥说严少桀和他交好，便吵著要去找他认识认识。那天她不顾宫女的阻拦，冲进严少桀在宫里的议事房，严少桀自己一人在看著书，看到她闯进来只冷冷叫了声公主，一点礼仪都没有，还直接下逐客令，脸臭得跟踩到什麽好东西一样，从此就觉得他讨厌极了。不过呢，都是以前的事了，现在她比较了解严少桀了，他不似自己以前想像的那般讨厌，反而还满令她……她在想什麽啊?若筝突然惊了一下，脸微微的红了起来，真是的，乱想乱想的，她逼自己不再去想有关严少桀的事，场上一定更吸引人。她这才望上场去，又後悔起来，严少桀真是无所不在耶，她才不想想他，他就要出现在她视线里。

　　马场是一大椭圆形跑场，围成的圈中种著绿草，在稍微靠近中心处立著一根根标靶，稻草密实扎成圆盘，在最中心处点出红心。场上的严少桀，一身黑，低俯在马背上，像一枝箭一样射出去，扬起的尘土更使他的身影显得迅速，远远的抛下其他人，然後经过定点时，蹬马速度没有丝毫迟缓，手里握著弓箭准确的射出，正中标靶红心，咻咻咻连三箭扎实的刺入了稻草做成得靶上，全场欢声雷动，沸扬起来。若筝也看的入迷，她又拾起记忆，将在书房里沉著稳重的男人印象叠上了现在令所有人叫好激动的英挺姿态。严少桀本就长的英俊，五官深邃立体，现在在秋阳底下骑马奔驰的身形更是让所有春心跃动不已。若筝没有忽略千金们窃窃私语著严少桀有多英俊多迷人，她在心底暗自高兴，她们可不知道严少桀有多聪明，他还是她夫子呢，而且她也知道严少桀喜欢吃什麽，最近在看哪本书，拜过什麽师父，越想越得意，她开心极了。

　　严少桀又理所当然的得到最高荣誉，此刻，他站在她身前不远处，不卑不亢的接过皇上的赏赐。仪式过後，严少桀回座和左右大臣说话，若筝把玩著系在腰上的坠饰，突然感到一阵别扭。「筝儿，不去和你夫子道贺吗?」怕毛毛虫的七哥凑过来，有些暧昧的笑著，若筝莫名其妙的看他一眼，他那是什麽表情阿?好似…好似他们有什麽关系似的。「七哥…」「恩?」「我若嫁出去了，你应该很高兴吧。」「什麽?」「我最爱抓虫吓你了，如果我不在宫里，你一定很高兴。」七皇子露出错愕的脸，「丫头，胡说什麽!」「都已经秋天了，父皇一定盘算著要把我嫁出去了，是不是?」「……」「四哥说，你们都很认真的想帮我找好夫婿，我心里也知道也离开你们了…」「筝儿，别乱想，别说了。」七皇子温柔的摸摸她的头发，「哥哥还是会一直陪著你的。」

　　严少桀虽是和人说著话，但是一直留意著若筝的举动，她今日晒著太阳，双颊飞红，更显的红润可爱，细白纤手把玩著一颗箝在吊饰上的小夜明珠，娇憨的样子让他看得有些心动。在场上他一直注意著看台，若筝一直发呆，显然心里有些事。他暂断了对话，走到若筝身前，「筝儿，过来。」若筝疑惑的抬起头，感到他今日格外的英气逼人，脸居然情不自禁得红了起来。严少桀显然对她的样子感到奇怪，「晒太久太阳了吗?脸好红。」他伸出手就抚上她洁白的额头，温暖的触感带给她心里一阵悸动。「没有!」她有些慌张的避开那阵温暖，低下头无法直视他。严少桀不喜欢她躲开，「过来。」他迈步走下看台，若筝只得跟上去。他走到看台底下，底层给竹竿密麻围起，外头很难看入，他将守在附近的守卫给遣退了。

　　「没事吗?」他停在她身前，目光牢牢的盯著她。「哪会有什麽事阿。」她依然偏过头，但是语气已自然许多。「你样子不太对劲，我让护卫送你回殿。」「就说没事了。」他的手陡然捏住她下巴，力道不重，却也逼的她不得不抬起头，「脸这麽红，还嘴硬。」「严少桀，你干嘛啦!」他忍住不去在意她绯红的脸颊，水润的嘴唇，她今天令他太心神不宁了。他将她略带羞涩与慌张的样子收进眼里，然後将腰上挂的一块玉饰摘了下来，「这是清玉，可以散热，把它贴身带著。」待她还没反应过来，就把她腰上的小夜明珠摘下来，俊脸带著点笑意，晃晃了小珠子，「这个跟我交换。」若筝愣了下，手里握著他递过来的清玉，心里却暖了起来。「好了，快回殿。」护卫很快就赶过来，将脑袋更紊乱的若筝给护送回殿去了。




12-2(完) 腹黑夫子(限)

　　自从在马场意识到自己真的将届出嫁之龄，若筝花了更多时间赖在家人身边，她也更加珍惜她最後一位夫子，只是每次一想到这，心里都会感觉到一阵无法抑制的难过。「父皇，你要给我什麽嫁妆阿。」若筝好奇的问，调皮的在房间里蹦来蹦去，玩耍著价值连城的花瓶，皇上皱了下眉，他没意料到若筝居然接受要离开皇宫的想法了，还问起自己的嫁妆来了。「筝儿…你…」「父皇，四哥说的对，我这般花容月貌，定是要嫁出去的，不然可惜了，是吧。」她笑嘻嘻道，「爹爹，平民都这样叫呢，爹爹，你不要担心，筝儿现在跟夫子学得很好，不会添乱的，你只要好好跟母后准备好我的嫁妆。」她又顿了顿，「我先说好啦，那只会叫说『十七公主好美』的鹦鹉我是要定了，我要训练它说『七皇子怕虫』哈哈哈…」「筝儿。」皇上打断了她，平日威严的脸现下布满和蔼神色。「筝儿，如果你会怕、会不舍，跟父皇说，父皇不希望你闷在心里头。乖筝儿，在父皇面前不须长大。」若筝原本堆满笑容的脸，一瞬间消失，她的大眼睛开始水汪汪起来，但是她在心里挣扎著，已经要走了，就不要让人为她难过，要是父皇真的不舍她，不把她嫁掉，一定会被人笑的，她怎麽能让父皇母后还有整个皇室蒙羞呢!「父皇我眼里进沙，回去了。」她头也不回的冲出殿，也不管贴身奴婢著急的跟上，低著头一路就往紫鸢殿冲。

　　「哎呀!」不其然撞上了个硬梆梆的人，她痛得大叫，蓄满眼里的泪水也流了下来。「公主?」是严少桀。他遣退所有下人，将她带进书房里。「怎麽了，筝儿?」她不顾男女之嫌，把头埋在他怀里，尽情的流眼泪。「夫子…我不想离开父皇，不想离开母后，不想离开大哥、二哥、三哥、四哥….」她的声音因为哽咽而含糊起来，却仍是直拗的想把哥哥姐姐们念完。「我不想嫁人…」「筝儿，别哭了。」在严少桀耐心的安抚下，若筝总算止住眼泪。她稍稍清楚自己在干嘛後，忍不住尴尬起来离开他的胸膛，呵呵的笑了。「真是的，都是父皇害人家哭的，我明明都做好心理准备了。」她直起身，很认真的看向严少桀，「夫子，我也会很想你的，你教我的我都有记住，我会听我相公的话的。」她将藏在胸口的子拉了出来，细银隐约的闪著晶亮，坠挂著的是那块清玉，「夫子，谢谢你，我看到它就会想起你的。」

　　步出紫鸢殿，严少桀一点也谈不上开心，就算若筝口口声声说会记得自己，他也心情恶劣。她俨然一副成为人家媳妇似的，还说会乖乖听夫家的话。若筝将满十七他知道，但他一点也不愿意那个活泼耀眼的公主属於不是他的怀抱。而，这岂是他能决定的。越想心情越恶劣，尤其想到她哭的像个泪人儿，就无法静心。

　　过些天她在殿外偷听到哥哥们和父皇谈到她要嫁出去的事，她已经有好好陪伴父皇母后，不会有遗憾了，她也该懂事点，当个好妻子。想了半晌，她招了招候在门外的宫女姐姐，「姐姐，你觉得男人喜欢什麽?」「喜欢….女人。」宫女愣了一下，有点疑惑的回答。「不，我是问，我够漂亮吗?够聪明吗?会有男人喜欢我吗?」「公主，您是我见过最美丽的人了，而且其他公主都没您生的精致好看。」她小声的附耳。「而且严太尉也说过您十分聪明伶俐阿。」若筝很满意的点点头。「对了，姐姐，你可不可以教教我男女之事?」这下宫女往後踉跄，险些摔倒，「公主，奴婢不敢，您在想什麽呢?」「我跟你说阿，我有次飞来飞去飞到七哥窗外，听到七哥的侍妾在他房里哎哎叫，就以为她被七哥欺负，正要冲进去时，七哥大吼一声一掌把我打飞，脸很红，我就问他怎麽了，他就说我年纪尚小，不宜知道男女之事。你说，我都十六岁快十七了，也要嫁人了，怎麽可以不知道男女之事呢?」「这…这，公主请教别人吧，奴婢不能乱说的。」说著，宫女赶快退下，满面通红。若筝伤脑筋的站在原地，啊!问夫子好了，他什麽都懂的。现下若筝非常信任严少桀，他什麽都懂，问他准没错。

　　若筝用手托著脸，一脸认真又肯切的发出疑问。「夫子，你可以教教我男女之事吗?」严少桀原本好整以暇的看著他的书，一听到今天的问题，脸色都变了。「别胡说!」「我没有胡说啊，我都要结婚了，怎麽可以不知道这种事啊!我还没认识我驸马，又不能问他，四哥都不肯跟我说我驸马是谁。」严少桀脸色更不好，「你….你四哥知道谁会是驸马了?」「对阿，夫子，我都快嫁出去了，要是我相公觉得我很笨，会怪你的。你快让我变聪明点，告诉我什麽是男女之事嘛!」严少桀一言不发，离了殿。

　　「若筝要嫁谁?」四皇子通报还没听完，一抬头就看见闯进殿的严少桀的臭脸。他呵呵笑著，「少桀，我和父皇还有若筝其他哥哥们定是精挑细选，让若筝嫁得好归宿的。你就…」「让她嫁给我。」严少桀还未思考就脱口而出，他从未如此鲁莽。

　一想到昨天，四皇子贼笑著说，他就是内定的驸马爷，虽然心下不惊讶，但是前些天若筝娇憨的问他男女之事时勾起的不悦，已然消散。他无法忍受她为了其他男人而求知，为了别的男人打扮，为了别的男人改变自己。她是他的妻子，只能是他的。

　　大床吱吱咯咯响，若筝虚软无力的趴在床上，严少桀从她後方进入，猛力的撞击抽插，若筝哎哎直叫，小穴又酸又舒服，根本无法自己。「啊恩…夫子…恩啊啊...」若筝丰满的奶子剧烈的摆动著，严少桀一手撑著床，另一手摸上了她的软馒头，又捏又拧，若筝只能被动的晃著小屁股。「恩啊…」已经是第三天了，自第一次破她处子以来，他每天都支开下人，在她闺房里做只能和夫婿做的事。今天他站在她身後看她写毛笔字，低下身握住她的手让她注意某个字的写法，天知道他们做了那麽羞人的事，她根本无法专心於读书写字，以致於最後他的手就摸到她胸部上了。

　　「夫子…你…不可以…」「嘘，别分心。」他结实的身子覆盖在她上方，她的裸背因此感觉到一阵温暖，律动带起的摩擦更是舒服不已。「屁股再抬高一点。」就算她不依，他的手依然会压住她的腰部，强迫她抬高，娇嫩的臀办激烈的摩擦著他健壮的腿根，他的昂扬没入的更深了。「当你感觉到越摆动越快时，要适时的夹紧。」他很是认真的教导她，但是她哪知道要怎麽夹阿?有时候，会觉得里头一阵酸麻，才情不自禁的颤栗紧缩，她根本不知道怎麽…「试夹看看。」他在她耳边说。「嗯嗯…我不会…」若筝抽泣著，她仍是无法适应一波又一波的快感，今天算好的了，他们连做两次她还没晕去，但是技巧什麽的还是很生涩。「没关系，我们试试看这样。」他裹住她软嫩奶子的手，突然移到她小腹处，滑到下方玩弄湿答答的嫩珠，粗糙的指腹慢条斯理的搓揉挑逗，然後轻轻使劲一拧，若筝惊的尖叫出声，小穴狠狠的咬了他一下。两人皆舒服又难受的哼出声。

　　「筝儿好聪明。」严少桀像是赞赏般，抽插又更加大力，若筝双手抵在床上，无奈床被是上等丝绸，滑不溜丢，他的每一次撞击，都将她撞得滑向前，更深入。又多连插了几回，若筝终於受不住，小穴猛的涌出蜜液，牢牢吸紧了他，到达高潮。严少桀知道她到了，但他可还没满足。他抽出她蜜穴，很快的将她的身子翻转，不让蜜液太快流乾。若筝此刻仰躺在床上，两脚被他掰得开开的，红肿淫欲的水穴正不住淌出蜜汁，严少桀捏住两片小花办，止住了流淌。「筝儿，女人这时的水，是很滋补的东西。你现下流的这样多，不吃掉好可惜。」若筝蒙蒙的张开眼，觉得这样的姿势羞意逼人，但是又很好奇这样怎麽吃掉水呢，总不能用杯子接吧?「想知道怎麽吃吗?」「恩…」在他暧昧的微笑下，若筝不愧是受了几天调教，知道他暗示著什麽，满脸羞怯的说，「求夫子…求夫子吃掉筝儿的水…」

　　严少桀不再客气，两手将娇臀一捧，薄唇即覆上软润贝肉，舌头探进小穴里，有力的卷玩著贝珠，吮出一波波蜜水。若筝感觉的到他的舌尖挑玩著她的嫩珠，忍不住尖叫，哪知道他这般大胆妄为，只觉得下面好湿好痒，他滑溜的舌四处钻动，没舔乾不说，还让她湿得更泛滥。「夫子…不要了….求你…」严少桀接著又教导了她男女的敏感之处，教她怎样吸吮别人身体，教她要放纵的呻吟，教她更多浪荡姿势…不知第几次失控的吟叫，若筝感觉到他射进自己体内，她疲惫的软倒在绸被上，昏昏沉沉的又睡去了。

　　若筝双手绞在一起，一脸挣扎，严少桀又要来了，她该怎麽办啊?她不是白痴，还有点聪明，很清楚的知道她根本不该跟严少桀做这种…逾矩的行为，不管他们的身分是师生还是男女。他绝对不应该趁著她问他的机会，就夺走她的清白；他不该若无其事的撵开下人，在书房里对她做尽夫妻之事；不该什麽话也不让她说，理所当然的教导闺房密事……他是那麽的不该，但，她好高兴。怎麽办啊!她的理智告诉她，他们不这样做下去；但是她的情感告诉她，她想这麽样下去。不行不行，这种事要是被发现，觉对不会是只有罚钱蹲牢那麽简单，严少桀搞不好为被诛九族，皇室也会因她贞洁不保而蒙羞，就算她再怎麽喜欢他，也不能这样下去了。

　　「筝儿。」还在捏紧自己小拳头暗下毒誓的若筝，被他低沉的嗓音，还有覆住自己拳头的温暖给吓了一跳。「做什麽!」她反应极快的抽出自己的手，一下就跳到离他三步远的地方。严少桀非常的不悦，若筝就像遇到豺狼虎豹的小白兔，把他想见她的心情完全破坏掉。「在想什麽。」严少桀不死心的逼近她。若筝很快的又逃到另一边去，「我在想，我们还是不要太靠近的好。」「你说什麽。」这个句点完全莫名其妙，如果是问号她还可以解释解释，如果是句号根本就摆明不给她解释的空间，完完全全威胁语气嘛。就算如此，她还是得跟他说个明白。「那个，话说不是有句话叫做…『一日为师，终生为父』嘛。」「恩。」「那我应当敬你如亲爹，我马上帮你到碗茶来，你等等!」严少桀眼明手快的抓住正想开溜的若筝。「站住。这句话对你而言一点说服力也无。」若筝还妄想挣扎著。「你想想你欺侮过多少位夫子，你把他们当爹了吗?」若筝哑口无言，但是脑子一转，马上又说，「一日之计在於晨，你快放开我，我们要好好把握时光才对。」「你说的不错。」严少桀居然附和的点点头，然後一把将她打横抱起，走向软榻。

　　一察觉他的意图，若筝真是超无奈的，「夫子大人，不可以啦，放我下来!」「所谓春宵一刻值千金，我让你一晨就值上万金你瞧不是挺好的麽?」若筝又被堵的哑口无言，严少桀到底是什麽人，说这种死皮赖脸的话，脸不红气不喘简直厚脸皮成精!「你快放开啦!」好歹若筝也是有修习过一点武术的，她使了点技巧从她怀里挣脱，慌张的又躲了开。「过来。」她丝毫不想理他越发低哑的警告，「夫子，所谓…」她咽了咽口水，这句话一出口，他们就没有丝毫可能了，说不定一切就结束了，「所谓，『男女授受不亲』，你授给我的床上功夫，我不该收得这样理所当然，我们是男女，男女有别，不可以这样子的。」总算是把这段话说出来了。

　　这段话说出口，那她就没有可能再像之前那样和他罪恶的亲密了吧。就算大错已铸，也万万不能一错再错。她低下头，不敢去看严少桀的表情。「没关系的。」什麽没关系!她惊愕的抬起头，严少桀当真不把伦理道德摆在眼里吗?她那样子为他担心，他真的毫不在意吗?「可是这种事可能会让你丢官、诛九族、绝後…」「真的没关系。」他走近她，高大的身影罩住她，低下头很温柔的凝视她，轻轻的扶起她的下巴，吻上。

　　严少桀的脸颊热度，熨烫著她的脸，他的薄唇轻轻含住她的唇办，和她的香舌温柔的纠缠，两人紧紧拥在一起。就在意乱情迷间，房门突然倒了下来，啪的一声木板门应声碎裂在地，紧接著碰、碰、碰、碰、碰、碰、碰…连著十几声碰撞声，附加同样次数的哀号声，若筝的哥哥们整整齐齐的一个接一个扑倒在地。「我就说不要挤了会撞破门!」「还不是三哥说听不到一直往前挤!」「十三弟快点起来你压死我了!」「我说…」众哥哥们七嘴八舌的吵架，五哥的话还没说完，若筝就发出大吼，「你们干嘛啊!」「看你们亲嘴阿。」大哥一边优雅的把压在他身上的十三弟踹飞，一边回答的毫不犹豫，一脸理所当然。这下换若筝哑口无言。

　　这时她突然想到了很重要的一件事，这下，再也无法板起脸孔了。「那个…哥哥…」「你说。」众哥哥们看到若筝这样楚楚可怜又吞吞吐吐，纷纷答应一脸在所不辞。「你们不可以跟别人说，好不好?」「好好好，没问题，筝儿别担心!」十哥马上朗声应到。「不过筝儿也别害羞，夫妻俩亲热再自然不过的。」被挡在众人之後，适才什麽话也没偷听到，什麽火辣也没看到的三哥马上上前安慰。「什麽夫妻?」若筝愣一下，两下，三下，眼角馀光看见严少桀一副胸有成竹的样子，一瞬间顿悟了什麽，脸上青筋猛的爆成井字号。「我是说师生、师生!」三哥不愧反应特快，马上发现自己说出了好像该被隐瞒个三五天的话，瞬间修正说辞。「师生亲热很自然?」若筝穷凶恶极的逼问，众哥哥们见场面不对纷纷开始做鱼兽散，「我说筝儿…大哥也该跟父皇请安了。」「那个筝儿…六哥我也跟大哥一同去请安好了。」「筝儿阿，七哥我突然想到，好像有些事要办呢我先走了。」「通通给我站住!」若筝狠狠瞪了一眼像在看好戏一样的严少桀，他现在一脸悠f，抱著胸噙著笑俨然事不关己。若筝小手握成拳，愤怒的大吼，「居然敢联合骗我!」众哥哥和严少桀早已料到她的反应，正要劝慰几句，没想到若筝的下一句话，可让大家傻了眼变了脸色，

「我说，老娘，不嫁了!」

极短篇12(完)




13-1 初进丁佑家(限)

　　「不要了...」吴净全身颤抖的躺在床上，大腿被身上的男人强迫大张，男性粗长的昂扬不间断的插进湿暖的蜜穴。花苞肿胀著，包覆著男人，一次次吸吐收缩，晶莹的蜜液不断渗出两人交合处，沾湿了床单。吴净双手被绑在床头，身体动弹不得，只能随著男人的撞击晃动，娇绵白嫩的双乳在空气中上下颤动，红肿的乳头显是刚刚才被男人狠狠的吸吮过。他太粗了，四年前她难以忍受他，四年後他依然令她在床上感到又舒服又痛苦，小小紧致的蜜穴被干的不停收缩，昂扬每次都捣到最深处，撑开她柔软的甬道，两人体内最热的部位仅仅相熨贴，摩擦生出的热和快感，谁也消受不了，只会让情欲更加猛烈。

　　他似乎已经不是四年前的男孩了。今日一见他，他显得挺拔深沉，那张更加深的轮廓五官，让他显得成熟有魅力，一向英俊的容颜更出色了。不过这只是表面，床上的四年後的他，依然还是像四年前一样急躁，一样不把她做到昏倒不罢休。而她还是不懂他。

四年前

　　「小净真是太好吃了。」小她两岁的男孩名叫丁佑，是她的...服侍对象。她被养父给卖来这里，名义上是当养女，实则是当性奴隶。丁佑对她很好，让她穿高级的衣服，使用高极的保养品、服饰，去私立菁英学校就读，生活得像个富家千金，唯一一点不像的是，她每晚都得被精力旺盛的他玩到筋疲力尽仍不罢休。

　　那年她十八岁，而他十六岁，显然年龄和生活经历并不成正比，在被卖进丁佑家以前，她就像个佣人一样被使来唤去，在学校除了乖乖念书外一点祸都不敢惹，一下课就得赶紧去买菜煮饭，生活只有一个重心却也毫无重心，她没想过自己要反抗要改变，没怨恨过谁只是木然的乖顺的承受一切发生。而丁佑，仅仅十六年的人生，却是无比荒淫，又无比寂寞。丁
佑尚未迷上自己身体时，尚未住进他的房间前，她知道每一晚或者说每一刻，都有不同的漂亮的女孩和丁佑愉然的纵欲狂欢，他们可以肆无忌惮的在客厅大胆抚摸彼此，房子里的佣人手下都会很识趣的退隐角落离去。但是丁佑也无比寂寞，她在心底暗暗的察觉自己其实观察过他，他的父母对彼此毫无感情，一起生下的小孩也无人愿意多花一分心思，只是花下大笔
金钱请保母请家教请管家，然後这名受尽优渥环境、教育的孩子其实不被他的生父母在乎。或许是这点，让她无法对丁佑产生负面情绪，就算她没有和他一样多的金钱可以挥霍，她也能体会没有人真正在乎的感受，也能接受他在不同的、众多的身体里寻找安慰，或是让一时的狂欢掩蔽掉那份忧伤。

　　在住进丁佑家一个礼拜後，他在半夜摸进她房间，她听见门把转动的声音立刻醒来「听说你住进来了，我来看看你。」「少爷...?」「叫我丁佑就好了。」「你怎麽还没睡?」时钟已经指向两点半了。「你不是也还没睡吗?」就算在深夜里，没有开灯的房间，从窗户里照进的月光依然让他深邃的轮廓显得很立体，就算看得很不真切，白天垂眼观察的他的脸也能轻易的重叠上眼前的他。「唔，你会想回家吗?」「没关系。」男孩看起来有点惊讶又有点了解，「我和你爸要你时，他还挺犹豫的呢。」是吗。「我看见你的照片，还满漂亮的，这个年纪不化妆还能让人感到漂亮的女生很少呢。」「谢谢。」「你叫什麽名字?」「吴净。」「很适合你呢。」男孩慢慢凑近她，坐在床边，毫不避嫌的盯著她看，「你的脸长得很漂亮很乾净喔，我可以叫你小净吗?」她也能清楚看见他的脸，很好的皮肤，向王子一样白但是不显的阴柔，鼻梁也很挺，瞳孔是棕色的，笑起来有不显眼但是很动人的酒窝，是个非常漂亮的男孩。她轻轻点头，换来他的微笑，「小净。」

　　那天晚上，他跪在她腿间，一头软发搔痒著她的嫩腿，漂亮红色的舌头津津有味的吸吮著她流淌的蜜液，淫靡的发出啧啧声。他想舔得更深入，手指剥开湿滑的小贝肉，头颅钻动个不停，将她往床头压迫，舌头像小蛇一样钻来钻去，淫液也十分配合的滑进他口中，小穴缩的极为厉害。「恩啊啊...不要...」男孩意犹未尽，修长的手指插进嫩穴里，试著勾引出更多甜水，果不其然，吴净湿的整个房间都是情欲味，床单湿漉漉的。就这样，她不挣扎不反抗的跟丁佑做爱了。


===========================


耶给阿漓漓的喔

不过不会是日更

所以没有本周之星(摊)

大家晚点见吧:P

啊对了

谢谢 piggyyou !!!(亲)




13-2 新宠

　 「恩...小净，放松，你太紧了。」男孩趴在吴净身上，棕色软发随著汗水稍贴在脸际，脸上是难受混著痛快的表情，身下的昂扬牢牢插在吴净紧致的穴中。「呀...恩阿...」吴净泪眼蒙胧，身体感到无比满足，他很大，满满的填入自己的体内，只要稍微移动都是无尽的快感，此刻男孩慢慢抽出，肉体的摩擦使吴净的蜜穴盈满春水，小穴舍不得将他吐出，次数频繁的收缩著，夹的丁佑闷哼不断。「乖，放松，你真的要夹死我了。」丁佑疯狂的抽插著，直将吴净玩的失去意识。就在睡去的前一刻，吴净感觉到丁佑射了後抽出来，也倒在她身边睡著了。这是第几天了呢?自从和她上床後，丁佑便对她爱不释手，大概整整半个月每天都会要她。「你不只是处女，还很纯情呢，玩起来比较有趣。」他如是分析给她听。「现在的女生都太了解性了，不是被别人干就是自己玩自己，没几个真的乖，你这样虽然比较单纯，但是做起来比较爽。」头头是道却令她无言以对。不过他依然不是只会有她一个对象，他还是常在学校里和女生在各个地方享受，她不懂她怎麽能这麽有缘的不断撞见。

　　有天她感到胃不舒服，去了保健室，听见了熟悉的情欲声，每张床中间只隔个布帘，可能是因为现在午休保健老师也去休息了才敢这样肆意妄为吧。她犹疑了一下，挑了张离那张激烈运动的床最远的床去躺著，她不会被发现吧。大概是撞见过太多次丁佑还有其他有钱公子哥的偷欢，现在她也见怪不怪了。她静静的躺在床上，耳中虽然传来那对情人的呻吟声，但是心里还是能够专注於思考自己的事。窗外的风轻轻吹进来，太阳暖洋洋的，她将胳臂枕在头下方，闭上眼，感觉到胃好多了。现在的生活，是她在进丁佑家前完全想像不到的，没有颐指气使，没有肮脏劳累，只有肉体欢愉和过度的肉体欢愉。就算是这样，以前的她不会感到特别累，现在的她也不觉得特别开心。

　　她到底是为了什麽，来到这世界呢?没有人在意她，她也不在意自己。以前肉体被操劳，现在也是换另外一种方式操劳，她的人生好似就是这麽简单，这麽单一目的。曾经，她有一度是个会流泪懂情绪的人，她想念著死去的爸爸，怨妈妈为什麽要将她带进那个有养父却没有爱的家，然後自己一个人自杀。这使她成为养父的心患，一个疯女人的女儿，然後从此以後，就是比下人更下人的生活。渐渐的，人生好像就是如此结束，不会更痛苦，也不会添加任何欢乐。变换心态对她来说，是最好的生存方式，对周遭不闻不问，只要将份内事情做好，乖顺的做到所有要求，不要有奢求不要有盼望，将心闭的紧紧的，就可以过得很好。她似乎是无意识的流下眼泪，然後听见有人在说出熟悉的名字。「恩..丁佑...你最近..很不专心耶...」女孩子的声音，显然是一边被操一边说出抱怨的话。「有吗。」原来是他，丁佑的声音却是平静的，或是说比起和她做爱时显得平静的多。「恩阿...你今天也特别久耶...」女孩撒起娇来，声音很甜很可爱。「我想是因为你被插松了。」丁佑挑挑眉，抽出来後用床单将自己擦乾净，一阵风吹来，他嗅到了什麽，狐疑的看了旁边的帘幕一眼。「阿..怎麽可以...人家还没...」「你出去。」女孩子不敢置信但是也只能顺从的赶紧穿好衣服，走出保健室。

　　吴净听到对话，也察觉了不对劲，她才刚坐起身，帘幕就被掀开。「你...你怎麽知道?」「你洗的是我的沐浴乳，我当然闻得出来。」丁佑很高兴自己喜欢的味道印在新宠身上，让他找到了她。他裸著上半身，坐到她身边。「你怎麽啦?不舒服?」「恩，胃痛。」「是喔，我帮你热敷。」不容拒绝的脱掉她的制服上衣，他坐到她身後，将手贴在她的肚子上，热感慢慢散开，其实本来就好很多，这样子也令她觉得很舒服。「谢谢你，我好多了。」「恩，不过换我不舒服了呢。」

===============================

喔终於赶出来了(大汗)

谢谢 ida1984　某只色熊猫 !!(爱:D)

熊猫的话我看不懂Q　 Q




13-3 保健室春光(限)

　　
　　他故意的往前撞，果然她感觉到背後被他的东西抵著。他的手往上抚摸，慢慢的揉著肉色内衣里包著的嫩奶，不脱下内衣却拨开罩杯，让她的粉色小草莓探出头来，指腹饶富兴味的搓玩著她的乳头，听见她的呻吟後更是变本加厉的加重力气。他捻著她W红的草莓，一边伸出舌头在她耳後、颈、颊来回舔拭，热热湿湿的触感令吴净情不自禁的嘤咛出声。他很快褪下她的衣服，脱的一丝不挂，她美丽的裸体就直接躺在保健室白色床单上。「开动了。」他低哑的笑著，含住她的乳头，嘴唇不停摩动，舌头也卷弄著小巧的红莓，舔弄留下的口水都沿著高耸的乳峰滑下；手也不歇息，不顾她尚未湿的足以进入，就迳自插了进去，来回慢慢的抽插，又痛又折磨，吴净忍不住哼叫，「会痛...」丁佑抽出稍稍沾惹上蜜液的手指，含进嘴里，让手指沾上口水当作润滑液。然後又插了进去。「恩阿...」软壁牢牢吮住他的手指，随著他的进出渗出水来，慢慢的，快感取代了不适感，吴净感觉到身体烧热起来，手指渐渐的使不上力，抓著床单的手指发软发酸，身体充满空虚感，希望他快一点。

　　感觉到她够湿了，丁佑自己也忍不住，将她往前推，跪趴在床上，分开她的大腿後，直接插了进去。「恩阿...」床前正好有护栏，吴净攀在上方，忍受著他粗鲁迅速的冲刺，床本身就没固定住，这下晃的很大声，吱吱哑哑的，吴净忍不住担心起窗外会听见，羞耻感令她非常紧张，这下却让她小穴缩的很紧，咬的丁佑闷声不断，「恩..小净，做了这麽多次，却像第一次干你一样，好爽。」他贴在她背上，两只手叠在她扶著床护栏的手上，大手紧紧包覆著她的，两人随著一次次的抽插呻吟出声，在越来越失控的速度中达到高潮。

　　应该就是从那天起，丁佑每天都会要她，然後在她身边睡去。她对丁佑的认识说不上深，其实丁佑应该也是个隐藏自己的人。就像他在保健室里可以轻易的说出「被插松了」这种下流又残酷的话，也可以在初夜像个乾净的大男孩那样对她微笑，这些多重的面向中，或许都不是真正的丁佑。不过，吴净看见丁佑真正的情绪那一天，其实也不远了。

　　约莫是保健室那件事之後的一个星期，丁佑就流露出情绪了。那一天放学时，她没看见他的身影，司机直接请她上车。回到他家，只看到满地狼籍，和两个男人对立的身影。「你凭什麽!」「我已经做了决定。」「让她回来!」丁佑的爸爸脸上透出不耐，「你不要太傻了，她去住疗养院，对谁都好。」「你以为我不知道吗!你把她送去疗养院，就是想让她自生自灭!」「是又怎样。」「你到底凭什麽!」啪，丁佑的爸爸重重甩了他一巴掌，「你又懂什麽了。」他头也不回的走出大门。又一度，整个家更加凌乱，乒砰匡啷不断，丁佑像发疯似的，两眼血红，不停的将东西砸烂摔坏，吴净疑惑著，却不是很感到害怕，她知道自己的身分绝不是冲上前制止他，而是安静的上楼，像是没事一样。绝不能多事，她就像是妓女，要知所进退，因为等到哪天她也被插松了，下场就跟那个仓皇离开保健事的女孩一样。还不如安安静静的做好自己份内的事，不多说不干涉，不影响谁也不被谁影响。

======================================


呼 好在

赶上了最後一刻

不算食言喔(笑)




13-4 卸下心防

　　默默的忽略掉一直持续著的摔重物声，吴净洗好澡做完作业，正埋首在书堆中时，忽然听到轻轻的敲门声，不重但是急促。她趋前开了门，「吴小姐，麻烦你去帮少爷包扎伤口吧。」管家先生一脸担忧的说道。「他...他怎麽了?」「少爷...少爷的奶奶被送进疗养院了。」奶奶?「少爷小时候是让奶奶看大的，虽然只相处不到三个月，但是少爷很敬爱她...
」她不想了解太多内情，很快的打断。「是吗...我去的话，他会理我吗?」「少爷现在都不见我们，只剩你能试试看了，他流了很多血，请务必帮他包扎。」她在心底叹了口气，不能太过置身事外了。

　 提著医药箱，她在管家的指示下，找到了房子後头的仓库。与其说个仓库，倒不如说是个小花房，虽然里面只有几张小桌子椅子，四周整齐乾净的摆放著一些农艺用具，但是外头围绕著花丛，看起来也很赏心悦目。月亮已经高挂了，都已经过了这麽久，他会不会失血过多?她心底微微紧张起来，赶紧敲了敲门。「滚。」他已经哑了，低沉的绝望的警告像是野兽的哀嚎。或许是感觉到他无法有力气驱赶别人了，吴净抿著下唇，在微微月光中推进了阴暗的房间里。「滚!」男孩的脸扭曲了，他咆啸著。「丁佑，我们去找她，好不好?」她下意识的认为，丁佑希望奶奶回来，所以应该是想见她的面，如果去找她，或许可以让情况好一点。

　　他抬起头来，「就算找到她，我也什麽都做不了。」「这是什麽意思?」丁佑抬头恨恨的看著她，他想觉得她烦，但是抬起头他却愣了一下，月光透进屋子里，照在她洁白的面容上，看起来很美很温柔。不自主的，卸下了心防，他又低下头，用闷闷的声音说道，「我什麽都做不到。」吴净随著他的眼光，才发现他手上的伤口仍是没愈合，地上早就涸了一摊血，又被新的滴落上去。她忍不住心一紧，慢慢走到他身边去，蹲下身来看他，手轻轻抚上他柔软的头发。丁佑一瞬间像是被什麽触到一样，震了一下，僵了一下，然後开始哭泣。

　　从他浓重的鼻音，断断续续又无头无尾的叙述中，她大概知道了他的心事，虽然她完全不愿意全盘了解，但是安慰人的方式就是倾听，她也只得这麽做了。丁佑在小学时，曾被带去丁家在美国的房子住一阵子，刚好是丁先生有生意要做，然後丁家也刚好要宣布一些家族的内事，才把儿子一起带过去。他就把丁佑丢在房子里，除了要家族聚会外，根本对他不闻
不问，但是丁佑却在那短短的不到三个月中，第一次到了亲情的滋味，或许说，是他人生最快乐的一段日子。他的奶奶，不是丁先生的亲生母亲而是继母，被丁先生认为是狐狸精、扫把星，自从她丈夫过世後这个在丁家受尽凌辱的女人，却依然坚强的带著微笑。她们祖孙很珍惜相处的时间，每天都快快乐乐的在一起，一天说的话比丁佑和他父亲一生所说的要多
的多。丁先生对此不理不睬，他既不认这女人为母亲，也不多疼丁佑这个儿子，顶多就是个继承人罢了。

=======================================

saffffffffffffe　:P

现在写文像打战一样XD


还有谢谢 某只色熊猫 !!(亲亲:D)

熊猫，欢呼看不懂你要给我的话啦，跟我说嘛~~

另外 本周之星：小馀 !!

　　 破镜重圆文是 阿漓漓 的指定喔~




13-5 心该不该软

　　回国後，丁佑当然是对奶奶充满思念，在这个冰冷又无情的环境中，陪伴他的只有不虞
匮乏的金钱，这对一个孩子来说，却等於什麽都没有。
　　当然他心底深深的依赖著这个，好不容易给他希望和喜悦的亲人。
　　丁先生只让丁佑一年去三次美国，丁佑有时会趁著学校放假，就一个人搭上飞机到美国去，但是有次被丁先生发现了，就威胁他，若是再做出这种事来，就要断绝所有金钱帮助。
　　原本丁佑才不在意那些鬼钱鬼财的，没想到奶奶却在那阵子，被诊断出患有癌症。
丁先生本来就不喜欢他继母，於是冷血的提出另一个威胁：若是又偷跑去美国，就不用请医生治她病了。
　　丁佑别无他法，只好接受他的条件，但是内心承受了很大的痛苦，越来越恨他父母。

　　而今天，奶奶的仆人偷偷联络他，说丁先生要将奶奶送进一间疗养院，并且停止治疗。疗养院的条件绝对不会有美国的房子好，甚至还停止她的治疗，根本就是让奶奶自生自灭。说到这，丁佑全身都颤抖起来，拳头捏的死紧，恨不得马上给他父亲几拳。

　　吴净心慢慢低落下来，丁佑原来是承担著这样子的痛苦。
　　她心里矛盾起来，本来她就不是冷血之人，只是将心封闭起来以不被伤害，现下听到这样的经历，也为他伤心；但是另一方面，她不知道她所施予的同情和陪伴，到最後会不会反倒绊她一脚，让她跌入深渊。
　　该不该付出感情，她心里也是很犹疑。
　　她突然被他抱紧，吓了一跳，从他开始哭的时候，她就忍不住将他轻揽进怀里，现在他正是说到难过处，就抱紧了她，寻找慰藉。
　　她丢开了那个疑惑，轻轻的拍了拍他的背，听见他低哑的说道，
　　「小净，你是唯一一个没有伤害我的人。你应该，不会伤害我吧?」

　　「我还要帮你包扎呢，你看都是血。」
　　她轻轻推开男孩，背感到湿漉漉的，应该是他的泪水，和血吧。
　　她就著月光，帮他把手上的伤口清理乾净，敷上药後包扎好。丁佑一直盯著她看，然後他终於红著鼻子扬起笑容，
　　「小净，有你真好，至少还有你陪著我。」
　　「恩。」
　　吴净轻轻的抚摸他的头发，将他带回房间。那天晚上，和之後的几个晚上，丁佑都显得安静而深沉，他睡在吴净房里，将头埋进她胸口，汲取著她令人舒服安心的香气，不闹不吵的睡著。
　　吴净在心底叹了口气，他越是依赖的表现，越让她害怕，怕自己将情感投注到著个有著可连遭遇的男孩身上。
　　好几天她都睡不著，等他睡的很熟开始轻轻松开怀抱她的手时，就会静静挣脱，坐到书桌前阅读写字，避开越来越亲密的姿体接触、甚至是心灵方面的感情交流，才是保护自己的方式。
　　想最远时，她还会自己留意报纸、街道上的打工或住宿消息，以免走投无路又回不了家时能够为自己觅得栖身之处。
　　不是她把人心想得太坏，而是世上有太多意外，她必须保护好自己，一如从前。
　 

=================================================


谢谢 ssy124 灰白n云　mophine　!!(啾啾)


呵呵，心机的将文章分了N段，看起来是否比较长呢?

其实和13-4的长度相差无几喔，

所以大大们阿，

欢呼其实字数应该是够的~~

再多就凑不出来啦 哭哭~


最近在想一个投票活动，

如果生出来了，

亲们要多多留言投票喔:)




13-6 疗养院

　　「奶奶...小净...不要离开我...」
　　她听见声音回过头，看见半梦半醒间的丁佑紧抓著被单在挣扎，他紧张的汗湿了睡衣，脸看起来很红、气息不稳。
　　吴净一瞬间又心软，赶紧坐到床边去，将他的身体搂进怀里。
　　丁佑流著泪醒来，看见吴净心疼的面容，心终於安定了些。
　　「小净...你不会离开我吧?」
　　「我在这里。」
　　「我梦到奶奶被关在疗养院，我进不去、她也出不来...」
　　「不会的...」
　　「陪我去找奶奶，好不好?」

　　不想沾惹太多是非的吴净，终究是妥协於他乞怜的双眸。
　　他们趁著丁先生飞去欧洲的会期间，赶紧订了机票，在照顾奶奶的佣人口中探听到了疗养院的位置。
　　飞机上，丁佑完全睡不著，吴净也一样忐忑不安，他担心的是到达之後会不会有什麽意外；
　　她担心的是她是否太过莽撞太过感情用事，吴净抿著唇，後又安慰自己道，若不顺著丁佑，反而更容易被弃厌，现在这样做，说不定是明智的，只是往後若要抽身，放入的感情只怕会伤人。两人各怀心思，默默不语。

　　很快下了飞机，两人揽了计程车就赶紧上路，因为不能惊动到丁先生，所以两人很低调，动作都十分迅速。
　　大概坐了三、四小时的，终於来到疗养院，丁佑捏著吴净的手，看起来有些紧张。
　　「不会有事的。」吴净轻声安慰。进到里头时，丁佑直接想到奶奶的病房去，但是柜台人员很快出来制止。
　　「对不起，请先过来登记。」梳著包包头的柜台护士很有礼貌，吴净在心里担忧起来，要是丁先生有让人守在这里，只怕他们人还没见到就直接被遣送回房了。
　　她打算随机应变胡乱掰个常见的名字。
　　「我想探看约翰，我是他孙女。」
　　「约翰蓝斯登吗?」
　　「对。」
　　「请在这里写下你们的访客纪录。」丁佑从头到尾都呆立一旁，显然没料到吴净这麽俐落。两人胡说著其实已经来过，没有让那位护士带路就赶紧上楼。

　　大概是没想到会这麽顺利吧，丁佑稍稍露出放松的笑容，对吴净投出感激的表情。这家疗养院环境还可以，算是中上，但是以丁家的家势来说，却又显得寒酸，丁佑心里无法原谅那对冷血的父母，一方面又很想赶快看到思念已久的奶奶，脚步越来越急促。
　　「等等，丁佑，别紧张，慢慢来，你奶奶不会愿意看到你这个样子的，要帅一点。」吴净柔声的提醒他，丁佑这才定了定神。终於来到422房，两人屏气站在门口，谁也不敢率先敲门。
　　丁佑深呼吸一口气，正想敲敲门时，房门却从里边开了。出来的是一名年老的护士，她神情严厉，
　　「你们是谁?是丁太太的孙子吗?」
　　「是的。」
　　「太糟糕了!你奶奶在这里待了两个多月，没有一个人来看过她，太不应该了。」
　　「真的很抱歉...」
　　「快点进去吧。」丁佑难掩难过的表情，忐忑的走进房里。

　　病房里，热水蒸气噜噜响著，洁白的病床躺著一位神色平和的妇人，她安静的闭著眼睛，插著鼻胃管，手上也打著点滴。吴净感觉到丁佑在颤抖，他流下了泪。
　　「奶奶...奶奶...」他趋前，伸出手握住了她乾瘦的手。床上的人慢慢睁开眼睛，充满皱纹的脸上看清来人後，也绽放出笑容。
　　「小佑...是小佑吗?」
　　「奶奶...我是小佑....」丁佑已经泣不成声。
　　「小佑...为什麽哭呢?见到奶奶...应该要开心阿...奶奶...很开心喔。」
　　「奶奶...对不起...」「乖...小佑...让奶奶看你...奶奶的小佑...好帅好高喔...」两个人彼此轻声的说著话，丁佑温驯乖巧的样子是前所未见的。

==========================================





