群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325空气中的鱼或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230空气中的鱼备用群547498300或群832317907

梆子  往事不堪回首月明中

　　
　　
　　各位亲,这篇文是阿鬼酝酿很久就想写的文,是与其他阿鬼的直线文不一样,本文是以感情线见长,当然里面还是会有华丽丽的H地.
　　
　　如果各位亲觉得阿鬼写的好的话,就用你们手中的票票用力的砸向阿鬼吧……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　对於天水镇来说，陆家是个奇迹，在魏朝的时候是重臣，在立朝的时候也是重臣，三国纷乱的时代百姓无家可归，朝廷，伪朝廷都要仰仗陆家，以至於现在天下太平到了弘朝，陆家的第三代当家的陆水深，更是将自家的门风发扬的异常光大。
　　只要是正当的生意，都有陆家的一大份，不管是黑道还是白道，都要给陆家几分薄面，无论是皇室还是富商都会锦上添花的给陆家带来些荣誉。最让人吃惊的是陆水深年过三十，却依然是未曾婚配，就算是陆家的老夫人在世也未能让其娶上一妻半妾的为陆家留点香火。导致陆家的旁系家族削尖了脑袋都想送自家的孩子到陆家来学做生意，希望在陆水深百年後，有幸登上陆家当家的宝座。
　　知道陆水深的人都了解他心中始终有一个解不开的结，不知道的人却还以为这个陆水深有什麽奇怪的毛病呢！但是由於对他的惧怕就算是真的有什麽闲言碎语都是没有人敢说出来的，更何况陆水深是当朝皇帝的义子。
　　就算是陆水深年过三十，也有传闻说他有什麽什麽的毛病，但是也不能阻挡那些个爱财的，爱貌的待字闺中的小姐，又或是仗著自己有几分美貌的小寡妇的爱戴。但是陆水深还是象个和尚一样的继续生活著。
　　“我说水水啊，你看看你，我就在你家店铺里喝了一盏茶的时间，就有不下二十个小美人在你家店铺门口打转了，干吗不请人家进来坐坐呢？”说话的是一个穿著一身紫色衣服，衣服上面用金线绣著朵朵大牡丹花的男人。只见此男人面如粉敷，一双勾人的桃花眼，此刻却是异常有神。红润润的朱唇让人看了忍不住想让人一亲芳泽，刀刻的瓜子脸让他整个人看起来雌雄莫辨，如果不是他那雪白的脖子上有一个突显的喉结，一般人还真不敢断言他是男儿郎。“你的话好多，难怪要喝那麽多水，太子殿下。”压低了发怒嗓音的这个男子也是一个长相极其漂亮的男人，为什麽不说他英俊呢？著实英俊两个字用在这个男人的身上不合适，男子长的飞眉入鬓，饱满的额头，如绝品汉白玉般的皮肤，媚惑的单凤眼，挺翘的龙脊鼻，半点菱唇红润的让人遐想连篇。高挑消瘦的身姿，微敞的纯白色襄银丝绣边的长衫，含羞带露的玉白色锁骨，不但让在门外偷看的那些个小姐们，小寡妇们差点口水都流下来，也让那位貌色也是极品的太子大人浮想联翩。
　　“嗯，嗯！！我的帐查完了，太子殿下是不是也该回宫了？今日万岁要给丽妃娘娘过寿辰。您似乎也是不能缺席的吧，毕竟您是储君。”陆水深凉凉的道。“该死，差点忘了大事。”太子恒荛（rao）暗骂道。只是自己一直很好奇这位让自己的父皇都赞不绝口的陆水深，自己好不容易才打听到他过去的一些八卦事情，这会想来认证一下。没想道，偷鸡不著蚀把米，差点要坏了自己的大事。
　　看著陆水深抱著一叠帐本已经骑上了他那匹皇帝御赐的纯白色千里马飞血，倒霉的太子殿下也爬上了自己那匹名驹粉粉。但是自己的眼神还是一直偷看著陆水深的飞血。就知道父皇偏心，将宫中最好的马送给了陆水深。
　　“就知道父皇喜爱你这个义子，比喜欢我这个太子还多。”恒荛策马一路小跑与路水深的马，齐头并进。但是陆水深看都没看一眼他这个太子殿下，只是他的眼神被一个穿著一身银灰色长袍的男子给吸引了过去。
　　“水长？！”陆水深突然开口道。在开口的同时，陆水深就已经跳下马跑过去，激动的抓住了那个男人的肩膀。“你……你要干什麽？”被抓住肩膀的男子回过头来一脸惊恐的看著脸色黑刹刹的陆水深道。“对不起，我认错人了。”一脸懊恼与失望的陆水深痛苦道。
　　受到惊吓的男子飞快的跑掉了，开玩笑，固然这个男子很好看，但是看他一脸的杀气，还是少惹为妙。“怎麽你在找什麽人吗？”太子恒荛将手搁在陆水深的肩膀上道。“没什麽，我们走吧。”失望的陆水深再次跨上马道。“意风，你有什麽难事，何不与我说说？找人只要是通过我也是可以少走点弯路的啊！”恒荛拉著马缰道。“连当今圣上都帮不了我，太子你就更不可能帮我了。”陆水深有气无力的说道。“父皇能动用的力量毕竟只是朝廷的官兵，江湖上的各帮各派，绿林上的，黑道上的人，怎麽可能会听他的？”恒荛道。“我有一个很好的朋友也许能帮的上你的忙！”
　　“是谁？”陆水深道。“天下无闻斋的主人忆无忆。”太子道。“是他！”陆是深道。“怎麽你见过？”太子问道。“没有，在三年前我曾经去拜访过他，但是却被拒绝了，无论我帮他们天下无闻斋多大的忙他都不曾答应帮我找我要找的人。甚至於连面都不曾见我一次。”陆水深道。“忆无忆，从来都不太喜欢见人的，就算是我和他有七年的交情也只见过他两面。但是一但他答应帮你完成的事情，那就一定会帮你完成。他还欠我两个愿望，我会用一个愿望换回你要找的人。”恒荛道。
　　“如果连他也找不到呢？那只有两种可能，一种是你要找的人已经死了，并且尸骨无存，另一种可能是你要找的人去了离族食人族，那里是忆无忆能力还没有到达的地方。因为毕竟离族只是一个传说，还没有人真的见过离族的人。”恒荛道。
　　“好的，只要太子你能帮我找到我要找的人，陆水深这辈子都愿意任凭差遣。”陆水深道。“好，君子一言，驷马难追。只要你能帮我在皇子夺嫡中登上皇位，，我就保你陆家三代定国公的称号。”恒荛道。“那倒不必，我只是想找回我想找的人，就好了。”陆水深道。“希望太子在登上皇位後，能善待百姓就好。”
　　“好，那就这麽说定了，三日後，我会到贵府去，相告消息，请兄耐心等待。”恒荛说完後，就策马回宫了。而陆水深，不禁又陷入了回忆中。十年了，鱼儿离开自己整整十年了，她就那麽恨自己吗？就算是相告她现在活的很好，也不愿意说吗？陆水深痛苦的闭了闭自己的眼睛，原来自己真的是如鱼儿所说的爱无边，恨无意。




第一章  此情可待成追忆

请亲们先投票再看文哦^_^



二十年前　 陆府
“不好拉，不好拉，”一个小厮模样的少年跑到大厅，全力大喊道“不好拉，水深少爷掉到琴河里了，快来人去救救他吧。”“什麽……”‘啪’一个青年少妇吓的手中的青玉茶盏掉落在地上碎成三大片。“你们还杵在这干什麽，还不快去救小少爷去！”说话的是陆家小少爷水深的乳母，也是当年陆水深的母亲陪嫁过来的三个丫鬟中的一个。
只见一大帮人，飞作鸟兽散的去河边救人去了，本来一个九岁的小孩掉到河里去，只要救的及时还是没有性命之忧的，但是这琴河可是非同一般，相传此河是受到过诅咒的，只要掉到里面的人，就算不被淹死，被救出来，也是一样会全身寒气大发的病死。
“胡太医，我儿怎麽样了？”陆家现任的当家陆知浩，陆水深的父亲。“这……陆老爷是否借一步说话？”胡太医感到很是为难。“是不是我儿，有什麽不好的地方？”陆老爷有一丝紧张道。“陆老爷，老朽已经是尽力了，令公子的寒毒已经渗入骨髓，已不是药石可以医治的了，在三天内，如果令公子能够醒来，那是天意要帮他，如果不能，那也是天意呀。”胡老太医道。
“你……你说什麽……”站在门外偷听的陆夫人听到这个噩耗後，当场就晕了过去。“胡大夫求求你救救我的儿子吧。”陆知浩紧紧的握著胡太医的手道。“老朽已经尽力了，已经尽力了。”胡大夫将手从陆知浩的手中挣脱出来，急急忙忙的走了出去。
胡太医走後，顿时刚刚还很热闹的陆家突然变的冷清下来。象全身力气被抽干的陆知浩，一屁股坐在太师椅上傻傻的发呆。“爹……”客厅门外突然出现一颗小小的头颅，一个大约五六岁，穿著一件洗的发白的藏青色小衫的小男孩小声的叫道。
“长儿，过来，过来到爹这里来。”陆知浩被小男孩这一声爹叫醒了。是的自己还有一个儿子，一个被自己差点忘记的儿子。陆知浩紧紧的抱著这个差点被自己遗忘的儿子。感觉他那小小的身体上传达过来的热量。“长儿，以後爹可能就只有你一个儿子了，你要好好的长大啊，不要去河边玩耍，也不要去玩火。知道吗？”陆知浩象一个唠叨的妇人般交代陆水长道。“嗯，孩儿记下了。”六岁的陆水长比一般的小孩显的早熟，於是很听话的答应道。
“以後我也会象爹一样，好好的打理陆家，让陆家更加的受人尊敬。”小小的陆水长保证道。“好，好孩子。”陆知浩颤抖著亲了亲陆水长的小脸。“打理陆家？哈，你哥哥还没死呢，你就想学著你那狐狸精的娘来我们这里行骗？真是什麽样的人养什麽样的种啊。”刚想走进客厅准备与自己姐夫商量关於自己外甥陆水深病情的，陆家小姨子陈凤兰道。
“没，没有，我娘说的，哥哥的病很快就好了，我以後要帮著哥哥好好打理好陆家的生意。”小陆水长很镇定的 将母亲与自己讲的话完完整整的说了出来。这个陈姨姨好可怕，每次来家里都是看自己和母亲不顺眼，相比较之下还是和蔼可亲的大娘比较好。哥哥对自己也是凶凶的，本来还想将母亲给自己做的面粉兔兔给哥哥玩玩的，但是娘说哥哥生病了，所以自己才偷偷跑出来找爹问问的。
“凤兰你不要瞎说，水长的娘是经过凤梅同意才入的我房。只是我因为觉得愧对你姐姐，所以才一直没有给她一个名份。”陆知浩皱著眉头道。因为水深的事情，家里已经够乱的了，自己这个惟恐天下不乱的小姨子还要来找点事情。真是让人不省心的女人，看样子等水深的病好了，自己要和凤梅好好谈谈这凤兰的事情。这凤兰好歹也是嫁出去的人了，总不能每次和相公吵架就带著孩子跑到自己的家里来。
“浩儿，我……我听说水深生了重病快要不行了……”陆家老夫人颤抖著在丫鬟的帮扶下慢慢的走进大厅道。原本陆老夫人已经去东街头的观音庙里吃斋念佛了，在听到下人跑来告诉自己，自己最喜欢的孙子掉到琴河里，就赶忙叫上贴身的丫鬟，架上马车就这麽急冲冲的赶了回来。“娘，娘，你别急，办法总是会有的。看水深这孩子也不是短命的相啊。”陆知浩安慰自己的母亲道。“都到这个节骨眼了，你们还要瞒著我，我看这样，陆清，你去看看谁家有女娃娃要卖的，给我买一个生辰八字和深儿相配的，给我买个进来，冲喜。”陆老夫人叫道。“娘，娘，此事万万不可啊，万一，我是说万一要是水深这孩子就这麽去了，那不是害了好好的一个女孩吗？”陆知浩哀求道。“哼，你倒是不急啊，但是我的孙子，那当然只有我来疼了，你们一个个都是木头人啊，还不赶快去办事情？”陆老夫人将手中的拐杖用力的在地上敲了敲道。“老……老夫人……自从我朝建国後，一直都是国泰民安的，百姓都是丰衣足食的，现在很难买到一个好点的小女孩啊。”管家陆五道。
“既然你们有的说不要去找，有的说找不到，一个个都不把我这个老婆子放在眼里，那好，我自己去找，实在找不到，我就进宫去求皇上和皇後御赐一个给我们家。”陆老夫人气的不轻。“陆双，跟我走，我们自己到街上去找。我们不求人，我们陆家向来行善积德，从没做过什麽坏事，菩萨在天上看著，也不会让我们陆家绝後的。”陆老夫人一边念叨，一边走出陆家走上马车道。
“老夫人，老夫人回来了。”陆清跑到陆家的大厅向陆知浩报告道。“是吗？看看老夫人有没有受伤或是太过疲劳。”陆知浩交代道。“没有。没有，老夫人精神好著呢，因为她带了一个女娃娃回来了。”陆清高兴道。“什麽……”陆知浩心里突然咯！一下。“老爷我是说，老夫人带了一个女娃娃回来给大少爷冲喜来了。”陆清讨好道“还直接去了大少爷的房间。”。听到自己母亲带著一个小女孩直接到了自己儿子的房间後，陆知浩也很快了跑了过去。
“既然我帮你把你娘给葬了，那你以後的一生都是属於我们陆家了，你可是明白？”陆家老夫人对著站在自己面前的小女孩道。只见小女孩大约四五岁的样子，黄黄的瘦瘦的个子也是矮矮的。两只在胸前绞来绞去的双手干瘦的就好象两只鸡爪子。唯一让人看了赏心悦目的就要算她的脸了，一双乌黑明亮的杏仁大眼，清澈水润。小小挺立的鼻子圆圆润润的。那半启著的小嘴是淡淡的粉红色，一头乌黑的修长的头发杂乱的披散在头上，唯一让人遗憾的是她那一脸的菜色。看样子养个几年应该是会好点的。陆老夫人想道。“娘，听说你找了一个女孩子来给深儿冲喜？”冲进陆水深房间的陆知浩问道。“嗯，是的。”陆老夫人满意的看著小女孩乖巧的站在床头帮陆水深用热水搽著双手，顺便回答自己的儿子道。“啊……怎麽这麽小？”陆知浩被小小的女孩子吓了一跳。“不小了，已经满五岁了，配我们深儿刚刚好。”陆老夫人凉凉道。陆知浩心中有一丝不忍，於是在心中下定决心後想到，自己还有一个儿子，如果，要是如果深儿真的不行了，那就让长儿以後收了她吧。
站在门外偷看的陆水长偷偷看著小女孩，原来她就是陆三他们说的小嫂子啊，看样子以後就有人和自己玩了。不过就是不知道哥哥会不会同意啊。想到这里，陆水长不禁扁了扁嘴。看样子以後哥哥是不会让她和自己玩的，就连奶奶都很喜欢她呢，看，都在对她微笑啊！




第二章t妾发初覆额，折花门前居

请亲们先投票再看文哦^_^



“孩子告诉我，你叫什麽名字？还有你爹和你娘呢？”陆知浩半蹲下身子，与小女孩平视问道。“叔叔我叫於鱼，我爹爹活著的时候说，我的名字是，於水之深，於鱼之游的那个於和鱼。我爹爹在去年因为一场伤寒就去世了，我娘带著我准备去京城投靠亲戚，但是刚走到天水镇，我娘就生了一场大病，我们所有的盘缠都用完了，也没能救到娘亲的性命，她还是离开了我，去找爹爹了。”说著说著，於鱼的眼泪又流了下来。“没有钱的我，连安葬我娘都不能，只能卖身葬母，还好老夫人来了，给了我钱，又找人好好的安葬了我的母亲，然後老夫人说府里的少爷生病了，必须要冲喜才会好起来。所以我就来到了陆府。”
“好孩子，难为你还有一份报答的心。”陆知浩摸了摸於鱼那一头杂乱的头发道。然後叹了口气，全身无力的走出了自己儿子的房间，也只能看著自己的母亲在那折腾了，已经两天了，离胡太医说的大限还有七个时辰，作为一个父亲，他还是自私的希望这个於鱼的冲喜真的能给自己的儿子带来好运，但是作为一个还有善良之心的人，这麽小的孩子，他不希望她的一生因为自己而给毁了。他唯一能帮小女孩做的是，将伤害减到最小。
“小鱼啊，你把你全身的衣服脱了，然後睡到少爷的被子里去，紧紧的抱著他。”陆水深的奶娘说道，这些都是刚刚老夫人和老爷离开的时候交代要做完的事情，也许少爷真的是不行了，看著他以前因为顽皮而时常红润润的小脸，此刻也变的紫紫的。想到这里奶娘的眼泪也不由的流了出来，毕竟这个孩子是自己一手奶大的啊。
“刘妈，我……我……”於鱼虽然还小但是也已经能知道男女有别了，所以拉著自己衣襟的手迟迟没有解开。“小鱼啊，你想想老夫人为你做的一些事情吧。”奶娘好心的提醒道。於鱼的脸不由的变的煞白，咬著牙将自己的全身脱了个精光，然後很小心的爬进了陆水深的被窝里，侧著身子躺了下来，却吓的不敢动个半分。
“抱紧少爷。”奶娘好心的提醒道。於鱼听到後，身体轻轻的颤抖了一下，慢慢的伸出了她那双犹如鸡爪子般的双手，将被窝下也全身赤裸的陆水深紧紧的抱在了自己的怀里。由於害羞，於鱼的脸也整个的埋在了陆水深的脖子後面。
奶娘看了看，满意地点了点头，然後将蚊帐放下，走出陆水深的房间将门关好，交代门外看守的两个丫鬟说有任何问题，一定要及时的报告老夫人後，就屁颠屁颠的跑去报告老夫人了。“嗯，我知道了，好好盯著点，千万不要有什麽差错出现。”陆老夫人交代完奶娘後，又转过身对著观音像念起经来。
“你……是……谁……啊……有鬼啊……”陆水深再次醒来就看见一个脸色黄黄的，干瘦的鬼，於是受惊吓过度，再次昏了过去。门外守著的丫鬟听到陆水深的叫声後冲了进来，然後就看到被一脚从床上踹到地上的於鱼，还有被吓的翻白眼的陆大少爷，於是一个跑出去通知老夫人，一个将陆水深抱起来，用力的掐著他的人中。“快，快去请胡太医来。”陆老夫人急急忙忙的扶著丫鬟就往陆水深的房间里跑，半路上还交代管家去把太医找来。
陆水深的房间里就看见陆老老夫人，陆夫人，陆小姨子还有一大帮的家丁，丫鬟都围在陆水深的床前，看著昏迷的陆水深干著急。却没有一个人关心被踢下床全身赤裸的於鱼。而就在於鱼伤心的时候，一双同样是孩子的手，将地上散落的於鱼的衣服抓在手中递到於鱼的面前道：“给，天气很冷的，你把衣服穿起来吧。”於鱼泪眼朦胧的看了看好心的孩子，那是一个长的很清秀的孩子，白白的脸，粉粉的唇，乌黑明亮的眼睛，虽然长的没有躺在床上的哪个少爷那麽好看，但是也是一个非常好看的人。更何况他还在对他微笑，一身洗的发白的青色小褂给人一种很温暖的感觉。於鱼从那个小男孩的手中接过自己的衣服，慢慢的穿上，然後看了一眼将衣服递给自己的男孩一眼，微笑著点了点头。
胡太医被陆家的人，连扛带拖的运到陆水深的房间里，还没来的及喘气，就被推到了陆水深的病榻前，号过脉後，胡太医面露喜色：“恭喜老夫人，贺喜老夫人，小少爷的寒毒终於排出体外了，现在虽然有点高烧，等老朽开点发汗的药，吃个几贴就好了，半个月後，小少爷又会恢复成活蹦乱跳的小老虎的。”陆老夫人听完大喜，知道这次自己的宝贝孙子终於从鬼门关里溜达了一圈又回来了。
“看赏，看赏。”老夫人高兴的合不拢嘴，然後象突然想到一样，从人群中找著於鱼的身影。“嗳，於鱼这孩子呢？”陆老夫人找了找没看到人道。“老夫人她在这里呢。”陆老夫人的贴身丫鬟发现於鱼坐在地上，於是一把提起於鱼到陆老夫人的面前讨好道。“好孩子，我家水深现在从鬼门关里回来，除了要谢谢菩萨外，你也是功不可末的大功臣啊。三啊，传出去，以後於鱼在及俜前都是跟在水深的身边，还有你们以後都叫她小姐吧。五儿啊，你去把赵裁缝给我找来，我要帮她做点衣服。”高兴的陆老夫人一件事情一件事情交代道。
三天後，於鱼被收拾的干干净净的推到了陆水深的房间里。陆水深正在丫鬟的服侍下喝著稀粥，看到於鱼慢慢的走了进来於是道：“你是谁啊，不知道本少爷的房间，不经过我的允许是不准随便进来的吗？”好丑的人，那是陆水深对於鱼的第一印象，一点都没有粉嫩可爱的芳表妹可爱。“我……我是……老夫人叫来伺候你的人。”五岁的於鱼已经是一个很懂事的孩子了，知道现在自己还是寄人篱下的，陆家帮自己安葬了自己的母亲已经是天大的恩情了，所以自己一定要好好的报答他们。既然老夫人要自己好好的服侍少爷，那自己就要尽心尽力的服侍好。於鱼抬头看了一眼陆水深，看见他吃的就连嘴角都有很多粥的残汁。於是勤快的从桌子上将面巾拿来，想帮他擦一下。
“你要干什麽啊？”陆水深，看见於鱼伸向自己脸蛋的鸡爪子，就觉得恶心，所以坚决不让她帮自己擦嘴巴。“我不要你帮我擦，我不要你帮我擦，呕……吓……”陆水深看著於鱼黄黄的鸡爪子，感觉自己就快要吐了，於是就拼命的赶著於鱼道。“於小姐，我看你还是先出去吧，少爷现在还是很虚弱，他看到你好象感觉很害怕，吓的连吃下去的粥都快要吐出来了。”喂粥的丫鬟好心的提醒於鱼道。於鱼就象是受到打击一样，慢慢的垂下了自己的双手。陆水深看见於鱼哆拉著脑袋走出了自己的房间，也觉得自己刚刚好象有点过分了。虽然自己讨厌她那黄黄的鬼脸，和像鸡爪子一样的手，但是还是感觉她的眼睛很好看，用粉色丝带绑著的包子头也很好看。




第三章t同居长干里，两小无嫌猜

各位亲,先投票再看文哦^_^



经过於鱼三个月的不懈努力，陆水深终於开始有点接受於鱼呆在自己身边的伺候了。“小鱼，你怎麽这麽瘦啊？”陆水深边吃著於鱼端来的红枣莲子羹，边口齿不清的问道。“我，我和我娘是逃荒到天水镇的。”於鱼有点自卑。
“逃荒？那是什麽？”陆水深是有钱人家的少爷，从小就没吃过什麽苦，当然不知道什麽是逃荒。“逃荒就是要饭。”於鱼轻轻的说道。“哦，我知道了，其实就是乞丐嘛，呵呵！”陆水深狡猾的笑道。於鱼听见陆是深叫自己乞丐的时候有点难过，但是也没有反驳他。
伺候完陆水深吃好後，於鱼就将碗碟拿到前院的厨房去。“给你。”於鱼刚从厨房出来就看到眼前一个白晃晃的包子在自己的眼前。於鱼不用抬头看就知道这个男孩就是那次在大少爷房间里帮自己的那个人。“谢谢你，二少爷。”於鱼道。“还是叫我水长吧，如果你不介意的话，也可以叫我一声水长哥。”六岁的陆水长有著超出年龄的成熟。
“水……水长哥。”於鱼低低的叫了一声。“哎……”陆水长高兴的连眼睛都眯了起来。“鱼儿，你知道吗，本来我也是有一个妹妹的，但是她身子太弱了，出生才三天，就夭折了，为了这个事情，我娘的身体一直都不好。”陆水长道。“娘……真好，你还有娘疼你。”於鱼想到自己的娘，不禁眼泪就流了出来。陆是深於是安慰的将於鱼抱在自己的怀里。“放开她。”陆水深在自己的房间里休息，然後在吃自己的姨母给自己从街上买了好吃的糖糕，突然自己就想到要给於鱼留下一块。陆水深想到於鱼那亮闪闪的眼睛就不禁将笑容挂在了嘴上。於是将一块最大的糖糕用油纸细心的包好，等著一会於鱼从厨房回来就给她吃。
但是陆水深在屋子里左等右等也不见於鱼回来，於是就去厨房看看到底是怎麽回事，却看到自己的庶弟陆水长和於鱼在一起吃包子，他还大胆的将於鱼抱在怀里。看到这里，向来很霸道的陆水深上前狠狠地将陆水长推倒在地上，然後将於鱼手上的包子狠狠地扔在地上，用脚又狠狠地踩了几脚。
“哎呀，我的包子。”於鱼看见陆水深浪费粮食心里就感觉很不舒服。但是在陆水深的眼里看到的就不是这麽回事，好象於鱼很在乎陆水长一样。於是非常的生气，也不管於鱼在身後怎麽叫他，一个劲的往前跑，但是跑著跑著却撞到了人。“哎呀！谁啊这麽卤莽，真是的。”说话的是陆水深的姨母陈凤兰，本来陈凤兰被人撞了，就想骂人了，但是却一抬头看到的是她的外甥陆水深，於是就献媚讨好道：“我说水深啊，怎麽这样急急忙忙的啊？”“没什麽，就是有人有点不识好歹。”陆水深狠狠地瞪了一眼正跑著跟过来的於鱼。
“呵呵，有谁敢得罪我们陆家的宝贝大少爷的啊，告诉姨妈，姨妈帮你教训她。”陈凤兰狠狠地瞥了一眼向陆水深跑过来的於鱼。“少爷，你的病刚好点，不要跑的那麽急。”於鱼终於赶上陆水深道。“哈，你不过是水深的丫头，怎麽主子做什麽事情还要经过你的同意吗？”还没等陆水深开口，陈凤兰就主动教训起於鱼来。
“我，我没有要阻拦少爷做事情，只，只是他的身体刚好点，是经不起折腾的。”於鱼小心的说道。“哦，那你的意思是说，我的外甥和我在这里聊天是我在折腾他喽？”陈凤兰恨恨道。“没，没有的事，姨奶奶。”於鱼吓的当场就跪了下来道。“算了，算了，一大早的就在这里穷折腾，姨妈，陪我去看看茹儿表妹。”陆水深看著於鱼跪在地上有点不忍心道。“唉，还亏你还惦记你的表妹，我家茹儿可是天天都在念叨你的，但是就是不见你去看她。这不，前段时间一直趴在窗台上看著小路，指望你去看她，受了风寒，都咳了好几天了。正好你现在去看她，她一定会很高兴的。”陈凤兰提到自己的女儿终於在她刁钻的眉眼间看到了一丝的温柔与慈爱。
“咿，表哥你来了，咳，咳”只见房间里的床上躺著一个大约七左右的小女孩，一个精致的象瓷娃娃般的女孩子，白皙的皮肤因为生病透露出异常的青紫，漂亮的柳叶眉紧紧的纠著，苍白的小嘴在轻轻的颤抖著。大大的眼睛里满是喜悦。“你身子不好，就躺著别动，干吗要坐起来。”陆水深将茹儿扶著躺好，又将她的被子帮她盖好道。“表哥，你有多少时候没来看我了？”茹儿突然问道。“三个多月了吧。”陆水深随口回答道。“我……我听说奶奶给你讨了……讨了一个媳妇。”茹儿不安的眼睛在说话的时候，还瞄了眼自己的母亲。“是谁在瞎说八道，那是奶奶给我找的丫头而已，以後陆家的当家主母怎麽会是她？”陆水深在说话的同时，眼前浮现出於鱼那干瘦，黄黄的小脸，於是很快的将她否决掉。“可是，你以後长大了还是要娶，娶媳妇的啊，咳，咳。”茹儿有点激动的喘息道。“那我就和奶奶母亲还有父亲说要娶媳妇，我就要娶茹儿。”陆水深誓誓但但道。“表表哥你，你在说什麽呀。”尹樱茹羞红了双颊道。“我说的是真的啊，也只有象表妹这麽漂亮温柔的女孩子才可以做我的媳妇。”陆水深继续说道。“是，是真的吗？”尹樱茹却却弱弱的道。“当然是真的，等我长大了，就来娶你表妹，来我们拉勾勾。”陆水深豪气道。尹樱茹高兴的连眼睛都笑眯了起来，病态白皙的脸蛋此刻红润润的。
八年後
“以後你不要到我的房间来伺候我了。”已经十七岁的陆水深长的仪表堂堂，英俊而又儒雅，唯一让人感觉他身上怪异的地方那就是阴深。不错在陆水深十四岁的时候就开始和父亲一起做生意了。时到今日已经有四个年头，再加上陆老爷的身体也不是太好，所以陆家的重担便早早的压到了陆水深的肩膀上。
但是真正让陆家长辈不安心的不是陆水深在生意场上的事情，而是他的婚姻大事。因为陆水深很喜欢自己的表妹尹樱茹，但是那孩子的身体又不是特别的好，时不时的就会生上一场病，这让陆家的长辈很是纠结，於是陆水深的婚姻大事也就这麽的被耽搁了下来。本来陆家的老夫人想到自己在八年前买的一个小丫头，准备先给自己的宝贝孙子收到房里，但是他却死活不愿意。
本来小的时候在陆水深的房间里伺候的於鱼因为当年尹樱茹的一句话，就被陆是深给赶到大厅里去帮忙了，然後在陆老夫人有意的安排下，於鱼又从大厅里回到了陆是深的房间里来帮忙了。陆水深看了一眼低头站在一边的於鱼，几年不见，她的样子变了很多，已经不再是当年那个刚进陆府的那个干干瘦瘦的小乞丐了。




第四章  沾衣欲湿杏花雨

请亲们先投票再看文哦^_^



陆水深再一次打量了一下於鱼，是的她真的变了好多，在陆家这麽多年吃的饱，穿的暖，让於鱼原本干瘦的脸蛋变的水润润的白皙透亮。矮小的个子，这几年由於发育也象柳树一样抽长了起来，虽然不是很丰满但是也是楚楚动人。一头原本就让陆是深很是喜欢的黑色长发此刻也是简单的用红绳绑著，白皙而透明的脸上连胭脂都没有搽上半点。原本就是是水汪汪的大眼睛，此刻也变的更加的灵动。
“少爷……”於鱼克守本分的叫了陆水深一声少爷。但是陆水深听到於鱼叫自己心里却有了一点不舒服，为什麽不舒服，陆水深自己也说不出来。“以後你就跟著陆芽後面帮著做点事吧。”陆水深触著好看的眉头道。“是，我知道了少爷。”於鱼淡淡道。
“水深啊，水深啊，你去看看你表妹吧，她又不肯吃药了。”陈凤兰，陆水深的姨母焦急道。陆水深叹息了一声，然後与陈凤兰一起去了尹樱茹所住的清栏院。“表小姐，你就把药喝了吧，如果给大少爷知道了，又会为难我们了。”尹樱茹的使女好心的在劝著她吃药。“我不要吃，不要吃，表哥都不来看我，吃了药又怎麽样，我的病还是不见好。咳，咳。”太过激动的尹樱茹说话间又是一串咳嗽。“可是……”使女还想说点什麽，却被陈凤兰搬来的救兵给拦了下来。“你下去吧，我来。”陆水深将使女手中的药碗拿了过来，用汤勺在碗里搅拌了几下，舀起一勺道：“乖，小茹，把药喝了身体才会好啊。”“我不要喝，表哥你不用劝我。咳，咳。”尹樱茹激动的又是一连串的咳嗽声。
“表小姐，如果你不好好吃药的话，身体就不会好，你的身体不好，不能陪少爷到处去走走了。”聪慧的於鱼适时的开口道。尹樱茹抬头看了看脸蛋红仆仆的於鱼，於是一咬牙将陆水深手里的汤药就喝了下去。顿时陈凤兰长长的松了一口气。而刚刚还纠结著眉头的陆水深，此刻脸上露出了欣慰的笑容，并感激的向於鱼点了点头。
是夜，陆水深从尹樱茹的院子里慢慢的走回自己的院子里，想是自己的表妹那执拗的样子，陆水深不禁摇了摇头，同时也感觉到了不曾有过的压力。陆水深一边揉著自己发酸的肩膀，一边缓缓的走进了自己的主屋，却在经过一间西厢房的时候听到了一串劈里啪啦的算盘的声音，陆水深很是好奇，这麽晚了是谁在算帐。
陆水深小心的将自己的眼睛看向了西厢房那没有关严实的窗户的缝隙看去，原来是她，是於鱼还在那里算著什麽东西，陆水深很是好奇，刻意的咳嗽了几声，故意惊动里面的於鱼，於鱼还以为谁呢这麽晚没有睡觉，打开房门一看却是自家的少爷。
“少爷这麽晚了，怎麽还不睡觉啊？”於鱼关心的问道。“我……我刚好经过这里。”陆水深看著於鱼那干净的面孔不禁有一些拘谨，那是在尹樱茹那里从来都没有过的。表妹总是哭的梨花带雨的。“是去看表小姐了吧。”於鱼微笑。“嗯，你在干什麽，这麽晚不睡？”陆水深听到於鱼猜到自己去了尹樱茹那里不禁有点脸红。“哦，陆管家说这个月的家用帐目不对，他算了好几遍还是没对上，偏偏他的偏头痛又犯了，所以我就说是不是我帮他先核核看看。”於鱼说的云淡风轻。
“你经常在帮他们做这些事情吗？”陆水深道。难怪自己觉得最近不管是店里的帐目还是家里的帐目都变的比较清楚起来，就连存了好几年的糊涂帐都被人整理的清楚出来。自己还以为陆六管家怎麽突然找了一个很厉害的帐房先生来家里，还准备忙过这段时间後，去见见他再给他长点工钱。却没想到是於鱼在帮著整理的。
“你什麽时候学会认字的？”陆水深觉得象於鱼这样的丫鬟是不应该会认识字的。“是二少爷教的。”於鱼道。“哦，那麽整理帐目也是他教的喽？”陆水深故意忽视於鱼在提到陆水长时候自己心里的不舒服道。“不是的，是我自己学著看的时候老夫人指点的。”於鱼老实道。“最近水长在做什麽？”陆水深故意问道。
“哦，二少爷可了不起了，最近把那些大食国才能种植的叫做番茄的东西，任是在我们的农庄里种活了，前几天我还去看了，已经挂果了，二少爷说再过半个月，就可以收获了，到时候，拿些去给老爷尝尝新鲜。听二少爷说，那个叫番茄的东西吃起来酸酸甜甜的，很好吃。”陆水深见於鱼在提到陆水长的时候，高兴的连眼睛都笑眯了，那心里就感觉更不是味道了。
“你好象很空闲嘛，还有水长，明明是陆家的少爷，干什麽去做那些个下人才去做的事情？”陆水深生气的摔袖，走到了位与於鱼所住的西厢房对面的主屋，在进入主屋前却停下身子道：“既然你认识字，那从明天开始就和我一起去铺子里面帮忙去。”说完也不等於鱼回答，就‘乓’的大力关上了房门。留下一脸错愕的於鱼在院子里喝著西北风。
第二天一早，陆水深一出房门，就看见站在房门口等自己的於鱼，於是上前去道：“回屋里去拿把伞。”於鱼很是听话的转身回屋子里去拿了一把伞，然後体贴的帮陆水深撑开，帮陆水深挡住了那七月天毒辣辣的太阳。而自己却是整个身体都暴露在外面，被太阳晒的整个脸都是红彤彤的，由於要跟上陆水深走路的步伐，半小跑的有点气喘吁吁。
但是一脸郁闷的陆水深却没有看到。“小鱼！”於鱼听到有人在叫自己，於是本能的回过头去，看到的是刚从农庄准备回陆府的陆水长。“水长哥哥，是你啊，好巧。”於鱼看见是陆水长於是高兴的向他挥了挥手道。“小鱼你要去哪里啊？”陆水长看见满头大汗的於鱼有点心疼道。“哦，我和大少爷要去铺子里去巡视。是去成衣铺子和饭馆里。”於鱼怕陆水长不知道自己的行踪一样，耐心的交代著自己的去处。但是听到陆水深的耳朵里却分外的有点刺耳。“快点走，一大早出来，到现在还没到铺子呢，走不知道你以为是出来玩的还是来帮我做事情的。”陆水深刻薄道。陆水长听到陆水深这麽说心里却有点不痛快了，毕竟他这麽说是针对自己的，但是却连累了於鱼。但是陆水长却不想要去与自己的大哥在街上针锋相对，那是要被别人笑话，落人口舌的，自己倒是无所谓，但是就怕到时候自己的娘会难过，於鱼也难做。於是只能叹息一声，将自己干净的汗巾帕子放到於鱼的手里，并把自己随身带著的小水葫也交到於鱼的手里。於鱼笑咪咪的谢了陆水长，将他给的汗巾帕子小心的叠好放到自己做的小布挎包里，并将水葫也斜挂在了身上。




第五章 青山本不老，为雪白头

请亲们先投票再看文哦^_^



“谁准许你随便拿别人东西的？给我扔掉。”陆水深生气的对著於鱼瞪著眼睛道。“可……可是这是二少爷给……给的啊！”於鱼的脑子有点跟不上陆水深的大脑逻辑。“喏，给你。”陆水深将自己身上带著的汗巾帕子硬塞到於鱼的手中，同时将於鱼小包里陆水长给的汗巾帕子给拿了出来，然後看到街边的乞丐，就丢到了他们的身上。
“少爷，你这是干什麽啊？”於鱼心疼的又从乞丐那里把陆水长给自己的汗巾帕子给抢了回来，并且宝贝的拍了拍上面的灰尘，小心的放到自己的小包里。看的陆是水深很是气结。但是陆水深就好象是清醒了一般那样，突然觉得自己的行为很是幼稚，为什麽要和一个伺候自己的小丫鬟赌气。
“走吧，再不走，今天都到不了铺子里。”陆水深叫於鱼道。陆水深第一次才觉得於鱼是那麽的受人喜爱，在各个成衣铺子里，大大小小的师傅见到於鱼都是很热情的叫上一声於姑娘，就连自己从别处挖墙角而来的，那个恃才傲物的许大师傅见到於鱼都是乐呵呵的，还将自己珍藏的云丝锦缎做的衣服要送给於鱼。
本来於鱼在成衣铺子里受欢迎陆水深觉得还说的过去，毕竟成衣铺子里的大掌柜是自己家里总管的弟弟，有些往来不希奇。但是就连去了好几家的饭馆待遇起於鱼来的那个热情，还是让陆水深觉得叹为观止的。尤其是为自己家打理饭馆的钱大掌柜的，那是出了名的别扭与难说话。
“小胡子，你娘的病好点了吗，记得要多带她晒晒太阳啊。”陆水深看著於鱼对著饭馆里的每个人都能报出名字。并且还能与他们熟络的话著家长，觉得很是惊奇。於是将於鱼拉到一边问道：“你是怎麽认识他们的？”“其实是老夫人慈悲，小胡子的母亲得了一种怪病，请了很多个郎中都没看好，後来正好孙太医来我们饭馆定下酒席，要给自己的大孙子过百日的宴席。然後顺便帮小胡子的母亲看了下病。”於鱼淡淡的说道。
“才不是那麽简单的事情呢，要不是於鱼姑娘恳求孙太医，人家才不会来理会我们这麽一个小小的小厮呢。”在一边的小胡子，听到自己的大恩人於鱼姑娘将自己的功劳都归在了老夫人的身上，就觉得看不下去了。“於姑娘是个好人啊，要不是他，我家小豆子早就没命了。”一旁在饭馆里打杂的刘寡妇说道。刘寡妇的相公去的早，一直是刘寡妇与自己的宝贝儿子一起生活的，但是前段时间她的宝贝儿子却生了一场大病，由於没钱抓那些个名贵的药材，小孩子差点就没了，还好细心的於鱼发现有点不对，就去刘寡妇家里去看看，然後知道了她们孤儿寡母的难处，就将自己的积蓄都给了她们。这才从鬼门关里救了刘寡妇孩子的一条小命。所以刘寡妇见到於鱼是感恩戴德的不得了，甚至於有点崇拜於鱼。
“是啊，就不知道将来谁有福气来娶到我们的於鱼姑娘。”钱大掌柜的摸著自己长长的胡须笑咪咪道。“我看啊，二少爷就不错，人温柔，对於姑娘又很体贴。”刘寡妇道。“嗯，嗯是的，但是二少爷毕竟是少爷啊，将来他肯定是要娶那些个官家千金的啊，我们於姑娘那不是很可怜？”小胡子道。“那有什麽，关键主要是看二少爷爱的是谁啊，你们想想，就算我们於姑娘将来不能做二少爷的正房夫人，只能做妾室，那还是好的，毕竟二少爷喜欢於姑娘疼於姑娘，大家都是看的到的啊。”
於是大家又都是一阵点头，认可刘寡妇所说的话。“干活去，干活去，是不是今天饭馆不用做生意啊？”陆水深听到大家说的於鱼做的好事觉得很是欣慰，但是听到那些人将陆水长与於鱼两个人硬是裹到一起，就觉得心里很不舒服。嗯，有种酸的要冒出水来的感觉，难道是因为自己也有点欣赏喜欢於鱼。开什麽玩笑，很快，陆水深就否决掉了自己的这个想法。
一定是这个於鱼很懂得玩手段，看她在自己表妹面前威胁她喝药就知道了，是一个心计很重的女人。想到这里陆水深又觉得於鱼很是讨厌。烦躁的心理，让自己觉得很难受，於是道：“好了够了，钱掌柜，你将这个月的营业的帐目拿来给我，我要带回去看看。还有於鱼你也随我一起回去吧，你在这里只能添乱，也帮不了什麽忙。”陆水深捏了捏自己发疼的眉心道。“是的少爷。”於鱼看著就觉得现在的少爷似乎有什麽心事，於是收起笑脸道。
“你倒是和他们很是熟悉啊！”陆水深决定讽刺一下於鱼让自己的心理可以平衡一下。“还好，其实是老夫人有点事情叫我去成衣铺子还有饭馆办，然後才能熟悉钱掌柜他们，都是他们抬爱，过度夸赞了我而已。”於鱼不卑不亢道。“你倒挺会说话。”陆水深看了一眼於鱼道。
“少爷，少爷，表小姐刚刚吐血晕了过去。您快去看看吧，姨夫人哭的都快晕倒了。”一个小丫鬟站在陆府门口见到陆水深回来焦急的说道。“什麽？昨天还好好的，今天怎麽会吐血了。”陆水深吓了一跳，扔下站在一边的於鱼就飞快了跑了进了陆府。却没有看到於鱼那突然变的暗淡的眼神。
“小茹啊，你怎麽会这样啊，你要是有个三长两短的，你叫你娘怎麽办啊！”陆水深刚走到尹樱茹的房门口就听到自己的姨母陈凤兰那哭天喊地的声音。“表妹怎麽样了？”一进门陆水深就紧张的问自己的姨母道。“大夫说她是抑郁过度，心气不顺才会吐血的，水深啊，你看怎麽办啊。你姨妈就小茹这麽一个孩子，你姨夫又是个败家的人，这麽多年来要不是你爹娘可怜我们母女，说不定，说不定我们早就死了，但是我还希望你能看在姨母的面子上救救你表妹吧。”陈凤兰哭诉道。
“姨母，你别急，我来看看小茹。”陆水深小心翼翼的将气喘吁吁的尹樱茹抱在怀里小声的安慰。“表哥，你是不是不喜欢小茹了，嫌弃，小茹是个药罐子？”尹樱茹无力道。“怎麽会呢？全陆家都知道我最疼爱的就是你了。”陆水深安慰道。“表哥你就不要骗我了，我都听到了，奶奶说等过了中秋就让你和於鱼圆房。”尹樱茹颤抖著嘴唇说道，并且让人怜爱的两行清泪也流了出来。
“怎麽会，一会我就去和奶奶说，我只会娶你小茹一个人，其他人我一个都不要，更何况是於鱼那个小丫鬟呢？”陆水深听到别人硬是将自己与於鱼两个人纠缠到一起，就觉得心里很烦恼，在安慰了一段时间尹樱茹睡著後，陆水深快步的走到自己奶奶吃斋念佛的地方，都没让丫鬟通报就直直的闯了进去。
“奶奶，你为什麽要和小茹说，我会和於鱼那丫头圆房？”陆水深口气很冲道。“你奶奶我也不是老糊涂，知道你喜欢小茹那丫头，可是你看她那病泱泱的身子，总不见好，总不能让我的孙子就这麽为她守著吧。再说了当年你奶奶买了於鱼回来就是想让你收入房的，现在只是走个过程而已。至於你娶小茹的事情，我可以和你说，如果你不和於鱼圆房，那麽她尹樱茹就永远不要想进我陆家的门。”陆老夫人道。“还有你不要去玩什麽小把戏，你奶奶年纪大了，经不起折腾，说不定就这麽一折腾，人就该睡在吉祥板上面了。也告诉你那精明的姨母，想要她女儿嫁进陆府，就不要玩小手段。还有你水深，你父母那里我都说好了，别以为能说服他们。下个月十五就把事情办了吧。”陆老夫人对陆水深交代完後，就由丫鬟扶著走进後堂休息去了。




第六章  试问卷帘人，却道海棠依旧

请亲们先投票再看文哦^_^



还等著抱重孙呢。”陆老夫人说道。“娘，你看看你，说的鱼儿的脸都红了，她害羞了。”陆夫人打趣道。
从老夫人房里出来的於鱼却在此刻忧郁起来，想到一但知道消息的大少爷，表姨夫人，表小姐，头就异常的疼痛。“小鱼，在干什麽呢？”於鱼还沈浸在自己的烦恼中的时候，却没发现陆水长走到了自己的身边。“啊！哦，原来是水长哥哥。”於鱼被吓了一跳道。“一大早的你在发什麽呆啊？”陆水长宠溺的揉了揉於鱼的头发道。“哦，没什麽，就是刚刚老夫人找我说了点话，我有点想不通。”於鱼对於陆水长向来是不隐瞒什麽事情的。虽然这件事情有点难以启齿，但是稳重细心的水长哥哥应该也能帮自己提供点好的建议的。毕竟自己也是对大少爷有点好感的，虽然自己对於做他侧室的事情有点不懂。
“有什麽事情，你就说吧。走，我们去小农庄，边走边说。”陆水长第一次见到乐观的於鱼眉头紧锁的样子，心里也是模糊的有数，她大概遇到了一些个难题了。但是到底是什麽，自己还真的不好猜。但愿不是自己猜测的那件事情。陆水长隐约的觉得自己的心里有了一丝不安。“哥，其实是老夫人希望我和大少爷圆……圆房。”於鱼害羞道。果然还是这件事情，自己千防万防，甚至於故意挑唆大哥的姨妈，将自己的女儿嫁给大哥，但是还是不能　老夫人想要将於鱼收到陆水深房里的事实。也难怪，毕竟小鱼从进了陆家的那天开始就注定是要进陆水深的房的。更何况她们一直期望的少奶奶人选是那麽的弱不禁风，那麽的一个药罐子。一定是老太太考虑到了子嗣的问题。呵，还是始终没有把自己当成是陆家的子孙来看待啊。但是不管她们有没有把自己当成是陆家的子孙看，就算要判离陆家，也不能阻止自己得到於鱼的决心。
“那你是怎麽看的？你喜欢我大哥吗？”陆水长提心吊胆的问著於鱼，话刚出口，他就後悔了，万一於鱼说是喜欢自己大哥的那自己怎麽办？“我也不知道，只是觉得和他说话的时候心跳的特别快，脸也会变的红红的，感觉就象是在发烧一样。”於鱼老实的说道。看样子於鱼是喜欢陆水深的，只是她自己不知道而已。但是自己是绝对不会告诉她，她是喜欢著自己大哥的。因为於鱼是自己的谁也不能将她带离自己的身边。就算是於鱼自己也不行。“那你看到我是什麽感觉呢？”陆水长决定看看自己在於鱼的心中是个什麽形象。“吹水长哥哥给我的感觉很安心，也让我很依赖，人又很温柔，是个体贴的好人……”“够了……”於鱼还没有把话说完，就被陆水长粗鲁的打断了，於鱼感到莫名其妙。“对不起，我刚刚的口气不是太好，其实我的意思说我知道你一直把我当哥哥，但是你看见我不会心跳加快，脸会变红吗？”陆水长循循善诱道。於鱼摇了摇头，表示了否定。“鱼儿，作为你的哥哥，我不希望你答应奶奶的条件，你觉得你还能插的进尹表妹和我大哥之间吗？还是不要害人又害己的好。明儿个想个办法回了老夫人吧。”陆水长坏心眼道。自己得不到的也不许别人得到，这就是陆水长的教条。想到这里陆水长眯了眯眼睛。




第七章 起舞弄清影，何似在人间

请亲们先投票再看文哦^_^



“老……老夫人，我想我还是不……不要去……去少爷那里了。”於鱼听从陆水长的建议，到了陆老夫人这里准备将这件事情推辞掉。自己想了几个晚上，终於还是觉得吹长哥哥的话很有道理。是的再怎麽样，自己是无法插进大少爷和表小姐之间的。何苦去做那棒打鸳鸯的事情呢。就算是老夫人不原谅自己，要自己一辈子在陆家做丫鬟，自己也就认了。
“是吗？这就是你给我的回答吗？”陆老夫人威严的坐在椅子上犀利的看著於鱼道。“老夫人，大少爷与表小姐本就是青梅竹马，两青相悦，根本就没有任何人在插进去的地方，更何况大夫说的表小姐的病只要好好调理还是会好的。您又何必去逼迫他们呢？”於鱼分析道。“小鱼啊，你说的话老身又何尝没有考虑道，但是你知道不知道，做为一个当家主母连容忍自己的相公找个侧室的肚量都没有，你说怎麽能让她坐上这个位置？你看看我，看看你家夫人，哪个人的相公没有个妾室的。我们陆家向来人丁单薄，你家太老爷是家中独子，你家老爷也是独子。到了你家少爷这辈，总算除了你家少爷还有个水长，但是……唉，本来这是家丑不便相说，既然事情到了这个份上和你说说也无妨。水长的母亲和他的父亲却是同父异母的兄妹，你说要我们怎麽去面对水长，怎麽面对水长的母亲。所以陆家开枝散叶的希望只能落在了水深的身上，我们不在乎孩子母亲的出身怎麽样，只要她是健健康康，出身清白，与我们陆家没有迁畔的就好了。”说完这些话的陆老夫人感觉好象一下子老了十岁。“你就当是可怜可怜我这个即将要埋进黄土的老婆子吧。”
听到这里，於鱼感觉自己就象是被困在笼子里一样，怎麽样想跳出去，都是没有办法跳出去。於是认命的点了点头。“鱼儿，你还是答应了，是吧？”陆水长一听到消息就赶到了陆老夫人这里，但是还是没有能将於鱼拦在门外。於鱼抬眼一看是陆是长，於是委屈的眼泪终於流了出来。陆水长一看到於鱼流泪了，心就不打一处痛起来。“走，我们去奶奶那里，就说你其实喜欢的是我，不能去大哥的房里。”慌乱的陆水长口不择言道。
“不要这样子水长哥，我既然已经答应老夫人，就不会改变的。”於鱼喃喃道。“你到底清不清楚自己在做什麽啊？”陆水长失控的摇晃著於鱼道。“算了，一切都是命，更何况，我也是喜欢大少爷的。”於鱼道。“呦，你们这算什麽啊？一个是准大嫂，一个是准小叔，就这麽旁若无人的抱在一起，都不觉得扎眼吗？”正准备去陆老夫人那里去理论的陈凤兰老远的就看见陆水长与於鱼两个人纠缠在一起的样子，就知道自己终於可以找那个下等的死丫鬟的麻烦了。“表姨妈，说话要厚道啊。我和鱼儿可是什麽都没有做，再说我也是要劝阻於鱼不要成为我大哥的妾室，毕竟插在茹表妹和大哥之间是不好的。”陆水长看见是陈凤兰来了，就准备让这个女人去自己奶奶那里去闹一下，让於鱼与自己的大哥圆不了房。
“什麽老夫人已经同意了？”听到这个消息很紧张的陈凤兰道。“不是奶奶同意了，而是这原本就是她的意思，表姨妈，你难道不去奶奶那里去看看应该怎麽处理？”陆水长挑起自己那好看的眉毛道。“哼，那是当然，就家世而言，怎麽可以先找小妾，再娶正房的道理。我要和老夫人去理论一下。”陈凤兰於是就象一个准备战斗的母鸡一样快步走进了陆老夫人的斋堂。
“不要哭了鱼儿，相信哥哥，一切都会好的，一切都会好的。”陆水长安抚著怀中已经哭的在哽咽的於鱼。但是一切还是没能象陆水长所预料的那样，九月十五，於鱼还是成为了陆水深的妾室。虽然不能象娶正室那样的大张旗鼓的操办，但是陆家老夫人还是给足了於鱼面子，大红的嫁衣，名贵的珠宝，甚至於是八抬大轿。但是作为新人的两个人却是脸上没有半点笑容。於鱼是一脸的忧郁。而陆是深却是一脸的愤怒。
在隔天陆水深又被自己的姨妈陈凤兰请到了尹樱茹的房间，那柔弱的尹樱茹一连绝望的看著陆水深。静静的看著，慢慢的嘴角却涌出了许多的鲜血。看的陆水深很是心惊。“表哥，你是不是喜欢小茹？”尹樱茹缓缓道，喘息间嘴角还是有许多的鲜血涌出。“是，表哥永远喜欢你。是真的。”此刻陆水深在面对尹樱茹的时候第一次有了厌烦的感觉。居然在面对尹樱茹的时候眼前有了於鱼的影子，就更让陆水深觉得烦躁。
“表哥我觉得终有一天你会离开我，再也不会回头看我一眼。”尹樱茹躺在床上虚弱的喃喃道。“怎麽会？就算是全天下人都不要你了，但是表哥还是会在你身边的。相信我，只有你才配做我的妻，只有你才能生下我的子嗣。”激动的陆水深想要否定掉在自己脑海里不断漂浮的於鱼的影象，没有经过大脑考虑的话就这麽的冒了出来。此话一出，却让在自己怀里的尹樱茹高兴的连脸蛋都红了。但是却让送补品来的於鱼很是愕然。虽然已经做好了不被爱的准备，却没有想到会是如此的痛苦。
新婚的洞房夜，也许没有一家的新郎会和新娘象陆水深和於鱼这样，一个在床上盖著盖头干坐著，一个却远远的坐在了靠门的那张贵妃塌上呆呆的看著烛光。‘叩，叩’“大少爷，老夫人说，您和小少奶奶该安歇了。”一个喜娘模样的人在门外提醒道。其实陆水深知道那是自己的的奶奶在要求自己去履行自己的承诺。
“别以为你进了我的房就可以飞上枝头做凤凰。”陆水深狠狠地将於鱼头上的喜盖揭下後道。於鱼看著陆水深道：“少爷，於鱼从来就没有想要高攀你，也知道你对表小姐的心意。所以我们在表小姐进门前就做对假夫妻吧。”陆水深很有深意的看了一眼於鱼，感觉自己非但没有觉得松了一口气，而是觉得好象有什麽东西在自己的心里翻绞著，很不舒服，但是又说不出口。
於鱼拿起放在桌子上的一把切水果的刀，在自己的手上轻轻的划了一下，血一下就涌了出来。“你你在干什麽？”陆水深有点惊慌失措道。“少爷虽然我和你有著协议，但是我还必须对老夫人和夫人有个交代。”说完便将自己手指上的血抹在了红色床单上的那块白绸布上。看到此处的陆水深痛苦的闭了闭眼睛道：“谢谢！”“有什麽可谢的吗？只是少爷我希望您答应鱼儿一个条件。”於鱼将自己的伤口止血後道。果然这个女人还是有目的的。陆水深想道。“其实少爷我只要等到你和表小姐成亲後，将我的卖身契给我就好了。”於鱼一口气水出了自己的想法。“就这麽简单？”陆水深觉得不可思议。“就这麽简单。”於鱼回答道。




第八章  扬花愁杀渡江人

请亲们先投票再看文哦^_^



陆水深在听到於鱼的话後有了一丝鄂然。她是太过於用心计想以推为进，还是真的想要离开陆家，这也许是个迷，谜底只有她自己知道。但是命运似乎还是没有放过於鱼，就在圆房後的第二天於鱼又一次的被陆老夫人请去了斋堂。“小鱼，你说我们陆家一直是秉承了什麽传统？”陆老夫人。“诚信。”於鱼回答道。“那你觉得有什麽事情没有做到这两个字吗？”陆老夫人道。“孩儿有错，请老夫人降罪。”於鱼波澜不惊道。“呵呵，你和深儿圆了房，已经是我们陆家的媳妇了，难道还要叫我老夫人吗？”陆老夫人并没有指责於鱼失信於她，而是转移话题道。“是的，孩儿记下了。奶奶。”於鱼恭敬道。“嗯，这才是我的乖孙媳。昨儿个，我房里的丁嫂，按照陆家的老规矩去你们房门外守了一夜的房，按规矩你这个少奶奶是要封个红包打赏她的。因为你也不知道这个规矩，奶奶才把你叫过来和你说的。”陆老夫人瞥了一眼脸色瞬间变白的於鱼道。
原来老夫人居然派了人到自己的房门外听房了，所以才会把自己找过来。看样子这次陆老夫人是有备而来的啊。於鱼不禁有点纠结，不错，自己是对大少爷有点好感，但是也是仅此而已。现在陆家因为大少爷娶不娶妾的问题搞的鸡飞狗跳的，著实也让自己好是烦恼。毕竟自己是个丫头，只想著每天都能过的平平静静的，最大的希望就是有一天能把自己的卖身契能赎回来成为一个自由身。
“小少奶奶，您去看看吧，大少爷又在房间里摔东西了。”一个伺候自己的小丫头战战兢兢的跑到自己的面前道。於鱼叹息了一声，还是认命的往回走去安抚那暴怒中自己名义上的相公。“鱼儿，去哪里了？”老远陆水长看见是於鱼就故意跑了过来。“水长哥，我去奶奶那里请安了。这不正要回去呢。”於鱼微笑道。嗯，还是看到哥哥的时候心情好点。“听说你并没有和我哥真的圆房是吗？”陆水长试探道。“是，本来大少爷喜欢的人也不是我，正好表小姐的病一直没好，老夫人又指望著他尽快的生个重孙。所以才……”於鱼实话实说道。“呵，你还是要小心啊，奶奶是不达目的不罢休的人啊。”陆水长提醒於鱼道。
“哥哥您是多虑了。”於鱼想毕竟生孩子这事情不是她能说了算的。而且自己至今还是完壁，怎麽生？“但愿如你所想吧。”陆水长一脸的忧郁。“少奶奶我们走吧。”小丫鬟提醒道。然後於鱼告别了陆水长後，就急冲冲的走了，站在原地目送於鱼的陆水长此刻眉头皱的更紧。因为他知道自己的哥哥还没有看清他自己对尹樱茹的感情究竟是怜悯还是爱慕，如果有一天等他发现了自己原来是不爱尹樱茹的话，那麽长期与他共处的於鱼，那个温柔，聪慧的於鱼，他是一定会爱上的，毕竟自己与他是兄弟，怎麽会不了解他的脾性。
“少爷，您不要再砸了，再砸也解决不了事情。”於鱼一走进房门就看到自己的家里满目苍凉，一地的碎物。虽然早就了解自家的少爷脾气不怎麽好，但是看到他那种一发脾气就喜欢砸东西的坏毛病还是觉得太奢侈。“不要砸，难道我打你出气？”生气的陆水深看到於鱼道。“只要你 能消气，打我一顿又怎麽样？关键是要让我知道我到底做错了什麽，是不是应该被打！”於鱼认真道。‘扑哧’陆水深被於鱼说话的态度给逗笑了。
“我只是觉得心里很烦，所以才摔东西的。”陆水深感觉自己总是在於鱼的面前吃憋，於是想解释道。“那您消气了吗？让您生气的事情解决了吗？”於鱼问道。“没有。”陆水深懊恼道。想是自己在商场上还算是叱吒风云的人物，怎麽就被这小小的丫头给吃的死死的呢？还好自己一直想娶的人不是她。不然自己的压力可就大了。“能说说是为了什麽事情发这麽大脾气吗？少爷？”於鱼问道。“还不是为了圆房的事情。”陆水深递给於鱼一个你应该比我还清楚的表情道。“唉，这事情其实我们都忽略了一个最重要的人。”於鱼道。“谁？”陆水深很想知道。“表小姐。”於鱼道。“怎麽会扯上她。”陆水深一想到尹樱茹歇斯底里的样子心里就烦。“少爷你想娶的人是表小姐，而表小姐想嫁的人是少爷，而且你们是门当户对的好姻缘，为什麽老夫人会阻止，其实就是因为表小姐的病。”於鱼说出问题的终结道。“我也知道是因为茹妹的病啊，但是她的病一直不好，我有什麽办法？”陆水深道。“其实表小姐的病早就好了。”於鱼对陆水深扔出了一颗炸弹道。“早就好了，才不可能，你的意思是她在装病？”陆水深有点不高兴。“我不是这个意思。我问过给表小姐看病的大夫还有太医，他们都说表小姐是气结气郁。其实这不是什麽大病，关键是大概她觉得寄人篱下很眉宇安全感才导致的吧。”於鱼道。“没有安全感？”陆水深觉得於鱼说的很不可思议。“是的，只要有你和姨奶奶适当的开导，相信表小姐的病是不药而愈的。”於鱼肯定道。“就这麽简单？”陆水深还是不大相信道。
“事情是人做出来的我的少爷，您没有试过怎麽知道就一定不行呢？”於鱼给了陆水深一个鼓励的眼神。半个月後，尹樱茹真的如於鱼所预料的一样病情慢慢的稳定下来，虽然不至於痊愈，但是也不至於随时都会发病了。同时尹樱茹的父亲非常忏悔自己这麽多年来一直没有好好的照顾过陈凤兰母女於是决定来接她们回府小住一段时间。就这样在皆大欢喜的欢送中尹樱茹和她的母亲回了远在灵安的老家。
一个月的相处，陆水深发现这於鱼虽然是个丫头出身但是还真的与其他的丫头很不一样。比如她没事的时候，并不象自家的那些个姨老夫人和小丫鬟们那样去打马吊或是说闲话。而是静静的钻到了自己的书房找了一个不起眼的小角落看起了书。比如自己有的时候兴致好带著她去巡视自家的产业的时候，她能用三言两语就摆平了那些个吹毛求疵的顾客。比如她在夥计面前只是淡淡的说了几句话，就胜过掌柜的又叫又骂的。现在就连是自己的奶奶都将一些个家中的事物交给她来打理。而陆水深自己也不知道自己也已经开始对於鱼有所侧目。“鱼儿，後日有空吗？”在陆是深院子前等了三个时辰的陆水长终於在快响午的时候看到了於鱼的人影。“水长哥有什麽事情吗？”一边走路一边看家用帐本的於鱼听到是陆水长的声音抬头问道。“後日是我们小农庄番茄收割的时候，我希望你能一起去。”陆水长眼中闪著渴求道。“後天吗？好啊，你不说还好，你一说我的口水都快要流下来了。”於鱼并没有看到此刻陆水长满含柔情的目光。还沈浸在对吃番茄的幻想中。但是陆水长眼中的爱慕之情却被随後赶来找於鱼的陆水深看了个透彻。




第九章 君须怜妾一滴泪

请亲们先投票再看文哦^_^



陆水深远远的看著陆水长与於鱼站在一起那和谐温和的画面。此刻陆水深的心中突然却燃起了一股无名的怒火。於是走上前去，一把拉过了还在对著陆水长傻笑的於鱼。“你的事情做完了吗？”陆水深怒斥於鱼道。“少爷，你叫我做什麽事情了吗？”於鱼一脸茫然。“嗯！我是说你该做的事情做完了吗？还有我是你夫君，以後不要叫我少爷，叫我水深或是深。”刚说完这些的陆水深就开始後悔的想打自己一个嘴巴。怎麽会说出这麽些话的。“哦。我也没什麽事情，只是帮著看了看家用的帐目。”呆呆的於鱼还没有从没陆水深突然跳出来吓自己一跳的震撼中醒悟过来。但是边上的陆水长却看出了两个人之见的端倪。看样子事情还真的不能让自己控制啊。陆水长想到。是时候开始点拨两人之间的关系了，最近由於尹樱茹不在，两个人又开始靠的比较近了，那还真是自己心头的一根刺啊。
一日後，“大少爷，大少爷不好了，表小姐家出了一些事情。”一个奉了陆水深的命令去接尹樱茹的下人，突然跑了回来道。“你慢慢说表小姐家里到底出了什麽事情？”陆水深道。“姨老爷赌钱输了很多，就把表小姐给抵押到了一个六十多岁的老头那里去做第二十四房的小妾。为这个事情，姨奶奶和姨老爷大打出手，这不姨奶奶被姨老爷给打破了头，却也没办法阻止表小姐的出嫁了，正好我赶上了，说是还有十天就要嫁过去了，为了这个事情，表小姐又哭又闹的，已经好的七七八八的病又犯了。姨奶奶看我去接她们，於是救我快回来找你去救救表小姐。”奉命去接尹樱茹的下人回来道。
“那还迟疑什麽啊，於鱼你去房里给我收拾几件衣服，我今天晚上就动身去把姨妈和表没妹接回来。”陆水深说道。於鱼也没有说什麽就很快的回到房间里快速的将陆水深的衣服打包，然後又收拾了一些生活必须品与银子，很快的交到了陆水深的手里。陆水深只是呆楞了一下拿了包袱上了马车就走了。
又一天後，知道陆水深回来的於鱼雀跃的奔跑到大门口迎接陆水深，却意外的看到了依偎在陆水深怀里，由陆水深抱著的尹樱茹。瞬间於鱼的脸色由雀跃变成了冷淡。是的是自己太过逾越了，水深本来就是表小姐的，自己充其量不过是个第三者。“鱼儿，走吧，你答应我去农庄收获番茄的。”陆水长看见陆水深怜惜的抱著尹樱茹，看著於鱼受伤的眼神，不禁挺身出来保护道。“能不能晚点再去。表小姐才刚回来，我想去帮忙安排一下。”於鱼的眼睛还在盯著陆水深，看都不看陆水长道。“你觉得还有你插手的必要吗？”看著这样的於鱼陆水长的心非常的痛。“我……”陆水长的话犹如青天霹雳，让於鱼的身体不禁颤抖起来。然後黯然的由著陆水长带著自己从陆水深的身边走了过去。只是著擦身而过却还是让有著明显妒忌的陆水深出口伤人了：“怎麽刚看到你夫君回来不忙著照顾自己的相公，倒是兴趣十足的跟著自己的小叔往外面野。”於鱼听出了陆水深话中的鄙视。不禁恨从心起道：“不劳夫君提醒，妾知道自己在干什麽，这会夫君软玉在怀，做为一个识大体的妾是不是要回避一下比较好。”“表哥……”尹樱茹敏感的听出於鱼话中的讽刺。於是出口喃喃的叫了陆水深一声，双手紧紧的抓住陆水深的衣袖。身子也由於颤抖而更加的靠近陆水深。於鱼看到尹樱茹那娇弱不堪的样子不禁觉得自己很残忍。尹樱茹何其无辜，自己又何必因为与陆水深赌气，而把气发在了无辜的尹樱茹身上。想想有点觉得不好意思，但是却没有勇气表露点什麽，只能恨恨地拉著陆水长加快了脚步走出陆水深的视线，来个眼不见心不烦。
刚走出去没有多久，於鱼就感觉到自己的手背上一湿，难道是下雨了吗？伸手在自己的脸上抹了几下才发现原来是自己流泪了。呵呵，原来自己还是有眼泪的，娘活著的时候说过，自己家里有个奇怪的遗传病，那就是生来两只眼睛只有一个泪腺。所以这麽多年来自己从没有哭过，今天的泪水流出其实不是因为哀伤，也许是因为自己身体里的水份太多了。於鱼安慰自己道。“为什麽流泪，其实你早该想到自己的结局的，就在你最终妥协要做我大哥的妾室的时候。”陆水长淡淡的伸出自己的手，将於鱼脸上的泪痕抹去道。“谁说我哭了，其实是我今天喝太多水了，所以水份多的没地方流才从我的眼睛里跑出来的。”於鱼狡辩道。
“是吗，那你以後要注意点，不要喝太多的水了。”陆水长温温的说。抹完眼泪的手指也在於鱼那细嫩白皙的脸上来回的摩擦，哀伤而又俊美的脸庞越来越挨近於鱼，而在沈思的於鱼却没有发现这种状况。轻轻地轻轻地，陆水长那温热而又颤抖的双唇贴上了於鱼的脸颊。似在叹息又似在研磨般的喃喃道：“鱼儿，我该拿你怎麽办？我该怎麽办？”被亲了脸颊的於鱼吃惊外带颤抖的瞪大了眼睛的看著陆水长，不知道如何自处。脑中只是盘旋著自己被水长哥亲了的事实。清醒过来的於鱼一把推开过於靠近的陆水长打著哈哈道：“哥看你，还想小的时候一样把我当娃娃一样随便抱随便亲呢。没想到其实我都已经可以为人妻了。”陆水长深深的看了於鱼两眼，然後什麽话也没说的拉著於鱼的手转身走进了他们的农庄。一个时辰後於鱼兴奋的带著一小箩筐的番茄回到了陆府。
於鱼将箩筐里的番茄一分为三於是带上一份去了陆老夫人的斋堂，希望她尝个鲜，也顺便改善一下陆水长和老夫人之间的关系，毕竟是祖孙两。想著还有两份，一份等下送到表小姐那里，毕竟这是个新鲜的稀罕物，听说很补身子，於是想到要为她留点。还有一份是留著给自家那什麽都很好奇的相公尝尝的。想到相公这两个字，於鱼不禁害臊的脸都红了，暗骂自己不知害臊。“鱼儿？鱼儿？想什麽呢这麽入神？”正巧到老夫人这里准备与老夫人一起吃斋念佛，所以也吃了於鱼送来的稀罕物番茄。“哦……哦……没想什麽，只是想是不是要叫二少爷明年将这番茄多种个几亩地，以後大家都可以吃到。”於鱼打著哈哈道。“鱼儿啊，如今你不管怎麽说都是水深的妻子，所以还是不要见外了，叫水长的名字吧，不要叫二少爷了。生分的厉害。”陆老夫人显然最近心情不错。“是呀是呀，今天水深也把茹儿给接来了，我看那孩子的身子骨也好了很多，经历的那麽大的变故与惊吓还能挺出来，我看娘，什麽时候就把水深和茹儿的婚事给办了吧。”陆夫人征询著陆老夫人的意见道。“还是你们看了办吧。我老了也没有什麽精力来管你们年轻人的事了，只要记得早点给我生个重孙抱抱就好了。”陆老夫人道。“那好，那媳妇就把这件事情安排下去了，这下遂了深儿的愿望，他一定高兴的很。”想到自己儿子那满面的笑容，陆夫人不禁就很是高兴。




第十章 半缘修道半缘君（H）

请亲们先投票再看文哦^_^



听到陆水深要娶正妻的於鱼毕竟黯然神伤，虽然告诉自己好多次了，但是等到事情真的出现的时候，自己还是不能够很大度的接受，心头又酸又痛的，为了不想让老夫人和夫人看出自己的不高兴於鱼决定告辞回到自己的院落。但是半路上却看到尹樱茹的丫鬟看著自己手上提的篮子里的番茄很是好奇，於是就告诉她这个东西叫番茄，正好自己还是有些是要送给她们家小姐的。於鱼就和尹樱茹的丫鬟一起到了尹樱茹的院子里。原来家中有下人的好处就是消息传的特别的快，刚才自己还在和老夫人她们讨论关於让陆水深娶尹樱茹的事情，自己就在半路上耽搁了一段时间後，这个消息居然跑到了自己的前面。
也难为了那些个想要逢迎拍马的人，知道这尹樱茹表小姐是陆家以後当家的主母，所以此刻来这院子里来串门子的人特别的多。“啊是姐姐来了啊！”於鱼看到许久都没有下地的表小姐难得的是今天意气风发，穿了一件嫩藕色的长裙，外面披了件水兰色的小坎肩，长期患病导致的苍白皮肤在此刻也显的特别的生动。“表小姐，您这是见外了，这以後鱼儿还要仰仗您呢。”於鱼客套道。“姐姐怎麽会呢。毕竟是你先进的门，就算我以後是正妻，表哥比较疼我，那也不能坏了陆家的规矩啊。”难得尹樱茹心情好的向於鱼炫耀道。“以後我们还是要好好的相处的，你放心我知道大少爷绝对还是最喜欢的人是你。”於鱼拍了拍尹樱茹抓著自己的手道。“哦，为什麽呢？”尹樱茹明知故问的希望於鱼说出来。因为什麽，於鱼真想指著尹樱茹的鼻子骂她装蒜。但是这话却没有勇气说出来。是的於鱼还是自卑著自己的出身，一个买身的小丫头有什麽脸面去和一个大小姐去争去抢的，更何况那个男人原本爱的就不是你。看著满脸幸福的待嫁尹樱茹，於鱼满目苍凉。不想，真的不想再看下去了。於是於鱼告别了一脸喜色的尹樱茹，带著剩下的番茄回到了陆水深的院子。还没走进厢房，这边就听见陆水深隐约发怒的声音：“怎麽和你小叔子出去游玩很开心吧。”於鱼没有搭理陆水深，因为觉得自己的心很累。“我在和你说话，为什麽不搭理我。”陆水深看见於鱼对自己爱理不理的态度更加的火大。於是一把拉住於鱼想要问个究竟，没想到的是於鱼一把把陆水深推了出去。害的陆水深一个踉跄差点摔交。“我的事情不用你管，你是我什麽人啊。”於鱼出口讽刺道。“我是你什麽人？”听到於鱼如此说话的陆水深不禁眯起了眼睛，想到自己因为於鱼赌气和陆水长走出陆府，自己就稍微安慰了一下表妹就跑出去找他们，但是等自己找到他们的时候却看见自己的弟弟陆水长在吻於鱼的脸颊，本来自己是要回避的，但是自己居然看到了这一幕会生气，当时真的很生气。就好象是觉得自己的妻子红杏出墙被自己抓住的感觉。
本来自己已经安慰自己不要再去想这些问题了，一开始就是自己放弃她的，自己有什麽理由去责怪她。，但是当自己真正看到她满不在乎的样子还是忍不住对她发火。已经回过神来的陆水深看到於鱼的眼神很不屑的看著自己抓在她手臂上的手掌。没有怒火，却该死的勾起了自己的欲火，那手下嫩如豆腐的触感，白皙而又健康的肤色，淡淡的体香无一处不在引诱著陆水深作为一个正常男人的色心。於鱼用眼白斜了陆水深一眼，但是在陆水深的眼里看来是对自己抛了个媚眼。陆水深连做了几个深呼吸但是还是没有压下了自己身上的欲火。慢慢的，慢慢的，陆水深将自己的嘴唇贴上了於鱼那红润的嘴唇上，手也不老实的覆盖到了於鱼胸前那两座山峰上。，受到惊吓的於鱼睁大了眼睛看著陆水深将自己的嘴唇含入他的嘴里。温热而又粗糙的大手在自己娇弱的胸部上来回的摩擦著，於鱼虽然想要推开陆水深，但是，自己却感觉心有余而力不足。慢慢地慢满地，於鱼突然感觉自己的身上一凉，惊厥自己的衣服都被陆水深在不知不觉间脱的只剩下了一件贴身的肚兜，下身也只剩下一件亵裤，於是惊慌的於鱼开始用力的挣扎。不行，自己不能和他有什麽瓜葛，不行，怎麽能在无爱的情况下与他交好。这一切都是错的，一定是有什麽原因刺激了他，终於於鱼将自己的嘴争脱出来，：“大少爷，大少爷，你清醒点啊，不要这样，明天你会後悔的，想想表小姐，想想表小姐。”於鱼歇斯底里道。听到於鱼说到尹樱茹的时候，陆水深一下子就清醒了过来，是的自己对茹儿还有承诺，怎麽可以这麽做呢，於是陆水深满怀歉意的将於鱼身上被自己剥落的衣服一件件
的披上她的身体。看著颤抖不已的於鱼陆水深和是自责。到底是什麽让自己昏了头脑。论长相於鱼没有自己的表妹娇W，论才情自己的表妹是琴棋书画无所不通，但是於鱼只不过略懂帐目而已，性子又倔强狡猾。怎麽自己昏了头才会做了刚才那种荒唐的事情。但是下面於鱼说出的话却让陆水深彻底的变的疯狂。“少爷请以後不要这麽对待於鱼，终有一天於鱼是要离开陆家的。”是的离开陆家，离开你，我的心才不会痛。於鱼想道。
她要离开自己，她早就计划好要离开自己了，然後和自己那个庶出的弟弟双宿双栖。然後扔下孤独的，无奈的自己。怎麽可以，她怎麽可以这麽残忍，既然是这样她不仁我不义，就算要死的话也要拉著她和自己一起死。怎麽可以放手，原来於鱼在不知不觉中已经慢慢的渗入自己的骨髓了，就算是想遗弃，但是谁又能遗弃自己的血肉与骨髓？‘呲啦’一声，於鱼身上的衣服算是彻底的毁掉了，就象它她的人一样，已经失去了反抗的机会或者说是反抗的自觉。想到这里，於鱼淡然的，安静的躺在床上接受那生命中不可承受，却必须承受的痛。陆水深异常的兴奋，温热而湿润的嘴唇一路滑落到了於鱼的小腹，并在於鱼小腹那敏感的凹陷处来回不断的舔弄挑逗。“嗯……啊……”当陆水深的火舌终於滑落到於鱼那湿润异常的花草地的时候，於鱼终於忍不住呻吟出声。
这无疑是给了陆水深最好的一剂春药。陆水深将於鱼的双腿大大的拉开似乎根本就没有想到要怜香惜玉，亢奋异常，当陆水深终於拉下了自己的裤头的时候，才发现自己的欲望似乎已经脱离了自己的控制
当陆水深终於拉下了自己的裤头的时候，才发现自己的欲望似乎已经脱离了自己的控制.深深的渴望已经将陆水深的最後的理智完全抽离了身上。慢慢地，慢慢地，陆水深将自己那火烫的唇瓣轻轻地靠上了於鱼那嫩若雪豆腐的粉唇。
“你说今晚，深儿会不会和小鱼圆房？”陆夫人在自己的厢房里，帮陆老爷将外套脱去道。“孩子们的事情，就由他们自己去处理吧，我们都老了，有些事情就要尝试著不要再去管了。”陆老爷对於自己的母亲强制的要於鱼去与深儿圆房的事情耿耿於怀。毕竟他知道自己的儿子是喜欢的凤兰家的那个丫头，如今，那丫头的病也好了，也就快要嫁过来了，但是却让於鱼与水深先圆房，到时候嫁过来，心里面难免会有一根刺扎著。
以後自己的儿子游走於两个女人之间，那日子是不太会好过的，就算他是喜欢著他的表妹，但是心里面也是会对於鱼这孩子抱有愧疚的，就象自己一样。这麽多年来始终无法释怀，就连是去看一眼水长都是觉得背叛自己的夫人，但是不去看他，又会觉得对不起那孩子。
於是这所有的事情就这麽的僵持著。也许等到有一天自己死了，也没有勇气去面对吧。水长的性子自己是不知道，但是水深的性子自己是很清楚的，那是完全的承袭自己的性格啊。虽然杰出，优秀，但是在面对感情问题上，却是糊涂的，甚至於是懦弱的。




第十一章 蓝田日暖玉生烟

请亲们先投票再看文哦^_^



“二少爷，二少爷，你不能进去。老爷和夫人已经睡下了。”站在主屋门外的小厮道。“什麽事情，外面这麽的吵吵？”刚躺下的陆老爷又坐起来，然後问道。“老爷是二少爷，说是有急事找你。”门外的小厮道。
陆老爷听到是从来都不找自己的二儿子，却在半夜三更的来看自己，於是开门出去看看：“水长，你有什麽事情吗？”陆老爷有点激动，毕竟这孩子是第一次主动的来看自己的。“爹，能不能去你书房相谈？”陆水长见到跟著陆老爷後面出来的陆夫人道。
“好，你等我下，我再去披件衣服。”陆老爷激动道。爷儿俩，一会就到了陆老爷的书房。陆水长等陆老爷进了书房後，就‘啪’的一声跪在了陆老爷的面前：“爹，儿子向来都没有求过你什麽，求你去阻止哥和鱼儿的圆房吧！”陆水长一脸痛苦的跪在了陆老爷的面前。“哥并不喜欢鱼儿，以後大嫂子进门後，鱼儿会很痛苦的。”
“爹也知道。”陆老爷的手摸著陆水长的肩膀说。眼睛痛苦的闭了起来。他何尝不知道他的这个小儿子也喜欢鱼儿，他也给过机会他的，只要他来说，他是一定会将鱼儿许给他的，但是现在这种情况，就算是他想，自己也没有办法去帮他解决了。
“太晚了，水长，不是爹不想帮你，如果你早个一天，哪怕是半天爹都会帮你。”陆老爷哀伤的看著自己的小儿子道。“爹，只要你愿意帮我，孩儿是有办法的。”陆水长一脸深沈的看著陆老爷道。
“放手吧，水长有些东西是你的就是你的，有些东西不是你的，就不是你的，水深和鱼儿的事情，爹自有分寸，要知道她是你嫂子。”陆老爷加重了嫂子的声音道。陆水长缓缓站起的身体听到这个话的时候，顿时一个踉跄，脸色煞白，眼睛里充满了血丝：“其实我早该知道的不应该来求你，在你的心目中，陆家的儿子永远只有陆水深。”陆水长凄凉的看自己的父亲道。“够了，你哥是我的儿子，你也是我的儿子，我并没有看低你。”
“呵呵……呵呵，看来所有的一切只能靠我自己了。”陆水长凄凉道。“水长你不要乱来，不管怎麽说他都是你哥哥。”陆老爷痛心的看著自己的小儿子道。“伤害，怎麽会，我只是帮他解决一个大麻烦而已。看马上他心爱的人要回来了，鱼儿就是他的绊脚石，我是在帮他，爹！”此刻的陆水长已经进入了半疯狂的状态。
从小自己只是知道自己不是太讨家人的喜欢，奶奶看到自己是一脸的冷漠，大娘看到自己是一脸的哀怨，父亲总是无视自己的存在，母亲一年中有半年是躺在床榻上生著病的。等自己长大点才知道，不是自己做的不好，而是就算自己做的再好，也不会讨人喜欢，因为自己是兄妹乱伦下的产物，试问，有谁家会看重一个怪物，所以从小就将自己放生在了陆家的偏院里。而同样是陆家子孙的陆水深却因为是嫡出，又是正常的所以倍受宠爱。
本以为在九岁那年他溺水会一命呜呼的，但是却冒出个於鱼，当自己第一看到她的时候就喜欢上她了，那麽温暖的一个人。本以为她是一个丫鬟，而且陆水深喜欢的是自己的表妹，暗想自己总是有机会和於鱼在一起的，象自己这种不被重视的怪胎儿子的婚事，估计也是不太会让人重视，但是很好，那是自己想要的结果，只有这样，以後才能和於鱼在一起。
但是一切的事情却是在自己的控制中发生了偏差，先是於鱼莫名其妙的喜欢上了陆水深，接著是一向是很重视门第观念的奶奶居然让大哥先和於鱼圆房，接著是一向清高自傲的大哥居然同意了，这麽一连串的动作，终於杀的自己片甲不留，现在就算於鱼和陆水深有了肌肤之亲那又怎麽样？自己要的东西自己还是会夺回来的。
陆水长晃晃悠悠的从陆老爷的书房里走了出去，背後是满目沧桑的陆老爷，就这麽静静地静静地看著自己的小儿子。顿时泪流满面。“老爷怎麽了？”随後赶过来的陆夫人看见自己的丈夫满目泪痕道。“梅儿，是不是我对他太过忽视了？”陆老爷看著自己的夫人道。
“老爷是不是在责怪我？”陆夫人一脸忧郁的看著自己的丈夫道。“都这麽多年了，我又怎麽会怪你，毕竟当年错的是我啊。”陆老爷叹息道。“可是如果不是我的坚持，他们母子会过的好一点。”陆夫人的眼泪慢慢地流了出来，原来就算他不说，他还是在心里怪自己的，但是这种事情又有谁能说的清呢？
“好了，都老夫老妻了，就算当年恨过，怨过，但是现在能最後和我相伴的人只有你，你说我还能求什麽呢？”陆老爷温柔的将陆夫人搂在了怀里道。一切的恩怨经过这麽多年都让他随风而去，只要上一代的恩怨不要再延续到下一代的身上就可以了。这是陆老爷此刻唯一的愿望。
“是的，老爷，等再过一段时间，茹儿进了门，再给我们生几个小孙子，那我们就很知足了。”陆夫人抬头看著陆老爷道。“是啊，还有鱼儿，我不希望水深和我走一样的路，但愿他们的日子都过的好。”陆老爷叹息道。“会的，水深是个孝顺的孩子，茹儿是一个乖巧的孩子，而鱼儿又是我们从小看著长大的，不好的话娘也不会说要水深收进房里。”陆夫人安慰道。而另一边陆水深的房间内却是暗潮涌动……




第十二章  林花谢了红花太匆匆

请亲们先投票再看文哦^_^



陆水深看著於鱼的眼睛，感觉自己就快要被 整个吸进去了，自己那抵在於鱼双腿间的欲望也异常的火热，於鱼上身的衣服已经全部被脱去，那娇小但却是形状美好，挺拔的白皙乳房正好被陆水深一手掌握。那诱人的嫩粉色乳头经过男人的初次抚摸也已经巍潺潺的站立起来。於鱼感觉陆水深的手指在自己的身上游走，紧张的连鸡皮疙瘩都全立了起来。
“不要紧张，放松点。”陆水深。於鱼听见陆是深的安慰睁开自己紧闭的双眼深情的望向他，是的此刻这个男人是属於自己的，也许，也许过不了多久，他就会是属於另一个女人，而那个女人才是他所爱的。此刻他对自己其实就是意乱情迷後的疯狂，那麽自己就陪著他疯狂这麽一次吧。等他清醒後也许就会後悔了。
於鱼感觉陆水深的手继续在游走，已经慢慢的游走到了自己的亵裤上，那有点温热的手，很快的就贴上了自己的臀部，是的此刻自己要将自己完全的交给他，哪怕今天过後他会恨自己也好，因为自己是如此的爱他，於鱼在这一刻才发现自己是爱上了雨水深，不论他是陆家的大少爷还是乞丐，原来自己是爱上了他，所以才会仰望著他，注视著他。
“嗯……”陆水深的手已经将於鱼的裤子完全的脱了下来，於鱼羞涩的将自己的双腿紧紧的夹了起来，却是忘记陆水深却是趴伏在她的双腿间，“啊……”当於鱼赤裸的双腿因为收夹不小心的碰到了陆水深裸露在外面的双腿肌肤的时候，不禁吓的轻叫出声。原来男人与女人真的很不同。
陆是深著魔似的将於鱼的双腿轻轻的分开，从膝盖一直到大腿根部的雪白皮肤，柔嫩的刺激了陆水深的眼，陆水深的呼吸明显变的粗重起来，那含羞带怯的花穴上面淡淡的覆盖著一层稀疏的芳草，一眼能看出那是属於少女的领地，那紧闭的大阴唇严密的将里面的小阴唇以及让男人消魂的洞口包裹起来，那粉嫩的颜色，刺激的陆水深更加的兴奋。
陆水深鬼使神差般的用自己的一只手轻轻的拨开那覆盖在洞口的芳草，以及象大门一般关闭的大阴唇，很快手指就触摸到了於鱼那火热不已的小阴唇。轻轻地陆水深温柔的拨开了那粉红色的小阴唇，然後手指继续向著阴道口前进，“呜……不要……疼……”於鱼从来都没有尝试过这种异物进入的感觉。“放松别动。”陆水深压抑著自己冲动的欲望安抚著於鱼道。陆水深自己也不知道为什麽自己会对她这麽呵护。明明是自己想要狠狠地折磨她的，因为就是她介入了自己和茹儿之间，害的现在自己也和自己的父亲一样要做个背负自己承诺的人。
“不……不要……”於鱼感觉陆水深那灵活的手指终於完全进到自己的阴道内的时候，终於尖叫出声，少爷要杀死自己了，但是自己到底做错了什麽？“不要动……再动我不保证不会伤害你……”陆水深沙哑道。“少爷我疼……“於鱼痛苦的扭动了一下自己的身体道。”呜……“陆水深的身体被於鱼在扭动的时候触碰了最脆弱的地方，顿时强大的快感完全支配了陆水深。 
陆水深将自己的手指从於鱼的阴道内抽了出来，然後将自己的阴茎抵在於鱼那才开了一根头发丝粗细的缝隙内，缓缓的推了进去。“不…^不要……“陆水深才推进了自己龟头的一个帽檐的长度，就被於鱼那又干又紧的阴道给卡住了。陆水深第一次遇见这种怪事，陆水深在自己十五岁的时候就已经尝试过云雨的滋味了，虽然不是身经百战，但也不是没有见识的毛头小子，接触的女子虽然都是青楼女子但也都是身体很干净的那种。 
但是象於鱼这种状况的，还是第一次遇见。而已经被欲望占据理智的陆水深此刻也不管於鱼到底是怎麽想的或是她是不是真的会很痛，只是一味的想要将自己的阴茎完全的塞入她的阴道内，然後释放自己那被压抑道极点的欲望。陆水深用一只手抓住於鱼因为疼痛而在不住乱抓的双手，另一只手扶著自己的阴茎继续咬著牙，狠狠心往前推。“不……”少爷真的要杀了自己了。於鱼因为求生的本能挣扎著想要从陆水深的身体下面出来，但是由於被陆水深的整个身体压著却怎麽也挣扎不出来。 
“呜……“陆水深感觉自己非常艰难的终於将自己的龟头全部插进了於鱼的阴道内，瞬时，陆水深感觉於鱼身体内有一股热热的液体浇盖在自己那敏感的龟头上，害的自己还没有完全插入於鱼的阴道内，却差点冲上了高潮，这对一个性欲强识，耐力惊人的男人来说是一项可怕的认识，他甚至於还没完全的进如她的里面。 
当然陆水深知道刚刚浇灌在自己龟头上的液体不是於鱼动情的蜜液，而是她那象征童贞的处子之血。陆水深的心里燃起一股即骄傲又愧疚的复杂感觉。他知道就算是今天自己夺取了於鱼的童贞，但是他日等茹儿进门後自己还是不会对他好的，毕竟自己喜欢的人是茹儿而不是她於鱼，他只不过是插进自己和茹儿两个人之间的第三者。




第十三章  望帝春心托杜鹃（H）

请亲们先投票再看文哦^_^



“不要……”当於鱼感觉那撕裂的疼痛突然降临的时候，死命的推著陆失神压在自己身上的身体，想要逃脱，但是正兴奋著的陆水深怎麽可能让她就这麽的脱离了自己的欲望。於是紧紧的捧握住於鱼的翘臀，顺势一下子将自己的阴茎全部挤入於鱼那紧置的通道。“呜……”於鱼疼的已经连叫喊的声音都没有了。
但是对於陆水深来说却是犹如进入了天堂，於鱼那火热，紧置，不断蠕动的阴道内壁不住的吮吸著自己的阴茎，甚至於自己那抵著於鱼那还没有动情的子宫口的龟头都可以感觉到那子宫口不断喷出的热气，陆水深被於鱼的阴道刺激的阴茎变的越来越大，越来越硬，陆水深感觉自己已经不能再忍受呆在於鱼阴道内不动的感觉了。於是慢慢的开始抽插起自己的阴茎来。“啊……嗯……”虽然初为人事让於鱼痛的惨叫连连，但是对於陆水深来说却是绝对的享受，毕竟自己以前接触的都是青楼女子，虽然很干净，但是却没有一个象於鱼这样又紧又热的紧紧包裹住自己的感觉，兴奋的冲动让陆水深差点就这麽冲上了高潮。
“呜……少爷……求……求……你……放了……我吧……疼……啊……”於鱼见自己不能挣脱陆水深的控制於是哀求道。看到於鱼痛苦的眼神，陆水深的眼睛里有了一丝怜悯，但是当然不可能就这麽放过她，於是出声安抚道：“乖，再忍忍……一会……你就会觉得舒服了……”陆水深嘴上虽然这麽说著，但是胯却更加的加快了抽插的速度。眼神散乱，双颊粉红，双唇被陆水深啃咬的红肿的於鱼此刻就象一个破败的娃娃一样躺在陆水深的身下，而因为亢奋而兴奋莫名的陆水深却是一脸扭曲的跪骑在於鱼的身上臀部不停的挺动著，那极至的快感，一浪盖过一浪的向陆是深袭来，陆水深咬紧牙关拒绝冲向高潮的快感，继续在於鱼的身上聘驰著，充分感受於鱼那柔软的肉体带给自己的快感。“呜……”在陆水深身下的於鱼再也承受不了陆水深带给自己的一波大过一波的快感，在陆是深在自己身身上重重的冲刺了几下後，就已经颤抖著泄了身子，达到了高潮，紧跟著人也因为巨浪的来袭而晕了过去。
陆水深脸上不自觉的流露出了一种怜爱的目光而不自知，陆水深感觉於鱼达到高潮时阴道壁的收缩後，更加的加快了自己那抽插的频率，於鱼那经过高潮刺激後不断收缩的‘小嘴’由於陆水深抽插频率的加快，吮吸的频率也加快了起来。“不……啊……”最终抗拒不了高潮来袭的最後在於鱼的阴道内冲刺了几下後，将自己的龟头送进了於鱼的子宫内，泄出了自己磅礴的精液。
高潮过後的陆水深侧过身子躺在了於鱼的身边，虽然疲倦，但是精神却是异常的清楚，最终自己还是碰了她，是一乱情迷还是一时冲动，自己还是很迷糊，但是後悔吗？自己心底的答案居然是‘不’，这反而让陆是深感到很是恐惧。於是心烦意乱的陆水深，穿上衣服，然後回头看了眼还在床上熟睡的於鱼，叹息了一声将被子给於鱼盖好，然後转身离开了於鱼的厢房。
“娘……“再次醒来的於鱼没有在屋子里看到陆水深的影子，却看到了坐在外厢房看到了 陆 夫人，陆水深的娘亲，而让於鱼面红耳赤的事情 却是陆 夫人的手上居然拿著一块刚刚还垫在自己身下接自己处子之血的白布，但是此刻却紧紧的握在了 陆 夫人的手上，这让於鱼非常的不好意思。”嗯……“ 陆 夫人看到丫鬟递过来的这块白布上有了血渍很是满意的点了点头，於鱼与自己的水深圆了房，让 陆 夫人又是高兴，又是担忧，高兴的是水深可以有後了，不用自己 和老 夫人的担心了，而担忧的是自己的内侄女马上要进门了，但是虽然说茹儿以後生的孩子是嫡子，但是第一老夫人很是看重於鱼，虽然以後於鱼生的孩子是庶子，但是却不一定会影响於鱼的地位，因为毕竟於鱼与水深是没有任何血缘关系存在的，另一个是自己的内侄女茹儿的身体不是太好，就算以後有了身孕还是要生出来才算是个孩子，如果怀不上，那是不是给自己的家族在陆家的地位上造成了岌岌可危的状况，看来这个自己还是要继续要想办法的。目前的话还是先顺著老夫人的意思好好的对待於鱼，不管怎麽说於鱼还是救过水深的於公於私，自己都不能太亏待她， 陆 夫人想道。
“经过昨儿个，你也很是劳累了，我就不多说什麽了，以後就好好伺候水深吧，还有以後茹儿进了门还望你们好好相处，相互扶持的伺候好水深。“ 陆 夫人交代道。”是，知道了娘，孩儿都记下了。“於鱼必恭必敬道，然後就将 陆 夫人送出了自己的房间。
“表哥……咳……咳……“听说你和於鱼圆房了，是不是真的？”嗯……“陆水深听见尹樱茹这麽问自己，觉得心里很不好受，虽然自己在走进茹儿房间的时候前已经想到会有这种事情的出现，但是从茹儿的嘴里说出来听见了还是觉得很不舒服，那感觉是一个丈夫在外面偷食，被妻子发现的感觉。”表哥，你会娶我的是吧？“尹樱茹渴求陆水深的承诺道。 
“嗯……“陆水深勉强的点了点头。第一次发现在自己脑海里浮现的不是自己一直心心念念的表妹，而是那个丫头──於鱼，陆水深不禁被自己的这种想法刺激的皱起了眉头，但是看在尹樱茹的眼睛里却是自己的表哥在听见要雀自己的这件事情上答应的很勉强，虽然自己很失望，但是还是会嫁给他的，於鱼的事情不算什麽，毕竟自己和表哥那麽多年的感情，她一个丫鬟出生的下人怎麽配相提并论？尹樱茹想道。 
“别担心，表哥最爱的人还是你，下个月我们就成亲了，不要想太多了，太多的话对你的身体也是不好的。“陆水深抬头看见尹樱茹一脸忧郁的看著自己，双目中还莹莹的含著泪水。於是出言安慰道。”表哥，我是不是给你带来很多的负担啊？“尹樱茹偎倚在陆是深的怀里，柔声道。”怎麽会？你始终是我最宝贝的表妹啊。“陆水深安慰道。‘最宝贝，却不是最爱的人。‘尹樱茹悲哀的想道，但是不管是谁都不能自己嫁给表哥，也不能分享表哥的爱，人挡杀人，神挡杀神。尹樱茹的目光背著陆是深渐渐变的狰狞起来，所有阻挡自己的人都要死。尹樱茹将自己双手的指甲紧紧的卡进了掌心的肉里。




第十四章   相顾无言唯有泪千行

请亲们先投票再看文哦^_^



三个月後
“鱼儿啊，你知道为什麽我老太婆今天找你来吗？“ 陆老 太太半闭著眼睛，手上拿著佛珠转动道。”奶奶您有什麽事情尽管吩咐就好了，鱼儿听著就是。“於鱼恭恭敬敬的站在 陆老 夫人的边上道。虽然现在 陆老 夫人什麽都没有说，但是於鱼也是明白今天 陆老 夫人找自己来是什麽事情。但是作为自己以前是丫鬟，现在只是陆家大少爷的侧室的自己是没有任何说话的余地的，只有乖乖的听的份。
“我想啊，下个月初七是吉日，就把茹儿和水深的事情给办了吧！“ 陆老 太太没有抬头看於鱼仍旧是半闭著眼睛道。”是的老夫人。“於鱼低著头道。”鱼儿啊，别怪奶奶不通情理，你和水深新婚才三个月，就安排茹儿嫁进来。“ 陆老 夫人虽然嘴上说著愧疚的话，但是整个人的神情却是 让人看上去是不容许反抗的。
“孙媳妇一定会帮婆婆打理好相公的婚礼。“於鱼觉得自己的内心很是苦涩，但是同时又觉得自己很是无耻，是的苦涩是因为自己爱的男人要去娶另一个女人了，而觉得无耻的是因为自己才是那个第三者，他们两个中间的第三者。
“鱼儿啊，老身知道你委屈，但是奶奶今天说的话你要记住，以後不管是你生的孩子还是茹儿生的孩子都是我们陆家的金孙，我老婆子都会一致对待的。“ 陆老 夫人出言安抚道。而 陆老 夫人的这番话却是让 陆 夫人吃了一惊，虽然她现在是陆家的媳妇，但是同样更看好尹樱茹和水深的婚事，毕竟一个是自己的儿子，一个是自己的内侄女，当然是肥水不流外人田了，但是做为母亲，不禁又很是担心尹樱茹的身体不能帮陆家生一个健康的後代。所以才会半犹豫的假装好心的对待著於鱼。
“奶奶， 茹表 小姐以後进门的话她是少奶奶，自当是鱼儿的表率啊！“於鱼谦卑道。”唉，你能这麽想就好了，茹儿的身子弱，以後要仰仗你的地方还很多啊，我这个做姑姑的先代她谢过你了啊。“ 陆 夫人以退为进道。”婆婆你真是折杀我了，不管怎麽说，都不能有你象我行礼的事啊。再说以 後茹表 小姐嫁过来我才是那个需要仰仗她多照顾的人啊，以後我们之间是姐妹了，又何来仰仗之说？只要她不要嫌弃我这个妹妹才好。“於鱼 扶著陆 夫人道。
“鱼儿你能这麽想，这麽懂事就好了，等过段时间茹儿嫁进来後，我就和你婆婆去山上吃长斋了，一来是谢谢菩萨让我们陆家现在万事顺利，第二是要求菩萨以後让我们陆家能人丁兴旺，一年抱两。“ 陆老 夫人道。”是呀，是呀，要是明年你和茹儿都给我们添个孙子就好了“ 陆 夫人跟著说道。而於鱼的脸却一下子就红了。
於鱼愉快的 从陆老 夫人的斋堂回到陆水深的院子里，刚走进院子，就听到伺候自己的落霜跑过来说陆水深在找自己。“少爷，我听落霜说你找我？“知道陆水深找自己於鱼很快的走到了主厢房。却看见陆水深一脸凝重的看著自己，而桌子上放了一碗黑黑的汤水。”你……你把它喝了！“陆是深突然觉得自己很是无耻，但是为了那哭的梨花带雨的茹儿也只有咬咬牙欺负一下於鱼了，虽然自己现在对她有了一点好感，但是一想到是她插入了自己和茹儿之间，就觉得很不是滋味。
“少爷，这是什麽？“於鱼突然有了一种不好的预感道。”避孕的汤药。“陆水深硬著头皮说出来道。”少爷，为什麽？“於鱼觉得自己的全身都在发凉。”你知道的昨天我们之间是一场错误，为了不让这个错误继续下去，我只能这麽办。“陆水深听见於鱼问自己，假装冷然道。”我知道了。“於鱼觉得自己的心好痛，不是那种隐隐作痛，而是感觉自己被人撕裂成几瓣的那种疼痛，进入骨子般的疼痛。 
於鱼看了眼陆水深，但是陆水深却将头扭了过去，不敢看著於鱼哀伤的眼神。於鱼收回了目光，然後以及冷静的态度，端起桌子上的汤药，一口一口就这麽喝了下去。於鱼感觉自己的身体变的越来越轻，越来越冷，抬起头淡然的看了陆水深一眼，将已经喝空的碗轻轻的放在桌子上，用挂在外衣上的手帕将自己嘴角溢出的药渍擦去，同时也回避著陆水深探问的眼神，也不想告诉他其实自己来天葵了，不会怀孕。




第十五章  青丝未白情丝已断

请亲们先投票再看文哦^_^



陆水深冷漠的看著於鱼僵硬的慢慢的转过身体，吸了一口气，强压下想要流出的眼泪，缓缓的跨出自己沈重的步伐。是的，少爷他可以不爱自己，可以厌恶自己，甚至可以鄙视自己，但是为什麽？为什麽要怎麽对待她，如果她肚子里以後真的有了孩子那也是他的骨血啊，难道他就那麽的残忍吗？那似乎不是自己所认识的少爷，
当於鱼没有生气的走到陆水深所在院子的门口的时候，却一头撞在了一个人的身上，於鱼的知觉似乎变的缓慢了，只是呆呆的看著站在自己面前的那个双眼赤红，脸色憔悴且忧郁的陆水长。“是不是很痛？鱼儿我早就告诉过你，不要爱上我哥哥，你会痛的支离破碎。但是你知道吗？在你痛的支离破碎的时候，我却比你还要痛，我痛的连我自己是谁都快要不知道了。”陆水长握起於鱼冰凉的手放在自己的心脏的位置。
而於鱼只是呆呆的看著陆水长甚至於於鱼的眼睛里都没有半点焦距。“於鱼你怎麽了？不要吓我，你到底什麽地方不舒服？告诉我。”握著於鱼手的陆水长终於发现了於鱼的不对劲了，於是询问道。“哥，告诉我，为什麽？”只是说了这些话的於鱼就这麽在水长的怀里晕了过去。“来人啊，救命啊！”当陆水长看见於鱼就这麽晕倒在自己的怀里的时候，被吓的大声的叫嚷起来。
“什麽事，什麽事？”首先被大声嚷嚷吓的跑出来的是於鱼的贴身丫头落霜。“快，快去给你们家少奶奶请个大夫。”陆水长直著嗓子叫道。落霜平时就是个伶俐的丫头，在看到自家的主子出了状况後，二话没说就飞跑出去找大夫了，而陆水长在这会也不避讳什麽男女有别的事情了，就这麽打横抱起於鱼就跑进了於鱼的厢房。
但是这一亩却被陈凤兰看见了，於是好事的陈凤兰故意走了过去道：“哎哟，这是什麽世道啊，小叔子和小嫂子抱在了一起。”“表姨妈，你能不能让一下？”看见陈凤兰拦在於鱼的厢房门口，陆水长不禁将自己好看的秀气的眉毛给皱了起来。“让一下，我说水长啊，我这个做表姨妈的也是为你好啊，她可是你嫂子，虽然是个妾，但是作为小叔子的你也不是那麽好进去的吧。不要象某些人一样，不管是谁的床都爬上去，搞的家里人的脸都给她丢了几十年了，要是我早就羞愧死了。”说完还很不屑的看了一眼已经晕过去的於鱼一眼道。“要说我叫你一声表姨妈，那是我看在父亲的面子上才这麽叫你的，但是你又和我们陆家有什麽关系呢，还不是依附我们陆家生存的一条没有骨头的赖皮虫。”陆水长将自己怀里的於鱼又往自己的身上搂紧了些，然後出言讽刺道。“你……你……不管怎麽说我是你长辈怎麽说话的你，难怪没人教养的孩子就是怎麽呕。再说，这陆家大大小小的生意都是我们家水深在照顾，要说赖皮虫的话，你也是一条。”陈凤兰狠狠道。
“不管怎麽说我总是姓陆，但是你呢？要靠卖女儿来过日子。”陆水长抱著於鱼一把把挡在门口的陈凤兰给推倒在地上。陆水长也不管那象泼妇一样坐在於鱼厢房门口哭天抢地的疯女人，只是心急的将於鱼抱到了床上，用自己的双手握著於鱼那冰冷的双手，但是却怎麽也捂不热，眼尖的又见到於鱼的身下又有血红的一片冒了出来。
但是却不敢将衣服掀开来看看到底是怎麽一会事。好不容易等到了落霜请了一个大夫回来给於鱼把脉。半束香後，落霜把陆水长请进了於鱼的厢房，那位大夫说的一段话却是让陆水长听的连杀人的心都有了。“贵夫人正值天葵期，但是却又喝下了大量的红花水，导致天葵水过多的流出，以後这体质将变的异常寒冷，而且以後也很难再受孕了。”红花水，红花水，对了自己昨天看见茹儿的粗使丫头好像去了药铺拿药，难道是她？
等出神的陆水长终於缓过神来的时候，却发现於鱼这小小的厢房居然挤进了这麽多个的大神。自家的奶奶，自家的大妈，自家的父亲还有那让自己恨到骨子里的大哥，都来看那晕倒的於鱼了，但是那不消停的陈凤兰还要在那里胡言乱语的说著自己是如何对她的，态度如何的不好。真可笑的很，一个喧宾夺主的女人，还敢在这里大放阙词。
陆水长想到今天的一切都是自己的父亲造成的就觉得非常的恼火，尤其是在看到自己的大哥的时候，如果当年没有他，又或是当年他死去了，是不是自己的命运，母亲的命运甚至於是於鱼的命运就不是这种境遇了呢？




第十六章  百花乱飞处红颜已无泪

各位亲,非常不好意思,今天传文晚了,是因为刚出差回来的说,敬请谅解!
另:请先投票再看文哦^_^



“这到底是怎麽一回事啊？”陆老太太觉的有点搞不懂状况了，刚刚还在庆幸於鱼的大度，让茹儿可以顺利的进门，然後是自己的媳妇也没有刁难於鱼，以至於以後陆家真的可以开枝三叶了，但是才一转眼的时间，就看到这个自己本是给予厚望的於鱼就这麽倒在了床上了无生气的，让人不禁有点忧郁起来。
“大夫，我孙媳妇到底是怎麽了？”到底是见过大风大浪的陆家当家主母，才一会的工夫就变的十分的冷静，将大夫叫过来细细的问道。“尊家的少奶奶由於是天葵期服用了大量的红花水，导致崩经，所以才会有现在这种状况，而且……”大夫欲言又止，“说吧，大夫，老身承受的了。”陆老夫人已经预感到有不好的事情了闭了闭疲劳的眼睛道。
“尊家少奶奶以後很难再有孩子，因为红花水已经冲坏了她的育儿处。”大夫老实说道。“什麽？你说什麽？老身没有听清楚”咋一听见这个消息的陆老夫人顿时觉得天昏地暗。“那还有什麽补救的办法吗？”还是陆老爷比较冷静问道。“说有其实也是没有。”大夫说道。“不管怎麽样，您倒是快说啊。”著急的陆水长问道。“传说在希奇国有个天注山，山上有个无闻斋，听说只要找到他，就可以让他帮你找到离族的镇族之宝万离草，吃了它，少夫人也就有救了。但是天下人都没有见过无闻斋的主人是谁，更不要说是传闻中的食人族，离族了。”说完大夫还摇摇头表示惋惜。
听到这里的陆家人除了因为内疚而只是呆呆的站在门口的陆水深面无表情，还有就是陆水长的脸上有著焦急的表情。“看样子是没有什麽希望了哦。”就在大家都不说话的时候，那站在边上撒泼半天没人理会的陈凤兰突然插嘴道。“小兰，你在胡说些什麽。”陆夫人突然出口骂道。“落霜，好好的伺候你家少夫人，今天的事情绝不要告诉她，如果谁胆敢在她面前泄露半个字，就别怪我老婆子不客气。”陆老夫人对著落霜说，其实也是对大家说道。“水深，等下你去我的斋堂一下。”陆老夫人吩咐道。“还有就是今天的事情，水长真是谢谢你了，奶奶……”陆老夫人似乎想要说点什麽。但是她的眼泪却是跑的比她的话要快点，哽咽住了半点都说不出来。
“奶奶我……，请好好找大夫治疗小嫂子。”作为小叔子的陆水长觉得此刻自己似乎只能说些了。陆老夫人拍了拍陆水长伸出的手，安抚的点了点头。然後转身走出了於鱼所在厢房，准备回去自己的斋堂。陆水长看著自己奶奶魏潺潺的走出去，不禁自己的眼泪就流了下来，她还是没有把自己当成是孙子啊，不过这样总比漠视的要好很多，一会陆水长安慰自己道。想到於鱼的病，陆水长似乎就觉得揪心的很，那传说中的药，要去哪里去找，要去哪里找啊。但是有一点，那就是自己是不会放弃的，尤其是对待於鱼这间事情上。
“水深，你真是太让我失望了，瞧瞧，你都干了些什麽，要是这件事情传出去，那让我们陆家的脸往哪里放？”陆老夫人生气的直拍桌子。“奶奶您别生气，孙儿知道错了。”陆水深边说边跪了下来，毕竟自己也没想到会将於鱼搞成现在这个样子，但是事情毕竟是自己做的，现在後悔也来不及了。唯一希望的是可以给自己一个机会，去好好照顾於鱼，让自己心里好过点。
“知道错了？你知道吗？单撇开是於鱼在你小的时候救过你的事情上说，你说你要娶茹儿，好，我们不反对，毕竟你们从小的感情就很好，但是为了我们陆家的香火，才叫你娶了於鱼做妾室，不说别的於鱼这孩子对你也算是不错的了，连我这个老婆子都看在眼里，但是你呢，尽做些个什麽事情啊！”说到激动的地方陆老夫人几乎要晕过去了。
“奶奶您消消气，说到继承香火的事情，家里还有水长，而且以後茹儿进了门也是会生养的，我知道对不起鱼儿，所以以後我会好好照顾她的。”陆水深说道，然後摇著陆老夫人的手。“我就知道会这样，好了好了，儿孙自有儿孙福，我也不想多管了，但是水深啊，做为惩罚我还是要的，不然你怎麽在陆家这个肢体庞大的家系中立足。你和茹儿的婚事就往後推推吧！”陆老夫人语重心长道。“是的知道了奶奶。”陆水深道。




第十七章  坐引山中月，只是近黎明

请亲们先投票再看文哦^_^



“什麽，你真的是听清楚了？”只见一个下人打扮的小厮将自己的嘴巴贴在陈凤兰的耳朵上，如此这般的一下，陈凤兰当即吃惊的叫道。“是真的夫人，我站在门外听的清清楚楚的。”那个偷听的小厮道。“她还真长了本事啊，敢和姑奶奶我来玩心机，好，那我倒要看看她的本事了。”自言自语的陈凤兰面露凶光道。
“娘，你说的是真的吗？表哥真的同意将我们的婚期压後了？”半躺在床上的表小姐茹儿道。“宝贝，你别担心，为娘的不会就这麽放过他们的，不是他们想要我女儿的时候就来，不想要的时候就挂在哪里半天都不理会一下的。”陈凤兰安慰茹儿道。“娘，你说是不是表哥真的被那个狐狸精下人给迷惑住了啊，要不为什麽他会答应呢？”说话的是那老是病恹恹的表小姐尹樱茹。“女儿你放心，为娘的不会就这麽算了的，在你进陆家的门前，我一定会为你将所有的障碍扫干净的。如今让你晚点进门也是好事情，我还正愁没时间去解决那些个麻烦的人呢。你乖归案的养身子，什麽都不要管，事情就让娘来帮你解决。”陈凤兰说道。
“娘，女儿以後的幸福 就全在您手上了，您一定要好好处理哦，特别是陆老夫人那里，那个老女人可不是简单的角色，尤其是对待陆家子嗣的事情上面，如果让她知道我不能生养的话，那你说我还有可能进的了陆家的门吗？更何况於鱼那妖精的不孕虽然表面上是表哥做的，但是不是我在後面捣鼓的话，表哥那个良善的人怎麽也想不到要用这种手段的。所以娘，您万事要小心啊。”尹樱茹道。
“知道了，在这个陆家能把你娘扳倒的人还没有出生呢，但是娘也是会注意那个在佛堂念经的那位的。”陈凤兰拍著自家女儿的手道。“但愿一切都能如我们的意。”尹樱茹还是觉得心里不是那麽顺畅，但是这件事情却是非做不可的。尹樱茹想到。“孩子目前我们必须要做的事情是将那个於鱼赶紧弄走，水深如果和她时间呆长了的话，日久生情也是不无可能的事情。如果他们之间真的有了所谓的感情那麽你嫁进去还有什麽意思呢？”陈凤兰语重心长的说道，“知道了娘，孩儿会注意的。”尹樱茹道。
“你……你觉得怎麽样？”陆水深站在於鱼的床前觉得很是拘束，但是一想到自己所做的事情还是希望得到她的谅解，毕竟自己将怒气发在了她的身上。“那药的事情，我……”陆水深本是想说对不起的，但是却卡在喉咙口怎麽都说不出来。“水长哥呢？”於鱼并没有搭理陆水深，却是发现前几天一直陪在自己身边的陆水长不见了，於是问道。
“他外出了，说是帮你找治疗你病的药。”陆水深老实回答道。“我的病已经好的七七八八了，只是睡多了有点虚而已，水长哥也真是的，瞎折腾的去找什麽药啊？”於鱼并不知道自己的身体因为那碗红花水已经变成了寒性体质，所以说道。“有他保护你，给你找药，你还客气什麽，这时候你不是应该表现的很是高兴吗？”陆水深听见於鱼一口一声水长哥，心里面就觉得很是不舒服，於是又出口说著赌气的话道。
‘扑哧’，少爷你怎麽和个三岁小童说话的口气一样啊，单纯的於鱼并没有看出来陆水深在吃醋，而且陆水深自己也没有发现自己在吃醋。但是站在门外准备来看望於鱼的尹樱茹却是明明白白的看在了眼力，心中却又是一个不舒服。於是轻咳两声，让房间里大眼瞪小眼的两个人知道有人在外面，然後将自己那包含妒忌的眼神隐藏掉，换上了那如春风的笑容，小跑过去一把握住了於鱼的手道：“这几天我病的歪歪的，今天才知道姐姐也病了，这不我觉得好点，就来看看姐姐你了，还真是吓了我一跳，姐姐的好身体还是我一直羡慕都羡慕不来的呢，今天怎麽样，有没有好点，我已经让我的丫鬟去我屋子里去取了上个月，表哥买给我的燕窝了，你也吃点，病才会好的快点。”尹樱茹假装好心，实则炫耀道。




第十八章   妾心似烛光，一红一滴血

请亲们先投票再看文哦^_^



“茹儿，你怎麽来了，你的身子弱，尽量不要吹风，还是回去吧，这里有我看著呢。”陆水深看见尹樱茹来了顿时慌了手脚，将她保护的滴水不漏的，生怕她会突然晕倒似的。“表哥我没什麽，身体好多了，只是过来看看於姐姐的。”尹樱茹安抚著急噪的陆水深道。然後挑衅似的看了眼於鱼，於鱼虽然没有看尹樱茹，但是光是看著开路水深对待她的样子上就让自己觉得很是心痛。
“小鱼，你多休息会，我先将表妹送回去後再来看你。”陆水深道。“我没事，少爷你就送表小姐回去吧。”於鱼强压著自己心头的失落感道。“唉，表哥现在病人是小鱼诶，我自己回去就是了，你这个样子，不要让别人笑话了去。”尹樱茹假装嘲笑道，但是也是顺著陆水深的搀扶站了出来，慢慢的移动到了於鱼的房门口。 
“真是的，就怕别人不知道少爷对他好，不知道要她来看什麽看？摆明了是来看少奶奶你的笑话的。”等陆水深和尹樱茹走後一直站在边上的落霜说道。“小孩子多什麽话呢，叫你去办的事情办好了？”於鱼假装责怪道。“早就知道少奶奶你要问二少爷的事情，我一大早就去了林园问了二少爷的贴身小厮都拿了，但是连他都说不知道少爷去了哪里，只是留下书信说要好好照顾你和你们的小农庄。”落霜回答道。 
“水长哥不在家，那他去了哪里啊，一般他不会不把都拿带在身边的啊！”於鱼隐隐约约的觉得事情不是那麽的简单。“少奶奶我问了，但是都拿说他不知道，怎麽问都说是不知道，只是说二少爷交代说一个月後没见他回来的话，也就不用去找他了，还说如果他回不来了，就让你好好照顾他的母亲。”落霜老实说道。“对了到陆家这麽多年，我还真没有见过水长哥的母亲！”於鱼听见落霜提及，突然说道。 
“但是二太太的院落不是一般人不让进去的吗？”落霜觉得很是奇怪，那麽荒凉的一个小院落，干吗还要在她们新进的丫鬟中交代不要随便进入，在所有的丫鬟中间甚至於有人谣传说那里面有鬼。但是自从跟了少奶奶後才知道那里住的是二少爷的母亲。落霜不是一个喜欢多管闲事的人，但是对於那个地方还是很好奇的。“少奶奶，那我们什麽时候去拜访？”落霜就象是在探险一样显的跃跃一试。 
“明日吧，毕竟下午去看望一个人的话显的很没有诚意。”於鱼想了想道。“那少奶奶我去准备点东西，到时候好送给二太太。“落霜想，既然二少爷是个好人， 那二 太太也一定是个很善良很温柔的人了，一定与那严肃的老太太，凶凶的表姨太太和假惺惺的太太是不同的。”落霜，等一下你和我一起去厨房，我想亲自做点点心带给水长哥的母亲吃。“於鱼觉得自己去看人什麽都不带是不好的，但是自己又没有什麽东西可以送给人，所以只能将自己唯一拿的出手的东西送人。”少奶奶你打算做点什麽好吃的给二太太啊，对了少奶奶，我觉得你做的水晶菊花糕很好诶，即漂亮又好吃。“想到好吃的落霜连眼睛都眯了起来。 
“坏孩子，知道你喜欢吃的，所以我也会多做点，留点给你的。“於鱼笑著摇头看著贪吃的落霜一眼道。真好，在陆家虽然自己显的很是无措，但是还有爱护自己的水长哥和象亲姊妹的落霜在自己身边。想到这里，原本抑郁的心也变的比较不是那麽的抑郁了。”落霜那你还等什麽呢，还不快去厨房找林妈妈，和她说一下等下不要将小厨房的炉子给灭了。“於鱼戳了戳落霜的脑袋说道。




第十九章  寄情相思不虞妾

请亲们先投票再看文哦^_^



“知道了少奶奶，我这就去办。“落霜用了一个很夸张的表情道。於鱼笑著瞪了落霜一眼。第二天一早，於鱼就将一些精致的糕点准备好了，然後装在一个篮子里面，带上落霜，去了那已经被陆家人冷落了二十几年的小院落。‘叩叩叩’“请问里面有人吗？”落霜站在紧闭的门前，敲著门道。“谁啊？”没一会，一个年纪很大的的老佣人，将门‘吱呀’的打开了，然後用浑浊的眼神打量著站在门外的落霜和於鱼。 
“老人家你好，我是大少爷房里的，今天特地来看看二太太的。”於鱼做著自我介绍道。“是呀是呀，二少爷和我家少奶奶还是从小一起长大的呢，是好朋友诶。我家少奶奶今天做了好多好吃的来看看二太太的。”落霜口无遮拦道。“哦，是少爷的朋友啊，那麽请进来吧。”老佣人魏潺潺的将门开大，让於鱼和落霜进来道。 
“小姐，大少爷的姨娘来看你了。是我们家少爷一直在念叨的 鱼儿 小姐。”老佣人道。跟著老佣人走进屋子的於鱼看见一个虽然已经进入中年的女人，但是从她的洋貌中却还是能看见她年轻的时候也是一位美丽的人。“来，过来点。”陆水长的娘，向於鱼招招手道。於鱼看了看她，然後慢慢的靠近了她坐的凳子边上。
“嗯，的确是一个好姑娘，眉清目秀，温润恭良。难怪水儿老是夸赞你。”陆凝看我著於鱼的手说道。“您，缪赞了。”於鱼谦虚道。“呵呵，坐，坐，都在客气什麽，既然你叫我们家水长一声哥哥，那也就是我的女儿了，你介不介意叫我一声娘？”於鱼看著这个慈祥的中年夫人，於是激动的点了点头，温和的叫了一声“娘。”
到了这里於鱼才知道，陆水长其实在陆家虽然是二少爷，其实过的并不好。看著陆水长的母亲住的院子里破旧的东西，清冷的环境，不禁有点心酸的感觉，随著快到饷午的时候，於鱼於是告辞回去。等於鱼走到陆水长院子的门口时，那个叫林妈的老佣人，含著泪光握著於鱼的手道：“ 鱼儿 小姐，您有空的话就多来看看我 家 小姐吧，她是个可怜人，我们院子里除了我们少爷和我外就没有其他人会来了。就算是逢年过节也是这麽的冷冷清清的。”
“老人家，您不要这样，我有时间的话一定会来的，您忘了我是娘的干女儿了？”於鱼微笑著摸著林妈的手安抚道。“嗯，嗯，是的，是的。”老人家林妈得到於鱼的同意於是变的很是高兴道。然後依依不舍的送於鱼出了自家的院子。“林妈，她们走了吗？”屋子里面依然还坐在凳子上的陆凝道。“是的，小姐， 鱼儿 小姐已经走了。”林妈道。“多好的孩子啊，但是却不是我的媳妇，偏偏是那个女人的儿媳妇。”陆凝感叹道。“小姐，您不是收了她做您的干女儿了吗？”林妈没有听懂陆凝话里的意思道。
“林妈，你知道水儿一直心心念念的女子是谁吗？”陆凝突然问林妈道。“小姐，我只知道少爷心里有了人，为了她拒绝了老爷和他说的亲事，而且前段时间喝醉酒，也是因为她。”林妈皱著眉头道。“水儿一直心心念念的女子就是鱼儿，但是可可笑的是她是水儿的小嫂子。你说怎麽办，为什麽我已经半辈子都毁在陆家了，我的儿子为什麽却享受不到幸福？”陆凝的双手紧紧的握著道。“小姐，你别这样，少爷以後会遇见一个他喜欢并且也心仪他的女子的。”林妈安慰道。“我自己的儿子我明白，他的性子就和我一样，要麽不认准，一但认准的事情就不会随便的变换，尤其是对待感情这件事情上。”陆凝道。




第二十章 藤缠树死缠到死，树死藤生死也缠

请亲们先投票再看文哦^_^



“但是现在 鱼儿 小姐已经是大少爷的妻子了，我们少爷不管怎麽插都是要被人瞧不起的啊。”林妈提醒道。“林妈，我已经为了那所谓的人言可畏，毁掉了我的一生，所以我不想毁掉我儿子的一生，这个於鱼我以前不知道，所以不能帮水长争取，但是现在我就算是搭上我的命，也要还一个公道的命运给我的儿子。更何况这是他们母子欠我和水长的。”陆凝凄厉道。
“我知道，我知道，我全都知道。小姐求求你不要激动，这样对你的身体不好啊。”林妈看见激动起来的陆凝於是抱紧她道。“我不激动，我只是看见了我家水长的未来，我很高兴。”陆凝面露笑容开心道。“看见少爷的未来？难道小姐你的能力又……”林妈不禁有点担心道。“林妈其实你也知道我也活不了多长时间了，所以我要在我还活著的时候帮我的水长安排好所有的一切，还有那本该属於他的东西。”陆凝道。
“小姐，你不要这麽说，你这麽说的话，让我这个年纪大的人怎麽办？”林妈哽咽道。“林妈，其实我的要求也不多，就希望以後我的儿子水长过的好好的，有个温柔的爱他的妻子，一个活泼可爱的孩子，还有一点点家产。不要活在我的阴影下。”陆凝道。“小姐会的会的，少爷那麽的善良，人又那麽能干，其实现在老爷很多的店铺的新发明都是少爷做的。”林妈安慰陆凝道。“其实我就是担心的这个。我们家水长除了你我都没有其他人会站在他这边，而那个水深却不一样，他有母亲，父亲还有那凶悍的姨妈，我死了以後，他们一定会欺负我的水长的。”陆凝难过道。“不是还有老太太吗？不管怎麽说，少爷始终还是陆家的骨肉啊，老爷 和老 太太是不会见著他们排挤少爷的。”林妈安慰道。“那些都不重要，我知道我的水长有本事，但是我只想帮我的儿子，在我的有生之年完成一个他的愿望而已啊，而那个愿望我知道就是於鱼。”陆凝坚定道。
“小姐，你想要做什麽，林妈我都会支持你的。”林妈紧紧握著陆凝的手道。“那麽你就照我的办法去做……”陆凝和林妈咬著耳语道。只见林妈点了点头，然後快步的走去了陆老爷的院落。“老爷，林妈在外面求见。”陆老爷的贴身小厮汇报道。“你问了是什麽事情吗？”还没等陆老爷回答，陆夫人就抢著问道。
“回太太还没有问，但是我从林妈的眼神里看出她很焦急。”小厮如实回答道。“哼，这次又不知道要整出什麽夭蛾子来。”陆太太不屑道。“小凝的身体一向不大好，还是让我去看看吧。”陆老爷道。“去看看可以，可千万不要乱答应她什麽事情哦。”陆夫人交代道，“知道了我的太太，这麽多年来小凝也没问过我们要过什麽东西，更何况娘还在呢？”陆老爷安抚陆夫人道。
“但愿吧，最近我这左眼一直在跳，就是不知道要出什麽事情，害的我心惊胆战的。”陆夫人和陆老爷说道。“别多想了，可能最近你比较操劳吧，多注意休息啊。”陆老爷道。“知道了老爷，你早去早回我等你晚饭。”陆夫人将陆老爷送出门道。“你去吧，表姨太太找来，说我有事情找她，还有不要让老太太的人看到。”陆夫人看著陆老爷远去的身影交代一个贴身丫鬟道。
，饿哦一会就见陈凤兰鬼鬼祟祟的进了陆夫人的厢房。“姐姐，你叫我来有什麽事情吗？”陈凤兰不是傻瓜，知道陈凤梅找自己过来决不是什麽简单的事情，於是抢在前面问陈凤梅道。




第二十一章  月上柳稍头，人约黄昏後

请亲们先投票再看文哦^_^



陆老爷来到陆凝所在院落门口，徘徊著考虑是不是要进去，但是正当他犹豫的时候，那栓门却打开了，走出来的是林妈，林妈看见是陆老爷来了於是很激动的将他请了园子里，在去客厅的途中，陆老爷发现这里还是和以前一样，没有什麽改变，就是不知凝儿现在怎麽样，毕竟自己忽略她太久了。
凭著对陆凝的一份愧疚，陆老爷慢慢的走进了去。抬头看见了坐在椅子上的陆凝，却是不知道怎麽开口。“你来拉。”陆凝淡淡道。“嗯，你还好吗？”陆老爷觉得有点拘谨道。“我好不好很重要吗？不管好坏我都活了二十几年了。”陆凝的话语里带著一种怨气道。“你还在抱怨我啊！”陆老爷感叹。
“抱怨？我敢吗？我只知道我现在的日子都是奢求了。”陆凝继续道。“你这又是何苦呢？我们都老了，还有什麽话说不开呢？”陆老爷觉得很对不起陆凝道。“我觉得我已经死了，现在只是我的灵魂在苟延残喘著。你知道是为什麽？”陆凝道。“凝儿，我知道你在抱怨甚至是在恨我，但是你要知道我也是有苦衷的啊。”陆老爷悲痛道。
“苦衷？你很苦吗？我只知道你可是活著可快活呢，尤其是那位陈家小姐在你的身边，你可是连一房偏房都不敢娶。”陆凝讽刺道。“凝儿，你……你的脚是怎麽了？”陆老爷本来想走到陆凝身边安抚她，但是却是发现她那坐在椅子上空空的两个裤管道。“怎麽你是真不知道还是假不知道？”陆凝绝对不相信陆老爷不知道这个二十年前的噩梦。
“你告诉我，到底是怎麽一会事？”陆老爷刚开始只是觉得自己忽视了她们母子而已，但是现在看来情况似乎不是自己想的那麽简单。“你真的想知道吗？”陆凝咬牙切齿道。“是的，我必须知道什麽一会事。”陆老爷坚定道。“二十年前，我刚被关到这个园子里，身边一个人都没有，只有林妈在我身边伺候我，但是半个月後，我突然发现我似乎有点不太一样了，林妈求了你母亲很久，才给我找来一个大夫给我看看，後来才知道我是有喜了。原本我想，我以後就要长期被人囚禁，有了这个孩子也好，总算是有个人以後和我说说笑笑，生活不会太无聊，但是我没想到，你的老婆陈凤梅会那麽狠心，派人在我的药里下毒，还好被林妈发现了，於是我们对吃的注意起来，但是却是忽略了其他东西。我被一条巨毒的蛇给咬了，当时没有办法，林妈为了救我的命，又为了保住我腹内的孩子，於是只能求大夫废了我的双脚。我的命是留了下来，但是我的孩子却没能保的住。”陆凝看著陆老爷说道。“那水长……”陆老爷不禁有点迷糊起来道。
“水长的确是你的儿子，但是却不是我生的，你从时间上就能推算出来。”陆凝道。“那……”陆老爷似乎更加的糊涂了。“他是莲玉的孩子。莲玉，你不会不知道吧，她以前是陈凤梅的陪嫁丫鬟。”陆凝道。“这个我知道，但是我与她并没有过夫妻之实。”陆老爷笃定道。“那是你三十岁生日的时候，不小心与莲玉有一一夜关系，但是却被陈凤梅给压下去了，不许莲玉说出去，但是人算不如天算，两个月後莲玉有喜了，她很怕陈凤梅会杀了她，吓的只能在鱼池边徘徊。结果被林妈看见了，带到了我的园子里，和我商量後决定等孩子生下来後就找你滴血认亲，和你说出所有的事实。但是莲玉却在生产的时候死去了，我见水长可怜，我自己的孩子如果不死的话也有水长这麽大了，於是一咬牙，就说水长是我的孩子。你母亲念在水长是一个男孩子几留了他一命。这麽多年来陈凤梅没少要害水长，只是我苦无证据指证她而已。”陆凝道。




第二十二章  云丝斑白，情恨难灭

请亲们先投票再看文哦^_^



“为什麽时隔这麽久你才对我说？”陆老爷提出疑问道。“这麽多年来我有见你的机会吗？就算是陈凤梅不是死死的看著你，你一看见我就躲的远远的，更何况我已经被你母亲禁足这麽多年，你又有哪一次来看过我？”陆凝道。“我不相信梅儿是这样的人，毕竟我已经和她做夫妻也已经二十年了。”陆老爷道。
“我现在说你都不相信，如果当年说出来的话，我还有活的机会吗？我的大哥！”陆凝咬牙切齿道。“你……”陆老爷顿时被气的脸色都变了。“我这辈子也不再争什麽了，也不想再要什麽了，水长虽然不是我生的，但是却比亲生的都还要亲。我只求你这辈子唯一的一件事，那就是不要再忽视水长了，以前你可能以为他是我生了，看到他就想到自己所做过的事情，但是现在你知道水长不是我生的了，是不是应该好好的对他。水长也不小了，也都了顶亲事的时候了。”陆凝道。
“就算水长是你生的，我也从来没有嫌弃过他，只是不知道如何对待而已，所以这麽多年来才会这麽冷漠的对他，你放心，他是我儿子，我对水长和水深是一样看待的。”陆老爷说。“你能这麽说我就放心很多，至於我，就让我老死在陆家吧。”陆凝微微闭了闭眼睛道。“不，我知道我对不起你，这辈子害了你，这麽些年来，我一直在想一个两全其美的办法，你不要这麽说，办法一定会有的。”陆老爷有点惊慌道。“如果我不是的亲妹妹，你会爱我吗？”陆凝突然说道。
“会！”陆老爷没有任何思索道。“有这样就够了，水长有了心爱的女孩子，我希望你能成全他。”陆凝道。“我知道，但是我却不能成全他。因为那是他的嫂子。”陆老爷痛苦道。“呵，你居然也有这种名份的想法，但是你知道不知道，你那宝贝水深是不喜欢她的。”陆凝一语道破道。
“我知道，但是你也知道於鱼的事情是我娘一手操办的，你让我怎麽去说？”陆老爷无奈道。“并不是所有事情都要你去说，你那宝贝水深就不能去说吗？”陆凝不屑道。“你以为水深还真乐意娶於鱼吗？我也阻止过，水深也反抗过，但是你也知道的，水深从小就喜欢茹儿，但是茹儿的身体不是太好，娘担心她不能生养，正好於鱼从小就跟著水深，所以就做主将於鱼收了房。”陆老爷道。
“你们都没有为於鱼考虑过啊！我虽然不知道於鱼到底是喜欢谁，但是有一点我必须和你说，至少我知道於鱼如果跟著水长的话，对於水深，茹儿，水长和於鱼自己来说，未尝不是件好事。”陆凝分析道。“这个我也知道，但是娘却是一意孤行，谁都拦不住她啊。”陆老爷道。
“我听林妈说於鱼现在不能生育了，那麽现在她那小少奶奶的身份是不是就快要保不住了啊。”陆凝道。“娘还是很仁慈的，并没有说什麽，这毕竟是水深的错，只是已经在考虑在茹儿进门後半年後，就给水深纳妾。”陆老爷老实道。“呵呵，她始终都没有将水长放在心上，又要承认这个孙子，又要忽视他，我今儿算是明白了，感情是当水长是个垫背的。”陆凝挖苦道。
“凝儿，你别这麽说！”陆老爷很是无奈道。“其实要证明你的父爱很简单，现在第一，水深不喜欢於鱼，第二於鱼以後也不能生育了，第三，我家水长并不介意这些，只要你想办法让於鱼被水长收进房内就好了。”陆凝看著陆老爷道。“不，我不能这麽做。”陆老爷突然觉得陆凝很是恐怖道。“你想要陆家安安稳稳的过下去，你就必须这麽做。”陆凝道。
“凝儿，这麽多年来我真的不知道要怎麽去打理陆家，自从出了你我之事後，整个陆家都显的死气沈沈的。还祸及後代，水深，水长都是我的孩子，但是他们相互间却没有兄弟之间该有的亲密感，甚至於游离的就象陌生人一样。”陆老爷痛苦道。




第二十三章  非落红花老红颜

请亲们先投票再看文哦^_^



“其实陆家的今天，一切都是你的错。”陆凝一针见血道。“我的错？”陆老爷有点莫名其妙道。“你太过於懦弱，如果不是你的懦弱，你的母亲怎麽会这麽的霸道？如果不是你的懦弱，陈凤梅又怎麽会如此的尖酸？如果不是你的懦弱，水长又怎麽会这麽多年来招受如此不公平的对待？你觉得还不是你的错吗？”陆凝冷冷的看了陆老爷一眼道。
“我……我……”陆老爷觉得自己似乎没有什麽话好说出口。“但愿你能信守你的承诺，对水长好点，毕竟这是你这麽多年来，你欠他的。”陆凝道。“水长是我的儿子，我会对他好的，但是你说梅儿的事情，还是容我在想想。”陆老爷有了一丝犹豫。
“那是你家的事，我也不想多管，我只是关心我的水长而已。”陆凝冷淡道。“我知道你此刻的心情，但是总不能叫水深休妻，让水长再娶吧！”陆老爷觉得陆凝说的话让自己觉得很不可思议。“不可思议？总比以後让他们三个都痛苦的好啊！”陆凝说道。“对了说到水长，怎麽这几天都没有见到他？”陆老爷恍然道。“水长因为於鱼的病，去给他找药去了，要几个月才能回来。”陆凝道。
“去哪里找药去了，怎麽要那麽久？”陆老爷觉得有点不解道。“你不是也听大夫说过要想治好於鱼的病，需要什麽药了。不去求人家，怎麽能拿到药？我家水长现在做的事情可都是你家水深必须去做的，瞧瞧这孩子做了些什麽吃力不讨好的事情？”陆凝道。“我知道，这一切都是水深不好，但是我刚才也说了，这两个都是我儿子，我不会偏袒哪一个的。”陆老爷有点生气道。
“老爷，太子爷来了，现在正在东厢房等著呢！”一个小厮汇报道。“嗯，知道了，你下去吧！”陆水深正站在窗口回忆著，但是小厮的进来却打断了自己的回忆，陆水深痛苦的想道。但是也好，自己在过去的确是万分的该死，但愿这次太子来能给自己带来好消息。陆水深转身快步的走去了东厢房。
“怎麽样？有消息了吗？”人还没有走进去，但是声音却已经传了进去，陆水深焦急道。“还是打听不到。”太子恒荛也觉得很不可思议，忆无忆给自己的答案居然是无解，但是到底什麽是无解，却是怎麽都不说，让自己很是意外。“我早就该知道是这麽一个结局。”陆是深痛苦的一屁股坐在了椅子上。
“其实我的要求已经很简单了，我只想找到於鱼与我弟弟水长，如果他们还活著，我只想看到他们活著好好的我也就心满意足了，如果我是说如果他们真的在战乱中死了，我也只想找到他们的尸骸或是墓地，为他们上一束香而已啊。”陆水深悲痛异常。“水深，现在不是你悲痛的时候，第一，你如果不死心的话，可以继续找，第二，我听说淑妃有意想把她的内侄女嫁给你，似乎找了很多人去我父皇那里去说亲。”恒荛道。
“随他们去捣鼓，你觉得单单凭一个淑妃，就能改变我这麽多年来的执著吗？”陆水深不禁有点恼火道。“全天下人都知道你不娶亲是为了什麽，但是现在涉及到皇家的一些个权利纷争啊，你也不过是我父皇还有那些个妃子门权利争夺时候的棋子。要想棋子听话，连姻是最好的办法，虽然这办法是有点老套，但是却是最有效果的。”恒荛一针见血道。
“说实话，你有没有往这方面想？”陆水深的眼睛里居然射出了寒意道。“我不否认想要拉拢你，但是和你待了这麽长时间还摸不透你的脾气，那我不是很笨吗？所以与其在为你相亲这件事情上为你操心，还不如尽快帮你找到你想要的人还来的实际点。”恒荛认真说道。




第二十四章 含花弄影去无踪

请亲们先投票再看文哦^_^



“那我岂不是要很感激你啊太子殿下。”陆水深微微提了提嗓子道。“呵呵……怎麽敢劳驾你啊，你现下是我父皇眼前的红人啊，说实话我父皇的皇帝宝座的四个脚里面最起码有两只脚是你贡献的，你说我能为难你吗？所以我就对我的母妃说千万不要与那傻冒淑妃一起去趟那趟浑水。”恒荛道。
“只要贵妃娘娘和太子不插手，那下面的事情我就好办了，我还是那句话，只要你能帮我找到我要找的人，哪怕是一个线索，我都会竭尽全力的帮你坐上皇帝的宝座，还是有一点我需和你说明白的，既然我帮你做上了皇帝，就决不会去萧想那皇帝的宝座的，所以一旦你坐稳了宝座也不要搞什麽花样来整我，虽然我承诺不对你的皇位有威胁，但是也不代表为了自保，不把你拉下皇位。”陆水深说道。“你的意思说还是想让我做个傀儡皇帝喽？”太子恒荛的眼睛里射出了一缕寒光道。“既然你当政为皇帝，我为什麽要去插手你的事情，我只想做一个普通的商人罢了，扶你上皇位，也是我最为商人的一项投资而已，就看你能不能让我这个商人的投资值价了。”陆水深Y声Y气道。
恒荛不禁心中一惊，毕竟现在自己还要靠陆水深为自己打天下，却这麽快露出了对他的杀意，的确是自己的疏忽，还好现下有自己的父皇为自己撑腰，而陆水深目前对自己来说只有有利的一面，至於将来的要整治他的话也要等到自己坐稳了皇位才能出手。
於是恒荛打著笑脸道：“我说意风啊，我刚刚是与你开玩笑的，怎麽你的脾气还是那麽的臭，要想找回你想要的美娇娘，你的脾气需改改了。”太子恒荛打趣道。“不需要你多管。”陆水深黑著脸横了太子一眼道。“我还真不明白了，你我长相都可谓是万里挑一的，都是不相伯仲的人杰，为什麽那些个小姐，小姑娘，甚至是那些个风流俏寡妇都想嫁给你，而不是我呢？”太子恒荛歪著头用手支撑著脑袋打量著陆水深道。
“因为第一，我没你那麽油嘴滑舌，第二我不是太子，第三我没你那麽不要脸的那麽自恋。”陆水深刻薄道。“意风啊，你也太不给我这个太子面子了，我再怎麽不济，好歹还是龙子凤孙吧。”恒荛半玩笑，半认真道。“太子看样子我的玩笑也是开大了啊。”陆水深并没有如恒荛所想的那样求饶恕，而是也以半开玩笑的样子来打趣自己道。
“其实我是真想看看你所谓的佳人是不是真的是能入我眼的绝代风华。”恒荛手中摇著扇子眼神迷离道。“太子言中了，拙荆不才怎麽会入了太子那看惯国色天香的双目。”陆水深谦虚道。“我想她也是有什麽过人之处才能让你迷恋了这麽多年的吧，毕竟你陆水深的眼光可是向来挑剔的很哪！”太子道。
这次陆水深只是淡淡的不语，但是眼睛居然看见向来不喜欢字画的太子居然手中拿著一副看上去是字画的东西。“太子，我记得你向来是不喜欢字画的，说那些个东西只是那些迂腐的亥客的奢侈品啊。”陆水深看见字画提出自己的疑问道。“其实这次我出去虽然是想帮你完成你的心愿的，但是却没曾想到有心栽花花不开无心插柳柳成荫。我居然看到了一个我这辈子第一次除了皇位外想得到的东西。”太子兴奋的就想展示自己的宝贝。“诶，太子殿下，我对你所谓的奇遇不感兴趣，你也不要给我看你所谓的宝贝。对了你能告诉我那忆无忆最喜欢什麽，又或是有什麽嗜好吗？”陆水深似乎对那个忆无忆不死心道。




第二十五章   清风起孑然与影伴

请亲们先投票再看文哦^_^



“说实话，我也不知道那个忆无忆到底喜欢什麽，到底有什麽弱点，我也很想知道。三年前我被我皇兄派的刺客追杀，身边所有的侍卫都死了，就在那些刺客想要对我下手的时候，然後忆无忆出现了，站在一边只是冷冷的看著我一刀一刀的被那个刺客凌迟，就是不出手救我，因为我身上的使命不容许我当时就那麽的死了，於是我就开口向他求救，但是他并不理会我，还是站在一边看著，只是在那刺客不注意的时候靠近了我们，但是那刺客却是大惊失色，於是出言想要吓走他，但是他却不理那个刺客，只是对我说了一句话，我可以答应帮你完成三个心愿，但是条件是，我要你亲手把他切成十八段。”太子恒荛道。
“那後来呢？”陆水深已经隐约知道这不是一个简单的人，甚至有点残暴。“後来，我还没有看清他是怎麽出招的，那个人就躺在了我的面前，我仔细一看才知道他全身的骨头都被那个忆无忆打碎了。”恒荛回忆道。“全身的骨头？”陆水深觉得恒荛说的有点夸张。“是的全身的骨头，但是出手的人却不是忆无忆。而是他身边的暗影。来无影去无踪。”恒荛道。
“既然是暗影又怎麽会被你看见了？”陆水深觉得恒荛说的话有点矛盾。“谁说我看见了，我只是闻到了他身上的气味，那是一种很特别的味道。”恒荛道。“很特别的味道？”陆水深有点不解道。“是的很特别的味道，是一种已经死去的人身上才会撒的尸香！”恒荛答。“所以我才觉得奇怪，而且我还必须告诉你，那个暗影似乎就是忆无忆身体里的蛔虫一样，只是单凭忆无忆说的话就马上就能决定一个人的生死。”恒荛道。“那你见过的忆无忆到底是长的什麽样子的？”陆水深很想知道。
“其实我并没有见过忆无忆的样子，每次见他，他都带著人皮面具，我见过他两次，但是两次都是不同的长相。但是单凭身形来看应该是个不出十四、五岁的少年。”恒荛道。“你说他是在三年前救的你，那时候算起来他才只有十一、二岁啊，难道那麽小的孩子却已经是身负奇功了？”陆水深越来越糊涂了道。
“我见过他两面，其中相隔的时间有三年，但是三年前我见他的身形就是十四、五岁少年的样子，现在还是这个样子都没有变化过。”恒荛道。“那还真是奇怪的事情，这麽看来那忆无忆似乎是一个长生不老的人？”陆水深的眼睛里流露出了一丝精光道。“也许吧。但是我三年来一直打听忆无忆的爱好希望能投其所好，能和他交上朋友，听说他好男色，尤其是长相阴柔漂亮的少年。他身边都是年少的男子在伺候，都不见有任何一个女人伺候他，但是这次我去他那里却见到了一个女人居然从他严令禁止别人进去的院子里出来，你知道我当时见到那个女人的时候是什麽感觉吗？”恒荛说著话的时候似乎眼前又出现了那位女子的身影。“哦，什麽感觉？”陆水深似乎是兴趣缺缺道。“惊为天人，那女子如果走进皇宫的话，一定是祸害国基的妖孽。但是却让人有不可抗拒受她吸引的感觉。”恒荛道。
“我想我现在明白了，那忆无忆绝对是一个喜欢收集美色的色中恶鬼。但是我确实有点想不通的是，他居然能放过你──太子殿下？”陆水深打趣道。“其实我想是因为我的太子身份吧。所以他才没有对我出手，听说我四皇叔摄政王的独子恒倾也被他收进了府邸了，而且连我皇叔现下都是见不到他的儿子，更别说从他嘴里去问点什麽关於忆无忆的事情。”太子恒荛道。“那麽象他这样的邪派是会被正道人士围剿的，但是为什麽江湖上却没有有关他的传闻。”陆水深现下似乎开始佩服起那个所谓的忆无忆起来。




第二十六章 别後应书两不闻

请亲们先投票再看文哦^_^



“没有，连武林盟主见了他都要礼让三分，给他点薄面。还好他与皇室中的人牵扯的关系并不复杂。”恒荛庆幸道。“一个亦正亦邪的人能在鱼龙混珠的江湖中常年屹立，甚至备受敬仰，忆无忆还真是一个不简单的人物，现在我想也许还真得靠他才能找到我想要找到的人了。”陆水深似乎胸有成竹道。
“那你准备用什麽去和他进行对换呢？他可是不做蚀本生意的人啊。”恒荛有点不明白此刻陆水深的想法道。“你觉得如果交换的本钱是我会怎麽样？”陆水深并不正面回答恒荛道。“什麽，你准备去做忆无忆的男宠？如果被我父皇知道了该怎麽办？还有你就那麽自信你能得宠吗？”恒荛泼冷水道。“成与不成要试过才知道，还有不许你将我的事情告诉皇上，如果你还想称帝的话，就管好你的嘴。”陆水深出口威胁道。
“呵呵，意风啊，我该说你是痴情还是该说你是傻气呢？”恒荛有点无可奈何的看了眼陆水深道。“你就全当我是傻气吧。”陆水深咬牙道。“傻气？光是傻气还好，就怕是你去了那里还没见到忆无忆就被那些他券养的公子们给弄死了。”恒荛道。“哦？那你是很看不起我们断溪谷的武功吗？”陆水深觉得恒荛有点小瞧自己道。
“你觉得自己去了那里就可以用自己的武功先将那些小公子打倒後就可以见到忆无忆吗？你如果要进无闻斋做忆无忆的公子的话，首先第一个要做的事情就是自废武功，因为忆无忆从来不喜欢有武功的公子。”恒荛残酷的说道。“不喜欢有武功的公子？”陆水深越来越觉得这个忆无忆不是自己可以掌握的人，但是还是想任性的想赌一下。
“不错，他不喜欢他身边的那些个公子有武功，但是却不反对身边的公子们学医术，学毒术，学易容又或是学蛊术，哪怕是学那些奇怪的降头术他都是支持的。意风，我知道你最引以为自豪的是你的武功和医术，还有你的经商手段，如果你想要在一大群的公子中脱颖而出，那只有靠你的医术和你的经商手段了。你要考虑清楚。”恒荛提醒道。
“太子我知道你也是为我好，但是这件事情如果到我死都没有一个结局的话，我会遗憾而死的。”陆水深痛苦道。“十年前到底发生什麽事情了，你就不能说出来吗？”恒荛想帮陆水深解脱，於是希望他说出当年的事情。“我……我……”话到嘴边但是陆水深还是没有办法说出来，那段过去是一段不堪的回忆。
“其实我希望你说出来，再想想其他办法，而且你说你要找的人是你失散的妻子，如果你和忆无忆的交易成功了，然後他也帮你找到了你的妻子，但是如果当她知道了你和忆无忆的这场交易的话，她的心里会有什麽想法，是羞愧，是难过，还是选择再一次的离开你？”恒荛的话虽然刻薄，但是却是说的实话，著实让陆是深进入了一番思想斗争的状态，但是茫茫人海自己都找寻十年了还是没有结果，那忆无忆的出现就象是自己的最後一根救命稻草一样，此刻放开了他，似乎也就是放弃了自己的最後的一线希望。
下定决心的陆水深於是转过身来，看了眼恒荛道：“我还是决定去赌一赌我的运气。”恒荛只是淡淡的看了眼陆水深道：“希望你的选择是正确的。十天後我会将你介绍给忆无忆，至於你的武功我在这几天想办法找到我的二皇叔，也就是天下第一神医，想办法用药物将你的武功先控制起来，那麽好的武功废了可惜。”
“太子你这次真的帮了我，事成之後定会好好回报你的。”陆水深那平时冷漠的眼神里第一次有了一丝热度道。“我只希望你以後不要後悔你的选择。”恒荛心里始终放不下道。




第二十七章  东风尽折花千树

请亲们先投票再看文哦^_^



是夜，陆水深在床上辗转却怎麽都睡不著，渐渐的思绪又回到了十年前……
“回来了，回来了，小姐，小少爷回来了，阿弥陀佛菩萨保佑啊，失踪了几个月的少爷还终於回来了。”看见陆水长回来的林妈高兴的就跑到小院落大厅里供著的菩萨就猛磕起头来。
“水长……你这是怎麽了？”就在林妈高兴的在磕头的时候，却听见那陆凝一声凄厉的尖叫，惊的林妈瞬时回过头来，却看到那一头白发的陆水长手里宝贝似的紧捧著一个白玉盒子晃晃悠悠的走到了陆凝的面前低声叫了声娘，就这麽倒在了地上，吓的陆凝死死的抱住陆水长放声的大哭。
陆凝的哭声倒是惊醒了林妈，林妈於是跌跌撞撞的跑去院子外叫人去找大夫去了，闻讯而来的陆老爷和於鱼见到陆水长的样子也都吓了一跳，三个月没有见到陆水长，一回来就见到的陆水长就是这麽一个样子，陆家终於在陆老爷的雷霆震怒下，飞作鸟兽散，去找大夫的找大夫，去做补品的做补品，去找陆老太太的去找陆老太太。
倒是於鱼见到陆水长这麽个样子半天都回不过神来。“鱼儿过来，拿去吧，这是水长给你找的治疗你病的药。”已经清醒的陆凝颤抖著将陆水长手中紧紧握著的白玉盒子拿出来递给於鱼道。“什麽，水长哥出去这麽多个月，就是为了帮我去找药吗？”於鱼不禁眼泪就流了出来，是的自己何尝不知道他陆水长喜欢自己，但是自己已经嫁做他人妇，更何况自己的心中还有一个人，而自己在对待陆水长的问题上，自己也搞不清楚自己是喜欢他还是依恋他，又或是感激他，怎麽可以给他一个自己的承诺呢？
“鱼儿，这药是水长花了好大的心血才弄来的，干妈不求你其他事情，只求你能在水长生病的这段时间里，好好的照顾他一下，至於水深和老爷那里，我会去求的。”泪流满面的陆凝几乎就要向於鱼下跪道。“我不同意。”正当於鱼想要答应陆凝的请求的时候，陆老夫人却走了进来阻止道。
听到陆老夫人的声音陆凝转过了身体，却在陆老夫人的身边见到了自己的仇敌陈凤梅，按兵不动的陈凤梅，只是淡淡的看了眼满头白发，还在床上昏睡的陆水长一眼，并没有开口说话，只是静静的站在陆老夫人的身边。“一个是嫂子，一个是小叔子，本来小叔子帮嫂子求药倒还在情理之中，但是要一个嫂子去照顾一个还未成亲的小叔子，尤其是要伺候出恭，肌肤相贴，那是怎麽一会事？”陆老夫人不怒而威道。
“有什麽不可以呢？有人还有妹代姊嫁，兄妹相儒的事情发生呢！叫一个嫂子去伺候一个小叔子，只要行的端做的正怕什麽呢？”陆凝出言讽刺道。“简直造反了，这陆家我还没死呢，还轮不到你来决定事情，梅儿，将你房里的丫鬟缎儿给我移出来，到这里来伺候水长，等水长病好了以後，我做主，叫水长将她收了房。”陆老太太道。
“我不同意！”陆凝听见陆老夫人的安排就知道这是陈凤梅和陈凤兰姐妹出的馊主意。“你不同意你凭什麽不同意？”陈凤兰到底是个草包，一句话没有憋住，又出口抢话道。“凭什麽？就凭我是水长的娘！”陆凝见她们如此糟蹋水长不禁气愤异常道。“水长的娘？呵呵……你还真敢说啊。”陈凤兰道。“是啊，我是什麽都敢说的，你若是不信，大可以问问你的好姐姐，我到底敢说到何种程度！”陆凝看了一眼陈凤梅道。“兰儿，老太太在这里呢，由不的你我放肆的说话，还不快点站到我的身边来。”听见陆凝话中有话的时候，陈凤梅的脸色都变了道。




第二十八章  惆怅旧欢如梦绕1

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!



各位亲,请先投票再看文哦^_^



“娘，我看还是让鱼儿留在这里照顾水长吧，大家都是母亲，我也能理解凝儿的心情，您若是不放心的话，那麽我将缎儿调过来协助鱼儿，而且鱼儿还有落霜在身边，应该是没有关系的，只是这件事情还是必须要和水深先说一下，毕竟鱼儿是他媳妇。”陈凤梅看了眼陆凝道。“嗯，那你就看著办吧，鱼儿毕竟是你儿媳妇，我也老了，其实也应该早就放下手中的事情，养老去了，但是却没有重孙给我抱啊。” 陆老 太太摇摇头走出房间道。
“鱼儿啊，这几天就麻烦你辛苦点留在这里照顾下水长吧，至於水深那里，娘你给你说去。”陈凤梅看著一脸哀愁的於鱼道。“知道了娘。”於鱼低4眉顺眼道。“那我也回去了，鱼儿啊，大夫说等下水长就会醒来，你等他醒了就将药喂给他喝一下。”陆凝交代道。“是的干妈！”於鱼焦急的看著昏迷中的陆水长，完全没有看见自己的婆婆听见自己是李凝干女儿时候惊讶的眼神。
“水长哥，真是对不起，是我害了你，从小到大都是你在护著我，这次又因为我的病害你变成这个样子，我……我真的过意不去啊。”於鱼含泪道。“没……没关系……是……是我自愿的。”听见於鱼说话声音清醒过来的陆水长道。“可是，我真的不知道如何才能报答你啊。”於鱼显的异常的难受道。“听著鱼儿，我为你做的任何一件事情都是出自我自己自愿的，从来都没有任何人胁迫我，我也不需要你的回报，我只想要你好好的，开心的活下去就好了，知道吗？”陆水长的一番话让於鱼原本还在眼睛里盘旋的眼泪顿时全都滑落下来。
“水长哥如果真的有所谓的来世，你记得要找点找到我，我一定不会辜负你的。”於鱼含泪对陆水长许下来世的承诺。“鱼儿，一切都是我自愿的，你不用太有压力了，如果真的有来世，就算你先遇见哥，也不能爱上他，一定要等著我。”陆水长那双好看的丹凤眼怜爱的看著於鱼道。“嗯，一定！”於鱼承诺道。
就在於鱼与陆水长两个人在那倾许来世的时候，原本想为陆水长送些东西过来的陆水深站在门外却是全都听到了两人刚才的对话，听完这些话的陆水深只能傻楞楞的站在门外，都不知道该不该进去了。是的，一直以来自己都是把於鱼当成是自己与表妹之间的绊脚石，但是自己从来都没有想到所有的一切源头似乎都是自己造成的。
陆水深紧紧的抓著手中的家传续命金丹，感觉此刻自己全身上下似乎就是在冰窟窿里呆过一样，自己还真是有点搞不懂自己，按照原本自己喜欢表妹的态度，就是想撮合於鱼与自己的弟弟的，但是当自己真的听到两个人之间的情谊绵绵的时候，却倒是全身都不舒服起来。只能漫无目的的走著。
“水深原来你在这里啊，快跟娘走，你奶奶找你。”到处都找不到陆水深的陈凤梅看见陆是深在走道上慢慢的走著，於是走上前去道。“娘，奶奶找我什麽事情啊？”反应过来的陆水深看见自己的母亲在拉著自己走，於是问道。“别问为什麽了，反正是好事情，这下反正是顺了你的意了。”陈凤梅微笑道。
陈凤梅和陆水深走进 陆老 太太的斋堂，就看见 陆老 太太一脸微笑的看著自己，陆是深觉得似乎有点莫名奇妙的，於是看了看自己的身上，但是什麽都没有。“看看，到底是个傻小子，自己就要成亲成新郎官了，还是搞不清状况的样子怎麽行？”陈凤梅看著自己的儿子打趣道。“呵呵，就是啊，看看这个傻小子的样子。” 陆老 太太也说道。




第二十九章  惆怅旧欢如梦绕2

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!



各位亲,请先投票再看文哦^_^



“什麽成亲？是谁要成亲？”陆水深搞不懂道。“我们家除了你还会有谁成亲要惊动老太太啊。”陈凤梅假装生气的教训著陆水深道。“我要成亲？”陆水深还是没有将脑子转过弯来道。“是的啊，是你，你不是一直都想娶你的表妹为妻吗？这次你奶奶是真的同意了，连日子都帮你挑好了，就定在下个月的初九，据说是百年难遇的好日子啊，天长地久，很好很好。”陈凤梅高兴的直点头。
“为什麽现在才告诉我？”陆水深不高兴的说道。“是我叫你娘先不要告诉你的，就是想让你高兴一下。” 陆老 太太说道。“奶奶，最近家里出太多事情了，我……我最近不想成亲。”陆水深咬牙说出这些话道。“你说什麽？”听到陆是深说这些话後的陈凤梅生气道。“娘，我是说我还不想和茹儿成亲，最近家里的事情太多了，我不想她一来就承受太多的压力。”陆水深脱口而出道。
“你……你这孩子，如果你不尽快和茹儿成亲她才会有压力，你知道现在府里传的有多难听吗？”陈凤梅听见自己的儿子居然拒绝不不想和尹樱茹成亲不禁怒从心来道。“娘，你不知道，如果我现在就和茹儿成亲才是对不起茹儿，让所有的人耻笑。”陆水深心情烦躁道。“好，好，儿子大了，由不的娘了。”陈凤梅觉得自己一手安置好的计划就这麽黄了，还真气的半死不活的道。
“姨妈，你就不要再为难表哥了，毕竟现在家里出了这麽多事情，而他又是家里当家的，我的身子又不好，如果这会过了门，少不得要折腾他，还不是让他在做事的时候分心麽？所以我还是认为水深哥哥的话是对的，姨妈你就不要为难他了。”尹樱茹摇著陈凤梅的手道。“看看，多好的媳妇人选啊，还没过门呢，处处都为你著想，你还想要什麽样的媳妇呢？”陈凤梅白了一眼陆水深道。
“连茹儿都在帮著水深，我看那，他们年轻人的想法就是和我们不一样，还是随他们去吧。”陆老太太道。“是的，娘。”陈凤梅对著陆老太太恭顺道。“水深哥，我没什麽的真的，你去忙你的吧。”尹樱茹见陆水深站在那里发楞道。“茹儿，我……”陆水深似乎想向尹樱茹解释什麽道。“嘘，表哥什麽都不要说，你只要心里有我就好了。”尹樱茹用食指压著陆水深的嘴唇说道。
“茹儿，刚才你干吗要阻止你姨妈命令你表哥娶你？”刚回到院子里的尹樱茹就被自己的母亲陈凤兰数落道。“娘，在那种情况下，我只有两种选择，一种是不开口说话，那麽以後表哥想不想娶我，是要随他高兴的另一种是我是以推为进，让他觉得对我有愧疚，以後就算是有什麽人或是有什麽事阻止他娶我，他都要多考虑一下才可以，毕竟他是有负於我的。”尹樱茹对著自己的母亲道。
“女儿啊，娘也是为了你才这麽说的，我是怕夜长梦多啊。”陈凤兰焦急道。“娘，其实你担心的事情我也想到了，最主要的是，你要多在姨妈和老太太身上多下点功夫，取得他们的好感。至於表哥那里我是自有想法的。”尹樱茹有信心道。“那你到底有什麽打算呢？”陈凤兰实在不知道自己的这个女儿有什麽打算道。
“我要找到让表哥改变初衷的人是谁？”尹樱茹阴森道。“难道你已经知道是谁了吗？”陈凤兰突然激动道。“还没有真正确认那个人是不是我所想的那个人，但是很快我就会知道那个人是谁，一旦被我知道了那个人是谁後，我一定让让他双倍的给我还回来。”尹樱茹凶残道。“但是茹儿你还是要小心为妙，千万不要让那老东西看见你所做的事情，不然咱们的计划就全泡汤了。”陈凤兰交代尹樱茹道。
毕竟这个计划自己苦心经营了十几年了，所以不希望就快要得到自己想要的东西的时候，被人就这麽破坏了，至於自己是不是真的爱陆水深呢，其实真的很可笑，自己居然是不爱的，自己唯一爱的居然就是他们陆家的财产，那是自己唯一渴望的东西啊！




第三十章  惆怅旧欢如梦绕3

各位亲,从明日开始原本在<男女那点事>里连载的’好色正太吃定小白姐’将在<男女这些事>里连载.
请喜爱本书的亲们即时阅读哦!!!



各位亲,请先投票再看文哦^_^



当尹樱茹那怨毒的眼神定向在陆水深的眼前的时候，陆水深被那怨毒的眼神盯的顿时从床上跳了起来，清醒过来的陆水深觉得自己身上浑身冰凉，不禁觉得自己怎麽又梦到十年前的事情了，那是第一次自己见到尹樱茹那怨恨的表情，虽然自己当时因为距离远，没有听见她们到底在说点什麽事情，但是至少有一点，自己当时是即刻就明白的，那就是茹表妹并不象自己的想像中想的那麽的懦弱。
被恶梦惊醒的陆水深从床上起来後，走到洗脸的架子边，将毛巾用水打湿後擦了把自己那因为恶梦而汗湿的脸。‘扣，扣，扣’“老爷，太子殿下来了，这会正在会客厅呢。”一个小厮来敲著陆水深的门道。“知道了，你先下去吧。”陆水深将衣服穿好後，打开门看了看外面灰灰的天气，然後就走去了会客厅。
“意风，我打听到一个消息，四天後是忆无忆的寿辰，到时候会有很多江湖包括官场上的人去参加，我也收到了请帖。”太子恒荛道。“是吗，但是我虽是天下第一首富，又是当今皇帝的义子却没有收到请柬，忆无忆还真的是看不起我啊。”陆水深自讽道。“不请你我也觉得有点奇怪，虽然忆无忆为人行事个性十分的乖张，但是做每件事情还都是有他的理由的，难道你在什麽时候曾经得罪过他？”恒荛道。
“得罪他，怎麽可能，我连见都没有见过他。”陆水深苦笑道。“那就很奇怪了，为什麽他那麽不屑的对你呢？”恒荛觉得事情有点蹊跷道。“不管怎麽样吧，我也只能背水一战了，四天後他的寿辰是个好日子，你到时候就说我是仰慕他的远名而来，然後再见机行事，反正到时候，一定要想办法促成我成为他的男宠。”陆水深坚定道。
“意风，你真的是疯了，那个女人真的有那麽好吗？你要知道，这次你去忆无忆那里的话，一旦我说出你是准备做他男宠的事情，你知道代表什麽吗？毕竟四天後要去那里的达官贵人有很多，就算是我不与我父皇去说你的事情的话，也是有好事的人会将这件事情传到他的耳朵里，到时候再加上那些个好事的妃子们在我父皇那里添油加醋的那麽一说，你我都要被挂上谋逆的罪名。”太子恒荛道。
“事在人为，我已经想好了万一皇上知道後，被叫去问话的说辞。”陆水深道。“哦，你有什麽好办法吗？”恒荛很是好奇道。“是的，第一我会说实话。”陆水深道。“说实话？”恒荛有点模糊道。“我会和他坦白说我以前曾经娶过亲，因为战乱我的妻子才丢失的，现下又有了她的消息了，我是无法忘怀，所以我才会想办法去找忆无忆去帮忙找人的，也就是这个原因才拒绝了和公主配婚。因为我行的是私事，所以才不敢惊动皇上的。”陆水深道。
“没想你的心思还是很缜密的嘛。”太子恒荛不禁有点佩服起陆水深的缜密的心思。“我只是说我的现实，并没有胡说八道，唯一没有和他说清楚的是我娶的是侧室，但是我想，就算他知道也不会用皇帝的身份来强迫我的。”陆水深道。“哦，为什麽呢？”恒荛好奇道。“因为你见过有哪个公主会准许驸马找几个老婆的，当然除了再婚的公主，就算是再婚的公主也是要做正室的，你又见过哪个公主做侧室的？就算是公主同意，皇上也是不会同意的啊。”陆水深奸诈的笑道。
“嗯，你分析的很有道理，但是就算是公主的事情不放在议程上，你有没有考虑有人会说我们准备谋逆，想找忆无忆找到那黄名之剑？”恒荛道。“黄名之剑？”陆水深鹦鹉学舌道。“不错，相传谁找到那把剑，谁就是可以号令天下的天子。我父皇就是因为登基的时候没有找到这把剑而一直耿耿於怀。听说这世界上只有忆无忆才知道那把剑到底放在什麽地方。”太子恒荛道。“呵呵，我早就在我被你父皇收为义子前就对他说过了，我这一辈子都不会去谋夺皇位。”陆水深笑道。




第三十一章  如梦似幻情已灭1

“我知道你不可能去谋夺皇位，你是这麽想，我是这麽认为，就算是父皇也是这麽认为，但是，你不能保证那些个喜欢背後搞小动作的小人，也是这麽想的。”太子恒荛道。“我知道，但是如果这次我不去做这些事情的话我是会後悔的，我不想我的後半辈子是在悔恨中度过，毕竟我已经为我的错误悔恨了十年，所以我不想我在悔恨後面的十年，甚至是二十年。”陆水深道。
“好吧，既然你这麽想，我再怎麽劝你也是没有办法的，所以我後天就带你去见忆无忆哪。”太子恒荛叹了口气道。“後天就去？”陆水深有点疑惑道。“是的，後天就去。毕竟这世界上能想到把美男当作礼物一样送人的人还是大有人在的，关键是我们要想一个出场比较自然，而又要W压全场的见面办法，你说是不是。”太子恒荛揉著自己的太阳穴道。
“办法我已经想到了，就要看你怎麽和我配合了，还有要看你对忆无忆的了解到底有多少。”陆水深很有把握道。“看样子你有一个好的办法了。”太子恒荛看了陆水深一眼道。“太子，我希望你到时候一定要和我配合好。”陆水深用嘴对著恒荛的耳朵，如此这般的一说後恒荛会心的点了点头。
两日後
陆水深和恒荛各自骑著皇帝赐的千里名驹，才半日的功夫就来到了忆无忆的天下无闻斋。那是一个非常不显眼的一栋大房子，第一眼看到无闻斋房子的陆水深感觉，但是当陆水深走进了无闻斋後，才觉得它是与众不同的。里面的所有道路不但是按照五行八卦来设置，更是巧妙的利用奇门盾甲之术补充五行八卦中的缺陷。
最叫人吃惊的是，里面伺候的活人居然很少。为什麽会这麽说呢，无闻斋里用的最多的人是一些个药人，那些药人是一些个死亡後没有人认领的尸体，然後经过无闻斋里一种特殊的药物的浸泡後用蛊术练成的，所以它们不会听从一般人的指挥，也是为什麽它们的身上有著一股奇怪的味道。
陆水深再一次的觉得无闻斋的主人真是不简单的人物，单单就是这提炼僵尸的蛊术，就可以横行天下了，最难得的是他无心权利，只是喜欢美男，享受醉生梦死的生活。今天的陆水深不同於平时严谨深沈的打扮，而是将自己打扮的十分的挑目。陆水深穿了一件纯白色的大开襟里衣，外面居然穿了一件淡银色，上面绣满彩蝶的衣服，当恒荛刚看到的时候著实的被吓了一跳。
陆水深穿了一件银色修满彩蝶的衣服，而且并没有用平时用惯的束腰带，而是随意的将外袍系著，满头乌黑的青丝则是在发尾四寸处用一根纯银编织的发带系住。整个人看起来异常的风流倜傥，甚至还让恒荛看的红了脸，当然不是喜欢陆水深才红脸的，而是被气的红了脸，原因是平时都是陆水深衬托自己的，但是这次却是自己去衬托陆水深。
因为两个人都是邪肆的俊美，但是似乎略带成熟气质的陆水深要比太子恒荛更胜一筹，搞的到哪一处，哪一处的女子都会小鹿乱撞的献媚讨好於陆水深，甚至连那些个大妈都不能幸免。所以当两人到达无闻斋的时候，男人妒嫉的眼光，女人爱慕的眼光一波一波的射向两人的时候，恒荛已经习惯知道那些目光是送给陆水深的了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.22鲜币)</font>第三十二章  如梦似幻情已灭2

请亲们先投票再看文哦^_^



陆水深和恒荛被无闻斋的活人管家带著走了大约一束香的时间终於是走到了天下无闻斋的会客厅，但是一走进去，恒荛和陆水深就没有意外的看到了各种各类的帅哥和美男。但是环顾四周，恒荛觉得还是自己和陆水深的这种类型比较夺目点，所以就更加的有了许多的自信。到了会客厅的恒荛和陆水深找了个位置坐下，耐心的等待著忆无忆的见面。
又过了大约一盏茶的时间，从内厅里走出了一位大约十四、五岁的红衣少年，一脸傲慢的走到了会客厅的中间用著徐徐不温不火的声音道：“斋主今日决定留下博剑山庄的小少爷薄书桓，其他人都请回吧。”听到少年的宣布後，一些人垂头丧气的慢吞吞的从会客厅准备向外走。
但是就在这个时候陆水深突然站了出来道：“我等都是为了帮斋主祝寿而来的，为什麽斋主不肯出来一见呢？”那红衣少年闻声看了陆水深一眼道：“我们这里的规矩是斋主说什麽就是什麽，既然是来送礼的，那就做好自己的本分，至於斋主见不见你，我可说不好，毕竟斋主每天都是很忙的，如果你们没有耐心等待的话，也可以回去。”少年在很不屑的看了陆水深一眼後，就头也不会的走到了後厅。
“我说，你们想要等的话，就不要多话了，毕竟斋主见人，是要看那个人的运气的，每天这麽多人来送礼求他，他当然要选个自己看的顺眼的人了，我都等了四个月了还没有见到斋主，更何况你们刚刚才来。”说话的是一个一身白衣的十六、七岁的漂亮少年。
“看来你想W压全场的办法还是失败了啊。”恒荛调侃道。“一切还没有开始呢，怎麽说我就是失败了呢？”陆水深笑道。“哦？怎麽说？”恒荛有点搞不懂陆水深的想法了。“如果这麽简单就可以见一面的人，那他们就不会在这里干等几个月都看不到人了，你说是不是？”陆水深道。“难道你有什麽好办法吗？”恒荛歪著头问道。
“办法是人想出来的，你就等著看吧。”陆水深自信道。恒荛迷惑的看了看陆水深，然後了然道：“我说，既然今天看不到你们斋主，那我们可是要住下来的啊，请问可不可以找个人带我们去我们休息的地方呢？”恒荛刚说完这些话，就有一个十一、二岁模样的漂亮小男孩，带著他们左拐右拐的走到了一间厢房。
当那个小厮告退後，陆水深和恒荛走进厢房里，仔细的打量著这个厢房，看著看著，陆水深似乎有了一种熟悉的感觉。回过神来的陆水深不禁觉得自己是老了，要不然怎麽会对这种刚到的地方有中熟悉的感觉呢？恒荛环顾四周後对陆水深道：“也不知道要说是你倒霉，还是说无闻斋的斋主与你有过节，怎麽安排你住的这麽的偏僻呢？”
“呵呵，既然来了，我们就要做好被打压的打算，就冲著我刚才说的那番话，你以为那些个被斋主收了的公子会让我好过不？棒打出头鸟，所以现在我们要做的就是先收敛点，等待要的机会。”陆水深说完就在桌子边上坐了下来，倒了一杯水喝著，但是刚喝了一口，陆水深就皱起了眉头，嗯？！是凉的，看样子自己的到来还真是给那些个受宠的公子们带来了不小的冲击啊。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.58鲜币)</font>第三十三章 纱笼色是悱色，绝色似是暮色

阿鬼是第一次V文的说,所以很感谢,帮阿鬼校正的编辑大大,也更感激买阿鬼VIP文的各位亲.
所以为了感谢各位亲,阿鬼决定将:

<丧家犬>的最後三章,优先阅读权,做为给购买阿鬼VIP文的前50名亲,最为回报.阅读时间:12月1日~12月5日
鲜网登文日期为12月6日後.
地址:kqzdy@yahoo.cn 密码:haokan123456 收件箱 空气中的鱼



“唉，我算是倒了霉，堂堂一国之太子也与你这个疯子一起来疯。”恒荛看著那简陋的厢房道。“你也可以回去啊，但是我可不保证，晚点你那心目中的小美女，是不是被别人拐走了。”陆水深故意道。“好了，好了，算我怕了你还不成吗？”恒荛马上拦截陆水深的话道。“要我说，你也算是看尽了天下的美女了，怎麽还有比皇宫里的美女更好看的吗？”陆水深有点不明白恒荛到底是中了哪门子的邪，皇宫里那麽多的美人，却偏偏看上了无闻斋的女人。
“其实要说美的话的确在皇宫里有很多的女人要比她美上很多，可是我就是觉得她给我的感觉有一种让我心动的熟悉感。”恒荛道。“难得我们的太子殿下还有看的上的女人，但是你有没有过，即使你喜欢她，但是你有知道她到底是无闻斋的什麽人吗？如果万一她是忆无忆的女人的话，你该怎麽办？”陆水深道。
“忆无忆的女人？是忆无忆的什麽人我是说不好，但是有一点可以说的是，她绝对不是忆无忆的女人，要知道忆无忆，向来是喜好男色的，不然找怎麽多的少年郎到这天下无闻斋来是干什麽的呢？”恒荛道。“呵，这点你倒是看的透彻，如果是他的妹妹或是他的女儿呢？“陆水深故意找擦道。”不管是他的女儿还是他的妹妹，对我来说都是好事不是吗？这天下有谁能抗拒皇家的求婚的呢？“恒荛得意道。
“这麽说，你准备要娶她喽？“陆水深不禁有点震惊道”父皇和我母妃都因为我的婚事，而在操劳，你也知道的，就说是这与皇家有著千丝万缕的关系的贵戚子女，有哪一个是省油的灯？所以那些个托人来说媒的，我是一个都看不上的。但是这无闻斋的女子就不一样了，你知道的，天下无闻斋，知晓天下事，能找天下人，就连很多的皇亲国戚都是欠著这里的恩情，所以说，我能娶到这无闻斋里的小姐的话，不但是了了我的思慕之情，而且对我继承皇位的话是有百利而无一害的事情。“恒荛道。
“你能想到的，无闻斋的人也是能想到，难道他能忍受你以後登基为王後，後宫佳丽三千的事情发生在他妹妹或是女儿的身上吗？”陆水深泼冷水道。“我在准备做这些事情之前就已经想到了这些，所以我会给她承诺，後宫到时候只有一後，并不会有其他皇帝的女人在里面。”恒荛道。“你这麽打算的话，你母妃知道是一定会极力反对的。”陆水深道。“相较於皇家的排头来看的话母妃更加看种的却是我能不能继承皇位。毕竟这件事情压抑在她的心里已经几十年了。”恒荛说道。
“看样子你对整个事态看的是很是透彻啊太子！”陆水深调侃道。“但是你对那名女子到底有多少的了解呢？”陆水深不禁有点好奇道。“只有一面之缘。”恒荛垂头丧气道。“只有一面之缘的人，你能放心的立她为後吗？你就不怕有人设个圈套让你钻？”陆水深觉得这个恒荛有点不可思议道。“就是因为这个条件太诱惑人了，我当然不能放弃这麽一个好机会。就算是圈套的话，我也只能去钻，就象你执著的想要找回你的妻子，不愿意去娶我们皇家的女子一样。“恒荛道。 
“也罢，你做什麽，我是没有权利去说你，毕竟你先是太子，然後才是我的朋友。“陆水深无奈道。”对了在过三日就是斋主的生辰了，你准备了什麽送给他呀？“就在陆水深和恒荛在讨论问题的时候听到门外的两个今天在会客厅里见到过的美少年道。“我的本意是准备将我自己送给斋主，但是偏偏斋主看上的却是那个一无是处的傻小子。”那穿了一身粉蓝色衣服的美少年道。“不要叫你不服气，我也是非常的不服气啊，论才情他不如我，论美貌又不如你，就不知道斋主到底看上他哪一点了。”另一个穿了一身W丽红色的衣服的少年道。 
“难道斋主一直宠爱我们这种聪明与美貌并存的，已经腻味了，所以才会想要那薄家的傻小子？”蓝色衣服的少年大胆猜测道。“呵呵，很有可能哦，毕竟你看他那柔弱无骨的样子的确是蛮让人想要好好疼惜的。”红衣少年暧昧道。“你们两个真是好大的胆子，刚才在大厅的时候就已经跟你们说过了，就算是要呆在无闻斋里几年，也是不可以随便的乱猜测斋主的想法的，看样子不让你们看看厉害，你们是不会记住的。”那个刚才在大厅里训斥陆水深的少年也不知道从什麽地方一下子冒了出来道。 
“秦哥哥，你不要赶我们走，我们再也不敢了。”受到惊吓的蓝衣少年道。“要怎麽处置你们我是我说了算的，第一有无闻斋的家法在，第二无闻斋所有的决定都由斋主说了算的。”那个训斥人的少年傲慢道。“求求你秦哥哥，只要不赶我们走，要我们做什麽都好啊。”红衣少年哀求道。“唉，还是等斋主来决定吧。”那训斥人的少年看了两人一眼，然後交代手下的人将两人带走道。 
“看样子这个少年对斋主很是忠心啊！”恒荛羡慕道。“是的，真是训练有数啊，我现在是对那个斋主是越来越有兴趣了。”陆水深跃跃欲试道。“你还是快收起你的好奇心，想要打动斋主不是那麽的容易的。”就在恒荛和陆水深站在门口的时候，另一个声音插进来道。“哦，是吗？你在这里等了多少时间？”陆水深眼睛还是看著远离的那两个少年，但是嘴里却是在问道。“看你们的样子就是刚来的什麽都不懂的菜头。不过你准备要送给斋主的少年还是不错的，虽然有点傲气，但是也算的上是极品了。”那个另一个声音道。 
“我看你是弄错了吧，他才是我送的礼物，我才是来求事的人。”恒荛看那个人将自己与陆水深两个人的身份弄错了道。“什麽你才主人，他才是礼物？”这时候陆水深才看清楚，那个和自己还有恒荛说话的是一个长的非常飘逸的少年，尤其是少年的两只眼睛，水汪汪的，雾沙沙的，让人看的恨不能能疼到心坎里去的样子。但是很快陆水深就看出少年身上的毛病，原来他竟然是一个眼睛没有焦距的瞎子。 
“看到我是个瞎子是不是很奇怪？其实我来找斋主，也是因为我的眼睛，我对他说只要他帮我找到医治我眼睛的神药遇水寒，我就任凭他差遣三年，但是斋主只是笑笑，并没有答应我的条件。”那瞎眼的少年道。“无闻斋向来是不做亏本生意的，你的条件对他来说是够不成吸引力的。”恒荛道。“这个後来我也知道了，於是我加大了我的本钱，那就是我这一辈子都要任凭差遣。”少年道。 
“但是你这样觉不觉得，不值得？”陆水深听见少年说的话後道。“你的问题当时斋主也有问道，所以他才给我一年的时间好好考虑一下再决定。”少年继续道。“哦，无闻斋的斋主还真是一个奇怪的人啊。”恒荛觉得这个斋主还真是很奇怪道。“斋主不是奇怪，而是做什麽事情都要让人家心甘情愿不後悔才会与他们进行交易。”少年为忆无忆解释道。“那他为什麽又要收那麽多的公子在身边呢？” 
恒荛想探口风道。“知道这麽多就够了，你不知道吗？知道的越是多，就越是危险啊！”少年好心提醒道。
“对了你到这里这麽久，知道不知道一个年轻的女子，经常在无闻斋进出啊？”恒荛打听道。“第一，进出无闻斋的只有男子，不会有女子，第二，就算是来求事的，斋主也只允许男子前来，从来没有人能破了这规矩，第三，就算是这斋里的仆人不管是活人还是死人，都是男子没有女子，还有最後一点，我的眼睛是看不见的，不是和你们说笑话。”那瞎眼的少年道。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.5鲜币)</font>第三十四章  隔座送钧春酒暖1

“你们两个还在这里干什麽，害的我到处找。”一个穿著一身粉色藕荷衣服的漂亮少年，看到还在和那盲眼的少年侃侃而谈，於是出言说道。“哦，请问你有什麽事情吗？”那个少年虽然眼睛看不到，但是毕竟来了这无闻斋要比恒荛和陆水深要长的多。“是斋主说今晚想要见见这位恒荛公子和他带来的陆公子。”那粉色衣服的少年道。
“著，真的吗？斋主今天晚上要见我？”恒荛兴奋道。原本还在想，自己和陆水深要想什麽方法才能见到那斋主，但是没有想到得来还不费功夫，那位奇怪的斋主大人居然要召见自己和陆水深，难道是真的因为陆水深的美色吸引了那好色的斋主大人？恒荛天马行空的想道。“不要傻楞楞的站在那里发呆了，还不赶快跟我走。”那粉色衣服的少年一脸不耐烦道。
“小哥，你也容我们打理一下自己，不然就这麽冒冒然的去见斋主的话，就显的太失礼了。”恒荛道。“去，去，去，快点，不要到时候还要我们斋主来等你们，你们还真是麻烦。”那粉色衣服的少年对著恒荛翻著白眼道。倒是恒荛觉得自己被人翻白眼有点受不了，想自己堂堂一个太子，现在居然窝囊到这种田地，真是心里严重的不爽，但是又因为自己心仪的女子就是在天下无闻斋里，那就算是再不爽，自己还是要忍耐，更何况那陆水深还要在这里当一段时间的男宠。
恒荛和陆水深随著那粉衣少年在这院子里东转西转的，没一会就到了那无闻斋斋主的院子门口，到了门口後那粉衣少年并不让恒荛和陆水深马上随自己进去，只是自己进去复命。站在那院子的门口陆水深就忍不住开始打量起这里，首先陆水深看到的是在院子的门上面挂著一个牌子，上面写著‘天下归’。‘天下归’吗？这个所谓的斋主的野心还真是大啊。
然後陆水深向两边看到的是一副对联，上联是‘美，收天下之美’，下联是‘色，集网罗之色’，看到这里，陆水深不禁觉得这位斋主大人还真是绝对的好色啊。“你在笑什麽？”恒荛正在门口焦急的张望著，却在一抬头之间看到了陆水深在那里闷笑道。“你自己先看完那对联再来问我吧。”陆水深忍住笑意道。
等恒荛看完那对联後也笑了出来，还真是大言不惭，就连自己这个当朝的太子都没敢说出这麽狂妄的话语来，他倒好，仗著江湖中人的娇宠，居然敢说出这麽狂妄的话来，他应该庆幸自己不是父皇，不然的话，大军压境，他早就被自己的父皇给凌迟处死了。“两位请随我进来。“就在恒荛在发愣的时候，从院子里走出来一位粉蓝色衣服的少年。
不同与那纯粉色衣服的少年傲慢的态度，这个粉蓝色衣服的少年相比较出来就显示的比较彬彬有礼点。但是眼尖的陆水深却看出了那少年眼中那点不友好的态度，陆水深觉得这个少年要比刚刚那个少年心计重很多，单单就是看他那对待自己和恒荛太子的态度就能看出这个少年的出生也不是简单的。
有点介怀这个少年的陆水深，又认认真真的打量了这个少年一眼，总觉得他有什麽与别人不一样的地方。“呵呵，小爷，你就不要再看奴家了，再看奴家，奴家的脸上也不会长出一朵花来。“那粉蓝色衣服的少年笑道。”哦，我只是觉得小哥的相貌生的真是很好，所以忍不住的多看了两眼，请见谅。“陆水深对著那粉蓝色衣服的少年打了一个楫道。
“呵呵，客气什麽，如果我们家斋主真的看上了你，也许搞不好，我还是伺候你的人呢，再说了，大家到这个无闻斋都是因为斋主，所以也不要见外了，都是伺候斋主的人，分什麽你我呢。“那粉蓝色衣服的少年道。听著那少年的一番话，恒荛觉得有点窝心，但是陆水深却觉得这个少年的气度，谈吐，绝对不是泛泛之辈。
“你一定疑惑我是谁吧。“那粉蓝色衣服的少年道。”我并没有好打听的嗜好，但是陆某确实好奇，象你这麽有才气的一个少年，不是应该考取功名的吗，怎麽来到了这麽一个地方做起了小厮。“既然对方都不介意说，那麽自己就顺水推舟好了，陆水深道。”这天下虽大，但是如果没有斋主，我早就是一堆枯骨了。“少年仰望著天空叹息道。”好了，不多说了，斋主的厢房到了，你们进去吧。“粉蓝色衣服的少年停留在一间厢房道。
“恒荛太子，百闻不如一见啊。”就在恒荛太子和陆水深还站在门口的时候，从房间里面传出了一些说话的声音。那声音听起来异常的悦耳。“请问阁下一定就是传说中的天下无闻斋的斋主忆无忆了吧。”恒荛一点也不陌生的踱著步子走进了忆无忆的房间，後面跟著那紧皱著眉头的陆水深。
走进屋子里面恒荛才发现 里面居然比自己想像的大多了，在一个拱形的仿真的断梁的地方悬挂著一层白色的纱，而忆无忆就站在那层朦朦胧胧的纱後面。“既是斋主为何不出来一见呢？”恒荛道。“只有贴身伺候过我的小公子才见过我，怎麽太子殿下想来无闻斋做公子吗？”忆无忆调侃道。
“呵呵，斋主，虽然我很想来无闻斋作客时间长点，但是作为斋主的公子话，想必我还是不够格吧，但是没关系，我倒是帮斋主你找到一个不同凡响的公子人选，怎麽样？想见见吗？”恒荛得意道。“哦，太子殿下这是拉拢我还是想要讨好我？”忆无忆看出了恒荛有意想要拉拢自己道。“呵呵，斋主言重了，想来本太子是想要好好谢谢你的救命之恩才是。”太子恒荛不露声色道。
“原来是这样，倒是忆某已经不太记得那些事情了，毕竟忆某做事情向来是凭著自己的喜好而来。其实太子不必太记挂在心上，至於忆某答应太子的几个承诺，忆某还是会谨守诺言的。”忆无忆道。“听说斋主这里的公子不但各个都是风流潇洒，而且还是各个身怀绝技的人，斋主难道就不好奇我给您带来的是什麽样的公子吗？”恒荛诱惑道。
“好奇，当然好奇，我倒要看看能入的了当今太子眼里的绝品究竟是个什麽样子。”纱帐後的忆无忆道。“水深过来吧，让斋主好好的看看你。”恒荛道。当陆水深慢慢的走近忆无忆的时候，总觉得有一种熟悉个感觉，那种感觉是自己平时所不曾有过的，就在陆水深迟疑的瞬间，忆无忆道：“原来是陆家的当家的，真是没想到啊。”
“就是陆家的当家陆水深，斋主你看怎麽样？”恒荛见忆无忆看出来，顺水推舟道。“呵呵，我还真是有点佩服陆当家的，不我现在应该叫你一声侯爷，毕竟你是当今圣上的义子。让你到我这里来做公子，不知圣上知道了会是怎麽一个表情，忆某还真是很期待啊。”忆无忆隔著纱对著陆水深笑道。“斋主还真是明察秋毫，对我送来的人了解的很透彻啊。”恒荛笑道。看样子并不介意忆无忆对自己送来的公子出言调侃。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.58鲜币)</font>第三十五章  隔座送钧春酒暖2

“斋主只要给我一年的时间，我会将天下无闻斋扩大到是现在的十二成，还有我感说，您现在府里的公子，医术没有一个会是超过我的。”陆水深自信道。“哦，是吗？但是我这里的公子首先是要将我伺候後，至於医术还有经商之术，那些我都是当作是公子们的爱好，让他们打发时间而准许他们存在的，我这里的公子，年龄最小的十四岁，最大的十七岁，陆当家的，你来当公子的话，是不是有点不太合适呢？”忆无忆很隐讳道。
“我想，斋主是因为嫌弃我的年龄吧，毕竟在无闻斋里的公子都是花样年华，而我却已经到了而立之年。但是少年有少年的好处，我也有我的优势，斋主没有试过又怎麽会知道呢？”陆水深极力的推荐著自己。“呵呵，陆当家的果然是好口才啊，忆某的确是已经被说的有点动摇了，但是有一点我想我还是明白的，那就是你一定是听了外面说，只要是得我所宠的公子，我是一定会答应帮他完成一个心愿的吧，我想陆当家的不在在陆家好好的呆著，偏偏的跑到我的无闻斋了，想来也是为了那个愿望吧。”忆无忆点破陆水深道。
“真人面前不说假话，的确，陆某是有一个愿望需要斋主帮忙实现，但是我知道天下没有白吃的宴席，所以才会自请到斋主的身边来做公子伺候你。”陆水深道。“陆当家的果然是快人快语，来人带陆水深去潇湘院。”忆无忆道。
“潇湘院？”陆水深有点疑惑不解。“不错潇湘院，那是每年挑选出来的公子聚集的地方，只有在我生日那天还能不死亡，不残废，不生病，还能好好的，行动如常的公子才能见到我，不知道陆当家的现在是否有胆量留下来呢？”陆水深敏感的觉得似乎那忆无忆在对自己说话的时候带著嘲笑的口吻，是熟悉的感觉是错觉还是真实，看来很快自己就会知道。
“陆公子请，以後这里是你的寝室。”一个身穿藕荷色外褂，十三，四岁的少年道。“请问，我什麽时候能再见到斋主？”陆水深似乎并不在意自己所住的地方，只是问那个少年道。“公子真是拿我们这些做下人的人开玩笑，我们怎麽会知道斋主什麽时候会召见你。”那个藕荷色衣服的少年笑道。“还请，公子以後多帮帮我家哥哥。”恒荛将手上上好的白玉扳指拿了下来塞到那少年的手中道。
“斋主什麽时候见你，我是不知道，但是有几句警世的话，我倒是可以和你说说。你以後要居住的这个潇湘院有两个公子你最好是少惹，一个是去年百恶医谷送来的少谷主曲玲珑，此人擅长使毒，不喜欢多话，如果你得罪了他的话，就有你好看的了。第二个是上上楼的楼主之弟斐玉，他可以说是这里公子中最娇媚的一个，但是如果你一但得罪他，估计连你是怎麽死的都不知道。还有你是住一楼平风阁的是专门给新进，还没有学规矩的公子住的，二楼是合璧之身公子住的，三楼最好你不要随便去，那里是已经被斋主宠幸过的公子们住的。还有点最重要的事情告诉你，这无闻斋里什麽地方都可以去，只有一个地方你是不能去的，那就是心头血，那个院落你千万不要去，以前就因为一个公子仗著自己得宠，於是不听规劝，硬是闯进了那里，然後就被斋主给拍碎了灵智。”那藕荷色衣服的少年道。
“那谢谢公子的提点了。”陆水深道。“呵呵，不要叫什麽公子，我只是一个伺候斋主的小奴，你就叫我小四吧。我们这里的奴儿都是按顺序排的，穿我这种衣服的是专门负责传话和近身伺候的，黑色衣服的是我们这里提炼的死人，蓝色衣服的是小倌，专门负责曲艺的，红色衣服的是伺寝的。以後你熟悉了也就会慢慢明白了。”小四道。
“哪个是新来的？”一个尖细的嗓音及不协调的出现在了陆水深的厢房里。“哦，是程公公来了。”小四一听见声音就赶紧让出道道。“呦，小四啊，今个要劳烦你亲自送来的人，一定是及不简单的人啊。”那个叫程公公的人尖著嗓子道。“程公公言重了，只是天下首富的陆公子来了我们无闻斋而已。”小四谦卑道。
“呵呵，天下第一首富啊，那个可是连皇上都是喜欢的要收做义子的人，这会还真是来了我们无闻斋啊。敢情是那皇上也有什麽事情要我们无闻斋帮忙？”程公公仔细的打量著陆水深道。“公公，你的老毛病又犯了，斋主不是说过不要多说斋里的事情吗？您老又忘记了。”小四提醒道。“哦，对对对，是我老糊涂了，呵呵，但是你放心，只要你经过我手之後，我相信，你一定会是舒舒坦坦的。”程公公对著陆水深笑道，然後转过身来就走了。
“他是谁啊？”恒荛觉得那个程公公怪怪的道。“程公公是负责我们这里新来公子的调教的。”小四平淡道。“公子的调教？”恒荛疑惑道。“是的啊，我们这里所有新进的公子都要经过调教的，怎麽，没人和你说过吗？”小四觉得恒荛问这个问题有点奇怪道。“确实没有人告知过。”陆水深苦笑道。想想自己人才刚进来就已经得罪了那些个公子。
“看来你们还真的对在无闻斋做公子要做点什麽，是一无所知。”小四摇著头道。“那要做些什麽事情？”恒荛皱眉道。“从大的场面来说是要好好伺候好斋主，但是从细的来说却是有很多的东西。”小四叹息道。“首先就是必须先锻炼好你们那些个取悦斋主的东西。”那尖细嗓门的程公公笑的很阴险道。“第一步就是来我的无根院，好好弄弄你们的烦恼根。”程公公的眼睛一直定定的看著陆水深道。
“你是什麽意思？”恒荛大惊失色道。开什麽玩笑，原来这个人是个太监，如果不出意外的话，很有可能还是从宫里出来的。“什麽意思？我没有什麽意思，但是你们却是要靠著这些个手段才能爬上斋主的床，好实现你们的目的，不是吗？”程公公突然义正严词道。“走吧，还楞在这里干什麽呢？你要做的事情还多著呢，你以为斋主的床是那麽好上的吗？”程公公看著陆水深道。
“他？！他不会有什麽事情吧？”恒荛见陆水深就这麽的跟著程公公走了结巴道。“不会有什麽事情的，不要多担心了，陆公子能遇见程公公是他的福气，程公公可是很久都没有调教公子了，看来斋主还是很重视陆公子的。”小四笑眯眯道。
“这话怎麽说呢？”恒荛好奇道。“刚才你们也知道了那刚进这无闻斋的公子都是要调教的，当然你们都是刚来的还不知道，所谓的公子养成术，到底是怎麽一会事。”小四目光中包含羡慕道。“哦，还有这麽一会事，我还真是孤陋寡闻了。”陆水深道。“公子的调教分为三个阶段，第一，先是去尘，所谓的去尘，其实就是将公子那里的毛发去除，并且用一种药汁擦拭後，让那里不再长出毛发，因为我家斋主不喜欢那里有毛发的公子。第二阶段是能力培养阶段，各个公子所归属的公公会安排好让你们进行钓阴、锤鼓的训练。第三阶段是对公子来说，比较好过的阶段，除了对各个公子的傲人之处进行保养外，就是对公子们进行媚术的训练。”小四介绍道。
“啊，你们斋主还喜欢弄这些啊。”恒荛太子越发的觉得这个忆无忆不太对头道。“两位还别小看了以上的训练，每天来一大堆的公子，可是真正最後能完成训练的公子还不到十分之一。”小四严肃道。“你真的要留下来受这种侮辱吗？”恒荛看著陆水深道。“我必须留下。”陆水深就说了这麽简单的一句道。
“那你就自己当心了，最近一个月内我会在无闻斋，有什麽事情的话，你也可以来找我。”恒荛担忧的看了眼陆水深道。
“一旦公子进入训练期，是除了训练的公公和斋主外是不能见任何人的。”程公公尖细的嗓音道。“是的，所以所有的一切只能靠他自己了，就算是死在了里面也是没人来救你的。”小四也点著头道。“那麽陆公子你请吧。”程公公带著陆水深就这麽慢慢的消失在了恒荛的眼前。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.6鲜币)</font>第三十六章 灭烛解罗裙（BT 小H）

“意风，一切就多小心了。”恒荛道。“嗯，我会注意的。”陆水深向恒荛挥了挥手道。“走吧，你不是想尽快见到斋主吗？那就早点想办法将训练学完。”程公公尖著嗓子道。陆水深扭过头，就跟著程公公走了。“你说他会活著出来吗？”恒荛见陆水深离去的背影有一丝怅然道。“就要看他的命够不够硬了，还有运气。”小四还是面带笑容的淡淡道。
“把你的裤子脱了。”程公公坐在太师椅上对著陆水深道。“为什麽要脱裤子？”陆水深问道。‘啪’冷不防的程公公的鞭子就向陆水深抽了过来，但是陆水深因为练过武功，所以很轻巧的避掉了。“你给我站住，在这里，你所有的一切都要听我的，就算我让你去死，你都不可以反抗，更何况让你脱裤子，还有以後我要教训你，你不准逃开，也不准问为什麽。”程公公道。
“是，我知道了，请公公原谅。”陆水深想到自己的目的於是谦卑道。“嗯，孺子可教，就冲你这个态度，本公公也是会多交你几手本事的。”程公公微笑的看著陆水深道。陆水深在程公公的注视下将自己的裤子包括亵裤也全都脱去，陆水深想，虽然这程公公是个太监，但是好歹以前是个男人。
“把你的上衣也全都脱了。”程公公道。陆水深乖乖的再将自己的上衣也尽数脱去。“嗯，不错，这身子的底子不错。”程公公在看了陆水深的身体以後开始评价。“身高和双腿的比例很好，是九头身，皮肤也够细腻，够亮泽，鸟也够大，但是乳房的颜色不是能吸引人的粉色而是绛紫色，鸟儿，虽然够大够粉嫩，但是上面的那些个毛发太碍眼了，我家斋主喜欢粉嫩嫩无毛的鸟。不过没关系，你的身体也算是上品了，等本公公慢慢的给你调教和调理，不出三个月，你一定可以将锦花苑的雷玉痕给比下来的。”程公公满意的晃著头道。
“现在你自慰下给本公公看看。”程公公又一脸严肃的做在太师椅上，眼神紧紧的盯著陆水深的手和鸟道。“我是要看看你的鸟兴奋起来的时候，是不是真的尺寸够大，不要象上次的罗公公一样看走了眼，那不是贻笑大方了。”程公公笑道。陆水深似乎能明白自己现在的处境，所以很是配合的将自己的手慢慢的，及其缓慢的摸上了自己那还是一团萎靡的鸟。
自从和於鱼在十年前有过一次鱼水之欢後，这麽多年来，自己都没有再接触过任何一个女人，有的时候自己的生理上竭力的需要，他自己都会残忍的虐待自己的身体去那寒冰池里去浸泡上一盏茶的时间。所以现在程公公叫自己的自慰的话著实是为难了自己。但是为了以後能借忆无忆的能力，希望能找到失踪的於鱼和自己的弟弟陆水长。所以自己就算是再大的耻辱也要忍受过去，毕竟这是自己欠於鱼的，就权当是上天对自己的惩罚吧，陆水深想道。
“看样子，你还是不大会取悦自己啊。看样子你也不象是时下，那些送给斋主的少年郎，你又是怎麽会想到来无闻斋来做男宠的呢？呵呵，是老夫多话了，还是好好训练你吧。”程公公笑道。陆水深不断的用自己的手抚摸著自己那犹如一条死蛇的阴茎，反复的刺激它，但是它就是半点反映都是没有，搞的陆水深很是狼狈。“算了停吧，说说，你有多久没有自慰过了。”程公公问道。“我从来都不自慰。”陆水深硬气道。“那是一般有需要的话是有女人或是男人让你疏通了喽？”程公公又问。“不是，我已经十年不碰女色了，我也不喜欢男人。”陆水深直率道。“看样子，你倒是很有自控能力，但是你的欲望刺激不出来可不是什麽好事情，所以，给，这瓶子里的霜，以後一日两次，在你沐浴後，乘著身子还是热的，把它涂抹到你那鸟上面。记住要均匀的涂抹，尤其是你的鸟头和你的鸟根处要仔细的涂抹，还有你的马口处千万不要让这个霜弄进去，不然的话，就是我，也是没办法救你的。”程公公道。但是程公公一回头就看到一脸疑惑的陆水深手里拿著那瓶子，傻傻的看著自己。於是程公公道：“这种霜如果不小心弄到你的马口里，你每天三个时辰就会鸟儿肿大，而且你的龟头会涨成你原来的三倍大，由於这里是没有女人让你疏通，所以三盏茶後，你就就会欲火过大而将你自己活活烧死。就算是有女人帮你疏通，但是一般的女人的话也只是治标不治本，以後你每天都要靠著女人的身体才能存活，也就是说，你随时随地的都会发病。”程公公含蓄道。
“是的我知道了公公。”陆水深被吓了一跳，真是没想到这世上还有这麽霸道的药，自己到是可以好好研究一下。“对了，我突然想到你是会医术的吧，所以我劝你还是不要很好奇的去研究这瓶要的药理，因为上一个研究此药的公子已经死了。这种药在我们无闻斋里，可以用，但是绝对是不可以研究的。”程公公提醒道。本来满怀希望的陆水深听见居然是不可以研究，不禁有点失望，但是好歹自己总算是进了无闻斋的里面。
“嗯，快是晚膳的时间了，来把这个东西挂在你的鸟上面，穿上衣裤後，你就可以去吃饭了，晚上的时间是你们自由的时间，但是第二天早上的话，自然会有人去叫醒你们。”程公公道。然後陆水深看见了程公公手上拿著一个类似秤砣的东西，那东西上面还有一个金属环。“这是个锁阴环兼强茎环，下面象坠子一样的东西是锻炼你们鸟的肌力的，而上面的环却是能抑制你们的兴奋，也就是说，除了在斋主面前和训练的时候你们能兴奋外，其他时候，你们都是不允许兴奋的。知道了吗？”程公公问道。
“是的我知道了。”陆水深顺从的任程公公将那奇怪的金属物挂到了自己的阴茎上，穿上了衣裤，强忍著胀痛，缓慢的走去自己的厢房。“唉，又是何苦呢？”程公公看见陆水深走远了叹息道。“怎麽样？今天他的表现？”一个站在白色纱後的人问道。“回禀主子，今天他出奇的配合，但是我也看出了他眼睛里的疑惑，我想不用多少时候，他一定会问的。”程公公跪在地上回答道。
“对了主子，那个和陆水深一起进来的太子恒荛怎麽办，他似乎也在找什麽东西。”站在纱外的小四突然将情况报告道。“随他去，本斋主就是希望他去找，等著看他的好戏，哈哈哈哈，我倒要看看是这个皇位继承人重要，还是他那失踪的妻子重要。小四，你和小五两个盯著恒荛，但是不要靠近，尤其是心头血不要让他们乱闯，如果万一他们进去了，那麽就格杀勿论。”白纱後的斋主残酷道。
已经三天了，就不知道那太子殿下在这个院子外面打听的如何？是不是忆无忆真的能帮自己找到於鱼。“於鱼，於鱼。”陆水深在睡梦中痛苦的轻叫著。‘乓，乓，乓’“自己不睡觉，在那里鸡毛子乱叫什麽，别人还想睡呢，想女人就回家去，到这里来的都是等著屁眼被开花的主。”陆水深隔壁的人不知道用什麽东西敲著墙壁道。
陆水深由於这声音於是清醒过来，睡不著，於是披上衣服就去自己厢房前面的小花园里走走。忆无忆的房子，的确是建的十分的巧妙，那一条条小道，是按照那北斗七星的排列来指引人的路线的，所以就算是没有灯光，只要能看见星星，那麽一样可以将路走的很好。“谁？这麽晚了去那里。”一个哨兵道。“我，我是陆水深，斋主的新宠。”陆水深走著走著就不小心的走出了自己被划定的区域，走到了後院里，所以才被哨兵给拦了下来。“半夜不睡觉起来走什麽走的，回去，这里不是你来的地方。”哨兵道。但是陆水深似乎听出了哨兵话里的颤抖，由於不想惹是生非，於是陆水深准备转身走人，但是刚转过身的陆水深却听见一个男人一声凄厉的尖叫声。於是陆水深停住了脚步，回过头来道：“这位大哥，我刚刚听到有人在尖叫。”“你听错了。“哨兵平淡道。陆水深见哨兵这麽说於是只能继续走自己的路。但是当陆水深刚跨出一步後，那凄厉的叫声又一次的响起来，但是随後又变成了呻吟的声音。听的陆水深脸一红，不用哨兵再赶，加快了脚步就往回走。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.48鲜币)</font>第三十七章 鸳鸯被里成双夜（H）

一个月後
“你的忍耐力还真是强，公公我还是第一次遇见这麽能抗的人 ，今天是你的大日子，本公公今天找你来就是让你学西媚术的。”程公公唾沫横飞道。
“不要皱眉，这天下谁规定男人不能施展媚术的，要知道男人如果施展媚术的话可是要比女人强多了。”程公公挑眉道。
“今天你跟著我一起去看别人是怎麽伺候斋主的，来先吃下这个。”程公公边说，边将一颗丸药拿了出来。
“不要傻看了，这个药是吃了让你虽然有欲望，但是却不是会让你因为欲望太大，而把自己给烧死。”程公公好心提醒陆水深道。
“谢谢公公指点。”陆水深说完就将那颗药给吃了下去。
“今天斋主挑的公子是我以前调教出来最优秀的公子，莫别，斋主可是非常喜欢他的，一个月中，至少有一半的时间就是找他伺候的，今天你能遇见是他在伺候斋主，还真是你的福气。”程公公乐呵呵道。
心情忐忑的陆水深随著程公公来到了忆无忆的房间里，似乎今天他的房间特别的明亮，而平时都是放下来的白纱今天似乎也是因为什麽原因而挂了起来。
此刻陆水深的心跳的很快，似乎是因为激动，又似乎是因为能见到传说中的忆无忆而离自己的目标更近了一步。
随著一阵阵淡淡的清香飘了，陆水深激动的张望过去，但是很快就变的十分的失望，因为这个忆无忆居然带著面具，一张人皮面具，异常W丽的人皮面具，对於忆无忆带面具的冲击，让陆水深吃惊的似乎连突然出现的忆无忆居然是女人的样子都不再吃惊了。
陆水深只是淡淡的打量著忆无忆，然後突然道：“你是女人？如果我早知道你是女人的话，我不会来做你的男宠。”
“我有叫你来吗？是你自己死批赖脸的求我要来的。怎麽我是女人，你就不想伺候我了？呵呵，难道现在你还以为我会很慈悲的施舍一个愿望给你吗？天下没有不劳而获的事情，你说对不对啊，我可爱的小莫。”话语间，忆无忆似乎还在挑逗著那全身赤裸仅在腰间搭著一条缎布的莫别。
“斋主说的对，来不要管那些个不相干的人，让小莫，好好伺候伺候你。”莫别，娇柔声如黄莺道。
“还是你最乖，所以我没有白疼你。”忆无忆调戏的捏了捏莫别的白嫩的下巴道。
而莫别也是很会察言观色的，在忆无忆的话语间，用牙齿将忆无忆上身仅著的一件W红色肚兜，就这麽的扯掉了。
瞬时，忆无忆那粉嫩挺翘而又形状完美的乳房就这麽弹跳了出来上下弹动著，似乎在和陆水深打著招呼。
陆水深害臊的将自己的脸别了过去，但是程公公却道：“你不仔细好好的学，怎麽去完成自己的心愿，就算光是挑逗不进入也是可以让女人满足的，这种本事难道你就不想学吗？”
听到程公公这麽说後，陆水深毅然的强迫自己将头转了过来，继续看忆无忆与莫别两个人的W情戏。
“小宝贝乖，来把腿伸直了，嗯，对就是这样。”莫别诱导著忆无忆道。很快的由於莫别的动作越来越大，那盖住他下体的缎布就这麽顺著他那丝滑的大腿根部滑落到了他的小腿。
然後就看见那光秃秃，粉嫩嫩，高高耸立的鸟就这麽直直的对著空气打著招呼。虽然陆水深不想承认，但是也不可否认的那莫别的肉棒似乎与自己的大小不相伯仲。
“你知道我为什麽要调教你吗？因为你比他多的一个优点就是水鸭头。”程公公道。陆水深听见程公公的话後，用无知的眼神看著程公公。
“所谓水鸭头，是男人中的名器的一种，它最与众不同的一点是，所谓‘水鸭头’，第一是要够粗长，第二是龟头特别大，第三是在硬起时茎身向上微弯，还有最重要是第四点，当射精後萎缩时，也要至少有四寸的长度。龟头特大，是它的主要特点。特别是在交合抽插时，能够产生强大的磨括度，使女性容易达到高潮；说到向上微弯，只是形状与鸭颈相似而己；但第四点，也是最重要的一点，就算是完事後，不从女人的身体里拔出来，还能扣住阴道，不容易令肉裙滑出来。”程公公解释道。
程公公的话却是让陆水深这个大家庭出来的世子，弄了个大红脸。“在还没有你之前，莫别是我遇见的最优秀的了，但是还算不上是男人名器中的大名器，只能算是小名器而已，我以为我这辈子，训练各种伺寝的公子都这麽多年了，人也老了，不会再遇见那传说中的名器了，但是就是在我绝望的时候，你却出现在了我的面前，虽然作为公子来说，你的年龄偏大了点，但是，你的身材，还有你的禀赋却是让我很是激动的想好好培养你。”程公公激动道。
就在程公公还在激动的时候，却在床上传来一声忆无忆的娇喘声“啊……嗯……”。只见忆无忆已经转身将莫别反压在了自己的身下。
忆无忆那缠人的舌头包围了莫别，握著莫别肉棒的手终於掏了出来，开始费力的脱去莫别的亵裤，莫别被忆无忆抚摸的青筋暴露的肉棒终於弹出了阴暗潮湿的小帐篷，骄傲的指向床顶，一抖一抖的，莫别感觉到愉悦的颤抖。
忆无忆完全的俯花穴子，雪白的屁股这次真的翘的高高，微微的扭动著，忆无忆的手将莫别肉棒上的包皮向下捋，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，莫别觉得自己龟头上传来异样的无法形容的清爽快感，是……是忆无忆的舌头，她光滑的舌头时而旋转著舔著，时而快速来回的滑过，莫别马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，忆无忆将莫别的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……莫别不自觉的抱住了她的头。
“扑哧”的吞吐的声音让莫别沈醉，忆无忆的小嘴紧紧的包裹著莫别的肉棒，一丝缝隙也没有，腮帮随著莫别的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在莫别的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦著莫别的肉棒，为莫别“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
忆无忆的舌头灵巧的蠕动著，莫别用双手抱住忆无忆的头花穴频率加快的抽送起来，长长的肉棒直捣到她的咽喉深处。
忆无忆的口水也随著肉棒的抽送感觉更加顺滑。莫别的手也搓压著她的那双挺拔弹性十足的乳房，莫别感觉到忆无忆的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至乳头还会高高的翘起。
莫别肉棒就这样在忆无忆的小嘴里抽送了五十多下就忍不住想射了，但是莫别想这可不行，机会不是常常有的，於是哀求忆无忆停止抽送，让肉棒含在她温暖湿润的小嘴巴里，肉棒上脉搏的跳动，感受著忆无忆的小嘴给自己带来感官上强烈的刺激。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.6鲜币)</font>第三十八章 紫凤放娇衔楚佩（重H）

休息了一下，莫别抱住忆无忆的脑袋又开始了。但莫别似乎已经到达了极限，没抽送几下，伴随著全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了忆无忆的口腔里，乳白的精液从她的口边流了下来，莫别想拔出来，忆无忆却不肯。
莫别在忆无忆的小嘴里温存了好一会，忆无忆才恋恋不舍的把软软的小家夥吐了出来。莫别赤条条的瘫在床上，忆无忆也坐在床上，依偎在莫别的双腿之间，贴在她脸上的肉棒告诉自己她的脸越发的火烫了……
陆水深看见忆无忆雪白的大腿上有了精液，粉色的乳间上也滴溅了不少，而莫别似乎还在回味刚刚惊心动魄的“吹萧”，回味忆无忆超人的技巧，忆无忆猛地爬了上来，诱人的嘴唇压在莫别的嘴上，竟然把莫别的精液吐到了他的嘴里，搞的莫别一脸愕然，她却狠狠的掐了莫别一把：“自己的滋味怎麽样啊……”
“还好，但是没有斋主身体内流出的蜜水味道好”莫别眨巴著嘴巴笑著说。忆无忆顺势妖娆的伏在莫别的身上，然後忆无忆的手却已经不自觉的又握住莫别那软软的肉棒，小心爱抚著……
“咬的疼吗？”忆无忆低声的问，莫别摇了摇头，忆无忆笑了，红红的脸是那麽迷人，“你还没有满足我哦……”忆无忆凑在莫别的耳边说；莫别伸手摸忆无忆的花穴，已经是汪洋一片。
忆无忆对莫别的肉棒又是压又是捏的，让气喘的刚刚平稳下来的莫别，似乎神具已莫别轻轻的分开忆无忆雪白的大腿，没有意外的忆无忆粉嫩的花穴就坦荡荡的暴露在莫别的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖著她神秘的花穴，莫别不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔。
忆无忆的阴部就象她的脸庞和身材一样动人，真美。再往下就是令莫别魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口”了。忆无忆阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。
“看样子，你真的很想要啊”忆无忆看著莫别的谗样娇滴滴的说道。陆水深发现忆无忆的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭著阴道口，已经很湿润了，却见莫别以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
莫别以舌尖贴著忆无忆的阴唇，轻轻舔了起来，忆无忆的阴道内涌出好多的蜜水，莫别於是轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍忆无忆的身心，忆无忆开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地莫别将舌头完全伸进忆无忆的阴道内，忆无忆的阴道又滑又热。
忆无忆的呼吸开始加重，而且她的胸脯也随著她的呼吸上下起伏。莫别把嘴唇对著忆无忆的阴唇，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进忆无忆的阴道来，轻挑逗忆无忆的阴核，忆无忆身体开始更疯狂的扭动。脸上一片绯红。更多潮水般的爱液由忆无忆的阴道内涌出。
“啊…… 啊……我不行了，快进来啊……我真的受不了了……”忆无忆大声的叫著。莫别大喘著把忆无忆向後拉到床後边，硬胀的龟头轻抵在她的阴唇上。双手分抓著忆无忆的美胯，深吸一口气，便运腰力把肉棒慢慢地刺进忆无忆的体内，虽然已有爱液的滋润，但忆无忆的阴道还是非常的紧窄，忆无忆灼热的阴肉紧夹著莫别的肉棒，就算是一边观赏的陆水深在看见莫别的插入的时候，也不禁惊讶忆无忆阴道的紧窄程度。
莫别深吸一口气，腰部一沈，把自己的肉棒深深的插入到忆无忆的花穴，莫别只感觉到一插到底。只见忆无忆眉头一紧，鼻子里发出‘哼”的一声，大大的眼睛充满水润的望著莫别。莫别已经顶到了忆无忆的阴道尽头，於是停了下来，享受著她那灼热阴肉传来的挤压，忆无忆的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激著莫别的肉棒。真的好紧啊！莫别感叹道。
忆无忆的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。莫别俯下身子温柔的抚摸著忆无忆一对白嫩的玉乳并且还亲吻吮吸。
忆无忆在莫别双重的冲击下，已经彻底的疯狂起来，扭动著迷人的小蛮腰，而莫别的肉棒在她的扭动下，摩擦著阴道壁……
莫别屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸著忆无忆的乳房。肉棒展开运动，以九浅一深的形式抽插著，每当来到深的一下时，忆无忆总不自觉在变的大声呻吟著。
听到如此悦耳的声音，莫别的肉棒加速抽插著忆无忆的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹著莫别的阳具。莫别看著忆无忆的玉足在空中舞动著、被忆无忆的娇喘声弄的兴起，更加地卖力抽送，而忆无忆则是完全沈醉在无法形容的快感当中。
肉棒传来的紧密磨擦带给莫别强烈的快感及征服感，渐渐地忆无忆的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著莫别的肉棒。
就在忆无忆的阴肉收缩至顶峰时，莫别感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到自己的龟头上，莫别知道忆无忆泄了身子，果然接著而来，忆无忆的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹著莫别的肉棒来回套弄，於是莫别停下动作略为休息，一边享受著忆无忆的高潮，待她的春情完全平息後肉棒再度作出更快的抽插。
莫别看到忆无忆拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使莫别感到无比的刺激。莫别觉得自己的每一次进入，都令自己有想死在她小穴内的感觉。
莫别将肉棒抽至接近离开忆无忆的阴道，再大力插回她的美穴内，粗大的肉棒塞满了她紧窄的阴道，忆无忆的口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的爱液沿著莫别粗大的肉棒滴落到床上。
莫别看到这淫荡的一幕後接著又是激烈的抽插，忆无忆又被莫别插得二度泄了出来之後，莫别也到达了极限两手握住自己的肉棒猛地从忆无忆的小穴内拔了出来。
莫别把全身瘫软的忆无忆翻过来，拉起她的美臀，她的脸侧贴著床，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，莫别跪在忆无忆身後，龟头又一次触到她的穴口，莫别只觉得那孔道仍旧十分细小。
莫别用手握著自己的东西就往那道肉门中一伸，再次狠狠地将肉棒入贯忆无忆的阴道，莫别觉得一阵美W感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围著，然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使得忆无忆那娇弱的骨骼都在作剧响的穿刺，莫别舒服的也忍不住和忆无忆一起呻吟起来……
莫别规律的在忆无忆热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的肉棒推著忆无忆的小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的蜜水越来越多，那溢出来的汁液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到忆无忆的菊门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。莫别将忆无忆抱起，走下大床，开始在房间来回的走动，忆无忆的双腿紧紧的缠著莫别。
莫别开始更深入的抽插，肉棒已展开下一轮的攻势。莫别的腰际用力不停来回抽送，深入忆无忆体内的肉棒不一会已顶到阴道的尽头，忆无忆被莫别抽插得不断大声呻吟尖叫，身体迎合著莫别的抽送。这时莫别感到忆无忆的整个阴道也紧紧吸啜著自己的龟头蠕动著，莫别知道自己连翻的刺激将忆无忆推上了连番不绝的高潮。
‘啊！”莫别长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮著自己的龟头，而忆无忆也再一次达到了高潮。
莫别再也忍受不了的将自己的肉棒最後一次重重的冲进忆无忆的花穴深处，然後将自己那粗壮的龟头喂进忆无忆那因为高潮而顿开的子宫口内，染户勃发的将自己所有的精液就这麽猛烈的全都射到了忆无忆的子宫内。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.76鲜币)</font>第三十九章 暖处偏知香气深（H）

当床上那对男女的喘息声停止後，陆水深的目光再一次的落到了忆无忆的身上，忆无忆原本一头乌黑的青丝似乎在交欢之後正由黑色慢慢转变成白色，这种状态著实让陆水深吓了一跳。就算是他见闻广博，倒也是头一次见到这种情况。
“送我去心头血。”忆无忆有气无力道。“斋主我送你去吧。”那睡在忆无忆一边的莫别道。“程公公送莫公子回小馆。”忆无忆冷冷道。
“我不回去，我要和你一起去心头血。”莫别任性道。“你也太放肆了，看来是我太宠你了，程公公从今天开始莫别的红纱去掉吧。”忆无忆哀伤道。
“不要，斋主，是我错了，不要把我的红纱去掉，你知道的我是爱你的，求你了，再给我一次机会。”莫别也不管自己身上没有穿衣服，一把抱住正缓缓站起来穿衣服的忆无忆道。
“你平时喜欢搞恶作剧，欺负那些个新来的公子，我也就任著你去玩，但是这次你居然打主意打到我的心头血来了，你说我还会给你这个机会吗？”忆无忆很是无情道。
“程公公你还楞在那里干什麽，还不赶快把他带下去。”忆无忆命令道。“走吧，公公在你进来的时候就已经教过你了，在这无闻斋里做公子，想要得宠并不难，最难的是要知道自己是谁，不能持宠而娇。谁知道你都忘记了呢。”程公公叹息道。
“陆水深，你以後在无闻斋里的名字就叫莫情。是的斋主。”陆水深站在一边看著那忆无忆无情抛弃了对她十分爱恋的莫别，似乎又回想起十年前的自己，是如何的对待於鱼的，於是及不忍心道：“看在他伺候过你这麽久的时间，就放过他一马吧。“
“放他一马，没有规矩就无方圆。“忆无忆说的很是当然道。”难道你就一点不念旧情吗？亏他是那麽的喜欢你。“陆水深似乎是把以前的自己和忆无忆重叠起来了。”难道每个人对我好，我都要对他放过一马吗？更何况他，我可是从来都没有亏待过。“忆无忆道。
就在陆水深和忆无忆争执的瞬间，忆无忆的头发完全的变为了白色。“主子，你该去心头血了。“程公公的声音似乎有点颤抖道。
“走吧。“忆无忆顿时又变的无力道。”你要记住你自己的身份，斋主的事情，你不要枉下判断。“程公公提醒陆水深道。
“青山本不老，为雪白头。你这麽做到底是对我好，还是让我继续痛苦？“忆无忆泪流满面的对著一个躺在一张粉色玉床上的人喃喃道。
“主子，该开始仪式了。不然就耽误时辰了。“程公公在一边提醒道。”程愈，你说她会好起来吗？“此刻的忆无忆显的无比的脆弱。
“主子，只要我们照著不救人的办法去做，我相信她一定会醒的。“程公公似乎也被感染了忆无忆的悲伤道。
“开始吧。“忆无忆叹气的同时，将自己身上披著的纱衣脱了下来道。
“天无情，情难禁……”忆无忆苍茫的缓缓倒下身体，只见一把通体碧绿的匕首由程公公的手中猛的扎进了忆无忆後背的心窝处，但是很是奇巧的是那把约有七寸长的匕首只有约两寸许进入忆无忆背後的心窝处。
只见忆无忆的心窝处顿时，喷射出一股鲜红的血液，最是奇怪的那些血并没有一滴掉落到地上，而是都滴落到了那张粉红色的玉床上，被玉床全部吸收了。
就在那粉红色玉床渐渐的变成了W丽的大红色的时候，程公公将忆无忆背上的几个穴道点住，从一边的一个小木箱子里拿出了一个白色的瓷瓶，将里面的黑色液体给忆无忆後背心窝处的伤口给抹上。
很快的忆无忆伤口的地方不在流血了，稍做休息的忆无忆又将自己的身体半蹲下来，很快的她那密穴处流出了刚刚与男人交欢所流下的液体，渐渐的那乳白色的液体也渗进了那玉床里。
紧接著那不断在变化著颜色的玉床里的绚丽色彩很快的就被那玉床上躺著的人吸收了。那身体原本还是浑身泛著青白色泽的人很快的全身就变成了粉红色，原本没有半点的呼吸，在此刻也变的有了淡淡的呼吸。
“爱无怨，情无悔。呵……呵呵呵呵……”当忆无忆看到玉床上人的变化的时候，顿时松了一口气，但是相对的笑声里也透露出了些许绝望和不安。
“主子该回去了。”程公公不禁暗自叹息，但是似乎也是无能为力，只能搀扶著忆无忆踉踉跄跄的走出了心头血。
“莫悲，今天由你来照顾斋主，记住不要让她太累了。”程公公交代著来接替莫别位置的莫悲道。
“是的公公我知道了。”莫悲和莫别是一对孪生子，都是莫家庄庄主的爱子，三年前，庄主为了找寻自己家丢失了几十年的名剑谱，於是将自己的一双儿子送到了忆无忆的身边。
莫悲把忆无忆抱到床上，从宽大的绸缎袖筒中抽出忆无忆的双臂，半睡半醒间的忆无忆条件反射地用双手掩住自己的乳房，夹紧双腿，避免看到大腿根的中心。“真是美极了……”莫悲在心里这样想。
忆无忆那发出白色光泽的裸体，有压倒性的美感，一手不能完全掌握住的乳房，光滑曲线一样凹下去的细腰，白磁般的赤裸的上身，有说不出的性感。
莫悲的欲望越来越强烈，忆无忆把头侧过去，露出雪白的脖子，莫悲在那里不停的吻，然後把她的手拉开，舌头在乳房上舔，粉红色的乳头呈现兴奋状态，用舌尖在上面拨弄时，忆无忆的身体扭动一下，然後很难过的左右扭动，想发出声音也不能说话，在这种兴奋状态下忆无忆不停的晃动著自己的头，同时想用手推开莫悲，这种模样更沟引起莫悲的虐待欲望。
“我想睡了。”忆无忆无力的抵抗，但绝望感越来越深忆无忆虽然心里这样想，可是身体还是接受了莫悲，不知道莫悲是否了解忆无忆的这种心情，他只是狂暴地脱著她的薄纱。
“斋主，怎麽了，叫出声音也没有关系的。”莫悲道，然後把攻击目标改到乳房上，用整个手掌压在饱满的乳房上旋转，几乎能看到青色静脉的乳房充满弹性，能把莫悲的手指弹回去，莫悲紧缩嘴唇向婴儿一样吸吮乳头时，忆无忆已经不规则的呼吸更混乱，好像很难过的喘气，莫悲的右手伸向大腿根，忆无忆急忙把有一点松弛的大腿夹紧。
但在这以前，莫悲的粗大手指已经滑入肉缝里，透过白色的薄薄的绸裤在柔软的肉缝里轻轻的摩擦，另一只手继续抚摸忆无忆那越来越热的乳房，不久後莫悲透过绸裤感受到忆无忆蜜汁的湿润感。
忆无忆原来夹紧手腕的大腿，逐渐无力的松开，莫悲把右腿慢慢抬起，移动到床的下方，然後使忆无忆的腿分开竖起成Ｍ字型，低下头向里看。
莫悲刚才隔著裤子扣挖小穴，使得忆无忆的下身早已湿淋淋的了，更分不清到底是汗水还是淫水。
忆无忆裤裆湿湿的中心线正好在勒在阴唇的正中央，在白色极薄的绸裤下，几乎能看清楚每一根阴毛，而且微微张开的阴唇吐出黏黏的蜜汁，把裤子紧贴并陷入阴唇中，显示出那里的复杂形状。
“斋主，这里已经湿了。”莫悲小声的说。忆无忆混乱的喘息著，被莫悲的一只手紧紧抓住的双手高举在头上。急促的呼吸使双乳不停起伏。
这时候忆无忆开始产生希望莫悲快一点插进来的感觉。这是由於自己希望能医治好那心头血的住著人，还是真的需要男人的爱抚，连她自己都分不清础。
只是她也能清楚的感觉出，从下体的中心流出大量蜜汁。趁著忆无忆这稍一喘息的机会，莫悲突然把她的裤带拉开，强行脱去她的裤子，接著把脸埋在忆无忆的双腿之间。
莫悲在那里闻到淡淡的水仙花的香味，给了他强烈的刺激，立刻伸出舌头进入吐出蜜汁的肉洞里。“啊……”忆无忆倒吸一口气，然後吐出细如丝的叹息，莫悲的舌头在忆无忆的肉缝里挖弄。
刺激在敏感的阴核上时，忆无忆产生一种坐立难安的强烈快感，拚命忍耐时这股快感出现在雪白的裸体上，忍不住左右扭动……原来想要逃避的耻丘，现在反过来迎接莫悲的舌头，这种感觉使莫悲大为激动。
莫悲觉得事到如今，就让忆无忆利用自己的肉体彻底以往掉那些不快乐的事情，让她知道自己的真正好处。莫悲的下半身进入忆无忆形成Ｍ字型的双腿间，用肉棒的尖端在忆无忆稍靠上的肉缝定位後，用力插进去。
“嗯……”忆无忆发出压抑的哼声，露出粉红的喉头，莫悲的肉棒深深插入後，对忆无忆小穴里面的感触有种完全不同感觉，非常惊讶，忆无忆的肉洞里仍就是那样窄小，可是里面的肉壁象柔软的手掌，把肉棒温柔的包围，而且开使蠕动，犹如把肉棒向更深里面吸进去的样子。
意外的发现攻击忆无忆的方法，莫悲高兴得满面笑容，正在享受肉壁的这种感觉时忆无忆的屁股好像忍不住似的开始扭动。“斋主，是想要我给你抽插了吗？”莫悲在忆无忆的耳边轻轻说著，这时候忆无忆皱起眉头，好像表示不在意的摇头。
“斋主，这儿就咱们俩。”莫悲好像要测验忆无忆的反应，慢慢抬起屁股。“啊……不要……”忆无忆好像追逐一样的抬起屁股。
“乖，别著急，我给你。”莫悲那抬高的屁股立刻用力下降。“啊……”忆无忆仰起头来，身体向上挪动，满头的秀发已经散乱，甜美的刺激感直达脑海，忆无忆突然抱住莫悲的身体。
她觉得莫悲的动作现在非常可爱，那是比与他哥哥做更能得到快感，不但强而有力，而且有真实感。莫悲抽插的速度开始加快，有如做俯卧撑的样子，用力插入到忆无忆的肉洞里，红木制的床也发出声音，连布幔也摇动。
忆无忆已经来不及顾虑到自己的感受了，为追求高潮的极点，下意识的挺起耻丘和对方摩擦，那白皙的裸体，好像涂上一层油似的发出光泽。因为上身向後挺，更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好像要求什麽东西的勃起。
“啊……”忆无忆那咬紧牙关的嘴终於松弛，发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种声音以後，就忍不住连续哼出来，仅剩下的理性想阻止她，可是遭受到男人猛烈的抽插，轻易就被粉碎。
当粗大的肉棒刺入时，产生全深要飞散的感觉，当肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落，忆无忆为掌握逐渐接近的期待的瞬间，使全身的神经都紧张起来。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.82鲜币)</font>第四十章 蕊花半合惹人醉（深H）

听到忆无忆如泣如诉的哼声，莫悲觉得自己登上天堂，於是莫悲把自己所有的性技巧都发挥在忆无忆的身上，反覆进行三浅一深，插入後改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄忆无忆勃起的乳头，火热的肉洞里又开始美妙的蠕动，肉壁缠住肉棒，莫悲觉得自己的精液向输精管前进。“啊……真好！”忆无忆也放弃了矜持，把夹紧莫悲腰部的双腿，改放在对方的腿下，并拢伸直，这是迎接高潮来临的姿势。
莫悲低哼一声，连连又快又深的插入，忆无忆也勒紧臀部的肌肉，挺起耻丘作为回应，她当然对自己的动作感到羞耻，可是涌出的快感远超过理性。“好舒服。啊……”忆无忆尖叫一声，全身随即僵硬，就在这时候有火热的精液在她的身体里爆炸，她受身体会粉碎般的强烈高潮的袭击，五体都颤抖，在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。
是不是这叫男女的真正高潮，忆无忆在朦胧的脑海里这样想。莫悲的身体离开以後，忆无忆还是不能动弹，身心都被击倒了，现实已经远离，只剩下充满快感馀韵的身体，这时候不知莫悲有什麽想法，他双手抓住忆无忆的双脚。忆无忆发现莫悲的企图，开始拚命挣扎，可是刚有过高潮的身体，一点也用不上力量。
”小悲，我不要了。”忆无忆想夹紧双腿，可是一旦打开以後，就更无法胜过莫悲的力量，在大致完全开放的大腿根，刚刚受到抽插的肉唇张开嘴，发出淫靡的光泽，阴毛也沾上蜜汁贴在身上，每一片花瓣都看得非常清楚。
“……啊……”忆无忆产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊变成红色，雪白的牙齿咬紧双唇，闭了双眼，不敢看莫悲。“好了，你下去休息吧。”忆无忆道。
忆无忆的头发散乱的披在肩上，不知是羞耻还是向莫悲撒娇，苗条而不失丰腴的小腰儿不停地扭动著，那丛茂盛且乌黑的阴毛也似乎激动的站立了起来，莫悲的锐利眼光紧随著那片芳草，刺在羞耻的泉源上。
“真美……”莫悲赞叹著。浓浓的阴毛只长在阴缝靠上的部位，大阴唇以下及两旁的腹股沟乾乾净净，没有一根阴毛，肉缝就是这块美丽阴肉上裂开的一道长长裂口，一直延续到屁股沟，薄薄的小阴唇嫩红而湿润，像张开的小嘴。
这样的肉缝，还真是让自己”爱不释口”，但这只是一瞬间的事，看著从完全绽放的肉洞中流出的精液，莫悲无暇想得过多，他一边亲吻轻咬著忆无忆白嫩的大腿内侧柔软之极的肌肉，一边把右手食指和麽指放在忆无忆的花瓣上，向左右分开成Ｖ字型。
“哎呀……不要看。”忆无忆扭动著下身，莫悲此时更拨开层层的肉褶，左手食指插入忆无忆的肉洞里。”啊……”因为刚刚高潮，肉穴里的肌肉很敏感，这一下刺激得忆无忆的身体紧缩，莫悲不理会忆无忆的样子，手指挖弄肉洞，再度涌出的快感，忆无忆又被击倒被莫悲唤醒的肉欲，使她从肉洞流出蜜汁，传到屁股上。
忆无忆虽然在绝望中，但不得不继续暴露出羞耻的泉源，不久後忆无忆又一次进入忘我之境。莫悲抱起忆无忆走向忆无忆厢房里的浴池，忆无忆双手抱著莫悲的脖子，温柔的依偎在他怀里。
浴池是一池热腾腾的泉水，有进热水的专用通道，还有一条通道流入的是凉水，有专门的死士负责控制水流量，在池的底部还有一个出水孔，浴室中也有类似莲蓬头的东西，那时从屋子的一扇窗户中伸进来的由玉石雕成的一个龙头，龙张著嘴，有水道通向龙嘴，这样龙嘴也形成一条湍急的瀑布，可以供人淋浴。
进到浴室，莫悲向忆无忆身体身上撩水，而忆无忆则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹著。最後，莫悲才拿雪白的毛巾在忆无忆的身上到处擦抹著。他的手从忆无忆的肩旁慢慢往下抹，莫悲的手在忆无忆的 满坚挺的乳房上温柔的抹著，忆无忆也主动的用湿淋淋的毛巾为莫悲抹擦著。
莫悲的手在忆无忆的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗忆无忆的阴毛和小穴，另一手则伸到忆无忆的臀部上，忆无忆的手来到莫悲的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握莫悲的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人已经变身为她所爱的人。
最後当他们全身都被微烫的泉水冲洗的皮肤微微泛红时，他们紧紧的抱住对方身体相吻著。像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住，他们此时什麽也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。
莫悲让忆无忆转过身去，从後面抱住忆无忆，他不停的吻忆无忆白嫩的脖子，手也在忆无忆乳房上搓揉著。忆无忆的手向後抱著莫悲的头，她的头随著莫悲的吻不停的扭动著，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
池水内有一圈座位，莫悲坐在了正对著进水口的位置，这样，湍急的泉水可以暖暖地冲击著肉棒。莫悲觉得在做爱後用热水冲击肉棒可以很快地恢复体力。这是以前在与忆无忆欢爱的时候无意发现的。
莫悲坐进浴池分开自己的双腿，让忆无忆坐在他大腿之间，自己则靠在椅背上。他们静静的躺在浴池里，忆无忆细滑白腻的脊背紧贴著莫悲的胸膛，而臀部紧紧地与他的大肉棍挨著。莫悲在背後嗅著忆无忆秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉，而忆无忆则闭著双眼享受莫悲的爱抚，她喜欢莫悲双手从背後温柔抚摸她的感觉。
莫悲对忆无忆的这对饱满而结实的乳房爱不释手，摸上去大小适中，手感滑腻，吮咂乳头时美乳似乎散发出淡淡的香气。以前忆无忆在洗浴以後曾经常敞开胸襟，站在迎风处享受微风带来的丝丝凉意，并不避讳院子里的公子。
每当此时，如若莫悲在场，他就会用手抚摸揉捏这双美乳，一边赞叹道：“软温新剥鸡头肉。”莫悲的肉棒慢慢的硬挺顶在忆无忆的美臀上，他对自己又硬挺的肉棒感到非常满意，才十七岁的年龄，有的是欢爱的本钱。
莫悲在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕，他不晓得自己的精力是从何而来的，最後他想或是忆无忆的 满的肉体引发出他的精力。他吻著忆无忆的耳垂，接著开始吮著她敏感的颈子。
“啊……嗯……嗯……啊……”忆无忆的美妙呻吟声，挑起莫悲听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向忆无忆的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄著她柔软的乳房，而忆无忆的乳头早已经充血硬挺了。
“啊……啊……喔……嗯……”他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚，彼此都没有开口说话。洗浴完毕以後，忆无忆仰躺在床上很自然的闭起了双眼。莫悲站在床边仔细的欣赏忆无忆成熟丰满的肉体，对他来说，忆无忆诱人的肉体可说是上天的杰作，忆无忆赤裸裸的肉体让莫悲的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成弓字形侧躺著。
莫悲坐在忆无忆身旁，用手指温柔的抚摸忆无忆的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸著，那种指尖若即若离，似有若无的温柔让忆无忆的感觉敏锐起来，当莫悲的指头到忆无忆的臀缝时，忆无忆再也无法忍受的呻吟出来：“嗯……哦……嗯……不要……哦……”身体的舒服转变成搔痒难耐的感觉，让忆无忆的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体，莫悲将忆无忆的身体扳转让她仰躺著後，指尖轻抚著忆无忆的乳头四周，他怜惜的反覆揉弄著，忆无忆的乳头已觉醒似的突起。
莫悲低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸著忆无忆两腿之间喘气的小小阴核。“嗯……喔……啊……好……舒服……喔……”莫悲含著忆无忆的乳头，指尖似触若离的轻柔触感，这让忆无忆的感觉更觉敏锐，她感受著莫悲的温柔，身体也跟著涌起渴望的感觉，她感觉自己的身体此时是多麽的希望莫悲的到来，她不断的扭动身体渴求著。
莫悲也发现忆无忆的变化，但他仍含著乳头，手指也轻揉著阴核。“啊……小悲……不行了……喔……快点……”忆无忆欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧著，茂密整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望她的小悲的肉棒，渴望得又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求莫悲的到来。
“喔……小悲……快点……不要折磨我了……啊……快……给我吧……喔……”莫悲来到忆无忆的两腿之中，把肉棒抵著忆无忆湿润的阴道，和那楚楚可怜的阴唇相比，他的肉棒显的实在大得可以。
正当莫悲用龟头在忆无忆的阴唇轻磨时，忆无忆却忍不住的抬起腰来，自动的将莫悲的龟头给吞没，莫悲用力慢慢的将肉棒插下去时，忆无忆的阴唇竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。
“啊……终於……喔……啊……啊……”忆无忆发出呻吟身子大大後仰，虽然不至於疼痛，但仍感到有些不适，随著莫悲肉棒的抵达体内最内部後，慢慢地抽动时，忆无忆在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。
虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦著阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。
“啊……啊……好……舒服……喔……小悲……快……再快一点……”忆无忆的理性完全被莫悲巨大的肉棒所抹灭，庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来，忆无忆已然等待不及了，此时莫悲的抽插所带来的快感让她舒服极了，从肉棒进出时的灼热和疼痛，让忆无忆的下体获得如雪要融化般的快感，而且随著莫悲肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
“喔……喔……喔……快……受不了了……喔……小悲……”忆无忆双手抱住莫悲的背部，高潮的波浪袭忆无忆的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随著呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了，莫悲仍然继续抽插著，接著又是一阵强烈的高潮袭来。
此时的忆无忆早已忘我，只是呼应著速度更快的抽插，呻吟已然变成了哭泣，阴缝里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住莫悲的肉棒。“啊……不行了……喔…”在忆无忆像脱野马似的煽惑，剌激之下莫悲也将体内火热的精液射向忆无忆的子宫里。
射精後的莫悲，并没将肉棒抽出，他抱著忆无忆转了身，让忆无忆躺在他身上，他喜欢在射精後抱他忆无忆躺在他身上的感觉，这样抱著忆无忆躺在他身上让他感到拥有忆无忆的安定感，忆无忆只是随著愉悦後全身酥麻的躺在莫悲的身上，她身体还留著高潮馀韵的滚热，莫悲抱著忆无忆，轻抚她的背。
“斋主，舒服吗？””嗯。”得到忆无忆的肯定後，莫悲感到相当自豪，他将忆无忆抱得更紧，同时吻著忆无忆的唇。”睡吧！”说完後，他们紧紧的相拥著对方无尽温柔的肉体沈沈睡去。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.8鲜币)</font> 第四十一章 半点红唇万人尝（小H）

当忆无忆再次醒来的时候已经是隔天的下午了，而莫悲还是怀抱著自己躺在床上，甚至於他身体的一部分还因为均匀的呼吸而不断的深入自己的小穴内。“真是该死。”忆无忆从来没有在欢爱後留下公子睡在自己的房间内，一来是因为自己不喜欢，第二是因为无闻斋内的公子多，为了公平起见。第三是让他们认准了自己是男宠的身份，不要持宠而娇。
但是今天这种平衡似乎被打断了。“程公公。”忆无忆一边叫著程公公，一边缓慢的移动将自己套在莫悲阴茎上的小穴缓慢的移出来。“嗯，斋主，我要……”似乎那莫悲在梦喃，随著他腰部的一个挺动又“啪”的一声，将他那已经苏醒的巨大男根整枝的都送进了忆无忆的身体内。
“哦……嗯……”被这异物突然进入的忆无忆不适的呻吟出声。“来斋主，给小悲。”忆无忆不禁觉得莫悲十分的搞笑，就连在睡梦中似乎还在想著要与自己交欢。
半睡半醒的莫悲，双手就这麽不老实的攀援到了忆无忆那白嫩丰满的乳房上，甚至於那两只大手上的麽指还在一拨一拨的挑逗著忆无忆那粉红的乳尖。“啊……嘶……”原本已经没有欲望的忆无忆似乎在此刻又被莫悲给挑起了欲望。
“主子有什麽事吗？”程公公原本以为忆无忆是要自己将莫悲给弄走，但是现在听见里面忆无忆被挑逗起情欲来的呻吟声，似乎也不知道忆无忆到底要做什麽了。“去……啊……把莫情叫过来……哦……”忆无忆断断续续的说著自己的命令道。“是的主子。”程公公在得到忆无忆命令後，就转身去小馆里去传陆水深了。“啊……”就在莫悲以为自己的奸计得逞了，但是没想到的是，忆无忆在混乱了一阵後突然清醒，以及其快速的速度，将自己套在莫悲阴茎上的小穴就这麽离开了，於是莫悲那因为欲望而极度膨胀勃起，甚至是充分到阴茎上所有的情欲细胞都全都站立起来，准备好好享受一下大餐的时候，就被忆无忆那无情的小穴给一口吐了出来。
“嗯……斋……斋主给……给我。”欲望都不到抒发的莫悲似乎觉得自己都快要死了。全身不断的扭动著，那直指著床顶的粗大阴茎，在不住的颤抖著，甚至因为憋的太久，一滴一滴的透明泪珠滑落了下来。
“斋主……”莫悲再一次的呻吟出声，希望得到忆无忆的怜悯。“你真的很想要吗？”忆无忆淡漠道，甚至还很残忍的用自己尖尖的手指，有一下没一下的点动著莫悲那不住对自己点著头的龟头，似乎这样又刺激到了莫悲。
“斋主……我……我……要……”莫悲因为被欲望迷失了本性，於是用蛮力强拉忆无忆躺下，“该死……”忆无忆似乎忘记了男人与女人在体力上原本就有著差异，差点就被莫悲又拖回床上去交合一番。
“乖，再忍耐一下，一会我就会让你舒服的。”忆无忆见莫悲似乎快要守不住了，於是将自己床头里的一个黑石雕刻的小箱子打开，将里面的一个犹如赤红色蛇一样自己的东西拿出来，一点一点的由莫悲的睾丸处，缠绕到他的龟头上。
缠绕完後，莫悲的整个阴部似乎看起来十分的滑稽，犹如一个已经完全成熟的被包装好的苦瓜一样，那东西似乎还时不时的来回摆动著。看到这里的忆无忆也终於忍受不了的‘扑哧’一声笑了出来。
“主子，莫情公子来了。”门外程公公已经将陆水深领到了忆无忆的厢房门前道。“让他进来吧，该交的规矩，刚才你都讲了吧。”忆无忆问程公公道。“时代饿老奴全都交代过了。”程公公恭谨的回答道。
“嗯，你先在门外候著吧。”忆无忆对程公公道。“是，老奴知道了。”程公公回答道。“莫情公子请吧。”程公公看著莫情道。
‘吱呀’一声，随著陆水深将忆无忆的房门打开，迎面而来的是一股甜腻的味道，陆水深不用去想就知道那是什麽味道，毕竟自己是经过人事的，然後目光就扫到了躺在床上不住的呻吟的莫悲。
“斋主你还不原谅他吗？”显然陆水深并没有看清楚床上躺著的不是莫别。“他不是莫别。”忆无忆懒洋洋的半躺在床上，将莫悲那不住挥舞的充满情欲的手按在了自己的腰上。
那莫悲原本因为情欲而不知道要放在哪里的手，顿时有了著落，很快的莫悲能够举一反三的将自己的手缓慢的爬上了忆无忆的乳房不住的揉捏著。“斋主叫我来有什麽事情吗？”陆水深明知故问道。
“你就不好奇我到底是谁？，又或是我是不是真的如江湖中所传言的那样，能帮你找到你要找的东西？”忆无忆看也没看陆水深道。“斋主的盛名远播，我相信江湖上的人，决不会随便的就这麽说说的。”陆水深不卑不亢道。
“我昨天听你说不愿意成为我後院里的公子了，是不是？”忆无忆道。“是，那是因为之前以为斋主是一位男子，并没想到斋主是一位女子。我只是不想背叛我的妻子而已。”陆水深道。“呵呵，不想背叛你的妻子？如果你对你妻子好的话，她也不会离开你，她不离开你的话，你也不会来求我帮忙去找你的妻子。”忆无忆一针见血道。
“我可以不让你做公子，但是你以後就做我的贴身仆人专门来伺候我吧。”忆无忆看了一眼一脸沈默的陆水深道。“伺候你的仆人？”显然陆水深不是太相信忆无忆。“其实至少在我们无闻斋了，做公子的话，你是不够格的，只是我很好奇，你到底有多爱你妻子，我只是好玩，才顺口说让你做公子的。在无闻斋做公子是要童男之身才能进来，难道你的太子殿下都没有和你说吗？”忆无忆道。
“和我说？”陆水深有了一丝迷惑道。“算了，那你就好好的伺候在一边吧。”忆无忆边说，边将那已经近邻崩溃边缘的莫悲插进自己体内的手指给抽出来，“想要吗，那就好好表现吧。”
“哇，莫悲你今天的宝贝好像特别大哦。”忆无忆将绑在莫悲阴茎上的绳子解开後道。忆无忆半跪伏在床上，手上握著莫悲那又粗又硬的阴茎在抽动著，抽得那根肉棒青筋暴涨。黑黑的大龟头，真有小鸡蛋那麽大。 接著莫悲便把忆无忆一拉，睡倒在床上，忆无忆慢满的自动的把两腿打开，眼睛却是看著陆水深道！“来，乖乖的服侍我吧。” 只见那莫悲一翻身，便压了上去，用手握著自己那根肉棒，对准忆无忆那柔嫩的穴口，便用力的往里顶，直抵花心。
“嗯……嗯……”忆无忆舒服的呻吟著。那莫悲是一下比一下重，一下比一下快的抽插著忆无忆的嫩穴。而忆无忆却故意舒服的咪著眼睛，春风满面的呻吟著试图刺激著陆水深似的叫著！”……使劲……用力……的插，啊……” 那莫悲果真似雷雨交加般，又狠又快的猛抽著。“
“嗯……再深一点……”忆无忆真的丢了，她全身颤抖的呻吟著。 她大声地叫了出来。”快！快来啊！” 一声划破天际般的尖叫後，她突然到达了高潮。莫悲知道女人可以达到好几次高潮，他站起身，走到她的脚跟部位，将她的双足扛放在肩膀。
此时，他目光所及，忆无忆的阴户整个暴露在他跟前。 他不禁咽了一下囗水。忆无忆知道女人最隐密的部分，正被他一览无遗。莫悲用舌尖拨开忆无忆的两枚花瓣，交互地吸吮著蜜汁。偶而，用牙齿轻轻咬著，用舌尖抚弄阴核，来回地仔细舐过。 
“啊……就是那里。”忆无忆被刺激的全身都弓起来道。莫悲用口含住阴核，舌尖灵巧地来回反覆舔舐。甚至深入内层，啜饮著她分泌的爱液。 因为莫悲的尽情爱抚，忆无忆似乎又一次泄了身子。
忆无忆那粉嫩晶莹的小穴，对莫悲来说是一种诱惑，他什麽也不说的，只是用舌尖轻舐，用力吸吮花瓣间的蜜汁。莫悲持续不断地抚弄忆无忆的阴道，忆无忆由於身体受到刺激，体内的淫液一直流泻出来。
忆无忆不克自制地抬起腰部，将裂开的花瓣对准男人的人中伸去。莫悲毫不在乎张口啜吸著流溢出来的爱液，忆无忆前庭润滑的蜜汁几乎被莫悲吸光了。莫悲啜饮爱液发出”啧！啧！”的声音，令忆无忆的阴户也发出”咻！咻！”
忆无忆阴道里流泻蜜汁的声音应和著，在忆无忆咬紧牙关的口中，断续地喊出！”怎麽会这样？啊……”她左右手紧紧抓住床单，後背几乎拱成弓型地挺了起来。 同时，头用力向後一仰。莫悲知道她又到达高潮顶端。 
莫悲用二根手指，拨开忆无忆润湿的花瓣，缓缓的伸进阴道口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。 又是一次高潮。忆无忆不知道自己在想什麽，只知道自己被一次又一次袭卷而来的欲潮淹没。好几次，她茫然不知所措的大叫，悲鸣的呻吟声断断续续，双手朝空中乱抓。
“进来吧！快进来吧！”忆无忆痛苦无助挣扎著。 莫悲抬高扛在双肩的腿，立起上半身，将莫悲早已膨胀红黑发亮的肉棒，一鼓作气往自己裂缝中的小穴贯穿进去。 
莫悲的龟头直捣子宫，同时忆无忆尖叫出声。 他将肉棒紧紧插入忆无忆的阴道内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢回转。澎胀的男根，插入深处，前端几乎到达子宫里面。 
紧闭著双眼，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇。莫悲将腰部动作时大时小地回转，一只手顺著浑圆的乳房揉捏，另一只手不停地摸抚著阴核。忆无忆激动的头部又向後用力一仰。
开始用力抽送，他的抽送动作，昨天的抽送的动作比起来，更胜一筹。腰部迥转时大时小，拨开肉璧，改变抽送速度及进攻角度．逼便忆无忆到达高潮的顶端。 迷乱地将头用力左右摇，一次次地尝到绝顶的性高潮。 
莫悲性能力相当惊人，甚至还有令人膛目的持久力。他将忆无忆的身躯转到背後，从後面插进去。令忆无忆成为一个爱欲下发狂的女人。莫悲在她後面，双手横抱著她的身体，继绩作活塞抽送动作，右手伸向前去，揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。 
忆无忆伏著身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。莫悲的男根直达忆无忆的子宫，下腹部紧贴著她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄著阴核上的Ｇ点。 仰起头，满面浸淫喜悦之情。
莫悲立起上半身，挺起腰干，然後，将俯伏的忆无忆用力向自己股间抬高。二枚潮湿的花瓣，大大开启著，如鲔鱼般红WW的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪著光，似乎邀请男根的插入。
莫悲见到後拿著浸满忆无忆蜜液的肉棒，红黑发亮的大家夥傲然的矗立著，一口气往忆无忆的小穴用力插进。男根的前端，猛然地刺向忆无忆的子宫。“啊！”她大叫一声，手掌贴著床单，那种酸麻与舒服的感觉刺激著忆无忆。莫悲见到忆无忆那投入的样子後，用力摇动腰部，肉棒直陷入忆无忆阴部丛毛边缘.




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.54鲜币)</font>第四十二章  双龙戏珠穴泪流（H）

忆无忆的身躯上布满晶亮的汗珠，似乎莫悲已经进入了癫狂的状态，继续作腰部动作，左手轻揉忆无忆突起的阴核，右手四周不断按摩。渐渐的忆无忆的眼神迷离，翳了一层水雾，双掌再度贴向床单，拱起上半身。 “不……”忆无忆再一次狂乱的泄了身子。 
忆无忆在莫悲肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的高潮中徘徊。随著一声呻吟，她的双手向前扑倒，宛若一只水蛙般的偃息在床上。莫悲渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱著她。 “斋主，你是我的，现在让我们一起享受。” 说了这句话後，莫悲又一次的将自己的阴茎插入忆无忆的体内。 
忆无忆似乎已经根本听不见莫悲在说什麽，又看不见任何东西，只知道自己被他紧紧地拥在怀里。她的身体再度卷入快感的漩涡中。 伴随著呻吟，莫悲全身抽搐的将自己发热的精液喷射入忆无忆的子宫。
忆无忆因为极度的快感差点因而窒息地大口的喘息著。在这瞬间，忆无忆穆地昏了过去。不知过了多久，忆无忆缓缓张开双眼，视线所及，莫悲的脸庞在面前。她想抬腰站起身来的同时，他的脸向前迫近。 “醒来了吗？” 温柔体贴的声音在耳际响起，又重新复苏。 
忆无忆僵硬的地扭过身，目光凝聚的看著莫悲，一句话都不说。 “斋主？你……你生气了？” 莫悲有点手足无措的用手扳过忆无忆的脸庞，迅速地用双手紧紧抱住她的纤腰。
忆无忆蓦然的清醒，才突然发觉自己一丝不挂地和莫悲密密的贴合著。她挣扎著，想离开那紧紧贴合自己的身体，但是莫悲的动作更加快速，强劲的手腕紧抱著她不放。 
莫悲用手臂紧紧地揽著忆无忆，在耳畔低诉！”今夜，让我拥抱你入梦好吗？斋主” 听到这句话的忆无忆不禁皱起眉头，但是自己的身体却将自己赤裸的肉体往莫悲身边靠去。
是夜，莫悲见忆无忆已经睡著，於是用她的手抓住自己蠢蠢欲动勃起的男根。未做任何前戏的马上插进忆无忆的体内。”嗯……” 膨胀的肉棒在忆无忆的阴道内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫。 
莫悲全身用力扭动腰身应和抽送的律动，忆无忆亢奋地喃喃自语著。“是不是很想要啊？”忆无忆一面要应付在自己身上不住抽插的莫悲，另外一方面还用语言来刺激著从昨夜就伺候在一边的陆水深道。
“斋主，你不专心哦，小悲要惩罚你哦。”莫悲见忆无忆的目光被陆水深给吸引过去了，於是故意道。莫悲逼使忆无忆一再地享受高潮，巧妙地运用各种拿手的性交体位，改蛮作爱姿势，不断地向她的肉体展开进攻。 
忆无忆被莫悲纯熟的性技巧抚弄著，好几次飞翔在性爱的云端，”啊！再用力一点！”忆无忆茫然不知地呻吟大叫。 起初，她尚在激情之馀，默记使用的各种性交体位，但是，翻云覆雨的缱绻下，神志渐渐不清，连说什麽自己也无法判断。”噢！噢！”只有在喉际不断发出激昂的叫声。 
最後，忆无忆与莫悲在相互交缠的正常体位中，一起到达绝顶的高潮。忆无忆享受著莫悲那热源般的射精，”啊！”的一声呻吟下，她再度昏厥过去。原本以为射精後的莫悲会没有力气而稍微做休息，但是现在看来似乎不是那麽回事，莫悲的手强劲有力的揉捏乳房，并且不断地在她身躯上游走。 “嗯，好舒服!”忆无忆喜悦的声音上扬。 “噢!再用力一点!”忆无忆意态慵懒的看著陆水深，似乎已陶醉在莫悲的手指的抚弄下。莫悲用舌末轻舐忆无忆的乳房，吸吮她那硬挺的乳头，另一方面用双手探索阴道及菊花，同时用指头缓缓插入。 忆无忆秋波迷漓，玉齿微露地享受手指插入菊花的快感。“莫别，你还真喜欢和你弟弟玩互换的游戏啊。”就算忆无忆以为性欲再白痴也知道此刻爬在自己身上的男人到底是谁。
“斋主我和弟弟是真的爱你的，只要你迷恋上我们的身体，你就不会不要我们了。”莫别道。“该死，你们居然对我下药。”原本想起来的忆无忆，突然达县自己全身无力，就是想发火也发不出来了。“斋主这是没用的，这是偶合香，是春药中最霸道的一种，除非找双生子互相配合，才能解开你身上的毒。” 莫别立起身来，轻轻将忆无忆的身体反转过来道。 
忆无忆的阴户朝著莫别的面门大大敝开，阴道翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的秘肉，流著闪闪发亮的蜜汁。莫悲将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入阴道内拨弄翻搅，用另一根小指插入菊花，搓揉肉壁粘膜。
忆无忆发出兴奋的呻吟声，将触动在脸上的男根，用口舌舔吻著，赤黑发胀的肉棒被她用唾液舐的发亮，两根纤指上下不停的揉搓按摩。 忆无忆的手指在阴道探索，发出”噗哧！噗哧！”的水漾声，和她狂乱的呻吟声相交交错著。
直到忆无忆难以忍受莫别的折磨，由口中吐出男根说道！”不行！我要去了！”说完，头向後一仰，娇喘连连。莫悲再度将弩张的肉棒推放入她口中，手指重新开始动作。“说，你是喜欢我和莫悲的。”莫别一面抚摸著忆无忆的身体，一面道。忆无忆并没有回答莫别，只是扭转身躯，她攀到莫别的身上。
忆无忆将股间的裂缝压向莫别的嘴巴。自己俯卧在对方腿上，双手握住布满肉筋的男根，用嘴唇不断地亲吻，发出”啧！啧！”的吸吮声。 她微眯著双眼，望著手掌中勃发欲动的肉棒，用樱唇软舌上下来回地吮吸舐吻。 
莫悲极力地用舌将压在脸上的女阴咬含轻啮，同时更深入花间，采取香甜的蜜汁。他啜饮流溢而出的爱液，一面用左手指插入阴道内，一面用右手在菊花处抚摸。 她难抑自下腹传来的炙热感，不停地呻吟，蹲坐在莫别脸上的腰身急切地摇晃著。 “我要骑在上面。” 忆无忆口中模模糊糊的说著，一边改用骑乘位，将挺立的男根深沈地插入自己敝开发疼的阴户，直没入根底，胶合的两体紧紧的黏在一起。 “好舒服啊！”她呻吟著，颦眉蹙额地在男人身上扭腰臀。
由於莫别的龟头整个陷入忆无忆的子宫，她的阴道紧贴莫别的下腹。 莫别掌托住忆无忆下坠摇晃不停的乳房，双手用力揉搓，下腹部突然向上一挺。她在他身上拼命揉动，头部向上左右摇。莫悲斜抱女人软馥馥的身躯，双脚和她的玉腿交叉，将黝黑发亮的肉棒朝濡湿的蜜洞抽插，腰部前後摆动，一只手摸向阴核挖弄，另只手在忆无忆丰满的乳房上抚摸。
忆无忆受到三个定点的性感攻击，把头部狂乱地左右摇晃，身体几乎反折成弓型。 “我的小穴，快溶化了呀！”一声激烈的叫声後，莫悲用手掌插入她的口中，她仍然喘息地哼著。 忆无忆大叫一声，她两眼发白昏厥过去。莫悲急忙叫莫别取过一杯水，灌人她口中．再紧紧地搂抱著忆无忆。
“够了，你还要继续折磨自己吗？”虽然陆水深不知道为什麽忆无忆会变成这样，但是在陆水深的心里始终都不认为忆无忆是个好色淫荡的女人。所以就认为她有什麽难处。
“够了，永远都不会够，只要我的爱人一天不苏醒，那麽我就永远都必须这样。” 忆无忆淡淡的看了陆水深一眼道。“有什麽需要我帮忙的尽管说出来。”陆水深突然说出这句让自己都有点愕然的话道。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.7鲜币)</font>第四十三章   半裸情欲半裸心（H）

“你出去吧。”忆无忆叹息道，是的自己还需要更多少男的精元才好，虽然对陆水深有种熟悉的感觉才促使自己将他留在了无闻斋，但是也不代表他可以为所欲为的指使自己该干什麽和不该干什麽。
陆水深回到了自己的房间，躺在床上，眼前出现的却是於鱼的身影，是的於鱼，自己心中永远的痛，只要一天不找到她，那麽她对自己永远都是刻骨铭心的。可是当陆水深睡著了梦中的於鱼的身影似乎和忆无忆重叠出来。
陆水深梦著了见到她全身赤裸裸的，梦著了他在摸她那对玉乳，甚至梦著了他在揉她那对玉乳。然後把他那根肉棒梦得更加坚挺，更加粗大的跑出了他的亵外。
陆水深此时那根肉棒，已赤裸裸的在亵裤外面高举著……
白天被陆水深训斥的忆无忆因为睡不著，於是再度的走出卧房，不知不觉的就走、到陆水深的房间门口，却是听见里面男人的呻吟声。陆水深似乎在做著春梦，这是忆无忆脑海里的第一个感觉，毕竟想在无闻斋里来偷人是绝对不可能的事情。“程公公，去把门打开。”忆无忆叫上远远陪在自己身边的程公公给自己开门。於是程公公很快的用自己备用的钥匙，将陆水深的门给打开了。
忆无忆从程公公的手里接过夜明珠，但是第一个印入自己眼帘的却是陆水深他那根肉棒愤怒的高举在亵裤外面。忆无忆见到陆水深那根肉棒，著实的被吓了一跳，要说自己的无闻斋这麽多年，也算是见过许多的男根了，但是象陆水深这种又粗又长，前端还带点弧度的，倒还是第一次见过。
因为陆水深在睡梦中，所以他那根肉棒似铁棒般的矗立著，并且还在一抖一抖著。陆水深的肉棒在一抖一抖著，忆无忆的心房也跟一跳一跳地。忆无忆心房在跳，带动了周身神经一起振奋，振奋的小穴起了骚痒，忍不住的流出了淫水。
陆水深在睡梦中睁开眼睛，看到那粉嫩嫩的小穴，一时周身的血液不断加速扩张，小腹之下的丹田，一股热气一直地向全身延蔓。 他的整个身体渐渐地发烫起来，而且那根肉棒也不听使唤的愤怒地高举起来。
这时的忆无忆转过头来，看到陆水深如醉如痴的紧盯著她的小穴。她故意的将右腿再往上跨了一步，让她的双腿张得大大的，把她的小穴一览无遗的尽入陆水深的眼里。
陆水深已将忆无忆的小穴看得一清二楚，只见忆无忆的小腹两腿之间的阴毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有一粒微红的肉瘤。 他在阴沟的中间，看到了两片暗红色如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。
陆水深不禁深吸了一口气，忆无忆的小穴，赤裸裸的与他面对面。很久都没有女人的陆水深正是血气上涌之时，那能受到这样的刺激。
此刻的陆水深已经把忆无忆完全当成了於鱼，冲动得真想上去抱下，好好亲热一下。但是却是不知如何是好。忆无忆主动的送上了香唇，与陆水深嘴对嘴的热吻起来。陆水深见到了於鱼主动的与他热吻，等於是在鼓励著他，他也跟著大胆的在“於鱼”身上放肆的抚摸起来。 
他把手伸往忆无忆的亵衣里面，抚摸起忆无忆那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适，非常的手感。他是越摸越来劲，大力的揉摸著，把一对软软的玉乳，揉捏得慢慢的坚挺起来。陆水深摸起兴趣来，用手指头在那对如同樱桃般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉著。
忆无忆被捏得如同生病般的”嗯”“哼”的呻吟起来。 陆水深触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的使他无限的兴奋。 
他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由忆无忆的亵裤下伸了进去。陆水深伸进了忆无忆的亵裤，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。 
每当陆水深用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，忆无忆的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰到一颗肉粒，忆无忆整个人如同触电般，一直发抖著。
陆水深觉得他用手指在忆无忆的小穴磨著、插著，忆无忆好像这样感到很舒畅的样子。他也感到无比兴奋，就这样他一直用手指在忆无忆的小穴磨著，插著。渐渐的感到忆无忆小穴不断的流出淫水。 
忆无忆被陆水深磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖著，娇口中也断断续续的痛苦呻吟著。迷迷糊糊的忆无忆为陆水深脱了衣服，一件件地把他的衣服脱掉当忆无忆将陆水深脱得赤裸裸之时，自己也被陆水深脱得赤裸裸的。
陆水深颤抖著将忆无忆的手摸向他的肉棒。然後胁迫忆无忆的手提起自己的肉棒，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往忆无忆的小穴阴核上下磨著，磨得阴水发出” 吱”“吱”的响声，忆无忆的嘴里也被刺激的流露出娇柔的呻吟声。
忆无忆好像被陆水深的大龟头，刺激的非常难受，主动的翻过娇躯，把陆水深压在身下，她两腿跨上了陆水深的肉棒之上。忆无忆左手握著肉棒，右手扒开了自己的花洞。将陆水深的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然後慢慢的坐了下去。由於她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。 
陆水深那异与常人的一颗大龟头进入忆无忆的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼著。她娇口中连连喘息的调整自己承受它，娇躯更是缓缓的往下坐去。陆水深一颗大龟头，已顶到忆无忆小穴里的穴心。
陆水深那颗大龟头将忆无忆的整个穴心，完完全全的顶住，顶得忆无忆起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫著。忆无忆被陆水深顶得畅叫著，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的呻吟著。
从未如此满足的陆水深，被忆无忆这般的呻吟，以及晃动的娇躯刺激的周身神经起了无限的振奋，把他的那根肉棒振奋得更加粗大起来。正在努力套动的忆无忆，也感到他的肉棒，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。 
此时的忆无忆舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的尖叫著！”啊……嗯……我……” 一个许多年没有女人滋润的男人，正是血气方刚的时候，肉棒硬起来就像铁棒似，难怪忆无忆会被铁棒般的肉棒插得胡乱的尖叫！”啊……嗯……” 陆水深此时感到有一股阴精往自己的大龟头射著，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延著桃花源流下，流得他的肉棒整个沾满著忆无忆的蜜水及阴精。
此时的忆无忆出了阴精，已无力的趴在陆水深的身上。 正被忆无忆套动得舒畅无比的陆水深，见忆无忆不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的肉棒，还直挺挺的插在忆无忆的小穴里。
於是陆水深慢慢地把忆无忆翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大肉棒，缓缓地一进一出的抽插著小穴。忆无忆此刻只是有气无力，但陆水深的肉棒，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。
尤其陆水深的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。 陆水深就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把忆无忆抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又痒、又酸。 
这种五味俱全的滋昧，让忆无忆既痛苦又舒畅的尖叫著。 陆水深听到忆无忆娇喘声，引起他无限的干劲， 於是陆水深此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。 
陆水深把肉棒提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又狠又大力的去碰撞小穴中的花心。 陆水深这般拚命的插法，像是真的要插死忆无忆似的，把忆无忆插得像是临死之前的痛苦叫著。 
陆水深被忆无忆妖W的样子给刺激得，居然有了一股出精的念头，忍不住的畅喊著。 忆无忆觉得陆水深的肉棒在自己的通道里越来越硬，抽插的速度越来越快，知道陆水深正在吃紧的时候。
於是忆无忆努力的往上挺著屁股，大力的挺动著屁股．尽量的配合著陆水深，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。没一会陆水深感受到一股强劲的阴精．直射著陆水深的大龟头。
本来就要出精的陆水深，被忆无忆的阴精，猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背脊一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的男子阳精，猛力的冲击在忆无忆的穴心。 
忆无忆从来没有被男子的龟头紧扣住在自己的子宫深处射过阳精，今天总算让她尝到滋昧，一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整个人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。
陆水深从来没有如此达到过高潮，尤其是那股出了阳精畅快的滋味，也使他飘飘然然的紧抱著忆无忆，享受那股出阳精的舒爽滋味，渐渐地陪著忆无忆双双进入梦乡。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.52鲜币)</font>第四十四章  是否，不是否

次日当陆水深醒来的时候，就发觉有什麽不对劲的地方，他一睁开眼睛就看到一个女人睡在自己的身边，而她最隐私的部分居然还和自己连接在一起。备受惊吓的陆水深，轻轻的，及其缓慢的将自己紧塞在忆无忆阴道内已经疲软的阴茎小心的准备抽出来。
“嘶……慢点……疼……”在半睡半醒之间的忆无忆嗫嚅道。就是因为忆无忆的这一声嗫嚅，却吓的陆水深进也不是，退也不是，只能维持自己刚刚半退的样子，俯卧在忆无忆的身边。
但是却是让陆水深没想到的是，就算是自己的阴茎维持在忆无忆的体内不动，身体的本能却是不允许他这麽做，很快的陆水深感受到自己的龟头上面有一股热烫的液体滑过，顿时刺激的自己的阴茎再次的挺立出来，很不受控制的就这麽顺著忆无忆那丝滑的通道就这麽的滑了进去。
陆水深的身体不受自己大脑控制的缓慢的摆动起来，等到陆水深清醒过来的时候，发现自己的龟头居然已经滑进了忆无忆的子宫颈里。慌张的陆水深很快的将自己那勃发的阴茎抽出了忆无忆的身体。
“啊……好疼……”但是同时也因为粗鲁的动作，弄醒了忆无忆。“昨天，昨天……”陆水深很想说昨天自己不是故意的，但是就是说不出口，特别是自己并没有醉酒或是被人下药。
“你是我斋里的公子，与我有了肌肤之亲不是什麽见不得人的事情，毕竟是我在宠信你。”忆无忆见陆水深想要逃避，於是高姿态道。“对不起斋主，昨天我把你误当成我失踪的妻子了，所以请你见谅。”陆水深很是不好意思道。
“你可以选择忘记这件事情，但是，你却是不能否认它的发生。”忆无忆一针见血道。“我……我不是想逃避，只是不想再发生这样的事情了。请斋主见谅。”陆水深道。
“我知道了，从昨天开始你就是我的小厮了，不再是我的公子，所以，我也不会因为昨天的事情而对你特别点，但是至於你要找你妻子的事情，我看你不做公子的话，是很难找到我为你办事的机会的。”忆无忆无情道。
听到这个消息的陆水深似乎受到了不小的打击，是的自己又一次的背叛了於鱼，陆水深痛苦的将自己的手指狠狠地插进了自己的手掌内，连出血了都没有半点知觉。‘自己应该何去何从？’陆水深似乎进入了一个死胡同。
“你对自己太苛刻了，天底下没有白吃的午饭。”一个一身银色衣服的少年公子见到陆水深道。“你是谁？”陆水深见到一个突然冒出来的公子很是不愉快道。“我就是昨天被你搅和到睡不好觉的人。”银色衣服的公子道。
“我知道你是当朝太子送来的人，又是当今圣上的义子，就身份而言，的确是很尊贵。但是，你要首先搞清楚，你到这无闻斋来是做什麽的。”银衣公子教训陆水深道。“你是谁？”陆水深很是困惑道。
“我是当朝丞相的独子，叫欧月。”欧月道。“丞相大人的事情，我的确是有所耳闻，看来你到这里来做公子，定是为了丞相大人的病了。”陆水深了然道。“没错，看样子，你也不是不问世事的人，所以有的时候有得到就会有失去，只是你还没有看明白而已。”欧月道。
“此话怎麽说？”陆水深疑惑道。“我们欧家在天朝的势力，你也是看到了，说实在的，圣上还是很忌讳我们欧家，怕我们欧家造反，就如世人所说的，立家天下陆家承，端坐天下看欧门。所以圣上才会有杀我父亲的心，我父亲才会称病不上朝，还将我送到这天下无闻斋里当公子，为的是寻求这里的庇护。”欧月淡淡道。
“其实只要老丞相好好和圣上沟通一下，圣上是明白人，决计不会为难你们欧家的啊。”陆水深为皇帝开脱道。“呵呵圣明，陆水深，你不要睁著眼睛说瞎话了。不要告诉我，你从来都没有想过，这个皇帝有一天会因为你陆家功高盖主而灭了你全家。”欧月激动道。
“我有想过，但是陆家除了我还有谁呢，你还有需要你保护的父亲，母亲姐妹，但是我呢？我连我妻子和我的弟弟现在是生还是死都不知道，斋主是我最後的希望了。”陆水深叹息道。
“既然如此，为什麽你又不能老老实实的做她的公子，希望有一天能让她出马帮你找到你的妻子与弟弟呢？”欧月道。“公子，在我来无闻斋前，以为斋主是个男子，我想我被一个男人当作女人来媾和，我心里面还好受点，也不算完全的背叛我的妻子，但是我决计没想到的是斋主居然是个女人。”陆水深居然有点沮丧道。
“那又如何？只要你是真心对待你妻子的，我想她知道的话是不会怪你的。”欧月为陆水深开脱道。“我以前辜负过她，就算现在我能找到她，还不知道她愿意不愿意回来我的身边。她的出走……是被我逼迫的。”陆水深僵硬的说出残酷的事实道。
“其实你是爱她的吧，不然也不会这麽的委屈你自己来找她，我看你是皇帝的义子，想必是动用过皇家的力量都没有找到的话，这世界上真能帮你找人的人，还真的只有斋主了。”欧月了然道。
“但愿吧，我现在只希望他们在某个地方生活的好好的，我在在战乱中有损失就好了。”陆水深叹息道。“你妻子离开你多久了？”欧月好奇道。“整整十年四个月了，我现在不敢希望她能与我重归与好，只希望她能原谅我。”陆水深道。
另一边的太子恒荛百无聊赖的在忆无忆的花园里走来走去的毫无目的的，似乎在找什麽，但是又似乎不是在找什麽。就在恒荛对著湖水扔石头的时候，恒荛在湖水里面看到了一个自己一直朝思暮想的身影。
“姑娘请留步。”恒荛及时的叫住了自己一直很是倾心的女子。“请问公子有什麽事？”被恒荛叫住的姑娘问道。这个姑娘年约十四五岁的样子，一身粉色的合襟衣裙，活泼又不失端庄，白皙的脸上因为太阳的照射而有了红润的颜色。如黑黛的眉轻轻挑起，半点红唇微启，一双杏仁眼水雾雾的象是会说话一样。
“哦，我只是想知道姑娘的芳名叫什麽。”恒荛硬著头皮道。“公子真是好笑，小婢子的名字有什麽好问的，关键是您是个大人物，问我们这种人名字，就不怕掉了你的身价。”那个粉衣婢子道。
“身份是人给的，你家斋主只能给你婢女的身份，所以你才是个婢女，但是如果我给你个小姐或是郡主什麽的一个身份，想必你就不会觉得低人一等了吧。”恒荛突然觉得这个自己喜欢的女子，聪明倒是很聪明，就是太自卑了点，於是想树立她的自信说道。
“爷，就不要开我玩笑了，我还要伺候斋主去呢，就这麽样了。”那个粉衣婢女说完话就急急忙忙的往後院走，恒荛只能委屈的目送佳人的离去，但是想到她是无闻斋斋主的女人，不禁心里又觉得十分的烦躁，毕竟自己现在是有求於别人，怎麽好意思去抢别人的女人。
但是正在为那个自己心仪的女子烦恼的时候，却没看见那个女人不是往後院忆无忆住的地方走的，而是去了那个无闻斋传说中的禁地心头血。恒荛不是个会随便放弃自己想要的东西的人，所以他决定留在原地等待，相信自己以後天天来此，这个姑娘一定会为自己所感动，这要这个姑娘对自己有感觉了，那麽就可以向忆无忆要求自己的最後一个愿望了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.62鲜币)</font>第四十五章  误中误情难述

陆水深被欧月启发後颓废的坐在房间的椅子上，不禁回想起十年前自己所犯的错误。

“水长哥，你醒来了真是太好了。”於鱼对於陆水长永远有一种无法回报的愧疚感，所以当听见陆凝要自己照顾他的时候，於鱼是十分愿意的，并且就算是不让她来亲自照顾陆水长的话，自己也是会自动的来照顾的。

“娘，那个女人住在陆水长的房间里几天了？”原本一直很是柔弱的尹樱茹，坐在自己房间的桌子边上，问出去打探消息的母亲道。“已经好几天了，但是今天陆水长才醒过来。”陈凤兰向自己的女儿汇报道。

“娘，这是一次机会。”尹樱茹冷酷道。“机会？怎麽说？”陈凤兰的脑子有点转不过来道。“那陆水长已经醒过来来了有几个人知道？”尹樱茹并不急著回答自己的母亲，只是继续自己的问题道。

“只有我房里的丫头缎儿，陆水长的母亲和於鱼自己知道。”陈凤兰莫名其妙的回答道。“那就好，对了缎儿靠的住吗？”尹樱茹不放心的询问陈凤兰道。“你放心，缎儿是我从尹家带过来的，一直是在我的房里的，也不大接触陆家的人，所以嘴巴也是比较严实，也是比较忠心的人。”陈凤兰说道。

“很好，就是这样才好，娘再过几天你便……”尹樱茹对著陈凤兰的耳朵交代道。“啊……这麽做的话，可是会出人命的啊。”陈凤兰似乎被自己女儿的歹毒给吓到了道。“如果我们不这麽做的话，你我总有一天会被赶出陆家，更别说在陆家当家做主了。”尹樱茹对陈凤兰道。“难道就没有其他办法了？”陈凤兰觉得自己女儿的这个办法太毒了，於是想换个办法。

“只有这个办法才能让她扫地出门，才不会成为我们进陆家的绊脚石。娘你要考虑清楚，是继续成为陆家的食客呢，还是成为陆家的主人，全在你一念之间了。”尹樱茹诱导著自己的母亲道。“可是万一真的闹出人命的话该怎麽办？”陈凤兰有点不忍心道。

“那只能算她自己不走运，成为我们的绊脚石，作为绊脚石的人，我们当然要搬掉了。”尹樱茹觉得很是当然道。“好吧，但是女儿还是千万小心不要搞出人命。”陈凤兰对著自己的女儿交代道。“娘我知道了，你也不想再回到尹家去继续受苦是不是？”尹樱茹决定说出一个让自己母亲特别害怕的地方道。

“是，是的。”陈凤兰一想到尹家，全身就被吓的直哆嗦。那尹家真是人间地狱啊，自己在他们家那麽多年了都快被折磨死了。而且自己突然有种感觉，那就是自己的女儿似乎越来越象个尹家的人了。

那麽的暴厉，可怕，想到这里陈凤兰不禁吓的直哆嗦，但是一想到陆家的财产，似乎这麽可怕的人，可怕的事情，也不是那麽的可怕了。“好，我会好好安排的，尤其是你姨妈那里，一定会找机会让她觉得这於鱼与陆水长之间暧昧不清。”陈凤兰下定决心道。

“鱼儿，如果当年我早点知道你从小就是陆水深的童养媳的话，我会早点和我爹说，也许你我的结局就不会是这样了。”身体已经渐渐好起来的陆水长道。“其实一切都是命中安排好的，以前我还不相信命运，但是现在我不得不相信。不过对於现在的结果，我觉得上天已经是优待我了，除了觉得对不起你以外。”於鱼看著陆水长道。

陆水长对自己的感情自己不是没有知觉，只能说他是一个迟到的人，自己的心已经给了陆水深，一女怎麽可以配两鞍呢，这在世俗中不但是不允许的，而且如果真有这样的人是会被世俗所唾弃的。自己绝对不想成为那样的人。

“你爱陆水深，但是他爱你吗？再过半个月，他就要娶尹樱茹进门了，你等於是他们两个人中间的第三个不相关的人，你知道不知道？”陆水长有点激动道。“我知道，但是现实已经是这样了，我还能怎麽样？”於鱼有点无助道。

“你去和陆水深说，你要离开他，相信他 也是会很爽快的签下一份休书的。”陆水长道。“如果他真的把我休了，你说那我又有什麽脸面活在这个世界上，毕竟是犯了七出的女人才会被夫婿写下休书的。”於鱼道。

“这些我都知道，但是你认为你这麽一直拖著，是对你自己好或是对陆水深好吗？你有没有仔细看过，看看陆水深的眼睛里到底有没有你，你去看看啊……咳……咳……”陆水长说到激动的时候居然剧烈的咳嗽起来。

“你先不要说了，看你刚好点，又这麽激动。”於鱼边说著，边给陆水长顺著气。“不是我要说，是你这个样子我看了真的是很心痛，你知不知道。”陆水长痛心疾首道。“对不起水长哥，今生我是真的没有办法回报你了，如果真的有来世，我发誓，如果真的有来世，我一定会在你身边，好好的在你身边的。”於鱼道。

“我不要什麽来世，也不需要你回报我什麽，我只相信今世，如果今世我们都不能在一起，还有什麽来世可言。你没有什麽对不起我的，我知道是你用你的心头血，为我做药引子，如果不是挚爱的心头血，是没有办法救回我的命的，既然你知道你是我的挚爱？为什麽就不愿意给自己，给我一个机会呢？你明知道陆水深并不爱你。”陆水长痛苦道。

“水长哥，我求你别再说了，我……我……”於鱼原本是要说自己真的是爱上了陆水深，但是却市被外面花盆破碎的声音给打断了话语。“相公，你怎麽会在这里？”自从陆水长病了以後就，没出现过的陆水深原本是要过来探望一下陆水长，虽然兄弟间的关系不见的多好，但是礼节上的往来还是要。

而且自己的侧室还在那里照顾著他，总是要去看一下的。终於说服自己的陆水深走到陆水长居住的小院里，走到房门口就听到了陆水长与於鱼的对话。原来陆水长一直是爱著於鱼的，并不是自己多疑，这麽说起来的话，自己应该是十分的高兴的，

只要陆水长愿意娶於鱼，那麽自己就可以写下休书，那麽於鱼就自由了，自己也解脱了，那麽自己就可以娶自己最爱的表妹尹樱茹了，照理说自己应该很高兴的帮助陆水长继续说服於鱼，然後很是高兴的写下休书的，但是为什麽自己站在门外听了他们的对话心里那麽的难受，难受的恨不得冲进陆水长的房间去掐死陆水长。

对於自己的这种想法陆水深很是迷茫，似乎还有一丝害怕。至於到底害怕什麽，自己是真的不知道，也从心底里抗拒知道。因为啊明白，一旦自己真的明白自己心里到底在想什麽的时候，那麽自己所做的事情一定会伤害很多人。

就在自己迷茫的时候却是不小心踢破了陆水长房间门外的花盆，然後看到了来开门看个究竟的於鱼。“我，我只是来看看水长的，听听说他醒了，我让落儿准备了点补品，一会就会送过来，到时候你给喂一下。”陆水深说完话，头也不回的就急冲冲的走了。

似乎陆水深害怕自己回头再看见什麽 不该看见的事情，让自己的心痛的不象是自己的一样。“相公是怎麽了？”於鱼觉得陆水深今天的样子怪怪的。“他是第一次体贴人，所以有点不自然。”陆水长道，但是陆水长只是说出了陆水深不自然的表象，并没有说出陆水深的不自然是因为於鱼。

“小少奶奶，夫人叫我炖了点银耳汤给你喝，说是这段时间来辛苦你了。”缎儿将一盅银耳汤端到於鱼的面前道。“谢谢你缎儿。”於鱼很是高兴自己的婆婆这麽的关心自己，於是毫无心计的将盅子里的银耳汤喝了下去。

“好喝吗？”陆水长见於鱼大口大口的将银耳汤喝掉後，高兴的问道。“嗯，很好喝的，你也快点将虫草汤喝了，等你的病好一点後，我们还去小农庄里种一些希奇的物品哦。”於鱼诱惑著陆水长道。

“只怕那个时候，你眼中只有陆水深，压根就不会来理会我了。”陆水长端著还没喝的汤碗道。“怎麽会呢？不管怎麽说，你都是我的水长哥。相公是相公，水长哥我也不会不去理会的。我保证。”於鱼俏皮的拉著陆水长的手道。

“嗯……水……水长哥，你觉不觉得很热啊？”於鱼突然觉得自己的身上好热，於是对陆水长说道。“不热啊……这才几月的天气啊，怎麽会热？”陆水长还以为於鱼在对自己开玩笑。但是没一会因抬头看到於鱼那陀红的脸色，就觉得不对了。

“鱼儿，你是不是发烧了？”陆水长担心的将自己的手放到於鱼的脑袋上道。“嗯……水长哥，你的手冰冰的好舒服哦。”於鱼原本坐在陆水长的床沿上，没一会，就想挣扎著站起来，但是由於重心不稳，一个倾斜，真个人都趴在了陆水长的身上。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.64鲜币)</font>第四十六章  挥剑断丝丝更缠（H）

“鱼儿你怎麽了，不要吓我。”看到於鱼如此状态的陆水长似乎被吓到了，慌乱中却是忘了呼唤人来救人，只能一个人在那里看著渐渐被欲望腐蚀的於鱼。‘吱啦’一声，热烫难受到极点的於鱼终於将陆水长身上的衣服给撕碎了。
“鱼儿你怎麽了？”陆水长虽然在家里是不受宠的，但是好歹也是世家公子，尤其还是那种家教严明，本身又是比较严肃的人，当然根本不会明白春堂子里的那些个下三滥的手段。
“热……我好热……”於鱼已经被这种感觉给折磨疯了。“於鱼来靠在水长哥身上，哦对了，来人啊……来人啊……”陆水长终於想起来找人来救，但是呼喊了半天也没有见到有人来。
“鱼儿乖，再等一下，一会就有人来了。”陆水长一边安慰於鱼，一边求救道，但是很是奇怪，平时门外都有小厮或是婢女在，但是今天任凭是陆水长叫破了喉咙也是没有人来看一下。
‘糟糕，看样子於鱼是被人下了药。’当陆水长看到於鱼终於将她自己的衣服给撕碎的时候，突然领悟道也许於鱼是被人下了药了，但是到底该怎麽办，陆水长似乎是拿捏不好了。
“开门啊，快来救人。”当陆水长再一才次准备冲出门去的时候发现自己的房门包括窗子都被人给死死的锁了起来。似乎那人就是要自己和於鱼之间发生点什麽一样。
渐渐的陆水长似乎也觉得自己浑身上下象是火烧一样的难受，知道自己也是和於鱼一样种了春药。於是当机立断的将於鱼绑在自己的床上，而将自己捆在了一张椅子上，半盏茶後，在门外一直监视的缎儿看见自己的计划不能实行下去，於是跑去找自己的主子。
“夫人，夫人不好了。”缎儿气喘吁吁的跑到了陈凤兰的面前道。“怎麽了？”陈凤兰老神在在的坐在椅子上喝了口茶道。“二……二少爷将自己和小少奶奶给绑起来了。”缎儿道。
“什麽自己将自己给绑起来，那可是他们想错了这药的药性。”坐在一边看书的尹樱茹道。“女儿你给他们下了什麽药。”陈凤兰不禁好奇起自己的女儿到底是给他们下了什麽药。
“那是天下至淫的春药，叫做十次交合散，顾名思义，只有男女在一段时间里交合过十次後，这种药次是最终的解除，不然这天下是无药可解。”尹樱茹道。“那如果他们就是不在一起交合呢？”陈凤兰好奇的很道。
“那女的会因为全身的血液从身体的各个部位喷射而出而死去，男子的话会在目睹女子的死亡过程後，喷精而死。”尹樱茹道。“女儿，你是怎麽会有这麽歹毒的药的。”陈凤兰没想到自己的女儿这麽的毒。
“只要有钱，就能买到我想要的任何东西，娘这只是钱的好处之一。”尹樱茹对著陈凤兰道。“用钱买的？”陈凤兰自言自语道。“一根金条买一瓶，我一共买了三瓶。”尹樱茹道。
“为什麽要买三瓶呢？”陈凤兰有点转不过弯道。“还有一瓶是用在我那忘恩负义的表哥身上的，只要他与我发生了实质性的关系，我就不怕他不娶我。”尹樱茹自信道。
“但是女儿我还是觉得这麽做是不是太残忍了点？”陈凤兰有一丝不忍道。“娘你难道还想回尹家吗？如果你想要永远留在陆家的话，只有我成为了陆家名副其实的当家主母，那我们才是名正言顺的生活在这里，”尹樱茹提醒陈凤兰道。
陈凤兰一想到那可怕的事情就不再开口说话了。“娘，你想想，如果我们的计划成功了，您不是名正言顺的夫人了吗？谁还会嗤笑我们是吃白食的？”尹樱茹诱导道。终於陈凤兰默许了尹樱茹的计划。
“缎儿你去那边的房间继续看著，然後看到於鱼的鼻子里开始流血的时候，你就在外面说……”尹樱茹最後将话咬著缎儿的耳朵如此这般道。“是的知道了小姐，但是我害怕，到时候少爷和老爷他们会追查。”缎儿道。
“怕什麽，有夫人和小姐我在，你还怕吗？记住只要是事情成功了，你家小姐成了陆夫人的话，到时候我就叫少爷、将你收房让你做姨奶奶。”尹樱茹诱惑缎儿道。“真，真的吗？小姐。”缎儿非常的高兴。因为自己是一直暗恋著水深少爷的，但是少爷的眼中只有小姐。
缎儿搞不懂，明明水深少爷对小姐好的不得了，为什麽她还要故意去陷害少爷，和少爷的妾室。但是不管了，小姐说了只要少爷娶了小姐的话自己就可以成为少爷的妾室了，那可是自己最大梦想啊。缎儿美滋滋的准备为尹樱茹完成她所指示的事情。
“你为什麽要承诺让缎儿做水深的妾室？”陈凤兰觉得自己的女儿有点莫名其妙道。“娘，你说我不给的点甜头给缎儿的话，你说这小蹄子会帮我们认真的做事情吗？还有万一出什麽事情的话，我们就把事情全都推到缎儿的身上。”尹樱茹道。“女儿你真是好聪明。”陈凤兰不禁佩服起自己的女儿来。
“呵呵……陆水长，你有没有看见於鱼的鼻子里开始出血了？再等一束香的时间，你心爱的於鱼就会全身血管爆破而死，你应该有听说过十次交合散吧，想必其中的药性你也是知道的，如果你不想於鱼死的话，我想你应该知道要怎麽做了吧。”缎儿站在门外假著嗓子道。
“卑……卑鄙……”陆水长听到这里，不禁觉得下药的人很是卑鄙但是为了救於鱼自己也是没有办法。“鱼儿希望你醒来的时候不要太恨我。”陆水长不禁脸上一片蔼然之色。
“鱼儿与不起，我也是因为想救你，但是我不後悔这样做，因为我是爱你的，其实我也很高兴我们之间会有这种结果。”陆水长一面说，一面慢慢的将於鱼身上那些还没有撕掉的衣服，一点一点的脱去，然後再将自己身上没没於鱼撕裂的亵裤也脱去。
全身赤裸的陆水长，用眼睛打量著於鱼，白皙的皮肤，小巧又不失滚圆的乳房，平坦的腹部，甚至是引人入胜的神秘的正在汩汩流著花蜜的小花穴，无一不吸引著陆水长的眼球。
陆水长似乎觉得自己身体就快要爆炸了，尤其是未经人事的肉棒，胀痛的让他不断的吸气，眼神涣散的於鱼的眼中只见到一条布满一条条爆裂青筋的肉棒自己的眼前一跳一跳的，已经被欲望唆使迷失了本性的於鱼忍不住的吞了一口口水。
陆水长轻抚著於鱼因为不耐而高高挺起的阴核，陆水长那根像茄子一样的东西，早已迫不及待的在於鱼湿润的花瓣上磨擦，喷张怒吼的阳具如箭上弦，对著目标向前冲刺。
陆水长那几乎有二十二公分左右赤红粗条的壮茎，像滚烫的金属铁棒，在於鱼的极度饥渴的情况下，‘吱’的一声，全根插入，陆水长使出浑身解数全力的抽送起来，於鱼也受用的挺著屁股迎送著，嘴里更是妖娆的呻吟著。
陆水长从来不曾上过女人，而於鱼又是自己所倾心的女子，一方面陆水长想要好好的疼爱她，另一方面又想要让自己在於鱼的身体上彻底的聘驰。陆水长只觉得自己的龟头舒服的不得了，又觉得於鱼的花穴很会吸著他的龟头，更没命似的将自己肉棒用力抽送。
忽然於鱼混身一阵颤抖，阴户里急促收缩吸吮著龟头，一阵滚热的阴精狂　而出，同时娇喘连连的呻吟:“啊……啊……”而陆水长在此时仍然精力旺盛地不断在於鱼的体内取其所需，一点也不拘束，於鱼激动的反应，呻吟声更刺激了陆水长的情欲，他深深地把阳具插进於鱼的阴穴里频频发出‘噗噗’抽插的声音。
陆水长偶尔也会把於鱼的臀部抬起，低头含住她美满的丰乳，舌头巧妙地转动吸舔，陆水长的粗棒在於鱼神秘的花穴中不断发出美丽的乐章。陆水长把插在於鱼阴穴内的勃张怒茎抽出三分之二时，身体突然用力的往前一冲，而全身抖动，保持长久的处男精气，一股脑在於鱼的阴户里解放，然後伏在於鱼身上一动也不动，而於鱼的花穴内的阴精就象是大开的水轮，一阵又一阵自子宫暴发，幽长遥远的快感不断来袭於鱼。
“唔……唔……”从於鱼口中模糊不清的呻吟声不断升扬。陆水长滚烫的精液不断从於鱼体内流出，也刺激著她敏感的黏膜，而发出了喜悦的鸣奏。於鱼一直抱著陆水长，似乎一刻也舍不得分开，让两人的身体毫无空隙的连接著。
看到如此满意的画面，缎儿於是急急忙忙的回尹樱茹那里去报告去了，但是没想到的是在半路上不小心撞到了为陆凝煎药的林妈，还没林妈怒斥了一顿，但是老实的林妈并没有想到自家的少爷和干小姐却被人设计了。
同时另一边的陆水深似乎觉得自己刚刚那样做似乎太过分了，於是萌生了想去陆水长那里和於鱼道歉的想法，就如自己父亲所说的，再怎麽样於鱼都是自己的救命恩人，自己如此对她是不对了，於是陆水深就往陆水长住的那个荒僻的院子走去……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.64鲜币)</font>第四十七章 水中月镜中花（H）

“为什麽会变成这样子？”当於鱼清醒的时候就发现自己身边睡著人居然是陆水长，而且最让自己难堪的是发现陆水长的男根居然还盘息在自己的身体内。不知道要如何面对的於鱼只能精神涣散的躺在那里。
过了一会已经累的睡著的陆水长也清醒过来，看著於鱼那了无生气的样子，不禁悲从心来。“你是不是在怨我？”陆水长道。“我知道你在怨我，要不然你也不会这种表情对我。但是如果让我看著你就这麽的死去，我做不到。所以，我并不後悔我所做的事情，至於今天的事情，我会给你，给陆水深，还有陆家一个交代的。”陆水长看著於鱼的脸道。
“为什麽？为什麽你不让我死去，你知道现在这个样子对我是多麽的残忍？”於鱼泪流满面的看著陆水长道。“我知道我是欠你很多，但是，但是这种事情，我真的不希望你来救我，你叫我怎麽办》怎麽办？”於鱼狂乱道。
“你不要这样。就算陆水深不要你，你还有我，还有我啊，你看看我，看看我啊。”陆水长用力的摇著已经进入癫狂状态的於鱼道。“还有你，但是我的感觉呢？你有没有考虑过我的感觉？”於鱼看著陆水长的眼神似乎还包含著仇恨，这让察觉的陆水长很是难受。
“哎哟，是谁这麽不长眼睛啊！”急急忙忙准备走回去继续监视陆水长和於鱼的缎儿破口大骂道，但是一抬头却是看到了是自己心仪的大少爷陆水深。“什麽事情这麽的冲冲忙忙的。”陆水深听见缎儿骂人不禁将好看的两条眉毛皱的紧紧的。
“少，少爷，我，我是急著回去照顾二少爷。刚才是小少奶奶让我去厨房看看还有什麽东西没有，她想吃点点心。”缎儿故意误导陆水深道。“好了你去吧，正好我也要过去。”陆水深看了下缎儿道。
看到陆水深要和自己一起过去，缎儿不禁高兴的很，因为她自己还在想要以什麽样的借口叫他过去抓奸呢，现在倒好，省了自己的一番口水。缎儿小心翼翼的跟著陆水深往陆水长所住的院落走去，但是却是忽略了那一脸紧张的缎儿。
“你不要激动，你身上的毒还没有完全被解除。”陆水长有点担心於鱼道。“毒没解除，好，很好，那就让我去死吧。”於鱼听见陆水长这麽说似乎变的更加的激动道。“但是……”还没等陆水长说出要说的话，就只见於鱼又全身抽搐的倒在了陆水长的身上。
“呜……难受……”於鱼剧烈的喘著气，浑身滚烫，脸蛋红润的就象他们在农庄里种的番茄一样，陆水长轻抚著於鱼的脸，叹息道：“你叫我不要救你，难道要我眼睁睁的看著你死在我的身边吗？陆水深在你的心里真的很重要吗？”
“哦……”已经忍受不了欲望的於鱼主动将自己冰凉的小手攀附到陆水长的裸露的前胸，还将那已经不受大脑控制的手在陆水长那粉色的小蓓蕾上面又卡又捏的，惹的陆水长一阵剧烈的喘息。“啊……你说让我不要碰你的……鱼儿……”陆水长断断续续的说出话道。
“给我……我要……”於鱼似乎已经不是原来的於鱼了，被欲望占据头脑的於鱼只是双手不断的在陆水长的身上来回的抚摸著，身体不耐的在陆水长的身上来回的摩擦著，似乎在寻找著什麽，但是似乎又没有找到自己所要的出口。
“难受……”於鱼似乎被欲望烧的不轻。“乖再忍耐一下，一会，一会我就会满足你的。来先摸我，”陆水长将自己的阴茎小心的塞进於鱼的手里，感受著那手掌带给自己的热度，并且也不受控制的在於鱼的手掌上面来回的不断的摩擦著，
“要……”於鱼的脑袋俯在陆水长的肩膀不断的啃咬著，“小东西乖，别疯，乖。”陆水长一边安抚已经进入癫狂状态的於鱼，一边调整自己身体的位置，希望自己再一次带给於鱼一种极乐的感受。
“啊……”陆水长的进入还是让於鱼痛苦的尖叫出声。“该死，鱼儿，你还是太紧了，真是奇怪！”陆水长觉得於鱼的身体似乎还是没有全部的打开，但是自己身上的淫毒却是不允许自己过度的想太多。
很快的陆水长就在於鱼的身体上抽插起来。“啊……嗯……”於鱼难耐的娇喘呻吟道。“好紧……呜鱼儿，你真的好热……”陆水深觉得於鱼的阴道紧紧的包裹住自己的火热，自己的每次抽送都是及其的不容易，尤其是自己插进去的时候，不但是自己敏感的龟头会觉得於鱼的阴道深处的子宫口会不住的吮吸自己，就连自己那仅剩的阴茎根部都似乎被於鱼吮吸的很是舒服。随著陆水长抽插的次数越来越多，於鱼体内的蜜水也越来越多的流出来，将原本比较难以抽插的小穴变的比较润滑。
“嗯……”於鱼难耐的发出娇喘，却是更加的激起陆水长的挑战欲望。“乖，鱼儿再忍耐一点，一会，再一会。”感觉到於鱼似乎快达到高潮的陆水长安慰著於鱼道。“啊……”下体不断痉挛的於鱼因为陆水长抽插速度的加快，将自己的下体不断的向上挺立，似乎希望陆水长插入的更加的深入点。
“快了……乖……哦……鱼儿……太紧了……”高潮临近的陆水长似乎变的语无伦次起来。“啊……不要……”随著於鱼的一声尖叫，插进於鱼身体内的陆水长顿时感觉自己的龟头上面被浇盖了一层热热的滑滑的水，陆水长知道於鱼已经达到了高潮。
陆水长加快速度，不断的将自己的阴茎变换著角度在於鱼的花穴里来回的抽插，由於陆水长加快了抽插的速度，甚至可以听见房间里因为两人交合时候抽插所发出的‘啪啪’声。而陆水长看著自己身下的於鱼似乎已经被累的再一次的云晕了过去。
但是陆水长似乎并不想就这麽放过於鱼，为了再次提高於鱼的高潮，陆水深将自己的手指抚摸上於鱼花穴前端那已经肿胀挺立的花蒂，并且对它不断的进行按摩，揉捏，於鱼被陆水长一次又一次的刺激，那花道深处又一次的吐出花蜜。
陆水长在抽插见仔细的观察著於鱼的花穴，於鱼那原本粉嫩的花穴，经过陆水长一夜的摧残似乎也变成了妖W的W红色，陆水长似乎还看到自己那黑紫色的性器在於鱼的花道里来回的一会进一会出的，甚至於还会带出许多的白色花蜜，而这些花蜜因为陆水长的活塞运动已经变成了妖娆的白色泡沫。
“啊……”已经达到高潮的於鱼被陆水长又一次的顶进了比高潮还要高潮的境地，顿时於鱼的脸上一松，就这麽晕了过去。“该死。”陆水长觉得已经晕过去的於鱼的花道似乎变的更加的紧致，尤其是那因为几次达到高潮的子宫口已经是完全的打开，欢迎著陆水长的进入与采撷。
“咦？少爷，你有没有听到什麽奇怪的声音没有？”在快走近到陆水长厢房的缎儿故意提醒陆水深自己听到了一些奇怪的声音。已经听到声音的陆水深的脸色顿时变的十分的难看，是的已经经过人事的陆水深怎麽会不知道那些声音是什麽声音。
陆水深顿时加快了自己脚下的步伐，来到陆水长的房门口，深吸一口气，一掌就将那原本关的十分严实的门，彻底的拍了个粉碎。“你们在做什麽？”陆水深人还没有走进房间，但是声音却是先一步的传了进去。
陆水深走进了陆水长的房间，只看见地上那些衣服都已经成为了碎片，而房间里弥漫著一种男女欢合後的浓重味道，原本陆水深以为会看到陆水长因为自己砸破他的奸情而变的惊慌失措的，但是似乎陆水长早就预料到这种会被陆水深看见的结果。只是施条慢理的将自己的衣服缓缓穿起来，然後将於鱼露在被子外面的手放进被子里面。
“难道你就没有话要对我说吗？”原本以为自己看见陆水长与於鱼好，自己会很高兴，但是当这件事情真的发生的时候，陆水深只是觉得自己浑身难受的想将陆水长杀死，想将陆水长杀死的念头，似乎也是触动了陆水深内心深处的某个神经。
呵呵，想想自己还真是可笑又可悲。陆水深不禁轻笑出声。“我希望你能成全我们，我保证以後我们会消失在京城，离你们远远的，我也放弃陆家的继承权。”陆水长说完爱怜的看了昏迷中的於鱼一眼。
“你的意思是说要带於鱼离开陆家？”陆水深不禁迷了迷眼睛。“是的，只有这样你才能顺利的娶你喜欢的人，而且也只有这样於鱼才能得到幸福。”陆水长道。“如果我不允许你们离开呢？”陆水深似乎觉得自己心底的酸味越来越让自己觉得难受。“你是什麽意思？”陆水长似乎被陆水深说的话给惊吓住了道。
“我的意思，你应该是明白的，於鱼不管怎麽说都是我的妻子，虽然她是妾室，她也是我明媒正娶的。你说你要把她带走，不是很可笑的说法吗？”陆水深看著陆水长那顿时变的苍白的脸道。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.52鲜币)</font>第四十八章  愿的有情郎 （H）

“你是什麽意思？”陆水长一直长久以来的信念似乎被陆水深打破了，现在的他完全都不能猜想出陆水深到底要做些什麽。“没什麽意思，只是我想对你说的是於鱼是我的妻子，所有一切的事情都由我来处理，至於你与她之间的关系，今天就到此为止，还有，我不希望有任何一个人知道你与她之间发生的事情。”陆水深走到床边将昏迷中的於鱼抱起来道。
“我不相信，你能一点都不介意我和鱼儿之间发生的事情，我不相信，绝对不相信。”陆水长到了崩溃的边缘。“你部相信也要相信，因为这是事实。”陆水深背对著陆水长道。“你不是不爱她吗？为什麽不放了她？”陆水长置疑道。
“那是我的事情，与你无关。”陆水深抱著於鱼开始慢慢的走出房间道。“但是我爱她，在我七岁的时候就爱上了她，我一直想尽办法的想娶她，但是她还是成为了你的妾室，如果你对她好一点，让她幸福一点的话，我会微笑著祝福你们，但是你却不爱她，甚至於把所有的错误都怪在了她的身上。鱼儿其实是一个很无辜的牺牲品，如果不是你们她应该活的很好很好。”陆水长痛苦道。
“但是一切都晚了不是吗？”陆水深抱著於鱼大步的走出陆水长的院落，而陆水长顿时瘫软在了地上。“你……”当於鱼醒来的时候，看到的不是与自己私磨了一个晚上的陆水长，而是一脸铁黑的陆水深。
“你醒了……”陆水深只是很冷漠的看了眼於鱼，淡淡道。“我……我被人下药了，水长哥只是想救我。”於鱼觉得自己似乎有必要将问题和陆水深说清楚。“是吗？有没有抓住下药的人？”陆水深还是冷冷道。
“没有，我们都不知道是谁下的药，只知道喝了你给我们炖的补品後，浑身热烫，然後就什麽都不知道了。”於鱼解释道。“我给你们送的补品？”陆水深觉得於鱼似乎是在说谎。“我从来都没有要人给你们送补品去。”
“但是缎儿送来的时候，说是你让送的。”於鱼继续说道。“水儿，去表小姐那里把缎儿叫来一下。”陆水深吩咐著自己的丫鬟道。“是的，少爷。”水儿立刻就去了尹樱茹的院子里，但是很快又回来，“少爷，表小姐说因为前一阵子，缎儿姐姐照顾二少爷很辛苦，所以故意放了他几天假，让她休息下，听说她家也在这里的镇上。”水儿回禀道。
“你下去吧。”陆水深似乎决定事情有点不太对头，到底是什麽地方似乎自己又想不出来。“表哥，听说缎儿闯祸了是不是？”尹樱茹经由一个小丫鬟扶著来到陆水深这里道。“茹儿，你身子弱，最近天气又转凉了，出来也不记得多穿一件衣服。”陆水深边说边将自己身上的衣服脱下来披到了尹樱茹的身上。
“表哥你不要瞒我，是不是缎儿闯祸了，这婢子老是记不住自己的身份，不管怎麽说，我们都是来这里作客的，怎麽可以做喧宾夺主的事情，都和她说了好几回了，遇见什麽事情都要忍耐，怎麽可以与人角力，毕竟我们是一直都依附著表哥家的。”尹樱茹故意说道。
“谁敢让你们受气？”陆水深听见有人让尹樱茹受气，似乎很是生气道。“表哥，你床上睡的是谁？”其实就在尹樱茹刚一进房间就注意到了睡在床上的於鱼，但是当时只是没有找到揭穿的借口而已。
“哦，是你小嫂子。”陆水深冷淡道。“小嫂子是不是病了？”尹樱茹道。“没什麽事情，你就别操心了。”陆水深不耐烦道。“大家都是女人，我去看一下也没关系。”尹樱茹似乎是故意的晃晃悠悠的站起来，走在了陆水深的前面，一把拉开了床上垂著的帐子。
“啊……鱼姐姐你怎麽了。”印入尹樱茹眼帘的於鱼一脸的憔悴，甚至连脖子上还能隐隐约约的看到一些个吻痕。於鱼虚弱的只抬眼看了一下突然闯进来的尹樱茹，就连说话的力气都没有了。
“表哥鱼姐姐到底是怎麽了。”尹樱茹故意问道。“她身体有点不舒服，所以在这里休息。”陆水深小心措词道。“鱼姐姐是生什麽病？有没有请大夫来看看。”尹樱茹假装关心道。“不用了，她只是过渡劳累而已。”陆水深闭了闭眼睛道。
“过渡劳累？”显然尹樱茹是知道的，一切都安排好了想要看於鱼的好戏。甚至都安排好了陆水深的母亲来看看。“茹儿啊，你身子刚好点就乱跑。”陈凤梅表面上是责怪，其实是宠腻道。“姨妈，其实我只是来看看表哥而已，再说，我的身子好了很多，倒是鱼姐姐身子有点不大好。”尹樱茹故意将话题说到於鱼的身上道。
“哦？鱼儿怎麽了。”听见於鱼的身体不大好，陈凤梅有点意外。“我听表哥说是太过於劳累了。”尹樱茹补充道。“是吗？锦儿去吩咐厨房，以後每天为鱼儿炖一盅燕窝补养一下，这一阵子的确是让她太过於操劳了。” 陆 夫人道。
“姨妈，我看您还是先请一个大夫看一下鱼姐姐，我刚才看到她的身上都起疹子了。”尹樱茹坏心眼道。“是吗？” 陆 夫人伸手就要将帐子挑开。但是却被陆水深给拦了下来。“娘，鱼儿的确是没有什麽，所以你就不要太担心了，儿子会照顾好她的。”陆水深冷淡道。
“那随便你吧，毕竟老婆是你自己的，但是你也要注意自己的身体哦。” 陆 夫人一面交代陆水深要照顾好自己，一面又要担心自己的儿子的身体道。“是的，儿子知道了，娘你就回去休息吧。”陆水深下著逐客令道。
没一会， 陆 夫人就离开了陆水深的院子，然後本来想看好戏的尹樱茹看到自己精心准备的好戏居然没有被人揭穿，所以也只好回去。“你为什麽不和她们说我失了贞？”於鱼痛苦道。“我戴绿帽子，你似乎很高兴？” 陆水深故意歪曲於鱼的意思道。
“你休了我吧。”於鱼痛苦道。“休了你，让你和陆水长双宿双栖？”想到这里陆水深就觉得自己的心脏似乎要爆炸了一样。“我现在这个样子有愧与你。”於鱼继续游说陆水深道。“你闭嘴，我绝对不会同意的。陆水长他该死。”陆水深生气道。 
“水长哥，并没有错，错的是我，我希望你念在他是你弟弟的份上，不要太为难他。”於鱼帮陆水长说著好话。“你倒是很为你的奸夫著想的嘛。似乎都快忘记我才是你真正的丈夫了。”陆水深咬牙切齿的边走进於鱼，边将自己的衣服缓缓脱下道。 
“你？你要干什麽？”於鱼看见陆水深在脱衣服，著实的被吓坏了道。“做什麽？做你昨天和陆水长做的事情，你和他在一起不是很快乐吗？你这个淫妇。”话语间，陆水深已经将自己的衣服脱的一件都不剩了，原本满腔的怒火，现在似乎也被欲火代替了。 
‘呲’陆水深一出手，就将於鱼身上穿著的白色亵衣给撕破了。於鱼那雪白的脖子还有那白皙中略带粉色的胸乳，无一不在诱惑著陆水深。“求你放过我。”於鱼哭泣道。“放过你，昨天你怎麽不求陆水长放过你？”陆水深沙哑著带著欲望的嗓音道。 
陆水深整个人压上了於鱼的身躯，可是还没有立即将自己的阴茎插入，先把头埋在於鱼一对嫩乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝著最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊於鱼的胃口。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.58鲜币)</font>第四十九章 变质的情欲 （BT H）

“小鱼儿，你现在是不是觉得自己的花穴内很痒呢？”陆水深邪恶道，”是不是很想要我？”“求你，不要再这样了。”於鱼痛苦的哭泣道。”为什麽你都能愉快的和陆水长做，和我做就这麽痛苦吗？”陆水深说道这里不禁脸色铁青。
“看来你是要得到点教训的，你不喜欢春药吗？我也有，我的药会让你爱上作爱，尤其是和我。”陆水深扭曲道。接著陆水深从一个小小的木瓶里倒出一颗看似很奇怪的乳白色药丸，毫不犹豫的塞到了於鱼的嘴巴里，并且压住她的喉咙，强迫她吞下去。
“你……你给我吃了什麽？”於鱼似乎知道陆水深给自己吃的东西绝对不会是一个好东西。”放心药不死你的，只是你吃了以後和我干的话，会更快乐。”陆水深冷酷道。”你……你为什麽要这麽做？”於鱼痛心疾首道。”因为就算是我不要你，你也是我的，容不得别人来窥探。”陆水深从嘴里吐出这些话道。
於鱼似乎受到了极度的打击，於是不再说话，但是渐渐的陆水深给她吃的药似乎已经发挥了药效，看著脸蛋越来越红的於鱼，陆水深缓缓的将於鱼放倒在床上，一把就将於鱼的亵裤给撕毁，然後将自己的手指有一下没一下的不断的伸进於鱼的小穴，，却发现自己似乎要比於鱼更加的火热，见到於鱼花穴内分泌出来花液，陆水深深深的吸了一口气。
於鱼此刻被陆水深逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢说出来，但是当理智慢慢退化後於鱼似乎变成了另一个人！”呜！！想要！！要”。“你想要什麽呢？是不是要我的肉棒？”陆水深诱惑道。
但是於鱼似乎还存在一点理智，於是咬牙不说。“说，说出来我就给你。”陆水深残忍的将手指加快的在於鱼的阴道内抽插了几下道。“是！！是的！！要！！要你……”於鱼语无伦次道。“我是什麽人？要我的什麽？”陆水深加重语气说出‘人’和‘要’二字。
”呜……你是我相公……我要你爱我……”要於鱼的说出如此羞耻无比的一句淫话再开放女人的矜持似乎有点难度，可是陆水深不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住於鱼两只嫩乳又是一阵的搓、揉、磨，同时雄壮的肉棒将大龟头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的小花穴，死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得於鱼心急如焚、再次告饶！”啊啊！！我说了！！啊！！别磨！！我！！我说了！！”陆水深於是停了半晌，好让於鱼有喘息机会，而抬起了的头　用迷茫的眼光凝望著於鱼，似乎要亲眼看著於鱼说出那句话。
於鱼瞥见陆水深如此的看著自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，也始终说不出口。陆水深不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手中握著於鱼的一对玉乳狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸乳头挟在指间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受龟头马眼的折磨，将於鱼全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。
“啊啊啊啊啊！！不！！我说！！我说了！！”於鱼告饶道。“那麽快说，别把眼合上，望著我好好的说！”陆水深这次未有停下来，他要惩罚於鱼之前的不从，要於鱼面上挂著一副淫态浪荡的表情睁著眼说。
对於陆水深这近乎命令的口吻，此刻的於鱼只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。“不要！！不要！！！好羞！！我不要说！！哗啊啊啊啊啊（可怜的阴核又被一阵无情的急磨）！！我说了！！请你不！！不要再磨了！！你！！不！！啊！！唷唷唷唷（又被急磨）！！你！！你是我的！！噢噢！！我！！的相公！！想要！！啊！！不行！！怎能说！！哗啊啊啊啊啊啊啊啊（再一阵更急剧的磨旋）！！想要你的肉棒插进我的！！呜！！小穴……羞死人了！！哗呀！！好！！好过份！！啊啊！！”於鱼原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，於鱼两手搭著陆水深双肩，八字形大腿跟小臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。
那双因怯於陆水深淫威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随著陆水深龟头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望著陆水深，恍惚在怨尤陆水深的残酷、也要用眼神去打动陆水深、恳求他欣赐一顿猛抽狠插，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛苦。然而内心却又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑後、弃之不顾，一心只需全情堕入性爱的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。
”啊！！相公！！我！！想要！！你要插我！！要肉棒插小穴！！於鱼她认命了，她只能把一切都豁出，无条件地静待陆水深的肉棒去把她俘虏。“呜呀！！求你……快……”听到於鱼已几近疯狂的淫声哀求，陆水深才如梦初醒，乍看身下的於鱼如今双目通红，目凝於睫，直急得眼泪也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，妖W到了及至的地步。
陆水深何曾得见於鱼这麽一个成熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自满和胜利的成就感油然而生，毕竟对一个只有十几岁的小夥子而言，性欲是不能受自己控制的。陆水深细意览赏著於鱼那饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，她会更加的淫荡，加上那副楚楚可怜模样只会让自己的欲火高升，当下不再纠缠，已对准了於鱼的阴沟中央的大龟头用力一顶，‘噗唧’一声，整根阴茎就没入於於鱼小穴之内。
“噢！轻！！轻点！！”於鱼喘息的求饶道。“很痛吗？我就是要让你痛，只有痛了你才会记住谁是你的男人。”陆水深道。“唔唔！！呀呀！！已！！呀！！慢一点的！！慢！！一点！！”於鱼受不了道。
陆水深捉挟的问道！”你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？”“唔！！你！！呀！！呀！！”於鱼娇媚地向陆水深盯上一眼，陆水深　板起了脸，装出一脸不悦的样弟怒视著於鱼，臀部慢慢向後退，龟头就随随地从湿　内吐出愈半，把於鱼吓得以为陆水深不喜欢她骂他坏，心怕他一不高兴又会弄些甚麽鬼花样来蹂躏自己，於是不敢多言。
“呀！！不！！不是的！！快来！！我！！我想要！！”见到於鱼讨好著自己，陆水深才满意地展露欢颜，同时，十五公分长的大肉棒提枪一挺，整根就埋入於鱼那湿漉漉、热腾腾的小穴之内。
‘噗唧’“哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”於鱼不料陆水深竟有如此凶狠一著，害她直痛得W容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行清泪嗄嗄流下。此情此景把原本要惩罚於鱼的陆水深一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问著！”对！！对不起，我只一心跟你闹著玩来！！不料！！对不起！”陆水深由小到大都从未有见於鱼哭过，岂想到今夜竟因自己而弄哭於鱼，当下悔疚非常，伏下头来躺在於鱼怀里，似无面目面对於鱼。
於鱼回过气来，但见陆水深对自己百般关怀，一时心软下来，再看陆水深惊惶失惜的狼狈相，伸出玉手轻抚陆水深枕在自己胸脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄著头发！”我……我已经没关系了……”於鱼嫣然一笑，原谅陆水深的粗行。
陆水深见於鱼破啼为笑，才舒了口气，适时陆水深但感龟头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大肉棒直插到底，於鱼那肥涨湿润的肉洞被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的鲍肉饱满充实的包含著整个肉棒，肉棒尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.56鲜币)</font>第五十章 肉欲的熔点 （H）

突然於鱼体内的蜜水再溢，陆水深知道於鱼开始适应，便缓缓地把肉棒轻推慢送起来！”不是说不要吗？现在怎麽样？”“唔！！呀！！太大！！呀！！”於鱼的欲火片刻又被带动上升，花穴里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。
陆水深细意欣赏著可爱於鱼红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，於是肉棒逐步地加快了动作！“是不是没想到我这麽大，只有大才会让你舒服，怎麽样舒服不？”陆水深继续对著於鱼说著淫荡的话道。
“唔唔！！呀！！”於鱼被陆水深顶的直翻白眼，“那你可以告诉我究竟是甚麽大吗？”陆水深非要於鱼说出那羞人字句不可。”呀呀！！唔！！你！！又！！来！！”陆水深似有意刁难於鱼，顿将肉棒沈著不动，只把马眼顶住花心起劲捻转，直把於鱼磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。
“呀！！别停！！好痒！！我说了！！相公的！！相公的大肉棒好大！！”经过陆水深前几次的无情挑逗，连想要陆水深的肉棒於鱼都说了出口，於鱼已渐抛下女人的矜持；但每一想到对方是自己所爱的人，说话同时带点娇嗲的嗔腻，羞涩地向陆水深仰望。
陆水深每次看著於鱼这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大肉棒插入时根根到底，抽出时退到阴道口边缘。
於鱼天生分泌奇多的窄穴不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合著成熟柔软的黏膜磨擦陆水深坚硬的阴茎嫩肉，所爆发出”噗唧、噗唧”之声不绝於耳，挟杂淫声浪叫由书房散播到整个院子的每个角落，在这万籁俱寂的‘欲望之宴’里显得份外淫秽烂漫，於鱼内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什麽矜持、痛苦等统统被陆水深十五公分大肉棒打到了九霄云外。
“哗！！呀！！啊！！好！！快！！啊！！啊！！”於鱼娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬著下唇，两只玉手死命按在陆水深头上。基於体位关系，陆水深的头只能深埋到於鱼的胸脯上，但陆水深并未躲懒，像哺乳婴儿般张口吃著於鱼其中一只白嫩的胸乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只胸乳起劲猛捏。
突然於鱼但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前後狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐著淫声浪语！”呀！！快！！快　！！呀！！快！！”一股阴精从花心深处一射而出，直溅到陆水深的阴毛、阴囊，最後嗄嗄的滴落在床单之上。
陆水深举头察看於鱼下身後浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘著，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大肉棒还未射精，但体恤到於鱼疲累，也不忍继续插弄免得於鱼辛苦，先回气下来让於鱼歇息一会。
陆水深默默等待，一面口手并用地又对於鱼的双峰亵玩起来。本欲亲吻其脸与香唇，但肉棒正插於於鱼体内，不敢随便乱动，似乎一动自己就会兴起，当一个男的和一个女的的生殖器互相结合的，男人从感官上著实有种特殊的刺激快感；对陆水深而言，当中的喜悦实在非旁人能道。
“嗯！！相公！！好美！！”见陆水深似乎不在自己的身体内继续运动，还被媚药控制的於鱼双眼眯成一线，满目柔情地望向陆水深，伸手在其面颊轻揉细抚。陆水深向於鱼报以一笑！”相公也美不，”
“甚麽？”陆水深没有听到於鱼说什麽“你摸……看！！”陆水深一把抓著於鱼的手就往两人的交合之处摸去。於鱼意识到陆水深的动机，欲把手缩回却被陆水深强拉回去，他把阳具抽出一半，硬要於鱼张手握著肉棒，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了於鱼的手掌。
”嗯！！我不行了！！”於鱼全身无力道。“哦……你行的……我还没到……”兴奋中的陆水深语无伦次道。陆水深觉得自己只有用性来给她安慰、以性去征服於鱼，让她尝到性爱的最高乐趣，这样她才会完完全全的属於自己。“呀！！不！！相公！！不要！！”陆水深不理於鱼反对，戳著阴户的肉棒又来一顿猛插，为要使於鱼甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的於鱼　得欲拒还迎。
不一刻，於鱼就将自己的臀部不停上挺，迎合著陆水深肉棒的节奏抽、迎，插、送！”啊！！好！！好美！！快！！再快点！！我要！！”正要踏入高潮一刻，陆水深突地停止了所有动作，这回於鱼可反过来叫要了！”呀！！别停！！给我！！”
“要我动可以，先叫我一声好听的。”陆水深故意挑逗於鱼道。“啊！！好！！人！！啊！！”於鱼不顾羞耻地说著，同时一双粉臂死命按在陆水深腰背，玉手的指甲抓得陆水深暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的男人又会把阳具抽出来折磨她。
岂料陆水深见於鱼如此举动，却偏要反叛的与於鱼作对，”噗滋”一声，整条大肉棒便抽了出来道！”想要吗？”“呜！！要！！求你……”於鱼似乎被陆水深折磨的不轻道。
“要吗！！”陆水深挨到於鱼耳伴，轻声的说了几句，说完又随即伸出舌头在於鱼的耳朵不断周围舔弄，舔得於鱼欲火再升一层。只见於鱼听罢了陆水深要自己所说的话，心头一震，羞耻得伸手把脸也遮掩起来！”不行，无论如何也不能说！！”
“你不是想要吗？”陆水深边舔於鱼耳垂、边淫声低说著，猛地又游移到於鱼两腿之间强行扒开，一口咬住那已被插得又红又烫的小穴，使出那凌厉无匹的舌技不断爱抚著於鱼大阴唇、小阴唇、小穴深处的黏膜以至於鱼最脆弱的弱点：阴核，统统无一幸免。
”呜！！啊！！不要！！饶了我吧！！我真的受不了！！不要！！真的不要嘛！！”此刻的陆水深对自己充满了自信，他清楚於鱼外表虽然是个良家妇女，但其实欲火只要一经燃点，她绝对能变成一头无欲不欢的淫女，尤其之前自己舔弄她小穴之时，已经发现自己无上的舌技，可以令到於鱼心悦诚服。
”噢！！啊！！不要！！我说！！我说了！！”得悉於鱼投降，陆水深不再舔弄，重新伏在於鱼身上，用龟头马眼压著阴核挺磨，两手挟住了乳尖揉搓，正是重演刚才要於鱼说想要陆水深的肉棒插自己的小穴的话，淫邪的双眼看著於鱼。至此，於鱼无论身心都竟出奇地同时泛起了一种奇怪的、沈溺的快感。
於鱼觉得自己堕落、淫贱、释放、甚至有点期待被虐的痛快！！全部都令自己爱上了。”啊！！我要你的大肉棒插我的小淫穴，一直插一直插……直大插烂它─呜！！讨厌！！啊！！我！！我要！！”
“好……好……给你”陆水深似乎再也不能忍受自己只在於鱼小穴的外围磨插了，猛的将自己的阴茎插进於鱼的已然红肿不堪的小穴内，并且是尽根没入，那粗壮的龟头还很准确的顶到了於鱼的子宫口，并强迫它张开口，迎接自己龟头的进去，陆水深觉得自己的肉棒居然能够滑入於鱼的子宫内，与她做著宫交。那是一般女人都不能做到的事情。
陆水深虽然经历过的女人不多，但是也是从一些个春宫书上了解到象於鱼这种状况是一种极品的女人才人做到的事情，听说还有一个及其好听的名字叫做“百花开”。



