群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325穿越之桃花太多+1-25+作者：十二月或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230穿越之桃花太多+1-25+作者：十二月备用群547498300或群832317907

《穿越之桃花太多》（未完结，更新至25）作者：十二月



第一章 月黑风高时

　　──支持十二月的新文啊──不一样的新文 一样的好看啊──
　　
　　漆黑的夜晚，只有一轮月亮挂在天边，连星星都少得可怜。一辆轿子从暗巷里窜出来，一路行来，径直往那最热闹的地方去。在京城最繁华的牡丹楼停下。牡丹楼---顾名思义，牡丹花下死，做鬼也风流。轿子里传来一声十二 、三岁辨不出男女的声音，“公子，到了。”
　　
　　只觉得在这个夜空中，悦耳极了。
　　
　　不久，帘子有动静了，一个面貌清秀的小厮下来了，只见他恭敬地说：“公子，小心。”原来刚才悦耳的声音是由这个小厮发出的，想这轿子如此精致，小厮有面貌上等，气质出众，此家少爷必是风流人物啊。於是，引得周围的人跟想目睹一下到底是哪家公子，样貌如何。
　　
　　“哎呦，杜公子来了，请进请进，盼啊盼，可盼到您了。”牡丹楼老鸨花妈妈人未到，那独有的尖嗓子就到了，伴著浓浓的胭脂香味，这位花妈妈到了。只见她毕恭毕敬的鞠著身子，满脸堆笑，直到一只手放在了她的手上，众人一瞧那手，真真是凝脂玉手啊，晶莹剔透，在月光下，莹莹发亮。试想要配上这样的一双手，该要有怎样的绝世容颜哪。众人更是一双眼珠子死死地盯著帘子。
　　
　　终於，帘子再次晃动，这位千盼外盼的人终於要现身了。让众人失望的是这出来的公子，看起来十七、八岁的样子，容貌还不错，称得上清秀这两个字，也只是清秀而已。连俊俏都算不上，更不用说是绝世容颜了。唯有那双眼睛在夜里显得特别的亮，动人心弦，特别漂亮。
　　
　　因著这双眼睛，生生给他的容貌加了好几分，到不会让人觉得委屈了那双玉手。
　　只见他对著花妈妈轻轻一笑，众人又觉得那公子漂亮了好多，眼睛一眨，又觉得那公子也只是清秀而已。直到他与花妈妈的身影消失在牡丹楼门口，众人还是觉得怪哉怪哉。转念一想，难道是月光太美，才会有月神降临的错觉。
　　
　　直到进得内堂，杜清才生生松了一口气，虽然在轿子里看不到，可众人那热情的眼光可真让他受不了。花妈妈把他迎到了一间包厢，环境清幽，说道：“杜公子，这是牡丹楼这个月的账本，请您过目。”杜清并没有看那账本，而是拿起桌上的清茶，小茗一口，说道：“妈妈，楼里的生意您管，我放心。上次安排的舞台剧效果怎麽样？”杜妈妈听到舞台剧这三个字，笑得脸都开花了，：“好好好，那个舞台剧，真不知道公子怎麽想出来的，客人喜欢得不得了。”杜清心想：这二十一世纪的舞台剧你们这些古人，当然觉得稀奇好看了。想当初，杜清第一次从杜府翘家出来，拖著丫鬟小碧进了这京城第一大妓院，砸下银子，看了所谓的京城风靡的表演，那什麽风花雪月的曲子，飘飘化仙的水袖舞，真是失望透顶。但他脑子一转，一想:把二十一世纪的娱乐搬到古代妓院，结果就是白花花的银子啊。
　　
　　於是就盘下了牡丹楼。有人会问：“那牡丹楼这麽会赚钱，怎麽会被人轻易盘下。”
　　 大家有所不知，这牡丹楼原来也就个名声，赚来的钱多，可开销也大啊，入不敷出啊。人家以为我花妈妈腰包鼓鼓，谁知道我的日子也难过。现在杜公子成了牡丹楼的老板，让我做了股东，每天不用担心楼里的事，每个月还有工资拿，年末还有分红和奖金，这日子过得才是滋润啊。
　　
　　而且，杜公子想的点子啊，真真是前无古人後无来者啊，那银子啊像水一样流进牡丹楼啊，让我天天都喜笑颜开啊。
　　
　　花妈妈心里美滋滋得想著，连看杜清的眼神也愈加崇拜。
　　
　　跟花妈妈讲了一下楼里下个月的安排，有提了舞台剧的细节问题，杜清突然贼贼地笑了数声，瞥了花妈妈一眼，不需要任何语言，花妈妈马上笑眯眯地将耳朵凑上去。
　　
　　“那个……成了吗？”杜清神秘兮兮地小声问道。
　　
　　“呵呵……成了……成了……比舞台剧还好啊，我的好少爷。”仿佛接下来那涌进牡丹楼的白花花的银子，黄灿灿的金子已经到手了一样，花妈妈这朵花笑得快颠掉了。
　　
　　“太棒了……今天要回去了，好好准备，下次本少爷来看看。”话说以前二十一世纪也看过一些，可是古代的……好刺激啊！
　　
　　在花妈妈的恭送下，轿子又缓缓的穿过暗巷。
　　
　　──大家鼓励啊──




第二章 狐狸老爹

　　杜清回到杜府的时候，就感觉怪怪的，果然没错，就看见，大厅上站著一个人，远远看著，玉树临风，风度翩翩，但在杜清的眼里，就只有四个字：道貌岸然。想起平时里那些事，杜清冷不丁打了个寒颤，先下手为强-----嘻嘻 
　　
　　“爹，还没睡呢，呵呵。”某人傻笑，然後看著那狐狸转过身来，看著那张脸，某人又一次受打击，你说能生出这麽大的女儿来的，怎麽看起来才二十多岁，岁月对他也太包庇了吧，某人气愤不平中，当然，家里有这麽优秀的基因好啊，可是看看自己的脸，一点点好处都没占啊，上苍----某人怨念中
　　
　　话说到这里，也该交代一下了，本书主人公呢，就是如今最流行的穿越风流人物之一，原名杜晓晓，人如其名，娇娇小小一枚，本来嘛，从出生到21岁，一路来，一路平凡到底，你说我好好的一个人，辛苦读书了这麽多年，该熬出头了吧，没想到一觉醒来，就穿了，呜呜，本来，你说嘛，晓晓最擅长的就是随遇而安了，虽然，对不起家人和朋友，但穿都穿了，也没办法，当她认清这残酷的现实後，第一件事，就是看一下这身体的样貌，先看了一下自己的身体，真真是多一分嫌多，少一分嫌少啊，每一处都是黄金比例啊，再看这皮肤，白得晶莹剔透啊，越看越喜欢啊，呵呵，再看一下脸，当场欲倒，不死心地多看几眼，这真的是她的吗，不是丑，可以称得上清秀，但你说嘛，这样的身体实在是和这身体不配啊，让人郁闷啊，她多希望重生後能长成倾城佳人啊，然後再拐进天下的美男啊，为什麽，难道是。。。。。。易容术，正当她於这张脸皮奋斗的时候，她在这个地方第一个见过的人就出现了，就是小碧了，然後怎麽办，只能跟她套话啊，才知道这个身体的主人叫做杜清舞，是当朝宰相的独女，幸亏这个杜清舞的性格跟晓晓真的很像，所以也不怎麽会穿帮。顺便又了解到，这个朝代有四个国构成，分别是玄武，昭明，承启，玉华国，而她现在就在玄武国，国力强盛，百姓日子都过得还好，国姓皇甫。
　　
　　说到这个杜清舞的爹，当朝的宰相----杜若风，是玄武皇朝的神话，十二岁就成为状元，深受老皇上的重用，一步步爬到宰相的位子，现在又辅佐新帝，而且哦，我爹爹还是全皇都的未婚女子的最佳夫婿人选。我当时第一眼看到，真的要流口水了，本来还想把他收了，可是，现实是残酷的，居然是自己的亲爹，哎，自到了古代，还没有一件事心想事成过，好郁闷啊。
　　
　　而且刚开始，就被这个老狐狸给骗了，根本是披著羊皮的狼。
　　
　　现在，看著这个名义上的爹，真不知道该怎麽办，希望能躲过一劫。
　　
　　“小舞，到哪去了。”狐狸老爹“关心”地问道。
　　
　　“老狐狸”，清舞在心里腹诽著，然後“乖巧”地回到：“和小碧到净月寺去求签了，女儿还替爹爹求了个平安符。愿爹爹万事平平安安。”说完把早就让小碧准备好的平安符交到狐狸手上。心想:早知道你要问，万事准备好了，现在没话说了吧。
　　
　　杜若风看著这个女儿，近来神神秘秘的，不用想也知道这次又跑出去了干什麽事了，这平安符也是不知道什麽时候备用的，可瞧这鬼精灵的样子，真真让人又爱又气啊。遂说道：“小碧，这麽晚了，还不伺候小姐安歇。”
　　
　　“好的，老爷。”小碧应道，偷偷吐了一口气，这次小姐又过关了。
　　
　　哎，终於躲过一劫，大大松了一口气。
　　
　　──支持新文啊──感激不尽啊──




第三章 青楼嫖客

　　──支持十二月的新文啊──【票票】来哦！
　　
　　“小碧，上男装。”没过几天安分的千金小姐的日子，清舞又想要出去看她的宝贝牡丹楼了。娇声唤著小碧将藏起来的男装拿出来换上。
　　
　　“小姐，又要出去了，上次都被老爷逮到了。呜呜~”小碧在心里哀叹，老爷说了，下次再让小姐在外疯，就要扣月俸了。为了自己瘪瘪的荷包，小碧毅然拒绝。
　　
　　“这样啊，也行。”清舞瞄了一眼，站在一边可怜兮兮地看著腰包的丫头。
　　
　　“可是好可惜啊，我都跟花妈妈说了，让她再多准备一下上次你吃过後一直说好吃的糕点，”瞥见小丫头一下子发光的双眼，轻舞轻咳一声，忍住笑意，故作可惜地说道：“既然你执意不去，也只能便宜牡丹楼里的猫猫狗狗了。”知道小丫头心里已经动摇了，清舞缓缓坐在雕花桌边，纤白的素手，执起桌上的清茶，惬意地倒了一杯，在白烟中，眯著眼茗了一小口，“真是美味啊，人间能得几回尝呢？”
　　
　　“小姐，男装马上就到。”想到美味的糕点，小碧行动力十足地著手准备。这麽美味的糕点给小狗小猫吃，太浪费了，小碧故意为自己找借口。
　　不出一刻锺，两个人影偷偷地从丞相府偏门溜出。
　　
　　“公子，你要干什麽啊？你不能进去啊！”小碧急忙拖住自个儿小姐，天啊，让小姐到里面去，除非当她是瞎子。嫖妓？天啊，不要开玩笑了，小姐又不是真的男人，可以嫖妓。
　　
　　“小碧，放开我，难道你也要跟我进去，那好啊，姐姐带你去长长见识。”好笑地小碧满脸通红的样子，就算小碧在自己的调教下，变得不再唯唯诺诺奴才样，但是到底是古代女人啊，还是不够大胆啊。看来，还是要好好调教一番的。
　　
　　“一句话，是乖乖回房间里，还是跟我一起进去。”无视小碧一张苦瓜脸。清舞不改初衷，就算，倒霉到了这儿，认命做了杜清舞，但是她的骨子里就是杜晓晓，她要做的也是杜晓晓。
　　
　　“是啊，小碧丫头，男人狎妓很正常啊，就算是你家公子看上了我家花魁，也不会不要你的，你这样的话，男人只会厌烦，来，让妈妈好好教你一下女人之道。”
　　
　　边将扫兴的小丫头带走，花妈妈还不忘回头像杜公子邀功地笑著，顺便打了个暗号。
　　大大叹了口气，小碧，等小姐尽兴了，再来救你，现在你就跟花妈妈好好学习吧，将来还是会有用的。
　　
　　“吱”的一声，精致门扉轻轻打开，一阵香风传来。啧啧，好香啊，难怪说，女人香，销金库。转身将门掩实。
　　
　　大致看了一下，就发现了花妈妈说的秘密洞眼，看来，真的有客人喜欢看别人狎妓的。她又不喜欢女的，当然不可能来狎妓，可是古代也没有什麽活动，看来只能看看妖精打架了。
　　
　　“角度真是绝佳呢，看得真是清楚，哎呀，那男人那个好小啊，怎麽能让女人满足呢？亏那个女的叫得这麽大声。看来，叫床也是一门艺术啊！长得像猪哥一样，还要接吻，好想吐啊，那女的还要一副享受的样子。看来，妓女真不是人当的。”
　　
　　看得太过认真，以至於门开了，还是没有知觉，自顾自得评论著。
　　
　　“好看吗？”像大提琴一样迷人的声音在自己耳边响起。
　　
　　“那个男人的东西丑死了。”该死，说完才反应过来，刚刚是不是有个男人在自己的身边说话。
　　
　　像慢动作一样，转过头来，天哪，这个男人从哪儿出来的。
　　
　　“女人，你是新来的？”这个女人可真够大胆了，居然在这儿偷窥，还大言不惭地批评男人的那个不行。真是该死的……有意思啊！刚好日子过得无聊死了，这个玩具来得真是时候啊。
　　
　　“什麽新来的？”眨眨眼，清舞完全不明现状。
　　
　　“女扮男装，这是牡丹楼的新花样吗？有点意思啊！”
　　
　　邪肆男子丝毫不费神掩饰自己对女人的企图，狂傲的眸中流露出猖狂气息，放肆的目光将清舞从头到脚再次扫视过一遍。
　　
　　“我猜，在床上，你是个让男人尽情销魂、永不知疲倦的娇媚荡娃。”舔著自己红润的薄唇，男子靠近清舞的耳边，吐出邪魅的字句。
　　
　　──哎呀呀 下一章 十二月要大开色戒了 ──呼唤【票票】啊──




第四章 无敌大沙猪

　　──新文成长中，希望大家【投票】支持啊！──十二月会努力更文的──
　　
　　男子露骨的眼神像带著一团火，流连在她的神秘地带，脑海中预先想象她除下衣物後的千娇百媚的模样，想象著自己的欲望被她温润的花穴紧紧束缚，花穴里的糯肉缓缓挪动著……
　　在男子这麽火辣辣充满侵略的目光下，清舞非但没有羞涩地低下头，反而微眯著眼，津津有味地注视著眼前的男子，被吃豆腐永远不是她的作风。被吃了多少，再吃回来才是她──杜晓晓，对了，现在是杜清舞。
　　
　　果然，古代真是出产俊男美女的福地啊。眼前的美男那肌肤真是水灵灵啊！好想捏一下啊！眼睛够大够亮，眼神够邪够媚，鼻子够挺够傲，越看越……郁闷啊！一个个打击她的自信啊！
　　
　　看来，这个男子对自己很有兴趣嘛，然後，他的条件也是顶尖的，按理说，自己可以考虑一下，收做情夫的，问题是……她极度不喜欢他的眼神，就像看著一件有意思的玩具，看来他是想错了吧，还以为自己是这牡丹楼的妓女，可以让他随意亵玩。
　　
　　缓缓勾起一抹媚笑，故意勾挑起眼角，伸出红色的W舌，慢慢靠近男人弧度诱人的颈边，看著男人迷惑的眼神，她笑得更娇更媚，她当然知道自己这样看起来有多麽魅惑，这可是在镜子里演练过的。自信地一笑，就算长相只算一般，她也有本事让自己成为绝代妖姬。
　　
　　“我猜，就算不在床上，你也是个大沙猪，本小姐对你一点儿兴趣也没有。”娇娇柔柔的呢喃就像情人之间在互诉衷情，可是，吐出来的话却绝对的冰冷无情。
　　
　　“哈哈哈！有意思，有意思！原来还是个带爪的野猫，本少爷就喜欢驯服野猫。”看来比想象中更加有趣呢！
　　
　　大沙猪上下打量的眼光，让清舞从心底涌出来，一团火，大沙猪，别指望本小姐屈服。最讨厌这种将女人当玩物的沙猪了。当然，在古代这个男权社会，本来就是大男子主义，但是，本小姐就是看不惯，男人的趾高气扬。
　　
　　“女人，有个性我喜欢，可是，太锐利的话，会让我忍不住一根一根拔掉尖锐的爪子。”
　　男人阴邪的模样让清舞全身僵硬，感觉自己像是被猛兽或是毒蛇盯住的猎物，不自觉的防备让全身紧绷了起来。
　　
　　男人那灼热炽烈的异常眼神及沈默不语更加深了清舞内心的忐忑不安。.
　　
　　自从到了古代，一向自信冷静的清舞第一次尝到了惶惶不安的难受滋味。是的，再这麽说，她也只是个手无缚鸡之力的弱女子，在男子蛮力下，她的挣扎放抗永远都是没用的，但是，她──杜清舞有自己的铮铮骨气，就算身体屈服了，她的心，除非，她愿意给，否则谁也得不到。
　　
　　“女人，你是我的。”男子霸气地宣布。
　　
　　“不──”
　　
　　男子的靠近，那如麝似檀的纯然男性气味不断地侵袭著她的感官，让清舞在每一次的呼吸间，都无法避免地吸入满满是他气味的空气。
　　
　　而从他口中呼出喷在她耳上的热气，更是让她全身泛起轻颤，从体内向外扩散出隐隐的燥热，让清舞白皙的脸蛋无法自抑地晕红了起来。
　　
　　男子那句轻佻大胆的语句，充满侵犯意味的字句让她再也无法维持表面的平静伪装。
　　
　　意识到危险，清舞肩膀一缩，避开了男子的靠近，同时稍微转身退开了两步，拉开与他之间的距离.
　　
　　“我想这位爷肯定是搞错了吧，小女子是本分人家的女子，一时贪玩误闯了，容小女子现行告退。”清舞轻轻地朝男子福了福身子，优雅地装过身子，不管三七二十一，死命地朝外跑。
　　
　　可是却被如男子迅雷般伸出的健壮手臂给揽回他的身前：“小妖女，别急著逃离我的身边，不论你愿不愿意，我都已经决定要在此刻，在这儿，得到你。”
　　
　　──下面更好看啊──大家【票票】鼓励啊──多多留言给意见啊──




第五章 沙猪也很可爱（H前奏）

　　──支持十二月的新文啊~用心地写著──
　　
　　“放开我？你这是强抢民女！”被男人强劲的力道束缚住双手，清舞慌乱地扭动著身子，面上却暗自镇定，她知道，这时候，慌张只会让自己乱神。
　　
　　“民女？哈哈哈！没有一个民女会身著男装来妓院，会看男女做爱，没有一个民女会像你一样大肆评论著男人的性器，你不是好奇吗？让我来满足你。”
　　
　　低沈魅惑的声音，伴随著男人略带粗糙的手指，从清舞粉嫩的香颈，慢慢向下，路过高耸的胸部，有意逗留著，出其不意，男人的手指竟然轻按那两个突起，“你这里，忘了束缚了！”幽深的眼眸，斜勾起的嘴角，若有似无、如麝似檀的纯然男性气味，动摇著清舞的意志。“啊……”敏感的樱桃不设防地被男子按个正著，不轻不重的力道，更勾得人心痒痒，真是个妖孽，忍不住吞咽一口，清舞的一双眼眸水润润的，情欲让她的脸颊红润美丽。
　　
　　“呵呵，真是个尤物，已经开始享受情欲了。真的捡到宝贝了。”
　　
　　“恩……恩哼……放开我……”都怪这身体敏感得要死，轻轻一碰就酥麻得要死。
　　
　　“呵呵，真是口是心非啊！你的这里，”隔著衣服，男人揪住女人两点凸起，“已经硬了！”
　　
　　“我没有，放开我，我只是个要身材没身材，要长相没长相的粗糙女子，以公子高贵的身份想来是难以下咽，我只是一个弱女子经不起公子的玩笑……”清舞燥红著脸，努力打消男人的兴趣。早知道这样，今天就不出门了。她是要看妖精打架没错啊，可是女主角可不可以不要是她。
　　
　　“长相确实不出众，个性嘛，跟温柔搭不上边……”男子摸著下巴，一幅你倒是知道自己没看头的样子，看得清舞一团火直冒。是啊，你是长的比我还要美，但怎麽说我也是个清秀佳人。如果真的这麽看扁我，现在黏在我身边干什麽。
　　
　　而男子似乎感觉到女人的强烈不满，竟然“噗嗤”一声，笑了出来，说道：“女人，你的眼睛特别的漂亮，里面装满了无数星星，我很喜欢……”，温柔地低头，俊美的男子在女人的眼睑上印上一个个细碎的吻。母妃，我终於遇上了那个不管她有何种面目，都能让我感到幸福甜蜜的人呢。
　　
　　“算你识货。”清舞虽然倔强的说著，可是……可是她的嘴角已经勾起了一抹笑。原来，沙猪男也是可爱的。
　　
　　明明是自己讨厌的沙猪男，可是，为什麽当那窜湿润细碎的吻落在她的紧闭的双眼上时，让清舞感到了自己是被满心珍爱著的呢？为什麽会觉得男子该死的温柔呢？那颗说好要好好保护的心竟然轻轻地颤动呢！
　　
　　“然後……你的身子格外的妖娆美丽，你说我怎麽可能放过你呢。”心情快乐地一笑，男子粲然一笑。
　　
　　“好漂亮……”男子的笑容璀璨明亮，迷得清舞一阵阵感到一阵眩晕。
　　
　　放开？怎麽可能，男子将清舞的双手反剪到身後，让那娇美的身子往前紧紧靠住自己的强壮的身子。
　　
　　“真软啊，果然如我所料，你的身子绝对会让男人神魂颠倒，牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
　　
　　对见过太多天香美人的自己来说，眼前的女子长得并不漂亮，可是她的娇软身躯却弥补了那份缺憾，光是她的身躯贴著自己，根本不需要什麽挑逗，就能让他的欲望如出闸猛虎般狂炽勃起。
　　
　　她不是天生来取悦他的完美尤物,还会是什麽？
　　
　　──亲们支持啊~下一章就是火辣辣的H哦~绝对让你看得。。。。。




第六章 谁吃谁还不知道呢 （H）

　　从来就不是扭扭捏捏的个性，既然这个可爱的沙猪男让自己心动了，清舞也就不再矫情，前世早就经历过男欢女爱的她，在古代，虽然有张处女膜，可是她不想惺惺作态，故作清纯。
　　
　　明显感受到女人不一样的变化，男人困惑地问道，“你怎麽不再反抗了。”
　　
　　“反抗，有用吗？你会好心地放过我吗？女人的挣扎不过就是给男人增加征服的快感而已，那样，我为什麽要浪费力气来，取悦你呢？”清舞青葱玉指，轻点男人的薄唇，嘴边勾挑起魅人的笑。真正的答案当然不可能告诉这个男人，如果说自己因他的一吻而动心，此男肯定骄傲过头。
　　
　　“还是，你不喜欢我这个样子。”清舞睁大水亮双眸，故作无辜。
　　
　　就是这双眸子！像是盈满了千言万语，水波潋滟，荡漾著万种风情的美丽双瞳，如同两泓深不见底的秋水，可是，眼波一转，又是另一片美丽风情。完完全全的将他的心搅乱，让他情愿就此跃身投入那潭秋水中，就算是溺死在其中他也是心甘情愿。 
　　
　　偏偏这个女人让他无法掌握，明明在你怀中，可是你感觉片刻就会离你而去，只能，只能用心才能让她停留。
　　
　　此时，男人的心就像是波涛汹涌的大海根本无法平静。
　　
　　无法预知的未来，害怕失去她的恐惧，让他的欲望像像出笼的猛兽，谁也压不住，不再犹豫，在清舞反射性的惊呼中，男人一把抱起她，深深地吻住，灵舌长驱直入，饥渴地舔过女人每一个甜美的角落。最後，含住最最甜美的粉舌，时而温柔地戏弄著，时而野蛮地吮吸著，男人的吻技好得让女人神魂颠倒。
　　 
　　将小人儿小心的放在床上，男子一双饥渴的大手，快速地剥掉清舞的单薄的衣服，暴露出一片片晶莹剔透的雪肌，很快的，清舞就赤裸裸的了。“好美啊！”男子赞叹著，视线膜拜著女人每一寸精雕细琢，再也找不出比这更完美的身体。真想在上面染上情欲的颜色啊。男子的眼眸更加的深沈。
　　
　　“女人，你知道吗？你的身子让男人甘愿死在你的身上……”温热湿润的舌，灵活的舌头饥渴地舔吸著每一寸香甜的肌肤，伴随著女人的娇喘，放肆的舔弄她的两个红WW的樱桃，攫夺她的天真及甜美。 
　　
　　“恩……啊……”这男人好会吸啊，胸口好舒服啊……双手放在男人黑色的头颅上，清舞渴望著男人更猛烈的玩弄。
　　
　　
　　___上课去了──晚上再更啊！！！！！支持我啊 呵呵




第七章 甜美的女体（1）高H

　　────大家好 十二月旅行回来了 这两天没更的文十二月会尽快补上的──
　　
　　“好甜，好甜的乳头啊，又红又大的乳头点缀在饱满坚挺的雪白上，乳头像涂了蜜一样，清甜好吃，还带著淡淡的花香。”男人饥渴地叼住美味的樱桃，从来没遇到过的美味，让他贪婪地大口大口用力地吮吸著，只想吃得更多更多。间或用略带粗糙的舌头在硬实的乳头上饶圈圈。
　　
　　“好麻啊……舒服……”难耐地扭动著娇躯，男人的舌头给清舞带来浪潮般的酥麻快感，整个身子就像软掉了一样，两腿间的秘密地带早已泛出湿滑香甜的蜜汁。

　　口中吐著娇媚的呻吟，体内一波波的狂潮让清舞的身子在雕花大床上像水草一样扭转著，想靠著细微的摩擦来减缓让自己快爆炸的情欲。
　　
　　娇美的潮红，倾吐的呻吟，永远是让男人勇猛激情的催情佳品。从一开始看到女人就燃起的熊熊欲火，此刻再也无法克制也无力克制。下体的欲望早已高高翘起，嚣张地挺动著，急待纾解。
　　
　　随即男人俯身狂野地骑坐在清舞柔软的腰腹之上，同时动手快速地将自己身上的衣物扯开。大手一挥，所有衣物统统甩到地上，说不出的潇洒性感。
　　 
　　娇喘不已的清舞因为男人的野性而迷乱，美眸因为动情而盈满晶亮的水光，撅著红唇，她微眯著杏眸，透过薄薄的水雾看著近在眼前的俊美如阿波罗的完美男性躯体。视线无法克制地瞄到男人的粗大，好大啊！看著看著，清舞感到下面流出了汩汩蜜汁。
　　
　　“嗯……”等会儿，一定会……欲仙欲死的。
　　
　　清纯中带著妖媚，女人的一颦一笑就像勾人的妖精，让骑在她娇躯上的男人忍不住轻轻挪动臀部，前後左右，一下又一下，让腹下火烫的勃发与女人柔软小腹暧昧地厮磨，借此来稍微缓解著自己勃发的欲望。如果身下的是以前的女人，男人早已不管不顾地抽插起来，才不会苦苦隐忍。因为是自己心爱的人儿，所以想给她最好的、最美的感觉。
　　
　　顶著自己的硕大散发的热力煨得清舞小腹上一片炽热，心窝儿一跳一跳，酥麻著。
　　
　　心知男人淫邪的暗示，清舞被逗弄得腿间一阵阵酥麻，花瓣抖动著，潺潺的香滑春水不断地从她紧致的穴口溢出，将她胯下丝滑的绸单给弄得一片湿润。.
　　
　　腿间的湿意让她更加娇羞，前世曾有过的经验让她知道自己早已因为男人邪恶的举动而起了强烈的反应，再次感叹自己身子的敏感，比以前的身子敏感了百倍，男人轻轻一个举动，就能让她快慰极了，水穴也像流不光一样，一直汩汩的流著香汁。
　　
　　用腿架开女人早已酥软的白皙玉腿，将不停跳动著的火热硬物紧抵上女人赤裸裸的秘密花园，沾染到慢慢的汁液，男人满意的低笑著。
　　
　　 听到了男人戏谑的笑声，清舞娇羞地垂下头，脸上通红通红地，烫得快要著火了。
　　
　　女人难得的娇媚让男人看得著了迷，温柔抱起她娇软的上半身。邪淫地伸舌舔了舔她小巧白嫩的耳垂，然後故意将口中的热气吹向她耳中，
　　 
　　“女人，你真是个宝贝啊，这麽多得水，真想听听里面的声音呢。那一定是最勾人心弦的乐章。
　　
　　──怎麽说呢 还是希望大家理解吧 毕竟一直写文 十二月也有些累 所以出去旅行的 还有十二月晚上还要去补课 要8点30分 下课　更文的话要等回来再更──




第八章 甜美的女体（2）激H

　　──激情燃烧中！！大家多留言 多投票 十二更新越多哦~~~──
　　
　　吼~ 这个男人好色情啊~清舞脸红得不行了。不是说古代的人都很保守的吗？为什麽眼前这个男人……色情得要命啊！
　　
　　就像循著花香的蜜蜂，被清舞香甜的蜜液吸引，男人迫切地移动身子，到了女人的两腿之间的秘密花园，微眯著漂亮的眼眸，高挺的鼻子一下下亲昵地蹭著泛著清香的水穴，“恩……啊……不要……啊……好痒啊……”娇嫩敏感的身子禁不起男子的亵玩，清舞全身上下不断的战栗著。
　　
　　妖媚的花朵第一次裸露在人前，被人如此色情对待，既含羞又激动地收缩著，一股股甜美的汁液不断地从微微开合的甬道缓缓地流出来。
　　
　　“好香啊──”一股股甜香传来，男人忍不住凑近身子，伸出红色W舌，轻舔女人红色水亮的花蕊。
　　
　　没想到，男人神奇地发现，就一下，女人的甬道里竟然喷出来一股甜美汁水，那浓郁量多的蜜汁来他来不及吞吃入口，便自他的嘴角滑下，滴落到身下早已染上情欲的绸单。
　　
　　“真是又多又甜啊！女人~”男人心满意足地轻叹。从没遇到过这样美丽又反应激烈的美穴，他更是凑近嘴，认真的尝著由穴口不断溢出的香甜滑腻花蜜。
　　
　　“嗯哈……好会舔啊~”清舞前世虽然有过几次性关系，但都是黑灯瞎火，脱了衣服，草草撩拨几下，然後就开始机械运动，往往没享受到什麽快感高潮就结束，委实不甚愉快，如今这只沙猪居然这麽会玩，她的花穴被舔得又酥软又麻痒，既感到舒服又好似更加难受了。
　　
　　“好奇怪啊……我好舒服……又好难受啊……”清舞无助地扭动著身子，她的呼吸短促而极快，一阵阵酥麻爬上全身，让她快慰地抖动著白皙娇体，无法形容这种像是由内爆发的火热。只能将自己的水穴更加靠近男人的红唇热舌。希冀男人能给她个痛快。
　　
　　这滋味太过甜美，情欲爆发的男人低吼一声，将舌头一抽一插的在女人紧致香甜的甬道里冲刺著，想象著现在进入蜜穴里的是自己巨大的分身。男人绷紧全身的肌肉，狠狠地用舌头戳刺著女人的花穴。
　　
　　“啊……好厉害啊……戳到……戳到里面了……”清舞激动得高声淫叫，体内无数处瘙痒难耐的地方都被男人粗糙细软的舌头戳到了啊，尽管绷紧身子隐忍著，下体还是像尿尿一样，流出一股股香甜春水。
　　
　　“咦呀……咿呀……不要啊……我要……要……飞了……”尖叫著，清舞第一次冲上了高潮的殿堂，从未享受过，也从未想象得到，高潮竟是这样的令人神魂颠倒，这样的美啊~
　　　　
　　男人在清舞小穴里的舌头在女人高潮的那刻开始，感受到女人穴里，像是遍布著万千张婴儿小嘴，饥渴地吮吸著自己的舌头的所有表面，如果此刻进去的是自己的欲望，那麽，天啊，被这麽多张嘴强力吮吸著，这滋味想想就让他勃发的欲望激情跳动啊。
　　
　　 ──大家多多支持新文 支持十二 好吗？ 万分感激。。。。。──




第九章 情夫一号

　　────献给所有喜欢十二的亲们──
　　
　　极欲纾解的欲望，让男人下定决心离开女人还淌著清甜蜜汁的花穴，依依不舍地将自己的舌头从女人不断收缩的花穴里抽出来，抬头一眼就撞见女人高潮後娇媚慵懒的样子，眼眸半开半合著，红WW、水亮亮的娇唇，嘴角弯弯地翘起，挂著满足的笑容。
　　
　　“小妖精，这麽喜欢？”
　　
　　舔了一下嘴角，男人低下头去，所以没看到女人眼里一闪而过的精光，当然也没看到那抹太过灿烂的微笑。
　　
　　挺动著欲望一下一下蹭著女人满是蜜汁，颜色鲜W的蜜花。感受到身下的娇躯敏感颤动著，於是低低笑著，“真是敏感的小东西，很快的，就给你……都给你……”
　　用指尖挑开女人两瓣湿露露、滑溜溜的花瓣。露出藏在里面的迷人洞穴。男人硬实的欲望就要这样不管不顾的冲进去。
　　
　　“时间快要到了吧……”
　　
　　女人调皮的笑让男人的动作一顿，心里有了不好的预感，这个女人笑得太怪了。果然，下一刻，男人感到自己的身子软软的倒了下去。两只眼睛不敢置信地瞪著眼前的得意洋洋的女人，在自己的眼皮底下，她到底做了什麽。
　　
　　“唉……不要倒在我身上啊你很重的耶~”清舞努力挪动身子，可是男人故意将身子压到她的身子上。
　　
　　“吼~累死了！”终於将自己身上的大山挪开，清舞伸展了一下身子，俏皮地对著床上只能干瞪眼，半点儿力气也没有的男人做了个鬼脸。
　　
　　回身先捡起自己的衣服，还好，衣服还可以穿。给自己打扮干净，清舞才有转身面对这只大暴龙，你看，他怎麽不是一只大暴龙呢，眼睛瞪得大大的，脸红脖子粗的，一幅想要把她吞吃入腹的样子，不过怎麽吃的话，也许应该，是那个吧……清舞瞄了一眼男人高高翘起的欲望。不对，不是大暴龙，该是大色龙才是，现在还想著那方面的事。
　　
　　不知道女人用了什麽东西，男人非但全身无力，还不能说话，只能用他平时威严的样子了，可是这个女人就是不怕，看来这只猫根本就没有服软过，刚才的一切示弱都不过是为了让他放松警惕而已，真是狡猾啊！
　　
　　“这个世界上能欺负我的人还没出现呢，作为一个男人就要尊重女人，知道吗？”清舞伸出一指，戳刺著男人结实性感的胸部，煞有其是地教育著这只大沙猪。无视男人更加愤怒的表情。
　　
　　“我的耳垂舔得还舒服吗？”清舞狡黠地问道。

　　原来，男人恍然大悟，女人竟在自己的耳垂上涂了药。
　　
　　恩恩，这个男人说起来该是个极品了，长得比女人还美丽，吻技好，连那方面也好的没话说，虽然没有真正的结合，可是光是前戏男人就让她到了高潮，而且那高潮，好舒服啊！
　　
　　个性这麽臭屁的话，还是可以磨掉的，然後，就是完美的情夫一号了，你问为什麽是一号？当然後面还有情夫啊？为什麽是情夫？当然老公的话要挑最好的了。
　　
　　吼吼~想到古代的美男，清舞就觉得充满干劲啊~美男们，等著一个个被收了吧！

　　现在，这个情夫一号，还要好好磨磨性子，在他不让自己满意之前，休想碰到自己。哼~
　　
　　“那麽，这位公子，你先在这儿凉快一下，恕小女子失陪了。”轻快一笑，清舞心情极好的离开。




第十章 春情娇娃（微H）

　　──献给所有喜欢十二月的亲们──
　　
　　花了一番心思，总算安抚了小碧，两条身影又偷偷地溜进了宰相府。成功抵达到了厢房，两人紧绷的神经才完全放松下来。
　　
　　一旦危险过去，清舞又想起了那只大暴龙，想到他最後那气疯了的表情，清舞就觉得好笑死。
　　
　　“小姐，你还笑，若是老爷知道了你一个云英未嫁的千金小姐，竟然三天两头跑妓院。估计要活活气死了。”小碧一想到刚才那种随时被老爷逮到的危险，就心里慌，照小姐跑得这麽欢快的频率，总有一天东窗事发。那是，自己会不会被……
　　
　　“好小碧，不用担心啦。那只狐狸，不是，是爹爹，他不会知道的了。除非，你要告密。”清舞一幅你去告密的话，我就……的样子。
　　
　　“我的好小姐，我跟老爷去说，又不是不想活了。拜托了，小姐，你就安安分分地当个宰相千斤，不要再男扮女装出去了，万一……”跟著小姐是吃香的，喝辣的，每次有好东西，小姐也不忘赏给自己，可是，这都是以生命的代价换来的啊！
　　
　　“安啦，安啦，快去睡吧，小姐我站著都要睡著了。”故意哈欠连连的，清舞赶紧在小碧发作前，把她支走。为了我的耳根子清净，小碧，你还是快去睡吧。
　　
　　“小姐，那小碧先下去了。小姐万福。”福了福身子，小碧识趣地告退，被小姐赶又不是一次两次了，早就习惯了，自己乐得回去休息。况且，牡丹楼的点儿还藏著兜里呢，等著自己去美美的品尝呢。
　　
　　心情十分美丽的清舞快乐地哼著小曲，想著白天的事就开心地笑出声来。
　　
　　而另一头被女人摆了一道的男人心情可是十分不美丽。
　　
　　口不能言，身不能动，全身光溜溜的，可怜地躺在冰凉的地上。时刻担心著有人进来，看到自己这幅样子。
　　
　　想到那个让人又爱又恨的娇娃，男人无力地看了看自己肿胀的下身。还是这麽地有精神。
　　
　　这个女人的滋味有多好，他的身体到现在还是止不住地渴望著。
　　
　　刚才自己舌头进入的地方有多麽的淫荡销魂，该死，下面都翘起来了。
　　
　　无独有偶，这厢男人又是痛苦又是甜蜜地想著清舞曼妙的女体，那边已被男人挑起情欲的清舞也在回味著男人强壮的身体，淫邪的玩弄。
　　
　　柔柔的月光洒下来，照在精致床上的泛著莹光的白皙赤裸女体上。清舞躺在床上，两条白皙的大腿曲起，放在两边，露出中间红WW的美丽娇花。心里像是有一把火，让她情欲难忍。
　　
　　一只柔美的素手就这样探到了自己的两腿之间，葱白玉指，触碰到了羞涩敏感的小花核。
　　
　　“恩……”只一下，从那一点，又酥又麻的感觉就传遍了全身。清舞咬住自己的红唇，却还是止不住到嘴的娇吟。
　　
　　刺激的快感，让清舞的食指就这麽牢牢地抵住敏感花核，快速地搓揉著，旋转著。另一只手也没有闲著，摸到了自己的红樱桃，两指揪住粉红色樱桃，抓捏著，按压著。
　　
　　哼哧……哼哧……清舞的喘息越来越重，不敢在寂静的夜里发出呻吟，她只能憋著，整张小
　　脸憋得通红通红著。
　　
　　啊……哈……咿呀……好舒服啊……再……再快点儿……嘴里不敢喊出来，心里却不住的娇唤著。
　　
　　下体传来的一阵强过一阵的快感，让她完全沈醉在其中，在娇嫩花穴上作乱的小手越发的快速猛烈。揪著自己的乳头更是毫不留情地往外扯动著。小嘴里无意思地哼著，整个下体高高地弓起来，不住的挺动著。
　　
　　月光下，清舞整个身子泛著激情的红晕，两条玉白的腿因为承受不住越来越密集的快感而弹动著，晶莹剔透的脚背绷紧著，漂亮的脚趾头可爱的蜷曲著。
　　
　　恩……快点儿……再快点儿……越来越舒服了……
　　
　　“啊……爹爹……清舞到了……”在最後一刻，眼前白光一闪，清舞全身抽搐著到了高潮。嘴里再也忍不住地高声叫唤著。
　　
　　高潮後，刚刚所有的力气好像一下子被抽光了，清舞全身瘫软到了床上。樱红的娇躯，还在快慰地抖动著。红WW的花穴里一汩汩清甜的蜜汁淌了出来。
　　
　　累极了，清舞很快就进入了香甜的睡梦中。在梦中，还有那一睁眼看到的美丽瞳孔，那风华绝代的笑容，那温柔细致的叨念，在梦中，有我的狐狸爹爹。
　　
　　而清舞完全没有察觉到，她刚才所有的羞人举动全落在了夜色中晶亮黑眸中，当她娇声唤到爹爹时，那清影震动了一下，最後，又消失不见了。
　　
　　──大家喜欢的话留票、留言、不要忘了支持十二月哦────




第十一章 贵客来临

　　──先传一章 下一章一小时後见 呵呵──
　　
　　
　　
　　“小姐，您要到哪儿去啊，外衫还没穿呢，让奴婢给您穿好再出去吧。”小碧真要被自家小姐弄死了，每次做事都随性，瞧，这次都不穿外衫了，还说：“穿这种东西大热天的热死了。”可是其他府上的小姐都这样穿的啊，自家小姐真真奇怪，这手上的衣服啊，摸起来舒服得不得了，像自己这辈子想穿上一件这样的衣服是不可能的啦，小姐啊，真是身在福中不知福呢。
　　
　　清舞这厢到了花园的亭子里，可不知道自家小碧在想什麽，只知道这鬼天气真是热死人了，府里也就这儿是块纳凉的福地。清舞闭上眼睛，准备今天下午就待在这儿了。
　　
　　夏日的下午，阳光明媚，小小的亭子下小小的人儿那麽安静地睡著，她嘴角的微笑是那麽的甜美安详。
　　
　　在皇甫靖的眼中，就是这麽一副唯美的答案，从此以後，这小小的人儿就放在了他的心中，世间的一见锺情总是那麽的莫名其妙而又令人感动莫名。也许他不明白因这个小小的人儿他的情路走得比常人坎坷的多了，可感情的事谁又说得准呢，爱之一字，不就因其一波三折，更令人神魂颠倒吗？
　　
　　“恩……好热……”又闷又热的天气让躺在藤椅上的清舞睡不踏实，身子不安稳地翻来覆去。
　　
　　一来一去间，轻薄的丝衣领子就这样敞了开来，露出小人儿白里透红的香肌。
　　
　　眼前的女体明明睡著，萦绕著恬静纯白的氛围，可是她掩藏在微透明的丝衣下的曼妙身姿，裸露的圆润如玉的嫩肩，精致美好的锁骨，泛著淡淡萤光的雪肌，混合著不知名的清香，清纯中透露的妖W让男人像著魔一样。
　　
　　手下细嫩滑软的触感让皇甫靖心儿一酥，身子一震，回过神来，才发现自己早已到了小人儿的身边，而自己的一只手也像著了魔一样，触摸著那一方圆润的香肩。
　　
　　“肌肤若冰雪，滑腻似酥，细润如脂，粉光若腻。”薄唇微张，午後的夏天，男子如清泉般好听的声音夹著笑意，俊美的脸庞勾起一抹温柔的笑，一双细腻的、保养得很好的手贪恋的上下厮磨著手下触感极佳的肌肤。
　　
　　“主子，杜丞相快要到大厅了。”无声无息间，一个黑色人影平平落在了皇甫靖的身後，没有波澜的声音报告完，又无神无息地消失了。
　　
　　“是吗？狐狸出来了吗？”皇甫靖眼波一转，瞬间柔情蜜意消失无痕，还是那带笑的眼眸，可是无人看透他的眼里到底藏著什麽。
　　
　　再次看了一下，睡梦中贪睡的女孩，身行一转，皇甫靖朝旁边的花园走去。
　　
　　今天到了丞相府，他本来是想在花园里等著那只狐狸的。可是，不知道，为什麽，他就这麽一步一步走到旁边这个隐蔽的亭子里了，然後，他就遇到了心中的那个人。想来，这就是缘分了啊。
　　
　　可是，现在的他不知道世间的感情相遇要靠缘分，相守却要靠真心。
　　
　　多年後的多年，每每想起这个无意间闯进他心里的精灵，他的心总会一下子变得柔软无比，像是浸在蜜糖里，可是，更多的是却是独自咀嚼的苦涩。
　　
　　──大家喜欢的话 多多投票啊 桃花越到後面越好看哦~（自我推销中。。。）────




第十二章 悠然下棋

──来了来了 ────谢谢大家的投票哦~────

天空像是娇羞的女子染上了大块大块的红晕。

一张圆桌，两个美男，一白衣，一蓝衣，凉风徐徐，衣袂飘飘，盘踞两旁。

喝著茶，嘴角都挂著笑，似乎只是在惬意的聊天。

一方执白棋，一方执黑棋，边下，边聊。不同音质，但同样令人心旷神怡的声音你来我往，合成一曲悠扬的旋律。

时间一点一滴过去，似乎两边都不急躁，就这样悠然下棋著，就在两边的奴仆以为又要耗上半天的时候。

一道略显稚嫩的声音终止了这场棋局。

“老师，我输了。”没想到，苦练了这麽久，以为自己能够侥幸赢一回，又发现眼前的男子还是没有使出全力。最後一颗白子还没落下，就从皇甫靖的手中滑落了下来，既然已经是输，那麽再下下去又有什麽意义呢。况且自己还有更重要的事要说。

这样想著，皇甫靖抬起头来，看著眼前风淡月清的男子。这个男子从自己少年时候就以天下第一人的身姿出现在他们一群天子骄子的面前，不卑不亢，脸上始终挂著微笑，连眉头也不会皱一下。

刚开始，兄弟之间凑在一起就觉得他长得好看，笑得也好看。

到後来，他做了太傅，兄弟之间竞相羡慕他的知识广博，都想著难题来难住他。

说起那抹一直不变的笑，有个年幼的皇第评价道，越看越觉得冷。

及至年岁增长，皇族兄弟间隔阂间隙不可避免地出现，裂缝越大，勾心斗角的日子里，他也带上了这抹微笑，才终於发现，原来，这麽多年，大家看到的只是这个男人戴著的假面具。
“三殿下，您还是太过急躁了，下棋没到最後，还不成定数呢。”杜若风嘴角挂著笑，即使面对的是皇子，也无半点卑躬屈膝的样子。

“老师，靖想听您唤我的名字。”眼前的男子，不卑不亢，就是这种气度也能令人折服，再加上朝廷中人无不以他马首是瞻，如果能够得到他的帮助，那麽对自己总是有利的。
“三殿下，我只是一个臣子，而您贵为皇子，於理不合。”淡淡的语气似乎陈诉的只是一个事实。

“老师，靖有要事相商。”皇甫靖看著眼前的白衣男子，眼中含著急切之情。

“这边没事了，注意外面。”杜若风早已料到，这位贵客上门，原不是为了下棋聊天，如果没料错的话，可能接下来说的事事关重大。故吩咐下去，仔细别让人听了去。现如今，这个宰相府哪个地方不是布满著各个皇族权贵的奸细呢。

“老师，靖需要您的帮助。”在这个男人面前所有的借口伪装都是没用的，所有皇甫靖打开天窗说亮话。

“三殿下，有什麽事要若风来做呢。”杜若风看著眼前的少爷，多少个年头过去，这个孩子早已不是当初那个会缠著他问问题的孩子，宫廷争斗让他也早早穿上了伪装。

“靖记得当初老师跟我们讲过，一荣俱荣，一损俱损。靖需要老师帮靖登上这个玄武国最尊贵的位子。”

多年後，杜若风还是会记得少爷当时的眼神，那麽的坚定，那麽的不顾一切。

悠悠叹了一口气，“天下之大，最尊贵的位子不一定是最幸福的位子，三殿下，那个位子一座上，你真的会感到开心快乐吗？”

不是不了解这个少年，初见时他是这样的无忧无虑，笑起来有著浅浅的酒窝。只是皇宫，又怎麽会有纯白的人呢。

“老师，这麽多年过来，从我那年皇族打猎，被毒箭暗伤差点儿死去，到小妹被迫逼著去和亲，这个位子不是我放弃争，就能够不争的。”

────故事还在进行中──




第十三章 皇宴邀请

　　──努力再来一章 呵呵 票票鼓励啊──
　　
　　
　　
　　“三殿下，若风，不是不想帮，只是若风，力量浅薄，与三殿下也无大帮助。”当时是怎麽会想到要做官的呢，这麽多年下来，自己都不清楚了，每天带著副假面具，也唯有面对著那小小人儿才能放松吧。
　　
　　杜若风站起身子，朝著不远处的亭子望去，现在，那个调皮的孩子肯定睡得流口水了，要是这位贵客没来，现如今，他早已去看自己宝贝可爱迷糊的睡颜了。
　　
　　循著男子的眼光看去，那抹凉亭静静的矗立著。若有所思地一笑。
　　
　　皇甫靖开口道：“自古以来，皇位之争，不是皇子之间的战争，更是整个朝政以及权贵之争，老师想要独善其身，恐怕不容易吧。”
　　
　　杜若风并没有回答什麽。独善其身，固然不易，但是，他自有办法脱身。
　　
　　“老师，皇宫里有个宫宴，我这次也是代表父皇郑重来邀请您参加。”得不到回应，皇甫靖并不气馁，因为，这一次，丞相府一行，他得到了某些至关重要的信息。他相信到了最後，这个玄武国的传奇一定会帮自己创造另一个传奇的。
　　
　　“皇宴的话，若风哪敢推辞。必定前往。”杜若风面上不动声色地应承下来，心中暗道：这个时候的皇宴，必定不平静。
　　
　　“那就好，靖也能给父皇有个交代了，父皇可是很期待老师的出场的。”
　　
　　“还有……丞相府的神秘小姐……父皇可是很期待哦，相信老师一定不会连这点小小的愿望都不满足父皇吧。”
　　
　　“小女这段时间一直身体不好，恐不能参加宴会。”杜若风脸上没有表现出来，眼神却冷了下来。所有都好说，想要让他的小宝贝踏入皇宫深院，成为权力的牺牲品，想都别想。
　　
　　“既然这样，靖亦不好勉强，看来，只能等下次了。”皇甫靖也不动声色地把话接了下来。只是低垂的眼眸藏著他自己才知道的波澜。
　　
　　“麻烦三殿下了，皇上那边若风也会禀明情况，实是小女身子……”杜姓狐狸说起谎来是脸不红，气不喘。
　　
　　“既然如此，靖先告辞了。皇宴见，老师。”怀著满腹心思，皇甫靖匆匆告退。
　　
　　“三殿下，慢走，东，送殿下。”“咻”地一声，刚才消失不见的奴仆出现了。
　　
　　“三殿下，您请这边走。小的给您带路。”带路的奴仆虽然恭敬地弓著身子，但是脸上去无一点谄媚，不愧是丞相府的人。
　　饭桌上
　　
　　“爹爹，我听小碧说这次我们家门口停了一架很大很华丽的轿子，有什麽贵客来过了吗？”恩，这个好吃，边嘴巴里塞得满满的，好奇宝宝清舞是想到啥问啥。
　　
　　“食莫语。”好奇宝宝得到了爹爹凉凉的回答。
　　
　　吧唧吧唧，将嘴里的饭狼吞虎咽吃进，清舞不死心地再问：“告诉我嘛，到底是谁来了。听小壁说那样的轿子平时是见不到的。那该是什麽样子的啊，下次让我也看看嘛。”
　　
　　凉凉地瞄了一眼站在一边胆颤心惊的小女婢，後者接到後，头低得更低了。
　　
　　“只是朝中的大臣，跟爹爹讨论一下，明天早朝的事，怎麽舞儿想听。”杜狐狸一幅你想听的话，我可以给你讲一宿的样子。
　　
　　“女子无才便是德，清舞很有德。”意思就是不要把给我罗罗嗦嗦讲那些事情，我可是没兴趣。
　　
　　“哈哈哈……”想当然清舞的自恋换来了爹爹无法克制的大笑。
　　
　　笑笑笑，有什麽好笑的，清舞嘴里不敢说，心里腹诽著老狐狸。
　　
　　笑够了以後，杜若风潇洒地站起来，向他专属的开心果走去。
　　
　　“干嘛过来？”杜狐狸的靠近让清舞浑身都不舒服，尤其是现在那英俊脸上的那麽笑容，更是让他俊美得逼人。不敢看那张惹祸的脸，清舞只能低头看自己的小鞋。
　　
　　杜狐狸，不要小看自己的威力啊，你这样的话，我要……我要……心里真是又娇又羞，虽说
　　自己对杜狐狸是有那个色心，可是她没有色胆的啊。而且杜狐狸不是这具身体的爹爹吗？这样子也太过亲密了啊。
　　
　　看著小娇娃越来越通红的脸，杜狐狸更是觉得可爱。近距离看，自己的宝贝已经是个勾人的妖精了，呼吸间，滚圆的胸前惹火地一上一下地。
　　
　　“爹爹……不要再靠近了！”头顶上那火辣辣的视线弄得清舞心慌意乱。感到男性硬实伟岸的身躯，清舞紧张地憋著气，怕吸入爹爹更多的气味，会将她迷晕。
　　就在清舞憋得受不了了的时候，爹爹终於离开了自己。
　　
　　“无才的话，我明白，可是，德的话，爹爹上看下看，怎麽也看不到啊，是不是，舞儿藏在爹爹不知道的地方呢。”
　　
　　轰~还没缓过起来，清舞又被杜狐狸吓死，到底……到底他对自己的女儿是什麽态度呢？饶是清舞平时多麽古灵精怪，这时也完全迷糊了。
　　
　　“记住，这几天，不要出府。”留下一句话，始作俑者就这样走了，完全不在意自己给小人儿带来多大的困扰。
　　
　　
　　──青菜太多 十二注意搭配 肉肉明天就火辣辣上了────




第十四章 夜半偷香谁人知（1）（H）

　　──让亲们等久了 这章码得多些 呵呵　记得喜欢的话别忘了投上一票哦！十二会更努力的──
　　
　　
　　香风袭袭，寂静的夜里，一抹黑影飘进了女子的香闺。
　　
　　撩开精致的纱帐，床上婀娜的美丽身影早已将男人的魂都勾走了。
　　
　　“睡得真是沈呢，看来这种西域熏香真的很好呢。”一身黑衣，蒙著面，完全看不出长成什麽样，这也是古代采花贼的经典造型啊。
　　
　　掀开薄薄的被子，露出来的是完全不著衣物的完美婀娜的娇躯。
　　
　　男人的视线膜拜少女白皙的肌肤，凹凸有致的娇躯，火辣辣的视线贪恋著每一寸白天紧紧包裹在衣物中撩人风情。
　　
　　当那道目光到了女人饱满玉峰上镶嵌的两颗红色樱桃时，那一点鲜红让男人眼中情欲翻滚著，缓缓地，像著魔一样……
　　
　　弯下腰。
　　
　　低下头。
　　
　　大嘴一张。
　　
　　叼住了女人红WW的嫩果。伸出细细的长舌，先是卷住那颗甜美的红果，在少女娇娇的一声嘤咛後，男人更是邪恶地用红舌一下下舔弄著那越舔越香甜的乳果，将整个乳头舔得亮晶晶、湿润润的，分外淫靡。
　　
　　稍微解渴了一些，男人漂亮的眼眸就这麽直直看著床上昏迷著的少女，明明是幽深的湖水一样沈静的眼眸，此刻却像是燃烧著两簇令人脸红心跳的欲火，这火来得那麽猛，那麽烈，唯有身下的少女祭上自己纯洁甜美的身子，才能熄灭那团火。
　　
　　嘴里的香甜滋味让他粗喘了起来，心中升起一团邪火，让他克制不住地狂野地吮吸著，野蛮的啮咬著，另一只大手跟著自己嘴上的动作，快速搓弄，挑逗著那个柔软娇嫩的乳果，男人健壮的身子也挤压著身下娇软馥郁的身子，好想……好想把他拆吃入腹，连骨头……都不剩。
　　
　　光是舔弄著那两颗乳果，已经无法满足男人了。身下的身子早已不是那个稚嫩幼童。一手无法掌握的饱满提醒著欲火焚烧的男子：在他身下的，是可以大肆采撷的成熟少女。她的身子与他是这样的契合，她散发的处女馨香，也一再挑战著他的自制力。
　　
　　身下的一见女人的娇躯就热情激动地撑起来的帐篷快要把裤子给捅破了，哧，真是越来越受不了了。这个惹火妖精~自己挑起的火，可要自己灭哦。
　　
　　一个个湿润的吻先是细细的吻遍女人两只又大又软的玉兔，啾、啾、啾、男人将两个娇软大口地吮吸著，啃咬著，非要等到都沾染了他的津液後，才依依不舍地吐出来。在少女娇羞地颤动，动人的莺啼下，才沿著诱人的曲线蜿蜒而下，留下一个个湿润的痕迹，辗转到了少女可爱的肚脐眼上。
　　
　　抬头看了一下两颊晕红，身子娇羞地扭动的娇媚少女，男人先用一指试探著戳进那个小小的洞眼里，察觉到少女一下子紧绷的身子，男人嘴角邪魅的勾起一抹笑。
　　原来，这也是，这里也会有感觉的，真是个敏感的小人儿，而且还是个……
　　
　　水娃娃。
　　
　　男人视线往下移，看到小人儿羞涩地藏著凄凄芳草下的小娇花已经……
　　
　　流出了蜜汁。
　　
　　那条晶晶亮蜿蜒而下的细流，让男人闷闷地笑出声来，真是个水娃娃，这麽多水，是不是里面很想要了呢。
　　
　　想象著少女红WW的内壁饥渴地收缩著，一汩汩透明香甜的蜜汁就这样从花蕊深处被一下下地挤压出来，到了花穴口噗噗地欢快地流出来。
　　
　　感到自己的欲望肿胀地疼痛，一跳一跳著，渴望著出来。男人眼眸一深，看来，小宝贝，要被你折腾死了，总有一天要让你的骚穴狠狠地吮吸我的棒棒，男人淫邪地想著。
　　一只手，迅速地撩起自己的下摆，急躁地把裤子向下一扯，隐忍了许久的红肿欲望终於释放出来。
　　
　　只见男人的欲望45°笔挺地挺立著，赤红色张扬的棒身怒张著，周围一圈圈缠绕著暴起的青筋，现在这把利剑，怒吼著要戳进女人的娇花，强烈的欲望让本就威武的欲棒又出了一圈。
　　身形一动，一眨眼，男人早就摆好了姿势，两腿分开，趴在女人的两边，双腿间的火热粗大虎视眈眈地抵著小宝贝娇嫩的花朵，一蹭一蹭地，圆润的龟头亲昵地厮磨著女人的娇花，一下子快速的绕圈旋转摩擦著羞涩的小花核，在少女被逗弄地不住抖动著身子的时候，快要见到那绚烂的烟花的时候，又邪恶的停了下来。
　　
　　耳边听著少女带著哭音的嘤咛声，男人复又开始假装好心地喂著女人饥渴的身子，最後又恶作剧地挺了下来。
　　
　　几次下来，每每快感累积到了极点要爆发的时候就生生停了下来，少女受不了地哀声哭泣著，昏迷著，她只知道自己受了欺负，自己先是好快乐，好快乐，後来又好难受，好难受。
　　“乖，别哭了，这就给你，真是个哭娃娃。”明明是他存心戏弄人家，现在反而还说别人是个爱哭鬼。这个男人真是得了便宜又卖乖。
　　
　　怜爱地俯下身子，舔掉少女红晕脸颊边留下的委屈泪水。男子的下身马力全开，一下下摩擦著少女的滑腻腻的娇花，时快时慢，最後重重抵著那敏感的小红豆，就像要把他挤扁了一样，死死地研著、磨著……
　　
　　“啊──”等待已久的高潮终於降临。床上的少女娇声尖叫，细白的身子高高地仰起，脑海中那根一直绷紧了的弦一下子断掉，脑中开出一朵朵色彩绚烂的火花……
　　同时，花穴里喷射出一股股浓郁香甜的蜜汁，一波波的，停不下来。
　　
　　
　　──下一章还是肉肉哦──喜欢的亲们砸你们的【肉票】好吗？────




第十五章 夜半偷香谁人知（2）（H）

　　────比预想中的晚了一点 
　　　　　　果然计划赶不上变化啊 
　　　　　　不过还是来见大家了 真好~:-D────
　　
　　
　　“啧啧~这麽多水，真的有这麽快乐吗？”男人嘴角噙著一抹邪恶的笑，眼角微微上勾，墨黑色的眼眸里藏著点点耐人寻味的笑意慢慢地释放出来，整个人显得格外邪魅，又隐隐透著一股骨子里的骄傲。
　　
　　这样的气魄，这股与生俱来的骄傲，即使遮住了容貌，也遮不住男子风华绝代的气质。
　　他低下头，看著还沈醉在高潮快慰中的女孩子，看著她通红的双颊，水雾弥漫的眼眸，那略显红肿的樱桃小嘴无意识地微张著，倾吐著的香气，依稀可以看见里面红WW的嫩舌，他的眸光一暗，墨黑色的眼眸里亮光闪闪。
　　
　　他的目光缓慢而又坚定地向下移动，火辣辣的视线，炙烧著身下人儿每一寸肌肤。那羊脂般细白的肌肤上遍布著一点点红痕，显得那麽的淫靡，可她呆呆失神的神色，无辜地样子，更是让他情欲汹涌，一瞬间，他的心就想打鼓一样，什麽念头全都消失，唯留下这具妖娆中带著清纯的娇躯。
　　
　　无论是魔障还是情劫，就算是万劫不复，深深地狱，你可知，我心甘情愿，深爱不渝。爱恋地膜拜舔吻著这具娇躯，世间美人无数，我独爱你一人。
　　
　　“多麽可爱的小家夥，这麽敏感的身子，随便玩玩就高潮啊。”男子一双如玉般通透白皙的手轻轻地抚过少女漂亮纤细的身子，可怜的少女现在还沈浸在高潮中呢，小身子还在频频抖动著，分外惹人怜爱。
　　
　　“你现在可是美翻了，可怜我现在还未发泄。”嘴里戏言著，男人执起小人儿软弱无力的玉手，就这样引导著放在自己的玉茎上，真真憋死了，略显冰凉的小手就这麽和自己的欲望接触，就让他无法克制地抖动著，巨大的分身不安地悸动著。
　　
　　可是他不能，不能在少女睡梦中就占有了她纯纯的身子，唯有这个少女是自己用来疼爱，是自己手心里的宝，哪怕是一丁点儿委屈，他也不肯让她受。只要她快乐地做著自己，哪怕是成天捣蛋，他也会默默地给她收拾烂摊子，她──一直是他永远甜蜜的负担。
　　
　　这时他真是满腹心事欲诉，真想把压在心底那又酸又甜，有时又涩涩的感情对当面对少女说出来，有点埋怨自己为什麽要用迷香，为什麽要这麽藏著掖著，偷偷摸摸的。
　　
　　“呜……不要……好想睡……”床上的小人儿不乐意了，挣扎著要收回自己手，男人此举严重扰乱了自己的安睡。
　　
　　“真是过河拆桥啊，自己爽过了，舒心了，就不管别人闹心啊。”男人真是又好气又好笑，故意孩子气地说：“不行，我就要让你给我做，弄得我爽快了，射出来为止，不然直到天亮，我也不让你好睡。”话说出来，男人知道昏睡的少女是绝对听不到的，自己听了倒觉得可笑，自己竟做那泼皮无赖的事，而且又是威逼著少女给自己做那事。此刻，他又觉得少女睡著，比较好，不然要脸面尽失了。
　　
　　现在的他，什麽也不能对她说，心里堵得慌，所以就抓著少女的手，让她握著自己的那根火热，带动著她一下下摩擦著，抚慰著自己的火热。
　　
　　“恩……爽……舒服……又软又嫩的手……对……快点儿……再快点儿……”
　　
　　“恩哼……恩哼……要出来了……要出来了……爽死了……好妙的手啊……”
　　
　　一轮月光，柔柔银色，照在男人情欲满布，迸发的欲望让他额际隐隐青筋突起，大声得咆哮著，嘶吼著，不住抖动著的完美身躯，牢牢抓著小人儿的手慰藉著自己无穷无尽的欲望，也不知过了多久，终於在一阵极快的摩擦中，男人的快感到了极点，像猛兽般猛然爆发出来，低吼一声，一股股浓烈的精液喷射出来。
　　
　　那股欲望来得那麽汹涌蓬勃，白色的浓浆弄得少女整个手臂上痕迹斑斑，有些还洒到少女的粉嫩的身上，显得淫靡邪恶。
　　
　　性欲强烈的男人看了，居然又蠢蠢欲动，可是看著少女明显惫软乏力的样子，心底有变得软软的，取来锦帕，细细地给少女擦拭干净，到了私密处，自然免不了又一阵情动，顿了一顿，深吸一口气，将小人完全擦拭干净後，又匆匆处理了自己的下体，看著半勃起的欲望，
　　
　　也唯有苦笑而已，看来又逃不过冷水澡的命运。
　　
　　最後将小宝贝安顿舒心，男子才又无声无息的离开。
　　
　　人虽离去，心却一如既往守在那娇美少女身边。
　　
　　有没有一天，这份爱可以大声地说出来，男人的心声消散在冰凉的夜色中。
　　
　　低低的……
　　
　　沈沈的……
　　
　　酸酸的……
　　
　　──这章其实肉肉不多 不过十二写得心里酸酸的────




第十六章 色中极品

　　──终於赶出来了 实在是前面压著满满三千字论文啊 ──⊙n⊙b汗
　　
　　
　　很多年後，清舞会问自己：“如果那天你没有遇见他，是欢喜还是落寞呢？”

　　想来想去，还是想不明白。於是，心情烦躁的她就揪住旁边那个笑若淡菊的儒雅男子，“喂，如果那天我们没有相遇，会怎麽样呢？”
　　
　　没想到男人只是笑得更加温柔，後来见清舞实在硬是要个答案的时候，他才轻启红润的薄唇：“我不知道你这个小呆瓜会怎样，可是，我很庆幸，用我的一辈子在庆幸，那一天我遇见了你。”
　　
　　那时他的眼睛是那麽的璀璨明亮，倒映著一个娇羞的自己，清舞心里美滋滋的，可是表面上却故意呲牙咧嘴：“哼，你这张嘴最会骗人了，现在又在骗我了。”没想到，一瞬间，他唇边静静绽放的那抹美丽的笑容还未来得及绚丽绽放，就这麽僵硬地停止了，万千光芒也似乎顿散。
　　
　　此时，清舞才是真正地慌了，张著嘴，却说不出一个字来，眼里含著歉疚和讨好。只是他总是那麽温柔，复又勾起一抹微笑：“我的小舞，我从来就不想骗你，今後也不会骗你。”
　　
　　那时的他，在清舞眼里，温暖如玉，绝美如花，就这麽定定地，定定地看著她，一瞬间，她泪如泉涌。
　　
　　可是14岁的清舞并不知道什麽以後，她只是个刚穿越到古代，对什麽都是好奇的好奇宝贝而已。
　　
　　今天天气很好，有著清舞要的感觉，暖洋洋的太阳，徐徐的凉风，不会很阴沈，也不会很焦灼。
　　
　　於是，这天当然不能呆在丞相府里发霉了，当然要偷溜出去，看看美男，调戏调戏了。
　　
　　虽然小碧现在是越来越不好拐了，可是，清舞一个穿越女怎麽说也比她有见识，有口才多了吧，威逼利诱，哪个顺手，哪个来，到最後，还不是乖乖地跟我一起逍遥快活来了。当然，清舞也是基於有福同享，有难小碧担的心态才这麽热心地诱拐我们的小碧妹妹的。
　　
　　不然，谁喜欢让别人跟著，束缚自己啊，况且有时候小碧妹妹真是有够迂腐了，要知道生活是多麽美好啊，美男是多麽无敌啊~
　　
　　大街上就出现了这麽一个人，他穿著华丽，脸庞清秀，淡淡的阳光照在他身上，折射著秀丽光芒，但是，他的眼神可不可以不要这麽猥琐啊，别以为，他手上拿著一把精美的雕花玉扇，遮著自己的大半张脸，他就以为别人察觉不到他的邪恶之气吗？他难道没发现刚才还紧跟在他後面的小厮已经默默地离他好远了吗？拜托，不是因为你走得很快，很有朝气，只是某人想要装著没看见你而已。
　　
　　对，那个猥琐的人就是清舞，可是，这不是猥琐好吗？这是懂得欣赏，如果一个男人，尤其是一个美男，没有一个懂他的美的人出现的话，那麽这个美男就会像是缺少养料的花儿一样，慢慢枯萎。这结果是多麽地悲催啊~
　　
　　试问，清舞，一个号称色遍天下美男，折遍天下鲜草的世间少有，宇宙无敌的色中之女，女中之色怎能放过身边的小草呢，有时候，并不是没有美，而是没有欣赏美的那颗心，那双眼睛啊，所以现在，她就要透过这双眼睛，发现美男，挖掘美男啊。
　　
　　感觉到前面那人越发无法控制自己的行为，小碧实在是想要明哲保身的，可是，实在是看不下去了，於是，小碧只能一步步小心翼翼地挪过去，在众人同情的眼光中，挤出一抹姑且算作是笑的笑吧，“小姐，那边月上天茶楼似乎新推了一款糕点，实在是好吃之极，要不我们去看看。”
　　
　　终於，在小碧妹妹的牺牲下，终於将这个令众男怕怕的人物带走了，大街上，众男齐齐的吐了一口气，还好没事~
　　
　　──催票票啊~──




第十七章 那一瞬间，温暖如春

　　───更大家说声抱歉哦 
　　　　　昨天去复习了 木办法 下周要开考了 怕怕的考试真的出现了 
　　　　　明天是双休日 十二好好补偿亲亲们啊~────
　　
　　月上天，天上月，清幽静谧。月上天茶楼真的名副其实，处於繁华的京都，却能守著一方宁静，遗世独立，实乃文人学子品茗赏文的好地方。
　　
　　月上天茶楼是清舞除了牡丹楼最喜欢逛的地方，当然不是因为这个是什麽赏文的地方，关键是──“噌”某人双眼发光~
　　
　　这儿可是绝佳的地方，凡是来京都的人都要经过这儿，也就是说，这是采集新鲜美男的绝佳处所啊，只要坐在这儿，用她那发光的眼睛，没有一个美男能逃脱我的魔爪，哈哈~
　　
　　“少爷，气质~”小碧无奈翻个白眼，小姐，你一定要这样子笑吗？这样貌似有点儿猥琐啊。
　　
　　“对，差点儿忘了，气质，我的气质啊，泡美男的气质啊~”在小碧的提醒下，清舞立马低下头，吸了一口气後，再次抬起头来。这次，在众人面前出现的是带著淡淡有礼的微笑，一双眼睛清澈透明的翩翩少年郎。
　　
　　Ok，这样子就可以了，清舞一直深信不移：一个优秀的色女就该随时变幻自己的气质，或单纯，或娇羞，或魅人，万种风情，当然能色遍天下。後来她身边围绕著的令人眼花缭乱，脸红心跳，热血沸腾的亲亲美男相公们，也充分验证了她的这一战术是经得起时间考验的，是值得推广的，呵呵~
　　
　　沿著一格格雕刻著秀雅的梅、兰、竹、菊的阶梯，清舞在众人羡慕的目光注视下，进入了包厢里。话说，这月上天的包厢可不是有钱就能进来的，得有权势。清舞心里一直惦记著这个月上天的幕後老板，能够想出这麽多赚钱的点子，不知道那老大长得如何，如果可以的话，呵呵……那麽以後就不用担心一家子人了。
　　
　　绝对是色女的想法啊，居然想拐个金饭碗进门，前提还是长相要符合标准。
　　
　　没想到清舞进入了这个包厢，马上心跳失率，为什麽？因为这就是她多年色女的练就的其中一项本领啊，只要是感受到美男的气息，她就会心跳加快，越是惊天动地的美男，她跳得越是乱无章法，此时她狂喜地按住自己的小心肝，这次是史上最强的频率啊，到底该长成如何呢，话说一般美男她是没感觉的，只有极品美男才会让她的色心才开始乱跳。
　　
　　这次，定是个极品中的极品，是妖孽惑人的，还是风姿万千的，清舞脸红红的，（别误会，绝对不是害羞，是热血沸腾啊，都冲到头顶去了~）故意装作若无其事地走过去，此动作做得真是潇洒啊，想必这样的美男对那种火辣辣的眼光会很厌恶的，所以你越是不经意，其实越吸引他的目光，色女泡美条例也。
　　
　　克制著内心的各种纯洁与不纯洁的想法，清舞从容地走过去，看到了，看到了，哇，虽然只看到了背影，可是那身姿，那气质，那感觉，真真是迷人啊，就这麽看著，就让她沈醉啊。
　　
　　“这位兄台，真是好眼光啊，此处真是看风景的绝佳位置啊，兄台介不介意小弟与兄台与兄台坐於此处呢？”虽然是问句，但是清舞话一说完，就立马坐下去了。
　　
　　是的啊，在美男面前要有礼，所以清舞有礼的问了，这样就好了啊。
　　
　　然後，当然要先下手为强啊，要是美男不同意的话，难道她就不坐下去了？
　　
　　笑话，她肯定还是会坐下去的，那样的话，美男不是会说她这人太无赖了吗？嘻嘻
　　（拜托，你现在这样一样是无赖好吗？你还有脸说你有礼貌，我都为你丢脸啊~）
　　
　　“没事，我正觉得无聊呢。这位小弟坐在这儿，到有个伴。”
　　
　　哇，清舞一屁股没坐上，差点儿要脚软了，好迷人的声音啊，初听像是清冽的清酒一样，余韵竟然像是最香醇的美酒，听得人浑身酥软。如果，他呻吟的话，哦，想想都要骨头酥了。
　　
　　装作若无其事地抬头看去，就一眼，她就沈醉了。
　　
　　有些男人，像是风，潇洒飘逸；有些男人，像是火，热情狂野，可是眼前的男人，如果真要说，那麽他就是世上最香甜的美酒，甘甜清冽，弥久浓香。越到後面，越是让你沈醉。
　　
　　一袭白衣穿在他身上，自有一番清俊风流，再也见不到比他更会穿白衣的人儿了，以至於以後很长很长时间清舞都让他穿著白衣，我的爱人啊，那一刻，我深深地迷上了你。他就这麽浅笑看著她，精致的五官，墨黑的眼眸流光溢彩，耳畔的墨色刘海在他的耳边轻轻飘动，她就这麽傻傻地伸出手，将那一撮头发放到了他的耳後，等听到了闷笑声，清舞才回过神来，天哪，我在干什麽？
　　
　　尴尬地一笑，清舞脸红地低下头，放下了这只控制不住的色爪，边告诉自己，只因当时风景太美。
　　
　　“谢谢！”
　　
　　“啊？”没想到听到了美男的道谢，清舞抬起头来。
　　
　　眼前桃花朵朵开著，好美啊，美男笑起来清纯中带著那一点点妖，她要晕啦，用力抓紧色爪，清舞，这个极品中的极品，你，吃定了。
　　
　　──色十二构思著怎样把偶们的绝美小帅吃了　吼吼~　是脱衣舞？ 还是钢管舞？ 还是贴身舞？还是迷晕？还是春药？ 狼血沸腾啊 卡卡卡卡 
　　
　　──大家千万要支持我们美男啊──用你们的票票表示对我们美男们想吃的决心啊──




第十八章 刺客

　　────桃花朵朵开 你撒票 我来开 ──────
　　
　　
　　
　　“兄台，不知如何称呼？”清舞抬起头来，用她那朦朦胧胧的眼神勾魂的眼睛看著美男，眼波流转，嘴角盈盈而笑。她一直确信，这样的眼神能勾魂。於是後来，就一直问他：“那时候，是不是因为我那勾魂眼就爱上我了呢。”然後爱娇地爬到他温暖的怀抱中。可是，他居然摇了摇头，不是的？！那到底是什麽呢？清舞一直想知道。
　　
　　“我叫叶枫，这位小弟是？”他的声音真的好好听啊，就算听了一辈子也不会腻。
　　
　　清舞很有自知之明，一直都知道自己很色，对美男没什麽抵抗力。但是，此刻她就是有一种感觉：对他，我是真的喜欢，就算没有出色的外表，只要他温柔地看著我，淡淡的喜悦就从心底里荡漾开来。
　　
　　“我叫杜清。”清舞迫不及待地说出来，看著他笑得更深，脸上不知觉浮上了一层红晕。
　　
　　“杜清，可以唤你一声清弟吗？”真是个可爱的少年啊，若凡心里也对这个少年有一种好感，平时里极少称兄道弟的自己，居然先提出来要他叫人弟弟。
　　
　　“好啊、好啊……”虽然他什麽都没说，只是笑得更深，那绝美的脸庞更加晃得清舞心乱跳。好像刚才太激动了，於是，她又加了句：“我是说叫我清弟，这样很合适，呵呵。”
　　
　　“清弟。”他轻咳了一声，唤了我一声。我怎麽感觉到他刚才在笑呢？
　　
　　“恩？”清舞迷迷糊糊地回答，原来，两个简简单单的字原来也可以这样的好听迷人呢。
　　
　　“大哥，我可以这样叫你吗？”清舞紧张地问道，其实她也很想要有色女的气势的，可是到了他的面前就觉得什麽手段，什麽小心思，只知道整个人呆呆地，只要看著他就好。
　　
　　“清弟这样唤著，大哥很受用呢。”然後他又那样风采无限，温柔宠溺地笑了。
　　
　　那低低的、沈沈的笑声让清舞感到自己心跳得快不行了，脸上越来越烫。
　　
　　“大哥，小心。”整个过程发生的太快，清舞只知道当她看到一只箭瞄准枫飞快地射过来时，没想什麽，就只记得不能让人伤了他，然後身子就这样扑过去了。
　　
　　“清~”叶枫背对著，所以没看到箭，只是眼前的少年扑过来的时候，他就下意识地接住，就在下一秒，他倒在旁边，好像是承受不住少年的冲击，可是，他又偏偏就这样子轻易地躲过了致命的一箭。
　　
　　“清，有没有受伤？”叶枫的声音急迫又不安。两只大手在清舞的身上游移著。
　　
　　“大哥，我好害怕。”清舞这个时候才反应过来，刚刚发生了多少恐怖的事，她可是在鬼门关绕了一圈啊。身体怕怕地抖动著，忍不住靠近大哥的温暖安全的身子。
　　
　　“清弟，下次不要这样了，你不要管我，你首先想的就该是自己，你知道吗？你比什麽都重要。”叶枫抱著这个身姿单薄的少年，没意识到，自己也在抖动身子，他很怕很怕这个少年受伤。
　　
　　“大哥~”心里酸酸的，甜甜的，原来大哥把我放在第一位啊。这样子的在乎，好久没有啦。
　　
　　“清弟，你有没有受伤，大哥给你看看。”该死的，这一次，我不会再退让，因为你们差点儿伤到他。在女子不注意的时候，男人墨黑的眼眸黑雾弥漫，那抹笑容也失掉了。
　　
　　“大哥……”清舞沈默了那麽几秒锺，在这短短几秒中，各种心思转了几转，这是个绝佳的机会啊，可以诱惑大哥到房间里给我检查身子，然後，衣服就这麽一件件脱下来，後来，他也一件件脱下来，然後，我们就自然而然地滚床单了，这样子的话，哈哈，绝世美男手到擒来了。
　　
　　果然是塞翁失马，焉知非福呢，她开心一笑。
　　
　　“好的，大哥，你真该给我好好看看呢，我身上好像有点儿痛啊。”对，仔细检查吧，里里外外，怎麽仔细怎麽来。
　　
　　“清弟，我马上抱你到包厢里去。”
　　
　　美男的怀抱就是不一样啊，带著一种微微的清香，很淡，但是，一闻，就让人心醉神迷。清舞痴迷地看著他的脸庞，俊美绝伦，他不是那种妖孽般的美，而是悬崖边的雪莲，美的高洁，优雅。
　　
　　想到接下来的活色生香的动作，她的心就一阵狂跳，敏感的身子也开始发烫，两颊上升起两朵红云。
　　
　　
　　叶枫美男，你等著接招吧，你，我是吃定了。
　　
　　──还是上次的问题，叶枫美男，大家喜欢怎麽吃呢？ 大吼一声：够色，够猛的，够劲~──




第十九章 是惊是喜？

　　　　　　　　　　　　 留言 票票 你们的支持 我的动力
　　
　　　　　　　　　　　　　 
　　
　　那个时候，清舞是真的以为她的处女终结日就要到了，全身心地靠在枫美男的怀抱中，用她那水亮亮的眼神勾引著她，挑逗著他。心里美滋滋的，脸上笑眯眯的。
　　
　　手里抱著少年的身体居然这麽地柔软，淡淡的香味，娇媚的眼神，叶枫突然就觉得全身发热，整个人像是被电了一下，一双手无意识地将怀抱中的的软体抱得更紧，一阵阵香味更加地浓郁，在这股奇香中，叶枫感到身体越发燥热，眼前的男孩越看越惑人，明明是清秀的脸庞，却觉得异常美丽，带著赤裸裸的诱惑，让他气血上涌。
　　
　　白皙的皮肤，勾人的媚眸，水波潋滟，微翘的红唇，精致的细颈，眼前的少年像个勾魂的妖姬，好像在跟他说：“过来，快过来啊~”不知不觉中，叶枫俊美的头越来越往下低，就开要触碰到少女馨香的嫩唇，鼻息间已经闻到了少女微喘中带来的淡淡清香。
　　
　　没想到，枫美男就这麽亲下来了，清舞看著那张俊美绝伦的脸庞慢慢地在自己眼前放大，那玫瑰红的唇瓣鲜嫩诱人，心儿扑通扑通跳，感觉整张脸快要烧起来了。
　　
　　她看到叶枫美男卷翘的睫毛像扇子一样微微颤抖著，明明已经不是第一次亲吻，可是却紧张地闭上了眼睛，轻轻抬起自己桃花般W丽的脸庞，等待著王子的亲吻，甜蜜而又温暖。期待著，叶枫美男，你的吻。
　　
　　可是没想到，没有等到吻，耳边却听到了大声的咆哮：“杜清舞，你在干什麽，给我下来。”
　　
　　这个声音是？就像慢动作一样，清舞的眼睛慢慢从若凡美男的俊脸转向发出咆哮的那个人身上。
　　
　　这个声音，她怎麽会陌生呢？
　　
这个声音每当她孤单的时候会温柔地陪我笑闹，每当她调皮捣蛋时会宠溺地笑著，可是，有时候这个声音也会变得邪邪的，那时她会又是慌乱，又是期待。
　　
　　可是，她从来没有听到过这个声音，这麽地愤怒，低低的怒吼，尾音却带著那麽一丝让人心疼的受伤。
　　
　　“爹爹？”清舞真是被吓到了，爹爹的脸可谓阴云密布，那一直挂著的微笑已经消失，她一动也不敢动。
　　
　　爹爹，这微微带著撒娇的声音非但没能安抚杜狐狸，反而让满腔愤怒，满心伤口的杜狐狸更加怒气冲天，这一次，更是多了愤懑，顶著爹爹的头衔，什麽也不能说，不能做，因为在别人眼里他们有最深切的血缘关系。
　　
　　他不怕别人怎麽看？就怕小人儿遭受到外界的伤害，他本来等著到了那时一切落定的时候，才跟舞儿说清楚，现在，他，再也等不下去了。难道要看到舞儿投入别人的怀抱，不，绝不，舞儿，你只能属於我。
　　
　　“阁下难道没觉得不妥吗？我家舞儿一向大大咧咧的，但是她是个黄花闺女，还请阁下注意举止。”这就是杜若风，永远不让自己的情绪外露，刚才那个愤怒的人好像只是个幻觉，现在的嘴角微笑，眼神牟利的人才是他，谁也抢不走，他的宝贝。
　　
　　“哦，原来是伯父，清刚才为了救我受了惊吓，怕是有了伤口，所以……”叶枫看著眼前的男子，他知道这个人是谁？玄武国的传奇人物，他的风采整个玄武国都传遍了。那麽清是个女子，是杜丞相的千金，一想到这儿，叶枫心里就一阵惊喜。
　　
　　他也没有掩饰自己的狂喜，视线就这麽直勾勾地盯著她看，难怪自己一看到“他”就心跳加快，刚刚还要亲下去。一想当时绮丽的场景，他白皙的脸庞染上可爱的红晕。
　　
　　当他回过神来，才发现自己怀里的娇人儿，早已落入他人怀中，愣了一下，外界传闻杜丞相能文却不能武，可是刚才一下子，小人儿怎麽从自己的怀里转到那里，他竟然一点儿也感觉不到，这只能说明这个玄武国的丞相藏著很深很深，那真是太可怕了。
　　
　　“哦？舞儿受伤了？”爹爹此话是朝著若凡美男说的，好像很担心我这个女儿。但是，我就是感到莫名的心虚，好像爹爹已经完全看穿了我的把戏，接下来会如何？难道家法伺候，不要啊……
　　
　　“那麽，恕杜某先行告退，小女的伤等不得。”说完，杜狐狸就这麽酷酷地抱著我大步流星地走了，他的怒气快要爆发了，这该死的丞相面具快要挂不住了，现在的他，只是个被嫉妒刺激得快疯了的男人。
　　
　　“清……”
　　
　　清舞躲在爹爹的怀抱里，身後传来枫美男眷恋的呼唤，可是，美男啊，现在我也是自身难保啊，请原谅我吧。
　　
　　她有个预感，如果胆敢跟枫美男说一个字，爹爹铁定立马爆发。
　　
　　“舞儿，我放任你太久了，太久了，你都不知道，你是属於谁的？”爹爹的声音很平静，但是，那种平静让清舞越发不安，揪著爹爹水蓝色的袍子，张张嘴，却说不出来一句话。
　　
　　接下来，会发生什麽呢？
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　 留言 票票 你们的支持 我的动力




第二十章 杜狐狸的告白

　　───谢谢照顾小树的亲们 十二会用心写文回报大家的────
　　
　　
　　“爹爹，今天天气很好啊！呵呵~天好蓝，云朵好多啊~”清舞一边打哈哈，一边悄悄偷看爹爹的狐狸脸，那张俊脸绷得好紧啊，
　　
　　“是吗？天气很好吗？心情很好吧？玩得还开心吧？”爹爹一个问题过来，我就抖一下，好可怕啊，故意用这麽轻柔的语气，伴著冷笑，听得她越来越怕。
　　
　　“接下来的活动，希望你也能喜欢。舞儿。”看著可怜兮兮抖著小身子，一脸怕怕的娇嫩少女，杜狐狸心里的那股气才慢慢消停了下来，不过那种嫉妒的心情却越来越深。舞儿，一切都是你的错，如果你今天不出现这样子的事情的话，我还可以等，但是现在我不能等了。
　　再也等不下去了。
　　
　　老狐狸，明明心里气得要命，嘴上却冷笑著，手上的劲道可是不轻，我都感到腰被箍得好紧，痛。
　　
　　努力地扭动著身子，清舞企图逃出杜狐狸的束腹，可是越是动，腰上的力量越是紧迫。就在她觉得自己的腰要被箍断了一样的时候，腰上的束缚突然一下子没有了。唉~还没等她回过神来，身边的景物一下下地过去了，这是轻功吗？这就是传说中的轻功吗？
　　清舞又惊又奇，两只眼睛雪亮雪亮，张嘴就要问杜狐狸，他怎麽会轻功的，可是，一碰到那冷冷的眼光，冷冷的笑，就全身发冷，死命地闭住嘴，乖乖地窝在他的怀抱里，小命要紧，等风波过去，定要让狐狸好好教我，现在，乖点儿吧，形势逼人啊。
　　
　　看著离丞相府越近，清舞的心跳就越快，她的好日子要到头了。天哪，她好命苦啊。清舞怨念重重中，企图让狐狸爹爹发发好心，放她一马。如果，狐狸这次要从重发落的话，她该怎麽办？要不，就说自己是被迫的，哈哈哈，这个好。恩，若凡美男，等我这次平安度过，我一定要好好报答你的，所以你要记得，我没有出卖你啊，这也是情势所逼啊。所以，嘿嘿。为了自己的安危，清舞将若凡美男给抛弃了。
　　
　　 清舞闺房。
　　
　　“爹爹，放我下来了，我可以解释的，我……”清舞在杜狐狸的怀抱里乱动著，想要下来，寻个安全的地方，这样子好没安全感啊。
　　
　　“什麽都不用说了，因为我们接下来的一切都是用做的。”杜若凡将不安分的少女放在床上，娇嫩的身子马上陷入柔软的锦被中，更显人儿的娇小，尤其是她现在一幅惊慌的样子，让杜狐狸升起一股强烈的占有欲，他要眼前的少女在自己的怀里娇喘著，哭泣著，求饶著，最後绚烂地高潮著。他要眼前的少女永远记住他的身体，他的人。
　　
　　“爹爹？你要做什麽啊？啊~”撕拉一声，清舞的长衫下摆被杜狐狸大力地撕开，尖叫一声，她护著自己薄薄的衣服，身子慌忙向床内躲去，躲避那一双大手。杜狐狸，你到底想要干什麽？
　　
　　“舞儿，我要做什麽，我要做……”说到这里，杜狐狸看著可人儿那一双露出来的莹白的美丽长腿，黑色眼眸幽深，火花四溢。
　　
　　“舞儿，我要做我一直想做的事，一直早该做的事。我很後悔我没有做，我连说都没有说，可是，现在，我一定要说……”杜若风就这麽静静地将俊美的额头与清舞的头亲昵地抵在一块。
　　
　　“爹爹~”清舞的心里扑通扑通跳得好快，杜狐狸，你想说的，是我以为的，还是，还是我的一厢情愿……
　　
　　“舞儿，我爱你。”
　　
　　爹爹，虽然有了那种感觉爹爹是要向我表白，可是当真的听到了的时候，清舞的心里一下子充斥著满满的快乐，再也没有比这更幸福的事情了。
　　
　　“舞儿，我很爱很爱你，你要问我我到底有多麽地爱你，我的心只知道，除了爱你，还是爱你。”终於还是说出口了，舞儿，我终於说出来了，这份爱藏了好久好久，终於等到了这一刻，我向你述说了。心里一下子觉得好放松，杜狐狸脸上露出了笑容。
　　
　　这才是杜狐狸的笑容啊，璀璨而又温柔，嘴角带著两个可爱的小酒窝。那双狐狸眼变成了弯弯的月亮，闪闪发光著。温柔而又迷人，纯真却诱人。杜狐狸，原来你脱掉狐狸皮居然是可爱的兔子。
　　
　　想到杜狐狸脱掉了狐狸皮，然後说我是兔子，我是兔子，然後开始吃著红萝卜，然後说我在吃鸡肉，哈哈哈。那场面笑死我了。
　　
　　“舞儿，我刚才在讲笑话吗？你笑得好开心。”杜狐狸羞愤的声音，伴随著狠狠的磨牙声，终於把清舞从癫狂的想象中挖出来。
　　
　　“啊？”清舞这才发现刚才自己居然在杜狐狸深情告白後，不客气地喷笑出来，貌似杜狐狸脸这麽红，难道是害羞，现在是恼羞成怒了。清舞心里其实美滋滋，甜滋滋，喜滋滋的。
　　
　　“啵”的一声，很响，她在杜狐狸微红的漂亮脸庞嘴角上大大的亲亲了一口，最後还俏皮地舔了一下，随後甜美地说道，“爹爹，我也很爱你，很爱很爱你。”
　　
　　本来还被少女的吻可爱的惊呆了的杜狐狸听到了爱人的爱语才反应过来，又不吝啬地绽放开更大更炫人的迷人微笑，俊美的脸庞慢慢地笑著抬著头，闭著眼的少女靠过去，两人的红唇终於像两颗心一样紧紧相贴，从此之後，你不再是你一人，我也多了一个甜蜜的你。我爱你，直到永远。
　　
　　
　　────让我们携手相伴 直到永远吧 亲亲们 ──────────




第二十一章 我可以满足你(H)

　　清舞的心从未如此刻一样甜蜜安心，不会再孤单，好似那些彷徨不安的日子已经远去。从今以後，是否一切都会永远美好啊。
　　
　　“舞儿。”爹爹微醇的迷人声音在耳边轻轻响起。
　　像梦幻一般，清舞痴迷地抬起头来，看著她的狐狸爹爹，只见他俊美脸庞上的一双黑眸闪烁著邪恶的光。接触到这样的眼光，轻舞心儿一酥，身子的力气好像一点点地被抽去，晕陶陶的。
　　
　　“我可以……满、足、你。”狐狸的声音很轻，但是一个一个奔出得很是清楚，满足你这三个字刚开始让清舞的心突然跳了一下，脸一下子爆红。後来，又好像柔软的羽毛一下下骚乱著清舞的心，让她一阵心痒难耐，下腹更是急遽收缩了好几下，感觉到了火热难熬。
　　
　　恩？清舞感到一阵口干舌燥，艰难地咽了一口口水，垂下眼睑，脸红地问道：“满足什麽啊？”心里却扑通扑通地乱跳著，全身也感觉到难耐发软。
　　
　　“这里……这里……还有这里……”随著低哑的声音，爹爹修长的乳白指尖像是带著丝丝电流滑过清舞的挺立的樱桃，湿热的秘密花园，最後竟然轻点她的羞人的小菊花。
　　
　　“啊~不要──”像是触电了一样，酥麻麻刺激的感觉让清舞娇唤一声，敏感的身子更是在爹爹的触碰下，微微颤抖著，整张脸都羞红了。
　　
　　“舞儿，过来吧，爹爹知道你很想要，你的小穴是不是麻麻的、痒痒的、骚动著溢出蜜汁是吗？”早已摸清楚小人儿的身子，杜狐狸粉色的薄唇一翘，邪邪地笑著。
　　
　　“爹爹！”这麽羞人的话怎麽能说出来，虽然说，爹爹说得一点儿也没有错。可是……这样子很羞人的。坏蛋爹爹，原来也是只大色狼。清舞心里羞死了，白皙的脸早已红彤彤的。一双勾人眼眸水波荡漾。
　　
　　“在爹爹面前有什麽好害羞的。哧~”杜狐狸嘴角一弯起来，轻笑一声，长臂一伸出来，将全身燥热的小人儿抱在胸前，健壮的身体挤压著，厮磨著柔软的娇躯。“舞儿的身子好娇啊，好软啊，爹爹真想把你搓揉进体内。”
　　
　　“恩……爹爹……轻点儿……”这麽紧的拥抱，身体的激情摩擦，清舞的丰挺的胸部紧贴爹爹硬实的胸膛，饱满的娇毂患费沟帽獗獾模两颗红梅更是不堪上下左右的摩擦，害羞地翘立起来。
　　
　　“好软啊……舞儿的两个奶子好大好软啊……都被挤压得变形了啊……”
　　
　　“哦？舞儿的两个奶尖已经这麽大的一颗，这麽翘啊……真是淫乱啊……我的小荡女……这麽的骚乱……我的舞儿……”眼看著少女饱满的胸部被挤压得不成样子，杜狐狸的眼睛都要著火了，下体更是激越得挺立起来。
　　
　　“舞儿……舞儿……我的舞儿……”爹爹在自己耳边一声声温柔的呼唤夹杂著暧昧的热气，听得清舞心儿都酥掉了，嘤咛一声，曼妙的身子软软地倒了下来。
　　
　　“舞儿……我的好舞儿……接下来……爹爹会好好喂饱你的饥渴的身子的……深深的……强烈的……我要你感觉我~”
　　
　　
　　　　　亲亲们 接下来 要火辣辣啊~ 准备好了吗？ 啊哈哈




第二十二章 狂野的杜狐狸（1）（H）

　　隔著窗幔，古色古香的精致大床上，伴随著一声声女人诱人的呻吟和男人性感的低喘，一男一女两具赤裸裸美丽的身体亲密交缠著，激情摩擦著。
　　
　　“舞儿……你好美啊……爹爹真是忍不住要吃了你啊……”爹爹低哑的声音带著浓浓的欲望，听得清舞一阵脸红心跳。忍不住用自己软软的身子贴紧爹爹结实健美的身子。滚烫的肢体接触让两人更是情欲涌动。
　　
　　杜狐狸的一只有力的大手快速摩挲著少女圆润的美肩，紧致的锁骨，另一只手却顺著少女的弧度优美的後背慢慢倒了少女挺翘的臀部，娇小却软绵绵的美好触感让他克制不住沸腾的欲望，大手猛的抓捏著，戳揉著，在白皙的雪肌上捏出一个个淫靡的红印。
　　
　　“啊……呃……啊哈……爹爹……不要这麽用力……痛啊……”越靠近私密处，自己的感觉就越敏感，那一点点的痛居然带来了更多的刺激快感，下面……下面……湿了啊……
　　
　　呜呜，爹爹的大手往屁股下面去了，那里，不要啊~要被爹爹发现了，那里湿了这麽丢脸的事要被爹爹发现了啊。
　　
　　心里害羞著，下面却越是一缩一缩地，更多的蜜水溢出来了。不要啊，好羞人啊，清舞通红著小脸，眯著一双水汪汪的美眸，不停扭动著小屁股，企图远离爹爹的那双灵活的大手。
　　
　　“哦？痛吗？不是爽？那麽，这个是什麽啊？”手上粘糊糊的淫水让杜狐狸笑得更是邪恶，故意将那湿答答的手举到清舞的面前，“舞儿，这是什麽啊？”
　　
　　“呜呜，爹爹你个色魔，我不要看啊。”轰~全身都想是要著火了，清舞羞得紧闭上双眼，来个眼不见心不乱，可是急促的呼吸，起伏连绵的白皙乳波，显示了她内心的狂乱。
　　
　　“好淫乱的乳尖啊……什麽时候这麽挺立……这个大了……诱人采撷……”爹爹双眼喷火得看著不断跳动的红色W果，粉色的细长舌头卷住小人儿的红果果，入口甜美的滋味让爹爹更加不知餍足的像婴儿一样吮吸著，在女人甜美舒爽的呻吟中，恶意轻咬著那颗挺立的红樱桃，蹂躏著，复又疼惜著。
　　
　　“啊……恩……爹爹……不要舔了……那里……好痒啊……清舞受不了了……啊……咦……”清舞闭起了双眼，看不见爹爹的动作，可是好像闭上眼後感觉放大了好几倍。爹爹的舌头好色啊，不停地舔吸著自己的乳头，好痒啊，好麻啊，可是好舒服啊。无法控制越来越多的快感让清舞无助地扭动著凹凸有致的美体，淫乱地挥动著纤细的双臂。
　　
　　“不要……不要的话乳头翘得这麽高是为什麽啊？”杜狐狸将小人儿乱动的固定到头上，这样的动作更是让少女饱满的坚挺更加地向前挺起，红WW的乳头又大又亮，赤裸裸地诱惑著男人的疼爱。
　　
　　饱满的乳房被爹爹整张大嘴满满吃进，大口吮吸著柔软又有弹性的乳肉，另一只大手罩住女人W丽的阴部，快速得挪动著，抓捏著，搓揉著。
　　
　　“啊……啊……爹爹……那里好热啊……好热啊……”随著爹爹更加狂野的肆虐，清舞的小花穴越来越热，体内越来越瘙痒，一股股淫靡的春水羞人地流出来，从爹爹的五指缝隙里流了出来，沾湿了下面的床单。




第二十三章 狂野的杜狐狸（2）（H）

　　“舞儿的下面好软……好湿……好热啊……摸起来真是舒服啊~滑溜溜的……这手感……好像要吸住我的手一样……”男人的声音低低哑哑的，充满著压抑的渴望，该死的迷人，下面的骨节分明，漂亮的大手更是邪恶地摩挲著少女触感绝佳的阴部，像搓面团一样，上下左右使劲蹂躏著少女雪白柔软的阴部。
　　
　　嘴里不肯离开清舞的甜美多汁的蜜桃，爹爹边说著模糊不清的色色的话，刺激著自己身下敏感颤抖的娇躯。
　　
　　挑勾著魅笑，一双漂亮的狐狸眼火辣辣得梭巡著少女绝美精致的娇躯，最後到了少女的嫣红的脸上，这张清秀的脸上的表情勾魂而又撩人，一幅深陷情欲，享受情欲的摸样。看著他心里一团邪火蹭蹭蹭乱冒。
　　
　　嫣红的两颊，微翘的嫩红唇舌，珍珠白的贝齿轻轻啮咬著红唇，尤其是那双勾魂撩人的美眸，水汪汪的，
　　
　　清舞听著爹爹的色色的话心尖儿都要酥了，尤其是因为爹爹在说话，快速开合的嘴巴，带动著自己雪白的乳肉的一下下得大口含住，吮吸著，又微微放开，再大口吞吃著，爹爹那红色灵活的舌头更是邪恶地一下下配合著大口吮吸乳肉的时候就舔弄著挺立硬实的乳头。
　　
　　“啊……恩……啊哈……爹爹……爹爹……”爹爹真是磨人，花样又多，可是真的好舒服，好快乐啊，整个饱满胸部被不同的两种刺激方式玩弄著，不同的快感汇集成更加巨大的快乐。
　　
　　好快乐啊……乳尖麻麻的……乳肉涨涨的……清舞咿咿呀呀啼叫著，狂乱地摇动著可爱的头颅，好像要把忍受不了的快乐摇散些，一头美丽的秀发在空中甩出美丽浪荡的流线。殊不知这样的风情让男人更想狠狠玩弄。
　　
　　杜狐狸幽深火热的黑眸全是少女无助地挥洒著一头亮丽青丝，潮红的脸上又是痛苦又是快乐的表情，放荡美丽的迷人模样像是在男人邪火上浇油，他感觉那股火越来越旺，气血全冲到脑门上去了。
　　
　　下面……下面……爹爹的大手正揉捏著自己雪白美丽的阴部，一下子重一下子轻的手劲，高速搓揉著，抓捏著，啊~啊啊~清舞一声比一声高地呻吟著，一波比一波激越的淫乱快乐让清舞受不了地握紧莹白双手，绞动著两条雪白优美的大腿，在爹爹制造的快感中沈浮著。
　　
　　“好舒服……恩啊……爹爹……我好舒服啊……啊……啊啊……受不了了啊……”完全陷入了绝妙的情欲中，清舞早已忘了什麽是矜持，一声声叫唤，又娇又媚，还越来越高昂，在寂静美丽夜空低低回旋著。
　　
　　“舞儿，好戏才开场，接下来，爹爹一定会让你更快乐的……我的舞儿……”少女娇媚的呻吟声，勾得杜狐狸汹涌如潮水的欲望翻滚著，沸腾著，再也忍不住了，他张开嘴依依不舍地放开少女甜美的蜜桃，口感超赞的红梅。
　　
　　“啵”的一声，少女湿漉漉、水亮亮红肿乳尖在微冷的空中颤巍巍的波动著，杜狐狸眼眸一深，喉结滚动著，直勾勾地看著少女，伸出红舌极尽淫靡地舔了一下。看到那红肿的乳尖可怜地抖动了一下，男人的戏谑笑声从喉咙底里闷闷得透出来，听得清舞又是一阵脸红心跳。




第二十四章 狂野的杜狐狸（3）（H）

　　──弱弱的小树苗，需要你的疼爱──
　　
　　“舞儿，都已经这麽湿了，真是敏感的身子啊！”杜狐狸一双勾魂的狐狸眼碎碎亮光，戏谑地笑著，细细小小的吻，极尽温柔缠绵，湿润润一路蜿蜒地在小人儿雪白平坦的腹部游移著。所到之处，皆留下淫靡的湿痕迹。
　　
　　腰腹最敏感的地方被男人恶意逗留著，又是麻痒又是难耐的混乱感觉，齐齐在清舞的心头荡漾著，撩拨著。她像最温柔多情的水草一样，雪白纤细的娇躯在白底银丝的锦被上扭动著，舞动著，在男人火红的眼里舞动炫丽白浪，勾动最撩人的火。
　　
　　“爹爹……爹爹……好难受……真的好难受……”清舞娇喘吁吁，心里面那种难耐空虚让她不安地紧揪住两边的锦被，她要啊，她要啊，渴求的泪水从她迷茫的美眸沿著娇W的美颜慢慢地往下淌著，柔软无骨的身子在床上翻著夺目的白浪。
　　
　　“舞儿……真是个心急的小宝贝……呵~”杜狐狸笑得极是宠溺，幽深的眼眸里全是满满的爱意，伸出红舌舔著让他心疼的晶莹泪水，这个小人儿真是要了他的命。
　　自己憋屈著忍耐了这麽久，想要给她最美的第一次，没想到，她自己倒是心急起来了。杜狐狸挑嘴一笑，“舞儿，那爹爹这就来了。”
　　
　　伴随著醇厚如美酒的声音，魅惑的狐狸眼，杜狐狸身上的华服一件件顺著矫健的身姿往下滑落，在清舞圆滚滚的瞪大的眼睛，越发潮红的脸，急促的娇喘声中，一具完美的男性躯体赤裸裸地呈现。
　　
　　幽幽月光下，杜狐狸的修长但不单薄的身子一如最美丽的琼脂，散发著淡淡的馨香，就连月光也贪恋、眷恋地旋转逗留著。他轻轻一笑，身下似乎开满了朵朵罂粟花，糜烂到了极致，诱惑到了极致，这个男人原来是个──魔，是天下所有女人的魔，俊秀的外表下是惑心的妖魔。
　　
　　而这个魔却甘愿守著她一人。清舞不知道为什麽，这一刻，心里满满的幸福快要溢出来了。我的狐狸爹爹原来不止风华万千，还是妖华万千呢。心里这样子想著，清舞又是有点小骄傲。
　　
　　“舞儿~”伴随著呢喃的鼻音，爹爹粉色美好的薄唇带著清香贴到了清舞的唇瓣上，一分冷香，三分冷意，在两人十分的贴合中也温暖了起来，就像是心里那一块好柔软好柔软的地方。年华会慢慢流逝，不管多远的将来，这一吻，每每想起都是暖心暖肺的。
　　
　　“会有点痛，舞儿，为我忍耐著，好吗？”圣一边厮磨著少女软嫩的粉唇，身下的欲望抵著少女湿润滑腻的私处，旋转厮磨著，逗弄著两片肥美的花唇的张开。只见爹爹的欲棒令人心惊的粗长火红，四周缠绕著狰狞的青筋，长时间的煎熬让顶端早已溢出白色的乳液。沾染得圆润的欲望顶端更加淫靡W红，撩人极了。
　　
　　“爹爹的一切都是我的，痛也只能是我才能要。”
　　
　　听听，清舞这句话完全是宣誓主权啊，霸道到了极点。
　　
　　可是杜狐狸听了却是真的很幸福，很幸福很幸福，有一个人，你深爱著她，她霸占著你，这样的霸占心甘情愿。
　　
　　“舞儿，爹爹要来了~”这个妖狐一样的男子，还是不放心，又温柔地示意了爱人一声，然後，挺动著结实的腰身，硕大先用湿润的蜜汁沾湿，然後棒身缓缓挤开两片滑腻腻的花瓣，到了女人紧致的红WW的密洞。
　　
　　抬头看了一眼少女微蹙著脸，好像等著痛苦到来的样子，杜狐狸心里一紧，长痛不如短痛，於是，憋著一口气，火热粗大逆著少女体内的蜜汁一路而上，绝不停留。
　　
　　“啊──”虽然预料著肯定很痛，可是真的到来时清舞还是忍不住高高地痛叫出来。爹爹这麽大的东西完全捅进自己的小穴里头，清舞痛极了，小小的身子绷紧著，动也不敢动。身子轻微的动作都被带来痛极的感觉。
　　
　　爹爹，你的东西到底是有多大，清舞在心里哀嚎著，可是随著痛苦的减缓，心里其实更加期待著，爹爹带来的极致快感。
　　
　　於是那张小脸上不知是哭还是笑了。
　　
　　又过了一会儿，杜狐狸的额际青筋隐隐突起，一滴滴汗珠子从俊美无双的脸上缓缓而下，滴落到少女同样泛著细碎汗珠的娇躯上，下体的欲望耸动著，要冲锋陷阵著。
　　
　　
　　──弱弱的小树苗，需要你的疼爱──




第二十五章 狂野的杜狐狸（4）（H）

　　　弱弱的小树需要亲亲们的照顾 呵呵 亲亲帮忙照顾啊~ 好想它快快长大~
　　
　　──────────────────────────────────────
　　
　　
　　
　　两具叠加的美丽身子在夜色中暧昧地纠缠著，在月光下静默著，散发著淡淡的冷香，墨色的美丽长发就像两人现在潮湿温热的私处一样，紧密勾绕著，你中有我，我中有你，你浓我浓。绝美的男人看著身下秀美的女人，眼中是满满的爱欲交杂著，真是一幅美丽而又魅惑的画面啊。
　　
　　“舞儿，你果然是个宝贝。”暗哑低喃著的杜狐狸整个一惑人妖孽，俊美无双的脸因为情欲透著嫣红，通透得紧，那舒心的墨眉，勾魂的凤眸，最勾人的是那抹笑，又是满足，又是隐忍著，生生勾魂著啊。
　　
　　是的，又是满足，又是痛苦，杜狐狸在想自家的舞儿才是个妖孽，是个勾人心魂的妖孽，现在他的欲望即使不动，乖乖待在少女湿热温暖的洞穴里，还是能感觉到少女的温热紧致的内壁妖媚地一圈又一圈，缠绕、按摩、挤压著自己的欲望，真是不动也销魂啊。细细碎碎，不断加深的酥麻快感从他的鼠跷处沿著脊柱一段段地向上蔓延，那叫一个销魂啊。
　　
　　杜清舞，就是个宝器，就是个妖精，如果是一般男人一进入她那层层吮吸的蜜穴中早就一泻千里了。可是杜清舞是个宝器，是个妖精，那杜狐狸就是个妖怪，是个精怪。
　　
　　只见杜狐狸笑得更魅，更惑，那双狐狸眼是熠熠生辉，下面那本来就是出奇粗大的狰狞欲棒，居然随著他的笑容扩大，慢慢地变大、变粗、变长，将少女窄实的密洞撑得完完全全，内壁的褶皱无不展开。
　　
　　“恩……哼……好涨啊……”清舞就觉得下面被撑了个十足十，她的内壁完全贴合地包裹著爹爹的肿大，就连爹爹那个表面缠绕的青筋都能仔细的感受出来。每一个小小的喘息都能感觉到青筋与内壁的小小厮磨，这样的厮磨很暧昧，清舞从来都没享受过，感觉一条条的青筋交缠著抽动著自己的内壁，那种瘙痒处被抽到的感觉让清舞恩恩啊啊欢快地叫唤著。
　　
　　“我家舞儿，叫的真是媚啊！爹爹真是忍不住了。”莫怪女人的呻吟永远是最强的催情剂，杜狐狸觉得少女一阵阵叫唤要酥麻到骨子里去了。心里又隐隐高心著，让她这样子舒爽快乐的人是我。
　　
　　“爹爹……要……爹爹……要……爹爹……要……爹爹……要……”清舞水汪汪的媚眼就直勾勾地看著她的爹爹，那叫唤声一声比一声娇，魅，撩人。小穴里满满塞著爹爹的东西，可是又不动，那撩人啊，瘙痒啊，空虚啊，饥渴啊，蜜汁滴落了一滩又一滩，内壁叼住个大棒
　　
　　子贪婪得收缩著，渴望爹爹狂野的抽插，快速的捣弄。
　　
　　女人的呻吟永远是最佳的催情剂。清舞带著乞求的呻吟成了压倒杜狐狸情欲的最後一根稻草。
　　
　　这只狐狸体内的猛兽终於咆哮著，怒张著，嚣张得放了出来。
　　
　　他抓握住少女充满弹性的饱满，下身奋力飞快地挺动著，怒张的欲望激烈地插进去，狂顶到柔软的子宫口，在少女快慰的死死咬紧的内壁中猛地抽出来，直到花口，又以更猛的速度捣鼓进去。时而换成温柔，时而野蛮，时而快速抽插，时而慢速厮磨。手上一对弹跳著的玉兔更是变著法子玩弄著。
　　
　　清舞永远不知道爹爹下一次进攻会是怎样，会以哪个角度，只是她确信，一定会是更加美的地方。
　　
　　於是她只能流泪等待著，她只能被快乐地欺负著，她只能高昂地淫叫声，她只能浪荡地舞动妖娆的躯体，连带那头美丽的青丝。
　　
　　“爹爹……这次好深啊……顶到舞儿的最热最里面了……啊啊……不要进去了……到头了……已经到顶了……”清舞被爹爹这击蛮力的戳刺弄得浪叫连连，快感连连，整个小身子抖动著，背脊一阵阵酥麻，红白的光芒在自己的眼前隐隐闪现著，小穴口那蜜水流得欢畅。
　　
　　“我的舞儿……里面好紧啊……小嘴好会吸啊……是不是里面藏著一张小嘴啊……好……让爹爹插插你小嘴里的小嘴……”只见杜狐狸的那跟奇大无比的欲望真的是越插越深，最後抵著那层子宫口还不够，他还更往里面转，值得整个棒子完全进了少女的体内，只留下贮满精液的囊袋拍打著小人儿的阴唇。那又是另一番别样的滋味。
　　
　　“啊啊……恩啊……啊啊啊……”子宫口被顶弄本来就是快乐极了，子宫口被爹爹戳进去的那一刻，那感觉就是快乐得要疯了，清舞尖叫著吟叫著，眼前红的，黄的，蓝的，七彩光芒，娇娇的小身板快乐地弓起，一头青丝伴随著点点香汗，亮丽滑过美丽的弧度。达到了美丽销魂的高潮。
　　
　　“舞儿……怎麽不等等爹爹……爹爹也要来了……要来了……”杜狐狸在少女高潮後不断收缩的美穴中爽极得大幅度抽插著，奋力挺动著。
　　
　　终於，在十几个蛮力的捣鼓下，杜狐狸终於到了身体最快乐的一点，猛地抱住这个娇娃儿，他“啊……”的一声，像是野兽的咆哮一样，频频抖动著结实的臀部，在最後的一击中，浓浓的精液一波又一波注射到了少女不断抽搐的体内深处。
　　
　　“舞儿……我的舞儿……真好……真美……”等杜狐狸从癫狂的激情中缓过来，才发现自己的小娇娃早已昏迷了过去。轻轻一笑，他取出锦怕熟练地擦拭著少女身上的他的和她的激情产物。
　　
　　是的，这种事後工作他做得极是得心应手，以前他只能偷香，以前他只能默默的看著她，守著她，以前她是他的女儿。
　　
　　现在，他终於可以说了，终於可以说，你是我的女人，而我……
　　
　　爱你。

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>2                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
