群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325穿越辣文鲜或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230穿越辣文鲜备用群547498300或群832317907

1初来

第一章
　“儿臣给母妃请安。”
　“皇儿免礼，”宜妃扶起我微弓的身躯，关心道：“皇儿今日身体可好些了？”
　“有劳母妃挂心，儿臣已经好多了。”宜妃见我如此疏离的态度不禁叹了口气：“皇儿这
宫中自古就不是个太平的地方，你一定要多加小心，不要再发生那样的事了。不然你要为娘
的该怎麽活啊？”
　望著她关心的脸，我一股暖流从心底涌出，天下母爱果然都是一样的。我不禁放下了心中
的防备。“母妃放心，孩儿知道该怎麽做了。”她微微一笑，拂著我的头发说：“对了，你
师傅今天回来了，等下你过去拜见他。为娘不求你武功像你的师傅那样出神入话，你能学多
少就学多少只要能自保就够了。”
　不会吧──？我这人赖得可以，要是能坐我绝不会站的人。要我去学武？那不是要我命吗
？不行一定要想个办法才行。
　“小李子，领路，我要见我师傅。”现在就去见一见这位世外高人。听说我母妃的爹当年
无意间救了他走火入魔的师傅，他师傅许我外公一个愿望。我外公就提了要他徒第教导我这
个身体原主人武功。。。。。。
　哎，我来这个世界已经两个月了，到现在我还是昏呼呼的怀疑这一切不是真的。我在那个
世界一直都是平凡无奇赖赖的活著，怎能想到有一天我既然穿越了？
　御花园里只见一蓝衣男子，手持宝剑，长身玉立，正站在离自己数丈的地方，银发随风飘
舞。银发？我一直以为那是影视虚构的，没想到这世上真有银发。
　我呆呆地望著他的头发，口水都要流下来了。“六皇子，那就是司空旭师傅。”
　“师父──？”我呆呆地走过去。
他望著远处，若有所思。风猎猎，吹得衣祛纷飞，飘飘然若有出尘之势。长长的银发被阳光
染成了金黄，和晴空一样蔚蓝的衣服交相辉映，更显得他清俊不凡。从没想到男子可以把蓝
衣穿地那麽的好看。
　他回过头来冲我点了点头。伸出手三指搭在我的脉上。双眼微闭著。
　无意间的抬头，只见他那长长地睫毛阳光下行成的细小光圈正闪闪发光。沈静的五官是阴
柔也是阳刚，两极的面貌既奇迹的融合在一起。我不仅又看痴了。 
　突然间他张开了双眼，额──我撞进了他的眼底深处。
　“师傅，我失忆了。我把所学的功夫都忘了────”丢人。我怎麽又看呆了？
　“武功可以从新学。”他淡淡的看了我一眼。
　额，我想起了来此的目地了。
　




2宴会

　　　我抬头望著他，娇憨得说：“师傅，我现在什麽都不记得了，我有更重要的事要做。
我想武功还是等一阵子再说吧，额。师傅啊如果没别的事徒儿就告退了──”
　　　也不等他回话，一转眼我就跑了，嘿嘿。
　　　第二章
　　　这几日天气是反常的热，烈日当头，竟连一丝清风也无，只听得树枝上的蝉鸣一片连
著一片。我无聊的坐在自己的院落望著树叶发呆。呀呀的，古代的生活好无聊啊，没电脑，
没电视的。呼呼。
　　　“六皇子，宜妃娘娘吩咐说皇上今晚要在御设宴，您也要出席。”小李子弓身说道，
不过看他预言又至的样子好象有话要说。“小李子有话快说。”我怒道。
　　　“主子，你不能坐在这里要是被人看见那可是要。。。。。。”小李子喃喃道。
　　　我都忘了这里是皇宫。不过我本来生在平民人家，习惯经过二十几年早已成了本性，
不是说改就能改的了。
　　　“知道了，没你事下去吧。”我还是不习惯有人在一旁伺候著。
　　　皇帝的排场自然铺张奢华，我跟在宜妃身後，睁大眼睛，好奇的打量著极尽豪华的晚
宴，原来御花园里人可以这麽多，衣服可以这麽美，宫人可以这麽多，食物可以这麽精致…
…
　　　“孝然，你的几位哥哥和弟弟。”宜妃指著前面的几个少年，亲切的笑容里有著我看
不懂的恐惧。我抬眼望去──好漂亮的小正太啊，几位‘哥哥和弟弟’面容俊美的不像是人
了。
　　　“哥哥和弟弟好。”我一派天真烂漫地眨了眨眼。他们都一一忍住了。
　　　皇帝的孩子可真多啊。我满头黑线|||。
　　　见一少年走来，宜妃突然紧张了起来，转向孝然，“还不叫人，这是你的五……”
　　　“五哥哥！”我已经甜甜的叫了起来，看那少年和几位哥哥年纪相仿，不过十八九岁
，叫声九哥应该没错吧。
　　　众人一片寂静，脸色的神色古怪各异。连那少年的嘴角也抖了抖。
　　　不会是错了吧，突然有人说“孝然失忆了，难怪连五叔都不认识了。”我打了个哆嗦
，这声音让人有说不出的难受。
　　　“孝然不得无理，他是你五叔叔，烨王爷。快向你五叔陪不是。”宜妃紧张地说，同
时把我的手都抓痛了。
　　
　　　“五叔叔对不起。。。。”我不自在的说。好冷的气氛。。。。。我浑身上下都抖了
起来。
　　　“恩。”他点了一下头就转离去。
　　　。。。。。。
　　　“皇上驾到───”沈浸的怪气分被突然打破。
　　　宜妃拉著我跪下：“皇上万岁万岁万万岁。”
　　 “起吧。”厚重的男音响起，我不禁抬上眼皮偷窥著，寻著龙匏向上，那同几位哥哥
一样的脸上有著看透人心的睿智。突然他的眼对上我的，他眼中一抹不喜的光芒一闪而过。
　　　看著皇帝走向龙座，我心不由地一阵往下沈。这宫中没有人对我们母女和颜悦色的，
我想找出一点什麽但又无从下手。。。。。。。
　　　“孝然。”一个清亮的声音在我前头响起，我抬起头，却看见前面正站著了几个十八
九岁的少年。
　　　这几个少年几乎个个衣饰华丽，容貌俊雅，但在当中的那个少年抬起头时，所有的人
都生生成了他的陪衬──那是五叔？
　　　他那高挑的眉毛下是一双狭长的眼睛，当他抬起眼的时候，泼墨的眼睫像是正在破茧
的蝴蝶，优雅而缓慢的向上翻开，舒张羽翼，略带浅褐的茶色双眸，仿佛两汪寒潭，清幽、
冰冷，淡定而深不见底。
　　　虽然他对我不友善，
　　　但这样的一双眼睛，还是让我沈溺其中无可。。。。。。自拔。。。。。
　　　“。。。。。。孝然，孝然。”我寻声望去：“你想什麽呢，叫你都不应。”
　　　“？”我还是愣愣的。
　　　“孝然你琴音好，就弹首为今晚的宴会添气氛。你说可好？”那少年微笑道。
　　　琴？我没学过──我在原来的世界只学过简谱|||。
　　　为什麽跟我认识里的有些不一样？这不是皇宴吗？皇帝没开口他怎敢善叫皇子弹琴？
皇子弹琴娱乐百官这像话吗？而皇帝他明显用看好戏的眼神在看著。我看向宜妃，她正当心
的看著我。我回她微微一笑，要她别当心。
　　　我这人随性惯了，是不会去计较後果会如何。大家要看戏吗？好，我也不是小气的人
。戏嘛要演就演地精彩，最好是让每个人都‘动容’那才是好戏。我眼珠一转计上心头。
　　　我向皇帝半弓身道：“父皇，琴为免太普遍了，儿臣有新鲜的乐器。父皇可否让儿臣
一试？”皇帝挑了挑眼皮笑道“哦，皇儿还会新鲜的乐器？那就姑且一试吧。”我忙弓身道
“是，儿臣领命。”
　　　我虽然不是能歌善舞者，但那世界的歌曲还是经常听的，皮毛总会有一点。再说那世
界的信息那麽发达，不会琴我也能用别的东西来代替。
　　　　
　　　我在小李子的耳边嘀咕几句，他弓身退下。不一会儿，几名太监抬来一张长桌，长桌
上面放著十二个长杯。小李子手里拿著一大杯的水。
　　　我接过水杯，把水分别倒进十二个杯子里，高低各有不同。
　　　准备好了这些，小李子弓身接过水杯，递过两根细长的块子。
　　　我向皇帝弓了一下身。走到长桌前合著故意压成粗哑的歌声幽幽地敲起，
　　　“你的泪光柔弱中带伤 
　　惨白的月弯弯勾住过往 
　　夜太漫长凝结成了霜 
　　是谁在阁楼上冰冷地绝望 
　　
　　雨轻轻弹朱红色的窗 
　　我一生在纸上被风吹乱 
　　梦在远方化成一缕香 
　　随风飘散你的模样 
　　
　　菊花残满地伤 
　　你的笑容已泛黄 
　　花落人断肠我心事静静躺 
　　北风乱夜未央 
　　你的影子剪不断 
　　徒留我孤单在湖面成双 
　　
　　
　　花已向晚飘落了灿烂 
　　凋谢的世道上命运不堪 
　　愁莫渡江秋心拆两半 
　　怕你上不了岸一辈子摇晃 
　　
　　菊花残满地伤 
　　你的笑容已泛黄 
　　花落人断肠我心事静静躺 
　　北风乱夜未央 
　　你的影子剪不断 
　　徒留我孤单在湖面成双 
　　
　　菊花残满地伤 
　　你的笑容已泛黄 
　　花落人断肠我心事静静躺 
　　北风乱夜未央 
　　你的影子剪不断 
　　徒留我孤单在湖面成双 ”
　　
　　　歌声由轻入重，又由重入轻。慢慢地，烙入人心。我自动把“谁的江山马蹄声狂乱 
，我一身的戎装呼啸沧桑 ”给删了，所以那里面有一段是乐器声，而没歌声，我可不想为
此而被按上莫须有的罪名。呼──看来我还是很珍惜自己的小命。
　　
　　　随著歌声的停止，我抬眼环视。每个人脸色青红各有不同。我挺直腰干，我不能抖，
敢做就敢当当後果。
　　　皇帝面无表情的看著我。我低下头，不敢与帝王对视。那可是要杀头的，纵然他是这
身体的父亲也不行。
　　　“朕今日累了，各位卿家自便。”皇帝站起身，大堆宫人伺候身侧。
　　　“恭送皇上，皇上万岁万岁万万岁──”齐跪道。
　　　宜妃脸色苍白的走过来，抖著双唇，似有话要说，但是生生咽住了。
　　第三章
　　　接下来每个人都默契地无视我们母女。
　　　宴会结束後，宜妃紧紧拉著我的手往她宫殿的而去，用的力道把我弄得很痛。
　　　“然儿，你可知道你今晚做了什麽？”宜妃用我两个月来没见过的严肃口气说道，里
面还夹著淡淡的哭声。我立在一旁不说话。我唱得是事实，这些高官贵妃每个人脸上都带有
双层面具，伤痕累累，孤单寂寞是他们心底的秘密。但是又有谁敢当著帝王的面说，还把帝
王都说进去了？所以说我今天胆够大的。
　　不过是他们要看戏，我把戏唱了而已。什麽到後来又是我的不是了？




3离宫

　　 宜妃见我低著头不说话，宠溺地抚著我的脸无奈地说：“母妃知道你受委屈了，但人
有时候该忍就要忍，不忍就可能有杀身之祸。你可知道为娘今晚有多害怕你出事？”望著她
 眼角的泪痕，我心柔软了。她让我想起了那个世界的妈妈，不知她现在好不好？在那世界
时妈妈常常唠叨我懒，现在我不在你身边了，你会不会不习惯再没人给你唠叨了？你是不是
会觉得你家的懒女儿其实也挺好的？我的眼睛湿润了“母妃以後我再也不让你当心了。”我
呐喃道。宜妃含著泪微笑著默默地望著我……
　　　宜妃的父亲是两朝大将，积累了两朝兵力的他难免为皇家所忌惮，不想累及儿女的他
早有退隐之心，但是毕竟在朝多年退隐其是容易的事？而自古皇家解决问题最有效最直接的
办法就是联姻，虽然可能留下後患，但它至少争取了时间……
　　　可怜的宜妃就这样把青春葬在这权利斗争里……
　　　自古无论哪个朝代女子都是权利里的牺牲品，我忿忿不平地想著。宜妃为了女儿不成
为权利里的牺牲品，不惜犯下欺君之罪从女儿一出生就让她女扮男装。等将来找机会脱身。
我知道在这个时代欺君可是要灭门的，从这可见她有多爱著这个女儿了。要是她知道她女儿
已经不在了，她会像她所说的那样活不下去了吧？
　　　我坐在树下正想的入了神，突然身上的阳光被遮住了，我愣了下一抬起头。看见来人
是谁後我利马精神了起来，：“师傅，是你啊！你啥时候进宫的，徒儿啥不知道？呓，母妃
你怎麽也来了？”我甜甜地叫了起来。
　　　“皇儿，你怎能坐在这里，成何体统！快起来！”母妃生气地说道。我好像又犯了大
忌，哎本性难移啊。
　　　“是。”我一拍屁股站了起来。
　　　“你呀，怎麽失忆了就变了一个人似的？还好你外公有先见之明请你师傅带你出宫去
治疗。”宜妃溺爱的说著。
　　　“啥，我能出宫了？”我嘴角的笑容藏都藏不住。“但要‘出宫去治疗’恐拍也不是
短时间能回来的。”宫里这边要怎麽交代？
　　　
　　　宜妃摸著我的脸说道：“我和你外公自有对策，你别当心。”
　　　“哦，那我怎麽时候能出宫？”我到这世界快两个月了还没看到宫外长的是啥样的。
我有点迫不及待的想出去看一下。
　　　“今天就跟你师傅出宫，你现在没了记忆留在宫里……。”後半句被她给省了。我意
会到她的语意，点了点头。
　　　宜妃转身背著我，拿著丝帕搽了擦眼角。
　　　第四章
　　　“师傅，师傅我们要去哪里啊？”我一边倒退一边问著师傅。
　　　“……”哎还是不说话？
　　　“师傅师傅，为什麽你头发是银色的？”我督著嘴笑问。
　　　“……”
　　　“师傅啊，你啥不跟徒弟说说话，徒弟好无聊啊。”
　　　“……”
　　　“师傅……”
　　　“……”
　　　本来师傅要带我回霏雨谷的，但是突然间师傅又改道了去辰家山庄。要不是它大门匾
上写著是‘辰家山庄’我和还以为我又回到了皇宫呢。
　　　“刖神医，你来了……”一位六十上下的老者呜咽地望著我家师傅。噫呀，你一个大
男人干嘛有这种表情，好像是盼情郎似的。
　　　“辰庄主你这是？”我师傅淡淡的眼眸中有著不解。
　　　“……一言难禁啊，刖神医请您自己去看一下……”老者好像很难起齿的样子。
　　　蔚蓝的衣服合著风从眼前飘过，只留下淡淡的一句：“你在这边等著，不要乱走。”
　　　师傅？我呆呆地望著那消失了师傅的空间发愣，师傅他的武功到底有多高？
　　　不过有热闹可看而不看那就不是中国人了，再说了好奇害死猫。我其能在这里空等？
　　　我随著师傅消失的方向追了过去。当我走到花园时总觉得这里怪怪的，但是哪里怪又
想不起来了。
　　　我摇摇头，继续前行。突然我被眼前的情景吓傻了──
　　　
　　　
　　　
　　




4山庄

　　　“嗯！啊啊……”只见一男子衣著完整露出跨下粗长的肉棒。那肉棒早就胀得鲜红发
紫，几滴晶亮的露珠，已从顶端渗了出来。一名全身赤裸的女人主动分开双腿，鲜红的花穴
，全然展露在我的眼前。我的脸都羞红了。男子用手握著硬得像石头的肉棒，抵著花唇往前
一挺，粗大的巨头，猛然直闯而入，接著一沈身躯，，一下便冲进了女人的深穴里。在男子
的急遽抽戳下，胯下娇啼婉转的女人，不住摇动著身躯，“啊！啊啊啊啊……”他一次重於
一次的抽出插入， 抽出插入，抽出插入。男子突然把肉棒抽出，随即将她翻倒在下，并将
她双腿推压向前，把女人的双膝压在她丰满的双峰上，女人牢牢用双手围住自己小腿，男子
提起巨棒便往里插去。 
　　　　肉棒不停进进出出，我看见那女人的阴唇也随著抽插的动作翻进翻出，“啪！啪！
啪！啪！啪！啪！”“啊啊啊啊啊啊……啊！啊，啊！” 女子接受不住地高声尖叫。
　　　我睁大眼睛，这就是做爱吗？我第一次见就见著了真人秀。我的妈呀，我是‘好孩子
’，我没看到我没看到。
　　　我捂著眼睛想逃走，突然背後好像有人挡了我的退路，我回头却见是师傅，“呀师傅
，你吓了我一跳”我心虚地叫道。学生被老师发现偷看三级片可能就是我这心情。呜呜呜呜
我不要活了。
　　　“不是叫你别乱跑吗？”师傅的脸色很不好看。
　　　“对不起，师傅。”我低著头认错道。
　　　“麟，我在前堂等你。”额，他们知道有人在？我的脸著火了，刚才我还直沟沟地盯
著他们‘那里’看。呜呜呜呜
　　　我们刚到在前堂不久他就来了。这麽快就解决好了，额！我在想什麽呢？
　　　“珞刖，你来了。”他朝我师傅了淡淡一笑。
　　　　师傅微微点了点头，淡然如仙的表情由於他的出现而多了分人气──我不由地看得
痴了。我想他跟师傅的关系一定很不要好吧。我不由得认真关察起他来，尖尖的下巴似笑非
笑的双眸，墨色的头发半结著直垂到脚边的长长月牙白头丝带，再配上月牙白的衣服，飘逸
而又高结。这样嫡仙似的人儿如果不是刚才亲眼看见他在***，我还不真不敢相信他会做出
那样的事情来。真是人不可藐相啊！
　　　“珞刖那里你去看过了？”他择著就近的太师椅坐下半闭著双眼问道。我家师傅点了
点头。
　　　“我找不出问题所在。要不是我有内功挺著，我恐怕也像他们一样了。”他挫败地叹
了口气。无力地揉著眼角。
　　　“我暂时也没有头绪。”师傅淡淡地声音响起。
　　　　就在这时，刚才那位老者走进来了：“主子，刖神医。”
　　




5淫毒花（1）

　　　“老奴总觉得这事件太诡异了，我检查过山庄里的水源和一切生活用品都没有发现问
题。它到底是什麽毒也就无从查起了，而且仅短短三个月山庄里已经有五百人惨死……老奴
没有法子只好请主子您来，可是没想到也累主子中毒了。刖神医您一定要想办法医好我家主
子，不然老奴就是死上一百次也不够赎罪……”老者泪眼汪汪地向我师傅请求道。
　　　“辰叔，这不是你的错，你不要把什麽罪都往自己头上扣。”麟无奈地说道。当初送
辰叔这个山庄是为了让他好好养老的。毕竟他一辈子忠心耿耿，到老也应当得到回报。没想
到山庄里会出这种事。
　　　“水源和生活用具都没有发现问题？”那毒源会是什麽？师傅淡然的眼中闪过忧虑。
中此毒者刚开始会让人认为只是中了春药，但是後来无论中毒者如何交合都无法解掉这种毒
，中毒者也会在不能停顿的交合中精力散尽而死去。更可怕的是这种毒还会传染，和中毒者
有过肢体接触的人就可能被感染。所以麟事後命人把中毒者都处理掉了。只是当时麟已经中
毒了。
　　　
　　　突地一阵风励过，我吓了一跳，‘啊’还没出口，眼前又多出了一个人。我拍了拍胸
口，这是什麽世界啊，我今天已经被吓了三次了。“主子，人已处理好了，不过後面又发现
了中毒之人。不过这次中毒之人是……是……”那男子有所顾忌。
　　　麟的眼眸冷了一下，“谁？”
　　　“是，是辰小姐。”那男子说道。
　　　“什麽？”老者脸色苍白如纸。脚步不稳地後退几步。
　　　“珞刖，我们去看一下。”麟站起身，不等师傅应答就先行走出去。
　　　我也跟著师傅走出去。
　　　当经过刚才那花园时，我看见刚才和麟***的女子躺在著著火的柴堆上面──她已经
死了？我呆呆望著她的容颜，刚才还是鲜活的人儿一转眼间就死了？她才十七八岁吧 。我
的心不知怎麽地就是痛得难受。刚才那男子所说‘处理掉’的人是她吧？
　　　为什麽？我不解地望著师傅。
　　　师傅看到我疑惑地眼神，说道“她已被麟感染了，如果不处理会有更多的人被感染。
”师傅云淡风清地说著，好像杀死的不过是一只蚊子。
　　　那是人命啊，师傅，您怎麽看地那麽淡？‘处理’两字怎能用来行容人命？‘她已被
麟感染了’那说明在麟碰她之前她还是好好的？是麟碰了她，她才被感染，为了‘更多人’
不被感染才被处理的？
　　　在我心不在堰的想著事情时我们走进了一座小阁楼里，里面传来了一阵呜咽声合著呻
吟声。待声音近了，入眼的是一张极其动人的脸，我想我如果是真的男人在这刻也许三魂已
去七。真是人间绝色啊。
　　　“麟哥哥用力干我啊......啊啊”她无力地呻吟著,看到我们的到来顿时羞红了脸,可
是快速抖动的纤细腰肢丝好没有停下来的意思,一根银色长玉条在她的穴内突隐突现.我忙把
脸转到一边去,整个脸蛋变得辣辣的.“麟哥哥帮帮我......啊......嗯.......”“......
”我好奇得偷偷看去,只见她平躺著把双腿大开.麟一只手握著玉条快速地插著她的阴户,另
一只手把一只鲜红地快要滴血的乳头拉长了快速抖动著,......非礼勿视.又把头转开了.什
麽麻,叫我们来就是为了看春宫?丫的.要上床也要看有没有人在啊.你不怕被人看我还怕长眼
针呢.我偷偷地瞄了师傅一眼,却见他丝毫也没有受活春宫的影响,只是目光幽远地看向远方,
好看的双眉也不知被什麽困拢住,慢慢地邹了起来.我望著他痴痴地傻笑.我越看越觉得我家
师傅好看了.怎麽办?我越来越花痴了.-
　　
　　　
　　　




6淫毒花（2）

正当我在为我的花痴而苦脑时,耳边传来了麟插穴的声音“噗哧，噗哧，噗哧，噗哧，噗哧
，噗哧,噗哧,噗哧,噗哧,噗哧,噗哧……”我红著脸对师傅说：“师傅，我先出去了。”我
也不等师傅答应一转身就往外跑.

　我出来後脸还是很炙.呼！我深吸了一口气,不由傻傻地想象被男人操到底会是什麽样的感
觉?一定很舒服吧?呵呵我果然是**一枚.

第二天我才知道辰小姐也死了,师傅说这种毒无药可解.辰小姐只能处理掉.“那麟呢?”我抬
头睁大眼睛问,麟会死吗?.

　“麟的武功修为不在我之下.他有深厚的内力护体,虽然他也中了毒,但是毒素还没能进入
他的体内。他凭著内力就可以把毒排出.”师傅解释道。

　他不是个喜於讲话的人,就算是和最亲近的师傅在一起时,他一个月所说的话也不会超过三
句.但不知道出於什麽样的感觉,只要是他问的,他都会回答.只要是他想知道的,他就会告诉
他。……

　这种感觉，应是从他失忆後开始有的吧？

　失忆前的‘他’是什麽样子的？他不由得邹了一下眉，他苦恼地发现在他的脑海里既然没
有关於‘他’失忆前的记忆。

　在他的记忆里除了师傅和武功还有医术外，其他的一切对他来说只不过是‘物体的存在’
而己，他淡然地过目即忘。

　他们和他没有关系，他何必去记住？

　可是每当‘他’甜蜜的叫著自己师傅时,那种好像‘师傅’就是‘他’的全世界的娇憨神
情让珞刖心不由己的记住了这个小小的人儿……

第五章

　在那个世界的教育告诉我,得了传染病就把人杀了是不对的,但是我又想不出办法来解决这
个问题.我心里突然很难受。都怪我在那个世界时太懒了，没有学到多少有用的东西.

　突然我好像想到了什麽“师傅在山庄外面没有人种这样的毒，是不是?”

　“嗯.”师傅淡淡应道.

　“那......为什麽不把人撤离山庄?只要人不在山庄里不就没事了?”我兴奋得说道,

　 那样的话就不会再有人死了.

　“没人在山庄里,那我们怎麽找出毒源?”人撤离了找怎麽来验毒?麟向我们走来.麟的嘴角
挂著无谓的笑容.

　我气愤了,“可那是人命阿,你怎麽可以……他们本可以活地好好的,就这样子死掉了,太惨
忍了”拿人命来验毒?人命在他心中到底算什麽?

　“太惨忍?如果不找出毒源,也许将来的某一日整个国家的人都会被感染.到那时死得人会
更多。”他不屑地说道.

　“.......”我气得说不出话来.人命又不是草芥,他凭什麽说得那麽轻巧?

　“麟，你有问出怎麽没有?”师傅问道。

　麟摇了摇头“昨天她已经神志不清了,不过她说她没有出过阁楼也没有接触过其他人.说明
我们猜测的没有错,她可能直接触感染源.”辰思思是辰叔最疼爱的女儿,为了她不被传染,辰
叔下令不许任何人接触辰思思.连丫环送饭也都是隔著房门.在这样地保护下按理说她是不可
能会中毒的。

　“你有没有新发现?”麟问。师傅摇了摇头。

　由於阁楼中有重要的线索，我和师傅还有麟再次进入了阁楼。

“里面的东西不要乱碰”师傅强调,我乖乖地点了点头.

　 师傅本来不让我来的,可是我偏要跟来,人多知识多嘛。也许我能帮上忙呢.

　　阁楼里的散发著淡淡的幽香,这像极了昨天我在花园里闻到的那种香味,只是在阁楼里空
气比较闭塞,那幽香味更浓而己.我找寻著那幽香的来源.入眼的是一枝W丽非常的花-朵。

　我情难自禁地走近，它的美丽模糊了我的眼。不由自主地我伸出了手……

　“别碰！”师傅突然厉声喝道。

　我吓了一跳，身体不听使唤地往前倾。

　“啊！”我叫了一声。那朵花也被我的手给压扁了。

　“花有问题。”师傅脸色不好地说道。昨日见此花时他并没有把它放在心上，可是今日本
该枯萎的花朵，却依旧鲜W如新摘得，就连香味也没有变淡，这种违背了自然规律的花怎会
不引起他的注意？

　“难怪我们一直找不到毒源。”麟飞快地反应过来。这花太过普通，太过光明地存在在人
们的视线中，所以理所当然的就成了人们查寻的盲点。有时候越是美丽的东西越有毒，越是
光明的地方越黑暗……

　“这花不会就是毒源吧？”我全身坚硬地问道。




7淫毒花（3）

　在这以後的三天里我被麟隔离开来.我昨天还有些庆幸也许我没有中毒,我这人运气一向超
好怎可能会中毒呢?可是现在我这是怎麽啦?我的意识渐渐不堪清醒,我好想脱掉衣服.但剩下
的一点理智告诉我不可能以这麽做.“嗯……啊……阿……啊……嗯”我意识模糊间听到自
己无意识的呻吟.　

　“珞刖,看来那花就是毒源了”隐约中我听见有人在讲话.　

　“麟,他毕竟是皇子．”脖子上冰冷的剑被抽回.　

　“他中毒了依然会死.”麟不以为然的说道。　

　“把他关到花园里吧,让他自然地中毒死去.”珞刖心有些不舍,但仅是不舍而己。其实只
要把他的内力传十分之三给他,再帮他把毒逼出,他就会没事了……

可是他觉得没有那样做的必要，他心性一向冷淡他人死活又与他何甘？　

　“麻烦！那还要等待好几天.竟然都是死,现在死和几天後死又有何区别?”在他心里管你
是皇子还是皇帝.该杀的就得杀！

　 只是让他奇怪的是珞刖什麽时候开始认为皇子是杀不得? 

　　珞刖看著孝然,心情复杂.以後再也没有人甜甜地叫著自己师傅了.那种以他为全世界的
感觉也会跟著消失了，想到这他不免有些失落。那天也许不该让他跟去阁楼的。

　　我不知怎麽时候昏了过去.当我醒来时,我发现我正躺在花园的草地上. 

　 本能的我把亵裤半脱露出自己的小穴，我用双指把瓣唇往外微微分开,露出我的内阴，我
把手指伸进去不停地抖动著. 

　“嗯……阿……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……嗯……嗯……”
我无意识地呻吟著.

　原来插穴是这麽的舒服！可是手指好短好细啊我都插不到更里面去,也不能有盛满整个阴
道的感觉.里面好空好痒好难受啊.我好想长长粗粗的东西呵！如果现在有一根硬硬的东西来
插穴该有多好啊！

　 “啊啊……”来不及多想我的小穴又是一阵颤抖,哦我必须找到能插穴的工具.我一边爬
著一边继续用手指不停地在穴内卷动撬拨.　突然我眼角看见了一排木桩.我眼睛一亮.妙得
是木桩上有和肉棒一样粗长的小棍木棍钉在上面而且经过武师的长年敲打。小根木棍外表已
是非常光滑了.我爬过去,把手指从小穴里拨出,扶著木桩站起身来,更令我更兴奋的是它的高
度正好和我小穴的高度差不多.我慢慢地把小穴挨近木棍，让小穴贴著小棍子抖动起来。即
使小木棍表面再光滑它粗糙的纹理还是在的.我的小穴重重刷著那些纹理,舒服得我全身颤爽
.就连里小穴面的肉都收缩了起来.我继续沿著小木头的纹理上上下下的磨擦著.点起脚尖放
下,点起,放下......速度越加越快,**都跟随我的动作一上一下的.我挺动著腰肢让小穴对准
小木棍沈身.“吱！”了一声木棍己经全根而没，直戳我的子宫里.　“嗯……”我舒服地呻
呤出声来．我转动著臀部让粗长的木棍磨擦著阴道内壁.处女血随著**往下滴落.我的臀部不
停地往前晃动著.模仿男人插穴的动作前後**著.




8淫毒花（4）

　　第六章　
　　　我双手合抱著木桩,臀部不停的一高一低的转动著,一会儿左一会儿右的画著圈.“啊
…好舒服…哦…里面的肉操到了啊…啊…啊啊”我阴道里面的肉不停地跳动著,…啊啊…
　　小穴把小木棍紧紧地握在细缝里.这样好舒服哦. 
　　 “啊？”随著欲望的饱和,我的意识渐渐回到了身体里.我全身无力的把小穴挂在木桩
上. 不禁想起师傅说过中了此毒无药可解……
　　　那我是不是要死了?死了就能回到原来的世界吗？还是会真得死了? 自然界中真得有
解不了的毒吗?我心里本有著自己的答案,只是因为师傅说此毒无药可解,所以我就理所当然
地认定它必是无药可解的. 
　　　 呵呵看来我对师傅的崇拜已到了不想思考的地步了。
　　　 其实自然界中的一切生命体都是相克相生的,只有这样它才能维持整个生物链的平衡
.
　　　就好比在说在有毒蛇生长的地方,那里就一定会有解蛇毒的草药.……
　　　因此,同理可证,有毒花生长的地方,一定会有解毒花的解药……
　　　我被关的地方正是花园,那天我好像有在这花园里见过那种花.所以我还有一线活著的
希望……-
　　　　啊～一波热浪向小穴袭来,我来不及多想,对著小木棍又轻轻地摆动腰肢,来回不停
地套弄著小木棍.“啊啊啊”就这样小木棍又插了我几十下.
　　　我舒服地拱起身子，不行了。双腿再也站不住了.我松开紧抱木桩的双手,把小穴从木
棍上揪出来.
　　　我无力地平躺在草地上,从旁边拾起一块有点像“凸”字的石头,我把凸出的地方用袖
子擦了几下,然後把它凸的地方对准小穴凹的地方按了下去.“啊…嗯…”阴蒂被石头狠狠地
磨擦著。快感从小穴一直蔓延到全身各处.
　　　我闭上眼一边用手指把肉花瓣扒得更开,让小穴更直接地磨擦著石头上面的粗糙.另一
边用手上上下下右右左左地移动著石头.
　　　




9淫毒花（5）

　　***************
　　我体内的欲望渐渐平息了，我奔跑向花园的出口,当我跑近想打开却发现那门已经被封
死了.我趴在门上，拉开喉咙往门缝里大喊：“有人在吗？我要见我师傅，请去通报一下。
”可是没有人理我。我从门缝里明明看到有人在的。
　　　……“我的毒解了，请去通报一声。”
　　　……“我说我的毒解了，你们听到了没？快去通报！”
　　　“公子，请稍等片刻，奴才这就给您通报去。”……
　　　不一会儿，我从门缝里看到来了师傅和麟已经到了花园门前.我高兴地叫道：“师傅,
师傅！我的毒已经解开,您快放我出去啊！”
　　　师傅震惊地和麟对望了一眼.听‘他’说话的语气和精神状态不像是中了那种毒的样
子.
　　　“开门！”麟下令道.
　　　门在我的眼前缓缓打开,呵呵.我终於有了再世为人的感觉了.
　　　紧张、无助的心情在门开的一刹那终於得到了解脱，我昏死了过去。
　　　等到我醒来时,我正躺在床上.我下意识地看了下我身上的衣服 。呼！还好，还是原
来的那件衣服。
　　 “公子您终於醒了,您已昏迷了两天了,奴婢这就去禀报主子.”一个丫环的急急忙的走
了出去. 
　　　另一个丫头见我要起身,就快速走过来扶起我的身子让我半靠在床头.
　　 “两天这麽久?”我抚著睡了有些痛的头　。“咕噜咕噜～”但是我现在肚子好饿哦 
。 
　　
　　 “我想吃饭.”我有气无力地跟丫环说道.
　　 “是。奴婢这就给您准备去。”丫环弓了弓身，快步得走了出去。
　　　刚要进来的麟明显地愣了一下.不由得失笑地说道：“这小子,命都差点没了.还只顾
著吃.” 
　　　我嘟著嘴没好气地望著他：“再不吃饭才会没命呢。”我合计已有四天没吃饭了.
　　 “你的毒是怎麽解的?”麟问道.他很好奇他是怎麽把毒给解开的，所以一听到他醒了
，他就马上奔过来了。 
　　　我有气无力地白了他一眼，说道：“等我吃完饭再说”　 -
　　***************
　　
　　　我美美地吃著饭,吃饱後还不忘伸出舌头舔了舔上唇.也许是太久没吃饭了,我吃了很
少就饱了.我生气地望著桌上还剩下十分之八的美食,好可口啊为啥我就吃不下呢? 
　　　“哈哈,别看了.要吃等下再叫下人给你做就是了.你现在可以告诉我你是什麽把毒给
解开地吗?”麟打趣道.这小子还真可爱,难怪珞刖那天会舍不得下手.
　　　 我怒目瞪著他,这家夥就不能让她多休息一下啊?“就算吃不了,看著我也爽啊.”
　　我又白了他一眼.“‘毒’当是用‘解药’解的,这还要用问吗?”我眨了眨眼,故意用不
解地眼光看著他. 
　　　“那‘解药’你指的是什麽?”麟见招拆招道,气定神闲地一只手拿起茶杯,另一只手
用食指和中指撑著尖尖地下巴,似笑非笑的眼眸闭闭发著光 地望著我,月牙白的宽大衣袖自
由地滑落至手肘处.
　　　……哇,妖孽啊.一瞬之间竞把风情发挥得如此淋漓尽致.要不是看过他两次跟女人插
叉,我还真要被他给迷惑住了.
　　　叹,仙人般高雅的外貌,给他真是遭塌了.
　　　“就是离它不远处外貌像细竹的植物.但我可以肯定那不是竹子,因为它的颜色是红的
.”我嘟著小嘴,继续瞪著满桌菜色流口水.
　　　“哦?那你怎麽知道它就是解药?”麟疑惑深深地望著我.
　　　我用袖子擦著整张嘴,翘起二郎腿,双腿悠哉得抖动著.“猜得呗,在那生死关头,我本
来就聪明绝顶、前无古人後无来者的脑袋就这麽被逼得生出了急智.到现在我还不得不为我
的绝顶智慧的赞叹不已呢！哇，哈’哈，哈……”我得意地笑我得意地笑.
　　　 麟好笑地看著我不停抖动地二郎脚,这小家夥真是可爱的紧.哪有人这样夸自己的?“
请说重点.”麟不得不提醒我.
　　 “呃,我忘了.你刚才问我什麽??”我疑惑地问.
　　　




10淫毒花（6）

“？？你怎麽知道那植物就是解药?”麟无奈地叹了口气，重新问了一遍.-
　这人真不好玩！我见不能在滑头了，也就正经地娓娓道来“……我听人说过有毒蛇出没的
地方通常有医治蛇毒的解药，我想万物都是相通的.即然毒蛇生长的地方会有解蛇毒的草药.
那麽有毒花的地方有没有可能也有解毒的草药呢？於是我就认真的观察了毒花周围的环境。
”
　-“老天还是厚爱善良人的，在我快要没耐信时，有两只老鼠爬过了那毒花,几个时辰後我
发现它们又爬回来拼命地啃著附近一种像细竹的植物.当时我猜它们定是在啃解药了。”我
双手合起，无限感叹道。
　 “你为什麽会那麽肯定？你就不怕老鼠啃得是毒药？”麟用吹了吹茶水，漫不经心地问
著。差点中毒死掉的人既然还相信老天厚爱善良人？真是个小白痴。
　“你想啊在平常时你把下了药的食物放在老鼠面前它连闻都不闻就跑掉了，这样聪明的小
生物会去吃毒吗？再说反正那时横竖都是死，我试了还有一线希望，没试就只有死了，所以
我也就大著胆的吃了下去。如若是解药那是我幸运了,如若不是那也是我的命该如此.”我一
边用手捏起一颗葡萄放进嘴里，一边满不在乎地说著,其中的曲折和心酸只有我自己才明白.
 
麟从来没见过有人可以把“九死一生”的讲得如此的云淡风清，没有悲伤亦没怨恨，溶在其
中的只有被逼无奈後的坚强，最後只是淡淡的一句‘如若是解药那是我幸运了,如若不是那
也就是我的命该如此. ’前一刻的他还是嘻笑打哈的可爱样,後一刻却是平静如老者般似的
睿智和祥和.如此心性的少年,世间少见.麟不禁有些喜爱如此的少年.-
　“对了，我家师傅呢？”我还是忍不住心中渴望地问出口。
　“这些毒花留不得，但是用普通的方法是杀不死的。只有请师傅配药了。”这小家夥对珞
刖还是挺留恋的。
　原来师傅在配药所以不能来看我？可是心里为什麽会是堵堵的？
　




11霏云谷

　　霏云谷
　　　毒花的事件解决後，我跟著师傅回到霏云谷。本来我和我师傅可以过著‘两人的世界
’的，可是那讨厌的麟也跟来了，我心里很不爽得想著。
　　　“小孝然，你在这做什麽？”麟看著他坐没坐象的半靠在树边，虽然他一脚掘起一脚
伸直的肢势很好看，但这在皇宫里却是一大罪状。真不知道他以前在皇宫里是怎麽生存的？
　　　不知从什麽时候开始麟一直叫我‘小孝然’。我很烦他这样的叫法。好像和他很熟似
的。
　　　“……”
　　　见我不理他，他轻笑地坐到我身旁。头又偷偷往我这边靠。
　　　“王八蛋，老虎不发威，你还真把我当病猫了。”我怒目对著他。“走开啦，你别来
打捞我发呆。不然我对你不客气了。”我不是那种会对人凶得人，麟这两个月对我的好我又
不是不知道，但是不知道为什麽我在潜意识里对麟就是特别的讨厌，是因为在我中毒时他想
杀我吗？我茫然了。
　　　跟他在同一个地方我总觉得很不安全，有时我会想就算现在他对我千般好，如果再有
什麽像中毒那样的事情出现他还是会手不留情地想把我给杀了，这样的一个人怎叫我不害怕
？是了，也许我对他的感觉不是讨厌而是害怕。是从心底深处生出来的害怕。
　　　麟受伤的眼神藏也藏不住的留露在他那漂亮的眼眸中。 
　　　在这相处的两个月里，小家夥的一切都是那麽的吸引著他，他在知不觉中喜欢听著他
哈哈地大笑的声音，喜欢看著他用娇憨的语气细细地跟珞刖话著他的心情的表情……
　　　他活这麽久，还没有人让他如此的上心过。可是这一切小家夥都不理会，无论他怎麽
表示，他对他的态度远都是那麽的冷淡……
　　　“孝然，进来吃药了。”师傅淡淡的声音传来。
　　　“是师傅，这就来。”我皱起眉，又要吃药啊。孝然的记忆是找不回的，因为他已经
死了。可是我又不能说啊，只能一帖帖地吃著师傅给我熬得药。呜呜我的命怎麽这麽苦？
　　　“师傅啊，药都喝了两个月了，我看我的记忆是找不回了，您就别再逼徒儿喝药了，
您看我舌头都吃变色了，您看您看。”我一边撒娇地说一边把舌头伸出来。
　　　“不行，做事不能半途而废，你既然都已经喝了两个月，就更不应该放弃了。来把药
喝了。”师傅淡淡地摇了摇头。
　　　我嘟著嘴，一口气把药给吞了下去。
　　　“师傅，麟怎麽时候会回他的地方去？”都两个月了，他啥还不走？
　　　“麟的内力修为到了重要关卡，谷里的环境适合他练功。”师傅回道。
　　　那也就是说麟在短期内都不会离开谷了？
　　　既然‘山’不就我，那只有我来就‘山’了。
　　　“师傅啊，天天在谷里很闷的，我们能不能出谷去游沥几天？还说不定还会有什麽偏
方可以治好我的病呢！”我抬头甜甜地说著。不经意间师傅的几丝银发飘到我的脸上，柔柔
的。我不受控制地伸出手接住了师傅的头发……
　　　师傅突然像是受了什麽惊吓似的快速退了几步。
　　　“师傅，对不起。”我脸红地底下头来，我这是什麽了？
　　　
　　　
　　　




12师徒矛盾

那天过後，师傅很久都没有跟我说话了。我很难过，我真的不是故意的。师傅，师傅，为什
麽你不原谅我？
　 我两眼朦胧，连看得东西都是水水的，是不是我哭了？喝，有啥了不起的事？真没出息
。

　　我坐在树下的我忙把头藏在了两腿间，如果师傅看到我这个样子一定会更讨厌我的，我
不要师傅讨厌我…… 

　 ”孝然,”师傅不知什麽时候站在了我的跟前，淡淡地对我说到。“以前师傅没有教你医
术，趁著现在有空闲，你就跟为师学一点吧，也许以後对你有帮助。”

　“好！师傅。”我高兴的差点跳起来，呵呵师傅终於肯跟我说话了！虽然我这个人很懒，
并不喜欢学东西。但是只要师傅跟我说话了。就算是师傅叫我吃草，我都愿意。

　 呵呵，我傻傻的笑著。师傅原谅我了，太好了。呵呵~~~

　 珞刖看著孝然的小脸又露出笑容来，不由的也跟著开心了起来，提在心尖的焦虑也随之
化解。淡淡地笑容也露在他的脸上。

　他那天几乎是落荒而逃，这是他二十多年来从未有过的状况。他生性平淡，就算是面对生
死　，他依然面不改色。 可当时他心乱了。他不知道该用什麽心态去面对孝然。

　看著‘他’因他而难过的样子，他不是不想去理，只是手忙脚乱的不知道该怎麽去理。…
…

　“师傅今天要去采药，孝然也跟去吧。”师傅在阳光下全身充满了柔和的光，身後的银色
长发随风飘自由飞舞……

　这是多麽秀人的景色，就像是从画中走出的仙人一样。

　“……”师傅的唇一张一合。

　“师傅，你刚才说啥了？”我走神了没听到。

　“……，你一天就不能少发几次呆？”师傅宠溺地说著。“为师现在就要上山了，走吧。
”




13与师缠绵（1）

　“师傅我走不动了。”我才走了一个时辰的路已经累的不行了，“呼，呼！”

　“你在这边休息一会儿，我到那边去看一下。”师傅对我说道。

　现在的师傅比以前我刚认识的时候多了份人情味，起码我说累了，他会让我休息。嘻嘻，
这样的师傅让我更喜欢。
　我随便找了棵树，依著树我坐了下来。闲闲的在地上摘了棵草，拿在手上转啊转。
　突然有条蛇从树上串进了我的衣服内,我吓地大叫“啊……师傅救我呜呜,……”
　“啊~──”我惊恐极地跳了起来.蛇受了惊吓，张嘴就咬了我的乳头一口.
　师傅一听到我的叫声，立马用轻功飞奔过来。“孝然！”师傅的脸色突然变得发白。飞快
地摘了片树叶朝蛇的七寸打去。前一刻还在不停扭动的蛇身突然变成了两段。
　“孝然，你没事吧？”师傅飞奔到我的身边，眼里充满了忧虑。
　“我的乳头被咬了。呜呜~……”我不停的抽泣著，我已经被吓得不能思考。
　师傅手快速的靠近我的衣服，我本想阻止师傅的动作,但是已经迟了,师傅已经解开了我的
衣服.两只乳房跳了出来,两棵粉红色的乳头在阳光照射下闪闪发光,左边的一颗被毒蛇咬的
乳头变得比葡萄还大,而且慢慢发黑.师傅呆了.
“你是女的！……”他都忘了下步动作.
　师傅飞快地从震惊之中醒过来，他把我的身体靠向他,两手从我的腋下伸出用力握住我的
左乳.然後用力一挤,乳头溢出了黑血,顺著我粉红色的乳晕打转,一滴一滴往下流.师傅没等
我有什麽反应,把我放平.张嘴就吸食发黑的乳头.我这时才反应过来“啊~,不要~,师傅你也
会中毒的……啊啊……”
　可是为什麽我会觉得好舒服.
　师傅把嘴里的黑血吐了出来。“这毒流得很快，如果不用吸的，你会中毒更深。”说完嘴
又吸上了我的乳头。
　这种蛇是淫蛇，它的一生几乎都是在交媾中度过的，中毒之人不会有生命危险，但……会
像中了春药一样，但是如果不交媾的话，她的脑袋会被欲望引起的高温烧坏。
　孝然，……。若是在以前，他只会任事情自由发展，但是现在……。现在他只会心疼，他
只会当心，别的事他都没法子想了，……
　只能这麽做了，孝然……
　师傅抓起我的双腿,把我的裤子脱下,把它们向两边分开,看著阴毛下己经淫水放浪的小穴,
他不思考地把嘴堵上去,轻轻咬著阴蒂,师傅一边用力的吸吮著阴蒂一边用力地在阴蒂底下的
细缝按压著.“啊啊啊……”我被他弄得好舒服哦.-小穴不停收缩著……




14与师缠绵（2）

“师傅嗯嗯..”师傅插的我好舒服啊.我把手圈上师傅的脖子.全身因为师傅的撞击而不断颤
抖著.
　“噗哧噗哧．．．”啊啊.他不断进出,每一下都进入我的深处.嗯嗯,我的蜜壶流出大量透
明黏稠的汁液,在师傅大幅度的抽插下,顺著师的肉棒流出穴外,滴在了草地上.　 师傅低吼
一声,瞬间将肉拨了出来,让我背对著他,攫住我的臀办,把臀部提高,沾满我的汁液的龟头重
重插入我不停流水的细缝里.“啊~^”我舒服地叫了起来.
　 师傅腰身一前一後的抽插著,每一下都顶到了子宫的前劲.我身子不断发颤,“好深啊啊啊
,师傅.我好舒服”我把手伸向和师傅交合处的细缝,用两指把细缝掰得更开,让师傅的肉棒插
得更深,另一手拉扯著没被毒蛇咬的右乳头,我用的力好像要把它从我身上扯下来.　　 
“唔，师傅好麻^……”我的小穴被填的好满.
　 师傅突然放开握著我臀瓣的手,我滩软地倒在草地上,师傅在我体内的肉棒随著我的倒下
而被抽离了小穴.
“师傅？”我欲火难奈地叫著.师傅半跪在我臀边拉起我的一条腿,胯下的欲茎贯穿了我.　
“啊”突然被插真的好舒服．
-　师傅加快速度用力操著我.“好深…好…”
　“师傅…慢一点…我跟不上了…啊啊”师傅的每一下都撞到我的子宫口,又快又狠.我都不
能呼吸了.
“啊……啊……”我不停地喘气,不行了.在这样被操下去我会死的.
　　我用手推著他的腹部想把他给推开,可是师傅突然把我的身子转了个圈,阿啊啊,我细缝
里面的肉也被他的肉棒绞了一圈,啊,舒爽地连我的阴蒂都直抖。
“啊……啊……啊……啊……,师傅我的小穴都缩成一团了.你的肉棒会不会被夹疼?”我用
力扒著细缝，让穴里的空间可以大点.“这样师傅就不会疼了.”我呵呵地笑了.-
　这个小东西自己都成这样了既然还有心思心疼他?这样的小傻瓜怎会不叫他心动?
　在这世上只有她会一声声软软的叫他师傅,只有他敢懒懒的和他话著无关紧要的事情.
　她用满满的依赖,全心的信任,把他的心给拴住了,心这辈子注定为她沈轮了……
　珞刖眼带柔情地看著孝然.能被她深深地依赖著,好无理由的信任著，这种感觉让他的心里
好满足.
　就算有一天他说太阳从西边升起,她也会毫不疑惑的相信他──这样的女子，怎不让他想
把她捧在手心里？
　师傅用手捏了捏我的乳头,笑了起来,眼中全是满满地柔情“师傅只会被夹地很舒服,怎会
疼呢?到是你接下来会很辛苦.”蛇的淫毒在她的体内己经发酵.刚开始她就受不住,接下来她
一定会更辛苦.
“都是师傅不好,师傅没有保护好你”珞刖心疼的揉了揉我的头发.“不是的,不是的.这是意
外.要怪就怪我改不了坐在树下的坏毛病,如果我不坐在树下,蛇也就不会掉到我衣服里面去
了……”我难为情地越说越小声.师傅轻笑著抬起我低下去的下巴.“如果你可以了,为师又
要开始了.”我脑里轰了一声,突然想到师傅还在我体内.然後整张脸都是热辣辣的.人家好难
为情呵.-
　师傅低下头吻住了我的唇,把舌头伸进我的口腔里把我的舌头卷到他的嘴里慢慢吸吮著.“
嗯．．”我被吻地发不出声来。师傅身下的粗长不断深入我的体内.“啪！啪！啪！……”
啊~啊~啊！师傅的‘两只袋子’随著他的抽插动作甩啊甩地拍打著我与师傅的交合面.
　师傅加快速度,更深更重得撞击著我的细缝.
　“师，……师傅，阴唇都快被你压贬了……。你小点力，慢……,慢一点...”我喘著气把
舌头从师傅口中抽出道.
　 “啊．．嗯．．”我的身体直打哆嗦.我舒服地受不住了.我微微退著身子想减轻师傅对
我的撞击力道.不然我会舒服极的死掉.但是师傅却双手把住我的臀瓣把我的小穴更用力地挤
近他的肉棒.他臀部也更重地撞著-。
　我的小穴.大腿也被拉得最开了,忽然他更快地撞入了几下,就把欲望埋在我细缝里,全身绷
紧地瞬间射出一股热流打进我的子宫内.我子宫被烫地自动收缩起来.啊啊,我也高潮了.我用
手忍不住拉开我的两片花瓣,让肉棒能更加深入我体内.师傅还是不停止的抽捣著我的下身.
欲望间歇地射出热液,随著继续的抽插,有些热液顺著肉棒被带出穴外.在两人股间交合处滴
落……
********************************************************************************

　喜欢我文的亲们就给我一票吧，你们的支持是我写作的动力。这篇文到现在还没开头呢，
我的写作大纲里是一百多章。
　如果没亲们的支持，我不知道能不能坚持的写下一百多章。




15与师缠绵 （3）

　　　我扒在师傅的胸前大口大口地喘息著,热气喷到师傅的胸膛被传回我的脸上.痒痒的 .
　　　我轻笑著,觉得好玩的轻轻在师傅身上呵著气.“呵！呵！呵！”
　　　直呵到热气喷得我的脸痒的难受为止.
　　　我抬头望进师傅笑意深邃的眼眸中.
　　　师傅真的很美呵,我自豪地看著我家师傅.手俏皮地扯著他粉红色的乳尖.伸出舌头轻
轻地舔了舔. 
　　　师傅叹息一声，满脸宠溺的任我玩闹著.
　　　我伸出左手到下面还紧紧相连的结合处轻轻磨擦著,状似不经意的抓住师傅的睾丸在
手中不轻不重的挤压著. 
　　 “啊......”师傅刚射过的肉棍迅速在我的体内胀大起来.
　　 “师傅......你怎麽又把我的下面给塞得满满?”哼,原来师傅也这麽好色. 
　　 “不就是乖徒儿你勾引的为师的吗？”师傅不认帐的轻笑著.
　　　 师傅伸手拈了拈我右那只没被蛇咬的乳房,爱抚著被我扯红的乳尖.
　　 “啊啊,师.......师傅,我已经知道错了 .”
　　 “知错的太晚了！”师傅把我拉起吻住了我的小嘴. “嗯！”
　　　-随著身体被拉起,师傅的肉棍也被拉出了一大节.“啊”小穴里的肉舒爽地不断收缩
著.
　　 “师傅，我下面好舒服。”我在师傅大口中喃喃地说道.
　　 “师傅知道,我的小然儿......”师傅轻轻放开我的嘴唇低呤著经咬著我的下嘴唇.
　　　师傅双手捧起我的臀部重重压在他的肉棍上面.“嗯！”我舒服的弯下了腰.　
　　 “啊......啊......啊......”师傅挺起小腹一次又一次地撞击著我的下体.我下体的
阴唇被他撞得直发抖.
　　 “师傅,我的下体是不是已经被你撞红了?”我大口大口的喘气著.,师傅干得我太舒服
了. 
　　 “嗯！小然儿让为师给你看.”正说著,师傅就把我从他滴露的肉棒上抽起.“啊，师傅
......”肉棒被抽离的一刹那,我爽地叫出声.
　　　 师尊捧著我的下体对著他的方向,扒开我的阴毛用指腹细细磨擦著阴表面．
　　 “是红了,师傅帮你揉揉.”说著,师傅伸出指夹住我的阴蒂不停地左右撕拉著.
　　 “师傅,不要......”我全身不停的抽畜著.
　　 “小然儿，舒服吗？”师傅温柔地问.
　　 “我好舒服,但是,但是......我想让师傅也舒服......”我娇喘著说道. 
　　　“呵,然儿,师傅的小然儿......”师傅抱紧我喃喃低语著.
　　　 连在插穴上也要‘让师傅也舒服’，这样的女子怎会让他不心动?
　　　师傅满足的抱著我翻了个身,把我像珍宝似的放在他身下.背上软软的衣物轻轻触著我
的肌肤,好舒服！-




16与师缠绵 （3）

　　　师傅把我的双腿向两边扒开,小腹一挺肉棍挤入我体内. 
　　 “啊......”我满足地叹息著,双手圈著师傅的头,指尖从师傅的头发间穿过,我迷恋的
轻轻抚摸著他柔软飘逸的银发. 闭上眼睛享受著师傅快速的抽插.
　　　师傅一边操著穴一边用唇吻著著我的右乳头,他伸出舌头在我乳头上画著圈.
　　　然後把乳头整个含住,轻轻的啃咬著.“师傅,师傅......”我全身滩软地躺在师傅身
下呻吟著...... 
　　　“然儿,夹紧我......”师傅喘息地把我的双腿放在他的腰间.
　　　我听话的用双腿夹著他的腰,水穴也因为这个动作更紧的吸著师傅的肉棒.
　　 “嗯,小然儿不要吸得这麽紧,为师在你体内都不能抽动了......！”师傅宠溺的伸手
扒开细缝,手指在穴口慢慢往里伸进.
　　 “师傅,不要！我会坏掉的。”我紧张的大叫. 
　　 “孝然相信师傅吗？”师傅的额头抵著我的额头柔声问道．
　　 “我最相信师傅了。”我理所当然的说著. 
　　 “师傅是不会让你坏掉的.所以小然儿不要怕.你只要享受就好,把一切都交给师傅.师
傅会让你很舒服的.”师傅爱怜的抚摸著我的脸.-
　　　我慵懒地闭上眼睛,淡淡潮红染在我的脸上,环紧师傅的脖子,乳房紧紧贴著师傅同样
赤裸的上身.原本坚挺浑圆的乳房,硬是被压成了贬平的.两颗乳头轻轻磨擦著师傅的.....




17回谷

　当师傅背著我回到谷中时,见麟正坐在石椅上悠闲的饮著茶水. 

　风倒吹著他墨黑的长发,丝丝秀发在空中漫天飞舞著相互缠绕......　

　 长发虽然缭乱了，他却更加妩媚动人...... 

　　他抬起似笑的眼眸,惊讶的望著我们.　

　“不是说要去采药? ”麟不解的问。 

　“然儿被蛇咬了，”师傅淡淡地解释,“药没来的及采。”

　　师傅轻轻地把我放在石椅上,伸手细心地帮我理了理因趴在他背上而有些起皱的衣服. 

　 麟看得呆了,珞刖何时会这般对人？

　 麟不禁回忆起小时候有一次一窝幼鸟被风从树上刮落,那些幼鸟後来都死了。
　 其实当时只要他们把幼鸟放回窝里,那些幼鸟就不会活活被冻死了……

　但他们谁也没有那麽做……

　 後来他们的师傅看到了幼鸟的尸体,问他们为何不救？

　 麟回答说：“它们身上黏乎乎的脏死了,何必为了它们把手给弄脏了.”　-

　 珞刖只是淡淡地说了一句他人死活与我无关。

　 他们的师傅听了後长叹一声……

　 冷情如斯的人怎会突然关心起他人？

　 以珞刖本性如果他发现孝然被蛇咬了应该会‘冷眼旁观’，然後‘继续把药采完’。

　 而不会因为孝然被蛇咬了就‘背’他回来，连‘药’都没来的及采，还‘轻轻’放他坐
在椅子上？再帮他整理起皱的衣服？？

　 师傅拿起石桌上倒扣的茶杯,盛满了一杯茶水,轻轻的递给了我. 

“谢谢师傅.”我不觉有什麽不妥地接过.就著茶杯缓慢的饮著. 

　“咳！咳！”麟好象被呛到了. 

　 我不解的看著麟,今天他怎麽怪怪的?

　 我耸了耸肩,不理他.我翘起了二郎腿,继续饮我的茶. 

　 额，茶水还没喝完,肚子胀得难受,好想上厕所哦. 汗!我有些不好意思地对师傅说：“师
傅,我有事先离开一下,你们慢慢聊阿.”我跋腿就往茅厕那边跑去.

　 珞刖望著孝然往茅厕跑去背影宠溺地笑了.他自然的坐在孝然刚坐过的石椅上,顺手拿起
她喝了一半的茶就著杯口缓缓地饮了起来

.　 “砰！”一声，麟的茶杯掉到了地上. 

　“珞刖,你那个杯子,是孝然用过的.”麟‘好心’地提醒. 

　“嗯！”珞刖答了一声,没有停止饮茶的动作.　

　麟吓傻了,这还是珞刖吗? 

　　不过他很快就恢复过来.“皇宫里三天後会有人来接孝然回宫.”要是他,打死都不可能
去喝别人的口水.

　　珞刖拿杯的手一紧“查出是什麽原因了?”

　“说是皇帝生辰,要所有皇子都出席.”麟中指一下轻一下重的敲著桌面. 

　“宜妃应该知道皇帝生辰,”珞刖眼神疑重的盯著茶水.“她却让我带著孝然来谷里看病,
这可能说明先前皇帝的生辰,然儿都没有出席过.”-

　“我决定跟然儿一起去京城。”他抬眸说道，既然不放心那就把她带在身边吧！




18回宫

回宫己经三天了,我趴在宜妃的腿上,无聊的玩著手指.

　 哎,师傅今天啥还没来呢? 

　 “......然儿，然儿?”宜妃摇了摇我. 

　“啊？母妃，什麽事？”我迷糊的问道.

　“哎，你这孩子真不知该说你什麽好呢?”母妃慈爱的用食指点了点我的额头. 

　 宜妃抚著我的头发耐心地说道,“明日就父皇的生辰了,你在宴会上切不可像上次那样蛮
撞.知道吗?”

　 我点了点头,回抱著宜妃的腰. 

　 “然儿,”师傅淡笑的望著我.

　 我忙从宜妃的腿上蹦起,跑向师傅.“师傅你来了。”

　“母妃，我跟师傅去练功了。”拉著师父向我的寝宫跑去. 

　 我跑得气喘嘘嘘,却见师傅依然气息平和. “师，师，师傅,你啥都不喘呐?”

　 师傅好笑的望著我,“学武功後自然就不会喘.”

　 自从她失忆後,叫她跟他重新学起,她总是想尽各种法子来推脱......

“师父啊,学武後会长肌肉的,那多难看啊！”我瘪了瘪嘴.

“谁说的？师傅就没有长什麽肌肉?”师傅宠溺的笑著.-

　”个人体质不一样啊，师傅你练不长不等於我就不长啊，再说师傅你的肉都给练‘结实’
了啊，如果我的肉也练的那麽结实……”我点起脚尖钩住师傅的脖子，抬头认真的望著他：
“师傅如果我长‘结实’了，你一定不能不要我。”恶！这句话太象那个‘如果我变丑了，
你还会要我吗？’我啥时也变的如此傻气？？？

　师傅回抱著我，满足的对我说，“师傅不会的……”

　“额，师傅你台词说错了，你应该说‘无论你变成什麽样，我的心永远不变。”我摇了摇
头调皮地纠正道。

　“然儿……”师傅轻轻拥紧我。这样肉麻的话师傅怎会说？

　 我的唇主动吻上师傅的……
　“师傅你的唇很好吃。”我用手抹著师傅的唇，轻声低语道。
　
　 师傅轻笑著，把我抱到椅子上站著，这样我小穴的高度正好和师傅肉棒的高度一样。师
傅用手轻轻分开我的双腿，脱下我的裤子，半挂在臀边，只让私密的小穴暴露出来。
师傅也随之把他炙热的肉棒露出裤外，然後用它轻轻的摩擦我私密处的细缝……
　“啊……啊……”在我情乱意迷时，他一个挺身插了进去。细缝被填满的充实感让我叫了
起来。
　他的大掌按住我的臀，让我的小穴更加深的吞著肉棒。 
“啊……”我爽叫出声，双手紧紧的抓住师傅，真没用，师傅还没开始插呢。
“然儿，放松！”师傅此刻好象被我的细缝夹痛，他额头上流下了细汗。
“师傅对不起，我夹痛你了。”我上气不接下气地说著，使劲地强迫自己放松，但事於愿违
啊，我越夹越紧，快把师傅插入的男根给夹断了……
　我身下的小穴不停的一紧一缩，一吸一放著。我舒服的弯下了腰……
　师傅深呼一口气，将男根使劲的抽出直到它要离开小穴之时，才又狠狠的插入小穴之中，
由慢到快，我的整个身体也随著师傅的动作晃动起来。
　我喘著气被师傅不停的抽插著，我底头就能看见小穴被师傅的粗壮的男根不停进出著，
随著他的抽插，我嫩穴内的肉也在我眼前突隐突现。
　“师傅不要太大力，我的穴肉都要被你操出来了。”我轻声低呢著。……
　“六皇子，宜妃吩咐您等下去过去一趟。”突然小李子的声音在门外响起。
　“师傅，我们会被发现吗？”我有点紧张，刚才我不会叫的太大声了吧？？？
　“不会。”师傅失笑著说道。肉棒乃在我体内不停的操著我。
　“师傅，你停一下。不然我怎麽说话？”我伸手按住师傅的臀部，不让师傅再动了。但是
这样好像把师傅的肉棒更深入插入体内了。
　“我知道了，你去我母妃那里回话吧！”我忍著欲火把话给说完整了。
　呼呼我好难过啊，“师傅，你快动啊。”
　我不受控制的推拉著师傅的臀部让师傅的肉棒在我体内抽动著……




19皇帝生辰（1）

　“吾皇万岁万岁万万岁！”我和宜妃跪在不起眼的角落里。老天保佑这次不要有人注意到
我们。

　 我把头压得很低很低。

　呼呼，我都能听到自己的呼吸了。怎还不叫人起身呢？

　“众卿平升。”皇帝悦耳的声音传来。

　“谢皇上。”众人皆起身。

　　“今日是朕的生辰，众卿就与朕同乐，不要太过拘泥於君臣之礼。”他掀起龙袍的下摆
坐落在主位上。

　我和宜妃坐在最角落的一张长桌前，我握著筷子伸手夹起宫女刚端来的美食……

　“孝然，你怎麽坐在这里。”一个粉好听的声音传来，我抬头一看原来是一位从画中走出
的美人。

　我扭头望著宜妃，用眼睛问‘这位又是谁？’
“这位是你的二哥哥。”宜妃不自然的答道。

　我明白她一直不想让我和这些皇子有太多的接触，因为这些皇子注定是麻烦的人物！

　“二哥哥好！”我心里不爽，嘴上还是甜甜的叫著。

　“孝然那天就见过我了，为何还不记得我？”他表情带有悲伤的说著。

　 那天人那麽多我哪能记得住啊？

　“我人不太聪明，所以记不大清楚了。”我推脱道。

　“怎会呢？孝然很聪明的。”他紧张的摇著头。

　还真是个直肠子，“谢谢二哥哥夸奖。”

　“呵呵，我可以坐在这里吗？”二哥亮亮的眼睛渴望的看著我。

　“额，你不要去你母妃那吗？”我装小孩的问道，汗！，这把年纪了做这个动作还真恶心
，虽然用在这个身体上很适合~~~

　“我已经十八岁了，才不会像孝然一样紧跟著母妃。”他自豪的说。

　“……”我无话可推了，“既然这样，那二哥哥请坐吧。”

　我往宜妃身边挤，让出了一个空位给他。

　他高兴的坐了下来。

　“微臣见过宜妃娘娘，二皇子……六皇子。”一个很有磁性的声音传来。

　 我抬眼朝著声音的方向看了一眼，哇！又是一个美男。

　眉不黛自墨，唇不画自朱。虽然这是形容女人的--||，但是我总觉得用在他身上也是很适
合的。
　特别是他眸光流转间已可以把所有人的魂给勾走了，这不是更像倾国倾城的那个什麽吗。
所以说其实用形容女人的形容词来形容他也是可以的。
　“宰相大人，你怎会有空逛到这里来？”宜妃惊讶道，这封尚湖可不是一般的人物，也不
知道他是怎麽办到即使是权倾朝野却依然不引起皇帝的猜忌。

　宜妃握紧著我的手，宜妃好像很怕这个人。

　我手反握住她的。“宰相大人，你有事吗？”我‘天真’地问道。

　“微臣是特地来拜见六皇子，那日听六皇子一曲妙音，使我至今难忘。”他巧妙的说著，
“所以今日大胆前来请六皇子能为吾皇的生辰再腠一曲妙音。让吾皇的生辰锦上添花，六皇
子意下如何？”

　他妈的，我与他无冤无仇的。干麻跟我过不去？一来就是让我做乐工？

　“宰相大人过讲了，只是然儿学而不精，不敢‘让皇家有失颜面’，还请宰相大人原谅。
”我加重了‘让皇家有失颜面’’这几个字，就算你权倾朝野，也不得不顾忌一下这几个字
的重量吧。

　哼，我只是想做个普通的‘皇子’，又不是要去争江山，我才不怕得罪你这个权臣呢。

　“能奏出那曲音律之人，怎让人相信六皇子是‘学而不精’？”他笑道，“六皇子推脱的
不太高明。”
　哪曲？不会是在前个宴会上的那首菊花台吧？
　看他还真是无所顾忌了，“看来宰相大人你也是精通音律之人，我就算再有才华毕竟年岁
善小，在父皇生辰这种大日子里我是不敢造次的。不如今日就由大人你来演奏一曲，我原为
宰相大人你配乐，大人意下如何？”我‘瞎话’连篇道。

　“怎能让六皇子给微臣配乐？就算再给微臣十个胆微臣也不敢啊。”他‘惊吓’的跪在了
我的长桌前。

　这下可好了，全场人的眼光集中在我这里了。

　 哼，这个人够狠的！只要让他抓到一处小漏洞，他就往里撞！
　我苯啊，刚才为什麽会加上那麽一句？？我是认准了他宰相大人定不会把自己的面子踩在
地上为众人演奏，而大意的想加一句话气气他？结果怎把自己给陪进去了？
　不过我猜不透他的目的，我又不得宠，一直以来表现的又是那麽的平常，除了那天忍不住
出了一下风头而已，有什麽是值得他如此步步紧逼的？

　我看不懂他，汗！！我还是太单纯了，也不看看人家可是宰相啊，这官越高往往心计就越
深沈，我怎会是他的对手？

　“封爱卿，你那是做什麽？”皇帝兴味地问道。

　这是什麽父亲啊，‘儿子’被人给欺负了，还要帮助欺负之人？

　“皇上，微臣有罪，我为那日六皇子凑出的音律惊为天音，正想请六皇子为皇上再凑一曲
，不想微臣嘴苯得罪了六皇子……还请皇上赎罪。”他假假的说道。

　哼，干麻不说是‘冒犯’，非要用上‘得罪’？我看这只狐狸不止千年道行！！够阴毒的
。

　“爱卿也是为朕著想，朕怎会怪罪与你？皇儿不可骄纵，快向宰相道歉。”皇帝把眼转向
我。
　 自古哪有皇子给臣道歉的？？看来他还真是‘位高权重’啊！我被迫无奈的站了起,正要
走出去陪个不是,手突然被二哥拉住了,“宰相大人，即然我六弟要求宰相一起奏乐给父皇庆
生辰,这也是一个难得的机会让我们可以听到宰相的音律,大人意下如何?”
　“微臣......”封尚湖还想说什麽.但他的话音被我皇帝兴致的声音打断，“朕曾听过一
次宰相的琴音,确是妙不可.宰相今日就和皇儿为朕奏一曲吧！”
　“微臣尊诣．”他眸光朝我这边一闪.哈哈，报应。想不到把自己也给脱下水吧?
　我感激的看了那位小‘二哥’一眼.有哥哥保护的感觉还真不错.
　哼,有宰相的‘琴音相伴’,那这次奏乐的性质就大大不同啦.
“儿臣尊旨．”我只能自认倒霉的陪那-宰相奏乐了。

　我今晚决定用鼓了，在那个世界我们的音乐中加入鼓原素就会让音乐更加动感.
　而在古代音乐太单调了,他们是创出鼓,但大多是用来传信号的,他们哪能知道鼓也会是音
乐里的生命力?只要利用得当,它会比任何乐器都好听.
　那些高官妃子见我叫太监抬出的是大鼓都哗然了起来……
　哎，在那个世界用鼓配乐是再正常不过的事情了,但是在这个世界却是他们第一次看见有
人想用鼓配乐的.
　哈哈在这个世界我竟是首创！　 
　封尚武挑了一下眉毛,“微臣前些日子随性所起作了一首新曲,微臣想那首曲很适合用来今
日演奏.但不知六皇子是否也能和微臣一起琴奏这曲子?” 一计不成再使一计?就是想让我出
丑是吗?我本来就不想奏那世界的歌曲,这世界的我又不会.
　你娘的,提出来正合我意呵.我自信满满的抬头挺胸，“宰相大人请便。”
　他有点意外於我的欣然接受.不过他很快就恢复过来了.“那微臣就开始为皇上奏乐.”他
朝皇帝弓了弓身.落坐在古琴後面,修长的手指一按一挥一捏间显露出的贵气乃人间极品啊,
只可惜心肠太黑了，纵是人间难得我也不喜欢这样的人。
　我细细倾听著他弹出的旋律,被这曲清雅而不失欢快的曲子深深迷住了.我不知不觉深陷其
中...... 
　我手自然的拿起鼓垂合著他的音乐,轻轻敲打了起来......
　鼓音的张力和他琴声优雅的调子结合起原来会是那样的和谐？我不禁也被这种和谐感动了
。
　随著我的敲击动作,我的衣袖轻轻飘荡著,合著我的长发在空中自由飞翔著……
　本来是看戏的人,现在都被这种前所末有的结合而深深振憾著.谁人能想到原来鼓也可以击
出如此完美的音律??
　封尚湖一直以为自己的琴音己接近完美.到现在为止没有人敢跟他一起合奏.因为他的琴音
己经天衣无缝了,别人的加合只会让人有画蛇添足的滑稽感……
　他本来想反正怎麽做,他反正都是要出丑的,他也不介意陪他玩玩.
　可是现在他也震撼了，他发现孝然的鼓声和自己的琴声竟会如此的契合。
　他也从来不知道原来鼓也可以这样用的…… 
　我心无旁物的敲打著,鼓声由轻加重然後再重拍击打一次......
　当一曲完结所有人都呆住了,皇帝若有所思地看著我.冷眸中有了自豪的情绪.
　 这时我倒看不懂这个皇帝了. 他心里到底有没有我这个‘儿子’？
　 我一直觉得有一道冷冷的眼光一直注视著我,我凭感觉追寻了过去,却发现五叔叔?
　 他半身靠坐在长桌後面,一手正慵懒的举杯轻饮.见我目光追过淡淡的转眼开来.
　 我也不知为什麽就是特别喜欢这个五叔叔......
　　
　

　

　

　

　




20谋

当封尚湖走进浴房时,正见严烨慵懒地躺在水池里,一个裸体侍女把他的腿抬起放在她那丰满
的乳峰上,另一个裸体侍女正低著头小心地给被抬到侍女乳峰的腿擦洗著.
　听到脚步声越来越近,严烨闭著的眼也不睁开,“你来了?”严烨淡淡道.
“嗯！”封尚湖张开双臂任两个刚走进来的裸体侍女把他的衣裤都脱掉.他赤裸裸的走入水
池让温泉水泡著他的身体,他在严烨的附近躺下身来,紧跟身後的侍女在他身边蹲下,泉水轻
抚著她们的柔软阴毛让她们的小穴更加诱人.她们拿著软绵轻拭著封尚湖的身体.
“没想到皇帝除了二皇子孝御竟还有这麽个儿子.”封尚湖开门见山的低喃道. 
“这些年他藏的挺深的,”直到前几个月在宴会的那首词，还有那份胆识，这才让他们注意
到他.更让他们惊心的是他在辰家山庄时染上传说无药可解的怪毒时,在没有人输入功力帮他
驱毒的情况下,他竟然把无人可解的毒给解了......
“皇帝这次还特地把他从霏云谷中接回参加他的生辰,看来他也知道了他这个儿子的能耐,”
封尚湖大手揪著侍女丰满的乳房,任乳肉在他手中变成各种模样.“呵呵这下那孝御也该紧张
了.”
“那就坐山观虎斗吧！”严烨睁开眼眸说道.
“不过那孝然还是单纯的很,今日孝御陷害他与我合奏时他还用感激的眼光看著孝御呢.”封
尚湖冷笑道.
“也许他是装的,皇宫里做戏的人太多了.”严烨哼之以鼻.
“他如若是做假,我其会看不出?”封捏著一待女的嘴按在他胯间的肉棒上. 
　他对自己的眼光可是很有信心的.“如果他不是皇帝的儿子,我到是想和他深交.”封尚湖
舒服的把腿打开让,让宫女更深的吸吮他的肉棒.　
　“你还挺看重他?”能让封尚湖想深交的人不多.
　“是呵,我惜才啊.毕竟能和我琴音相合那麽好的人还没有一个呢.只是可惜纵有再高的才
华,他也命不久己.”封尚湖感憾道,真是可惜了.那种能和人相合的感觉其实挺不错的. 
　 封尚湖欲火高涨的提起那侍女,把她反压在身下.抬起她的一条腿,肉棒对准她的小穴在水
里抽插起来. 
“唔啊啊......”侍女受不住的呻吟著. 
“放松点,吸得太紧了。”封尚湖把侍女的腿打的更开,充血的肉棒更用力的捅著她的阴道.
干得侍女弓身缩著身子.两个肿胀的乳房随著他猛力撞击而左右晃荡. 她那如水蛇的腰肢不
由自主地摆动,跟随著封尚湖的猛操,不断吞吐他的欲身.
　“啊啊.....”那侍女紧密的私唇紧紧吮咬著他的粗茎,小穴越来越困难地吞吐著封尚湖越
变越巨大的肉棒.
“没用的东西，这就昏了.”封尚湖把肉棒从她抽畜的穴内抽出,他可不想干不能扭动的女人
.
　他随手抓起旁边的侍女,拉开她的细缝口插了进去.“嗯！你府内的侍女水穴就是紧,操起
来很不错.”封尚湖抓住那侍女不停跳动的乳房一边把玩一边说.
“你府里面的也错.”严烨手捏著一个侍女的乳头,淡然回答.
　这些女人都是千挑万选出来的人间极品,操起来当然舒.“坐上来.”他淡淡的命令著待女.
 
　只见一个侍女伸手打开花唇,让肉棒对准小穴的一沈腰-。把肉棍吞入了她的体内.“嗯啊
！”那侍女浪声叫了起来,因为严烨的肉棒都要插入子宫深处了.那侍女不停的扭动著她的腰
肢让肉棒尽情的在小穴里磨擦著.“啊啊啊”那侍女上下右左的抬动著臀部,让小穴一高一低
的吸吮著肉棍.几百下後,严烨邹起眉来,“换一个。”这个侍女被操了几百下已是淫水四射,
插起来声音特别吵,他不喜道.
　那侍女满脸痛苦的把水穴从严烨的肉棒上揪出,不小心把穴里的淫水飞溅到了严烨没有侵
入水中的胸膛.
　严烨眼一冷,“来人,拉出去处理掉.”严烨口气淡薄的说著.
　那侍女还没来的及反应过来是什麽回事就已经被两名侍卫拉出去了.
　另一名侍女连忙上前去清洗著严烨的胸膛……




21沐浴（1）

当我回到寝宫时己经很晚了,今天真的好累阿.因为击鼓我全身都是汗,黏湿湿的让我全身都
不舒服. 
　 “六皇子水放好了。”“嗯，你们出去吧！”我没有力气的挥了挥手让他们出去.
　 “是，奴才告退．”小李子弓身退了出去。“！！”了一声门被他轻轻的关闭.
　 我走到门边把门给反插起来. 用手拉了拉门,嗯,很牢固. 我这才满意的走到屏风後面把
自己的衣服脱下,开心地跳进浴桶里.“嗯，好舒服啊.”热水仿佛可以把我的疲倦洗去一样.
我哼著歌谣,心情愉快的冼著澡.突然有只手从背後包住了我的乳房,我还没惊叫出声就被他
捂住了嘴.“是我，别怕。”师傅的鼻息喷到我的脖子上. 
　“师傅，你吓死我了！”我抓著他在我胸口的大手,松了一口气.
　　他把我转过身蹲下身子面对著我,“我不喜欢看著你和那人在一起合奏.”那样的然儿太
过美丽,几乎所有人的眼睛都盯著她.那使他心里很不舒服. 他握著我的手放在他的胸口上,
“这里很不舒服．”
　我内心悸动地望进师傅墨黑的眼眸里. 
“师傅，师傅......”
　我抽出被师傅握住的手抱住了师傅. 等我反应过来,湿淋淋的身子己把师傅的衣服都打湿
了. 
　啊？我不好意思的脸红了. 
“刚才吓到你了！”师傅的大手捧著我的脸. 
　珞刖心里从看到孝然击鼓後,就一直很烦躁.只到现在又抚著孝然为止. 
　师傅大掌温柔的从脸上往下抚摸著,他手怜惜地抓握著我的乳房.两手流恋不去的玩著我的
两只乳头.看著我的两只不断变著形状,师傅愉悦地轻笑出声.
　他大手用力捏住,软腻的乳肉在他指缝中溢出.“啊，师傅.......”我轻声呻吟著.-
　
“师傅......”我难受的低吟著,被师傅这麽一摸我小穴里微痒著,似有淫水要缓缓流出. 
　 师傅的右手掬起带有花瓣的沐浴水拨在我的右乳上,左手细心的在我右乳上来回擦洗著,
时不时的还轻轻捏了捏.为什麽我总觉得师傅越来越色??
　在我右乳上洗了数遍後,他换了左乳上......　　　 -

“啊......啊......师傅你不要洗那里.”我的小被师傅的手指入侵了. 
　 我连忙把他的手从细缝中拉出.呜呜,水都被师傅-的手指带入穴里了.
“然儿乖,让师傅给你洗干净,一会儿就好了.”师傅吻住了我的小嘴,大手没有停止的在我的
小穴里进进出出著. 
“这是哪门子的‘洗’啊，师傅你真的好色哦.”我在他口中低吟.
“师傅,啊啊啊,慢点......”师傅他突然作动加快了,我受不住的扭动著腰肢.
“啊”我支持不住的伸手抱住师傅,全身不自由的颤抖著.
　 啊啊啊啊......　
　突然师傅抱著我的臀部把我从浴桶里捞了出来,他横抱著我,把我轻轻放在床铺上,用床单
细细的把我的全身上下全擦了一遍.他连我的每个脚指头都没有放过的轻轻擦试著.
　 我正恍惚时,他抬起了我的大腿,用手指把锦布捅进我的小穴里,然後然後色情的转了几圈
,把穴里的肉都卷了几圈.“嗯！”我全身无力的躺在床,嘟著都被师傅吻红了的小嘴,任师傅
在我身上‘动手脚’。　 -




1我在古代

我的头好痛啊，我迷糊的张开了眼睛。我双手撑起身子，入眼的四周好陌生。啊！这里是哪
里？
　　　“桃花啊，你死了没有？没死就起来给我干活，真是的，当初我什麽就买了你这麽个
陪钱货？不但没男人来嫖，反倒还要我花钱来养你？真不知上辈子欠了你什麽。”一个满脸
白粉的女人插著腰冲我吼道。
　　　呃，在叫我吗？桃花？好俗的名字。我不解地看著她。
　　　“看什麽看，醒了就给我干活去。”女人凶我道。
　　　“你认错人了。”我不叫桃花。
　　　“死丫头！不给你一点眼色看看，你又皮痒了是不是！”女人睁大眼珠，一掌朝我脑
门而来，我受不住地昏了过去。
　　********
　　 在以後的很长一段时间里我都不能接受我穿越的事实。穿什麽不好偏要穿成妓女？而
且还是个男人看了就倒胃的妓女？
　　　我敢肯定这个桃花一定是处女！！！你们猜想一个头发像鸟窝，额头向前微凸，还有
一些些龅牙的女人会有人想上吗？
　　　人家小说里的穿越就算不是个美人也会是个清秀佳人。喝！哪个穿越人象我穿成了这
样？
　　　呜呜人家还是处女呢，这辈子不会没有男人吧？那我其不是很惨？
　　　我萎缩起身子，这天啥就这麽冷？我只穿了一件别人不要的旧棉衣，这样的天我只有
用力干活才不会感到冷。狠，老鸨够狠的。既然用这个法子逼人家多干点活。
　　　“呵~”我把手放在嘴边哈了哈气。
　　　“王爷您这边请！”诶，那不是老鸨吗？看她平时对我们的那个凶样，现在啥乖的像
只小猫？谑谑，真让我大开眼界啊。我到是要看看是谁让她如此的惊恐。
　　　哇！我还真没见过比他好看的人──无论男人还是女人。不过现在我只注意到他如玉
的脸上堑著的淡红带水的双唇……
　　　我色色的望著他的唇瓣，心想如果能咬上一口那该有多幸福啊……
　　　我搽了搽嘴角的口水，提醒自己别妄想美男了，这辈子我是不可能了。只希望下辈子
投个好胎生成如花似玉的美人时再说吧。
　　　可是我现在好不刚心啊。这麽个美人今生能遇见，但不知来世的我有没有运气遇见？
　　　啊啊啊，我要是美人该有多好啊！如果我是美人我就算用尽一切方法也要把他拐上床
！！1




2改变外型

**********************
　我对著水面顾影自怜，汗！我啥会长成这样？天下清秀佳人不知有多少，就不能算我一个
吗？吼！！！
　我要做美人，我要上美男。吼！！！
　不行！！俺要改变自己改变未来！
　我打起精神。拿出俺珍藏多年的蟑螂斗志，拼了~~~~。
　不成功便成仁。
　我把额前梳起的秀发放下剪了刘海，并把打结的头发也给剪掉了。再日日用热水加点盐洗
澡把身上的死皮脱去。
　在我不懈的努力下，我终於把一身皮肤换得洁白光亮。我高兴的几夜都睡不著，现在万事
具备只欠‘东风’le。
　现在就要想个能勾引人的方法。恩，什麽方法是最让人承受不住的？汗，诱惑有时也挺难
的。
　在那世界的影视剧里最常写的诱惑就是跳舞，俗是俗了点，但是效果好像挺好的，君不见
无论是王孙贵族还是帝王将相只要见了那女的一支舞都会被迷地神志不清，更有甚者都把国
和城给倾了。
　呵呵，不错不错，就跳舞吧。但是要在哪跳呢？总不能在人多的地方跳吧？那样的话不被
人当做是疯子才怪呢。你想如果在大街上有一个人突然跳起舞来你会不会觉得很奇怪？
　也不能在白天跳，白天会缺少神秘感。晚上好，很多事都是在晚上办成的，可是这里又不
是我前世有灯光可以利用。在看不见的情况下你跳死了他也不知道--||
　这世道做什麽都难啊，你说我有那个才华，就是没有适合的场地和适合的时间让我展示，
那这些才华我要来还有什麽用？
　呼！！我就是想勾引个男人，这麽小的要求难道就不能实现？
　****************
　
　俺决定了，就这麽办。如下：
　时间：晚上。
　地点：在他晚上会经过的後花园，嘿嘿####，花园里晚上都没人，可能花园里晚上蚊子多
！（从属个人胡思乱想，大家千万别信啊）
　人物：我。
　事件：实行勾引计划。
　道具：用荧火虫尾的粉末沾的白色衣裙一件。白鞋一双。白色头丝带一条。（本人很潦倒
，没有别的长物了。那件白色衣裙也是人家不要的，俺就是收破烂的。）
　技能：舞蹈。
　系数：还未见效果，大家尽情期待。谢谢。我代表作者感谢您！！！
　吼吼，我是天才。哈哈哈~~~~


********************************************************************************



　如果情节快的话明天就可以见H了！！亲们看在我这麽勤奋的份上请给我多点票票，多点
支持，多点意见！！
　同时我的另一篇文也会在明天更新，我在这向喜欢我文文的朋友们说声谢谢，正是有了您
们的支持才会有我今天的动力。




3诱惑

我穿著用萤火虫粉末画成的牡丹图样的衣服,在他能看见我的最佳位子上巧妙地起著舞,我拿
身边的一棵矮树做为参照,围著它慢不经心地挥袖,下腰，点脚，交袖…… -
　发光的牡丹图样在我的舞蹈中更是美的不可言，在这一刻仿佛万丈都要输在我的灵动之下
。若不是在妓院他还真会把她当是仙子，把溶进骨血的妩媚加在清纯之上，这种极至的矛盾
之美让他冷淡的脸露出了错愕的表情.他勾起唇角向我的方向而来. 
　 见他走来，我故意装成受了惊吓的样子,蓦然回首，却是楚楚可怜……,虽然我的脸不是
美W型亦不是清纯型的.但是微凸的额头撑起剪成波形的刘海,使它弯成半圆的弧度自然而又
有灵性。
　我用脂胭加点熟猪油抹装的嘴唇使我微微有点龅牙的唇瓣流露出性感的神韵.清纯的大眼,
加上性感的神情形成了我自己的风格.
　　我突然‘慌张’的想走,又‘不小心’被那矮树延伸出的小枝勾下了衣服,“啊”我‘惊
’叫了一声，红色的肚兜应声落地,外衣也‘巧’落下,露出我的半个身体,只见外衣挂在两
颗圆形乳尖上,摇摇欲落地飘荡著.风轻轻的吹著,留在胸前的头发自由飞舞...轻轻扫著我欲
隐欲现的乳尖.我全身也轻颤著.
　　我受了‘惊吓’地呆呆看著他，‘不知’该如何反应。
　　-他走近我,两眼深沈地看著我挂著外衣的两颗乳尖.他伸出大手把外衣从乳尖上扯下,顿
时我的整个上半身曝露在他眼前,他一只手握住我的一只乳房,用力抓了几十下,然後揪起我
的乳尖柔捏著.
　“你是这里的花娘?”他冷声问道.
　“是。”我‘无助’地扭动著身子想从他手中把乳头揪出来。其实心里巴不得他多揪几下
呢,但是做戏做全套,现在就现原形,那前面我不就白做? 
　 我见扭动揪不出乳头就直接用手把他的手给扒开.捡起地上的衣服包住乳房,後退了几步.
呀~明明想要还惺惺做态,我都看不起我自己了. 
“公子．．．”我‘委屈’的蹩著嘴.我本想说公子请自重,後来又想到俺现在是妓女说这句
台词不太合适.
“你开苞了?”他淡淡开口.
“还没有……”应该是处吧！我可不知道这身体先前的历史. 
“你开个价吧！”他直接了当的说.
　 啥?开啥价?我被他没头没尾的话弄得云里雾里的. 
“你想要多少初夜费?”
　　我呆住了,就这样诱惑成功了?-




4第一次（1）

在我还来不及回答时,他己经提著我飞出妓院.我吓得脸都白了.
　 古人真得会轻功耶,如若我不是亲眼看到,打死我都不信！
　 当他带著我停下时,我已经在一间卧室里了.我打量著屋子,不看不知道,一看吓一跳. 
　 哇,只要这屋里的任意一件东西都可以让我舒适地度过下半辈子.,所以我猜屋主人一定是
极富极贵之人！！！哈哈哈我这次要发财了.
“默,女人我给你带来了”黑衣男对著床的方向说著.
　 啥?敢请不是黑衣男想嫖??-
　 我的心绝望了,我千挑万选的美男我既然上不了他！！
　 我的视线从宝物上移开,直射床那里,只见里面有个脸色苍白的美男躺在里面.墨黑的长发
披散开来,有几丝自由地垂在下了床头.随著他转过头来,那几丝墨发轻轻摇动著.　　好美啊
.不过如果嫖的人是他,那我也没有意见啦.
“衣服脱了。”黑衣男冷淡地声音传来.
　啥?是叫我脱吗?见我傻傻地站在那.他直接走过来,把我包著身子的衣服扯下,连同我的裤
子都给撕了下来.
“脱默的衣服.”黑衣男下令道。
　脱美男衣服??我兴奋地张开赤裸的双腿,横跨著男子跪坐在他的下半身.我的手三四五除的
把他白色的中衣中裤都给脱了下来.
　当他的身体完全暴露在我眼前时,我鼻子痒痒的,差点喷出血来.
　他胸脯竟能那样的结实！小腹竟能那样的平坦??而让我最心动的却是那黑毛处的那只粗大
肉体.“你抬起身来.把自己的花穴扒开.”床上的男子柔声说道.
　我听话的,把下体朝著他的方向张开,双手扒开了阴唇,露出了里面的阴蒂和那小小的细缝.
 
　黑衣男子突然拉住我的一条腿,把我的下身转向他,他用双手抓了我的乳房几十下,然後手
移到我的纤腰,提起我的腰,把一个-枕头放到我的臀部下面.再滑到我有些凸的阴毛处,用手
把细缝分开,伸出两指插进去不停的搅动套弄,“嗯......”我呻吟著.淫水顺著他的手一滴
一滴地落到床铺上.
　他突然把手指从我体内抽出,把我抱起分开我的双腿放到床上男子的小腹上.
“把肉棒吞进小穴,快！”黑衣男子下令道.
　我看了看男子青筋浮现的粗大肉棒,正直直立著.吓得我吞了口水.我抬起小穴,扶著肉棒对
准细缝重重坐了下去,他同时用力抬腰,肉棒全身没入小穴.“啊！”好痛啊,我趴下身子.痛
得直发抖.“嗯！”床上的男子舒服地呻吟出声来。
　他不顾我死活地抬腹直直撞著我的细缝。“啊......”我痛苦的咬著下唇.
　渐渐地我的痛苦消失了,小穴中也渐渐出现麻麻的感觉.
　我渐渐不能满足现状.我扭动著腰肢,摆动著小穴,同时抱住他的腰身向我的小穴狠狠撞击
去. 
　那名黑衣男子早就退去衣裤,全身赤裸地到了床上来。-他从我背後伸出手抚摸起我胀的发
疼地双峰,不停地左右挤压,快速搓揉. 
“啊.....”越来越舒服了.小穴里满满的、胀胀的．啊小穴就这麽被一个肉塞紧紧阻住,真
的好舒服.好舒服.淫水也渐渐从肉塞与细缝的结合处缓缓滴落.....塞入拔出塞入拔出.....
..　　　　 
“啊啊”我全身颤抖地倒向身後的男子.不行了,我己经没力气了.
　 我浑身无力地感觉著身下深刺,全身也随著他的挺动在颤动.-




5第一次（2）

　　　我背後的男子突然扶起我的身子,把我压在躺在床上男子的胸膛上.
　　 “啊~~”他的肉棒操到我的更深处.我舒爽地吸了口气. 
　　　任由我无力地趴著.背後的男子双手握著我的两片臀瓣,大力地抓紧,按压在默蠡的肉
棒上.“啊……嗯……”默蠡的肉棒随著他的按压更深的刺进我的内部快把我插穿了.
　　　然後背後的男子大手抓紧我的臀部两边,把它提起,在肉棒快要离开我的小洞时又重重
的往下压.
　　　呃呃呃啊啊啊,他重复著这个动作几十下後. 他又接著用力上下左右摇晃著我的臀部
让在我体内的大肉棒能旋转磨擦著小穴肉壁.
　　　肉棒在我体内不停地搅拌著,快把我的肉壁给绞破了.
　　 “ 啊……啊……”我快要窒息了！死了死了！我身子反射性的弓起，紧绷的内壁紧紧
的收缩挤压著男子的肉棒.与男子相交合的地方不断抽搐著,大量的热液顺著肉棒滴落在床铺
上,我张大小嘴,大口大口的呼吸著.一浪快感向我席卷过来,我眼前一黑昏了过去……
　　　等我醒来时,见那男子依然不停的上下推拉著我的臀部,而躺在我小穴下面的男子,大
汗淋淋地喘息著,他不知什麽也已停止了向我小穴挺动的动作.
　　　只见他享受地躺在我的身下,任由那男子推拉著我的臀部.他突然睁开了眼睛,望著我
的脸不解地向那男子问道“这女人丑得很,你今晚怎会选她的?”
　　 “我想操她的洞,所以带回,怎麽?她的穴让你插著不爽?”那男子理所当然的说.
　　 “哦?我看她的洞普通的很,她是哪里让你有非操不可的欲望?”默蠡一边好奇地问,一
边用手拉著我的乳头,把乳头放在两指之间把玩著.啊~啊~啊~好舒服好舒服.
　　　“不清楚,就是很想插她而己,你插一个穴插了半个时辰,你也应该射了.”那男子冷冷
地说道.　
　　 “怎麽?才半个时辰你就等不及了?”延焰就这麽想操她?
　　 “！！,明明是我很久没操女人了.”-默蠡勾起唇角,突然他伸出双手抱紧我的臀部往
下压,肉棒同时用力向上插.一下二下三下......十二下,啊啊！一股热液射进我的子宫深处
．
　　 “嗯啊......”我身体有些僵直,快感通过小穴传遍全身...... 
　　　身後的男子飞快地把我从默蠡的肉棒上拉起,“啵！”了一声肉棒从我体内被拔出, 
体内的精液缺少阻塞也缓缓流出. 
　　 “呵呵，琥焰,我还第一次见你如此猴极！”默蠡轻笑道.
　　 “你是嫌你伤的不够重是吧?”琥焰威胁地看著他.
　　　“哼!那天要不是我太大意了,怎会被他伤的操女人还要你帮忙?”不过有人帮著操穴,
他还真的很享受.
　　　 琥焰抓起我的双腿向两边扒开,肉棒对准细缝,“！～”了一声那根发红的具大肉棒
己经末根插入我充满白色精液的穴内.“那只狐狸可不一般,我们不可大意.”体内狭窄的甬
道被塞的肿肿满满的,不留一点间隙. 
　　　那根几乎顶到子宫的粗长男根,我能感觉到它正在我体内慢慢的变粗.我轻轻喘息著,
要命,如若它再变大,小穴非被撑破不可.
　　 “都己经被操了半个时辰,洞里还这麽紧！”他边说边把我的双腿放在腰上,-




6第一次（2）

男人双手托起我的臀部,臀部被慢慢抬高,埋在体内的肉棒一点点的退离,退到穴口时,他猛的
一撞,插入了我的子宫内. 他抬臀一次又次的深深插入,快快抽出.
　“啊......”要不是他双手抓著我的臀部,我人己经给他撞飞了.不要这麽大力啊！这是插
穴不是杀人！
　“啊......啊.....啊......”大量的爱液混合著默蠡的精液随著他的进进出被挤出体外,
顺著肉棒流到他的睾丸上,又随著睾丸的前後晃动滴落在床铺上.
　 我的身体随著他的抽插高低跳动著,小穴抽搐著紧紧吸住他的肉棒.随著他的插进抽出,肉
棒更全面的磨擦小穴里的嫩肉.
　 突然他翻过我的身体,让我背对著他.一只大手揽抱起我的两腿,就像是小孩子尿尿的姿势
,我紧窒的甬道里的液体滴掉在他高高翘起的血管尽现的肉棍上发出“嘀嗒嘀嗒......”的
声响.
　 他握住自己粘稠的肉棍从後面抵在我入口处,随著我的惊喘刺入我的体内,“啊......嗯.
.....嗯......”我张大小嘴无助地呻吟著.
　 随著他的进进出出他的大手覆盖在我的乳房上用力的揉拈著.....
　　“啊......啊......啊......”我尖叫著,整个人随著他的动作快速颤抖著,快感沈沈叠
叠的堆砌在一起,随著他几个急撞我头炸开了 .“啊.......”再一次我晕厥过去.
　迷糊间我感到他再次翻过我的身体,把我的双腿撂在他的腰间,握紧我的臀部重重把我压在
他的胯间,狠狠顶撞著......啊啊！
　“琥焰,你己经不只操了她半个辰,也该够了.把她给我再操吧”默蠡平淡无波的声音传来.
 
　 “受伤的人应该节欲.”琥焰边说边让胯间的欲望挺的更用力.“唔啊......”他满足地
叹息著.重重一击欲望静止在我穴中,接著一股热液流进了我的深处……
-



