群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325穿越成低档妓女_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230穿越成低档妓女_派派小说备用群547498300或群832317907
　　谁怜葬花人
　　作者：蓝湖月崖

　　1初入古代（改版）

　　我觉得我的意识似乎被困在了一片黑暗中徘徊了很久，一直找不到尽头。身体四周像是深不见底的虚无空间，无边无际，无声无息……
　　我想挣扎，想挣脱掉这片无边的压抑，可是身子却分毫动不得。
　　朦朦胧胧中，这样的感觉一直持续到耳朵处传来阵阵异样，好像是被人揪著。我不由自主的甩了甩头，想避开这样的不适。可没想到那疼痛如影随形，任我怎样躲闪，都无济於事。不仅如此，我的全身上下也传来强烈酸痛，像被灌了铅一般沈重让人无法动弹，身体里每一处无不在夸张的叫嚣著，除了疼还是疼。
　　就在这昏昏沈沈中，一道尖细锐利的声线在耳畔响起直直刺激耳膜，强奸了我那脆弱的耳朵：“桃花------- 你这个死丫头，又给老娘偷懒了？”右边耳上继续传来剧痛，我缓缓张开双眼醒，目光终於聚焦於一点，悠悠转头望去，眼前赫然出现一张放大了的横眉竖目的老脸。虽然浓妆W抹，搽紫涂红，可那眼角遍布的细纹，仍然出卖了她。
　　这个力道大的丝毫不亚於男人的老女人，随之而来的就是给我一阵暴雨般的拳打脚踢，同时传入耳中的还有这个老女人人公鸭嗓般地声音：“我说你跑哪儿去了，原来给老娘躲在屋里睡觉来著？没有男人嫖也就罢了，一整天下来连活儿也不干，你还当自己是花魁了？啊！”一边说著，一边下手揪住我的头发死命的拉扯著。一脸的香粉簌簌掉下，落得我满头满脸皆是。
　　“嘶……”剧烈的疼痛让我顿时倒抽一口凉气，身子却丝毫使不上劲来。
　　“当初老娘是怎麽就让猪油蒙了心，竟然买了你这麽个赔钱货！！！”正说著，猛地一个巴掌下来，我顿时天旋地转，好不容易回复过来的神智转眼间又模糊起来，眼前阵阵发黑，明显这是要晕过去的征兆，在我意识消失前，停留在脑海里的最後的念头是：自己什麽时候变得这麽柔弱了，猛的一个巴掌竟能将我打晕过去……
　　**
　　迷糊中，朦胧的错乱的记忆逐渐回拢到了我的脑海里。有这个身子原主人桃花的，也有自己的……
　　我记的那时我双手挂满了从商场抱回的一大堆打折的物品。在一连串超大物品的遮挡下我自然没能看大马路，只听得一阵刺耳的刹车声，伴随著一辆来不及停止的大卡车向我行过来，悲剧就这麽发生了，然後，我就疼痛难忍的陷入昏迷中，再次醒来时却到了这里。
　　十几年的学习涯里，我刻苦学习，努力上进，未来本该是前途无量，一片光明的，却没有想到就这般的离开了那个世界。
　　醒来後因为脑袋里多了桃花的记忆，所有我非常快速的接受了一个现实----那就是我穿了！
　　穿越成了一家妓院里最不入流的低档妓女。不，桃花她也不是妓女，她充其量只是个妓院里众多妓女共同的一个粗使丫鬟。
　　我呆呆地站在井边，低头看看面前大大小小的十多个木盆。那是这里整间妓院里一天里所有人换下的衣物，而我，必须在两注香的时间里洗完它们。
　　在穿越过来的第二日清晨，我醒来後的第一个反应就是直扑到水盆跟前。当我看到水盆中那不大不小的眼，不浓不淡的眉。小巧挺立的鼻尖，倔强薄薄的双唇时，才暗暗松了口气：这桃花的五官长的还是可以的，只是她不会打扮，又整天干著那些粗话才会让她这张不难看的脸儿被脸上某种缺点给淹没了，所以显得太过於丑陋了些。
　　接下来我立刻检查著自己这具新的身体，手指抚摸到之处是温润而又有弹性的肌肤，胸前那两团乳峰虽然是小巧了些，可是一掌下去也能正好握个满满的。只是美中不足的就是肌肤太黑了，而且还上面布满了大大小小的因为肤色黑而显得不太明显的青紫。
　　我满意地勾起唇角，我需要的容貌正是这种既不会太丑也不会太出众的容貌。有时候‘普通’，反而对自己最好的保护。尤其是现在在这样的环境里。
　　虽然现在被压迫著做著非人干的重活，却不用去面对形形色色的男人，也可以说是这次穿越里不幸中的一种幸运吧。
　　我蹲下身子低眼看了看已经冻得通红的双手，咬了咬唇，狠下心去，忍著寒冬的寒冷把双手再次探进大水盆里用力的洗搓著粘了水变得更沈重的衣物。
　　虽然在不断洗涤中全身会出热，但是还是难忍这般寒冷的天气，我受冻不住地把双手合掌举到嘴边，轻轻呵了口气。在这样子下去迟早我也会像桃花那般因为寒冷劳累而渐渐死去的。所以为了这次难得的重生，我一定要尽快地逃出去。
　　其实自从那天醒来後，我就没再出过什麽岔子，整个人也不哭不闹的，对於那老鸨子安排下来的活儿也都全盘接受的按时完成了。“容嬷嬷”虽然诧异突然变得‘乖巧’的桃花，却也因此渐渐放松了对我的监视。这对我来说不可不说是一件天大的好事。因为只有她放松了对我的监视，我才能实行我的计划……
　　正冥想著心事，前头的花园的青石小路上突然传来一阵喧闹声。
　　什麽人？好大的场面！
　　远远的，一群人簇拥著过来，中间众星拱月般围著一人。随著他们的距离慢慢接近，我渐渐地看清了那一群人的面貌。
　　“王爷您这边请！”
　　诶，那不是老鸨吗？看她平时对我们的那个凶样，现在啥乖的像只小猫？啧啧，真让我大开眼界啊。我到是要看看是谁让她如此的惊恐。
　　只见那人一头乌黑茂密的头发被玉冠高高挽起，深沈俊朗的五官宛如雕刻般棱角分明，一双剑眉下那黑曜石似的双瞳里更是无纹无波的深不可测，能让人一不小心就会沦陷进去……
　　凡是被这样一双眼睛看了去，都会忍不住地被吸引住……
　　目光扫过一旁早已被迷得神魂颠倒的众人，他墨黑地眼眸里闪过厌恶。
　　转眼便被一束幽深寒意的目光迎上，我心下一震。连忙快速地低下头去。
　　这个男人不会是简单的角色。
　　**
　　这篇文是在一友人指导下改动的，月崖在这里谢谢他的友情帮忙。也谢谢一直默默支持我的朋友们！

　　2美人多娇（改版）

　　最近的劳作太甚了，我的身子也已经有些支持不住了。这让我清楚的意识到要是再这样子下去，我很快的也会步上原‘桃花’的後尘，在这间大妓院中劳累的默默死去。
　　可是在这个是男尊女卑的社会里，一个妓院里的低等下人要逃离妓院是何等的艰难！
　　在那个社会里，我只是个上了十几年学的大学生，没有正真进过社会的我面对要什麽逃出去这个妓院，只能是一筹莫展。
　　最终在我冥思苦想中，我终是想到了一个最无奈最可悲最低贱的方法──只能卖掉自己的身子！
　　没有别的方法了，我心里知道。
　　因为这是现实的存在，而不是在那个世界上写网络里流传的那些穿越小说，一穿过去就是美男如云，一穿过去就有贵人相助。也不能像小说里写的给花魁写写歌，教教舞蹈之类的，因为桃花身份低下根本就是进不了这个妓院的主楼。
　　就算我能进去，‘桃花’本来就是个她们所看不上的低下之人，她们又岂会去学我教的东西？就算她们其中有些人有眼光肯接受了，但是女人总是有嫉妒心的人儿，这人多口杂的妓院中岂会有不透风的墙？一人得意，千人失意。在这样的情况下，我要离开这妓院就会更加的困难了。
　　所以，我也只有‘秘密’卖身这一条路可走了……
　　於是，为了能在这个社会里生存下去我开始搅尽脑滋地回想著在那个世界里学来的几种让皮肤变白的方法。
　　我最常用的方法是：把醋和盐放在水里溶解，比例是大概公式是：【水：白醋：盐＝9：3：1】，然後用调好的混合液把洗脸的布条（因为桃花贫困，所以只能用布条了。）润湿後，再擦在脸上，早晚各做一次，当我有时间的时候我会多擦试几次。
　　在我数月来不停地用现代的保养法，在我到古代的第一个夏季里，我终是把一身乌黑的皮肤换得成了洁白水嫩的肌肤。
　　我把额前梳起的秀发放下来，剪了个好看的刘海，遮住了桃花那微微凸出的额头，然後用梳子把头发梳直，剩下那些常年没有梳理早已经打成死结的头发我取舍地也给剪掉了。
　　绾个我几个月偷偷向其他丫环学来的一个简单发鬓，再用一根自做的木簪子子轻轻固定住。
　　往水盆子里一照，原本那个丑陋的桃花已经改头换面成了一位清秀小佳人了。
　　现在，万事具备只欠‘勾引人’的方法了。
　　现在的容貌虽然想勾引住男人很简单，但是要找一个自己看的上眼的男人，还要能给一次就给自己带来最大利益的男人其实是挺困难的。因为我不想，不想多次做男子跨下的玩物。
　　因为，做一次的‘妓女’就已经足够让我一生悲哀了。
　　所以，这一生，我只为生存做一次妓女。
　　夜深人静，我却翻来复去的睡不著觉，我拼命思考回忆著在那世界的影视剧里最常写的诱惑。最终倾心的就是舞蹈，虽然俗是俗了点，但是效果却是挺好的。
　　君不见无论是王孙贵族还是帝王将相只要见了那女的一支舞都会被迷地神志不清，更有甚者都把国和城给倾了。
　　啧啧，这是多麽强大的魅力啊。
　　就来段舞蹈吧。还好在前世之时我有一位会常拖著我陪她一起看舞蹈VCD的朋友。这让我学到了很多舞蹈的动作和步伐，虽然我舞的不如名家那般的好，但是还是很有观看性的。
　　但是这件事情又要做的不能让那老鸨子发现，不然的话，我不仅不能离开这个妓院，还会被迫接客，到那时我是得不偿失了
　　所以这次的诱惑计划只能是晚上做了，可是这里又不是我前世的社会有灯光可以利用。在看不见的情况下，又谈何诱惑？
　　在僵硬的床榻上，我一夜无眠，翻来复去，思来想去的琢磨著，屋里闷热的空气让我烦躁的起身，推开了紧闭的窗户，让夜晚的凉风能够吹散一屋的闷热。我抬眼，在窗台下不远的草丛中萤光点点，那点点光源在起起落落间竟是这般的美丽动人，这种天然的美丽在我那个世界是鲜少见到的，所以一时间我看得入迷了……
　　突然一道灵光在我脑海中一闪，我想到了前世看过一本书，书里面讲得是一个小宫妃，进宫多年却始终见不到皇帝的龙颜，後来这名寂寞的女子在冥思苦想中终於让想到了一条绝妙的计策，於是她命宫人在夜里抓来了许多荧火虫，然後再用荧火虫尾的粉末沾在了一件宫衣上。准备好之後，她打探好皇帝每晚经过御花园的时辰，在御花园不远处里翩翩起了一支优美如蝶的舞蹈，终得帝王欢心，一时间更是独宠後宫，无人能及……
　　这是极为成功的一个诱惑例子，我何不搬来一用？
　　我回到这个屋子里唯一一张破旧的小桌前，拿出我偷偷藏在桌面底下的纸张和一小块黑墨，粘上一点水滴，拿了根从鸭子身上拔下来的鸭毛，就开始写起计划来：
　　时间：晚上。
　　地点：後花园较为隐秘的西北角。（根据我数月来的观察，西北角离妓院主楼较远，在晚上的时候一般不会有人来这个地方，但是这个地方因为风景不错，有时候就会引来一些较文雅的人。所以这是个隐秘性很好的地点。可以很好的保护我的容貌不被宵小之人发现。也有利的保护了我的安全。）
　　事件：诱惑计划。
　　道具：用荧火虫尾的粉末沾的白色衣裙一件。 白鞋一双。 白色头丝带一条。（这件白色衣裙本是做给花魁的衣服，但是因为裁缝把胸部的尺寸做小了，这花魁有个脾气，就是她用过的衣物不许别用，她的贴身丫鬟把它扔给我，叫我把它给烧毁了，後来被我偷偷给藏起来了。我把这件衣物稍微地改动了一下，也就成了我想要的那种飘逸的风格。）
　　技能：舞蹈。
　　系数：有待验证。

　　3纯真诱惑(1)(慎）

　　我穿著用萤火虫粉末画成的牡丹图样的衣服,在他能看见我的最佳位子上巧妙地起著舞,我拿身边的一棵矮树做为参照,围著它慢不经心地挥袖,下腰，点脚，交袖…… &shy;
　　发光的牡丹图样在我的舞蹈中更是美的不可言，在这一刻仿佛万丈都要输在我的灵动之下。若不是在妓院他还真会把她当是仙子，把溶进骨血的妩媚加在清纯之上，这种极至的矛盾之美让他冷淡的脸露出了错愕的表情.他勾起唇角向我的方向而来.
　　见他走来，我故意装成受了惊吓的样子,蓦然回首，却是楚楚可怜……,虽然我的脸不是美W型亦不是清纯型的.但是微凸的额头撑起剪成波浪形的刘海,使它弯成半圆的弧度自然而又有灵性。
　　我用脂胭加点熟猪油抹装的嘴唇使我微微有点凸出的两颗虎牙衬托的出我可爱单纯的神韵.迷离的大眼,加上清雅的神情形成了我自己的风格.
　　我突然‘慌张’的想走,又‘不小心’被那矮树延伸出的小枝勾下了衣服,“啊”我‘惊’叫了一声，红色的肚兜应声落地,外衣也‘巧’落下,露出我的半个身体,只见外衣挂在两颗圆形乳尖上,摇摇欲落地飘荡著.风轻轻的吹著,留在胸前的头发自由飞舞……轻轻扫著我欲隐欲现的乳尖.我全身也轻颤著.
　　我受了‘惊吓’地呆呆看著他，‘不知’该如何反应。
　　他走近我,两眼深沈地看著我挂著外衣的两颗乳尖.他伸出大手把外衣从乳尖上扯下,顿时我的整个上半身曝露在他眼前,他一只手握住我的一只乳房,用力抓了几十下,然後揪起我的乳尖柔捏著.
　　“你是这里的花娘?”他冷声问道.
　　“是。”我‘无助’地扭动著身子想从他手中把乳头揪出来。其实心里巴不得他多揪几下呢,但是做戏做全套,现在就现原形,那前面我不就白做?
　　我见扭动揪不出乳头就直接用手把他的手给扒开.捡起地上的衣服包住乳房,後退了几步.呀～明明想要还惺惺做态,我都看不起我自己了.
　　“公子……”我‘委屈’的蹩著嘴.我本想说公子请自重,後来又想到俺现在是妓女说这句台词不太合适.
　　“你开苞了?”他淡淡开口.
　　“还没有……”应该是处吧！我可不知道这身体先前的历史.
　　“你开个价吧！”他直接了当的说.
　　什麽?开什麽价?我被他没头没尾的话弄得云里雾里的.
　　“你想要多少初夜费?”
　　我呆住了,我诱惑就这样成功了?&shy;

　　4纯真诱惑(2)(慎)

　　在我还来不及回答时,他己经提著我飞出妓院.我吓得脸都白了.
　　古人真得会轻功耶,如若我不是亲眼看到,打死我都不信！
　　当他带著我停下时,我已经在一间卧室里了.我打量著屋子,不看不知道,一看吓一跳.
　　哇,只要这屋里的任意一件东西都可以让我舒适地度过下半辈子.,所以我猜屋主人一定是极富极贵之人!
　　“默,女人我给你带来了”黑衣男对著床的方向说著.
　　什麽?敢请不是黑衣男想嫖??&shy;
　　我的心绝望了,我千挑万选的美男我既然上不了他！！
　　我的视线从宝物上移开,直射床那里,只见里面有个脸色苍白的美男躺在里面.墨黑的长发披散开来,有几丝自由地垂在下了床头.随著他转过头来,那几丝墨发轻轻摇动著. 好美啊.不过如果嫖的人是他,那我也没有意见啦.
　　“衣服脱了。”黑衣男冷淡地声音传来.
　　什麽?是叫我脱麽?见我傻傻地站在那.他直接走过来,把我包著身子的衣服扯下,连同我的裤子都给撕了下来.
　　“脱默的衣服.”黑衣男下令道。
　　脱美男衣服?我有些不自在的横跨著男子跪坐在他的双腿上.我三四五除的把他白色的亵衣衣亵裤都给脱了下来.
　　本来是个病美男，没有想到他胸膛竟能那样的结实！
　　黑衣男子突然握住我的腰身,把我的身子的正面转向他,他用双手抓了我的乳房几十下,然後打手再次移到我的纤腰上,提起我的腰,把一个&shy;枕头放到我的臀部下面.再滑到我有凸起的花谷处,用手指把细缝分开,伸出两指插进去不停的搅动套弄,“嗯……”我呻吟著.淫水顺著他的手一滴一滴地落到床铺上.
　　他突然把手指从我体内抽出,把我抱起分开我的双腿放到床上男子的小腹上.
　　“把肉棒吞进小穴,快！”黑衣男子下令道.
　　我看了看男子青筋浮现的粗大欲茎,正直直立著.吓得我吞了口水.我抬起小穴,扶著欲茎对准细缝重重坐了下去,他同时用力抬腰,欲茎全身没入小穴.“啊！”好痛,我痛得趴下身子直发抖著.
　　“嗯！”床上的男子舒服地呻吟出声来。
　　他不顾我死活地抬腹直直撞著我的细缝。
　　“啊……”我痛苦的咬著下唇.
　　渐渐地我的痛苦消失了,小穴中也渐渐出现麻麻的感觉.
　　那名黑衣男子早就退去衣裤,全身赤裸地到了床上来。&shy;他从我背後伸出手抚摸起我胀的发疼地双峰,不停地左右挤压,快速搓揉.
　　“啊……”越来越舒服了.小穴里满满的、胀胀的．小穴就这麽被一个肉物紧紧的堵塞住了。
　　“啊啊！”我浑身无力地感觉著身下深刺,全身也随著他的挺动在颤动.&shy;

　　5纯真诱惑(3)(慎)

　　我背後的男子突然扶起我的身子,把我压在躺在床上男子的胸膛上.
　　“啊……”他的欲茎操到我的更深处.我舒爽地吸了口气.
　　任由我无力地趴著.背後的男子双手握著我的两片臀瓣,大力地抓紧,按压在默蠡的欲茎上.“啊……嗯……”默蠡的欲茎随著他的按压更深的刺进我的内部快把我插穿了.
　　然後背後的男子大手抓紧我的臀部两边,把它提起,在欲茎快要离开我的小洞时又重重的往下压.
　　他重复著这个动作几十下後. 他又接著用力上下左右摇晃著我的臀部让在我体内的大欲茎能旋转磨擦著小穴肉壁.
　　欲茎在我体内不停地搅拌著,快把我的肉壁给绞破了.
　　“ 啊……啊……”我快要窒息了！死了死了！我身子反射性的弓起，紧绷的内壁紧紧的收缩挤压著男子的欲茎.与男子相交合的地方不断抽搐著,大量的热液顺著欲茎滴落在床铺上,我张大小嘴,大口大口的呼吸著.一浪快感向我席卷过来,我眼前一黑昏了过去……
　　等我醒来时,见那男子依然不停的上下推拉著我的臀部,而躺在我小穴下面的男子,大汗淋淋地喘息著,他不知什麽也已停止了向我小穴挺动的动作.
　　只见他享受地躺在我的身下,任由那男子推拉著我的臀部.他突然睁开了眼睛,望著我的脸不解地向那男子问道“这女人丑得很,你今晚怎会选她的?”
　　“我想操她的洞,所以带回,怎麽?她的穴让你插著不爽?”那男子理所当然的说.
　　“哦?我看她的洞普通的很,她是哪里让你有非操不可的欲望?”默蠡一边好奇地问,一边用手拉著我的乳头,把乳头放在两指之间把玩著.啊～啊～啊～好舒服好舒服.
　　“不清楚,就是很想插她而己,你插一个穴插了半个时辰,你也应该射了.”那男子冷冷地说道.
　　“怎麽?才半个时辰你就等不及了?”延焰就这麽想操她?
　　“！！,明明是我很久没操女人了.”&shy;默蠡勾起唇角,突然他伸出双手抱紧我的臀部往下压,肉棒同时用力向上插.一下二下三下……十二下,一股热液射进我的子宫深处．
　　“嗯啊……”我身体有些僵直,快感通过小穴传遍全身……
　　身後的男子飞快地把我从默蠡的欲茎上拉起,“啵！”了一声欲茎从我体内被拔出, 体内的精液缺少阻塞也缓缓流出.
　　“呵呵，琥焰,我还第一次见你如此猴极！”默蠡轻笑道.
　　“你是嫌你伤的不够重是吧?”琥焰威胁地看著他.
　　“哼!那天要不是我太大意了,怎会被他伤的操女人还要你帮忙?”不过有人帮著操穴,他还真的很享受.
　　琥焰抓起我的双腿向两边扒开,欲茎对准细缝,“！～”了一声那根发红的具大欲茎己经末根插入我充满白色精液的穴内.“那只狐狸可不一般,我们不可大意.”体内狭窄的甬道被塞的肿肿满满的,不留一点间隙.
　　那根几乎顶到子宫的粗长男根,我能感觉到它正在我体内慢慢的变粗.我轻轻喘息著,要命,如若它再变大,小穴非被撑破不可.
　　“都己经被操了半个时辰,洞里还这麽紧！”他边说边把我的双腿放在腰上,&shy;

　　6纯真诱惑(4)(慎)

　　男人双手托起我的臀部,臀部被慢慢抬高,埋在体内的欲茎一点点的退离,退到穴口时,他猛的一撞,插入了我的子宫内. 他抬臀一次又次的深深插入,快快抽出.
　　“啊……”要不是他双手抓著我的臀部,我整个人恐怕都己经要给他撞飞了. “啊……啊……啊……”大量的爱液混合著默蠡的精液随著他的进进出被挤出体外,顺著欲茎流到他的睾丸上,又随著睾丸的前後晃动滴落在床铺上.
　　我的身体随著他的抽插高低跳动著,小穴抽搐著紧紧吸住他的欲茎.随著他的插进抽出,肉棒更全面的磨擦小穴里的嫩肉.
　　突然他翻过我的身体,让我背对著他.一只大手揽抱起我的两腿,就像是小孩子尿尿的姿势,我紧窒的甬道里的液体滴掉在他高高翘起的血管尽现的肉棍上发出“嘀嗒嘀嗒……”的声响.
　　他握住自己粘稠的肉棍从後面抵在我入口处,随著我的惊喘刺入我的体内,“啊……嗯……嗯……”我张大小嘴无助地呻吟著.
　　随著他的进进出出他的大手覆盖在我的乳房上用力的揉拈著……
　　“啊……啊……啊……”我尖叫著,整个人随著他的动作快速颤抖著,快感沈沈叠叠的堆砌在一起,随著他几个急撞我头炸开了 .“啊……”再一次我晕厥过去.
　　迷糊间我感到他再次翻过我的身体,把我的双腿撂在他的腰间,握紧我的臀部重重把我压在他的胯间,狠狠顶撞著……啊啊！
　　“琥焰,你己经不只操了她半个辰,也该够了.把她给我再操吧”默蠡平淡无波的声音传来.
　　“受伤的人应该节欲.”琥焰边说边让胯间的欲望挺的更用力.“唔啊……”他满足地叹息著.重重一击欲望静止在我穴中,接著一股热液流进了我的深处……
　　&shy;

　　7筹谋离开

　　那天琥焰提著我回到妓院後我就把他给我的五百两银子拿出五十两藏在破衣服堆里方便我使用,剩下的全藏在我早在自己床底挖好的大洞里然後重新用泥土沾上.五百两耶,己经足够我以後的生活了.
　　那天他把银子丢给我时我吓了一跳,是不是给太多了?我虽然才到这里,但是这里的五百银子对等的物质我还是清楚的.说得明白了就是我现在也是‘有钱人了’.
　　我把自己的头发又弄回以前桃花的样子,把装在小竹罐里的黑灰往脸上涂抹.
　　往水盆里一照,觉得够丑了,这才放心的走出房门. 我可不想让老鸨看到我改变後的样子.
　　我一边如往常一样的干著活,一边心急的等著陈大叔. 陈大叔是天天往妓院里送蔬菜的老好人.在这妓院里头他是对我最好的一个人.
　　“大叔，我在这里.”我从陈大叔手上&shy;接过他要给我的包子挤进了嘴里。
　　“慢点吃，你这孩子也怪可怜的，每天都不能吃饱。”陈大叔怜惜的看著我，无奈的摇了摇头。
　　“大叔你别为我当心了，我现在不是很好吗？大叔，有件大事我想请你帮忙。”
　　“你这孩子跟大叔客气什麽？你有事尽管说只要是大叔能办到的！”陈大叔和蔼得说。
　　“大叔，我谢谢您了，这些钱您拿著，您在外面帮我找一个可靠的人帮我赎身。”我把准备好的五十两拿出来。
　　“孩子你哪来这麽多的钱？”陈大叔有些惊讶地问。
　　“嬉嬉，大叔这是有位善心人给我的。”我笑了笑，总不能说是我卖身得来的吧。
　　“那真是太好了，这样善心的人一定会有好报的。不过赎身也要不著这麽多的银子，三十两你拿回去。”陈大叔善良的相信我说的话，还把三十两放回我的手中。
　　“大叔，剩下的就给你的儿子娶媳妇用，您前正子不是还为了您儿子的亲事发愁吗？拿著。”我把银子挤了回去。
　　“你出去後还要生活的，你身上没银子怎麽行呢？”陈大叔心急地想还回来。
　　“大叔！我身上还有，再说出去後有您照顾著，我用钱的地方也比较少。而您儿子的婚事是托不得的。”我忙安抚著陈大叔让他收下我的银子。
　　“可这不是一笔小数目啊，孩子。有了这些你後半辈子会过的比较舒适些。”大叔还是不肯拿。
　　“不然大叔您先拿著应紧用，等哪天有银子了就还给我。”我没办法只能这麽说了。
　　“那好吧，大叔以後再还给你。”他为儿子的亲事都急白了头了。

　　8生财之道

　　第二天大叔找的那个人来了，老鸨的下巴快要掉下来了。本来嘛谁会为一个丑八怪赎身？
　　她爽快的就以二十两的银子把我给卖了……捧著卖身契内心激动不已，我终於自由了。
　　出去後我又花二十两买了陈大叔帮我找的房子。
　　我激动地热泪盈眶，在这个世界我终於有了自己的小窝。
　　在窝里我躺在自制的摇椅上悠哉的休息了两天，嗯，不事生产的日子真的好舒服哦……
　　但是人无远虑必有近忧这个道理我还是懂的，就算我现在有金山银山也会有用完的一天。
　　人那在这世上想要过悠哉的日子最少不了的还是钱啊，在那世界我为钱而奔波，在这世界我依然也要为钱而奔波。咳，我无奈的想著。
　　不过这世我应该比较好过吧，必竟在那个竞争激烈的社会生活过，在这单纯的古代生活应该较容易些吧？
　　我打了个大哈欠，起身对著水照了照脸，望著水里有些模糊的脸。我不禁感憾还是那世界好啊，至少有明亮的镜子可以照。
　　镜子？我灵光一闪，对了，我可以制造玻璃啊，在前世的学校里有教过。有了玻璃我就可以做镜子了。做了镜子我就可以拿去卖钱了。哦哈哈……我真的太有才了。
　　为了这个伟大的理想我咬牙花了大把的银子叫人做了一个坩埚窑，又花了很多精力找来了石英砂、石灰石、长石、纯碱、硼酸等原材料。按照材料方单，将原料称量後混在一起盛在坩埚内，然後在坩埚外面高温加热（1300～1600！C），使之形成均匀的无气泡的玻璃液。等玻璃液冷却後，我把它做成大小不一的圆形固体。
　　就这样我初次生产的玻璃在这个世界出世了。现在我只要用水银把锡箔纸渡在圆形镜片後面我的镜子就制作完成了。
　　不过让我郁闷很久的是锡箔纸在这里的唯一用途及既是制作成冥钱用来祭拜鬼神用的。只是因为它本来是银白色，焚烧後灰会变成金黄色的，这样多浪费啊……
　　我拿起一面镜子照了照脸，好清晰啊。却也发现原来桃花也不是那麽丑的，在镜子里的我皮肤的毛孔好细好哦，眼睛也好亮啊，睫毛好长呀，美中不足的就是额头微凸，有些龅牙……
　　不过在我看来有些龅牙也没什麽不好的，至多让我的唇有一点点闭不合而已。我自我安慰著。
　　等水银干後，我又用叫人照著这个时代铜镜後面的传统的花鸟图样做了同玻璃镜一样大小的铜片铅在镜子後面。就这样美轮美幻的镜子终於出世了！！！！

　　9古代催眠

　　到了京城里最豪华的珠宝首饰店，我顿时有种井底之蛙的感觉，我脑海里本能的出现‘气派非凡’这四个字来，在那世界里无论是生活中还是电视上我都没有见过这种规模的珠宝店。
　　店家见到有人来了，马上就热情的打招呼，“姑娘好，您要什麽请随便看。”
　　“姑娘是买胭脂？还是买首饰？”
　　“我想看一下你们这里最好的镜子。”我走进朱红色的大柜台後，才幽幽开口说道。
　　“姑娘，我们这边最好的镜子要二十两银子一个。”店家转身在後面拿出一个精美的盒子。
　　店家这话是在提醒我这面镜子不是我能卖的起的麽？我抬眼，淡淡一笑道，“我能看一下吗？”
　　“可以，姑娘请看。”他把那盒子打开。里面出现一个细小精致的铜镜。我把它捧在手里对著自己的脸照了照，只见里面出现了一个黄黄的脸。这是我第一次照铜镜，它不像我认为的那样照不清脸或是把脸照变形了，至多只是照的不太清楚而已。
　　我转过镜面却见它的背後图样精致细小，定是出自名家之手，难怪一面镜子能卖到二十两银。
　　我把镜子放回盒子里，随後拿出我带来的镜子递给店家，“店家你觉得我这面镜子如何？”
　　店家接过镜子一看两只眼珠都要掉下来了，前前後後观看了好久後，恭敬的问，“姑娘可否稍坐片刻，我去去就回。”
　　我微笑地点了点头。
　　店家见我同意，就招来夥计要他给我上了一壶茶就匆匆走了出去。
　　******************
　　“宝镜？”令狐悦盖上杯盖不太相信的挑了一下眉。
　　“是，那镜子所照出的影象如亲眼真见一模一样。”店家弓了弓身。
　　“哦，真有此镜？那我也该去见一见。”令狐悦把茶杯放回桌上，优雅的站起身来。
　　正当我无聊的用杯盖敲著杯囗时见那店家和一位白衣男子走了进来。
　　只见他那笔挺的修长身材,刀削般的眉，高挺的鼻梁，不笑自弯的嘴唇，以及那一双漆黑如墨的眼眸,最让人心动的是他身上还有一种大隐隐於市的智慧的神韵，这让我不觉钦佩不已的沈醉其中久久不能自拔……
　　“咳咳！”那店家在那男子身後不安的轻咳提醒。
　　我瞬间回过神来，脸颊微微一热，坐正了身子，又不是没有见过漂亮的男人，既然这般的盯著人看，也太丢脸了。
　　“姑娘能否借你的镜子看一下？”令狐悦只当没看见。
　　“哦，……”我连忙再次把镜子拿出。
　　他盯著镜子脸色大动，把镜身看了个遍才问道，“姑娘您这面镜子是从何处来的？”
　　看来是个生意人，一问就问到了点子上了。“对不起，这个我不便相告，还请见谅！”管你是不是美男我有自己的做事原则。──
　　“这面镜子刚做不久吧。”他微笑地望著我。花纹图样都是刚注不久的。
　　好深邃的眼眸……
　　我不自觉地点了点头。
　　“那……姑娘你说这面镜子是谁做的？”他弯下身看著小小的我，眼里好柔情哦。
　　“我自己做的……”我呐喃说道，就算现在他叫我把镜子都给他我也愿意呵。
　　令狐悦吃惊了一下又回复正常，“你是什麽做的？”他的大手摸上了我的脸。
　　“是用……”我把我所知道的镜子做法说了出来。
　　令狐悦疑惑了，这样能做出如此的宝物吗？他钩起唇角，大母指轻轻的来回抚摩著我微凸的唇瓣，“你家里头还有这些材料吗？”
　　“有……”我抬头目光幽暗地望向他。
　　“来，带我去。”他温柔地拍了拍我的肩。
　　“好……”……
　　*******************************
　　令狐悦看著我屋里的原材料还有坩埚窑，手里拿著锡箔纸不由的惊叹道，“世人皆不入眼的东西原来也有如此的妙用。”
　　他的手又抚上我的脸，“好聪明的小东西，留在这里可惜了，不如就跟著我吧！”
　　我自觉的点了点头。只要他说什麽就是什麽……
　　“呵呵，你本性就是这麽乖吗？” 令狐悦愉悦地笑了。被他所催眠的人都会把本性最深的一面表现出来，这小东西的本性还真可爱……
　　“你家里还有家人吗？”如果有那就把他们都处理了……
　　我摇了摇头，桃花没有家人。
　　“现在就看著我的眼睛，我要你把镜子的制作方法和你的过去都忘记，你只要记得你是我的远房表妹，名唤若汐。是过来投靠於我的……当我以後对你说到‘醉梦红尘’时，你就会想起一切。”他大手抓著我的下巴，眼睛紧盯著我的。
　　“是……”我乖巧地答道。
　　“现在你闭上眼睛等我说完‘一，二，三’你再睁开眼睛时就会忘了一切。”他柔声道。
　　“一，二，三……”

　　10记忆缺失

　　我穿越了，我可以肯定。
　　这个身体以前的记忆告诉我，我正住在这个身体的表哥家里，而且看他家的环境我可以猜出这个‘表哥’是个极富极贵的主。
　　我舒服的躺在我制作的摇椅上心情很好的转著手中的帕子。啊，大家小姐的日子太舒服了，就算在这里没电视可看没电脑可玩我也很开心。只是很想爸爸妈妈而已……
　　“你呀，想到什麽了？笑得这麽的开心。”令狐悦坐在我摇椅的扶手上，愉悦地笑问。
　　“正想到我家好看的表哥喽，所以就笑得很开心。”我嘴甜的讨好他。
　　“呵呵，是吗？女孩子家说这些也不害臊。”令狐悦宠溺地捏了捏我的脸。
　　“哎呀，人家的脸已经很不好看了，你还捏？”我很郁闷表哥长得那麽好看，而这个表妹却只是清秀。而且额头有点凸，还加了两个大大的虎牙。虽然是不丑但是也好看不到哪去。
　　“谁说我家表妹不好看了？弯弯的柳叶眉，水灵灵的大眼，粉红的脸蛋儿，说有多好看就有多好看。”表哥的睫毛轻轻的捎上了我的脸。
　　“表哥你别靠这麽近啦，脸都被你的睫毛弄得痒痒的。”我伸手推开了表哥的脸。
　　“今天什麽回来的这麽早？”不知从什麽时候起，这个表哥老是喜欢往我这里跑……
　　“嗯，今天事比较少。”他庞大的身躯挤进了我的摇椅里，把我抱在他的大腿上。他把脸埋进我脖子边的头发里，他也不知是什麽的，每天一睁开眼就想马上见到这个小东西。
　　起初接近她只是好奇於她的才华，想从她身上找到更有用价值的东西。因为那些玻璃已让他挣到太多的银子了……
　　但为何後来这一切变得不在是重要的了？他只是单纯得想接近她，单纯的想听她说话，单纯的想跟她聊天。就算一天什麽都不做的呆在她身边，他也不会太无聊……
　　“表哥你放我下来！”就算兄妹感情再好，也不能这样子揉揉抱抱的。
　　“乖，别扭来扭去的！表哥累了，你让表哥休息一下。”令狐悦享受的闭上了眼睛。
　　“哼，要休息就回去休息。摇椅是我的，你起来啦。”我哼了一声，翻身跨坐在他身上，双手楸著他白色的衣服暴力地摇晃著他。
　　表哥突然间像受了某种刺激般按住了我的不停摇晃他的双手，他猛得睁开眼，那眼眸里盛满了欲望。
　　我感觉到自己好像压到表哥的‘那个’了……
　　而我还那麽用力的摇他？？？
　　头上一群乌鸦飞过……
　　“啊……”而後，我後知後觉地大叫出声。
　　“表哥……你，你，……”我被惊吓地语不成句，“……就在这儿休息，我先回房了……”
　　我跳下表哥的腿，没脸见人的跑回了自己的闺房。
　　我整张脸烫到不行，我连忙跑进闺楼内，奔到梳装台前拿起桌上的镜子一照──果然整张脸都红了。
　　见镜子照出我那张清晰的容颜，我不由惊叹这个古代的技术还挺先进，既然已经有玻璃镜了。*****************
　　今晚更新又要见H了，我也无奈啊……
　　剧情我总觉得写得太快了……有些对不住大家……

　　11半夜探闺（1)(慎)

　　在我睡得迷糊之间有人拉下了我的亵裤同时扒开了我的双腿。
　　他的大手轻轻地抚摸著我的阴毛,突然间有手指插入我的裂缝中,然後就是一阵子的轻刮慢搅……
　　“啊……”我被惊醒了,我忙睁开睡到模糊的眼睛,却见那人是表哥.
　　我深喘了一口气,放心地拍了拍胸口,还好不是采花贼.
　　诶，好像也不对啊,表，表哥,他,他这是干嘛?“表哥,你干什麽?”我後知後觉的尖叫起来.
　　表哥大嘴吻住我的小嘴，“唔.唔……你放开我.”我用手推著他的胸膛。
　　他一边用庞大的身躯压住我不停扭动的娇躯一边加快手指在我甬道里进出的频率,“啊,啊……唔……唔……”&shy;
　　表哥胯下的欲茎早己胀硬如铁的顶著我，感觉好硬也好大哦。如果插进穴里一定会很舒服吧？
　　“表哥，你不能这样啦……”我张嘴咬住表哥的下唇 ,是你先惹我的.
　　“唔……”表哥呻吟一声把我双腿分得更开,微微抽身把自己的衣裤都给掀掉了──这也太粗暴了吧？然後再压回我的身上用他的欲茎大轻刮并撞击我粉红色的裂缝,时不时的还移至小肉芽处轻撞著.
　　“唔……唔……啊……啊……”我亲眼见著蜜汁淫液渐渐浸湿了表哥整根欲茎,好色哦。“不要……不要……好羞人……啊……啊……”我不断喘著娇气,“啊……”表哥的大欲茎猛的破穴而进,一时间水花四溅,欲茎突入层层嫩肉的包围直达花芯,顿时,表哥大部分肉棒被我的嫩肉包围紧箍著,但是表哥还有一断欲茎截露在穴外.“啊……啊……好大啊……表哥怎麽办?它进不去了,唔……好胀……”
　　令狐悦喘著气,不敢稍作移动,因为从他欲茎传遍全身的酥麻快感令他几乎要射了,他用嘴吻住我不断娇喘的檀口,并吸吮住我的舌头……
　　我娇嫩的小穴被表哥的大欲茎塞得饱饱的胀胀的,穴内饱和的连一丝空气都没有.此时大欲茎不断地轻刮挤压著花芯,这些动作令酥麻传遍了我全身.“啊,”表哥用力顶了几十下还是没能把整根欲茎都插入我的洞内,“表哥你不要再撞了，是进不去的……啊……太胀了……我下面快要被它胀破了”唔.啊.啊.这样下去我会被操死的.
　　但是我还是不怕死的伸手握住还在我体外的一段欲茎时轻时重的挤压著，&shy;弄得表哥眼里的欲望又加几成。呵呵……
　　“啊……啊……啊……好长……唔……你插得太深了……不要唔……太重了啦……不要唔,啊,啊,啊……”真是自做孽不可为，我快要被操死了。表哥耸动著臀部如狂风暴雨般挺进抽出,每次都能把我的穴肉带出穴外,因为肉棒在穴里里的空间太紧了,把欲茎抽出时难免会把紧吸在它表面的肉也给拉出一点点.不过这样大力拉扯小穴的效果让我好舒服…….
　　突然有人在敲我的房门，“小姐，你没事吧?”定是小月听到我的叫声了.
　　我清了清被欲望迷住的声音答道：“我没事,只是做了个恶梦,你回去休息吧,我唔……”王八蛋！既然趁我交谈之际将我大力捣干著.我的臀被他拉起,大欲茎沈重却缓缓的抽插著我的小穴,一下比一下重,一下比一下深,而且还发出“噗哧，噗哧，噗哧……”的撞击声.我忙用双手按住他的臀,让欲茎静止在我的穴内,然後大口大口的呼息著.
　　令狐悦回我一个大笑脸,低下头吸吮、舔舐著我脖子上的动脉.这时,门外的敲门声再次响起,“小姐，您真的没事吗?我刚才好像有听到‘卜！,卜！’的声音.”
　　“啊？我被蛟子咬了,我在打蚊子.”我胡乱说道.&shy;
　　“哧！”表哥被我的理由弄得笑出声音来,我忙用嘴堵住他的声.“唔……”我家的舌头被他给吸住了.呃,我双手也快按不住他的臀部了.我急得满头大汗！
　　“小姐又怎麽了,您快开开门.”小月也急了.
　　我拼了全力的把舌头拉回,“没,没事,你去休息吧！明日拿些别的熏香过来,屋里这种熏香好像不太好用.”
　　“小姐稍等,我这就去陈妈那领去.”小姐是金贵之躯,怎能让蚊子咬?看来明天定要受罚了.
　　“小月,我没叫你现在就去啊！”我欲火大，脾气也就跟著大了起来,“快回去休息！小姐我要睡了.别再来打搅我.”
　　“小姐……”小月快哭了.
　　“屋里的蚊子己被我都打死了,你等下进来不是又让蚊子飞进来了吗?所以我说明天再拿,你清楚了吗？”我忍著高涨的欲火耐心地说著.
　　“哦,小姐那我去睡了,明天一早我就把熏香带过来.”等小月的脚步声越远时,我松了口气.
　　呼！终於走了．
　　我马上把腿围上表哥的腰间,一边不停地套弄抽离著他的肉棒,一边用牙齿咬住他的乳头用力拉扯著,“叫你趁人之危,看我怎麽整你！”我在他身下用力摇著臀部让欲茎大力的在小穴里搅了几圈.搅得本是无色的蜜液都变成了白色的黏稠液从穴口往下流去.啊！好淫荡的画面哦。
　　好舒服啊,我快要到高点了.再一下,再用力一下就到了,我抬臀向上让欲茎更深撞入我的体内.
　　&shy;”啊……”我眼前一暗,全身不停的颤抖著,肉壁更是紧紧的吸吮著他的欲茎……
　　“唔……”他低喉一声一改刚才任我玩弄的姿态快速的撞击著我的小穴……
　　呼,呼,呼.我全身的颤粟减少了,力气也回来了一点──嘿嘿,我报复的时刻到了！
　　我趁著他沈迷於抽插时,“啵！”了一声把小穴从欲茎上揪出．
　　他睁大眼睛恼怒的看著我.哼,我也睁大眼眸回瞪著他.
　　见他要来抓我,我连忙跑下床去.
　　呼,呼,呼.我一边大口大口的喘著一边逃开他.“啊……”我惊叫起来，太可惜了。没一会儿我就被他抓住了，也太没用了。
　　“你自己舒服了，就想把我撇下?想得美！”他举著欲茎又要攻进穴口,我忙用手死死的捂住自己的裂缝处.
　　“唔……”他的欲茎撞到了我的手背上,还好他没有太用力,不然非把它给折弯了不可！
　　“哼！”我把脸转开不看他.
　　他无奈地轻笑出声来,“小东西,你这样是阻止不了我的.”说著随手往我身上轻轻一点,我就无力的软下身去,表哥叹息一声,温柔的接住并抱起我往床上走去。

　　12半夜探闺（2）(慎)

　　他把我轻轻的放在了床上，手又是一点。恩──我又能动了，我马上对他拳脚相加……
　　他挥开了我的手，大手开始不停搓摸揉捏著我因欲望而膨胀的乳峰,然後再用力一抓，“啊,唔……我乳房会破掉的……你放开……我……”我双手不停拍打著他抓紧乳房的大手. “呜呜呜……好痛……”我哭了起来.
　　“啊…… .”他将我抱起来,把我的双腿围在他的腰间,阳具直接插了起去.他在穴里里面全面狂抽孟插,臀部如马达般快速耸动,不断被欲茎掀开的两片花瓣里涌出浓浓的蜜汁,溅湿了正在交媾的两个臀部,“啊……”我不依的转动臀部,双手挤压著他的腹部想把欲茎推出体体外.不过我的阻力对他来说像是蚂蚁搔痒一样.“啪啪啪啪啪啪……”两体相碰的响声不绝於耳.
　　他低下头用牙齿轻咬拉扯著我粉红色的乳头，“啊──”我舒服地拉直了身子 ……
　　“呜呜……不要……唔唔……你轻点……呜呜呜……”我低头就能看到我的水穴猛烈地吞吐著他那根巨大的欲茎,清析的看到被干成乳白的蜜汁从小洞不断涌出……&shy;
　　呼,呼,呼！我大口大口喘气著,任他的欲茎快速抽插著我粉嫩的裂缝,身体软软的再也没力气了.只是又胀又酥麻的快感令我受不住的娇吟连连，“啊……唔……”令狐悦双手抓住我粉嫩的臀部往下压去,自己的臀部猛烈地往上挺动不休,炽热坚硬似铁般的伞端每一下都结实地撞击到花芯深深处.啊,那酥酥麻麻软软腻腻的快感更大的扩散开来.啊,啊,啊……我快要被插死了,他微微喘著气,温柔地用额头抵著我的额头,屁股挺进抽捣的动作越发加快.
　　“啊唔…… ……”我不受控制的仰起脖子弯起了身躯.我的脸也烫得发热,“呜呜……不要……唔……我快被你捅死了……呜呜……”他满足的吸了一口气,鼓动的臀部更用力的撞压旋顶著我娇嫩的肉壁.他的大嘴和舌头从我的脸庞经过脖子滑到了乳尖上,他在乳尖上轻咬著,打圈著,细舔著……
　　“唔啊啊……”我受不住的伸手揪住他的欲茎想把它抓出穴外,再这样操下去我非被他插破了不可！
　　“唔……”令狐悦的大手握住我抓著他欲茎的小手……他的臀部更加大力的冲刺顶撞我的小穴.
　　“啪啪，啪啪！……”的下体相击声更响了。啊啊啊啊,救命哪！
　　突然他加重了插入的频率和力道……精液射进了子宫里……“啊,啊,啊,好烫好舒服……”我的子宫紧紧吸吮住了他的精液.
　　“唔……它不是射了吗?为什麽会越变越大?”我睁大眼不可思议的问道.
　　“啊！”他重重地捣了我一下,我舒服的全身哆嗦了一下.
　　“谁告诉你，射後就不能大了？嗯？”他大手抓起我的下巴张嘴就吻.
　　“唔唔唔……”我被H得都快不能呼吸了你还吻?我用力推开他的唇.呼呼呼！还好没有段气掉.
　　“说！还有上过这里?”他把欲茎往我更深的地带挤去,然後直起庞大的身躯,一手拉起我的阴蒂另一手在上面用力的弹弄著,“啊,啊，啊！”我被弄得又痛又舒服,“妈的,你坏我名声！”
　　“那层膜去哪了?”他加快抽插的速度.
　　“啊、啊、啊、啊、啊～我不知道……”我的声音被他抽插的动作弄得有些段段继继的.
　　“唔……”他再次重重顶了几十下,然後舒爽的闭上眼睛.滚烫的精液段段继继射进我的子宫里……**********************
　　屋里静悄悄的，只有我大口大口的喘气声。
　　“我要在上面.”我推了推他的胸膛,被他这样再压下去我非断气不可.
　　“呵呵！好就依你……”他动手宠腻地扯了扯我的乳尖,然後大手按住我的臀部让我们的两人的下体更紧的相连在一起,随後他往床里则一滚.转眼间我就在他的上面了.“嗯,你干麻要按住我的屁股再滚?”我好奇的望著他.
　　“……?你这小东西呵！哈哈哈哈！真是我的小宝贝……”他微微一愣然後才反应过来我问的是什麽.
　　他双手捧起我的脸轻轻的吻著我有些龅牙的唇瓣,“你怎能如此的可爱?我的小东西,这样的你……”会让他疼到骨子里的.
　　他轻啃著我的唇低吟道,“我按住你的屁股再滚，那是因为……我不想让我的欲茎滑出你体外……”
　　“啊?”我的脸热辣辣的,我刚才问的是啥问题?好丢脸！！！
　　“呵呵哈哈……”他见我如此，笑的就更开心了.
　　他渐渐停止笑声,大手来回抚著我的人,眼睛变得深沈地望著我，“说吧,都有谁插过你的洞穴?”
　　我在那世界还是处子呢,“只有你插过.”我认真地回答道。
　　令狐月见我如此纯真的回答,心疼的叹了一口气,紧紧抱住我的腰.
　　他怎麽忘记她己经被深度催眠过一次了,他再次的催眠是不会知道她被强迫锁住的那段记忆……
　　不过从经以後她是他的.他不允许有别的男人再碰她！
　　&shy;

　　13抢人相公

　　那天因为衣服被表哥自己给撕了，他第二天竟然大方自然的直接叫唤丫鬟把衣服给送过来了。一时之间整个府邸的人都知道了我们的‘奸情’害得我好几天都不敢出门了。连面对小月时都是觉得怪怪的。
　　“小姐，二夫人来了。她想见见您。”小月撅著小嘴说道，
　　敢情这小妮子还没原谅我？
　　“是表哥他母亲吗？”我记忆里没有‘二夫人’的资料。
　　“不是……”小月欲言又至。好像怕我伤心似的。
　　“小月你怎麽啦？”我不忍见她为难就开口问道。
　　“小姐，她不是爷的母亲，她……她，她是爷的二夫人。”小月不敢抬头看我。
　　她是表哥的妻子？我愣住了，怎麽会？表哥 他还那麽的年轻怎会有妻子了？
　　“小月啊，这个玩笑不好玩。”我板起脸说道。
　　“小姐……”小月眼底有些湿了，她怎麽会去骗小姐？
　　“……”是真的。
　　我怎麽忘了这是古代，人们都是普遍早婚的。我怎还傻傻地认为表哥是单身？还迷糊的就把身子给了……
　　是被他的风华所迷？还是被他的柔情所动？我自己都不太清楚了……
　　“她来找我有什麽事吗？”如果没有必要我可不想见她，她一定是听到了风声过来问罪的，如果一不小心被她打了，我找谁说去？
　　在前世的电视里不是常演这样的一段戏码吗？老公有外遇，老婆怒气冲天的找第三者算帐，然後就是一顿拳打脚踢的……
　　“你去告诉她说我人今天不舒服……”这借口虽然有些老土了点，但是好用。
　　“小姐，您别当心啊，二夫人，人很好的。”小月好像看出了我的害怕。
　　有那麽明显吗？连小月这麽单纯的小丫头都能看出我的心事来？
　　小月说那个二夫人，人好？？
　　屁啊，人好会跑到我这来？
　　不过反正早晚都要面对的，我逃避也不是个解决之道，该面的总是要面对的。
　　“小月你先把她请到阁楼来，在外面把茶泡好，好好招待著。小姐我一会儿就出去。”我打起精神说道。****************************************************************
　　我伸手撩开珠帘走进会客的小厅里，入眼的是一张鹅蛋粉脸，眼睛顾盼有神，粉面红唇，身量亦十分娇小，一袭淡紫色长裙及地，整个人恰如一枝笑迎春风的WW碧桃，十分娇W可人。
　　这麽妙的一个玉人儿，我见了都忍不住打心眼里喜欢，更何况是表哥呢？
　　“妹妹，你都来这边两个月了，今日才来拜访实在是失礼了。”她向我福了福身。不是她不想来，而是相公平日里都不让人接近他这位表妹。要不是今日相公要她向表妹说媒，她也进不了这里。
　　我淡笑地她回了一个礼，抬眼平静地望向她。

　　14三妻四妾

　　我从来没有想过，原来女人也可以那麽的大方。
　　前天我真的被她一翻话给惊到了，她来找我不是为了问罪，而是给表哥说媒的！
　　不管她是真心还是假意，我都是很佩服她的。如若是我，我就决对不会允许自己的相公另娶他人。更何况是给他说媒？我自认没有那份肚量。
　　“碰───”了一声我的内室门被表哥给踢开了。
　　表哥今天才刚回来吧？怎麽这麽大的火气？我不解的望著他。
　　他一把箝住我的下巴，“说！为什麽不答应？”平日里使使小性子也就罢了，在这件事上他可不容她使性子。
　　“什麽不答应？”我不明白。
　　“学会装傻了？恩？”他不爽的用力捏紧我的下巴。
　　“我真的不明白。”我拍掉他箝住我下巴的大手。
　　“你的身子都已经是我的了，你不嫁给我，难道还去当尼姑不成？”
　　你都有妻子了，要我干做什麽？我在心里嘀咕著。
　　“我都把正妻的位子给你了，你还有什麽好不满的？”这可是许多女人想都不敢想的事。他脑袋一发热想把这个位子给她，她竟敢说不要！
　　“这事就这麽定了，你好好准备一下。”两天後就是好日子了，就定在两天後吧。他有些等不及了。
　　他情不能自己伸手抚摸著她的脸。
　　只到再见到她，他才知道这两天来他原来是这麽的想她。难怪自己会迫不及待的把七天的行程压成了两天……
　　可是等他满心欢喜的回来，等来的消息却是她不愿意嫁给他。他憋著一腔怒气来到她这里，却在见到她小脸的那一刹那里所有的怒气所有的愤怒都被她可爱无辜的表情给化的无影无踪，心中只剩下对她的浓浓思念……
　　也许只有她才能把他的心搅得如此彻底……
　　这个小东西到底是怎麽办到这一切的？她既没有倾国的容貌，也没有妩媚动人的身姿，她到底凭的是什麽把自己的心抓在她的小手心里？
　　“不要……”我才不想跟别的女人共用一个男人，就算这个人是我最喜欢的表哥也不行。
　　“你再说一遍？”表哥危险地眯起眼眸来。
　　“我不想和别的女人共用一个男人。”我就是敢想敢说，你能拿我什麽招？
　　“……”表哥睁大眼眸，整个人都被我的一翻言论弄得呆愣住了。
　　“男人本来就是三妻四妾的，只除那些养不起的。你的脑袋瓜里到底在想些什麽乱七八糟的事情？”表哥失笑的抚了抚我的头。这轻柔地抚摸把无限的宠溺都表达进去了。
　　“不要，我说不要就是不要，你别当这是玩笑话来听！”
　　表哥的眼眸骤然变得冰冷，“这事由不得你任性了。”
　　我被吓得愣住了，这个样子的表哥我还从没见过……

　　15捉奸在床(慎)

　　世间谁会原意出车祸?
　　我现在的情况就跟出车祸差不多,不想嫁给表哥,却又被逼迫得嫁了……
　　“出车祸”後要是选择逃避现实,还是勇敢面对？这严然己成为了一个严峻的话题.
　　话说我这样的性格要我在“出车祸”後就一厥不震的逃避现实那是不可能的,我会勇敢的去面对“车祸”後所面临的问题.
　　同样的道理可论证,即然我己被逼迫嫁给表哥了,那我就不会选择逃避.再说在古代外面的世界对我实在太过陌生了,我一个不解世事的小女子走出去还不知会发生怎样的惨事?
　　他即敢娶,我为何就不敢嫁?不过即然娶了我,那就要按我的规矩来……
　　“小姐……喝呵喝……”小月跑的上气不接下气.
　　“小月，何事荒张?”我赖在床上眯著眼望小月.
　　“小,小姐……”小月大口喘气著,“爷派人来说今晚会在二夫人房里过夜……”她连跑了一大圈才到小姐的寝室,小姐平时对她很好,她当然也要为小姐的幸福著想.所以她在收到消息的第一时间就跑回来告诉小姐.
　　不过她家小姐好懒哦,一连好几天都不下床.
　　“什麽？？”我怒.他奶奶的,一连好几天的操著我,刚把我给操费掉就迫不及待想去操别的女人?还是我的洞穴他己经操腻了?
　　老虎不发威你还把当我是小猫来养了?
　　“去查一下,他现在何处?”
　　也只有她家小姐敢这样把爷这样‘他’来‘他’去的叫了.
　　“爷在二夫人那里.”小月老实地把她知道的说出来.
　　“什麽?天都还没黑两人就‘干’上了?”我吼道.
　　小姐,人家还没嫁人呢！呀哎羞死了……*****************************
　　“夫人,您不能进去.”突然一黑衣人出现在我的面前.
　　“啊！”吓了我一跳.这人是从什麽地方蹦出的?
　　“滚,本夫人今天心情很不爽！”和表哥在一起多了,我也变得霸气起来.人啊,果然学‘坏’很容易！
　　“夫人请回.”黑衣人面无表情的说道.
　　今天,我还真是进不去了?
　　我邪恶的一笑,妩媚的对他眨了眨眼.伸手缓缓地扯开了衣襟口……
　　他冷静的脸上突然轰的发红了一大片,连忙把脸转开.要是被爷知道了,他看了夫人的身子,别说他的小命会不保,更恐怕会生不如死吧.他天天在爷身边自然是知道爷对这个夫人有多重视……
　　就曾这当口,我快速闪过他的身边挤进门去.
　　哈哈,有时古代的男人还真纯情.在那个女子连露出手臂和美腿都是很自然的年代生活过的我还害羞於露出那麽一点的肌肤吗?
　　当我进屋时,只见那表哥亵裤半褪的在那全身赤裸的‘二夫人’身上飞快奔驰著.
　　我的角度正好能看到她平坦的雪白小腹下的细软毛发,在表哥庞大的身躯下突隐突现.更是能清楚的看到他们相交合的地方随著表哥的大力抽插溅出的大量的淫液……
　　他喉中逸出如野兽般的低嗥,双手紧紧抓住那‘二夫人’的大腿根处,抵著她小穴的腹部更是用力的前後挺动著.
　　“嗯,嗯,啊……啊……”那‘二夫人’早己被H弄得不能自己了。
　　其实心里知道是一回事,但亲眼看到又是另外的一回事……
　　“你的穴好紧……”令狐悦被她夹得舒服地低喃道.
　　“木棍拿来了?你的这个丫头的效率还满高的.”只出去不到一会儿功夫就把木棍给取来了,“还杵在那干嘛?快把木棍弄进你家主子的菊穴里来……”
　　我越听越恼火,原来‘插穴’不关门,是为了等丫环拿木棍当情趣用品来著！
　　我早已被气的失去了理智.我冲上去,在没等他们反应过来之前就己经伸手把表哥粗长的大肉棒从那‘二夫人’的水穴中揪了出来.
　　“啊！”那‘二夫人’吓了傻了眼.
　　“恩……”好痛,我整个身子都被表哥甩了出去……
　　令狐悦吓得脸发白,只差一点,差一点他就把他的小东西用内力给打死了……
　　该死,她怎麽会在这?按理说,有陈飞的把手她应该是进不来的……
　　“你没事吧?小东西?”还好刚才他还来的及收回内力,只是甩出去的动作却是停止不了了……
　　“哼,你让我甩一回,看痛不痛！”我咬牙切齿地说道，我全身的骨头都快碎了……
　　“你杵在那干嘛?还不抱我回房！”我‘霸气’地怒吼道.
　　他这次己是被她彻底给雷倒.
　　世间怎会有她这样的女子?见夫君和小妾‘操穴’,不但不会觉得委屈的转身就跑,也不会没理智的打骂小妾.最後只是给你霸气的一句话,‘你杵在那儿干嘛?还不抱我回房！’更令人赞叹不得的是她既然直接把手伸进他和小妾的交合处，直接了当的解决问题的关键。厉害，厉害！
　　令狐悦心情甚好的把还是坚硬如铁的肉棒挤进亵裤里.放下长裳的下摆,即冷著脸却又是心满意足的抱起了她,呵呵……他的小东西不是不忌妒,只是忌妒的反应有益於常人罢了……
　　这一路上,我都没有跟他说过话.他冷著脸,我的脸比他还冷呢！
　　“你,把我放在床上然後就去洗澡,特别是肉棒,要仔仔细细的给我洗个干净.”
　　“啊……,小姐！”小月不顾令狐悦在场尖叫了起来.可见她己被我雷人的字眼给吓住了.不过我也没办法呵,谁让我早己被气疯了.
　　表哥抱住我的手一紧,生气的把我抛到了床上.
　　嗯,软软的棉好舒服.别看表哥那麽大力的把我抛到床,可是我一点也不会觉得痛……
　　“啊……,小姐！”爷太过份了,小姐这样会被摔痛的.
　　“鬼叫个什麽?滚出去！”令狐悦不爽得吼道.他早已经把力道调整好了,虽然看上去是大力把她给丢出去,但也不会伤到她……
　　他的女人他自己会爱护,用不著一个丫环替他来关心！
　　小月虽然害怕却也倔强的不出去.
　　哈哈,小月好样的.不妄我那麽的疼你.
　　“滚！”表哥火气太大了.
　　“我的人,由不得你欺凌！”我淡淡地说,“还不快去洗澡,你身上的味道臭死了！”
　　“小月，拿水来，我要洗手.”手里沾了他和那‘二夫人’的淫液,让我很不自在.
　　没等小月回答,小月已经被表哥给扔出了房门,“叫人抬桶热水进来.”表哥啪了一声就把房门给关了……
　　我不甩他的继续用棉被摩擦著我的脸,
　　却见他光著屁股露出大条欲茎向我走来了.
　　男人果然是脱衣服的高手,才一眨眼的功夫,他己经把衣服都脱光了.
　　“啊,啊啊”我用手推挤著他的身体,“滚开,没洗澡前不许碰我！”我用尽力气吼道.
　　如果我连这个都能忍,那我就不是我了.
　　“你别想带著她的淫液来！”我眼神坚定的看著他.
　　令狐悦突然像是被人点了穴似的停住了所有的动作.
　　等了大约一刻锺他才反应过来,然後止不住的大笑起来,
　　“哈哈哈……,……”这就是他家宝贝的真面目.雷人的豪言壮语,嚣张到了最高点的气焰,任性却又不会太过份的娇嫩性格.竟如此恰到好处的勾引著他的心，让他不由自主的陷入她的怀抱里……从始後,他的一切任她允求允取了……

　　16报复欢爱（慎)

　　我冷眼盯著他闭眼悠闲的倚靠在水桶边上.
　　“哼,你那是泡澡不是洗澡！”他就在水中这麽浸著,也不动手搓搓身子,这样也能算是洗澡吗?
　　“……”他抬眼望了我一眼,又享受的闭上了双眼.
　　不理我?？？？
　　“‘劳累’太过连说个话都已经没力气了?”我假假的叹息道,“为人妻子的怎忍心看夫君您如此辛苦?还是让为妻服侍夫君洗澡吧！”
　　我从床上慵赖的下了床,风情万种的点著脚尖,踏著猫步,缓缓的向他走去.
　　令狐悦又是著迷又是防备的瞪著我.
　　“！哆哆，你干嘛用这样‘委屈’的眼神看著为妻?”我妖娆的横了他一眼.顺著水桶蹲下身来……
　　我双手掬起热水浸倒在他的宽肩上,两眼热切盯著几条水流顺著他的胸膛流进水中.
　　“听人说,‘美人沐浴活色生香’,今日一见果然不假……”我用两根手指抬起表哥的下巴,极度色情的用麽指轻磨著他那两片颜色如桃花的刚毅唇瓣.
　　嘿嘿,挑戏美人是挺爽的,但是表哥这麽霸气的人怎会没有反应的乖乖任我玩?天上下红雨了?
　　我奇怪地把眼睛对上他的,却见他己经呆住了……
　　呵呵……他还是这个样子比较可爱！
　　我低头瞄了水桶里一眼.随手拿起我上次放在水桶旁边的花瓣罐,一股脑的把花瓣都倒进水桶里……
　　“我又不是女人.”表哥被花瓣惊回了魂.可喜可贺──表哥又恢复正常了。
　　“你身上‘味道’不好,该用花瓣熏一下.”我很有‘闲’妻气质的微笑回答.
　　表哥回我一个阴沈的笑脸,摊开身子任我‘侍候’.
　　我眯了眯眼,极度爽快的用手在水中搅几搅……
　　哎呀,哎呀.表哥对不起,我不是‘故意’碰到你如铁杵的肉棍,看你看你肉棍又胀了几分……
　　哎呀,哎呀,表哥请谅我,我不是‘故意’那麽用力的洗著著你的子孙袋.害你害你呼吸又加重了几层……
　　“你就是故意的……”还敢用那麽无辜的眼神看著他?令狐悦几度抓狂.
　　我娇笑著双手一只一边的揉搓著他的乳头,顺便在乳头上贴了几片花瓣继续用力搓洗著.我就是故意的,你能怎麽招?我挑衅的一次又一次掬起花瓣水,顽皮的朝他胸膛泼去……
　　哦哈哈,看他欲望高涨的表情我心底实在太爽了.
　　“任你玩弄这麽久,也该让我玩回来了.”表哥两手抓住我的腰,把我扯进了水桶里.
　　“啊……”我的衣服经水一浸都贴在身上了……
　　好难受哦,我嘟著嘴可怜惜惜的望著表哥.
　　令狐悦叹息一声,心满意足地为她‘做牛做马’。**********************************************
　　“表哥你又撕掉了我一件衣服！”我是叫你脱又不是叫你撕,就算有钱也不能这麽用啊.
　　“明儿叫人再给你做几件。”表哥不太在意的说道.顺便把我家的一只乳头送进嘴里认真欺凌著.另一只手则不停地抓握著俺家的乳房,让它变成了各种的形状.
　　“唔……啊……”我抬颈不自主的叫道.双手按住他的头,让乳头更深的进入他的嘴中……
　　“哗！”了一声,表哥己抱起我跨出了水桶.
　　“呀啊……”表哥的大肉棒在他起身时甩到了我的花穴,花穴麻麻的好舒服啊.
　　“啊表哥，不行！”我突然惊醒,我啥就被他的男色所迷,忘记了重要的事情呢.
　　“？”表哥极度不爽的瞪著我.
　　“你家的肉棒还没洗！”你瞪我也没用,肉棒不洗,你就不准操我.
　　表哥深吸了两口气,恶劣的耍赖道,“我已经走出水桶不想再跨进去,要洗它,你自己想办法.”
　　“那你放我下来,我自己洗它.”我洗就我洗.我只怕接下来你承受不住呵.
　　表哥挑了一下眉,兴味的勾起嘴唇,优雅致极的把我放了下来.
　　见他如此,我也不甘落後的娇声叫道,“表哥，您站的离水桶那麽远,我怎麽给你洗?走近点啦.”
　　表哥乖乖的任我拉致水桶边,我缓缓地蹲在表哥庞大的身躯前.汗！汗！人家李白是‘举头望明月’，我此刻却是‘举头望肉棒’.我顿时满脸黑线……
　　唉,小女子怎与诗人比?我还是‘任劳任怨’的一手在水桶里掬起花瓣水浸倒在他的大肉棒上,令一手则是用力的搓著他家的肉棒.
　　呼呼呼！表哥肉棒前前後後左左右右都被我搓得通红通红的……
　　下手太狠了?不会啊！在前世俺洗衣服也是用这个力道的！我心虚的正想抬头说抱歉.身躯却被表哥杠起,“碰”的一声,我已经第二次被甩在床上了.
　　呜呜呜,自作‘孽’不可为啊.我接下来一定会被表哥修理的很惨的.
　　不过要不是他太花心了,我又怎麽会那麽做?呜呜呜,明明是男人做错事,为何到後来承担的总是女人?
　　“你这个小东西,今日要不把你操个半死不活,我就不是男人了.”令狐悦本想好好怜惜她,却被她挑逗的不能自己了.只好委屈你了,我的小东西.
　　……
　　表哥全身的肌肉绷的好紧哦.挺立在我眼前的肉棒胀的好大呀,它圆硕的顶端小孔己经溢出些许透明的黏液……
　　我不自觉得咽了咽口水,好恐怖哦.我会不会真的被操得半死不活吧??
　　“啊……”表哥把我的双腿架开,他稍一挺臀,用手将勃发的肉棒挤入我的紧穴中.
　　“小东西,今天我没有功夫做前戏了,你就为我忍一忍.唔……唔……”现在的表哥已经理智全失了……
　　他狠狠的重重的把还在小穴外的肉棒用力没入我的甬道中.
　　“啊啊……”我全身不停地战栗,不能自主地弓身,紧绷起身体的每根神经,这样一来,我的水穴也跟著全身的肌肉而紧缩起来.啊啊,我小穴的肌肉越来越清楚的感受到表哥肉棒的跳动.
　　“天……”此番刺激下,他就算不操死她,也会要去她的半条命……
　　表哥喉中逸出如野兽般的低嗥,用手紧紧抓住我试图挣扎的大腿根处,结实的窄臀抵著我的水穴开始前後移动.
　　表哥偾张的男性一次又一次贯穿我娇嫩的水穴,它在我的水穴中推挤後撤,不断重复著耸弄的动作,如火的棍身更是不停刮弄著我软折的肉壁.
　　在表哥的探弄间,被操成白色的蜜液不断从我的穴口溢满而出,淡淡的白色汁液沾染上他的棍身,在棍身的带动下也弄得我白腻的腿间湿泞一片.
　　“啊嗯……啊……”这样被操著,真的好舒服啊,完全被塞满的饱胀感虽然让我的下体微微剌痛著,但那撑开小穴的肉棍却捣的我浑身酥麻,快意更是源源不绝的从我们相互摩擦的部位扩散开来,遍及我整个灵魂深处.
　　“舒服吗?”软皱的肉壁紧紧绞缚他的棍身,进出她水穴的粗长更形肿胀.“告诉我，我操得你舒服吗?”
　　我把他的大手从我大腿根处移开,细软的腰肢开始向上扭动,圆翘的雪股合著他的抽动上下挺举著,眼神妩媚的望著他并不说话,我运力收缩著下体的肌肉,让娇穴吸吮著埋在我体内的粗长热物.
　　“啊……”我弓身在他耳边轻呵著气反问道,“我吸地你舒服吗?恩?”
　　呵呵,他的宝贝果然不是一般的寻常女子.令狐悦带著笑意的轻轻转头吻住我的唇.
　　他攫住我被撞得不停晃动的乳房用力抓握了几下,用手指拧扯著我硬实的乳头.
　　“啊……啊嗯……嗯……”一阵阵酥麻的电流从乳头传遍了全身.
　　他突然加快向下抽插的速度,啊啊,小穴被捣的好麻,好酸哦.我想如果小穴中有米粒或是别的什麽的话现在一定都被捣碎了.
　　我眼前忽然什麽也看不到了.小穴里的肉不规则的紧缩著,啊,一股强烈的快意向我席卷而来,啊啊我被插的只剩嘴还能大口大口的呼息,身体的一切功能都早已经废掉了.
　　“唔……”表哥使力重捣了我几下,一阵热流由表哥的棍身过度进我的子宫深处.

　　17背上秘图（1）

　　收到阎晟的急笺，令狐悦就一刻也不停地快马疾驰来到了晟王府的大门前，他跳跃下马，把马缰绳甩给了在门前静候的小厮，然後就急忙地入了内。
　　穿过绿荫深处的回廊，他的脚步向熟悉的大堂处疾奔而去。
　　入了晟王的大堂，见倾默蠡，夜琥焰一坐一立的也在内，他不禁挑眉问道，“什麽事情值得阎晟这麽急的把我们都招来？”
　　默蠡慵懒地扬了扬在他手中的一信笺，说道“医书的下落已经查到了。”
　　“哦？”令狐悦惊喜地应了一声，神色愉悦地走过去接过信笺。缓缓阅读，当他看完信中的内容时，眼眸瞬间冰冷地眯起，“白逸研把藏书的地图印在一个妓女的後背上？”他在室内缓缓走上半圈，回过头问，“这消息可靠？”
　　默蠡嘴角勾起摄人心魄的笑容，回答道，“应该准确可靠。因为这消息是白逸研自己放出来的，而且，他还声称那藏书地图的副本都已被他烧了。”
　　令狐悦在阎晟右边的椅子上坐落，优雅地端起丫环为他盛在桌上的茶盅,缓缓地浅呷一口，才又问，“‘用阳精灌溉’这是何意？”
　　默蠡手肘撑在椅把上，以手支颚，嗤笑道，“字面上都写的清清楚楚。”
　　令狐悦淡淡皱眉，“字面的意思未免也太过低俗了。”他还以为会是什麽高深的谜语。
　　琥焰冷冷地插话进来，“白逸研这只狐狸他想出的东西能‘高雅’到什麽地方去？”
　　令狐悦停顿住饮茶的动作，“同时‘上’一个女人？”想他虽然女人是玩过无数，但是从不上别人上过的次品货。只──除了汐儿。
　　默蠡垂眼低语道，“那地图只剩下那妓女身上一张了，我们也只有这个方法可以用了。”
　　半响，令狐悦抬眼再问，“那个妓女现在找到了麽？”算了，为了百来岁的寿命，他也只好忍了。
　　默蠡伸了个懒腰，笑脸慵懒扬起，“找到了。”
　　令狐悦奇怪地瞥了他一眼，今日的默蠡的行为太过古怪，他问一句他也就只会答上一句。
　　见令狐悦一脸的疑惑，默蠡笑眯眯地再次开口说道，“其实，恩，那妓……咳、咳……那女子就在令狐府中。”咳咳，现在还是叫那‘妓女’做‘女子’好，毕竟现她的身份不同了。
　　令狐悦的面容上闪过不悦，“我府中？我藏了人，我自己怎能不知道？”
　　“令狐你先别动怒，我们自是知道你不会私藏了那妓^咳、咳、那女子。”就算是私藏了，没有他们这几个人的‘配合’，还是找不到那藏书的地图来。
　　见他慢慢吞吞地绕个没完，令狐悦不悦道，“默蠡，有话就直接说吧。”
　　这时，阎晟勾起唇角，接著默蠡未完成的话题明确简单地说道，“她就是你前些日子娶的‘若汐’！”
　　“什麽？！”他的双眼雯时射出如同猛兽般凶狠冷光，手中的茶盅瞬间破碎。
　　阎晟听到茶盅碎裂的声响，眯起眼眸望向令狐悦，“令狐这是怎麽了？”
　　令狐悦目光阴冷地望著手中不停往下流的鲜红血液，阴鸷地告诫道，“她是我的妻子！”
　　默蠡听後不屑地哼了一声後，优雅地起身来，招手唤来下人，吩咐他们去寻些伤药和包扎的白布过来。
　　阎晟一愣，近来外界一直传言令狐悦对一女子很是上心，现在看来倒是真有其事。他浅呷一口茶水，抬眉淡笑道，“这天下间的女子多的是，而那长寿医书的地址可是只有一张了。令狐，你可要想好了。”
　　令狐悦抿唇不言，顿时室内陷入一片沈默中。
　　这时，两名丫环拿著些许伤药和白布进来了，默蠡接过，走过去拖起令狐悦的手，先用棉花粘著药酒情理一下伤口後，接过伤药为令狐悦洒上再用白布一圈圈地包扎起来。
　　虽然令狐悦只是个商人身份，但是他那温和淡笑中不失凶猛彪悍的阴狠手段，每每让人看著都惊心，他到底还隐藏了多少实力，就算是他也不清楚。对於这样的一个人阎晟虽是欣赏，但也忌惮。
　　阎晟叹了口气，再道 ，“你们现在还年轻，自然是不懂这岁月容易过的道理。”
　　令狐悦听後挑眉望向阎晟，阎晟此人生平虽不好女色，但他对自己的样貌却甚为在意。虽然他现在已是不惑之年，但是那一头长发依旧乌黑茂密，那张容颜依旧宛如刀刻般的棱角分明，深沈俊朗。只有那双深邃的眼眸在经历岁月的洗涤中变得更加的无纹无波，这样的人物每每让人猜测不到他心里想得是些什麽。
　　令狐悦鄙视一笑，一个权倾朝野二十余年的摄政王却对自己的样貌有著超乎寻常的在意，这种事情还真是让人费解，“要是阎晟不说，有谁能猜得到晟王今年的年岁是多少？”
　　阎晟淡笑地摆了摆手，道，“容颜只不过是用富贵养起来的，虽然看似没有太多变化，但是骨子里的变化却不是用富贵所能停留住的。而，那本长寿医书却是能两全齐美的既能让容颜百岁依然青春如少年，又能养得人身百岁也依然如壮年之时般强健。”所以对於那张藏书的地图他是势在必得的。
　　令狐悦动了动被包扎的臃肿的手掌，唇角勾起了似笑非笑的嘲弄弧度，“这也许只是白逸研编造出来的。”
　　阎晟睥睨令狐悦一眼，低下头去专心地玩著他麽指上的玉扳子，道，“在这天下间还没有人胆敢拿著没有的事来诓骗於我们。这点你应该知道。”就算他白逸研武功绝顶。他逃得过他们其中一人的追捕是很容易，但是要逃离他们四人共同的追杀那可是绝对要掂量著行事才行。
　　令狐悦双眸倏地阴狠，却笑容依旧挂，“白逸研性情猖狂，这件事情许是他故意作弄於我们也未可知。”
　　默蠡双手悠闲地瘫开搭在两边朱红色的椅把上，左手中指不轻不重地敲击著，那清澈冰冷的眼眸认真地观看大堂外的屡屡斜阳，勾唇，阴邪地呢喃道，“那就说明他已经是活得不耐烦了。但这也要我们验证了才能知道。如果到时证明他在诓骗我们，那麽我们自会倾其全力的协助你将他逮到，到时候他再任你随便处置好了。”
　　**小常识：古代年龄称谓古人创制了各式各样的年龄称谓，很多今天还在继续使用。0岁孩提：指初知发笑尚在褓中的幼儿。褓：未满周岁的婴儿。2岁孩提：指初知发笑尚在褓中的幼儿。也有写作“孩提包”或“提孩”的，韩愈诗中就有“两家各生子，提孩巧相如”句。孩提：指2──3岁的儿童8岁总角：古代幼童把垂发扎成两结於头顶把头发扎成髻，形状如角，因而也用“总角”来代指人的幼童阶段。借指幼年。在这里，“总”就是聚拢束结的意思。总角之交（幼年就相识的好朋友）。总角是八九岁至十三四岁的少年(古代儿童将头发分作左右两半，在头顶各扎成一个结，形如两个羊角，故称“总角”)。9岁九龄：为9岁。13岁豆蔻：指女子十三岁。豆蔻是十三四岁至十五六岁(豆蔻是一种初夏开花的植物，初夏还不是盛夏，比喻人还未成年，故称未成年的少年时代为“豆蔻年华”)。十三：为13岁。15岁及笄：笄[j！]，本来是指古代束发用的簪子。古代女子一般到15岁以後，就把头发盘起来，并用簪子绾住，表示已经成年。“及笄”即年满15岁的女子。及笄：指女子十五岁。结发：束发，扎结头发，古人男20岁束发而冠，女子15岁束发而笄，表示成年。男女成年的标志分别为“加冠”、“加笄”。志学：为15岁。志学之年：因为“三十而立，四十而不惑。”（孔子曰：“吾十有五而志於学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲”。──《论语．为政》），所以後代称15岁为“志学之年”。束发：古人以十五岁为成童之年，把头发束起来盘在头顶。束发是男子十五岁(到了十五岁，男子要把原先的总角解散，扎成一束)。16岁二八：为16岁。20岁加冠：指二十岁。古时男子二十岁行加冠礼，表示已成年。加冠：指男子二十岁（又“弱冠”）。结发：束发，扎结头发，古人男20岁束发而冠，女子15岁束发而笄，表示成年。男女成年的标志分别为“加冠”、“加笄”。弱冠：古人二十岁行冠礼，以示成年，但体犹未壮，故称“弱冠”。指刚成年。指二十岁。弱冠：古代男子20岁叫作“弱”，这时就要行“冠礼”，即戴上表示已成人的帽子。“弱冠”即年满20岁的男子。後世泛指男子二十左右的年纪。弱冠是男子二十岁。30岁而立（而立之年）：因为“三十而立，四十而不惑。”（孔子曰：“吾十有五而志於学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲”。──《论语．为政》），所以後代称30岁为“而立之年”。而立之年：指三十岁。而立是男子三十岁(立，“立身、立志”之意)。始室：三十岁。《礼记．内则》：“三十而有室，始理男事”。40岁不惑（不惑之年）：因为“三十而立，四十而不惑。”（孔子曰：“吾十有五而志於学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。”──《论语．为政》），所以後代称40岁为“不惑之年”。不惑之年：指四十岁。不惑是男子四十岁(不惑，“不迷惑、不糊涂”之意)。50岁艾：古称五十岁的人为“艾”。《礼记．曲礼上》：“五十曰艾。”艾称年老的。半百、知天命、知命之年：知命之年，指五十岁（又“知天命”、“半百”）。知命：是男子五十岁(知命，“知天命”之意)。“知命”是“知天命”的缩略语。知天命：孔子曰：“吾十有五而志於学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲”。──《论语．为政》），所以後代称50岁为“知命之年”。知命之年：因为“三十而立，四十而不惑。”（孔子曰：“吾十有五而志於学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲”。──《论语．为政》），所以後代称50岁为“知命之年”。知命之年：指五十岁（又“知天命”、“半百”）。54岁六九年：即五十四岁。60岁耳顺、耳顺之年、还历之年、花甲之年：均指60岁。因为“三十而立，四十而不惑。”（孔子曰：“吾十有五而志於学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲”。──《论语．为政》），所以後代称60岁为“耳顺之年”。高龄：敬辞，称老人的年龄，多指六十岁以上。花甲：天干地支配合用来纪年，从甲起，六十年成一周，因此称六十岁为花甲。花甲：我国古代用干支记时间。所谓干支，是天干地支的简称。天干有十，地支十二，十天干和十二地支按照顺序搭配成六十个单位，通常就叫作“六十花甲子”，也称“花甲”。把这种记时间的词语移用到记人的年龄上，就以“年届花甲”或“花甲之年”来指人到60岁了。花甲：指六十岁，用干支纪年，错综搭配，六十年周而复始。花甲之年：指60岁。还历之年：指60岁。下寿：古人以六十为下寿，下寿：指60岁以上。耆[qi]：古称六十岁的人为“耆”。耆[q！]艾：古代以六十老人为耆。61岁还历寿：61岁的寿辰。由於按干支纪年法，60年为一轮，61岁正是新一轮重新算起的时候，故称“还历”。70岁从心之年：因为“三十而立，四十而不惑。”（孔子曰：“吾十有五而志於学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲”。──《论语．为政》），所以後代称70岁为“从心之年”。古稀：古代人活到70岁，也就很不容易了。杜甫有诗曰：“酒债寻常行处有，人生七十古来稀。”後人就多依此诗，称70岁为“古稀之年”。古稀寿：指70岁寿辰。源於杜甫“人生七十古来稀”的诗句。古稀之年、悬车之年、杖围之年：均指70岁。耋[di！]：七八十岁的年纪，泛指老年。如：耄[m！o]耋[di！]之年。杖围之年：指70岁。中寿：七十为中寿。悬车之年：指70岁。77岁喜寿：指77岁，草书喜字似七十七，故特代指77岁。80岁朝枚之年、朝枝之年、耄[mao]耋[die]之年：均指八九十岁。耄：指八九十岁的年纪，泛指老年，如：老耄、耄耋之年。耄耋：耄[m！o]，《盐铁论．孝养》中写道：“七十曰耄。”《礼记．曲礼》说：“八十九十曰耋。”耋[di！]，《尔雅．释言》注：“八十为耋。”把上面几种说法合起来，我们可以看到，“耄耋”是指人的高寿，大约是“七老八十”了。耄[m！o]耋[di！]：泛指晚年。耄，八九十岁的年纪。耄，七八十岁的年纪。耄(mao)耋(die)指八九十岁。毛传又云：“耋，老也，八十曰耋。”後人因称八九十岁的老人为“耄耋”。耄[mao]耋[die]之年：指八九十岁。九十岁也可称耄耋之年。中寿：指80岁以上。伞寿80岁寿辰。因“伞”字的草体形似“八十”，故称“伞寿”。88岁米寿：指88岁。因米字拆开好似八十八，故借指88岁。此外，还含有年事虽高，但食欲旺盛之意。90岁上寿：九十为上寿。99岁白寿：指99岁，百少一为99，故借指99岁。100岁期颐：指百岁高寿。期颐：期，朱熹讲是“周匝之义”，即转过一圈了，“谓百年已周”。颐，朱熹讲是“谓当养而已”。即生活起居诗人养护。期颐就是指百岁之人。期颐指一百岁。“期颐”是人寿至“百岁”的特称。《礼记．曲礼上》：“百年曰期颐。”郑玄注：“期，犹要也；颐，养也。不知衣服食味，孝子要尽养道而已。”意思是：人至百岁，饮食、居住、动物等各方面都需要孝子照养，所以“百岁”称作“期颐”。期颐之年：指百岁。108岁茶寿：指108岁。茶字上面廿，下面为八十八，二者相加得108岁。

　　18背上秘图(2)(慎)

　　从晟王府回到令狐府时，已经是月上树梢头了。
　　他疾步走入若汐的卧房内，在月光下，夜风中只见她的衣祛纷飞，整个人都飘逸的像是要羽化成仙般地飞越入天离他而去般。
　　他心里一紧，飞奔过去，一把把她娇小的身子揉进了怀里。紧紧拥抱，柔情低喃，“汐儿！汐儿！”
　　我失笑地问道，“令狐悦，你怎麽了？”
　　“汐儿！汐儿！”他不回答我，只是不停地叫唤著我的名字。
　　“扑哧！哈哈！令狐悦你今日是不是受了什麽刺激了？”我见他这般紧张的样子，我不禁大笑出声。平日里受够了他的霸道的压迫，今日难得让我见到了不一样的他，这样子的他还真是让我不太习惯。
　　他还是不应我的把我的头死命地往他的胸膛里压去。
　　我一边推挤著他的胸膛，突然瞥见他的脚上还穿著长靴，於是我忿忿地睨了他一眼，发怒道，“喂喂！你今晚又忘记拖鞋子了，讨厌！又把我的地板给踩脏了。”在现代的时候因为在家里都是脱了外面的鞋子换上屋内的鞋子，到了古代，我依然把爱干净的美好品质带来了。可是这个该死的男人时常都忘记把鞋子脱了才能进来。
　　我越是推挤，他的双手就越是紧攫我的身子，低沈迷人的笑声在他的喉咙间来回滚动著散发出来，“地板本来就是用来踩地，鞋子只是在上床的时候才脱的。我每一次来，汐儿都要我脱掉靴子，这是暗示我们应该早点上床麽？”
　　“才不是呢！”我娇愤地跺著脚，发狠地提起膝盖想去撞击他的下体，可是膝盖还没有接触到那条软肉，我的腿就被他夹在他的双腿之间。他粗哑地低呢道，“看来最近是宠你过头了，要是刚才真被你顶到了，那你以後不是会寂寞死？”
　　“哼，如果真的那样撞击一下那条肉就会‘死掉’，那麽在你每天那样用力的‘撞击’下，它不知道已经‘死’去了多少回了！”可恶的家夥欺负女人，还算什麽男人！
　　“咳咳！”他被我的‘突然的’豪言壮语吓得猛烈地呛咳了起来。
　　见此时机，我用力从他的双腿间抽出被紧夹的双腿，再次提起膝盖快速地向那条软肉撞击而去。
　　“啊！”他惊诧地反应过来，急忙移动开他的身子，但是还是晚了一步的被我撞击到了。
　　我的唇瓣大大的翘起来，止不住的笑让我的腰都笑地直不起来了。“哈哈哈哈！看你以後还敢欺负我！”
　　令狐悦抬眼，眼中映出她笑得发颤的清纯容颜。他这时反应过来了，“刚才你是故意说那些话让我分心的？”
　　我努了努嘴，笑意爬满了眼眸，“是又怎麽样？”
　　只见他嘴角顿时挂上了一抹淡笑，浑身邪魅地把我掠起抛到了床榻之上，跟之他的身子也压了上来，大手攫住我的下颚，粗嘎地说道，“你这女人，看来我真的已经把你给宠坏了。今晚要是不好好的教育你一下，恐怕以後你要骑到我的脖子上撒野了。”
　　“啊！啊！啊！不要！不要！哈哈！你住手！你一身的汗臭味，快去洗澡去！”
　　“反正做完後也是一身的汗水，洗跟不洗还不是一样。”他炙热的呼吸喷洒在我的脸上，要喷出火焰的黑眸像是要把我吞食入腹般的紧紧锁住我的脸颊。
　　“你根本就是在强词夺理。啊！你不要撕掉我的衣服，啊啊……，这件是我最喜欢的衣服！”
　　“别吵了，不就是一件衣服麽？你喜欢，明儿就叫人多做几件给你。”
　　我骂道，“你太过分了，一不高兴就拿我的衣服出气。有本事就冲著我来，拿衣服出气算什麽男人！”有钱就了不起麽，把我的衣服一件件的撕掉，再这样下去会害我背上奢靡的恶名的。
　　“你都试过了这麽多次难道还不知道我是‘什麽男人’？嗯？”他轻笑地捏了捏我的乳/头。
　　“啊！”乳/尖本来就是敏感的，被他这麽一捏，我的整个身子都不免一阵酥麻了起来。
　　他拥著我，让我面对著他侧卧在床榻上，他的大手从我的乳/房上移动至我的背部，伸向我的背脊处上下缓缓地抚摸了起来。
　　“痒死了，你不要乱摸！”我咯咯直笑地蠕动著身子，推挤著他的健硕胸膛。
　　“痒？那为夫就摸别处好了。”他淡淡轻笑出声，脸上扯出个又邪又坏地笑容，同时他把他的大手往下滑去，按在我的圆润光滑的臀部上，轻轻抓捏了起来。
　　“啊！”我再次被他作弄地轻叫了起来，我气急地抬脚去踢他。这个该死的男人简直是坏透了。每次总是这般的欺负於我！
　　他两手同时抓住我的两只脚踝，把我的双腿往两边分开，露出了女子最私密处，然後挑眉坏笑道，“啧啧！你就这麽迫不及待得就想让为夫看你这里？”
　　“你这只死色狼，把你的眼珠子移开！”他深邃的眼眸正一眨不眨地盯著我的那个地方看，看得我的脸儿隐隐发烫了起来！
　　“死色狼？”他愣了一下，想了想後就明白地轻笑了起来，“这个词用得倒是新鲜，是好色的意思麽？”他边笑边用他两条结实的大腿分别压住了我的双腿，把我的身子平躺著的牢牢地钉在在床榻上，让我除了睁大著眼珠子瞪著他外，蠕动腰肢外，就什麽也做不了了。
　　望著她那坚挺饱满的双乳，樱红微翘的乳头，平坦细腻的小腹，修长柔嫩的双腿，圆润光滑的臀部，再到她芳草凄凄的私蜜处，这样的她就像个妖精般的蛊惑著他的神智，让他整个人像是著了魔般的迷恋著她。
　　只见他的喉结滚动著，大手摸上芳草之地轻轻画圆抚摸著，过了一会儿後他就掰开了芳草紧围的花谷之地，中指来到了我紧夹著的那条水嫩肉缝上来回地滑动了起来，
　　“嗯……”我被他弄得受不了的娇啼出声，屁股也跟著他的滑动不停蠕动著。
　　就在我情乱意迷之时，他的中指突猛地就插进了肉缝内，并开始了规律的抽插了起来。
　　“啊──”甜蜜的快感令我舒服地哆嗦了一下身子。
　　随後他把他的上半身子也压在了我的身体上，嘴唇轻轻地吻在我的颈子上，从他鼻间呼洒出的热气喷得我的脖子痒痒湿湿的，我舒服地闭著眼，‘乖巧’地任他那条湿热的舌和两片性感的唇慢慢的向下移动著……
　　渐渐地他那湿热的舌头和性感的唇瓣舔舐上了我的乳房，爬上了我的乳尖，细细品尝，轻柔啃咬著。
　　“你想要了麽？”他喘著气含笑地问著我，显然挑逗了我这麽久，他定是把持不住了。
　　我明明也是像要的要死，却还是摇了摇头。我宁愿强忍著欲望，也不想让他再得意了去。
　　他深沈一笑，一手捧起我的屁股，一手罩住我那充满蜜液的花谷，他的指尖轻勾住我的肉缝凹处，舀起条条蜜液，轻轻地抹在了我的嘴唇上。“这麽湿了还不想要？”
　　我脸儿燥热，不觉嘟起小嘴。不想承认地歪过头不去看他那取笑的得意样子！
　　“呵呵！”令狐悦愉悦地笑起，他快速地从我的身上起身，脱去靴子，褪掉衣袍，然後全身光溜溜地再次压倒上我的身上。
　　他的大手轻柔地将我的下身抬起，分开我的双腿，把深藏在花谷中的幽径整个地暴露在他的眼前。
　　我忍不住地低咒了声，这动作是太淫荡了，这个可恶的色情狂！
　　他把他巨大硬硕的肉物对准了我的暴露出来的肉缝一挺，肉物就瞬间进入了我的体内。“啊……”我反射动作地弓起了身子轻叫出声，任巨大的肉物胀满我那夹小的幽径。
　　“舒服麽？”他嗓音沙哑地在我耳边低问著。同时他的大手握住了我纤细光滑的腰肢校正了我身子的位置，让他的蘑菇头能正正的顶在我的花蕊之上。
　　“……”讨厌的家夥，要做就做干嘛问这麽多废话？
　　见我不回答，他再次淡笑出声，并没有急著捣弄，而是在我的幽径内缓慢的研磨旋转著，用他坚硬的肉物细细地摩擦著肉壁。
　　我轻颤地享受著他给予我的快感，但是这样不抽动是摩擦犹如饮鸩止渴般，他越是深磨，我越是难受。
　　“嗯……令狐悦……啊啊……你快动啊！”我终究还是认输了。
　　“小坏蛋，我不是一直在动麽？”他挑眉说道。下体依旧只是在研磨旋转著。
　　“嗯……啊……不是研磨著动，而是要抽插著动……”这个得寸进尺的家夥！我气得咬牙切齿。但是，现在还有用得他的地方，就先忍忍好了。
　　“这才对嘛。要是你早点说出口就不用忍著这些辛苦了。”他痴醉一笑，对我的回答相当的满意。
　　话音刚落，他就开始一下接连一下地猛顶速插起肉缝来。
　　“唔、唔……啊啊……唔、唔、嗯……唔唔……唔、唔……”在他的连连捣干下，我尽量全身放松地躺在床榻上接受著让我舒服到痉挛的快感。
　　大约捣插了200下後，我的双腿被他整个的折叠起来，两条光滑的大腿被压到了平坦的小腹上，双脚挂在他结实有力的双肩上，他调整好体位後，沈下小腹，深插在我那娇嫩的肉穴内的男根又开始猛烈的肆虐狂插了起来。
　　“啊啊……嗯……唔……唔……啊啊……”我娇羞地闭上双眼，羞赧地迎接著他越来重越来越猛的抽出、顶入。
　　一股又一股的淫液热热痒痒地从肉洞洞口涌出，经过我的屁股沟儿，有些滴落到了床榻之上，有些则流到了我雪白如玉的大腿根部。
　　我那粉嫩的甬道肉壁在他那粗壮男根的反覆抽插捣弄下，不能自主地开始痉挛紧缩了起来，甬道内的嫩肉紧紧得缠绕在粗壮巨大的肉物上，使得他的抽插越来越沈重了起来。
　　“啊……嗯……唔、唔……令狐悦，你怎麽越来越慢了……”我嘟起小嘴不满地抱怨道。
　　他轻笑地吻了我嘟起的小嘴一下，带著急促的鼻息说道，“汐儿，放松一些。你的肉儿把我的硬物包得太紧了，我怎能抽动地快？”
　　“可，可是……我，我也不能控制它……”小穴痉挛抽搐是身体的本能反应，我也并不能控制。
　　他抚摸著我的脸颊，然後耐心地教导著，“吸气……呼气……然後慢慢放松下来……”
　　“嗯……”我听话得点了点头，按他的命令去做……

　　19背上秘图(3)(慎)

　　“啊……嗯……唔、唔……令狐悦，你怎麽越来越慢了……”我嘟起小嘴不满地抱怨道。
　　他轻笑地吻了我嘟起的小嘴一下，带著急促的鼻息说道，“汐儿，放松一些。你的肉儿把我的硬物包得太紧了，我怎能抽动地快？”
　　“可，可是……我，我也不能控制它……”小穴痉挛抽搐是身体的本能反应，我也并不能控制。
　　他抚摸著我的脸颊，然後耐心地教导著，“吸气……呼气……然後慢慢放松下来……”
　　“嗯……”我听话得点了点头，按他的命令去做……
　　渐渐地，我终於放松了下来，他再次把手撑在我的身体两侧，大肉物又开始毫不怜惜地在我的体内抖动如狂牛急奔般快速，阵阵“噗滋！噗滋！”的搅水声合著肉体相击发出的连连“啪啪！啪啪！”声，清脆暧昧的传遍了整个楼阁……
　　这声音我听在耳里心头发烫，不觉又张唇娇吟了起来，“啊……啊……好……令狐悦……再……再快……快一点……唔、唔……嗯、嗯……重……重一点……对……啊、唔、唔、唔、唔、唔……好……好舒服……就……就这样弄我……啊……啊啊啊……啊……嗯、唔、唔、唔……啊……”
　　令狐悦一边用他的肉物狠干著我的穴儿，一边双手已经从床榻上转移到了我那高耸的玉峰上恣意揉扭抓挤著。
　　我受不了这般的作弄，只得左右摇摆著头部，发鬓逐渐散乱开来，眼底泪珠飞溅而出，双眸半开半闭，被压於他胯下的阴/阜不停地向上挺动，迎合著他狂插猛捣的频率……
　　令狐悦气息不稳地粗嘎低问道，“汐儿，知道舒服麽？”
　　“令狐悦，你……你……停……停下来……我……啊啊……嗯、嗯、嗯……我……我受不了了……啊、啊、啊……不要……不要了……饶了我……我不行了……啊啊啊……”
　　令狐悦继续凶狠抽插，他边插边沈声说道，“汐儿，撑下去，下面会让你更快乐的……”
　　他那坚挺粗大的肉身在紧窄的幽径中来回地冲刺，那棱角分明的蘑菇头更是一次又一次有力且快速地刷磨过甬道肉壁，直撞击到了我甬道内的花蕊上，带给我的消魂至死的快乐感觉……
　　在销魂入骨的欢爱中流出来的汗液让缕缕发丝紧贴在我的脸颊上，黏得我整个脸颊奇痒难耐，我伸手拨开发丝，又羞又怒地揪住他粗壮的手臂哀求道，“令狐悦，你……放……放过我吧……我……我已经累到不行了……啊、啊、啊……你这个混蛋……啊、啊、啊、啊、啊……不要再插了……啊啊……我真得不行了……”他这不是存心要我会崩溃麽？
　　“我正插得舒服，这时候是停不下来的。乖，再过一会儿就好了！”令狐悦闷吼一声後，他结实的臀部筛动的速度几近疯狂了起来，我们交接的下体那一阵阵“啪啪！”的撞击声也更加急切响亮了起来。
　　“啊、啊、啊、啊、啊……你这混蛋！”我被他插地头晕目眩，全身不住的抽搐抖颤了起来，体内的嫩肉也开始疯狂的收缩旋转了起来，死命的绕住肉物不断地深深夹住。
　　这时只见他的俊脸痛苦地皱起，急喘著呼吸再狠狠地干了几下後，肉物用力一挺，插在了我的花蕊上，随之而来的是一股滚烫的精液喷射进了我的子/宫内……
　　随後，他把我的双腿放回了床榻上，接著就像全身没了骨头般地倒在了我的身体上。
　　在那个世界时，她好像有听人家说过，男人做这种事情大多就是十几分锺的事情，可是他为什麽偏偏就要是例外？性欲强的每次要是不做上半个小时，他是不会罢休的。
　　一盏茶时间过去，两盏茶时间过去。
　　我终於受不了的爆发了，“喂！令狐悦，你到底要压著我到什麽时候啊？快把你的肉条从我体内取出来。”
　　虽然现在他的肉物已经软小了很多，但是还是把我那紧致的肉缝给紧紧的塞住了，害得体内满满的液体流不出来。
　　“肉条？？”令狐悦先是闷笑著重复著这两个字，紧接著他的胸膛闷闷地不停起伏著，最後他终究是克制不住的大笑出声，“肉条？？哈哈哈哈！这，这是什麽形容词啊？不过，不过形容得也贴切。”
　　我愤怒地对他吼道，“笑笑！你笑个屁啊！还不快把你的那条东西抽出来。”
　　“没力气动了，你就让我休息一会儿。”他亲了我的鼻头一下，又把他的脑袋埋入我的脖颈处。
　　**
　　喜欢《穿越成低档妓女》这篇文的朋友们请回头再看头几章。
　　小公告：
　　《低档妓女》，《人间四月》，《交换相公》，《穿越成兽》都会是V文。
　　入V的原因一，当然是想证明自己是受大家喜爱的（羞红了脸）。
　　入V的原因二，月崖性子较懒，没有V的文没有‘一定要完成’的约束力，整个人都很懒散，眼看那些文就快成坑了。为了那些文不成坑，我心一狠把所有的文都入V。（哆嗦的颤抖一个，大家没有听错，是所有的文都是V文，那麽多文我更的会很累。但是为了完成自己的文，我也只好多给自己压力，尽量做到猫猫要求的那样“少看电视，多写文。”）
　　喜欢的小亲亲们还请继续支持我，你们的支持是我写文的动力。麽麽。

　　20背上秘图(4)(慎)

　　朦胧间，我感到有人在揉弄著我那柔软的胸部……
　　峰顶的蓓蕾在被不停的抚搓下逐渐的发了硬。麻麻的舒适感让我在睡梦中舒服地呻吟出来……
　　我皱眉，张开眼眸对上了令狐悦在烛光里显得更加墨黑深邃的眼眸。
　　他见我醒来，歉然地勾唇笑起，“把你吵醒了？”
　　“令狐悦！三更半夜是睡觉的时候，你──”
　　我的话还没有说完就被令狐悦给捂住了嘴唇，他轻柔地对我说道，“嘘！乖。你自己睡你的觉，我做我的事。”他的话音刚落就把他的头压到了我的胸部上，张开唇像个婴孩般地吸吮起挺立的奶头，那股像是要从奶头里吸出乳液似的认真劲儿，让我忍不住地扑哧笑出声来！常听人说男人有时候就会像个孩子，以前我不理解，现在我终於是深有体会了！
　　他听见我的笑声後抬起头来，眼眸危险地眯起，“笑什麽？”
　　我皱一皱鼻子对他冷哼了一声，然後闭上眼眸假装睡觉。要是让他知道我刚才在想些什麽的话，这个霸道自大的男人不整死我才怪！
　　这时他的大手抚上我两腿间凹下去的幽谷处，手指头破开了细小的肉缝儿缓缓地挤了进去，穿过幽径，直捅到了我底下最深的地方去！
　　“啊！”下体被突然的深刺，让我猛的睁开了眼眸。
　　“有兴致笑出来？恩？看来你也不困了！既然是不困了，那麽我们就来些刺激的！”他话一说完，就开始拿著他的手指狠捅著我的下体！
　　“啊！啊！啊！令狐悦，啊！啊！我再也不敢了！不要那麽用力，啊！啊──唔！”他的唇突然罩上我一开一阖的檀口上，霸道地烙下了他的吻，随即他的舌头伸进我的嘴里卷起我盈润的舌头重重嘬吮著。
　　“唔──唔──”下体被不停地捅，嘴里又不停地被搅，全身猛烈涌起的快感让我不停扭动著身体。可恶的自大狂！不待他这般欺负人的！！
　　令狐悦的双眸越来越黯，终於他克制不住地飞快地把他的手指从我的体内抽出来，猛的整个身子覆到我雪白的胴体上！炽热的肉棒对准了我湿漉漉的洞口用力一挺！瞬间那硕大的肉物便顺利地破开肉壁插到了穴里的最深处！
　　“啊──”紧致的甬道一时接受不了肉物的突然入侵便疯狂地收缩了起来！强悍的将入侵肉物紧紧吸吮到了肉洞的最里去!
　　“噢！小笨蛋！你想夹碎我麽？放松点！”他呻吟出声，再被这样紧致的夹下去他不用抽插就会射出去了……
　　“乖汐儿，听话。放松些！”他的额头抵住我的额头，同时再次温柔地压下了他的嘴唇亲吻上了我的嘴唇，将他的舌头喂入我的小口细细卷绕著我的舌头。
　　“唔……嗯……”在他的温柔的对待中，我逐渐地放松了身子，湿润的小穴儿也渐渐分泌出更多的液体补助於他的抽插滑动……
　　“嗯……嗯……唔……”随著他的窄臀在我的身上上下下的开始起伏著蠕动著的时候，我舒服地圈住他的脖子，抬起双腿夹住他的屁股帮衬著他的抽插……
　　“汐儿张开眼看著我。”他一边快速摆动著他的健腰，一边低声地对我温柔沈呤。
　　摩擦爽人，密语撩人。在他男性魅力的迷惑之下我缓缓地张了泪湿的眼睛……
　　只见他眼神痛苦又复杂地深深盯著我娇嫩的容颜。
　　我疑惑，脱口问出，“你怎麽了？”
　　他温柔一笑，又低唇吻了我的唇瓣一下，随後就托起我的下巴，神情专注地盯著我看，缓缓轻喃道，“没事。只是汐儿你且记得我永远都是喜爱著你的……”
　　“令狐悦……”我轻喃著他的名字，这是他第一次对我说‘爱’……虽然前面的加了个‘喜’字，但是好歹这个霸道的男人已经在口头上承认对我有感情了……
　　“嗯？”他轻轻地应了声，亲密相锲处的活塞运动微微地平和了些……
　　“嗯……其实你可以再用力一点……”他每一次男根插入，都只是用了五分的力道，弄得我既痒却又解不得痒的难受著……
　　他听後一愣，随後低笑出声，然後就咬牙闷哼地弓起健壮的背脊猛裂的捣干了起来！“这样够麽？”
　　随著他屁股的抖动频率越来越大，那挺进的速度和力道也越来越快了起来，寂静的空气里掀起了一阵强过一阵地“啪！啪！”声……
　　“嗯……就这样……好舒服……嗯……啊……够了……啊……好麻……嗯……不要了……”
　　突然令狐悦一手抱住我屁股一手圈住我的腰身把我从床榻上抱著站起来下了床榻，径直地往我那面梳妆镜的方向走去，我突然有一种很不好的预感，“令、令狐悦，你要做什麽？”
　　他边走边继续用他那粗壮的阴/茎狠狠地进出抽插著我那娇小紧窄的嫩穴儿，低笑地回答道，“别急，等下就知道了。”
　　令狐悦抽出他的肉物，把我放在了梳妆台前，调整著我身子的方向让我正面的对上梳妆台上那面大约高1米、宽0.5米的椭圆形镜子。
　　他伸手托起我的下颚，痴醉地赞叹道，“看看现在的你，你就会知道每次做这档事的时候你多麽的美！”
　　我缓缓张开迷蒙的双眸，借著烛火的光辉，清晰见得镜中的自己──她，双眸含春，桃腮晕红，双唇微张的喘息样子更是性感到了至极的妩媚，特别是微凸的额前在点缀了点点晶莹的细汗後整张脸却像极了从画里走出来的人物！这，这怎麽可能……
　　我愣愣地望著镜子里的自己，彻底地被自己的美丽给震住了！她就是现在的我麽？
　　就在我彻底呆住的那一刻里，他抬高了我的屁股使我趴跪在梳妆台，他微握阴茎再次对准肉穴狠狠地插了进去！
　　“啊！”我被他这麽一插，猛然才震惊中清醒了过来。
　　他一边不断地抽插捣干著一边声带沙哑地趴在我的耳边轻喃低语道，“面相上说，‘额头微凸者，乃是聪明相也。’这话倒说的不假──我家汐儿的确是聪明伶俐的紧。可惜的是它却破坏了女子脸孔的娇美感，可是今儿再看这‘微凸’的额头却也充满了无限的风情……”他说完，巨大的肉棒就在我的小穴中更大幅度地狂抽猛插了起来。
　　於是一股接一股的舒畅快感，纷涌地袭向了我的四肢百骸……
　　“令狐悦……啊……”一声哀婉的娇啼从我的口中发出，镜中的娇颜如同红霞弥漫般媚态横生……
　　我定定地看著‘她’红唇微张急促喘息得被镜中的‘令狐悦’一下又一下地狠干著的样子，不觉更加兴奋了起来，全身不由得哆嗦了一下，小穴里不受控制地‘尿’出高潮的淫水来，浇得深插在体内的硕大蘑菇头狠狠一颤，弄得他身下的抽干动作也更加疯狂了起来。
　　随後，他动作粗暴地把我的一条大腿抬起来，粗哑低吼道，“看著你是怎麽被我进入的……看著，给好好看著……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……”随著他鼻息沈重的闷哼身，他抽插的动作越来越快……
　　“啊、啊、啊、啊、啊……”我一边咬牙低呤，一边经不住诱惑地瞠大眼睛望向镜子中自己那被令狐悦高高抬起的大腿之间，只见娇嫩的穴口里隐隐显露出一根带水的粗大棒子，快速地进又快速地出……
　　这种情景看得我呼吸不由地更加急促了起来。
　　突然令狐悦放下那条被他高抬著的大腿，双目赤红地紧紧盯住镜中的女子，双眸半眯地霸道地命令著，“汐儿屁股抬高一些，快！”
　　我的脑袋一片空茫间听话地实行著他的命令，把双腿最大的分开著，脚尖绷紧点著光滑的梳妆台木板上，抬高了屁股，迎接著更凶猛的插入……

　　21灌液前事

　　天幕渐明，屡屡晨光从轩窗向清泉一般的流进屋里。窗外枝头上无名鸟儿正在清脆地“唧唧喳喳”叫个不停。
　　令狐悦颤了颤眼帘，悠悠转醒。他转头只见小佳人闭目贪睡在他的怀里。
　　此刻的她，双臂正勾住了他的脖子，因被整夜H穴而变得地如胭脂般绯红的俏脸颊紧紧贴在他健硕的胸膛上。双眸平静柔和地闭著，鲜W的朱唇微微地发了红肿。墨黑的长发顺滑地披散在他的臂弯里滑落到精致的枕头上，细长优美白皙的脖颈有著点点淡红色的吻痕，软柔凸起的饱满酥胸随著呼吸不断起伏著……
　　令狐悦柔和了眸光，他，一只手轻轻挑起她的下颌，嘴唇亲吻她光洁而微微凸起的额头，深邃的眼眸眷恋不已地的紧盯著怀里佳人楚楚动人的秀丽脸庞，不由地再次把她紧紧地揽在怀里。
　　他舍不得，整个心皆痛地发了抖的舍不得！
　　那本医术是各方势力皆想得到的，如今他们已经查到了她的行踪，就算是他不肯，也最终也是难逃被逼迫得答应……
　　他该拿她怎麽办？
　　“告诉我，我该拿你怎麽办？”不知不觉中他低呢出声。
　　我头昏沈沈地转醒过来，睁目不悦地瞪向他，“令狐悦！大清早的你在嘀咕些什麽！”
　　令狐悦清雅地低笑出声道，“你醒了！”
　　“嗯！”我应了声，勾住了他的脖子的双臂紧了紧，“你从昨晚起整个人都怪怪，是发生了什麽事麽？是你破产了麽？破产到养不起我了？所以才这麽忧心重重？”
　　“破产？”令狐悦扑哧一笑，点了我的小脑袋瓜一下道，“ 你啊这脑袋瓜里装的究竟是什麽东西？总是想些稀奇古怪的事情！不过关於破产你径可放心，就算是我有一天真的破产了还是养得起你的！”
　　“那你昨晚发什麽神经？半夜三更地不睡觉，还把人拉起来做那事……”我嘟嘴生气道。
　　令狐悦嘴唇呷了我的左肩膀一口，懒洋洋地说道“欲望来时是克制不住的。来！为了赔罪，为夫帮你穿衣服！”
　　我慵懒地轻轻应了声後，任他把我赤裸地抱起，撩起我背後的长发披散到我胸前。
　　他把精液射击进她体内已经不知多少回了，可是她的後背却依然白嫩地没有任何痕迹。
　　这要不是白逸研在甩手段，就是另有原因。
　　只是白逸研恐怕不会有那个胆子敢同时骗他们几人！所以这其中定是有其它的原因。
　　是要精液同时灌溉还是交替著灌溉？
　　“令狐悦，你在做什麽？现在是秋季了，天很冷的！”帮穿个衣服也要这麽磨蹭！
　　“这就帮你穿上 。”令狐悦低笑地帮我套上了衣服。
　　**
　　令狐悦在自家二层楼阁里慵懒地倚靠著栏杆皱眉深望著远处的楼阁。
　　阎晟，倾默蠡，夜琥焰围坐圆桌前，磕著静静地吃著杯中的酒液。
　　倾默蠡从木梨椅上站起身来，道，“令狐，今晚就开始吧。反正都是早晚要做的事情。”
　　“我还没有想好该怎麽跟她开口。”令狐悦拒绝。
　　倾默蠡沈思地紧盯著令狐悦，虽然他早已经知道那女人在令狐悦心中很特别，但是他从来没有想到会是特别到这种程度。
　　夜琥焰把酒杯扣放到桌子上，眯起墨色眼眸，冷冷道，“一个女人而已，令狐你何必如此犹豫不决？”
　　令狐悦抬眸，冰冷地望向他，道，“她不是普通的女人，她是我的妻子。”她看似柔和，但骨子里却倔强的很，这件事情他要是做了，她定会是一辈子恨著他！想到这，他不由得心抽痛了一下。
　　默蠡终於看到了看到了令狐悦的‘结症’在哪里了，他勾唇淡淡说道，“令狐你的催眠之术甚为高明，这件事情过後，你把她在这段时间里的记忆从她的脑海中消去就是了。”
　　默蠡一语点醒了他，他是关心则乱了，把自己最善长的催眠之术也给忘记了……
　　但他消除记忆的催眠术对一人只能够用一次，他已经对她用过一次催眠了。
　　要再次对她进行催眠除非是把她现在催眠给解开。然後才能对她再一次的下达催眠命令……
　　**
　　落叶萧飒，翩翩漫舞。
　　他走进了她的阁楼里，只见她一只手托著下颚，一只手握著书本地倚靠在轩窗上脸儿娇红地认真看著。
　　他刚要走进去，却记起他的小妻子有个小癖好，那就是要人脱了鞋子後才能进去，他低叹了声，弯身脱去他的长靴後，才踏入屋里。
　　他静静地走到她的身後，抱住了她的腰身，低下头去亲吻著她散发著芳香的柔发。
　　“啊！”我吓了一大跳地抬起头去，嗔怒道，“你走路就不能有一点声音麽？”
　　他淡淡挑眉道，“你是不是做了坏事了？”所以他走进来她才吓了一大跳。
　　我一时不注意，既他抽走了我手中的书本。
　　我点起脚尖，伸手就想抢回书本！
　　他闪身避过了我的双手，翻到书面上一看题目是，念道“书生W事？”
　　我扑了个空，急得尖叫，“给我！你不许看我的隐私！”
　　随後他翻起书来看，缓缓又念出书中W情的内容，“只见书生扛起W娘的一条大腿，耻骨紧紧抵住W娘的阴阜转又转，磨又磨後，既发狠地H了起来，一时之间W娘被干得发丝散乱、嗷嗷直叫了起来，阴户中的淫水亦随书生的耸弄四溅而出……”
　　念到这里，他停下来，再次含笑抬眸，“原来你每次携著小月神神秘秘地出去又偷偷摸摸地回来就是因为为了这种书册？”
　　我不自在地转过脸去，顿时整个脸暴烫了起来！
　　呜呜！丢死人了！
　　“呵呵！”令狐悦愉悦地笑出声来，把我再次揽进他的怀里，笑道，“食色性也，为夫理解你，这没什麽好害臊的!要是你下回买了,大可光明正大的拿回来。”
　　我把头藏在他的胸膛上没有脸抬起来了，虽然古代女子出嫁前娘家人都会给她本春宫图看，但是这文字可比那些图画煽情多了！
　　……
　　就这样我们不说话，紧紧相拥了许久。我终是把头从他的怀里抬起来，问道，“对了，今日你怎麽这麽早就回来了？”现在才是正午，他的生意这麽快就忙完了？
　　他轻吻了我的额头一下，道，“做主子的要是天天都要忙的话，那还要那些下人做什麽？只是最近事情比较多。等这件事情过後我自然有大把的时间来陪你。”
　　我假假地鄙视著看著他，道，“你不就是一个商人麽？除了做生意你能有什麽事情好忙的？”
　　令狐悦轻笑地抱起我，坐置他的膝盖上，下颚挂在我的肩膀上，鼻息清晰地喷洒在我的耳边，道，“我们最近在找寻一本能够让人长寿的医书。”因著那本医书的事情，他们已经忙了很久了。
　　“让人长寿的医书？”我两眼发亮，这世间谁人不盼望著能长寿？
　　“嗯。”他嗓音低沈好听地应了声，再道，“相传这本医书能够让普通人至少活上一百五十岁以上。
　　等我找到那本医书後，我定要和汐儿就一起活到二百岁以後……”
　　我惊恐叫道，“两百岁以後？那我们岂不就变成老妖怪了？!”
　　“这个汐儿就不用当心，那本医书不但可以延长人的寿命，而且还可以让人的容颜相应地不衰老。”正是因为有了这些功效，所以才让各方势力对它势在必得！
　　我从桌上的玉盘子里抓起梨子往嘴里送， 一边咬著吃，一边含糊不清地再说道，“那时候你还保不定会有几个小老婆呢！”我毕竟是个受不了三妻四妾的人，说不定不用到二十岁我就已经离开了他了──就算再爱著这个男人也一样会选择离开的！
　　“虽然我保不准将来会不会再娶，但是我可以向你保证就算是我们到了二百岁，你依然还会是我最宠爱的那个女子。”因为对她的喜爱早就进入他的心骨，融入了他的血液……
　　我冷笑，最宠爱？我又不是宠物！
　　我要的感情是‘一生一世一双人’的感情；是‘ 弱水三千,只取一瓢饮’的感情。
　　可惜，可惜这个男人不懂，也许永远不会懂……
　　“汐儿！”这时令狐悦又道，“为了我们将来能够长命於上百岁。以後的日子就委屈你了！你且放心，只要过了这段时间──你依旧还会是我最喜爱的汐儿！”我不会因为你已经被其他男人的肉物给染脏了就抛弃了你，这件事过後，我亦会杀了白逸研，为你、也为我……雪辱！
　　我不明白令狐悦这话的意思， 转过头去盯住令狐悦的眼眸，正想发问的时候，却见令狐悦双手固定住我的脑袋，轻启嘴唇扬出，“醉梦红尘……”
　　这四个字一出，我的脑袋陷入昏沈，眼皮也渐渐沈重地闭了下去……
　　**
　　天暗，月挂树梢。
　　我慢慢地睁开了眼睛。这身体原主人的记忆和我前一段时间里的记忆全都回到了我的脑海中……
　　以前的心酸事情一桩桩一件件的再次清晰地浮过我的眼前……
　　我是被令狐悦给催眠了，所以才忘记以前的记忆。
　　我的视线在屋里转了一圈，望向那面玻璃镜子！我讽刺一笑，原来制作玻璃镜子的技术是我从那个世界带来的！
　　那时我定是被令狐悦卑鄙地催眠了，然後把秘方都告诉他了吧？
　　这也只怪我在穿越前还只是个在校的学生！没有出过社会的我怎麽能懂得这世道人心的险恶？
　　不但没有发笔异世的横财，还害得自己连最重要的记忆都丢失了……
　　只是，令狐悦本是把我的记忆给消去了，现在为何又要把我的记忆给恢复了？

　　22百液待发（5P，慎）

　　八座栩栩如生的裸体侍女铜灯在弥漫著烟雾的温泉室内整齐有致的摆列著，或跪或站著或相互依靠著，以手挡风、低垂首、笑颜柔和地望著手中持握的灯火。
　　数名男子静坐石椅，灯光闪烁地照在他们张张俊逸的脸庞上，此刻在我看来却显得格外的狰狞恐怖……
　　我却脸色惨白，心底惧颤，血液瞬间凝结！令狐悦他刚才在说什麽？他刚才在胡说什麽？
　　什麽白逸研在我的背上打印上藏匿医书的地图？什麽要用他们几个人的精液来灌溉才能让那张地图重现於人世间？
　　“令狐悦，这个笑话很荒谬！不要开这种无聊的玩笑了！”我的声音颤抖地厉害！这种玩笑话儿，我承受不起！
　　“汐儿……”令狐悦眼神痛楚地叫唤著她的名字。
　　坐在那边观看良久的阎晟此时站起身来，他漫不经心地拂去袖口上根本看不见的灰尘，抬起他修长的眼，威严道，“现在可以开始了。”
　　我脸色惨白，脚步仓皇地後退了一步，被身後的椅子猛的绊倒在地！
　　“汐儿！”令狐悦紧慌地快步走过来，抱起她摔倒的身子。
　　“令狐！”阎晟皱眉不悦地唤了令狐悦一声。她只不过只是一个长相普通的女人罢了！令狐悦用得著这般地紧张麽？
　　令狐悦置若罔闻。他轻柔地捧起我的脸，良久，他对我瘠哑低喃道，“汐儿！你忍忍。等医书找到了，我与你共享百年寿命！”这是他对她承诺，也是他能给予的最高宠爱──让她一生一世都陪在他的身边！
　　望著令狐悦那认真的表情，我突然明白他说的是真的，他刚才的话都是真的！他竟要让这麽多个男人奸淫著我？！
　　他的双眸定定地望了我很久後，才站起身去。敛捌鹇心地疼痛，把拳头握得咯咯直响！那本医书乃是可以让他活得很久的奇书！他对它势在必得！所以……无论是牺牲了什麽──他都在所不惜！
　　见阎晟伸手把他的衣物一件件褪去，我克制不住自己地全身颤抖了起来！
　　当阎晟他的手伸到我的身上拉扯著我的衣物时，我一边撕心裂肺地推打著他的身体，一边摧肝断肠地哭了起来！
　　令狐悦转过头去的身子猛烈一震，他控制不了自己地转过身去望著她，却对上了她摧肝断肠的悲切目光！
　　他呼吸瞬间紊乱，他箝紧了的拳头生硬地别过脸去──逃开了她摧肝断肠的悲切目光!
　　见他转过头去，我但觉浑身的所有知觉皆被瞬间凝结！
　　我整颗心剧烈颤抖！这难道就是我喜欢上的男人麽？
　　我眼神一凉，突然愤怒异常了起来，他不是要百般宠爱著我麽？他不是说他很喜欢我麽？那现在为何要这般待我？
　　百般宠爱？真心喜欢？我大笑！讽刺凄凉地大笑起来！“什麽百般宠爱？什麽真心喜欢？屁话！屁话！屁话！令狐悦你说的全都是屁话！”
　　正在我悲愤狂骂时，我身上的衣物已经被脱光了……阎晟的身体利落地叠在我的身躯上之上，他结实的腿霸道地劈开了我的双腿，他的手指张狂的掀开了我阴阜上的花瓣，两指按住我嫩穴口上的小阴蒂尽情地挑拨捏弄了起来──
　　恐惧，我全身都充满著恐惧！为什麽别人穿越能穿金戴银的享尽人间荣华！为什麽我穿越却要一而再三而三的沦为男人的胯下淫物？初次狠心卖身是为了不让自己像桃花那般在妓院中凄惨死去！这次呢？我迷茫了这次我又是为了什麽？为什麽？！
　　“不要！我不要！你放开我！放开我！令狐悦，令狐悦！……你快来救救我，救救我……”比起失去尊严，我更怕被当成妓女般的使用著。我不要尊严、我不要清高地声声哭喊著他的名字，“求求你！令狐悦，求求你，求求你，求求你，求求你，求求你，求求你，令狐悦……咳！咳！咳！令狐悦……救救我，救救我……咳！……”叫喊到最後，我的喉咙都喊破了──可是他依然没有回过头来看我一眼……
　　令狐悦，难道就是你的爱恋麽……
　　令狐悦双拳握得发白，她是他的女人，她是他爱的女人……
　　令狐悦此时的身子僵硬如石头，他但觉自己的五脏六腑紧紧都已经紧紧的痛纠在一起，她是这麽骄傲那麽好强的小人儿，如今却如此卑微乞怜地求著他……
　　**
　　那人的阴茎烫如火焰的在我的体内不停穿插著……
　　他的肉物每每只会抽出一半，然後就会再狠狠地刺入！
　　我不再拼命地拍打著身上的男人，也不做任何抵抗地张大大腿任他H弄著。因为我知道没有人心怜的哭闹除了只会浪费我所剩不多的体力外，不会对我目前的处境有任何的帮助！
　　“令狐悦……令狐悦……啊……令狐悦……啊、啊……”我被那人每捣干一下就会叫唤一次令狐悦的名字，声声啼血，声声痛彻心扉，声声满载了爱恋的痴狂劲儿，“令狐悦，我爱你，我爱你，我爱你，啊、啊……我爱你，我爱你，我爱你！嗯、嗯所以请你救救我！……咳……咳……救救我！求救救我！！……咳咳咳！”我骇然抽息，差点哽住！减减泪洒落嘴角带出苦涩滋味，一抹讽刺的笑容一闪而逝的滑过我冰冷的唇角。我恨!我恨!我恨!我恨!我恨他！
　　我在赌！我要赌！赌他这些日子对我的感情是真的！令狐悦！令狐悦！我向来都是一个有仇报仇，有怨冤抱冤的人！所以你最好祈求你对我的感情都是假的！不然的话我会让你生不如死！
　　我抬起被撞得发了白的视线望向令狐悦，他背对著我，我看不见他的表情，可是我却清晰地看见了条条W红的血丝正他的紧握的双拳中缓缓地向地上流淌著……
　　我悲哀地咯咯笑起！这时候的我应该是自豪他对我还是有感情的，还是悲伤他对我的感情不够深、不够深到让他为我放弃对长命的医书追逐？
　　“啊、啊、啊……”随著重复著著一进一出动作的作用力下，我的身体不受控制地随著他的抽送的力道不停地上下摆动著──任粉嫩的背部一起一落地不停摩擦著莲花图案的地砖。
　　可是无法否认的是就算我千般的不愿意，身体上的那朵朵盛放开来的快感火焰还是越烧越炽烈……
　　他卖力的在我身上大起大落地抖动著他的窄臀，平滑的小腹次次撞到我的阴阜上发出了阵阵肌肉拍打在肌肉的缠绵声……
　　他的闷哼声渐渐高起，他的H弄速度越插越快──
　　“啊！嗯、嗯、嗯！”那人在一刹间达到情欲的巅峰。他使尽最後一击把他的巨大圆形龟头狠狠地插入了我的子宫口上，随後一道滚烫的液体炽热的射入了我的子宫内……
　　我的小腹缩缩放放地协助著子宫把他的精液很快地吸收住，绝望却深深地包围住了我，我的眼泪泛滥难止地迸了出来，只是这不知道是痛苦的眼泪亦或者是被H到了高潮的快感眼泪……
　　阎晟刚拔出了他的肉物，夜琥焰就接著跪在我大张地双腿之间，他的双臂抬起了我的双腿挂至在他的肩膀上，他将他的肉物插进我的浸著精液的阴道里就开始缓慢的蠕动了起来……
　　“啊、啊、啊……”
　　我闭上眼睛死咬下唇，任自虐的血珠从嘴角颗颗滑落……
　　嫩穴的紧紧包围让夜琥焰舒服闭上眼眸，他把我那被他撑起的两条的腿，用他的胸膛压到了我的胸口，他的小腹则死死地抵住了我的阴阜上，然後再以抖动屁股画圈的方式，把他的硕大肉物凶猛的在我的体内研磨起我的稚嫩的阴道壁……
　　“嗯……啊、啊、啊……”我舒服的仰起头，小口控制不住地大开大阖地不停喘气著。
　　这时夜琥焰趁势抓开我压在胸部上大腿，他的胸膛压上了我的乳房，让其鼠蹊能够更容易地撞击到我微凸的阴阜上！
　　随著他力道的不断加强，空气里发出更响亮的“啪！啪！”声。
　　无意的转头，却见此时的令狐悦已经转过身来，他那双深邃的眼睛正痴痴傻傻地望向我。
　　我讽刺一笑，垂眼看著自己正被夜琥焰的肉棒不停进出的湿漉漉的阴道口。心一狠！你要看？那我就让你看个够！
　　猛的，我抓起握著我双腿的那双大手让它们移至到我的细腰上！
　　随後抬眸魅惑地对夜琥焰一笑，娇嫩地道，“请抓著我的腰再用力的插我吧！”
　　此生最淫荡的一句话儿惊得令狐悦脸色瞬间惨白！骚得夜琥焰的眼眸倏地一黯！
　　随後只感到夜琥焰箍在我腰上的力道一紧！抓住我细腰的大手开始下上快速摇晃著我的身体来配合著他的癫狂的抽插动作。
　　“啊、啊、啊……嗯、嗯、嗯……啊、啊、啊……好舒服……好哥哥……啊、啊、啊……用力干我！啊、啊……被你插的好舒服……啊、啊、啊、啊──”我哀婉的娇啼著，脚尖踮在床上，尽量大开双腿，让夜琥焰的活塞运动能作得更加剧烈些──反正都已经被当成妓女给操了，我不如淫荡一点，至少这样能痛快地报复令狐悦，也好让我苦涩到颤抖的心能够平衡一点！
　　令狐悦双目赤红，他胸口猛烈地起伏著，额上青筋倏地暴起，戾气倏地布满了他全身！
　　望著夜琥焰的填塞动作越来越淫荡了，他终於再也克制不住自己地愤怒狂吼了起来，“住手！给停下来！你放开她！我不准你对她作出这种无耻的动作来！”他大步跨前，正要抓上夜琥焰的身体时，却被倾默蠡一把拖住了！
　　“你放开她！我不准！夜琥焰你听到了没有！”
　　倾默蠡淡淡劝说道，“令狐，反正都是做，琥焰要用怎麽样的姿势那是他的自由。”再说这也是你的那个女人勾引琥焰做出如此淫荡的动作来。他刚才也被那女人的动作吓得吃了一惊，在前一刻里还哭地撕心裂肺的女子既然会在下一刻里像是淫荡到了骨髓的拼命勾引起琥焰来？
　　看著令狐悦的失态样子，我疯狂悲笑了起来！这算什麽？是他把我推向其他男人的胯下，现在见我主动迎合其他男人‘愉快’的承欢著就失态成那个样子！
　　呸！呸！令狐悦你让我恶心！恶心！怒火中烧得想到这里，我不紧挺动起小腹迎接著琥焰的撞击，让他的肉物尽量把我的子宫口都撞到发麻为止！
　　夜琥焰舒服喘著粗气，他瞥了一眼令狐悦，勾唇冷笑道，“她的贞洁还是我和默蠡给她破的，这般H著她有什麽大不了的！”他一边说道，一边抽出肉棒再猛烈地往前捣入我的阴道内！紧接著就又捧起我的屁股猛烈摇晃地迎接著猛干！难怪他後来去妓院却找不到她，原来她已经‘飞上枝头’了！该死的！他想到这里，不禁胯下的力道又增加了几分！
　　“啊、啊、啊──”我的腰身激烈的弓了起来，两个乳房在夜琥焰的H弄下激烈地弹跳成两道白线来。由此可见他的速度有多快，我受到的撞击又有多大！
　　令狐悦那如海浩淼的星眸倏地阴黯了下去，她是被倾默蠡和夜琥焰破了身的？
　　他抬眼见她正被夜琥焰插地弓身痉挛时，脑门瞬间嗡嗡作响了起来！他被倾默蠡压制住的身子疯狂地冲撞了起来，他肌肉僵硬，暴怒嘶吼道，“停下来！停下来!夜琥焰，你这个禽兽！”
　　夜琥焰冷冷挑眉，故意的用劲狠狠一插，把龟头死死抵住了我的子宫口上，然後他扭动起他的屁股让大龟头在子宫口上左右扭转地不断研磨刮弄著……
　　“啊──嗯……啊、啊、啊──啊……”我凄惨地哀婉出声，弯成弧形的身躯一颤一颤的不停痉挛了起来……
　　夜琥焰突然放开了箍著我细腰的大手，双手抓握起了我胸前的粉嫩乳房扭了几扭後，他用他修长的手指捏起我的粉红乳头，狠狠地把乳头拉离了乳肉，让其形成一条薄薄的粉红色肉线儿！
　　“啊、啊、啊、啊──好痛，好痛──”我承受不住地 用双手不停地拍打著他揪住我乳头的大手！
　　“啊嗯、嗯、嗯、嗯啊……”他闷吼出来，继续狠劲地抽送起他的硕大的肉物。凶猛强悍的力道，插得我不得不跟著他的动作哆嗦痉挛地如水蛇般扭动起腰身来！
　　“停下！停下！给我停下！夜琥焰──你听到没有！！”令狐悦眼神矜冷阴狠，态度极尽疯狂，无奈是他的功力不如倾默蠡，所以他只能被倾默蠡狠狠地压制在身下无力动弹！
　　夜琥焰不理会令狐悦的狂叫，他的大手用力抓紧我的腰，肉棒一次比一次干得更猛！捣弄得更深！驰骋得更疯狂！
　　“啊、啊、啊、啊──哥哥好会插穴……啊、啊、啊……我被哥哥操得好舒服──好哥哥加油！加油！啊啊……用力啊……”我的十只手指紧紧的扯著夜琥焰的後背，画出十道深刻的伤痕。仰起头，故意激烈的销魂浪叫著……
　　此时夜琥焰深刻俊美的脸庞痛楚又愉悦的微皱起，他闷吼一声後，他的屁股紧紧缩起，以更快更猛的速度前後推送了起来！
　　两人下体肌肉相撞发出的“啪啪”的声音，清脆地在温泉室里更响了起来！
　　突然，我感到体内的肉棒暴涨了一圈！肉物的温度更加炽热了起来，他再狠狠一插──
　　“咕哝！咕哝！”声响起，阴道贪婪地缩动著把他的精液一滴不剩地吞咽进了最深处的子宫里……
　　“啊、啊、啊、啊啊……啊……”我被他H弄浑身骨头都瞬间酥溶掉了，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，脑袋就像是停止了运动般得一片空白，根本无法再思考了……
　　夜琥焰低喘著从我的嫩穴内拔出他那根被淫水染得湿亮的肉物，随著他那巨大龟头的离开，被插成“O”形的肉洞口缓缓闭合，细缝处无法自制地流出黏白的淫液来。
　　夜琥焰一面用手指抹起条条外流的精液，塞回了我的嫩穴里，一面皱眉望向他们说道，“谁再上，不要让精液留出来！”
　　倾默蠡淡淡挑眉，起身地放开了令狐悦，令狐悦颠簸地爬起身跑了过去，狠狠往夜琥焰的脸上挥拳而去。
　　夜琥焰身子一闪，避开了令狐悦的攻击，只见他眸光一冷，冷笑道，“你还是快上吧，要不然等精液留出来了，我只好多上她几次！”
　　令狐悦身子一震，他喉头一甜，吐出一口鲜血来，他神色恍惚间，只见他双腿重重地跪在我的身前，伸手抱起了我的身子。随後他把他的那俊逸的脸紧紧地贴在我的脸颊上，他用手指帮我顺了顺被震荡地凌乱不堪的发髻，他焦虑低哑地轻喃道，“你不是说爱我麽？你既然爱著我，又为何在他的身下叫地如此的欢快？”
　　这般的情景看得阎晟、倾默蠡、夜琥焰三人同时一愣，他们见识过令狐悦的绝情。他现在这般深情的作为也就更让他们费解了。也不由得好奇起这女人到底有何等魅力竟然能让令狐悦痴狂眷恋到此种地步？
　　见精液一股股地往外流淌著，令狐悦苦涩心痛地摸了摸我那红肿的穴口，他的双手一用力，将我软若无力的身体抱起来，把我的双脚掰开，肉棒对准嫩穴口，腰杆一挺，猛的一插！乳肉颤了颤──
　　令狐悦然後慢慢放下我娇颤的身躯，让我缓缓地坐在他大腿上！
　　“哼……”我娇吟地在令狐悦怀中扭动了一下被填得满满荡荡的紧狭娇小的肉穴儿，雪白的腿根颤颤发抖地绷的紧紧的，两侧的肌肉也正在不停的在收缩著。我低眼一看，只见那微小如线的细缝洞儿再次被布满粗筋的大肉柱塞的塞成一个巨大的紧绷绷的‘O’洞的景象很自然很淫荡地展露在我的眼前。
　　令狐悦伸手把我跨坐在他大腿上的两条大腿向两边拉得更开了，忍著心痛，颤抖地说道，“汐儿，汐儿，不要怨恨我……只要在你背上的那张地图显露出来了，那我就不会让你再受这种苦了……”
　　“嗯……啊、啊、啊、啊、啊……”在令狐悦幅度不断加大地狂抽猛干中，一股接一股无比销魂入骨的快感，纷涌向我的四肢百骸，我承受不住地皱了一下眉头，任自己娇柔身体无力的往前倾倒而去，令狐悦连忙伸出手臂把我接个正著。
　　他心碎地叹息一声後，怜惜地把一条手臂绕过我的身前，紧紧的箍住了我柔软的酥胸，另一只手则压在被他肉棒撑地紧绷绷的嫩穴上端，两指夹住黏肿的阴蒂。
　　当他的手指碰到充血阴蒂的刹那，一阵阵电流从被令狐手指搓揉的阴蒂不断穿透了我的全身融进我的血液，“啊啊……”我忍耐的咬紧唇细细呻吟著……
　　令狐悦的手指轻轻的揉起我已经肿立的阴蒂，来来回回地抖动了起来，在他的这般抚弄下，阴道壁好像扭曲似的在痉挛，大口大口得吸吮著他的大肉棒……
　　“啊、啊、啊、啊……”我浑身剧烈地颤抖，令狐悦趁机开始凶猛地在我的嫩穴里又搅又拌，疯狂顶磨，恣意妄为了起来。“唔、啊、啊……哼……嗯……”我上气不接下气的娇喘吁吁，跪在令狐悦两旁的膝盖和小腿随著身体被顶动的上下晃荡著，时轻时重地摩擦在地面上麻麻地生著痛……
　　“嗯、嗯、嗯……”令狐悦舒服地低吼出声，更用力地抖动著他的硕大肉棒穿插起我的嫩穴来！
　　於此同时他的两只手也没有停止动作，他的一边用一只大手用力的抓抚我那饱满而又有弹性的乳峰，一边又用他的手指愈来愈粗暴的抠弄我那颗火烫的阴蒂。这般动作下，我浑身痉挛，一时间情欲更是亢奋无比……“啊、啊、啊……住……手……令狐悦……啊……你助手！……唔……”小腿肚到大腿根被他H弄地严重抽筋了起来，我受不了地痛苦的挣扎了起来！
　　“啊──嗯 、嗯、嗯……”
　　令狐悦不管不顾地抓著我的细腰，激烈的前後扭动著！“呜……啊、啊、啊……”我大汗淋淋地张著小口辛苦维持著生存的呼吸。身体在令狐悦怀中不停地蠕动了起来。
　　令狐悦捏住我的下颚，将我的脸蛋转过来，他的唇瓣索上我的小口。粗野地啃吻了起来。
　　“唔……”我的唇瓣被令狐悦的唇死死的堵住了！
　　他一边把他那条湿漉漉舌头滑入我黏烫的檀口里胡乱的搅动了起来。一边用指甲重重得掐著我的阴核粗暴的搓弄了起来。“唔……唔……”我痛得珠泪滚滚而下，嘴却被他死死堵住不能叫出声来。我的两手开始用力地推挤著令狐悦的胸膛！
　　“唔……”我顿感到脑中一片空白，只是不停的扭动身体！
　　突然令狐悦狂吼一声，他推开我软绵绵的双腿，起身把我压倒在地，紫红怒张的龟头重新顶入我那红肿的嫩穴里，用力抽送起他那根被液体湿滑的巨棒。“啊啊──”我张著小口呻吟，令狐悦的十指缠绵缓慢地紧紧扣住我细小的手掌，压在冰冷的荷花石砖上，下体的冲刺更快更猛。
　　“啊……嗯、嗯……”我在床上挺腰扭动著。
　　抽插到了极致处，令狐悦浑身肌肉绷紧，他的身体在我的身上更加激烈地伏动。我粉嫩的臀部肌肉和白皙的浑圆乳峰被他撞击的力量顶得无所依靠地前後晃动著。
　　“啊……” 令狐悦闭眼，享受著高潮到来的欢愉感，他支撑著的上身稳然不动，他的臀部却越撞越快，肉棒也愈插愈猛！
　　“啊、啊、啊──”纵使我有百般的不愿意，但是高潮还是如期而至，我觉得最深之处奇痒难奈，全身再次疯狂酥麻，一股热液控制不住地从我的穴内涌出，喷洒在令狐悦的大龟头上。熨烫得他全身猛然一颤，猛吸了数口大气──
　　令狐悦激烈的冷颤著，酥麻的快感从他的会阴部快速麻痹到了他的龟头，他在我的嫩穴内的粗大肉棒狠狠一插，屁股一旋动让龟头沈重研磨了花心，花心反噬地紧紧咬住大龟头！一股滚热的浓精直直冲进我的子宫口……
　　“啊──”被烫得阴道哆嗦个不停，我睁大眼睛，感受著眼前白芒一片的快乐酥软……
　　续儿激烈的叫喊出声来……
　　还没有等到我体内高潮的余温过去，令狐悦就猛的抽出了他的肉物去！
　　倚靠在石柱上的倾默蠡走了过来，他压在我的身上，把他的肉物狠狠地插进了我的最深之处！
　　“啊──”敏感至极的阴道被再次插满，我止不住地抽搐了起来，我紧紧的抱著他的背不断娇喘著。
　　倾默蠡抱紧几乎虚脱晕过去的我！
　　他深吸了几口气後就开始了猛烈的抽插了起来……
　　而那刚刚被令狐悦深深射入子宫内的浓精却控制不住地正慢慢地往外流淌，这样一来整条阴道滑润润、热呼呼的，浸的他的肉棒好不舒服！
　　阎晟道，“默蠡你不要只顾著做，你要适当的给她快感，她才能更加快地达到高潮！”据调查这种背上藏图只有让女子达到高潮，才能更快地显露出来……
　　“嗯！”倾默蠡淡淡一笑，握起我白嫩的乳房，张口掠夺过我那殷红的弹跳的樱桃上舔舐了起来。
　　“呜……唔……”
　　倾默蠡一边把我那粉红的乳头夹在指缝、手掌贴上乳肉轻揉地捏了起来，一边技巧的起落著他的屁股做著缓慢的活塞运动。
　　“哼……嗯……哼……嗯……”我眼角噙著的滴滴晶莹剔透的泪珠儿随著倾默蠡撞击规律地望脸颊上滚落下来……
　　他插了几十个回合，终於我的身体又适应了他的抽插，於是当他的肉棒塞入时，我的屁股就会自动抬起来迎接著他肉物的到来。我冷笑，女人的身体果然是天生的淫物！无论是心甘情愿还是被迫奸淫都会不可自制地享受著被H的快感！
　　倾默蠡见我已沈沦在美妙的交合快感中，当下他加快了他的冲刺速度，让我的小小嫩穴儿再次享受到被高速摩擦带来的充实快感……
　　插了一会儿，小穴不停传来“叽咕!叽咕!”的棍棒捣水声，我搞不清楚它到底是男人的精液还是我身体分泌出来的淫水，我只清楚这些液体一直从我阴道的深处缓缓涌出来，弄得我和倾默蠡的生殖器都变得湿滑不堪。
　　“来！坐起来！”
　　倾默蠡突然弯下身抱起我的身体，“啵！”一声肉棒被他拉我起身的动作强迫性的扯出了小穴外！
　　随後再“噗！”一声，我的隙缝儿再次插上了他那条湿漉漉的硕大棍棒！
　　“啊……”我舒服地呻吟出声来，小穴再次吃力地地吞入他的肉棒，我缓缓地坐在了倾默蠡大腿上！
　　“来，两腿夹紧。”他拖动著我的大腿，让我的双腿紧紧地夹紧了他的健硕的腰身。
　　“哼嗯……”我似痛苦又舒服地呻吟出声来，这种交媾姿势恰好让他的大龟头顶到我的子宫口上了，我主动伸手勾住倾默蠡的脖子，双手的後颈交绕後，把身子的重量全部挂在了倾默蠡的脖子上，然後凭借著臂力让屁股画著圈儿的研磨套弄著倾默蠡的肉物，这个动作更让他顶在我子宫口上的龟头棱角紧紧抵住子宫口画著圈儿的摩擦刮弄了起来！
　　“啊……”倾默蠡受了我研磨的刺激，双手紧紧搂住我的嫩背，小腹抬抬放放地上下的挺动了起来。
　　“哼、哼……嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……”倾默蠡俊逸的脸庞貌似痛苦地仰起，他性感的口唇里却不断溢出快乐的闷哼声。
　　“唔……”我蹙紧双眉、身体向後仰弯著，伸双手揽住倾默蠡的头，把他的头按在了我酥软的乳峰上，娇喘连连道，“倾默蠡……我的乳头好痒！你帮我吸吸！”
　　此刻空气中传来了心碎的闷吼声，我不用抬头也知道那是谁发出来的！我勾唇悲哀的一笑，我既然用自己的身体来报复著他？可笑！真的太可笑了！这天下没有比这更可笑的事情了！
　　倾默蠡瞥了一眼令狐悦，唇角微微勾起，就‘听令’地扶著我弯成半月弧度的细腰，一低下头就叼起了被他的H弄动作弄的上下跳动的乳头，他动作优雅地如同将要品尝著美味食物的贵公子般用牙齿轻啮起我那颗娇嫩的乳头左右轻柔地拉扯了起来。
　　“呜……”我不但不去反抗、反而还自虐的摆动起身子，让乳头紧紧松松地被拉扯成糜烂的肉线条。
　　我咬牙用力地把身子向往後仰去，让乳头最大限度地被扯成长长的细筋肉线条状！虽然被扯得痛得厉害，身体却变态地生出被虐地麻麻快感来！我想这个时候的我已经变态了！变态了！
　　“啊、啊、啊……”我的双腿紧紧地夹住倾默蠡健硕的腰身，剧烈地摆动著腰肢让下体被充塞的快感愈来愈激烈了起来。
　　“汐儿……汐儿……不要这样子！”令狐悦被夜琥焰压制住的身体激烈地扭曲了起来！汐儿，汐儿，汐儿，你非要把我往死里去折磨麽？
　　倾默蠡闷吼一声，紧紧抓住我的腰疯狂地上下举放了五十几下後，他的双腿倏地绷直著挺动著他的小腹，颤抖著他硕大的肉物在我体内喷射出精液来……
　　他喘著粗气，把他的肉物从我的红肿的嫩洞内“啵！”了一声就拔了出来！
　　倾默蠡一放开我的身体，我立刻无力倒下了痉挛身子！
　　倾默蠡刚起身离去，阎晟紧接著就上前来，他抓著我的腿弯向两边用力掰开。
　　我低眼，只见他微握住他的肉棒在我那被插成鲜红色的穴口来回磨擦了几下就“噗嗤！”一声把他的棍棒深深杵入我的肉洞内。
　　“嗯、啊、啊、啊……”小肉洞被一被填满，我的身子就禁不住地激烈地颤抖了起来！
　　阎晟浑身冷颤的哆嗦了一下身子，这个女人今日已经不知道被他们几个人H过多少回了，他平生还是第一次见到被玩地这麽彻底的小嫩穴还能怎麽的紧致的女人！
　　他双臂撑在我两侧的地面上、整个人仰起头霸道的庞大身子罩在我身体上方缓缓的挺动起他的屁股来。
　　“嗯……”我娇嫩地闷哼了一声，被肉棒扩张到极致的小嫩穴反噬的痉挛紧缩了起来。
　　“哦……”压在她身上的阎晟，顿时倒抽了一口凉气！他的小腹一抽一抽的打颤著任硕大粗长的肉物把浓烈炽热的精液全数灌入她小小得阴户内。这穴儿实在是厉害，他一不留神连抽插都不用就被她的小嫩穴给夹到射精了……
　　“琥焰换你来！”阎晟沈声说道。
　　夜琥焰冷冷地走过来，他蹲跪在我身前，将我的屁股往上推让我的身体自然地弯成一团。只是这样极致性的动作让我承受不住地发出痛苦的呻吟来。
　　夜琥焰著了迷般地伸出手抚摸著我展露在他眼前的小穴儿。
　　“啊……”我被他这一摸，把屁股一缩，娇喘地嘤咛出声来。
　　夜琥焰一手按住我的臀部，一手翻开被插得红肿了的唇缝，他用手指刮起粘在小穴口上的浆糊般的精液一挤一推地用他的中指抵送至我的子宫内！
　　“哼……”他的指甲也趁机刮过我的阴道壁，让其一缩一缩地像婴儿的小嘴般一张一合地软软吸吮起他的手指来。我全身再次痉挛地皱眉似痛苦似愉悦地闷哼出声来！
　　他跪直身子，双腿跨过我的屁股，他的手微握著他胯下那条粗大硬硕的肉棒，在我嫩滑的阴唇上来回地扫动磨擦著。
　　“呜……”我屁股一抖，下体不禁又流出痒痒的热液来。
　　夜琥焰赶忙一手按住我的臀丘，一手握著肉棒、将龟头抵在红嫩的肉缝间缓缓地坐入了他的肉物。
　　“啊──”再次的填塞，让我的臀部彻底崩溃地剧烈颤抖，我承受不住地左右摇晃起脑袋来，任汗湿的长发紧紧地贴在了我潮红的脸颊上！
　　“啊……啊……啊……”这样的姿势几乎让我喘不过起来了，为了存活下去，我只好努力地张著小嘴拼命地呼吸了起来……
　　夜琥焰的整个屁股都叠坐在她的屁股之上，他们的两个屁股要是从站在後面阎晟的角度看，那就是像一个倒立著的葫芦！
　　渐渐地夜琥焰上下坐起的动作愈来愈快了起来，皱嫩的小穴口的粉嫩肉儿被迫地不断卷入拉出，这个景象看地阎晟双眸幽暗了起来。
　　“呜……”我扭著屁股难受得呻吟出声来，这般的姿势，快把我的腰给压断了！难受，我整个小腹被压迫地隐隐作痛般的难受著！
　　只是这种性交体位让肉棒磨擦的力道和被插入的位置都和以往不同，特别是当夜琥焰一坐一起间，我那被他压制住的双腿像是有了弹性般随著他的动作在空中来来回回地弹动的情景简直是淫荡至极！这做为刺激令狐悦的工具是最恰当不过的了！
　　突然夜琥焰伸手捞起我的腰身，把我整个人直直地抱离了地面上！
　　“啊……”我的身体腾空而起──他紧紧地箍抱著站起身来，他一边走，一边继续巨大的肉物H著粉嫩的小花穴！
　　“夜琥焰你要做什麽？”令狐悦再次忍无可忍地怒吼出声。
　　“去洗一下身子，她的身子都粘上汗水了。”这样摸起来手感黏黏的不太好摸。
　　“琥焰，她的身体内还有些精液没有被吸收，你这麽一洗不是把她身体里的精液都洗去了。”倾默蠡淡淡说道。
　　夜琥焰睨了他一眼，冷冷道，“小穴被堵塞著，不会让精液留出来的。”
　　令狐悦全然失掉了平日里的倜傥风流样，他极怒之下急步奔过去，伸手到她的腋下，“啵！”地一声夜琥焰的肉棒被抽离了她的嫩穴！令狐悦如愿以偿地把他心爱的女人抢回了自己到自己的怀抱里！
　　夜琥焰的肉棒‘翘’生生地在半空中粗大的挺立著上下甩动著，他愤怒道，“令狐悦你清楚你现在在做什麽？”
　　令狐悦眼睛阴鸷眯起，浑身气质发冷，“夜琥焰，她是我令狐悦的妻子！现在只是被迫无奈才让你触碰到她的！有些事情你最好给我适合而止！”
　　夜琥焰冷冷挑眉，“对於一个早就被我H过的无数遍的妓女，你用得著那麽宝贝麽？再说了她刚才在我们的身下那麽浪，你又不是没有看到！”
　　在令狐悦还未来得及再次发怒的时候，阎晟充满怒意地开口说道：
　　“好了！你们两个都给我消停些，现在不是为了这点小事误了我们的正经事。”
　　晚一日找到那本医书，他的身体就多老化一天，他的样貌虽然依旧俊美如惜，但他毕竟已经是四十岁以上的年纪，外貌看不到变化并不代表著他的身子骨也依然如旧。
　　就算是有了地图，那医书也要找寻一阵子。没想到离目的地越近，他却越心焦如焚了起来！
　　**
　　当令狐悦把我放下来时，我根本无力站稳，腿一软就整个人趴倒在莲花图案的地砖上，莲花的圣洁此刻却讽刺般地把我羊脂嫩白里透著淡红的胴体衬托地更加的美玉无瑕了！。
　　当令狐悦正想扶我起来时，阎晟就走过来大手顺的我弯曲著小腿一直抚摸到我的屁股上，猛的一用力，抬高了我的臀部。
　　阎晟跪直在我滑腻光洁的臀前，他的一手分开了我娇嫩白皙的腿根部，一手微握著他自己的肉棒将龟头顶粉红幼嫩的肉洞口上，然後抓著我的腰用力向後拉去！
　　“呜……”我仰头低低轻呤，任阎晟抓著我的细腰猛裂地再次冲刺了起来……
　　“嗯、嗯……啊、啊……”我微弱的呻吟的声音从大张的小口中脆弱的发了出来。
　　这时，令狐悦看红了眼，他暴躁地捧我的头，巨大硬硕的肉棒毫不留情地直往我的嘴里塞去！
　　“唔……”现在的我没有丝毫力气去抵抗的吞下了令狐悦的肉棒，随著身後阎晟的不停撞击的节奏我的小嘴儿前前後後地吞吐起令狐悦的肉物来。
　　随著阎晟撞击的速度越来越快，我胸前的两朱如同竹笋般的乳峰开始一扁一凸地前後左右的激烈摇动了起来……
　　“嗯、嗯……”阎晟不断加速地在我的身上驰骋著，他整根被粘上乳白色精液的肉棒在小穴中。
　　“呜……”已然晕厥过去的我双颊绯红地弓起背脊来，却不想这个动作却让我更深地含进了令狐悦胯下的那根超大肉物──
　　令狐悦舒服地仰头，他的双手u紧了我的下巴令我抬著头的更深吞咽著他的肉物！
　　一波波强烈的撞击一击一击地撞向我的屁股，我的脸随之一前一後地撞击上令狐悦的小腹上，任他的肉物将我的喉咙捅地发痒干呕了起来！
　　“啊啊啊──”我的小腹愉悦地抽搐著，随之一股股水流不受我控制地喷射了出来！
　　“嗯……”阎晟忍不住舒服的打起冷颤。他终是忍受不住地一抖一抖的把他的热液全射入我的体内。
　　阎晟刚退出，令狐悦的立刻调转地抱起我，将仰躺地在地面上，举起他的肉棒就直直地插进了我还未还得及闭合的小洞穴内……
　　“嗯──”肉棒插入时，我的双腿忍不住地一颤，小穴再次开始痉挛了起来……
　　令狐悦的下体完全密合的黏著我的屁股上，我的身子在地上有如一个布娃娃般凭借著他的抽插而一起一伏的蠕动了起来。
　　“啊、啊……嗯、嗯……啊、啊、啊、啊、啊──”当我汗湿的阴阜被阎晟撞击的“啪答！啪答！啪答！”作响时，我从喉咙里发出的呻吟声的节奏也随之越变越激烈了起来，
　　令狐悦闷吼一声，更使劲的猛捣起他的肉棒来，两具赤条条的胴体就这样激烈的纠缠在一起蠕动研磨著……
　　令狐悦健硕湿亮的小腹一阵紧绷，炽热的精液“咕哝！咕哝！”灌入我的子宫内。
　　“啊……”我被烫得全身哆嗦地激烈扭动了起来……
　　“汐儿，汐儿……”令狐悦一边激烈的喘著粗气，一边不停地叫唤著我的名字，要是突略掉前面他对我的所做所为，他现在的这般样子无疑是会让我心动不已！只可惜……无论他再什麽伪装痴情也改变不了他无情的事实──事实就是事实，已经发生的残忍事情就算用再多的深情也是掩饰不了它带来的伤痕！而我们的关系也永远也不可能回到最初时的那方真挚了！
　　一盏茶过後，令狐悦从我的身上爬起身，当他拔出他那条软掉的肉棒时，一缕白精正缓缓地顺著他的龟头如一条白线般滑落到了地砖上……　　
