群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325穿越之为君重生或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230穿越之为君重生备用群547498300或群832317907
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告


《穿越之为君重生》 陈霞・著

    『1』┈┈第一卷、家庭风波┈┈


　　北伦校园今日灯火通明，一副热闹场景，同学们拿着酒杯穿梭于人群当中，身材高挑的，珠圆玉润的美女到处可见，一首nobody将这个酒会带入高chao，她们放下手中的酒杯，进入疯狂状态，而导致今天这一幕的是暑假与校庆两个大日子的同时到来
　　在校园里的另一处地方，七月天莲花都已开部开放，那一朵朵洁白的花都被“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”形容的淋漓尽致，池塘边的一个角落里，一位少女正席地而坐，她十分喜爱莲花，正是因为那句“出淤泥而不染”那些调皮的莹火虫正围着她转，一闪一闪的眨的蓝色光芒，这位少女勾起唇角的笑意，一张完美的脸呈现出来，她美的不可挑剔，美的让人不能呼吸，很多人都羡慕她能够拥有这么美丽的面貌，也有许多人妒忌她，谣言也就随至传开，“你以为她真的生下来就有这么漂亮吗？那是整过容的”“上辈子一定是狐狸精转世”之类的，但这丝毫不影响她在那些“男孩”心目中的形象，都希望能博红颜一笑，可惜无论他们做些什么都是惘然！
　　思灵云默默的听着这些所谓的传言和甜言蜜语，不过仿佛他们对着一个自己毫不相关的人一样，思灵云从没有接受过别人的追求，总是与人保持着距离，但也就是这样，使她更加的具有神秘感，同时追求她的人也越来越多！
　　思灵云回想着她刚北伦学校的情景，有人嘲笑一个穷鬼还敢进北伦，还骑着那60年代流行的车――自行车，有人恨她夺走她男朋友而把她整的苦不堪言，也有人伤过她的自尊，在她面前摔她心爱的自行车还指着骂她穷鬼，害她步行二个小时才回家，夏天的一幕则更让她羡慕，校园里女孩都穿的花枝招展，而她却平淡出奇，她也有抱怨过，偷偷的哭过，她也知道，报怨是没有用的，自己生在这家里，还好有一个疼爱自己的爸妈，叹了口气，暗自发誓，一定要好好读书！
　　“小姑娘能不能借点钱给我？我实在饿的受不了”一个好似从地狱里爬出来的声音从她后面传来打断了她的思绪
　　思灵云不禁打个冷颤，这北伦虽算不是世界上顶尖的贵族学校，但也是中国榜上有名
　　的，不说教学质量如何，单凭管理模式也是每个学校都需学的，可是现在怎么能容一个乞丐闯进来？难道说今天校庆舞会没有人守门吗？也不对，今天她妈妈刚来过，还打电话让她到门口去拿零食呢，难道有人恶做剧吗？
　　思灵云闻声而去，看到的那一幕让她震惊不已，借着微落的灯光可瞧见一个瘦骨嶙峋的老者痛苦的说着话，怕是几天都没有吃过一点饭，要不也不会虚弱到如此地步，她不禁鼻子一酸，前一刻的恐惧荡然无存，取而代之的是同情与不解，她五步并二步的跑上前去，扶起那老头，只见他一身脏兮兮的，而且身上散发出来的味道十分的难闻，思灵云却不以为然，小时候就常和奶奶担着异物去浇菜，这种味道已经习惯了！
　　“你在这等着我，注意藏好自己，别被发现了，我去帮你买些可饱的东西来”，思灵云带着复杂的神色和那老头说完便飞一般的速度冲向商店
    
    『2』┈┈第一卷、家庭风波┈┈


　　“老板娘，请给我这个那个，她喘着粗口指着货架上的饼干和面包，还有请帮我拿二瓶水”
　　老板娘看到她这幅模样，不禁一笑，“小姑娘，你逃荒呢，怎么赶成这样？”
　　额，思灵云顿时微微一笑，她心中暗自思忖，如果不是为了老爷爷，我才不会跑呢，跑步是我的弱项！
　　老板娘很快的速度便给了她要的东西，又是一阵风，已最快的速度回到池塘边，但她却未见那老者，是不是被保卫看到了拖走了？不是让他藏好吗？她用眼神扫着四周确定没有看到那老者，心里一阵担心，如果是被拖走的话，那么他的身体受的了吗？
　　“小姑娘，你给我买回东西了啊？”正当她担心的不得了的时候，突然又再次听到了那个声音，她不像先一样那么恐惧，而是心里十分的开心，因为他还在这里，没有被保卫发现，那至少他现在是安全的。
　　“给，快吃吧，老爷爷，别饿着了”思灵云递给食物给老者，说完还把矿泉水递给他
　　老者接过食物却并没有像她想象的那样，快速消灭了它们，而是把它们静静的放在一边
　　“老爷爷，您不爱吃吗？”她看着老者那样，不禁不皱眉，她可没有钱再去买别的东西了。
　　老者端详了盯了她大半天，盯的思灵云心里又是一阵发毛，奇怪的眼神，他想干什么？
　　只闻得他徐徐开口道“好人有好报”
　　坐在地上的思灵云这才抬起头来，淡淡的笑意，看不出有任何感动的语言，声音清柔和缓，“谢谢老爷爷，快吃吧”
　　其实也并非她不感动，而是这些话她从上初中至现在，听的耳朵都快起茧了，要说有好，恐怕也只有她这几年脸上从未长豆豆吧！
　　“小姑娘，你对现在的生活有不满的地方吗？”那老者再次开口已不是刚才那虚弱的语气他看起来精神了好多，呵呵，只是他为什么会这样问我？思灵云心里有无数个为什么，但却不好意思问出来。
　　她只是淡淡的一笑，声音再次清柔的说道“呵呵，老爷爷为什么这样问？生在这个世界上，这就是命，报怨也是无济于事，不如用这力气放在学习上面，也能多熟读一些知识，为以后有一个好的将来而铺平道路。
　　老者轻轻挑了一下眉，他似乎挑不出这丫头有任何的毛病，长的也奇美，又富有同情心。
　　“你会有一个很好的将来”，但却不是这里，哈哈……突然从密林中传出一道苍老的男声，如鬼魅般的吓人。
　　等思灵云清醒过来时，老者却没有见，她以为这是一场梦，不禁摸了摸额头的汗，猛然她看着身旁的食物，是她买的，没有错，这不是梦？那又会是什么？你会有一个很好的将来，但却不是在这里？难道说，北伦不适合我发展吗？不可能的，这可是中国有名的学校，这里不适合还哪里会适合？肯定他是胡说，思灵云瞬间紧崩了身体站了起来，鬼么？快跑呀！
　　路上，天气与往常不一般的下起了大雨，空中还一直打着厉雷，非常可怕。骑着车子的思灵云警戒的望了望车子的四周，没有异常，耳边再次响起林中听到的那个声音“你会有一个很好的将来，但却不是这里”思灵云轻声“啊”了一句。
　　突然那老者又出现了，他微笑的看着骑自行车的思灵云，心里默念：“思灵云，思灵云，如若有缘，帮助可怜人儿冉汐妍”
   

    『3』┈┈第一卷、家庭风波┈┈


　　思灵云快速骑着自己心爱的自行车来到家中，刚想锁好那自行车却听到一阵让她吃惊不已的声音
　　“你就走了，云云怎么办，求求你，不要走”她听出来了，是妈妈的声音，而且伴有抽泣，思灵云很不解，走？谁要走，难道是爸爸吗？不可能啊，爸爸和妈妈感情一直很好的。
　　思灵云起身，蹑手蹑脚的躲在大门外，踮起脚尖，瞪着水汪汪的大眼睛密切的关注着里面的情景，只见房内有三个人，二个女人，一个男人，那个是她妈妈，对面的那个是她爸爸，只是，爸爸旁边那个妖艳的女人是谁？思灵云看着那个女子画的浓装，不由的心里涌出几个厌恶感。
　　“哟，我说，思灵云他妈啊，你都这把年纪了，难怪这么糊涂”那女人突然开口，妖声妖气的，让思灵云听后感觉很不舒服，她转而看了看自己的爸爸，只见他一副乐的看戏的潇洒样。
　　思灵云爸爸抽完一根烟，把烟头拧了拧，扔在地上，然后用脚踩了一下，“凤，我们已经离婚了，我不想你干扰我的生活”
　　轰的一声扰乱了思灵云的心，离婚？不可能，昨天爸爸妈妈还在一起吃饭和睡觉呢，怎么可能离婚？不，爸爸这是骗自己的，她摇了摇头，让自己清醒一点，希望是她自己听错了。
　　“哼，才不过四十岁，就已经老成这样了”那女人继续咄咄逼人的，口里说的话难听死了，逼的思灵云妈妈的哭声越发的大，这让思灵云看后心疼不已，她愤然，那女人凭什么这样说自己，不就是依着自己年轻吗。
　　“你说……”那女人还想开口说着一些难听的话却被门口的一幕惊呆了
　　思灵云听到那女人还想说，已经控制不住自己，她不能让妈妈受别的女人气，她随意捡起地上的棍子直立立的站在门口，那个女人看到思灵云那样，就出现了刚才的一幕！
　　“哼”思灵云冷哼了一声，用冷淡淡的口吻说“我们家里不欢迎陌生人，请你――滚”
　　“哎哟，老公，你瞧瞧你和那老女人生的女儿，你也不管管”那女人见思灵云这个说自己，心里委屈的不得了，娘声娘气的对着旁边的男人发嗔。
　　“云云，不得对阿姨这样说”思爸爸面色一沉，拉着长脸对门口的思灵云说道！
    

    『4』┈┈第一卷、家庭风波┈┈


　　“爸爸……她是谁？”思灵云用手指毫不客气的指着眼前那个女人，那个女人真不害臊，居然可以那样说话，好像现在是第三者横行的世界？哼，我思灵云不是这么好欺负的。
　　“我是谁？”那女人冷笑了两声，用傲视的眼光打量着眼前的那个思灵云，“我是你爸爸现在的老婆，而你妈妈，是我老公的前妻，你知道现在我是谁了吧，还有，这个破家，有一半是我名下的财产，所以你没有权力让我走，本来我是不准备要的，奖给你们这些穷鬼，不过，你现在这样说，我要重新考虑一下这个家里，还有没有你们立足之地了”
　　“哈哈……”思灵云突然大笑起来，她感觉实在是太好笑了，她爸爸和她妈妈都没有离婚，而她居然可以说她是她的现任妻子，还要求分财产，这难道不是一件很好笑的事情吗？
　　蓦地，她止了笑，眼光里闪烁着一种从未有过的锋利光芒“我不像你这种文盲，难道你不知道第三者是无权利分财产的吗？”
　　那女人似乎被思灵云的笑容吓住了，不知觉的后退了两步，她看着眼前这个安静站在这里的思灵云，心里似乎没来由的一阵恐惧感，她也不过是个未满二十周岁的小孩，怎么会和别的人不一样，她那明亮的眼睛里永远闪烁着锋利，只要对上她的眼睛，那锋利的眼神就会变成刀子一般的，一阵一阵的割着她身上的每一寸肌肤。
　　“云云，爸爸要走了，你要照顾好自己”思爸爸见他身边的女人没有说话了，就不准备在多说什么，想想他挺对不起自己的女儿和老伴的，毕竟，老伴陪她度过了最难熬的一段时间，他原来是想安静的守护着自己的老伴与女儿，幸福的过一生就足矣，只是前几个月，他朋友带他去ktv，他第一次见到琳儿，她还是个“小姐”那诱人的身材，好看的面孔，娇嘀嘀的声音，感染着他的每一处有思想的地方，接连几夜他都去见琳儿，她也总是每次变换着各种xx，让他对她流连忘返，琳儿的身体是那么的新鲜，而家里的那个老伴已经没有了诱惑力了，于是他开始倦了家里的这个妻子了，很想摆脱她，终于有一次，他提出了离婚，自己的老伴没有多大的震撼，这到是让思爸爸有点吃惊，难道自己的老伴竟然看的这么淡？思妈妈唯一的要求就是让思爸爸经常回家看看，不能让自己女儿知道离婚的事实，因为这会对女儿伤害很大，女儿大学还未毕业！
　　“爸爸”思灵云抬起那泪汪汪的大眼睛，苦苦哀求着她的爸爸“不要走，爸爸”
　　房间里顿时安静了一遍，只是能够偶尔的只到二声抽泣声，这来自于思灵云与她妈妈，思灵云不想让那个女人毁了自己的家，不想，真的不想，她的家以前是多么的幸福，只是，为什么会这样，为什么，思灵云想到这，泪水再一次泛滥了整个眼眶，她心好痛，蹲下云抱着头痛哭起来，那瘦小的身体随着眼泪的落下而显的格外的无助，“爸爸，不要走，求求你，不要走，爸爸”思灵云带着抽泣的声音喃喃而言。
   


　　思爸爸看着眼前那个女儿，曾经的她是那么快乐，记的她十六周岁的时候，对着生日蛋糕许下的心愿就是，希望自己爸爸妈妈恩爱一辈子，时间才过了短短的三年，就已经发生了翻天覆地的变化，他想上前抱住女儿对女儿说，爸爸不走，可是转而又想到那琳儿诱人的身材和那夜的苦苦哀求，他爱琳儿，他不能让他再次让别人的男人碰她，咬咬牙，顿时狠下心来牵着琳儿往外走
　　“不要，爸爸”思灵云跪在地上抱着她爸爸的一只脚，她知道，自己只要这一松手，就永远失去了自己最爱的爸爸，而这个曾经幸福的家也会变的彻底破碎，思灵云的心好痛，在滴血，一滴一滴的都是他和妈妈共同的血液啊，“爸爸，不要走，求求你，想想我吧，爸爸”思灵云痛苦的哀求着，眼泪如瀑布一样的，止都止不住。
　　思爸爸的脸上再次泛着无奈，他在犹豫，那个叫琳儿的女人见思爸爸已经没有刚来的那份绝情，不由的对跪在地上的思灵云恼火，她上前把思灵云的手扳开，口里还恨恨的咒骂“放手，你这个死女人”
　　“不”思灵云大叫一声，哽咽的说，“爸爸，你真的这么狠心吗”
　　琳儿还在继续扳着思灵云的手，思灵云的手已经通红了，她好痛，好痛，可是她不能放开，思妈妈见到女儿这样，上前一把推开眼前那个罪魁祸首、“放开我女儿，放开我女儿”
　　琳儿皱了皱眉头，眼睛里闪烁着怒火，她已经顾不得许多，如果再不让他走，那个男的也许就会不管自己了，从今以后，也许她还要回到那个ktv，让那些畜生继续残忍的伤害自己，她起身站立，伸手就给思妈妈一个耳光，只听的“啪”的一声，房间里还回响着那一阵清脆的声音。
　　思妈妈用手捂着那边已经被琳儿打的火辣的脸，她低声抽泣，却不敢反抗，自己和女儿怎么对付的了眼前那个女儿和曾经恩爱的丈夫。
　　思灵云见妈妈挨了打，气不打一处来，她紧走二步，伸手就给了那女人一个巴掌，因力量过重，琳儿被思灵云打倒在地，思灵云彻底被击怒了，她骨子里的那份叛逆也被叫醒，她伸出那纤细的手，狠狠的扣在琳儿的下巴上，话也不多说的又给了琳儿两个耳光，“我警告你，你这个无耻的女人，破坏别人家庭的第三者，你这个“鸡”不要脸的女人，就凭你还敢打我妈妈，你不想活了是吧”思灵云的目光紧紧的盯在琳儿身上，脸上已经没有刚才的安静，取而代之的是怒火，她粗鲁的骂着琳儿，无情的揭开琳儿快愈合的伤疤。
　　“够了”思爸爸在一旁忍不住了，他心疼不已的扶起琳儿，帮她摸了摸脸上还留有五指的痕迹，他不顾一切的转而破口大骂“你们这二个贱人，居然敢打我的老婆，我告诉你，思灵云，你以后是死是活，都不关我什么事了，还有你，你这个女人，想不到这么狠的心，连个女孩都不放过，怎么，你打她是冲着我来吗”说完便直接拽着琳儿踏步流星的离开这个任他恼火的地方。
　　今天这席话，注定了他以后在后悔中度过，他走了，无情的走了，留下的是还未踏入社会的女儿，思灵云，和自己几十年以来一直相敬如宾的发妻！
   
    『6』┈┈第一卷、家庭风波┈┈


　　“妈妈，爸爸走了对吗？”看着对这个家毫无留恋的爸爸，思灵云真的是哀莫大于心死，她绝望地看着她的妈妈，突然心里冒出一个想法“报复、让他永远后悔”
　　思妈妈看到思灵云绝望的眼神，在那双眼睛此刻已经没有任何温度，没有了任何的留恋，不由的让她心里发慌，其实，她宁愿思灵云像以前一样，大哭一场，然后累了就睡觉了，第二天起来，依旧是那个乖巧的女儿，只是现在这个破碎的家庭，还能给思灵云这个条件吗？还能让她重新快乐起来吗？
　　思灵云站起来，拭去了眼角还余有的泪珠，那双明亮的大眼睛此刻没一点光泽，红通通的，机械般的走向自己的房间，坐在那曾经最爱的红色桌椅上，这张椅子是她爸爸买给她的，为这个，她还开心了好几天，拿起那个布娃娃，眼前泛出她爸爸的温柔笑容，布娃娃是她唯一可以诉说的知已，这是她考试得了第一名，她爸爸开心带她去买的，虽然很廉价，但是她却爱不释手，布娃娃从小就陪着她一起长大，她对这个布娃娃感情很深。
　　“你也同情我是吗？”思灵云捧起那个布娃娃，眼神异常的愤怒。
　　“你也觉的我应该报复对吗？”思灵云继续喃喃而语，那个布娃娃依旧是那样的表情，但她看来，布娃娃显然同意这样做，其实，这也是她自己的心里作用，一个娃娃，哪能有第二种表情出现呢？
　　思灵云伤心极了，她想报复，也想逃离，她忍受不了没有爸爸的日子，以后没有父爱，学校的人指不定会有什么眼光来看待她这个“穷鬼”一个可怕的念头悄然滋生，既能报复也能逃离，那就是离开这个世界，只要闭上眼睛，就不会再有这么多烦恼，就可以不用再看到爸爸和妈妈了，她的目光异常的坚定，脸上的表情也绝望极了。
　　拿出信纸和笔，提笔开始给爸爸妈妈写她的遗书
　　爸爸妈妈，原谅女儿不能再继续陪您身边了，女儿不想以后没有父爱，今天的一切，在女儿心里，女儿接受不了，我不想，不想看到这样的结局，我不想让别人笑话我是个没有父亲的孩子，我是自私的，是的，没有错。
　　爸爸，你牵着那个女人走，可曾想过留下的是什么？是债，是你欠妈妈的情债，是你欠女儿的关心债，我想恨你，可是我恨不起来，因为你是我爸爸，因为你给了我生命，也因为你，给了我许多快乐，我天真的以为，爸爸，你是一个男人的楷模，我曾经以你为傲，可是，我错了，你终究敌不过别的女人诱惑，你终于还是为了别的女人抛下了昔日这个给予你温暖的家，爸爸，你不要伤心，因为，写完这封信的那一刻，我已经不会在是你的女儿，当你口里骂出贱人时，已经斩断了我们父女的亲情，那个女人可以给你生，可以给你生许多孩子，呵呵，爸爸，你心里会有惭愧吗？我想你应该会有吧，当你晚上抱着那个女人睡，你会良心不安吗？你会做恶梦吗？如果你会，证明你还是有良心，我会欣慰，如果你不会，那么好，我死后，会化成冤鬼，我会时常折磨你，我会让你一刻都不会安心，别哭，我亲爱的爸爸，因为你一哭，便脏了我的轮回路！
　　妈妈，我的好妈妈，女儿该怎么回报您这一生赐予的快乐与幸福，还有亲情，妈妈，我的好妈妈，女儿以后不能陪您身边了，女儿不孝，来生，如果有来生，女儿会陪伴在您身边，一刻都不离开，我的妈妈，您要好好的生活，要快快乐乐的，您还年轻，您还有追求幸福的权力，妈妈，别孤孤单单的自己过，女儿会化成风，在炎热的太阳底下，为您送来一阵阵的凉快，女儿会化成太阳，在您冷的时候，女儿会为您送去温暖，女儿会一直陪在您的身边，一直……一直……
　　妈妈、别哭，您一哭，我的心便会碎，女儿爱你，永远爱你！
　　思灵云！
　　这一封信，是思灵云断断续续了三次才写完的，是乏了吗？不是，是眼睛哭出血了，是
　　疼的快要窒息了，是心碎的痕迹，是带着对妈妈无比的眷恋，那张纸上，布满了思灵云的绝望的眼泪与咬着嘴唇的血迹，这一切，明天就会结束，自己的生命，自己19岁的生命，也将终止！
   

    『7』┈┈第一卷、家庭风波┈┈


　　写完这封信，思灵云的嘴角泛起一丝丝的笑意，她安静的折好那封信，坐在椅子上，一眼就看的到高高挂在天空的那轮明亮，星星调皮的向她眨了眨，她也本能的回笑起。
　　“真美，星星，我想，如果我死了，也能高高挂在天下，每晚都能看到妈妈沉睡的样子吧”思灵云安静的喃喃而语。
　　思灵云选择了凌晨一点，因为这个时间，是她爸爸的生日，也是她爸爸的出生的时候，她要他过着生日就想着他女儿是为他而死的，她要他永远记着她――思灵云！
　　时钟滴滴答答的走着，思灵云也安安静静的等待着，空气，仿佛凝固起来一般，气氛也很诡异着，思灵云关上灯，由着月亮为她指明路，她翻开手机，给她爸爸发了短信“爸爸，好好享受今晚，祝你生日快乐，别忘记今天，女儿会给你一个特别的惊喜”
　　当手机提示信息已发过去后，思灵云诡异的一笑，笑的那么的让人毛骨悚然，让人怯意，那张绝美的容颜也随着她的笑意而变的开始扭曲起来，思灵云拿出削苹果的手果刀，闭上眼睛，没有眼泪，因为已经流不出了，她在自己的手脉上重重的划了一下，那血渗透她那洁白的皮肤，一滴，一滴的落入地上，“滴答滴答”
　　思灵云的面容在月光的照耀下显的无比的美丽，她的脸色苍白像张白纸一般，无力的躺在床上，看着那天花板，“还给你了，我把血全部还给你”
　　翌日清晨，这条一直安静的的小巷彻底的喧哗了，短短的几个时辰内，各大媒体相聚思云家里，拍摄着思灵云生前写的遗书与安静躺在床上的思灵云，思妈妈哭的泣不成声，几次晕倒后，又怀着满心的期待，是梦，女儿还没有死，一次次的期盼，一次次的失落，已经让这个妈妈饱受煎熬。
　　思灵云妈妈坐在思灵云房间内，抱着身体已经僵硬的女儿，脸上的痛，已经掩释不住了，“女儿，你怎么这么狠心啊，我的好女儿”思妈妈一遍接一遍的摇着思灵云的身体，口里一遍一遍无力的呐喊着，思妈妈的两鬓已经有许多白发，那张曾经没有皱眉的脸，此刻也已经爬上了许多岁月流失的痕迹。
　　思妈妈对着媒体喃喃而言，“今天早上，我想叫女儿醒来，可是发现女儿盖着被子，我以为女儿昨天一定是被寒了心，我以为女儿冷，我看着女儿苍白的脸，我以为女儿是昨天哭了一夜，哭累了，却没有想到，她这么狠心，抛下我就这样去了，我的女儿，你才19岁啊，你还有大好的青春啊，女儿”思妈妈抽泣着，地上已经有很多湿的纸巾，全都是思妈妈擦过的泪水，哭吧，哭出来吧，把对思灵云的全部不舍全体哭出来吧，只要哭了出来，就会好过多了，“然而过了一个多钟头，我再次来到女儿房间，见女儿还是一动不动，我就有些奇怪了，女儿平时不会这样的，女儿从来不会迟到的，我走过去，轻轻的推了一下我的女儿，却发现她的脸冰冷的，我害怕极了，我赶紧的把被子掀开，就看到我女儿已经自杀了”说到这，思妈妈已经说不下去了，思妈妈的声音嘶哑着，连话都不能说出来。
　　天，也在可怜着这个未满20岁的女孩，也在为她哭泣着，一场倾盆大雨席卷了这个小城，带着所有亲人的泪水，与这个可怜的小女孩的怜惜，一起哭出来，空中的厉雷依旧不停，震撼着思爸爸的心灵，思爸爸坐在椅子上，看着思灵云用恨意写出来的字，一笔一划，他都能清淅的感觉到女儿当时的愤怒与绝望，他好后悔，真的好后悔，一个快满50岁的汉子也因为这样哭的泣流满面，他不知道女儿会给他一个这样的消失，这足以让他以后的日子里过的很不心安，这足以让他心疼她到窒息，这也足以让他这个铁争争的汉子要面临崩溃的边缘。
　　思灵云的一颦一笑都牵动着在场所有的人，都为她这样而感到不值，更有更多的网友为她集福“孩子，天堂里没有痛苦，孩子，希望你以后一直都是开心的”整个互联网都被哭声给弥漫着，有更多的人咒骂着思灵云的父亲，可是现在，有什么用，思灵云真的能够回来吗？
　　思灵云真的死了吗？思灵云这个重情义的孩子真的离开了她们吗？思灵云真的去天堂了吗？不，她没有，她只是睡着了，她只是穿越到另一个世界继续她的生活，继续她那甜美的笑容，这个女孩经历了这次生死，注定了以后在那个世界会掀起一场风暴，也注定了她的坚强，会感染每一个有心的男子！
    
    『8』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　千年前――大明王朝冉府，一批接一批的大夫从府里进进出出，冉丞相的第二个女儿因“偷情”而被轩王爷仗行五十下，在古代，偷情的罪名一旦成立，便是死罪，百姓议论纷纷，这次轩王爷为什么没有赐死冉王妃，而就是仗责五十下而已，有流言说是碍于冉丞相家的势力，但此言一出，马上遭人反对，轩王爷什么人，怎会怕冉丞相？
　　冉丞相真要恨死这个贱女人了，他真想亲手掐死她，但出于她娘亲云氏的苦苦哀求，最终还是留下了她的小命，但也因为偷情之事已经传遍整个京城，怕从今以后，怕也就无人上门谈亲了
　　粉红色的织丝纱账里，几个保命符别致地挂在顶端，迎着风正飞扬，床上躺着一个女子，眉清目秀，身穿白衣，身如杨柳，迎风婀娜，桃花一般桥艳的容颜色，只是遗憾的这个女子微闭着双目，嘴唇煞白！
　　“还没有醒吗？”一个声音突然打破了平静，口气中透露着丝丝心痛与关心！
　　“回夫人，小姐还没有醒”又是一个细细柔柔的声音！
　　“好生照看着”声音淡淡的却不失威严
　　深夜之时，月光照射着那女子绝美的容颜，女子依旧是紧闭着双目，脸上的面色已经透露入出她的绝望，身上那触目惊心的伤痕让人看了霎时心疼，女子也许没有命了，也许醒不来了，这是十几个大夫看过后，统一的结论，全府上上下下，除她的娘亲和贴身奴婢外，全都兴奋不已！
　　一道白光闪过，女子突然睁开了那闭上已久的双眼，痛，全身上下除了痛还是痛，这是这个女子醒来的第一反映！
　　没死？这是哪里？我记的我已经割脉了，思灵云打量着现在的自己，也许不是，是一个全新的自己，是一个千年前的可怜女人―冉汐妍！
　　她首先发现的就是自己穿的并不是她生前穿的那套t恤+牛仔裤，而是一套青色的长裙，和电视中那古代的小姐衣服是一样的，她环视四周，天，这是哪里！
　　思灵云想起床，暂且不考虑自己是在哪里，而是想舒展一下自己那酸痛加交的身体。
　　“小姐，您，您醒来了？”柔柔的声音回响在思灵云的耳畔，语气中掩释不住的惊喜与开心
　　小姐？
   
    『9』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　思灵云眉头一皱，朝着发出声音来的方向看去，那一幕，让她震惊不已，一个年约十四、五岁的小姑娘，穿件淡翠绿的裙，梳着两个小髻，面容清秀温柔。她正端着水走进来。
　　思灵云利用仅剩的理智，理了理自己的思绪，她要先确定自己是不是在做梦，狠狠的掐了自己一下――痛，不是梦，既然不是梦，那么，这里是哪里？自己的衣服呢？妈妈呢？
　　那小姑娘一点都不惊讶小姐没有理她，因为她知道，小姐有一个天大的秘密，那就是――是个哑巴，因为小时候生了一场大病的关系，虽说上天怜惜，给了一副好的皮囊，但却让她生生的让她失去了与人交谈的机会”
　　“这是哪里”思灵云径直的问出她的疑问，拍戏吗？怎么没有看到导演？还有，她记的她已经死了，谁有这么高超的技术，能让她起死回生？
　　随着思灵云的开口说话，那个小姑娘的脸色快速变化着，惊恐―怀疑―惊讶―开心，她颤颤巍巍的抖着那瘦小的身体开心不已的道“小姐，您会说话啦”
　　这话让思灵云吃惊不已，什么话，她又不是哑巴，怎么不会说话呢？她正想找她理论，却突然想起点什么――穿越，是的，网上写的沸沸扬扬的小说，一个人死后便会从另一个世界穿越到另一个世界，难道，这事发生在她的身上了吗？
　　思灵云狠狠的摇了摇自己的脑袋，让自己清醒点，确定下来，这是古代，她已经穿越了，哎，即来之则安之，经历过生死，也就看淡了许多，正好也看看这古代是否真如那些小说里写的一般，黑暗、阴谋当道呢？
　　思灵云努力让自己微笑，语气淡淡的说“你叫什么名字？”
　　幸喜中的小姑娘听到思灵云这样说，又是硬生生的惊呆了，小姐生了一场病，能够开口说话了，却不记得任何一个人了，这可能吗？仗责的只是打着身体，并没有伤及头脑啊，小姑娘一头雾水“小姐，别吓我啊，我是您的贴身丫头吉祥啊”
   
    『10』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　思灵云淡淡一笑，她把吉祥的不安竟收眼底，知道吉祥心里所想“吉祥是吗？我头有些痛，兴许是睡许了，把事情全给忘记了，你能不能给我说说，也好让我早点恢复记忆”
　　吉祥点了点头，眼睛一眨也不眨的望着坐上床上的小姐，“小姐，这里是冉丞相府，小姐的名字叫冉汐妍，小姐是府上的二小姐，小姐之前还有一位大小姐与公子，大小姐前年已经嫁给了寒王，公子至今还未娶妻，小姐之后还有一位三小姐，小姐去年与三小姐一起下嫁于轩王爷”
　　思灵云的眼神一片空茫，依稀还记得历史老师说过，古代男尊女卑是传统，三从四德是美德，应视夫君为天，回过神来，见吉祥不再继续说下去，她淡淡的说“后来怎么样了？”
　　吉祥变了脸色，兴奋被无奈取代，哀伤的看着小姐，不知说些什么才好，她不明白，小姐这么好，怎么可能会和别的男人苟合呢，这其中一定是有不为人知的误会，或是说一场阴谋。
　　思灵云见吉祥不好开口，她就越发对这个事情有了很大的兴趣，她催促吉祥快点说出下文。
　　吉祥的神情凄楚无比，满脸泪水弄花了她那淡淡的妆，可是她已经顾不上那些了，她不想让小姐知道她以前的丑事，其实小姐失忆了，何尝不是一件好事？没有了以前的仇恨，没有了那些情情爱爱，“小姐，过去的事情就让它过去吧，提起来也只是伤心事”
　　“吉祥，我想知道我为什么会受伤，请你说给我听听好吗？”思灵云见吉祥不愿意多说，知道这事有难言之隐，她现在也只能淡淡的下着命令让她说出来，她要了解这样身体以前所有的事情。
　　吉祥见自己小姐这么的目光异常的坚定，再也忍不住了，轻轻的叹了一口气，“小姐，奴婢不知道该怎么说，但是我始终相信小姐不可能做出这种事情的”
　　思灵云一愣，到底是什么事情，能够让这个身体的主人送了命呢？她看过古代的电视，传说中的王爷都是无情的，上一刻他也许是宠你怜你的，但下一刻却也会让你丢了小命的，恐怖，古代太黑暗了，现在竟然自己的夫君也是个王爷，哎，自古红颜多薄命，这个身体的主人已经死过一次，她不会也要死一次吧，想到这，思灵云不禁打了个冷颤，不敢继续想下去了，她收回串游的思绪“什么事情”
   
    『11』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　吉祥咬了咬嘴唇接着道“小姐您，您和王府的一个奴才有染，”
　　思灵云首先是一愣，之后便脸上浮起了笑容，照吉祥这样说，那轩王爷一定是恨死自己了，也许他再也不会来骚扰自己了，那自己也就不用怕小命休矣。
　　“小姐，你没事吧”吉祥看到思灵云挂在嘴角的笑意，心里一阵紧张，怕是这个小姐脑子坏了吧，这种不耻之事被传的众人皆知，小姐理应埋怨自己为何那样做呀，然而却恰恰相反，小姐为何不埋怨，还能够笑的出？
　　思灵云凝眉看着她，目光中神色复杂变幻着，“没事了，吉祥，我已无大碍，你可以早点休息去了”
　　吉祥连忙摆摆手“小姐，吉祥不累，吉祥希望能天天这样看到小姐，对了，小姐，这么晚了，您身体才刚好，快，睡下吧”
　　思灵云愣了愣，没想到，这丫头居然这么关心自己，并不是说碍于她是主子的原因，而是由衷的，发自肺腑的那份关心，她突然觉的幸福起来，有个这么好的朋友，她很是开心“吉祥，你多大了？看样子，我应比你大一些，如若不嫌弃的话，那我们就姐妹相称吧”
　　“啊，小姐，奴婢怎么配”吉祥连忙跪下，胆怯的说着
　　“怎么又跪下了，我说让你叫我妍姐就好了，如果有什么不妥的地方，那你私底下就叫我姐姐吧”思灵云皱了皱眉头，一字字的说着！
　　“嗯，好吧！”吉祥下定决心，眼前这个小姐，她一定要好生照看着，她会尽自己的能力尽量不让小姐受一点委屈。
　　“那就这样说好了，你早些下去休息吧，别忘记，明日带我去熟悉下这府里”思灵云微笑的看着吉祥，心里也是一阵阵的叹息，不知这些可怜女子要轮回多少世，才能享受到男女平等的待遇。
　　吉祥感激的向思灵云灿烂一笑，轻轻的帮思灵云盖好被子，“那我去休息了，明日见，姐姐――！”
　　“明日见――！”
　　吉祥怀着愉快的心情踏入房门外，轻巧的掩上门，房内，就余思灵云一个人了，她仰头看着那明亮而又大的月亮，轻轻叹了一口气，喃喃而言“妈妈，我想你了，不知你在那里如何，妈妈，你千万不要怪女儿啊，女儿也是一时糊涂的，妈妈，你在21世纪千万要好好的，别为了我而哭坏了身体，要记着我写的，你还年轻，别单身一个人，那样的话，女儿心会很痛的，妈妈，我真的好后悔，为了报复爸爸而做出那样的选择，本以为闭上眼睛就可以忘记一切的烦恼，可却没有想到，女儿竟真的穿越了，妈妈，女儿不知道用什么办法向你诉说，女儿在这里会好好的，女儿会好好的保护自己，不让自己受一点点的委屈――！”
   
    『12』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　翌日清晨，透蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，消失得无影无踪。
　　吉祥早早就醒来了，她已经习惯了晚睡早起，蹑手蹑脚的走进小姐房间，看到正熟睡中的小姐，睡的那样的香甜，吉祥不忍打扰，随意搬个凳子静静的坐在一旁，看着小姐那一脸安逸的样子。
　　“吉祥，怎么这么早就起床了？”思灵云依然带有睡意，懒洋洋的说着，其实她眼睛都没有睁开，只是用耳朵倾听床旁边有柔和的呼吸声，不用想也知道是吉祥坐在一旁！
　　“姐姐，是不是吉祥吵醒您了――！”吉祥满脸歉意的盯着思灵云，好不容易小姐睡的这么甜，居然被她打扰了，她心里满是不安。
　　思灵云睁开双眼，微笑的看着吉祥，柔声的说“没有，是我自己已经睡醒了――！”
　　“小姐，您醒来的事情大家都不知道呢，本昨晚吉祥想去说的，可是一想太晚了，还是等待第二天小姐醒来后，小姐亲自和她们说吧――！”
　　思灵云见吉祥这样说，还真不好意思说她还想睡一会，“好吧，正好也舒展一下这酸酸的身体，”
　　吉祥见自己小姐这样说了，快速的扶起思灵云，她蹲下身帮思灵云把鞋子给穿好，然后又拿出几件古色古香的衣服晃到思灵云面前，“小姐，您看，您喜欢哪一件”
　　“随便吧――！”思灵云盯着那些裙子，她都不知道这衣服是如何的穿，到处都要系蝴蝶结，单看看就感觉到十分的头疼，如若吉祥扔给她自己穿，那可要出丑喽，给她一天时间，她也一定穿不好的
　　吉祥挑了一件深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，再用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。然后把那乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪。虽然简洁，却显得清新优雅，如果她现在要用一个词来形容自己的小姐，那这个词，她要想很久，倾国倾城吗？不不不，她不敢相信自己的小姐淡妆是这样的美丽。
　　“吉祥，怎么了？”思灵云见吉祥怪异的瞧着自己，心里一阵惊奇，难道自己脸上长了花吗？不会啊，一夜之间怎么会长花呢？她直径的走向铜镜旁，细看铜镜里面的女子，相貌娇美，肤色白腻，细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，真的很美，这个女子竟比自己在21世纪所见的明星还漂亮。
　　“姐姐，你淡妆比浓妆还有漂亮呢”吉祥羡慕的道，是啊，一个女子要的不就是容貌呢？在古代，崇尚的是女子无才便是德，反正蠢笨都无所谓，最最重要的就是一定要有娇美的面容，杨柳的身材。
　　思灵云只是淡淡一笑，她说的只是她自己的小姐，而非她这个从千年前赶来的奇怪女子“带我去逛逛这府吧”
　　“好的，姐姐”吉祥冲思灵云开心一笑，这是自己小姐醒来后，她第一次笑的这么开心，小姐的变化，小姐的开朗，小姐的美丽，小姐的所有所有……都让她开心不已！
   
    『13』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　“吉祥，我是不是该先去见下我的爹爹？”思灵云淡淡的说着，这个身体上的爸妈到底会是什么样的人，据电视里演的，丞相年龄挺大的，应该会蛮随和的吧！
　　“小姐，老爷与公子前几日已经陪皇上微服出巡去了，这府里只有夫人与二夫人了――！”吉祥轻轻的说着。
　　“二夫人？”思灵云扔给吉祥一个不解的眼神“难道爹爹娶了二个女子吗？”
　　“是的，小姐”吉祥回答道，这个古代，娶二个女子算的上什么，当为丞相，一人之下，万人之上，虽说不能和皇上相知媲美，后宫妃子成群，但纳个百来个女子也不算是什么奇怪之事，再说这冉丞相也就纳了二个女子，在这个古代，也是美谈。
　　思灵云眉头一皱，怎么没有一个专一的男子，他是乐得逍遥，那可曾想过，二个深爱的女人，他宠幸与谁，另一个都会难过，当这二个女子见面之时，可能对方都恨不得永远看不到她，但表面却要装出姐妹之情，这可真要十分好的演技，完全沉浸于自己幻想中的思灵云一点都没有感觉到眼前的吉祥已经催了自己几次了。
　　“姐姐，您想什么呢”吉祥见思灵云不理她，她便提高了嗓音试图把沉思中的小姐拉回来。
　　“哦，没，没什么，吉祥，我问你，我是哪个夫人所生的”思灵云收回思绪，扬起头来看着吉祥。
　　“小姐，您是二夫人所生，二夫人是云氏，她为人和蔼可亲，是待小姐最好的人，当日小姐您出事之时，还是二夫人苦苦哀求，才使得冉老爷收留于你，请无数个大夫替您诊治”吉祥耐心的解释给思灵云听，为了让思灵云听的更加的明白，她大胆的直唤其名。
   
    『14』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　思灵云点了点头，传得外面人声传来，门被推开，继而有一个丫头模样打扮的小姑娘，和吉祥年纪相妨，但生得漂亮些，珠圆玉润的，声音也更柔媚些，她见到站立起来的思灵云，下意识的啊了一声，不是说不能活的吗？今日怎么就好了，还能站起来，好一阵子才缓过来，声音带着质问的口气，“吉祥，小姐何时醒来的，你竟不通知大家一声”
　　“如意，小姐是昨天晚上醒过来的，你小声点，小姐病才好，小心惊吓着――！”吉祥略带责备的说。
　　“哼，也就是你把她当个小姐看，还这么的伺候她”如意红唇里喃喃而语。
　　思灵云瞪了一下眼睛，这如意怎生的如此胆大，她看向吉祥，吉祥一脸的不安，站在那，不知如何是好，“如意她，她说话就是这样，小姐，莫怪罪”
　　“无事――！”思灵云摇了摇头。
　　“你，你，你――怎么能说话了？”如意双目瞪大，心中有些害怕，这小姐醒来后，这从小就落下的哑疾竟也好了。
　　思灵云眉头一皱，心头涌起几分厌恶，脱口道“你是否用错词了，怎么说我是冉家的二小姐，你竟如此的不懂规矩，如若你以前的主子未教你，那是否要我教教你如何给主子说话”
　　此话一出，不仅如意吓了一跳，站在一旁的吉祥也是一愣，这以前任由她们欺负的二小姐何时如此的厉害，如意害怕的低下了头，偷偷的瞧了一眼站在一旁的思灵云，心里奇怪之极，难道这一病好了之后脾气竟长了如此多，真不像平日的她，言语间也很冷，让人听了心中生出几许怯意。
　　“小姐――！”吉祥看着思灵云，缓声说“小姐，我们是不是该去给二夫人请安了，莫误了时辰了”
　　思灵云不再说话，只是点了点头，斜睨看了如意一下，声音淡淡而又不失严厉“你且下去，没我吩咐，不许进我房间”
　　“是、是，奴婢告退”如意悻悻的后退了几步，那杏眼里的不屑也转换为恐惧，这要命的二小姐脾气太大了。
  
    『15』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　怀着愉快的心情，思灵云被带到了另一所住处，云氏居住的地方是一个非常清幽的院子，思灵云第一次踏进这里，就禁不住被里面简单雅致的陈设所触动，这里所有的摆设布置，无不显示出主人是个品味极其高雅的人。
　　思灵云在吉祥的引领下，在房内见到了一个华衣女子，虽年过四十，但岁月的流失并没有在她脸上过多的显示，她依旧风韵犹存，不难看出，她年轻时，一定是个倾国倾城的女子！
　　“二夫人，小姐来了”吉祥跪地在上，抬起水眸对着坐在椅子上出神的二夫人毕恭毕敬的说着
　　云氏一愣，收回串游思绪，慈爱的眼神打量着站在一旁的思灵云，之后便直立立的站了起来，紧走两步的站在思灵云面前，柔软的手臂紧拥思灵云，语气不加掩释的幸喜“妍儿，你醒了，真的醒了，为娘的真是开心”
　　虽知道她口里所说的妍儿并不是自己，但思灵云不禁还是鼻子一酸，那种21世纪被爸爸亲手扼杀的幸福感又重回她的心里，她不禁伸出那颤抖的双手紧拥云氏，贪恋的闻着属于那种慈母的味道。
　　一旁的吉祥双眸被泪水泛滥，这种感人场面已是很久之前的事情了，记得小姐原来不会说话之时，那些丫头偷偷的欺负着小姐，小姐被欺负的眼眶满是泪水却又无法诉说，那时候小姐就会来到自己娘亲的身边，轻轻的啜泣着。
　　“娘亲，女儿已经没有事情了，让娘亲担心了，女儿心里真是过意不去”思灵云心中溢满了甜蜜的感觉，把这份甜美化作美美的笑容直递的传给她的母亲。
　　“妍儿，你，你能开口说话了？”云氏泪流而下的看着思灵云，激动的说着，这无疑不是一个天大的好消息，女儿能够开口说话，那么以后自己在这府里也不会如此的烦闷，然而最重要的是女儿先天性的唯一缺憾终于摸平了。
　　思灵云声音有点梗咽，一双美眸里透入出无限的温柔“娘亲，娘亲，让女儿把这十几年欠娘亲的全部还清吧”
　　云氏见女儿这样说，本止住的眼泪重新夺眶而出，她嘴角含着笑轻轻点点头“好，好，妍儿你长大了，为娘真欣慰”
　　“娘亲，娘亲”思灵云句句出自肺腑，唤之以情，字字都透露着无陷的幸福，一滴滴眼泪都滴在云氏最心的最深处。
    
    『16』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　平静的一天就这样过着，安静的夜晚，思灵云独自一人坐在石凳上，有些空虚，有点凄凉，在星空下，抬头仰望美丽的天空，感觉真实却由虚幻，闪闪烁烁，似乎看来还有些跳动。
　　一阵琴音飘进思灵云的耳朵里，谁晚上弹琴？如此的凄凉，低调的音，缓慢的节奏，仿佛正诉说着什么，音低调得略微有些抖动，听起来似乎心也有些抖动一般，思灵云起身寻声而去，在一个亭子里面，只见一女子脸似花束、身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，当真非尘世中人，见她方当韶龄，不过十九岁年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。
　　如若这女子生于21世纪，套句思灵云那的话语，她一定会在网络瞬间走红的，只是，如此美的女子，为何眼神总是藏有暗暗的伤感呢？
　　思灵云轻轻走过去，不动声色的坐在那白衣女子一旁，倾听她那宛然动听的琴音，任她带入自己进入她的内心世界，过了许久，那白衣女子结束了这首曲子的弹奏，淡淡的笑着，声音宛然动听“二小姐这么晚了还不休息吗，身体刚好，外面风大，小心着凉了”
　　“不妨事，我在院内听得你琴音，很悦耳，可为什么会有一种淡淡的伤感，难道姑娘你有什么心事吗？”思灵云淡淡的说着。
　　“姑娘――！哈哈”白衣女子忽而大笑起来，内心的伤感也伴随着笑意一涌而出，让坐在一旁的思灵云不禁的打个冷颤，蓦地那女子止住了笑，冷凝的声音从嘴边溢出，“今日我听得最多的话语就是关于你的，丫头们都说你醒来后就变了一个人，而且多年的哑疾也不治而愈，当时我还认为这只是丫头们胡乱说的，此刻，真听到你开口说话了，这到是挺让我吃惊的”
   
    『17』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　思灵云安静的看着她，她那细长的睫毛在静静的颤抖，皎洁的月光下那红润的双唇静静的反射出点点的晶光，显得十分的璀璨“很抱歉，我记不得以前的事情了，如若你对我唤你的称呼不满意的话，那么请你告诉我，我该如何称呼你”
　　“你不应叫我姑娘，如若你真想知道你应怎么唤我的话，那么我告诉你好了，你，应该叫我句姐姐”白衣女子冷眸的对着思灵云，语气淡淡而让人听后很凉。
　　思灵云听那一席话之后竟一愣，她不解的看着白衣女子，难道她是她的大姐吗？不可能啊，吉祥不是说她嫁给寒王了吗？那她何时回来的，“你是我大姐吗”
　　白衣女子晶莹的双眸凝视着她“我不是你大姐――！”
　　“不是大姐？那么你是？”思灵云听出了一点倪端，这个女子定是爹爹与别人生的女儿，可恶，这府里有这号人，她们竟不知道，吉祥给自己说她只有大姐与小妹，却不曾说过，她还有另外一个姐姐，如果真是这样的话，那么爹爹定没有公开她的身份，这是为什么呢？
　　白衣女子没有任何表情的盯着前面的荷花，过了许久，她才开口“荷花真美，不知我母亲现在怎么样了，在那里过得好不好，那些人有没有给她饭吃”
　　思灵云心头震颤的不啻是一种微妙的酸涩，然而更多的竟是那种怜惜，她伸出双手握住那白衣女子的双手，很凉，就如她此刻的表情一般，“请对我说出来，我定尽我所能，帮助你”
  
    『18』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　而然让思灵云为之震撼的是那白衣女子并没有像她想象中的把事情吐露出来，而是挣脱她的手，双眸中比刚才多了份寒意，不屑的说“你们冉家有这么好吗，莫在我面前装出一幅未了解人事的可怜样，你也只不过是一个红杏出墙的女子，你的话语在冉府没有一点儿份量，甚至于丫环都不屑于你的为人，试问你如何帮助于我，而且我还要明明白白的告诉你，你们冉家人全都是卑鄙无耻之徒，全都是薄情郎”
　　思灵云清楚的知道她说的是身体上的主人，都不关灵魂什么事，可如今她们就本为一体，无论怎样，她都要捍卫她现在的形象，更何况，她看那女子的神情，那种鄙夷与漠视的神态让她很难受，只闻得她轻哼一声“说得哪里话，你方才让我唤你叫姐姐，想必你也属于冉家的一员吧，那全部是不是也包括你自己，我在冉家说话有没有份量那也不是你随口说说的，怎么讲我现在还是冉家的二小姐，我说一她们就不能二，还有我告诉你，别拿以前那红杏出墙说事，有时亲眼所见未必是真的”
　　那白衣女子一震，眸光闪烁着一种奇怪的不解，她是有听丫环们说这个二小姐醒来后就变了，可没有想到变得如此的强悍，这与以前听闻她的完全不一样，或根本就是二个人，可，可她细看分明就是一个人呀，据丫环们描述的长相简直就是一模一样的。
　　思灵云见那女子并没说话，不禁有些懊恼，刚才那席话是不是说重了些，其实她真的很可怜，她虽不对自己说发生了什么事情，但还是隐约的感觉到恨冉家是因为冉丞相，深吸一口气，轻轻的说“太晚了，你早点休息吧，等待你觉的可以相信于我，把你心里那个负担肯拿出了让人替你分担，你再来找我吧，我先回去了”
　　白衣女子眸底闪过一抹复杂的神色，也许，这个女子真有办法也说不定，不妨可以试试，反正多个人与少个人知道都没多大的关系，“你可知，这里是禁区，你今日无意闯进来没被暗杀已是万幸，不妨告诉你，我想过很多办法想离开这里，可却是徒劳，那些人把我看的紧紧得，根本没有机会出去”
    
    『19』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　“什么，禁区？难道说，你是被爹爹囚在这里的吗”思灵云不解的问道，这么风景怡人的地方原来只是一个禁区，这个女子身上到底有什么故事，她越发的好奇起来。
　　白衣女子下意识的点了点头，仰起美眸轻轻叹了一口气，“我本名叫映彩儿，原本母亲也是一个大家闺秀，可无奈的是家到中落，皇上的一道圣旨便把母亲的家庭给毁了，从此，母亲无依无靠，幸得一名男子收留，可那男子心确是那样的歹毒，他瞧见母亲的相貌，可谓是倾国倾城，便动了邪心，将母亲拐入烟花之地，母亲虽说是落入风尘，可心地还是高傲的，她不允许任何一个男子碰她，母亲卖艺不卖身，凭得一技之长，很快就在醉花楼立足了，成为了那里的当家花旦”映彩儿说到这无法克制眼泪滑落，美丽的脸上神情凝重，“母亲名声远扬之后，有许多官宦之子聚于醉花楼，为的就是得到母亲，在那些俗人之中一位华衣公子进入了母亲的视线，母亲对我说，他有着一种独特的超凡脱俗气质，仿佛他不属于这个尘世一样，他的仪态是温文迩雅的，母亲当时就喜欢上了这个华衣公子，许了这个公子一个温暖的女儿身，就是这样，母亲虽仍住醉花楼，但那里的人皆知她被一位富家公子看上，嬷嬷更是小心呵护母亲，使得母亲不受一点委屈，后来，母亲怀孕了，告诉华衣公子，本以为他会把母亲接入自己府邸，可华衣公子并没有那样做，只是淡然的告诉母亲，让母亲不要留着，母亲哭着求他，仍是没有用，他一点都不念旧情，恶狠狠的警告于母亲，说是如若母亲不打掉，那么就让母亲与肚子未出生的孩子永见不到天日，母亲吓坏了，躲起来含着泪水生下了我，这一过就是十七年，本以为以后的生活会平平淡淡的，但天意弄人，那华衣公子不知在哪听到消息后伯仁大怒，派人捉住了母亲，把母亲关入了牢房内，永远不准出去，而且不准有人探视，而我则被他带入府里，囚在这个地方。”
　　思灵云听后心一痛，身体也无法克制的轻颤着，因为映彩儿那苍白的脸上浮现了坚决的报复神情而胆战心惊，小心的问道“你多少年没有见到你母亲了？”
　　“三年了――！整整三年了”映彩儿情绪似乎有些激动，纤细的指甲渗入那粉嫩的皮肤中竟感觉不到一丝丝的疼痛感。
　　思灵云听了脸色大变，她深知她此刻的心情，得知自己的生母尚在人世，但却受到那种非人虐待，然而让自己母亲受那种苦的人不是别人，正是她年轻时暗许芳心的男人，正是她映彩儿小的时候最期盼最可望见到的父亲，思灵云不知为何竟有些伤感，幽幽的长叹一口气，又目含着眼泪“姐姐，别太担心了，我会尽我所能，帮助你见到你母亲的”
    
    『20』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　也许是这一声姐姐融化了那颗冰凉的心，或许是听闻见到母亲，映彩儿的脸上竟浮现了淡淡的笑意，轻启红嫩的薄唇“如若你帮我见到了我的母亲，我定当尽我所能，今世为你做牛做马来报答你的恩情”
　　“姐姐说哪里话，这是应该的，我不需要你做牛做马，我只是帮你讨回本该属于你的东西，姐姐，我现在希望你别太焦急了，因为爹爹陪着皇上出巡去了，等待爹爹回府之后，我定当会给你求情的”思灵云一脸的疼惜看着映彩儿，她见不得这样，她不能够袖手旁观的看到她饱受相思之苦。
　　“求情”映彩儿苦笑一声，美眸中没有了刚才的生机，如若只是求情那么她早就见到了她母亲了，怎么还会被囚在这里，她看着她那对坦诚纯真的双眸，努力微笑的说着“如若求情的话，那么我就不会在这里了，你失忆了，记不起冉老爷是什么样的性格了，还是等他回来时，你仔细的观察一下你心就会明白，莫在说求情的傻话了，这根本是行不通的”
　　“给我时间，我定想出一个好主意，让你们早日团聚”思灵云对这个映彩儿很有好感，因为在她的身上，她看到了21世纪她的一面，无论怎样都舍不得母亲受一点点儿委屈。
　　一抹笑容照亮了映彩儿的脸庞，直觉告诉她，眼前这个坦诚的女子也许能够寄予一点点的希望，当然，只是一点点，但总归比没有的好，“妹妹，姐姐真开心，对了，这么晚了，你要回房去了，如若还在这里呆着，被那些人看到就不好了”
　　“嗯――！等我想到主意了我会来看你的，再见，姐姐”思灵云站起来不等映彩儿的回复就提起裙子一溜小跑的消失在映彩儿的美眸当中……
　　也许是冥冥注定的让思灵云来帮助这个可怜失去母爱的孩子，待到思灵云走后不久，那些隐匿在黑暗当中的高手也正巧的回来了，只见亭内只有映彩儿一人，便安了心，继续不出现在她的眼前，时刻的盯着这亭台的变化。
   
    『21』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　翌日清晨，一簇簇鲜艳的花朵，聚集在叶片下，犹如无数只蝴蝶，微微张开翅膀，停在空中，凝然不动，清风吹过，一阵阵花雨飘落下来，那些飘落的花瓣在风里不停的旋转也只为了留下最后的美。
　　此刻的思灵云微闭着双目，面如桃花，细长的睫毛静静的颤抖着，这个未被污染的城市连空气都是那么的新鲜。
　　“小姐――！您让我帮你找好的二套奴婢衣服已经找到了，请问小姐你要干什么啊”吉祥手摊着二套衣服静静的站在一旁等候思灵云的话语。
　　思灵云淡淡一笑，她要用这二套衣服来帮助映彩儿混出冉府然后在去找到那个天牢，虽知道这是破大戒，她也在所不惜，至于以后的事情，以后再说，当前最重要的是安抚映彩儿的那想要报复的心灵，不要让她对冉老爷做出什么过份的举动，“你且放下，去找些可口的点心来，然后装好，我们去一个地方”
　　“小姐，我们要去什么地方啊？”吉祥扔给思灵云一个不解的眼神，因为两个人不仅有主仆关系，更多的是姐妹之情，所以吉祥说话可以不避忌讳。
　　“等会你就会知道的，快去准备吧”思灵云把头扭向一旁，盯着远处的花朵有些许出神，嘴角也含有淡淡的笑意。
　　“好的，小姐――！”吉祥不再多言，而是转身替思灵云准备她想要的东西，直立的走了几步，又折回头看了看思灵云，她不觉有些奇怪，小姐醒来后，比以前漂亮了许多，阳光下的她也显得精神了许多，她的脸上也总是挂有一种暖暖的笑意。
　　待到吉祥准备好东西之后，思灵云也已经换好了奴婢装，为了避免别人认出她，她在自己的脸上摸了摸一些灰，遮住她那在府里尽人皆知的面孔，之后就把一套干净的衣服放置盒子的最下面，小心的把点心放好，一切都已准备完毕之时，她冲吉祥笑笑，水眸里透露着古灵精怪“吉祥，你知道我们府里有一个地方是禁区吗？”
　　“小姐，您，您这身装扮是要去哪里啊，这府里怎么可能有禁区呢，莫不是小姐耍吉祥好玩的啊”吉祥迷惑不解的看着思灵云，心里暗自思忖，这小姐是要去哪里呢，不会是想出府吧如果想出府玩，也不要打扮成这样啊，只要和二夫人说一声，二夫人定会同意的。
   

    『22』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　思灵云眉间带着淡淡的笑意看着吉祥，就知道她此刻一定迷惑不解，其实她不想要她知道这么多，也不想让她受到一点伤害，只可惜，她是别无选择，没有办法的事情了，这府里她也只能信任她一个了，唉，如若事情真的穿帮了，她是会尽量减少对她的伤害“吉祥，姐姐和你说实话，这府内有一个可怜的人儿，姐姐要去帮她，但是，帮助了这可怜的人儿，有可能会触及爹爹的脾气，如若你怕的话，那么今日你就留在这里，好吗？”
　　她一定要带一个人进去，而这个人一定要去自己最信任的人，挑挑这府内，如意更加不行了，本是那杏眼里就藏有对她的恨意，如若把这秘密分给她听，待没成功之即，这则消息就会被传得冉老爷耳里，所以挑来挑去，也只有吉祥一人了，她要做的是让映彩儿换上吉祥的装扮，带映彩儿出那禁区，而吉祥却要扮作映彩儿，继续呆在房内迷惑其它人，这个计划也只有三个人知道。
　　“姐姐莫说这话，吉祥只怕小姐你伤心落泪，小姐，你在
　　哪里，吉祥就在哪里”吉祥一脸的笃定神情到让思灵云挺意外的，本以为她会害怕的说不去，但没有想到她竟如此的爽怪，心里不由的涌出几份感动。
　　“吉祥――！你对我可真好”思灵云上前握住那纤细的手，一切话语尽在不言中，单凭一个眼神就可以得知一切，一句话语就可以包括一切，只要她的一个笑容，吉祥便能付出自己生命，不为别的，就为这个情字，就为这个姐妹之情。
　　吉祥抿嘴笑着“小姐，莫误了时辰，我们走吧”
　　思灵云点点头，拿起那装有点心的盒子领着吉祥走入那个禁区，就在今天，所以的纷纷扰扰，思灵云安静的生活与人生的转变就因这个帮忙给掀起。
    

    『23』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　未靠近亭内，便闻得由亭旁那荷花淡淡的香气，真让人心旷神怡，如若给这个地方点评一下，那定是最值得观光的地方，这美的如画，微风吹来，洁白的荷花随风舞。
　　“不许进去”一个如地狱爬出的声音从她们背后响起，那声音不加掩释的冷淡，让人听后毛骨悚然。
　　思灵云心里“喀嚓”一下，全身神经都绷紧了，下意识的回头正巧迎上那凶狠冰冷的神情，长吸一口气，柔和的说“大哥，我们是府内的奴婢，因映小姐想吃一点儿点心，便派奴婢们前去拿些”
　　“哼，你这谎话圆的可真差，这府内哪有什么映小姐，你主子的名字你怎可能记不清楚，如今你擅闯亭内，许是你运气差，莫怪我手下不留情”来人的剑柄“叮”的一声便落入地上，一把寒光的利剑指向思灵云颈边。
　　思灵云微微垂下了眼帘，随即又抬起美眸，缓缓道，“大哥可真会开玩笑，小姐的闺名奴婢怎可能不清楚，小姐姓什么奴婢清楚的很，您说小姐不姓映，那么大哥您说小姐她姓什么？还有，你们是保护小姐的，并不是来阻挠我们这些奴婢的，你在这样的盘问，试问，要是小姐饿坏了，你担当的起吗？”
　　来人的脸色一沉，黝黑的皮肤在阳光的照耀下显得更加的黑，他那眸光却闪烁着冰冷的利芒，终于那把利剑远离了那美丽的颈边，阴冷的声音带着不可否认的决然“好个利齿的野丫头，你定不知，你小姐就是饿死了我们也不会受一点点的责任，今日看在你丫头还算好脾气的份上，我就放你进去，你们下次注意点，别随意出这亭内，如若我在发现一次，定不饶你性命，快滚――！”
　　随着一阵微风的吹过，那男子纵身一跃便消失于她们的眼前，思灵云紧握的那只手也随着他的离开而松开，豆大的汗珠随即滑落，这是她第一次真实的看到男子轻功如此的了得，想想自己刚才和他的话语，不禁的打个冷颤，拉着吉祥快速前往去寻映彩儿。
　　一路上，吉祥深深的看了思灵云一眼，略带羡慕的口气“小姐，你刚才可真厉害，把那男子说的一愣一愣的，我看他都害怕了你”
　　思灵云眉里之间透露出了一股忧郁，平安的进入了，可是出去怎么办，刚才那男子如此的警告于她，她定不能带映彩儿从这里出去了，可是这个亭院还有别的出口吗？如若有的话，那住在这里三年的映彩儿怎会不知道？
　　怀着满脸的忧愁来到了那个荷花盛开的地方，一眼就看到映彩儿正落寞的坐在椅子上，看着那些开的正旺的荷花，思灵云脸上的忧愁一下子都没有了，有的只是剩下对这位失去母爱的同情与怜爱！
　　“小姐――！您要的点心我已经拿来了，您是要现在吃还是”思灵云走到他面前，向她眨了眨眼睛，轻轻的问道。
    
    『24』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　映彩儿抬起美眸惊讶地看着思灵云，不过却多了一丝疑惑，“你――！”
　　“小姐，昨晚您对奴婢说想吃桂花糕啊，今日早上奴婢已经帮您取来了，您吃一点吧，可香着呢”思灵云打断了她接下来想说的话，半蹲着身体一边打开盒子，一边在映彩儿耳畔旁轻说“姐姐，我是妍儿啊，你让她们退下，我有事相商”
　　映彩儿显然还没适应思灵云能够进来的事实，她稍微愣了一下，才反映过来，笑道“好啊，我正饿着呢，你可真有心，不过，我现在有些累了，想休息一会，你们退下吧，留下她们两个照顾我就好”
　　“是，小姐――！”奴婢们往后退了两步转身离开了。
　　待到这个偌大的荷花亭内只有三人时，映彩儿开心的握住思灵云手，连忙道“妹妹，你怎么进来的，是否想到了主意，让我可以出去见我母亲”
　　看着映彩儿一脸渴望的神色，思灵云开始高兴起来，眉飞色舞的说着她的计划“虽这计划有点冒险，但也不失为一个最好的办法，姐姐，和你说这个是我最好的妹妹吉祥，这里还有一套干净的奴婢装，你要换好奴婢装与我一同出去，而吉祥就替您在这稳住那些躲在暗处关注着你的人”
　　听完思灵云的计划，映彩儿不经皱眉，淡淡道“对不起，我不能这样做，如果一旦被发现了，那吉祥定会被治罪的，如若我出去要赔上一人的性命，那我宁愿守在这里”
　　“姑娘不必担心，吉详愿意，你们快出去吧，吉祥一定会见机行事的”吉祥连忙说道，笃定的目光对着映彩儿，吉祥见映彩儿面透肯定不出去的目光慌了，咬了咬嘴唇，接着说“如若发现了，我想姐姐一定会有办法来救我的，姑娘你快随姐姐出去吧”
　　思灵云见映彩儿默默无语，知道她在挣扎在动摇，同时也看了看吉祥，心里一阵疼惜，她的内心也在挣扎，在徘徊，这样做是否正确，吉祥一旦被发现，那么自己有办法救的出她吗？如果救不出，那吉祥是否真有可能从此离自己远去，如果让吉祥付出生命的代价只为换映彩儿见得母亲一面，那是否值呢！
　　映彩儿憧憬的眺望远处的荷花，久久叹气道“妹妹且回去吧，说什么我也不可能让吉祥冒险，今日还是要谢谢妹妹排除万难来看望我，这份情姐姐已铭记在心，如若以后有机会出去，我一定相报！”
　　“姑娘――！”吉祥轻唤一声，企图再次说动映彩儿，但却生生的被思灵云打断。
　　“吉祥，今日这事我未考虑周全，我也不想让你冒一点点的险，姐姐的一席话已开导了妍儿，姐姐你相信于我，我定会救得你出去见你母亲”思灵云的眼神异常的坚定，让人不容怀疑！
　　映彩儿未在言语，只是感激的冲思灵云一笑，她相信思灵云能够想出好办法，因为她已经用事实证明了她确实聪明了许多，单凭这进入禁区，就不是常人能够做到的，而她，思灵云却做到了。
   
    『25』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　桂花树发出淡淡的香气，一阵微风吹过，一阵阵桂花雨便悠悠洒落，隔着缤纷花雨，思灵云呆呆的望着桂花树，安静的坐在石头上面，茫然的眼睛透露出她此刻的心情！
　　“小姐――！您还在想刚才之事吗？”吉祥站在一旁小心的问道，说实话她真奇怪刚才的事情，为何小姐会叫那位姑娘为姐姐，又为何会这么心甘情愿的帮助于她，虽是奇怪，但却始终没有问出口
　　思灵云收起那茫然的眼神，转头看望吉祥，轻轻的说“吉祥，你告诉我，我爹爹到底是个什么样的人，还有，我原来是个什么样的女子，为何大家都这么讨厌我”
　　吉祥笑了笑，言道“老爷长得算不上英俊，虽年过五十，但依旧非常有气质，他的脸上永远都是一副淡然自信的微笑，谁见了都会对他产生出想亲近的感觉，可是，如果仅仅从他温和的笑容上就认为老爷是一介文夫无用的话，那么就大错特错了，老爷温和的外表下，隐藏的是一颗傲气凛然的心，一旦谁要是触怒了老爷，老爷便会毫不犹豫的举起杀戮的屠刀！”吉祥此时竟是一副崇拜的样子，微笑的看着思灵云：“老爷做事丝毫不拖泥带水，不动则已，一动就要命”
　　思灵云眼里闪动的好奇的目光，唇边突然扬起一抹微笑，难怪映彩儿的母亲会迷恋于他，这样一个优秀的男子，想不让人动心都难，只是可惜，心思太狠了，没有一点儿的感情之言，居然可以让自己年轻时爱慕的女子关于牢中，可见他的心，真如冰所做，套用21世纪常用的成语，那就定就是冷血动物了。
　　“小姐――！”如意一溜小跑的赶了过来，“小姐，您别呆在这里了，快去瞧瞧吧，老爷，老爷已经回来了，现夫人与二夫人已在门外迎了”
　　思灵云一旁听了，心中一乐，说曹操，曹操就到，也好，就去看看这个传说中的爹爹如何之优秀，心是否比冰还要凉呢！
　　来到了厅外，思灵云一眼就见到了跪在一旁的云氏，只是旁边那女人有些许眼生，妖艳的妆容竟让思灵云心生厌恶，即而美眸又看到了前方的二个男子，其一身躯凛凛，相貌堂堂，脸上挂着柔和的笑容，那定是她的爹爹吧，旁边那个男子，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情。
　　前方的两个男子看到站在一旁的思灵云，有些许差异，随即冉老爷面色一沉，脸上微微有些怒意，语气更是冷冷的，“谁让你出来迎接的，站在这里都感觉到这地方很脏”
    

    『26』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　思灵云听到竟完全不放在心上，对她们那嘲笑的表情也全当未见，她能理解他的愤怒，这事搁谁家里，谁也不能给个水性扬花的女人好脸色看，反而是一边的吉说更加担忧，几次欲语又止，她知此刻根本没有她插言的份。
　　思灵云盈盈一拜，态度温和恭敬，轻声说“爹爹一路舟车劳顿，想必早已累了吧，如若爹爹还在为以前之事生气，那还请爹爹先回到府里吃点可饱的食物”
　　这到是让一旁那些刚才还嘲笑她的人一愣，这野丫头什么时候能够开口说话了，冉老爷也异常的困惑，这二女儿什么时候如此的聪明了，心说，真是邪了门了，
　　云氏看出冉老爷的疑惑，在一旁立刻笑着说：“老爷您回来就好，妍儿醒来后竟奇迹般的能开口说话了，本这好消息妾身想告诉你的，可又怕耽误了您的正事，所以还是等您回来的时候再告诉您”
　　冉老爷鼻子轻哼一下，在他的印象中，这个二女儿也还只是以前的二女儿，虽然今日她
　　开口说出这席话让他大吃一惊，可他还是下意识的把她当成他认识的性格软弱，水性扬花，成不了大事的女儿。
　　站在一旁的思灵云心里冷笑，看这样子就知道冉老爷对她们母女两不是很好，这古代的男子果然和历史记载的一模一样，都是喜新厌旧的家伙，这样也好，你无情，我也懒得花心思对付你这种无情的家伙，所以出口就带有一股不屑的口气，言道“爹爹，还站在厅外干什么啊，站久了对身体可不好，妍儿身体刚恢复过来，还请爹爹原谅妍儿不能陪伴于爹爹左右啦，妍儿先行告退！”
　　“你――”冉老爷差点被一口气憋死，恶狠狠的看着思灵云。
　　云氏起身扯了扯冉老爷的衣袍，轻声道“老爷，莫太生气了，对身体不好的，妍儿还小，还不懂事，老爷且莫怪罪于她了”
　　“哟，都已为人妻了，这还不大呀，我可想要问问，这不大到何年龄才大啊――！老
　　爷，您说是不是啊！”一旁的梦氏带着嘲笑的口气说着，这野丫头居然能够活过来，这可真是出人意料那些大夫也真是的，自己明明叮嘱了他们，不要治好这个丫头，他们居然敢不听自己说话，真可是反了。
　　冉老爷厌恶的甩开云氏扯了自己衣袍的手，冷哼一声“梦儿说得对，她都这么大了，怎还能如此的不懂规矩，云儿，你怎么教得如此之女”
    

    『27』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　心中莫名的揪心，压抑着心中的失落，思灵云淡淡的说：“爹爹――！请问妍儿怎么就不懂规矩了，妍儿身体刚好，听闻爹爹您刚回来，妍儿便让吉祥搀着妍儿来迎接爹爹，可爹爹您开口就说妍儿脏了这个地方，我到要问问爹爹，是妍儿不懂规矩，还是爹爹您出口就带敌意，如果爹爹您还在为那件事情恼怒于妍儿，那妍儿也有话要说，爹爹您要明白，轩王与一奴才之间的差距”
　　其实思灵云并没有气到不行，她根本不想和冉老爷扛上，这样不利已的事情，她怎么会去做呢，只是他把这份恼怒强加于云氏，这让她心里有一点不满，而且她看过冉汐妍的所有，她知这个冉汐妍是一个少见的才女，她生前虽不能说话，但她却有一手的好字，而且脾气也是难得的好，如此之女子，怎会做出那等不耻之事，这其中怕是有什么不为人知的阴谋。
　　那些人静静的看着思灵云的变化，一旁的冉邵阳静静的看着站在风中显得异常柔美的思灵云，美眸中竟生出不屑之情，他走上前去站在思灵云旁边冷哼一身“你可真厉害啊，瞎扳的话竟还让人相信，你认为他是傻子吗，你这种下三烂的计量我早就用过了，你等不耻女子站在这干净的冉府内，想不让人觉得不脏都难”
　　“你是何人，这样说我，你认为你够资格吗？哼，我也告诉你，你怎知那不耻之事我就一定做过，你亲眼所见吗？还有，亲眼所见的事情你怎就知是亲身经历呢，一个大家闺秀的礼仪我怎不知，今日你说这种话，难道你是在怀疑冉府的教育方式有误吗”思灵云淡淡的一字一字的说着，没有恼怒，只是平静的说着，但却一字一字有用的映在他们每个人的心里。
　　冉邵阳眸情复杂的看着思灵云，心说，这丫头得失忆症了吗，连我是谁都不知道，要是平时，她见到我定慌乱不已，今日却是异常的淡定，还有她何时如此的伶牙嘴利，比原来多了更多的坚强，水眸中竟藏不住的不屑看着他，面对这个病好的妹妹他突然感到有趣，嘴角不自觉的扬起，“如果我把你扔入荷花池你能记起的话，那么我很乐意这样的做”
　　思灵云恼怒的看着他，这男子可真奇怪，狠瞪了他一眼，未在言语，她把那可爱的水眸盯到别处，看望这古代的风景。
　　冉老爷牵着梦氏从她身边走过，奇怪的看了思灵云一眼，直径的走了，心里也在想，这女儿说得在理，只是不明白，这无用的二女儿何时变得如此的厉害，那眸子里面永远都是一股不屑，口气冷冷淡淡的，虽说是他的女儿却格外感觉到寒冷与陌生。
   

    『28』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　疲惫的回到了房内，思灵云沉桌旁边那凳子坐了下来，目光散落在那骄阳似火的窗外，但她脸上的表情却透着隐隐的悲伤，她不知为何自己心里难受的慌，今日见到她爹爹对自己不是很友好，那她以后的日子可以不用天天对着他笑，这样的生活不是她自己想的吗？按道理她没有理由悲伤的。
　　可是跟外面天气形成鲜明对双的是，思灵云的那双漆黑的眸子如深海一般的幽暗，寒气逼人，仿佛目光落在哪里，哪里就会结冰一般，为什么会这样，她在想，好象很多故事的开始都是由相遇开始，离别结束，
　　无论是邂逅、重逢、生离死别、擦肩而过……这种种的种种，都徘徊在一个相遇至结束之间。这室内的空气随着思灵云的茫然而变得愈加的沉重，压得思灵云似乎要马上窒息，再也受不了了，再也受不了这种凝结的空气，她起身站立起来，双手拉开那门，迈出那古代人所称的闺房，延至石子路漫步，来到了一个寂静幽雅的亭内，落寞的坐了下来，静静的听着那小溪潺潺流水的声音，看着鸟儿欢乐的在蓝天掠过，可就面对这么怡人的风景，还未曾挑起思灵云那内心的快乐。
　　“面对这么怡人的风景，你都未曾笑过一下，还在为你先前所做的事情懊恼还是担心以后无人肯要你，就此在冉府了结此生而伤心啊――！”一个冷冷的声音从思灵云侧边响起。
　　思灵云疑惑的抬起美眸昂起头向发至声音那处看去，只见映入她眼帘的是今日一见她就开口说出那侮辱她话之人，那薄薄的嘴唇轮廓说不出的优美，放荡不羁的面容上有着一双七彩色并存的桃花眼，面对这样一个男子，相信是女子定会为之动心，可思灵云却不以为然，因为第一印象由为重要，在她的心里，这男子除了会讽刺她之外，还喜欢让快乐建立在她的痛苦之上，她并没有理会于他，面对他的嘲讽也只当作没有听见！
　　那男子从容的走到思灵云旁边，在她的对面坐了下面，看了她一眼，冷笑言：“问你话呢，怎么，又哑了啊”
　　思灵云随意至四强啥竦哪凶右谎郏见他脸上带有调侃的味道，顿时来了气，毫不示弱的回了句“怕是要让你失望了，小时候的哑疾已完全好了，回不回你的话取决于我愿不愿，而非你问了我就一定要回，再说这冉府里有定这规定，你说话就一定要人回吗”
　　“这府里还就有这一条规定了，怎么，难不成你醒来后竟连胆子也长大了啊，敢这样和你大哥说话”他恶狠狠地反击着。
  

    『29』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　思灵云一愣，这男子是她哥哥？骗人的吧，随即又想起吉祥所说，她真有一个哥哥，在这个府里自由出入的只有二个男子，一是她爹爹，那么这个不用怀疑，就是她的哥哥了，“你也知道你是我大哥啊，难道你没有看过书集吗，这普天之下有你这样当哥的吗，出口就伤人，一点都不顾及做妹妹的感受，哼，我还真是奇了怪了，我以前和你有什么深仇大恨的，让你如此对我”
　　那男子鼓着眼睛瞪着思灵云，气得眉心直跳“对待一个水性扬花的荡妇，你还想要什么样的脸色，我告诉你，冉汐妍，你既生在了冉家，你就应该处处为冉家着想，当时嫁入王府时，爹爹就警告过你，让你安守本份，可你到好，去王府没多久就弄出那事情了，你不觉得羞耻，让我这个做大哥的都替你羞，当时真搞不懂爹怎么会软下心来收留你这个荡妇”
　　思灵云忍无可忍了，天底下哪有这样的男子，十句中就有九句离不开那档子事情，他就是认定了冉汐妍做过那种不耻之事，还这样辱骂于一个已死的女子，此时的她气的难以自持，握紧那粉嫩的拳头，狠狠的站了起来，指着他咬牙切齿，浑身筛糠似的抖着，“你不觉得你太无聊了吗，天天把这个挂嘴边，你累还是不累的啊，如若你想让我铭记那不耻之事，那么我告诉你，我已经记得，不用你时刻提醒于我，你若是有时间多，还是多多去专研书去吧――！”
　　冉邵阳惊愕的瞪大眼睛看着那个醒来后就敢指着他而说话的妹妹，像是对待陌生人一般，眼里的那种害怕感退怯，取而代之的是怒火，是对他的不满！
　　思灵云见冉邵阳不吭气了，她的声音渐渐缓和了下来，目光悲哀的散落在那些蝴蝶花上面，随即气氛一时僵住，谈话很难再进行下去，最后还是她退步了，叹了口气：“真没想到我们会弄到这个地步，本以来这个家庭是充满温馨的，可是今日却寒了心了，今日之事就此作罢吧，希望我们以后可以和睦相处，做真正的兄妹，不过，你依然觉得心高的话，没有办法与我这等女子相处的话，也随便你吧，反正我是没有力气也没有时间更没有精力和你吵架――！”
　　冉邵阳别过脸，眼睛望向落地的花草，抿了抿嘴唇，冷哼一声“无论你说得多么的天花乱坠，多么的动人，也无法改变你已红杏出墙的实情，别去妄想这府里有人会给你好脸色看待，哼，我劝你还是听话点，别去有事没事的出风头――！”
　　思灵云听后没有生气，脸上竟生出一点冷漠的笑意，那双美眸盯着远处，突然又很柔和的说“我哪有有事没事的出风头，你那宝贝爹爹都能做的出，怎么还不能让别人说啊，罢了，我没空和你聊些这个，你无事我却还有事，告辞了――！”
　　坐在亭内的冉邵阳目送着思灵云那翩若惊鸿的背影离开自己的视线后，脸上竟泛起了有趣的神色，美丽女子随时可以遇上，但有趣的女子可遇不可求，这个妹妹醒来后胆子竟比以前大了许多，也坚强了许多，以后这个府里怕是会有趣的很――！
   

    『30』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　清风徐徐的吹过，带来了丝丝的清香，风似如婴儿般吹抚着脸，不曾盼望着着什么，而今徘徊于这个世界，本该就是为那些人儿送去一丝丝的凉意，思灵云茫然的看着池水中的娇艳荷，绿叶亭亭，清淡美丽，清澈的水中竟能隐约看到小鱼儿从荷叶下游过，而水中的荷花如此的美丽，白的纯洁无暇，让人不忍摘下一朵。
　　她是和冉邵阳话不投机半句多，冉邵阳说话那么的刻薄，弄的思灵云像似和他有多大的仇恨似的，他的话语总是让思灵云听后心里很不开心，最后的结局就是思灵云毫不客气的回击着，到了最后也就是不欢而散了，她实在是不想弄成这样子，无论她是思灵云亦是冉汐妍，这样的家庭都不是她们所期盼的，思灵云独坐在另一处亭内，静静的坐着吹了一会风，心中的闷气稍解了点，不由轻轻唱起了一首她最喜欢的英文歌曲――gloomysunday，曲调安静轻缓，又带有忧伤，挺符合她此刻的心情。
　　上官子渊征征的看着亭楼里的女子，轻纱飘逸，娇俏的脸颊清新秀逸，润泽可人，唇边溢出的声音如古筝之音般温婉明净，那份纯净幽雅在空灵中使人感悟淡然若水的宁静，他本听奴才们说冉邵阳已回府，多日未见想与他去潇洒一番，当他快速来到冉府内，却听闻冉邵阳在荷花阁的消息，他又急忙的寻找与此，然而未到地点却听闻一种天籁声音，冥冥中是乎一股牵引的力量，将他引到此地！
　　“这是一首很好的曲，虽在下不知姑娘所唱词为何意，但在下还是可以从曲中听出姑娘的忧伤，不知姑娘有何不开心之事，如不介意，不妨说与在下听听，或许可以帮上姑娘。”上官子渊优雅的走进亭内，俊美的脸上挂着一丝丝柔和的笑意。
    

    『31』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　面对突来的声音，思灵云回头见一身着青衫男子，一对剑眉配上一双有神的眼睛，突来的好意，与温柔的话语，让思灵云有些诧异，今日是什么日子，她竟遇上了如此多的陌生人，淡淡的笑了笑，柔声说“我没事，只是随便唱唱而已――！”
　　上官子渊唇角轻扬，微微一拱手：“在下上官子渊，还未请教姑娘闺名”
　　思灵云张口就想说冉汐妍，却突然想起，冉汐妍的臭名已远扬，想必眼前这个男人也有听闻，如若说出自己的名字，怕又要遭到一番羞辱了，她可不想和蜜蜂似的，见人就吵，那样多浪费自己的精力，在说此刻心情也不好“我叫思灵云――！”
　　“好名字，就像姑娘一样，温柔如水，笑意如云一般的纯洁，如此好的名字只有像你这种佳人才应该拥有的”上官子渊嘴角的笑意更加的浓了，眸光闪烁着一丝丝迷人的笑意。
　　思灵云听到他这样说，双颊边若隐若现的红晕感营造了一种纯肌如花瓣般的娇美，这是她穿越起第一个男子如此的夸奖于她，红唇间漾着清淡浅笑“上官公子的美赞，思灵云在此谢过了，不知公子你来这府里有什么事情吗？”
　　“哦，我是来找冉邵阳的，无意间听到这亭内有悠扬的曲传出，那声音竟牵引了我来到了这里，想不到一个女子竟能唱出如此优美的曲，真让我十分的佩服”上官子渊双眸瞬间亮了起来，嘴角泛起一丝有意的笑容。
　　听到冉邵阳三字，思灵云先前对他的好感全无，什么叫近朱者赤，近墨者黑，有什么样的人一定就有什么样的朋友，脸色瞬间变淡，“冉公子就在荷花阁，上官公子你去那寻吧，天色已晚，奴婢还要去伺候主子，今日就聊到此了，奴婢告退”思灵云向后退了两步，转身拎起长裙向远处跑去――！
   
    『32』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　上官子渊回过神来见思灵云已远走，心里竟泛起一丝丝垂怜，她还只是个奴婢，她要去受别人的辱骂，思之至及，他轻轻的叹了一口气，决定去向冉邵阳要了这名女子，不可望得到她，但希望时刻听到她的声音与歌声就足矣，这叫一见钟情吗？阅女无论的他，竟还会有这种感觉，可真难能可贵了，抛去这些想法，迈着潇洒的步伐去荷花阁。
　　在夕阳余晖让这处荷花池光华璀璨，清风习习，冉邵阳驻足的坐在池边，坐在边缘石围上。看着荷花池上漂浮著点点红白，那是偶尔一阵清风吹过遗留下来的痕迹。那风儿吹得片片花雨飘落。池中的鱼儿自由自在的游着，他想起今日思灵云那满怀怒气的站起来，用手狠狠的指着他大说他很无聊，还问他天天把那不耻之事挂嘴边累不累之时，他唇边竟挂着浅浅的微笑。
　　“冉兄，你可想着什么好笑的事情，说出来与我一起分享啊”上官子渊玩味的看着冉邵阳，调侃的问道。
　　不用回头便知身后人是上官子渊，收回那串游的想法，冉邵阳打量着上官子渊“几日不见，面色红润啊，又祸害了几家姑娘了，瞧你那脸上的表情，面如桃花似的”
　　“哈哈，莫说得那么难听，那你情我愿的事情，怎么能说是祸害呢，那应该说我是比较的善良，要满足于所有女子那内心的一点点可望”上官子渊笑呵呵的言道“不过话说回来，这天下何其之大，要论面如桃花，那怕是数你妹妹最佳吧，对了，你妹妹醒来了没有啊”
   

    『33』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　“醒是醒了，只不过看似变了一个人，她不但能够说话了，而且看起来比以前胆子大了许多，竟还敢指着与我说话”冉邵阳奇怪的眨了眨那桃花眼，漫不经心的眺望了远处。
　　“哦，竟还有这等事情，那你妹妹定是有趣的人儿了，怕你以后在这府里不会向先前那般无聊了，冉兄，我向你打听一个人，她是你府里的丫环，如若你知道她，还望赏我一个面子，将她给我，如何”上官子渊坐在冉邵阳对面，慵懒的说着。
　　冉邵阳饶有兴趣的的看了看上官子渊，奇怪的问道“什么时候你眼光如此之差，我府里这些庸脂俗粉的丫环你也能看上，好吧，你且说说，你看上了谁，让我替你参考参考”
　　“怎么说呢，她看起来不像是丫环，而且她身上的那气质不是任何一个女子可比拟的，那嗓音很动听，让人沉迷不已，对了，她叫，叫思灵云”期盼的目光看向冉邵阳，一脸的喜悦。
　　冉邵阳皱了皱眉头，顿了顿，眼神复杂的看了上官子渊一眼“这府里没有这号人啊，莫非是新来的丫环吗？待我去给你打听打听，如若有，让你领走就是了，不过我对这个女子十分的好奇，竟让你如此的夸赞于她”
　　“呵呵，定不会让你失望的，你可要相信于我的眼光，但前提我可说好了，你看到她了可别打她主意了啊”上官子渊调侃的说道，这思灵云到底是何许人，今日才见一面，她竟如此的站稳于他的心中，只不过才小别一会，为何又感觉有一个世纪那么的久
　　“哈哈”冉邵阳爽快的大笑一声，长久与上官子渊呆在一起，还未见他对哪个女子有这等的上心“放心，天下女子何其多，我怎会横刀夺爱呢，”
　　“呵呵，是我多想了，冉兄，你定要快点帮我寻到那女子”
　　“当然……”
   
    『34』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　早晨的空外格外清新，今日思灵云起的很早，洗涮完后，便带着吉祥走入前厅，刚踏门就见冉邵阳与云氏坐在那里用餐，云氏见女儿已来，温和的笑着向她挥了挥手，慈爱的言道“来，妍儿，快来坐，我今日特地请厨做了新粥，味道还真不错，快来尝尝”
　　今日的思灵云一身穿白色绣着淡粉色的荷花抹胸，腰系百花曳地裙，手挽薄雾烟绿色拖地烟纱，风鬟雾鬓，发中别着珠花簪，云氏心里欢喜得很，这女儿越看越喜欢了。
　　“妍儿正巧有些饿了呢，看着这新粥这么的诱人，一定很可口，待妍儿尝尝看”思灵云微笑的走过去与她们同一桌。
　　冉邵阳放下茶杯，眼里带着一丝古怪之色盯着她，笑嘻嘻的问道“冉汐妍，你穿白色的衣服，有没有感觉心里有那么一丝丝的愧疚啊”
　　思灵云狠狠瞪了冉邵阳一眼，这人，真是有够可恶的，昨天刚说不要让他挂嘴边，今日到好，又拐着弯说起来了“我未觉得有什么不妥之处，这衣服又不是我偷抢来的，为何要有愧疚之意”
　　冉邵阳目光一直停留在思灵云身上，眼神里有一种玩味之意，但更多的却是一种前所未有的欣赏，眼底深处似乎还有隐隐的笑意“冉汐妍，你身体好些了吧，可觉得还有哪里不适啊，如若有的话，那就要早些说出来”
　　思灵云狠狠瞪了冉邵阳一眼，这人，真是有够可恶的，昨天刚说不要让他挂嘴边，今日到好，又拐着弯说起来了“我未觉得有什么不妥之处，这衣服又不是我偷抢来的，为何要有愧疚之意”
　　冉邵阳目光一直停留在思灵云身上，眼神里有一种玩味之意，但更多的却是一种前所未有的欣赏，眼底深处似乎还有隐隐的笑意“冉汐妍，你身体好些了吧，可觉得还有哪里不适啊，如若有的话，那就要早些说出来”
　　本以为思灵云会向在亭内一样，恨恨的站起来对着他大骂他无聊，可让他失望的是，思灵云温柔的说“大哥可真惦记我的身体呀，还多亏爹爹请的郎中，真正是妙手回春，现在已经完全的康复如常了”她那温柔的声音像三月的春风拂过心里，舒心惬意。
　　云氏奇怪的打量着这一对兄妹，以前冉邵阳可从未对她笑过，哪次见到不是冷落冰霜的，那眸子里面也是一种厌恶感，今日却怎么肯把那灿烂的笑意留给她，转而又想想，醒来的女儿似乎变了许多，不但聪明了，而且论起资色，怕是比以前略胜几分，那份由内及外的自然而出的气质也未曾在哪个女子身上所见。
　　“哦，如此甚好”冉邵阳深邃的眸子中带着丝丝的笑意，玩味的看着她的举动，她真是很有趣。
　　“行了，让我们好好的吃饭吧，莫再说些这样的话来倒胃口，来，妍儿，阳儿，快尝尝这粥，现在还未冷，趁热吃了吧”云氏唇边的笑意更深了，这样看真像似温暖的家庭。
　　“好，娘亲”思灵云甜甜的冲云氏笑了笑，眼神轻轻一瞟，从冉邵阳身上一闪而过，笑容中带着几许恶做剧的痕迹，虽是眨眼的笑意，但却被冉邵阳竟收眼底。
　　――――――――――――――――――――
　　晕倒，怎么回事？少了一点点，现在补起来了。
    

    『35』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　“公子，上官公子来了”一名奴婢打扮似的少女从外面走进来，轻声的说。
　　“哦”冉邵阳轻轻一挑眉，玩味的道“这一大早的，定是来问我见到昨日的那个女子了没”
　　云氏微笑着，温和的说“阳儿，难道上官公子有心仪的女子了啊，如果有的话，那定叫来我看看”
　　“娘，你可不知，上官兄昨日对我说，他是心仪了我们府里的一名丫环，我可就觉得奇怪，到底那丫环有什么样的脱俗气质，能够吸引整日游戏花丛的上官兄”冉邵阳漫不经心的饮了口茶，笑嘻嘻的说
　　思灵云一愣，那个上官子渊发什么神精，他心仪的该不会是自己吧，只不过是见了一面呀，昨日她还为了不使得自己受到嘲笑，故意说是府里的丫环，难道……思之至此，她竟有点尴尬，这要是见着面了，本就水性扬花了，在落个张口就骗人可不好了，定了定，向云氏轻轻笑了笑，淡淡的说“娘亲，妍儿饱了，可现在觉得到处有些许酸，所以想回房休息去了，娘亲你们慢用”
　　云氏担忧的看了思灵云一眼，急忙的问“要不再请大夫来看看吧，吉祥――！”
　　“无事”思灵云摇了摇头，打断了云氏接下来的话，淡淡的说“就是累了，休息下就行，娘亲不用担心了”说完转身对吉祥笑了笑，吉祥明白意思，赶紧上前扶着自己的小姐朝后园走去。
    

    『36』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　擦肩而过，也许可以给两人之间的缘份画上一个圆满的句号，也或许是错开一时的缘份，为的就是将来更好的在一起，不论是什么，在上官子渊游戏花丛间遇上的最有意思的一名女子就是思灵云，他简直就要疯掉了，昨日见到了她，脑海里就像是中了魔似的，怎么都忘不了那种清新脱俗，而又只有从那个女子内心深处不经意挥洒出来的自然平和的气质所吸引，她到底是一名什么样的女子，竟能让他见一面就根深蒂固在脑海里，昨日他一宿未睡，这天刚亮就急忙的来到冉府，“冉夫人也在啊，冉兄，可帮我问到了那名女子吗”上官子渊有点喘息的说着，脸上满是焦急的神色。
　　云氏和蔼的点了点头，一脸笑意的看着正喘气的上官子渊
　　冉邵阳嘴角勾起一抹深邃的笑意，玩味的说“，上官兄，你脸色怎么这么难看，昨日不会是一宿未睡吧”说完又转头看向如意，收起刚才玩味的笑意，语气带有一些严厉“如意，我问你，我们府里可有一名叫思灵云的丫头吗，如若有让她来见我”
　　“思灵云？我没听过，也没见过”如意在一旁一脸困惑，但却毕恭毕敬的回答。
　　上官子渊紧盯着如意，脑子里纷乱复杂的闪回着各种画面，内心中混和着茫然与焦急，冷冷的说“不可能，她昨日明明说是要去服侍主子的，定是你认识的不够全，你把你们府里的丫环全叫过来，我要一个一个的挨着看，我就不信，她还能不是你们府里的人”
　　冉邵阳眨了眨眼睛，眼底也似乎有那点失落，未见到那个可以让上官子渊动心的女子，乃是人生间遗憾事情一件“如意，去，按上官兄说的去办”，如意立刻应声的出去。
　　上官子渊陷入了沉思，那名女子淡淡的笑意从见了她一面起就忘不了，虽是短暂的一面，但却更胜无数次，真若是佳人不知我心愁，消于尘世无影间，那该如何是好。
   

    『37』霞霞说的话


　　声明下，此文原名为君重生，后因种种原因，此文交给我一个朋友写，笔名为〈风定小荷〉
　　她将此文改雨落心城，本想独自发，可是这里说不能重复发其余小说，所以还是用我这号发了，且名改不了，亲亲们如果想上网站收，还请搜，雨落心城！！！！
　　此文经言情网首发，我将已最快速度更新此章节，
　　喜欢的亲亲们可以收藏+推荐，
　　外，霞霞扣扣号上面也有说，也可加霞霞扣扣！
　　另外，霞霞向大家推荐一本书，也是我朋友新写的，名为〈我家保姆是仙女〉
　　情节十分搞笑外加感动！！！
   
    『38』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　后花园内，思灵云微微垂眸，纤长的睫毛轻颤，嘴角微微勾起，露出一抹古灵精怪的笑意，而后，缓缓抬起头，脸上浮现了一丝丝的喜意，轻轻的唤句“吉祥，速去前厅帮我看看上官公子走了没有，如若走了，速回来报我”
　　吉祥微微俯身，脸上浮现困惑的神色，惊讶的说道“小姐，你何时和上官公子认识的啊，奴婢听说那上官公子的名声不太好，小姐还是莫太――！”
　　思灵云轻轻一笑，淡淡的打断了吉祥接下来想说的话语，“他是何种人我不想知道，本也不屑于认识他，但，我今日竟有一种直觉，也许他是能够帮助姐姐可以逃出府见她母亲之人”说到这，她看了吉祥一眼，看到她眼中一闪而过的惊奇，心里微微有些触动，“虽心里不想认识他，但为了姐姐还是觉得值”
　　吉祥赞同的点点头，温声的说道“小姐说得有道理，上官公子虽名声不太好，但武功还是不错的，如若他肯帮忙，那定也是一件好事，只是，奴婢有些不明白，小姐今日见上官公子来后，为何不见过他之后就和他说明，也省得到时候见上官公子要费些口舍”
　　思灵云忽地一笑，不得不说，吉祥是个聪明的女子，但她不知她认识上官子渊的时候谎称自己是府里的丫环，想到这，她眯了眯眸，笑言“这事说来话长了，如今他都还不知道我的身份，你让我如何给他说明，况且，我担心的是，如若他知道我是冉府的二小姐，那么，他会不会排斥于我？”
　　吉祥微微皱眉，脸上露出同情之色，低声道“小姐的担心吉祥明白，只是上官公子他的脾气谁都无从知晓，只知道他和公子一样，整日游戏于花丛间”
　　“罢了，你先看看去吧，让我静静好了”思灵云抬眸望向远处，一双明眼看盈盈秋水，清澈得好似清泉，澄净易透。
　　吉祥见状，未在言语，小姐的担心不是多余的，哪个男子不把女子的贞操看的如此的重，虽说她信小姐不会做出那种事情，可不保别人都是这样想的，虽上官公子整日女子不离边，但却心高气傲的，他怎会屑于一个已红杏出墙的女子！
   
    『39』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　依旧是白衣，依旧在风里飘飘逸逸，依旧是一张熟悉的面孔，今日看却越发的觉得美丽，微微飘佛，她的美眸里闪烁着未曾见过的光芒。这个身影曾几何时觉得异常的讨厌，甚至于做出不耻之事后竟觉得越发的脏，但现在看来，她就像是一个隐逸的仙子，异常的动人。
　　思灵云的美眸中余有一点点的泪水，呆呆的望着前面的那些花朵，随着风儿轻颤，草地上还余有落叶，那是风吹过的痕迹，冉邵阳久久的伫立在她的身后，注目的望着这一切，不敢打扰这样难得的安静，他的心在轻颤，看着那孤单落寞的身影，他竟有了一种异常的感觉，不想在去捉弄她了，不想在去提起那些不堪的往事了。
　　“公子，您怎么呆在这里”吉祥从前厅刚回来，见上官公子已经走了，正准备前去复命，却见冉邵阳直直的立在那里，眸中竟泛起了前所未有的温情。
　　冉邵阳似乎没有听到吉祥唤她似得，依旧望着那个落寞的身影。
　　正当冉邵阳失神之际，思灵云转身过来，绝美的脸上挂着丝丝的凄凉，但是看到了眼前的人，阴暗的美眸之中闪着不屑的光芒。
　　“哥哥来了就请坐吧，吉祥，去端两杯茶来”思灵云的眼眸里蕴藏着丝丝的雾气，虽是轻柔的声音但却未带任何的感情在里面，她总是不喜欢把太多的表情放置于脸上，语言中也总是冷冷淡淡的，那美眸里面已经没有了曾经让自己熟悉的愚蠢，转而的却是清冷，不屑。
　　冉邵阳儒雅彬彬有礼的走上前去，但是深邃的眼眸闪过一丝的异常，瞬间又转换成另一副嘴脸，轻轻的坐在思灵云的对面，抿了抿嘴，调侃的说“你这样整天呆在府里可真烦闷，你年纪尚小，别真想打定主意到这府里过老，今日本还想为你介绍我的兄弟，谁知你竟跑的如此之快，为兄想，他虽已知你以前的事情，但却不会太过于嫌弃你，只要你忍点气，别耍小性子，去做他的小妾吧，虽对常人是委屈点，但对于你来说，真算是天大的恩赐”
    

    『40』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　思灵云的眸光里染上了一丝有趣，浑身散发着古灵精怪的气息，带着浓浓的笑意言道“哦？还有人会如此的心胸宽广啊，那可真叫我大吃一惊呢，罢了，我可不想整天去受人家的气，谁说整日呆在府里就烦闷了，我觉得挺好的，对了，那上官公子找到了那个女子吗？如若找到了，还真让我见见，看看是什么样的女子能够让他那种游戏花丛间的男子定下心来”
　　早就知道了结果，这府里哪有什么叫思灵云的奴婢啊，那都是她自己瞎说的，当时也只是不想再让那男子说一顿，谁知竟发生了如此之事，这一见钟情的版本在古代居然也有？可真是一件好笑的事情。
　　冉邵阳清澈的眼眸带着不解的目光看着思灵云，淡淡的声音中透露了一丝疑惑：“你不是第一个说想要见到那个女子的人，我可真是奇怪至极，上官兄肯定的说是在府里见到那女子的，而且那女子也对他说是奴婢，可今日如意把府里的丫环全部招齐了，也未见得那个女子”
　　思灵云不以为然的转过头去，其实在掩释已到嘴边的笑意，怎么可能找的到，随即又柔声的说“那上官公子是怎么样的反映啊”
　　“他，他可失望至极了，不过我有允诺他，就算把冉府翻个遍，也定帮他找到那名女子，你说，怎么这么奇怪，她为何要对上官兄撒谎呢？难道是要掩释什么吗”冉邵阳虽是淡淡的说着，可是眼角却瞟向了坐在一旁的思灵云。
　　思灵云眨了眨眼睛，眼底有着努力隐藏的笑意，找吧，找吧，我就是思灵云，只要我一日不想见到上官子渊，你们就甭想找到思灵云“哦，那你们找到了定要和我说说，这吉祥怎去得这么久还未回来，我都有些口渴了，哥哥，我有些累了，就先失陪了，如果你想继续呆在这里的话，那么也请便啦――！”
　　现在的她可就想快点回房间，她可没这么好的定力，全府上上下下找的思灵云就是冉府的二小姐，这样有趣的事情她可没有办法把这笑意压在心里，如若现在他的眼前笑，那可全暴露了！
  
    『41』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　待到思灵云准备起身回房的时刻，只见如意一脸惊恐的跑了过来，喘着气恐惧的说“小姐，小姐，吉祥出事情了，您快去救救她吧，晚了怕是夫人会要了吉祥的性命――！”说着，忍不住哆嗦了一下。
　　思灵云立刻拉住如意的手急切的问道“如意，你且告诉我，吉祥怎么冲撞了夫人？为何她会如此的恼火，边走边告诉我”说罢冲冲的拉着如意的手向前走去，脸上的神色担忧不已。
　　冉邵阳见状，轻轻一挑眉，心里想着这个妹妹该如何去解救她的贴身丫环，心里突然来了兴致，也随着思灵云的走向而起身跟随着。
　　“小姐，今日吉祥去端茶，走在路上时未瞧见夫人从前面走过，因不小心碰了下夫人，把夫人最爱的镯子摔碎了，吉祥当时就跪在地上请夫人原谅，可是恼火的夫人并不接受吉祥的道歉，让身旁的两个奴婢把吉祥带入了她的房间，奴婢在一旁担心不已，悄悄的跟着在夫人的身后，只见夫人把门锁上，从门内传出吉祥的声音，奴婢一时吓昏了头，所以急急忙忙的来找小姐您救去吉祥”如意哆嗦着，断断续续的哭着说，声音有些含糊。
　　思灵云点了点头，强压下怒火，“我已了解，如意莫怕，告诉我，还有多远到夫人所住的房间”
　　“小姐，前方就是，只是――！”如意此刻也担心不已，她虽外表有些不可理喻，但骨子里还是比较善良的，她不知这个小姐能不能解救吉祥出来！
　　“不许进去――！”紫衣女子冷淡的话语透着不讲理的味道，让人不容质疑的杀气。
　　思灵云温柔的一笑，轻声细语的说“你好，我想前来找我的贴身丫环吉祥，夫人想与我贴身丫环如何攀谈都可，可如今我有些事情需她打理的，你也知道，这些丫环里只有吉祥最了解我的”
　　“夫人不会见你的，你快走吧――！”依旧是那样的语气，而且不正眼的看着思灵云。
　　这到让她挺恼火的，想想自己是府里的二小姐，竟容得一个丫头如此的嚣张，思灵云深深吸口气，依旧是淡淡的口气，却比刚才多了份狠意“你还是进去通报一下，莫继续挡在我的前面对我用这种口气说话，你应该清楚你的身份和你应尽的职责”
　　冷淡的话教那个女子错愕之余，又不自觉有些害怕，轻声说“夫人只是怕――！您一定要进去吗？”
   

    『42』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　思灵云见那女子语气比刚才柔和了许多，也收起了刚才那份脸色，她稳重大方，自然平和，温和的表情，淡淡的微笑，轻轻的说“吉祥是我的贴身丫环，她既然在此，我怎可弃她而去，只是烦劳去通报一声，余下的事情，我自会小心应付”
　　女子微微一愣，随即点了点头，心中暗自加奖，这二小姐怎瞧怎聪明，如若不是记忆未出问题，还真不相信冉府是三小姐最出色，“好吧，你等一会，我这就进去通报，只是我可不敢保证夫人一定会见你”
　　思灵云微笑的点了点头，和如意对视了一眼，都从对方的眼睛里看出了一些许紧张，她们的心里都未有底，梦氏对自己一直就有一种敌意，这次去救吉祥，怕是没有这么简单，她一定会百般的刁难。
　　过了一会，那女子出来了，脸上的表情温和了许多，似乎有些莫名的赞许“二小姐请吧，夫人正在里屋候着您”
　　“谢谢！”思灵云微笑着道了声谢，平静下心情，从女子身边走过，进得里屋，一眼就望见已昏死过去的吉祥，瞬间心里的火气一涌而上，但却又生生的压下了，如若此时对她发火，那定救不了吉祥，怕还要给自己惹一身的麻烦，轻轻一福身，脸上挂着一种“友好”的笑意，柔和的说“妍儿见过夫人”
　　梦氏斜着眼睛看了一下站在那安静的思灵云，冷艳的绝美的眸子里露出无与伦比的轻蔑神情，似乎比刚才那个女子还要多的许多“莫这么多礼，你的丫环不懂规矩，我带来教训下，想必你应该不会说什么吧”
　　“自然不会，夫人的好意妍儿心领，妍儿见吉祥已成这样，想必醒来后定会规矩了许多，夫人，那妍儿可否带走我的丫环，若在继续这样，怕是她照顾不了妍儿的，夫人你可知，妍儿从醒来后就有一种怪病，这府里上上下下的可就吉祥服侍我，我才觉得舒畅”思灵云依旧是平平淡淡的口气，安静的站在那里。
　　梦氏抬头看着安静站在那里的思灵云，心里没来由的一阵怯意，虽说她那天对冉丞相所说的一番话让她挺吃惊的，可是那时候她只是本能的认为她胆子比以前大了一点，可今日，她竟能够说的动这府里最难缠的丫环，她脸上的表情淡淡的却不加掩释的表示出了对她强烈的不满“可是她摔坏了老爷送给我的镯子”
　　“夫人，请把镯子给我，我定把镯子修复成和以前一模一样，只是，夫人您心胸宽广，莫生一个丫环的气”微笑的看着梦氏。
　　梦氏憋了憋嘴，本不打算就这样轻易的放过她，可她一时尽不知道该怎么说下去才好，只得把闷气憋在心里，无奈的说道“既然你这样说，那我就让你带她回去，让你的贴身丫头识趣点”
　　“谢谢夫人――！那妍儿就先告退了，如意，把吉祥扶入我的房内，然后去找几个大夫来替吉祥诊治”思灵云轻唤一声，如意便直径的走入房内，轻轻的对梦氏福了福身，扶入吉祥去得房内。
　　躲在一旁的冉邵阳清楚的看到了今天的一切，勇敢，聪明，他的眼眸中透露了许多赞许，真是一个聪明的女子！
   

    『43』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　“轰隆”
　　雷声轰鸣，狂风怒舞呼号，一道闪电陡然划过，将幽静的冉府照得雪亮，长草纷摇，倾盆大雨倾刻间落下，伴随着打落的花瓣洒落人间。
　　花雨纷飞，迷乱了眼眸，狂风怒舞，带着苍凉，一滴滴的雨水落入地上，听得“滴答滴答”的响声。
　　“小姐，下雨了，小姐还是上床休息吧，我在这里守着吉祥，若是醒了，我定第一时间通报”如意眼光一直盯着这个不一样的二小姐，何时见得一个主子对丫环这般的疼爱，不顾一切的闯入这府里上上下下都怕的夫人房内，救得吉祥出来，更加的不分日夜的照顾于她，一刻也不曾离开。
　　思灵云微笑的看着如意，声音似有些疲倦，眼睛下还余有这三日未睡的痕迹，但她忽略不记，吉祥出事都是因为自己，若不是她让吉祥出端茶，怎会出如此事情，虽是她把吉祥救了出来，但心里还是愧疚不已“不碍事的，我想守着吉祥，我想她醒来的第一个想见到的人自然是我，瞧这天色暗了，你也三天未睡，想必早已乏了吧，要不你先去睡，余我守着吉祥就好”
　　“小姐――！奴婢看着您这三天都未合一下眼，奴婢心里可真疼，小姐都三日未睡，如若如意扔下小姐自己前去睡觉，那如意心里会愧疚，吉祥命可真好，有小姐这般好的主子，小姐，奴婢羡慕吉祥”如意淡淡的笑意上掩饰着内心的酸涩，她被感动了，多想也拥有一个这么好的主子，若是小姐真不嫌弃自己以前对她说的话，把自己要得来做她的贴身丫环，那么如意便可以把性命交予给她。
　　一抹笑容照亮了思灵云的脸庞，如意说出这般话，定是发自内心的，她那双坦诚纯真的双眸，让她根本无法和虚假联想在一起“谢谢你，如意，我和吉祥平时未有人的时候都是与姐妹相称，若是你不嫌弃的话，那定也可以和吉祥一般，叫我姐姐”
　　如意愣愣的看着那双美丽的双眸里透着苍白，她刚才说的那番话已回响于她的耳朵里，久久不能散去，心里有一股暖流一涌而上，冲击着那双眸子，晶莹的泪水在眼眸中滚动着，未有片刻的考虑，如意已跪在地上，颤颤着拉着思灵云的手，带着浓重的鼻音感动的说“我可以吗？我真的可以吗？小姐，不，姐姐，谢谢你，谢谢姐姐，谢谢姐姐”如意不停的磕头，泪水不停的流了下来。
　　思灵云顿时一种同情之情悠然而生，拉住已把头磕出血来的如意，轻轻的抚摸着那为了感谢她而磕破的头，柔柔的言道“莫磕头了，都已磕破了”看了看躺在床上的吉祥，她虽依旧闭着眼睛，但却露出了一个笑脸，思灵云的心里舒服极了继续说“妹妹当然可以，以后你与吉祥都是我最好的妹妹”
　　听得窗外的雨越发的大，风刮得越来越大，但却未刮得她们心里有一丝的凉意，友情的力量已悄然化解了那些本该让人凉至骨头里的风。
　　――――――――――――――
　　下一章内容为，思灵云带手镯想找人给拼合，却遇上了一场前所未有的以文会友，奖金为一百两，思灵云想夺得来，为吉祥与如意做一些衣服，却未想到这以文会友举办的竟是上官子渊
  

    『44』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　小荷：皮肤干燥的mm们和皮肤不怎好的mm们请注意了，小荷有一套方法和亲们分享，方便、便宜、安全，亲们可以上街去买些土豆，因为土豆是去毒的，把土豆洗干净，切成片，（注意，要很薄很薄）然后亲们睡觉的时候，就把它们敷在脸上，第二天起床时便可发现脸上的小包包小了点，还有水嫩了许多！
　　开始正文了
　　雨下了整整一夜，到了天亮时，仍然未住，思灵云早早就去得厨房内亲自动手为吉祥与如意做了一些好吃的东西，在那个时代，她在她的奶奶家学得这门好手艺，每次爷爷发了脾气赶得她们出去的时候，她与奶奶就会上街卖这些小点心，赚点收入，填饱自己的肚子。
　　“姐姐，这个真是您做亲自做的吗？如意可真不敢相信，姐姐能够做的出如此美味的东西，对了，这个叫什么啊”好吃的如意已见碗里空空如也，有些不好意思的舔了舔手中还余有点心的香味。
　　思灵云淡淡的笑着，柔声的说“妹妹既喜欢吃，那么等到把这件事情了解了，姐姐多做些给妹妹吃，瞧你，吃的和小花猫似得”
　　“姐姐，吉祥可真不明白，姐姐从未下得厨，为何会做这种东西啊”吉祥真诚的眸子看着思灵云，昨日很晚才醒得来，一眼就见到了坐在一旁的思灵云，她的心里如蜜一般的甜，虽脸色还泛着白，嘴唇也是煞白的，但这丝毫不影响她的好心情。
　　思灵云怜惜的看着她，幽幽的言道“这是一个故人交我做的”眨眼之际，在这里生活得都快几个月了，不知爷爷和奶奶还好吗？爷爷还会不会把奶奶赶出去？爸爸妈妈和好了吗？想着想着，苦涩爬上了咽喉，美眸中强忍着一些辛酸。
　　吉祥与如意定定的看着自己的小姐，觉得她拥有太多别人未知的秘密，那双深邃如海的眼睛，却透入着平静而温和，若说那娇柔的面孔却藏着异常的坚定与苦涩，她总是温和的，无论遇上什么事情，脸上的表情永远都是平静，眉里隐隐也有许多的忧伤，她们可真不明白，一个官宦家的小姐，一个如诗画里才有的绝美女子，为何会有这么多的多愁善感。
　　平淡的二日后，吉祥已恢复了身体，可以下床走路了，思灵云决定带她们出去走走，长时间关在冉府内可是一件不好的事情，再说她们身上的衣服也破了，实在是不入眼了，得知可以出府的消息，两个小姑娘如被释放一般，开心不已，拉住思灵云的手，就差开心的跳了出来。
　　这天气可比前几天要好得多，阳光明媚，走在府外的思灵云，阳光下那笑容纯净如水，神清气爽，清丽脱俗。
　　“姐姐，这里可真漂亮，瞧那些人儿”吉祥赞叹不已，从自己十岁被卖入冉府当奴婢时，就未出得见得这样的艳阳天，更未见得这么漂亮和谐的一幕，看多了勾心斗角，也看多了主子生日就拿奴婢出气。
　　“那里也很漂亮，还有那小泥人，那上方那个如仙女一般的是姐姐”如意嘴角边嗜着开心的笑容，水眸里透入着惊讶。
　　思灵云温和的看着身边两个小女孩，叽叽喳喳的讨论着这京城繁华的一幕，心里也满足的很，只是这几日都未怎么睡，头真是有点昏了“妹妹们开心就好，这里有些银两，妹妹喜欢就去买些吧”细至如清流的透明语调虽是微弱，然而却是那么的让人怜爱。
    
    『45』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　细心的吉祥发现了思灵云的异常，骤然变大的瞳孔有着深深的恐惧，手连忙扶住思灵云“姐姐，你怎么了，为何脸色如此的苍白”
　　问完吉祥想自己咬嘴巴，这问题简直就是白痴，小姐一连几天都未合眼，为自己的事情操劳不已，今日自己可以下床走路，小姐却不休息带着自己与如意出府来，为得就是给自己散去前些天的阴影，让阳光照射着自己的心里温暖些。
　　“姐姐――！要不我们回府吧”如意担心的言道
　　“无事”思灵云摇摇头，手按住太阳血的那个位置轻柔了几下，瞬间觉得身体上比刚才有了些力气了，这才拉着吉祥与如意向前走去。
　　一阵锣声敲停了各人的脚步，大家都纷纷的望着前方，只见一个年过六十的老者，身穿红衫，一脸喜气的站在那里“大家静一静，借今日之喜气，我们举办个以文会友，长者淡淡一笑继续说道，在场的各位，也有许多是我的老朋友，也有许多是新朋友，无论是老朋友亦或是新朋友，我们都欢迎，比赛规则我想我有必要给各位说说清楚，所谓的“文”包括与诗词与书法，我们第一名设奖品为一百两白银”
　　“十里平湖绿满天，玉簪暗暗惜华年。若得雨盖能相护，只羡鸳鸯不羡仙。是一个懒洋洋的声音，思灵云通过大脑运行确定这声音是从自己后面传来，回头一看，只见一男子剑眉星目，鼻直口方，却却又肤如凝脂，玉树临风，加上一双深情款款的桃花眼，气质也很是高贵。
　　“好一句只羡鸳鸯不羡仙，果然是好诗，这位公子的文采真不凡”那老者面带笑意，慈爱的打量着眼前那个穿白色长衫的公子，一张俊逸的脸带着得意，修长的双目不可忽视。
　　思灵云向上方摆着银两，也想上前试试，并不说是想出风头，只是她想赚得来替吉祥与如意做几套好看的衣服，她并不想用府内的钱，那不是她的，她用得心里也不安，于是她走上前去温和的对着老者说“请您随意说几个词，也让小女子试试，可否？”
　　老者见说话的是个女子，好奇的笑容不由的爬上脸颊，轻轻一挑眉言道“好，自古女子不让须眉，那么我就随意提了，姑娘你就用小荷作一首诗吧，如若姑娘你的诗比的上刚才那位公子的诗，那么我想这头等奖就非姑娘莫属了”
　　念过许多关于小荷的诗，若真随意念出一首，想必他们也未听过，轻柔的声音响起，如同天籁般的声音回响于那些文人的耳畔中“泉眼无声惜细流，树荫照水弄轻柔，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头”
　　“好，好，姑娘果真好文采，好一句小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头”老者抚摸着长而白的胡须，笑呵呵不加掩释的大加夸赞。
  

    『46』┈┈第二卷、新的人生┈┈


　　思灵云温和的笑了笑言道“您可真是夸奖了，小女子也只不过是随意吟了一首，若说真正的有文采的自然要数刚才那位公子了，他的诗可真能够带入人进入那所吟的意景呢”
　　“姑娘――！莫太谦虚了，你随意吟一首就能超越我想过很多次的诗，可真让我大开眼界，承蒙荣幸，不知姑娘可否透入那您的闺名”白衣公子眼眸里隐隐透入着欣赏，这女子身穿白衣，透雅绝俗，自有一股轻灵之气，美目流盼，绝非那些庸脂俗粉也比拟的，站在上方的老者依旧慈爱，对着左边站立的奴才耳边听言几句，就看到那人小跑的下去了。
　　“呵呵――！我并非谦虚，实及实话，公子您的文才大大超过于小女子”思灵云依旧站在一旁安静的说着，这时给人的感觉就是仿佛不是她在说话似得。
　　男子正欲轻唇，却发现一个声音超越的更快，语气不加掩释的开心与期盼“思姑娘？是你吗，真的是你吗？”说话的正是上官子渊，前些天在冉府未找到思灵云，只觉得生活已无色彩似得，整日都是以酒为伴，不知做了多少次那样的梦，每次梦中都会有思灵云的一颦一笑”
　　思灵云见上官子渊的直接反映就是吓了一跳，依然是那样英俊而邪气，她并不想现在就和上官子渊见面，她想得是等府内安静了些，或有了一定的机会在找上官子渊，让他来帮助自己实现对姐姐的承诺，她实在是想不通，今日这作诗一首何故会遇上他，而且他还是站在那老者身边，难道，不会吧，有如此之巧合吗？罢了，淡淡的语气“上官公子，许久不见――！”
　　上官子渊来到她的身边，眼中带柔情，狂喜的笑着，不知要说什么才好，只是欢喜着，看着思灵云重新站立在他的面前，似又给了自己一个惊喜，而且父亲大人还那样的欣喜于她，那心似乎要飞扬起来，过了一会才说“是的，自从上次亭内一别，就再也没有见过思姑娘了，不知思姑娘，最近可好”
　　思灵云淡淡的笑，神情中只有一份淡然的平静“多谢上官公子担心，思灵云最近挺好的，今日带得妹妹们出府想找个手工精致的师傅帮夫人把这手镯合好”
　　上官子渊眼神瞟了一旁的吉祥如意，有些严厉的看着如意，心说：这丫环可真是大胆，上次问得如意可否认识思灵云，她却摇摇头，而知心里清楚得很，思灵云是她的姐姐，她竟不告诉自己，害得自己饱受相思之苦，这等丫环实在大胆。
　　思灵云愣愣的看着上官子渊那眸中的厉害，有些懊恼的想着自己失了口，急忙的辩解“我的妹妹们一直都唤我为姐姐，都不曾知道过我的真实名字，上官公子，我出来的时辰已快要到了，晚了怕夫人要等得心急，我要走了”
　　“我到认识一个师傅，他的手工很是精湛，想必他能够帮上你的忙，要不我陪你去吧”上官子渊眸子里的严厉随着思灵云的那一席话而消逝不见，转而又是柔情的看着她。
　　下集：思灵云会让上官子渊带着她去找那个精湛的师傅吗？她与冉邵阳又会有什么样的故事发展？
   

    『47』叫我云儿就好


　　分享小荷减肥方法：寒假是每个学生都期盼的，然而却是我的一场恶梦啊，这些天除了吃就是睡，睡醒了继续吃，都不知肥了多少了，小荷头疼啊，马上要开学了，要是这样去上学，铁定会被铁党笑死的。现在小荷要实行强制行的减肥方法！
　　早上早餐为：牛奶一杯+白鸡蛋一个
　　中午午餐为：一碗小米饭+青菜
　　晚上晚餐为：苹果一个+运动一小时+十点睡觉。
　　小荷要遗憾的告诉大家一个消息：马上要开学了，小荷不能像现在这样的，一天更几章了，真抱歉，小荷最多一天只能更一章，双休可能会多一点，顺便在告诉大家，此文差不多要进入思灵去为救父而女扮男装了，这些章节内，上官子渊可能要撤离往后思灵云的生活了，继者冉邵阳心中的情愫也应明了，好了，开始更文了。
　　吉祥与如意眼睛瞪的不能在大了，那个令放荡不羁的上官子渊整日牵肠挂肚的女子竟是自己的二小姐，原来二小姐就是那个冉邵阳整日在府里寻找的思灵云，这可真可怜公子了，他可是遇上一个女子长的有点资色的奴婢就拉住人家问了半天，如意本想上前问问自己小姐为何要假扮思灵云，可被吉祥拉入一边，告诉自己现在不合适，有什么问题等待回府里在问，聪明的吉祥知道此刻沉默就是最好的办法。
　　思灵云迟疑的水眸对上一脸期盼的上官子渊，心里纠结不已，如若让他带着自己去找那个师傅，怕这路上要是有人认出了她的身份，而上官子渊得知自己仰慕的女子就是那个曾经闹的满城风雨，水性扬花的冉汐妍，他定没有那么好的心胸，可以从心里真正接纳一个这样的女子做为自己的朋友，他铁定会生气，那么自己想让他救姐姐的愿意岂不是落空了？如若不让他领着自己去，她还真不知道哪里有那样好手艺的师傅可以把这个破碎的手镯给合好。
　　上官子渊见她眼睛里闪着迟疑的目光，微微的一征，明朗的目光变得深邃了起来，她到底在迟疑些什么，为何上次听闻冉邵阳三字后便匆忙逃走，又为何冉邵阳不曾听说过思灵云，她身上穿的衣服都是上等的丝绸，一个丫环怎可能穿的起如此昂贵的衣服，难道……她不是冉府的丫环，如若不是那她到底是谁，一串串的为什么浮现在他的脑海里，起出他只是想见思灵云，不想去想别的，而今日见到了自己说要陪她去找那个师傅，她却迟疑了，他可真想不懂，这无论是哪家的大家闺秀见到他，美眸中可都有羞涩感，而她却没有，虽不同，可也不可能不同到如此地步。
　　“那就麻烦上官公子了，还请上官公子带路”思灵云盘算了半天，还是决定相信自己的运气没有这么的差劲，今日要是生生的拒绝他，也不利于往后求他办那件事情。
　　上官子渊深邃的眸子闪烁着耀眼的光辉，邪魅的脸上绽放着丝丝的笑意，暂且把那些疑问抛之脑后了，现在要做的就是珍惜此刻的时光，他回头对着那位老者低低头，转而轻声说“思姑娘，这边请”
　　“莫叫我思姑娘，若是可以，你叫我云儿就好，这思姑娘思姑娘的叫，到显得有些陌生”思灵云柔声的言道，心里到是舍不得那些银两，本来那是属于她的啊，可随着这上官子渊的搅局让她想用自己的钱帮助吉祥与如意办置几件衣服的美梦彻底的破碎，他可真是够可恶的。
　　上官子渊嘴角的笑意更加浓了，她那淡淡的笑容就像是一缕阳光，照亮了他这十几年的黯然生活，轻快的说着“如此那在下就这样叫你了，云儿，你每次都给了我太多的惊喜，当时那奴才说有女子可以作的出那么潇洒唯美的诗句，我当时还真不信了，这跟出来看看是何女子能得到父亲的赞赏，想不到居然是你”
　　“是上官老爷太过于夸奖了，其实每一个人都可以说的出那种唯美的诗，只要身感意境便可”思灵云淡淡的声音听不出一点自负的感觉，仿佛刚才上官子渊夸的不是她自己似的。
   
    『48』善良的思灵云


　　正因如此，这更加让上官子渊炽热的眸子里透着赞叹，玩味的看着她，总像似看不够似得，那双美眸里藏着多少大智若愚的智慧，藏着多少不为人知的秘密“我不觉得是我父亲太过于夸奖你，我和我的父亲都是一样的想法，世人都皆知这天下才女有四个，依我看，真正的才女这普天之下只有云儿你一个，云儿你莫要谦虚了”
　　“我可没有谦虚，罢了，不说这个了，请问还有多远才到那里呢”思灵云不想在这个问题上和他太过多于话语，便岔开的话题，快到吃午饭之际了，所以要快点回府，别到时候让那些府里本对她不满之人有得什么样的机会去告状。
　　上官子渊的眉头微微蹙起，眉宇间似乎还有淡淡的落寞，那秀美的面孔，幽黑的眼中落满失落感，她就这么希望早日到那里吗，难道她就这么的希望早日回到她在的府内吗，但随即，他薄薄的唇角又淡淡的扬起“云儿莫急，很快便到了，和你聊的欢都差点忘记了，今日你赢得头奖，这银两本该是属于你的”说完从长长的袖口里掏的一百两的银票递给思灵云，看着她微笑的道“恭喜云儿的才华得到所有的人认可”
　　思灵云从失望到有些诧异，似有意的看了看上官子渊手中的银票，上面的朱砂显得异常的刺眼，她红润的嘴唇微微轻扬，带着一抹淡淡的笑意言道“谢谢上官公子了，有了这些银票，我就可以给妹妹们办置些好看的衣裳了”她未曾考虑下是否不接，在她看来，这是她应该有的，这是她自己赚来的，所以拿来放入自己的腰间也心安理得。
　　这到让上官子渊有些惊讶的看着她，这银两在他眼里自然的不算多，但对于一个奴婢却如天文数字，她拿到了竟首先想到了她的妹妹，有些诧异的问“你为何不想着留着给自己买些衣服或其余的东西”
　　“我什么都不缺，但妹妹们不一样，衣服都有些旧了，不想让她们被嘲笑”依旧是那样冷淡的口气，却让上官子渊听得心里舒服极了。
　　上官子渊还想开口说些什么，却发现不知觉的已经到了她们要来的地方了，不经意的上前拉住思灵云的手轻轻的说“云儿，已经到了，我们进去吧”
　　思灵云一愣，只见上官子渊的笑容在脸上漾开，那双放荡不羁的眼眸里有柔光在闪烁，她的手指倏地从他的手中抽去，平复下心情淡淡的言道“谢谢上官公子，还请上官公子替我引见下那位师傅”
　　上官子渊笑了笑轻声说“他是一个顽固的家伙，性格十分的怪异，这个世界上怕能求他办件事情的除我之外恐怕就别无他人了，云儿，如若你相信我，把手镯交给我，我去帮你让他把这手镯合好”
　　――――――――――――――――
　　明天章节大致内容为：门内的那个神出鬼没的师傅被黑衣人惨些杀害，幸得上官子渊与思灵云的到来，阻止了这场血惺场面，在和黑衣人打斗的过程中，上官子渊为护得身边思灵云被黑衣人的剑割杀手臂，思灵云感动的流泪了，她的心里对他就是感动，但却让上官子渊误会…………
   

    『49』暧昧动作……


　　思灵云美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑“上官公子说得哪里话，你都把我们带到这里来了，岂有不信之理，喏，这个是打碎的手镯”她从袖口中取出那被手帕包得很完整的手镯递给上官子渊，接着温和的言道“无论是否能够合得完整，也还请你替我带句话给那个师傅，就说思灵云谢过了”
　　上官子渊顺手从思灵云手里接过手帕，纤白的手指似是无意的触及，轻轻的，完全不着痕迹。
　　思灵云突然间羞红了脸，上官子渊不愧是个情场老手，这些小动作都能让人不由的心乱，不知他要采多少花才能熟练到如此的程度。
　　上官子渊见思灵云的脸上不由的脸红，似如桃花一般的美丽，不由的朗朗一场笑，“云儿……”就在这瞬间他的脸色突然变化，有几分的沉重，不容思考的一闪身搂住思灵云那纤细的腰轻轻一转身，那辆疾驰而过的马车安全的从思灵云身边擦肩而过，距离如此的近，上官子渊那急切的呼吸气息轻轻的扑在思灵云的脸上，随即他便调侃的言道“云儿，可要当心，这里马车的跑得都这么的快，留你自己站在外面我可真是不放心，要不和我一起进去吧。”
　　两人之间如此的暧昧，上官子渊搂着她的腰一直不肯松开手，思灵云更是直接对视着上官子渊那双深情的桃花眼，本她见上官子渊搂着她的腰有几许生气，然而又见马车从她身边擦肩而过，明白了上官子渊是救了自己，不由的心存感激，她稳定的站好轻而一转身，便离开了他的怀抱，随即脸上神色古怪，即有开心之意亦有期盼之色，更带着几分向往之情，她可想见见那个在上官子渊这种古怪人口中顽固的对象“也好，我还真想看看他的精巧手艺，妹妹们，你们别在这里等着了，这些个银票拿去给自己添些好看的衣服，不许说不，这是姐姐对妹妹的命令”
　　吉祥与如意则感激涕零，颤颤巍巍的接过思灵云手里的银票，轻轻一福身感激道“谢谢姐姐，那不出一盏茶的时间，我们就会回来的”
　　思灵云微笑的看着她们，轻轻点了点头并嘱咐道“路上小心点”见她们那背影消逝在自己的视线当中，这才转过身对着上官子渊轻轻说“上官公子，我们进去吧”
　　上官子渊微微一笑，这个女子果真如自己所说一般，那银票真拿给自己的妹妹做衣服去了，这可说她善良好，还是有点傻傻气的好呢？若说她傻傻的，恐怕就连自己都不会同意的，那么灵巧如流水一般的美眸怎瞧怎聪明，他双手一推那门，随即笑笑言道“云儿，请吧”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　下章将会在十点以后更新，主要描述的是黑衣人与上官子渊之间的打斗过程。
 

    『50』惊心动魄的一幕


　　进得门内，见气氛诡异可怕，空气中还伴随着一阵血腥的气味，四处一片的狼籍，处处都是打斗过的痕迹，地上还余有一把发出诡异的色彩的利剑，剑端还有许多未干的血迹，思灵云不由的哆嗦起来，见得木椅后面还躺着一个黑衣服，身上的血流了一地，眼睛正恶狠狠的盯着前方的思灵云，嘴角渗出一滴滴的鲜血，似有一点死不瞑目一般的感觉，这是第一次见到死人，眼睛还未闭上，恐惧的心蔓延着全身，不由得惊呼一声“啊”
　　上官子渊正要走进里屋，见得思灵云的惊呼声，突然明白了一个女子还未见得这种血腥的场面，不由得为自己未陪在她的身边懊悔不已，他如利剑一般冲向思灵云一旁，只见她的脸色泛白，身体还不受控制的哆嗦着，心疼的把思灵云揽入怀中，紧紧握住那双粉嫩的双手，安抚着那害怕而一直抖动的双肩，柔声安慰着“云儿莫怕，莫怕，我一直在，一直陪你身边”
　　“上官公子，快，我们快去找那个师傅，这里如此的狼籍，那位师傅肯定遭到袭击，而我看这偌大的房间内只余着一把剑，而剑端的血还未干，而我们在这房门外呆了那么久，也未查觉里面有什么异常，也未看得有什么人出，怕是这个师傅肯定还在里屋，我们要去救他才好”她的脑海里一直泛着那个黑衣人那双恶狠狠的眼睛，和流到嘴边的血迹，虽然害怕得很，但还是放下个人的这种很不舒服的感觉，平时见到动物受伤了都心疼极了，如经可是一条人命，这还未确定那师傅是否已经死了，不能放弃。
　　见得思灵云分析的头头是道，他也是明白了许多，一脸的沉重，拉着思灵云悄悄的走入里屋，掀开帘的那一刻，就见得里屋满是黑衣人，一个看起来比上官子渊稍大点的男子，面色惨白的被绑在那里，那个应该就是那个师傅了，那个男子见得上官子渊来到，惨白的面容上多了许多担心。
　　上官子渊凝视对方，深邃的眸子闪过一丝的冷酷，冷冷的说“你们到底是谁，何故绑架我的兄弟，实相的快把放开他，我且饶你们一条生路，哼，否则，就别怪我对你们不客气”
　　一个似头领的黑衣人冷冷的说“上官公子，我们并不想为难于你，如若你带着那位姑娘出去，我们定不会拦截，只是公子你执意要管这件事情，那我们也只能拼尽全力的对付你，哼，反正死在你的剑下到也痛快些，也省得我们受尽人世间最痛苦的绝肠丹而死”
　　“你也不在江湖上打听打听，我上官子渊岂是那种卑鄙无耻的小人，我怎会弃朋友而去，你莫在这里诋毁我的名誉，罢了，莫说这么多废话，看我不取你们项上人头”上官子渊说话时，一阵阵的寒意侵袭着他们，这房间的温度瞬间下降，冷的不由的让人心如冰一般。
　　那黑衣人冲上官子渊长剑交右手，寒光一闪，向上官渊劲中划出，但黑衣人如此奋起一击，上官子渊已看到他胁下是个破绽，长剑刺出，径指他胁下“渊液穴”
　　冲上官子渊剑上所幻的光圈越来越多，过不多时，他全身已隐在无数光圈之中，光圈一个未消，另一个再生，长剑虽使得极快，却听不到丝毫金刃劈风之声，足见剑劲之柔韧已达于化境。这时上官子渊已瞧不出他们剑法中的空隙，只觉似有千百柄长剑护住了他全身。上官子渊纯采守势，是绝无破绽。可是这座剑锋所组成的堡垒却能移动，千百个光圈犹如浪潮一般，缓缓涌来。无奈上官子渊使用他的绝门功夫，这时他采取的并非一招一招地相攻，而是以数十招剑法混成的守势，同时化为攻势。
　　那些黑衣人倒下一个接一下，眨眼那么多人如经只剩下几个真正的高手，其中一个黑衣人收剑而立，见思灵云站在一旁，阴阴一笑，找到了上官子渊致使的所在，只见那黑衣人手拿利剑，利尖冲着思灵云，眼看就要刺伤思灵云，那个师傅不由的惊呼一声“姑娘小心”
　　闻至姑娘小心话语，上官子渊回头一看，顿时吓得不轻，忙使用轻功闪至思灵云身边，挡住了那个攻击思灵云的剑，同时自己手中的剑刺向黑衣人的脖子上，那黑衣人眼若铜铃般的不可置信的看着自己的血液缓缓流出，心里怨恨不已，为什么，就差一步就成功了，虽心里怨恨的在大却也是失败了，牺牲了自己的性命换回的却是一场失败的计划，其余的黑衣人见和上官子渊斗了这么久，可上官子渊然面色不改，鹤立在那，不由的赞叹，上官子渊的武功可真出神入化，见打斗也只能是失败告终，几个黑衣人冲上官子渊冷冷道“上官公子，今日我们几个深知不是你的对手，但你也别太高兴，等待我们武功在上一层时定来找你，告辞”说罢一阵风似得消失在思灵云她们眼前。
　　――――――――――――――
　　也许下午也有一更，
   

    『51』三生铺张一世地老天荒……


　　随着黑衣人的离去，这偌大的房间气氛得到缓解，只闻着有绳子落在地上的响声，那位师傅揉了揉被绑的有许酸的手臂，感激道“今日若没有你们，我定没有性命活于世上了，上官兄，如今我又再一次欠你的恩情了”
　　上官子渊强忍着痛楚虚弱的笑言“要谢就谢我身边这个女子吧，若没有她的冰雪聪明和执意的不放弃，我定不知你在里屋，只是你招惹了谁，怎么他们这么狠，定要治于你死地”
　　师傅眼中带有欣赏般的目光，似乎眼底深处还有隐隐的吃惊，看起来非常的亲切，微微一拱手笑言“谢谢姑娘与上官兄的救命之恩”随即目光转向上官子渊沉声道：“他们的主人看上的是我家传至宝龙凤玉佩，几次三番都强夺去，每一次都让我逃了，但是今天他们派来的个个是高手，未出三招，我便被他们生擒”
　　上官子渊脸色越加的泛白，似没有往日那般的平静，只觉得一阵炫晕，眼前的什么东西都在晃动，那么的不真实，头沉得厉害，思灵云见上官子渊有些许异常，急忙扶住他，关切的问道“上官公子，你没有事情吧”突然感觉手里有些寒意，一些黏黏的液体挂在思灵云的手上，捻起手指见到的腥腥黑色的血液，这，这一定就是刚才他为自己挡的那一剑，原来他并未来的及化解，那利剑伤在他的身上了，思灵云眼眸中有着雾气，随即鼻子一酸，豆大的泪珠从美眸中渗出，用尽全身力气扶住上官子渊，带着沙哑的声音不知所措言道“上官公子，你受伤了，怎么办？我送你回去，还是……还是我先帮你简单包扎一下，疼不疼，不行，这血是黑色的，想必那剑上必有巨毒，这里有没有可以止住血的东西”
　　上官子渊讶异的看着语无伦次的思灵云，原来见自己受伤她会如此的感动，还会流眼泪，这可真不像她那平常一向淡若如水的她，此时心中被甜蜜溢满了，强忍着痛楚柔声道“莫怕，这没什么的，只不过受了点轻伤而已”
　　师傅面色一沉，如鬼魅般的身影转到上官子渊身边，拿出一粒如药丸般大小黑色的东西放入上官子渊的口中，随即便离开了屋内，离得时若有所思的看了看上官子渊，心中充满感慨，那个女子定是上官子渊心目中的至爱吧，面对那么个冰雪聪明的人儿，想不让人动心都难，这可真算他的造化，若是经过这一场生死，心里装得彼此，这到也算是美事一桩。
　　“都是我害得你，若我懂一点武功，也不会害得你如此的……”说到这，思灵云已是泣不成生，在她看来上官子渊受伤都是她自己害得，若是自己在21世纪听得母亲的话学一点跆拳道那也可以躲得一下，不过现在说什么都来不及了，自己可就是一个负担。
　　上官子渊面含微笑，用苍白的指尖拭干她腮边的泪温柔的说“云儿，莫说这种话，这个世界上唯一有资格让我上官子渊替她受伤的就是你，若是情况紧急之下，莫说是受伤，就算是送命，我也在所不惜，你可知，这有缘的人儿要轮回多少世，看尽多少四季才能在一起，第一次你在那个静谧的湖边，满怀伤感的站在那里，我便不知觉的为你沉沦，云儿，若你许我一生，我便可以用得三生三世来铺张这一世的地老天荒，云儿，今日你是否允了我，让你来点缀我的世界，不再让我的世界那样的空白绝望”
   

    『52』雾里看花花非花


　　他的三生三世来铺张这一世的地老天荒震撼了思灵云内心最深处，可尘缘一场终是梦，选择允了他，他得知真相后，亦是破碎，委婉的轻叹淡然的言道“上官公子，待你有一日知道了思灵云本身的一点秘密之后，我便不会在是你心目的那个的女子，这一切也只是看花开似梦，花落无声，一切的一切，都只是过眼云烟，公子你何必让思灵云走进这个无底的深渊”
　　上官子渊愣愣的看着思灵云，眼中竟然全是痛，她这是推托的借口吗？这是无视他的付出和自己生平第一次用心对待一个女子的感情吗，这时的自己不由的苦笑一下，觉得自己不是一般的无聊，本看到她的泪珠落入，却不曾知道那怕就是她内心感动的泪水吧，静静的看着这个阴暗屋内的她，象是一个易碎的晶，又是一个美丽的意外与惊喜，但却又是生必然中的一个偶然，可真是天涯海角苦寻觅，秋心两半琴瑟寒，多少深情随风远，轻叹此生无宿缘，三生石冷温柔梦，彼岸花前空自怜，红尘往事费思量，前世今生情惘然。
　　思灵云安静的看着他，她深知这个游戏江湖的男子未非自己理想的归宿，若说他对自己说出今日的那一番话，怕也是觉得自己和别的女子有所不同吧，他也只是觉得自己特别的而已，并非是爱，抬眸有些轻叹着言道“上官公子，我扶你起来吧，这伤莫在拖下去了”
　　上官子渊下意识的点了点头，似乎有些认命，其实他并非是一个轻易认命的人，哪一次想要得到的东西他都有得到，女子更是无数，只要张开手臂一大堆大家闺秀就会慕名而来，只是对于她，这个特别的她，他却没有不认命的办法，他根本不知道她说的秘密是真实的还是只是用来搪塞他的借口，最终还是相信了自己的直觉，这个女子有秘密，但是她到底有什么样的秘密能够让她如此的不屑于他的感情，也许，只要自己早日知道了这个秘密在对她敞开心扉，她才会接受自己吧，一脸笃定的看着思灵云，带着不可否定的决然说着“云儿，莫忘记了今日所说的话，无论你有什么样的秘密，我上官子渊也认定你是那个善良纯洁的思灵云，好了，你来的目的是来修复手镯的，快拿出来吧”
　　见上官子渊说起手镯之事，她如梦一般惊醒，发生了那样的事情她可真的把这事忘记了，带着通透明净清爽不俗的笑容柔声说“瞧我，都把这件事情忘记了，我把手镯放在这里，待会过来取，现在呢，要做的事情就是送你回府”说罢，起身扶起上官子渊，顺事粉嫩的手臂抱于上官子渊的腰，吃力的扶着他一步一步向前走，上官子渊审视着一旁的思灵云，她的脸上满是吃力的神情，淡淡的笑了笑，只用了少许力量压在她的身上，顿时思灵云觉得上官子渊轻了许多。
　　出得里屋，望见师傅落寞的坐在木椅上，上官子渊虚弱言道“羽兄，请你帮个忙吧，这手镯不小心被打碎了，还望请羽兄你帮忙结合下，莫让我的心里留下什么遗憾”
　　师傅回过神来起身接过手镯，优美的嘴角嗜着一丝淡淡的浅笑，深邃的眼眸有着探究，自豪的说“没有问题，我保管不出一盏茶的时间定还你一个先前一样的手镯，上官兄，你那伤势应该没有大碍了，刚才我喂你服下的是救命的仙丹，你回去后只管包下那手臂，好好的歇息几天便可”
    

    『53』思灵云vs冉邵阳


　　把上官子渊安全送回家后，见上官老爷那么的关心自己的儿子，心莫名的有点疼，孤身一人来到这个几千年的时代，从未感觉到家庭的一点点温馨，反而是身心交瘁，每天都要小心的面对着府里所发生的一切，每天都要强颜欢笑的对着那些虚情假意的人，然而这还是不能给自己一个安定的生活，冉邵阳有事没事的都来提醒她，莫忘记了那不耻之事，梦氏更加是遇上一点看不顺眼的事情就来找她的麻烦，那偌大的府里，就连丫环背着她也偷偷的笑她，不由的嘲笑自己，这个二小姐当得可真是窝囊。
　　携带着吉祥与如意进得府内时，太阳已经下山了，从天空中的夕阳发出暗黄的光芒照射着大地，到妆饰的这个世界显得挺漂亮的。
　　远远处就见得一个人影，依旧是一身白衣，不扎不束，微微飘拂，白颜色的衣服衬着肌肤越加的显得如光泽流动般，可唯一不足的是他的一双深邃的眼眸中愤怒的情绪显而易见，思灵云见此情景，不禁感觉一阵凉风窜至身体里，有点不寒而栗的感觉。
　　前方的那个男子见得思灵云木讷的站在那里，不由的撰紧手中的拳头，今日他与他的朋友在外面饮酒，听得他朋友说是远方有一家不错的小点心店，许多大家闺秀都上那里买那点心，他心血来潮，也跑得那去买了些，想着自己的妹妹定会喜欢吃，怀着愉快的心情回家，想给她一个惊喜，他还故意把那包着很漂亮的点心放置她的闺房内，自己躲在外面看，谁知这一等却等待的太阳下山了，那个妹妹还未回来，心里到是担心，可又不好说出来，便站在外面等待着她。
　　“你上哪里去了，这么晚才回来，是不是又去勾引男人了，你就不能注意一下自己吗，你不是烟花之地的妓女，你若是觉得空虚，上次我说给你许配到我的兄弟，你还装纯摇摇头说不要，怎么，你那装的纯洁是给我看的吗”冉邵阳气极了，就差上去把思灵云拽过来狠狠的揍一顿。
　　“你凶什么凶”思灵云脸色一沉，冷冷地说“我哪勾引男人了啊，故意找茬是不是，你莫在我面前说那样的话，我思冉汐妍无论做什么样的事情都会想到顾及冉家的薄面，而你呢，你到认为你好得哪里去，整天把我的不耻之事挂在嘴巴，那你可知你有没有权力说这些话，你的名声在外面如此的狼籍，你认为你又好得哪里去”
　　冉邵阳心里这个气啊，可又发不出来，心里堵的慌，细细一想，他其实还真没有权力说她，自己在外面哪天也是美人陪伴，床上欢愉，醉生梦死的，疑惑的看着安静站在那里的思灵云，说话声音不大，却又字字有力，看起来外表安安静静的，但却又十分的难缠，憋了憋嘴问道“那你今日出去干了什么，怎么这么晚才回来”
　　“出去看看有没有手艺好的师傅帮忙把那个打碎的手镯给合好，这可是我答应夫人的，若是没办到，怕夫人要怪罪于我，我可没有你那么好的命，无论做什么事情都不会怪罪于你，对啦，我饿坏了，今日一天都未吃饭呢，你要不要一起吃点啊，哦，我都忘了，你没有习惯留在府内吃饭哦，这都快到晚上了，怕是你那些朋友等着你呢，你就先忙去吧”说完淡淡一笑，拉着吉祥与如意不紧不慢的离开了，只留着冉邵阳一个人生闷气。
   

    『54』该来的始终要来


　　这一日，早晨是在一场大雨中来临的，天气开始有点冷了，似乎有点不太适应，这时的思灵云静静的站在屋内，呆呆的望着那场雨点像断了线的珠子般，一滴一滴的掉落地上，看着看着，竟然看出一行泪水，怎么可能不思念，怎么可能要忘得掉，纵然什么都有了变化，变了容貌，变了家境，却未曾改变她的性格，这雨水是她唯一熟悉的，那种旋律是千年都未能改变过的。
　　吉祥安静的走了过来，手里拿着一件蓝色的衣袍帮思灵云盖在身上，有些心疼的说“小姐，天气竟有些冷了，小姐好生穿好，莫感冒了――！”
　　思灵云扭头看着吉祥，泪水仍在眼眶里打转，腮过的泪痕仍然未干，忧伤的表情已经爬满了整个面庞，那悲哀和无助的眼神是一种无法掩饰的思念，淡淡的说“谢谢妹妹，我不冷”
　　说罢她把那件蓝色的衣袍轻轻的从双肩上脱了下来，盖在吉祥那弱不禁风的身体上，怜爱的摸了摸她的头发轻轻的说“这屋内不是很冷，所以我不用穿，而你却不一样”
　　见到如此悲伤的泪水，深深的敲击着吉祥的心，抬起手抚摸着那紧皱的眉头与腮边还未干的泪水，似乎想把那忧伤抚摸平才甘心“吉祥真不明白，姐姐，你为何会有这么多忧伤，为何总是一个人躲着悄悄的哭呢，我们不是姐妹吗，有什么事情为何不告诉吉祥，吉祥真的好希望能够与你分担一些，姐姐，你可知，吉祥真的好愿意看到那个曾经开心的小姐”
　　思灵云正欲开口说话，却听见如意推门进入，一脸的慌张样，且喘着粗气断断续续的说着“小姐，小姐大事不好了，公子派奴婢叫您前去”
　　“他叫我去？又何事情，为何说大事不好”思灵云紧皱着眉头，他又发什么神精，难道昨日自己的话打击到了他？不可能啊，依照自己来想，他的脸皮挺厚的，一般来说他到是不会那么容易生气的，在说要是真的生气的话，昨天就应该表现出来。
　　“公子叫您前去不是什么大事，可是――！可是上官公子在那里啊，奴婢，奴婢说您可能还未醒，可是公子说，他可不管那么多，让您务必马上过去，还说若你不过去，他不介意自己过来一趟”如意绝望的看着思灵云，心里忐忑不安，这下可坏事了，若是小姐去，那她谎称是思灵云的事情不揭开了吗？
　　思灵云微微的一愣，该来的始终要来，怎么躲都躲不开，这可真是命运，无论费尽心思的去改变却是惘然，罢了，把这一切都交与命运来决定吧，轻轻的叹了口气，茫然的收回了视线“莫慌，该来的始终要来，躲也躲不掉，走吧，让我们去见见上官公子吧”
　　一脸平静的走进前厅，首先见到的就是冉邵阳一脸的笑意，见到思灵云的到来，脸上更是笑意增加，美眸中满是有趣的神色，迈开步伐调侃道“冉汐妍，你知今日我要帮你介绍我兄弟呀，穿得这么得娇柔”
　　上官子渊更是带着笑意的扭头一看那个传说中的天下第一大美人亦是天下第一个敢做不耻之事的女子，当即他就有一阵炫晕的感觉，那张平静的脸，依旧是白衣，那双如流水般的美眸，上官子渊脸上的笑意已经敛去，深邃的眸子闪过一丝诧异的光芒，脸上更是不可信的表情。
    

    『55』思灵云？冉汐妍？


　　冉邵阳未感觉到气氛有那么一丝不对，俊美的容颜上挂着有趣的笑容，转过头去笑着说“上官兄，这便是我的二妹妹冉汐妍”
　　思灵云安静的站在那里，她不是看不出他眼中的诧异，整理好情绪，平复一下心里那紧张的心情，轻轻的走了过去，福身淡淡的说“冉汐妍见过上官公子”
　　上官子渊似没有听到他们的话语，诧异的眸子一直盯着思灵云，心里如同惊涛骇浪一般，她是冉汐妍？听冉邵阳说过不下十次木讷，无趣的人儿？亦是前几个月闹得满城风雨，脸面尽失，处处招人唾骂的二小姐冉汐妍，不可置信的摇摇头，面无表情的试问一句“你真是冉汐妍？”
　　“上官公子，我，是冉府的二小姐冉汐妍”思灵云咬着嘴唇艰难的说出那句话。
　　上官子渊忽地大笑起来，内心压抑已久的郁闷与刚才的讶异全部释放出来，让这个本该紧张的空气多了一丝的尴尬，蓦地止住了笑，用凌厉地目光看着思灵云，冷然道：“你既是冉府的二小姐，为何骗我说你是冉府的奴婢思灵云，本以为你是一个永远不会骗人的姑娘，本以为你是如此的纯洁，看来我上官子渊瞎了眼睛了，竟说一个红杏出墙的女子纯洁”
　　冉邵阳神色始终变幻着，望着这个不一样的冉汐妍，心里吃惊不已，她竟是那个能让上官子渊见一面就忘不了的女子，她竟是那个能让上官子渊不在游戏花丛间的姑娘。
　　思灵云柔美的脸霎时变得惨白，身子仿佛站不稳般颤动着，望着他那冰冷的面容，艰涩地说：“当时我只是――！”
　　“莫解释了，我不想听你这种女子说一句话”上官子渊眼中寒气冷然，浑身散发着危险的气息，如同一只受伤的猎豹，那种所谓的君子之风度早就荡然无存，原来温柔的语气竟如此的寒冷，那充满色彩的双眸此刻更加让人毛骨悚然，恨恨的甩了甩手，未曾和冉邵阳打个招呼，径直的向门外走去，不再望着那双会欺骗人的双眸，不再望着那个曾经见到就觉得心里充实了许多的面容，骗人的，全是骗人的，那该死的女人竟如此的戏弄自己。
　　冉邵阳回过神来，唇角有着似有似无的邪魅笑容，那双桃花眼里跳着一抹玩味，调侃言道“冉汐妍，我可实在想不通，你怎么能够令上官兄这么的思念，你又为何谎称自己是思灵云，莫不是怕人家知道了你真实的身份而会嘲笑于你，不利于你重新攀上枝头变凤凰？”
　　思灵云狠狠的瞪了冉邵阳一眼，这个男人可真是可恶，这个时候了他竟还有心情调侃自己，可真是冷血动物，不理会他，转身离开了这个充满尴尬的地方
　　上官府内，一瓶接一瓶的苦涩酒接着下肚，深邃的眸子里透着辛酸，微微有些醉意，俊美的脸上染上了红色，迷茫的看着窗外的雨，自嘲的说着“为何要骗我，你可知我上官子渊爱你爱至深，为了你不惜自己的生命，而你却，而你却伤我至深，为何，你为何要这样的残忍，难道我上官子渊的感情就是这样的低贱吗，冉汐妍，思灵云，我早就该想到你们是一个人了，我早该想到了”
　　一旁的奴婢看着上官子渊如此的嘶心呐喊，心痛不已，游戏花丛间的公子何时为个女人落泪过，甚至连左右他的情绪资格都没有，今日却为个荡妇如此的痛，而自己劝了很久都未曾有用过，他的手臂还有伤，还可以如此的不顾身体，若让他安静下来，怕也是解铃还须系铃人。
   
    『56』莫悲伤、上官子渊


　　闭上双眸，眼眶的泪水就让它肆意流淌，流尽这枯涩而不甘心的情。付出的真心难道就这样悄悄收场？试问你封闭的情，是等待，还是逃逸。
　　上官府内的奴婢去得冉府找二小姐，未曾想到如此的顺利，那二小姐也未有片刻的考虑，便跟着她们来到上官府内，思灵云心里有愧疚，今日这一幕全是自己当时怕招麻烦而惹起得，进得府内，还未推开门便能闻得一股刺鼻的酒味。
　　上官子渊醉醺醺的听到似有脚步声，当即就很不爽的冲着门外喊“你们耳朵聋了啊，我说过不要进来打扰我，你们这些狗奴才，给我滚――！”
　　门内依旧有脚步声，只是轻了许多，可依旧让上官子渊心里泛起杀人的想法，这些奴才越来越大胆了，竟如此的不听自己的话语，狠狠的抬起头来，有点晕晕的，走来的不是府内的奴婢，是那个清秀的面孔，是那双挂有泪水的双眸，是那熟悉的人儿，两两对目，多少柔情倾刻涌上心头。
　　“我叫思灵云”
　　“上官公子，你受伤了，怎么办？我送你回去，还是……”
　　这些甜蜜的记忆重新涌上心头，上官子渊美眸中隐隐有些泪水，怀着醉意走了过去，不可置信的望着这个前来府内看他的冉汐妍，柔情的言道“云儿，是你吗？真的是你吗？你终究放不下我，我知道的，你心里有我的是不是”语停，狠狠的把思灵云搂进自己的怀中，像是要融入自己的生命中一般。
　　思灵云未动，未推开他，只是静静的站着，只是任眼泪就这样泛滥着，这是她欠上官子渊的，她一定要还清，拍了拍上官子渊的背柔声道“是我，我来看你了，你的伤还没好，莫喝太多酒了”
　　“嗯，云儿，你告诉我，你方才是骗我的，你不是冉府的二小姐是不是，你与她们都故意给我一个惊喜是不是，云儿，我只想单纯的守候你而已，莫要有什么犹豫，我上官子渊对你是真心真意的”上官子渊急切的说着，微微醉意另他的声音够加的悦耳，酒精的作用任上官子渊木讷的站在那里，闭紧双眸，是否累了，就这样睡了。
　　借着上官子渊的醉意，思灵云敞开心扉柔声道“对，我不是冉府的二小姐，我不是冉汐妍，我的真实名字叫思灵云，是你熟悉的那个思灵云，是那个未曾做过不耻之事的思灵云，子渊，莫忧愁，好好得睡一觉，希望有更好的艳阳天等待着你，等待着你与你的红颜知已一起走过，忘了思灵云吧，我只不过是你人生的一个过客”
　　今昔雨水悲凉的心绪，悍然魂动，事物深究让人忧心阵阵，思灵云仰望窗外还落的雨的一幕，不禁感到一丝悲哀洞穿着她的心，忧凉的天空，找不到心欢的迹象，痴情的上官子渊，无奈的思灵云，一场纠结的爱意，一场属于跨越千年的爱意，她是否真的属于他，待到他醒来后，依旧要接受她是红杏出墙的女子，雨越来越大，根本没有想要停的意思。
　　夜幕悄悄宁静得凄寂，是那么忧郁，寒寞，深沉。看着上官子渊忧戚的灵魂，枯涩得象痴呆的尤物，灵魂深处拜想的风姿，终究就是这样了。她无法让他在她眼前再次柔声说三世铺一世地老天荒，无法身临其境感受到那鲜活灵跃的魂。此刻，朝起彼落的心态，象泄了气的皮球一样，懒散倦意的张望着他那未知的世界。。。
   

    『57』冉府遭遇何故


　　在太阳初升的早晨，思灵云推开门，走出户外，一股等候一夜清新的空气就佛面而来，一种凉中带柔的感觉沁人心脾，昨日那些刺骨的寒与绵绵细雨都被赶走了，放眼展望，庭院的花儿开的正艳，她的脸上挂着柔和的笑容，轻轻的走过去，闻着那些属于花儿本身发出独特淡淡的香味。
　　房内上官子渊已经苏醒过来，只是头还沉的厉害，他看着四处都被收拾的非常干净的房间，那个最显眼的位置摆着一瓶鲜花，窗户也已经被打开，阳光直射着这个阴暗的房间，让这个房间看起来很简洁却又不失温馨，心里想着，这可真是一个细心的奴婢，随意套上一件外套，打开房门，猛然看到前方一个白色女子的背影，一惊，背影这么熟悉，是思灵云的，难怪昨日一个熟悉的声音轻轻的呵护着他，难怪他昨日睡的那么香甜，那房间里总是有一种从她身上发出淡淡的香味，原来那不是梦境。
　　“云儿，不对，应该叫你冉汐妍了，谢谢你来看我”上官子渊站着门外对着思灵云淡淡一笑，不带任何感情的说。
　　思灵云起身扭头一看上官子渊，这种场面是她早就有想到的，到未曾有什么惊讶，莫说他，就是自己也忍受不了别人欺骗自己，轻轻一笑柔声言道“上官公子莫太过多礼了，这事本来就是我的不对，若不是我自私，不想让人再次羞辱一番，也不会有这种事情发生，今日见你已经没事了，心里便安了心了，昨日一夜未归，怕是娘亲会担心，冉汐妍就先回去了，对了，希望上官公子你能接受我的歉意，对不起――！”
　　“你不必对我说对不起，我能理解你的心情，罢了，你回去吧”上官子渊低沉的声音响起，脸上更是装作不幅不在意的样子，仰慕的女子是荡妇，任谁谁也接受不了，如今自己还能说些什么，好想告诉她，你依旧是我心里那个纯洁的女子，可是这话若是说出去，她会觉得自己讽刺她吗？若是父亲知道了她就是冉汐妍还会让她进入自己的门吗，定是不会，这份情也就只能压抑于内心最深处罢了。
　　这种结果正是自己想要的，那无所谓的表情不是自己期盼的吗，子渊，容得我最后一次这样叫你，希望你以后莫遇上我这种坏女人，安定的与红颜知已幸福一辈子才是真的，思灵云娇俏的面容上原本已经苍白的脸色染上了一抹不为人知的笑意，那双忽闪的眼睛正盯着上官子渊幽幽的说“那我先走了，有机会再见”语停，未等到上官子渊的答语，她便消失在上官子渊的视线当中。
　　“再见，我的云儿，希望你以后一直开心，若是有困难了莫忘记了我上官子渊，依旧还是那些话语，若是需要我，我上官子渊不论在哪里，定也加紧回来助你排除困难”自言自语的望着思灵云的背影淡淡的说。
　　还未曾进入冉府的门外，就见门里门外的都有侍卫守候着，冉府更是一派凄凉景象，思灵云疑惑的看着这发生在眼前的事情，怎么了？怎么才短短的一夜就发生了如此多的事情，爹爹呢，娘亲呢，去哪里了？
　　一个白衣男人悄然的来到思灵云的身后，用手紧紧的捂住思灵云的嘴巴，思灵云挣扎着，却因为力气太过弱小而放弃，怒斥的身后的男子冷冷道“你要干什么”
　　――――――――――――――――――――
　　这个男子到底是谁？冉府怎么会一夜之间就变成这样，
　　亲们今天是元宵节，祝愿所有的读者元宵节快乐。
   

    『58』思灵云莫名心动


　　“莫怕，冉汐妍，是我”
　　思灵云觉得这声音十分的熟悉，立即扭头一看，竟是冉邵阳，脸色一沉，怒斥道“你干什么，知道人吓人会吓死人吗”
　　冉邵阳一脸的担忧，刚才见到她正欲走出去，这要是被那些侍卫看到，定要把她一起抓进去，这等弱女子怎受得住牢狱之灾，定了定叹了口气道“我并非想吓你，只是看到你要进府内，一时慌了神，才未顾及那么多的，如今这冉府是万万去不得的”
　　一时慌了神，听到这句话的思灵云竟有些痴痴的望着他，那双平时另他讨厌的眼睛里此时却散发着深情款款的暖意，许久才缓过神来不解的问道“那是我们的家为何去不得，还有今日为什么有那么多人守在我们府门外”
　　“这是当今皇上的旨意，今日一大早就有侍卫把府里的人全部抓了去，具体发生了什么事情我不是很清楚，隐约的听到了高公公口中所说，父亲杀了另一位丞相的爱妻，你与我一大早未在府内，这才逃掉了，但不可掉以轻心，他们正在满京城的找我们”冉邵阳眸中射出杀人般的愤怒，但却生生得压下去，拽紧拳头告诫自己一定要平静。
　　思灵云听了之后，不由得征住了，杀了另一位丞相爱妻？为什么要杀他的爱妻，情杀？仇杀？深呼吸一口气，眼中闪烁着怀疑的神色“我不相信爹爹会作出那等愚昧的事情”
　　“我也不相信，幸得老天开眼，余得我们没有被抓，我定要竭尽全力把这件事情调查的清楚，冉汐妍，这件事情莫告诉大姐与三妹，若她们知道了定会担心的”冉邵阳缓慢的说着，心里却想这事告诉她们也没有用了，多一个人知道也只是会败坏了冉家还尚存的一点点声誉，这事现在还未传得尽人皆知，要趁着现在赶紧的查出事情真相，还给父亲一个清白。
　　“我知，可是现在我们该怎么办呢”思灵云咬咬唇，水晶的眸子里余的全是对这个家的担心，虽然冉丞相并不喜欢自己，相反还很讨厌自己，可自己却不能见死不救，不管怎么说，他都是身体上的父亲，如今思灵云与冉汐妍本就是一体的，相信冉汐妍也很同意自己这样做。
　　冉邵阳长叹一声，面无表情的盯着思灵云淡淡道“二天后会审这件事情，到时候我们要仔细的听听，至于怎么救，还是二天后听完他们口中父亲为何要杀他的爱妻再说吧，好了，我们走吧，这个是非之地，我们莫太停留久了，若是那些人看到，我可保全不了你”
　　思灵云下意识的点了点头，看了看冉邵阳，不禁有点茫然，原本在电视里才有的剧情今日却生生得看到了，而且还发生在自己的身上，有点难过的说“如今也只有这样了”
   
    『59』冉丞相为情杀人？


　　二日后，那些侍卫依旧未能够找到冉邵阳与思灵云，这一切都在他的提前预知到，一切的一切他都能够了如指掌，只是，只是这一次算是失算了，冉家唯一一点的薄面顷刻间全化为虚有，街上三岁的儿童都每日欢呼着，冉家有其父必有其女，其女冉汐妍水性扬花即冉丞相变本加厉，若问这天下什么事情最好笑，莫属冉家的子女。
　　走在大街上的思灵云面纱遮脸，她躲的不是那些儿歌，躲的不是那些口中说出让人窒息的话语，她躲的是那些侍卫，她需要活着，她还需要帮助她们一家来洗刷冤屈。
　　冉邵阳每一次听到一个儿童唱这些歌儿，他的眉头就紧皱一点，这该死的人就不会消停点吗，冉家如今什么都没有了，这些人怎么就开心的起来，若问以前冉家风光时，也曾施舍过那些人，难道他们当真都未曾有一点感恩的心理吗，有些不悦的说道“哼，这些人都是一些忘恩负义之徒，平常我们冉家施舍于他们，都把我们视为天，可如今冉府落难，不回报也就算了，还教唆那些孩子来抵毁我们冉家，当真可恨”
　　思灵云淡淡的一笑，这个还用教唆吗，孩子也只觉得这歌好玩些，怎会管得了那么的多，若真要恨，也就恨这编制歌曲的人吧。
　　“怎么不说话，你该不是听到那些儿歌心里很不舒服吧”冉邵阳等待了片刻，未曾听到思灵云开口说话，不由的多问一句。
　　思灵云眨了眨眼睛，不以为然的道“你心地可真单纯，你认为这些歌还需要他们教吗，现在这么大的孩子接受能力快得很，那几句简单的词儿听一遍便知了，若说我听到那些儿歌心里有一点不平衡，这到真的还没有呢，她们喜欢说就让她们说个够好了，等到她们觉得说得烦闷了，自然就会消停点”
　　冉邵阳深如寒潭的眸子闪过一丝色彩，只可惜现在还真没有心情与她开玩笑，这事要搁在平时，他定与她好好的聊聊，她怎么如此的看的开。
　　两人同时来到了府衙内，这里早就人山人海了，许多老百信都聚在一起，七嘴八舌的讨论即不耻之事又一件大事的原因，思灵云与冉邵阳费劲全力的挤到前方，为的就是让自己能够听的清楚一些。
　　不久之后，冉丞相与另一位丞相便上堂了，虽身份一样，但此刻却由如天壤之别，只不过才短短的两天，冉丞相脸上就爬满了皱纹，那双有神的眼睛此刻未有一点色彩，一向淡然自信的脸上如经却是忧愁满面，这让孝子冉邵阳心如刀割般，另外的一位丞相衣着光鲜，此刻静静的坐在一旁，品着绝品香茗，一副看好戏的表情。
　　思灵云瞧了瞧那个丞相，不是说爱妻被杀了吗，怎还一副轻快的表情，怎瞧怎不像，这若是换了别人，自己最爱的妻子被别的男人杀了，一见面肯定是要拳脚相加，先打一顿方得解气。
　　这时一位主审官坐上方，陪边坐了许多官员，定是听审的，一声“啪”府衙内便安静了许多，那位主审官满意的看了看全场，都是一副严肃的表情，这才喃喃开口“今日审的是两位丞相之间的恩怨，当今皇上交待下来，定要用心审，好好审，千万莫审出冤案来了”
　　“自然，自然”旁边的官员附和道
　　“现在开堂，审的是欧阳丞相家三太太被杀一案，有人指证说看到冉丞相你因仰慕于欧阳丞相三太太的文采，一直心怀不轨，那日你偷进欧阳丞相府企图与三太太缠绵，但却遭到三太太的拒绝，于是你便心怀怨恨，去得药铺里买了一斤砒霜来毒害欧阳丞相的三太太，这可属实？”
    

    『60』冤狱之灾（上）


　　“我是冤枉的，我没有杀他的三夫人，还请大人你要明查”
　　坐在上方的主审官一副狗眼看人低的样子，平时被冉丞相欺压够了，好不容易等到了一次可以翻身的机会怎么可能就这样生生的放过，他定要借这个机会，除了这朝中能动摇他地位的人，也莫怪不念同僚之情，要怪就怪你是好官，而我是贪官，带着不屑的口吻道“传证人仵作，药店老板和三夫人的丫环上堂”
　　思灵云一直盯着那个主审官与欧阳丞相眉来眼去的动作，心里如明镜一般，不再思考冉丞相是否有作案动机，照现在这样子看，这也只是走个形式而已，事实上他们早就安排好了一切，可恶的人，可是为什么他们要如此恨冉丞相，一定要除了他方可解恨，难道是冉丞相在朝堂中与他们意见不统一而生生结下的恨吗？
　　正当她不解之际，仵作，药店老板和三夫人的丫环已经被带来了，一上堂思灵云就注意到了三夫人的丫环暗暗的给了欧阳丞相一个不为人知的表情。
　　主审官言道“小翠，当日把你看到的情景一五一时的说出来，若是说错了，定将你满门抄斩”
　　跪在一旁的小翠轻轻的落泪，断断续续的哆嗦着言道“那天晚上三夫人派奴婢去厨房寻点吃的来，当奴婢拿来点心时却看到一个黑色的身影进得三夫人的房内，奴婢偷偷的往门内看，却看到了那个黑衣人竟是冉丞相，奴婢多留了一个心眼，侧耳旁听，听得是冉丞相对三夫人说他仰慕夫人已久，还说让三夫人不要跟着欧阳丞相，说欧阳丞相在朝堂中深不得皇上恩宠，三夫人把贞洁看得很重，抵死不从冉丞相，当时奴婢记的冉丞相把三夫人压倒在床上，正想脱三夫人的衣服，三夫人推开冉丞相大叫救命，但已深夜，三夫人是一介弱女子，纵使叫得声音在大却未曾有人听到，奴婢正想进去救三夫人，可转而一想，就凭奴婢一人的力气还真抵不过冉丞相，于是奴婢正想离去希望能够多几个人来救三夫人，但却听到三夫人叫了一声，接着三夫人便倒在地上了，冉丞相慌慌张张的从窗外逃了出去，奴婢害怕的进去看了看，三夫人的口中渗着血，那还有一瓶未喝完的酒，奴婢把这瓶酒用银针化了一下，谁知这里面有巨毒”
　　思灵云轻轻一挑眉，这些糊涂官，堂堂的丞相府怎么可能没有侍卫严加看管，这可说到哪里都说不通的道理，说谎也不知找个好的借口，可真是愚蠢，只怕那落泪也是装出来的吧，人不聪明演技到真还可以。
　　听完这些，冉丞相气的浑身哆嗦着，咬牙切齿的恨恨道“你为何要陷害于我，那三夫人我都不曾认识，我怎么可能仰慕于她”
    

    『61』冤狱之灾（下）


　　“朝堂之上岂是你能叫喊的，你给我老实一点，现在药店老板你说”主审官斜眼的看了冉丞相一眼，看着他那慌张的表情他到觉得好笑，平时那么的威风，今日还不是栽在我的手里。
　　药店老板跪在一旁安静的说“冉丞相是有在我店里买过一斤砒霜，当时我正怀疑冉丞相为何要买那么多的砒霜，我不太想给他，但冉丞相用我的性命威胁于我，让我定要给他，还说走露了风声就要我一家大小的性命，我一时害怕了，这才慌了神的给了他一斤砒霜，谁知冉丞相竟是拿去杀人”
　　“你，你你”冉丞相狠狠的瞪着药店老板，突然口中腥甜，随即吐了一口血便倒在地上艰难的说“我做鬼都不会放过你们，不会放过你们”
　　见到冉丞相口吐鲜血，知道他气的不轻，主审官的嘴边勾出一个完美的弧度，随即便说“仵作，是否已经验得三夫人是中了砒霜之毒而死”
　　“回大人，是的，这是试了三夫人的银针，证明了三夫人生前是吃了巨毒砒霜而致命的”仵作老实的回答，并且把那银针递交给主审官。
　　见到父亲那样，冉邵阳似沉不住气了，正欲上前却被思灵云拉住，对着他摇摇头，告诉他“现在不可冒然前去，如若你去救得父亲，怕心愿达不了就已被抓，我见他们一定是串通好的，等待晚上到来，我们就偷偷的进去验尸体”
　　冉邵阳不甘心的看了冉丞相一眼，难道父亲还有受这个苦吗，他真的好恨，但又无能为力，但不得不说她说的有道理，明知道他们是串通来陷害父亲的，可又没有证据。
　　主审官轻哼一声不屑的道“冉丞相，平常看不起我们也就罢了，现在竟连欧阳丞相的夫人你也打主意，你可真是丧心病狂，来人啊，把这等罪犯先关压收监，再去把他们余下的两个子女一同抓拿归案”
　　“可真没有想到，那冉丞相竟是这样的一种人，我们还真以为他是清官呢，真是有什么样的女就有什么样的爹，这不耻之人若活在这世上也是一大祸害”
　　“就是，还真以为他就纳了二个女子为妻，我们还拿出来做美谈呢，真是知人知面不知心”
　　随着这些不为真相的老百信的差谈结束了这场主审，思灵云心里有些苦涩，这等冤狱之事不知还有多少，这古代人心可真是狠毒，官大一级压死人，这还真是说的没有错，难怪古代那么多人情愿当贪官也不愿意做清官，这些历史上好的官大部分都是被这些丧心病狂的贪官给冤死的，也不怕将来留在史记上是一大污辱。
   

    『62』冉邵阳的柔情


　　趁着现在人潮未散去，思灵云拉着冉邵阳急忙离开了府衙，尽管他是那么的不愿意离去，他快埋怨死自己了，做为堂堂的冉府公子，他见自己父亲在堂上招人那般的羞辱，亲眼见到父亲气的吐血，他却没有办法替父亲分担那么一点，心里的气无处发，来到了一个小荷旁边，虽柔和的风吹得身上很舒服，但这时候却未有人能够尽情的享受，站在树阴下的冉邵阳拽紧拳头，双眸里燃烧着怒火，那种杀机毫不让人怀疑他会为了他的父亲而杀了那个主审官。
　　思灵云静静的站在一旁看着冉邵阳混身在上都散发着杀机，似乎像是盯着一个陌生人般，这种感觉任她很害怕，从未见到过有人身上透露着这样的杀气，可见此时冉邵阳心里的愤怒。
　　突然让思灵云未曾想到的是冉邵阳一拳打到了那棵树上，因手中力量过大，那棵树带着冉邵阳手中的鲜血倒在地上，冰冷至极的声音回响于整个小荷旁“该死的，我一定要亲手了结了你们，为我父亲讨回一个公道，今日我的父亲吐了多少鲜血，待到事情真相出来后我一定要你们十倍还回来”
　　思灵云不经捂住胸口，眼泪无止尽的流了出来，她可以忍受他的所有羞辱，她可以不在乎天下人对她的耻笑，她可以坚强到所有人都另眼相看她，但这次她到底是怎么了，见到冉邵阳手中还滴着血，她心痛不已，似乎那血不在从冉邵阳身上所滴，而是从她的心中一滴一滴的落下，这种感觉让她真的好难受，
　　情不自禁的走到冉邵阳的身旁，狠狠的撕下余角的衣衫，仔细的帮冉邵阳包扎起来，一滴一滴的眼泪滴落在冉邵阳的伤口上，抬头凝视着他，充满关心的说“我真的好难过，别这样伤害自己，爹爹还需要你帮助他来洗刷冤屈，那些狗官还需要你来结束他们的生命”
　　这些小动作让冉邵阳错愕不已，看着她那双充满爱意的美眸，看着她忍着辛酸安慰他的表情，不经的抬起手来想要替她拭去眼角的泪水，但却生生的在半空中放下了，他眼睛里面全是痛意，突然明白了为什么上官子渊会这样的迷恋着她，她确实好美，似出淤泥而不染的轻灵和淳美，为什么以前自己未发觉，是因为从不正眼看着她吗，带着一些莫名的情感嘶哑的说道“这条路我们走的会很艰辛，妍儿，你跟着上官子渊吧，他是真正对你好的，我要独自一人去找证据，我知很危险，我不想让你有一点闪失，那样的话，我对不起母亲的”
　　“不用，做为冉家的二小姐，我有义务来承担这一路的艰辛，我一点都不怕会有什么危险，就算是死在那些人的刀下，也有脸面去见得冉家的列祖列宗”思灵云未思考片刻，她的心里有一种奇怪的想法，那就是出生入死的定要跟着冉邵阳。
　　看着那样坚定的表情，冉邵阳不经意的再次打量着她，她真的好独特，这要是换作别的女子，定早就弃他而去了，怎还会说的出那番话，不由的感动从心里蔓延“妍儿，冉家有你这样的好女儿，真是好福气，现在就是我们了，让我们一起面对吧，若是不能够替父亲洗刷冤屈，若是就这样丧命，也无怨无悔”
　　思灵云微笑的点了点头，是的，就这样足够了，她相信上天会眷顾她，一定会找到证据替她爹爹翻案的，一定要，一定要！
   
    『63』停尸房的恐怖


　　深夜之际，二个黑色的身影来到了停尸房，树木遮挡了那皎洁的月光，阴风阵阵，顿时让这个屋内显得异常的诡异，思灵云咬紧唇，身体的感觉器官似乎都受到了这里诡异气氛的影响，不知觉的抖动起来，纤细的指甲狠狠的掐进粉嫩的肉里，太静了，死一样的沉静实在让人感觉毛骨悚然。
　　“若是害怕可以抓住我的手”冉邵阳查觉到了她的异常，虽她看起来不是胆小之辈，可是这里的恐怕气氛却诡异的很，纵使她在大胆也依旧会吓的小脸惨白。
　　思灵云紧紧的抓住冉邵阳的手，她还在不停的发抖，哆嗦着断断续续的说“这里实在太恐怖了，像是死亡之城一般，幸好此时没有什么响声”
　　冉邵阳苦笑道“你当这里是观光之地呢，停尸房里聚及了许多死过人的气息与生前的怨气，所以才会显得异常的诡异，这还好不是雷电交加之际，若是让你孤单一人来到这里又是那样的天气，我猜想你一定会吓哭的”
　　思灵云直摇头，皱着眉头道“就算是大白天的，我都不敢孤单一人来这里”，原来在电视里看到过那种鬼的电影，就是一个人无意间看到一个七孔流血的白衣鬼飘在上方，眼睛正恶狠狠的盯着进来的人，那嘴里的血还未干一滴一滴的滴落在那些人身上，带着阴阴的口吻笑言要让她们陪葬，天啊，单想想就让思灵云够害怕的，她只求莫遇上这样的恐怖事情。
　　冉邵阳未言语，一脸的沉重，因为他们已经到了欧阳丞相三太太的身边，那还用白布盖着的下方就是一个死人，而且生前还是冤死的，他掀开白布的那一瞬间，思灵云差点吓的昏死过去，脸上全是被烧的痕迹，但却眼睛生生的睁开，正像那电视里演的一般，眼睛里流着血，似还有一种诡异的笑。
　　“为什么会是这样，难道我们找错地方了吗，不对啊，就是这里”冉邵阳紧张的张望四处未发现有别的尸体，不由的生疑，只是饮了砒霜，怎么会被毁容？
　　“怕是他们要掩释些什么，你先用银针验验她身体上有没有巨毒”思灵云惊恐的说道，她可实在受不了这里了，这种尸体快要腐烂变质的味道十分的难闻，那种眼睛恶狠狠的盯着她的眼神任她快要崩溃了，真正让她自己在这里呆一个晚上，那么第二天开门就不是一个正常的思灵云了。
　　冉邵阳同意的点了点头，用手中的银针刺穿死者的喉中，皱着眉头拿出来，惊恐的看着那银针由白色变成黑色，这说明了什么，说明了死者喉中是有巨毒，那这样也就说明了他父亲杀人证据确凿，没有翻身的机会了。
　　思灵云无力的摸着额头道“试试往肚子下面插，喉中有毒算不上什么的，若是死后灌下去也可以”
　　怀着一些希望，冉邵阳往那死者肚子上插，结果验证了思灵云所说的话，这个女子是死后被人灌下毒去的，而非生前就已经喝了巨毒，两个人兴高采烈的对望一眼，都从眼中看到了希望，有了证据，那么就可以替他们的父亲翻案了，只是，这个事情真的有这样简单吗？
   

    『64』主审官的淫秽话语


　　冉邵阳伸手摸了摸死者的身体，随即严肃的看着思灵云，愤怒的道“你知她是怎么死的吗”
　　思灵云摇摇头，倒吸了一口冷气，惨白的脸色对着冉邵阳惊恐言“并不知道她是怎么死的，而且我很怀疑她的真实身份，听说三太太长的倾国倾城，欧阳丞相怎可能把她就这样残忍的伤害”
　　“她是被人活活的用内力打死的，她的骨骼全部都有断裂的痕迹，妍儿你想的正和我想的一般，我也很怀疑她的身份，你仔细看看这手掌，如此的粗糙，怎可能是一个从未做过事情的夫人该有的，我断定她一定是那个该死人府里的丫环”冉邵阳一脸的沉重对着死者的尸体说道。
　　突然屋内传出一阵掌声，一个低沉的声音响起“素闻冉家公子才智双全，今日一看，果真是闻名不如见面啊，老朽可真是佩服你，那个小细节你都未曾放过”语毕，屋内冒出许多人儿都拿着火把，思灵云定睛一看，正是今日的主审官及欧阳丞相，心里暗自叫着不好。
　　冉邵阳轻哼一声不屑的道“想不到你们是这等卑鄙无耻的小人，竟如此的冤枉我的父亲，亏我父亲平时还把你们当作兄弟一样看待，他可真是看错了人，交的尽是你们这种小人”
　　“哈哈――！你何必这样的激动，你要怪就怪你的父亲处处都阻碍我们的好事情，你不是很想去见你的父亲吗，今日我们开恩成全你，来人，把他们给我抓起来，待到明日等皇上一道圣旨，你们就去阎王那里团聚吧”欧阳丞相阴阴的笑了笑，狠狠的说出了这一席话。
　　“丞相高明，知道他们今日会来这里找证据，这可真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，本我们还正为怎么找到你而愁，却不知道你们自己自投罗网，哈哈，可真是好事”一旁的主审官笑说道。
　　随着一声令下，那些人都蜂拥而上，冉邵阳把紧紧的把思灵云护在身后，见那些人来一个杀一个，不久之后他就被那些人淹没了，虽冉邵阳的武功高强，但却敌不过他们那么多人，冉邵阳额头微微见汗，喘息的看着前方还余有那么多的人，凭着他的武功想自己逃脱并非一件很难的事情，但是现在的问题就是思灵云还在这里，他不忍的看着思灵云落入那些人的手中，越来越累，杀气越来越没有刚才那般的有力，未出片刻，思灵云与冉邵阳就通通的被那些人绑了起来。
　　主审官见到思灵云的长相，不经意的吞了吞口水，竟没想到冉丞相那等人竟生的出如此祸国殃民的女儿来，色眯眯一双小眼睛一直盯着思灵云，肆无忌惮的看着那杨柳般的身姿，狂肆的抬手抚摸上思灵云那精致的面颊“我可真没见到过你这样美丽的女子，你确实是福星，你的一出现就圆了我多年的梦，哈哈，看来今日我可以好好的享受一番了”
  
    『65』生命的守护神（上）


　　“你，你要干什么，滚开，别碰我”思灵云愤怒的朝他大吼着，看着他那张胖胖的肥脸，污浊的双目中泛着让人恶心的银光就让她感觉到一阵阵的反胃。
　　“你这个小人，你不准碰她，你还不配”冉邵阳瞪视着那个主审官，无情的咆哮着，心里一阵紧张，该死的男人怎么可以糟蹋他的妹妹，不可以，他还不配。
　　“不配？冉邵阳你当我是三岁小孩吗，这个美人是你妹妹冉汐妍，我呸，她早就不是纯洁之身了，我不配碰她，是她不配上我的床，你这个贱妇，多久没有了啊，今日我满足你”主审官残酷低俗的话本意要击倒了思灵云，他倾下身子，疯狂的吮吻她那雪白的肌肤，亲遍她每一寸的肌肤。
　　思灵云痛苦的闭上眼睛，拼命的摇着头，恐惧的心腐蚀着她，颗颗哀绝的泪珠如断了线的珠子，她的清白，她的名节，不可以就这样毁在这个人的手里，不不，为了捍卫自己的尊严，不得已她奋力的抬起腿往他重要部位踢去。
　　主审官的手本能的捂住那里，痛苦的闷哼一声，他满眼狂暴，怒气和强烈的杀气直逼着思灵云，该死的女人何必装纯洁，抬手一个巴掌落入思灵云的脸颊狠狠道“你这个不知羞的女人，早就不是纯洁之身了，还装着人事未知的样子，你越是这样我就越要得到你，你不是喜欢装吗，等我玩腻了你就把你送给我的奴才，让你一辈子做别人的床奴”
　　站在一旁的欧阳丞相阴险的笑意在他的嘴角泛开，这个女人性格可真是烈，就看看这个只知道花天酒地的小人如何调教她，一阵粗鲁的狂笑声在这个小屋里响起，随即轻浮的说“这个女人就交给你了，好好调教”语停，拂手一挥，严厉道“先把冉邵阳关进牢内去，若是出了什么差错，我要了你们的狗命”
　　“妍儿，你放开我，妍儿，你若是敢伤了妍儿我定让你们全家赔命，妍儿――！”冉邵阳绝望的叫喊着，他明知他的话语根本没有任何的作用，只是出于本能，那种无耻之人怎么配占有他的妹妹，想着，一种叫害怕的感觉浮上心头。
　　思灵云的泪顺着她的脸滑落下来，美眸中有着无尽的伤心，无尽的悲哀，脸上还有被那主审官打的微微有些肿的痕迹，血迹随着唇边滴落下来，虽即是如此之样，但口气却是异常的冷硬“天理循还，你们这些小人被遭到报应的，一定会的”
　　“报应，哈哈，听过吗，牡丹花下死，做鬼也风流，美人，莫误了时辰了”主审官一脸的龌龊样，扛起娇小的思灵云向门外走去。
　　真的就是这样吗？若她的身体被这男人污辱了，还有什么脸活在这个世界上，纵使她的思想开放，纵使她这个身体前本就有过不耻之事的名称，但还是受不住他的无情的话语与那肮脏的身体。
　　冉邵阳绝望的看着自己的妹妹将要面临着被那畜生污辱的一幕，自己没有办法救她，突然觉的活的真的好累，活的好窝囊，父亲没办法救，还搭上了自己妹妹一生的幸福。
　　偌大的大街上一顶轿子显的格外的惹人注意，因为里面传来一阵阵的撕心裂肺的救命声，虽有许多人听见，但却未有一个人去理会，因为这顶轿子是官轿，谁会没事自找事情，再说这种事情已经见怪不怪了，坐在酒馆里的上官子渊猛然的听到了救命声，似真似无，本不想去管这件事情，但却觉的声音很耳熟，加上自己心里那不祥的预感，他寻声望去，在一个拐角处听清楚了这声音的来源，声音越来的越弱。
  

    『66』生命的守护神（下）


　　轿内传来了一阵轻脆悦耳的声音，接着便听见一个男子低沉的声音“你可真是一个不知好歹的女子，跟了我有什么不好的，你父亲都被关压在牢房内了，别在妄想着他有重见天日的那一天，我劝你还是老老实实的服侍我，把我服侍的开心了你的日子也就好过了，若是惹的我生气了，我就结束了你这条狗命”
　　“呸，要杀就杀，我冉汐妍早就不在乎这条命了，想让我服侍你，我告诉你这是做梦”思灵云的美眸中虽泪水还未干但却将不屑之情表现的淋漓尽致，她可真想把这个狗官千刀万剐。
　　主审官眼中寒气冷然，浑身散发着危险的气息，狠狠的抹了脸上那被思灵云吐的口水，毫不犹豫的就是一巴掌，随即便扣住她的下巴咬牙切齿道“我怎么舍的杀你呢，给我停轿，我让你看看什么叫做耻辱，让你尝尝生不如死的滋味”猛然的打横抱住思灵云下了轿，不怜惜的把她扔下冰冷至极的地上，疯狂的卸除还余在她身上仅剩的白衣。
　　上官子渊屏住了呼吸的努力的看清楚前方的女子，只见那女子拼命的挣扎，手脚奋力的踢动，只是她那弱小的力气怎敌的过有过无数经验的主审官，思灵云的脸苍白如死灰，她死命的护着衣不蔽体的身子，抵抗他的野蛮行为，凄厉地尖喊“住手，你给我滚，你这个畜生，不得好死”
　　“现在随你怎么说，等待你在我身下享受欢愉之际，怕你就不会这样说了吧，哈哈――！”那些话语如此的肮脏，她感到了彻骨的寒意，真的就是这样了吗？
　　借着那缝隙，上官子渊终于看清楚了那个女子，双眸中挂着晶莹的泪水，脸上到处都是被打过的痕迹，唇边的血迹更加的多，一滴滴的滴入那洁白的衣服上，该死的怎么会成那样的，手中的酒瓶狠狠的被摔在地上，抽起挂在腰边的剑，狠狠的向前刺去。
　　都未曾注意到后方还有个上官子渊，大家都怀着兴灾乐祸的态度看着自己的主子好好的调教着眼前的那个美人，就因如此的大意，才让上官子渊如此的轻松，一剑便挑开了那主审官正欲上前羞辱思灵云的手，眸中闪烁着阴冷愤恨的目光，很不客气的对着主审官怒吼着“你敢碰她，你不要命了是吧，好，很好，既然你不要命了，那我就成全你，你去见阎王吧”
　　主审官眯起眼睛，露出了杀人的光芒，唇角勾起嗜血的笑容“又是一个痴情种，哈哈，那种贱妇还真有这么多人为她拼命，好好好，非常的好，我很久都没有这样想杀人了”
　　“不许你污辱她，你这种狗官，我要杀一儆百，在你死前我要让你明白，没有人可以碰她，你今天这样的羞辱她，我会让你十倍的还回来，受死”上官子渊咬牙切齿的说完，手中的剑一横，直直的刺向主审官
　　“来人啊，把这个大胆狂徒给我拿下”主审官很不悦的说完，那男的坏了他的大事，本应该此刻他正享受天愉之乐，确没想到就被这个男人生生的打断，当真可恨，语罢未听到有人执行他的命令，不由的扭头往后一看，只见那些人全部都倒在地上，嘴唇发黑，浑身哆嗦着。
　　上官子渊淡淡的笑了笑，严厉的说“想找人吗，别想了，他们都已中了毒了，若想问他是怎么中毒的，你还是去问问阎王吧”
　　主审官这次被真正的吓坏了，身边没人了，不由的两只腿哆嗦着断断续续的说“我是官家之人，你怎么可以杀我，若是你杀了我怕你自己也要赔上一家的性命，这女子你要你拿去，我就当未看见，你不要杀我了”
　　“莫想得这么好，我说过你碰她就要赔上性命”上官子渊不和他废话，铁青的脸色透入了他此时对他的憎恶，举起手中的剑刺向主审官。
   

    『67』替父翻案（一）


　　“上官公子，莫杀他”此刻的思灵云已经整体好了衣服，带着一身疼痛的感觉勉强的能够站立起来，她的语气里未找到一丝丝的委屈与对他的厌恶，平和极了，只是美眸中带有一些未知的复杂神色。
　　上官子渊微微一愣，深邃的眸光泛着不解“妍儿为何要饶他的性命，这等狗贼竟如此的羞辱于你，如若不杀了他，实在放不下心里的憎恨”
　　“上官公子今日你救了我，我很感激，我实在不想让你背上一个杀人的罪名，何况你若是杀了他又能够得到些什么，还不如今日放他一条生路，自有上天会对他的罪名给一定的惩罚”思灵云轻言，自己杀他实在是百害而无一利，这种小人定还会欺压于别人，若是告御状，自有皇上惩治于你，那样才会大快人心，她的美眸里闪过一丝冷酷，仅是一瞬间又回到了那个淡若如水的她。
　　“是是是，她说的对，杀了我你是要偿命的，你不为你自己想想，也要为你身后的那位姑娘想吧，要是你被杀了，她会痛苦的”主审官急忙的说着，君子顶天立地，能屈能伸，暂且保住自己的性命，来日定要加倍奉还。
　　上官子渊冷盯着他，目光犀利的一闪，一瞬的错愕随之而去“今日暂且饶了你的狗命，若我下次看到你在欺压民女，定不轻饶，滚――！”
　　随着主审官大难不死的落荒而逃，上官子渊愤恨表情渐渐退下，担心的表情一览无遗的望思灵云，轻轻的擦去唇角边的血迹，心疼的问道“怎么会弄成这样子，还疼吗”
　　“已经不疼了，只是冉家――！”思灵云一脸的茫然，她确实不知道自己接下来该何去何从，她想救她的父亲与哥哥，只是确没有足够的相信自己的能力可以把他们救出来。
　　望着那眼中闪着晶莹的泪，上官子渊的心一下揪紧了，原本以为她会过的很快乐，却未想到居然会出现这样的事情，这到底是上天在惩罚谁，他伸手轻轻抚上思灵云那瀑布一样的长的发轻轻叹息道“冉家的事情我已经全部知道了，你的父亲怎么会做出那等荒唐的事情这个还有待追究，现在要做的就是你要确定你接下来该怎么办”
　　思灵云呆呆的望向远处，夜色黑暗中，白色的月光下那红润的双唇静静的反射点点的晶光，许久才听的轻轻叹息，像是下了什么决定一般淡淡的说“今日我和大哥前去停尸房，得到的结论就是躺在那里的不是欧阳丞相的三夫人，我知这是一场阴谋，他们就是要借这事除去爹爹，可是我一定不会让他们的阴谋得逞，我一定要找到证据除去他们”
　　得知这样的真相上官子渊也是一愣，静静的看着平日温柔如水的她今日在月光的照耀下显得异常的坚定，势要找出证据替她父亲翻案的决心，他也轻轻的点点头，她的聪明他早就见过，相信她一定能够找到证据，而自己誓死也要保护她的安全，直至她有了家人保护为止。
   
    『68』替父翻案（二）


　　在这十天里，上官子渊一直不离不弃的陪伴着思灵云，无微不至的照顾着她，陪着她一起去药店老板那里找他今年的账本，陪着她眨不眼的盯着丞相府内所有的动静，知道她怕死人之后，更是毫不犹豫的挖开那刚入土为安的三夫人，仔细的辨认她到底是怎么死的。
　　阳光明媚，鸟语花香的一大早，思灵云借了上官子渊的衣袍穿上摇晃变成清秀的公子，借着上官子渊高超的易容术遮住了那些狗官都熟悉的面孔，仰头看望今日的明媚，冷冷的笑着，相信上天是怜惜她的，就在今天所有的恩恩怨怨将就此了结，那些冤枉父亲的官也将得到应有的惩罚。
　　听说今日皇上亲自重定冉家一案，思灵云改变了她要硬闯府衙告状的想法，与上官子渊来到府衙，这里早就人山人海，借着一些缝隙，看着一位穿龙袍的英俊少年坐在上方，旁边则坐了主审官与欧阳丞相，冉丞相一干人则跪在地上等候皇上的最后一道圣旨，那就是将冉府所有的人全部处决。
　　“此案现在以定，冉丞相你因爱生恨，既然将欧阳丞相的三夫人杀害，当真是可恶，你这行为早就天理不容，来人，传我旨意――！”坐在上方的皇上毫无感情之言的将这道最残忍的圣旨正准备扔下去。
　　一时间混合着所有的声音，当真不知是开心与愤恨，那些不明真相的百信们欢呼雀跃，跪在地上的冉家人大喊冤枉，这种种的声音掺杂在一起，让思灵云心里不由的为这种昏君与无耻的官可悲，她毫不犹豫的用力击着外面的鼓后，从容的走到府衙内与那些阴险狡诈的人对质着。
　　皇上的眉头紧皱，这个时候怎么有这么多人来告状，强忍着心里的怒火，淡淡的问“何人击鼓？”
　　思灵云走向前去，不亢不卑的跪在地上，安静的行礼“草民思灵云叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁”
　　冉邵阳错愕的抬起头看着思灵云，眼里有着复杂的情绪与怀疑，蓦地又看到一脸安静的上官子渊，肯定了那个安静站在那里的正是自己的妹妹冉汐妍，他的心里放下重负，知上官子渊救了她，也就安心了许多了，只是她今日来到底为何般，莫非是找到了证据？
　　“你为何事击鼓”
　　整理好了复杂的心情，思灵云抬起清澈美眸淡淡的说“草民今日前来是向皇上您告三件事情，一则是告药店老板欺君之罪，二则是告欧阳丞相杀人嫁祸于冉丞相，三告他们官官相互”
　　“你，你，你说什么，我栽赃嫁祸，你有何证据”一旁的欧阳丞相不知是有些心虚，还是莫名的怯意，竟如此的失态。
　　“莫生气，待听草民把整件事情缓缓道来你在生气也不迟”思灵云不屑的说着，一直都相信天意，对待这种恶徒上天是不会放过他们的，这些笨猪，可真是聪明反被聪明误。
　　冉丞相疑惑的看着前方的思灵云，心里起疑的同时感到一阵暖意吹进心里，感动的老泪纵横，还有人相信他未杀人，有些梗咽的对着身旁的冉邵阳言道“阳儿，果真是上天可怜我们，还有人相信我们未杀人”
　　冉邵阳淡淡一笑“父亲，你知她是谁吗？”
　　“思灵云”冉丞相未考虑的直言径出
　　“父亲，冉汐妍就是思灵云，思灵云就是冉汐妍”
　　听到这番话，冉丞相惊的不轻，素来木讷的二女儿现在来救他，他可怎么都不相信，认为这是冉邵阳哄他的，只是这事能哄的了吗“莫哄我，二女儿长的怎么样子我怎会不清楚，就算她懂易容术，我也不信，二女儿木讷的很，我从未把希望寄托在她的身上”
　　“父亲千万不要小瞧了醒来后的妍儿，她的聪明绝对不亚于任何一个人，还记的儿以前和你说过，上官子渊情迷我们府里丫环的事情吗，他迷的就是思灵云，而这个思灵云就是冉汐妍的化名”冉邵阳平静的说着，眼眸里隐隐有着许多赞叹与欣赏。
　　冉丞相若有所思的望向眼前那个不一样的女儿，以前她只要见到一个男子就会露出怯意的眼神，而今日却是异常的淡然，那双清澈的眸子里也是异常的坚定，未有了以前的恐惧，难道醒来后真的连性格也变了吗？
   
    『69』替父翻案（三）


　　最近票票一直都在减少，留言也木以前多了，心里有些没底了，可真是够郁闷的，是不是小荷哪里写的不好了，让亲亲们看了之后就毫不犹豫的关掉了小荷的页面呢，好了，不说这么多了，开始正文吧。
　　“既如此，那朕就废些时间听听你是如此找到证据，那些证据又是否能够证明冉丞相并未杀人呢”坐在上方的皇上懒懒的说着，一文一武，朝廷少了谁都不可以，今日他做这出样的举动也是被逼无奈，兵权掌握在欧阳丞相手中，若是招惹了他，怕他有什么野心撰位也是一件容易的事情，虽他早就知道了冉丞相为人十分的正直，不可能做这种事情，可偌大的朝廷上全都一口认定了他杀人的证据确凿，他可真的没有办法保全他了，今日有个人来替他翻案，他还求之不得。
　　思灵云微微一笑，淡淡的说“谢皇上，请皇上恩准草民问他们几个问题即可”
　　“准了”
　　“药店老板，前十天我记得你说过冉丞相在你那里买了一斤砒霜对吗”思灵云走进药店老板身旁，蹲下身来对着安静跪在地上的老板不屑的说道
　　“是的，没有错”
　　思灵云轻轻一笑，从怀里掏出一本账本，质问道“但依我调查，砒霜本身属于巨毒，平常很少就有人买的，而你今年就进了半斤，试问你怎么给一斤砒霜给冉丞相，药店老板，莫对我说你从别人药铺借了半斤砒霜来，或又改口说是记错了”
　　药店老板猛然抬起头来看着站在那里的思灵云，他有他的账本，难怪那日晚上依稀听到了一些动静，当时还以为是耗子，没太注意，原来这个男子居然跑到药铺去偷自己的账本了，还有那双清澈眼睛像似看透了他的内心世界一般，得知了他正想改口说的记错一斤砒霜之事，蓦地把求助的视线转向欧阳丞相，请求他来帮自己解答这件事情。
　　思灵云见状，立刻上前阻止了他对他的求助，口气有些严厉的道“这只是疑点一，那么我现在问你，一斤砒霜倒入酒里之后，那还会是酒吗”
　　“也许他买了一斤砒霜未全部用呢”主审官不安的说着，这时候他还在狡辩，事实上已经没有退路了，若不说明那么今日被关压在牢里的就可能是他们了。
　　“那么未用的砒霜到哪里去了，还有别拿别人的脑子想的都和你一样的简单，他用不了一斤砒霜何故买一斤砒霜来惹人怀疑”思灵云不屑的目光望向主审官，声音轻轻的却不失严厉。
　　所有的人都在沉思，欧阳丞相眸里泛起杀人的目光，主审官不安的坐在那里，只要一想到这男子的聪明与现说出的几个疑点，就觉的坐如针毡。
　　思灵云对着外面的上官子渊轻轻点了点头，上官子渊便离开了人群里，随即她便把目光望向欧阳丞相，质问道“丞相大人，还请你如实的回答草民的几个问题”
    

    『70』最终审判


　　就在上个月的今天，小荷的这篇文文正式发表啦，这一个月下来感慨万千，其实真的没有想到通过这篇小说能结实那么多可爱的亲亲，这一个月里偶尔有想过要弃文，但是每次看到亲亲们那一些暖心窝的话之后呢，小荷又开始了写作了，(*^__^*)嘻嘻……，说真的，很感谢果果、糖糖、佳佳、霞霞、还有小蝶、泪洒人间这些朋友们，当然还有许多给我投票的亲亲们，小荷真诚的对你们说一句：谢谢你们！
　　开始正文：
　　欧阳丞相未语，只是点了点头示意思灵云可以问
　　“上次我听你府里的丫环说是冉丞相仰慕你三夫人的文采，这事可否属实”思灵云静静的站在欧阳丞相身边，柔美的脸上带着温和的笑意看着他。
　　欧阳丞相坐针毡的不知道要怎么说，看着思灵云脸上虽是柔和的笑意，但是笑的那么的诡异，让他的心里不由的七上八下，可现在又不能说府里丫环记错了，只有硬着头皮淡淡说“确实”
　　“丞相大人我猜你定不怎么了解你的三夫人吧，这里是你三夫人亲写的墨宝”思灵云拿出一张纸递给欧阳丞相，随即讽刺言道“连自己的名字都写不工整，怎么能叫有文采，众所周知，冉丞相是以文采自居，其文采可以说无人可以比拟，丞相大人你怎么能相信他会因为文采而仰慕于你的三夫人？”
　　欧阳丞相眼眸里虽然有丝慌张，但听到他这样说到是镇定了不少，随即爽快的笑言“我自己的夫人我如何会不了解，她本就是名门闺秀，琴棋书画样样精通，怎可能连自己的名字都不会写呢，丞相大人虽是以文采自居，但也知道人外有人，天外有天的道理吧，这普天之下怎可能说是无人可比呢”
　　无耻，这家伙太无耻了，说谎话居然一点都不会脸红，可真是演技高超，这等人没有去当演员可真是浪费人才，思灵云狠狠的瞪了他一眼，想着接下来该怎么让他露出马脚，这上官子渊怎去得那么久还未回来，这可是手里最后的一道证据。
　　“怎么，小兄弟你未有对词了”欧阳丞相深邃的眸子发出阵阵逼人的寒气，严厉的说“你想不到那就容的老夫说了，皇上，他分明就是冉丞相请来替他编谎话的，敢在当今圣上面前说欺君之罪的人如今也犯了欺君之罪了，按照我朝律例，应当满门抄斩”
　　“请皇上处置他站在朝上扰乱君心之罪”瞬间所有头带花翎的官员全体下跪，空气顿时凝固了，为这丝本该已完结的案子不由的增加了紧张气氛，也汇聚成了无形的压力，狠狠的压到了冉丞相一家人及思灵云的身上。
　　“这――！”皇上有些举棋不定的看着那些咄咄逼人的官员，心里当真恨恨的想，说到治罪你们到是挺同心的，哪里有热闹往哪里凑，可真是聪明之举。
　　匆匆赶来的上官子渊大气不敢喘的命令那四个搬着尸体的青年快速的来到了府衙，踏进门的那一瞬间就听见了那些话语，庆幸自己赶来的及时，携带着四个少年一同下跪道“草民参见皇上，皇上万岁万岁万万岁”
　　思灵云立刻扭头一看，见上官子渊头上微微见汗，知道他是一路赶来的，心里当真感激于他，心里也暗暗的开心，终于狐狸尾巴躲不了，一脸希望看向上方的皇上急切说道：“皇上，草民这里还有证据来证明三夫人不是冉丞相杀的”
　　“说来听听”皇上也是一脸的笑意，看来他不会让自己失望，如果此案真如他所说，那么完全可以借着这次的机会削了他在朝廷的势力，一举二得的这种好事情可算是伦到他的身上了。
　　“皇上，您请看”思灵云掀开那白布，一具完好无损的尸体呈现在他们的眼前，欧阳丞相顿时吓的要跌倒在地，他看到的不是别人，正是他闭上眼睛的爱妻，是他亲手扼杀的三夫人。
　　“大家是否认识她，如若我没有猜错的话，这具尸体应该就是欧阳丞相的三夫人吧，记的你府里的丫环说三夫人是因喝了巨毒而死，那我们就试试看她是否死于砒霜之下还是小人的武力之下”从怀里掏出一根银针，小心翼翼的插入三夫人的肚子上，随即又抽出来，大家屏住呼吸看着银针是否变黑，几秒钟后，银针依旧透亮，未有一点黑的迹象，思灵云的唇角忽的勾勒起来言道“皇上，我想您也已经看清楚了，三夫人不是属于剧毒，如此说来，那个丫环在说、谎”
　　“她不是死于剧毒那么她是如何死的”皇上邪肆的嘴角带着冷冷的笑意。
　　“这个待草民一一说来，那日草民无意间路过欧阳丞相府，见欧阳丞相神色有些诡异，心里有几许疑惑，便躲在一旁看望那里的动静，未到一盏茶的时间，府内又走出几个男子抬着一具尸体急冲冲的前往，草民在后面跟着，来到了一块风景优美的地，又猛的见欧阳丞相将那尸体好好的放了下来，随即便跪在墓碑前喃喃而语，待到他走了之后草民压不住心里的好奇心挖开那些土看，便看见了这俱尸体，而且她的胸膛里还有许多的血迹，草民仔细的检查过她的身体，断定了她生前受到重创，而且骨头全部被打碎”
　　“你胡说”欧阳丞相眼眸寒光闪过，狠狠的对着思灵云言道
　　“这有证据的事情我岂会乱说，是不是待到懂武功的人验验即可，事情演变到如此程度，我心里有个疑惑真想问问你，你的心到底是什么做的，连自己同床共枕的妻子都不放过”不屑的声音如同刺狠狠的刺在欧阳丞相的心里，让他痛不欲生。
　　皇上冷冷的看了欧阳丞相一眼，见到他脸上的慌张样，心想素来稳重的丞相今日却生生的败在一个清秀公子身上，实乃有趣之事，蓦地又想起是时候该处置这个平时不把他放在眼里的丞相了，他的唇角有着似有似无的邪魅笑容，狭长的丹凤眼跳着一种毛骨悚然的冷酷“来人，把这些个栽赃嫁祸的小人给朕拿下，再让人去这等人的家里搜查证据，将欧阳丞相府内一干人全部拿下，再者把事实通告天下，冉爱卿无罪释放，为表朕心愧之意，赏白银三百两给予冉丞相，今日那位才智双全的公子奖黄金二百两”
　　主审官睁大眼睛，呆滞的半响后嘶声大叫起来“不！皇上，我冤枉啊，皇上，我冤枉啊”
　　皇上冷眼的看着他“朕没将你满门抄斩已经算是仁至义尽了，来人，将他们带下去关进牢内，待到朕回宫后拟好圣旨在斩首”
　　就在这时，一直呆在一旁的欧阳丞相趁所有人不注意，蓦地挣脱了被缚着的双手，袖了滑落出一把匕首，眼睛里泛着怒火，直朝思灵云刺来“就是你坏了我的大计，我若是死了也要你陪葬，到了地狱我还会让你再死一次”
　　一切都来的太过突然，思灵云愣愣的呆着那里一时竟忘了躲闪，眼睁睁的看着匕首刺进她的胸前，看着胸前的衣裳渐渐的被血浸染成鲜红的颜色，瞬间脸面色如纸，只觉的胸口灼痛越来越模糊，一股寒意渐渐延漫至全身。
　　“妍儿”三个声音异口同声的惊呼，亲眼见到匕首的锋利速度硬生生的刺进了思灵云的胸口，二道白色身影讯雷般闪到她身边，上官子渊扶着思灵云，眼中是从未有过的惊慌之色，看着她缓缓合上的双眼，激动的叫了起来“妍儿，不可以睡，不可以睡，妍儿，你醒醒”
　　冉邵阳一手扣住欧阳丞相握着匕首的手，眸里冒着怒火，将所有的不甘心与愤怒都集中在另一只手掌上狠狠的拍向他的胸前，欧阳丞相急退跌入地上，瞬间毙命。
  
    『71』红颜当真已去？


　　一时间府衙内看热闹的老百姓全部慌忙的逃跑了“杀人了，杀人了”惊慌的声音一直回响起来，异常的刺耳，冉邵阳眉头紧皱，一颗心高悬不下，满是担忧之色。
　　一种出于本能求生的信念，一种来自于心里那种要实现的承诺一直支撑着她，正因如此，让她慢慢闭上的眼睛突然又睁开了，“爹爹……爹爹……请允了妍儿一件事情”思灵云虚弱的靠在上官子渊身上，声音轻轻柔柔的。
　　冉丞相面色肃穆，轻轻握起思灵云的手腕，慈爱的言道“妍儿，身体虚弱就莫说话了我们回府去，我帮你找最好的大夫来替你诊治”
　　面色越加的苍白，嘴唇也未有了往日的晶莹，痛的不经流下了两滴泪水，但脸上却挂着淡淡的笑意，思灵云摇了摇头轻柔的说“爹爹待听妍儿把话说完，若是爹爹不答应了妍儿，怕妍儿死也不会瞑目……”此刻只觉的眼皮越加的沉，身体轻飘飘的，话咽喉里很难说出来，但她还是强忍着痛苦“请爹爹可怜可怜一个思母心切的人儿，爹爹还请把府里禁区的二姐姐放出来吧，接二姐姐的母亲回来一家团聚，若是妍儿有什么事情的话，那么也可以让二姐姐替妍儿陪在爹爹的身边”
　　冉丞相听至一脸沉重之色，望着上官子渊怀里的苍白如纸的女子，眼中有痛惜、还有一丝歉疚，终于抿紧嘴巴点了点头，懊悔的说道“为父答应你便是，莫说话了，我们回家”
　　思灵云唇边勾起一丝笑意，抬起美眸不舍的看了一眼冉邵阳，随即又感恩的看了一眼上官子渊，只发觉口里有一处地方腥甜，随即便吐出一口血，身子微微一颤，倒在上官子渊的怀中睡去。
　　上官子渊目含泪，温存的以脸贴着她的脸颊，指尖轻划过她那苍白的脸，身体感受到她变冷的身体，茫然的紧紧将她搂在怀里，淡淡的说着“妍儿，你太累了，好好睡一会，这里太多人会打扰你休息的，我抱你回我的家，在那里没有人会吵你，好不好”
　　“妍儿，妍儿，上官兄，快放开妍儿，我们去看大夫，也许还有希望的”冉邵阳强行的夺过已冰冷的思灵云，但却无奈的是上官子渊把她抱的紧紧的，他不可以让别人碰她，绝对不可以。
　　本该晴朗的天气却突然的被黑云遮蔽，大雨伴随着空中的厉雷来临，眼泪，无声的落下，不舍的情绪无法换回常淡淡笑的她，有些凉意吹的她本冰冷的身体越加的冷。
　　上官子渊陡地站起，怀中抱着思灵云，呆呆的走向雨中，太累了，她真的太累了，为了替她的父亲翻案十几天都未怎么睡好，现在案情结束了，她便累的睡着了，心存一丝希望，悄声问着“妍儿，这雨下的可真大，我用衣袍替你挡雨，你好好的睡”
　　冉邵阳心里顿时纠紧了，多少个人唤着让上官子渊放下紧抱的思灵云，冲着那无助的背影怒急的吼着“上官子渊，你在这样那么妍儿真的不能够活了，你到底是在救她还是在害她，若是因为你这样，妍儿晚了看大夫的话，你便成了间接杀害妍儿的凶手啊”语罢，略施轻功瞬间闪到上官子渊的身前，挡住了他的去路，狠狠的把怀里的女子抱在自己怀里，怜惜的看了一眼，冒着大雨奔跑进冉府，大雨一滴一滴的落入思灵云的身上，把她乌黑的头发打湿了，不知是雨水流入眼角还是眼泪。
   
    『72』生的希望


　　一切都回归于思灵云来之前，唯一不同的是之前的她受进唾骂，现在的她却受到了许多人的尊重，冉府一片凄凉景象，大夫一批接一批的进入府内替她诊治，而她依旧是一身白衣静静的躺在粉红色织丝纱账里，嘴唇煞白，皇上怜悯这般聪明的女子不该就如此的送命，特派宫中的御医替她诊治，但是最后的结论总是失望的，失血过多，无法醒过来，云氏，吉祥如意，冉丞相都处于悲痛状态。
　　冉邵阳独自坐在曾经那个有她而有趣的府内，出神的望着那些美丽的荷花在雨中尽情的摇晃，眼中模糊的出现了她淡淡而笑的影子，在风中尽显柔美，他想抬手触摸她粉嫩的脸颊，又怕触摸的不那么的真实，脸上泛起一丝苦笑，对着那个熟悉的影子淡淡的言道“谢谢你，妍儿，若没有你，恐怕我们一辈子都要背上骂名了，你可知，我到现在都还接受不了你已经离开了我的事实，有时候真的很怪罪自己，若当时我不让你卷入这场事非当中，你现在是否和上官子渊生活的很幸福”
　　自从出事至现在，上官子渊不吃不喝的盯着思灵云，纵使所有看过她的大夫都说她已经死了，可是他根本不相信，呆呆的看着她，怀着一丝希望盼着她下一秒就睁开眼睛看着他，盼了许久，盼到自己已经是身心疲惫，盼到自己没有了以前那潇洒样子，她依旧在沉睡，他对她淡淡的笑了笑，握着那双手，嘶哑的说“等你醒了，我们就离开这个是非之地，我带着你浪迹天涯，领你看遍这天下所有的风景，游遍所有因你而美丽的地方好不好？”
　　漆黑的夜，凉心的雨，寒冷的风吹落了一片片落叶，划过了悲痛的情绪，留下了淡淡的泪水，飘进了所有人的心里，伴着隐隐约约的凄楚忧伤，上官子渊坐在窗前静望窗外的夜空，在梦的路口深情静听心灵旷野的风声，构思着轻柔微弱的倾诉，那清晰的容颜反复涌上只存于梦中的幸福，心弦弹起了无数的泪。
　　晨阳透过稀疏的叶缝泻进小屋，今天的一大早有些不一样，下了几天的雨突然止住，那些爱花的蝴蝶也飞入了那些花中，冉府门外多了一个老者，他的脸上也总是挂着淡淡的笑意，今日他来的目的就是来续篇这段未完结的缘，拯救那些破碎的心。
　　说明来意之后，冉府奴婢都很热情的把他迎进屋内，他的出现由如阳光照耀着那些人黑暗的心中，做梦都没有想到她还能够活过来，所有的人都聚在一起等待着她醒来的时候，老者从怀中轻轻取出一粒药丸放入思灵云的口中，随即叹息道“其实有时候就这样静静的睡了要比醒来后要好的多”
　　“大师，为何这样说”冉丞相在一旁疑惑的问
　　老者淡淡的笑了笑，轻轻的说“待到以后你们自会明白，我虽已经给她服下了药，但还是不能够保证她是否能够苏醒过来，她的心里装着一个属于她自己的世界，牵挂着那个世界里所有的人，若是你们希望她能够醒过来，那就要用心去感动她，让她知道这个世界里还有许多人等待着她”
　　“大师您的意思是说，她是不愿意自己醒来了对吗”上官子渊轻轻的问
　　老者和蔼的看着上官子渊，若有所思的点了点头，带着一点莫名的情绪言道“爱过头是否也要给自己考虑一下将来，若继续这样只怕将来也要赔上自己，这可真是一段未有结果的缘啊”
 

    『73』凤来转入进身躯


　　因为最近一心想天晴，带上朋友和相机一起去看桃花，所以就没有什么心思写文文了，总是感觉到文章有哪里写的不太好，可是左看右看吧，又不知道哪里写的不太好，就郁闷啦，所以就让亲亲们停了推荐票票去，等我的心安静下来了，再让亲亲们把手里的票票给小荷。
　　我现在一边听着歌一边写文呢，对了，最近爱上了那个长衣袖，感觉挺好听的，有些歌词还给了我灵感呢，有喜欢听歌的亲亲们去听听，一定不会失望的，顺便在推一首歌，蛮老的，不过蛮好听的，猜没有多少亲亲们听过，《再见中国海》，哦啦，不多说废话啦，开始文文了。
　　上官子渊没有开口，仅淡漠的听着，他虽没有完全弄懂大师的意思，但却已经听出了半分，若是妍儿不畏惧世上的流言蜚语，那么他是可以带她远走高飞的，可是她……他与她始终是不能够在一起的，这点他非常的清楚，细细想想，他为她所做的，是永远都无怨无悔，因为在他的心目中，她早就占据了心中最重要的位置，若此生未见佳人笑，此生已枉为人，不正是形容他的吗？
　　老者摸着胡须脸上挂着淡淡的笑容，若是天意不那么的残忍，若这个女子的命中不该同时有几位守护神的话，那么她与这个男子相遇，相爱，该是一件多么让人羡慕的事情“我的事情已经做完了，接下来就要看你们如何用心去感动她了”老者起身走到上官子渊身旁，眼中有几许赞叹之意，慈眉善目只用他能够听的清楚的声音的说着“这个世界上的事情强求不得，你即如此的坚定，那么做她守护神同时，更加要小心她身旁的一些人，稍有不甚，非旦她的性命有忧，连你也要遭罪”
　　上官子渊点了点头，带着一脸感激的说着“谢谢您对我说的一席话，我会谨记今日你说的，日后加倍小心她身边的人”
　　“大师，我送送您”冉邵阳见老者准备走之时，礼貌的说着，他对他的那一席话非常的怀疑，不知他为何要那样说，刚才父亲问他，他说待到以后才会明白，难道妍儿日后还有什么大灾大难的吗？
　　老者微笑的同冉邵阳一起出去，待到走到大门之际，老者突然收起那才一脸的笑意担心的对冉邵阳说道“乖巧人儿已然去，凤来转入进身躯，若知心意方有情，必了天意是无情”
　　冉邵阳不可思议的盯着老者，第三句第四句他听明白了，若知心意方有情，必了天意是无情，通过这么多事情，他也渐渐的发觉了他对自己的妹妹并非是亲情关系，更多的居然是男女之间的关系，不可思议的就连梦里也是她的一颦一笑，起初很想知道她为何不同，但万万没有想到，就这样慢慢的发掘她的不同，却让自己的心渐渐的也沉迷不已，当看到欧阳丞相用匕首刺进她的胸前时，他也感觉到了一阵的疼痛感，思之至极，他急切的问道“大师，您前两句的意思我不太明白，何谓乖巧人儿已然去，凤来转入进身躯”
　　老者笑了笑，轻轻的摇了摇头，拍着冉邵阳的肩语重心长的言道“还需自己去渗透，渐渐的回味着她所有的事情，说过的每一句话你便会清楚，时辰已到，老朽要走了，珍重”
　　“谢谢您救了妍儿，大恩在下没齿难忘，他日有需要在下的，尽管吩咐”冉邵阳缓慢的说，脸上浮现出一丝丝困惑。
    
    『74』魂回现代


　　醒来，觉的胸口隐隐做疼，身体内就感觉如火焰一般的燃烧，思灵云努力的坐了起来，一眼就望见了自己的妈妈与爸爸静静的坐在椅子上，妈妈脸上挂着柔和的笑容，爸爸脸上也是一脸的幸福样，不知觉的嘴角勾勒起一丝微笑，蓦地又看到了妈妈的肚子有点微微的拱起，心里更是开心极了，现在妈妈有了自己的孩子了，那么自己也有妹妹或弟弟了，轻轻的走了过去，开心的叫了句“妈妈”
　　无人应她，根本他们就没有看到前方她们的女儿站在他们的面前，更没有感觉到空气中隐隐有一丝熟悉的味道，那是来自于那早怨恨她父亲的而自杀的思灵云身体上独自散发出的淡淡香味，而思灵云对这些似有点难以置信，随即美眸望着左上方最显眼的地上挂着一个女孩子的相片，已经淡黄了，在相片的右边写着一行字，爱女遗像，心突然被掏空了，原来自己还是没能够活过来，可是现在有的知觉是什么，难道就如倩女游魂里一般，自己只是一个游魂吗？
　　“妍儿”突然她的耳边传入声声缠绵的呼唤，风中伴有不舍与悲哀的情绪，这到把思灵云吓了一跳，左顾右看的未见有人在说话，心里起疑，妍儿是谁？为何自己听到这个名字竟有相似的感觉。
　　推开那个紧闭的门，走入那个曾无比熟悉的房间，看着一切都是粉红色的温馨样子，心里不由的涌起一些苦涩，昔日这个温馨的小家没有了自己的影子，那些贴在墙上的照片也已经淡黄了，这个家唯一可以看到自己的东西也就是这些照片了，然而自己在也不能够听到爸妈慈爱的唤一句乖女儿。
　　来到镜子旁边，她的眼睛睁的如铜铃一般大，镜子里的女子陌生而熟悉，身穿白衣，眉间微愁，唇畔无一丝血样，脸色惨白，衣服胸口处还隐隐的看到了一丝的血迹，白衣女子静静的看着她，同样睁大着眼睛，思灵云几乎连呼吸几乎停止，心里恐惧不已，转头回去望见房间里一人都未有，只有她自己，立即吓的跌倒在上，捂住自己的眼睛拼命摇头喊道“有鬼啊，鬼……”
　　一阵惊呼声惊醒了恐惧中的思灵云，她立刻起身寻声望去，只见妈妈呆在那门口呆呆的，泪如雨下，脸无色，用手指着门尖叫“云儿房间紧闭的门开了，是谁打开的，是不是云儿回来了”
　　爸爸立刻过头，心疼的把妈妈搂进怀中，不可置信的望着那被打开的门，安慰道“别多想了，云儿都走了这么久了，这门一定是被风吹开的”
　　“不，绝对不是，这门是我亲自锁上的，没有什么风能够有这么大把门吹开，一定是云儿知道了我们天天思念着她，她舍不得走的，一定是的，云儿，云儿，你若是回来了，就告诉妈妈，让妈妈安了心，好不好，乖女儿，你知道妈妈有多么的想你吗，自从你走了之后，妈妈经常做梦，梦里看到你对妈妈笑”妈妈哭着摇头对着门内说着，声声都诉说着思念之情。
　　“是，是，妈妈，我知道你想念我，我也一样想念着你……”思灵云赶紧的回应着，只是她的妈妈没有听到她女儿也同情的诉说着相思之苦。
　　泪无声，雨落下，房间外思妈妈撕心裂肺的哭着，叫着，房间内思灵云独坐在床上，泪落满面，声声哀愁。
   

    『75』心里的呼唤（一）


　　细雨洒窗的夜，寂寞又无助，一如她难以梦回的心绪，夜一样悄然弥漫，风，吹的树枝吱吱作响，思灵云独坐在这静谧的夜里，任着风的气息一点点的将她迷漫，随着夜晚的风弥漫过每一个角落。
　　那扇唯一可以望见大厅的门已经被锁上了，可笑的是爸爸居然请木工来把这扇门固定死，妈妈不能够在受到惊吓了，情绪也不能够激动，这也许是为了保护妈妈与她肚子里的孩子的唯一办法吧，静静的独自躺在床上，看着天花板有些出神，很久很久以前自己也是这样的静静的看着，只不过那时候已经抱着必死的决心，而今天依旧只是这样，只不过已经物是人非。
　　“妍儿，不要――！”她的耳边传入一阵撕心裂肺的叫喊声，似远似近，空气中伴有不舍与悲哀的情绪，随即思灵云坐起，警戒的看着四周，未见到一个人，心里徒然涌起一阵恐惧感，想起今日出现在镜子里面的那个奇怪女子，脑海里泛起无数被剪断的片子，涌起无数个模糊的人。
　　忐忑不安的走入镜子旁，睁大眼睛望向镜子里面的人儿变化，由一个身穿牛仔裤的清纯女孩瞬间变成穿着漂亮的古装，戴着古代的玉钗清秀女子，努力的咽下口水，颤抖的手抚上镜子里面那女子的脸，只看到那女子和她一样的动作，一样傻兮兮的。
　　闭上眼眸，心中哀叹，完了完了，一定是遇上了什么倒霉的事情了，害怕而流下泪的那一瞬间，她感觉到了自己身处地方的变化，猛然的睁开眼睛，见到的不再是那温馨的小家，而是一个即熟悉又陌生的房间，四周都是古色古香的味道，床前一个白衣女子安静的躺在那里，身旁陪了一个素衣公子，一脸思痛样，思灵云当即一阵炫晕，那个女子正是镜中出现的白衣女子，那胸前的血迹依存。
　　“妍儿你知吗，你的心愿已经达成了，冉老爷已经把你的二姐姐和她的母亲接回来了，现在冉家唯一缺的就是你一个了，你要快些的醒来，看着这因你而有的和睦的景象”素衣公子脸上的忧郁很多，透着伤心与悲哀。
　　思灵云静静的站在一边，她已经没有了刚才的那份害怕，虽然自己不认识这个人，但还是不禁涌起一份感动，那个叫妍儿的女子可真是幸福，拥有一个这么爱她的男人。
　　一个粉衣清秀的女子走了过来，声音压郁的说：“上官公子，你是否要去休息一下了，你已经不吃不喝的守着妹妹这么久了，若是妹妹醒了过来见你这样子，一定会很难过的”
    

    『76』心里的呼唤（二）


　　素衣公子柔情百般望着床上的白衣女子，苦笑一下倦倦的说“若是她知我会难过，就该早些的醒来，都这么多天了，依旧还是这般，我真的很不明白，她真的能够割舍了这里，真的就这么的不愿意醒过来吗？”
　　粉衣女子看着他那样的决然，心似被什么击痛一般，她静静的站在一旁，看着素衣公子就这样一天接一天的盯着床前的女子，一刻不曾离开。
　　“妍儿，如若你听的见的话，那就请你认认真真的听着我说完，你可知我和你的相逢，似乎是那么的不经意，其实我怎么也没有想到，就是那么的一眼，我会迷恋上你，我不顾一切的想告诉你，我希望你能明白，你是我前世有约的人，我不想你不开心，一刻也不想”素衣公子唇角勾勒起一丝幸福的微笑，随即握起白衣女子的手，目含泪深情的说“妍儿，我肯定的告诉你，你不会是我生命中的过客，我不会让你就这样而去，若你真的不愿意醒过来，若是这里的一切都无法挽留住你，那就请你来到我的梦中，告诉我你现在何处，允了我去找你，允了我陪伴着你，好不好？”
　　听完这些话，思灵云的心不惊的一颤，决堤的泪一涌而出，她不知为何会有此举动，不知为何会悄悄的落泪，她的心里好苦涩，好想告诉他，别这样，那个叫妍儿的女子有你这般的疼爱，一定会醒来的，情不自禁的走上前去抬手拭去素衣公子眼角的泪水，手伸出去，竟就这样的穿过去了，不曾的替他拭去眼角的泪水，反而却让他的泪水越加的多。
　　“妍儿，是你吗，你听的到我说话对不对”素衣公子立即起身，对着思灵云站的方向激动的说着，她被吓着了，立刻躲在一旁。
　　“上官公子，你，你别这样，妹妹看到会很难过的，公子”粉衣女子带着嘶哑的声音立即上前劝阻。
　　“不，一定是她，这种味道我熟悉，妍儿，如若你真的听到了我的祈祷，那请你醒来吧，妍儿，难道你真的舍得就这样抛下这些关心你的人吗”素衣公子似能够看见思灵云一般，径直的走到她的面前，带着微肿而湿润深情的眼神看着她。
　　思灵云几乎大气都不敢喘一下的快速离开了这个房间，素衣公子见那本来自于她身上的香味越来的越淡，不由的心急，急忙上前追随，却未能够注意到一旁的凳子，生生的被绊倒“为何，妍儿，你为何要这般对我，我等了这么久，好不容易才等到你的出现，你为何要这样这般对我，你可知我上官子渊爱你至深，你可知？”
　　今昔的雨如此的凄凉，一股寒冷的风凉至骨子里，荷花池边一位白衣公子静静的坐在一旁，顶着风落寞的举起酒杯，一杯一杯，终是不够。
 

    『77』心里的呼唤（三）


　　“你不觉得你太无聊了吗，天天把这个挂嘴边，你累还是不累的啊，如若你想让我铭记那不耻之事，那么我告诉你，我已经记得，不用你时刻提醒于我，你若是有时间多，还是多多去专研书去吧――！”
　　“真没想到我们会弄到这个地步，本以来这个家庭是充满温馨的，可是今日却寒了心了，今日之事就此作罢吧，希望我们以后可以和睦相处，做真正的兄妹，不过，你依然觉得心高的话，没有办法与我这等女子相处的话，也随便你吧，反正我是没有力气也没有时间更没有精力和你吵架――！”
　　飘忽的声音虽然不真切，却字字清晰无比的回应进冉邵阳的脑海之中，这些话语曾经听的很刺耳，现在坐入这曾有她过怒气的地方，当真苦涩不已。
　　“爷，莫喝了……”旁边的奴才急忙劝阻，二小姐出事已来，主子就酒不离手，他知他呆呆的坐在这个偌大的荷花池，也是寻一些记忆，见物思人心嘘叹，心中徒悲伤。
　　冉邵阳像似未听见他的声音一般，头也不回，手中的酒杯却硬生生的碎成了片，鲜血顺着手指间流出，一滴一滴的落入地上，许久才听见清冷的声音带着丝丝的柔情“又是一个下雨天了，不知你现在哪里，有没有躲入屋内，你身上的衣服那样的单薄，你一定会很冷吧”
　　思灵云见他的手中鲜血涌出，不由的为他心痛，不知为何，对这个男子她有着异常的感觉，看着他那一脸的悲哀样，仿佛割破手的不是他一般，美丽清傲的眸中不自觉的溢出泪水，轻启唇“你的手出血了，快去包扎一下吧，在这样的话，伤口感染了，不容易好的”
　　冉邵阳久久盯着前方，看雨水溅入池塘，搅乱了原有的平静，也迷失了他的双眸，风儿吹起了发丝，让他看起来憔悴不已，抬起手，闭上眼睛，凭着感觉抚上空气中的她，唇边带笑，泪水滴落下。
　　“爷――！”旁边的奴才看不下去了，不由的心里为他感到心痛。
　　冉邵阳睁开眼睛，倦倦的望了一眼，似眼神中有些不悦，拿起另一只酒杯仰头倒下，冷凝的声音响起“你下去吧，不用在这里了”
　　身旁服侍的人轻轻叹了口气，悄悄的下去了，知自己劝的未有用，公子从来就是一个不按常理出牌的男子，更加不屑于身边人对他所说的话。
　　偌大的荷花池只剩下冉邵阳与思灵云，她静静的坐在他的身旁，呆呆的望着他那双空洞的神情，低迷沉醉的说道“别喝酒了，喝多了伤身体”
　　“妍儿，告诉我，如今你在哪里，我现在好想知道你冷不冷，饿不饿，孤不孤单”他有些失笑的看着前方，空洞的眸子中闪过异常的柔情。
　　思灵云一皱眉，这府里又发现了一个痴情种，那个叫妍儿的人到底发生了什么事情，她到底是个怎么样的女子，为何大家都如此的对她痴情。
   

    『78』灵魂的交流


　　哎，不得不说，都是怪我自己，不小心弄了个已完结，搞的大家都误会了，这篇小说现在只是写了三分之一而已，郁闷了，大家继续看叭，！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　素衣公子走进了那平静的画面，拍着白衣男子的肩，轻轻说：“听映姑娘说你一直没有睡，所以我前来看看”他看着桌上的酒杯苦笑“原来你也喜欢借酒消愁，如此甚好，就让我们两兄弟一起喝吧”
　　“借酒消愁愁更愁，原本以为醉了就能够忘记所有，却不曾知道醉了之后妍儿淡淡的笑容越发的浮上脑海，上官兄，若是当初我执意不让妍儿卷入这场是非中，现在的她一定是安定的生活着”白衣男子再度将手中的酒一饮而尽，那种神态无不透露此刻的绝望。
　　素衣公子失笑着，淡淡的说“你可知，当初我救下她的时候，她脸上的表情很是坚定，势要把你们救出来，我想这也就是妍儿最珍贵最可爱的地方吧，若是她抛下了你们独自一人逍遥的生活着，她一定会一辈子良心不安的”
　　白衣男子轻轻叹了口气，苦涩的说“罢了，如今说什么都已晚了，我们去看看她怎么样了”，素衣公子点了点头，随着白衣男子的离开而起身。
　　思灵云尾随，她一直很好奇，床上那个白衣女子为何会在镜中出现，自己又为何能够来到这个地方，又为何会对那个白衣男子有着说不清楚的感觉，事实她只是才见到他而已。
　　来到屋内，白衣男子静静的坐在一旁看着床上煞白的白衣女子，眸中泛起无数的温柔与爱意，抬起手替她把发丝挑到一旁，深情的说“妍儿，我看你来了，你都睡了这么久了，不能够继续这样睡下去了，你可知睡久了会头痛的”
　　“你是否觉的很疑心，或是心里有一种苦涩的感觉”一个低沉的声音响起，打断了思灵云串游的思绪，不禁的扭头一看，一个温和的男子正向她走来，心里一愣，他，他怎么能够看的到她？
　　“莫害怕，我们有缘，所以我能够看的到你”男子温和的看着她。
　　思灵云听到他这样说，愣了愣，总觉的他十分的面善，但又不知在哪里看过他，还有他怎么知此刻她心里所想，努力微笑的问“您说的没有错，我是感觉到这里即熟悉又陌生，正百思不得其解”
　　男子轻轻的笑了笑言“即熟悉又陌生那就让我来告诉你好了，你见那女子胸口的血迹吗，那就是你离魂的原因，然而更加重要的是你心里始终牵挂着你的父母，所以借着这次机会让你回去看着他们过的平安生活，你是属于这里的，而不是属于21世纪的，这里的一切都是你的牵挂，这府里能够有今日也是因你的聪明而有的，我想你脑海里应当还存一些记忆吧”
　　思灵云听的有些糊涂，不解的问道“您说的是我就是那个躺在床上的女子，就是他们口里所念的妍儿”
　　男子温和的点了点头言道“这一切都皆是天意，无论你是否愿还是不愿，你终就是这里的，你终是要替冉汐妍洗刷冤屈，还她一个清白，也好让她能够安心的闭上眼睛”
　　思灵云扭头看了看，心想原来她叫冉汐妍，随即淡淡的问“这事真的很让人难已接受，若说我脑中还存的记忆便是那日晚上自杀的情景，其余的记忆凌乱的很”
   
    『79』和睦的家庭


　　老者清晰的面容渐渐模糊不清，思灵云感觉自己身体急速下沉，随即隐隐的听见一阵爽朗的笑声轻轻的飘进思灵云的耳中“莫说这话，待到你醒来之时，你便什么都会明白”
　　随着思灵云的进入，床上的女子瞬间睁开眼睛，那些清晰的记忆重新涌上脑海，安静环视着四周与那些男子，只见他们表情是凝固的，呆怔的，
　　上官子渊茫然的看着思灵云，呼吸似乎停止。
　　冉邵阳见思灵云已经醒来，愣了许久，呆呆的看着她，且心似乎要飞扬起来一般，只是欢喜着，此刻他真的好想感谢上天，谢谢他们把她还给他。
　　思灵云轻轻一笑，笑得如同三月的春风暖到心扉，她捂着胸口那快愈合的伤口，安静的坐在床沿上，淡淡的说“大哥，上官公子，我是否已经睡了很久了”
　　“妍儿――！”上官子渊这才清醒过来，看着思灵云淡淡的笑容，当真说不出一个字，几天的辛酸与苦涩抛在而去，脸上洋溢着浓浓的喜悦，他的妍儿醒了，终于醒来了。
　　“妍儿，我，你醒了，有没有感觉到哪里不适，我让大夫帮你看看，对了，我要告诉父亲与母亲去，若是他们知道你醒了，不知要开心成什么样子”冉邵阳狂喜充满着他的身心，开始有些语无伦次。
　　思灵云微笑的看着他们，能够醒来真的很好，也许那位大师说的对，这里的一切都是她的牵挂“我的伤已经不碍事了，我想亲自去向他们说，对了，二姐姐呢，她此刻应该在府里吧”
　　“是的，当时你昏迷过去后，父亲就把二妹接了回来，还把她的母亲也接回来，正式给了一个名份”冉邵阳看着思灵云，一脸的喜悦，那张清秀的脸颊，似乎怎么都看不够一般。
　　思灵云起身，上官子渊与冉邵阳上前搀扶，她柔和的脸上挂着满足的笑容，冉邵阳将一件外套披在思灵云的身上，笑着说“外面风大，身体刚好，莫着凉了”她轻轻的点了点头。
　　来到大厅，一眼就望见落寞坐在上方的冉丞相与眼睛微肿的云氏，下方则坐了梦氏及一个慈爱的女人，二姐姐映彩儿陪在那女人的身旁，思灵云淡淡的笑了笑，终于允诺她的事情自己做到了。
　　“父亲，妍儿来了”冉邵阳的一席话唤醒了所有的人，冉丞相立即抬头，见花间微笑的清丽女子，不由的两行清泪流了出来，快走了二步来到她的面前，激动的说“好女儿，你终于醒了，这些天快把为父急死了”
　　思灵云伸手轻轻拭去冉丞相脸上的泪水，微笑着说“妍儿当真不孝，害得爹爹如此的担心于妍儿”
　　“是为父对不住你，当初为父那样的对待你，你还不顾一切的救了为父……”冉丞相和蔼的看着思灵云，他欠她的，只想用父爱加倍偿还她。
　　思灵云歪着头可爱一笑“爹爹说的哪里话，妍儿本就是冉家的女儿，若是眼睁睁的看着爹爹被冤而不救独自生活的话，那妍儿这一辈子都会活的不安心的”
　　“好，好，好，好女儿”冉丞相紧紧的将思灵云搂入怀中，除了除了疼溺的笑，真的说不出任何话来。
　　苦尽甘来，受了那么多的委屈，终于见得艳阳天，今天的她脸上总是挂着柔和的笑容，映彩儿的娘亲也感动的一把泪的谢过思灵云，一家人终于可以好好在一起吃了一餐饭，当然，上官子渊也在冉府，只是思灵云发现一个问题，为何映彩儿那清冷的面容上只有见到上官子渊时才会有光泽，且眼中泛着无数的暧昧与温柔……
　　――――――――――――――――――――
　　还没完咯，今天还有哈，
   

    『80』映彩儿的妒火


　　我这今天的天气很好哦，早上起床时就有太阳照进屋内，心里欢喜的很，说真的，我都好久没有见到太阳了，不知是怎么了，现在真的很想夏天，不管怎么说，心情好的很！
　　心情好灵感来的快，开始正文咯：
　　清晨的光线染白了窗棂，风儿带着微微的暖意吹进冉府内，冉丞相一大早就上朝去了，临行前还特意叮嘱府内的丫环，等待着思灵云起床之时，就拿他一直细心珍藏的人参给她吃了，好好的调养身体，他对她的父爱，仅用语言是无法来说明的，有个这么出色的女儿，叫他的心如何的不欢喜？叫他如何的不疼爱。
　　美梦一晚的上官子渊醒来之际，太阳已升，守了这么久，终于守的云开见日，暗暗的为思灵云有个平静而温馨的家开心，怀着好心情来到冉府内，就见到映彩儿坐在椅子上，轻轻的走过去礼貌的问候“二小姐这么早就起床了啊”
　　映彩儿冰冷的眼神随即而去，精致的脸上满怀笑意，眼里尽显温柔的看着他“是的，上官公子不是一样吗，都已经累了那么多天了，也不知好好的休息一会”
　　上官子渊正欲说话，却见从里屋相伴走出的思灵云与冉邵阳，眼睛中充满了幸福和甜蜜的味道，立刻笑嘻嘻的迎了上去，根本无视了映彩儿“妍儿，你醒来了啊，昨晚睡的可好”
　　“上官兄这么一大早的就来看妍儿啊”冉邵阳一双桃花里泛着笑意，调侃的说道
　　这么一说，差点没把映彩儿惊的昏死过去，脸上瞬间又回到了以前那冷若冰霜的面容，眸中隐隐还有些妒火。
　　思灵云静静的看着映彩儿的变化，从她今日见到映彩儿之时，就一直看着她的眼神停留在上官子渊身上一刻也不曾离开，心里一愣，果真猜的没有错，二姐姐真的喜欢上官子渊，她淡淡的笑了笑“上官公子，怎么不好生的休息着，这样一大早就来了，怎么，有事情吗”
　　“没有啊，只是见今日风和日丽的，怕妍儿你成天呆在府里会烦闷，特来接你一同出去玩的”上官子渊一脸的兴奋，来的时候见京城今日热闹非凡，心知妍儿一定会喜欢。
　　其实说真的，她真很想出去玩玩，正想开口应允了，就见映彩儿的脸上越发的难看，眼里一闪而逝的兴奋很快被决然所代替，轻轻一挑眉，面带倦容的说“对不起，上官公子，今日身体有些不适，只能心领上官公子的好意了，对了，二姐姐，你不是说要出去买些东西吗？”
　　听到这样一席话，映彩儿感觉到周围的空气变的舒畅了，宽敞而明亮，心里更加不像那般堵的慌，立即温柔的说“是啊，只是许久未出去，我不认得路，不知上官公子你……”说完眼睛泛起恳求，脸上有着一丝紧张，生怕上官子渊不答应。
　　上官子渊有些失望，本眼眸里流彩光溢瞬间即逝，用淡淡的笑容掩释心中的一些苦涩“妍儿身体不适就要好生歇着，二小姐，我今日有些事情，不能够陪你去了，抱歉，妍儿，冉兄，我先走了，再见”
　　“再见――！”思灵云与冉邵阳淡淡的回了句，真不知他会这样说，她悄悄的看了下映彩儿的脸色，心里“疙瘩”一下，只觉的浑身有点冷。
   
    『81』惩罚梦氏


　　红霞照在湛绿的水上，散为金光，而红霞的欲下沉的日光，也幻成异样的色彩。一层层的光和色，相击相荡，闪闪烁烁的都映入眼帘。
　　晚餐过后，冉丞相把所有的人都聚在一起，笑呵呵的说着“今年的好事特别多，瞧，这大女儿寄信过来了，说是过的几日便会与她夫君一同回来，到时候可真就是一家团聚了”
　　“老爷，韵儿都没在，怎说的是一家团聚”梦氏在一旁，有几许生气的样子，自从云氏的女儿清醒之后，他的心里便就装了冉汐妍一个人，把她视掌上明珠一般的宠爱，甚至把自己的女儿都给比下去了。
　　冉丞相斜睨的看了一眼梦氏，眼中似乎有些不悦，怪罪她说得如此话，冷哼一声“你还好意思说，自从她嫁于轩王之后，就没有回来一次，甚至于我出事那会，都不曾尽点力，若是没有妍儿，怕我这辈子就要冤在牢里了，我正想问问你，你怎教的你女儿”
　　“老爷，那不也是你教的吗”梦氏的声音愈来愈小，有点心虚，是的，毕竟没有冉汐妍，她们也就别想出得牢里，话虽如此的说，可她毕竟才是她的女儿，而冉汐妍得宠意味着什么，她的母亲云氏可以一步登天，以后这个正夫人也不就是她一句话的事情，偌大的府内，若是她被比下去了，还不知要受到多少人的白眼。
　　冉丞相的双眉拧成疙瘩，就连胳膊上的青筋都看得清清楚楚，闻得一声“砰”，桌上的茶杯被打碎，杯里的水溅的一地“你好大的胆子，竟敢反抗于我，我教得你女儿只知享受荣华富贵吗，你给我滚――！滚到你那个贪生怕死的女人那里去”
　　梦氏吓的一哆嗦，急忙跪了下来，一把泪的恳求着“老爷，对不起，我实在不是有意顶撞您的，求您别把我赶出去，请您念及多年的夫妻恩情吧”
　　冉丞相正欲说话，却听得一旁的思灵云轻叫一声，不由的把头扭向那边。
　　“爹爹，莫生气，为这事气得不值，夫人也只是思女心切罢了，对了，爹爹不是说大姐来信了吗，信上还写了些什么”思灵云为着梦氏求情，她的心情她能够理解，也就不怪罪她今日的失礼了，更加不想看到冉丞相惩罚于她。
　　冉丞相轻叹一声，有些生气的道“妍儿啊，你是不知，她现在胆子是越来越大了，居然敢来顶撞于我，今日不给她点颜色看，她就不知天高地厚的，你莫替她求情，当日你命在旦夕的，就是这女人教唆我不要给你找大夫的，还说有辱门风，幸得云儿替你求情，才没让我损失了一个好女儿”
　　“老爷，老爷，求求您莫惩罚我了，求求您念及一日夫妻百日恩啊”梦氏跪在地上，眼泪无止境了流了出来，跪着抱着冉丞相的脚，哀痛的言道
　　“你这个自私的女人，你认为我不知道吗，妍儿受了两次伤，第一次且罢了，第二次你故意让大夫别诊治好妍儿，当时我心念着妍儿的伤势才没有找你算账，今日说得起，那我们新账旧账的一起算，来人，传家法”
   
    『82』冉邵阳的警告


　　昨天我收到一封站内信，是来自于vip签约的事情，当时的情绪很激动，终于得到了认可，当然这还是离不开亲亲的支持，也许好多人会问，你就这么一点推荐票，文章肯定写的不怎么样，是的，我原也一直这样认为，其实这篇文怎么讲呢，刚开始是一种不成熟的想法，让一位亲给说了，之后便失去了写下去的勇气，直至2。5日那天，我又重新开始了这篇文的写作，就是刚开始没有变，其余的全部都变了，以前看过这篇文章的亲们应该知道，这篇文我首发是在言情小说网，也就一个月的时候，这篇文迄今为止推荐票数上了一千多，呵，在这个网站发好像也是前一个星期吧，应该是的，其实我挺满意的，不论多少推荐票数都无法改变我想一直写下去的心情，因为我知道，那些收藏的亲们喜欢看，推不推荐的就无所谓了，至于加vip的事，当然，我没有加，因为在很早的时候我就有过一个承诺，我不喜欢看加vip的文章，当然自己的文也不加vip了，好了，更文了。
　　梦氏听至家法两字，脸上写满了害怕跟不安，她不知冉丞相怎么会知道这件事情，心里恐慌不已，撕心裂肺地痛喊，不顾一切的挣脱那些人的手臂，抱住冉丞相的脚，痛哭失声的说着“老爷，老爷，求求您，求求念及一夜夫妻白日恩啊”
　　冉丞相危险的眸光里泛着血腥，冷冷言道“你也知道害怕了，当日你怎么就狠的下心那样对待我的女儿”语罢猛然甩手，扬起手来一个巴掌就落在梦氏的脸上。
　　被突如其来的重力甩向一边的梦氏，硬生生的撞向了桌角倒下，重重的划伤了这额角，清晰的红血印伴着几滴血水顺着额头流下来，抬起头见冉丞相一脸的冰气十足，就知此刻无论说些什么话也无法逃脱被家法的命运，只有求着她，若是她心软求情，定还有一命可以活，酸痛的身体向思灵云挪着，眼泪止不住的流了出来“求求你，现在就是你能救我了，当日是我不对，我不该昏了头的那样做，求求你了，你替我求求情吧”
　　思灵云目光一恻，垂下了眼睫，脸上露出了一脸的怜惜之情，蹲下身轻轻的把已经受伤的梦氏扶了起来，让她好生的落入椅上，随即柔和的擦了额头上的血迹，淡淡的笑了笑走入冉丞相身旁“爹爹，莫生气了，今日夫人已经受到教训了，您就别在动用家法了，您刚才还说一家团聚呢，若是大姐回来看到夫人一脸的伤，心有不忍的”
　　冉邵阳心里轻叹一声，她什么都好，只是太过于善良了，梦氏那样对她，她都还能为她求情，不由的心里怜悯着，也在一旁附和“是啊，父亲，妍儿病才好，正是要感激老天之际，还是莫见得血光的好”
　　冉丞相闭起双眸，试图平缓自己的呼吸，都说的在理，这种女人杀了一点都不可惜，只是爱女病才好，不能见得血光，冷冷言道“今日我就放过你，你好生的收敛着你的性格，若下次我看到你故意为难妍儿，那时候就莫怪我不念及夫妻恩情，你也要知你是个什么身份”
　　“是，老爷，我以后不敢了，谢谢老爷开恩”抹了脸上的泪珠，随即又向一脸温和的思灵云叩谢“谢谢你，以后我不会在那样对你了，以后不会了，谢谢你今日替我求情”
　　也许这样才是真正的一家人，思灵云从心里真正的开心着，梦氏斜睨的看了一眼温和的思灵云，眼中泛起一丝狠意，但却被一旁的冉邵阳尽收眼底，凑过头低声说“莫打些什么鬼主意，你应该知道这府里不只父亲一个人会保护妍儿”
　　梦氏错愕的抬头望向冉邵阳，见他脸里藏不住的不屑，不由的心里一愣，随即又温柔的笑了笑同样小声说“阳儿说的什么话，我当然知道这府里人都从心里爱着妍儿，今日她不顾一切的替我求情，我可真的被感动着，以后定也好生的对待她”
　　“如此最好”冉邵阳冷哼一声，轻轻的说着。
    

    『83』初见大姐


　　早上，思灵云醒来，阳光灿烂的照进房间，早晨的露珠还是那样的晶莹剔透，空气中竟能闻出一些淡淡的清香味，这个未经污辱的地方，空气也如此的清新
　　“姐姐，姐姐”吉祥一大早就从前厅飞奔而来，她此刻真是开心，想迫切的让小姐知道这个好消息，她心里想着小姐若是知道了大小姐与寒王归来定是开心极了。
　　思灵云正偏着脑袋专心致志的看着那些开的正艳的花儿，听有人唤着自己，不由的皱了皱眉头，见是吉祥，那紧皱的眉头又舒展开来，面带笑容的打量着吉祥“妹妹，什么事情，这么开心啊”
　　“哈哈”吉祥哈哈大笑，看着思灵云，好半天才止住笑，开心的说“姐姐你不知道吧，可真是一件喜事呢，今日大小姐已寒王已到了府内，本是要先去皇宫内的，可大小姐怀有身孕，不便前去，所以皇上决定就在冉府与寒王接风”
　　思灵云心里一愣，随即笑容浮上脸颊，姐姐有喜了，连忙问“可就在前厅对吗，走，我们看看去”
　　走入厅堂内，思灵云见到了所有人，但却也看到了另一个坐在原本是爹爹位置上的男人，那个男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑一身黑衣也掩不住他卓尔不群英姿。天生一副君临天下王者气势，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤……
　　那男子也注意到了走进门的思灵云，心里愣了一下，没错，就是她，那次就是她赢得原本属于他的奖的，可上次听那人叫她思姑娘，她怎么会在冉府。
　　冉丞相一脸慈爱的说道“妍儿，还不过来给皇上请安”
　　思灵云态度温和恭敬“冉汐妍见过皇上”话说的温婉自然，举止大大方方，一点都没有别的女子那种羞涩之意，
　　皇上心里不由的一征，冉汐妍？原来这个女子就是皇弟经常对自己抱怨的冉王妃，若不是没有记错的话，皇弟说她是属于木讷的那种，可他瞧的一点都不木讷，相反那眸里透露着聪明，若是没有她的解围，那今日也就没有冉丞相了，他可实在想不通，为什么皇弟要骗自己呢，抛去这些想法，微笑的说“原来姑娘你便是解救了冉府的冉汐妍啊，不知你还记得那次在大街上你赢过朕的事情吗，当时那个男子叫你思姑娘，你的名字到底叫什么，说到这，朕还想起那日你来解救你父亲时，不是这样子的啊”
　　思灵云淡淡一笑，柔声说“回皇上，思灵云正是冉汐妍的化名，那日我为了不让他们找到借口说是一个冉丞相家人的话不足为信，所以便借着换颜术变成了公子”说完随即又见到下方的另一个男子与温和的女子，看着那位女子一席紧衣包裹着玲珑的身躯，脸上挂着柔和的笑意，心里暗自加赞，不愧为皇后，举止大方无不透露着那种母仪天下的感觉。
　　“妍儿见过寒王，见过大姐”思灵云跪下对他们行礼，说话淡淡的语气，听着就如一阵温和的风佛过，透着一股子舒服。
　　冉烟瑜见到妹妹，脸上立即挂满了笑意，连忙扶起来柔声的道“妹妹，姐姐可真是要谢谢你，当日若是没有你的话，还不知这个家会成什么样子，上次爹爹信中说你能够开口说话了，姐姐可真是开心”
    
    『84』失控的帝王


　　“谢谢姐姐关心妍儿，如今姐姐怀有身孕，这可真是一件喜事”思灵云娇俏的脸上显示着花似的笑容，眼不眨的望着她，即而又看着那微微拱起的肚子，心里如糖一般甜。
　　“叙旧的话儿晚些说吧，如今皇上与寒王都在这里，莫失了礼”冉丞相慈爱的脸上绽放着丝丝的笑意。
　　皇上深邃的眸子闪烁着耀眼的光辉，邪魅的脸上绽放着有趣的笑意，这个女子总是给了他许多惊喜，大胆的言辞，不畏惧朝廷的险恶，聪明的头脑及优柔的面容。
　　这边众人说说笑笑，那边寒王悄声对妻子冉烟瑜说：“我怎么瞧的妹妹和以前不太一样了，当时父亲信中说是她救的丞相府，我怎得都不相信，而今日看来，到是觉得可信了点，你看言行举止，到比以前大方了许多，若不是模样未怎变，我还真不敢相信这是以前所见的木讷妹妹”
　　冉烟瑜微微一笑“莫说你奇怪，就连我自己都搞不太清楚了，以前妹妹看到弟弟时，哪次都是躲躲闪闪的，而弟弟看到妹妹那就是不屑之情，但细看今日，无论是爹爹还是弟弟，那眼神里啊，都藏着备加的疼爱”
　　“也许真是生了场病好了之后性格也变了，如此甚好，有个这样和睦的家庭到也是一件欢喜之事，以前你不是老是愁着怕妹妹在家里会过的不好吗，如今不用在愁了”寒王微笑的看着妻子。
　　冉烟瑜轻轻点了点头，浅笑的言道“是的，这也正是我所期盼的”
　　晚饭后皇上对思灵云笑言“今日的月亮可真圆，听小桂子说晚上民间有花灯会，朕想出去走走，不知冉姑娘你是否愿意同去”
　　“如此甚好，正巧妍儿她也很久未出去了，妍儿，你就陪皇上出去走走吧”冉丞相一挑眉，脸上带着淡淡的笑意。
　　思灵云被皇上炽热的眸子审视的很不舒服，本想拒绝，可这是他开的金口，怎容得那一个平民女子拒绝，在说爹爹也已经开口了，权宜很久淡淡的说“好吧，皇上您请”
　　“正巧我也想出去走走，皇上不介意我与你们一同去吧，还有二妹，你怕是从来都未出得府，今日的花灯会一定很漂亮，千万莫错过了”冉邵阳勾起一抹似有似无，略带邪肆的笑容。
　　皇上脸色铁青的看着冉邵阳，眼眸里闪过一丝不悦的神情，却又不好发作，只得憋在心里难受着，淡淡的说“自然，人多热闹些，那我们一起走吧”
　　思灵云眼神瞄了一眼冉邵阳，偷偷的笑着，眼神中带着那样恬净净笑容，不由的让皇上心中一愣，这等女子为何让自己如此的失控，这种清净透亮的眼神不该是这种人该拥有的，可自己又为何会情不自禁的想与她单独相处？
　　――――――――――――――――――――――――
　　下一章则是花灯会上遇上官子渊与一女子在一起，思灵云看后会怎么样？映彩儿则又会有什么样的反映，上官子渊会解释吗？
   

    『85』花灯会遇上官子渊


　　京城大街灯光辉煌，人声鼎沸。漫步在这灯的世界，细细观赏，栩栩如生的金鱼灯，形象逼真的荷花灯，古朴典雅的官灯，各式各样的彩灯造型优美，装饰考究，做工精细，真让人眼花缭乱，美不胜收。
　　花灯会上，一行人，吸引了许多人的注意，众人纷纷停下脚步，望眼欲穿，一位黑衣翩翩公子与倾城美人相即走来，后方则跟了一个白衣公子，旁边一位娇柔女子，纵使未有前方那位女子的倾城貌，但却也有胜貂蝉之容。
　　一阵吆喝声使得许多人停住脚步“猜谜了，猜谜了，猜中了有奖了，不容错过啊，都来看看，奖品很多”
　　“哦，还有这等好事，说来听听，看看这谜我猜得透还是猜不透”男子停住脚步，饶有兴趣的眨了眨眼，一把镶金边的折扇扇着风说道
　　老板恭敬的笑着说“看这位公子相貌不凡，想必非官即富，那我也不太好意思拿些庸俗的东西给你猜，我这分三等，这边的则是易，这分中，这里的嘛，就是难的了，想必公子你一定会猜难的吧”
　　“哈哈，老板好眼力，如此说来，那我不猜难的就不行了，且拿上方那个给我猜”男子嘴角翘起，眨了眨修长的双目，懒懒的说道
　　“忘”老板笑了笑，接着说“谜我已出，还请位公子与姑娘相对，此谜则打的是四个字，好好猜哦，这个可是最难的，自然奖品也是最高的”
　　“忘恩负义”一旁凑热闹的人七嘴八舌的说着。
　　老板摇了摇头，一脸期盼的望着前方的四位，眼里藏着深深的笑意。
　　男子用折扇饶了饶发丝，一幅思考样子，确实这个谜是他从未听过的，只得一个字，这可怎么猜啊。
　　英俊而优雅的白衣男子饶有兴趣的看着身旁正思考的倾城女子，见她一幅专心样，不知觉的有些好笑。
　　突然女子脸上露出兴奋的神色，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，嘴角含着笑意甜甜的说着“此谜答案是死心踏地”
　　老板忽而大笑，眸间有着深深的惊奇亦有许多欣赏言道“姑娘好才智，此谜底答案正是死心踏地，不知姑娘你是怎么猜到的”
　　“何为忘，忘又怎形成，必定是一场死心踏地的爱慕，伤过之后亦想忘”女子淡淡的回应着随即又说“不知老板我解的怎样”
　　“妙，妙解”老板一脸的赞叹，随即从身边拿出奖品含笑道“姑娘，你是第一个妙解此谜之人，这块玉佩正是奖品，姑娘你拿好”
　　思灵云接过玉佩放入腰间，淡淡的笑了笑“谢谢老板”
　　“想不到这谜竟是死心踏地，可真是难猜”皇上一脸的尴尬样子，真是丢脸啊，堂堂的帝王竟猜不过一个女子。
　　“是很难猜，若不是妍儿说，我可真猜不到这是死心踏地，妍儿你可真是聪明”冉邵阳剑眉微挑，眼中闪过促狭之色，调侃说着。
　　思灵云正想说话，却见前方一个白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型一张瓜子脸的男子正和双眉修长，肤色虽然微黑，却掩不了姿形秀丽，容光照人的女子走在一起，那女子一双如蛇的玉手缠着上官子渊，眼里微微有点羞涩，娇嗔的说着“今日是我最开心的一天，谢谢上官公子一直陪在我的身旁”
    

    『86』只为倾城佳人


　　“还请姑娘自重，把手放下来说”上官子渊冷冷言道，一个大家闺秀本该拥有着温顺贤淑，但今日却如此的失态，若不是父亲定要他陪她出来走走，他可一定不会正眼看着她，如此美景，若是身旁有佳人相伴，定也就是冉汐妍。
　　“上官公子，你，你怎么”女子如珍珠般的泪水滑落，若是没有听错的话，上官子渊对漂亮女子是过目不忘的，且游戏于花间，为人放荡不羁，今日为何自己如何的不顾薄面，他却生生的拒人于千里之外？
　　上官子渊正欲启唇，蓦地看到前方一个柔和视线凝望着他，心里一震，在眼神交汇的那一刻，他简直就不敢置信于自己的眼睛，那发稍至脸庞，在到眉、眼、鼻、唇，都一直深藏在自己记忆中，一丝不自然的表情在脸上划过，她怎么会在这里出现。
　　而那边的映彩儿见上官子渊会心的微笑着，却又看到了旁边娇柔的女子缠着上官子渊，眼神里闪过一丝冰冷，走上前去推开那个女子温柔的说“上官公子，真巧，在这里也能遇上你，你也来看花灯吗”
　　上官子渊下意识的点了点头，随即脸上露出一抹担忧的神色，急忙走上前去解释“妍儿，我，听我解释，事情不是你想象的那样，我与她只有一面之缘而已，这看花灯的都是我父亲帮我安排的，我根本不想的”
　　思灵云淡淡的笑了笑，盯着那双焦急解释的双眸，轻柔的说“上官公子，何必解释于我听呢，你有你的生活亦也可以有你的朋友”
　　他的目光里才闪过焦急，但转瞬间眼眸暗淡下来，她可以如此的不在乎，有些自嘲的冷笑着，记不得这是第几次被她拒绝了，轻轻叹了口气无奈的说“你与冉兄也一起来看花灯吗，若是我们一起去吧”
　　映彩儿的眼神越加的寒冷，自己这般的对他，难道他可以完全的忽视自己的存在吗，不是的，一定就是那个女人，若是没有她，那么上官子渊一定会注意到自己的，一种妒火与仇恨在她的心中悄然滋生，这时候她已经完全忘记了若是没有她，只怕自己还困在禁区里，自己的母亲也在牢房里永见不了天日。
　　“冉姑娘，前方有一颗许愿树，你与我一同前去吧”皇上一双修长明亮的眸子正对上思灵云的眼睛，目光中闪烁着灼人的热烈光芒，唇边扬起一抹深长的笑意。
　　“何故，一同前去多好，正巧我也有许多心愿要许，妍儿，我们走”上官子渊冷言的打断了他对她的灼人目光，他并不知道此刻说话的是当今圣上，下意识的把他当作了和自己一样喜爱于思灵云之人。
　　皇上微微一怔，然后和气地一笑轻言“这位公子还是莫太失了礼数，同你一起来的姑娘你就这样的抛下人家，好像不太合乎礼法吧”
　　“何为合乎礼法，她听从于我父亲的安排，我也履行了父亲的意思带她来的花灯会，我见这里是安全的，那位姑娘她也一定心喜自己一个人看这美景是吧”上官子渊眨了眨眼，目光中泛起了些许暖昧之色的看着思灵云。
　　冉邵阳站在一旁挑了挑眉，有趣的看着他们，心说妍儿可真是让人喜爱，这不论是帝王，还是游戏人间的上官子渊，都对她如此的上心。
   

    『87』被逼入宫（一）


　　本来想按性格变化而写，但昨天晚上许多亲亲和我说，还是不要那样写的好，不忍看到云云从善良的女子转变成有心计的女子，好吧，那我就一直按照云云的平淡善良路线写好了，有亲亲提出不要让云儿进皇宫，但这个好像不行的诶。呵呵，好了，开始文了。
　　皇上斜瞥了他一眼，冷哼一声“这人山人海的，这位兄弟何故说的出安全，我想冉姑娘见你如此的不怜香惜玉，怕是心里也会有想法吧”
　　上官子渊冷笑一声，语气中透露几许危险气息，竟拿妍儿来威胁于我，实在可恨“这位兄弟你想的可太多了，这众所周知的，在下把这份情只给了妍儿，实在是无暇照顾于别的女子”
　　“咳咳……”思灵云见气氛有些紧张，不忍继续僵持下去，故轻轻咳嗽一声而来分开他们注意定，一个是当今皇上，一个是京城首富，这若是上官子渊得罪了皇上，他恼羞成怒，那上官家可惨了。
　　“妍儿，你怎么了，是不是身体不适？”上官子渊俊雅的脸上透露着浓浓的关切，语气更是毫不掩饰的焦急与关心。
　　“我看今日很无趣，冉姑娘，我送你回府”皇上皱眉的看着思灵云，手刚伸过去想把思灵云搂入怀中。
　　上官子渊见状，立刻把思灵云拉入自己身旁，淡淡的说“我送妍儿回府就行，不容得你操那份心”
　　“放手，朕要亲自送她回府”皇上脸上危险之意很明显，怒斥的说着，深邃的眸子藏着无情的前兆。
　　上官子渊一愣，迷惘的看着前方的那个男子，难怪觉得他有些眼熟，这才想起这个男子是上次在府衙里亲自审冉丞相的皇上，手不知觉的抖动着。
　　顺势把思灵云拉入怀中，促狭的凤眸带着一抹光芒，优美的嘴角弯起一抹完美的弧度，盯着怀中的女子心情大好的说“冉姑娘，这路上人多，你还是莫太的挣扎，若是不小心的朕未把你抱稳，摔着地上了，那怕就是宫中的御医也难治好你”
　　思灵云错愕的看着皇帝说了这席话，脑中急速的分析他刚才话的意思，何为宫中的御医也难治好，难道他……有些戒备的说着“谢谢皇上的好意，我身体并无大碍的，方才只是不小心的咳嗽了一声，如今已没事了”
　　“哦”皇帝一挑眉，随即嘴角又漾出一抹笑容，淡淡的说“真没事吗，朕真不放心，怎么说你都是爱卿之女，再说你的伤是因帮得朕除去祸害而来得，若不让御医好好替你诊治一番，朕放不下心”
　　“皇上，大夫说妍儿的伤已无大碍，还是请皇上您放开妍儿得好，这大街上的，您这样做，以后让妍儿怎么出去见得人”冉邵阳的脸色微微有变，他已经听出皇上的言外之意是定要妍儿入得宫。
　　“放肆，朕怎么做容得你们教吗，朕让御医替她诊治一番也是出于好心，你且告诉你的父亲，说是冉姑娘要在宫中住一段时间，等待伤势痊愈之后，朕自然会让她回来，小桂子，前去给朕备轿，回宫”
   

    『88』做朕的女人


　　冉邵阳的眼中透露几许寒气，铁青的脸色说明了此刻的心情，深深的后宫内哪是思灵云她能够生活下去的地方，她那样的单纯与善良。
　　上官子渊深邃的眸子散发出阵阵凌人的寒气，紧握手掌，修长的指甲陷入肉里却丝毫不觉的疼痛，有些恼怒的看着前方已远去的人儿，不悦的说着“冉兄，如今可怎么办，妍儿被他带入皇宫了，那深宫中哪是那等善良女子可以生存的”
　　“先回府去商量对策，无论怎么样，妍儿都不能够在皇宫内待着太久了，后宫中的女子都是一些可怕的人，实在可恨，怎可就这样带走妍儿”盛满怒气的美眸中满是杀气。
　　皇宫中，皇帝把思灵云带入倾香园内，这里风景仪人，冬暖夏凉，实属一个好地方，一般受宠的嫔妃就将住在这里。
　　“怎么，冉姑娘为何这般模样，难道皇宫内还不如你那府里吗”皇上目光深邃的看着手中的茶杯，嘴边带着一抹冷笑，这个女人确实很独特，与一般女子截然不同。
　　“皇上，请准我问您一个问题”思灵云坐在一旁，眼睛望着前方，淡淡的说
　　“问吧”
　　“皇上您把我带入皇宫，应该不只是让御医替我诊治吧，这里没有人，如今有什么话就敞开着说，拐着弯的很让人费解”平淡出奇的声音让这个气氛显得有些哀怨与凄凉，实至她已经知道了他留得自己在皇宫内只为陪他。
　　皇上眼神闪烁一下，淡淡言道“和聪明人说话就如此的畅快，想必你已知道，何必让朕说出来，你可知，这天下的女子都盼望着能够进得宫中”
　　思灵云轻轻的笑了笑，随即轻柔的说“天下女子都盼望着能够进得宫中，而我却是这天下女子中唯一一个不想入宫的人，你坐拥天下美人，为何硬要压得我在这里，还有，若是你留着我在皇宫中，你就不怕些流言蜚语，莫忘记我原可是轩王的妃”
　　“皇弟休了你，如今你便是自由身，我为何纳不得你做妃子，再说朕还怕那些流言蜚语，朕知你不想进宫当朕的妃子，朕不勉强你，朕给你时间，若是你觉得朕是可以托付终身的男子，朕在诏告天下，封你为冉贵妃，可好？”幽深的美眸对着思灵云，嘴角完美的勾起一个邪肆的笑容，魅惑人心。
　　托付终身？听至思灵云竟冷冷的笑了笑，心说自古以来，最不能托付终身的便是帝王，天下美丽女子何其多，偏偏帝王本多情，这种恩宠又能够持续的几年，或是几个月“恕我说话直接，我一辈子都不会想着托付终身给你，罢了，我有些累了，皇上您请吧”
　　一辈子都不会想托付终身，原本色彩的眸子渐渐的淡了下来，眼神有几许失望，然而更多的却是一种复杂的神色，蓦地拉起思灵云的手放言道“你即如此的说，那朕今晚就留宿于倾香园，让你先做了朕的女人”

    霸道的帝王

    抱起呆若木鸡的思灵云来到床边将她压在身上，眸中闪动着她从未见过的如火般热烈灼人的光芒，吻了吻她的耳，轻柔而不失霸道的说“朕想要的女人，从来都没有得不到的，而你也是一样”

    清醒过来的思灵云立刻拼命的推开他，脸色一沉冷冷道“皇上，您方才还说不勉强我的，难道您说话可以出尔反尔吗”

    “朕说给你时间，而你却说一辈子都不会把你托付于朕，你可知朕在你面前，已放下了帝王本该有的尊严，朕只是一个想拥有幸福的男子”皇上呼吸沉重的看着她，月光下的思灵云显得异常的美丽，细长的柳眉、明澈的美眸，秀直的鼻梁、娇润的樱唇。

    “皇上，请你尊重于我”思灵云冰冷的语气打破了暧昧的气氛，不带任何感情的话语激凉了帝王的心，有多少女人做梦都想让他宠受，而她却生生得推开于他。

    一种来源于心里的愤怒，生为帝王，普天之下皆是他的，从来都没有想过，他会没有得不到的女子，冷哼一声“皇宫内不输于你府内，朕身为帝王，为何还不是你的理想归宿，你为何就这样的排斥于朕，既然你说朕得不到你的心，那朕今日就要先得到你的人”

    时间静止了，他那占有的欲望越加的强烈，英俊而优雅，薄薄的嘴唇轮廓说不出的优美，无可挑剔的五官看着她诱人的红唇及婀娜的身体，霸道的吻上了红唇，贪婪的吸取着独特的味觉，大手更是不安份的在她的身上抚摸。

    挣扎无果的思灵云眼角流出一滴晶莹的泪珠，原本脸上诱人的红晕瞬间即逝，娇俏的脸上有着一抹苍白，任由他从额头至嘴唇的吻着。

    “皇，皇上――！”一个太监一溜小跑的赶了过来，冲撞了紧闭的门，打破了那种窒息的暧昧，扑通跪在地下“皇上，冉丞相深夜造访，已在书房候着您，您去看看吧”

    皇上庞笼罩了一层看不透的阴森，美眸里闪过一丝冷意，什么时候不好来，偏偏要挑这个时候，转头望向床上的女子，慢吞吞的说“你的父亲可是前来接你回去的吧，冉姑娘，你好好得待在这里莫轻易走动，这皇宫内的侍卫可不知你是朕爱宠爱的女子，若是不小心的把你当刺客，你这漂亮的脖子可不能够在继续呆在你的身体上了”随即又转得头向那个跪在地上的太监冷冷说“去，去调些侍卫过来保护冉姑娘的安全，若是朕回来没看到她人，你们就提头来见朕”

    跪在地上的太监轻轻的哆嗦着，恭敬的说“是，皇上，奴才这就前去”说完起身向后退了三步转身离开。

    皇上整理好衣服怜惜的看了一眼床上的女子，似轻轻叹了口气便走入御书房，来得时见冉丞相焦急的在门外走来走去的，心里好生的冷笑声，平静的说“冉爱卿何故深夜造访，有什么事情吗”

    冉丞相扭头恭敬的跪在地上“老臣参见皇上，深夜打扰皇上您的休息，臣罪该万死，只是皇上，臣听儿说，臣的女儿在皇宫内，皇上您的一片好心臣心领，只是妍儿她没有那命，怎么能够劳得宫中的御医替她诊治呢”

    “冉爱卿怎这么说话，若不是有的冉爱卿你女儿的聪明，朕怎么可能这么容易除去欧阳丞相在朝中的地位呢，若说她受不起，那朕可就奇怪，谁还能受得起，罢了，冉爱卿啊，这时候都不早了，爱卿就好生的歇着去吧，待到冉姑娘伤势已好，朕自然送她回府去，冉爱卿可莫拒绝朕的好意”如星辰般的眸子似漫不经心的看了一眼冉丞相，优美的嘴角嗜着一丝淡淡的浅笑。

    阴谋始末（一）

    “可是皇上，今日老臣大女儿与寒王到了老臣家，大女儿与妍儿定有许多话要说，如今这妍儿住在宫中，这大女儿可……”

    皇上凌厉的目光盯着冉丞相，声音中听得出几许不悦，不就是一个女儿住在宫中吗，有必要这么晚来向他说明吗，这种天大的好事不知叩跪于天，可真是愚蠢“冉丞相，朕说过，等冉姑娘伤势痊愈之后定送她回府，现寒王的皇后已怀有身孕，想必这段时间应该就会暂住于府内，等过几许时日，她们自会相见，冉丞相，朕乏了，你早些回去歇着，跪安吧”

    冉丞相还想再开口说些什么，可是见到微怒的龙颜，终究只能无能为力的轻轻叹了一口气，借口固然是动听的，表面是说要替妍儿诊治伤势，但却明摆着就是要妍儿进宫陪伴于他左右，这俗话说的好，伴君如伴虎，深深后宫内，可叫妍儿如何的生存下去，纵使心里在多么的焦急与不甘，也只能如此了，无力的道“那老臣告退，皇上还请早些个安歇着”

    见落寞的背影退下后，皇上皱了皱眉，长长的舒了口气向右边的太监说道“今日之事，千万莫要人知道，替朕摆驾柳妃宫”

    无力的回到府内，冉丞相苍白的脸上多了几许怒气，冉邵阳与上官子渊，映彩儿见有人回来了，急忙起身轻声问“父亲，妍儿呢，没有把她带回来吗？”

    冉丞相落寞的坐在椅子上，轻轻叹得一口气，淡淡的说“哎――！阳儿啊，这可如何是好啊，今日我前去，皇上就是要留得妍儿在皇宫伴随他左右的，我可是说什么都无济于事”

    “我要夜闯皇宫，说什么我都要救妍儿出来，带她远走高飞”上官子渊浑身散发着一冰冰冷的寒气，冰凝不带一丝温度的声音从唇边溢出，正想跨门而出，却被冉邵阳拉得回来，怀疑的望了他一眼，不屑的道“怎么，冉兄莫不是怕了，若是怕了，我自己去救她”

    “上官兄你太着急了，这事不能急的一时，我们务必要商量好一个万无一失的方法，方得进入皇宫”苦涩的说着“若是救得出来，你就带她走吧，这普天之下的，也就是你给予她幸福”

    “大哥，上官公子，你们，你们真的要去救妹妹吗，私闯皇宫可是死罪的啊，还请大哥与上官公子三思”映彩儿急忙的说着，冉邵阳的死活她可以完全的不顾，可是上官子渊的却是不行，她爱慕于这个男子，说什么得都不可以让他有一丝丝的危险，她更加不容许他带着那个女人远走高飞。

    上官子渊俊美的脸上挂着平时不见得冷酷，斜睨的看了一眼安静站在那里的女子，从她的脸上找不到一丝焦急神色，却相反的多了一份幸灾乐祸“二小姐，我怎么瞧得你一点都不关心妍儿，你可千万莫忘记了，你能够有今日，全是妍儿的功劳”

    “我，谁说我不关心妹妹了，我只是想劝你们莫轻易的去送死，这皇宫内居住的是当今圣上，肯定高手云云的，单凭你们二个，是很难够救得妹妹出来的”手不知觉的拽紧，心口绞痛的没有一丝的温度，眸中更是冰冷无情。

    冉邵阳有几许错愕的看着那个女子眼中闪过的冰冷目光，不知觉的微微有些痛心，手中拳头拽紧，瞬间脸上的怒火转化成温柔的笑意，淡淡的说“妹妹，这太晚了，你先去歇着吧，这妍儿啊，能够进宫服侍皇上，也是一件喜事，你说是吗，上官兄”把手轻轻搭在上官子渊的肩，一脸的调侃样子对着他。

    阴谋始末（二）

    “其实大哥说的也并无道理，妹妹能够得到皇上全部的爱意，这无论是对于妹妹或是对于冉家都是一件好事，不是吗”映彩儿娇俏的脸上绽放着一丝笑容，心中虽几许疑惑为什么冉邵阳会那样说，但终还是没有去深纠，毕竟冉汐妍她是有过一个不耻之事的女人，抬起水眸看着那张幽深的脸轻轻的说“我还是先回房去了”

    待到映彩儿回房之时，上官子渊愤然的甩掉了冉邵阳的手，不善的说“原来你是这样想得，可枉费妍儿那样的相信于你，你亲眼见她掉进火坑还拍手称快，你可真是忘恩负义，我上官子渊没你这种朋友”

    “上官兄，你听我说，你以为就是你不忍看着妍儿在皇宫里呆着吗，我也一样，当我知皇上他把妍儿强行带入皇宫中，我的心情你是否知道，我也痛心不已，方才我那样说，是不让那映彩儿知你有想进皇宫的想法”深邃的眸子有些许多痛心，脸上泛着坚决。

    上官子渊有些讶诧异的看着冉邵阳说出的这番话，有些不确定的小心问“为何说不让二小姐知道我有进宫的想法，她，她不是妍儿的姐姐吗”

    “哎，那丫头喜欢你，当你每次来的时候，她冰冷的眸子才会有色彩，我知道你对那丫头没有什么好感，罢了，商量个好的办法，妍儿救得出来，你就带着她走吧，我知道你是真心爱她的，你一定能够给她想要的生活”坐在一旁的冉丞相淡淡的说，眸子里有着看不透的情绪。

    “方才我读懂了她眼中的神色，若是她知你要进宫去救妍儿，怕是要生得许多枝节，父亲，明日你定要想办法缠住皇上，我与上官兄闯后宫去救妍儿，如何”

    “如今也只有这办法了，救得妍儿的同时，也定要小心自己，为父在也禁不得失去任何一个子女了”冉丞相轻轻叹口气无奈的道

    “放心吧，儿会小心的，明日真正危险的是父亲”冉邵阳担忧的说着

    “为了妍儿能够有个快乐的日子，为父拼了老命的也要救她”一脸笃定的神色望着窗外，一切就等明天了。

    众人达成一致后，一个躲在黑色中的身影不知觉的发出憎恨目光，既然都怀疑她会如此的做，那何不她就拼一拼，为什么所有的光环都集于她的身上，他为何总是忽略了同样优秀的她，到底有哪一点比不下那个女子，恨恨的甩甩手离开。

    清晨的第一缕阳光照射进屋内，一切都如梦如幻，似真似假，思灵云起身打开门，就见外面有许多侍卫站在门外，一个尖细的声音打断了平静，太监安静的站在一旁恭敬的说“冉姑娘，您睡醒了，昨儿睡的可好，皇上特意吩咐奴才前来接您一起去用膳，小翠，你去帮冉姑娘好生的梳洗一下”

    “是，冉姑娘，请随我来”小翠手端盆的望着思灵云，水灵灵的大眼睛让思灵云心中有些畅快，那双眼睛可真像是她在21世纪的眼睛一般，这样一个水灵的姑娘她可喜欢。

    阴谋始末（三）

    “冉姑娘，奴婢给您插上金制钗凤，束住头发，这样就显得冉姑娘愈加的美丽”小翠一边帮思灵云插上钗，一边轻轻的说。

    思灵云望向镜子里面的自己，眉头一皱淡淡的说“把这些个钗全给去了，你帮我看看有没有简单一点的簪子，只需束住头发便成，不用这么多的，这一个那一个，插的我头痛”

    “原来冉姑娘只求简单便可，这可真是朕还不曾知道的事情，看来朕还需好好的了解了解冉姑娘”听至声音有几许耳熟，思灵云扭头望去，只见皇帝便装朝她走来，虽脱去龙袍，但王者之气在眉间还隐隐的看得出。

    径直走入思灵云身旁，收起刚才玩味的笑意，转而严厉的说“你们先下去，朕要与冉姑娘有话要说，没有朕的旨意，都莫进来”

    那些奴才们望了眼思灵云，退后了几步，偷偷的捂住嘴，轻轻的掩上门，心说，这冉姑娘可真是好福气，能够让皇上放下帝王架子的亲自来迎她，

    看着那苍白的脸，皇上严厉的眸光一敛，关切的问道“妍儿，你瘦了”语停，情不自禁止的抚摸着思灵云那如瀑布一般的黑发。

    思灵云讶异的看着这个不一样的皇帝，心里七上八下的，这可是在皇宫内，为何皇上会脱去龙袍的来到这里，又为何语气会这样的熟悉，带着一些疑问小心试问“你不是……”

    “可真是瞒不过你，我是上官子渊，我来救你了，对不起，我不能够让你呆在皇宫内，我不想让你陪伴着那个皇上，妍儿，跟我走好不好，我会带给你幸福的”上官子渊眸光灼热的看着思灵云，嘴角挂着一抹笑意，柔和的笑意如三月春风，带着一池的涟漪，吹入了思灵云的心。

    清冷美眸无尽的凄凉散去，看着他那柔情的样子，不由的心存感动，轻声说“你可知私闯后宫是死罪的，若是不能够出去，非旦你的性命不保，还会连累冉家的”

    “不会的，我保证，妍儿，没时间了，我们快走吧”上官子渊起身急切的拉着思灵云的手，看着她有几许犹豫的样子，上官子渊一脸怜惜的看着她“跟我走，好不好？”

    思灵云正思考之即，下一刻门被推开，身穿龙袍的帝王带着浑身危险信号的走了进来，眼中泛起憎恨的目光“你是何人，好大的胆子，竟敢闯后宫，还敢拐带冉姑娘，来人，把这个假冒朕的人给拿下”

    看着那个男子拉着思灵云的手，不禁的心里冒火，若不是有人告诉他，今日有人会闯后宫想把她带走，他可真是认为冉丞相故意关心国事是为了他好，可恨的一家人，竟敢联合起来欺骗他。

    冉贵妃

    见事情已经败露，上官子渊脸上的表情沉重不已，心里有几许的慌，难道冉丞相已经出事了吗，不可能的，这件事情他们计划的天衣无缝的，怎可能败露，难道有人走露风声，会是谁呢，一个模糊的影子渐入他的脑海，难道会是她……她的心思怎可能这么狠，难道她真不知妍儿那日为拼得性命求冉丞相最后一件事情就是放了她，思之至极，身子不由的一愣，随即袖口一拂，俊俏的脸孔带着一脸不屑的说道“我只是来接妍儿出宫的，皇上，您身为天下男子的楷模，怎可这样带得妍儿进宫囚在这里”

    “是你？”皇帝震惊的美眸看着上官子渊，随即郑重的说道“哼，带她出宫，朕告诉你，这是妄想”低沉的声音带着不容抗拒的气势。

    此刻那些侍卫围住了上官子渊与思灵云，上官子渊用身体护住思灵云，单手应战着，只刚过几招，他此时的神色凝重起来，他已然知晓这些人武功之高，确是在他之上，应付起来并不容易。

    忽然几道身影分开，思灵云紧张的望向那熟悉的男子，那张俊逸却略微有些苍白的脸上又浮现凝重，蓦地一手捂住胸口，嘴角缓缓流下鲜血。

    “上官公子――！”思灵云立即惊呼出声，急忙的跪在地上心疼的用袖子帮上官子渊擦去余角的血迹，鼻间不由得泛起一股酸意，泪水在眼眶中打转。

    “你们竟如此的欺骗于朕，实在可恨，来人，把冉丞相和冉大公子给朕带上来”深邃的眸子里带着丝丝的阴寒，冷酷无情的声音从嘴唇边溢出。

    侍卫把已绑的冉丞相和冉邵阳带上来，思灵云见后心里一征，她担心的正是这个，果然他们来救自己了，这皇宫内高手这么多，单凭他们怎么可能救得了自己。

    “你们既然这么的同心，那朕让你们永不分离得如何？朕听说牢房内环境优雅的很，你们不妨前去住住”深邃的眼眸透露着玩味的笑容。

    “不，不要，皇上”思灵云听后不由的心急，如今上官子渊的身体本就有伤的，如何还能承受的起牢狱之灾，那牢房内阴深深的，他们怎么受的住。

    温和的笑意中有锐利一闪而过，柔柔软软的带着一丝兴趣，轻轻蹲下身用手托起思灵云的脸颊问道“你可知这王法是不容忽视的，若是你是朕的女人，而他们前来看看冉贵妃，朕想这个天下人应该不会反对的，对吗”

    “想不到一个帝王还会用如此卑鄙的手段来逼迫一个弱女子，可真是让我大开眼见，妍儿，不要信他”冉邵阳不屑的说着。

    “冉兄，想不到今日我们会为了一个女子到如此地步，朕不卑鄙，朕说过，若她是朕的女人，你们进得后宫见朕的冉贵妃，这天下人不会反对，若是她说她不是朕的女人，那么朕也不会说得什么，可是这天下人到是会耻笑于你们冉家，到那时候，朕可不知要怎么替你们解释这件事情了”皇帝的脸上浮现出轻快的笑意，虽是跟冉邵阳说话，却目光一直停在思灵云的身上，玩味的看着她脸上表情的变化。

    思灵云嘴唇一咬，泪涌出，这是解救他们的唯一办法，有些梗咽的说着“皇上，爹爹与大哥，还有上官公子今日导演这一出，是让臣妾开心的，皇上您还莫怪罪于他们，到是让皇上受惊，臣妾心里过意不去”

    受宠冉贵妃

    皇帝瞬间变化的眼神可真是高，上一秒是冷酷无情，下一秒则就是玩味举动，不得不承认，他是个占有欲很强的男人，深深后宫中所有的女人对他都是惟命是从，乖巧的像只温顺的绵羊，登位这么久，从未见到过一个女子是靠才智赢得他的心，而她却是不一样，自从上官府一别，她淡淡的笑意便映入脑海中，她救她的父亲，但却也意外的帮助了他除去了后顾之忧，这点他是永远不能忘的！

    皇上深邃不羁的眼眸一直打量思灵云，放荡不羁的笑意挂在唇边，扶起一直跪在地上的思灵云揽入怀中玩味的说“如此甚好，爱妃莫跪久了，身体还未痊愈，朕让御医替你好生的看看”随即又上前去亲自解去绑着他们的绳子笑言“冉爱卿，我见你年龄也大了，如今这朝中也稳定了，朕要考虑下应该放你去过一些闲云野鹤的日子了，如今你的女儿便是朕最爱的妃子，你且放心好了，朕会好好的待她的”

    冉丞相微微一愣，望着那个曾讨厌的女儿，不由的低下头，心说真是造化弄人，现在只求妍儿能够在皇宫过的开心，心中轻叹一声，随即抬起来神情平淡安静的说“谢皇上，老臣正有此意，稍会臣便会写辞官信，只是今日臣有个不情之请，还请皇上您答应让妍儿与老臣一同回家吃晚饭”

    “今日朕要册封爱妃，正式的召告天下，封爱妃为冉贵妃，所以今天爱妃不能够与你一同回家，过得几日，若是可以的话，朕会一同与她回家的，好了，你们先下去吧”俊美邪魅的脸庞挂着似笑非笑的笑容直勾勾的瞅着思灵云。

    上官子渊手捂住胸前，强忍着痛意站了起来，失声的笑着，但泪水却滴了下来，这次失败的行动非旦救不到他心爱的女子，反到是亲手把她推入到了帝王的身边，好恨，可真是好恨，为什么那个女人要如此的心狠，对上那个凄美的美眸辛酸的小声说“妍儿，我不会放手的，永远不会，即使是死，我也一定要把你救出去”

    思灵云抬头错愕的看着他，见他脸上透露着不能质疑的笃定，心里不由的涌起感动，可她定要为他的安全着想，淡淡的声音回响于上官子渊的耳旁“上官公子，莫做傻事，皇宫内高手云云，你是没有机会带我走的，如若你执意得闯后宫，那么妍儿现在就自行了断”

    见上官子渊有些不死心的皇帝脸上微微有变，低沉的声音带着不悦感言道“难道这位兄弟你还要留在朕爱妃的寝宫吗”

    上官子渊狠狠的瞪了皇帝一眼，见龙颜不悦，又把头望向冉邵阳，看着他脸色铁青，也知他心里生气，轻轻咳嗽下，走到冉邵阳身旁问道“冉兄――！怎么办？”

    回过神来的冉邵阳低声咒骂着，拳头握得生紧，从腰间抽出剑却被冉丞相握住手，把剑狠狠的插入，见他脸上泛有不甘心，立即低声问“你还想让妍儿怎么样，如今就是这个想法生得把妍儿推入他的怀中，听为父话，现在最重要的是快回家”语罢，冉丞相低下头言道“那老臣告退”拉起冉邵阳与上官子渊离开。

    偌大的倾香园只是皇上和思灵云与奴才们静静的站着，皇上拂手一挥说道“你们且下去，朕有事自然的会来唤你们”

    见到奴才们退出屋内，思灵云警戒的看着皇上眼里勾起的欲火，看着他渐渐逼近的身体，不由的有些害怕，小心问道“你，你想干什么”

    “你说朕想干什么，今日你是朕刚封的冉贵妃，就是朕的女人”语停一只杵在墙上，另一只手环住思灵云的腰，磁性的声音言道“朕等今日等了好久了”

   心中所爱（已改）

    思灵云重重的吸了一口气，知道今日怎么都逃脱不了偌大的皇宫是透风的墙，若是没有猜错的话现大概传得沸沸扬扬的原本轩王的妃现又成为皇上的冉贵妃，闭上眼眸是心中有几许认命，蓦地脑中不断的浮现出一个人淡淡的笑意，立即睁开眼睛推开了皇上有些颤抖的说“皇上臣妾臣妾还没准备好”

    皇上拧眉的看着她，有些发抖的身体莫名有些心疼，可又看到她娇巧纤细的身体柔若无骨的白嫩无比，只觉得有些控制不住的沙哑带着情俗的声音说“莫要拒绝朕了你可知那对了朕的诗朕心里便装了你如今莫对朕说还没准备好”语罢搂住转而一转身两人稳稳的落到了。

    一滴清秀的泪水划过脸颊带着无比的痛苦与无奈一件件轻纱缓缓的从光洁玉白的褪去明黄色的幔帐放下隔离了一颗破碎的心对幸福的向往。

    翌日清晨，思灵云醒来，皇上并不在身边，早早的起身要上早朝，走的时候并没有惊醒思灵云，小翠微笑的站在床前看着思灵云，恭敬的说“小翠见过贵妃娘娘，娘娘您是要起来，还是继续再休息一会，皇上今日对奴婢说，皇上今天下完早朝就会和您一起用早膳”

    思灵云望向前方的铜镜，不由的一愣，镜子里的她面色煞白，紧锁秀眉，脖子间满是被亲吻过的痕迹，看着竟一时害怕起来，用手赶紧的遮住那些触目惊心的痕迹，这是她吗，什么时候失去了往日的快乐与自信，现在竟像极了一个哀怨凄楚的弃妇。

    “娘娘，娘娘您在想什么呢，若是娘娘想起床那奴婢就替娘娘穿衣”小翠见思灵云久久未回自己的话，便轻唤一声。

    “不用了，我自己来就可，你先出去吧”思灵云回过神来，看着小翠淡淡的说，她不能够让任何一个人看着她如此的模样。

    见到小翠退出房门之后，思灵云轻轻逸出一声叹息，掀开被褥，双腿间的疼痛另她不由的抽了口气，披了件薄衣，小心翼翼的走到铜镜前坐了下来，铜镜中反射出她苍白的脸庞，喃喃而语“上官子渊……”语罢蓦地怔住了，为何自己会如此的思念于他，那个游戏人间的上官子渊为何思念他竟让自己如此的心痛，记得在爹爹出事那会，见到冉邵阳手流血之即，心中的疼痛竟没有今日来得强烈。

    为何会哭，为何会心痛？这是她一直在想的问题，她不仅是思灵云，更是冉汐妍，如今本就是一个人，当日见到大哥那样，让她无所适从，悲从心来，只是自己一直都未曾想清楚，会错了意罢了，只是现在，她还有资格来思念上官子渊吗，说出来谁信。

    “爱妃想什么，如此的专注，连朕来了都未曾察觉”皇上轻轻走了过来，脸上洋溢着一脸的喜悦，有力的手反扣思灵云纤细的腰围，开心的话语回响于思灵云的耳旁。

    恩准出宫（已改）

    思灵云起身挣脱开他紧握的手，冷淡的开口，说出的话毫无感情可言“皇上就下早朝了，可用过早膳了吗”

    皇上看着思灵云如此的表现，并没有任何恼怒的表情，相反却温和的说“朕刚下早朝就到爱妃这里来了，正想与爱妃一同用早膳，还有爱妃若是无人在的时候，可以直唤朕的名字司徒逸辰”

    思灵云犹豫了一下，轻声说“臣妾不敢，还是唤皇上的好些，今日觉得没有什么食欲，皇上您还是自己用膳吧”

    “爱妃莫不是身体不适”司徒逸辰立即走上前去握住思灵云的手关切的问道，见她脸色有些苍白的，不经心里有些发慌。

    “我想出宫去看看我的父母”思灵云突然转身转开话题言道“皇上您让我父亲告老还乡的，做女儿的定要去看看他们过的好不好”

    司徒逸辰一愣，对于她突然转移话题，他已知晓，只怕是心里对他让她父亲告老还乡的事情不太满意，但如今已经说出了，圣旨也已传下去，让他现在没有办法在让冉丞相官复原职，静静的看着他身旁的思灵云，此刻她就近在眼前，可却似乎遥远的无法触及“好吧，朕明日把事情安排下，和你一同前去”

    “罢了”思灵去轻轻一笑，淡淡说“您是皇上，要有许多政事需处理，这等小事情就不用你亲自陪同，我自己前去就可以，只是烦劳你下个令让守卫的让我出去就可以”

    司徒逸辰想了想，轻声说“好吧，但定要早去早回，朕派一些御前侍卫一路保护你，这是朕最后的底线，爱妃你还是莫拒绝”

    思灵云微微皱了眉，但很快便舒展开来，看着司徒逸辰平静的说“谢谢皇上，臣妾只感觉身体有些酸痛，今日不能够陪皇上用早膳了”

    “没关系，朕也不是很饿，想必昨日晚上伤及爱妃了，爱妃就好生的歇着，朕去准备下你明日出宫的事情”司徒逸辰温柔的说着，扶下思灵云轻轻帮她盖上被子言道“爱妃，既然你是朕的妃子，你也应该明白，朕不想让你叫朕如此的生疏，还有，朕说过，你叫朕的名字即可”

    思灵云轻轻一点头，似有点艰难的说“逸辰”虽已说出口，但心里却是苦涩不已，这个男人可是夺去了她一生的幸福，他将她带入到这个深深后宫，到处都是危机的，稍有不甚，怕就是会坠入圈套中，今日说得好，叫名字即可，待到恩宠过后，怕就是连叫皇上都觉得刺耳。

    司徒逸辰显然很满足于思灵云这样叫他，脸上泛起幸福，眸中也充满着甜蜜，轻轻压下身吻着思灵云的额头言道“爱妃，朕走了，今日朕就不留宿倾香园了，免得爱妃明日疲惫不已，待到爱妃回来之即，朕在来”

    见到司徒逸辰离开了她的视线，才见她的脸上泛起笑容，只要能够出宫就足够了，只要能够再见到爹爹与娘亲还有大哥一面就足够了，当然还有上官子渊……
    一家团聚

    由御前侍卫及小翠陪着，思灵云出宫之即，司徒逸辰站在围墙上方眼不眨的看着她，看着她那满足的笑容及柔美的背影，淡淡的挥了挥手，一个竖幅便迎风飘荡，上方的字显得格外的清晰“带朕慰问冉丞相”

    小翠安静的走在思灵云身后，偷偷的打量着她，这是小翠入宫以来见到皇上妃子中最奇怪的人，她比任何一个人都要显得安静平和，受宠时并没有别的妃子那种激动和喜悦，今日身穿白色的衣服，飘逸出尘的姿颜上有着宛如一湖秋水的美眸，身上没有华贵的饰品，但却有一种莫名的高贵气质。

    外面的世界比起皇宫内，显然要显得精彩的多，自然世界此刻是如此的美丽，到处放射着明媚的阳光，炫耀着五颜的色彩，飞扬着悦耳的鸟叫虫鸣，飘荡着令人陶醉的香气，绿的世界、花的海洋。

    “娘娘，这外面可真漂亮，那些花都是小翠这一辈子未曾见过的，真的好美”一路上小翠都发出感叹，在花的海洋中更是陶醉不已。

    思灵云淡淡一笑，柔声说“是的，有些花我都不曾知道过，如今这好不容易出宫一次，可要好好的看看”

    “自然好”小翠开心说着，但随即脸色又有了一抹担忧的神色言道“娘娘，皇上特意吩咐过奴婢，说是娘娘只可小住一会，待到几日之后，娘娘就要即刻回宫的”

    思灵云唇畔有些许淡淡的笑意，轻柔的说“没有关系，我们晚些回去，想必皇上也不会说些什么”

    小翠微微一愣，思灵云的话看起来可真不像是一个娘娘说出来的。

    来到一个开阔的院子，思灵云抬头只见上方写有冉府，院内依旧那么平静，一阵风刮过，伴随着风儿，树叶飘在半空中旋转，心里不由的轻叹，短短几日这里就失去了昔日的欢歌笑语，但却依然那么的美丽动人，不禁深深的爱上了这里的一草一木，思灵云抬腿走了进去。

    一阵寒意扑面而来，一道白色身影一闪，宛如风吹叶舞，一个男子安静的站在思灵云的面前，有些惊奇，更多的难以掩释的开心，半天才开口说“妍儿，你可真是妍儿”

    思灵云轻笑，淡淡的说“大哥，才几天没见，怎就记不起我了”

    冉邵阳呆呆的看着面前的女子，清雅秀丽，唇边带笑，脸似花朵，身形苗条，长发披向后背，用一根银色丝带轻轻挽住“可真是你，皇上开恩了吗，准你出宫与我们团聚，妍儿，让我好好看看，怎几日没见，怎瞧的清瘦了些”

    思灵云安静的说“是的，他准我出宫了，大哥，爹爹与娘亲在哪里，带我前去吧，我想看看她们”
    轻轻推开那扇门，思灵云表情有些哀伤，眼睛里努力的藏着心事，看着静静坐在一旁的父亲，心里当真苦涩不已，曾几何时，那淡然自信的微笑的外表已悄然远去，岁月的流失已经过多的显示在这个曾经叱咤风云的男子身上。最新章节，最快更新尽在

    “女儿见过父亲”思灵云走过去安静的施礼，通过这么多事情，真的这种灵魂与他未有血缘关系的情已悄然转化为亲情，对于那日他与冉邵阳不顾一切的进宫救她，心里可说不出的感觉。

    冉丞相心里一愣，见到安静跪在地上的女儿，看着她简单的衣着及美眸中透露的哀伤神色，深邃的眸子中泛起一丝光芒，心疼的扶起思灵云，怀着歉意的说“妍儿，为父对不住你啊，为父不能够把你救出皇宫，相反还把你亲手推入到皇上的怀抱，心里可真是有愧”

    “爹爹不必如此，皇家的势力哪是我们能够对抗的，爹爹你不必担心妍儿，妍儿在皇宫定会小心应对的，如今妍儿到是很担心爹爹，不知爹爹最近可好”思灵云柔声的说着，苦涩爬上了咽喉，眸中有些泪水，但声音却听不大出。

    “只要妍儿你过的好，为父心里就踏实了许多”冉丞相轻轻叹了口气道“妍儿，今日为父真的没有想到还能再见到你，皇上对你好吗，他怎么会准你出宫？”

    “他待女儿很好，听女儿说要出宫，他没有片刻的犹豫，就允了女儿了，到是爹爹，他竟这样的撤了爹爹的官，可让女儿心里不悦，说得什么他也不该如此的鲁莽”思灵云眼中流露出几许不悦，眉头紧皱的看着冉丞相，似给人一种感觉就是一直很忧伤。

    “罢了，如今这种日子为父很心满意足了，想起原来，整日的面对着尔虞我诈，到是身心疲惫”冉丞相深沉的说着，锐利的目光看着思灵云有着慈爱。

    思灵云点了点头，带着淡淡的笑意言道“爹爹可要保重好身体”随即起身走到冉邵阳身旁，轻轻说“大哥，你如今也不小了，可要考虑考虑自己的婚事了”

    “这个还不急”冉邵阳压抑着苦涩的心情说“况且这个世界上，还未能有谁值得我去爱慕一生，疼惜一辈子”

    冉丞相听完轻轻叹了一口气言道“你们的事情就自己做主吧，为父很想早日抱个孙子，那么这样的日子定也会精彩了许多”

    中午的太阳拉长了许多人的身影，竟然是那么的和谐画面，让人陶醉，冉丞相亲自夹菜放置思灵云的碗里，温柔的叫她多吃，大家的面容上都洋溢着幸福的笑容，但心里却如明镜一般的明了，这种和谐的画面不会持续长久，几日之后，思灵云将要返回皇宫，继续她那没有自由的日子。

    思灵云就这样陪着她们直至黄昏，这才去寻上官子渊，她带着贴身丫环小翠，好不容易摆脱了那些烦人的侍卫，来到了上官府的后院，静静的看着夕阳的美丽，等待着上官子渊的到来，她并没有告诉府内的丫环，只是简单的告诉她，有个女子在后院等待着他。

    真不知这样是否正确，只是想给他一个惊喜而已，原来见他的时候是一种未知的感情，而今日却是已明白心中的感觉，自然见面时没有以往的那种冰冷，她明知映彩儿还是很喜欢上官子渊，但上官子渊却是用那份情一直关怀着自己，这种复杂的感觉让她不由的有点头痛，更有着隐隐的担忧。

   听至奴婢说后院有个女子等待着他，上官子渊迟疑了一会，来到了后花园，只见一个身穿白衣的女子驻足的坐在池边，坐在边缘石围上，出神的看着荷花池上漂浮着点点红白，风吹起那女子乌黑的发丝，带着一片片花瓣围转着那个女子，衬托中那女子夺目的光芒，光彩照人。 

    上官子渊静静的望着她，似不想去打扰这种该有的安静与美丽，时间仿佛过了一个世纪那么长，又仿佛刚过去一秒，这种感觉仿若千年。

    思灵云回过头，就见上官子渊站在那，唇边挂着浅浅地微笑，笑得那么和煦，如三月春风佛面而过一般的舒畅。

    上官子渊见到思灵云的第一反映就是征征的看着，这种思念之情比起以往更加的强烈，看着她还是那样的温柔与美丽，似乎美眸中还有前所未有的柔情，不可置信的摇了摇头，这种感觉是不是在做梦，曾几何时也有过这样的梦，梦中的思灵云一颦一笑都是那样的动人。

    小翠见这种情景，实趣的走开了，思灵云轻轻的笑了笑，走上前去“上官公子，怎的一直都是种表情，见到我不开心吗”

    上官子渊握住思灵云的手，有温柔的热度，那俊美的脸上出现了柔和线条如月三的春风，柔柔的吹进思灵云的心湖，他的泪夺眶而出，欣喜的说“这次没有做梦，可真是的你，妍儿，告诉我，我没有做梦对不对，你是真实的站在我的面前对不对”

    “是的，我是真实的站在你的面前”思灵云微微一笑，伸手擦去上官子渊腮边的泪柔声的说“这些时间你过的可好”

    上官子渊摇摇头，随即又点了点头说道“只要见到妍儿就好”

    这时的风吹过，满天的花分然飘落，阵阵缤纷的花悠悠洒洒的落下，落到了她们的身上，沐浴在夕阳之中如梦如幻，俊美无双的上官子渊，深情凝眸的看着美丽无比的思灵云，他把她搂进怀中，温柔的说“妍儿，如若这是梦，那么我宁愿不醒来”

    思灵云不知不觉中，身体偎进了上官子渊的怀中，此刻的心情当真是复杂不已，不知这样做是否正确，她努力的微笑，娇嗔的说“子渊，若是明天我……”

    “我想要的是我们生生世世在一起，对于我来说，有太多个明天要你陪我一起走过，妍儿，没有你的日子，对于我来说，就像是没有明天一般”上官子渊打断了思灵云的话语，他知她要说些什么，他已经失去了太多次她了，这一次只想要抓牢，在也不放手。

    思灵云还想在说些什么，可见上官子渊温柔的眼神，又把话生生的压了下去，这一刻，她不在是皇宫内受宠的冉贵妃，只是一个幸福的女子，而他，是注定要呵护她一辈子的男子。

    幽幽的湖水荡着温柔的涟漪，茂密的水草随风飘摇，夕阳、风、花瓣勾勒成一幅绝美的画卷，然而最为让人妙赞的则是一对白色衣袍随风飘场的人儿，他们紧紧相拥，共同倾听彼此的心意。 

    只是快乐的时间总是短暂的，夕阳西下，思灵云必须要回去了，为了不让别人怀疑，上官子渊只能嘴角含着笑，眸光泛着柔意的目送着她离开。

    上官子渊回到府内，心情不知该如何的倾诉，满足的笑容一直挂在俊美的脸上，当踏进府内的那一刻，脸上的笑意褪下，见到一席粉衣女子安静的坐在木椅上时，他冰冷的语气从嘴边溢出“冉二小姐，你亲自来府上，可有什么事吗”

    映彩儿抬头看着上官子渊，脸上挂着笑意，今日她偷偷的跟着思灵云来到上官府，就见到了出来的思灵云脸上挂着哀伤的表情，以为上官子渊宛然的拒绝了她，心里可真是开心不已，只是她错过了他与她相拥的一幕“上官公子，今日妹妹已经回来了，爹爹有感上官公子当日的恩情，特让我前来向你道谢的”

    “是吗，原来她已经回来了”上官子渊似随意的问了问，经历过上次的事情，他已经把这个女子列为深不可测，随即又淡淡的说“不必言谢，天色已晚，二小姐还请回去吧”

    映彩儿微张着唇冷笑言道“上官公子，如今妹妹是皇上最宠的冉贵妃，妹妹都比姐姐先嫁了”语罢眸间又有了羞涩之意，手在衣服了扯来扯去的轻易透露出此刻紧张的心情“今日父亲让映彩儿也早些个找个如意郎君，只是映彩儿已有心上人了”

    “哦，是吗”上官子渊随意憋了一眼映彩儿，见她脸上泛起女儿资态，不由的涌起几分厌恶，但又碍于她是思灵云的姐姐，对她冷若冰霜的到是不好“如此，那上官子渊可要先恭喜二小姐了”

    映彩儿听后有几许失落，转而又想是否自己这样说，他的心里是不是会怪罪自己呢，含蓄的情丝隐隐覆去了悲凉的气息“上官公子，你，你知道映彩儿心上人是谁的”

    上官子渊愕然，看着那水灵的大眼睛里泛起暧昧，唇边不自觉绽出一抹无奈的笑意言道“二小姐说笑了，二小姐的心上人，我怎的会知道”

    “我的心上人便是……”映彩儿轻启红唇，含着羞涩感说着。

    “二小姐快回去吧，这天色已暗，若在不回去，路上遇上什么危险的，那上官子渊心里可真是过意不去”绝然的打断了映彩儿接下来的话，随即又说“二小姐，请”

    映彩儿看着上官子渊，她可真是会错了他的意，以为他是听说她有了心上人而心不悦的，轻轻的叹了口气，心说，笨蛋，我的心上人便是你。

   昨日很晚思灵云才回来的，她并非是离开了上官子渊就回府，还顺便的去望山下寻到如意，只不过才短短的几日，她就已为人妻，思灵云怎么都没有想到，她居然能够和原冉府的管家走到一起，看着她们平静而温馨的家庭，心里也很是开心，如意看着多日未见的姐姐脸上也是不加掩释的开心，握着思灵云的手一刻都不想离开，亲切的唤着她多住些时日。手机下载请到

    思灵云醒之来即已是阳光明媚，鸟语花香，冉府到是显得异常的热闹，看着这宽阔的院里多了许多侍卫，迷惑的看着前方，只见司徒逸辰坐在上方与冉丞相攀谈些什么。

    “皇上，您怎么来了”思灵云安静的走上前去看着他，心说，他怎么会来，难道他知道昨日自己去见上官子渊的事情吗，若是知道的话，那上官子渊会不会有危险。

    司徒逸辰终于见到了她，只是过短短的几日，思念之情一涌而上，自从她出现，他就越发的觉的宫内的那些曾貌若天仙的妃子，全都是些庸脂俗粉，微笑的站了起来，走到思灵云身边，靠的紧紧的，暧昧的说“朕想你了，所以就亲自来接你回去，如今你也看到冉丞相了，见他过的挺好的，心里也定是满足了吧，朕今天还特意送了许多东西来奖励冉丞相为我们大明王朝所做的一切”

    见这样说，思灵云心里到是踏实了不少，脸上又重新泛起微笑，阳光下的她到是显得清爽，司徒逸辰愣愣的看着她，调侃的说“朕可真想现在就把你带入皇宫”

    “皇上，请你正经点”思灵云不悦的看了他一眼，这男人可真是不正经，不论在哪里，说的话都是口无遮拦的。

    司徒逸辰怜惜的看着身旁的思灵云，不悦的样子在她脸上到是显得异常的可爱，邪魅的嘴角扬起一抹笑容，促狭的凤眸带着一抹精光，心情大好的说“面对如此赏心悦目的爱妃，你叫朕如何的正经起来”语罢一把搂过思灵云说“其实今日朕前来，还有一件事情，那就是你的妹妹和皇弟已经回来了，做为她们的皇嫂，按规矩是该去见上一面，可朕担心的是，朕那皇弟从不按常理出牌，朕怕他的言语上会刺激到爱妃。”

    思灵云听后，心里一愣，那个所谓的皇弟就是轩王吧，也是那个身体上曾经的丈夫，听说他是冷酷无情的，自然她的心里一万个不愿意去见他，刚想开口，随即又想起那位老者说，注定是要帮助冉汐妍洗刷不耻的冤屈，既然天意如此，那何不就借着这个机会去会会她们，想着轻柔的说“皇上多虑了，如今臣妾是他的皇嫂，想必言语也不会太过于得罪，正好臣妾也好久没有去看看妹妹了，也不知她最近过的好还是不好”

      司徒逸辰嘴角微微上扬，似笑非笑的说“如此甚好，朕还怕你不愿意去呢，如今到是朕多虑了，今日朕在天露阁设了佳肴，特意招待朕昼思夜想的冉贵妃”语罢搂住思灵云腰向冉丞相言道“冉丞相，朕今日特来看看您，如今看您一切都好的，朕心里也安定了不少，若是需要什么，定开口说就行”

    “谢谢皇上的好意，老臣心领，老臣年龄大了，也不需要些什么了，只是希望皇上您能好好的待妍儿，那老臣便感激涕零”冉丞相看望思灵云，见今日皇上特意前来接思灵云回宫，心里到是宽慰了不少，想必现在宫中定是得宠的，只不过宽慰的同时也有着隐隐的担忧，后宫那些哀怨女子怎瞧的她如此的得宠。 

    司徒逸辰看出了冉丞相的顾虑，笃定的目光望向思灵云，似跟冉丞相说又似和思灵云说一般“冉爱卿放心，朕定会好好的待她，不会让谁伤害到她的”随即又说“爱妃，到时辰了，我们走吧”

    冉丞相含着泪，慈爱的点了点头，看着司徒逸辰轻自扶上思灵云上轿，喃喃的说“妍儿，定要小心皇宫的一切”

    当轿子走出了他们的视线，就见一个下人慌慌张张的跑了进来，跪在地上，有些颤抖的说“老爷，后院发现了一具男尸，奴才看就是前几日护送小姐回来的侍卫，那侍卫的衣服不知被谁抢了”

    冉邵阳听到，原来阴暗的美眸瞬间流光飞转，有趣的说“莫慌，莫慌，他果然还是走了这一步了，如此也好，有了他的陪伴，妹妹在皇宫也就没什么危险了”

    “阳儿，为父怎么听不懂你所说的话，怎么我们后院发现了尸体，你到说妍儿在皇宫没什么危险”冉丞相怀疑的看着冉邵阳，不解的问

    冉邵阳轻轻的笑了句，充满笑意的眸子望向前方言道“儿看，那个死的侍卫不出于别人之手，定就是上官兄了，他擅长易容，今日定是知道妍儿怎得都要回皇宫，他深知，皇宫内没有一个武功非凡的人保护着她，她定面对不了重重的危险”

    冉丞相恍然大悟，感慨的叹了口气，无力的道“那上官子渊到是有心，妍儿能够遇上他，可真是福气，罢了，有了他的保护，我们就可以放心多了”

    回到皇宫内，思灵云好好的泡了一个澡，小翠在一旁洒下花瓣，使得水面多了许多玫瑰，花气迎面而来，陶醉的闻着玫瑰的香气，想起那日她与上官子渊相拥，脸上不知觉的泛起一层红晕。

    易容的上官子渊站在外面，眨不转的望着里面，昨日他想了很久，决定还是找二小姐说清楚，谁知来到了冉府，未见到二小姐却见到了皇上，便偷偷的听着，皇上说是今日要带思灵云进宫，他很是警戒的看着四周，全部都是一些高手，自己肯定打不过，所以他就选择了易容，进宫陪伴思灵云左右，待到有合适的机会在救她出去。

    沐浴后的思灵云被小翠装扮的娇颜似火，眉目如画，又将一袭红裙装扮，衬出她那窈窕婀娜的柔美身段，凤冠套在发鬓，赫然成为贵气逼人的贵妃娘娘。 

    思灵云起身望向镜中，简直不敢相信那是自己，被装扮的完全和其余贵妃没有任何的异常，立即皱起眉头，让小翠拿些简单的衣服来。

    小翠则是犹豫不已，小心的说“娘娘，今日您一定是要盛装出行的，若是简单的，怕是要让别的嫔妃笑话的，况且娘娘您这样，很漂亮啊，一定让皇上目瞪口呆的”

    思灵云才不想去出那风头，她只是想平淡的生活，她淡淡的说“我不想这样，很不舒服，你还是找些简单的衣服，还有把我这个凤冠给取了，拿的上次的簪来”

    小翠无奈的帮思灵云托去，又换上了一身浅蓝色挑丝双窠云雁的女装，头上斜簪一朵新摘的白梅，除此之外只挽一支碧玉玲珑簪，这样到是显得秀美大方，又不失甜美可爱。

    来到天露阁，司徒逸辰已众位嫔妃及皇后，还有轩王已到齐，本该是她们等待着司徒逸辰，而今日却是皇上等贵妃，这点让皇后心中有几许不悦。

    司徒逸辰愣愣的看着思灵云，用眼睛吞咽着她那压人心魂的美丽，没想到今日她会穿的如此的简单，也正因如此，让她在许多红衣服里面格外的突出。

    “皇后，你做下方吧”司徒逸辰开口说话时，那种挡不住的王者气息吸引了大家的目光，随即又说“爱妃，来，来坐到朕的身旁”

    思灵云正想坐过去，却听见一个嘲讽的声音“哟，我当是谁呢，原来皇上您纳的妃是我夫君休的女子，就这种水性扬花的女人还配当贵妃，这大千世界，无奇不有啊”

    思灵云立即闻声过去，在旁边见到了一个女子，与梦氏有着相似的地方，这个应该就是她的妹妹，看着她那种鄙夷与莫视的神态让思灵云心里很不好过，转而看着司徒逸辰，也是满脸的不悦，可碍于她是轩王的妃，到不好说些什么，只是干笑着说“爱妃，别傻站在那里了，快来坐吧”

    刚坐下去她的妹妹冉馨韵又娇嗔的说话，眼中带着冷冷蔑笑的扫了思灵云，见她没有反抗，她下意识的把她当作了先前认识的姐姐“别坐在我的身边，你这等女子坐我身边，我感觉到很脏，很不舒服”

    轩王坐在一旁，冷冷的笑着，因他一直都没有在京城，对待思灵云的事情，还不知道，一直都把她当作了不耻的女人，所以她妹妹教训她，自然他是一副看好戏的样子。

    思灵云皱着眉淡淡的说“你在说一遍”声音不太，语气冷冷的，却夹着几许危险的气味和不悦的神态。

    冉馨韵冷冷的笑着，不屑的说“我说别坐在我的身边，你这等女子坐我身边，我感觉到很脏，很不舒服，本来就是，哎哟，你干什么”

    思灵云起身扬手给了冉馨韵一个巴掌，清脆的声音和重重的红印轻易透出了思灵云此刻的愤怒，她冷冷的看着冉馨韵。手机下载请到

    “放肆”轩王立即起身，狠狠的拍着石桌，眼里泛起杀人的怒火，若今日不碍于司徒逸辰在场，他定就是一掌结束了她的性命，这等女子被仗责五十下还未死，这是他始料未及的，更加奇怪的病能够好，居然还开口说话了话。

    思灵云在轩王说话后，立即冷冷言道，“放肆”随即不满的看着冉馨韵不屑的道“轩王，今日我只是在教我的妹妹如此给姐姐回话，此刻你不是轩王的妃，而我也不是皇上的妃子，你做为冉家的女儿，举止言行都代表着冉家，今日你出口就带着不屑，我问问你，你学的礼仪哪里去了，我冉汐妍再警告你一次，若是你不知收敛的继续这样给你姐姐回话，我定不介意把你带到身边，好好的教教你”

    冉馨韵惊异的吸了口气，瞪大眼睛的看着这个不一样的姐姐，怎得生了场病，就如此大的脾气，记得以前，她怎么骂她，都不曾反抗，如今只是说了二句，还未曾有以前难听，她就动手了，惊呆的竟忘记了如此回话，此刻对于这个姐姐有着许多怯意。

    轩王眸情复杂的看着她，她的声音不大，却将不悦感发挥的淋漓尽致，打了她还能如此的在理，看这情形到是成了冉馨韵的错了，大概都知道冉馨韵刁蛮成性，说出这席话，并没有许多人惊奇，到是贵妃打轩王的妃成为了她们目瞪口呆的事情。

    司徒逸辰的表情也比她们好不到哪里去，一直看着思灵云都是温和的一面，却不知她今日竟还有如此的强悍，这个女子可真是有趣，蓦地脸上露出玩味的笑容，调侃的说“爱妃，莫太生气了，气坏了身体可不值”

    思灵云柔和的微笑着，冷冷的看着冉馨韵，见现场气氛有几许尴尬，心里到是好笑不已，未理会司徒逸辰的话，淡淡的说“轩王与妹妹刚回来，就进宫见我和皇上，可真是有心啊”

    “谁会来看你这个水性扬花的**，真是不知羞”轩王看着思灵云冷冷道，比起以前来说，模样到是清秀了许多，以前是天下第一大美人，如今可不知该如何的形容了。

    思灵云玩味的看着旁边的冉馨韵，淡淡的说“妹妹，你说当时是不是有人故意设下的阴谋啊，或是说，有人妒忌栽赃嫁祸呢，”

    冉馨韵对上那个清秀的水眸，立即害怕的低下了头，那双眼睛仿佛能够看透人的内心，还能发出冷冷的寒光，虽是柔和的声音，里面却夹着不满与猜疑“我，我不知道，那日的事情是王爷所见的”

    思灵云轻轻一挑眉，立即轻轻的笑了两声，却是笑的冉馨韵心里发毛，立即小声问“姐姐，可想到什么好笑的事情”

       思灵云立即凑到冉馨韵耳旁小声说“我笑你不够镇定，若是下次想若无其事的，最好还是莫刻意的低下头，那样只是会让人怀疑而已”

    冉馨韵听后因紧张，而不小心把放在旁边的杯子摔碎了，立即蹲下身捡了起来，随即强颜欢笑的说“姐姐的话，妹妹怎么听不懂，什么叫莫刻意的，方才只是有些个不舒服，所以才会低下头去的”

    思灵云红润的唇角缓缓的向上掠起，眉间含着一些玩味的笑容，见冉馨韵紧张的把杯子摔碎，到是心说，这个女人到还是不够镇定，她立即帮冉馨韵斟满了茉莉花茶，看着杯中的茉莉花茶绽放了所蕴涵的清新与淡雅，随意的说“妹妹，这茉莉花茶可真是晶莹纯净，不知到时候泡开了，还能不能是这样的纯净，或是说是不堪入目呢”

    实至她的话只有冉馨韵听懂了，表面说的是茉莉花，却无不暗示着她已经在怀疑自己当时的所作所为了，看着那柔和的面孔，突然感觉到无比的害怕，失神的说“妹妹听不懂姐姐的话，夫君，我有些头疼的，兴许是一路上太劳累了，我想先回府去了，改日在来看望皇上和姐姐”说罢立即起身，不敢在望思灵云。手机下载请到

    看着冉馨韵狼狈不堪的逃走时，思灵云冷笑两声，这等女子真不知当时怎么陷害冉汐妍的，就如此的慌张样，还能够逃脱了轩王的怀疑，只是她为什么要陷害自己的姐姐呢，冉汐妍生前是个哑巴，不能够说话，她到底是在怕她抢了什么呢，地位还是宠爱？

    司徒逸轩端起前方的茶杯，看到冉馨韵今天表现的不太正常，转而又看看思灵云那怀疑的面孔，随即他便盯着杯里的茶水，许久不作声，谁都猜不透他在想些什么，只是铁青的脸色透露了此刻的心情。

    司徒逸辰见那女子走后，心情大好，搂住思灵云玩味的说“爱妃，我怎看你妹妹很怕你呢，而且今天见你说话怪怪的”

    思灵云轻轻的笑了笑，淡淡的说“怕是妹妹这些天玩的很开心，身体上有些不舒服，误解了臣妾说的话吧”说完又看着轩王言道“轩王爷，你可要好好的照顾我的妹妹”

    司徒逸轩狠瞪了思灵云一眼，不悦的说“本王的事情，不需你要操劳，她即已下嫁给本王，就不属于你们冉家的人，你还是老实的做你的贵妃，本王的事情，你莫管的太多”语罢起身来到司徒逸辰身旁冷酷的说“皇兄，这种女人你还要，这可让本王大开眼见”

    “她在朕的眼里很是纯洁，况且爱妃很聪明，这点朕很欣赏，当日若不是有爱妃的帮助，朕不可能轻易除去欧阳丞相，皇弟，若说斗智，那你王妃十个都不及朕爱妃一个，若说和皇弟你比，大概也是不分伯仲”司徒逸辰一直都是看着思灵云，头也不回的说着，这些话可谓是和思灵云一样，话里有话，他深知这个皇弟当日对召书很是不满，本这皇上的位置不该是轮到他来做的。

    司徒逸轩正想开口，就见一个奴才一溜小跑的过来，扑通一声的跪下来说“皇上，您去看看吧，柳妃娘娘身体抱恙，一直都吐个不停”

    “什么身体抱恙，朕来之前还是好好的，她又在玩什么花样，告诉她，朕没空”司徒逸辰微微皱着眉，这个柳妃总是喜欢用身体抱恙这种话来骗他过去，原来就罢了，现在竟愈来愈大胆了，看来是该好好**她了。手机下载请到

    跪在地上的奴才看着微怒的龙颜，有些害怕的低下了头，几次抬头欲言又止的，眼眸里满是焦急之色。

    思灵云见状，立即轻声的说“皇上，我瞧见他脸上满是焦急之色的，想必这是真的，您还是过去看看的好”

    司徒逸辰有些诧异的看着思灵云，似乎这话不该是从她口中所出，哪有一个妃子能够容忍皇上去看望另一个爱妃，若说是不得已，那脸上也要显示出一些愤怒啊，可怎瞧她，一点生气的样子都没，反到是比他还急似的，有些失落的抿了抿嘴说“好吧，朕去看看她，若是朕知这次她又在骗朕，朕可不轻饶”语罢搂起思灵云一起去往柳妃阁。

    来到柳妃阁迎面就有一些难闻的气味飘出来，进去只见一个女子无力的躺在**，嘴唇煞白，眉头微皱，身旁还跪有一大堆奴婢，司徒逸辰立即上前关切的寻问“爱妃，怎么了，朕才小隔一会怎么就弄成这样了”

    **的柳妃娘娘费力的睁开眼睛，看着司徒逸辰一身龙袍的站在床边，立即委屈的哭了出来，娇滴滴的说“皇上，臣妾，臣妾好难受”

    司徒逸辰心疼而又充满怜惜的换上那张苍白的俏颜，说道“爱妃莫怕，朕宣御医来替你看看”语罢转而又望向那些奴才，吼道“还不去宣御医”

    不消一刻，御医颤颤巍巍的走到床边，为柳妃把脉，御医面色肃穆，脸上尽是沉重之色，许久才见他微微露出笑容。

    司徒逸辰看着正在为柳妃诊断的御医，眉头紧皱，一颗心高悬不下，满是担忧之色，“御医，柳妃的情形如何”见到御医放下了柳妃的手臂，急切的问道

    御医一脸的惊喜，走到司徒逸辰的身边，开心的说“恭喜皇上，此乃我们大明王朝之大幸，柳妃娘娘已怀有龙种”

    司徒逸辰听后，不敢相信的又问了一遍，颤抖的声音显示着他现在格外激动的心情，得到御医肯定的点头时，嘴都笑得合不拢了，立即跑到龙榻前，抚**上柳妃的颜，开心的说“爱妃，你听到了吗，你有了朕的孩子了，这段时间定要好好的养着，帮朕好好的生下一个胖胖的皇儿来”说完又转身道“你们可以走了，给朕的爱妃一个安静的时间”

    思灵云与她们退了下去之后，感慨万千，这就是身为帝王妃子的悲哀之处吧，他口中还信誓旦旦的说会爱她一辈子，而这又可以叫别的女人为爱妃，想着便发出冷笑，幸好自己没有喜欢过他。

    小翠安静的走在一旁，见思灵云脸上有着笑意，便不解的问“娘娘，如今柳妃娘娘怀有身孕，大概更加会侍宠而骄了，我见皇上今天面露喜色，怕是皇上这段时间要冷落娘娘了”

    思灵云听见淡淡的笑了笑，轻柔的说“冷落就冷落吧，没有什么关系，最重要的是我们能够平淡的生活就足矣了”

    如烟的夜晚，落寞而又缠绵，皎洁的月亮把一切都照得如梦如幻，小河边一个身穿白衣的女子坐在那，她有一种超然尘世的美丽，女子微闭着双目，面如桃花，细长的睫毛在静静的颤抖，白色的月光下那红润的双唇静静的反射出点点的晶光，显得十分的璀璨，这是上官子渊偷偷潜入倾香园内看到的情景，冒着生命危险就是要看看她此刻在做些什么。手机下载请到

    带着一脸的思念之情，见四处无人，他把思灵云搂的紧紧的，回过神的思灵云立即惊诧的想挣开他，怒喝着“大胆，你竟敢如此，难道不知道本宫吗”语罢拼尽全力也无法挣脱他的钳制。

    上官子渊见到她一脸的慌张样，立即松开了手，微笑的说“对不起，我太思念你了，到是把我的妍儿吓坏了”

    思灵云有些惊慌的转身看着他，眼里充满了说不出的疑惑和惊喜，看到她带有疑惑的双目，上官子渊立即佛手一挥，俊美的脸带着笑容展现在思灵云的眼前。

    “你，你怎么会在”反映过来的思灵云立即关心的寻问，这可不是上官府，他怎么会在皇宫，何时来的？

    上官子渊搂过惊慌的思灵云，吻过她的脸，最后停留在耳旁轻声的说“我一直都在，跟随你进宫，在跟随你去天露阁，我还听到你和你妹妹的对话了”

    “这，这可是皇宫，你还是快走吧，若是有人看到，我们可真的说不清了”思灵云一边说着，一边紧张的望向四处。

    可上官子渊却是一脸的镇静，轻轻的坐在旁边的那大石上，顺势把思灵云拉了过去，搂进自己怀中淡淡的说“莫慌，这里没有人的，我来之前就看见过了，我想问问你，今天我听你和你妹妹说话，句句带刺，你是否在怀疑那时候的事情是你妹妹主使的”语罢，修长白皙的手抚上思灵云乌黑的发丝，红润的唇角缓缓向上掠起。

    思灵云脸色一沉，淡淡的说“是的，没有错，我的确很怀疑先前那与奴才苟和的事情是一场阴谋，今日我只是随意的问了问，却不曾想到她竟有如此大的反映，若是心里没鬼，为何会慌乱”

    上官子渊嘴角含笑，眉间含情，柔和的说“听说冉家四小姐脾气刁钻的很，当日嫁入轩王府的时候，就对你有过刻意的辱骂，她能够做出这种事情，也是有可能的”随即收起刚才的笑容，冷酷的声音从唇边溢出“若是查出来这事是她干的，我定不饶她，居然如此的伤害于自己的姐姐，实在可恨”

    “怕是等不到你收拾，我看今日轩王到是听出了一点倪端，他回去定会好好的盘问于她，暂且不说是他冤枉了我，单是失了他的身份与面子，这点就不会轻饶于她”思灵云轻轻的笑了笑，接着说“可真是可怜于她，为了一个男子到是丧了性命”

    后面一句她是说给冉汐妍听的，只是上官子渊却是会错了意，不屑的说“那女子丢了性命也是自讨的，妍儿还是莫可怜她了，当时她那样对你，可曾心里有过一丝的愧疚之意”

    思灵云轻叹了一声，许久未语，静静的躺在上官子渊怀中感受到他的体温与柔情，呆呆的看着挂在半空的月亮。

   清晨，微风吹拂过朵朵含苞待放的花儿，娇艳欲滴的花儿们花枝微颤，飘散着清入心怡的幽香，小翠从前方飞奔而来，跪在地上对正穿衣的思灵云轻轻言道“娘娘，皇上在御书房等您，皇上请您立即过去，说是有事相商”

    思灵云皱了皱眉，心说这么早有什么事情，也许是有些做贼心虚，生怕有谁看到昨日自己躺在上官子渊怀中安静的睡了一宿，怀着忐忑不安的心情来到御书房的转角处，见那门开了，出来一个女子，衣冠整齐，带着一脸阴谋的笑意，思灵云立即躲到一旁看，在那女子拐弯的时候看清楚了她，映彩儿，她怎么会来皇宫，又怎么会从御书房出来。手机下载请到

    看着那样，思灵云立即皱起了眉，对着身旁的小翠安静的说“小翠，你姐妹应该挺多的吧，你去帮我查查，看看昨日晚上皇上在哪就寝”

    小翠恭敬的应了句，便转身离开了，心说，这下主子可真的急了，关心了皇上在哪里就寝了，依主子的美貌，想重获君心也不是一件很难的事情。

    整理好了衣服，推开门就见司徒逸辰面色红润，俊美邪魅的脸庞挂着似笑非笑的笑容直勾勾的瞅着她，思灵云带着淡淡的笑容走上前去，轻轻施了个礼“臣妾参见皇上，不知皇上这么早让臣妾来，有什么事情吗”

    看着那通透明净，清爽不俗的笑容，司徒逸辰立即起身扶起思灵云笑言“爱妃不用这么多礼，这里没有人，我们是夫妻，不用太生份了，今日让爱妃前来，是想告诉爱妃，皇弟与王妃回来了，做为他们的皇兄，还是不能失了礼数，所以朕今日召的他们进宫了，还有朕把冉爱卿也召进宫了，也好让你们一家团聚，对了，还有上官兄，若是没有他，朕怎么可能拥有你呢，对吗，爱妃”

    思灵云心里一愣，看着他脸上挂着的笑容，但却让她的心里毛骨悚然，怎么会好好的宣上官子渊进宫，“皇上，这……”

    “叫朕的名字，先前记的和爱妃说过，若是没有人的时候，还希望爱妃叫朕的名字”说完用手搂过思灵云，温柔的说着

    思灵云点了点头说“是臣妾失礼了，逸辰，我父亲年事已高，您也就别让他进得皇宫了，若是说要一家团聚，我们可以和妹妹一起去父亲家里啊”

    司徒逸辰嘴角勾起一抹不为人知的笑容，眸里也有着看不透的情绪，低沉言道“爱妃啊，朕已经把事情都安排好了，你也知道君无戏言，你也不想让朕做个言而无信的君王吧，其实我招的上官兄来，也是因为他原来那样帮助你，朕从心里感激于他，好了，爱妃，这事就这样吧，昨日我没有去看你，不知你睡的可好”

    思灵云浅笑着，淡淡的说“让逸辰牵挂了，昨日是有些累了，睡的很好，逸辰你昨日一直都陪在柳妃娘娘那里吗，她如今身体怎么样了”

    司徒逸辰看着思灵云，玩味的说“朕还担心爱妃没有朕的陪伴会睡的很不安呢，柳儿才怀孕，昨日一夜把朕折腾的够惨的”语罢又靠在思灵云的肩上，闭上眼睛，贪婪的吸取着属于她那独特的香味说“你什么时候也给朕生个孩子，不论男女，朕都喜欢，若是男孩，朕即刻封他为太子，将来接替朕的位子，如何”

    思灵云刚想说话，就见一个奴才的声音在外响起“皇上，柳妃娘娘让奴才叫您前去，说是身体又不适了，希望看着皇上”

    司徒逸辰立即沉下了脸，冷若冰霜的气息喷在思灵云的脸上，冷然道“这个柳妃太放肆了，当朕没有事情要处理吗”说完扶起思灵云，带着危险的信号出门而去。手机下载请到

    这时的思灵云才有空整理好此刻的思绪，带着满脑子的疑问回到了倾香园，看着了小翠抿着嘴笑的站在一旁，柔声问“方才让你打听的事情，打听清楚了吗”

    小翠点了点头，一脸笑意的看着思灵云，开心的道“娘娘，我已问过，皇上昨儿上半晚是在柳妃宫，但是下半晚就离开了，守门的奴婢说皇上下半晚在御书房直至早上，没有宠幸任何嫔妃，所以娘娘您还是有机会的”

    思灵云脑中立即出了三条黑线，这个小翠怎脑子这么的不纯洁，其实这也不能怪她，以往主子问这个，不都是要想方设法的招得皇上来自己寝宫吗，抿了抿嘴，沉下脸色道“小翠，你先出去，让我自己静一静，还有今日拒绝所有人来见，知道吗”

    小翠被思灵云淡淡而又不失威严的声音吓坏了，第一次看见主子用这种口气对着自己说话，有点害怕的点了点头，立即关上了门。

    这个偌大的房间只有思灵云一人的时候，坐立不安的想着这些问题，为什么他好好的会让上官子渊进皇宫，为什么映彩儿又会从御书房里书来，为什么他们会恰谈一晚上，为什么那日上官子渊救自己，而冉丞相与冉邵阳会被绑，又为什么他会识破他们设下的局呢，一连串的为什么都浮现在她的脑海，使得那个平时聪明有主见的她今日却如同苍蝇一样，怎么理都理不出一个所以然来。

    有着这种纠结的心理，夜幕降临了，皇上亲自来请思灵云，牵着思灵云的手来到大殿上，立即看到了上官子渊坐在最显眼的位置，而映彩儿就陪在他的身旁，显然今日映彩儿好好的装扮了一番，身上的衣服愈加衬托了她的娇媚，含情默默的眼神看着上官子渊，一刻都不曾离开。

    司徒逸辰与思灵云坐在上方，不屑的看了一眼上官子渊，嘴角泛起一丝冷笑，接着言道“此刻这里并无外人，大家可以不用拘束”说完拿起前方的酒杯起身，走到上官子渊的身前说“上官兄，朕要谢谢你一直以为这么照顾于爱妃，这一杯朕敬你，若是以后有什么事情，上官兄尽管说，朕一定帮你”

    上官子渊眸情复杂的看着司徒逸辰，拿起酒杯与他的酒杯碰撞了一下说“谢谢皇上，上官子渊没有什么事情能够劳烦皇上”说完将手中的酒仰头而尽。

    看着上官子渊喝下的酒，思灵云心里慌乱不已，生怕那酒里会有什么，或是说司徒逸辰下了毒，可转而一想，一个帝王应该不会卑鄙到如此地步。

    司徒逸轩玩味的看着思灵云，见到她一脸的紧张感，不知觉的心里好笑，原来司徒逸辰也未曾拥有过她的心。

    清晨光第一缕阳光透过虚掩着的门照射在地面上，思灵云起身摇了摇头，只感觉有点炫晕，昨日很晚他们才喝完酒，司徒逸辰都有些的醉，但上官子渊看似清醒的很，这才让思灵云有些的放心。最新章节，最快更新尽在

    司徒逸辰带着一脸得逞的笑容来到倾香园内笑着说“爱妃，今日阳光可真是明媚，朕今日没什么事情，就陪着爱妃去看看这皇宫的风景吧”不等思灵云说话，就拉着她直往应该去的地方，想必今天的事情会精彩不已。

    看了许多风景，来到了一扇门前，司徒逸辰看着思灵云，轻轻笑着说“爱妃，这里面有朕珍藏了许久的东西，一直都未曾给别人看过，而今日我就要与爱妃分享”说完推开门，接下来的一幕让思灵云目瞪口呆。

    针丝帷帐，落了一地的衣物，进入思灵云眼前的是眼前多了一双白皙粉嫩的胳膊，环着他健壮的腰身，隐隐看见了映彩儿遮掩不住的身躯，吻痕惊现，这二个人不是别人，正是上官子渊与映彩儿。

    **的女子缓缓睁开眼睛，用眼角的余光看着站在门口的身影，唇角勾起一抹阴冷的笑意，接着便沉下了来，换作委屈的样子，连忙拿起身旁的衣服遮住身旁，哽咽的说“上官公子，你，你怎么可以做出这种事情，你难道不知道这是映彩儿的第一次吗”

    上官子渊低喃一声睁开眼，头痛欲裂的感觉缓转而下，蓦地看着映彩儿衣不遮体的，立即醒了所以的酒意，猛然坐起身，瞠目结舌的看着她说“你，你怎么会我**”随即抬起头见到错愕不已的思灵云与挂着浅笑的司徒逸辰，只感觉脑海里“轰”的一声，全乱了。

    映彩儿娇羞的说“昨日你喝多了酒，我送你回来的，谁知，谁知上官公子你硬拉着我不放手，还含情默默的说，你喜欢我很久了”

    上官子渊瞪大了眼睛，暴怒的看着映彩儿，怎么可能，不可能的事情，他心里一直喜欢的是冉汐妍，怎么可能做出这种事情。

    “原来上官公子你和冉家二小姐早就是一对了，如此甚好，朕给你们赐婚如何，爱妃，自从你进宫以来，这好事可越来越多了”司徒逸辰诡异的笑着，心情大好的看着思灵云那一脸伤心的样子，她会有这种表情他早就知道了，所以也没有表现的太过于愤怒。

    “谢谢皇上，妹妹，你可真嫁了一个好郎君，如今姐姐也该要……”映彩儿美眸间藏着无比的羞赧，脸愈加的红，只不过才是一夜的欢愉，就有了少妇的妩媚了。

    上官子渊盯着思灵云的表情，心中如海浪翻起，怎做的如此糊涂事情，刚要解释，就看见思灵云轻轻拭去眼角的泪水，轻轻的说“看起来我与皇上打扰了你们的好事了，实在对不起了，恭喜姐姐嫁的好夫君”语罢福了福身对司徒逸辰说“逸辰，我身体不适，就不能够陪逸辰看风景了，臣妾先告退”

    看着落寞无助的背影，司徒逸辰对着里屋的人笑了笑说“你们请继续，朕就不打扰了”语罢立即追上前去，搂着思灵云的肩微笑的说“朕也没心情了，与爱妃一同回寝宫去”

    上官子渊眉头紧锁，目光深邃，那双霸气坚定的眸子此刻没有一点光彩直勾勾的看着映彩儿，原来轻快明亮的嗓音此刻化作一道道吹命符，紧握铁青的手透入出他对她的憎恨，蓦地起身揪起她的衣领，冷然道“为什么要这样做，为什么要这样做”

    映彩儿被上官子渊突来的举动有些吓坏了，愣了愣，随即便说“上官公子，我听不懂你的话，昨日晚上你才对我说，你喜欢的是我，难道不是吗……”

    上官子渊冷笑了两声，没有什么比失去冉汐妍还值得让他心痛，此刻只感觉如行尸走肉，咬紧牙狠狠说“映彩儿，你认为你有什么资本让我来喜欢，我上官子渊再次警告你，就算我得不到妍儿，也莫想让我娶你，你也应该知道，我上官子渊没遇上妍儿之前是怎么样的人，你说我无情也好，狠心也罢，那都无所谓，我的情义早在几个月前就给了妍儿，直至现在也一样，以后也永远不会变”

    看着上官子渊正欲起身，映彩儿急忙上前拉住他的手臂，流着泪哽咽的说“你应该清楚她是属于皇上的，永远不可能和你在一起，你爱冉汐妍，这我知道，但你知不知道，我比你爱她更加的爱你，我到底哪点比不上她”

    上官子渊厌烦的甩开她的手，失去理智的他恶狠狠的扬起手猛然扬起，一记耳光就落在映彩儿的脸上，眸里泛着怒火的对着她吼“我告诉你，你哪点比不上她，你知道你是怎么出来的吗，是她命在旦夕的时候求着冉老爷把你放出来的，没有她哪有你这个二小姐，你知不知道你今天的好日子是谁给你的，不是你的父亲，不是你的母亲，是你那个一心想害的妹妹，她那样的为你着想，而你却一次一次的陷害她，你认为我不知道吗，那次我救妍儿，就是你给皇上通的风，你这个无耻的女人，滚……”说完毫不留情的推开她，踏步流星的走了出去。最新章节，最快更新尽在

    直至上官子渊走后，映彩儿还不止住的颤抖，从来都没有见过这么疯狂的上官子渊，这时候的他让她感到无比的害怕。

    倾香园内，思灵云独自一人呆呆的坐在那里，脑海里一直泛着刚才映彩儿小女人的媚态显现在脸上，**乱成一团，她的身上吻痕清晰而见，她甚至不敢相信，也不愿意相信那个男子是上官子渊，一种叫背叛的感觉涌上心头，泪决堤而出，难道说爱情就是这样，永远逃不了身体的**吗，以前爸爸也是这样背叛妈妈的，可，可本以为上官子渊不会是这样的人，他会是她值得托付终身的人，但是却大错特错……

    “贱人，你可真不知羞耻，你的心里到是能同时装的下几个男子，或是你又能让多少个男子亲近于你”一个低沉而又富有磁性的声音在房间响起，片刻间，思灵云就发现一个身穿素衣男子负手而立的站在她的眼前

    思灵云立即起身，紧张而又诧异的看着眼前的那个男子，看着他的举动不知觉的有一丝害怕感涌上心头，见那个背影给人的感觉就是十分的可怕。

    男子带着不屑的表情转头，微微眯起了双眸，唇边带着似有若无的笑意，轻轻一拂手坐入思灵云旁边那个凳子说“怎么，见到本王就吓的连话都说不出了，还是你觉的有愧于本王啊”

    皇宫是一面透风的墙，没有永恒的秘密，更何况司徒逸辰故意要让这个本该是属于秘密的事情大肆宣扬，本司徒逸轩对皇宫内传出的趣文没有一点兴趣，而今日却是恰恰相反，抱着一种幸灾乐祸的心态来到倾香园，思灵云的表情让他不解，本以为这种女人会气的什么都摔了，而她却就安静的坐在那里，只是流泪着，不可否认，司徒逸轩没有爱过，也不想尝试着爱别人是什么滋味……

    看清楚了他长相的思灵云，心里长长叹了一口气，冷然的坐下来说“怎么，轩王今天怎么有这么闲心的来看本宫，还用这种方式前来，可叫本宫大吃一惊”

    司徒逸轩冷哼一声，咬牙切齿外加恶狠狠的口气说“你好大的口气，在本王的面前摆架子”蓦地伸手捏住了她的下巴冷冷说“贱人，为免你继续迷惑皇兄，本王今日就亲自了结了你的性命”

    本以为这女子定会大声呼救，让他怎都没有想到的是思灵云安静的坐在那里，只是不屑的看着他，眸里似乎还藏着隐隐的讽刺，冰冷的声音从唇边溢出“轩王口口声声的贱人贱人，我到要问问你，我到底哪里做错了，当日下嫁于你府里，做出那种事情，谁刻意到坏你的名声，谁又冤枉了我，想必你的心里是一清二楚的”

    司徒逸轩眸情复杂的看着她，下一秒就松开了紧握着她下巴的手，冰冷的语气中透着一丝的狠意“你的妹妹机关算尽，却还是败在你的手里，本王已经查清楚了，为这本王还特意的问了当日服侍你的丫环，你想知道她们欺骗本王，得到了什么下场吗”

    思灵云摇了摇头，唇边勾勒起一丝凄惨的笑容，淡淡的说“你已经知道了当日做出那种事情并非我本意，而是有人嫁祸，就已足够，至于你是怎么处置她们的，我真不想知道，杀了也好，休了也罢，那也是她自己的命”

    司徒逸轩冷笑一声，冷酷的说“你以为本王会这么容易放过那几个贱人吗，本王已把当日那个服侍你的丫环给处死，尸体拿去喂狗了，至于你的妹妹与她的母亲，本王也不会轻易放过”说完立即起身勾起她的下巴，强迫着她对视着自己的眼睛说“你以为你在皇宫就会有好日子过吗，本王不会让你过这种好日子”语罢俯身强吻着她，带着一丝血迹离开了她的唇道“本王会记住这血迹”

    看着一阵风吹过的痕迹，于下一秒就消失在她眼前的司徒逸轩，思灵云在也忍不住，扑到**狠狠的哭了出来，让所有的委屈与疲惫在眼泪中尽失，若是早知有这些苦难，可真是想永远不要醒来，不想看着她与他幸福相拥。

   烟花的美丽总是那么的短暂，如云影飘散。最新章节，最快更新尽在 留下的只是那轻浅的孤寂余音。或许这世界本就没有什么永恒。也许这世间永恒的只有那潺潺流水，蓦然回首，怅望，才知道原来你已离我那么远。而我却还停留在那个曾经的路口。

    落雨纷洒，扰乱了曾经宁静的芳菲，迷乱了双眸，滴凉了人心，带着一丝莫名的情绪与眼泪的被叛，静静的看着窗外没月的夜。

    “妍儿……”一席白衣落寞的站在她的身后，带着嘶哑的情绪叫着她，看着那弱小的背影与抖动的双肩，只感觉心被纠结起来，这个美丽的背影与淡淡的情绪，曾已何时也曾笑烂漫。

    思灵云没有回头，眸情清冷的看着窗外，冷然说“上官公子这么晚闯本宫的寝宫，似乎不符合礼仪吧，本宫希望上官公子莫直唤本宫的名字，在皇宫内你还是尊称本宫为娘娘”

    上官子渊一愣，心口绞痛的未有一丝温度，轻轻走上前去苦涩的说“妍儿，我希望你听我解释，事情不是你想像的那样子，我昨日不知道怎么的就醉了，一醒来就看见映彩儿躺在我的身边，事实我们什么都没有做的，妍儿，你定要相信我”

    看着窗外一席黄色龙袍如闪电般消失在眼前，思灵云征征的看着，司徒逸辰何故来了而不现身，这么晚了他不休息闯入倾香园为何般，低下头又想起那日的映彩儿出入御书房，而司徒逸辰又说请家人来团聚，这种种事情看似这么的顺其自然，又是那样的巧合，只是今日来，是来看看她是否上当了，不过这只是自己的猜疑，若是想证实，只怕是要好好演一场戏了，想着唇角勾起一丝笑意，只是瞬间，立即又沉下了脸站了起来，说话的声音比以前大了几分，也冷了几分“上官子渊，其实你娶了二姐也是好事一件，二姐那样的喜欢你，相信你们定会幸福，而本宫呢，你也看到了，如今本宫的人与心全部都交给逸辰了，这正是皆大欢喜的事情，罢了，你且下去吧，本宫累了，不想在与人攀谈了”

    上官子渊神色复杂变幻着，望着这个至始至终都未曾看过他一眼的女子，只感觉她今日异常的陌生，不知觉的一个箭步冲上前去拉住了她，对着那个眸里未有一丝温柔的人儿，愤怒的说“我不信，你说的字我一个都不信，我不信你会把心交给他，今日我来这里，就是要带你走，无论生与死，我也要带你离开这该死的皇宫”

    思灵云愤然地甩开拉着自己胳膊的手，抬头不屑的看着他，讽刺的道“你认为本宫会和你走吗，本宫在这皇宫内享受什么待遇你是清楚的，本宫为何要和你一起去过些艰辛的日子，你现在就给本宫走，若在这样，就莫怪本宫无情了”

    仿佛被她不屑的眼神深深刺痛了心，英俊的脸霎时变得惨白，上官子渊踉跄地退了两步，脸上充满了不解，身子仿佛站不稳般颤动着，望着她冰冷的面容，自嘲的说“为什么……你为什么会变成这样”语罢转身离去，一滴泪从眼眶而出。

    看着那失望的背影，思灵云背过窗外，清冷的眸子里，却已然有了隐隐的泪光，好想跑上前去抱紧他，告诉他，我没有变，没有变，我相信你和映彩儿没有做出那种事情……

    一切都如思灵云设想一般，司徒逸辰在也没有与映彩儿攀谈过一次，在出事的第二天就已让她回家，具冉邵阳说，现在冉丞相快被映彩儿烦死了，天天说着要快速和上官老爷说那事，至于倾香园内，那司徒逸辰每次都带着许多赏赐，还下令没有他的允许，任何一个嫔妃都不可前来，自从他听到她与上官子渊说的那一席话，司徒逸辰就对所有嫔妃们视若无睹。 

    今日和煦的阳光洒落在花园中，晨风轻轻吹拂着花朵，带来一阵阵新鲜的青草香，空气中隐隐还能闻的到花瓣的味道，淡妆打扮的思灵云安静的坐在那里，司徒逸辰一下早朝便笑吟吟的走了过来，一拂手坐入旁边的凳子上笑着问“怎么了，爱妃对这早膳不满意吗，若是这样，朕让他们换”

    思灵云一脸疲惫，美眸间满是悲哀情绪，却硬生生的强颜欢笑，看着司徒逸辰微笑的说“不是，我只是感觉最近很累，看着这些没有食欲罢了”

    司徒逸辰正要寻问什么原因，突然急急跑来一个贴身侍卫在司徒逸辰的耳旁轻轻言语了几句，便看见司徒逸辰脸上的笑意更加的浓厚，眼中努力藏的冷酷瞬间爆发，让那个侍卫退下后，起身走到思灵云身边笑着说“爱妃怎样都要吃点，朕还有些事情要处理，就不能够陪你了”语罢收起笑意严厉的说“小翠，你好生的照看贵妃，若是有差错，定不饶你”

    小翠应允后，司徒逸辰便走了，可是静静坐在一旁的思灵云却是心跳难当，一种恐惧与不安的心理蔓延全身，拿起旁边的杯子却因不安而摔碎，小翠连忙走上前去寻问“娘娘，您这是怎么了”

    思灵云摇了摇头，站了起来，抿了抿嘴，思忖了很久对着小翠说“小翠，你去帮我把刚才那位侍卫给请进来，说是本宫有事情问他”

    小翠领命后，思灵云在房间内走来走去，脸上满是焦急之色，不知到底发生了什么事情，为何自己的心情会如此烦闷不已，等了许多，那位侍卫推开门跪在地上“奴才见过贵妃娘娘，请问娘娘您找奴才来有什么事情吗”

    思灵云连忙请他坐了下来，替他倒了一杯茶安静的问“请问你刚才和皇上说了什么，为何皇上脸色会如此，本宫好想替他分担一些，可他却……”说完止住，满脸期盼之意的看着那个侍卫。

    那侍卫低下头淡淡的说“此是喜事，若是皇上他想和贵妃娘娘说，定会说的，还请娘娘您不要过问奴才了”

    思灵云凝视那侍卫坚定的目光，淡淡一笑，轻轻的说“本宫并没有恶意，只是想问问皇上何事如此的喜，请你告诉我，你也知道的，若是想得宠，就必需了解皇上为何事喜，为何事忧”

    看着思灵云说出这番话，那个侍卫从眼神里发出了不屑的目光，这位就是一直以来被传的沸沸扬扬的不一样的贵妃吗，此也不过如此，果然女子都是贪得无厌的，用鄙夷的口气说“好吧，就是皇上除了一个担忧，我们在断情崖找到了皇上想要找的男子，娘娘你即已知道了，奴才就先告退了”说完不等思灵云回话，立即起身往前走去。

   思灵云听完这些话，心里如空洞了一般，断情崖，断情崖，这三个字一直徘徊在她的脑海里，久久不能退却，然而心里的疑问及恐慌感愈加的明显，在衡量许久之后，她便起身叫进外面的小翠道“小翠，你去帮我找一套奴婢装扮，然后带我出宫，莫问我为什么，你现在就去给我办”

    小翠虽是不解，但主子发了话也就没说什么，从自己的房间拿出了一套奴婢装，思灵云立即换上，从房间内随意拿了几件值钱的东西，与小翠一同去往出宫的地方，本认为只需用几件东西就能够出得宫，但是她却是想简单了，守门的侍卫对着思灵云看了许多，像是认出了她一般，跪在地上淡淡的说“贵妃娘娘您这是要去哪里，皇上有命令，说娘娘不可以轻易出宫，请娘娘回宫，若是娘娘您有什么事，奴才们可担当不起”

    思灵云脸色瞬间变化，焦急的说“我就出去一会，马上就回来的，一定会没有什么事情的，请你们让开”

    但是那些侍卫依旧跪在门口没有动摇的意思，看着那坚定的目光思灵云心里愈加的急，目光扫射着旁边那匹高大的马，看着那大眼睛里闪烁着危险的信号，立即迟疑了一会，但最终还是跨上了马匹，用鞭子催赶着马儿，那马儿受惊，背着思灵云向皇宫外扬长而去。 

    那些侍卫顿时吓的不轻，惨白的脸色追在后面大叫“娘娘，不可以的，你快回来啊，那马是宫中最快的马，娘娘你不会骑马的，会有危险的”凄惨的声音通过风声传达在思灵云的耳中，只是她现在无暇去听他们说话，此刻心中只想着断情崖那个男子会是谁，上官子渊吗？一定是的。

    越是慌乱，鞭子也就越加的狠，一鞭一鞭凄凉的打在马儿的身上，那匹马仰天长啸，开始摇起身子，思灵云努力的抓紧却因剧烈的摆动而摔下马，幸得落在一个草坪上，虽是如此，却也扭伤了脚，怀着疼痛感努力的站了起来，往断情崖奔跑而去，心中默念“无论怎样，是生是死，等着我与君一起同行”

    谁也会没有想到，这个如此狼狈样子的女子竟会是皇宫内最受宠的贵妃娘娘，谁会能料到这个女子竟也是千年以后，享受男女平等的思灵云呢，一切的一切，情与爱，将就此结束，终归于平淡，她，跨越千年寻找到千年的缘份，他，等待了千年，等待了出于尘世之美的思灵云，等待了一个21世纪奇女子。

    风沙走石，艳阳天瞬间即逝，伴随着雷电交加，淋湿一身的思灵云来到了断情崖，一眼便望见三个男子鹤立站在那里，一身白衣的上官子渊此刻迷乱了双眸，胸前的血迹随着雨的淋湿而红成一片，龙袍司徒逸辰手上还余有一把剑，剑尖有血迹滴落，冷酷的声音却从唇边溢出“你认为你有什么权力来争朕的爱妃，今天虽是可惜，但却也就是这样，冉汐妍将不知这个世界上，上官子渊已经远去”

    青色俊逸男子冷冷的笑着说“断情崖，断情，而今日却是在这了解了一桩情事，也罢，就你也是咎由自取，若是你安静的坐你的戏人间的蜜蜂，那也不至于落到如此地步”

    “为了妍儿，让我赔上性命，我愿意，此生也不枉，若还有下辈子，妍儿依旧是我最明智的选择，只要哪里有她，我就一定会追随，只要她出现，无论我先前是个怎样的男子，我依旧为她沉迷，今日不能够再见到妍儿，是我的遗憾，但我死后，灵魂依旧陪在她的身边，永远保护她”上官子渊的眸子中有许多凄凉，一滴滴的泪水从眼中溢出，悲哀的声音无不透露着此刻对她的想念，冷冷的看了站在他前面的两个男子，在随意的看了一眼断情崖，轻轻的笑了笑，若是跳崖，怕凭自己的武功能够逃一命。

   语罢轻轻闭上眼睛，心中默念：今生不能陪你左右，待到来生定追随你出入天上人间，今生欠你的，来生用一辈子偿还，说完纵身一跃，伴随着风与不舍的情绪消失在他们眼前。最新章节，最快更新尽在

    看着消失在眼前的上官子渊，思灵云即刻跑上前去，停留在他刚站在的位置摔倒在上，泪一涌而出，撕心肺裂地呼唤声回响于崖中“子渊……不要，不要”

    对于出现的思灵云，司徒逸辰与司徒逸轩愣了许久，脸上愤恨的情绪立即爆满，怒吼着“这些该死的侍卫，朕不是说过不准她出宫的吗”

    司徒逸轩青筋爆怒，欲欲走上前去，伸出手担心的说“把手给我，这里很高的，摔下去就会没有命的，快，给我”

    思灵云充满泪的双眸愤恨的看着他们，呐喊着“你们这些卑鄙无耻之人，为什么要这样做，我都已经安静的在皇宫伴随你们左右的，你为什么还要这样逼他，你为什么不放过他”

    “你别忘了你是朕的爱妃，那上官子渊与你姐姐在一起，你为何还这样”司徒逸辰压住心里的愤怒，深深吸了一口气冷静的说“你把手给我，今日这事朕可以当作不知道，你依旧还是朕的爱妃，是人人望及的贵妃娘娘”

    思灵云凄凉的冷笑着，黯然的眸子带着愤激，不屑深深刺痛了司徒逸辰的心，不带任何情感的说“你那点小计量怎瞒的过我，那是你与映彩儿共同陷害的上官子渊，我怎都没有想到一个皇帝的心竟如此的狠毒，你干什么，不要过来，若是在走近一步，我立即跳下去”

    司徒逸辰立即停了下来，在大雨滂沱中清冷的说“好好，朕错了，你把手给朕，朕拉你回来，以后用一辈子来补偿你”

    思灵云心犹如刀搅般痛楚，涔涔的鲜血直流，美眸望向无底深渊，红润的唇角缓缓的向上掠，温柔的说“子渊，记的以前在我昏迷的时候，你说允了你来找我，当时你怎的都不知道，我就在你旁边吧，今日我能感受到你也依旧在我的旁边，你说让我好好的活着，但是我想说，没有你，你怎让我好好的活，对于我来说，我的世界你便是天，也许这是最好的选择，让我来找你，我还有许多话没有和你说的”语罢闭上眼睛，纵身一跃伴随着司徒逸辰与司徒逸轩呐喊声跳入崖中。

    司徒逸辰未能拉住思灵云，只留下她一角的白衣，那一刻只感觉内心胸口被一根锋利的铁针狠狠刺入，那股尖锐地痛在心尖蔓延开来，无力的坐在地上，茫然的看着那无底的深渊，呼唤着“你好残忍……你好残忍……”

    一年后，隐逸在山间，一个风景仪人的地方隐约传来一阵哭声，思灵云为上官子渊生下了一男一女，当时她们双双跳崖之时，幸得被一位神医所救，整整花了一个月的时间才把上官子渊与思灵云救醒，两人见面未语泪先流，那一夜里，思灵云穿上嫁纱，正式成为上官子渊的妻子。

    经历过这么多，情，仇，爱，恨，最终有情人终成眷属，一份情在冥冥之中早有注定，生是为你而生，而你的世界便有这样一段惊心动魄的爱情，有上官子渊的地方，也就有了思灵云的到来。

    这一夜里，传来了许多欢笑声，冉邵阳随意娶了一个心仪他的女子，与上官子渊共同居住在一起，映彩儿则是每日与泪陪伴，她最终还是没有得到上官子渊的心，正因为这段情，还生生的错过了一家的幸福，当时冉丞相知道思灵云死，勃然大怒，扬言要把映彩儿这种忘恩负义的不孝女家责，可最终却被冉邵阳所救。

    梦氏与她女儿终日在大街上乞讨，所有的罪行都一目了然，她，陷害了冉汐妍，让冉汐妍含冤而死……

    司徒逸辰依旧是个勤政爱民的好皇帝，只是那倾香园，在也没有人可以进入，那里的一切都未动，依旧是思灵云走时候的样子……

    司徒逸轩终日美女陪伴，依旧醉生梦死，他在也没有为任何一个女子动过心，担心过任何一个人，对于思灵云，他有种说不清楚的感觉，正是因为她，才让他了解到那一刻的痛心，从新认识了她，正当要爱上她之即，她却已远去……

    （全本完）
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告
