群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325窆鲆鲆绢__黠黠岢_或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230窆鲆鲆绢__黠黠岢_备用群547498300或群832317907




本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
　　朱七七向前冲
　　作者：小11

　　01-03

　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　01朱七七
　　高中的某一年，朱七七得知：自己和古龙一部武侠小说里的女主角同名――在那一年的暑假，那部剧在国内的N个卫星电视频道里同时播映，七七看的都有些反胃了，想说不知道都不可能了。
　　热播的效应一直持续到开学以后，不仅是同班的同学、更有部分同年级和高年级的学生在七七经过身边的时候，会大声且戏谑地叫：“朱七七！朱七七！沈浪！沈浪！”
　　还好，在七七的学校里没有叫“沈浪”的同学，她松一口气。
　　她不是怕被人关注――从小就是在注目礼下成长的，这点对于她来说根本构不成困扰、简直小儿科来的！但是，如果非要将自己和某个路人拉作堆？那七七同学可不同意！她不排斥有个男朋友，但是，但是一定要满足一个前提条件――帅！帅得令她动心！
　　这样的人，一直没有出现，至少在她十六岁之前没出现，七七微笑着想。
　　而在微笑之前，她正趴在书桌前认真地看着书。《物理》――但是，是挂着羊头卖狗肉！封皮是从《物理》书上解下的扉页，但内容却是在小摊上十块钱掏来的盗版《武林外史》。
　　直到七七看了古大侠的原著，她才知道人家书里头的七七跟自己毫不相干――人家的身世根本不关“七月七日长生殿，夜半无人私语时”什么事！
　　而七七自己，她是知道的：她的名字之所以叫作“七七”，却正正经经跟农历七夕有着莫大的关联――自己的父母，就是在那一天里领的证；而她的名字，也正是为了纪念这有意义的一天！
　　除了上述收获，七七在拜读过原著后的第二大感受，则是：对于完美无缺的男主角“沈浪”，她毫不感冒；倒是那个又多才又狡诈的王怜花，叫她很是喜爱！
　　半咬着嘴唇、十六岁的七七以手撑着额头、脑袋里天马行空着：如果上天赐给我一个“王怜花”，那我一定会跟着他走！
　　02熊小北
　　住过北京城的人都知道一句古谚“东富西贵，南贫北贱”。
　　这句话细研读起来的话，地域上指的是内城；往宽泛点儿说，则说的是以前的城四区――东城、西城、崇文、宣武。
　　而本文的男主之一熊小北，就住在这号称“南贫”的宣武。
　　清末的时候，在这前三门外住着的，以唱戏、挑担、做手艺活儿的穷苦人为多；情况到了解放后，仍然没大的改善――房子，还是那么的旧；人，还是那么的穷；水，也仍然那么苦、一点也不好喝！
　　都说“人杰地灵”，都说“一方水土养一方人”，而这京城南边的水，却是苦的！
　　苦的，所以名人出的少，只除了一位“冯唐”！
　　苦的，所以当北京城东边、北边的房子已接近天价、人都已经快挤破了头的时候；这城南边却依然一派萧索。
　　可是事情总会转变，当过去的京郊县份――通县如今也可以号称CBD后花园的时候，这南城的地皮也终于翻价了！
　　00年前后，南城大改造。首先、同时也是最为艰巨的一项举措，即是拓宽道路。
　　在那段时间里，可忙坏了区民政局里工作的同志们。为什么呢？得忙着替大家伙办理离婚手续！――规划中涉及到的拆迁户，除了特别正直严谨的，其余的基本都来了！
　　那可真是一片蔚为壮观的景致！从那大门里头双双对对走出来的人，有二十来岁的、有三十来岁的、有四十多的、也有五十多的……甚至七老八十的也不少！笑容可掬地、八百辈子没牵过手的现在也甜甜蜜蜜地拉起了手――原因嘛？心情舒畅呗～
　　怀揣着绿色的离婚证书，那可是多分一套房的保证呀！
　　这不，熊小北的父母也在其列之中。为了给儿子置办一套将来必须的婚房，老两口也拉下脸、赶上了这次风潮！
　　不过遗憾的是，熊小北那一辈子温文谦和的母亲却没能等到住进新房的时刻――
　　房子都打理一新、就等入住了，一起交通事故，让她撒手而去；留下了这残缺不全的半个家！懦弱的父亲和从此再没人约束的野孩子！
　　说不悲痛，那绝对不符合实际；但是，悲痛过后，使熊小北产生的更多的想法，则是――从此，自己就自由啦！
　　那时候，冯唐还没有出名，至少他熊小北还不知道人家。但是，当若干年后熊小北知道人家的大名之后，他不禁大乐！对于自己这个著名的小同乡小街坊，熊小北想：原来，在每个“冯唐”的身边，都会有一个专属于他的老流氓！
　　在他熊小北的身边也不例外，他也有专属于他自己的老师兼“益友”――老流氓陈阿董。
　　03老流氓陈阿董
　　老流氓陈阿董姓“陈”名“董”，因为是广东人的缘故，因此他更习惯别人称呼他为“阿董”。当然，相比于“阿董”，陈董更希望别人称呼他“董爷”，但这得看自己有几斤几两不是？
　　他知道自己的身价、他经常以一个关于“周星驰”的笑谈自勉――
　　成名前，大家都叫周星驰为“阿星”、“星仔”；小红后，周星驰的称呼变成了“星哥”；再以后，才是现在大名鼎鼎的称谓“星爷”！
　　陈董想：人家周星驰都被叫了好多年“阿星”，那么一事无成的自己就更别指望称“爷”了。所以，年轻的时候被称为“阿董”，到岁数大了又改叫“陈阿董”，对此，陈董毫不介意。
　　这世上能叫陈董在意的事情，估计只有一样：性。
　　在这一点上，他和汉武帝刘彻一样，可以一日无肉，却不可以一日无性。却奈何人家是当皇帝的命，宫女妃嫔成百上千；而老流氓陈阿董却是滥命一条，没钱没势，哪来“日日”的女人？！
　　在八十年代性风气相对保守的时代，他为了自己这点儿上不了台面的、人性的“最基本”要求，而被关进过局子――臭名，当然就是在那个时候留下的！
　　现如今风气倒是松了，但是身为男人，身为一个没有结婚的男人，要是想在性方面得到充分的供应，那则需要足够的金钱作为保障！――都说物质决定精神，物质基础决定上层建筑！
　　老流氓的银子不够多，有时有有时无，有的时候他就可劲儿的花；没了，不怕，他也有办法――手枪！
　　手枪过后，身体舒服了，陈阿董开始追求更高层面的满足。
　　熊小北――陈阿董的追随者和衣钵理所当然的后继传人就是其高层满足的源动力！还有什么，比知道自己有崇拜者，比自己手把着手指导着后辈在自己一辈子辛苦摸索前行的道路上继续前进，更让人感到满足呢？！
　　***
　　自从娘死后就撒开了花儿、没人管的熊小北自然是考不上大学的。对此，他自己感到无所谓；他的爸爸呢？除了唉声叹气之外，也别无他法。
　　（居然没想到要棍棒伺候！）
　　正是这样心性的父子俩儿，所以当老流氓对他们说起“要跑趟车去老家广州，想带着熊小北一同上路转转”的时候，俩人竟都没有提出反对意见――
　　一个是喜不自胜；另一个，则是完全没意识到将要送羊入虎口！还特别客气地拉着陈阿董的手说道：“那就麻烦你了，谢谢啊！”
　　（谢什么呀？还谢？！）
　　就这样，熊小北第一次离了天子的脚下，来到了花花世界般的广东！
　　路上的辛苦小11就不表了――因为熊小北不会开车，所以老流氓独自开了几个昼夜。幸运的是，一路无事，顺顺当当将车和货在番禺办理了交接。
　　这下，一身轻松的陈阿董立即就来了精神：“小北，你满十八岁了啊？来，老哥带你好好见识一下！”
　　（从这个时候开始就称兄道弟了！完全不顾两人差着二十来岁的事实！）
　　当时的广州还没怎么整治卖*淫*嫖*娼，登峰街长长两三里的一条街面上全都是洗头的铺子――事实上，又哪有那么多需要洗头的人呢？干的，全部是挂羊头卖狗肉的买卖，区别也许只是卖的彻底与否？！
　　于是，熊小北的第一次，就交代在这里了。
　　在这之后很久，熊小北才意识到：自己的第一次，居然是交给了一只鸡！这，让他深深地感到不齿。
　　（但是也没办法，谁叫他是陈阿董调教出来的徒弟呢？）
　　后话是这么说，但当时的熊小北却是兴奋和激动的！在阿董为他精心挑选后，并且是绝对民主地征求了他本人的意见后，小北跟在一个妖娆娥娜的川妹子的身后，走进了附近一间低矮破陋的城中村简易房。
　　当时的他根本没有多余的精力注意这间房，N久之后回想起，熊小北也只能是模模糊糊地记起，在那不住摇曳着的、淡黄色布帘遮掩下的幽暗房间里，他和她滚进蚊帐的深处，她执着他的手触遍了她光腻柔滑的全身每一处皮肤――
　　包括那里，那里，和那里！

　　04-05

　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　04二十岁给我个姑娘
　　开荤后的熊小北和陈阿董更为亲近了；回京后的第一件事，就是依照丫的主意，将自己单住的那套房子简单地收拾收拾，然后放租。
　　接着，熊小北搬到阿董家去住。
　　接着，熊小北用收到的租金去学车。
　　再接着，他开始跑车。
　　有的时候，熊小北是和阿董搭伙一起跑；有的时候，则是自己跑单――年轻力壮的他和阿董比较起来，优势确实不少！跑车挣钱没法儿相比，就连是～一起泡洗浴中心的时候，熊小北也能明显地感觉到，自己比阿董更受姑娘们的欢迎。
　　这样的状况持续了两年，直到某一个月明星稀的晚上，办完事的熊小北仰面朝天躺在大床*上，听着身边姑娘的呼吸声逐渐转为均匀；心思突然明朗无暇，他想起了这件至关重要的大事：自己的第一次竟然是交给了一只鸡！自己的所有次，竟都是用钱换来的！
　　不行！――不齿，后悔！
　　后悔之后，熊小北开始琢磨，他必须要改变现状！他要，他要找个干净的姑娘来爱！是的，是爱――熊小北想，是好好地、认认真真地谈一场恋爱，外加上*床！
　　于是，朱七七就在这样的背景下走进了熊小北的生活。
　　***
　　高考结束后，七七搬进位于城南小姑的家里度暑假。
　　七七非常喜欢自己的这位姑姑，虽然在她的本家里，她的小姑极不受待见――七七的父母不喜欢女儿与之接近。原因嘛：小姑离婚了！三十多岁的人了，却不想要孩子，并且还因为这个原因死活地跟丈夫办理了手续！女人三十豆腐渣！这位小祖宗你知不知道呀？你说，这位大小姐是不是脑子秀逗了？！
　　父母是这么想的；但是，朱七七却不理这一套，她觉得自己的这个小姑挺好。每回自己去找她，小姑都会带着七七去这儿转，去那儿玩，好吃好喝地伺候着，末了还给买一大堆东西！说起来，七七也不是贪图小姑给自己买的那些东西；而是，小姑对自己的那份纵容和那种宠腻，叫她倍感窝心！
　　但是这一次，七七再到小姑家里玩，却明显察觉小姑对自己没有那么上心了。
　　说她不喜欢自己了？不是；说她对自己冷淡了？也不是。而是，怎么说呢？小姑总是一副很忙很急切的模样；以前，小姑每天都会在下班前和七七约好逛街的地方，然后叫七七直接过去和她汇合；平时是这样，就更别提到了周六周日，小姑更会一早和七七沟通好将要游玩的地点。
　　可是这一次呢？就不同了！下班后小姑总是说有事，基本上就是带着七七在家附近的馆子里打发，随便吃上两口、小姑就推说来不及而结帐、先行离开！
　　七七被这样地放了几次鸽子后，心里就有些不快。她想：与其这样，自己住在这儿还有啥乐趣？干脆搬回家住算了！可是灵光一闪，七七又觉得不能这么不明不白地离开！小姑一定是有什么隐瞒着自己的秘密。是的，一定是！
　　于是，朱七七，她决定跟踪！
　　***
　　跟踪。
　　大姑娘上轿――朱七七这是头一遭，却不想，收获颇丰！这一天，小姑又是在扒了几口饭后，宣告要先走。七七眯着眼睛笑：“去吧，去吧，不用管我，我吃完饭就自己回家。”
　　“那好吧，我先走了，你自己回去啊？”小姑叮嘱了一句，就匆匆离去。
　　七七在座位上等了半分钟，随即起身跟上。出门口，她两边看看：啊，原来小姑正在街边打电话呢！你看她打电话就打点话呗？姿态干嘛搞那么旖旎？笑容干嘛弄那样花痴？咋咋，眼睛都快笑成一条缝了！口水就快要流出来的样子！――七七心说。
　　至此，七七心底已经跟明镜儿似的了！小姑这是甩脱了自己好去“邀会”呢！
　　重色轻友，重色轻友！七七一边在心里祥林嫂般地默念着，一边小心谨慎地远远跟着小姑。
　　三绕两绕，就见小姑进了隔街的另一家饭馆。
　　好啊，怪不得每次吃饭都是吃两口就走，原来是还有下顿？！七七暗想。一边想，她一边也没闲着，在那家小饭馆的斜对面找了颗大槐树、随即就站定在树底下了――七月的北京，气温非常高，抓奸固然重要，可也不能不管不顾，不爱惜自己身体呀！七七想。
　　这样地站了约莫四十分钟，七七一点儿也不急；终于，她等到了她想要见的人。
　　一男一女笑嘻嘻地从小饭馆里相携走了出来，白白净净的那个女的正是七七的小姑，而男的嘛～七七越看越觉得不顺眼，其貌不扬不说，岁数好象也有些大！七七不禁皱眉。
　　心中固然有些不以为然，但这并不妨碍七七继续兴致勃勃地追踪在那两个人的身后。
　　又是一阵七拐、八拐后，七七眼瞅着两人进了某楼的501房。
　　门关上了。
　　几分钟后，七七蹑手蹑脚地蹩近门边，将耳朵轻轻地贴在了门板上……
　　我听，我听，我使劲儿地听！
　　却，还是听不到任何动静。这房屋的隔音恁好？――七七恨。
　　（那当然，当初作为安居工程的样板来着，修得可着实不错呢！）
　　而当我们的熊小北同学爬上这座楼房的顶层、5楼的时候，看到的第一画面，就是朱七七同学心烦气躁地贴着门站的这副怪模样！
　　话说，他这并非是误打误撞，而是刚刚在街上，熊小北就已经瞄到有人在跟踪他的好哥们陈阿董！
　　跑车也两年多了，熊小北的警惕心增强不少，眼观六路的本事也练就成了。
　　笑容满面地远远瞧着这美貌的小姑娘尾随着陈阿董，熊小北的心跳得那叫一个急！他对自己说：一个女孩子咋能长得这漂亮呢？！
　　远远地看着虽不是很真切，但那小女孩白白的皮肤象棵水葱般让人着迷；更别提那玲珑有致的身子――鼓鼓的胸、翘翘的小*屁*股、细长别致的胳膊腿儿～
　　熊小北一步一步地跟着，他觉得自己的心肝儿也正一纵一纵地跳着！
　　（这不是废话吗？心不跳那就是死人啦！）
　　当他爬上五楼，探头望去――果然不出所料，那美貌的小娘儿正凑在陈董家的门口打算听墙根儿！
　　熊小北的心里随即就乐开了花儿！
　　面上却严肃，几乎可以用“面沉如水”这个词来形容他此时的表情；与此同时，他身型矫健一个箭步就蹿到了门前，手随身动将朱七七一把搂进怀中，顺手还死死地捂住了她的嘴巴。
　　七七惊慌欲反抗，熊小北却在此时及时地凑近了她的耳朵，小声问：“你是小偷吧？想偷东西？”
　　七七急忙摇头――自己哪有那个本事？！
　　“那～是想看看里边？”熊小北再问。
　　七七还是猛烈摇头；摇了一会儿，身后的人将她的身子缓缓地半转了个圈儿――于是，男孩儿和女孩儿面对上了面、眼对上了眼！
　　熊小北贪婪地看着朱七七那张明媚如花的面庞；而朱七七，则是清晰地看到面前人那憋得死紧的脸一点儿一点儿地露出破绽，熊小北笑了。
　　于是，七七不害怕了，她轻轻点头承认“罪行”。
　　熊小北坏坏地、无声地裂大了嘴巴，他先是在七七那几近透明的小耳垂儿边有一搭无一搭地吹气，过一小会儿，才低声地和她打起了商量：“你告诉我原因，我就叫你看到！成不？”
　　05壁角
　　达成协议的第二天，两人同样心急火燎地赶到之前约好的汇合地点――陈阿董家的楼下。
　　“上来吧，家里没人。”熊小北说。
　　“好。”朱七七答应得也痛快。
　　一前一后步进房门，熊小北冲着朱七七谗媚地嘿嘿一乐：“时间还早，你饿不？想吃点儿啥？”说话间，他就从身旁的某个几角嘎拉里摸出了一个大大的塑料口袋。
　　（那是昨天晚上就准备好了的）
　　七七接到手里打开一看：哇满满一大包，面包饼干薯片话梅，一应俱全，什么都有。她不由一笑，向熊小北谢道：“谢谢你啦～”
　　“爱吃就好，那就快点吃，回头他们来了，你就不能吃了。”熊小北说。
　　两人最终选定的藏身地点，是陈阿董房间里的落地衣柜。
　　柜门关闭的一瞬，熊小北再次向朱七七确认：“你真的要看啊？就不怕长针眼？！”
　　七七甜甜地回眸冲着他笑：“记得吗？我们昨天说好了？”
　　“行，行！”熊小北郁闷，只好大力地拍打自己的脑门：“你一姑娘都不怕，那我怕什么啊？”
　　“嘘～”七七伸出食指、竖在自己红润的双唇中央打断了熊小北的话：“别出声，我好象听到了动静。”
　　事实证明，朱七七的耳朵很灵敏――果然是陈阿董和朱媛进屋了。
　　事实再证明，老流氓的称呼果然不是盖的――进屋没有超过十分钟，他就急不可耐地拉着朱媛直奔主题。
　　壁柜里的两个小坏蛋听着外面的大人“砰～”地一声双双扑倒到床*上；坏笑的同时，两抹精光于黑暗中激情碰撞！话说，那是怎样激情燃烧的一个对视呀！革命的友谊在此一刻被坚实地巩固与加强了！
　　“媛媛，媛媛～”陈董一边动情地低叫着朱媛的名字，一边一手向上、一手向下探向他最爱的桃花源头。
　　一小会儿功夫，朱媛就在他的撩拨下缓缓动了情――话说，她和陈董在床*上真可谓是鱼水情深，配合默契；也正由于此，她对陈董百依百顺，甚至在某些时刻动了下嫁他的心思。
　　（这，再次印证了张爱玲的那句名言。）
　　外面两人的活春*宫，作者就不细表了，重点来说躲在壁橱里的那两个小坏胚――
　　熊小北是被陈董一手调教大的，他有这样的恶趣味不足为奇；可朱七七这十八岁的一大姑娘咋也这么胆大呢？
　　说到这，就必须得提到“物极必反”这词。在七七的身上遗传了她母亲精致的容貌，更遗传了她父亲紧致挺拔的骨头架子，唯一没继承到的，却是老两口最闪光的本质――安分守己的性情！
　　年轻美貌外加聪颖活泼，这样的七七从小就被众人含在口里，捧在手掌心儿里。你说她“眼高于顶”？没错。你说她“高人寂寞”？更加是万分地传神！是的，她，就是这么个优秀而寂寞的姑娘。天才和狂放往往只一线之隔，表面上看着乖巧优秀的朱七七，其实骨子里却透着一股放浪、不羁、大胆和叛逆。
　　你说现如今，这样的她和那样品性的熊小北凑在了一处，还不得天雷勾动了地火去？尤其是――外在配合的环境还这么的有“情调”？！
　　当熊小北在外面一阵阵有节奏的律动中渐渐地失去控制，朱七七却于黑暗中暗自发笑，她感受着近在咫尺的他的身上一波强过一波向外散发着的热力，觉得十分好笑和有趣――她知道那是出于什么原因！
　　而她，是个惟恐天下不乱的主！看别人忍耐、她想要撩拨；感到别人痛苦着，她却觉着巨舒坦！
　　熊小北的身体不自觉地就向着朱七七凑近！
　　七七在这一刻突然察觉自己有一些怪――以熊小北的条件，她平时根本是看不进眼的。她看人眼角很高，喜欢瘦削的，漂亮的，聪明的，并且小坏的男生！
　　熊小北几乎哪条都不粘边――他是个魁梧壮硕的大坏胚！
　　可，就是这么个和她平素的理想完全不搭界的男生，却让朱七七生平第一次有了亲近的欲望。昨天是如此，今天更是！真的，对于熊小北渐近的、热呼呼潮湿湿的身躯，七七不觉得厌烦，相反――她很期待他靠近之后会出现的新戏码～
　　他的身子贴上了她的，如果说之前两个人就靠的非常近，那么现在，两人就完全象是章鱼吸盘般紧紧吸在了一起――自然，那主动的一方肯定是熊小北；但是，作为被动一方的朱七七也全然没有不情愿的表态！你看她，此时正舒服地蜷在熊小北的怀抱里，他的手紧扒着她柔软的小身段儿，他的脸紧贴着她光洁的小脸蛋儿，他的唇～更是放肆游走在～她的玲珑别致的小耳垂儿的周边……
　　七七的皮肤很白，这点是遗传自她的父亲――在这里插个花，她的小姑朱媛皮肤也白，因此三十多岁的人却依然堪称美貌，直把老流氓陈阿董迷得那叫一晕头转向！
　　幽暗中七七洁白小巧的耳垂儿尤其显得诱惑！熊小北觉得自己竟是怎么也亲吻不够！
　　是的，亲吻不够！――当他意识到自己正在亲吻七七，而她竟丝毫没有拒绝的表现时，熊小北激动了！
　　拥抱着七七身体的手臂随之更加紧迫地桎梏住她，大大的手掌象是有了自主的意识一般，完全不受控制地摸向她胸前的那团绵软――虽然隔着衣服，让他觉得十分之不足够；但是，熊小北那所剩无几的意志力仍然顽强地工作着、它提醒他：不能再进一步了，不能操之过急！
　　微停顿了一下、气血沸腾的熊小北终还是顺应了自己内心那大声的叫嚣，小心翼翼地摸索起朱七七动人的身体曲线来：高耸的胸*脯，绵柔销魂的触感，再配合衣柜外边一声高过一声的、某女的呻*吟声，差点儿让他于瞬间泻了底！
　　熊小北不禁懊恼，强自镇定之后，他缓缓地、却是极度不情愿地停住了手头的动作。
　　这一厢，对于那美妙的伴奏音，朱七七所产生的感想和熊小北的完全不同，她并没有特别激动，所以此刻自然有闲心品评，她想：之前竟从来不知小姑有着副如此婉转的音喉？！
　　一边想，七七一边不由自主地将手伸向衣橱的门。
　　衣柜是推拉门，在七七的小心操作下，很快被微拉开一条缝隙。七七象征性地在熊小北的怀里扭了扭，就在他的配合下挣脱了之前的紧密制控。
　　他和她随即一同倾身向前、将头探近门缝；并且，特别情侣挡地、一同眯起眼向外面的大床*上看了过去――
　　***
　　不出意外地、床*上是不堪入目、奇姿怪态的一双光*裸的躯体。
　　观摩了片刻，七七没能从中发掘到美好！就是简单而重复的活塞运动而已，有啥好看？！
　　加之，七七发觉她高估了自己的心理承受能力――由于被干的一方是自己的亲亲小姑，七七一做如此联想，就觉得唇舌紧涩，果然“眼见为实”不是那么明智的！于是她想：罢了，这幅春*宫还是不看为上！
　　她是不想看了，闭起了双眼；可是人家熊小北此时却欲罢不能、看得入迷。话说，这还是熊小北同学头一次看真人版的H戏呢！
　　（之前他在知道陈阿董有了固定的相好后，就识趣地搬回了老爸家里住――不能妨碍了哥们儿的好事，是伐？）
　　眼下，他看着陈董和一具白白嫩嫩的身体共赴云雨，心思竟出奇地峰涌旖旎了起来，仿佛――在那床*上奋勇当先的一个，正是他自己；而，那新鲜灵动的一个，则是～则是～
　　手随心动，熊小北的大手随即又不老实了起来……
　　这回，他的手游走向了七七那柔软却韧性十足的腰支；不可遏止地、熊小北的手摸进了七七上衣的下摆，在那一片美妙滑腻处流连了起来。
　　七七的身体没有动，放任他动作――他摸她，她觉得滋味不错，至少没感到反感！
　　可是，随着熊小北在抚摸的同时，益发粗重的呼吸声传进七七的耳膜后，朱七七不禁皱起了眉：这大的动静还不得被发现？！
　　七七不禁小恼怒地回转头，正想开口小声警告一下熊小北，却不防被后者狠狠地咬住了自己那一双红唇。
　　是的，朱七七可以肯定自己的这个用词――是“咬”，没错！又或者可以置换成另一个意思差不多的词：“啃”！
　　她心想：为啥熊小北你亲人这么不温柔呢？倒象是饿虎扑食一般？！
　　为什么呢？
　　因为“食色，性也”，我们的老祖宗在两千多年前就睿智地总结出来了；还因为，熊小北同学是受老流氓陈阿董的教化长大的，在这一点上，他和阿董一样，是宁可无肉不可无性的主儿！所以，所以～在这么强烈的外界刺激之下，在这么活色生香的一个大美人投怀入抱的时刻里，他熊小北又怎么能忍得住？！
　　肯定是饿虎扑食啦！
　　他又不是柳下惠！况且就算是柳下惠再世，这会儿也肯定是忍不住了！――熊小北这么想。
　　好吧，其实熊小北在这一刻什么也没来得及想，他～就顾着亲吻了！
　　话说，他之前也亲过不少姑娘了，可是直到他亲到朱七七以后，熊小北才惊觉：以往N多次的接吻经历一点儿也不美好！只有现下和朱七七的这个吻，才吻出了亲吻该有的滋味！
　　亲吻，该有的滋味。
　　那是什么味道？
　　首先，它是姑娘的香甜味儿――十八岁的姑娘，唇齿口舌间自有股芬兰香气，那真是任何口香糖漱口水达不到的高境界！这样的软香甜馥含在嘴里，怎不叫人迷魂？怎不令人晕眩？
　　其次，它是彻头彻尾的情*欲味儿――一吻到酥，一吻到麻，这并不是言情小说里的三流描写。如果，如果某位读者你还没有尝试过这一吻销魂的滋味儿，那作者说：你真真是空负了大好的光阴！好在为时未晚，今天看了书，明儿就赶紧找人试练去！
　　快去！去～去～去～（回音状）
　　熊小北吻得凶猛，吻得动情，渐渐地、他就把朱七七也带上了道――说明一下，人家七七可是初吻来的。
　　虽然FH，虽然BH，但是雏就是雏，初就是初，七七生涩，同时也小小地紧张。伸出手无用功地推搡了熊小北一把，朱七七随即就放弃了――他的舌头在下一秒钟已灵敏地蹿进了七七的口腔。
　　55，看不出你够灵活的？！七七心说；
　　55，那下一步又是怎样的？七七再想。
　　（无良作者说明：这个55，是象声词来的。）
　　要这样，要这样！熊小北的舌头象是要回答朱七七的这个问题一般，在她的嘴巴里来回猛烈地搅动！
　　（不知道诸位亲有否特别饥荒的经历，通常那时候端上来一碗红烧肉的话，那亲基本上是立即几倍于平时饭量就将之招呼进了肚子，是伐？
　　而且，速度也是异常地迅速！
　　渐渐地、当感到肚里有食儿，没那么饿了；那好，速度也就慢下来了，开始品评滋味儿了～是吧？是这样吧？）
　　所以，所以，当熊小北狂猛地进行了一阵扫荡之后，他终于感到腹中有了三分饱感；于是，渐渐地放缓了节奏，他开始悠悠然地TX爱*弄起我们的女主朱七七来……

　　06-07

　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　06情挑
　　一反之前的饥渴姿态，此时的熊小北换上了一种细腻而温柔的态度对待怀抱中美丽的女子；双手轻柔地上下抚弄着七七玲珑而又紧致的身躯，并伴以口舌间最煽情的挑*逗。
　　半闭着眼、他动情而缠绵地密密吻着朱七七，与她交换最私密的情绪。她的小嘴巴可真甜，熊小北在冲进去以后，就根本不想再出来了；她的小舌头也真软，他情不自禁地追着它、含着它、轻轻地撕咬着它，舍不得与它产生一点点的距离。
　　七七微微地一蹙眉，熊小北的心立即就慌了：是不是自己嘴下得狠了？还是说舌头裹得重了？于是，他急忙放缓对她的攻势，继而睁大眼睛仔细观察随后的她有没有一些放松而舒适的反应；
　　她眯着眼微微地笑了――“哦，你这个小妖精！”于是，熊小北一边在心中暗爽，一边就加紧了攻略，手随即也不老实地伸进七七轻而薄的上衣――
　　大手触到七七滑腻细致的皮肤，熊小北又是一阵唇舌发紧，胸闷气急；七七随即就感觉到了，她的小舌头趁机就灵活地躲闪开熊小北的那一条――等他发现后气急败坏地追来时，她不出声地坏笑、并将自己的和他的再一次紧密地纠结到一起。
　　熊小北心说：你就不让我省心吧～
　　边想，右手边就探进了七七的胸衣；用力向上一推，他就将她那朵软软的棉团从桎梏中解放了出来；爱不释手地上下其手，熊小北感到自己的心都快酥了！
　　可这样被胸衣不合体地勒着身体，七七觉得不好受；扭了扭身体，她还是觉得不舒服，不禁眉毛又揉在了一起。
　　熊小北却会错了意――他以为七七不愿意自己触碰她的那处敏感；他想放开手，可是又舍不得，万般无奈下只好松开七七的嘴巴，凑到她的耳边轻轻地请求：“就让我摸摸吧！”
　　七七微笑――不是不可以，但是，但是……
　　侧过头、她似笑非笑地瞟了熊小北一眼，然后――从他的怀抱中慢慢挣脱、坐直了身子；在他哀求又不敢动作的无奈表情中，她满意地笑，抛了个媚眼他；然后，手指伸向自己的衬衫，一颗扭扣、一颗扭扣地，以折磨人的缓慢速度好整以暇地解开了自己的上衣。
　　这时的熊小北早已适应了衣橱中的幽暗，于是他看到――在一片幽暗间，赤*裸着上身的七七那瓷白的皮肤象是绸缎般闪动着诱人的光泽！他下意识地就大大咽了口吐沫。
　　几近无声，但是七七还是听到了，抬眼飞他了一记――你至于吗？
　　熊小北连连点头――至于，至于！
　　手也随即伸出、他想要摸上七七的胸*脯。
　　却被七七一手将之打掉――急什么？！
　　此刻，她的胸衣仍然不舒适地系在身上，七七皱着眉、将自己的手伸到后面，想要解开搭扣；不想这时候熊小北却再次凑到了她的近前――“让我来，好吗？”
　　七七抿嘴笑，轻点头。
　　她的首肯，令他在瞬间里感到心花盛开！
　　大手飞速地奔到七七的身后，用一种和外貌极不相称的灵巧，他在下一秒钟就打开了那颗阻碍好事的胸扣。
　　“好利索，看不出来呀～”七七想。
　　而紧接着，一件让她更意想不到的事情发生了――他，随即俯下身、紧紧地含住了她那高高耸立的一颗！
　　话说，朱七七空有一颗大胆，但实践经验却是个可怜的“零”！此刻被熊小北如此狂放地对待着，她感到很是惊异！并且，也极度地感觉不理解！困惑地低头看他――他津津有味的吸*吮，她无奈同时又感觉好笑地接纳。
　　此时的熊小北――朱七七处女地的开发者却是不合格的！顾不得指引，他已经被眼前美丽的景象惹得快要疯了！血狂涌进脑子里，他只想，他只能，他只有……
　　他只有凭着本能办事！
　　只一小会儿的功夫，七七就被熊小北扒了个赤*条条来去无牵挂！
　　将这样的、更加动人的七七抱坐在自己的身上，熊小北热切地、带着丝膜拜的情绪，凶猛地亲吻着他的女神、亲吻着她身体的每一处！
　　可就算如此，他仍然感到不足够！
　　不够！当然不够！他更想将她按倒，他更想要冲进她的身体！
　　情况到了此时，已经有些失控～
　　理智尚存的七七已然阻挡不了他的脚步！她不禁有些发急，双手吊在熊小北的脖子上，她凑近他、对着他的耳朵小声地求：“停停，小北，停停，小北！外面～还有人！小北！”
　　在她着急得都快要疯了的时候，熊小北总算冷静了下来――是的，外面还有人！而且，就算是没人，自己也不能这么急切地对待七七，不是吗？她不是那些女人，她，她是他熊小北想要认真对待的女人！
　　熊小北渐渐停下了手头上的动作，施出全力环抱住七七――万般不舍、又万般无奈！
　　他将自己的头埋进七七赤*裸的肩头，深深地吸气吐气。而，七七那处带给他的柔滑触感使他又忍不住地伸出了舌头，轻舔起她的肩岬来。
　　半晌才平熄掉胸中熊熊燃烧的欲*火，熊小北将头掉转到七七的耳边：“我真想现在吃了你！”
　　感觉到他回复了理智，七七暗迹鹤约壕褂姓獯蟮镊攘Γ浚
　　（她当然不知道一个二十岁的少年对于欲*念，是多么的没有抵抗力！）
　　暂时是安全的！――七七明了。
　　学着熊小北的样子、她探起身、将自己的嘴巴凑近他的耳根，与此同时收紧双手、扣住他的脖子；玩谑的声音满带着笑意：“你知道，这不可以。”
　　熊小北恨恨地盯她一眼。
　　七七眯着眼笑。
　　熊小北的嘴巴又凑了回去：“以后，可以？”双眼精亮，漂亮得象夜空里闪耀的星！
　　绵软的嘴唇在他的脸上轻轻啄了一下，七七低声回应：“也许？”
　　“那，我就当你答应了？”熊小北说完，就又一次吻住了七七柔软的耳垂儿。
　　七七被他细而密地吻着，耳根处觉得酥痒，心里觉着酥麻――好舒服的感觉呀～
　　她笑，无声地笑，闭起双眼，她想：这个熊小北，真是又逗又可爱呢！
　　07火热一夏
　　老流氓陈阿董虽然岁数不轻了，但战斗力却依然强！几番求索下来朱媛就累极昏睡了过去。心满意足地抚摸着她光滑的脊背，陈董闭上双眼、也想微眯一觉。
　　可就在这时，让他听到衣柜里有些动静！
　　有贼。――陈董的第一想法就是这个！不过随即他就笑了：自己这家里一无长物，贼来了也是白用功！
　　镇定之后，他就放松了心情；放松心情之后，他就发现――这动静，可有些不寻常！
　　凝神细听，这香艳的壁角反落入陈董的耳朵～
　　（呵呵！至此，小11不禁幸灾乐祸地笑～）
　　嘴角擒着笑、陈董将熊小北和朱七七主演的爱情动作剧的后半段听了个仔仔细细、彻彻底底！唯一有些扫兴的、是他和壁橱里的两人有着同样的担心――可千万别叫床*上此刻仍安然入睡的朱媛发觉！
　　老流氓陈董倒不介意徒弟听自己的壁角，只是――如果叫自己新近追求到手的这女人知道了，恐怕她会认为自己过于下贱。不是吗？你看都交的是什么样的朋友呀？！
　　不行，不行！一想到这儿，陈董就猛烈摇头。
　　所幸那两个年轻人在朱媛醒来之前停止了动作。
　　“啊，我睡了好久吧？现在几点了？”睡醒后的朱媛如是问。
　　“不久，不久，才十点，正好合适咱俩儿出去吃个宵夜的。”陈董一边回答，一边紧忙拾起地上散落的衣服、手脚麻利地替朱媛一件件穿起。
　　没再给朱媛多赖一分钟床的权利，陈董就拉着她起身、半搀半挟地陪同她出了卧室；临了，还扯大嗓门来了这么一句――“走，走，咱们出去吃宵夜，晚点再回来！”
　　（这话，是说给谁听的？）
　　老流氓是好心，他这是示意熊小北不用急，可以缓缓进行之前想要做、却没能够尽情做的事。
　　但，有一点他不知道――衣柜里的女人是朱七七呀！她是朱媛的小侄女，她必须要赶在小姑之前回到家里！所以这样一来，熊小北对于陈董的期待及好意，就注定无福消受了！
　　***
　　咱不表那晚熊小北是如何不情不愿地送怀里的美人离开陈董家房子的，咱就表在那之后的两个人是如何如火如荼地度过一个充满炙爱的夏天！
　　当天晚上，熊小北就把自己和朱七七的这段邂逅对陈董和盘托出了；信誓旦旦甚至是有些咬牙切齿地、他对后者说道：“我要娶她！”
　　“好，好，你要娶她，你要娶她。”陈董半举着双手作投降状――他想，真是败给你了～这才啥光景呀，就连婚嫁都想到了？
　　不过，熊小北的热情可不是来去随风的，第二天一早他就跑七七家的楼下驻守去了――
　　眼瞅着朱媛上班离去，他立即“噔噔”奔上楼、“咚咚”地敲响了七七的房门。
　　七七以为是小姑忘带了东西，一边在心里琢磨：怎么敲门的动静这么大呢？这可不符合小姑的一贯风格，一边她就拉开了大门――
　　迎面而来的，是特别热情的一个拥抱！
　　熊小北在门打开的瞬间，双臂张开就将七七搂进了怀中，随即他又一个使力，把她举了起来！
　　“是你呀！快放我下来！”七七笑。
　　熊小北没听话，而是抱着她走进了房屋；并且右脚随意地一抬，踢上了门。
　　客厅是老式的那种，很狭窄，确切点儿说，它就是个安满了通往不同房间大门的走廊。但是，这狭窄紧迫的空间却丝毫未能妨碍两个年轻人热烈的拥吻；相反，正因为周围都是门，所以相对地四周也全部都是墙！七七动辄就被狂野的小北顶到墙面上，不过还好，后者在急切间并没有忘记用一只大手护住她脆弱的后脑。可即便如此，七七也有些招架不住了！接吻的间隙，她半喘着气、向他要求：“你放我下来！”
　　熊小北没理会，双唇再次猛烈地吸住了她的。
　　55～
　　“进我房间？”好一会儿后，某人引人暇思的、气息不匀的声音响起。
　　这一次，熊小北从善如流。举着七七的身子，他用脚踢开最靠近他们的那扇门――这扇门是通往储物间的。
　　再转头向相反的方向走，这一次熊小北一脚踹开的，是朱媛的卧室。
　　“不是。”七七说道。
　　“倒底是哪一间？”小北那有些沙哑的嗓子问道。
　　抿嘴一笑，七七伸出手冲着一旁的房门指去。
　　这一厢，熊小北已然迈开大步，两秒钟之内即走到了七七闺房的门口。他将她放下，改用双手掐住其柔韧美好的腰部――不盈一握！
　　低头再次吻住她，他一边大力地吸索着她的气味，一边带动着她一起缓缓挪动身子；象跳旋舞一般，两人转入房间。
　　房间玲珑，门后就是七七的小床――随即，熊小北就带着七七倒向了那处。
　　他的两手此时已然从七七的腰部挪开，一手改而撑在她的头边；另一只则沿着她的小蛮腰向下、抚在了她睡裙外面此刻正魅惑赤*裸着的大*腿根处。轻缓地抚摸，熊小北食指和中指的指腹处那层薄茧刮得七七有些吃痛；但痛并着的，却又是一阵引人坠落的麻痒。
　　七七轻哼出声，她抬起双手环住小北的脖颈，上半身也于同一时间离开床铺倾近他的脸：“你～又想干嘛？”
　　熊小北不说话，而是用自己的头顶住了她的额；轻缓地扭动头颅、小北磨蹭着她。
　　此刻，七七的桃花美目被一层水雾蒙住，勾人的情愫霪蕴迷漫；她的一张樱桃小口也半张启着，象是向他发出最动人心魄的邀请。
　　熊小北觉得自己的咽喉处一阵紧迫，毫不犹豫地、他向她发起了又一次的进攻！
　　张开嘴亲上她的，与此同时小北用巨大的前冲力将七七压回床铺。
　　她轻笑着回应他，灵巧的小手学着他的模样向下摸索――他的胸，他的腹、他T恤下摆处紧致的腰身。
　　喜爱运动且长年跑车的熊小北身体壮硕，青涩少年的那种削瘦在他的身上丝毫见不到；相反，在他身上体现出的是一个刚刚成熟雄性的修韧身材！
　　七七的手从他的上衣下摆处微一向上，就触摸到整齐的几块小豆腐！
　　“一，二，三……”七七边摸、边数，哇！居然有八块之多！厉害！她不禁骇笑。
　　“笑什么？”含混不清地、熊小北问。
　　狠狠地捏了一把他的侧腰、朱七七回他：“笑你的～这里～”
　　熊小北随即一挺腰，从七七的身上抬起自己；双手一抓上衣，下一秒就将自己的T恤脱了下来。自豪而满意地低头看着自己健硕的两块胸大肌和一字排开漂亮工整的八块小腹肌，熊小北问朱七七：“怎么？不好看吗？”
　　两只小手都摸索在小北的腰腹处，七七哼笑：“你个大男人，也在乎这个？”
　　暧昧地笑、熊小北答她：“这里，可不光是看着好～”
　　“嗯？”七七咬着下唇疑问。
　　他随即伸出手抓住七七的小手，引领着它顺着自己平坦的小腹摸向下――那里是腹股沟的位置：“以后用过了，你就知道它的好了。”
　　七七啐一口，娇道：“谁要用？！”
　　“不想用吗？”小北拉着七七的手，继续在自己敏感的下腹处流连；脸渐渐红了，气息更是逐渐变狂野：“七七，摸我，摸我，好吗？”熊小北请求。
　　七七不出声，宝光四溢的一双眼紧紧盯着熊小北那渐渐胀红的一张脸；她看着他，在心里面想：你这样子可真好看！真好看！
　　小北虽然渴求，却不敢造次；只汪着一双满是情*欲的眼回视着七七。他的手此时仍然拉着她的、但是不再疯狂，他用一种缓慢却磨人的速率、和七七一起摩挲着他的腰腹。
　　他的手很热，掌心处沁出了薄汗；他的身体很紧，七七清晰地感应到他的腰身处那几欲勃发的张力。七七感受着、思考着，半晌后她问道：“你想和我做？”
　　熊小北猛烈地摇头：“不！不！我就是～”
　　嗯？――她的眼神。
　　“是！我是，但是，不是，现在！”小北的话语断断续续。
　　至此，七七不禁轻轻叹了口气；叹气过后、她那招人爱的小手即伸向了熊小北身*下的裤扣……

　　08-09

　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　08野战
　　毫无悬念地，朱七七成为了熊小北的女人。
　　本来嘛～在这个夏日，为了七七，小北推掉了所有跑外的单；于是乎孤男寡女整日同处一室，看着，摸着，到了最后就肯定是没有其他选择了――吃了贝！
　　熊小北气血方刚、身体又强壮，时间长了，七七就有些吃不消。得，还是到室外转转去吧！于是，在强烈抗议熊小北对自己的身体进行盘剥的同时，她转而要求小北带她去商场、游乐场、近郊公园以及远郊的景点打发时间！
　　当然啦，对于朱七七所提出的要求、小北不乐意接受；不过最终，他还是勉为其难地答应了。因为他一直很顺着她，对于七七、熊小北从来都是充满耐心兼小心侍奉！长了这么大，熊小北的温柔估计就泛滥过这一回，而且还是都用七七的身上了！
　　话说在这一天的傍晚，他俩儿又奔向了市中心的北海公园。
　　一首老歌唱的好――“让我们荡起双浆，小船儿轻轻飘荡～”，你别说，在这习习的晚风里，两人往湖边一站，还真是感觉挺惬意的。不过，由于国营单位下班早，所以北海里的船很早就收了，小北和七七没能享受到游船的瘾。
　　但是也不遗憾，那时公园里的肯德基还没有被清理，他们坐在紧靠岸边的白玉石雕花柱旁的小桌；买两个套餐，边吃边看向栅栏外的车水马龙和远处隐约依稀的故宫角楼。
　　美～
　　爽～
　　饱暖后就易思淫*欲。
　　话说熊小北虽然不做那种忤逆七七意思的事情，但是擦边球却没少打！就拿两人看电影来说吧～七七专心致志地看着投幕，小北呢？对着七七上下其手、乐此不疲！
　　这一天的晚饭后也不例外，熊小北随即拉着朱七七往团城高而僻静的地方登！
　　在一弯幽暗的长廊深处，他与她停住了身型――
　　“七七，咱们在这儿歇歇？”熊小北说。
　　斜眯着他，朱七七完全明白在熊小北的心里此刻转的是什么鬼心思；可她不点破，而是大大咧咧地一屁*股坐下了。
　　“哎，凉！”熊小北嚷一声，随后坐下、特宝贝地将七七抱进了自己的怀中。
　　七七侧坐在熊小北的腿上，双手随意地拢着他那健壮的肩；在发给他一个大大的媚眼之后，这才悠然地开了口：“这样，就能不凉了？”
　　“嗯。”小北回答，一边说、一边他的手就顺着七七的裙边向上向里面摸索起来。
　　“这样不成，凉～”七七撒娇。
　　“不凉，不凉，哥哥的手可暖了，来让我好好给你牾牾。”他继续嘻皮笑脸没正型。
　　“呸！我才不要！”七七瞪他。
　　这下熊小北却不再答话，而是专心地对付起身前的小人儿来。
　　那天七七背了一个棕色的双肩背小包，小北觉得它碍手碍脚，于是将之从七七的背上取下来，放在一边。
　　一身轻松的朱七七渐渐被熊小北摩挲出了情绪，她劈开双腿跨坐到他的身上，倾身向前最大限度地挨靠上小北的胸；一边不停地扭动腰部，一边用芬芳的小嘴一下一下地轻啄着熊小北的脸、耳朵、和脖子。
　　被这样热情的一个小东西爱弄着，熊小北自然招架不住，他渐渐就热血沸腾起来，随后猛一伸手、将七七的裙子给一把扯开了。
　　暴露在月光下的七七的身体莹白动人，熊小北随即动情地吻了上去！
　　……
　　09恶战
　　你说，在这公园里打野战就没个人看见吗？当然不是！事实上，那一晚小北和七七干的那点儿破事至少被三拨人看到了！
　　第一拨，是一个人――公园管理员。
　　戴着蓝色徽章的管理员某某本想在第一时间出言喝止两人的行动，可是当他看清月光下那抹动人的身影后，随即就楞住了！
　　某某在这座公园里工作了将近十年，每到盛夏，总有人喜欢在这穷山僻野间上演“真人秀”；害得他经验都巨丰富了――哪儿，哪儿，是容易引发“案情”的温床。这不，今天他就又朝这里来了！
　　话说这位管理员可不象正在忘情表演的那两位一样――有着收看实况春*宫的恶癖！一般遇到这种情况，他都会极端厌恶地想：怎么就饥渴成这样儿呢？！街边一百块钱的小旅馆钟点房到处都是应有尽有，干嘛要在外边丢这个人？！
　　说起来，关于这点某某倒是想错了：在外边野*合的人固然有一部分是没地方想省钱的，但同时也有为数不少的一批是为了所谓的“情趣”――要的就是这份儿惊险，玩的就是这种心跳！
　　不管怎么说吧，这一晚、这一次，由于七七的美貌，本来彻底反对露天H、万分厌恶一旁观看的管理员某某违背了自己一贯的原则操守，不仅没有出声喝止，反而是――在看了半场之后，才脸红心热地静静掉头离去。
　　说：为什么是半场呢？
　　答：实在是太BH了，叫人看不下去呀！
　　（澹
　　对了，还有个后续忘了说――
　　自那晚以后，管理员某某再在这所公园里寻查的时候，就总不免下意识地四下寻找那个给他留下深刻印象的身影！多少次地、当他一步一阶地爬上这座回廊，心里想着也许又能见着那个妖媚的小人儿了？！
　　可惜，未从其愿。每当此时，当他看到出现在自己面前的、姿容远逊于七七的女子正在干着那天七七所同样干着的事情时，管理员某某就会胸中大怒：就凭你？也来东施效颦？！
　　瞬间，悲愤的心声化为大声的吆喝：“谁啊？在那儿干嘛呢？！停止，快停止！”
　　在赶散了野鸳鸯之后，不管管理员某某承认与否，他的心里其实都在后悔着一件事：早知道再也见不着了，那天――可真应该看完全场！
　　第一拨人讲完了，咱接着讲那第二拨。
　　第二拨人热闹，有三个！仨小屁孩儿！又或者说，是仨半大的小子――白兵、孟可、还有一个叫周乐乐。
　　他们仨那天本来是在附近景山西街上的某个会所里打牌――是的，打牌！虽然都只有十六岁，可是那天吃完晚饭，小兄弟四个因为这两天刚跑完一个中远途的野鸡越野比赛回来，所以身子就都有些懒；因此没有挪窝，就原地留下打牌消磨时光。
　　本来是四个人，可其中一个有事儿先走了――那个叫龚元；剩下了仨，一核计：牌是打不成了，也别叫其他人过来了，反正都没瘾，干脆到一旁的北海公园里溜哒着消消食儿算了。
　　于是，车也没开，就徒步走进了公园的南门。
　　等到他们仨爬到团城的那个僻静角落时，七七和熊小北已经战到尾声了；他们的眼福不好，就看到最后七七穿衣服的镜头。
　　扼腕叹息――龚元你怎么不早点儿被人叫走？！
　　十公里之外正在忙着某事的龚大少眼皮直跳、外加打三个大喷嚏～莫名间、他想：也许是自己中途开溜，害那三个没了牌搭子，所以咒骂自己吧？
　　（是那三个没错，但是原由嘛～龚少您可猜错了！）
　　七七整理好衣服，就伸出手到一旁想拿自己的背包，一捞没有捞到；再捞一下，还是没有，仔细一看，居然――没啦！
　　这一惊非同小可，她急忙告知小北、两人四下一起翻找。
　　又哪儿又能找得到？根本就是刚才趁着两人亲热没多注意的时候，某人将之偷走了！
　　熊小北气得跳脚！背包里的身外物他倒不在乎，他在乎的是――自己的小女朋友不知道被哪个臭小子给看光光了！
　　这一边儿这两人一通猛找，那一边儿――远处猫着的仨人不明所以啊，互相看看，心说：这是干嘛呢？
　　互相对望的眼神里还有一层意思：现在撤吗？
　　不！――脚底下都不动。
　　可就在这仨人交换意见的一瞬间功夫，熊小北就发现了他们。怒气冲天地、他朝那仨人藏身的地方冲了过去。
　　仨小孩儿看着越跑越近的男人，知道躲不住了；也都不惊慌、而是慢条斯理地站直了身子――其中，岁数最小、身板儿最瘦的周乐乐还一边搓着自己的两手。
　　都看出来了，马上就得有一场恶斗！
　　***
　　周乐乐从小身体不好，患有先天性心脏病，长到十六岁他的胸膛那里已经开过两回刀了。父母为了让他强身健体、特意将他送到某位高人处练武调理，因此他的身手（至少是花花架子）很不错，但是真上阵――他这还是头一遭！因此，他很兴奋！
　　白兵和孟可对看一眼，眼里传达的是相同的涵义：不能叫乐乐太累着！
　　下一秒钟，当熊小北冲到他们面前的时候，白兵就先一步抢上前挥出了拳头。转瞬间四个人就打在了一处，虎虎生风的拳头和劲猛的飞脚纵然交错……
　　四个人里，就熊小北没有拜师学过艺，但是他打架的功力不弱，并且还全都是最简单实用的招术。近身的搏斗，一拥而上并不见得能产生太多优势，相反有时候还容易误伤了自己人。所以一开始的时候，孤身一人的熊小北反倒站着上风。
　　一边打、熊小北一边恶狠狠地冲仨小鬼喝问：“看来着吧？好看吗？好看吗？！让你YA看？！我让你YA看？！”
　　打了一小会儿，仨半大小子也不傻，渐渐就觉察出自己为啥落了下风――孟可随即后退了身子，站到圈子外边。他，只在熊小北身体退到他周围的时刻，给小北下个暗绊、打几下黑拳。
　　白兵和周乐乐自然也明白过来了，但是白兵不肯撤，他比较担心周乐乐的身体，怕过于激烈的运动不利乐乐。
　　周乐乐也不撤――你想啊？好不容易有个让他一展身手的机会，他哪能错过？！
　　二打一的阵势又维持了一会儿，熊小北渐渐就吃了暗亏――他挨的那几下，全是蒙缩在一边的孟可所赐！
　　于是，这边儿的仨小孩扭转了局面；可就在这时，先前激战最欢的周乐乐却突然毫无征兆地退出了站圈――
　　骤然失了帮手的白兵胸口随即结结实实地挨了一拳，一个踉跄就往后退了好几大步。熊小北欺身跟上，想冲着他再补一个窝心脚。孟可一见急忙纵身扑上，熊小北没撤、只好放过白兵、又回过身和孟可纠打到了一处。
　　周乐乐没想到自己刚一撤离，白兵就吃了大亏；抱歉的同时，他意识到：自己的能力还是蛮强的！看到孟可随后跳入战圈，三人又恢复到之前的那种胶着的战况――只不过，由于周乐乐没有象孟可那样对熊小北下黑手，所以这一次，仨人旗鼓相当，真真打了个平手。
　　周乐乐抱臂观看一阵，见哥俩儿个不会有失，于是放下心；擒着抹坏笑、他朝一旁焦急观战的朱七七走了过去。
　　刚才一直远远地看着，而七七又是给个背影，所以周乐乐还真是好奇她究竟长什么样？绝对应该是漂亮的！之前的他在看着七七那纤软柔和的身体时，这样地猜测。
　　现在离近了，看到了她的盘儿，周乐乐暗挑一下自己的大拇指：真的，确实好看！性*爱后特有的娇媚，使七七看起来比平时更添容光，水灵中透着淫旎，蚶晾镅着媚色；就似一汪春水，她的眼、她的唇、她摇曳生姿的腰。
　　月光明澈，借着白月光，周乐乐清晰地打量着朱七七，与此同时他也敏锐地发觉到在七七的脖颈上殷红暧昧的那好几处――
　　“咋咋，那傻小子还真不会惜香怜玉！”
　　看七七不理自己，他又向前凑了几步：“哎，姐姐～”肆意的语调。
　　朱七七这才侧歪头看向周乐乐，迅速地、上下左右都看遍：“你们拿了我的包？还给我。”语调平静。
　　“什么包？”周乐乐不明所以。
　　七七再看向他，确定他是真不知道自己说的是什么――这么说，除了他们仨以外，还有其他的人在？！这回丢脸可丢大发啦！七七想。恼怒之余，她的怨气就都冲着周乐乐发过去！
　　她发泄的方式很特别――笑，媚笑，眼睛弯成新月，双唇紧紧抿拢朝上弯一个好看的弧度……
　　周乐乐被七七这突然而发的柔媚给迷惑住了，面前的女孩儿一时一个模样，热切的，动情的、焦急的、冷漠的，以及之后――心狠手辣的～
　　就在周乐乐一晃神的功夫，七七就施尽全力用双手推他的胸。卒不及防的乐乐向后面跌去；不幸身后就是个山坡儿，虽称不上峻险陡峭，可从这上面滚落，也足够周乐乐在医院里趟两个月的！
　　随着他的惊呼和身体滚落所发出的巨大响动，那一边的三个人都停住了打斗，一起向这儿跑过来。
　　先是看向山体下方不远处已经止住了下滑态势的乐乐――隐约间还能听到他呼痛抽气的声音；白兵这才不敢置信地看向罪魁祸首朱七七。
　　后者的态度悠然，甚至还示威性地拍了拍自己的双手；接着，才是抬眼回视面前的人。
　　阴恻恻地、白兵缓缓开口：“是你干的？”
　　朱七七――笑，不答话。
　　熊小北见状急忙上前一步，把七七护到了自己的身后。可是七七呢？还是不惊、还是不怕，她极不老实地从小北的身后探出了半张脸――
　　于是，就正让她看到孟可朝自己举起的右手大拇指：“厉害，厉害！”孟小爷评价道。
　　说完这句话，孟可推了一把身边仍然怒气不止的白兵：“别跟她置气了，走，先把乐乐救上来再说！”
　　“那就这么放过她了？！”
　　“山水总有相逢。”孟可吊了句文。
　　七七听得乐了。
　　乐不可只。
　　乐得弯下了小蛮腰。
　　孟可再向她看一眼，然后，就眼瞅着她在熊小北的护拥下、一步步地朝山下走去了。
　　***
　　步履稳健地往山下走着，直到熊小北预计自己和七七出了那两个小臭孩儿的视线范围，他这才拉着七七狂奔起来――
　　一路跑，一路跑，一直跑下山，一直跑出公园的南门；跳上正驶进车站停靠的一辆古老电车，也不理它的终点是不是他们的家。
　　坐了两站，又下车；过马路打一辆出租车，这才回转去他们位于南城自己的家。
　　还是留了个心眼儿，熊小北没向司机报街道的地址，而是――让其将他俩儿放在离家两公里外的某处。
　　下车后，他拉着七七的手缓步往回走――
　　边走，熊小北边说：“我这下才看出来～你～不折不扣是一胆大包天！”
　　七七轻轻笑着：“你才知道呀？现在知道，后悔可晚啦，货物既出不退不换！”
　　“不行，三包还规定消费者有退货的权利。”小北在嘴皮子上也不含糊。
　　“那是在不损坏外包装的前提下，而你――”朱七七睨着他：“损坏外包装了，所以不能退货！”
　　“你也知道，是损坏外包装了？”小北的心情大好，继而，哈哈大笑。
　　……
　　10
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　10报复的第一站
　　北京有一千万常驻人口，真可以称为“人海茫茫”了。但是，孟可却有着一份儿淡定，他算准自己小哥几个一定能找到那一晚、那既勾人魂儿、又要人命的小美娘～
　　根据嘛，主要有两条：
　　其一，小姐姐年轻貌美、心狠手辣，看着就不象是从小家小户里出来的；后来再经周乐乐一核实，口音果然是正宗的京片儿，那么，一定是――本地大妞一枚！
　　其二，那晚已经快十点钟了，她还可以不回家，就说明其一定是成年过了十八岁、不再是高中生了！
　　就凭着这两条，往北京的大专院校、尤其是不错的大专院校里去找，一定没跑儿！
　　小孟的眼确实毒，心思果然密。按照他这一指点，仨人很快就把朱七七给翻出来了！
　　但，这也是在那天以后好久、久到已经是两个月后的事！
　　之前，因为周乐乐负伤骨折，兄弟仨养病的养病，关禁闭的关禁闭！都没闲功夫着手这件事情！
　　而且，仨小祖宗因为不愿意向别人提起自己挨揍的糗事，所以楞是把七七和熊小北的那一笔给盖过了；连好哥们儿龚元问起，也没有说实话，就那么一副铁嘴钢牙兑付着：“失足～失足～”
　　转眼到了金秋十月，秋高气爽，乐乐的腿好了；朱七七也在三人的小心盘查下落网了！
　　于是，白兵、孟可、还有周乐乐这仨个坏胚凑到了一处，商量：“怎么样？趁十一大假把前仇给报了吧？”
　　好――两人眯眼笑：孟可和周乐乐；一人咬牙切齿：白兵。
　　周乐乐推一把白兵：“你干嘛这么一苦大仇深的模样？我这正主儿还没急呢？你干嘛气成这样？！”
　　白兵忿忿：“我就是气这小丫头手太黑了，比我还黑！非得好好收拾收拾她！”
　　“那，你想怎么收拾呢？”孟可摇着自己的大脑壳问。
　　（话说，孟可在他们这几个人里号称“小诸葛”，头也有些超常规的大～）
　　“这样，这样，这样……”白兵说。
　　“不好，不如这样，这样，这样……”孟可坏笑连连地提议。
　　“好，就照‘小诸葛’说的！这样，这样，这样……”周乐乐最终拍板！
　　***
　　一个暑假没干活，等到七七开学后，熊小北就忙碌了起来，直到国庆放假也没能够赶回京来。
　　不过，朱七七并不感到寂寞，进了大学后她也挺忙――
　　一开始是军训；接下来是系里、校里举办的各项联谊活动；接着中秋节又到了，被推选为文艺委员的七七要组织班级出节目。忙成一团转的她，直到“十一”国庆节的前一天才真正获得了闲暇。
　　她没有急着回家，而是继续留在宿舍里。那天下午宿舍里很安静，就她一个人在！本地生回家了，外地生全跑去天*安*门准备熬通宵、看第二天一早的升国旗仪式。
　　朱七七没人打扰、一个午觉竟然睡到暮色茫茫。
　　刚起身梳洗完毕，就听到房间里的传呼器响：一楼管理员张阿姨的大嗓门透过喇叭传了上来：“404朱七七有人找！404朱七七在吗？”
　　“在。”她扬声回答。
　　七七她们学校的规矩是，女生宿舍在某些时段里是可以放男生进来的，但有个前提――来访者要在一楼的管理室押置自己的身份证或是学生证。
　　谁来找我？――七七心想，甚至有个想法是：小北回来了？他不是说后天才能回来吗？是提前了吗？还是故意那么说，以给自己一个惊喜？！
　　事后证明，惊喜没有；有的，只是惊！
　　听到敲门声后，七七也没多想就打开了门；出现在她面前的，是全然陌生的三个高挑男孩儿。
　　看着朱七七一片茫然的傻模样，白兵不禁扭脸到一边、轻声啐了一口：靠！根本就把我们忘了？！现在还没事人一个！
　　“你们找哪位？”不知原委的七七还特别有礼貌地问着。
　　（这不更将火了吗？）
　　“找的就是你呀，朱七七。”孟可笑着回答，说完就不着痕迹地向前迈了一步。
　　七七下意识地就往后退，这下――给仨小狼腾出了进屋的空间。
　　“朱七七，十八岁，某校某系一年级新生，住404宿舍，手机号码****，男朋友叫熊小北，是吧？”周乐乐将己方所掌握的情报慢吞吞地背了出来，一边背还一边笑着；此时，他和孟可的表情基本一致，都笑得那叫一牲畜无害。
　　说话间三个男孩儿已经步进了七七的宿舍，贼眼溜鳅地将这个巴掌见方的十平米看个通透。
　　“真想不起来我们是谁啦？”周乐乐继续细声慢气地问。
　　“谁呀？你们是谁呀？”之前的七七还带着昏睡过后的迷茫，到了此刻心里才有了点儿警觉。
　　可，仨小狼动作贼快，转瞬间孟可就蹿进了一旁的洗手间，见里面没人，他随即吹一声清澈的口哨。
　　外面的两个没想到竟一切得来全不费功夫，居然在这里就能够得手！
　　白兵一回身就将房门给锁上了――
　　这一厢，周乐乐也再不复温柔，在七七一句“你们要干嘛？”说到一半时，就一个箭步冲上去，伸出右手用力地捂住了她的嘴！
　　强扭着她，外面的两个连推带搡、挟着朱七七一同蹩进了那间小小的洗浴室。
　　一进去，孟可就过来帮忙，他麻利地从裤兜里摸出一早就准备好的细绳、将朱七七的手结结实实地给反绑在了她自己的身后。
　　见孟可将她绑严实了，于是，白兵松开了对七七的桎梏；转而悠闲自得地从自己的口袋里也掏出一样东西――透明胶条；随后，他朝着周乐乐挤眼睛。
　　不愧是平时配合默契的仨只小狼――在乐乐松开捂着七七嘴巴的双手的瞬时，白兵将胶条精准地封到了七七的嘴上！
　　共计用时不到两分钟，一切，OK！
　　七七惊恐地睁大双眼、看着面前的仨人，她真有些不敢相信，自己竟然在自己的学校、在自家的宿舍里被人绑架了？！
　　忽然之间，她有点想起面前的人是谁了――她很少与人为敌的，这会儿自然回想起了之前自己下过的狠手；再加上面熟儿，她终于知道面前的仨小魔王是谁了！
　　此刻，周乐乐站在朱七七身体的左边，七七不由得用力扭过头去看他。
　　见她看向自己，乐乐笑问：“想起我是谁了？”
　　七七点点头；使劲儿地扭动自己的身躯，她想要挣脱，她想要说话……可惜，都无法如愿。
　　接下来仨小鬼做了让她更想象不能的事――
　　白兵在她的面前缓缓蹲下，动作优雅而舒缓；可，接下来他的动作却快得迅雷不及掩耳：就一下！就已将七七的裤子向下直拉到腿根！还好，保留了内裤！
　　七七直想尖叫！
　　可是她叫不出来！这一边，一直微微笑的孟可也伸出了自己修长如白璧的两只手――他手指所解开的，是穿在七七上半身的睡衣！
　　七七在起床后还没来得及换衣服，所以上半身是真空的，没有小内！
　　于是，就这样毫无防备地、她半身赤*裸在了他们仨的面前！
　　站在最远处的周乐乐还是笑着，不过，此时在他的手里已经不知什么时候多了一部手机！对着七七美妙的胸脯一阵猛拍，他还特别流氓地凑到近前搞个特写啥！
　　这时，七七觉得自己的脑袋都要爆炸了！妈呀！天呀！这～怎么可能？！
　　叫她崩溃的，还在后面――
　　孟可依然是那么似笑非笑地、但是他也缓缓蹲低了自己身体。现在，他和白兵一起蹲在了七七的身前。
　　之前，白兵的手一直沿着七七内裤正面的边缘不轻不重地滑动着，一刻没停；而，每一下的触摸，都叫七七神经紧绷！
　　现在，孟可也加入了进来，他比白兵更要邪恶，他的右手使劲儿地向前一伸，就伸探进了七七那双紧闭的大腿之间！
　　见此时七七的腿仍然紧紧闭合、死死地夹住自己的手，孟可不禁戏谑：“把弟弟我夹得好紧！”
　　七七一听，腿就下意识地松了松，孟可抓住机会，就两手都塞进了七七的腿档处――一手抓着七七一条圆润的大腿，另一只手则摸到七七内裤的底部。
　　虽然只有十六岁，但孟可并不是处，他清楚知道女孩子的敏感点在哪儿～中指精准地摸向那里，轻轻地摩挲，时而还用食指抠挠一下，几个回合下来，七七就不可自抑地有了生理反应。
　　孟可扭回头、向身后的周乐乐眨眼；于是乐乐明白了，他随即也低下*身、用手机瞄准七七的下半身。
　　话说七七本是个大胆的女孩儿，可到了此时，也不免被面前的仨大大地惊到了！――这，简直是无法无天啊！
　　（是的，仨小狼爱的就是这不羁的调调～）
　　孟可的手还在不急不徐地慢慢搔扰着七七；白兵却有些等不及了，他的手伸向七七的侧腰，从后面将其内裤抓下了半边儿。两团雪白的屁屁瞬间就裸*露在了他的手下。白兵嘿嘿一笑就用双手将之抓紧，十指掐掐，收拢放开，玩得不益乐乎！
　　此时的七七已经湿了；孟可满意地一笑，这才将她的内裤彻底拉下！用力地分开七七的双腿，他冲着乐乐果决地说一句：“拍！”
　　于是，周乐乐的手机对准七七的私密地带――前面一簇黑团团软绵绵的绒毛，后面，后面是……
　　乐乐无声地咽了口吐沫。
　　接下来的仨人更是肆无忌惮――
　　白兵自己坐到马桶座上，将七七的身体一提、抱入怀中。全身赤*裸的朱七七被他上下其手，尤其是胸部，根本就是被他从后面探出的大手搓来揉去。
　　半跪在前面的周乐乐一手按住七七的一条腿，另一手则仍然紧紧握着手机、对着她一通猛照。
　　孟可此次最有艳福，同样是一只手抓控着七七的腿，可他的另一只手却探进了七七的甬道――受到刺激的七七不由得就猛烈收缩了一下身体，这一下，竟将小孟的中指紧紧地吸住！
　　“好紧～”孟可调笑。
　　至此，朱七七已经明白，今天的自己是绝对不可能全身而退了！说实话，直到此时她还有些楞肿，她实在想不到仨小孩儿能有这样的能力和胆量！BH！她想，他们比她还要BH！
　　孟可的手并没有在她的体内多作流连，急速地探伸了几下就抽了出来：“怎么样？七七，滋味如何？你还喜欢吗？”他问。
　　朱七七恨恨地瞪他一眼，小孟被她可爱的模样逗得呵呵直乐；笑完了、他不忘对俩哥们说：“行了，差不多了。”
　　几人之中，要数周乐乐和小孟最有默契；这时候的乐乐已然收起了自己的手机，并伸手打开了洗手间的门：“我先出去了，你两也动作快点儿～”
　　“好。”孟可一边答应，一边也站起身，弓着腰、他动作轻柔地为七七穿上内裤和睡裤；见一旁的白兵还没有收手的意思，他不禁用脚踢了其一下：“喂，喂！停了！来日方长～”
　　白兵这才不情不愿地抱着七七一起站直了身体，一边为她解身后的绑绳，一边在口里警告着：“一会儿别瞎嚷嚷，回头我们会再找你！”
　　这时孟可已经忙完了自己份内的工作；又最后拍了一下七七那弹性十足的小屁屁，他这才后退身子，以双手抱胸、笑吟吟地看着白兵进行终级收尾。
　　他一边笑，一边还慢慢地说着：“七七啊，今天我们仨就这样放过你了，你知道的，以后我们还会来找你，来日方长～啊～”
　　“滚！”当七七嘴巴上的胶条被撕开后，她这样地骂了一句。
　　“还骂人？！”闻言、白兵低吼一嗓子。
　　“得了，白兵，走了！”小孟说着，就伸出手想拉要他。却，被七七拉住了胳膊：“手机留下！”她说。
　　“怎么可能？！”孟可回答：“乐乐已经下去了，你要是不怕丢人的话，就追下去嚷嚷！今天就是这样了，我们要点儿利息，下次再找你算回本钱。”
　　“臭流氓，你们不就是想和我那个吗？！”七七的声调里此时带出了哭音。
　　都把美人逼成这样了，可，还是有人不肯惜香怜玉――她的话刚一说完，白兵就狠狠地封住了其口。用力地亲，还拿牙齿力道不轻地咬了一下她的下唇和舌头；这才退开，拍着手说道：“没错，不怕明告诉你，小爷就是想上你了！你能怎么样？”
　　孟可看着这状况，微微地皱了下眉――说到底这里是宿舍，他怕有人进来撞见，因此一直想速战速决。没成想这个白兵如此拖拉，完全不符合其平时狠猛的特色。
　　“走啦，走啦！”再次伸手，这回孟可手上使了真力，他拉住白兵、就将其拖出了洗手间。
　　临出门，又回头看了七七一眼，还是笑着：“今天得罪了，其实我们很疼女人的，这，你以后就知道了！现在你可别冲动，啊？！好好想想接下来怎么对付我们，我们～等着你～”
　　（我们～等着你……空谷回音状。嘻嘻～）
　　11
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　11扳回的一小城
　　朱七七不是不想追出去的，可是，她心里面清楚地知道――就凭着自己那点儿力气，她是根本不可能从那仨小魔王手里抢到手机的！真要嚷嚷开吗？她又自问没有那个气魄！那既然如此，她又何必追下去？！
　　静静坐在自己的床铺上，朱七七越想越气、越想越恼，这仨小鬼是怎么找到自己的？好吧，现在说这个没意思，也不再重要；现在重要的，是他们对自己做了那样的事；现在更重要的，是他们的手里有自己那样的证据！
　　伸出手用力地抱住头、她哀声地低号；号了两嗓子、她又觉得这样的自己实在太掉价――至于嘛？不，不至于！还远不至于让自己这样呢！自己是谁呀？自己是朱七七呀！是天不怕地不怕聪明伶俐的朱七七！
　　想到这里，七七觉得自己没那么难受了；使劲儿地甩一甩头、她决定先不多想了，还是先把自己的身子洗白净了，再将肚子填饱了为重！――天知道刚才那个弄自己的小破孩儿手洗干净了没？！可别有什么细菌啥的进了身体！她想。
　　（你看她所担心的这点事儿？！这个虽然也重要，但是，但是该有其它的、比这更值得您担心吧？！――小11插一句嘴。）
　　这一边七七在宿舍里重新梳洗，外加更衣打扮；那一边，三个小坏胚其实并没有走远，此刻还是滞留在七七的校园里。
　　出了女生宿舍没超过100米，白兵就按捺不住了，他非要周乐乐将手机拿给自己看。
　　“看吧，看吧～”乐乐撇了撇嘴角、就把手机掏出来递给了白兵。
　　白兵接了过来，见乐乐和孟可还都站在原地不动，也没客气，自顾自地按键盘欣赏起来。
　　他在那儿反反复复地看着手机里的照片，周乐乐和孟可站在一旁歪头看着他；过了一会儿，白兵总算是察觉了，抬起头看看他们俩，面上终于有点儿挂不住了，于是开口解释道：“我，我就是～其实，我就是～”
　　话说一半，白兵也感觉到自己今次的表现实在太失常，于是干脆直接招认了：“好吧，我说，我就是对那小姑娘动了心思！”
　　孟可的脸皮这下松动了，笑得真心实意：“白兵你这次可栽了！怎么着？看上人家了？那～咱们也就不用NP了吧？就给你一人吃了得了！”
　　“这哪儿行？”白兵急忙反对，说话间却似不经意地看了周乐乐一眼。
　　周乐乐一直在笑着，这会儿更是笑得肆意：“不行不行，这我可不能同意！我是最大的受害人，这有了好处哪能把我甩掉啊？最起码也得叫我在一旁看着！”
　　“呵呵～就是，就是，还是按原来说好的，一起上～”白兵连忙附和。
　　“还是”？凭什么叫“还是”？――周乐乐在心底质疑：出了什么变故了吗？需要改变什么初衷了吗？呸！什么叫“还是”啊！
　　他在心里恨恨，面上却一点儿不带出来。
　　（看，还没吃到，仨小狼就已经开始各自转起小心思了！中国人的最大弊病：不团结啊！）
　　三人正这么面合心不合地站一块儿商量着，就见从女生宿舍的大门里悠闲自得地走出来一个美妞。
　　谁啊？
　　还能有谁？朱七七贝～
　　身穿一条火红的束身连衣裙，身段玲珑，走起路来那叫一摇曳生姿，那叫一勾人魂魄――
　　孟可赶忙拉着那另外的两个往路边的大树后面躲；一边躲还一边抬起手腕看看表：六点十分。
　　刚才出宿舍的时候也是他最后签的字――离开时间：五点三十。
　　这么说，前后才四十分钟不到，这姑娘就从刚才那么大的一个震惊中恢复啦？BH，果然是BH！孟小爷在心里赞。
　　朱七七神情轻松地走过仨人藏身的大树，其实只要略微一扭头，她就有百分之七十以上的可能性看见这三个人――周乐乐和白兵并没有认真地躲藏，他两人对于七七这么容光焕发的姿态，都感到有些傻眼！
　　被咱们仨儿那个了，怎么着也得伤心一阵儿吧？就算是在短时间里调节好了，可也不能是这么一副全然不受影响、快乐坦然的模样吧？！――他们俩儿是这么想的。
　　但是，朱七七是谁呀？一向自信心爆棚的她哪能这么轻易地被打败？！
　　再说啦，向来自视极高的她走路更是从不斜视！因此，七七压根儿没看到那仨坏胚！
　　穿着三公分不高也不矮的小皮鞋、轻快地踏着脚步，甚至是低低哼着小曲儿，七七轻盈而效率地向着她的终级目标――食堂走去。
　　“傻了吧？”待七七走远之后，孟可率先发话。
　　白兵和周乐乐不由自主同时点了点头，“不行，我得看看她这么趾高气扬的是要去哪儿？”白兵说完就拨腿开追。
　　周乐乐没吱声、而是欲意不明地看了孟可一眼；后者先是无奈地摇摇头，再来，才是肯定地点点头。于是，这俩儿笑面虎梢在后边也跟上了。
　　***
　　朱七七一蹦三跳地跑进食堂，那三个在离她不远的地方尾随着。
　　这时候，供饭时间已接近尾声，七七急忙凑到卖饭窗口细心挑选所心仪的菜式――话说，她可是个贪吃鬼来的，从不节食，这不，才进学校一个月就已经成饭堂的焦点人物了～为什么呢？谗贝～
　　大师傅见了她，都眯眯眼地笑。
　　挑了一会儿，七七说道：“师傅，请您给我打份儿这个～”
　　大师傅甲：“你等着啊，里面还有热的没拿出来，我给你拿去！”
　　“好啊，那谢谢您了！”
　　打好菜、七七又转到另外一窗口，指着某菜向卖饭师傅说道：“大师傅，麻烦您给我打份儿那个～”
　　大师傅乙：“那个呀？还是别要了吧，那是中午剩下的，质量不好，不如你打这个？”
　　“这个啊？”七七看一眼人家推荐的菜式，不喜欢；摇了摇头：“不啦，大师傅，我不喜欢吃蒜苗，这个我还是不要了。”
　　大师傅乙：“没关系，没关系～那～要不这个，好不？”又推荐一菜。
　　这个菜、朱七七喜欢――甜甜地一笑：“行，这个我爱吃，谢谢您啦～”
　　（好，就冲这一笑，她的菜比别的同学整多出了一饭勺！）
　　你看，得了便宜她还卖乖――在那直推让：“别，您别给我那么多，我还想再打个其他菜～”
　　（还打？！就你一个小姑娘一顿吃几份菜呀？）
　　七七的两眼一翻：仨！
　　（仨菜？）
　　七七摇头：不，不是仨菜，是那仨！
　　（小11转头一看：啊～感情是那仨小鬼凑到七七的跟前去了！）
　　话说那仨小妖一路尾随着七七看着她打这饭、打那菜，越是看着就越是觉得心里不是滋味儿――你看她的胃口多好啊？！撇开“能吃，不怕发胖。”这一条是个女生就少敢触犯的天条不说；这心情也里外透着个“爽”字！
　　她的心情好了，这仨的心情就好不了了――
　　在他们仨的心里，或多或少都觉着，在遭遇了下午的那件事情后，七七怎么也得意志消沉一阵！可没成想～人家竟将那个事儿完全丢到了九霄云外～
　　这么一想，仨小魔王就不约而同凑到七七的身边去了――你心情好，那成，我们过来给你添点儿堵！
　　“哎，七七，一人来吃晚饭呀？”开口说话的是周乐乐，还是那么眯眯眼地笑着。
　　七七一开始是大吃一惊：怎么这仨又来啦？！可稍微一转念，她就乐了，计上心来～
　　“嗯。”她不紧不慢地回答，你从她的外表还真看不出她怀着什么样的情绪。
　　于是，孟可也来了兴致：“七七，你瞧过节了，就别在食堂里吃晚饭了，走，我们请你出去吃！”
　　对于小孟的提议，七七回其一个生动的面部表情――为难地看了看碟子里装满满的饭菜，她这才开口说道：“不了吧～这我都打这多菜了，丢了多可惜？”
　　“那怎么办？我们没饭卡呀，想在这陪着你吃，又不行？”一旁的白兵粗声粗气地冒一句。
　　“没事儿，你们要真想一起吃也不是不行，我可以请你们～”七七回答。
　　仨小鬼互相看看：成！那就在这儿一块吃！
　　把手里的饭卡往孟可的手里一递，七七说：“我已经打好了，先过去坐下，你们打好饭就过来找我吧～”说完扭身就走。
　　“哎～”白兵下意识地就叫了一声。
　　看了看他那副魂不守舍的丢人样，孟可摇摇头，对其说道：“你吃什么？我替你打吧～”
　　“好，随便～”说完，白兵就撇下两人、紧随着七七去了。
　　走了几步、听到后面有声音，七七回过头一看――追来的是白兵；不置可否地撇一撇嘴，她的脚下没停顿、又朝着前面走去。找到一张干净的空桌子，七七随即放下餐盘，也不理白兵，就闷头自顾自吃了起来。
　　白兵受了冷遇，心里有点气，但是鉴于处在公共场合，也就没发作，而是紧贴着七七也坐了下来。
　　他的腿紧紧挨着她的，以右手支着额头，侧头看向七七。
　　不可否认朱七七长得很漂亮，从这个角度看过去，白兵仍然必须肯定她的美貌：好看的瓜子脸儿，白白的肤色，细腻的肤质，此刻的她低垂着双眼，浓而密的黑色睫毛象两把小扇子样呼闪呼闪的，十分动人！
　　白兵的目光接着向七七脸的下半边望去――殷红的小嘴巴，自己下午刚亲过它；它的甜美、他铭记在心；这么想着白兵的喉咙就是一紧，空着的一手随即抓住了七七。
　　七七的手里正攥着勺，此刻被白兵这么大力地抓握住，竟没法再动一动，她貌似很窘迫，连连说着：“别，别，好多人看着呢～”
　　“我不管！”白兵霸道地低嚷。
　　“别，别～”七七继续低哼，言语间她抬起头看向白兵的脸――不再是刚才那冰山一样的表情，此时的七七低眉敛目，完全是一副受气小媳妇儿的模样。
　　看着她这样子，白兵觉得自己气也顺了，心也爽了，用力地再握了一把她的小手，这才心满意足地松开了手。
　　他这手松得可真是及时，随后不到十秒钟，孟可和周乐乐就端着餐盘走了过来。
　　“接一把。”孟可说，边说他就边坐到了白兵的对面。
　　于是，朱七七的正对面就坐上了她心心念念想要接触的对象――周乐乐。
　　***
　　一时间，四个人都没有说话――白兵许是有些心虚？刚才趁哥几个不在，他多占了一把七七的便宜。
　　不过，貌似另外那两个没有看见。
　　七七呢？仍然是专著地吃着面前的食物，不理另外的――那醉翁之意不在酒，心不在焉地扒拉着盘里的饭菜的仨。
　　最后还是孟可先出了声：“姐姐，我看你胃口很不错呢！吃这么多你不怕胖啊？”
　　“不怕。”七七低着头，小声地回答。
　　从她一开始说话，白兵的心肝就颤个不停――你看她说话时那含羞带窃的模样，小样有多勾人？！竟是比那下午的样子还让他心动！再一想下午，那香艳让人喷血的姿势，那绵绵让人心醉的触感，白兵的下腹就不由得一阵发紧；赶紧无声地咽一口吐沫，他继续两眼不瞬一下地瞅着身边的佳人。
　　“也是，姐姐的身材很好呢～并不是瘦竹竿一根。”接下来说话的，是笑容可掬的周乐乐。
　　“是吗？你过奖了～”说这句话的时候，七七微抬了抬自己的头，目光自下往上快速地扫了对面的乐乐一下。
　　（看看，被人这么说，她还能这样回话，够BH吧？）
　　周乐乐立马就觉得自己被七七电到了！
　　话说――女人半垂着脸、从下往上看人，被总结为最最迷人。以前有个说法：戴安娜王妃拍硬照的时候，就特别中意这个姿势，因为这样既显温柔又让人觉着特别妩媚。
　　现在，前人的这一科研成果被朱七七赤*裸裸地剽窃过来使用，功效不凡，而且还不用支付版权费～哈哈，七七心里那叫一个得意呀！
　　小狐狸般地笑了笑，她的俏皮的小虎牙和盈盈的小酒坑叫斜对面坐着的孟可正看进眼里，虽然号称“小诸葛”，此时他也不免意醉神迷。
　　就在孟可这一晃神的功夫，咱们的七七再次出手了――
　　（话说，她特擅长先把人迷晕，再突然发难～）
　　不过，这一晚，她不是出手，更不是发难，而是――伸出脚，按照判断中周乐乐所处的位置狠狠踩了一脚。
　　得手（脚）后，她的脚迅速地后撤，她基本上可以确定自己做的事儿神不知鬼不觉――只，除了，她想要引起重视的那一个！
　　她的判断果然没错，只一小会儿之后，周乐乐就站起了身：“请问，这附近有厕所吗？”
　　七七抬头，音调平静：“哪儿哪儿有一间。”
　　“好，知道了。”乐乐说完就走开了。
　　不惊不险、不冷不热地一起吃过了晚饭，饭后那仨想邀请七七一起再一处消遣消遣。
　　可七七使劲儿地摇手：“不行，不行，一会儿我爸就过来接我回家了，他单位离我学校有点远，但是现在也差不多该要到了。”
　　见他们还一副预言又止恋恋不舍的模样，七七再特别诚恳地补了一句：“明天，明天吧～你们打我的电话。”
　　都这么说了，还能怎么样？“那好吧～”仨小鬼挥挥手依依不舍地放朱七七回宿舍了。
　　（至少是，仨小鬼貌似依依不舍地放朱七七回宿舍了。）
　　回到宿舍，七七掏出手机看，果不其然――有一条未读短信。
　　发信人：****（手机号码）
　　内容：我是拍了你艳照的周乐乐，说吧？有何指教？
　　抿嘴一笑，七七劈劈叭叭地在手机上按下几个字；然后，再按一下绿键――发出。
　　要问她按的那几个字是什么？
　　――“能有啥指教？就是想一对一贿赂你贝～”
　　（看，这回话说得多娇柔，多可人联想呐？！）
　　12
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　12扳回的一大城
　　周乐乐是个小人精，待送走了朱七七他立马找一冠冕堂皇的理由就开溜了。
　　害白兵想跟着他一块儿，将其手机里的好东西转出来都没来得及。
　　（当然是来不及了，乐乐多妖孽？！他心说：这东西的独有性决定了今晚七七姐姐找上的人是自己，而，不是其他人！）
　　好心情一直保持着，坐在出租车上、他看着朱七七发过来的短信，继续乐。乐了一会儿，周乐乐按下通话键、给七七回拨了过去：“姐姐，你找我？”
　　“嗯，是啊。”朱七七甜甜腻腻的声音透过音筒传来。
　　“姐姐，你知道我所接受的贿赂是个啥？”乐乐接着问。
　　“当然知道，放心吧我的小祖宗～”七七继续甜笑着回答。
　　“那好吧～”接下来周乐乐就向朱七七报出一个长长的地名。
　　“停，停。”七七急忙喊停：“我是路痴，再说记性也不好，你光说我记不住，不如发个短信吧，你发个短信给我。”
　　“姐姐你可真是累人呢！好吧，你等着啊！”周乐乐发一句牢骚，随后才挂断了电话。以单手持握着手机，他右手的大拇指灵活而快速地按着小小键格，不一会儿就把地址打好了，发过去――
　　手里仍然持着电话，并不将它放进兜里。
　　又过了一小会儿，手机“嗡嗡”地颤。乐乐按一下“查看键”，果然――小姐姐回复说：“收到，你且安心等着吧！”
　　好吧，我且安心地等着！满意一笑，周乐乐随即按熄了电话――免得一会儿闲杂人等骚扰自己；这才～将手机揣回裤兜里。他再向前探一探身、对出租车的司机说了一句：“师傅，麻烦您到地儿了叫我。”说完身子往后一靠，与此同时闭上了双眼。
　　某某小区1302房间，这里是周乐乐同学的个人空间――
　　以前住郊区时家里的房子，现在，全家搬回市区里住了，这里就保留了下来给乐乐自用。他很久也不过来一趟，以至于家里人都快忘了他还有这么块只属于他自己的小乐土。
　　小乐土――确实是；
　　但是，长久不过来，也惹出了一个弊病――房间里落不少的土！因此，一路上周乐乐都在闭目养神、养精蓄锐。
　　一进家门他就紧一阵地打扫：扯落蒙盖住家具的白色单子；从衣柜里拿出干净美观的寝具重新把自己的小床铺好；想了一想，他又走进原来属于父母的大房，将那一床也给换过！
　　接着是扫地，擦地，做开水……直到出了一身大汗，周乐乐才把房间收拾出了个简单模样。
　　看看四下，他感到很满意；可紧接着他就又皱起了眉――这小姐姐怎么还没到？
　　一提曹操曹操就到！
　　清脆的门铃声随后响起。
　　周乐乐赶忙跑过去开门――
　　门口站的，可不就是一身红衣的朱七七！
　　话说朱七七怎么过来了？
　　她能不过来吗？她当然会来！傍晚在校园里一看到那仨个坏家伙，她的小心眼就开始活动了：仨小孩拿了自己的艳照，接下来要做的肯定是要挟自己跟他们H！这一H起来，就不知道得H个多少次！天啊，那自己不就被他们讹上了？猴年马月才是个头？！
　　可，如果自己在照片还没扩散的时分，搞定面前的这一个小孩，那情况就乐观了！
　　朱七七笑嘻嘻地站在房门外，瞅着面前的乐乐小朋友；心里却是在暗自发着狠：就赌你还没把照片扩散出去！就赌一把姐姐今晚能搞定你！
　　心里狠着，面上笑着，七七的嘴巴里却在嗔怨，“喂！你怎么搞得这一身大汗？”说完一侧身灵巧地钻进了房间。
　　那一厢周乐乐把小脸一沉：“汗怎么了？你嫌弃啊？”
　　七七也没在意，还是笑着：“怎么了？你生气了？可真小气～”
　　你说他小气，周乐乐他还真是小气了！长这么大他干过几次家务活呀？今儿为了姐姐破例，没想到人家还不领情！
　　――于是，小屁孩儿把门使劲地一摔，不再搭理七七，就扭身径自进了自己的小屋。
　　被晾在客厅里的朱七七不由苦笑，这投怀送抱，还都投不进去！真是！要命！
　　没奈何～谁叫里面的小爷是位“爷”呢？而且正因为是“小爷”，所以更难伺候！
　　踌躇了一下，七七决定还是嘻皮笑脸地跟进去。
　　推开门，就见乐乐小爷鞋也没脱、就那么双腿交错地躺在床*上，两只手也是扣握着、放在枕上垫着自己的头。
　　“生气了？真生气了？”七七笑眯眯地靠近。
　　周乐乐索性将身子向墙的那边一扭，留给她一个冰冷的脊背。
　　七七也不恼，还是笑着，并且――静静地、坐到了乐乐的身后；伸出右手，她攀着他的肩头轻轻地摇一摇。
　　周乐乐依然一动不动地不理人。
　　七七只好再使大了些力气，再晃一晃他――
　　这回，某人不耐烦的声音响起：“晃什么晃？晃得人头晕～”
　　见他说话了，朱七七一抿嘴，将身体俯低、凑近周乐乐的侧面：“这～就晕了？那～一会儿你还不得晕死？”声音暧昧而低沉。
　　周乐乐立马就觉得自己的心里有些痒，于是不再那么生气了。
　　“来，让姐姐我猜猜，你为什么生气？”七七继续用一副媚死人不偿命的语气不急不徐地说着。
　　这一边，周乐乐已经转回身，面对向了七七――他精亮亮的双眼直勾勾地盯着近在咫尺的她。
　　七七假装思索，蹙着眉静静地、好一会儿不作声。
　　“你还真笨！”周乐乐忍不住就抱怨起来。
　　“你敢说我笨？！”说话间朱七七的嘴撅了起来――本来两人离得就近，她的嘴这一撅，唇立即就触碰到了乐乐的脸。
　　乐乐的心一阵猛颤，双手都不禁握成了拳；但是面上，却强自镇定，还显现着一副若无其事的姿态。
　　忍！你就忍吧？！――七七暗自啐骂；面上也不露痕迹，眨巴了几下眼睛，假装继续思索问题。
　　此时，她和他身子挨着身子，嘴唇触着面颊，连呼出的空气都毫不觉狷獬地彼此交换着，真真是说不出的亲近！
　　可另一方面，两人又都各自怀揣着自己的小心思小伎俩，谁都不肯先让一步！
　　大眼瞪着小眼又僵持了一会儿，在朱七七刚想投降，将答案说出顺带告罪的时候，周乐乐忍不住先张开了嘴巴：“还不都是为了你？！还不都是为了你？！”
　　（你看他说得几委屈？！）
　　说完，周乐乐就使劲地向上一挺身，张大嘴巴亲上了七七的。他的腰劲儿真不小，就那么一直半挺着身子、探吻着七七；一边亲，他还一边将手伸到前面，紧紧握住了七七的腰。
　　七七“嘤咛”一声服从了他，张开嘴巴柔柔地回吻他。
　　周乐乐亲呀，亲呀，觉得自己竟是怎么亲都亲不够！腰侧猛一使力，他就一个翻身将七七压倒在了自己的身*下。
　　两腿用力地压迫着七七的两腿，双手使劲儿地揉搓着七七的胸脯，舌头更是在七七的口腔里一通猛搅，直将她所有的呼吸和口水都吸索个遍！
　　干了这么多的事儿以后，周乐乐才觉得自己没有那么委屈了！头向后退开了些，他得以看清此刻在七七面上浮起的娇艳欲滴的红霞――那是他侵犯的结果！
　　周乐乐笑，满意地笑，嘴巴在笑、眼睛也在笑，整个人笑得象朵春天里的花！
　　用食指划一下她那里的柔嫩皮肤，他用带着点儿负气的语调要求道：“为你出的汗，得――你给我洗干净咯！”
　　***
　　浴室里――
　　周乐乐缓缓地解着自己的衣衫，与此同时在心中暗自猜测――不知道过一会儿七七看到自己胸上的疤，会做何种表态？
　　从小到大，他在无数人的面前脱光过衣服――别误会！不是说周乐乐同学喜爱宽衣解带，而是，因为患先天性心脏病的缘故，各项检查啊，手术啊，都需要他赤*裸胸膛。
　　多少次了，他看到温柔美丽的小护士在看见自己胸前丑陋的手术疤痕时，露出惋惜而怜悯的表情。一开始，周乐乐尚能默默地承受；次数多了，他渐而愤怒、渐而狂暴；这样的状况持续了很久，他才逐渐平静，状似接受了命运的安排不再介意，至少面上一派平静无波。
　　一颗一颗地、周乐乐慢慢地解着扣子，在他的嘴边处擒一丝漫不经心的笑。
　　此时的朱七七呢？此时的她正双手抱在胸前，斜靠着浴室的门，不肯过来帮手；而，就只那么一副看好戏的姿态静静地看着，等着。
　　终于――
　　周乐乐衣衫大开，毫无遮掩地、他的胸暴露在七七的面前。
　　七七勃然变色，先是惊，再，是深深的怜悯。
　　没什么新鲜的！――周乐乐的心往下一沉，手随即就粗鲁地伸出、抓住了朱七七的胳膊：“不是说知道我要什么样的贿赂吗？那还不过来帮忙？！”
　　七七连忙摆手：“不，乐乐，不，乐乐你误会了！我对你～那不是怜悯！”
　　周乐乐却更加怒了：“不是怜悯，那你这个破表情又是什么意思？！”
　　“是，是――”心里一急、向来舌尖嘴利的朱七七一时倒表达不出自己的意思了；情急地向前迈一步，她猛然搂住了周乐乐，以双手在他光裸的后背上来回地摩挲……
　　“听我说～”下一秒钟，朱七七半仰起头，直视着这个比自己高半个头、却消瘦一圈的小男孩儿：“我爸爸去年刚做了心脏搭桥手术！”
　　乐乐身体一僵，不太置信地看着七七。
　　朱七七回给他一个肯定的凝视：“所以，你明白了？”
　　前一刻还尖锐如一只小刺猬的男孩儿抿了抿唇，默默地伸出手反抱住了女孩儿。
　　女孩儿侧过头、脸贴上男孩儿的肩，声音低柔且絮絮地开始诉说：“我很怕，当时的我很怕，真的很怕，于是我许愿――”
　　话刚说一半，周乐乐就出手掩住了七七的嘴：“嘘～别说，说出来就不灵了！”
　　“啊～是啊～”七七也想了起来，于是急忙住嘴；她不再说话，转而静静地依偎着男孩儿。
　　好一会儿之后，两人才从淡淡的哀伤氛围中解脱出来，七七转而俏皮起来、双手离开周乐乐的背，改而往下摸索他的裤扣。
　　周乐乐的身体随之一震，双眼盯向七七的脸看――
　　七七象是有所感知，也于同一时间半仰起了自己的脸；灯影下，她的小脸半明半寐，正如她的为人那样，亦邪亦正。
　　到这里来，是她体内邪恶的一面起了作用――好吧～朱七七承认，在来之前她就想到了，和乐乐的H在所难免。说实话，对此她不是很介意，因为――BH的人生不需要理由！只要达到目的就好！只要过程快乐就好！
　　但是此刻，她和乐乐这样静静地并立、彼此对望，她忽然觉得自己这么做并不是出于功利，至少～不完全是出于功利的考虑！面前的男孩很瘦，因为高挑就更显得消瘦；她站在他的面前，视线胶着着他的，心里渐渐浮出一片类似于柔情的、勉强称得上正面的情绪。
　　缓慢却又无比坚定地拉开乐乐的裤链，七七的小手随即灵巧地抚向他那蛰伏的小鸟；脚也微微地掂起一些、她的嘴巴于是探碰到了乐乐的下颌，触碰着他那此刻已略冒出了些青头的好看弧度，她柔柔地发出要求：“亲我～”
　　象是中了她的魔咒，周乐乐的嘴巴随即温柔地张开，细且密地辗转亲吻起七七来。四片如花瓣般柔软的嘴唇用极轻的力度互相触碰试探，渐渐加深进而厮摩啃噬；直至感觉表层的触碰已不再能满足彼此内心强烈的需求，两人象是在那沙漠中渴极的行者猛然见到水源、从喉咙深处发出干涩的一声，然后――同时伸出舌探索向对方的！
　　经验丰富的七七抢先一步顶住周乐乐的舌，一边顶、她还一边在它的尖缘处轻轻地点、柔柔地探！这瞬间引爆的令人狂放不已的快乐叫周乐乐随即投了降！张大嘴巴，他放任七七的舌头侵进自己的口腔！
　　全是她的主动！
　　――昏乱中，周乐乐如是想。
　　她的舌在归属于她的新领地里肆意地游走，巡视着每一处尚未被开发、叫他感到匪夷所思的敏感地带――他的牙龈他的口腔上膛他的喉咙的无限深处……
　　与此同时，七七的手也在善解人意地操作着，她温柔地抓握住他的，最大程度地捏紧，最快速度地套*弄，令他――在她的灵巧下几乎爆炸！某一时刻里这似将灭顶的快乐使乐乐惶惶、甚至想要退缩！但她，却固执地紧握住它，不叫他逃！
　　曾几何时，周乐乐的长裤松松垮垮地半褪到了两胯；胸膛急剧地起伏；脸，更是憋红得象是能滴出鲜血一般！
　　几近临界时，七七才有所警觉――丁香小舌从他甜美的口腔里退出，手也同一时间停住、在他的奋发昂扬处。
　　乐乐半睁开迷离的双眼，好一会儿后目光才渐渐聚焦、在她同样嫣红着的面颊――
　　缓缓变化的唇型、他问出的一句是：“怎么了？”
　　“我～我～”七七憨笑，却扭捏着不说。
　　半晌后，周乐乐情*欲渐平，在这一刻，好奇的情绪占了上峰――还有什么能叫七七这样的姑娘感到不好启齿？！
　　双手用力、他捏一把她的后腰，这是威胁！
　　“那，我可说了，我说了你不许生气？”七七小小声。
　　“嗯。”乐乐点点头。
　　“嘻嘻～其实我是想说～”话说一半、顿住；朱七七抬眼看看周乐乐的面色，然后坏坏地一笑、不管不顾地一口气说了出来：“我就是想说，你心脏不好，万一真做的话，不怕马上惊风？”
　　“马上惊风？马上惊风？”乐乐喃喃地重复了两遍，这才明白了她的意思――“胡说！我哪儿会？！”
　　“哈哈～”看着他那渐渐胀成了猪肝紫的一张俊脸，七七笑得直弯腰：“人家刚才真是担心这个来着～”
　　周乐乐的心里这叫一个气呀，他双手紧紧掐住朱七七的腰、将她的身体向上提，不许她笑得向下弯――这姑娘脑袋里想的都是啥乱七八糟？！
　　七七被他揪着往上，没办法只好仰起头看他：“你说过不生气的！”
　　“我什么时候说过？”小屁孩儿耍赖。
　　“是说过！你‘嗯’来着。”七七敏锐地指出。
　　“那不算，你想法太可气了，不能算！”此时，周乐乐的脸已不再青紫；他恢复了淡定，面上又挂起千年不变的邪邪笑容。
　　七七也笑着，她是讨好地笑，媚眼如丝，冲着面前笑得不怀好意的周乐乐一个劲儿地媚笑，以图蒙混过关。
　　后者不为所动，嘴角露着笑意，话却说得大义凛然：“你太可气！这～得罚～”
　　“不要，我不要～”七七娇声推拒。
　　周乐乐却不理她这一套，伸右手出来，照着她圆润鼓翘的小屁屁就是重重的一记。
　　“疼！”她扭着屁*股，嚷。
　　“啪！”他，再又拍下狠狠的一下。
　　这下七七可真的不干了，扭着身子就想从他的桎梏中逃出。
　　周乐乐怎可能如了她的愿？大手一捞，就将她捞回到自己的怀中；再次吻上她，这一次，乐乐吻得很重很用力；这一次，乐乐抢回了主动，手在同一时间里不老实地摸进了七七的裙底……
　　13
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　14暗夜里盛开的花
　　清晨，是周乐乐首先睡醒的。
　　张开双眼，侧一侧头，他看到身边睡得正酣的朱七七――好，真好，和自己所喜爱的女人一起安睡，这感觉真好。心思一动，他就情不自禁地伸出手抚摸向她的长发；这一头柔软漆黑的长发，他顺着它们自上向下轻柔地捋着，心里缓缓地动起了念头……
　　为了她，为了这个春宵，他背弃了某些人，这他心里明白。本来是觉得好玩，本来是带着些恶作剧的成份，ONE NIGHT STAND，他这么做他当然知道后果是什么！他能够承担。
　　但是，一晚过后，当七七那么顺从那么柔美地屈从了他、陪他共同度过，周乐乐随即敏锐地感到有些东西变了质！是她，还是他？是她动了情？还是他不小心G了心？又抑或是共同上演了一出戏假情真的古老桥段？真相究竟如何？――乐乐感觉困惑。
　　修长而苍白的手指渐渐捋到了七七发丝的尽头；那一把青丝的尽头，是她光滑优美的背脊；而优美背脊的尽头，是她那纤纤不堪一握的腰只；纤纤腰只的尽头，则是她挺翘饱满的小屁屁。
　　摸到屁屁，周乐乐不禁探起身、向那里望去――果然，淡淡的血的斑痕从那儿一路蜿蜒向下，大腿的后部也留有不少。
　　乐乐的心有丝疼，这一切，只因昨夜的自己说“想要你的菊花”。
　　黑暗中，她微微地蹙眉，他知道，她那是怕疼！
　　难道说――自己猜错了？她竟将那里也贡献出去了吗？
　　正在猜测间，就听朱七七说道：“乐乐你可真刁钻，姐姐那里怕疼，小北要了好多次次我都舍不得给。”
　　“那我呢？我要，你给吗？”他问，边问边用手指在那里的四周轻轻重重地探。
　　七七探起身吻住他：“乐乐～”什么也不说，她就柔声低叫他的名字。
　　他被她这样地叫着名字，心里觉得在这一刻和她竟是那么的接近！可，还是感到不满足。
　　“乐乐～”她再叫。
　　“乐乐～”她又叫……
　　他的心在她的柔媚叫声中越跳越快，他的汗在她的温柔呢喃里成滴地垂落，他渐渐控制不住自己心中那疯长的欲*望，手指快速地从她的前面捋一抹滑腻，紧接着就凶悍地插进了她的后*庭。
　　“乐乐～”这一次，朱七七的低吟中带着不可抑止的痛苦。
　　周乐乐却不想停止，更，不能停止！他加大力量探伸进手指，再探伸进手指，直至最终没底。
　　在接下来的缓缓地搅动的过程中，周乐乐从朱七七的面上看到，她的眉越蹙越紧，她的贝齿开始不自觉地咬自己殷红的下唇；可他依然恶意地不肯停下来，反而是越来越强有力地动作着。
　　七七再也受不住了，不禁就喊了出来，声音破碎：“啊～疼～乐乐～啊～”
　　他狠狠就吻住了她，堵住她的呻吟；她随即狂乱地反咬他，他的唇、他的舌……没关系，他任她，他都任她，但是他就是不放松她的后*庭！
　　他任她用尖尖的小牙齿咬着自己；他任她的两只小手握成拳使劲儿地捶打自己；他任她伸张开手掌以指甲抠挠自己的胸、脖子、还有脸……这一切，他都任她！
　　但放任的同时，他的手一只继续伸在她的那里面，另一只则使劲儿地去分张开她的两腿。
　　七七根本不是他的对手，虽然本能使她象个小野猫一样奋力地反抗，但是力量上的悬殊使她注定逃不开他的掌控――两三下较量之后，她就被他大刺刺地劈分开了双腿，紧接着，他的昂扬就重重地刺入！
　　“啊～”七七痛得大叫。
　　“嘘～七七，七七，姐姐～”乐乐也感到痛――他被她夹得生疼。好，这一下他才知道了自己带给她的是怎样的疼痛！不是吗？力是双方向的，他顶胀得她痛，她也同样会挤捏得他疼！
　　一时间，两个人都没有再说话，在黑暗中目光纠结，与此同时彼此都是咬着牙一边吸气、一边强忍着不叫痛。
　　“乐乐～你出去～”好一会儿后，七七发话。
　　“不，我都进来了，你就～让我～动一动吧～”周乐乐回答。
　　“不好，乐乐，你出去，我太疼了～”她再说。
　　周乐乐盯着幽暗中她那双同自己一样漂亮、同时也是一样迷蒙的眼睛――此一刻，他和她之间的距离好近呀！眼眼相望，心口相依，彼此间心跳的声音清晰可闻，“咚咚”地擂得象战鼓一般！而下*身的那里，那么私密禁忌的处所，更是紧密相接！
　　这想法足令周乐乐感到疯狂！他不再搭理七七，而是，任由着自己的心思、任由着自己的身体，用力地摆动起来――爱是用来做的，好伐？是要做才，得！
　　于是，他狂放地做了起来，卖力地做了起来！
　　这一回七七不再反抗，死死地捏着他的臂膀、紧紧地缠着他的腰杆，身随他动，心随他意；只是，实实在在的疼痛令她倍感煎熬，或高声或低声地呼叫着，汗水和泪水也于同一时间狂涌而出……
　　周乐乐奋力地一直做着，这一晚的他是如此狂野，根本和自己那纤瘦少年的表象完全背离；但是这样的他也好性*感、好有魅力！到最后终于痛得昏过去前，七七这样地想。
　　这样“做”的结果，是――七七的血整整流了一被单；这样“做”的结果，是――第二天都已日上三竿了，七七还是沉沉地睡不醒！
　　（55，好久不写H了，怎么一写H就写这么怪呢？！悲催！）
　　***
　　大概到了下午的五点钟，七七才悠然转醒，睁开双眼的时候，房间里只有她一个人。
　　睡醒后的她感到自己很累，不象平时睡醒后总是神清气爽的模样――今次完全不是这样，而是～浑身都觉得酸疼，头也好重，而下*身，不对，不是下*身，而是～下面的后面～怎么感到那么疼？！
　　凝细一回想，她这才想起昨晚的运动，是那么激烈的一场运动啊！举起双手、她随即用它们盖住了自己的脸。
　　就这样静静地当着鸵鸟，一边让身体适应这仍令她倍感难熬的痛楚；一边在心里暗自回味着。是的，七七在回味，被周乐乐这么凶猛地对待了，朱七七却觉得快乐和满足，这是一种禁忌的偷情的快乐；更是羞耻中带着甜腻的满足……情不自禁间、她的嘴角弯了。
　　“怎么了？”说话间一只冰冷的手伸过来握住了她的手腕，下一刻它就将她的两手从她的面颊处拉了开来。
　　七七欢笑的表情未能及时收起，就完全纳入了乐乐的眼底。于是，那苍白的少年也跟着笑了，并且，笑痕越来越扩大，嘴角眉梢、到处都是喜气都是春色。
　　于是七七也就无所顾忌地笑了起来，翘皮地随着周乐乐一起笑，还半咬着自己下唇。
　　周乐乐叹了口气，再次用自己的身体压住了她的：“七七，七七，姐姐～”他软软地叫。
　　“嗯。”七七一边答应，一边伸手想要回抱他，可――手臂刚抬高到半途，她就疼得“嘶～”了一声。没办法，谁叫昨夜的运动太过剧烈？此刻的她浑身都疼！
　　为此，周乐乐却得意非凡：“姐姐，弟弟昨晚让你累着啦？”
　　朱七七心里不禁有点儿小怨念，扭过脸故意不去看他；周乐乐却不肯放过，嘻嘻笑着的脸随即又冒到了她的眼前。
　　“伸手不打笑脸人”――但，假如这笑容太过骚包、太过嚣张，就不在此列了！于是，朱七七猛地抬了一下自己的腿，照小破孩儿的下盘就是一记！
　　“姐姐，你这是想谋杀亲夫呀？！”这一厢周乐乐并不知道吸取教训。
　　见武力毫无效果，七七也懒得再动手了，还费力呢！索性闭起了眼睛不再看他。
　　“姐姐～姐姐～”这一下周乐乐觉得不好玩了，赶紧求饶：“弟弟错了，弟弟知道把你弄疼了，弟弟知错了～”
　　某人的眼张开一条小缝。
　　“刚才弟弟出去给你买了药，来，咱先把身体洗干净，然后我给你涂。”周乐乐边说、边就从裤兜里拿出药膏向七七展示。
　　某人这才娇嗔地一笑，随后将自己手臂举了起来：“你抱我过去洗。”
　　“好。”周乐乐欣然领命；起身站好，用双手固定稳七七的身体，然后一挺腰就从床*上抱起了七七。
　　嗯，还不错，是“公主抱”的高待遇呢～七七一边紧搂着周乐乐的脖子，一边笑眯眯地任他将自己抱进昨天战况也很激烈的浴室……
　　***
　　闭起双眼，朱七七任着周乐乐为自己小心翼翼地冲洗身体。
　　（一边享受，还一边腹诽着：今天的动作这么温柔和细腻，那你昨晚干嘛一定要那生猛？！）
　　话说，老式结构的浴室里没有设浴缸，因此七七只能站着淋浴；当然以她目前的身体状况来看，也是淋浴更适合一些。但七七不喜欢这样，她觉得自己好累，浑身无力，所以她根本不想站着！好在，身边有一个人体支架可以让她加以利用――双手吊在周乐乐的脖子上，她将自己全身的重量都压给了他。
　　这一厢，周乐乐一边支撑着朱七七的身体，一边还要细致地为她洗身，渐渐就感到有些力不从心，主要是――在为七七清洗下*身和后*庭的时候，他需要弓身进行，于是就没法完全扶住她的身体了；可这个时候，朱七七一点儿都不配合，她站得一点儿不稳，身体总是晃来晃去的，于是周乐乐又要兼顾这头；忙乱之余，他自己身上的衣服就全被打湿了。
　　好吧，这一身的湿潞潞他可以暂且不理；乐乐先顾着某人。
　　在给七七洗好澡以后，他将水龙头关好，随即就专著地为七七擦拭身上的水迹。偏偏某人还不知领情，玩心大起地又将水管给打开了――这一下，不仅仅是衣服了，周乐乐连头发也全部被弄湿啦！
　　从额迹处垂下的发丝成股地向下滴着水滴，周乐乐此时的样子很是狼狈。
　　“哈哈！”朱七七不由得开心大笑。
　　边笑还边伸出手指着周乐乐。
　　“很好笑？”周乐乐问。
　　“嗯，是啊。”七七还是笑不停。
　　“好了，别闹了，转过身去，我给你擦药。”乐乐不欲与她计较、准备放某人一马。
　　“好啊。”七七口里答应了，可手上却没有老实，趁周乐乐分神从兜里掏药膏之际，再次打开了水管。
　　这一次，他和她都没能幸免――巨大的水流将两个人都浇湿了。
　　看着七七身上的白色浴巾一下子变得濡湿，在气恼的同时、周乐乐觉得自己面红耳赤气喘加速、并且，下*腹也再次地肿*胀了。
　　浑身湿透，同样有一股细细的水流沿着七七洁白的脖子向下淌着，一直向下……
　　周乐乐的目光也就不由自主地随着那抹水珠一路向下滑去――她的洁白嫩滑的皮肤，她的精巧别致的锁骨，她的某一条引人遐想和犯罪的沟渠……
　　他目光炙热，于是七七也就明白了他此时的心思。本来，她是无所谓、并不想推拒他，可后身的疼痛又使她急于得到他所提供的治疗；于是，她轻声地拒绝他：“不要，先不要～”
　　（既然不要，那你干嘛惹火？！）
　　已经被点燃了的某人此刻又怎会半途而废、偃旗息鼓？于是周乐乐再次变身为狼，迅猛地向前迈出一步；下一秒，他就大力地扯落了她身上的那唯一的遮蔽之物。
　　随着浴巾应声落地，朱七七妙曼的身躯再次展现在周乐乐的眼前！近在咫尺间、毫无遮掩下，他只觉得她美得出奇！半带着情*欲、半带着虔诚，他俯低下头，吻住了她胸前的敏感――
　　“嗯～”她不由轻声地呻吟。
　　他的一只手随即摸上了她的另一处丰*盈！大力的揉捏，激烈地O拽，这令朱七七忍不住呼痛：“啊！乐乐你是动物变的？！”――潜台词：怎么这么野蛮？！
　　是的，我就是野蛮了！正含着七七某处的男孩儿随即就报复性地咬了那里一口！
　　“哎呦！”大声呼叫的同时，七七条件反射地抬手给了乐乐狠狠一记。
　　好啊？打我？！――乐乐也不示弱，下牙又猛啃了某人一下。
　　“啊！”这一次给七七痛得！！！眼泪在同一时间飙了出来：“乐乐你够了啊！”她警告他。
　　到这时候，周乐乐同学的行为已经不单纯是出于报复了，他玩出了瘾――闪电般地出手、他将七七的双手给钳制住，并随即将它们反握在了她自己的身后；固定好后，周乐乐用腾出来的另一只手一路向下伸、抓握住七七的一条大*腿、将之撂抬了起来。
　　这个姿势很旖旎很暧昧，这个姿势使他的身体和她的紧密地帖合，而且他的昂扬就紧紧顶在她的一片柔软处――
　　下一刻，周乐乐的嘴松开了对七七胸部的亲吻，他转而凑近她的面庞、盯看着她的双眼，缓慢却又清晰地命令道：“说！说你要！”
　　“我～要～”七七裂开嘴巴笑，边笑边答。她觉得面前这小孩儿真可爱，难不成他还想让自己特矫情地说：“不，不。”？然后再让他上演个“强要”的戏码？！
　　就是想让你那么说了，怎么？！周乐乐狠狠地盯了七七三秒钟――
　　见后者还是用那么一副好笑兼娇俏妩媚的表情回复着自己，无奈之余，身体本能地叫嚣又令他无力再和她角逐。哎，算了，就顺应了自己的心吧～再说，这也是应她的要求不是吗？“我～要～”
　　心一旦认输，接下来的行动自然是兵败如山――“七七，七七～”周乐乐不复强悍、喃喃地低叫着她的名字，温柔且带着点儿绝望的情绪、将自己挺*进七七柔美的深处……
　　（按某位读者大大的话说，就是：又没了。是的，又没了，和谐时期点到即止。好伐？）
　　14
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　14偶的一腔热血啊～
　　已经一夜未归了，第二天再不回家的话，七七和周乐乐都知道这将很难跟各自的家里交代；况且――除了那之外，两人也还各有需要交代的人！分别在所难免，周乐乐却万分地舍不得――
　　执着七七的小手，他有一下没一下地来回摩挲着、反复描绘着那掌心处一条复杂纠结的纹路，嘴巴里却倔强地不做一声。
　　七七为难地看着他，这怎么办呢？男孩的心事很难猜！再说，她也不想猜！明明白白地说出来不好吗？
　　（看，她双重标准了，明明她自己就是个最最口是心非的主！）
　　这样一声不坑地对坐了好一会儿，男孩儿渐渐感到难过：她明知到自己想要的是什么，他～他想从她嘴里听到她说！哪怕骗他哄他也成！可，她为什么不肯说？！
　　七七温柔地看着他，安安静静地给他时间，耐心地等着――
　　渐感到气急败坏的男孩儿随即“腾”地一下站起了身，三两下就从兜里掏出了手机，将它往床*上随意地一掷，低声嚷嚷道：“没复制，都在这儿了，随你处置吧！”
　　七七扭头看了那东西一眼，然后转回过脸、伸出手拉住了周乐乐的一条手臂，轻轻地拉了一会儿，然后才慢声细气地问道：“本来就是你情我愿的，那现在你为什么要生气？”
　　乐乐一楞，没想到她这么轻描淡写地就把皮球踢回来了。
　　为什么要生气？为什么要生气？这让他怎么说？难道要说――我对你有感觉了，419想改4N9？！ONE NIGHT STAND要转正式拍拖？！
　　这么一想，周乐乐不由更加气闷！
　　朱七七见他还是僵在那里不说话，不禁有点儿恼――手里一使力，就将乐乐拉坐回了自己的面前：“照片是一定要删的，这是规则；再说了，它也是我的底线！”小脸绷得紧紧，一丝不让步的模样。
　　周乐乐随即低下了头；过一会儿伸出手去，将手机拿了过来；开机，找到文件夹，全选，删除。完了，将它往朱七七的手里一塞：“删了，你检查一下！”
　　七七不接。
　　“给你啊！”周乐乐这次说话时，语气稍稍温和了一点儿。
　　七七还是将之往外推：“不需要！还有没有留，你心里最清楚！我没有你清楚！我所知道的就一样――你要是没删干净的话，我就得跟你仨小鬼搞NP了。”
　　“不行，你想得倒美！”周乐乐哼一声。
　　“这么说，在这一点上咱俩儿的立场一致？那你干嘛还一副气呼呼的样子？”边说、边眼儿弯弯――解决掉了大问题，朱七七的心里当然是一个“爽”字！
　　好！我说不过你！周乐乐气愤地盯着七七的笑眯眯的双眼――姐姐，你狠！
　　七七回他一个嫣然的笑，意思说：那是，怎么着我也比你多吃两年的盐～你还真把姐姐我当病猫啊？！
　　这下换周乐乐想吐血了！
　　那一天在宿舍里，朱七七郁闷了十分钟才缓过点劲儿；今天她给他大概地掐了下表：差不多也是这个时间～
　　就见片刻之后，想明白了的周乐乐伸出手抱住了她：“姐姐，我喜欢你～”
　　咦！变脸好快！七七心想，嘴里说的却是：“噢，喜欢我呐？那然后呢？”
　　“然后？就是想和你有然后贝～”继续软绵绵地说――虽然相处没多久，可机敏狡猾的周乐乐发现，七七很拿自己的这副赖皮相没撤。也许是怜爱吧？她对自己的感情是怜爱？！他想。
　　话说也奇特，以前要是有女人对自己心生怜爱，那周乐乐可丝毫是不会领情的！非但不领情，他还恨不得一个大耳勺子照对方扇过去！――乐乐小爷最恨被人怜悯！
　　可，事情到了朱七七这里就发生了变化，周乐乐不再计较！她怜他，那好啊～怜，那你就怜得彻底点儿，把心啊、身啊什么的都交给我！这样～才能真正安慰到我！他竟是这么个心态！
　　所以，平素在人前从未表露过的弱小和乖顺就都在七七这全表现了出来！――不过，有个前提条件，你得让他得了逞；换句话说，你得顺从了他的某些要求，这既包括身体的，也包括某些情感方面的说不清道不明的东西。
　　任周乐乐半拥半抱着自己，七七开始跟他分析：“乐乐你看～你呢，有两好哥们；我呢，也有自己的男朋友～”
　　随即就发现周乐乐搂自己身体的手臂有收紧索命的趋势，于是七七急忙转口：“但是，这些呢，也不是什么大的阻碍。”
　　“噢，不是什么大的阻碍，继续～我等着下文呢～”周乐乐皮笑肉不笑地哼哼。
　　“下文呀，下文就是～”朱七七感到自己有些口干，咽了一下吐沫、她干巴巴地说道：“真正的阻碍呢？它不是这些，咱俩能不能有‘然后’，要看以后的情况。”
　　――是的，要看以后的情况！看我回去面对小北时是个什么样的心态？看你下回打电话来找我时，我想不想拒绝？！这些，我都不知道；这些，都是未知数。我所知道的，是～这本是场你情我愿的交易，过程中感觉美好，过程中仿佛产生了某种化学的反应；可谁能保证这感觉在我今天出了这大门，离开了你身边就不会转眼间消失呢？
　　对我来说，是这个；对你，又何曾不是同样？！
　　七七看着周乐乐，后面的话她没有说出口，她就是在自己心里默默地叨念了一遍。
　　不知道你明白了没有，反正姐姐我是真心诚意对你地说过了！看着面前美少年清澄的眼睛――她如是想。
　　（晕～这就叫说过了？那刚才这话是谁说的：明明白白地说出来不好吗？
　　七七：是我说的没错，我就州官放火了，你能怎么着？
　　小11：我不能怎么着，得，算我没说，您请继续～
　　七七：哼，那你没事儿插什么嘴？想抢镜是吧？
　　小11――狂擦汗ING。）
　　周乐乐看着她，她也那么坦坦荡荡地回视着他。
　　七七，你的心可真狠～他想。
　　可是除了怨恨，他又拿她丝毫没其他办法；并且，犯贱般地他爱她这种没心没爱的调调！
　　既然是一个愿打一个愿挨，那接下来的事情就简单了――
　　“起来，走吧，今天晚了，我先送你回去。”乐乐的语气中带着妥协后的无奈。
　　“嗯，好啊～”眨眨眼、七七娇俏地回答他：“别看你很瘦，但好象很有力～”
　　一抬眼，她就看周乐乐用一副乌鸦飞过头顶的表情看着自己，七七不禁裂开嘴巴笑：“那个～其实我想说的是～我走不动了，不如～你背着我吧！”
　　周乐乐――
　　一腔悲愤的鲜血，恨不得尽数喷完在她的面前！
　　15
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　15发生在熊小北身上的艳遇
　　朱七七性本无常，且，她爱自己胜过一切；所以她从没想过要向熊小北坦承所发生的事件。但是，在她的心里，却不会不仔细思考接下来所要选择的路――
　　之所以出现了选择，是因为发生了一点儿意外：她清楚知道自己对于周乐乐确实有了些感觉。那一天，在他的家里她的表态算是决然，其实那是有原因的，她怕给出了承诺，日后会伤了那可怜孩子的心。
　　是喜欢他，简单的一宗交易到后来发生了变质，这，可真不是个好现象！她想。
　　另一方面，七七知道自己还是喜欢熊小北的，她不想失去他。
　　在那些他不在身边的日子里，她就已经认真分析过自己对他心生眷恋的原因了，发现其实很简单――后者身上的野性深深吸引了自己！
　　熊小北是个在街上长大的孩子，他身上有着无*产阶*级所特有的洒脱和什么都不赁的气质。而这，正是以BH自诩的七七也达不到的高度！自己再怎样也只能算个小FH，因为，必须要维持着表面的那一层道貌岸然的皮，所以永远不可能达到淋漓尽致！但是和熊小北在一起，她却能真正体会到“让我在雪地里撒把野”的狂放感觉――
　　所以，她绝不会放开他！
　　是的，对周乐乐所产生的那种心动，完全抵不过她和熊小北在一起时的那种不管天地的粗野式的快乐！两相比较之后，七七拿定了主意――男朋友，还一定非熊小北不可！
　　可是，小北马上就要回来了，他回来后一定会迫切地要求自己跟他H。那自己身后的伤又怎么瞒过他？七七不禁犯愁。
　　话说有一种人天生比较幸运，我们的女主七七就位列此中――
　　正在发愁间，熊小北的长途电话就来了，他告之她说，因为紧接着要等一辆车从广州开回去，如果中间回来一趟的话，那么在体力和金钱上都会很浪费；所以他的归期被延迟了。
　　“啊，既然这样，那就安心等着吧。”七七快乐地安慰小北。
　　“可是我很想你。”熊小北说。
　　“我也想你，但是，省体力和挣钱比较重要。”朱七七言不由衷。
　　“那好吧～”某人无奈，只好挂断电话。
　　不例外地、这一次的业务仍然是某个老客户的单。
　　说起来，这家公司一定是有什么背景，它总有各式各样的新车要开回北方。熊小北在老流氓的穿线下已经和他们打过好几次交道了，他开过的他们的最好一辆车，据说市场价有500万。不过，但也仅此一次而已；多数地、他开的还是宝马和奔驰这类比较普遍的名车。
　　这天的下午，他奉命到这家公司等候查车。以前也不是没来过，通常都是在头天的下午接车，认真地检查一下，然后没什么意外的话第二天一早就出发了。
　　可这一天小北到了之后，负责接待他的阿华搓着手说道：“不好意思，这辆车被临时调配到上海那边去了。头说让你再在这儿等两天，后天另有一辆**给你开回北京。”
　　“**呀？！”熊小北眼睛一亮，不满随即烟消云散――那可真是现实版中难得一见的、传说中的极品好车啊！
　　“是啊，便宜到你啦！”阿华说得笑嘻嘻：“而且，为了保险，要安排三个人跟车，其中一个跟你一样也是司机，路上两人可以换着开，但酬劳却没减！”
　　“那好。”小北高兴。
　　“对了，头还说今晚公司里有饭局，说叫上你一块儿。”阿华补充。
　　“好。”小北答应。
　　***
　　晚上的饭局被安排在一家老牌的潮州菜馆，环境幽雅，菜呢？小北感觉也比较对口――话说北方人刚到广州，除了海鲜以外，其他菜都觉得味儿淡。但是这家还好，有那么多的酱料，小北蘸蘸这个，点点那个，吃着也就没那么不适应了。
　　原来，这一天是该公司的周年庆，晚餐结束后还安排了抽奖活动。每个座位都有机会被抽中，熊小北当然没有那么幸运，他没有中奖。但是，他也不是全然没有收获――过程中，他发现了一个熟悉的身影。
　　之前他并没有发现她，因为他坐在偏僻的角落里，视野不明，当然，熊小北也没打算东看西看，他就老实地吃着自己面前的菜。而她，坐在紧靠主桌旁的一桌。饭后，中了二等奖的她翩翩走上台领奖，于是他才看到她。
　　她巧笑嫣然，娇美动人，尤其是，还穿着同那天一样颜色的一条连衣裙――
　　那是熊小北不可能忘记的颜色，她也是他不可能忘记的姿容；是的，他对她的房间没什么印象了，但是她的面庞、她的身条，他却不可能没有印象！记得当时的她还给了自己一个一块钱的红包呢！熊小北想着，笑了笑。
　　两年过去了，她的变化不大，这是指容貌上的，所以熊小北立即就认出了她；但是她的境遇似乎改善了很多，照小北看来，她现在完全是一副OL的打扮――从那样的圈子里跳了出来，到公司里当上文员，真真可喜可贺！
　　所以，熊小北没打算上去跟她攀所谓的“旧情”――虽然她是自己的第一个女人，但他想，她是不会希望因为这个原因被打扰到吧？换谁，也会不愿意吧？！
　　可能是他看她的眼神过于专著了，又或者是时间长了一些，身边的人精阿华随即发现了――“那个啊，好漂亮的，是吧？叫田畦，新来公司没多久的。不过你不用看了，人家有男朋友的。”
　　熊小北笑：“我哪会对她有什么想法？”
　　“也是，你是外来仔，不象我们，天天看着心里痒痒。”阿华倒是不介意对小北说出自己心声。
　　“漂亮女孩儿嘛，你这想法正常。”熊小北附和一句。
　　本以为事情到了这儿，就会告一段落，却不想日后和她又有了新的交集！
　　16
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　16小北归来
　　待到熊小北开车回到北京，已经是十月中旬了。天气已明显转冷，见到朱七七的时候，她身穿着一件束腰的杏黄色风衣，神采飞扬，帅气之极！
　　在给了她一个大大的熊抱之后，熊小北忍不住提议：“周末骑马去，好吗？坝上丰宁？”
　　“真的？好啊！”七七乐意。
　　说动就动，小北随即报名了一个周末的短途团。
　　话说，他去丰宁去过好多次了，都是自己开车；第一次在当地的一个老乡家里落脚后，以后次次再去的时候就都是找那家了。但，这次他和七七去却不想开车――路途上大约四小时，基本都是山路，对车的要求不低；借车不是那么容易，再说他又想和七七尽情地玩一玩，想一想后、熊小北就决定跟团了。
　　跟团也是自助性质的，到了地方，他和她就脱离了大队，去找那位当地的老乡。当一切都收拾妥当，已到了下午。本来七七是缠着熊小北不想出屋的，可人家小北不为所动――“乖，活动晚上再进行，现在，我先带你出去走走～这季节的丰宁可漂亮了。”
　　KAO！人没有景吸引？！七七怨恨，心不甘情不愿地跟着小北来到了院内。
　　老乡家里只有女人在，在和她打过招呼后，小北就牵着七七到外面的山野里转悠去了。
　　按小北本来的想法，是傍晚的时候先大致看看景色，然后第二天再由那位老乡陪着去骑马。却不想在山谷里遇到了另一拨当地人结成的马队，看到他两就使劲儿游说他们骑。朱七七一下就来了兴致，也不理小北的不赞成，立即朝她一眼看中的一头红色大马走了过去。
　　“别骑，不知道那匹马性子如何？”小北劝说。
　　这七七哪能听？以前在京郊的跑马场里她是骑过马的，她有点天份～骑师是这样夸奖她的。
　　（靠，这你也信？！）
　　但是，七七是真的信，她觉得自己在马上的感觉不错；重要的是，她不怕马；而且，她喜欢马带着她奔跑起来后的速度感和颠簸感。
　　（题外话――所以她喜欢女上位，嘿嘿～）
　　根本不搭理熊小北，朱七七在老乡的协助下蹬上了那匹马。
　　话说那可真是一匹高头大马呢，全身红色，没有杂毛；七七自美着，觉得自己在相马上也挺有一手。
　　这边老乡还想指点她怎么坐，脚放哪儿，手怎么拿缰绳，可抬眼一看：呦！人家小姑娘已经似模似样地全做妥当了。不由一挑大拇指：“不错，小姑娘你会骑马吧？”
　　“那当然！”七七骄傲地抬一抬自己的下巴。
　　那一厢，熊小北也在另一个老乡的推荐下坐到了马背上――他选的，是一匹黑色的小母马，虽然那马的毛色也不错，但矮矮的个子，看着就没什么气势，七七撇撇嘴。
　　“撇什么嘴呀？让你等着明天骑好马，你不等，非要今天骑～”顾念着身边老乡的面子，熊小北的话只说了一半。
　　坐在红色的大公马上，七七足足高出了熊小北两个头，趾高气扬地、她反驳：“谁说的？我就说我选的这匹马很不错！”
　　“是啊，是啊。”老乡赶忙附和：“真的，小红真的很不错，夏天马队里进行赛马时，它还跑过全队第二呢！”
　　“看看！”闻言、七七骄傲地再次扬起了脖子。
　　“那马性如何？有点儿野吧？”熊小北探问。
　　“挺好，挺好。”老乡如是回答，接着又补了一句：“这不有我们跟着你们吗？”
　　（写到这儿，估计看文的读者都品出点味儿了。可惜作为当事人的七七没在意呀，她就顾着耍帅了！）
　　两位老乡全程陪同充当向导，一前一后领着小北和七七在山谷间的羊肠小道小道上缓缓地溜马。
　　这样的速度，七七哪能满意？骑了一会儿，她自以为跟小红沟通充分了，随即两腿一夹马肚子，嘴里还“驾～”的一声――
　　老乡急忙劝阻：“别，别～”
　　可七七没理，双腿再一阖拢，又一次地示意马儿。于是小红也就没再含糊，这马队里第二的名头并非浪得，随即踏开四蹄，非常轻松地就超越了走在最前面的它的主人，飞也似地开跑了起来。
　　朱七七乘在马上，身向前微弓，专著地驾驭着小红；一向目不斜视的她自然意识不到自己身*下的马此刻跑的有多快～不错，她也感觉到了速度，她觉得很开心也很刺激；但是，她没有察觉到危险。
　　前方出现了岔路，一条盘着山脊蜿蜒而上，另一条则是越过一片密林通向前方的水滩；七七想都没想，就选择了后者。
　　在她驾马奔出去的同时，熊小北与负责陪同保护的两老乡就紧随着追了出去！奈何七七选的真是匹快马，遥遥领先，急得后面的仨人猛摧缰绳！
　　眼看着七七纵马向密林深处而去，熊小北狠狠对老乡叫道：“快追上她，出了事看我不了你们？！”
　　老乡到了此时已不敢怠慢，一边在嘴里呼哨着――是叫同伴，还是向自己的小红发信号？一边狠抽坐下骑。
　　写到这里，小11想问：不知大家看过电影《魔戒1》没有？那里面精灵姐姐骑马带着受伤的布鲁多在林中穿梭、逃避七戒灵的镜头，是小11最爱的动作电影片段！
　　那是高度危险的驾马动作，也是最高享受的探险活动之一。马在林中穿行急弯，一不注意就会跌倒或被突出的枝叶牵绊，这时候马上的人极其危险，她比马本身更容易摔倒、受伤。
　　电影里精灵姐姐的纵马技术太帅了，小11建议大家有时间的话，不妨再看一遍那组镜头！
　　这一厢，朱七七还不知道自己的危险，她觉得自己挺棒！后面的呼喝声她不是没听到，但她就是不回头――这个倒是对的，回头更危险！她也不减速，反而，她继续夹一夹马腹，向它传达“向前”的指示！
　　心急如焚的俩老乡渐渐追近了朱七七；而，在他们后面策马紧追的熊小北更是从其神态和动作就能看出他有多急！不过，着急的同时，小北却渐渐看出了眉目――这典型就是“皇帝不急太监急” ！你看朱七七，她可正不慌不忙地骑着马呢！这会儿假如你能够看到她面庞的话，那他敢打赌其一定是挂着一大大的、得意的笑！
　　心里气呀！小北大喊：“七七，危险，你停下！”
　　好吧，他的声音她听到了，万般不愿地、七七停止了催马，想任着身*下的小红自己放慢脚步。
　　可到了这个时候，小红已经跑的撒开了花――话说它很少跑这么痛快！除了主人偶尔带它放开了溜溜，其余大多数的时候，它都跟“盛装舞步”似地摆摆样子走走而已，哪象今天这么过瘾？！
　　于是，现在的情况就变成了小红主动地跑。
　　当七七发现马儿已不在自己掌控下这一情况后，她是真的紧张了。但是，紧张也就是一瞬间的事儿――随后她想，只要自己牢牢地抓住了马缰，就不会有大的问题！
　　（其实不完全是这样的。）
　　下一秒钟，在七七的脑海里，甚至出现了小燕子落马，五阿哥跃身将其接抱住的景象――七七心里也知道，这时产生这样的想法有点儿不合时宜，但她就是忍不住地想起那个镜头，并且忍不住地想笑。
　　还好，她当时想的是这个，一边拉着缰绳一边想的是这个；所以，当最后老乡用套马圈终于套住了小红，而七七也在同一时间被一株侧出的树枝绊挑着坠马的时候，她没有感到太恐惧。
　　当时的马速已几近为零，所以七七得以逃脱被马牵拖着前行的可怕命运――随后赶来的熊小北急忙跳下马、将她掺起，一边焦急地问：“哪疼？哪觉得不能动了？”
　　七七傻笑着攀着熊小北站起身：“脸好疼，不会是破相了吧？”
　　……
　　万幸的是，七七的脸只被轻轻地划出了几道白痕，连表皮都没破；身上最重的伤在脖子处，那里倒真是被狠狠地刮出了三道血痕！另外她身穿的厚棉袄也被划破了！（但正因如此，身上反而没伤到。）
　　“小祖宗！”老乡大声地叫她，以表达此时心中的紧张和愤慨。
　　“嘿嘿～”七七笑着答应。
　　把熊小北给气得！他可没老乡那样有所顾忌，所以在确定七七安好无损后，就狠狠地照着她的屁*股来了三记！
　　“好疼！”七七大叫，与此同时不免在心里诧异：怎么小北生气的模样和那小东西一个样？
　　（大家都知道那小东西指的是谁，哈？嘻嘻，对了，是周乐乐～）
　　17
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　17当面前出现一个抉择的机会
　　七七想周乐乐了，其实，周乐乐他更想朱七七！
　　自从那天分开，他都半个多月没见到她了；他想她啊，想得夜里都睡不着觉，想得嘴里起了大火泡！
　　到了周末，他实在是忍不住了，拨了电话给她；她却没接。接近十声的通话音向周乐乐提示电话已经接通了，但是她没有接！是没听见吗？还是说――她根本不想接？
　　后一种的猜测，就象是猫爪，狠狠地挠着周乐乐的心。
　　忍了将近半个小时，乐乐终是没能忍住――这一回，他发了个短信她：“有空回我电话，有事！”
　　（看！还装的挺酷！）
　　这一次七七倒是很快回电话了：“乐乐，你找我？”
　　“嗯，你在哪儿呢？”
　　（你有啥权利问这个？）
　　不过，七七倒象是没介意：“啊，我跟我男朋友到丰宁骑马去了，刚才在外面没有听到。”
　　“啊，这样啊，那你什么时候回来？你回来我们见个面好吗？我有事找你。”周乐乐声音还算平静，他在心里暗自对自己说：忍！周乐乐！你要忍耐！
　　“啊，好啊，我回来再给你打电话。”七七说完挂断了电话。
　　这通电话之后，周乐乐就开始了等待和期盼――
　　周日的下午他在家中坐立不安，心想：她该回来了吧？她明天得上学呀。
　　周日的午夜他在床*上辗转反侧，心想：她就算是回来了，也得先回家休息，今天不来找自己很正常。
　　周一的下午他象只热锅上的蚂蚁，心想着：今天她会来找自己了吧？晚上带她去哪儿吃晚饭好呢？
　　周一的午夜，他再次失眠，心想：她是有男朋友的人，因此今晚脱不开身？
　　……
　　这样的状况持续到周四，周乐乐实在是按捺不住了，下午一下课他就往七七的学校跑――管你有没有男朋友，今天我，我一定要见到你！
　　在她的宿舍下，周乐乐拨朱七七的电话：“朱七七，你在哪儿？”
　　“啊？你问我现在？”
　　“是啊，在哪儿？宿舍？”乐乐的口气很冲。
　　“没有啊，我在医院。”七七回答。
　　“去那干嘛？你怎么了？”周乐乐有点儿着急。
　　七七皱了皱眉，她是来医院复查的。从丰宁回来，也不理她的抗议，熊小北就非要带着她到医院处理所谓的“伤口”。在七七看来，这根本就是小题大做，好不好？可是她扭不过小北呀，只好听任他作为。
　　今天，小北也是全程陪同着她，很耐心。可七七她没耐心，她讨厌死医院里消毒水的味道了……
　　正恼怒间，周乐乐的电话就来了。在接到乐乐电话的一刻，朱七七有点儿高兴，她全然忘记了自己这几天是如何刻意躲避他的，她忽然就感到自己其实也是挺想见到他的――“你等一下～”她对电话那头的乐乐说，接着就拿着手机走到远离熊小北的一角，和乐乐絮絮地说了起来……
　　挂断电话的周乐乐说不出自己是高兴，还是惆怅――
　　高兴的是，七七她答应见他了，而且她明确地对自己说，要在上次的家里见面；她这不是暗示了吧？算得上是红果果地明示！乐乐高兴！
　　可也有惆怅，叫周乐乐惆怅的是，七七说此刻她的男朋友正陪着她所以她今天没可能见自己。今天见不到不是重要的，重要的是，她不肯为了自己做小小的努力；说到底――自己就是她的一件小玩意儿……
　　心潮澎湃间，肩膀被猛地一拍，乐乐吃一惊，急忙回过头。
　　小孟！
　　小孟。
　　见到他，周乐乐既感到吃惊，又感到不是很意外――以这家伙的聪明和机狡，自己那天“手机丢了”的谎言，根本不可能瞒过他！可是，当自己说出那么蹩口的假话时，孟可倒是第一时间表示相信和理解；不仅如此，他还帮着自己回过头安慰随即就暴跳如雷的白兵。
　　是为了保护自己吧？想到这儿、周乐乐不禁苦苦地牵一下嘴角：“你早知道了？”
　　小孟一切了然，大大方方地回答道：“嗯，是啊。”停顿了一下，他再问：“乐乐，你～你不会也？”
　　周乐乐抿抿唇，对孟可的问话不做正面答复。
　　见状、孟可只好拍拍乐乐的肩――这倔强又可怜的孩子啊～
　　以少有的郑重、孟可语重心长地说道：“乐乐，你那么做了，我可以不怪你，但是白白他不会善罢甘休！你想想他平素对你怎样？想想！想了你就知道这事儿你做的多不地道！”
　　周乐乐说不出反驳的话，只能闷闷地不出声。
　　见周乐乐听进了自己的劝，孟可继续说道：“既然你已经做了，我就不再多说什么了。我就觉得吧，你该早些做一个了断！跟朱七七早点断了吧！免得日后伤了兄弟义气！”
　　“可我要是不想呢？”沉默了半晌，周乐乐抬头看着孟可的眼睛这样问道。
　　怎么说呢？此刻周乐乐的眼睛，就象是深陷牢笼中的一只小兽的眼！哀伤、忿狠、绝望……又透着股希望能绝处逢生的期待。
　　孟可沉默了～好吧，他和周乐乐同班，这些日子里周乐乐的不妥，他完全看在眼里；他知道自己的两个好哥们已经被朱七七那妖孽一样的姑娘迷昏了头！今天自己跟着周乐乐一路过来，已心知这一切已成定论、再无任何侥幸可言！
　　本想着趁着白兵没发现之前将一向聪明的乐乐劝回头，可不想――周乐乐竟已是泥足深陷不愿回头！
　　看着那么苦恼的乐乐，孟可真觉得无奈！
　　认认真真地看着乐乐，半晌后他抓住重点问：“你不想了结，那她什么态度？”
　　那她什么态度？
　　这，正是让周乐乐无限气馁的一点――她，她根本没有态度，她根本没放自己在她心里！她！就当自己是一个备胎！
　　羞于承认这一点，乐乐在好友面前再次垂下了头。
　　孟可一见周乐乐这样的肢体语言，心里立即就明白了，他这一个气呀！好好的两哥们就这样地被朱七七在手心里鼓弄，这真是叫人情何以堪！
　　（TO孟可：你也要讲道理好伐？其实也不能全怪朱七七，是你们先去招惹人家的！再说，你敢否认在你心里，就完完全全对那妖孽一点儿想法没有吗？！）
　　静默片刻，周乐乐叹口气：“小孟，我也知道自己窝馕，你～你就别管我了！被白白发现，也是我自找，他要怎么处罚我都认，我认了！你就别再管我了！”
　　听听！听听这叫啥话？！孟可一听就气不打一处来――从他们小四*人帮组团以来，一直是风光无限，几时有过这憋屈的场面？！不行，不能这样！
　　眼珠一转，孟可问道：“乐乐，你老实跟我说，你喜欢她是不是因为她是你的第一个女人？！”
　　周乐乐吃惊地猛一个抬头兼张大了嘴巴！
　　孟可笑了，很翘皮地笑――话说他这个笑法儿，倒是和朱七七很有些相似，都是那种奸计得逞后的小聪明的笑容。
　　周乐乐没想到自己这自以为隐藏得极好的秘密，就这么轻易地被“小诸葛”给发现到！
　　孟可嘿嘿地一笑，解释道：“这～吃过猪肉和见过猪跑，还是有大大的区别的！”说完，就再次问向周乐乐：“要是我有个办法，可以叫你和白白共同分享她，你，干不干？”
　　是――这么不明不白地做朱七七的地下恋人，但是她有些喜欢自己？
　　还是说――再次地算计她，使她成为他们小四*人帮（或者说，是小三人帮）的囊中物，永永远远、想什么时候就什么时候地无限占有？！但是这样做，也许她就会永远地记恨自己了，因为背叛！
　　周乐乐做不出抉择！
　　“没关系，还有时间，你慢慢想！”孟可拍一下周乐乐的肩；拍过之后，他的手就停留在了那里，给周乐乐一个长久的、温暖的支持。
　　18
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　18无限猛料
　　和朱七七的第一次幽会就定在明天！
　　――周乐乐将时间和地点告之孟可，但是他说：“我现在还下不了决定，我现在，只想见她！”
　　“是～只想干她吧？”孟可勾着乐乐的肩嘻皮笑脸地问道。
　　正在苦恼间的周乐乐一点也不觉得孟可的话好笑，他闷声闷气地回答：“别消遣我，你知道我正烦！”
　　孟可一正颜色：“我也是好心，要知道‘当断不断，反受其乱’！你要不就跟她断个干净，当这事从来没发生过；要不，就接纳我的办法，大家好兄弟有肉一起吃有女人一起上！再说，这也是一开始咱们就商量好的！”
　　周乐乐看看孟可那一脸严肃的模样，心里知道他所说的正是解决问题的最好办法――说真的，虽然乐乐也曾怀疑过孟可的用心，可他转瞬间就明白自己是枉做了小人！小孟虽然不见得对七七完全不感冒，可就算他也有些垂涎七七的意思，但周乐乐敢肯定：在孟可的心里，自己和白兵才是最重要的！他苦口婆心完全是为了他们！
　　罢了，狠狠一闭眼，他对孟可说道：“趁我没改主意，你去布置吧！”
　　见他这么说，倒是孟可退缩了：“别，别急，我明天肯定能把白兵绊住，保证你不会穿帮！你再想想吧，或者，明天再见她一次，然后把她忘了！”
　　“我做不到！再说，就算我放得下她，白兵他也放不下，日后他还不是一样得去缠她，到时候我看着心更烦！”乐乐低喊道。
　　“那，你可别后悔呀！”小孟向他确认。
　　“不会！”此时的周乐乐反倒笑了起来，既然下定了决心，他就不再是那个为情所困的忧郁少年了――话说，他自己一点也不喜欢那种定位好不好？还是以前开心地飙车开心地和哥哥们混日子，更让他觉得有劲！
　　这样地一想，他就坚定了立场：“小孟，白白那儿，你替我好好解释解释，谢谢你了。”
　　“嗯，没问题。那～就这样说定了？”还是探问的口气。
　　“嗯，是的！”周乐乐淡然地笑着，给出了肯定的答复。
　　***
　　这一厢的朱七七可不知道乐乐已经把她卖了。周末的下午，做好万全准备工作的她还特意好好地打扮了一下自己，这才出门。
　　和乐乐约在他家附近的一个大型shopping mall，两人预备先顾饱暖再思淫*欲。
　　是乐乐先到的，他如约等在商场四楼的中庭。七七一出电梯就看到了他――不得不说，真是个身型纤瘦却气质极佳的少年！
　　笑眯眯地、她奔向他，娇俏地问：“等好久了吧？急不急？”
　　伸出手环抱住她，周乐乐摇摇头，看着朱七七因为奔跑而有一些散乱的头发，温和说道：“别跑，看，头发都跑乱了！”
　　某人却不在意地笑：“没事，那样会更好看。”
　　揪一下她的马尾，算是对她大言不惭的惩罚；接下来周乐乐问：“饿了吗？想吃什么？”
　　“嗯～”带点儿孩子气地眨眨眼，朱七七开始细数：“我想吃这个这个，那个那个……”
　　“好，都带你去吃，只要～你吃得下！”
　　“我都吃得下！你呢？你想吃什么？”七七也很顾全乐乐的喜好。
　　“我呀！”周乐乐忧郁一笑：“我，更想吃你。”
　　我，也想被你吃掉。
　　饭后，两人牵手步行回乐乐的小巢；七七一边洗澡，一边心神荡漾地如是想。
　　与此同时，她对这样的自己有些自责：哎，自己这么做，对小北他公平吗？
　　猛地摇一摇头，她把负咎感暂时压下，转而专心致志地期待起接下来的蜜会。
　　算是蜜会吧？她想。
　　嗯，当然算啦！――她微笑；当想到门外那个惨绿少年正是自己的小情，并且，还是个地下身份的小情，七七不禁就被一种偷情所特有的兴奋感所征服，她愉快地冲洗着自己，等待着下面的精彩。
　　（话说，是会很精彩的，但是不知道七七你能否承受？）
　　正想着，门忽然“叭”地一声开了，光*裸着上身只穿了一条平脚内裤的周乐乐站在门前。
　　七七看着他，静静地等，等他自己走进来。
　　乐乐却没动，站在原地看向此刻水雾弥漫中的她。
　　此刻的七七脸红扑扑的，眼亮晶晶的，此刻她的小嘴巴也正诱惑性地半张着。
　　乐乐看着这样动人的七七，心里说不出是个啥滋味――总之，算五味杂陈吧！
　　“怎么了？”不明就里的她向他伸出了撒娇的手。
　　下一刻，周乐乐迈步向前，将这样的七七抱进了怀中；低下头精准地亲上她的嘴巴，他的舌头也于同一时间贪婪地伸了过去。七七张开嘴，用力地含住了他的那一条，缠绵地吸吮，粘粘的濡湿的体*液里他特有的清新味道使她着迷。
　　她吻得用力，他也亲得疯狂――学习能力极强的他跟本没叫七七发现他是个处！狂野地探索着她，他带给她几欲昏眩的受迫感。
　　（她没有发现，也许――只因为她对他不够用心？）
　　光是亲吻已渐渐不能满足气血方刚的两人，七七的手随即伸向乐乐的短裤，使力地揪扯着想将它拉落；而，周乐乐的手则是胡乱地摸索着七七的身体，她的每一寸动人的皮肤，她的美丽挺*翘的乳*房，她的柔韧滑腻的腰身，她的一片软软体毛遮蔽着的神秘花园……
　　七七配合地抬高了自己的一条腿，周乐乐随即将之捞抱住，不由自主地、他想起了上次自己和她也是这完全相同的姿势――
　　当时的自己，可笑的当时的自己在貌似主动却实则被动的情景里，那么心花努放狂喜着内心进出着她的身体，在那节奏鲜明的律动中一次次地妄图更深一步，不论是身体的昂扬，还是在她心目中的地位……可笑的当时自己的想法！
　　这样地想着，乐乐不禁红了眼框！
　　半闭着眼睛的七七没有发觉，此刻的她正动*情地叫着他名字――乐乐～
　　乐乐～
　　乐乐～
　　周乐乐好想大声地喊给她：不，别叫我“乐乐”，我一点儿也不快乐！
　　话到嘴边，他却说不出口――也许，也许这是她第一次心甘情愿和自己做*爱吧？半个月前的那几次，他有些分不清，他不知道她对待自己究竟是真情还是假意？！说是真情，为什么转身离去后，她再没有回头？！说是假意――那么，在那个无尽深沉的夜里，她柔美的姿态，她最妖娆的表现，她所带给他的最深的悸动，难道仅仅出自他的一厢情愿？！
　　可，不论真相如何，这一定是她最后一次心甘情愿和自己做*爱了！周乐乐绝望地想！
　　“怎么了？乐乐？”发觉他不明原因地停顿后，七七张开了迷蒙的双眼，在周乐乐的耳边轻声呢喃。
　　“我！”男孩儿的胸口一紧，嘴巴张开却半天发不出声音！好一会儿，才强忍住泪意：“七七，七七，姐姐～”如一只受伤的小兽，他哀鸣着。
　　七七不懂他为何伤感，但，她似乎又清楚地明了他为什么会伤心。
　　手从他下面的昂扬处缩回，朱七七环抱住了周乐乐的脖子，勾住它将他的脸拉低到自己的面前，她对他说，真心诚意地对他说道：“乐乐，我喜欢你～我真的喜欢你～”
　　周乐乐的泪水在这一刻再也忍耐不住，“哗”的一下就从那深凹的眼框滚落了出来！
　　误会了的七七立即垫起脚尖，吻住了其中的一颗：“乐乐～”她喃喃地哼。
　　“乐乐～别难过～”她温柔地劝。
　　“乐乐，我喜欢你，我是真的喜欢你，但你～别逼我～”
　　在这样哭着的少年的面前，情*欲转眼成烟，七七也渐渐伤感――这样的自己算什么呢？脚踩着一头，可心里又惦记着这头！
　　之前已然淡薄了的羞耻心于此一刻抬头，她决然地松开抱他的手臂、想要扭身离去。
　　“别！”象是知道她内心的想法，周乐乐瞬间急叫出声――忽然之间他好恨自己！何必这样矫情，伤人后倒把自己弄得象个受害者？！
　　对不起，七七！对不起，朱七七！他在内心里狂喊。
　　下一秒钟，重新将七七拉回自己的怀抱，周乐乐低头狠狠地吻住她，再不给彼此胡思乱想的机会！
　　当他进入的时候，他想说：我想就这样死在你的怀里。
　　（抱歉，这么煽情的一句，其实是小11从一摇滚歌曲里剽窃的歌词。）
　　当他进入的时候，他看着七七嫣然的脸，低声地命令：“张开眼，看着我！”
　　她乖巧地听命。
　　他看着她迷蒙的雾气氤氲的眼睛，虔诚地再说道：“七七，我喜欢你～”
　　她温柔地笑了，用一种缓慢的、但是足以杀死人的性*感语调回复他，与此同时那话语本身更叫周乐乐气血沸腾：“乐乐，我也喜欢你～所以，请你～干～我，请你～用你～最大的力气～努力地～干～我～”
　　……
　　19
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　19无限猛料之后续1
　　从浴室转战到卧室，周乐乐仍不知疲惫地奋力着――也许，只有这不止的律动，才能使他暂时忘却烦恼。
　　但是，要来的一切最后总归无法避免；当勇猛用尽，疲劳不堪的乐乐终于还是睡着了。
　　睡梦中，这清瘦的少年依然紧紧环抱着心爱的女人――不知为何，梦里的他微蹙起了眉；也许，是因为即便在不清醒中、即便在潜意识的深处，他还是清晰无误地明晓：他，并没做到深爱自己的女人；而他的女人，也没给他以最专情的对待。
　　之后的朱七七是被一波强过一波的颠簸弄醒的，在半梦半醒之间她狐疑着：不会吧，乐乐他还在做？他咋那好的体力？
　　一会儿，意识恢复了，七七发现自己的猜侧正确，她确实被干着。
　　不会吧？不是吧？！就因为自己那么说，乐乐就不停歇了？！开口正要劝他注意身体，劳逸结合；却于张开眼睛的同时，大吃了一惊：面前的，又哪里是周乐乐？！却――不是那个白兵又是谁？！
　　朱七七惊恐地睁大了双眼，白兵也就立即发现了她此时的状况：“醒了？美人？”
　　七七不禁骇然――是他？真的是他？面前的人真的是白兵？！而不是自己那勇猛而又别扭的小情儿周乐乐？！
　　象是回答她心中的疑问，白兵嘿嘿地一笑，俯下*身来：“是我，白兵。今后还请多指教！”
　　说完就一口吻住了七七的小嘴；而身体，在整个过程中丝毫没做停顿、持续卖力地摆动着……
　　真不好说在这个时候，七七的脑袋里都想了些啥，说比较混乱比较晕，应该极其符合现实！尤其是――当白兵心满意足地从她的身上翻下去后，转眼间又有个孟可爬了上来！
　　七七真要疯了，大声地、她尖叫了起来：“啊！乐乐，救命！周乐乐！周乐乐你在哪儿？！”
　　话说，此时周乐乐正在客厅里，他当然听到了七七的叫声――那么的惊恐那么的可怜，以至于他的双手瞬间就紧握成拳！
　　深吸了好几口气，他这才按捺住要冲进去的欲*念。
　　冲进去，也没用了，不是吗？
　　再说，正是自己算计了她，那，又何必事后反悔？！冲进去？不必了！
　　当他昏然睡醒后，他看了一眼床*上自己怀中的七七，啊！还是那样安好无损地躺在那里，他不禁松一大口气！
　　可紧接着他又皱起了眉――不对呀，自己已经和孟可商量好了，今天将要上演的是NP的戏码，他们俩儿的人呢？
　　记忆中，他们是这么定下方案的；没错，自己也没锁大门――为的，就是方便他俩进入。
　　这样地想着，周乐乐就下地向外间走去。
　　外面的景象让他的心瞬间冰冷，一下子、他回到了现实！客厅里，确切地说――长沙发上，坐着的可不就是小孟和白兵两个？！原来，都是真的！原来一切，并不是自己的臆想！
　　周乐乐苦笑了下，问向孟可：“来了？来很久了？”
　　小孟呵呵一笑说：“哥俩个来一会儿了，看你还睡着就没进去打扰。”说着他冲乐乐使一个眼色。
　　乐乐何尝不明白孟可的意思，事以至此，也由不得他后悔；于是照着既定的本子开锣唱戏――是不情愿的、但同时也是真心实意地、他向白兵弯下了腰：“白白，是弟弟我对不起你。”
　　白兵在来之前，脑中想过了N种面对周乐乐的场景；却还是没想到，当自己真的面对周乐乐的道歉时，会如此之手足无措：“那个，你没什么错，不用道歉。”他这么说道。
　　孟可见场面有些尴尬，急忙出来打圆场：“七七呢？还没睡醒？”
　　“嗯，你们进去吧，我在这休息会儿。”周乐乐回答，说完这话他就一步跨坐进一旁的椅子，不再看他俩儿。
　　气氛凝滞――
　　另外两个进也不是不进也不是。
　　过了一刻，听不到动静，乐乐不禁扭脸看向他们――两人还原地儿没动，坐那。
　　乐乐平静了一下自己，冲白兵真诚地说道：“我，是真心诚意地向你道歉；我，也是真心实意地希望，以后大家可以同心协力地对付那个叫熊小北的家伙。”语气还是难免有丝滞涩。
　　话已至此，白兵也就不再矫情――他狠狠一跺脚、甩下了这么一句就向里屋走去：“乐乐，我永远把你当兄弟！”
　　（靠，这话是啥意思呀？！挠头ING。）
　　孟可见状也紧跟了进去，身型没入走廊的一刻他回头看了乐乐一眼：“乐乐，听我的没错，从此她就是咱们的了！”
　　周乐乐笑：“嗯，我明白，我就是，一时间，一时间有点儿……”
　　***
　　不管朱七七如何地尖叫和反抗，事情发生了就毫无寰转的余地。
　　事后，孟可和白兵一左一右贴饼似地夹着她，上下其手兼絮絮地跟她说着安慰的话。可七七就是找不回理智，她用双手死死蒙住脸，也哭不出来，就是躺在那里反复地、自虐地想着：没法想象！没法想象！那样象个小猫般对自己俯首贴耳的周乐乐会这样狠狠地摆自己一道！！！
　　见劝说无效，白兵有些挫败地爬起身：“我去叫乐乐进来！”
　　孟可冲他摇摇头――乐乐要是想进来，那还会等到现在？“让我单独跟她谈谈。”他对白兵如是说。
　　“嗯，那也好。”于是白兵起身，迅速地从地上捡起衣服，很快地套好；再恋恋不舍地看一眼床*上那个动人的身躯，这才离开。
　　“好了，乖，让我来跟你说。”等屋里就剩了他们两，孟可温柔地圈抱起了朱七七。
　　七七呢？还是以手蒙着脸，只要能让她不去面对眼前的景象，那其余的，她任他！
　　孟可象是知道她是怎么想的，也不勉强她，就那么好脾气地抱着她、一只手还特温柔地抚摸着她那柔滑的身体。一下一下轻柔地抚弄着，没带情*色的成分，而是――借此给她以最大的安抚！
　　过了一阵，见七七的身体放松了一些，孟可这才轻言细语开始劝说……
　　无非就是让她离了熊小北，安心呆在他们仨身边的话；可，这些话由从孟可的嘴里说出来，真还算得上是娓娓动听；至少――没叫七七觉得崩溃。
　　话说之前听到白兵的那一通赌咒发誓，朱七七只觉得天崩地裂，自己更是有用脑袋去撞墙的冲动！两相比较之后，你不得不承认，“小诸葛”并非浪得虚名，至少，在经过他谆谆善诱的一番肺腑之言后，又困又倦的七七昏然睡着了。
　　哭笑不得。
　　再看一眼睡梦中都委屈地扁着嘴巴的可爱姐姐，孟可麻溜地起身，穿好衣服就到外面找大部队汇合去了――外面那两位可是对朱七七在意得很！
　　自己别一片好心被误解了！孟可心说，虽然自己也很喜欢七七，但是为了你而被另外两个联合炮轰，那还是，不要了吧！
　　20
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　20无限猛料之后续2
　　临近新年，却诸事不顺。唯一一件可称得上“喜事”的是――小姑要结婚了；可对象却是陈阿董。因为后者，这件喜事也就彻彻底底成了令人意想不到的“惊喜”。
　　“这个很好看！”朱七七陪着朱媛在大栅栏附近的一家百货商场里挑选新房用的寝具。
　　朱媛看一眼七七的推荐，却摇头：“不行，是黄色的，黄――‘黄’，不吉利。”说完就伸手指向旁边那粉红色的一床，问道：“你看，这个怎么样？”
　　七七看一眼，板着脸学朱媛的口气：“不行，是粉色的，粉――‘分’，不吉利！”
　　朱媛听罢无奈地笑，说道：“看来，只能买大红颜色的了。”
　　“嗯～”七七表示赞同，随后她没头没脑地问出这么一句：“姑，你是真的决定了？”
　　话说，七七很少这么称呼朱媛的，她一般都叫她“小姑”，叫“姑”是很正式的称谓。
　　朱媛当然不会不懂七七的话中所指，于是回过头看了一眼自己这心神不宁的小侄女：“当然，这么大的事，哪能儿戏？！”
　　“真决定了？决定了，也好！”七七喃喃地说，边说边吸了吸鼻子。
　　（似乎有点儿感冒～）
　　“七七，你是不是和小北掰了？” 这一厢朱媛话风已转，不得不说她眼睛挺毒的。
　　“虽不中，亦不久矣”。七七没精打采地回答。说完就打了一个大大的喷泣，她不由自主扭头看了看不远处梢着的白兵――KAO，就是丫害自己生病的！
　　朱媛的目光随着七七，也看向了那孩子：“就是为了他？”
　　“嗯，是啊，等这趟小北跑车回来，我就跟他摊牌。”七七说起这个，就更加没了精神。
　　“也好，做事要分明。”小姑赞成，随即她又想了起来：“不过说起来，这次小北去的时间可够长的！都走了快一个月了，怎么还不回来？”
　　“小姑父不是一起去的吗？他没说起原因？”礼虽没办，但七七已经精刮地知道改口。
　　“说了，可是这么久见不到他，我很不适应。” 朱媛说完就笑了。
　　“呵呵～小姑你可真好意思～”七七目前的状态是――特看不得别人幸福；不过，小姑例外！看小姑那一副沐浴在爱河里的小女人美态，七七还是真心为其感到高兴的。
　　逛了一阵，小姑就特体贴地“放”朱七七走人了――她自己幸福了，所以特爱成人之美，坚决不当“电灯炮”妨害别人的幸福。
　　不过，这一次朱媛可想错了；她的小侄女朱七七走得可是心不甘而情不愿，她并不想和那个叫白兵的人进行什么“二人世界”！
　　话说在那次之后，不管朱七七乐意与否，她和他们仨的不正当关系算是最终确立了。不过，令七七感到欣慰的是，几P的戏码很少上演――那次之后只有两回，都是由孟可出面联系的，他似乎以发起人的身份自居。
　　而周乐乐呢？七七转而想到这个令她又恨又怜的小破孩儿～――她记得十分清楚，自从那天以后他就不曾单独和自己联系过了。是心虚吗？估计是！那好啊！既然他不肯主动，那她也就学他的样、同样对他进行冷的处理！
　　不过恼归恼、气归气，七七对待乐乐还是很温柔的，最直观的例子是：在他们那个的时候，男孩儿总是拉长了脸紧甭着身体；喂！拜托！这样一来还怎么可能做*爱？！
　　那她怎么处理？
　　能怎么处理？！要知道自己可是大方且大气的朱七七啊！所以，她才不会象他那么稚嫩――反正是要做，那被动地接受不如快乐地享受！所以在和他一起的时候，她总是特别积极地勾引、特别热情地回应，用自己最美丽的姿态在他的怀里融化……
　　（也许，七七就是要用自己的不在意和博爱，去反衬出他是多么地小气和差劲！）
　　她不知道自己这么明显的厚此薄彼，会不会引发另外那两个人的反弹。不过照目前看，似乎一切还好，另外两人一副根本看不到的模样――而且，人家也有对应的策略：你不是和我的时候不主动吗？那好，“山不来就我，那我就去就山”！七七必须承认，每一次，另外那两个都弄得她特别疲累！
　　昨晚的战况犹为激烈――搞得自己似乎是累着了？还是说感冒了？她不知道，也说不清楚，反正早晨起来就觉得浑身不适、头重脚轻！于是，姓“白”的那个表示不放心，非要跟着自己！
　　随他！反正这也不是第一次了！七七想。
　　这个白兵，除那之外已经恬不知耻地给自己单开过好几次小灶！TMD！他当自己是什么人啊？！
　　BIAOZI，情人，女朋友？关于这点，七七还真不能说得很清楚；但七七却清楚地知道，他简直是当他另外两哥们为死人！
　　――可，你别说，另外两个居然就一副安然听命、毫不反对的模样！
　　周乐乐！你去死！一想到这里，朱七七就恨得牙痒！
　　没处发泄，只好冲身边的某人狠狠锤一记！
　　“哎呦！”正开着车的白白立即发出惊天动地的一声：“姐姐，我在开车呐！你就算不珍惜我，也要珍惜你自己的小命吧？”
　　至于吗？――朱七七“哼”一声，将脸扭向车外。
　　“姐姐，”白兵继续甜甜地叫：“怎么了？生我的气啦？弟弟怎么惹你不高兴了？”
　　七七还是不搭腔――她又想起了乐乐！话说自从那晚过后，周乐乐就不再称呼自己“姐姐”了；反倒是白兵一反常态不再对自己横眉立目，而且一口一个“姐姐”叫得巨亲热！
　　周乐乐呢？――七七接着想、想得入神，他一般都是不理自己，实在个别的时候，他也总是那么隐忍地叫自己为“七七～”。嗯，是的，是那种饱含忍耐的呻*吟，是那种动情到极至时的低喊。可，就是在那样的时刻，他也还是忍耐地不叫自己“姐姐”，而只叫“七七”！以往，他不是这样的，以往的他会这样叫吧？――“七七，七七，姐姐～”
　　“喂，姐姐，想什么呢？别想了，到地了！”正这个时候，白兵使坏地把嘴巴凑到七七的耳垂边，低喊。
　　七七吓一大跳，下意识地抬眼――可不是到了！白兵的小巢！
　　仨个人中，似乎以白兵家最有地位，他的爸妈都在军队里效命，平时大人很少着家。于是，这座大院里颇为气派的三层小楼就成了四人日与夜喧*淫的场合。想到这，七七不由撇了撇嘴――真真是最干净的外表，包藏着最阴暗的内在。
　　“走吧。”白兵见七七站在那不动，就过来伸手拉她。
　　七七甩一下手臂，不悦地说：“我自己走～”
　　于是，一前一后进了这幢漂亮的房子。
　　白兵的卧室在三楼，整一层都是他一个人的空间；除此之外天台上的一间半透明的阁楼也归他。
　　他最喜欢这间房――至少是带七七来以后，他和她单独在一起的时候，他们都是在这间房里。头顶上无任何的遮蔽之物，他们就象是身处自由天地间的生灵一般！不得不说在那样的时刻，即便怨恼如朱七七，也不禁会意乱神迷……
　　“就不怕头顶有监测？”她这样地问过白白一次。
　　白兵不在乎地一摆手：“谁知道？管他呢？”
　　“怎么不管？活体师范呀！”七七骇笑。
　　“切，我和我女朋友H，犯着谁了？谁敢看？谁敢笑话？！”
　　还好，就是咱俩儿在这做！――七七不HD地想！要是四人一起，那还保不齐真成这大院里的头号粉红事件！
　　今天，不例外地，白兵又把七七拉进了这间特色的房间――从认识了她，他就想和她在这里做*爱，天为庐地为铺，想想就觉得有感觉！白兵笑。
　　“笑什么呢？这么不怀好意？”七七一进门就懒懒地靠躺在某垫子里。
　　白兵随即抓住机会，扑倒在她的身上：“还能想什么？就是想你贝～”
　　“别，昨天好累，今天我不要！”七七明知抗击无效，却还是不死心地再试一次。
　　果然――白白说道：“不要什么？不要～停～？”色极了。
　　朱七七小脸一沉，推他一把：“我什么时候这么叫过？胡说八道！”
　　“是欧～你是好象没这么叫过～”白兵赞同，随即巨淫*荡地补充一句：“要不，今天就这么给弟弟我叫一叫？”
　　“去死！”七七恼得连腿也一并抬起，向其发起攻击！
　　话说白兵身高体健、肌肉劲硕，在外形上和熊小北很有些相似。这不？当七七的脚踏上他的小腿时，被踏的那一位似乎完好无损，倒是施力的一方被前者那结实的肌肉弹得生疼一阵！
　　“5～”七七不由就低叫出声。
　　白兵见状急忙伸手握住了她的脚，脱下袜子小心地查看：“怎么了？踢哪了？很疼吗？”接着他又爽朗地笑了起来：“看，你是打人的人，还要呼痛！哈哈！真逗！”
　　朱七七听罢狠狠白他一眼、不做声。
　　（哇！那一眼的风情，令我们白白同学的小心肝都酥麻了～）
　　“来，让我给你仔细看看！”边说，来了兴致的某人即不怀好意兼不由分说地去解七七的裤子。
　　“不要！”知道坏事了的朱七七急忙扭身躲避，无奈势单力薄、根本逃不过白兵那锋利的虎爪，三两下就被他脱下了裤子。
　　手，在她细嫩的大*腿肌肤上反复地摸挲，一会功夫白兵的呼吸就粗重了起来！
　　此时的朱七七仍在不甘心地避闪着，可身子被某人死死地压着分毫动不了一丁。
　　白兵的手越来越不老实，现在，它已经强行伸进了七七紧抿的两腿中间――于是，就变成了她紧紧地夹着他的手。
　　他的手指灵巧，迅速地向上攀伸；当爬到他最爱的某处之后，他开始隔着棉质的内*裤，韵率分明地捏揉起那里来。
　　那里，早已被饥渴的仨人轮番对待了一夜，此时的感受不见一贯的销*魂，剩下的～就只有疼！敏感的疼！任何一点小的刺激，都令它的主人想躲想逃……
　　无奈白兵却固执地一定要进行，于是朱七七只好变换策略：“白白，我疼，真的疼～”语调极尽可怜之能事。
　　这个扰人的东西！白兵只好停下，看一看身*下低眉顺目婉转玲珑的女郎――邪火未散又添新“忧”，对她真是又怜又爱！
　　忍不住地、他就探身吻住了她嘴巴！边吻、还边含混不清地说着：“好，依你～全依你～”心里则是另一番光景：这么个活色生香的大美人，自己一个人都吃不饱，还要仨人分！真真是不够分啊！
　　那一厢，见逃过一劫，七七不由心中一喜，对待白兵的态度就不由自主地温软了几分――
　　伸出手臂、她如藤蔓如青蛇粘腻地缠绕住他的脖子，将他的头拉低，再拉低，直到两张面孔紧紧相贴；自然而然地、这个吻也就温存了起来……
　　21
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　21给我一个吻，可以不可以？
　　一夜无事。七七那娇柔可怜的姿态最终令得白兵下不去手。
　　于是，在无限怨念的情绪中他只好紧紧地搂抱住她，以她的温度和柔软作为聊以自*慰的工具，勉强令自己的境况不至于过于可悲！不过，就算是这样，白兵还是躺在床*上辗转反侧了N久，最终才不敌困意而昏然睡去。
　　（哎，标准的欲*求不满啊～）
　　不想第二天一早他又是天刚蒙蒙亮就睡醒了！看一眼自己身*下处那一同苏醒且英姿勃发的小弟弟，白兵不禁再次对**不能获得满足而顿足锤胸！不由就狠狠地剜了一眼身旁那仍然安睡着的罪魁祸首朱七七――只见人家睡得悠然～双目阖拢，神态宁和。
　　他看着她，看着那有着如同婴儿般纯净睡容的她，忽然觉得……
　　（此处，省略白某人内心活动的描写文字若干。）
　　***
　　这天的上午，朱七七是被一阵劈哩哗啦的巨大响动所闹醒的；张眼一看，只见白兵正一脸尴尬地蹲在房间的门口――在他的脚下一派混乱，一地都是白花花的粥、以及青花瓷的碎片……
　　似有感应，白兵在这个时候也抬起了头、见七七已将这样的自己全部纳入眼中，不禁有点儿懊恼，连忙停下了手慌脚乱的收拾工作。不过，转眼间他似乎又不把这儿放心上了，自嘲地一笑、站起身来说道：“呵呵，我手很笨，一早去外面打了粥，却不想将碗给打破了～”
　　见此情状、七七不由心情大好、抿嘴低笑：“你是很笨！不过，我倒不知道有人家的粥外卖是用瓷器装盛的？！”
　　“你不知道吧？***家就是这样的。”白兵说道；说完他就撇下那一地的狼籍，缓步向七七的睡床走来。
　　她笑得可真好看！他想。
　　他的脚步很慢，而且，一边走、一边还用那种似笑非笑的、同时又是非常专著的眼神盯着她看――
　　于是，朱七七笑不出了，看着他这样地走近自己，这样慢速地、一步一顿般地走向自己，她的心一时间很慌乱；她猜，他有企图！
　　别又是那种企图！一边想、七七一边急急地垂眼以闪避他的注视。
　　在她猜测间、白兵已来到近前并坐上了床头。
　　他伸出一只手勾起了七七的下巴，象所有影视作品里的恶少模样，他将她的脸托抬到能与自己对视的角度。
　　“讨厌！你不会又想――”这一下七七当真恼了，低叫出心里的疑虑。
　　“又想～怎样？”白兵笑嘻嘻地反问。
　　朱七七不回答，选择闭紧眼睛不看他。
　　这样的姿势维持了片刻，白兵的笑停住了；随即他的大掌放开了她的下巴，转而向下伸、精准地从棉被下拉出了七七的一只小手――不想身高腿长的她竟长的是这么小巧玲珑的一双手！
　　一边想着，一边白兵就将之覆进了自己的双手之中。
　　好一会儿的功夫、他都在反反复复地摸挲她的小手；之后，才悠然地说了一句：“好美～我是说，你的手好美，好小！”
　　七七：―*%￥#?？
　　（怎么有一种强烈的“文不对题”的感觉？！）
　　她不禁抬眼看他，没想到此时白白的头却低下了，并且不再开口；不过，他的手却还是紧紧地拉着她的、一刻不停地摸弄着……
　　他不开口，那她也不说话。就这样地静静对坐了N久，最后，宁静被一阵清脆的手机铃声给打破了――
　　是朱七七的；她看一眼屏幕，对白兵说道：“是我妈妈。”
　　（这是示意他不要出声。）
　　随后就接起了电话：“妈妈，你找我？”音色甜美。
　　是的，是七七的妈找她；她找女儿的事由很简单，同事兼之前邻居的儿子学成回国了，对方提出两家人能否一起吃个饭？时间经商量而定在了下周六的中午。
　　鉴于女儿周末经常留在学校参加各项活动，因此朱妈妈提前通知，以免其错过了这个重要的饭局――印象中对方那身材高挑、如芝兰玉树般俊美的儿子啊～朱妈妈感叹！
　　（在这里说明一下：虽然，朱妈妈对于自己这个聪明伶俐的女儿也感到很满意，但是有句老话怎么说的？‘人比人气死人’，一想起人家那一路保送、从来都是免试入学的精英儿子，朱妈妈还是在内心深处对这次见面有那么点儿‘自私’的小期待～）
　　人精一般的朱七七怎能猜不到母亲大人心里的那点儿小九九？这一厢自然是千保证、万保证下周末的时候一定会早早回家。于是，母亲满意地收了线；剩下七七在挂断电话后独自面对某人的黑面～因为，距离太近了，白兵能听到电话中的每一句对白――
　　“你妈妈想给你介绍男朋友？”他问。
　　七七瞟一眼面前仿似吃醋的人儿，神情似笑非笑：“也许吧，谁知道？”
　　“你家里人不知道你已经有了男朋友？”再问。
　　“你是说小北吗？”七七问一声，脸上的笑容随即隐去了：“不知道，我还没来得及说呢。”
　　对话到了这里，白兵却不往下问了；他看着七七、朝着她微笑了下，之前的阴郁神态仿佛根本没发生过的模样，又或者是――雨过天晴了？他的面容在此时放松下来：“起来吧，好吗？我们一道出去吃早饭。”
　　七七却摇头，她还是有些困和累，相比于吃饭，她更希望获得的是，睡眠！
　　“好累，我想再睡一会儿。”
　　语调娇柔，叫白兵没法拒绝。
　　“那，你想吃什么？我再去买给你？”于是，他柔声问。
　　“就刚才那粥好吗？但是，这次别再打碎了？”
　　“那好，你再睡会儿～”说完、白兵就站起了身。脚步没迈出去、却是回过头看她一眼；然后，不放心地坐下、手也在同一时间抚上了七七的额：“你怎么会这么困呢？该不是发烧了吧？”
　　立即又自问自答地说：“不热呀！”
　　七七侧头避开白兵的手，啐一口：“呸！你还好意思说？就你们那么对我？！我能不困吗？”
　　白兵皱皱眉――
　　昨夜，因为她的柔弱、他生生忍着憋了一整晚！可她还是觉得难受？是因为之前的那些吗？
　　他不由得就为她的身体担心起来！也许，这多人参与的性*爱活动暂时还是中止比较好，他想。最起码，也要等她的体力恢复了，才能够恢复！
　　皱着眉不说话，他的神色又阴霾了起来。
　　七七看着他的脸色，感到理解不能――她心里就奇怪上了：这受害的人明明是我，怎么了？我还不能抱怨了？！
　　心里冒火，她的性子也就立即上来了，一扭身就给了白兵一个脊背！半晌，见后者也没什么动静，困且累的七七不想过多理睬他，于是两眼一闭准备去会周公。
　　可这时，白兵却利索地爬上了床――伸手紧紧地搂住七七、将她揽进自己的怀里；下一秒，强势的他就将七七的身子翻转过来令她面对着他。
　　七七不耐地张开眼看他一眼，然后再闭上，不说话。
　　（她生气的时候，一般都是采用冷处理的模式。）
　　白兵也不说话，两眼死死地盯着状似不明所以的朱七七，他的心事她竟不知道？！他是在为她担心，可她却不懂？！
　　正想发怒，可一眼瞥到她此刻裸*露在被角外的、身穿的一件他的圆领衫――她没带换洗衣物来，所以穿的是他的旧衣。
　　这一刻，她的身上应该有着自己的味道吧？这么一想，白兵心里的怒气瞬间就消了不少，再使劲儿地吸一口气，他终于压住了自己的冲动。
　　象是求索补偿、他将自己的头埋进七七露在被子外的肩窝处，深深地吸索在她那里的、她和他混合了的气味！
　　终于得偿所愿！
　　满意后白兵终于松开了七七，并且，细心地为她掩好被子的边角――不和她计较了！他想，随后站起身、冲着她微笑：“对不起，是我们让你太累了。你好好睡吧，我这就去买吃的给你！”
　　“嗯。”七七懒懒地回答，对于面前的白兵为什么会在这么短的时间内，情绪几度起伏没深究的兴致；说完、她就一个翻身闭上了自己的双眼。
　　***
　　白兵清楚地明了，自己这一整天是处于一种脆弱的敏感情绪中。天知道这是怎么一回事？！难道男人也有DYM？！
　　小心翼翼地压藏着胸口这股邪火，他和七七处了自相识以来最为纯洁的一天。
　　傍晚开车送她回学校――已经是周日，必须返校了。
　　他将汽车停靠在学校西门隔一条街的地方――这也是应她的要求，七七她不喜欢自己的行踪过于明显地暴露在周围人的眼中。
　　分别前的一刻，已经憋闷了一天一晚的白兵终于有些按捺不住了：“七七，姐姐～走之前亲我一个，好吗？”
　　七七扭脸看他，这会儿她精神好多了，所以是一副好整以暇的表情：“白兵，你今天好奇怪？”边说、还边笑意盈盈的。
　　你终于发现到了吗？――某人哀怨地想。
　　白兵莫名其妙的举止让朱七七觉得好笑且无聊，在瞪视了他接近一分钟后，看在他昨晚没为难自己、看在他为自己跑了两回腿才买回了早饭――罢了！七七轻笑着探身，在他的面颊处飘然落下一吻：“好了，就这个吧～”
　　刚想要退开，却不妨被白兵一把拉住了胳膊：“姐姐，好好亲亲我～”说完，他的嘴巴就迅速地覆上了她的小口，辗转间给自己留下一个最深切的安慰……
　　22
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　22该出手时就出手
　　当晚就出事了！
　　七七在图书馆里上完晚自习、正要和同在的几位同学一起进宿舍，就被在林荫道上已等待了多时的陈董一把给拉住了身型：“七七，我有事找你！”
　　朱七七吃一惊：“小姑父，你怎么在这儿？怎么了？出了什么事？”
　　一脸焦急的陈董也不答话，而是将七七拖到一旁偏僻的角落里：“七七，你知道今天小北来找过你？”
　　朱七七摇头。
　　她不知道。
　　她是真的不知道！说起来，她和他都好长时间没见过面了――在他这次出车之前，她就已经和那仨个小破孩儿搞在了一起，因此她对他～自然是能躲就躲、能避就避！
　　熊小北不是傻子，他虽然猜不中具体原因是那三个孩子，但是，“七七变心了！”――这一点，他心中还是有数的！
　　他很生气，真的很生气！是的，他就是以这种“带着一肚子气”的状态去到的广州！
　　然后，在广州他也背，更背！点儿背！熊小北只能这样总结自己近期的运势！
　　话说，这一次他和陈董在广州之所以停留了很长的时间，原因是：临近年底了，*公司的生意巨兴隆；而且，有好多笔单子是来自本省和临近省份的。*公司的头儿一想，陈董是老熟人、这熊小北也是十分可靠的一个，于是就留下他俩儿在公司里帮忙承接这些短途的业务。
　　也好，可以多挣些钱；再说七七那儿――眼不见而心不烦！熊小北心想。
　　老流氓陈阿董也愿意；不过他同意的原由和小北的不一样，他是因为自己快要结婚了，想多存些钱。毕竟，人家一个三十出头的美貌女子愿意嫁给自己，那自己～也不能太对不住人家了不是？
　　于是，这一趟的陈董在工作上特别积极；私生活方面更是修身养性、每天都是没事儿就早早上*床睡觉――为了之后的开车留充足的体力。
　　这样一来，心烦气燥的熊小北就少了个陪同的人――
　　这一晚，他在街边的大排档里吃完晚饭，当然，也顺带喝了些小酒，抬头看看天色、时间还早没什么地方可去；再一看这地点离*公司很近，于是小北就又买了几罐菠萝啤打算带到公司里去喝。
　　到楼上一看，运气不错～整个十层都没有一个人。
　　（其实是运势很差才对！）
　　熊小北看一看后，就放心地蹩进角落里的人行楼梯间、喝闷酒去了。
　　（因为不是正式员工，所以他没有公司的大门钥匙。）
　　也不知喝了多久，已经明显有了醉意、头昏且眼花的他忽然听到外间隐隐有哭声传过来。
　　摇晃了一下晕沉的脑袋，他再听～
　　果然不是幻听。
　　于是，熊小北站起了身，左摇右摆地从楼梯间里晃了出去――探头一看，竟然是*公司的大门被打开了；而哭声，正是从那里面隐约地传出来的！
　　以手扶着门借以支撑身体，熊小北那最后仅存的一点点理智告诉他――别多管闲事！
　　可，晕沉沉的头和重似千斤的腿就是令他的身子动不了分厘！
　　（也该着他倒霉吧～）
　　这时，断断续续地、从走廊深处传出女人的低泣声和男人WS的劝慰声：“畦畦～畦畦～你别哭了～别哭了～嘻～”
　　一时间，熊小北象是走错了时空――
　　“七七～七七～你别哭了～别哭了～”他喃喃地重复，你有什么事就和我直说，好不好？好不好？！别不理我，别这么冷着我、让我都不知道错在了哪里？！
　　心里想着，他就歪歪斜斜地向着公司的里面走去。
　　一路上的动静不小，因此立即就惊动了房间里的人！
　　只见一个衣衫不整的女郎急速地奔了出来，哭泣着一头扎进了他的胸怀：“阿鹏～你来了～你可算来了！”
　　这一厢，怀抱着佳人的熊小北还懵懂着：“七七～七七～你怎么了？为什么哭？”
　　女郎抬起脸，心慌意乱之下、朦胧泪眼之中，也不妨碍她看清面前的人――这～并不是自己的男朋友黄鹏啊！
　　这人～竟是――公司里的司机、自己曾经的恩客～熊小北！
　　（话说，她怎么也记得小北，咱们以后再说。）
　　“小北！”她惊异地张大了嘴巴！
　　她清醒了，但此时的熊小北却仍然迷呼：“七七，你怎么了？”双手仍然使劲儿地拉着田畦。
　　就在他俩儿拉扯纠缠之间，又出现了两个人――
　　从公司里间追出来的，是*公司的老总刘雨成；而从外边走廊急急跑进来的那位，熊小北不认识；这一位还是让小11来介绍吧～此人，正是田畦的现任男友黄鹏！
　　这两人一见面前诡异的场面，俱都是一楞！
　　一时间谁也没先说话。
　　但是紧接着，黄鹏就率先反应了过来，他一把从醉汉手里拉过自己的女友，貌似急切地问道：“畦畦～你怎么了？谁欺负你了？畦畦～你说啊！”
　　目瞪口呆的田畦在黄鹏使劲儿掐着自己胳膊的作用力下，终于找到了理智和嘴巴――“啊～”大哭的同时，她将手指指向了身后的罪魁刘雨成。
　　“你！你说！你把我的畦畦怎么了？！”下一秒钟，黄鹏放开女友、转而一步步逼向衣衫也有些散乱的刘雨成。
　　眼看着这凶神恶煞般狰狞着面目向自己逼来的黄鹏，刘雨成吓了一哆唆，他急忙摇摆起自己的双手：“慢来～慢来～咱们有话好好说！”
　　“说？和你有什么好说的？”黄鹏怒吼。
　　“来，来，咱们慢慢说，咱们进去说！”边说，刘雨成边小心翼翼地引领着人家的男朋友往公司里间、自己的办公室走去――家丑不好外扬的！好伐？咱还是里面说吧！
　　黄鹏扭头看一眼此时仍然泪流满面的女友、以及一旁已然醉得身子歪倒、滑坐在地上的熊小北――嗯，看来没什么可让自己担心的！
　　于是，他就放心地跟在某人身后、往里面走去……
　　***
　　交易谈成！
　　心满意足的黄鹏率先从里间走了出来，看一眼此刻仍然萎顿在外间的漂亮女友田畦，伸出手拉起她：“坐地上干嘛？起来了，我们走！”
　　于是，神情恍惚的田畦松开了扶握着熊小北的一双手，再回头看一眼随后走出来的公司老总刘雨成。
　　――后者此时正笑眯眯地盯看着她，田畦那一身零乱的服饰让他看得津津有味兼心中麻痒！此时，在他的心里正无穷地回味着某一件事～
　　见状、田畦立即心头一恶，她随即扭身、用小拳头痛打站自己身边的男朋友――“你怎么才来？你说，你怎么才来？！”痛哭流涕！
　　黄鹏嫌恶地皱一皱眉，用力甩脱她的揪扯、怒道：“发什么疯？！别打了，走！我们走！”说着、就强掳着田畦走出公司的大门。
　　这一厢，刘雨成手挥目送、看着那两人走出自己的公司；直到人影都看不见丝毫了，他这才低下头看一下此时仍然躺靠在墙角、尚未酒醒的熊小北――
　　田畦的男朋友搞定了！日后，那美丽的小妞仍然逃不出自己的手心；虽然，代价有点儿大――这让刘雨成肉痛不已！不过，总算是物有所值！
　　那边儿的问题解决了，那～眼下的这个人～又怎么办呢？刘沉吟；想了一会儿，他有了主意……
　　于是，就这样，因为一次醉酒、因为莫名地卷入一场粉红色的交易，熊小北失业了――以5000块钱的封口费作为补偿，熊小北被告知，以后再也别想接到*公司的单子！
　　对此，小北当然不甘心啦，事后他曾多次找刘理论，向刘求情；可人家一句话就将他打发了――“你要是不想连累陈董同你一样失业的话，就拿了钱且闭紧了自己的嘴巴！”
　　无奈之下，熊小北只好打落牙齿和血吞！就这样，他与毫不知情、一脸开心的陈董一同踏上了归乡的路。
　　***
　　怀揣着这样的心境回到北京，熊小北本就不爽；在七七的学校门外，他又无意间看到了白兵和自己女友热吻的一幕！
　　于是，这下熊小北彻底地怒放了！
　　对就在一旁的小北毫不察觉，事毕、朱七七下车返回学校；而倒霉白兵弟弟则一动不动地坐在驾驶位上、恋恋不舍地望着她的背影……
　　直到，漂亮姐姐走的不见了人影；直到，自己被怒气冲天的某人拽出了汽车；直到，一记重重的右摆拳狠狠砸在脸上！白兵这才发现――
　　情敌兼宿敌熊小北已经不知何时来到了自己的面前！
　　怒火中烧的熊小北挥起拳头来自然是招招逼命，好在白兵也不是个茹素的，他的身手也很矫健，挨的第一拳完全是由于没有防备；但在接下来的过程里，他就倍加小心了，所以在你来我往中，他吃的亏也不是很大。
　　可，当天合该着是白白倒霉！合该着是他要见血！
　　――当熊小北一个扫膛腿飞起的时候，白兵纵身后跃、避闪，却不想，在他的身后就是马路；而且，刚好一辆速度并不算慢的汽车行驶过来！
　　于是，白兵就这样遭遇了车祸！
　　小北很精刮，一看到白兵倒在了车头，他立即就脚底开溜、奔离了现场。安全后，在第一时间里他就打电话给了自己的好哥们陈董――
　　“哥哥，我得跑路了，快给弟弟我收拾些细软！”
　　……
　　这一厢，等陈董见到朱七七、向她报忧的时候，人家熊小北已经在京郊某县城的旮拉里藏好了――先没跑远，而是看看风声紧不紧？再做最后的决定。
　　“那男孩伤的重不重？”听明白了原委的朱七七如是问。
　　“不知道！就是想叫你去打听一下，如果严重的话，那么小北这次就非跑路不可了！”也许是因为快做亲戚了，陈董倒是什么也不瞒她。
　　“那我去打听打听。”七七说，说完又想起来一件事：“小姑父，你知不知道小北现在躲在哪儿？”
　　“不是特别清楚，就知道还没有走远。”这一回、陈董没有说实话。
　　（KAO！这就不老实了？！亏小11刚还表扬你来着！）
　　闻言，七七蹙一蹙眉：“我不管你是真不知道也好，还是假的不知道；反正你自己小心一点儿！要注意行踪！”
　　“行，放心吧～”老流氓说完、也认真地看一眼朱七七――她，是他好哥们的负心女朋友，但与此同时又是自己未来老婆最钟爱的小侄女！
　　哎！罢了！这但凡是个旁人，那自己～恐怕也不会这么地好说话！――叹了一口气后、他说道：“七七，关于这事儿的前因后果，我就不多说什么了；只一件事想说，你～一有什么消息就立即给我打电话！”――说完，看着她郑重地点头答应，这才转身走人。
　　七七目送着陈董的背影消失在小路的尽头，她当然明白老流氓对自己有怨！可，这事儿能全怪自己吗？！
　　也学着他的样、叹一口气、随后七七摸出了手机、拨通孟可的电话。
　　23
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　23白兵小朋友！
　　孟可并不知道白兵遭遇到了车祸――听了七七的述说后，他先是说：“是某人干的？！”
　　对于这个指控，朱七七不作回应！
　　于是，小孟也就知趣地不再往下追问，而是转而安慰她：“你别急，估计白白不会有大碍！你安心地呆着就好，什么都别做，等我的消息即可！”
　　好吧～这，朱七七表示同意，她也觉得这是目前最好的办法。
　　这两人倒是想得挺美的――不动、静等。可是，却有人不让！这不？第二天一大早就有人堵上了七七的门！
　　早上7点30分，当七七怀抱着书本下楼准备去课室的路上，她感觉自己的右眼一直在猛烈地跳动――该不是真有什么事儿吧？！她不安地想。
　　事实却再次证明，她的第六感真的好准！
　　宿舍楼下，一位几星几杠的军人正在等着她：“你好！我是白兵的家人，他昨天出了车祸，现在很想见你。”
　　――见到七七下来，这人第一时间就截住了她的去路。
　　（解释一下：小11对军阶不熟，偷个懒就这样写、不去查资料了，好伐？）
　　“我们认识吗？”――该来的躲不了！朱七七心想，烦！烦！烦！
　　心气儿极为不顺，于是，她对待来人的态度很是不客气。
　　沈在没有想到，在这样的情况下这姑娘还有心情装傻，不由就微微地扯动了一下嘴角：“对不起，是我没有自我介绍清楚！现在，让我重新介绍一下自己――我叫沈在，是白兵的父亲白安起的下属，***部队的参某。今天，我是奉首长之命来接你去看望其出了车祸的儿子白兵小朋友的！”
　　说完、他就从自己的上装口袋里掏出军官证、递到七七的面前；边动作、还一边特纯良地补充问了一句：“白兵小朋友，他你该认识吧？”
　　饶是七七皮糙肉厚，这会儿也不禁闹了个大红脸――为了面前人的一句：“白兵小朋友”！
　　KAO！你是在讽刺我诱拐未成年人吗？！她在心中愤然！
　　不过，随后七七又一转念：既然来人神情轻松、且有心情调侃自己，那么是不是可以这样说――白兵的伤并不是很严重？！
　　想着，她就这样问了出来，一派自然而然的模样：“白兵出车祸了？受的伤重不重？”
　　见朱七七并不伸手接自己的证件、于是沈在收起了它；与此同时口里回答她：“不重，就是～断了条腿儿。”
　　KAO！又是腿！――某人不由得一头黑线！
　　***
　　坐进车里的时候，七七的手机响了，来电的人是孟可――
　　“七七啊，我现在在医院，我看到白白了，他伤得不太重，就是折了条腿。你不用着急，好好上课，等过几天他的情况更稳定些了，我再领你来看他。”
　　七七听着小孟的絮语，不由苦笑！鉴于身边有人、她只好文不对题地回答：“啊，我知道了，我现在不在学校，有个朋友出了车祸，我现在去医院看他。”
　　“啊？”电话那头的孟可多机灵啊？！――他立即问道：“有人在你的身边？是个军人吗？”
　　“嗯，是的，所以我现在不在学校。”七七继续小声地和他交换着情报。
　　“这样啊！那就你什么都别说、就什么都不知道！”小孟提示她。
　　“我知道了，你还有事吗？”七七问。
　　“我刚从他病房出来，这会儿他没什么不妥，所以你也不用紧张。”孟可想了一想，再补充道：“我这就回病房去，你呢～千万记着要少说话！”
　　“好。”七七也怕身边的沈参谋听到自己手机里的对话，于是就不多说、果断地挂断了电话。
　　之后，七七斜眼瞄一下和自己并排坐在吉普车后排的沈某人――
　　只见人家仍保持着之前双臂抱胸的姿态，而双眼也仍然是低垂着、一副老僧坐定、安然养神的模样！
　　嗯，很好！――收起手机，七七也学他的样子坐稳、耐心地等待着之后揭盅的那一刻。
　　一路无话。
　　到了医院，一路绿灯迅速进入病房――只见整洁宽敞的屋里，在床*上躺着的，不正是昨晚才分别的白兵？！
　　如果不是床头悬挂着吊瓶、如果不是此刻白兵的一条腿上缠满了白色的纱布而且还吊悬着，那么七七必然会错觉，这里是白兵正在度假中的宾馆贵宾房――窗明几净、一室鲜花，他的好兄弟孟可陪着他，和他笑语晏晏中。
　　一见七七走进来，白兵的眼前立即一亮：“七七，你怎么来了？”
　　随后他就看到了站在其身旁的沈在：“沈叔，你好。”
　　沈在微微一笑，说道：“我是很好。而且，我猜你现在的状态也不错！”
　　白兵缩缩头，不敢吭声。
　　见他在自己的面前一副畏猫鼠的样貌，沈在在心里感到好笑、与此同时也就不再对其卖关子：“首长这几天很忙，没空来看你；倒是你的母亲今天下午能赶回北京。”
　　“沈叔叔～”白兵求救地爱娇叫。
　　对此、沈在丝毫不为所动，淡然说道：“我们以后再谈！今天上午我还有个会，先走了，中午再回来看你！”说完，就再不给白兵说话的机会、关门出去了。
　　留下仨小鬼面面相觑！
　　好一会儿过后，还是白兵先忘却了烦恼、欢叫出声：“七七，姐姐，你来了！想死弟弟我了！快过来！”
　　七七不情愿，撇着嘴巴站在原地不动。
　　孟可见状忙充当和事佬，走过去拉起七七的手将她拉至床头。看她还是别扭地站着，就笑着模仿白兵的语气说道：“姐姐，你快别气了，你没看弟弟都受伤了吗？还不能解你的气？！”
　　七七一听，也就就势下台、坐到白兵床边刚刚孟可坐的椅子上。
　　奈何白小爷还不知足，用自己那只没被扎针管的手拍拍床铺：“姐姐，坐这儿！”
　　七七白他一眼，假装听不到。
　　白兵不依，探起身子来抓七七的手。七七本想甩脱他，可一看白兵的脸上有好大一块青肿，不由有点儿心软，就着他的手坐了下来，一边问道：“不是说伤不重吗？怎么却是鼻青脸肿的？”
　　“说伤不重，是怕你担心啊！其实白白伤重着呢，损失可大了去啦！”说着、小孟就坏笑着退到了一旁拉张椅子坐下，并顺势盘个二郎腿。
　　“就是，就是，想我多心疼姐姐呐！”白兵自然是抓住机会在七七面前紧表现！可话刚一说完，他就忽然想起一事，于是明白了孟可的笑，大叫出来：“是啊，我损失可大了去啦！”面目扭曲、哇哇怪叫！
　　这一厢七七还没明白，她就顾着想，是不是可以给老流氓打电话，告诉他――人伤得不重呢？
　　走神间，白兵的一只手已摸上了她的腿。
　　七七吓一大跳，伸手去拍打白兵的手：“你干什么？”
　　干什么？还能干什么？自然是――干*什么！
　　这样想着，白兵就给孟可使了个眼色。
　　话说，这两人在这些歪门邪道上可是心有灵犀呢！小孟随即回他一个“你放心！”的微笑。
　　于是，白兵开始对某人软磨硬泡起来：“姐姐，这回我受罪可大了，你看，这都动不了了！”说着，示意七七看向他两*腿间的空档。
　　这一下，七七也就明白了他所谓的“损失可大了去啦！”是啥子意思了！啐一口：“尽想这些没正经的！动不了就别想了贝！”
　　“姐姐～”白兵软软地叫，手拉着七七的手摸向自己的那里：“可你看，它又不是没知觉！而是――”
　　“而是心有余而力不足！”孟可在两人身后小声地补充。声很小，可又偏叫两人都能听个一清二楚。
　　“去，少裹乱！”白兵气恼地低喊。
　　“得，那好，那我还是好好给你两把门吧！”说完，小孟就装腔作势地以手握拳、捂住了自己的嘴。
　　他那副样子是标准的欠揍！按目前最流行的话说，就是“陈水”――欠扁！
　　扭回头不再看孟可，七七的脸却于下一秒正对上了此刻正探身上前的白兵的脸。“5～” 后者随即一口亲住她，并发出满意地低呼！
　　虽然饥渴，但白兵此次却没有急躁――
　　在这么个禁忌的场合下进行H，那是一定要玩足情调的！
　　先是轻吻：他用自己的唇轻轻去触碰七七的那柔软芬芳如同花瓣一般的唇，仿佛小鸟在啄食！
　　渐渐地、看她没有反感，那么就――小心动作、温情继续：舔吻，这一回白兵是用自己的舌头去舔七七那此刻已然半张开、充满了诱惑的上唇和下唇。
　　今天，这家伙真是一反常态呢！――朱七七一边感受着对方万般克制且又万般温柔地亲吻，一边在心中感叹！
　　双唇被他轻柔地舔掠着，这感觉真是又奇异又舒服！
　　正享受着，人家又变换了方式，这一次是咬吻了：他用自己的牙轻轻地咬七七的唇，但又没有咬的很用力，而只是深深浅浅地、小口小口地啃嗜着！配合以吸吻――轻轻地吸吮她的唇部，还调皮地把自己的唾液轻抹在七七的唇上，然后再吸吮个一乾二净！
　　到了此时，朱七七所有的感觉器官和私密情绪都被白兵调动了起来！她张开了嘴巴，欢迎他的到来――
　　白兵满意，与此同时他也动情！
　　几番前戏后，他终于将自己的舌头伸进了七七的口中，他的舌与她的舌互相推放，先是他推她一下，再是她回他一下儿，两个人玩得不亦乐呼！
　　过了一会儿，学习性探索性极强的朱七七化被动为主动，开始反攻――她用自己的唇瓣含住了白兵的舌！学着他的样子、轻轻地吸着他的舌头，缓慢而轻柔，叫他立刻就把持不住了自己！
　　于是，白兵急切地想要抢回主动！他用舌头探索向七七的牙、及牙龈的内外两侧――这样的亲密接触完全挑起了七七的好奇心和情*欲，她随即轻声地叹息，借以回应他这最热切的求索。
　　双方亲过很多次，可没有一次是象今天这么有FEEL的！
　　两个人都爱上了它！她的舌尖稍微用了点儿力地去舔他舌头的内侧，并由里向外地缓缓滑动；他的舌头则一边避闪、一边反舔向她的舌尖，轻薄只一点儿的接触，却引发出无限激情！――七七她不争气地湿了。
　　此时白兵的情况也好不到哪里去，他的小弟弟已高高地扬起！口齿含糊地、他向她要求：“七七，姐姐，亲我，亲我的弟弟～”
　　可是朱七七不愿意，此时的她正对两人之间的法式热吻爱得一塌糊涂呢！怎么可能放弃他的唇而去亲他的弟弟？！
　　呜噎着表示反对，朱七七的舌头趁白兵说话之机反探进他的口腔――先是用小舌头在白兵的口中有节奏律动般地绕著他的舌尖画圈似地舔吻；再接着，干脆更加热情地用自己的舌头把他的舌尖端部分包卷起来，上下左右回旋翻动，用放肆的旋动来使他和自己感到快乐！
　　“5～”这一下，白兵真的感到控制不住自己了――光是唇的接触已完全不能满足他想要“干”的冲动！他想要进一步！再进一步！于是，他的右手向前探，尽力地向前探！
　　而朱七七，则是很配合地张开了自己的双*腿……
　　24
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　24探病
　　朱七七今天穿的是一条黑色的百折裙配同色系的羊毛裤袜。在她分张开双*腿之后，白兵的小狼爪就直接按抵到了那处！隔着薄薄的羊毛，他依然可以感觉到那儿的湿暖――不由就着迷地眯起了眼睛，手指也于同一时间开始肆意地在那敏感的区域里来回地抠挠。
　　朱七七与白兵口口相连、火热拥吻，下*身也在同时被其殷勤地伺弄着，双重的舒爽感受使她晕迷，渐渐地、她忘记了身处在什么样的禁忌场所――
　　“姐姐，你湿了～”亲吻的间歇，白兵色色地提醒她。
　　“5～”她却不满意他这片刻的脱离，瞬间就探身向前、用唇重新将某人吸拉了回去。
　　白兵不免得意地微笑，随即重重地重新吻上了她饱*满而又湿润的双唇！
　　辗转地亲吻，白兵不停地、且无比贪婪地吸取着七七嘴里的汁水和味道～他觉得，在她的身上有一股说不出道不明的香甜味儿～他喜欢这味道，眷恋这味道，吸也吸不够，也不尽，真恨不能就将她这样地直接拆分入了肚才好！这样一来，她才能全数地归了自己！
　　这样一想，他就不由自主地抬头用眼的余光看向不远处的孟可――只见那家伙笑意盈盈、正一脸兴致盎然地直直看向自己这边～
　　本来，白兵只是一时兴起地想起了情敌――哦，他又立刻在心中对自己的这想法做出了否定，“情敌”这词用的不恰当，也许用“性的分享者”这词汇更合适一些～
　　反正就是这么回事――小孟，自己的好兄弟、好哥们，同时也正在和自己分享着所喜欢的女人！
　　这样一想，白兵忽然感到刺激――嘻！在公开的场合里、在第三人的观摩下进行H！这双重的禁忌激得白兵的欲*望在瞬间里就暴涨了好几个尺码！甚至算得上是疼痛的感觉了！
　　这感受让他收回了自己正在七七身上翻弄的右手，转而拉起她的小手按在自己的裤裆位置――
　　他肿*胀的原因，七七怎会不明？
　　说起来，七七也绝对算是个色胆包天的！于是，她就势在它的上面轻揉慢弄起来――恢复了一些理智的七七想，与其是让他将自己弄得个神魂颠倒，那还不如换自己去搞他～看帅帅的小伙儿在自己的魔爪下分崩离析，不也是件很有成就感的事吗？！
　　这么一想，七七坏笑的同时手掌就加大了力度和速度！
　　也该着白白丢脸，只一小会儿的急速磨搓，朱七七就令白兵泄了底！
　　刺鼻的味道瞬间在房间内蔓延开，七七笑着起身，后退到病房的一角。先是看一眼白兵从迷离的状态里慢慢地恢复，然后小坏蛋回身和坐在靠房门位置的孟可打了个心照不宣的对视。
　　说实话，对这样的结果孟可感到有点儿小小的失望，他暗暗地为白兵扼了一下腕――在前半程，能够明显地感觉出七七已经很有FEEL了，只要白白再接再厉一小会儿，那就该能见到七七小美女艳丽绽放的美态了！
　　对于她高*潮后的美态，孟可心心念念。话说，有的男人是这样的，相对于做的过程以及之后火光绚烂爆发的一瞬，他更享受于欣赏女人在自己身*下妖娆娥娜的俏模样――也许，小孟就归属于此列。
　　当然，他是喜爱朱七七的，从自己第一面见到她，她在他面前所展示的透发着桃红颜色的性后的美态就令他过目难忘。如果，不是兄弟三人同时看到了她、同时将她放进了心里；那么，也许此刻他已经费尽心机将她收入自己一个人的曩中了――在孟可看来，熊小北根本不成气候，他是先到的又怎样？男人间的竞争从来没有“先来后到”的规矩，而只是“成王败寇”的守则！想要称王称霸，智力和手段才是制胜的法宝！
　　一边想，孟可一边抿了抿嘴，这也算是回应了朱七七之前投给他的那朵笑容～
　　再顺着心意看向此时正面目微红、明眸善睐的女郎；孟可在心中再次暗叫可惜！如果，刚才不是白兵自己先欲*火焚身了的话，那么只要――小孟暗暗估算一下，那么也许只要再十分钟的时间～就能令这狡猾的小美人此刻不是得意洋洋、而是～丢盔弃甲！
　　看来，这任务得自己或者周乐乐才能完成？！
　　脑袋里飞快地转着念，但是在时间上其实只一分钟的过程；孟可微笑着站起了身，抬步来到七七小姐姐的身边。
　　话说他的身量只比七七略高一点儿，不同于身高优势明显的白；因此相对于勾肩搭背那种姿势来说、小孟他更喜欢伸手揽朱七七的小蛮腰――
　　此刻就是这样，他貌似懒洋洋的站姿，但其实手臂上的力量却蓄势待发、不容忽视；看似轻拢着她，但其实朱七七跟本是被孟可搂得死死、没丝毫动弹的余地：“姐姐，你也心疼心疼我～”
　　说着，他的嘴巴就不容躲闪地照着七七娇艳欲滴的唇瓣吻了上去。
　　室内的景致立即因“小诸葛”的一吻而再次旖旎起来――
　　那一厢，眩晕过后的白兵随手抓起身边小桌上的纸巾探入被中、收拾自己刚刚爆发后的零乱战场、妄图淹灭证据。一边动作，他一边看着后继的人儿和小姐姐继续纠缠，也许人家～能完成自己刚才未完的“事业”吧？
　　说起来，先一步爆发对于白白来说，绝对算是个耻辱――好多次了，他在她的面前都只有先一步的份儿！要不是靠着自己年富力强、身体“奔”棒的优势，每次都是征战个好几回，那他哪能看到姐姐在自己身*下晕菜的美景？！
　　白兵在暗自地寻思着；而这一边七七的嘴巴和小孟的刚一接触就有些抗拒――他抽了烟！
　　七七不喜人吸烟，她有过的男人，从熊小北到他们仨都是不吸烟的主儿，个个唇红齿白、气味清新！可今天，不知为何“小诸葛”却吸了烟，味道虽不至呛鼻，但也足令七七反感！
　　于是她想后撤身体，可前文说了，今天小孟的态度几坚决！也许也是受到禁忌场合的刺激，他的手紧紧箍缠着她的腰。任凭这腰身平时有几灵活、有几玲珑，此时在他的桎梏下，也是完全动不了一厘！
　　手上在用力，同样地、孟可的嘴巴也向着朱七七传递出果决不容质疑的意念――“我要吻你！”
　　“55～”在他的坚持下，七七只好放软了身段――好吧，被他强迫着是一方面；但另一方面，她必须得承认他口中的淡淡的烟草味道也不是那么难以接受：当然不是臭气熏天的那种，而是，淡淡的、似有还无的一种特殊的、也许应该称为“男人味道”的气味。
　　是的，是该定义如此！
　　不仅是他的吻带有这种味道，而且，今天整个孟可这个人，身上也都带着这平素七七未发觉到的气质。
　　强悍中带些温存，霸道里含点儿体贴――
　　从他的吻就知道了！他的舌此刻正固执地卷缠着她的，不容她玩小情趣地逃避；她一逃他就紧紧地追来，迫不及待地纠缠住她的，让它必须跟着他的节奏翩然舞动。
　　朱七七也是个不爱服输的主儿～好吧，你非要我跟着你不是？那我跑不了我不理你，行不？
　　答案当然是――不行！
　　一发现她采取消极抵抗的态度对待自己，孟可就狠狠教训了一下她――咬！
　　咬得她立即“嘶～”地一声，好疼！
　　又不仅仅是疼痛，给一大棒又紧接着扔一蜜枣。接下来孟可即腾出了一手、从七七的上衣下摆探上了她的皮肤。
　　乍冷还凉！七七温暖的皮肤冷不防被孟可冰冷同时纤韧的手指覆上、并一点点地攀爬，真是立马一个大机灵！但，仅仅是一刻而已，下一秒钟，当他的指精准地捏住她一朵高耸的突起时，她的怨念就消失了。
　　不得不承认，小孟的手技了得！她在他的手下溃败过不止一次！无论是揉她的胸、还是捏她的乳、又或者探索她下*身的机密……每一次，他都满意而归！没有一次她不是深深地满溢――
　　某次，当她被他搞得发了大水的时候，她曾不无怨恨地想：“淫得一手好湿不难，难得的是淫得一被子好湿！”，而这，全是拜此人所赐！
　　两相纠缠间，七七的下面再次不争气地湿润了。
　　孟可似有感应，在第一时间就撩抬起了她的腿；将之架在自己的手肘处，一边用手去撕拉七七的裤袜，一边将嘴巴凑到她的耳垂。吻她的耳珠，咬她的耳廓，与此同时他手也成功地拉低了她今天从见面起就一直冲击着他视觉的黑色羊毛袜――
　　这实质的进展使“小诸葛”感到十分满意，魅惑轻笑间他又把手指伸向七七的小内。毫不费力地再次成功，这一下他的指终于接触到了她最私密的本质！
　　朱七七的腿还半挂在孟可的手臂上，强健的年轻男子撑起她的半边体重，并同时用手在她的深处连连动作，竟是毫不吃力！
　　此时的七七从身体的纵深处渐渐萌发出了一股似乎该称之为“欲*望”的情绪，她不想抗拒它；顺从着它、她的双手紧紧搂缠住小孟的脖子，腰腹向前探递，她在无意识间将自己更进一步地展开在他的面前。
　　作为支撑的一条腿，今天因为要配合裙装而很稀罕地穿着上了高高的皮靴――身段高挑的她本就缺乏练习、因此很有些不适应，此时再半吊在男孩儿的身上，就更是重心极其不稳！摇晃间，他的手指就偏离了轨道！
　　“嘶～”她不由咬牙吸气！
　　他却坏笑连连！
　　她那绷紧的大腿使她私密的一处此时出奇地紧致！孟可细心地摸索着，小心体会和感觉着它今日的与众不同！
　　要说他和白兵有什么不同，也许区别就在这里，后者全凭着身体的力量勇猛往前，带给朱七七强有力的震撼。不管她是否承认，在她的心里确确实实曾比较过他们的不同――她是指带给她感受的不同～
　　在爱爱的过程中，不可否认白白和她的初体验熊小北最为相似！不知道是否是这个理由，对于白兵向她提出的额外请求，她总不拒绝。
　　白兵是这样的，那孟可呢？无疑他“小诸葛”的称号名副其实――即便是在最放肆的做*爱过程中，他也是细致婉约的，并不追求速度和力度，他似乎更看重对彼此身体极致的探索！――这是指，他和她的忍耐力？！
　　就象此时，他明明已经将她带入了欢愉的境界，却又不急于加速、不急于让她获得高*潮――相反地、他身子向后微微撤离了些，给自己的视线以更宽泛的视角。
　　他看着她，看着她通体流汗，看着她面颊潮红，看着她星眸半闭，看着她樱唇微企……
　　她目前的状态正是GC似来未来的前夕，她急切地想要获得圆满，可是，他却是迟迟不肯给出！
　　这两个人之间的暗波汹涌，在一旁的白兵弟弟并不能感受到；但是，他却实实在在地看了一个口干舌燥！
　　好吧，他必须承认自己一直以来是自诩体力非凡的，可不知未何他在和他的七七小姐姐在一起的时候，总有些非势均力敌的感觉！
　　说起来，他以前也不是没见识过孟可的手段；但那时他白兵是个手能动脚能抬的大活人，所以经常都是加入战团，获得额外的快感。可今次不同了，今次他只能老老实实地做一个局外人。
　　说事物都具有两面性，那只能干看着的另一面――则是，得到了个观摩和学习的机会。
　　现在他动不了，滋味确实难受；但这样在旁边看着，也叫他看出了些微门道――怪不得以前自己总有那种意犹未尽的感觉呢？原来原因在这儿啊～没有让姐姐先爽到！
　　白兵仔细地回忆――不错，每一次他自己都是先达GC的那一个，只是仗着惊人的恢复速度才靠回马枪“杀”得姐姐丢盔卸甲！
　　而再看人家小孟就不同了，只靠手技就让七七那么迷醉！
　　――白兵坐在床上用手使劲地抠着床单、借以平复胸口澎湃不已的激情；一边在心里认真地学习和比较着。
　　白兵不能理解此刻那紧密纠缠着的两个人的内心世界，同理――人家孟可和朱七七此刻也同样顾不上理睬你白某人的小小心思，人家两位此刻都已到了万分紧要的关口！
　　她紧，是因为剑拔弩张她就要到了；他紧，则是他在对自己就要崩塌的克制力做最后的坚持！孟可喜爱看七七GC后的美妙情态――这点不可否认！但是，除此以外他还爱拉长过程并控制节奏；似乎是变态、又可能是强迫症，他更喜欢看朱七七婉转拧眉，在情*欲的作用下难以自控的模样。
　　就象现在，她的脸红得一片胭然、连同耳朵脖子全是粉红；可爱的小嘴巴半张着，此刻正忍耐不住地以贝齿噬咬着自己那已然万分可怜的下唇――后者于扭曲中呈现着一种受虐的美态！她的皮肤亮晰而且几近透明、眼神朦胧、眼内更是滟涟水波荡漾～她就那样地看着你，似在看你，又象是～穿透过你看向远处未知的天际；而她这个样子，无疑会驱使着你更努力地探进探进，直插进她最深的一处！好问她：你看的是我吗？在看的是我吧？！我要叫你看着我，只看着我！只有我！
　　内心被这样的情绪控制，但与此同时又想多看一会儿、再多看一会儿她如此这般的美态，于是孟可也同手下的美人一样倍受着煎熬――又想尽最大可能地往里探伸；又想～不刺激不动作～以延长这黎明前最后的昏暗时光！
　　到了此时七七已不能忍耐，扭动着身躯、她向他乞求，眼角眉梢腰只手臂，身体的各处无不用语言在向着小孟诉说：给我～请你给我！
　　25
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　25超高速
　　到了这一刻，孟可的状况也变得极为微妙了――
　　一张俊脸不红反白，隐忍中额上的青筋凸凸地崩露！
　　终于还是控制不住想要更深一步探进、想要更完整一步占有的欲念，他开始用两指在七七的那一点上急速地探击！
　　于是，她舒适地舒展开了之前紧皱的眉头；于是，她的眼神在瞬间里变成了空茫～
　　而他，在她的强有力的包裹和扭紧中，也似达到了某一种状态～
　　在这一刻，一滴汗从他的额间缓缓淌落，淫*迷的景象象极了哥哥的某首暗黑歌曲～
　　收回手指以后，孟可转而搀扶住七七摇摇欲坠的身体。此刻，高*潮过后的她万分慵懒，直恨不能就此倒下就此睡去；舒服地展开瘦长的四肢，惬意地轻呼着甜美的空气，她将自己沉重昏然却又同时清爽得似要飘飞到天际中去的一颗头颅搭在了小孟的肩膀上――这最具心机的孩子给了自己愉悦，更给了自己软弱的理由……
　　是怎样被他重新扶坐进椅子的过程，七七当然是一点儿也记不得了；后来他们商讨对此事的对应之策时，她也一片意识朦胧！唯一在模糊印象中记住了的，是～他们问一句她就答一句，知无不言，言却不尽――因她实在太困倦了，不想说只想睡。
　　待终于清醒过来的时候，朱七七发现小孟正端然坐在自己的身旁，他不知何时拉了张椅子和自己并排地坐；而自己～则靠在他的肩头。
　　另一侧的床*上，某人正用略带痴迷的目光一眨不眨地盯看着自己。
　　“看什么看？！”她随即拣软的那一个撒气。
　　“七七，你样子可真好看。”后者那样说。
　　紧接着的下一秒、在七七还没来得及张口回击点儿什么，她的腰就被一只极有力的手臂瞬间勒紧了！――
　　“你俩儿这样地打情骂俏，也不怕我嫉妒？！”是孟可凑进来似真似假地开着玩笑。
　　七七不由扭身看向这个罪魁，某句一直藏在意识深处的话脱口而出：“就属你最坏了。”
　　――是的，在朱七七的意识深处，她最抗拒的人就是孟可！但是，非常无奈地、在这段关系中她最不能拒绝、同时也是最可以依仗的人，也偏偏是他！
　　对于这一点，朱七七一直努力妄图令自己忽略；她一直自我催眠着、借以放纵软弱。
　　但今天，一个不小心、她将这实话冲口而出！不仅是直指向了他，更是直白地、真实地面对了一回自己的内心！
　　“是啊。”对于这一点、孟可承认不晦；接着下来他的目光一转，不再看七七明媚的眼眸，而是～透过洁净一尘不染的玻璃看向窗外那萧瑟而沉静的深冬景致――“可这坏人却不遭报应呢～”
　　是的，好人命不长，坏人却可祸害千年！
　　在之后的、三人间冗长的讨价还价过程中，七七再次确定了这话的无比正确性！
　　***
　　当天中午，当沈在出现在白兵的病房里，朱七七随即站起身来向他致辞：“我已经看过小白了，下午还有课，我想先走！”
　　沈在不置可否地看着她，却没立即表态。
　　见状、孟可也站了起来：“我也是，我开了车来，可以顺路搭她一程。”
　　“那好吧。”某人略微地一沉吟、即答应了两人的请求。
　　七七松口气，直觉中她就不喜欢沈在、她感到这个人很不好相与！再说，她也好想出去外面好好地透一口气――跟这屋子里的另外一个人一起呆久了，她有想撞墙的冲动！
　　所以一获首肯，她就利落地转身往房间外走去。
　　这一厢孟可却没急着抬脚，笑眯眯地看一眼病床上的白兵，那意思是：就看你的了？！
　　白兵肯定地一点头：事情包在我身上！
　　“那沈叔，我先走了！白兵，再见！”向沈在和白兵礼貌地打过招呼后，孟可这才不急不忙地走出了房间。
　　出了房门――没有看到朱七七的身影。
　　这姐姐！此时的他并没太在意七七情绪上的起伏，微笑着摇一摇头，小孟迈开大步朝拐角电梯间的方向走去。
　　走到那儿，一看：还是没人。
　　再看一眼电梯顶部的指示标识，在一楼。
　　这么快？难道说已经下去了？
　　至此时，孟可仍然没有太着急，但是却也是真的不想费时间去等待那部老爷般行动缓慢的医用电梯――步履从容地跑进一旁的走人间，他飞快地下了楼。
　　大堂里，迅速地四下一圈环视――没有。
　　几步跑出大堂，向外张望――高高的汉白玉台阶下，那俏丽立着的一抹身影，不正是那个坏丫头？！
　　不着痕迹地松一口气，孟可这才慢慢地走下阶梯：“干嘛不等我，自己先出来？”好似漫不经心地问。
　　“外面的空气好。”朱七七也回答得淡然。
　　“走吧。”孟可说道。
　　上车。开车从医院的后门出去，车子行使在蜿蜒细窄的路面上，孟可专心地开车，小心地避让着道路两旁的各种障碍物。朱七七并不看他、从刚才她不得不屈从他和白兵的某项提议起，她就高兴不起来了！抿着唇、静静地盯着前方笔直的路面。这两个人就这样一直一直地静默着，不开口*交流一句！
　　大约十分钟后，孟可微微动作、用飞快的速度瞟一眼身旁那小脸严肃的女郎，心里的无名火忽然腾地燃起；转眼之间，阴谋得逞后的喜悦心情就荡然无存了、倒是怒火――它越烧越旺！
　　一转方向盘、他随即将车转弯驶向附近一条高速路的入口。
　　停车、按下车窗；取卡、刷卡；按上车窗、再“嘟”地一声锁了全部的车门；孟可一脚油门倒底将汽车驶进大路。
　　连续地并线；于是，在几秒种之后他们所乘坐的汽车就行驶在了高速路最靠里端的那条超车道上；保持着这种速度，仅仅开行了二十几分钟，孟可就将这座城市远远地甩到了脑后！
　　七七到了这时才似觉察到小孟发飙的事实，扭脸看向他，面色却依然平静：“为什么？”她问。
　　为什么？――孟可也这样地问着自己。
　　为什么明明她刚刚才在自己的手上获得满意，却又瞬时将自己推拒到了千里之外？！翻脸比翻书还快，说的再WS点儿――提了裤子就不认人？！
　　咬一下后槽牙，小孟的脚继续点踏着油门，饶是不错的一辆德国车，此刻也些微有了飘然的感觉！
　　到了这时七七只好伸出手、去拉位于自己右侧座位上方的安全带。
　　她这看似再正常不过的自我保护动作，却再次刺激了某人！――为什么她就那么的不慌乱？为什么她在招惹了他以后，就能那么地一切都理所当然状地、对自己继续地冷若冰霜着？！
　　是因为她当自己是太阳吗？所有围绕着她的异性生物都须自行调整好轨迹和心态？召之即来挥之即去？若不按照规则办理、惹了她不高兴，那就必须自行承担后果？！
　　情绪在明显地起伏着、但孟可还是没完全丧失理智――嗯，就那里吧，前面转弯处的特殊状况停靠带！
　　减速！
　　减速！
　　停车！
　　然后，下一秒钟，孟可侧扭过身探身向副驾驶位；一手狠狠板过某人的身体，紧接着一口利牙就咬上了那人厚软美味的双唇！
　　七七僵直着自己的身子，一动不动地承受着――他为什么生气？他凭什么生气？！该生气的人是自己，不是吗？！
　　事到如今，她既保不住恋情，更是连那可怜的人儿也护不住！说实话，她甚至可以不怪出卖他的乐乐和行为鲁莽的白白！这一切的始作蛹者――孟可，才是她该感到愤怒的原罪！
　　但是，她又离不了他，是他把她带进高高的云端！是的，她享受他所带给她的至高性*爱体验，与此同时，拜他所赐的NP场景她也不是特别抗拒――相反，不同的人，不同的体验，让她如在半空中飘飘坠坠，一边是天堂一边是地狱，一会儿是兴奋一会儿是羞耻，说实话她并不排斥那个！
　　当然，也正是因为这样――才令七七感到，她自己有了精分的趋势：一方面享受着快乐的女王般的感受，一方面又为着自己作为受控者、不再主动、不再掌控自己人生的方向而忿恨恼怒！
　　这样的情绪，在今天，在当她从那两个人的嘴里听到――
　　“就算是可以说服沈叔不去计较，也还是让熊小北出去外边避两年风头吧！”这一句话后而瞬间爆发了！
　　这是什么？是赤*裸裸地威胁！
　　是的，就是赤*裸裸地威胁！
　　当朱七七听到白兵用那难得委婉的语调向自己提出这要求的时候，她迅速明白这个破主意是出自谁的灵络心思！
　　趁这个意外、趁这个大好的机会，一举赶走她的小北――不仅从他的怀里抢走他的人；更是，连这生他养他的故土也不许他踏足。
　　狠，够狠！
　　可是，这又能赖谁呢？她不无苦涩地想。
　　当初意志不坚、投身周乐乐怀抱的一刻，她朱七七就注定了会有今日的下场！
　　能怪谁呢？不正该怪她朱七七自己吗？！
　　别的不说，就说在那刚刚过去的前一刻，她还不是滩*软在他的手下？――注意！是滩*软在他的手下，不是指他的计策，而仅仅是指他那灵巧的手指！
　　所以，到了此刻她又能说什么？她又能反抗什么呢？！就接受吧，接受他对你的束缚；同时，也接受他所带给你的舒适！她无奈地想。
　　那一厢，难得愤怒一回的孟可在亲吻之间忽然伸手恶狠狠地劈拽开了朱七七的双*腿：“脱！自己把内裤脱下来！还有裙子，全部，所有！”冷峻地发出命令。
　　而七七――这曾经的天之娇女，一度的御姐女王，被小北白兵周乐乐捧在手心里小心爱着的她，在这一刻也只能黯然伤神，也只能乖顺地听命！
　　为着自己那无法挽回的错误，为了自己曾经一度的软弱，她只能付出代价――无限悲愤地、却又丝毫不可以委屈、丝毫不能够埋怨地，她微微地抬翘起自己的屁*股，卑微地遵从孟可的旨意，用自己的双手将下身脱了个精*光……
　　***
　　怀着说不清道不明的情绪、七七将自己的臀*部缓缓地抬高，用一双颤动不已的手一寸寸地将那条黑色的裤袜从自己的圆润之处缓缓地向下拉着――
　　“快点儿！”这时，耳畔传来孟可恶狠狠的命令声。
　　下意识地一个颤抖，七七之前慢吞吞的动作反倒变得迅速了，一个使力她猛然地将袜子拉离了屁屁！
　　在迈出这至关重要的第一步后，接下来的步骤就显得容易而没那么困难了；在剥开这层薄薄的保护层后、首先展露在孟可眼前的，是七七那双雪白而鲜嫩的大*腿，再接着～是一双小巧而美丽的膝盖～
　　到了此时，高筒皮靴已经妨碍了羊毛袜进一步脱离身体的进程；不得已、七七只好弯下腰身去拉皮靴的拉索。
　　她的身体向着前方45度角倾俯，批肩的长发随着动作也滑落下去了好几缕；遮遮掩掩间、半明半昧里，孟可还是敏锐地发现――七七的小脸～不明原因地红了。
　　此刻，她的动作是那样的小心翼翼，却同时～又是那样煽动人心的蛊惑！
　　随着她将自己那一双洁白透明得近乎于无辜的纤足完全展露在他的面前，早已看得火起的小孟再也抑制不住自己了，他大声地吞咽了一口唾液！
　　是的，在这一刻他再一次地上了火！但是与刚才那股愤怒的火焰不同，这一次他所勃发起来的，是熊熊的欲*火！
　　光裸着双*腿，朱七七因为骤然袭来的寒冷而猛地瑟缩了一下身体；与此同时她的双*腿也不自觉地并拢且轻轻地摩擦起来。
　　一旁看得眼中泛火的孟可却不允许她这样做：“分开！”出奇暗哑的嗓音；紧接着又补充了一句：“还有――内*裤和裙子！”
　　话语虽断续，但是七七却明白这个中的含义；她只好照做――劈分开双*腿，她继续宽衣解带。
　　这一次，她脱下的是贴身的小内。
　　因为将之剥离身体的过程过于专著了；所以孟可伸手到控制版中央将汽车的热风空调连续加了两个档，七七也未能察觉！
　　现在，她的裙下已是真空，禁忌使得她在瞬间萌发出一股莫名的羞耻感觉！双手再也动弹不了分毫，她使劲儿地攥着百叶裙的裙角；与此同时做了自己那习惯性的小动作――一行贝齿死死地咬住了下唇！
　　这一刻，孟可的视线在她紧紧绷着的十根手指间来回游荡，她纤细的指尖此时已经因掐紧而渐渐地泛出了白；他看着这样状态的她，只感到自己一阵情难自控！
　　“快点儿！还有裙子没脱！”强压住柔情，他只能用强令来彰显自己态度上的决然。
　　在听到他命令的第一时间里，朱七七的手没有动；而是――她将自己的小脸扬起、扭过来看向孟可的双眼！
　　率先映入孟可眼帘的，正是七七那双雾气腾腾的大眼，似哭了又象是仍在强自地忍耐；一看之下，小孟的心也就随之猛烈地震晃！――她的模样真是几可人疼！
　　刚刚要心软，孟可却紧接着看到了七七那正在纠结着的下唇～她在咬它呢！他想。
　　是因为耻辱？还是说――刺激？
　　后一种的想法使他的下半*身立即在瞬间里勃*大了好几公分！
　　“再脱！”从牙缝里挤出再简单不过的两个字。说完、小孟就将自己的脸凑近在她的脸前。
　　他看着她。
　　她也看着他。
　　他在她的咫尺近前，他在等她在他的面前完全赤*裸！并且是他衣着光鲜、一丝不乱的情况！――这念头使朱七七的脑袋里瞬间充血，似要爆*胀！
　　“脱！”这一回，他只说了一个字。
　　但是，声音低沉、语调温柔，眼神蛊惑――
　　在她意识到他就是她的毒药时，她的双手已经伸出、不受大脑支配地将自己身*下那最后一件遮体之物拉离了肢体。
　　随着黑色裙子的应声散落到地，孟可也猛一前冲将自己那早已火热的双唇覆盖在了七七那极度惹人怜爱的小嘴之上！
　　接下来发生的一切就迅猛而激烈开来――
　　孟可用自己的身体死死压住七七的上身，口舌并用在她的小嘴里不停地搅动探索；而有如魔术师般的一双手则在她的肢体间滑腻地游走～她大*腿处的皮肤好细嫩好光滑啊，他想。
　　手掌所过之处随即点起一阵火――她被他点燃，而他～更是险些引爆了自己！
　　在这样一个非密闭的空间里，孟可仍保持着衣冠楚楚的样貌；但朱七七就不同了――她的服饰零乱，不仅下半*身完全赤*裸，而且孟可的手还在她的不经意之间、不老实地将她的上衣也半拉了开来！
　　于是在这一刻，她衣不遮体、面颊潮红而星眸半闭；
　　而他～一手戏谑地捏揉着她的饱*满挺*翘的雪白，另一只手则从她大*腿根部逐步向上向内向密林的深处探索而去……
　　手指一寸寸地向内探，先一期描摹到的是她那朵嫩软娇柔的凸*起；他的指到了这儿，就象是回到了自己的家，百般流恋、万分痴迷！
　　孟可的体温较常人来说微低，刚一触上的一瞬，七七不由猛地一个激灵！随着她的一动，他立即就察觉了――唇上的动作随即轻柔起来，他将口中温热的气息渡一口给她，他在这刻变身为诱惑天使：“七七，乖～七七～”
　　他对她的安抚，使她有了反应――下*身不再甭紧，她的腿及那里柔柔地放松开。
　　他要的就是这样的结果！手指在她那不再紧闭的狭长通道的后方轻轻地一捋――非常遗憾的，那里还是干涩的。
　　不过没关系！这才开始，不是吗？
　　孟可牵一下唇角，右手的食指开始对着七七那分外柔嫩的前端轻*揉慢捻了起来――按倒、扶起、向左扭一扭、再向右搓一搓……一连串的动作，七七哪儿还经得起？
　　一声细随的呻*吟随即从她的口中逸出：“嗯……”
　　哦，动情了？孟可不禁微微地笑，于是，手指放过了她脆弱的前端，到后面去进行验证――
　　啊，果不其然！
　　本来到了此时，孟可就势就可以开始探索她的内端了。但是今天，他却不想按常理出牌――掬一抹滑腻、他用它作为润滑、食指再次攻回朱七七的前边小凸*起。
　　“啊……”七七好意外，但――也好舒服～不自觉地更大地分开双*腿，渐渐地挺*立、她的YINDI！
　　那里居然也能挺*立？她诧异。看来，大自然赋予给人类的本能是相同的，不论男女在爱程中激动起来都是一个模样：挺*立，肿*胀，酸迷！
　　她的变化，孟可立即感受到了――也许是他生性敏锐？又或者说，他和她在这方面天然契合？
　　不管原因为何吧？结果都是如此――她刚一动，他就明了；于是，他顺着她继续、使她的感受持续并且放大，于是她就更为激烈地给予出反馈……很良的一个循环！
　　舒服地紧闭起眼睛、七七用两手死死绞着座椅的边缘，她在他的摸索间已溃不成军！
　　看不到，但，身体的其他感官却出奇地灵敏――她觉得自己的前端在他的进攻下正无限制地膨*胀，而后身～则爱*水横流，成股地向外淌着，以至于她感到自己身*下的皮革也因此而湿滑不堪！
　　“七七～”孟可小声地叫她，到了这时他的心情已然好转，且，好得不得了！笑容满面地、他手从座椅上抹一把，然后带着这丰盛的战利品向七七讨赏――
　　手伸到她的脸边，他叫她看。
　　她就算是闭着眼睛也能知道他此时有多龌龊？！紧闭着双眼就是不睁开――她不要看。
　　你不看啊？――小孟坏笑，随即大手覆上七七的脸，于是她的那抹湿滑就泛开在了她自己的小脸上！
　　七七吃一惊，眼睛瞪大且张口结舌――
　　这一下，却又给了孟小坏机会，只见他手掌一翻，就势将自己的四条手指的尖端送入七七的嘴巴……
　　她含住了它们，半是被迫、半是情迷――这个小诸葛，他总是知道要怎么调逗起她的情绪！
　　不着痕迹地退出两条手指，小孟留食指和中指在七七的口中任她裹含。
　　她含着它们，舌尖在那上面缓缓地游走，不时用小牙齿轻咬一下，再～飞速地放开，重又恢复裹*含的姿势。
　　她嘬着他的手，意识不良――象极了～用下面的某处包裹*紧吞*咽着他的某处……
　　到了这时，小孟的情绪翻腾再难抑制！
　　之前仍若有似无地徘徊在七七胸上的手此刻有了新的使命――先是摸到她座位下方的按扭，将椅子放低；然后，急速地探身向自己身体的下方去解自己的桎梏。
　　空间狭小，腾挪不便；且，孟可最得力的右手此刻正被女郎紧紧地含着――随着她唇齿的动作，他身体不可控制地轻跳；到了此时已说不准是谁占了上风，是谁勾引了谁？！
　　一解之下，小孟没能解开自己的裤扣，在心里暗自骂一句“丢人！”；再来――却依然没成！
　　怎么办？
　　只好转变策略：“七七，七七～帮我～”他温柔而糜迷的声音响在她的耳边――
　　那她，接下来要怎么做呢？
　　26
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　26几家欢乐几家愁
　　接下来是一轮彻底的欢爱――
　　依从他，依隈他，乖顺地为孟可宽衣解带，从女王变身为女奴任凭着他的进一步予取以夺。
　　过程中，小孟始终保持着强势――嘴唇狠决地碾转在七七那朵脆弱的红唇上；牙齿更是在她的唇舌处、面颊上，她的耳垂、脖颈、锁骨……以及一路向下的柔软雪峰、殷红高耸处留下浓墨重彩的一笔笔印记！
　　与此同时――
　　孟可结实而有力的年轻身体爆而强地在七七的身子上快速地绵延起伏着；气息纠纠的同时，他的一双劲瘦的手更是十分之不老实！一会儿如同宣誓所有权般地、紧箍着七七柔魅的、恨不能变成一滩水的身子骨儿；一会儿又挪移到她的体*下，在那一片丛林隐蔽中摸索到她的小小凸起、轻*揉慢*捻之间极尽调*情、挑*逗之能事！
　　就这样，朱七七身体的若干个敏感地带被孟可于同一时间里尽情地操作和摸索着，而她那处极致的紧迫更是被他反复地、强而有力地不停进攻穿*插着。
　　一波接着一波导致人产生快乐感觉的浪潮向她侵袭而去，七七渐渐感到自己全身失力、双手摆设般地吊挂在孟可的脖子处，身体则是飘摇得如同一只牵线的娃娃，他叫这样动、她就这样动；他叫那样动、她就那样动――但事实上，是～他摆布着她这样动、她就这样动；他摆布这她那样动、那么～她就那样地动！
　　作为主导一方的孟可，心满意足地看着朱七七滩软在自己的怀中，他感受着她在他的强力作用下一轮轮地颤抖瑟动！
　　欢愉、欢畅、欢喜、欢腾……在充分的、欢欣鼓舞的情绪泛滥中，孟可渐渐地忘却了算计、忘却了自身，也忘却了周遭的环境――腾挪间、浅深间、他忘乎了所以，天地间就只剩下了那一处的忘情摩擦、那一处的极尽体验！
　　也正是在这销魂索骨的一刻，在一个男人和一个女人所能够做出的最亲密接触的时刻里，征服的一方反被征服了！身体最无缝地连接了，于是――灵魂也在这一时刻里交付了出去！宝贵的、从没有爱过人的一颗心于不知不觉间悄然失落！
　　当时的孟可并没有意识到，但聪明如他、之后不久也就明了自己的内心――也许，就是在全情迸发的那一瞬？
　　于那一刻，无关游戏人生，而――仅仅发自身体的吸引，以及无所顾及的青春飞扬。
　　这一场极致的爱恋来的莫名，也来得不合时宜！
　　在这里，咱们不表孟可前后间心思的九曲玲珑，咱们单表――
　　这样的感觉对于朱七七来说，是全新而另类的！结束之后，她感到浑身乏力、脑子里更是一片虚无，说不出来是舒服，还是麻木；任由着孟可将自己带到不知名的某处，她身子一粘柔软的大床、就立即昏然睡了过去……
　　醒来的时候已近黄昏，月上枝梢。
　　孟可为她准备了晚饭。
　　清粥小菜，看着倒也舒爽――
　　于是朱七七一下子来了胃口，一把就抓起了小桌上的筷子；而没有留意到，身旁的小孟此时正得意地笑似一只赤狐。
　　一边吃，一边听小孟对自己进行最后的一番手提耳命。
　　罢了――她的听后感：就这样吧，自己已经是这样了，让熊小北离开，对他来说倒未尝不是一个好的解脱！
　　***
　　这天之后的第三天清晨，熊小北离开了那个用以藏身的农家小院，背着一只简单的行囊、挥一挥紧窄的衣袖，他离开了这座自己生活了二十个年头的城市。
　　也不算遗憾――男人，总要到处走走看看，只有见过了世面，才不枉到这世间来一遭；
　　也不算遗憾――走的那天，天空高远、万里碧蓝，是冬日里少见的好天。
　　也不算遗憾――
　　在远走的最后时刻，有最贴心的朋友送行，为他点燃了一支红塔山；吸一口先，然后才将之塞进小北的口中。
　　有曾经最爱的女子为他流泪，在说了一句“对不起”之后，展露出一个梨花带雨的微笑，她最后时说道：“小北，保重，你一定能找到比我更好的！”
　　对此，熊小北毫不怀疑。
　　路在脚下，人在天涯――他总能找到一个，以他为天、以他为纲、全心全意对待他的女人。
　　只不过，当时的他怎么也想不到，这个女人会是田畦！
　　***
　　此时的田畦过得不好，如果在这“不好”前加一个一个字的形容词，那就是――很不好！
　　话说，她出身农村，家里很穷。
　　穷的很大一部分原因不是因为天远地偏、物质不丰盛；而是～当一连几个女孩降生在她家里之后，她的父母还是不肯罢休――一定要生出一个儿子来才肯停！
　　于是，当作为小六的她出生后不到一年，她的小七弟弟终于珊珊迟来！这样一来，一方面解脱了她母亲母猪一般的命运――但是，可叹复又可悲的是，她的母亲大人并非被迫，而是心甘情愿的！另一方面，我们大好祖国的独生子女政策终于在被突破了六次之后、在这个人的家里得以被执行。
　　田畦上面的几个姐姐都早早地嫁了人；到了她这儿，因为年幼、所以很得父母宠爱；也因此而逃脱了早早嫁为人妇的简单命运――不仅一直和弟弟一起到学校里读书，而且高中毕业后她还实现了一个自己一直以来的心愿：到那座繁华的南方都市开始打工的生涯！
　　在厂子里认识了同省的黄鹏――她和他耍起了朋友，对田畦来说，这绝对是个劫难！
　　但，她并不知道。
　　那个时候，她不知道他赌！
　　他赌得不仅赔光了他自己南下几年来勤苦积累的工钱，还连累得她客串野鸡为他赎身还债！
　　熊小北，就是田畦在那个时候碰到的；他当时是一个雏，她田畦又何尝不是？除了第一个男人――她的男朋友黄鹏，她在那迫不得已接*客的时候，暗自在心里面数着：一，二，三……
　　他熊小北，是她十名之内男人――
　　不过，她也就记得这前十名而已；再后来发生的，她就意识模糊了；或者这么说更为贴切：她不想要记住，反而，她试尝忘记掉！
　　当她终于为黄鹏还清了债务后，她理所当然地离开了那间发屋！
　　高中学历，年轻貌美――所以很轻易地、田畦找到了一份文员的工作。本想着工作一两年攒些钱就回乡和黄鹏结婚，却不想这厮又一次地赌债高垒！
　　“畦畦～求求你～还不出钱他们会生吃了我！”在他俩儿的那间昏暗而破旧的城中村出租屋里，黄鹏跪在她的面前，悲声不已，痛哭流涕。
　　田畦坐在老旧的藤椅上，任这个男人拉扯着自己的大*腿――
　　不是不想帮他，不是不想和他安安生生地过小而破的日子，但是，还有可能吗？她苦涩地想。
　　那年可怕的经历立即如走马灯似的在她的眼前晃过。
　　谁说电脑先进过人脑？！
　　――事实上，只有人的大脑最灵活最聪明，貌似封存了好几百年的记忆，只在特定的情景下，都不用条件搜索就毫不困难地重新浮现出来！
　　那个矮矮的胖子，他叫什么来着？――田畦痛苦地皱眉。
　　“海哥”，对了，他叫“海哥”，不知道是不是真名，反正他是让自己这么叫他的。
　　“海哥～海哥～”她记得，当自己被他那肥油油的身子压在身*下的时候，她是如此婉转地低叫着的！是想叫他停下来吗？还是――想叫他轻一点、别那么YD？！
　　那个壮实得象头牛的男人，又名叫做什么？――接下来，田畦想起了她的第二个失身对象。
　　名字忘记了。不，不是，而是那人根本没说。
　　她记得清楚：那一次她总共卖了三个整天，刨除了上交的那部分，她一共得了一千块，另还有二百的小费！
　　但是代价也是沉痛的――她足有一天动不了身子！
　　这样模模糊糊地回忆着，田畦在不知不觉间流出了热泪。
　　那一厢，黄鹏还在絮絮地求着。半晌后见效果甚微，他只好收起那副可怜的嘴脸――
　　“畦畦，你得帮我！”口气转而强硬。
　　她没留意到，仍然沉浸在那些可怕的回忆里不能自拔。
　　“你都被那多的男人上了，除了我不嫌弃你，还有谁会娶你？！”
　　嗯，什么？――
　　对于黄鹏后来说的这话，田畦似乎是听懂了些，但又好象一点儿也听不懂！
　　楞愣地抬起头、她看向前一刻还匍伏在自己脚下、此时却一个利落地起身，挺*身直立、自高向低俯视着自己的男人。
　　看到自己成功地吸引了她的注意力，黄鹏自以为得计；不禁自鸣得意，脸上露出了笑容：“看，不说这个，你就不记得自己有几斤几两了？！就你这副脏身子，除了我还有谁肯要？！”
　　田畦的嘴唇颤抖，一句话也说不出来。
　　黄鹏却没领会，他以为她是怕了，继续说道：“我知道，我要是在你的家乡把你这事儿一说，你肯定再也嫁不出去。”嘿嘿一笑，又补充说道：“别说是嫁人了，恐怕是――连过日子都得被口水淹死！”
　　不出所料地见田畦惨白了小脸，于是黄鹏话峰一转、说出了自己一早定好的计策――
　　这一次数目不小，他知道靠她一次次卖，几百一千地挣，段时期内根本凑不到数目！于是，他想出了一个好办法……
　　“不用真的和他做，你吃饭回来，拖着时间就好。”他哄着她，在她的耳边轻言细语：“等他把你两的衣服全都脱*光了，我就拿着相机赶来！他得要面子不是？那钱～不就手到擒来了？！”黄鹏的主意打得极好。
　　而她，则是泪眼模糊地看着他――
　　他说的，她能信吗？还能再信吗？！
　　他的这副嘴脸，为什么在当初求自己卖身为他还债时不表露？
　　如果在那个时候露出了，那她――那她，狠狠地咬牙：那她一定会决然转身，不再理他！
　　可现在，可现在――自己已经是这样了，还能转身吗？还走得了吗？田畦猛烈地摇着头，她不知道！
　　黄鹏看到她犹豫，自又是一番赌咒发誓，以及甜言蜜语。
　　对此，田畦半信半疑；可又没其它的出路，无可奈何下只好选择再相信他一回！
　　但是事实再次证明――她错了！
　　黄鹏再次地摆了她一道！他的计划根本就不是捉*奸，而是――以大的代价再次将她给卖了！
　　就算卖，也该是我自己卖自己吧？――事后，田畦心想。
　　就算卖，得的钱也轮不上你来花吧？――想到家里辛勤劳作着的父母亲，想着求学在外紧衣缩食的弟弟，田畦于是下定了狠心！
　　她对自己身旁那此刻正一身赤*裸的老色狼刘雨成软声道：“刘总，怎么办？今天我那个男友黄鹏又来敲诈我了！他说，要是明天我不再给他拿出五千块钱的话，他就要把我的事拿回老家去说！”
　　事实当然是子虚乌有，但田畦此时的面目却十足地委婉可怜，她说话的语调更是楚楚动人。
　　刘雨成一听就立即来了火气，手下紧了一紧，将女人搂贴到胸前，从牙齿缝里挤出这么一句：“贪得无厌、出尔反尔、在老子头上动土？ TMD活不奈烦了？！”
　　脏话说完，他的嘴巴又凑到田畦的耳边，轻轻地一口――嗯，滋味香甜！就象她的名字，“田畦，甜琦儿～”
　　嘿嘿一笑：“你要是真舍得，那我就替你将他摆平！”
　　田畦不做声，只扭过脸来，将自己红红的小嘴探了过去，一口亲住他的！
　　“5～” 刘雨成发出闷闷的一声，随即再次爬到田畦的身上――
　　交易，达成！

　　27-28

　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　27小沈叔和白白弟弟的第一次对决
　　熊小北坐着火车南下，第一站到达的是郑州。老流氓陈董在那里有一个远房亲戚，在人才市场工作――
　　“我已经给他打了电话，让他帮你先落下脚；他那里本身就是帮人找工作的，给你找一个估计不是大问题。”陈董说。
　　事实确如此，人家先是安排小北在自家单位的宿舍里凑合了半个月；后来见熊小北表态说愿意在此长住下来，于是又前脚后脚地为他张罗着租到了房子。
　　“谢谢您。”面对这么热心的河南汉子，熊小北发自内心地表示感谢；说完他就抬手又为陈凯斟满了酒盅。
　　陈凯将这满满的三钱白酒盅端了起来、一个仰头灌进肚里，抿一抿唇后才笑着回答：“别谢别谢，这点儿对我来说，容易！”
　　“话可不是这么说，”小北回答得认真：“对我来说，可真算得上是雪中送炭！我得好好谢您！”
　　“呵呵，好说好说，那咱接着喝？喝个痛快？！” 陈凯还是一个劲儿地笑着。
　　熊小北看着面前笑容可掬的人，也裂大了嘴：“好，那今天咱就可着劲儿地喝，不醉不归！”
　　――心里说：管他什么风花雪月？管他什么美景良辰？还是美酒最为可靠，喝下它万愁皆休，喝了它再没烦恼！
　　“干！”豪爽地喊。
　　“干！”……
　　***
　　这打人的一方离京避风头去了，那――挨打的一方呢？
　　话说，这一回的白兵跟上一次的周乐乐可谓异曲同工，也是不敢借机撒娇以博取同情。而且白兵还要做得更多一些：得假装一副伤得不重的样貌，以求不追究肇事者的责任！
　　为了什么呢？
　　到了这里，就得说说白兵的部分家事――
　　白兵的身份，按照今天的惯例说法，算得上是一个小“太子党”。带了一个“小”字，那当然是因为他的级别还不够高；但即便如此在北京军区的范畴里他也绝对是数进前十名的一位小主儿了。
　　父亲是军区里响当当的少壮实干人物，白兵的母亲作为家学渊源的世家女，同样也是位高权重，常忙得不可开交、这里那里地四处视察工作。
　　这样一来，独生子白兵就很少有机会接触到双亲了。他小的时候是长在母亲家里的一位老保姆处；后来老保姆过世了，他也过了十三岁，于是父亲就把他送进军区子弟都去的一所中学里，顺带叫自己的一个得力干将关照他的日常起居。
　　这位得力的干将就是沈在。
　　说起来截止目前，沈在和白兵已打了近三年的交道！因为他不是白安起（白兵父亲）的秘书、自身另有一大堆工作，所以一刚开始时，他就向首长推辞这份并不好打的工。
　　可是，白安起不准――
　　因为这沈在家里也是有点儿根源的，老头儿是开国主席的警卫兵！他是标准的根红苗正、在军队里前程一片大好！而叫白安起更为看重的是，沈在一方面年纪轻轻就稳重妥当、城府深沉；另一方面，你说他小大人一个、年少老成吧？可他偏又处事果断狠决，雷厉风行得叫白安起那叫一爱才若渴！
　　因此上白首长觉得，自己把儿子交在沈的手里，就两个字――放心！
　　于是，就这样，白兵和这位年岁长了自己一轮的小叔叔开始了一起搭帮过日子的生涯――
　　有时侯，白兵觉得沈在管自己很是贴身、严厉――比如自己的家长会，沈在从未缺席过；甚至是，在他忙得分*身乏术时就算是调动*式直升机赶回来，他也在所不惜。
　　可有时候，沈在对待白兵又似乎很是松懈：基本上他从不出现在白兵的面前。
　　但你如果就此而下了“他管理放松”的这一结论又极不准确！没错，小事上他很少过问白兵；但――他又偏知道白兵的许多细节！比如上一次白兵在赛车时不小心扭到了脚踝骨，第一时间沈在就安排301医院的骨科主任给他看诊。这就叫白兵纳了闷了，看着自己早前已经处理好了的脚在人主任的手里被翻来覆去地端看，白兵心想：MD！难道你丫是总C三部的？咋情报来得这么准、快呢？！……
　　***
　　话说白兵为人豪爽，却并不代表他就笨和傻――
　　所以此次他可以完全地断定，自己的这位小沈叔叔是知道打架之前因后果的；但他应该不清楚NP的内情吧？白白看着此时站在自己床前、正一脸沉静不知内心为何的沈在，不无心虚地想。
　　“你想说什么啊？”正这时，沈在悠然开了口。
　　“那个，沈叔叔～”白兵貌似不好意思地张开了嘴巴：“这事儿原本是我不对在前，我太喜欢朱七七那女孩儿了，所以～”吭几了几下、没了下文。
　　这时，沈在却笑了：“人家比你还大着两岁呢！什么叫‘女孩儿’？！”
　　白兵随即梗一下脖子：“不就两岁？！”
　　看白兵一脸通红、理直气壮的模样，沈在微笑着摇头：“行了，既然你这么有理，那我也就不怕今天下午见你母亲时有话直说了？！”
　　“啊？”白兵听罢一楞，紧接着他急忙双手紧摆：“别，别，要是我妈知道我这次受伤跟她有关，那还不得棒打鸳鸯？！沈叔叔求求你别把这两事往一块儿说！”
　　“怎么是两件事？分明就是一件事！”沈在心里感到好笑，于是不急不忙地逗着白白。
　　白兵他也不傻，看到此时的小沈叔貌似心情很优，于是立即讨好地说：“是，是一件事，可这一件事也可以从两个方面看，往两个方向说啊！”
　　“怎么个从两个方面看？”沈问。
　　“就是――”白兵狠一狠心、咬了咬牙：“就是这恋爱一方面是早恋不提倡；但是，另一方面它能促进我进步！我，我从这学期开始就把那个车队给退了！是真退！而且，下个学期我保证考进班级前二十名！”
　　沈在微微一晒：“才二十名啊？”
　　“那，十名！”――白兵心说：我也想说第一啊，奈何之前底子太烂，牛吹出去了也实现不了啊！
　　“下学期？”沈还是笑得一副风清云淡。
　　“沈叔～”白兵哀哀地叫：“这马上就过新年了，我还打着石膏估计连考试都赶不上了！”
　　听白兵这么说完、沈在倒不说话了，他慢悠悠地坐下，盯着白兵上上下下地端祥：“敢情我还没想到，你打算借这回骨折逃避考试呢？”说完就又笑了，他笑得那叫一牲畜无害。
　　这一下，白兵真被自己的这位小沈叔逼进了绝境，没办法了，死命地一咬后槽牙、白兵愤声道：“行！就这个期末，我去考试！还一定考进班级前十！”说完、就死死地盯着沈在。
　　小沈叔到了此时才鸣金收兵，玉树芝兰的白净面容上露出一个满意的微笑：“那好，那我就等着你实现承诺了？”
　　“嗯。”白兵重重地答应一声，随后伸出了自己的手掌。
　　掌心朝上――
　　沈在看了一看，却不伸自己的手；反而是站起了身子：“现在你是无抵押品贷款者，而我～作为借款人可没理由完全相信你。”将自己的一双手插进裤兜、他缓缓地说道：“就先按你说的办，不过～我得先收点儿利息――”
　　见白兵不解地看向自己，沈在一字一顿地将第一期的利息向其索要了开来：“……”
　　（卖一个关子。小11遁。）
　　28番外：小沈叔和白白弟弟的第一次对决（搞笑版）
　　啥？让我考军校？而且还是石家庄陆军军事学校？那要离开北京的啊！那可是要离开我的七七小姐姐的啊？！
　　――白兵听后直想撞墙。
　　小沈叔，那你不如直接杀了我？！
　　――下一刻、从白白弟弟的虎目里射出愤怒的光。
　　两点之间直线最短。
　　于是，半秒钟后，小沈叔毫不意外地接受到这条讯息。
　　微微笑、看着此刻已乍开了毛的小老虎，沈某人可一点也不担心。
　　果然，半晌后――
　　白白弟弟变雄纠纠气昂昂为低头不语可怜小媳妇状。
　　又过了好半天――
　　象白毛女控诉黄世仁，如***（抱歉，主人公名字忘记鸟～）指责周扒皮：“为啥我觉得您这利息倒要的比本钱还多？！”
　　小沈叔叔继续云淡风清地笑；笑罢、人家从裤兜里掏出双手；与此同时还拿出“复利计算表”一张。
　　将它递到白白弟弟的面前，红的唇白的牙不急不徐地说道：“高利贷～偶家这贷款素高利贷来的……SO，一定会产生这样的后果！”
　　轰！！！于是，白白弟弟吐血倒地……
　　29
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　29
　　新年和农历春节都过得波澜不惊，这其间朱七七一有空就在孟可和周乐乐的陪同下，到医院去看望白兵。
　　对于那天从医院出来以后所发生的事，七七和小孟都采取决口不提的策略；但饶是如此，生性敏感的乐乐还是察觉到在这两个人之间的互动，明显较以前为多了！
　　本就郁闷的心，于是就更添加了几分堵！
　　唯一叫他感到高兴的是，白兵在自己和孟可的精心“关照”下，功课有了突飞猛进的提高；到了期末，居然让丫的综合成绩考到了班级第十一名！
　　第十一名！
　　――对于这个以前自己连想都不敢想的好成绩，白兵却暗自叹了口气。自己都使出了吃奶的劲儿了，可惜还是没能达到沈在的要求！这～可怎么办？
　　把心里的顾虑告之给两位兄弟，孟可笑笑没有说话；于是周乐乐只好权充狗头军师：“没事的，我猜你沈叔叔只是借此机会督促你好好学习罢了！第十一名，也是很不错的成绩了。”
　　***
　　“是啊，是不错！”――事后，白兵的父亲白安起也曾在电话里这样褒奖儿子。
　　白白难得被老爸夸赞一番、他不由得心情舒畅；正张开嘴巴预备在其父的面前再卖两句乖时，却不料白安起的话锋一转，说道：“儿子～我听小沈说，你打定了考军校的主意了？”
　　（KAO！差点儿打字打成‘小沈阳’！）
　　白兵听罢一楞，只听听筒那边儿的父亲继续说道：“好啊，以前我还总担心你不想去呢！现在你终于明白过来了，好！”
　　好！好个屁啊？！――白兵在心里嚷！
　　但，他也就只是敢在自己的心里面嚷一下而已！他明白他这是被沈在一句话给套住了！可，也没其他办法不是？谁叫自己手短？谁叫自己要靠人家的隐瞒来栓牢小姐姐的芳心呢？！
　　这么一想，白兵就不禁对自己那两位哥们心生了几分怨念――自己，可是实打实地要受苦了！未来的几年都得混在那鸟不拉屎的鬼地方！
　　可这便宜～却不是他自己独占的呢！而且，别说是独占了？自己就是个喝汤的份儿――他想；孟可那句话说的对极了：因为这腿，他白兵今次可是吃亏吃大发了！
　　但是，似乎又不能埋怨那俩位兄弟？――白兵接着又想：至少是因为小孟的提议，七七姐姐才在每次来看自己的时候，都一副裙装真空的装束！
　　“裙装真空”啊！
　　一想到她裙下那道赤*裸的风景，白兵就不由得一阵心猿意马，手随即摸向床铺边那位正给自己削苹果的美人儿――
　　“姐姐～”嘴巴里还配合地、YINDANG地叫。
　　朱七七随即抬头，一眼看进白兵色迷迷的眼：“你叫我干嘛？”接着，就附送了他深深的一眼剜。
　　对此，白兵却不觉挫败，只觉销魂！
　　他微张了张口，想说点儿什么、可又不知说些什么好。
　　孟可一见他这样就裂开嘴笑了，拉着一旁的周乐乐就往门口走：“赶紧，赶紧，咱避避，咱给这小两口腾地方！”
　　七七怒瞪他一眼，却见他回了自己一个意味深长的笑。
　　55～暗自在心里骂自己没出息，七七心说：自己怎么就偏生爱他那一手呢？！
　　心里想着，就不妨那两个人径自打开门、走出了病房；而这一厢，白兵的一只虎爪已然抓了过来！
　　裙子，是按小孟的要求那样穿的！
　　那天在汽车上和他做完一回，孟可就把自己的内*裤和裙袜统统没收了：“以后不许穿内*裤，至于说袜子嘛，倒是可以穿～但只准穿那种到大*腿根的，不许穿连裤的！”某人霸道地命令。
　　也许因为自己的身体属M体质？对此七七没有反驳，只默默地照做了――
　　所以，在那之后她每次来看白兵时，都特方便丫行事，就如同此刻――
　　白白的手指已摸索到七七的小豆豆上，轻轻地他缓慢揉着，不一会儿七七就感到自己的呼吸有一些重！
　　话说，自从那次和孟可做完，她已旱了小半个月！除了被白白手里弄弄，其他时候，曾被三个人搞得半死的她就再没机会接触到那火热粗壮的东东！
　　孟可不知为何，再没发起过类似的聚会；而冷言冷面的周乐乐，则更不可能主动提出要求。
　　七七不无感慨地想：要不是乐乐看自己的眼神里，还埋藏着那股恶狠狠、想将自己撕破揉碎的狠劲儿，那她还以为自己是被他嫌弃了呢！
　　既然对自己充满了欲*念，那为什么不提出那要求呢？
　　她又不禁疑惑：为什么孟可也不肯再碰自己了呢？他――那天明明一副很HIGH的样貌，可为什么事后却～？
　　想法到了此时被迫中断――因为，白白的手已攻进了七七的禁区！一下一下地抠着她的内壁，渐渐就使朱七七深深陷进了情绪！
　　她半张开了自己的嘴巴，舌头不耐地伸出来舔自己的下唇，舔完、又用牙齿去啃嗜……
　　于是，白白内心里的火也被“噌”地点燃，且越燃越烈！头向前冲、他一口吻住了七七的小嘴，搅动间还依稀不清口齿地呢喃着：“七七，姐姐，我要～啊～七七～”
　　此刻的朱七七只感到情动难熬，一边和他唇齿交缠着，一边下意识地撇开了大*腿，以方便白兵的手在自己的甬道里快速地进出！
　　这两个人在房间里热火朝天地做着，以至于外面那两小鬼又轻悄悄地折返了回来也没有发觉！
　　话说那个两坏家伙其实根本就没走远，一出门就趴在房门上偷听开来――果然，唏唏唆唆的响动中，渐渐传出男人的粗喘声和女人的低低的呻*吟声～
　　于是，周乐乐看一眼身侧的孟可，而后者，面上似笑非笑的。
　　乐乐不禁心下恼火――之前的群体好时光都是由这厮出面组织的，次数好少，才两次而已！而这回白兵受伤后，丫就干脆不提这茬了！郁闷得他呀！
　　――不由脸上一片闷慨的表情！
　　孟可抬脸就看到周乐乐这可笑的模样，他在心里苦笑一下，他自己何尝不知道自己在近期很有点儿怪异？！对那个女孩儿――想近又觉得抗拒；想远着，可心里头又万分的舍不得！
　　看着周乐乐，孟可想：自己和他可不就是同病相怜的两个可怜虫吗？乐乐是想爱不能――他背叛过她。
　　而自己呢？――也是想爱不能，因为过不了自己心里的这关！既然不能占为己有，那他就不允许自己陷得过于深！
　　想来，还是房间里面的那个人过得最为惬意吧？从头到尾就属他最不管不顾了！孟可不禁艳羡起白某人来――喜欢得那么纯粹，没一点心理的障碍！这人可真是个大智若愚的体质！
　　心里这么想着，小孟不由又生出几分不甘：为什么你白兵可以这么肆无忌惮地喜欢朱七七呢？而他和周乐乐却为什么要如此郁闷和压抑？！
　　都是娇纵无度的坏主儿！
　　心里这么想着，孟可的手上就一加劲儿――拉着周乐乐、他俩儿就从新走进了房间！
　　***
　　当孟可和周乐乐一前一后地夹着朱七七站起身来的时候，她还没有从前一波的余韵中回过神来――
　　绚烂的色彩在紧闭的双眸里、在乌漆漆的脑海中飞散开来，她无声而悠长地输了一口气。
　　这绵长的气息随即被身前的周乐乐吸进了口中――
　　作为交换，他将自己那清冽外加着鲜嫩的气味迫胨的口中；于是，七七的小嘴巴就不由自主地、用力吸索了起来。
　　有多久了？她没再亲到他的唇？他那双柔美的唇？哎～这别扭的男孩儿啊？这可恨复又可气的男孩儿啊？！
　　双手随着内心的感慨而迅速抬起，七七搂住身前男孩儿的脖子；如藤蔓绕上松干，如响尾缠上目标中的猎物！
　　对于这致命般的诱惑，周乐乐不思后退，却是～迎头而上――双手如同她的那样，也一样死死地、用力地、紧紧地箍着她的！他紧搂着她柔韧的小腰，将她向外弯曲了接近三十度的角；仰面朝上地、使她面朝着他的！
　　他要她面朝着他！他要她就这样完完全全地、仰着脸面对着他的脸！
　　与此同时周乐乐急切地低下头，热切地亲吻上七七的双唇；唇大力地吸吮着她的，而那条灵而滑的舌头更是在她的口腔里肆意地刷扫，每一寸的空间都逡巡到，每一丝的甜蜜都要抢到自己口中！
　　她如一朵娇花，被他强力采摘下来！
　　七七不禁就面容嫣红、双眼迷蒙！而身子――更是滩软如一池春水。
　　于是，他一口一口激狂地掬着，感觉那滋味～竟是分外的甘甜！身体不由就再向前方探去，恨不得一头埋进她那软绵绵的身躯！
　　至此，朱七七身后的孟可有点招架不住了――那两人的体重现在全压向了正托抬着七七小屁屁的、他的手上！
　　拜托！他还什么都没来得及做呢！就光顾着为人作嫁了！
　　苦笑着，小孟继续用力托抬住七七的身体，使她不至于在前面那家伙的大力顶压下跨下阵来！
　　“呵呵～”倒是一旁看热闹的白兵看清了门道，他极不厚道地笑了出声：“我说乐乐，你悠着点儿～”――就这样慢条斯理地开了口。
　　经白白这么一说，周乐乐才从热吻中回过点儿魂――原来，自己竟一直自上向下地压迫着七七！
　　将身体向后退开一点点的距离，他这才看清自己将朱七七压折的尺度！不禁红了脸、他为自己的急色感到害臊！
　　喏喏着、乐乐同学将七七的身体重新拉回垂直于地面的角度；接着，看着她红扑扑鲜艳夺目的面颊，他小声问道：“压痛你了吗？你怎么不说？”
　　“叫人家怎么说？”――回话的，是此刻正半靠在病床上的白兵同学。
　　倒了此时，七七也回了些劲儿；没回答周乐乐，她反而是立即扭转头看向白兵，给那多嘴的人狠狠一记眼刀――
　　“唉呦，飞刀！”某人配合地一个仰身躺倒，嘴里还继续小声地嘟囔着：“不识好人心，人家可是好心在帮你！”
　　被此人这一打诨，朱七七感到好笑的同时，也意识到自己正在做的事有多么的禁忌和BH！她也小小地感到害羞了，手从周乐乐的脖子上垂了下来；改而落在他的胸上，向外推拒着周乐乐：“别，别这样，你别这样～”低声地拒绝。
　　“别怎样？我别怎样？”乐乐哑声问道――都渴了这么久了，现在好不容易叫他粘上了，他可舍不得就此罢手。
　　他的胸膛急剧地起伏，眼睛里更是冒着灭不掉的热火！双手一个使力、周乐乐就再次将朱七七搂进了自己怀中：“七七，七七，姐姐～”
　　――压抑不住的情感从他的口中倾泻而出……
　　听到这久违了的呼唤声，七七也不禁动情――掂一下脚尖、她探身重又吻上乐乐弟弟那绵软的唇。
　　身后的孟可见状无声地摇了一下自己的头，松开了之前抚摸着七七屁屁的一双手；他默默地后退，脸上带着了然的笑――他知道，他从来就知道得清清楚楚：在她的心里，从来都是乐乐最重！
　　他就知道！
　　下一秒钟，小心地隐藏住情绪、孟可坐到了白兵的病床上。扭脸给了后者一个调皮的笑，状似轻松地、“小诸葛”说道：“来！让咱哥俩儿好好地观摩一下！”
　　那就好好地观摩一下吧――
　　周乐乐在七七吻上自己的那一刻，就决心今天一定要给小姐姐一个最美好、最难忘的回忆！
　　手搂着她的腰，他不着痕迹地将她的身体再向自己的身前拉动；直到――无缝地连接了！最紧密地接触了！他才满意收手！
　　到了此时，他的一只手缓缓滑离开七七的小蛮腰，转而绵延向她的大腿根部；一个使力、周乐乐就勾住了朱七七的一条大*腿。
　　下一刻，七七那空荡荡的下*身就被乐乐隔着裤子的昂扬给死死地顶住了！
　　隔着几层棉布，七七仍然能够清晰地感到乐乐那里的温度！
　　好大、好胀、好强壮的欲*望！
　　这个认知令七七这样BH的姑娘也不禁感到面红耳赤――难道自己就要和他做了吗？在这里，在此时？
　　象是回答她的心里所想，容不得她退缩丝毫、周乐乐的另一只手就伸向自己的下*身、去解捆绑着他激情的桎梏！
　　火热的那一根，随即露出了头――
　　没等七七再提出反对的意见，周乐乐就提着自己那尖锐的凶器狠狠挺向了她的下*体！
　　“啊！”满胀的感觉令朱七七哼叫出声。
　　同一时间，乐乐也满足地发出一声叹息：“嗯～”
　　交相辉映的、两个人的声音，随即随着周乐乐一下一下没根狠决地冲顶而荡漾在了房内――
　　身旁瞪眼看着的两人都感到口干舌燥――完全没料到这一次的乐乐如此迅猛、如此干脆：都还以为前戏还长着呢～却没想到人家竟是这么短平快地直接进入了主题！
　　眼看着乐乐粗红的一根在七七的身体里似隐似现地出没，白兵和孟可都抑制不住地起了反应――
　　白兵额头的汗滴哒地滚落下了好几颗；
　　而孟可～他也好不到哪里去――他的那里随即也支起了高高的帐篷！
　　***
　　强按捺着自己的情绪，孟可双手成拳紧紧地捏合――那么地使力，就仿佛一松开了的话，他就会控制不住身型地冲上前去！
　　是的！我要冲上去！――孟可的内心在狂暴地叫。
　　不过，“小诸葛”的自控力却不是盖的！自始至终将身体固定在白兵的病床上，直到――
　　周乐乐忘我地摆动着身体，他完全忘记了房间里的另外两个旁观者；在他的心里、在他的眼里，就只有面前飞花般飘曳着乌发的他的七七，她是他的女人，只是他一个人的女人，是他心头的一块宝！
　　用自己刚阳强劲的男*性在她柔软而暖和的甬道里狠命地穿梭，抽*插间带出强烈的快感――他气息浓重，而她～则娇喘连连……
　　“七七，七七，姐姐～”一边动，他一边饱含深情地叫着她名字。
　　“嗯，嗯。”仅剩不多的理智令朱七七在第一时间里回应他――
　　乐乐，别扭的乐乐，讨厌的小屁孩乐乐，什么时候你能长成个男人？象你现下对我做的那样，真真正正具有男儿的本色？！
　　模糊间，朱七七这样地想。
　　但～似乎又不盼望他长大呢！七七恍惚地笑一笑，眼角轻暇，媚色横生――自己所喜欢的，不正是他这个青涩难啃的调调？！
　　那一厢周乐乐一直双目炯炯。因此，她的美态立即就全落入了他的眼内。
　　她可真美，她这样～可真是勾魂！心里感叹，于是周乐乐的腰就摆荡得更加卖力起来！几乎为她弯折！但即便如此，他也不悔！
　　无限强力地摆动，几至极尽地摩擦――于是，无尽的酸麻痛感生出！与此同时伴随着～那巨大的酥软快感！
　　于是――
　　当，他终于将自己完全绽放给了她的时候，她也虚脱了身子――如一只破败的洋娃娃、她歪倒在他劲瘦的臂弯里。
　　黛山轻蹙、双目微阖、红彤彤的脸颊鲜嫩欲滴，似乎一拧就会成股地出水！而一张滟然的小嘴则是无力地半开着，一条银色的细丝从那里不受控制地蜿蜒而出……
　　此时的周乐乐也已力竭，任凭着～属于她的那条银丝缓缓地掉落，缓缓地掉落……
　　却有心无力――
　　眼看着，眼看着……想要弯身去拾起她那丝汁液，却～浑身上下软绵绵地没一丁点儿的力气！
　　不仅如此，甚至连她的身子，他也再没力量托抬住了！
　　这认知――令周乐乐气馁：自己，真是面！
　　（其实不是啦，乐乐你已经很强了。只是，只是这次你过于猛烈了！所以，所以以后你还是悠着点吧！――小11发出温馨提示。）
　　正这时候，援军驾到！
　　是援军、是救兵，同时也是足令乐乐感到挫败的对手！或者这么定义：情感上的竞争者，现实生活中的援军和同盟――两者不完美地结合，却又是那么不可破坏地统一！
　　不错，来的人正是孟可！
　　30
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　30小孟时间
　　从周乐乐的手中接过朱七七的身体――那人竟是不情不愿地将之交出！
　　饶是心情不佳、此刻的小孟也不禁为周乐乐乐的孩子气而露出了笑颜：“呵呵～乐乐你舍不得？”调侃的话语随即不受控地吐出口。
　　周乐乐皱一下眉，没做答。
　　倒是一旁观众白兵开了口：“乐乐你好猛，我，我～”――“我”了半天也没“我”出个所以然……
　　话说，没顾得上理那两位间的对话，孟可此时的注意力全在朱七七的身上――当她那具糯软而温热的身子被他小心翼翼地抱在了怀中之后，任凭“小诸葛”心里之前的窟窿有多大，此一刻也瞬间地、被神奇地给修复好了！
　　这，就是美人的力量！
　　心情转好，于是孟可也就不想再为难周乐乐；他掉转枪口转向没什么心肺的白兵出击：“怎么？白白，这下你终于知道差距了？”
　　“啥？！”白兵一个头两个大――一时间他竟不知道说什么好了。
　　“呵呵～”孟可见状一笑――
　　估计白兵的这个反应会大大地满足周乐乐的自尊心。那么～那个别扭的弟弟心里该不会再那么难受了吧？
　　心想着，小孟就将七七抱坐到了病床边的椅子上。
　　“七七～”她一到白兵的势力范围内，白兵就顾不上跟哥俩儿个再说话了，手摸上小姐姐漂亮的脸蛋儿、他柔声地叫着她。
　　“嗯？”七七有气没力的回答，眼睛也迷茫地睁大。
　　“累了？”白白小声地问。说实话，看着七七如此慵懒如泥的模样，白兵的心里还真是有几分不是滋味儿――
　　一方面：她真美！
　　另一方面：她这样咋不是为了自己呢？周乐乐你还真行！
　　被夸奖的某人到了此时也恢复了一部分体力，他拉一张椅子在一旁坐了下来。侧头看着朱七七全身无力地半靠着椅背、半靠在孟可的身子上；她的一只手此刻还被白兵握在其的大掌里、小心地来回摩挲着――说起来，画面也挺养眼的。
　　心里随即就无声地叹了口气，他周乐乐何尝不清楚：那两家伙也和自己一样，是真心喜欢小姐姐的！
　　都喜欢，就都没法喜欢――这道理，周乐乐早就想明白了；只是～却一直在心下抗拒、不愿承认！
　　但到了此时，看着七七软软地被那两个人包围着，护在手心里，周乐乐忽然觉得，自己心里曾有过的不甘到了此刻也没那么明显了！不是吗？到了此时，至少她是属于他们仨个了，没有了什么男朋友，她的身边就只剩下了他们仨！
　　也是好事，不是吗？――心里想通了些，放开了些；于是周乐乐的面容也就“阴间多云”了。微微地一笑，他开口向小姐姐问道：“七七，你现在觉得怎么样？”
　　他口气中的温柔，七七能够体会；于是她扭脸给了他一个嫣然的笑容：“嗯，很好～”
　　他口气里的认命和妥协，孟可也在第一时间里察觉到了，放下一大片的心，孟可决定自己也要学周乐乐的态度――及时行乐吧，别再想那么多有的、没的，现世安好不比什么重要？！
　　唯一没听出周乐乐话语中利好信息的，就是白兵了！
　　他心里好不容易压下来的那股醋劲儿这下就又翻了出来：“啊？！这么卿卿我我的？！气死我了！你们就欺负我脚动不了吧？！”
　　孟可感到好笑，伸手拍拍白兵的肩膀。
　　七七感到他好可爱；身子虽然疲乏，也还是努力地探身、在白白的脸上轻轻落下一吻：“乖，不气，等你好了姐补偿你！”
　　“真的？”白兵眼睛一亮、问。
　　“嗯，真的。”七七难得好脾气地对他，笑得很是温柔――话说身体满足的女人，在精神上显得也特别富足而大方吧？也许？
　　闹了这么久，眼看着天色已晚，孟可笑着开始说辞行的话：“晚了，有什么话咱下次再说吧？七七，乐乐，咱们走吧，别耽误了白白休息！”
　　“KAO！”白兵气呼呼地低嚷：“好不容易小姐姐对我假以词色个，你就过来捣乱！你丫个‘小诸葛’！”
　　“哈哈！”心情愉快的孟可纵声地笑；笑罢、也不理白白在一边是如何夸张地做动作，一把搀起七七就向门外走去。
　　今晚之后的时光，美人儿就该归我了！――小孟心里面想。
　　***
　　沐浴后的朱七七斜靠在床头――本来依照她的意思，能就此直接躺倒下身体才好！可是人家孟可不让，他非要替她先把头发吹干。
　　“不用麻烦了，自然干最好。”朱七七说。
　　“那不行，现在是冬天～那样的话你会感冒的。”小孟回答。
　　那好吧，既然你不嫌麻烦，那～就随你好了――七七心说。
　　于是，千丝万缕被那人掬在了手中；轻柔地分成一缕缕、分批次地用温热的风为她缓缓地将之吹暖……
　　可以想见――画面静好。
　　可惜的是，画中的娇人却大煞风景，完全不顾及形象地打了一个大的哈欠；然后补救样地伸出手捂住了嘴巴，却～紧接着又是一个！
　　“好困～”她不甘地小声嘟囔道。
　　“很困吗？别急，马上就好了。”她身后的孟可温柔地说出这样一句。
　　七七哼一声算是作答；之后的她就不肯再合作――身子向一边倾倒、她随即躺在了大床之上；随即蜷缩起身体，并伸出手拉一旁的被子、朝自己的身上招呼。
　　被子离她的距离有点儿远，七七的小手连续抓了两下都没能将之抓到；见状、孟可只能无可奈何地笑，反正她头发也基本干了，那么就随她吧～
　　一边伸手帮七七把被子拉过来、替她盖上；一边孟可也就势爬上了床铺，钻进被窝、紧贴着七七躺了下来。
　　自然而然地将自己的身体紧贴着朱七七的脊背，小孟的另一只手随即灵巧地向前伸、状似“无心”地垂落在她胸前的那座高峰上――
　　“嗯嗯～”对此，朱七七发出反对的声音。
　　“怎么？小姐姐吃饱了？”此刻心情不错的孟可轻咬着她的耳垂戏谑道。
　　“嗯。”为免麻烦，七七也不怕在他的面前出丑――不过，她心里也明白，就算自己牺牲了面子，也换不来他的放过！今晚，自己～恐怕……
　　心里想着，却不想身后的孟可这样说道：“我知道，我知道。”
　　“嗯？”尾音高挑――朱七七疑问。
　　“我们不动，我抱抱你就好。”小孟如是说。
　　真的吗？那感情可好！――七七心说。不过，她却不相信他呢，他能那么好心吗？！
　　事实证明，孟可的心很好，至少是――上半夜的心很好！
　　那么，也就是说――
　　某人是在下半夜变身为狼的？
　　答案：YES！
　　半梦半醒间的七七感觉在自己的嘴巴里融进一条小毛虫～真的是一条虫！一拱一拱地在她的嘴巴里来回地挪动着身子，软软的、糯糯的、粘腻腻的……
　　同样粘腻的触感，还产生在她的下半*身――
　　一条可疑的粗壮在她的两*腿之间俏皮地游移着，一抖一抖地、那东东软绵的前端半球体在她的两*腿间、腿跟处不老实地蹭着……
　　于是，神智还不是很清醒的七七不由就扭动起躯体来躲闪它！
　　可，孟可不答应！
　　都给了你这么长的时间来修养生息了，现在――小姐姐你总该休息够了吧？！
　　还有一半叫小孟万不能出口承认的是：就算是姐姐你现在还觉得没休息好，小可我也不能再给时间你了！小可――真的是～忍不住了！
　　于是――
　　手指，摸索向姐姐柔嫩的胸前肌肤，触觉滑腻绵顺；
　　分*身，反复侵袭着七七结实而紧致的大*腿，并以丝丝透明的津液，那是他早已抑制不住的渴望之流露；
　　俯头，他用嘴巴一会儿浅尝、一会儿深究她的樱花软唇，以及那里面的芬芳可口的甜蜜。
　　下一秒钟，情难自禁的孟可随即将自己的强烈火热一举探进七七的身体！
　　一下一下地伸进，小心地后退，大力地冲入。
　　浅的时候，次次都精准地击打在朱七七那口内三寸处的粗糙地带！深的时候，又如铁锥、如钢锤般痛殴在她那狭窄紧小的壶口；偶尔还伴以花样式地、在她的身躯里扭拧一番。
　　在这样的反复刺激之下，七七很快就从迷梦中清醒过来――再，陷入另一场迷梦！
　　她不由得热情地回应他！
　　双手紧搂住孟可的脖颈，双腿如麻花般缠绕上他那精瘦有力的腰只！身体向他趋近，肌肤与他尽可能地贴合――于是她柔软的一朵雪白在他的一只大手的包裹下胀满欲滴；而，另一团可怜的、没人爱惜的则在他的胸口处婉转搓揉扭曲着，象在述说不甘，象在向他祈怜！
　　他被她软软的那陀反复揉撮刺激着，于是胸口处的阳火噌噌地一个劲儿地向上冒！不是不想用两手掌握它，不是不想两手都硬，但是～奈何自己总得有只手去支撑身体吧？！
　　没办法，他改用另一只手撑着身体，换另一边的乳*头去品尝和疼爱；却不想七七那磨人的小妖精又用被放弃掉的那朵到他的胸膛上磨！
　　你想磨死我呀？！――孟可的汗随即就大滴地淌落了下来！
　　眼色深沉、唇齿用力，他给怀中的媚人儿以惩罚样地吸吮！
　　她被迫张大了嘴巴，双唇被他侵袭地一片湿洼、一片艳色！孟可却还是感觉到不够！怎么能够？！一个拧腰，孟可翻身将七七顶到了自己的上端――
　　换成了女上的体位。
　　不是他不肯怜惜她，其实――他并没有放弃主动！而是～这样的体位，孟可的双手才可以都获得解放、才可以去同时攻占她的双峰。
　　此时的七七很美――颠簸间她的美发四处飞扬；晃动间她的眼波暗转纷飞、顾盼生姿；在快乐与邪恶之间，她抑制不住兴奋地大声哼吟出来；死生轮转的时刻里，她不顾羞耻地颤抖着、大叫着、迷茫着、堕落着！
　　性的高*潮于她而言是那么的轻易，却又同时是那么的弥足！她身体轻易间就获得了满足，但这一刻更叫她感觉舒适的是――
　　他与自己一同到达了顶峰！原来，一向令人不可小觑的孟可和自己一样、也深深地沉溺在了这性*爱的游戏当中！
　　他也喜欢呢！他也爱着她！――七七不无得意地想。
　　不是吗？在最后的关头，她虽然心迷却也听得一清而楚，他说，他气息不稳地喘息着说道：“七七，我～爱你，我想～死在～你的～身体里！”
　　31
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　31怜花（上）
　　当然没有人会死在七七的身体里，只有人舒畅地倒在她的怀里一觉安睡到天明。醒了，还舍不得起身，而是～还环抱着她软绵绵的躯体，脸摩擦着她的，嘴里～更是情话绵长：“七七～七七～”柔声叫着她的名字。
　　“嗯？”
　　“就这样吧，好吗？”孟可低声地向她要求。
　　朱七七抿着嘴巴不回答，她当然明白他的意思――周乐乐喜欢她，白兵爱她到了离不开的地步，而眼前的他呢？貌似也算是表白过了。他是期望自己就这样于遮遮掩掩间依从了他们、和他们斯混在一起了吧？！
　　他想，可――她却～她却不想呢！轻微却是坚决地摇着头，她对他说道：“别贪心。”
　　他搂着她的手不由就紧了紧，嘴巴向前探、轻啄她那细嫩的脸颊：“可，没人愿意放手。”
　　――不错，这是事实，七七点头；但，这并不代表我就心甘情愿地答应你们了！
　　“你说的很对！但是，我却不会向你许诺。”于是，她说。
　　孟可盯着她的眼睛看。
　　她也不错眼珠地回视着他。
　　好久。
　　最终还是孟可率先垂下眼帘――轻笑着、他想：我倒要看看你能怎么跳出我们仨的手掌心！
　　不知道――她想，但是日子不会总这么往下过，总会有结束的一天。
　　她想到了结果，却～没有想到――结果会来得这么快、这么急！
　　***
　　话说，之前朱七七的妈妈曾经明令七七必须于某个周末回家一趟、去会一会故人之子、品学兼优的白家怜花。
　　（澹这个名字～）
　　说来，这位白怜花公子自小就显现出异秉天赋，其功课非常之优异，因此一直都是保送、保送、再保送――没参加过任何一次入学考试，就一路完成了学业！
　　学成回来，他岁数就不小了，25；因此他的父母亲就开始积极地为其张罗起女朋友来――其实完全没有必要，也不想想就凭他们儿子那玉树临风的相貌，才高八斗、学富五车的内涵，怎么可能没有年轻漂亮的女孩子一窝蜂儿围上去？！
　　只小规模地在京城里一亮相――中学同学会、新公司欢迎会、父母亲和老朋友聚会的活动……
　　之后，怜花哥哥就被眼前各式各样的莺莺燕燕给绕花了眼！这～十三亿人口的祖国还真不是盖的！美女众多啊！――他心想，美女的数量比之前自己在伦敦见过的华女总数都多！
　　在这么密集的美女集中营里，七七姑娘就算不上出众了，因此白怜花对她还真谈不上什么印象之说！但架不住他家的老头和老太太喜欢啊――见过一面后，二老就直夸朱家姑娘漂亮、功课好、人安静有礼貌。
　　（汗！――话说这二老是怎么看人的？！）
　　其实，也不能全怪人家二老招子不亮；而实在是朱七七这姑娘太会伪装自己了！
　　――从小她就聪明伶俐，虽然到不了白怜花那么优秀的程度，但一般的功课对她来说全能够轻易平趟！功课好，不爱说话，具备这两个优点的女孩子，就没有老师、家长不喜欢的！所以，七七姑娘还真是蛮有大妈缘的。
　　而她内心的那份叛逆和贼大胆，她在老一辈的面前藏的好着呢！――她又不需要和老一辈的一块儿玩、一起疯，所以当然不会在他们的面前展露：何苦平白吓着老人家们？！
　　（罪过，罪过！）
　　所以，在那次变相的相亲宴上，在朱七七的心里明明颇不以为然，但是在面儿上，她却偏偏装的一份特温柔、特稳重的模样――为了给自家的老妈长脸！
　　她是这样的一副表现，再加上真正堪称“老实本份”的自家父母的额外加分；你说白家的二老能不使劲儿把自己的儿子往她身边推吗？！
　　这不，有一就有二，今天，两家就又再聚首在了一处――
　　随便某个名目，两家就一处吃了晚饭；饭桌上的和谐与热闹咱就不多表了，单表随后白妈妈变戏法似的从兜里掏出两张西班牙***弗拉门戈舞团的演出门票来――
　　（哗哗的口水！真真是一票难求啊！）
　　“怜花，这是***送给我的，你看我和你爸老都已经是胳膊老腿儿了，看这么热烈的舞蹈心脏也受不了啊，不如你和七七去吧！”
　　朱七七不知是什么节目、本想推却来着；可紧接着就听到白怜花那P接过门票缓缓地念了出来：“千载难逢――顶级西班牙弗拉门戈舞团来华唯一一场。”
　　于是，她的小嘴巴就张不开了：想看啊！想看！
　　脑袋一低，她计上心来――装乖！先去看了再说！
　　那一厢，白怜花看一眼七七这样的表态，和围着自己的那堆对自己一片好感的女孩儿差不多――明明心里面是极喜欢的，可面上却还要假装羞涩！
　　怜花GG一笑，这些个姑娘全都是一个模子里印出来的！
　　于是心里也就没再多想，为了不让父母亲难堪，那就去吧！
　　――只不过，去归去，可别想着我能真的看上了你！他想。
　　（那正好，人家七七姑娘也没看上你！）
　　于是，各怀鬼胎的两人就这样并肩出了饭店，打车直奔表演的地点――保利剧院而去……
　　***
　　保利剧院位于西二环上，是一座外形古朴的建筑。
　　由于晚饭耽误了不少的时间、又因为从饭店到这里有不短的路途，所以当朱七七和白怜花最终赶到这里的时候，已经接近八点了――演出马上就要开始！
　　两人都知道，迟到是极不礼貌的行为，于是急急忙忙地停车、接着就不顾形象地撒开腿往楼里面跑。
　　紧跑慢跑地，终于赶在大幕拉开前坐到了座位上。
　　七七双手扶胸、一阵猛喘――时间好紧迫，别说害得她顾不上细看这演出大厅的外观和内装修了；就连～必须去一趟的厕所，她也没来得及去！
　　随着红色大幕徐徐地拉开，七七渐渐平稳住了自己那如牛般的喘息；到了此时她才得以分心、斜看一眼坐自己身旁的那位怜花GG――
　　不得不说，人家好歹是男人来的，之前的时候虽然也和她一样、跑得上气不接下气的，但总体来说还是恢复的比她要快！随着节目的开始，人家已然恢复原态、以一副沉浸其中的姿态开始安然地欣赏起节目来！
　　见人家那副样貌；朱七七再一想――
　　此次来华访问的西班牙***弗拉门戈舞团，是该国乃至全世界最为著名的弗拉门戈舞表演团队；而随队而来的，还有全球最富盛名的女舞蹈演员克里斯蒂娜?欧约斯，号称：“弗拉门戈舞后”！
　　为了尊重演员、尊重艺术，朱七七于是也就不再东张西望；她端正姿势、敛眉收目地开始专心欣赏节目！
　　关于“弗拉门戈舞”，小11从百度上摘录节选了部分内容，下面就贴出来、给大家简单看一下：
　　弗拉门戈舞，是目前最为流行的西班牙舞蹈形式。（此话太理想了些，该舞蹈实际上是拯救中的西班牙国粹。弗拉门戈的字意思是“逃跑的农民”，因此最经典直接的理解，就是捶胸顿足的情绪！）
　　弗拉门戈舞是与“斗牛”并称的西班牙两大国粹之一。弗拉门戈舞集歌、舞、吉他演奏为一体。它是西班牙境内安达卢西亚地区吉普赛人（又称弗拉门戈人）的音乐和舞蹈。是源于吉卜赛、安塔路西亚、阿拉伯还有西班牙犹太人的民间歌舞。
　　十四、十五世纪，吉卜赛流浪者把东方的印度踢踏舞风、阿拉伯的神秘感伤风情融合在自己泼辣奔放的歌舞中带到了西班牙。从十九世纪起，吉普赛人开始在咖啡馆里跳舞，并以此为业；于是，弗拉门戈一词就被率先用来称呼他们当时的音乐和舞蹈。
　　弗拉门戈舞热情、奔放、优美、刚健，形象地体现了西班牙人民的民族气质，这种舞蹈同时也是表达吉卜赛姑娘爱恨情愁的最佳载体。
　　此舞具有三大要素：伴奏、伴唱和舞蹈；表现主题多为上帝、女人、爱情等内容。
　　跳弗拉门戈舞时的动作要领在于――注重全身各部位动作间的充分协调，或用脚踏击，或捻动手指发出响声，或手持响板敲击而舞；在每个舞句中，起止与终结动作的感觉和神态；以及使顺畅的呼吸贯穿始终。
　　手臂的正确使用是弗拉门戈舞中难度较大的部分！需要多年的训练才能真正在脚跟雨点般迅速击地的同时，保持手臂以及上身的松弛――它是技术与艺术的完美统一！
　　（这也是令小11最为倾倒的部分！）
　　弗拉门戈舞源自平民阶级，在舞者的举手投足间表达出人性最无保留的情绪。表演时必须有吉它伴奏，并有专人在一旁伴唱，同时表演即兴舞蹈。
　　上场的男舞伴穿紧身黑裤子，长袖衬衫，有时还加一件饰花的马甲；女舞伴则把头发向后梳成光滑的发髻，穿艳丽的服装，紧身的胸衣和多层饰边的裙子。（一般还会在发上插一朵大而红的花。）
　　弗拉门戈舞开始的时候舞步缓慢，男女舞伴用头和手臂舞出各种优美而傲慢的姿势。渐渐地舞步加快，乐师以娴熟的指法弹拨出急促多变的节奏，气势如狂风骤雨，紧紧追踪着加速的舞步！
　　突然，吉他手在吉他上弹下最后一响，舞蹈者亮出优美的造型，一切都嘎然而止。
　　观众常常为这突如其来的结局惊住，接着便情不自禁地欢呼喝彩！
　　***
　　必须承认――这一晚大师的表演酣畅淋漓，将弗拉门戈舞的精华尽数展现在了北京观众的面前。
　　七七看得过瘾，巴掌拍得都红了！不仅如此、她还时不时“不计前嫌”地与身边的白怜花交换一下心得。
　　白怜花看得也满开心――话说，虽然他是理工科学经济的，但毕竟是高才生来的、富有艺术细胞。对于这种顶级的、却又同时充满了“下里巴人”气息的艺术很是喜爱。
　　两个人这么小声而亲切地交流着观后感想，于是，之前横亘在之间的陌生感一下子被降低不少！
　　32
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　32怜花（下）
　　美好的过程没能够维持多久；过了没一小会儿，朱七七就开始感到自己有些不舒服，似乎是～肚子有点儿疼――哎，别是因为直接跑进来、没赶得及上厕所因此憋坏了吧？刚一开始时，她这样想。
　　可接下来，她感到小腹处越来越痛，难道是～自己吃坏了东西？！想要拉肚子？！
　　然后，疼痛就从轻微而迅速发展到――痛得令人倍感揪心！到了这个时候，朱七七已经有些忍耐不住了，她的两腿开始打颤，豆大的汗水也从额上一颗一颗地冒了出来！
　　王怜花扭头看她，刚才的她还谈笑风生，可现在～一看就是只病猫！
　　“怎么了？你不舒服？”他凑到她脸前、小声地问。
　　“嗯。”七七勉为其难地点点头，也顾不得礼仪了，她对他说道：“我～我想去趟厕所。”
　　“那我陪你去吧！”王怜花如是说――直觉告诉他，她病得不轻！
　　朱七七本还想拒绝来着，不到中场、两个人一起往外走，这实在是～太～太没有礼貌了！
　　可是，貌似自己一个人已经支撑不住身体了！到了这刻，她也察觉到自己的身体状况，似乎是～很不容乐观！
　　“好吧。”于是，只好答应。
　　得到了她的首肯，王怜花立即就拿起两人的大衣和包包；并伸出手去搀扶朱七七的身体。一边低声地对一旁的观众们说着“抱歉”，一边他就架起朱七七、朝演出厅的外面走去。
　　一路惊扰，对此王怜花也感到很是歉然。但是，他知道自己作出的决定是正确的！――右手搀扶着的女孩情况很是不妙，他非常清晰地感觉到她的身体在瑟缩、在不停地打着颤！
　　怎么会这样？！
　　他们终于从正中央的席位里走了出来、来到了通道上；王怜花一个咬牙、索性弯下身子将朱七七打横抱了起来――
　　她的“病情”真的是非常严重，此刻王怜花可以清楚地看到从她的额上正成股地往下淌着汗，他猜想：那一定是冷汗！
　　快步向外走去――当即将走出礼堂的时候有工作人员上前来帮忙：“先生，这位女士怎么了？”
　　一边问、一边替王怜花拉开了大门。
　　王怜花抱着七七来到外间，借着明晃晃的顶灯细看怀中的女孩儿――此时，在朱七七的脸上早已看不到俏皮和美丽，看到的，只有一脸痛苦神色！
　　“替我叫120。”王怜花果断地向工作人员命令道。
　　“别，我～我没那么严重！”七七想阻止，她觉得，自己的情况似乎并没到那么严重的境地。
　　王怜花无视她的要求，转过脸直视着工作人员的眼睛：“快去打电话，她情况很不好！”
　　“好，好的。”对于王怜花的指令，那人直觉地就想从命，立即掏出手机播通了电话。
　　时间过不多久，救护车就来了――
　　医护人员们七手八脚地将朱七七抬上了车，而～王怜花则毫不犹豫地一猫身子、迈腿跟着上了汽车。
　　车门一关、他即开始向医护简要介绍前情；那一厢，医生则开始麻利地对七七进行身体检查――
　　“初步怀疑是宫外孕，必须进行急救！”当白车一路蜂鸣着、驶进某医院的大门时，医生得出结论、对王怜花这样说道。
　　（估计医生以为他是肇事责任人。）
　　这时的朱七七已经疼得浑身发抖，尚余的一丝理智令她努力地发出声音――
　　气息微弱，但是王怜花还是听到了：“王，王，别，别！”她向他恳求！
　　“王，王，别，别！”――她颤抖的声音令王怜花不由得就皱起了眉！但是，下一秒钟当他看到她强自伸向自己的一只手，是想要伸过来、抓住自己吧？是想要向自己表达请求吧？他想。
　　不忍心拒绝这样的她。
　　于是，王怜花倾身向前、凑近朱七七，温柔地看着她，手抚向她鬓间此刻已然完全汗湿的黑发，郑重地对她保证道：“我知道，你的父母不在身边。放心！就我一个人在，也会把一切处理好的，放心！”――他想他是明白她意思的。
　　（他这么说，也是为了之后的“手术签字书”！）
　　果然――
　　当他说出这番话后，朱七七明显地松了一口气；随后，她就不敌疼痛、一歪身子昏了过去！
　　***
　　手术进行了三个多小时。
　　当一切结束、七七被推下手术台的时候，王怜花已在外边等得身体都麻木了！
　　过程之中，王怜花不是没有想过――还是通知她的父母亲吧？这样比较稳妥！
　　可，救护车上她明显的、哀求的表态使他明白，她怕～让她的双亲知道这事儿！
　　想着几个小时前才跟自己有过接触的、那两位老实八交的、七七的亲人，王怜花感到很无奈；只能无声地叹息――还是～算了吧！自己已经答应了她，就不要食言了伐？！
　　对他来说，这也并不是什么难事――在朱七七刚一被推进手术室的时候，他就用她的手机给她的父母发送了短信、编扯了一个“节目很好看，看完后我会直接返学校”的谎言，随即他就果断地关掉了手机。
　　先过了今晚，其他的以后再说吧！他想。
　　走廊里很安静、几乎没有人通行；而～在这条走廊的尽头处，手术室顶端的那盏红灯一直幽幽地亮着。
　　说起来很怪异――看着那抹的红光，王怜花的情绪有些莫名：一时，他是担心朱七七的手术能否顺利完成；一时，他又开始胡思乱想，想那个将她肚子搞大的男人究竟是啥子模样？！一会儿，他又啄磨着：度过了今天以后、那么明天、后天，他该要怎样替她圆这个弥天大谎？！
　　神思缥缈恍惚，到了后来他实在是累了，于是这才坐了下来；双手插进兜、继续那漫长的等待过程……
　　终于，手术室外的红灯熄灭了！王怜花掏出手来使劲儿地抹一把满是疲态的脸；随即站起身子，迈步向前，来到门口――
　　这时，朱七七已被护士用小车推了出来；只见她双目紧闭、一脸蜡黄。
　　王怜花顾不上再多看她一眼，因为――医生随后也跟着走了出来。
　　岁数并不算长的医生看一眼站在自己面前高瘦挺拔的男人，冷冷地开口说道：“送来的很及时，手术也很成功、输卵管没有被损伤到，对日后的生育应该不会产生不良影响。”
　　喘了口气、她继续说着：“不过，以后再怀孕的话，宫外孕的风险还是比较大，病人一觉得肚子疼、就必须立即就医。好吧，就是这些，你随病人先去休息吧，其余的我们以后再说。”一口气说完、她即抿紧了嘴巴、用一种类似于审判的眼神看王怜花。
　　王怜花的身体很疲乏，但是他心思却仍然灵动――急忙伸手进大衣的兜里摸出名片合，迅速地从中拿出一张、递给面前的医生：“明白，这我明白。这一次是我疏忽了，让她为我吃了苦！”
　　说完、王怜花状似深情、同时却也真有几分真心地看了一眼旁边病塌上的女孩儿：“不过，这我以后一定会注意！一定不会再有下回！
　　这个，是我的名片，住院其间～还有之后～我都会多多向您请教的！今天太晚了，您先休息，我明天再去您的办公室拜访您！”
　　他之所以这么说，是因为凭着查看医生的面色，王怜花猜测――这位医生比较古道热肠的说，至少截至目前、还没被那些花花绿绿的票子给污染了神经！
　　果然，见王怜花这么说，主刀医生的面色好看了不少：“这个也属于突发情况，不能完全责怪你！但是～”想了一想，医生终究还是没再往下说：“嗯，那就先这样吧，今晚好好休息。有什么事按铃找护士。我先走一步。”说完、就绕过王怜花向外面走去。
　　还是责怪我啦！――王怜花不由苦笑一下！
　　他很敏感的说。
　　随后，他就放下这些不着边际的思虑；赶紧紧跑几步，追上之前已被护士推远了的、朱七七的小车。手扶在车辕处、他一路随着她进入病房。
　　――很好彩，单间还有空余，于是乎～朱七七得以安静地休息！
　　***
　　待她悠然转醒，王怜花冲她展开一个温暖的微笑：“放心，手术很成功，医生说不会酪下什么后遗症。不过，具体的情况还需要我明天再跟医生仔细地了解下！”他慢慢地对她讲解清楚。
　　七七眨眨眼睛、对他做出一个感谢的表情。
　　“别客气。”到了这会儿，经过了一晚的忙碌，王怜花紧绷的神经也松弛了下来；学着朱七七的模样、他也眨巴了一下自己的双眼、俏皮地说接下来的话：“还有个好消息，是：我把你的父母亲瞒过了！我说你回学校了。”
　　“谢谢。”七七真心地对着他笑――真没想到，这素昧平生的人给了自己这么大的援助！
　　看出她的感慨，王怜花急忙制止住朱七七接着想要说的话：“好了，你别说了。先休息！身体是本钱，再说，也只有今晚休息好了，我们明天才能好好地再商量接下来要处理的事！”
　　“嗯，好。”对此，七七表示同意！
　　困难地在床铺上对他点着头，表达受教；接下来她却还是忍不住地把话说出了口：“王怜花，今天真是太谢谢你了！”
　　“没什么，好了，别说了～嘘……”……
　　33
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　33七七～姐姐～我来了！（上）
　　不得不说，这一次王怜花实实在在地帮了朱七七一个大忙――
　　首先是他很周到，在七七住院其间，他几乎天天扎根在医院里；言语上温柔、行动中体贴、给予了朱七七最为无微不至的照料！
　　在他的刻意伪装下，同时也是在半真半假的情绪当中，他以她最温柔的情人自居。他这么做的目的，一方面是出于真心怜悯她，另一方面，也是因为七七的父母不知情、无法出面，因此他必须有一个作为遮盖的身份使然。
　　但似乎是～他太入戏了，他假戏真做的不仅令一众医护人员把他当作了“二十四孝男友”的典范；而就连王怜花他自己，也似乎以此为真，对于每天奔波往返在医院和工作单位之间忙得团团转毫无怨言；更相反，他甚至蛮享受这照顾七七饮食起居的重大责任！
　　王怜花英俊帅气、真办起事儿来又对路子，所以没有过多久、他就同这所病区里上上下下的医护人员搞出了极好的关系！没错！为此他是没少说甜言蜜语，外加也打点了不少，因此才得以在短时间内哄得整个病区里的医生小护见到他都面露出笑容！
　　做事嘛，就得讲求最快捷有利的方法！――对于今天的局面，王怜花不无得意地想。
　　不过，他这么做可不是为了他自己，他～全是为了朱七七呢！他是务求使朱七七在能够在医院里住得舒心、以方便她最快最好地恢复身与心的双重健康！
　　――潜意识里，由于七七的“男朋友”没有出面，因此王怜花将她定义为了被遗弃的一方，从而心生出无限怜悯！
　　（话说，他要是知道她有那多的男朋友，又会怎么想？！对此，小11很是好奇呢！）
　　对于他的这份儿殷切，产生了不小错觉的，不仅仅是外人和王怜花自己；与此同时还包括了朱七七同学！
　　话说，从小到大朱七七同学都是被众星捧月的那一个；痛苦无依的感觉――这真真是她第一次体会到！那天在保利、在去医院的路上，疼痛、恐惧和无尽的无助感，使朱七七第一感到自己并非是无所不能的！
　　（在此之前，她真当自己是女王来的！）
　　而，在那一刻向她伸出援手的――是王怜花！是温柔体贴而又效率高质的王怜花！
　　因此上，她忘了自己和他并不熟的事实；相反的、七七对其产生了极大的感激和信任！在短短的几天里，她就把他当成了自己最亲近的人！
　　她忘记了――
　　这天天出现在自己面前的男人，其实同自己一点儿特别的交情也没有！习惯了他的每天按时出现，习惯了被他嘘寒问暖、无微照顾，朱七七差一点忘记了使她怀孕的、那三个人小鬼大的小破孩儿！
　　不过，朱七七忘掉了人家，人家仨可忘不了她！
　　电话打不通，人又不在学校――这下，孟可着急了！他跑到七七的系里去问，才得知她因“急病”而请了一周的假。
　　（这当然是王怜花的手笔。）
　　就当孟可在心里盘算，打个什么名目摸到七七家去看望她的时候，七七的手机终于不是关机状态了！
　　――在偶然下拨通了她的手机，“小诸葛”完全失去了一贯沉稳的气质，大声而急切地吼道：“七七，你现在怎么样了？肺炎好点儿了没？还有啊，前两天你为什么不开机？”
　　（这个，解释一下：在学校的那张病假条上，注明朱七七患的是“急性肺炎”。）
　　……
　　“什么？不是肺炎，是宫外孕？”
　　……
　　“啊？怀孕了？那好啊，那我就要当爸爸了？”
　　……
　　“啊，对，是不一定是我的，没错！什么，已经没了？为什么？七七你在哪家医院，我现在就去看你！”
　　……
　　“别来？为什么？不行，我马上就要去！”
　　……
　　“这样，这样啊！那～那好，我明天再来，好，知道了，我会低调的！”
　　随即，孟可将这消息转告另外那两个同样心急如焚的家伙――
　　白兵的腿还没到拆线时候，所以他只能躺在病床上干着急没办法！心急得嘴巴里立即就长出了一个大火泡！
　　而周乐乐呢，也是毫无准备、大吃了一惊！嘴里叨念着“怎么就有了呢？”，一边就紧拉着孟可的手臂、想往七七住的医院跑。
　　“不行，不行！”孟可急得直摆手：“七七不让啊，她说让咱明天再去。”
　　“为什么？”――周乐乐一听就不乐意了，脖子一梗！
　　“来，乐乐你别急，听我慢慢给你解释……”小孟说道。
　　……
　　“那好吧。”听完孟可说的话，周乐乐勉为其难地答应了。
　　可～答应归答应，周乐乐的心里却打起了另外的小算盘――
　　七七姐姐流产了，怀的～是他们仨的孩子，却～不是由他们仨个当事人来照顾！这怎么行？！于情于理都说不过去！于情于理都不该由个外人替她打点呀！没错，是的！他们仨的年纪太小、确实不方便出面，但是～！现在他们已经知道了，还不让在第一时间里去看望她，这，怎么行？！
　　心里不甘，再加上～是一贯就胆大妄为的性子，因此他根本听不进孟可的劝说；当天晚上，周乐乐就自行来到了七七所住医院的门口。
　　在大门口一看，周乐乐笑了――这所医院他之前来过，对于住院部的地形算很熟悉的！
　　于是，三绕两绕，他就找到了住院部那个工作人员才得以进出的通道口。先猫在一旁藏着――他不是工作人员混不进去的说。
　　这样地等了一小会儿，就见看门的大爷到从门岗里走了出来，猫到一边抽烟去了。
　　要不要趁此机会溜进去呢？周乐乐心想。
　　但～似乎很不易为呢！那大爷并没有走远，自己这么个大活人想从人家的眼皮子底下溜进去？可几分难呐！
　　正踌躇着，就见从远处被推来了高高满满的一辆药品车。正好到了楼门口处、被地上一条粗大的裂缝卡住了车轮。看门大爷一看、赶忙跑过去帮忙。
　　于是，周乐乐瞅准这个空档，“兹流”一下、就跟条泥蚯似的一个蹩身蹿进了大楼。飞快地跑进楼梯，一边往上跑、他一边在心里偷笑：O～Y～成了！
　　***
　　一旦钻进了住院部的大楼，周乐乐就感觉安全啦！因为除出病患，还有很多陪床的家属是可以逗留在病区内的，因此不用担心被发现、被揪出去！
　　于是，他开始不慌不忙地在各个楼层间转悠――只一小会儿的功夫就叫他找到了朱七七所在的病房。
　　房门虚掩。
　　周乐乐没有在第一时间里推门进去，他反而是～停留在走廊上、贴着门板静静地立着，手～则是轻轻地将房间的门推得再大了一些――
　　低低絮絮的话语声随即传了出来：“今天感觉好点儿了吗？”这是一把低沉而温软的男声。
　　听到这个，周乐乐的心随即就感到一阵不爽～
　　蹙着眉头继续偷听――
　　“嗯，好多了，我想，我应该可以出院了吧？”这是七七在说话。
　　“别急，再住住吧。你出去了也没人能照顾你，不如在医院里多休息一阵。”
　　“可是，床位很紧张的吧？我都好了，还不出去，这～能行吗？”她疑问。
　　“又没人赶你走，不是吗？所以说你就安心地住着吧？”
　　“谢谢，你对我真好。”
　　“没什么，别客气。”
　　“嗯，不过，嗯……”
　　对话到了此处忽然毫无征兆地停顿了下来，周乐乐不由就探头向里面望去――
　　这一看，他差点被气炸了肺！
　　就见～那个让他牵肠挂肚的小妖精正一脸迟疑、一脸娇羞地看着面前那个男人；她的大眼睛眨啊眨的，一排细细的贝齿则轻轻地啃咬着自己红润的下唇，一脸欲语还羞的诱人模样～
　　――她～这是什么意思？是勾引？还是魅惑？
　　而，房间里的那个男人，是因为受到了她的鼓励吗？忽然就抬起了自己的左手摸向女人的面颊！
　　一厘米！
　　只差这一厘米就触碰上了！不过，却没有真正地触碰到。因为，男人的手在这似到未到的地方忽然停了下来、并且随即迅速地将手臂垂放了下来在自己的身侧。――乐乐眼尖地看到，那男人的手掌在落下之后就紧握而成了拳。
　　紧接着，就听那男人问道：“嗯？要说什么？”――声音温柔如水。
　　周乐乐看得那叫一个气血汹涌！怪不得不叫我们来看你呢？！敢情！又有了新的爱慕者出现！
　　虽然气得不轻，但是周乐乐也算是个沉得住气儿的主儿――滴溜溜地眼珠一转，他的心里在顷刻之间就有了主意：七七～姐姐～你是怕我们出来坏了你的好事吧？可，我们还偏要出来！
　　不过，要怎么出场呢？具体要以什么样的姿态出现呢？这可得好好想想！――周乐乐心说！
　　于是，他按捺住了急急现身的冲动，继续留在外面、偷偷向屋里窥视，观察房内那两个人之后的举动――
　　不可否认，刚才看到朱七七那么一副娇柔迟疑、我见犹怜的模样，名字里带了个“怜”字的怜花GG确实有一瞬间的心动！手，也正是因此而不由自主地伸了出去！
　　不过，刚到半途，他就猛然清醒――自己～这是在干啥呢？犯花痴吗？就为了人家的一个表情，就……？！心里一个“濉弊郑∮谑牵王怜花生生地收住了自己的左手！
　　可，继续看着七七姑娘那美丽的姿容，怜花GG还是感到，一股难以自抑的爱怜情绪自胸口前外冒涌！――“嗯？要说什么？”于是，就紧接着问出了这儿女情长的一句……
　　那么，我想问――
　　我们的女主、七七小妖孽倒底为什么会呈现出那么一幅可人疼的表情？又究竟是什么原因令她那样BH的姑娘欲言又止呢？！
　　（卖个关子，下面继续～）
　　***
　　从周乐乐的角度看进去，并不能看见王怜花的面目；他也就只能看到怜花GG的一个背影。但即便如此，周乐乐也足可以断定～那背对着自己的男人，定是一个帅气俊朗的人物！
　　得出这样的结论，一方面是出于他对朱七七这种“资深外貌协会会员”的深切了解；另一方面，则是凭借着他所看到的支离画面――
　　话说，此刻一件深蓝色的开司米毛衣正无比妥帖地伏在王怜花笔直英挺的上半身上，线条流畅、力蕴天成；令同样身为男人的周乐乐丝毫挑不出毛病！
　　（也许，周乐乐同学还不能够称作“男人”，而只能称为“男孩儿”？）
　　与此同时，深谙穿衣之道的怜花GG身*下着了一条同色系、却颜色略为深了一些的笔挺西裤，裤线分明、整个裤面更是被熨烫得一丝不苟；再配上一双漆黑锃亮的亚光皮鞋――总结而出的结论就是：怜花GG一身上下的装束，完完全全地呈现出了其斯文有理、成熟内敛的气质！丫整个就是一商界的精英，女性的杀手！
　　周乐乐不无心酸地、如此这般地上下打量着王怜花――当然，此时的他还不知道人家的姓名，但是到了后来他肯定是知道了，这是后话。
　　话说，周乐乐同学之所以会这么长时间地端看着一位同性；并且，在心里渐渐形出一种自惭型秽、心灰意冷的感觉；这～完全是拜他所心心念念的姑娘朱七七所赐！
　　是的，七七～他的七七小姐姐！
　　要知道她可从来没有花那么长的时间、这样深沉地凝视过他周乐乐！但是，此时，她却这样目光炯炯地、一直盯着看坐在她面前的王怜花！
　　此刻，在周乐乐的心里象是有千万条小毒蛇在爬――万齿嗜心的感觉令他既忿恨、又感到无比心酸！那个人有什么好？！你要这样地看着他？！――乐乐难过地想，任何条件！在此时～他想，任何什么条件都行～如果，可以换自己成为那个被小姐姐所深情凝视的对象，他肯定愿意！
　　但，事实其实并非象周乐乐所理解的那样！周乐乐～他是因为关心而乱，他得出的结论与事实相比，其实有着很大的偏差！
　　视角转回到王怜花这头――
　　话说，被一个年轻而美貌的女人仔仔细细地端看，这状况对于王怜花来说并不是头一糟；但，今次却令他有种不同寻常的感觉？！
　　这叫他怎么说好呢？
　　王怜花心说：其他姑娘如果这么目光灼灼地看着他，那么他～总会从中读到一丝情意――或者是爱慕他这个人本身；又或者是～看中了他的才（或者财）；可，今天、面前的这位七七姑娘就不同了！王怜花觉得，他怎么越来越感觉到，自己的心里面有些“发怵”呢？！自我感觉就象是――一件被看中了的商品，又或者是～一只待入囊中的猎物？！还好，他心想，总算没把自己想作是那案板上的肉和刀徂下的鱼！
　　自嘲地笑笑之后，王怜花向朱七七又问出了同样的一句：“嗯？要说什么？”
　　（在这一次的问话里，温柔的情绪转换成了谨慎的表态。）
　　***
　　说起来，王怜花的情绪之所以前后发生了这么大的转变，其实根本原因是在七七的目光里――
　　不得不说，咱们的朱七七真是一位BH的姑娘！一刚开始当她初始产生了那样的想法时，她是感到不好启齿的；可接下来当她一边看着王怜花俊俏的模样、干练的姿态，一边幻想着自己计划的可行性时，她觉得成功在望！
　　偷笑啊偷笑，暗爽啊暗爽！于是她的目光也就越来越热切、越来越有着不同寻常的“情意”！
　　不过，在面对着她的当事人和在远处偷看着她的旁观者的眼里，她目光中的涵义绝对是不相同的、而且分歧很大――必须承认，还是怜花GG看的更为准确！
　　（是因为他离的距离近一些吗？还是说～相较于周乐乐他更为理智成熟一些？！）
　　好了，不卖关子了，下面咱继续往下说――
　　（也不是小11故意卖关子的说！而是～咱们的七七姑娘她一直没开口说话啊！一开始时她不好意思说；到了后来，她则是完全沉浸在自我的情绪中、而忘了征求一下对方的意见！话说，人家还不一定愿意参演她所组织的这出闹剧呢！）
　　在盯看得王怜花浑身发毛、而远处的周乐乐也渐感到事情有些不对头的时刻里，咱们的朱七七同学终于开口说话了――甜腻腻地冲着怜花GG一笑、声音也如同蜜糖一般：“怜花GG，咱俩订婚好不？”说出的话，却象一枚深水鱼雷！
　　说这话象“深水鱼雷”，是因为～其虽然震撼力惊人，但是却没能炸毛我们那位深沉稳重的怜花GG！
　　完全波澜不惊地一笑，王怜花问道：“这是为什么呢？要知道咱俩一点儿也不熟啊？”
　　（是啊，为什么啊？）
　　对于王怜花的反应，朱七七毫不在意，同时也没有脸红：“是，这我知道！可我知道你对我好，所以你一定愿意帮我这一次！”
　　“嗯？”挑一挑眉――意思是：请你接着往下说。
　　“是假订婚！你帮我演出戏？”朱七七的表情忽然间变得很是热烈――晶晶亮的眼睛对着王怜花放出十万瓦以上的高伏电波：“帮我？！”
　　“什么戏？”王怜花不由就来了兴趣――话说，这姑娘可真是个不吝的主儿！自来熟得很！她和之前的两次相亲时带给自己的印象完全是南辕北辙、毫不相同！话说，她～究竟还有多少惊喜要带给自己呢？！王怜花不无兴奋地想！
　　“那个，”见王怜花是一副兴致勃勃的表情，于是朱七七更来劲儿了：“那你听我说哈……”
　　门外的周乐乐越偷听就越是觉得，自己今晚上真是来对了！多亏来了，否则还真想不到他的七七小姐姐是这么的胆大包天和BH！居然想得到――要伙同外人对付他们仨？！
　　异想天开、异想天开！气得发颤的同时，他是这么评价朱七七的计划的――你以为，就凭你空口白牙拉出来的这么个男人，就能叫我们三霸王乖乖撤退？！
　　（你也承认，你是霸王呀？！――小11乐。）
　　但是，也有令乐乐心寒气愤的一条――七七～小姐姐～你就这么烦我们仨吗？你就这么不愿意和我们仨混在一处吗？
　　这段日子里大家不是处得好好的吗？连～你一向不待见的孟可和我，咱们仨个不也是处的几开心？！那天、那天，还有那次、那次，咱不都是伺候得你舒服得要命？！――是谁，在我怀里象个猫似地温软甜蜜？又是谁和“小诸葛”直闹到天光大亮？！
　　你说，你说！周乐乐不由就恨得眼圈儿发红――弟弟我们怎么对不住你了？！一开始是算计你了，没错！可是后来～你不是也享受到了？可为什么现在！你要这么急吼吼地摆脱我们？！
　　***
　　要不是担心打草惊蛇，那周乐乐一定是立马冲进病房质问朱七七去了！
　　但，他却没有那么做，无限忍耐地偷看了又偷看、甚至是跟踪了又跟踪――直到眼瞅着王怜花探视完佳人、心花怒放心满意足地回家、走进某小区的某楼某门洞中……
　　周乐乐随即抬头向上望去～不一会儿，就见五楼的一扇原本暗黑的窗户因亮灯而光华大绽～
　　估计，就是这间了吧？乐乐心想。
　　耐心地又等待了一会儿，没再见到其它的房间如此类同，于是周乐乐这才收回目光。
　　嘴角不受控制地微微颤抖，一直插在裤兜里的一双手也是相同的状态！周乐乐一边迅速地转身向外面走去――他真是不想再呆在那男人周边100米的范围之内了！一边，他摸索出手机，拨出一通必须的电话：“喂？是孟可吗？我～周乐乐！”
　　……
　　34
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　34七七～姐姐～我来了！（下）
　　第二天一早，周乐乐和孟可就兵分两路、分头行动。周乐乐负责跟踪王怜花到其工作的地点。
　　不论情况倒底如何？――这男人是个潜在的竞争者？还是被临时拉出来跑龙套的？都得摸清楚底细！而且，根据头天晚上两小机灵儿鬼的一番分析，这男人对朱七七那么地言听计从，整个就是一“无事献殷勤，非奸即诈”！所以，一定要搞清此人的来路！
　　不负众望地、在这不久之后周乐乐即了解到了王怜花的全部资料――怜花GG，25岁，京城人士，名校海龟，现任**商业银行的贷款部总经理助理。
　　嗯，不错嘛！刚一回来就谋到了个高位！掌握资料后的周乐乐不由在心底冷笑！
　　（当然，这是后话了，话说当天他跟踪怜花GG到其公司，在知道了其姓名后就先行离开了。）
　　离开后，自然是折返医院去看望他的七七小姐姐！话说自从上周末分别以后，他就已经有好几天没和他的小姐姐说过话了。
　　（不过，估计今天的乐乐没有心情对七七说什么好听的话语！他被她气死了，他被她呕死了！）
　　熟门熟路地摸进住院部大楼、直接来到朱七七的病房里，一看：铁哥们小孟已然来了，此时正盘着腿抱着臂、以一副好整以暇的样貌，笑嘻嘻地等着看朱七七的热闹――
　　正是上午的吊水时间，就见小姐姐愁眉苦脸地嘟着嘴、伸出白生生细嫩小巧的右手，任宰羔羊的姿态等待着护士为她扎针。
　　看她这可人怜的楚楚模样，周乐乐心里的气随即消失了大半――几步走进房间、手拍拍小孟的肩膀：“来了？来多久了？”状似随意地问道。
　　孟可随即扭回头，一见乐乐的表情、就知道事情的第一步乐乐已经办妥了；于是，他回乐乐一个胸有成竹的微笑――请你也放心！我能搞得定接下来的！
　　成！那我就等你好了？！周乐乐心说。
　　护士姐姐打完针就推着小车出去了，屋子里随即有了一刻的宁静。
　　“姐姐，跟我们说说，现在感觉好点儿了吗？”孟可开口问。
　　“嗯，好多了。”朱七七回答。
　　“姐姐，你不是一直有吃避孕药吗？怎么还会中招？”这是小孟心头百思不解的疑问。
　　万分不满地皱着眉――“那个不是得按时吃吗？估计是某次时间晚了。”糊涂虫朱七七小声嘀咕。
　　（但是，估计在经过了今次之后，七七是不会再有疏忽了！话说～吃一堑长一智嘛！）
　　话刚一说完，七七就怨恨地看向面前的俩人：“还不都是因为你们？！次次都不肯戴T，总是内射？！”
　　“嗯，这是我们不对，以后一定改！”孟可虚心认错，但心里却想着――坚决不改！
　　“哼！”七七不买帐、扭脸给俩人一个后脑勺看！
　　趁这空档，孟可回头和周乐乐打一个眼色――看来，姐姐还没有准备好、并不打算立即跟自己俩人摊牌？！
　　不过这一次，“小诸葛”却算错了！
　　正想着呢，就见七七又把小脸给转了回来：“不用以后！没有以后！”口气很冲！
　　看，来了不是？！――下一刻，周乐乐在心里就气开了！
　　孟可象是知道乐乐的心中所想，右手在暗处伸出、使劲儿地捏了后者一把。周乐乐被孟可这一提醒，头脑随即冷静不少――
　　于是干咳一声，他的身体向后退去，嘴里说道：“七七，姐姐！你别生气，今天我还有事得先走一步！有什么话你跟孟可说，跟他说一样，我们肯定是全都照着你的意思做！”说完、就脚底一个抹油、出了房间。
　　这正是他和孟可的计划之一：一个去搞定那个男的，另一个则负责留下来解决七七的问题。
　　因为周乐乐十分挂念朱七七，同时～也是为了不让她起疑，所以今早在跟踪完王怜花之后、他就转回医院来探视她。现在，心愿了结，乐乐自然也就撤了，把剩下的烂摊子交给“小诸葛”一个人！
　　他相信小孟是一定能搞定小姐姐的，再说――万一有个什么万一的话，他周乐乐不在场，日后也还有回旋的余地。
　　（心思玲珑的两个小孩儿～）
　　周乐乐出门之后，自是去勘查王怜花的有关资料，这咱不做过多表述！
　　单表留下来的孟可是怎么对付他们的心头宝――七七小姐姐的！
　　门里就剩下了两个人，小孟随即身子向前探，以一副亲热的样子，脸凑近朱七七的面前：“七七，你怎么了？这么说是什么意思？”完全是明知故问！
　　“哼！”七七冷笑一声：“都把我搞成这样了，还不肯放手吗？！”她这是指自己不好彩怀孕的事。
　　“这个是我们不对！”孟可继续低姿态地认错，可紧接着他就抛出了一枚重镑炸弹：“可因为这条就移情别恋，攀上别的男人，姐姐你这么做可不地道！”
　　朱七七随即睁大了双眼――咦？自己还什么都没有说，他们就已经误会了王怜花的身份？！
　　转念一想，也对：自己是被怜花GG送进医院的，医院里的舆论肯定是一致表现出――人家是自己的正牌男友！他们两小鬼只要稍加打听就会知道了！
　　嘿嘿！这正好，不用我自己说，你们就相信了！
　　于是，笑眯眯地、朱七七不慌不忙地接道：“那个人啊？对啊，就是他！他是我家里给我介绍的男朋友，人真的很不错，在我出了这样的事情后，也没有嫌弃我！而且还反帮我瞒着家里呢！所以，我想――”
　　“所以――你就想将错就错，把我们甩了、以后跟着他混了？”孟可替她将话说完。
　　心里却感到好笑：姐姐，你可真能编！莫说我们已有准备知道他是你拉来帮手的假对象？就算是昨天没有偷听到你的计划、不知这其中底细，今天听到你这么说也是不会相信的啊？！
　　――任凭是哪个男人，也不会喜欢怀上别人孩子的姑娘？！
　　但，他随即又想，也不好说！这得看这姑娘是谁？
　　眼睛上上下下地打量朱七七――小脸清澈动人、眉含情眼含意的这么一副招人模样！还～还真真不好下结论了！也许，就有傻子心甘情愿地匍伏裙下，为你赴汤蹈火吧？！
　　小孟动着这样的心思，朱七七却会错了意，她以为孟可对自己的谎言有了几分相信！
　　心里高兴，她的面上却努力不将情绪带出来，还一本正经地说着：“是啊，我是这么想的！小孟，我也要为自己好好打算一下！我总得正正经经处个男朋友，是不是？！”
　　“呵呵！”孟可憋不住笑了！就你――姐姐，就你这样一个妖孽般的人物还会安分？！还会想正正经经地处个男朋友？！才怪！
　　笑完、看朱七七一脸惊讶地望着自己，“小诸葛”心说：糟！一个不留神，没按照既定的本子演！
　　（哎，还得说我们的小孟太嫩了，美人当前，就忘了正经事情！）
　　“呵呵～”孟可随即又笑了两声，不过，这一回的笑声由发自内心的愉快变成了干笑和冷笑――
　　嗯，估计这下符合剧情了！孟可对自己做出的补救感到很满意。
　　接着，他不紧不慢地开了口：“姐姐，我劝你千万别动这个念头！且不说你新认识的这个男人是否可以令你托付终身，就我们仨个来说～就绝对不会放开手！”话说得咬牙切齿，含着股狠劲！
　　说完，一抬眼：看朱七七正认真地听着自己说话，孟可感到欣慰的同时，又有点小小自怜――
　　一直以来，七七小姐姐对待自己的态度就和对另外的那两个很是不同：对白兵，她喜欢他的直爽；对周乐乐，她怜悯他的病弱；就是到了他这儿～她就完全将自己当作是一个满腹点子、满心坏主意的敌对方！
　　（怨念啊，怨念～）
　　是敌对方，同时也是唯一可以开诚布公较量一番的、势均力敌的对手！
　　朱七七看着孟可的眼睛，示意他继续往下说――
　　自己想要摆脱他们，他们不愿意，这她当然知道。但是，现在有了个小小的机会！于是，向来机会主义的朱七七自然不放过啦！
　　要赌他们对她的心！她都流产了一次了，他们还不肯放手吗？！
　　估计――白白会心软，朱七七心里是这么盘算的：白兵虽然为人莽撞，但不失为一个热情热血的男儿！那么周乐乐呢？本来他对于自己就有负咎的心，所以也不是不可能！那最后剩下来的，就是面前的这孟可了！
　　如果说白兵是一只野蛮的黑熊，周乐乐是一只伤病的幼虎，那么面前的孟可则是一只红色的狐狸，鲜艳的皮毛，狡诈的内心――没错，就属他最为冷血、最不好兑付了！
　　而今次，他――会不会就此放过自己呢？
　　心里面很是紧张，朱七七全神贯注地盯着面前的男孩儿。
　　却――又于同时，在她的心里猛然浮起一丝～与目前的决战毫不相干的怨念：这哪是个男孩儿啊？话说，这根本就是一个妖精好不好？这他才多大啊，就这么一肚子的坏水，一身手的狠劲！瞧瞧，他都对自己做过些什么啊？从第一次被他拍艳照，到后来周乐乐反戈一击，不都是这个人的手笔？！
　　――对于孟可，朱七七真的很是了解，都不用去向另外的那两个求证，她就知道自己在阴*沟里翻了船，究竟是因为了啥？！
　　但怨恨他的同时，她又不得不承认他的手段高竿，胆大心细，充分利用到人性的弱点――白兵的、周乐乐的、她朱七七的！
　　也许，也还有他孟可自己的吧？
　　朱七七不由自主就思绪飘摇――
　　她想到了自己和小孟度过的那些令人记忆深刻的销魂时候！
　　女人～你的名字是女人！无论再BH的女人，也还是女人，通往她心灵最快速的通道永远是阴*道！
　　这话诚不欺我！――朱七七不能否认，在这一刻，在这摊牌和谈判的重要一刻里，她却精*虫上脑、不合时宜地联想到了那些绝美动人的性*爱场面！
　　沉浸在那种情绪之中，过了好半晌，朱七七才回过神来――“朱七七，你醒醒！”使劲儿地摆一摆头，她从绮丽的幻影中抽回神魄！
　　却――还是晚了！
　　她不知道，她刚才那神游太空的表情有多么的勾人！
　　孟可狠狠地咬牙、才勉强克制住了自己那容易激动、此刻已然小奋发昂扬了的欲*望！
　　姐姐，你这样儿，叫我们怎么能放手？！――心里这样想着！
　　朱七七的心思他当然全知道，而且打了个埋伏，孟可没有将之告诉给周乐乐。所以，现在的状况是――
　　白兵完全被蒙在谷里，孟可对周乐乐说：“这事不用告诉白白，免得他发疯，光咱俩就一定能摆平。”对此，周乐乐完全同意，都知道小姐姐意欲何为了，再搞不定，那他俩人也太逊了！
　　但是，周乐乐却是只知其一、不知其二，他以为七七会利用假男朋友作为利器逼他们仨个放手，却没有算到――王怜花只是傀儡，不可缺少的傀儡而已！七七手中真正的王牌却是他们仨个自己！
　　她要赌，他们仨对她的真心！
　　孟可的心暗暗地难受了一下，自己也没了解到心事地暗自难受了一下――为了被心爱的女人所算计！
　　此刻，孟可紧盯着朱七七的美态，想着他自己竟是这么地了解她的内心；他的心里一半是得意一半是心酸――姐姐，我喜欢你！就算是你不喜欢我，我也还是喜欢你！这样美丽而聪明的你，我不会放手，我也不会眼睁睁地看着自己的兄弟对你放手！
　　就只能在一起！别说是～怀孕流产了，就算是～死啊活啊的！也只能是维持现状！大家在一起！
　　心里冲动，孟可手也随心而动，他一把就拉住了七七的手――没有打点滴的、另外的那一只手：“七七，你别傻了！你现在这样了，我们就更不会放开你了！知道吗？刚一听说你怀孕的时候，在不知道你流产的瞬间里，我在想，怎么娶你？！
　　我知道我岁数不够，我知道有仨个人要分，可我认为那都不是问题！我们仨个人里，无论谁！只要能娶了你、让你好好生下孩子就好！”
　　死死地攥着朱七七的手，孟颗短而平的手指甲却因为过度用力而抠得七七小手生疼！
　　继续紧紧盯视着朱七七的双眼：“明白吗？我对你是这样的想法！所以，不会放你走的！你趁早死了这条心！”
　　听到孟可这样说，这近乎于告白的“深情坦白”，朱七七被惊住了！她――从来没想到过，他对她是这样的感情！
　　爱，喜欢，占有，物欲……是的，她从来都知道，在他们这四个在欲*海中沉沦中的小人身上，有着上述情绪――他们对她，以及～她对他们！
　　但是，她却从没有想到――他孟可对她的心意竟是这般地强捍！
　　是爱恋，还是其他的什么？她不想追究，但是此时此刻，他的话令她彻底地明白了一件事：她是别想逃离开他了！只要他对她的心一刻没有改变，她就别想逃开他对自己的追逐！
　　不仅他一个人，还有他的那两个帮手！只要是可以利用来纠缠住她、叫她离开不得，那么就算代价是分享，他孟可也在所不惜！
　　――在这一刻，朱七七突然明白了！
　　同时明白的，还有为什么周乐乐会背叛自己！乐乐～他就是他孟可的一条枪！
　　不是吗？你看面前孟可那双充满了饥渴、充满了决心的恶毒双眼就知道了！他，为了自己的心中所想，是会不惜一切代价的！
　　想明白这结论之后，朱七七忽然间就感到一阵兴味索然！
　　之前想要搏一场的勇气和斗劲在这一刻烟消云散――和他斗，她赢不了！因为，她没有他的那个执着劲儿！和他相比，她就是个爱玩乐的“刘阿斗”！不是吗？――朱七七满怀挫败地想，看！从人家孟可的眼睛里射出来的“狼”光有几坚决啊？！
　　（在这一刻，在七七的心里又将小孟比做了小狼！）
　　罢了，跟小北在一处玩是玩，跟别人在一处玩是玩，跟他们仨在一处玩～还是玩！既然都是玩乐，那么就这么着吧――斗志涣散、心灰意冷的七七这么想着。
　　她感到满心疲累，于是她开口逐客：“我知道了，我也明白了，你先出去吧，好吗？”说完，就把头扭向另一边，看着窗外――没什么好说的了，不是吗？
　　获得大胜的孟可听七七说出这样的话，看到她是那么副肢体的表态，内心随即没了喜悦，而正相反――充满了挫败感受！
　　就象是――握得紧紧的拳头重重打在一团棉花之上，毫无受力点可言！TMD！他的内心愤然！
　　却又无处施力――深深地吸了好几大口气，孟可才勉力维持住平静的语气，交代道：“那好，那先我走了。这事就到此为止好吗？白白和乐乐不用知道，你也尽快处理掉那个所谓的‘男朋友’，一切都此为止！”
　　七七依然扭着脸、固执地不出一声。
　　孟可紧紧揪着七七小手的手到了此刻才慢慢地放松开来，转而轻柔地抚摸起那被自己掐红了的一处。
　　她的皮肤好细，一捏就留下了印子！――他想，就象她这个人一样，好惹人怜爱，略微地一接触，就在人的心里留下了影像！
　　牵动嘴角、无声苦笑：若不是如此，自己和那另外的两个又怎么会一头扎进去、无法自拔？！孟可的心声。
　　算了，事到如今前因后果也就不用多说了！――他再想着。
　　随后，务实的小孟又补充了一句：“七七，你好好休息，我先走了，下午再过来看你！然后我们商量一下你出院后住哪儿？你知道的，我们总会好好地安置你的，我们会给你补好身子！”
　　见朱七七还是倔强地扭着头、不看向自己。此时已克制住了激动情绪的孟可缓缓松开了拉着七七的、自己的那只手：“那，我先走了，你也别再生气了，好吗？”
　　他温柔的语调，令朱七七的心有片刻的柔软――
　　扭回头，冲他露出一个极淡的笑：“好，你先回去吧，让我自己一个人呆会儿。”
　　“嗯，好。”答完，孟可就猛地转身，一刻不停地大步走出了病房。
　　35
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　43迷离夜1（倒叙部分）
　　前一天的上午，**商业银行和**路桥公司最终签定了50亿贷款合同的正式文本文件；至此，王怜花近一段时期所跟进的这一主要业务以完美的落幕而划上了句号！
　　――他不无得意地自诩，这，是他自进入**商业银行以来的第一个重大业绩！以行内的专业评价来说，这真是一笔稳赚不赔、收益巨大而长远的好买卖！
　　解释一下：
　　一般说来，每进行一条新的高速公路的建设，作为国有投资的相应施工单位――某某路桥公司都是巨财大气粗的一位主儿！其丰厚的银行存款本身，就是各家专业银行所争相抢夺的香饽饽！
　　而――如果能一方面吸收到其大额的存款；另一方面又能作为其放贷行，向它收取全无风险的贷款利息，那就更加完美了！
　　（说明段：我国的路桥公司之所以会干这种“亏本”的买卖， 一边自身有着大量的存款存放在银行里面不用；而另一方面、反向银行进行借贷；这里有一个很BH的原因――
　　在我国有这么一条相应的规定：路桥公司只有在修筑道路的时候存在借款；那么，才可以在道路建成通车后，在相应的路段开设关卡、向过往的车辆收取费用！
　　SO，诸位明白了？为了日后N多年的费用收取，因此即便路桥公司本身的资金极为充沛，它也还是要借款！借款！）
　　而这一次，这个比香饽饽还香甜的大陷饼就被王怜花抢到了手中！
　　必须承认，这次他干得实在是漂亮！经由某人的介绍，他得以与这家路桥公司的最终拍板人达成一致共识――基本户，在他们的银行里开立；贷款，更是由他们的银行负责放出！
　　基由这一次的华丽业绩，怜花GG得以以一个空降兵的身份、在这家盘根错节的古老商业银行里站稳了第一步的脚根！
　　心中不免得意洋洋，王怜花一扫之前一段时间里某私生活方面不爽而造成的颓废，扬眉吐气、暄昂气宇！
　　第二天，难得轻松一下的他更是推掉了一众工作方面的应酬；在这春风习习的周末夜晚独自一人到三里屯的酒吧街上买醉。
　　本来也没想买醉、没想要喝到酩酊的程度，他只想独自庆祝、浅饮小酌一番。
　　但是，他一个人坐在吧台前，身和心～却没能够得到清静――
　　一拨又一拨花枝招展、却又别有用心的女郎上前来跟他搭煽，这叫王怜花心下反感、平添焦躁！心下着恼之间、他手中的酒就一杯接着一杯地往肚子里灌了下去……
　　这样的结果就是――到了后来，饶是怜花GG的酒量颇为不俗，也不禁感到人有些萌然、眼前一片飘飘忽忽。
　　至此，他清楚地知晓――到了离场的时间！
　　伸手将酒保招过来，再从钱夹里摸出一两张红色的钞票――给了丰厚的小费、他这才潇洒地离去，挥一挥衣袖不带走一片云彩。
　　漫无目的地、同时也是漫无边际地沿着**东路缓慢地行进着，王怜花记得自己的车是停在那边、与此隔一个路口的斜街里。
　　来的时候没有想到自己会喝得这么高，因此他本是计划自行开车回去的；但――现在的情况是，自己喝了不少；虽不至醉，可开车～却明显是～很不安全。要不？今晚就打车走吧？
　　正在盘算间，忽然几声低低的调笑在夜风的吹送下飘进他的耳膜――
　　“七七～55～你可真甜～55～”
　　“七七～姐姐～小姐姐～”
　　“喂！小孟你，还有你――周乐乐，你俩儿让开点儿，都挡着我的道了！七七～七七～给我，给我～”
　　三把不同的嗓音，内容暧昧，音色迷离；再配合不远处酒吧街一贯的声名狼藉，一贯的灯红酒绿和纸醉金迷――这里上演的是什么剧目，不消怜花GG细看，也能猜出个八九不离十！
　　（对了，在此小11剧透一下：那最后面的一声，是发自于白兵弟弟的嘴巴。）
　　虽然浅醉，但是此时怜花GG的头脑却并没有糊涂――这声音，是出自于熟悉之人的声带！确切地说，是出自于熟悉的陌生人的声带！
　　朱七七！
　　孟可！
　　周乐乐！
　　白兵！
　　估计没有人会问小11，这四个人在这黑灯下火的地方干啥呢吧？看官的心里都有数吧？
　　（那――小11就不多嗦了。）
　　***
　　因为第二天有重要的事情要做，所以朱七七在晚饭的时候就和这仨个小弟弟说得很清楚了――一起吃吃饭可以；但是吃完了，她就要立即回家。
　　对此，仨小狼自然是连连点头、满嘴答应，可～到了晚饭结束的时分，他仨却拒绝执行先前的诺言！
　　吃过了饭，他们又强拉着小姐姐到隔一条街的酒吧去灌酒！
　　借着酒劲儿、借着轻而薄的醉意，他们仨没少在昏暗的角落里吃她的豆腐！七七本不想从，但一想到明天的行程，她就没再做过多的反抗了――罢了，秋后的蚂蟑、他们仨也蹦搭不了多久了！就～依了他们这最后的一遭吧！……
　　眼看着时间不早，花酒也喝得尽兴，朱七七提出回家。孟可、周乐乐和白兵自然是心中百般不愿！可他们也不想太拂逆了小姐姐的心意，最后只好心不甘、情不愿地结帐走人。
　　可，脚是动作了；心思，却又是另外的一番光景――舍不得啊！真是舍不得啊！
　　这不？到了车前，仨人又控制不住咸猪手地、将朱七七拉到背光的黑处，对她上下其手起来！
　　将七七顶靠在汽车的门框上，三个狼一个吻着她的小嘴，一个隔着衣服亲嘬她那高*耸而美丽的胸*脯；而仨人之中，又数白兵最为饥渴、最为胆大！
　　只见他――蹲低下了自己的身子、在那两个人的四条腿的空隙间探出了头，与此同时手也极不规矩地伸向前、一把撩开七七轻便的裙装，向着她那私密的地带摸了进去――
　　得说明一下，刚才在酒吧里，朱七七的小小内*裤就已经被白兵弟弟三下五除二地给扒了下来。此时，那具尸首正乖乖地躺在他的一侧裤兜里――美其名曰“喜欢小姐姐的味道”～
　　呸！下次姐姐几天不洗，让你闻闻还喜不喜欢这味道？！――当时的七七这么恨恨地想着。
　　不过，正是由于那个前因，现在的白兵右手乍一伸出，就毫无阻隔地触碰到了朱七七的最为私密的某处！
　　“啊！”她不由发出一声。
　　话说，白兵的手曾经是三人之中最为笨拙的一只。但，经过了这“长”时间的磨练之后，它也变得灵巧很多！也许，这里面还有――七七已然被他们仨小狼“培养”得日益敏感；因此上，才刚一交火，七七就难耐地发出了绅吟～
　　“啊～”一边轻声地呼着，朱七七一边模模糊糊地想着：自己～就要离开他们仨个了，打从明天起，自己就要离开这仨人的掌控了！一直以来，这是自己所致力追求的目标，可～真的行将实现了，却～怎么又有些舍不得的感觉？她想，难道――在自己的心里，竟然割舍不下这仨个小鬼？！
　　不会吧？随即猛烈地摇一摇头，想借以摆脱内心令人不耻的不确定感触。
　　她的这一动作并没能使自己从难堪可耻的画面中脱离出来，却～强而有力地刺激到了正在亲吻着她艳红小嘴的周乐乐。
　　“55，姐姐～你～别想逃～”含糊的唇齿间，乐乐发出这样的音节；随即他的手也随着话语而行动起来――一只紧紧地搂住七七的小腰，而另外的一只，则牢牢地固定住她的脖颈，不再让她动弹分毫！
　　于是，七七的身体再动不了一丁！
　　嘴巴和周乐乐无缝地接合，他的舌、他的齿丝丝地挑逗着她的，她的口腔里被他狠狠地燃起了一把火！凶猛地向她进攻着，乐乐恨不得将她就此拆分入了肚！她的香甜汁*液、她的温软触感，都叫他的体温迅速向上飙升！血一下子冲到脑子里，还有――那男*性特有的一处！
　　和周乐乐相比，此时正在袭胸的孟可就显得从容不迫了许多！
　　这～一方面是由于他的自制力明显高于容易激动的乐乐――由于共振原理、而于此刻清晰地感受到乐乐急切运动的孟可不禁在心里面腹诽：乐乐，你丫有心脏病的，知不知道？！别老是这么激动！
　　一边想着，他一边伸双手在七七的胸*脯上轻一下、重一下地逗弄着。于他而言，玩乐的心态明显高于情*欲的感受。话说，之所以他能够做到美色当前，镇定自若，其实――是有特殊原因的！在刚刚过去的前一天，他曾饱饱地、偷偷独食了一把！SO，有了几分东西垫底，今晚的小孟自然不会象另外的那两个那样急迫！
　　***
　　在这厢，当王怜花循着动静，悄悄地向着他们四人的位置缓缓地靠近――而～终于到了不能再近一步的近前之时，他眼前所出现的景象令他不由得差点儿瞪凸了双眼！
　　竟是如此淫*迷！
　　三个男人，和――一个女人！四条躯干不堪地交缠在一起！
　　月光下女孩儿身白肉嫩，她身上的衣物根本不足以蔽体，连衣裙的上半部分被男人（或者是说――男孩儿？）从背后拉开了拉链、从而碎碎地垂落下来。
　　纯白色的胸衣也是被打开了扭扣，但是～又没有被完全取下来，于是～就那样松松垮垮地挂在了女孩儿的胸前――在她那洁白而饱*满的高耸处半垂半晃着，于半遮半蔽之间，引出无限的诱*惑！
　　王怜花随即无声地吞咽了一口吐沫――下*身的某处，也于同一时间被叫醒了。
　　话说，之前当朱七七吞吞吐吐地对他说出“冒充男友”的计划必须无限期搁置的时候，他就曾小心翼翼地向她探问：“为什么？”
　　与此同时，心里着恼――他知道自己这样地问她，究竟是意味了什么？！从什么时候起，自己对她产生了同情、好奇之外的情绪？！而这莫名兴起的其他情绪，怜花GG敏锐地察觉到，不是好的动向！这种情绪，他并不想要！
　　可，不论他愿意与否，这心一旦动了，就不易停下来！
　　虽然，他随即就从她的口中得知，她是有男朋友的人！而，之所以她的男朋友不能在第一时间出现在病房、出现在她的身边，那是因为禁断――她的对象，是不满十八岁的青涩少年。
　　（话说，在这里朱七七狡诈地打了埋伏，没敢说出肇事人是仨！KAO，她当然不敢说！）
　　TMD！――王怜花随即在腹中低骂：能干出这种事儿的，还能称为“少年”吗？
　　可，不论心里多么忿恨，眼看着自己面前正一副可怜相的朱七七，他就是发不出火气！――没情由地、王怜花就是“受”她的那种姿态！
　　努力地忍住怒火，他问她：“你喜欢他？”苦涩的滋味只有他自己知道。骄傲地在这世上生活了二十五个年头，才～刚刚对一个姑娘产生了好感，就被无情地扼杀在萌芽状态。对此，王怜花心中的气恼和自怜，他自己最清楚明白！
　　而――那时正一腔心事的七七MM根本没注意到怜花GG的反常举止。
　　（小11笑眯眯：相对于怜花GG来说，朱七七自然是七七MM咯。）
　　他的问话，叫她怎么回答？
　　“不喜欢，是被强迫的？”这么说？
　　――不，不，她还没有那么二百五！和未成年人勾达成*奸，未婚先孕，光这两条就已经足够丢人了，还叫她对他和盘托出――自己在搞4P，和不爱的男人搞4P？
　　朱七七要真是这么回答了，那她的脑袋就是被门板给夹了！
　　当然没被门板夹，所以她这么回答王怜花：“喜欢。但是――家里人都不知道。”说完，就垂下了头。
　　（不知道再瞎编什么好了。话说，在对待自己的救命恩人时，一向BH的七七也会气短，她不想太多地对他撒谎！）
　　对于朱七七的低头无语，王怜花却误会了涵义――
　　他以为她是在害羞。
　　哎～无声地叹一口气，他决定愿赌服输――既然来得晚了，那么，就把这份似是而非的好感深埋在心底吧！
　　***
　　事后，当朱七七的小情人来医院探视她的时候，王怜花和他们相遇了两回――这，小11指的是孟可和周乐乐。
　　在王怜花看来，这仨个人之间的关系颇有几分诡异：感觉中，她的情人是周乐乐；但是，另外的那个手一直插在兜里、面上从容微笑的人――孟可，似乎和朱七七的关系也蛮“铁”的。
　　不过，疑惑只是一瞬间的事儿，既然她已名花有主，他王怜花也不屑做那凿墙松土的事儿！礼节性地和那两个人打过招呼后，他随即找了个借口就先行离开了。
　　第一次是这样，第二次当他为朱七七办理出院手续的时候，情景依然差不多大致如此。
　　周乐乐一边充满敌意地向他表示着感谢，一边从书包里掏出了一大叠钞票、当场就要还给他――
　　说实话，乐乐的行为当即就激怒了王怜花！――你小子在这个时候还钱？！那～当病床上躺着的那姑娘迫切需要你小子出现的时候呢？你又在哪儿？！
　　当下，怜花GG的脸就沉了下来。
　　还好，那个叫孟可的小子颇识实务，他立即就把内个醋劲儿十足的男孩儿推到一边去了，转过头来对王怜花恭敬地说道：“叔叔，您别和他至气！他～就是一个没长大的别扭孩子，不知好歹！这一次您帮了七七的大忙，我们都感谢您。钱，肯定得还您，但――不是这个还法！七七来还！七七来还！七七一直都叨念着您的好呢！叔叔～”
　　边说，边向着王怜花鞠躬哈腰打着千儿：“您别生气，您别生气，回头七七知道了，准会K这小子！”
　　好吧，算这孩子说的话还有几分人味儿！
　　可，王怜花却越是听孟可絮絮地往下说着，就越是觉得心里面不是个滋味儿――
　　究竟是为什么呢？
　　“叔叔”――因为孟可管他叫“叔叔”？
　　不是，似乎他还没有这么小气！王怜花随即否定了这个猜测。
　　而是――在他麻利地结好帐、甩手走人之后，王怜花才想明白咯：他～是不喜那个叫“孟可”的！那小孩儿身上行动中言语里所表现出来的、成竹在胸的淡定劲儿！
　　假以时日，这孩子准能成气候！――王怜花心想，但，这却并不妨碍他讨厌那个小屁孩儿！
　　在那之后，王怜花就割断情思、一门心思将精力都扑在工作上了！
　　到了还钱的那一次，他又见到朱七七一回――
　　在那一次，就周乐乐和朱七七俩人过来找他。
　　他笑着收下了钱，对于七七发自真诚的感谢，他也照单全收。完全无视小男孩儿对他勉强压抑、却仍然在眼角眉梢里流露出的丝丝防备，怜花GG笑得风清云淡――
　　想追求这么可爱漂亮的姑娘，那～就得做与全世界男人为敌的思想准备！他想，怜花我虽然不准备干刨土的勾档，但是叫你着着急上上火，我却极乐意为之呢！
　　这样地想着，这顿感谢宴他就吃得格外之夸张与开心！
　　但是不可否认的是，到了曲终人散的那一刻，终究还是个人间凡品的怜花GG莫名地伤感了――既然襄王有意、神女无情，那么自己以后还是和她少见为宜！
　　却不想――在几个月以后、在这样的场景下和她又重逢了！
　　解释一下：在此之前，王怜花并没有见过白兵。但是，眼前的景象正合了当日他对他们仨小孩儿之间关系的猜测！原来，是这么一回事儿啊！原来如此！他在心底冷冷地笑！
　　而――冷笑的时候，身下的那股热望也没能因此而降低几分！
　　怜花GG在这边独自心潮澎湃着，而那一厢，那几个人也都到了紧要的关头！
　　在这个时候，孟可已然抽身出了战圈，依然是老的作派――双手环抱着胸、身子随意地斜靠着一旁的汽车，两只眼睛眯成弯弯的新月，与此同时嘴角也向上抿出一个好看的弧度……
　　――他在观赏。
　　被观赏的三人此时呈站姿，俩男孩儿一前一后紧紧夹着朱七七。周乐乐站在七七的正面位，和她细而密地唇吻着；而朱七七呢？她双手吊着乐乐的脖子，双腿蜷缩盘着其精瘦的腰。
　　白兵站在她的身后，此时已解开了自己的裤带；于是，那一条浅灰色的休闲裤就松松垮垮地跨在了他的腰间。他的凶器已然昂扬，他的双手紧握着七七挺*翘的臀下位置的大*腿肉肉。下一秒钟，他就一个挺*身将自己的火热整根没入了七七的体内！
　　朱七七猛然一个抽搐――白白用的力量太大了！饶是她早已准备充分，此时也不禁有所反应。
　　站她对面的周乐乐随即就感受到了，于是他的唇离开了她的，头微微地向后扯动，给自己与她的面孔留一条缝隙。接下来，周乐乐开始看朱七七，他仔细看她在性*爱发生时的种种表态――
　　她那一双漂亮的大眼睛此时半眯半闭着，眉头微蹙、嘴唇轻抿、面上的神色更是痛苦与愉悦并存。
　　在海水与火焰的边缘、朱七七以惊世骇俗的做法，享受着独特的、同时也是无与伦比的快乐！
　　此时的她裸着臀、露着腿，几乎全身都暴露在皑皑清澈的月光之下，美仑美奂之余，又淫*迷而淫*秽……
　　赤着一双脚，她的鞋子早被甩到了一旁――
　　孟可笑眯眯地手抱胸看着，他注意到，她的一双小脚丫非常之漂亮、洁白纤小，而～脚趾头更是惹人怜爱、象一颗颗细碎的贝壳。
　　此时，那颗颗贝壳因为刺激和满足而紧紧地勾着，已然蜷缩到极致的弧度在不经意地向孟可显露着她接近高*潮的事实。
　　孟可继续微微地笑――就要～看到～那最为瑰丽的景致！她的爆发，她的震颤、她的长发飘扬纷飞、她的全身如玫瑰般殷红的绚烂绽发！
　　当――那一刻终于来临的时候，朱七七感到自己浑身的血都涌到了脑子里；而～聚得满满了之后，剩下的是却一片真空、一片虚无！双手无力，双腿更是再也支撑不住地松了劲儿、放开了对乐乐的盘踞。
　　她紧紧地闭起双眼，双唇轻放间长长地嘘出一口气。吞吐间、犹如一个采*补*的女妖，正在消化刚刚掘取到的真阳。
　　可，有人却不肯给她这一刻的回旋――才堪堪脱离乐乐腰身的双*腿随即又被此人拉了回去！紧接着，他狠狠低下头，就着她微启的双唇就重重地吻了下去！
　　再一番的纠缠就此展开――
　　36
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　36迷离夜（2）倒叙内容
　　接下来的这一场视觉盛宴，王怜花没有机会旁观――
　　因为周乐乐猛然将女孩儿的身子来了一个180度的大旋转、并随即打开了车后座的门、将其塞了进去！
　　而一旁站着的孟可动作也快、不逞多让紧跟着就利落地拉开驾驶室的大门，钻了身子进去；在点着了发动机之后，他按下车窗、探出头来招呼那个尚靠在汽车后身回味着前情的白兵：“白白，上来，你上车来！”
　　与此同时从车窗里传出来的，还有朱七七那魅人心肺的呼救声：“不要，求求你不要了，乐乐，不要！我，我要――我要下车！”……
　　这当场的情景怎一个“乱”字了得！
　　好在兵慌马乱的状况并没有维持多久――几秒钟之后，那辆鲜红色的汽车就带着这暧昧的呼声“嗖”地一下驶离了原地！
　　必须承认――小孟的车技真的很绚！一把轮没倒、他就将车子驾离开了停车位置！
　　这一厢，待王怜花反应过来，早已是人去车位空！
　　徒留下七七的一双乳白色的半高跟凉鞋歪歪倒倒地丢在路旁――那四个人忘记了这件东东……
　　王怜花向前走两步，也说不清楚自己此刻的心里究竟是什么样的滋味？弯下腰身捡起那双被遗弃的鞋子，拿在手里连续地晃两晃，再停下来――
　　在这一刻，他终于知道了自己的心中所想！
　　手摸向裤兜，掏出手机，连续按键找出那个于他而言再熟悉不过的号码，拨通！
　　***
　　手机铃响的时候，朱七七正被周乐乐按在汽车的后座上爬不起身子；屁*股冲上，脸朝下、这样的姿势使得她连呼吸都感到有些不畅！
　　此时，身后的乐乐已在驰骋，不过这一次，他进的是她的后门。
　　朱七七痛恨他如此操作！话说，自己又不是个GAY！有正常的通道不用，干嘛老是走旁门左道？！而且，准备又不充分，现在的她疼得很！呲牙咧嘴地哼哼着，她的心里还没忘记明天的正事――
　　上午必须准时出门！哎！早知道是这样，自己今晚就不该纵容了这仨个小鬼头！
　　心里正在哀叹和恼恨着，救命的手机铃声就响了！七七急忙喊：“手机，手机，我的手机响了！”
　　周乐乐才不理会她，这会儿的他正被她夹得舒服，欲仙欲死的感觉丝毫不亚于走前门，奋力地摆动着身子，他假装听不到朱七七的说话！
　　而窝在一旁的白兵却有心使坏，他松开拨弄七七的一双手，转而捡起掉在地上的她的小包，一阵翻找摸索――嘿！叫他找到了！
　　一心使坏、就忘记了看屏幕上的来电显示，粗线条的白兵直接按下接听键，随即将手机递到七七的面前――
　　“啊～嗯～”在电话接通的第一时刻，七七发出如是声音！
　　KAO！她在心底暗自咒骂！紧接着、是努力地压抑住自己那性*感的喘息声，她掩饰地打着哈哈问道：“啊？啊？你好，请问你哪位？”
　　（还好，这电话不是她爹妈打来的！）
　　话说此时的王怜花已然是拨第二遍电话了――他当然猜得到朱七七接不起电话的缘由为何！
　　心里是嫉？还是恨？他说不清，他只知道当她的声音通过电波传到他的耳边时，他愤愤然地开口向她质问道：“朱七七，你本事了？！现在连NP也敢玩了？！”
　　犹如一个响雷在七七的耳边炸响！朱七七一下子从混乱和堕落中醒过神儿来！――自己这点儿上不了台面的勾当，又被谁给发现了？！
　　（这会儿，她并没有听出是谁在和自己说话！）
　　心中一激灵，她正一正面色、身子使劲儿地坐直、并从周乐乐的桎梏中抽出自己的双手，再一把从白兵的手里抢过手机！――几个动作一气呵成！
　　“那个，您说什么？”下意识地、她就用上了尊敬的称谓。
　　后面车座上的这两个人一见七七表情郑重，随即也就停止了玩闹。
　　白兵用手搀扶七七的身体，顺带替她整理那件吊挂在胸前的零乱文胸――不过，却贼心不死地一边动作着、一边有一搭没一搭地捋摸着朱七七柔嫩的肌肤，小吃着豆腐。
　　相比之下，身后周乐乐的表现则好很多，皱着眉、他虽然并不情愿却仍在第一时间里无声地退出了七七的身体；一边回身找到卫生纸替七七擦拭着下*身，他一边伸长了耳朵仔细偷听。
　　“我是王怜花，怎么？听不出来了？”阴恻恻地抛出这么一句话后，怜花GG随即控制不住自己的情绪、大声地向朱七七命令道：“都几点了？快点回家！我等着你！”
　　于是，周乐乐就听到了这最后的一句――因为是个男声，所以他以为是朱七七的父亲在找她。
　　那边厢，朱七七急忙地答“好”；心慌意乱地挂断电话――她不知道王怜花意欲如何，所以小脸发白，身子也跟着颤抖了起来。
　　看着她这楚楚可怜的小样，周乐乐直感到心口一阵发疼，立即就伸出手搂住了七七那窄窄的香肩，柔声问：“你爸找你？”
　　七七也不回答，肩膀一扭甩脱了乐乐的手，她冲着前面正在开着车的孟可来了这么一嗓子：“孟可，我要回家！”
　　？
　　？
　　？
　　“怎么了？出什么事了？”
　　……
　　“谁找你啊？你爸？真是你爸找你啊？”
　　……
　　“好，好，好，马上往你家开哈！”
　　……
　　接下来，任凭着这仨人再怎么柔声地哄搓、朱七七她就是再不肯回话了，甚至于还掉下了两滴鳄鱼的眼泪！她婆挲着双眼、一副特别委屈的模样！
　　三小孩儿这下都着慌了――
　　不是吗？小姐姐今天一早就说了，有事情！要吃完饭立即回家，可～他们仨都没把这当真！这不？玩闹了这么久！现在可好……
　　白兵第一个跳出来低头认罪，使劲儿地拍一把自己的头，他的声音里透着股憨憨的可爱傻劲：“姐姐，对不起哈～都怪我～”
　　朱七七不理，将小脸扭向一边儿、不看他。
　　话说，在她身子这一边的人是周乐乐――
　　见七七的头扭到了他这一边，乐乐也赶紧冲她展开一个讨好的笑容：“七七，别生气，咱，这就回家哈！”说着，就伸手到她的脸上，想为她擦干眼泪。
　　（话说，他这还是头回见小姐姐哭呢！）
　　朱七七不给他这面子――手一抬、她就将乐乐的手给打掉了！面上，仍是一副恨恨的表情！
　　这时，在前面开车的孟可发话了：“七七，你说说，倒底是怎么了？今天一上来你就说有事要早回去，可我们怎么问你，你都不回答原因是什么。现在还这样？来吧，跟我们好好说说，这倒底是怎么回事？”
　　（看吧，还是孟可提的问题在点子上！一戳就戳到了朱七七的软肋！）
　　朱七七心虚，对于孟可的问题，她还真是不敢回答呢！要真是如实回答他了，那她～就肯定是点着了火药库！――心想。
　　心中不安，朱七七也狡猾，她急忙模糊概念！避重就轻地、同时也是为了不显心虚地――她故意大声地回答小孟：“就是～今天我家里来了客人，叫我务必早点回去。可你们看，为了你们我晚饭没回去吃，现在这么晚了也不回去露面，你说我爸他能不生气吗？！”
　　看！说的几理直气壮！
　　不过，她也就是个纸老虎――边说，她边在心里嘀咕着：一会儿，自己还不知道要怎么去面对那个可怕的“老爸”呢？！
　　（这，指的是被周乐乐所误会的“老爸”王怜花！）
　　被朱七七这么一哭、一恼、再加上一闹，平素奔儿机灵的仨小鬼儿此刻都傻眼了！根本没想到朱七七会在紧接下来，弄那么大一动静出来！
　　（其实，也不是紧接下来啦，确切地说――是在第二天！）
　　话说，不止现下，就直到了后来――当他们发现他们被自己的这位亲亲小姐姐给狠狠地摆了一道后，仨人还好久回不过味儿呢！
　　――根本想不到，朱七七～小姐姐～会这么狠！这么绝！！！
　　37
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　37迷离夜之老房子（倒叙内容）
　　朱七七的父母亲和王怜花的母亲在同一个单位里工作；以前，还曾经同住在一个大院里的同一个楼门洞里！后来王家搬走了，但是之前福利分的房子却保留了下来。
　　今天，王怜花就是专程跑回这原来的旧居里等待朱七七！
　　四壁空空，墙色斑斑，之前的家具被挪走后，在墙面上留下了道道痕迹，这也明白地显示出，这间屋子有多么的老旧。
　　在等待的百无聊赖间，怜花GG靠在房间的门板上，上上下下地打量着自己这间曾经的旧居――几熟悉，又几陌生……
　　又等了好久。
　　怎么还没回来？――王怜花不禁皱眉！
　　正这个时候，门铃响了！
　　（55，它居然没坏！）
　　打开门，一看――
　　在外面站的，可不就是朱七七那个小妖孽？！
　　王怜花视线的第一落脚点就是她的双脚――还好，没有打赤脚，她穿了鞋子。
　　（正是为了买这双鞋，才耽搁了些许时间。）
　　看着她，怜花GG面色阴沉，嘴角下抿，意欲不明。
　　“怜花？”于是，朱七七小声地叫他的名字；并且，随之抬起自己的眼帘、小心地观察着怜花GG的面色――天啊！自己怎么这么背？！明天就要出国了，却不小心在这个关口，被这人发现了自己的秘密！该～不会影响到自己什么吧？七七的心下猛打鼓。
　　（那个家里来客人，根本就是她情急间的谎言！真正的阴谋，是她的金蝉脱壳――第二天飞出国门，就此彻底摆脱那仨！）
　　“进来。”王怜花冷冷地开口。
　　站着没动――朱七七仍然以一副小心谨慎的模样、可怜巴巴地看着他。
　　“进来！”王怜花不禁就动了气，伴随着声音、他伸出手拉住七七那裸*露在裙外的胳膊，一个使力就将她拉进了房屋。
　　“砰！”地一声，随即关了大门！
　　此刻的朱七七被王怜花刚才大力拉拽的余力甩到了门旁的墙面上――
　　“55～好疼～”小声地抱怨。
　　却，紧接着就对上了怜花GG的那双怒火中烧的眼。
　　嘴，还是半张着，却立即消了声――
　　话说，朱七七多精啊！她一眼就看出怜花GG今天的心情极不好，态度极不善！可～这是为了什么啊？她不明所以。
　　（完全没想到，这是因为怜花GG喜欢上了自己！）
　　她没想到，其实也是有原因的――话说朱七七这姑娘吧，虽然够漂亮够招人，但是～她却～不自恋！在她的眼里，在她的印象里，不管承认不承认吧，其实一直是觉得王怜花比自己高出了一头！
　　她觉得自己吧，也就是一个小玩闹――典型的自我要求不高型，明明才华出众却不肯努力进取；而两相比较一下，自小顺风顺水的王怜花则俨然已有了“精英”的作派！
　　她跟他，完全是两路人！――她的概念。
　　一开始是小心眼儿、是敌意，到了后来――她感谢他，也敬重他。当然，这一点是藏在七七心里头的；在表面上，她可不承认的！
　　但，独独没有想到的是――他和她会有交集，他～会喜欢～她？！
　　（小11偷笑：可不就是喜欢上了吗？恭喜！七七女王，你又多了个裙下之臣！）
　　眼看着朱七七眼底的一片懵懂和迷茫――王怜花更是觉得心头火起！看她的样子，几无辜啊，几可怜啊！
　　要不是自己亲眼所见，还真会觉得她是个纯真可人的小女孩儿！还真叫人想不到她是那样的一种人！
　　再恨恨地想到：她所带给自己的惊讶，也不仅仅是这一回了！上回――她男朋友的那个身份，不就叫他大吃了一惊？！还有上上回――他也就是陪着她看场演出，就给自己招来那么大的一个麻烦！要不是及时送进了医院，她都得有性命之攸！
　　想着，王怜花就又联想起了她的那个被流掉了的孩子――那孩子，说得清是谁的“种”吗？
　　（请大家原谅怜花GG此刻用词的恶劣吧！被嫉妒冲昏头脑的雄*性动物都是这个德行！）
　　一时间，两个人都没说话、也没再动作，时间象是凝固住了！于是，眼前出现了这样一副画面――
　　这画面，暗合了之前一首广为流传的口水歌；这画面，又十分符合当前正在国内热播的一部动画片连续剧――《狼爱上了羊》以及《喜羊羊与灰太狼》！
　　不是吗？
　　你们看，像不像？
　　――他，居高临下恶狠狠地盯看着她；而她，则可怜巴巴、受气媳妇儿似的回望着他。
　　良久，脖颈向上仰得让人感到酸痛，朱七七伸出手揉一揉那发酸的一处：“疼……”
　　刚发出一个短小的音节，下一刻就被某又热又冷的东西给封住了唇舌！凶器，正是怜花GG那好看而精致的薄嘴唇！说这东西热，是因为它代表了此刻怜花GG几热烈的内心欲*望与几坚定的掠夺决心；说这东西冷，则是因为此刻他的心里感到好冷――这是场没有结果的爱恋吧？他想，没开始就注定了不会有什么结果吧？！
　　***
　　事后，晕头晕脑的朱七七想：是怎么发生的？事情倒底是怎么发生的呢？
　　说不清楚！也许是怜花GG的强悍，又也许，是源于七七小MM的无力逃脱――衣衫四敞，玉体横陈；在这座老房子被遗留下来的一张大写字台上，他和她亲密地接触！
　　******************************************************
　　他低着头，眼看着她，心猿意马、心满意足、欣喜若狂！
　　无力逃脱，也～不想逃脱……朱七七在怜花GG的身*下不尽地颤抖着、哀声地哭泣着，似一件破败的玩偶被他玩于掌控，又象一个被完全征服了的奴隶被他无尽地驱使着！
　　无力感、酸痛感，羞耻感，一并向她侵袭！但与此同时她她又清楚明白着――这，其实正是他无尽地满足她、而将使她产生高*潮快慰的前兆！
　　于是，紧紧闭起双眼，等待那最后骤然爆发的时刻……
　　38
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　38第一卷之结章
　　镜头回到朱七七的住院时分――
　　这一天下午的三点钟左右，朱七七睡醒了午觉，一个人百无聊赖地躺靠在病床上翻看着当天的报纸。
　　“咚～咚～”清脆的两下敲门声。
　　待她抬起眼帘，门口的人已迈步走进了这间本就敞开着门的病房。
　　“沈在？”疑惑间她叫出他的名字；于是朱七七发现――自己的记性原来极好的说。
　　来人身着笔挺的军装，头发梳得一丝不乱，整洁而英俊。
　　哎？上次没发现此人长得这般一表人材呢？――七七心里想，也许是因为身体复员的差不多了，所以今天她的心情格外靓好。
　　“你好，我们又见面了。”沈在看看面前的这位红苹果脸的小人儿，一板一眼地如此说道。看来她的身体确实休养得不错，之前传来的信息没有谬误会，他想。
　　“请坐。”朱七七说道，在经过了初始的惊艳后，此刻的她已恢复了理智，无事不登三宝殿，这人此番前来绝对有什么特别的原因，莫非是――为了自己怀孕的事？
　　她还真猜对了，要不是为了她怀了孩子，沈在这么忙的一大忙人又怎么会专程前来看她？还～特别挑了没闲杂人等来探视的此时此刻？！
　　“不了，你――能出屋走走吗？”沈在征求七七的意见，但，却更象是在命令她。
　　“可以。”朱七七回答，说着她就撩开了被子、腿向床下迈。
　　“慢一点～”他说，在她身型不稳的一刻还伸手托了她一把。
　　“谢谢，可以了。”朱七七客气地道谢，言罢就穿好大衣率先往房间外面走去――至此，她已猜到，这人今天来这里，一定是为了孩子的事。要和她说道说道！可？他要说什么呢？她都流产了，还有什么好说的呢？
　　***
　　头天夜里刚刚下过大雪，此时已经停了，大楼外一片白茫茫的；空气十分清新，天地间透着股凉爽的气息、叫人感到心情舒畅。
　　“嗯～”朱七七深深地吸进一口气，并贪婪地张开手臂做一个大拥抱的姿势。
　　沈在站在她的身后，抱着手臂看着她――真想不透这个女孩子！面上不自觉就露出了丝微笑：难道说是因为自己老了？接受不来了？而现如今的姑娘都变得这样了？！
　　朱七七却看不到沈某人的面部表情；话说，她也不想看、不想过多研究他。回过头，她清清脆脆地问出声：“你有什么事吗？说吧？”开门见山，一针见血，这算是她的一个优点吧？
　　沈在不由就笑了，先前横亘在两人间蛮严肃的气氛不由就放轻松了不少――
　　“那我就直说了？孩子是谁的？”他问，语调温和、目光却灼灼。
　　朱七七耸耸肩、不做正面的回答：“我以为，只有当我抱着孩子到白家去要挟，你们才会问这个问题。”
　　“本来是的，但是你闹得太离谱了，所以我只好过问。”沈在慢慢地陈述着事实：“我估计，你也不知道这孩子是谁的吧？”
　　“嗯，是的，你说得对。”七七不否认，说完这大言不惭的一句后，居然还抬眼盯看沈某人的双眼。
　　目光清澈――
　　沈在不认为女孩儿在向自己挑衅，她象是在问他：是的，是这样，你既然已经都知道了，那么～你想要说什么呢？
　　“咳，咳～”伸手握拳、凑到嘴旁假咳两声，沈在有点儿懊恼――怎么这做了不堪举动的人没什么反应，倒是我这局外人感到颇为尴尬呢？！
　　清了清嗓子后，他也不再兜圈子，直奔主题而去：“我会尽快安排你作为交换生出国，你心里有个谱，好好准备一下。”
　　这样啊？那敢情好！――朱七七心说，想着，唇角就露出几开心的笑纹。
　　沈在正一瞬不瞬地盯看着朱七七，她的一举一动都及时映进他的眼帘。此刻，她的笑印证了他之前暗中的猜测，可？既然不喜欢那仨，她为什么又跟他们相处得那么和谐？莫非说，官场上说一套想一套的东东被她运用得自如？！
　　“既然不能改变它，那么就好好享受它。”象是看出了沈在的疑惑，朱七七说出答案；这答案也同时是网络上，对于某事件的另类答案。你别说，用这句话来解释她对于那仨的态度，还真是贴切而传神！
　　顿了顿，七七忽然想起了一件事，不放心了，于是赶忙问道：“那我走了，他们不会找我麻烦吗？我有东西在他们手上！”
　　“都谁有？”沈在问，心里说的一句是――这姑娘还真是不害臊，说得这么坦然，都不带脸红一下的！
　　相对于他的玲珑，七七同学就直接了许多！她丝毫没看出沈某人心里的这点儿心思，她就想着趁有家长在，赶紧一劳永逸 把自己落在别人手中的把柄都给消除掉！话说，被人要挟的感觉，真是！太！叫人感觉不爽了！尤其是――前两天，她才被孟可大大地刺激了一把，他不是说他们仨不会放手吗？哈哈，可现下你们不想放手也不成了！有能叫你们放手的人出来啦！欢欣啊，欢欣鼓舞啊！七七姑娘心里那叫一乐！
　　乐透、乐透之后，朱七七这才想起自己还没回答面前人的问题呢！要不，人家干嘛盯怪物一样地紧盯着自己看？！
　　――“那个，我不知道！”急忙回答。
　　沈在不禁有些生气，这姑娘是不是傻啊？问她这么严肃的问题，她居然笑得跟个花痴似的。是，就象是个花痴――部队里那些新入伍的小女孩儿看自己的表情和眼神就跟她刚才那样儿一个模子！
　　这样地一想，沈在不禁就为自己今天专程跑来感到不值！浪费时间！但，这事，他不亲自来跟她当面说，似乎也不行！
　　勉强按压住心中的不耐和怒气，沈军官说道：“这～你不用担心，那个我自会替你处理掉；你只要记得别露了风声，学校通知你准备什么，你就按要求准备什么；然后到点儿走人即可！”
　　这么好？！七七高兴，恨不得上前亲某人一口！但是，看看那家伙冰冰凉的一张面孔，她终于决定放弃！
　　“好，好！”答应地几干脆！最好明天就能走！
　　“好，那就这样，我先走了。”说完，沈在拔腿就打算离开。
　　“哦，好，再见。”朱七七冲他摆摆手，也没再过多废话，一个转身就往大楼跑去。
　　可才跑了几步，她就想起了一件重要的事！怎么忘了？！
　　赶紧回身、可沈在连影子已不见丝毫了――丫是三部的吧？怎么有遁天入地的本事？！边想，七七边焦急地用目光四处寻找着。
　　忽然就听身后骤然响起一声：“你在找我？还有什么事？”
　　朱七七猛然回头，在看到沈在的一刻，真是吓到了，手拍心口：“吓死了！我说你这人还真是神出鬼没！”
　　――没错，在她身后站着的人正是沈上校。
　　“还有什么事？”他问。
　　“那个，”七七对自己刚才冲口而出的冒犯话语感到有些后悔――接下来，自己还有求于他呢，但愿没惹怒他！
　　立即陪一个大大的笑脸出来：“那个，你还没说把我交换到哪所大学呢？哈佛成不？”
　　？！！?#￥%……―*（……（此为沈在心理活动描述的若干文字。）
　　“哈佛没门，牛津或是剑桥可以吗？”皮笑肉不笑地、他问向女孩儿。
　　好吧，朱七七不是傻瓜，她有看出沈军官此刻的不豫！可～自己不就是为自己争取一下吗？你至于有那大的反应吗？！心里质问，嘴巴上却说的却是另外一套：“行，当然行，可是机会难得，我当然想上好一点的学校。”――声音小小。
　　话说得几委屈的样子，沈在看看她，忽然有几分心软――罢了，自己也不是没能力，就～顺了她的愿又怎么样呢？
　　心里想着，口气就放软了好几分：“你要是不怕英国天气湿晦的话，那‘伦敦政经’如何？LSE，这家我比较有把握。”
　　“是吗？”七七的小脸立即就绽放出了光彩――话说，王怜花就是在这家长春藤学院以一级荣誉毕业的！自己竟要成了他的小师妹吗？！几大的荣光呢！
　　笑开了花，手也不知觉地伸出、一把拉住沈在握在身前的一双手使劲地摇晃：“真的吗？你说真的吗？太好了，就这家，就这家好吗？”说这话的时候，眼睛晶晶闪动着光芒！
　　沈在不由就笑了，唇角轻扬、笑得令人如沐春风：“好，我一定努力争取！”
　　39
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　39第二卷始章之英伦我来啦！
　　朱七七同学已经记不清了――那个疯狂的夜晚究竟是如何结束的；昏沉间她只记得，自始至终那个和自己搭配对手戏的男主都是臭着张面孔的！
　　干嘛呀？！既然这么不待见我，那你何必又……？――后来，每当她被迫想起那天自己狼狈的情景时，都不由如此恨恨地腹诽着此人！
　　书分两表――
　　在那个月明星稀的春夏之交的凌晨夜里，当一反常态的怜花GG板着个脸、皱着副眉，将已然摇摇欲坠兼昏昏欲睡的朱七七同学连托带拽地送至她家的大门口后，他就立即决然地转身而去！
　　飞快逃离现场的速度，仿佛那位被他丢弃门旁的不是如花似锦的美貌姑娘，而是患了H1N1重症的高危病患！
　　这样的自己，是怎么了？
　　这样的行为，是想向自己证明些什么？――事后，曾避她惟恐不及的他如是地提问自己。
　　但，不论他这么做的原因为何，都已不再重要！因为在那天之后的不久，怜花GG就获知了朱七七远渡重洋求学的信息――
　　看来，自己在那一晚根本没必要那样仓惶地逃蹿！人家，丝毫不会在意他那晚的所为！人家，有着远大的前程要赴，旁枝末节于她而言，只是意外，只是个不小心走了音的插曲罢了！他想。
　　***
　　必然而然地、周旋在一众小伙儿之间的朱七七同学感到既困且倦，但是那晚的时间非常紧迫，由不得她补眠休息！连枕头也没能来得及粘一下，她就迅速抓紧时间地、冲锋般地梳洗一番；接着，背起那个一早收拾好的大大行囊，直奔机场而去。
　　话别，过关，安检，登机。
　　然后――当那架宽大的空客320一飞冲天的时候，客舱里的朱七七已然不敌困意，悠然睡去……睡梦香甜，以至于她还轻轻地扯起了鼾。
　　（哎，没办法，因为她实在是太累太困了！）
　　转醒的时候，希斯罗机场已在她的脚下！
　　空中小姐轻轻将七七叫醒：“这位乘客，您好，您的目的地已经到了。”
　　朱七七：啊，不是吧？我这么能睡？睡了整整十个小时？！都赶得上睡神了！
　　揉一揉眼睛，再晃一晃头，她渐渐神思清明；紧接着，一丝笑意悄然爬上了她的唇边，并且越扩越大，越扩越大――无限欢欣地、她在心底大喊：“古老庄严的英伦，七七姑娘我来啦！”
　　说起世界上最知名的大学，不外乎耶鲁、哈佛、牛津、剑桥，声名在外，谁人不晓？！SO，就连朱七七这种不思进取、自命清高的同学也难免为之倾倒、为之折腰！
　　也正是因此，那一天她才向沈在提出了那个要求。不可否认，在她那么说的时刻，她也就只是抱着一种试一试的心态，而并没真地指望能够如愿。却，不成想，沈某人能力非凡、长袖善舞，虽没能让她进了那四所的之一，却也给自己安排了这个极好的位置――LSE，欧洲第一的政经类院校！
　　飞机落地，自是一番紧张和忙碌；所幸与七七同行而来的同学准备工作十分之到位，因此朱七七并没有费太多的心，只老实地跟着即可；一天之后，她住进了这所著名学院的宿舍――
　　麻雀虽小，却五脏具全！白色的墙面，白色的推窗，统一的、极富有英伦风情的蓝白色的格子窗帘，再配上一水儿深蓝色瓷砖的地面，使得这间小小的公寓显得格外整洁！
　　朱七七满意地打量着这间自己未来三年将要居住的处所，心里感到万分惬意！
　　而，在紧接下来的几天里，她心里对此地的满意程度更是达到了空前的高度，真恨不得打一个越洋电话回去给沈在上校――“生我者父母，知我者你沈在是也！”
　　为什么这么说呢？
　　原因有好几点――
　　第一点，自然是由于LSE在政治经济研究领域绝对的霸主地位。
　　作为“金融与会计”之后学的朱七七同学不论再怎么目中无人，也不能抹杀LSE欧洲第一，世界顶尖的悠然地位！能在这样的一所高等学府里进修，成为优秀的怜花GG的师妹；而且还不用担心每年那12000英磅的学费和8000英磅的住宿费用，你说朱七七她能不开心吗？！
　　第二点让朱七七感到满意的，则是LSE优越的地理位置――它位于伦敦市的中心！
　　伦敦本身就不用多说了，它是欧洲政经、文化和潮流时尚的三大中心之一；很多社会名流在此地游学，都是看中了它的繁华和热闹。
　　（这一点，正和朱七七的想法不谋而合！）
　　这些校友细数一下的话，除了最基本的社会栋梁之外，更多的是演艺明星、社交名媛、家族企业继承人这类叫朱七七感兴趣的人物。想一想――音乐制作人雷颂德居然是大名鼎鼎严谨治学的帝国理工的毕业生；滚石乐队、酷玩乐队里有好几位成员就读在伦敦大学里；而象圣雄甘地、纳尔逊曼德拉、昂山素姬这些政治名人也曾在年轻的时候呼吸过伦敦城美丽的空气；更不要漏下LSE的这位最著名校友，同时也是朱七七同学最崇拜之偶像的约翰肯尼迪！
　　对于朱七七来说，LSE好就好在，妙就妙在――它界于伦敦西区与伦敦金融城之间；在它的周围既不乏繁华街市，也有很多诸如BBC英国广播公司、大英图书馆、伦敦大学、英国议会图书馆的这类高雅场所。学术与艺术，上层建筑与平民娱乐并存，这让朱七七这种游弋在时代极端两头的姑娘很是欣喜。
　　与此同时，LSE狭小的校园也为她所喜――这最大程度地紧密了同学间的联系；而超过50%的海外留学生的比例，更使得她在开学伊始就尽情地和地球村里的众多成员进行了初步接触……
　　比如说，那个韩国**企业的第三代继承人，叫什么什么的来着？！
　　――夜深人静而又还没来得及睡着的时候，朱七七同学仰躺着、勾着嘴角笑眯眯地想，就长得好帅的说！但是，却不知道这人是不是个刀下的帅哥？！紧接着，她又如此恶俗地想着。好吧，这个可以留待以后去刺探！最后，朱七七做如是总结性陈词。
　　……
　　可以这么说，初来LSE的朱七七是感到诸事顺意的！
　　――你说，沈在的选择怎么会如此的完美？她想。
　　――可以预见，未来的三年对于自己来说，一定是超精彩和超级开心的！她接着又想。
　　然后，困倦袭来，她大大地打一个哈欠――之后，一个翻身，睡着了。
　　在这里，小11必须负责任地向诸位读者报告一下：
　　在初到英国的这几天里，在朱七七同学的心里，除了对沈在赞誉有加之外；她还偶然地想起了怜花GG一回，因为他是她LSE校友的身份。
　　而，除此二位以外，没心没肺的朱七七就没再想念过国内诸人一丝一毫了！
　　（默一个～逡桓觥）
　　40
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　40初到贵宝地，寂寞30天
　　一周之后大学正式开学。不得不说，LSE的秋季开学典礼令朱七七同学大开了一把眼界；但，如果想要准确地描述出这个所谓的、“大开眼界”的内在含义，那么，我们必须要这么说――这个开学典礼，令七七姑娘大大地辶艘换兀
　　原因？
　　说出来，你都不会相信！
　　――LSE的校园面积实在是太小了；受此拖累，它的内部设施也都小得出奇！它面积最大的一间礼堂也空间极为有限；因此相对地、该校的学生就显得过于多了！根本不够坐！
　　于是乎，LSE的开学典礼就必须分三次进行！
　　O，M G！可怜的史密斯校长啊～――朱七七在心下哀叹！真的难以想象，同样的一篇致辞他竟然要原封不动地读三遍？！
　　不幸的人是史密斯校长，而～我们的七七姑娘却是运气很好的――她是头拨仪式结束、而被放出来的家伙。因此此刻，她得以和与她同样幸运的李敏哲校友在校园里漫不经心地闲逛。
　　也不是完全意义上地闲逛――在他俩儿兴致勃勃地交换着彼此爱好、看法和心得的同时，他们正走在去某某协会领取两周后，某下议院著名政治家在LSE讲座免费门票的路上。
　　这里提到的李敏哲校友，正是小11在上一章篇幅里所提起过的、那个韩国家族企业的第三代传人。
　　客观地说，此韩国棒子身高腿长，面目清秀，颇有电视剧《宫》里大王子律的作派。
　　（插一句闲话――那部剧真的很无聊，毫无情节可言！要不是因为小11喜欢里面的两位王子，否则还真耐不下性子忍受其荼毒！）
　　***
　　李敏哲来到英国已经两年，开学之后他就是LSE的三年级生了。话说，他之所以被发送到此地读书，一个决定性的因素是缘自于他的父亲――
　　虽说当今的英国已经没落，不富昔日雄辉；甚至乎～连真正的王族血脉也离婚的离婚，出墙的出墙，毫无王者尊严可言。可是，还是有许多老一辈的家长缅怀前情，执意要将孩子送到这里，来感受其所谓什么古老而庄严的“贵气”……
　　于是，李敏哲就作为这条理由的受害者，而没能去成他更为喜欢的地球的另一端――相对于英伦的阴暗潮湿晦涩，大洋那一边的美利坚的气候则明显要明媚了许多！
　　不过，却因祸得福地、他因此而结识了咱们的朱七七同学。
　　（话说，这究竟是福还是祸，现在还很不好说！――小11摸下巴。）
　　和横扫亚洲的韩国电视剧中不同，李敏哲为人并不纯情；早已经开过荤，这点是肯定的。两假里昏天黑地地胡搞，他也不是没有过。但是，和那些不成气的花花公子比起来，他是“干净”而上进的。首先因为是家中的长子，他或多或少要比弟弟们更多地理解自身的责任；其次在LSE这么严谨的治学理念下，他若是过于胡闹的话，也跟本不可能混到升级！
　　（四分之一的本科生淘汰比率！）
　　于是，就这么小打小闹、小疯小狂着，他不无快乐地混过了两年――终于在三年级的这一年，叫他遇到了一个可爱的中国女孩儿。
　　眼前的朱七七身材高挑，长发飘飘，虽然比不得敏哲GG国内的那些个刀削美人五官精致，但却胜在浑成天然，气质飞扬！
　　（话说，在韩国的女星里，小11最喜欢野蛮女友全智贤那范儿，所以当初设定七七姑娘的样貌时，就是照着她的样子刻画的。不过，近期小11看了一部王祖贤早期主演的港剧，这才发现，长腿玉女的开山鼻祖非祖贤MM莫属！其他的，真的比不上她！）
　　这样美丽的一个女孩子，李敏哲自然而然地受到其吸引，飞蛾扑火般地不由分说地、他凑到她的近前！在她的面前，他维持着谦虚谨慎的假面；即便是偶尔活泼放浪，他也不敢过于之明显――他怕自己的轻狂吓怕了朱七七这样“乖”的女孩子！
　　（说到这里，小11不得不再次感慨一番七七姑娘伪装之到位――在众多旁人的眼中，她是个再优秀再亲切不过的好孩子。她真实而原本的面目，只有少到不能再少的几个人知晓。）
　　对于和李敏哲这么保持距离地、君子般淡淡如水地交往――如果，他们之间确实算是交往了的话，那么，朱七七是感到满意的。不可否认，她喜欢眼前这个整洁清爽、介于男孩与男人之间的异国同学。
　　但是，假如让自己和他再有什么进一步地发展的话――无论是牵手、接吻，还是H，朱七七都是不能够接受的！
　　她喜欢一切漂亮的事物，包括小日本的帅G她也可以不计前嫌地去喜欢。但，也仅止步于这样在脑袋里YY一下罢了。
　　真正交往、真正发展为H友人的话，那么日本人是绝对不行的！而韩国人――在近几年一波又一波的风波迭起后，七七对他们那一国的人已经反感之极！与没有恶癖的人做回普通的朋友，那她OK，没有问题。但是，再进一步地接触，那～就绝对不可能的了！
　　正是本着这份“原则”，七七姑娘在初到伦敦后、她先是很本份地很老实地待在LSE的校园里。一个多月――在这说长不长，说短也不算短的时间里，她没有发现到比李敏哲更为英俊的本国本地区男性。
　　（含港、澳、台，华人华侨及新加坡人士。）
　　按说，这圈子划得有够大了，可～怎么还是没找到合适的呢？――朱七七郁闷。那～就没办法了，只好～先这么不咸不淡地和敏哲GG混一阵儿吧！朱七七无奈。
　　41
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　41不得了，出大事了！（熊小北篇）
　　风清云淡地、朱七七在伦敦度过了自己在异乡的第一个30天。日子滋润而消停――每日里上课、听讲座、泡图书馆；周末的时候，则是伙同着一大帮同来自于祖国的同学们到著名的伦敦西区去看歌剧。
　　这才叫她发现，那部在国内“火”得不行的《CATS》其实在自己的本家根本不入流的说！就好象――之前的她去到扬州，并没有吃到所谓正宗的“扬州炒饭”。
　　（眯眯笑～）
　　***
　　和朱七七的这种饱满而又闲适的生活相比，留在国内的几个跟她有染的男孩子就过得不算“顺畅”了。
　　咱们先说熊小北――
　　这个最先上位、同时也是最先出局的可怜家伙算得上是此间的第一不得意之人！
　　之前的他本在郑州混得好好的，打着一份轻快不沉闷的工――在旅行社里做地陪大巴司机。郑州本城、洛阳白马寺、龙门石窟、再加上一少林寺……主要景点就是这四个，一个月里他总要跑上个七七八八。
　　话说，男女搭帮、干活不累――熊小北业务不俗、车开得极其平稳；人呢～又年轻而强壮，因此社里面的导游小姑娘们虽然并没有谁真的爱上了他，可～也都是真心实意地喜欢和他一起搭伙跑单。
　　一路上嘻嘻哈哈，偶尔时候搭个肩搂个背啥的，这个程度的亲密正是情伤未愈的熊小北所愿意、且能够接受的最适合之男女间关系！
　　这样的逍遥日子在刘雨成和田畦到郑州旅游的时刻宣告结束――
　　其实在一刚开始的时候，刘雨成并没有认出熊小北。他身边的田畦本身是个如花似玉的主儿，与此同时这一趟的地陪导游王小红也是个难得一见的标致妹子；于是乎，刘姓色狼的两只眼睛就不够用啦！他的出游日子于是过得巨美！――日日里搂着田畦，抽个空子就对其上下其手着；而对于王小红呢，也是～用眼睛使劲儿地YY着。偶尔，当他的女伴不在身边，刘雨成就赶紧凑到人家小红姑娘的跟前，吃个嫩豆腐啥的。
　　为了那份提成，王小红对于刘雨成的动手动脚只得哑忍――话说，在她早已练就的一番自我保护的功夫之下，刘雨成的动作也并不能算是很过分的说！
　　对于那些过于龌龊、过于过分的，小红姑娘一早就闪躲避开了。可，饶是如此，王小红也没少在私下里向熊小北发抱怨：“丫的眼睛怎么跟个刀片似的？！被丫那么看一圈，我浑身的衣服都好象是被扒掉了似的！”
　　他就那么一恶心人！――翻翻眼睛、熊小北心说。
　　可，嘴巴里他又说不得自己和此色狼的前仇旧恨；于是，只好老大哥一般地拍拍小红同志的肩膀：“忍一忍，再忍一忍，明天～咱不就交团了？”
　　“嗯，是啊！还好～明天就要和丫SAY BYEBYE了，否则我真得被丫给逼疯了！”这么说完，王小红就起身告辞、扭着细而妖娆的水蛇腰转回了自己的那间导游专间。
　　于是，就剩下熊小北一人儿被留在了自己的房间里。他先去冲了个冷水澡，准备接下来睡个大觉。
　　正值七月，中原大地一片炎热；白天跟下了火球似的，就算此刻已接近半夜，可温度依然不低。
　　真搞不懂？！在这么个鬼天气里，丫刘雨成咋还有闲情逸志过来旅游？！――见到“故”人，小北莫名地就联想起了某些“故”事，因此情绪焦躁，一如室外那令人爆炸的高温天气！
　　宾馆里装有空调，所以房间里的温度倒是很适宜；不过，长时间地处在这么个密闭的狭窄空间里，还是会使人感到不舒服，熊小北此时就有此症状――胸闷气短。
　　一抬手、他关掉中央空调的控扭，转而走到窗前推开两扇百叶窗户；立即，一阵干闷的热气“呼啦”一下子迎面灌进房间！这使熊小北更觉不适！烦躁地在这方丈之间来回地踱了几个圈，他感到自己忽然间很想抽一支烟！
　　摸摸裤兜，空的。想了一想，之后，他还是决定到一楼的小卖铺去买一包香烟。
　　小北抽烟，但是因为七七的关系而基本戒掉了。后来，虽然又不可避免地抽了回去，可他一直小心翼翼地控制着自己的烟量――七七说，抽烟的人嘴巴里味道不好。
　　还是记得她的训示，还是忘不了她的喜好。
　　刚一推门走出房间，就叫熊小北看到了某个奇异的景象――在走廊的尽头处，一个影子正小心谨慎地蹩出一扇房门。
　　莫非是小偷？熊小北心想。
　　此刻的他并不想多管闲事，于是他在自家的门前缓住了身型。不过，一双眼睛却仍好奇地看去那个方向――
　　影子轻轻地回身将房门关好。
　　影子的手里紧握着一个小小的背囊。
　　真的是一个小偷吗？可，怎么感觉如此怪异？！――小北暗忖。
　　等等！忽然间，熊小北知道了这景象令他感觉奇特的原因――影子，是田畦！
　　怪不得？！可，此刻的她想干嘛？！
　　好奇，一探究竟的决心，驱使熊小北亦步亦趋地跟在田畦身后的不远处。她没有乘坐电梯，那么，他也就跟在她的后面走楼梯……
　　他的脚步声略微大了一些，于是惶然的田畦立即就发现了他。她停住身、回过头，不出所料地、但同时又是出乎意料地、她看到了熊小北：“小北？！”不确定地叫出他的名字。
　　对此，熊小北的第一反应是：伸手摸一摸自己的鼻子――居然，被她给认出来了？！她要记住自己多久？！
　　不过，紧接着他就释然了――自己不也认出了她？从*公司的那次吃饭聚会，到她这一次登上他的大客车？！他自己不也记得她牢牢的？！
　　“小北，小北，你放我走！”下一刻，田畦声音颤抖、语不成调。
　　“怎么了，怎么了？”小北不禁皱了皱眉，看着这似乎一遇到就没好事儿、总是给自己招惹麻烦的姑娘：“你，你有话慢慢说！”
　　事情很简单――总结一下，就是典型的“前门避狼，后门进虎”！刘雨成帮田畦赶走了她的男朋友黄鹏，可接下来他就开始了无尽地霸占田畦的日子！
　　“他不放开我！他一刻也不放开我！” 田畦说得悲愤、说得激动、说得咬牙切齿。
　　短短两句话，再配合上此刻在她眼中流动的晶莹，立即就使熊小北理解了她话语中的含义！
　　――他，同情她！深切地同情她！
　　“所以你就想逃？趁这个机会逃？他睡着了？”一迭声地、熊小北追问着：“可是，你这么逃能逃的掉吗？”担心地看她，他看着面前这惊慌失措的姑娘。
　　“嗯，我能，这是我一早计划好的！这次出行前，我偷走了刘雨成的一本小帐！他会放过我的，否则我就跟他鱼死网破！”
　　熊小北沉吟一声：“这个么，我倒是觉得――如果你拿了他的东西，反而跑不远。”
　　“他会追着我不放？！” 田畦一楞。
　　熊小北点点头。
　　“可，如果我不这么做的话，我怕他不放过我！” 田畦说这话的时候几乎要哭了：“小北，小北，你是好人，你帮帮我，你告诉我我该怎么办？！”
　　说实话，对此熊小北也没什么好主意能出。挠了挠头，他这么说道：“要不，你还是先跑路吧，别回家，先在外边晃一阵。”
　　……
　　终了，也许是吃错了药，又也许是～他熊小北大发了一回自己那难得一见的善心，他将自己在郑州家的家门钥匙交到了田畦的手上：“你带上东西，先去我的家里躲一躲。等明天晚上我散团了，再回去帮你好好想想。”
　　……
　　***
　　事后证明，熊小北对刘雨成的估计是正确的――
　　如果田畦只是一个人跑路了，那么那个刘雨成哪怕是再气愤、再不情愿，也不会紧追着她不放手！可，错就错在她带走了他的那盘秘帐，SO，刘姓色狼怎么可能不千方百计地追索她、以求抓回她？！
　　第二天一早，刘就发现田畦不见了，在这个时候他并没想到她是跑路了。
　　（插播：此时的刘雨成也根本没可能发现到，自己家保险柜里的某个重要的本子不见了。）
　　他以为她只是忘了开手机，他以为她只是下楼去吃个早饭，他以为她只是到宾馆外边不远处去溜个弯儿、而没有及时赶回来――所以，他跟导游王小红说，叫她等等，叫她给帮忙找找……
　　熊小北在一旁冷眼地看着，他当然能够看出，在这一刚开始的时候，刘雨成是真的没把此事放在心上！不是吗？在等待和寻找的过程中，那个恶心的人还一直在找着机会吃王小红的豆腐。
　　可，随着时间的推移，刘雨成渐渐地感觉到不对头――翻一下行李，他发现她的证件不见了；掏出自己的钱包看看，他见到里面的银子也是损失了泰半！
　　于是，刘雨成心里明白，田畦，是逃跑了！
　　可为什么要跑？！在此之前并没有什么特别的征召啊？！――老奸巨滑的刘在心里如此地思量着。
　　正这个时候，王小红心急火燎地跑到刘的跟前：“必须要开车了！”
　　此刻，旅行团的行程已经被耽误了三个多小时，王小红心里很急！――团员们的怨声载道她可以暂且忽略不计，但更为重要的，是：要是再不开拔的话，那么团队在回到郑州以后，几乎要赶不上登那返程的航班了！
　　于是，她只好向刘雨成摊牌：“我已经把情况汇报给了社里，因为不够48小时，所以报不了案。社里的意思是，您也先随团回郑州，至于是否在那里等田小姐，随您的意思。但是，现在，大队必须要立即出发！不～能～再～等！”最后的四个字，她说得斩钉截铁，没有商量。
　　“那好吧，那就先走吧！”刘雨成回答得垂头丧气。
　　――基本上，他已经在心里面认定：田畦是卷了自己而跑路了！
　　心知肚明，却不愿就此说出来，他只好选择跟大部队先回到郑州再说！至于说――自己要不要在郑州报警、以及进一步在那里等待结果？这，就让他在路上再好好地想一下吧！
　　好死不死地、刘雨成在登上大客车的时候，朝司机位的方向张望了一眼。却，就此和正好回头看他的熊小北打了一个对视！
　　熊小北不由在心里一惊！面上随之而流露出一种可以称之为“慌张”的神色。
　　不得不说，正是他这特别的表现引起了刘雨成的关注――这个司机，很反常！
　　但是，此时的刘却还是没有想起熊小北其人来，他只深深地盯了熊小北一眼，就折身往车箱的纵深处走去。
　　于是，在这一路上熊小北就不免心慌意乱起来，甚至于～他在开车的时候都犯忌地有些心不在焉……
　　但其实，此刻小北的担心是多余的！
　　刘雨成并没有认出他来――
　　这姓刘的在这一路上都深锁眉头、紧闭着双眼；丫在心里面盘算着自己接下来的所要采取的行动：报案，这是肯定要的！一大活人不见了，就算自己不报案，估计在旅行社那边也说不通！但是，接下来自己就没必要留在郑州等待结果了。根本不可能有什么结果！――他想，边想着，他的手指边随之狠狠地捏拢：“田畦，跑了你就别再叫我见着喽！否则……！！！”
　　“咔巴”的一声指骨捏响的声音，激得此刻已远在一百公里之外、熊小北家中的田姓女子机凌凌一下从座位上一弹而起！
　　她怕他。真的，田畦很怕刘雨成，之前刘对付她那个曾经的男朋友黄鹏的手段，她是有所耳闻的。说实话，在这一刻田畦自己也说不清楚，自己这回怎么会有这么大的胆子，竟然敢偷取刘的秘密记录！
　　――正象熊小北说的那样，此时的田畦已经意识到，自己犯了个巨大的错误！她后悔得搓手、跺脚、咬牙……如果时间可以倒流，那她一定不会太岁头上动土、去偷那个小小的本子！
　　想到那个体积小小、却内容重过千斤的本子，田畦猛然地转回身，三步并两步地跑到自己的包包跟前，手脚颤抖地翻出那样东西。
　　她――真想将它丢出窗户去！仿佛，假如自己真的那么做了，就可以远远地躲离开危险！
　　可，她还没有傻，她知道自己真就那么做了的话，也是毫无意义的！甚至，也许更糟！
　　于是，她只好放弃，颓败地蹲低下身子，她紧紧地攥着那个惹祸的小硬皮本，“呜呜”地痛哭出声……
　　“小北，熊小北，你快点儿回来好吗？求你！求你帮我想想办法！”
　　42
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　42不得了，出大事了！（白兵、孟可篇）
　　对于朱七七的逃跑，仨小狼的第一反应跟上一章节里刘雨成遭遇田畦叛逃时的情景差不多――初时，都是压根儿没有在意！
　　就只是感到有些意外――怎么七七小姐姐的手机没有开？！但随即也就释然了，不约而同全都想：肯定是因为头天晚上他们没有顺着七七的意思放她早些回家里去；所以小姐姐生气了，故意关了机！
　　第一天，仨人全忍了。
　　到了第二天，平素就最沉不住气的那一个――白兵先忍不住了，他嚷嚷着、拉着“参谋长官”孟可就朝朱七七所在的大学进发了……
　　孟可在心里面明白，他们此番前去定是会遭到小姐姐的狠狠锤打！可，锤打完了～也就能见着彩虹了，不是吗？
　　因此，去就去吧，死就死吧；早去是死，晚去也是死；倒不如～早死早超生的好！
　　（却，没有想到――去了就死了，而且没有超生的机会！）
　　仨人之中，一贯将朱七七放在自己心尖尖上的周乐乐却没有跟着那俩人同去――
　　这周乐乐他是这么想的，自己很了解小姐姐，不是？如果今儿去找她的话，一准儿得被她一通狠整。说起来，自己挨顿整倒是没有什么，可是朱七七那是打心眼儿里心疼自己的！
　　而，为了树立“威信”她又不得不对自己下“毒手”！
　　这样的话，小姐姐的心里得该有多么的舍不得？！不行，自己不能给她制造这种两难的局面！
　　（KAO，你看他的心思还真是玲珑呢，正反论证，想的那叫一个全面！）
　　于是，那一天所发生的情景就如下文――
　　去到了朱七七宿舍里的那两个人在得知情况后，当场石化！
　　不可能？！白兵猛烈地摆着头，他根本不能接受这一现实。
　　还是孟可为人更冷静一些，虽然他也觉得无法想象，可～这么大一件事，又岂是七七的室友所能够凭空捏造出来的？！
　　看着面前这两个呆若木鸡的漂亮弟弟，七七室友A好心地向他们建议着：“要是想了解更多更详细的情况，不如～你们去找辅导员吧。”
　　“辅导员？”下意识地、孟可追问。
　　“是啊，他那里应该有七七在英国的联络地址什么的。而且，就算是现在没有，七七她们在那边安顿好了，也一定会将联系方式告之辅导员吧，我～想～。”
　　最后的两个字“我想”是A喏喏着说出来的，原因嘛――面前那两孩子冒着光的四只眼全都一瞬不瞬地往她的身上招呼！盯得她浑身发毛，感觉自己象是他们的猎物、或～敌人？！
　　这是怎么回事儿？！自己～并没有招惹到他们呀？！自己～也没有说什么不恰当的话语呀？这～倒底是怎么一回事儿啊？A狐疑～兼浑身发冷、打抖！
　　（其实不关A你什么事啦，只是因为他俩儿一时控制不好自己情绪，而已。
　　而已？
　　是的，而已！而已！）
　　这一厢，一贯机敏冷静的孟可此时已渐回过了神，他相信朱七七确实是瞒着他们几个、偷偷地跑了！
　　不禁就扭脸看一眼身边的白兵，此子此时的面部表情似颠似狂，脸色更是快速地青白交替着――小孟不由就在心底暗叫一个“糟”字！于是他也顾不上去理自己心头的那一团麻了，得～在白白彻底失态前，将他带走！
　　说做就做，孟可立即就使力拉住白兵的手臂，同时腿下生风、拉拽着白兵朝宿舍的大门走去！一边走，他还不忘扭头向A道谢：“谢谢你了，我们现在就去找七七的辅导员去问详细情况，再见。”
　　一路顺畅、孟可拉着行尸走肉一般的某人逃命似的奔出了404宿舍，临了他却一个没舍得，眼睛余光贪婪地、最后留恋地扫视了一下这陌生却又熟悉的房间――
　　第一次和朱七七发生亲密接触，就是在这个地点！那一次，还是自己主下的手呢！到现在，这才～不过短短的半年时间吧，他仨已经和她有了那么深“层次”的交往！此刻回想一下，所发生的一切竟然象在做梦。而现在，梦～是要醒了吗？！
　　这个疑问在心里问出，瞬间，小孟就感觉到自己的心似被某种外力揪紧而撕扯住！按扁而又揉圆！
　　“嘶……”好痛！
　　小姐姐～你就这么离开了？你～是从心里讨厌我们三个的吧？！――孟可沉痛地想着。此刻的他已然接受了七七远走国外的信息，而不象是白兵，这小白的脑袋里现下还正一片虚无着！
　　***
　　说实话，白兵他并不知道自己是怎么被孟可连拉带拽地给带到女生宿舍的楼下的。
　　“迷迷糊糊”，这四个字是他目前状态的最好注解。茫茫然地、脑袋里一团泥、脑袋里什么也不能想！仿佛只有这样他才能够不用去接受“自己被抛弃了”这一结果――
　　他被抛弃了？他被抛弃了！他被抛弃了！！！
　　待到漫长的反射弧终于将事实接纳，白兵不禁暗红了双眼，受伤的小兽粗粗地喘息着，目光纠纠狠狠地盯视着面前的孟可同学――好象，他是自己的敌人！
　　面对这样的白兵，孟可感到深切的同情！就这样深切同情地看着白兵小朋友，与此同时在孟可自己眼前的一片迷蒙中，孟可象是看到了另外的一个自己――双子星座的另一面、内心深处未曾掩饰情绪的自己！
　　孟可意识到，自己此刻精分了：一面，是冷静沉着、仔细地分析着前情后果；将细节一一拼接后，不出意外地得出了“理解朱七七为什么要跑”的结论。
　　不由而发出丝丝的苦笑――孟可意识到，这样的这个自己现在正在以一个局外人的身份、冷冷地审视着面前的好哥们白兵。
　　他感到这样的这个自己对白兵充满了怜悯；甚至于在这一刻，孟可还立即联想到了尚不知情的周乐乐――要是乐乐知道了的话，还不定要比白白闹得更凶？！
　　可另外一方面，孟可觉得自己难受地想哭！
　　刚才在楼上、在朱七七的宿舍里，那种心被揪紧的感觉到现在还一直存续着！并没有丝毫减轻，反而是～越来越强烈的感受！此时此刻，孟可觉得他已不仅是心被人给揪住了，而且～仿佛连脖子也被人给掐紧了！就～快要喘不上气来！
　　于是，浮在他面上的那丝苦笑消失了；换上的，是一副大口大口地、如濒临绝境的鱼一样喘气的丑态。是的，是丑态！孟可清楚知道自己现在的模样很丑，他～他不喜欢这样的自己！
　　所以说，以往的他更喜欢那个喜怒不形于色的自己，还是那样的自己得体一些！心里胡乱地想着，但是在这一刻他更多的，是暗暗地对自己使着劲儿――快！那个冷眼旁观的自己，请你快点占据主动！
　　内心中两个自己的斗争过程漫长而激烈，但是现实空间里它仅仅进行了短短几秒钟！事不容缓，两者立即就分出了高低胜负――
　　因为在那一头，白兵已经一手甩脱孟可的拉拽而发足狂奔了起来！
　　孟可大惊，喊道：“白兵，你去哪？”――再也顾不上自己的悲春伤秋！
　　白兵并不回答，他全神贯注全力以赴地向前方奔着。呼呼的风声掠过他耳际，孟可急切的呼唤声在身后不远处响彻：“白兵，停下，白兵，停下，你别闹事！”
　　对此，白兵充耳不闻，他根本听不到一般，又或者这么说――听到了，但是神经末梢全体罢工了，拒绝将之传导进中枢系统！
　　他就这样不顾一切地狂奔着，不知不觉就在七七那间面积不大的校园里跑了三个来回！
　　心知大事不妙的孟可在白兵身后死命地迈开长腿追赶――得在白兵把事情闹大之前抓住他！
　　但是，却总是相差一点儿而追不上他！――孟可着急！
　　白兵的那种逢山开路、所向披靡的劲头，使得挡在他面前的活体障碍们纷纷跳跃避闪！
　　紧随在他身后的孟可却没那么好运了、他不免遇到阻滞――部分活体障碍们在躲过了第一波后，却没能利索地躲过他这第二波！
　　孟可被撞得（或者说，是他撞得别人）七扭八歪着；再待他收拾江河、重整步伐、继续追赶时，跑在前面的白兵就离他距离更远了！
　　孟可急！如果白兵就是这样在校园里跑跑步，发泄一下，那他倒是没什么所谓，任由其就好了。但是，孟可却担心白兵会跑到什么不该去的地方，去对着什么人说出不该说的话――炸弹，还是抱在自己的怀里更安全！于是，孟可就急急地追赶着，想在白炸弹爆发前将之揽进自己的怀中！
　　（声明一下：这完全不关BL什么事，哈！）
　　正值晚间开饭时间，校园里面人头攒动。
　　这高速奔跑着两个人没多久就成了校园里的一道风景――一水儿的身高腿长，身姿挺拔、身手矫健！
　　此刻，已经有不少爱看帅哥的MM在一旁驻足观望，笑嘻嘻地看着那两个养眼的身影从身边一掠而过，风一样的男子，风一样的不羁！
　　偶有几个胆子大的，还吹起了口哨～
　　（恶搞一下：吹口哨的，是BL向的男大学生。）
　　***
　　正在一棵大槐树下抱着臂、坐上观的某人眼光清凌凌地扫过不远处那两条瘦长的身影――
　　根据他的目测，得出结论：这个孟可是不可能追上前面的白兵了！
　　再估计一下时间，沈在知道自己也没太多的功夫去和那个白小孩儿穷耗！于是，他立直身子放下一双端抱着的手臂，一手向上摘下了头顶的军帽拢在臂上；而在下一秒钟，他的人就如同出膛的子弹般激*射了出去！
　　也就是眨眨眼的功夫，围观的不明群众们尚未看个清楚，尚未闹个明白是咋么一回事，就见一个身更高、腿更长的军装男子三步并做两步地、大幅而快速地冲上了前去，将那个在前边跑得正撒花儿的小帅G给揪住了――
　　白兵猛然被人抓住了胳膊，下意识地就甩臂想将桎梏甩脱。可，身后的人又怎么是他所能够甩脱的？！
　　一挣之下没能挣出！
　　这一厢，沈在大力地抓着白兵的臂膀的同时，继续施力将其往自己的面前带。
　　于是，白兵被动地扭过了身体，面对上了沈军官的面孔――“沈叔叔？”楞了一下，他认出了他！
　　“沈叔，您怎么在这儿？”接下来是诧异，白兵的问话里充满了惊疑。
　　同样感到惊疑的，还有随后而赶到的孟可。
　　小孟一边插着腰平喘――白兵你丫的腿力还真是强！心中感叹的同时，不小心带上了脏字。
　　紧接着，他就同白兵一样用一副疑惑不定的表情看着沈在；所不同的，是～此刻在小孟的心中隐隐约约有一个猜想。
　　不知是否是为了回应孟可的这个猜想，沈在没有先回答白兵的问话，他反而是静静地注视了孟可一小会儿。并且～之后，盯着后者的双眼、他肯定地点一点头。
　　满意地看到在孟可的眼中一闪而过惊怕慌张，沈在这才转回头、看向那个正在自己的手里挣扎着、想要脱出掌控的白兵小朋友：“别白废力气了。”
　　笑一笑，少校接着说道，也许～他是说给那两个人听吧：“别在这里胡闹，赶紧跟我回去！”
　　白兵张一张嘴巴，想要说些什么，可～话到了嘴边却说不出口，无奈下他只好不甘心地闭紧了自己的嘴巴。
　　下一秒钟，他觉得难以忍受，于是就扭过头看向一旁的孟可。
　　孟可此时的心理很是复杂，可谓五味陈杂，说不清楚究竟是个什么滋味儿――也许最多的，是他看到面前高山一样的男子，不得不感慨和屈服于人家的成熟魅力吧？！又或者，更为确切地说，孟可是在忿恨的同时，倾倒于对方那“只手遮天”的能力？！
　　什么时候，我才能有他那样的本事儿？――小孟的心里感到极度的不甘！眼中不由得就“噌噌”地冒出了火星！
　　于是，白兵看到的就是小孟的这么副面貌！一向沉稳的孟可也有此表现？――白兵有丝诧异，一瞬间竟忘了自己是想向孟可求个主意的。
　　这个时候，三个人已在不知不觉间走到了大学的门口。
　　沈在站定身型，用空着的一只手拍了拍孟可的肩膀，语重心长、意有所指：“我和白兵还有些话要说，你自己回家去，好吗？”
　　“回家去，好吗？”
　　――孟可苦笑，刚刚冒出了头的怒火在一瞬间里被沈在给灭了个七七八八！不回家去，他又能怎么办？！追出国门去？在第一时间里将消息告诉给周乐乐去？
　　都不行！就眼前的一疯狂小爷白兵他就搞不定，那他还能再逞什么强？！――孟可气馁，再说，他也是真的不敢立即将消息告之给周乐乐，他真怕那家伙的心脏有个啥好歹的！
　　可是～不说的话，又能拖到几时？――孟可苦恼。
　　“明天放学后，你们在学校门口等着我。”沈在接着说道。
　　说完，他就拉起手里的白兵（一点不控制力道、仿佛他拉着的是一具非活体）――
　　“你！走！我找你有重要事情，你跟我上车！”
　　43
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　43周乐乐的梦
　　放学回家，周乐乐先是简单地冲了一个澡；之后他换上白色的棉质衣裳，再把头发吹到半干的程度；接着，就进屋去写作业。埋着头、他专心致志奋笔疾书，于是，很快就把所布置的功课给全写完了。
　　（话说，这才是一个17岁少年所该拥有的正常生活吧？之前那种妖魔化的日子，还真不是任意一个小孩就敢想、就敢过的！）
　　抿着唇、周乐乐将厚厚一叠书本一件、一件小心仔细地码进书包里；然后，他抬起头看一看墙面上的挂钟――指针指向五点四十五分。
　　他轻轻地笑一下，想：对于一个即将要升入高三的学生来说，不到六点就可以做完全部的功课，那么课业真是不能算太重的说！
　　通常，也是在这个时刻，他的母亲宁平就快要回到家中了。
　　他的妈宁平是一位公务员，在**区的地税局里工作；工作强度不算大，而且作为一个小头目在单位里也很有尊严。
　　说起来，在区级地税局里工作的人员以女性居多，并且基本上都是皇亲国戚。除此之外，这里还有一条不成文的定律――在这些女性当中，越是相貌丑陋的，那后台则越硬的说！
　　（对于这一点，小11心里感到很是疑惑，一般说来，不是越大的官他所找的老婆就越漂亮吗？却为什么会有此一说？！）
　　别人长的怎么样，咱就不多评价了；周乐乐的母亲宁平却绝对可以称得上是“美人”！
　　当初，正是因为她的美貌、外加上聪颖勤奋，才使得财局的一把手周建国一见倾心，刚刚丧偶不久就大张旗鼓地将这个小小的办事员娶进了自家的大门。
　　那个时候，周建国已经四十岁了，却因为之前的妻子常年卧床而没有子息。好不容易，到了宁平这儿得以生出一个儿子，却在孩子刚刚落地而被告知，其患有先天性的心脏病。
　　哎，怎么会这样？
　　顿足！
　　可～又能怎么办？也只能好好地养着！而且，还养得比任何人家更为上心、更为爱若珍宝！
　　话说，周乐乐是家中的独子。为了他、双亲可算是操碎了心；尤其是他的母亲宁平，因为周建国职位高工作忙，所以平时乐乐的起居、护养和治疗，全都由她一手负责！
　　为了乐乐，她放弃了很多，调动、升迁、进修……虽然代价惨重、却仍不免顾此失彼，乐乐的身体是照顾得不错，可他的品德――
　　宁平很头疼！
　　她并不知道乐乐几P的这段破事儿，她所感到头疼的，是乐乐每天都和一班干部子弟混在一起，人叼儿啷的倍儿自由、倍儿散漫！另外，他还～玩车！
　　玩车！那根本对他的身体极为不利！可最终，宁平还是没能拗得过周乐乐。这孩子，除了倔点儿、除了另类点儿，其他的，还真没听到什么特别不好的评价！所以，只要不出大的意外，那就还是顺着他吧！宁平心想。
　　***
　　今晚一进家门，宁平就看见周乐乐坐在客厅里一面开着电视、一面玩着手里的PSP―― 一心二用？
　　“饿不饿？”她问。
　　周乐乐抬头，看她一眼，微笑：“不饿。”
　　“那就过一会儿吃？等妈妈换了衣服？好不？”
　　“嗯，好。”周乐乐回答完，就又低下头玩游戏去了。
　　家里有保姆，所以并不需要宁平下厨做饭。
　　过了一会儿，等宁平换好家居衣服走出房间，刘阿姨这才将饭菜一个一个往桌上摆――四菜一汤，并不算奢侈，却贵在精细！
　　周建国有事，没回来；今晚就他们娘俩儿在。
　　周乐乐一下一下文雅地伸缩着筷子，一口一口细致地品嚼着滋味儿，姿态优雅、面容平静。可，宁平就是从他的举止中感觉到些许古怪：“怎么了？乐乐？你不高兴？”
　　“啊？”周乐乐停一停手中的动作，抬头看母亲一眼，接着迅速地垂下眼帘：“没有啊。”
　　“那，身体有没有觉得什么不舒服？”再小心翼翼地试探一句。
　　（你看，就这个环境下养大的孩子，能不娇贵吗？！）
　　被母亲一番旁敲侧击，周乐乐所努力维持了半晚的平静心态终于宣告破灭！勉强上弯着唇角直到晚饭结束，破了功的乐乐立即一头扎进自己的房间――
　　虽然表面上一切如常，但是其实不是！从今天下午放学和那两人分开之后，周乐乐的心里就产生了一种很不好的感觉。他也说不出具体的、这不好的预感究竟是指向哪一个方面，难道说～是七七？
　　（你别看他心脏不好，可他的心灵感应却很准确的说！）
　　进屋，反手将房门关上。周乐乐随即掏出手机拨朱七七的电话――一如昨天，还是没有开机。
　　不死心，他再按属于白兵的那13个数字按键。
　　通了，却没人接听。
　　再拨孟可的。
　　情况，与之前白兵的相同，也是没人接。
　　歪头想一想，周乐乐觉得这种情况可以解释――现在，他们仨已经该是和好了吧？那么现在就一定是在忙着做某一件事情！
　　话说今天他躲过了去请罪的戏码，但同时也就意味着放弃了做某一件事的机会，他知道，他明白！他以为他会接受的很好，可～却没想到～事到临头他还是会感觉有些怪怪的？！是那种称为“酸溜溜”的情绪吗？！――对此，周乐乐拿不准。
　　眼底一片酸涩，没了精神，身体也在瞬间脱力！
　　于是，周乐乐颓败地往床上一倒，随手拉了一张空调被遮在自己的身上；一小会儿后，他就沉入了黑的梦乡……
　　梦里一片黑暗，什么也看不清，什么都看不到。
　　睡梦中的乐乐感觉自己很是疲惫，潜意识里他知道这种沉重的睡眠并不利于休息；但，梦中的他对此却毫无办法。
　　渐渐，情况有所好转，梦的颜色渐渐转化为浅浅的灰色。不远处渐渐可以看到街道的轮廓――开始做梦了，周乐乐心想。
　　那是一条他十分熟悉的街道，离小时候常去的爷爷家很近――新街口的丁字路口处。周乐乐记得，那里的内家国营“新川饭店”，是他儿时最爱去的面馆儿：招牌菜是三块钱一碗的麻酱凉面！
　　此刻的周乐乐站在饭店的对面的街道上，他回味着面条所带给自己的愉悦感受，在梦中逐渐转好了心情。
　　正在这个时候，停靠在对面街边的一辆白色的小汽车吸引了他的注意――事实上，他并没有看到具体人物的画面，而只是内心深处的一个声音告诉他，在那里面坐的，是朱七七！
　　她怎么在这儿？她坐在谁的车上？
　　疑问，疑惑，疑虑。
　　睡梦中的周乐乐急忙几步跨过拥窄的小街，来到那辆汽车的旁边。于是，隔着厚重的车窗他看到此刻在副驾上端然坐着的，正是他的七七小姐姐，此刻的她穿着一条鲜红颜色的连衣裙，巧笑鄢然、美丽而耀眼！
　　（清早醒来后，乐乐渐渐地回味出：在梦中，七七身穿的那条红裙，正是她和自己第一次幽会时所穿着的那条。）
　　但是，这个认知乐乐在梦中并未得出；因为，在当时有更为重要的细节需要他去确认――那个开车的男人，是谁？！
　　那是一个男人，周乐乐确定；
　　是一个并非白兵和孟可的男人！梦中的周乐乐对此十分肯定。
　　那么，那个男人是谁？！
　　――难不成～是熊小北？
　　也不是。
　　不是熊小北。因为，那个人向周边散发出来的气息温润却又严厉――这两种几乎不可能共存的气质在那个人的身上很好的结合，而绝非熊小北之流所能够驾驭！这认知，使得周乐乐随即产生出一股极强的危机感受！
　　“七七！”于是他急忙拍着车窗叫她的名字。
　　她却一副似乎根本没有听到的模样，依然扭着脸、对着手握方向盘的那人开心地笑，嘴巴毫不顾及形象地大裂着……
　　七七，你为什么看不到我？――周乐乐着急！于是更加使劲儿地拍打起那扇车窗来。
　　可，依然无效。她看不见他。开车的男人则继续无视他。最后，那辆白色的小车终于发动了，呼啸着冲离原地。任凭周乐乐再怎么焦急、呼喊、拍打、追赶，都再没了结果！
　　这个黑灰色的梦，就在乐乐同学的急躁、急促、急迫和急切中匆匆结束了！惊醒的他从床上一跃而起，下意识地看一眼窗外，只见这时天已然蒙蒙亮了！
　　周乐乐一边起身缓缓地换着衣服，一边在心里暗忖――
　　这个梦究竟有什么意义呢？难道说，是个凶兆？！
　　摸出手机看一眼――这晚他并没有关手机，但是却没有任何人给他回拨过电话。他不禁沉思：这究竟，是怎么一回事呢？！
　　算了，反正就要到上学的时间了，乐乐决定先按下自己内心深处莫名的忧虑和恐慌――
　　一切，就待自己回到学校后，再当面向那两个“重色轻友”的家伙去求证吧！
　　44
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　44沈在
　　这一段日子，沈在过得很顺心――
　　先～是在工作方面，毫无意外地官升一级；此刻，在他的两肩之上已经是两颗亮晶晶的星星在闪耀了――中校，三十一岁的年轻中校，这不是不叫人眼热的！
　　然后，在白兵的那一方面，虽然之前的沈在错误估计了形势，而没有在发现小白搞NP的第一时间里将朱七七那个惹祸精远远地给发配走，以致于紧接着就发生了流产事件、险些真将事情给搞大了。但还好――“亡羊补牢、为时未晚”，他及时地修正了错漏，终将那个BH的小人儿完好无损地给送去了英国！
　　远隔着千山万水，而且更为重要的是，没有护照在手，这一下他就不用再担心白兵小朋友闹出什么妖蛾子了！
　　“千万别再去招惹那魔女级别的姑娘！”――沈在心说。
　　说这话的同时，他的面上正在微微地笑着。
　　接下来，他所要做的――手紧扶方向盘，脸甚至没有扭动丝毫，而只是用斜斜的余光瞟一眼那坐在军车副座上的小爷；沈在继续轻弯着唇角，在心下盘算：接下来自己要做的，就是从主观上叫白兵服气，叫白兵老实！顺带～将证据一并销毁掉！
　　熟练地驾车驶进军区的大院；拐弯，笔直林荫道的尽头再向右转一个小弯，那一排独立小楼的倒数第二栋，就是白兵的家。
　　说起来，级别真的不低；SO，更丢不起那人！沈在在心里面想。
　　将车子稳稳地停好，他这才扭脸正眼看向一旁的白兵――
　　话说这孩子在一路上都很安静，这和他的预计有很大的出入！
　　事实上，在听到朱七七出国消息后的第一时间，白兵就傻了！楞了！懵了！
　　一种被抛弃、被无视的认知令他愤怒、令他想要发狂！
　　于是，疯一样地奔跑，飞一样的速度，在那个时候，白兵觉得，他只有那样做、他也只有凭借着那样，他才能稍微地令自己平息些忿恨、忘却些烦恼！
　　但，确切说来――他对朱七七这种“不告而辞”的做法，所产生出来的情绪，又不仅仅是忿恨和烦恼那么简单！
　　事实上，他感觉异常烦闷和苦涩！在内心的深处，他清清楚楚地知道：自己，是沉进去了；但可悲的是，人家没有！人家挥洒自如，人家玩得潇洒！不是吗？在临走的前一天，朱七七还不动声色地和自己三个在周旋着；却，又在一个转身之间，就干净利落地抛下了自己！
　　而自己呢？白兵的脑子里正乱糟糟的一团！他只能钝钝地、万分纠结而生疼地想到：自己却恨不起她来！与其说自己恨她，倒不如说自己怨她，倒不如说自己念她！
　　可，这又怎么样呢？――白兵的心象流出了血一般地疼痛着：不论自己再怎么不甘，再怎么放不下，再怎么叫嚣，再怎么虚张声势着，却也丝毫挽回不了局面了！自己，的的确确地，是，被她无情地给抛下了！！！
　　闷闷地坐着，他强迫自己那快要胀得爆炸的脑筋在这一刻停摆，他怀着一种类似于自暴自弃的态度，任由沈在将汽车开向任意的地方……
　　直到，沈在在他的肩头重重地拍一拍：“白兵，跟我进家，咱们好好地谈一谈！”
　　某人才茫然地抬头，目光里没有焦点。
　　沈在看着曾经活蹦乱跳得叫人头疼的小白变成了此刻一副垂头丧气的颓废模样，心里无奈而又感到有丝愤恼――
　　至于吗？就为了那样的一个女孩儿，就为了那样的一段“感情”？！
　　心里想着，却又不自觉地回想起了那一天在医院里，那个女孩子对着自己巧笑鄢然的魅态。无心的姿态，却更加得出招惹的效果！
　　哎～沈在不禁叹口气，在心中原谅了白兵，可以理解，不是吗？！
　　话说，沈在有白兵家的门钥匙。为了方便他照顾白兵，白安起复制了一套、交在沈在的手上。
　　但是，在此之前沈在只来过这里一次，是以客人的身份。
　　走进宽敞明亮的房间，沈在下意识地就抬头看向楼房的顶端――
　　有一点，之前的朱七七是猜对了，顶楼是处于被监控范围的；但，在一般情况下，那种监控是不会开启的！只在有需要的情况下，只在更高级别领导下了书面命令的情况下，白家的住宅才有可能被监视。
　　而沈在，之所以他会向顶楼张望，倒不是因为朱七七向他透露了什么桃红色的内幕，而是――
　　以他对白兵的了解，他猜测白兵一定会拉朱七七那妖孽在那间玻璃顶蓬的屋子里做些特别的活动。
　　这么想来，白兵也不算是个省油的灯！――沈在暗想，仅仅是比女妖低一个段数的男妖怪吧？
　　想着，他不厚道地笑了，不顾白兵此时心情有多么地不舒畅。
　　汗一个！笑到一半，沈在忽然为自己的WS感到汗颜！
　　从啥时候起，自己的观念也变得如此开放和前卫了？！或者说――之后，在沉稳下心境后，他随即冷了面容！
　　是被这帮无法无天的小孩给影响到了情绪？！
　　话说沈在天天面对着一堆假惺惺的面孔、面对着一群道貌岸然的伪君子们，他不是不感到厌烦的！和那些人比起来，沈在甚至觉得白兵和朱七七他们的行为是可爱的，是张扬而几乎没什么可非议的。至少，他们没有伤害到什么人不是？至少，在做那事的那一刻，他们是真心实意的，是真正有享受到了的，不是吗？
　　后面的这一条结论，并非来自于沈在的臆测；而是，作为那天的一个附加题，他忍不住问了朱七七：“你讨厌那三个孩子吗？在～和他们做的时候？”微微地停顿了一拍，他迟疑着问出了这问题的前提条件。
　　沈在说不清楚当时的自己为什么会这样问。事实上，在问完了那句话之后，他就感到后悔，一张老皮甚至暗暗都发热了。
　　好在～那个小祖宗却没注意到他的神情。大而明亮的眼睛眨巴了几下，呼闪闪的、黑而长的睫毛在她低垂眼帘的瞬间弯出好看的弧度――
　　没等沈在发觉自己正沉浸在她的迷人美色当中、而有一秒钟的心思恍惚之时，她抬眸定定地看向他、轻声却坚定地给出了答案，只是寥寥的几个字：“不，我享受到了。”
　　***
　　“不，我享受到了。”
　　沈在回想着那天那个小人儿说这话的情态，真真是一个真的小人！他想。
　　边想，他边强拽着看似步履艰辛的白兵往宽大客厅中央的那组沙发走去：“坐下。”语气里不可避免地带有军官命令式的口吻。
　　白兵乖乖听命，老老实实地坐了下来。
　　下一秒钟，他昂然抬起头，目光灼灼地看向沈在：“是你干的？”
　　――他虽然莽撞，却并不是傻子。
　　“嗯。”毫无意外地、他看到沈在轻微点头。
　　白兵随即就从沙发上弹了起来，借着一跃之势、他扬起了右拳――他，竟是想要武力解决吗？！
　　静默而不带任何情绪地、沈在看着眼前愤怒的孩子。是的，眼前的这一个，正是被抢走了心爱玩具的愤怒孩子――
　　“面对的是我，所以你可以挥拳头。但你想过吗？假如面对的是你的父亲，你又要怎么办？！”
　　好整以暇的口气，而且依然一副波澜不惊的面孔。却――用短短几句话，正中了白兵的痛点！
　　于是，白兵的拳头只好无声而缓慢地垂落――
　　在他心里十分清楚自己父亲白安起的为人，疾恶如仇且雷厉风行！自己所干的这份破事儿如果让父亲知道了的话，自己的双腿估计保不住的说，而且还必定会～会连累到朱七七！
　　一想到七七，白兵的心瞬间又是一痛，她？
　　――于是，满含痛楚和纠结情绪的眼眸随即投向了沈在：“你是基于这一点，才赶她走的？！告诉我，究竟～她是被你逼走的？还是自己心甘情愿走的？”
　　对于白兵的质问，沈在不置可否，面色淡淡，避而不答。
　　于是，白兵的心一沉！
　　――他就知道，他就知道！小姐姐她是自愿的！她讨厌被自己三个所胁迫，SO，机会一来她就拔脚走了！
　　失落和灰心，使得白兵在此时再也不想多说什么了，厌倦地看一眼沈在，他用目光示意对方尽快结束掉这次对话。
　　沈在却象是没有看懂白兵的心思；他并不开口，并且还端然坐在沙发里、丝毫没有起身告辞的意思。
　　房间里旋即宣告冷场――
　　说起来，沈在对于白兵如此的反应，心里面是感到满意的！截至目前为止，事态的发展基本上都是沿着他所预定的轨道行进。但是，还不足够，还要继续！
　　于是，沈在再向白兵发出最沉的一击！
　　“忘了朱七七吧！你心知肚明的，她并不喜欢你，在她的心里只是有些在意周乐乐而已！除此之外、你和孟可，在她的心里根本没有份量！”
　　接着，不顾此刻已然炸开了毛的白兵，沈在继续往下说――平缓地吐出音节和话语，却于语调中带出不容忽视的力量： “白兵你很糊涂呢！事到如今你还在纠缠朱七七她的想法，这有意思吗？！依我来看，事情的重点是――你没有满十八岁，你们是三对一。就这两点，足够了！”
　　就这两点，足够了！
　　是的，小白承认，小白颓然！不论朱七七她爱不爱自己，在他白兵的心里却是真真切切在意着她的！不是吗？就算是在此时，在沈在的逼迫下他必须面对现实的时刻里、在沈在那样一个外人都能够明了问题关键的时刻里――他白兵还是优先考虑朱七七的利益和安全的！
　　SO，深深地吸一口气进入起伏不定的胸膛，下一秒钟白兵抬眼看向沈在――
　　面前的沈在，坚毅的面容，紧抿的唇角，宛如父亲亲临！
　　白兵明白，父亲看重沈在，因此委托他来管理自己。而自己却不慎“玩”的过了线，以至于不被这管理者所容忍了！此时此刻，就算他白兵真的可以狠下心来不管朱七七的死活，就算他是真的光是为了自己的处境，他也不得不服气、他也不得不向沈在低头！再说了，他还没有忘了七七呢，他还在心心念念地牵挂着那个没心肝的小女人呢！
　　于是，小心翼翼地开口、白兵问沈在：“如果，如果我保证我在成年之前都老实本份，那么你是否可以确保我和七七的这一段过往，不会被我的父亲知晓？”
　　沈在立即就回答了，微笑着、他说：“不能。”
　　白兵不由气结，手再次握紧，与此同时嘴里问道：“为什么？”
　　“因为，你还没向我保证不会再惹事上身！”
　　白兵一楞――这，什么意思？
　　只见沈在悠然自得地开了口：“放心，我并不会限制你之后找女朋友的自由，但前提是――你必须保证自己的行为要有所收敛，成年之前不可以再玩NP游戏！另外，还有极为重要的一点是～”停顿住话头，沈在注视着白兵的脸。
　　“是什么？”白兵接口问道。
　　沈在笑了一笑，旋即从沙发上站起了身子，迈开长腿在客厅里来回地踱了好几个圈，才再次开口：“这次，是我发现问题太晚了，没办法只好替你收拾烂摊子！可，要收拾就得收拾利落了！所以你得保证将全部有关于这次和朱七七的证据都销毁掉！”
　　语调在下一刻转为严厉――“我的意思是：一点儿残余都不许留下！”
　　45
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　45一波刚平，一波又起
　　沈在笑了一笑，旋即从沙发上站起了身子，迈开长腿在客厅里来来回回地踱了好几个圈子，之后，才再次开口：“这次，是我发现问题太晚了，没办法了只好替你收拾烂摊子！可，要收拾就得给全收拾利落了！所以你得保证将全部有关于这次和朱七七的证据都销毁掉！”
　　语调在下一刻转为严厉――“我的意思是：一点儿残余都不许留下！”
　　可，白兵接下来的回答却叫沈在于瞬间产生了一种拳头打在软棉花上的错觉――
　　“没有，我们之间没有任何媒介方面的证据。”
　　看到在这一时刻向来所向无敌的沈在呆住了，楞住了，白兵觉得有点儿开心！憋闷了一下午的情绪终于在此时找到了一个可宣泄的出口：“是真的，真的没有！”之后，他又声音不高不低地把话给重复了一遍。
　　沈在不由眯起眼睛看向白兵，面前的这个半大小子面容倔强。
　　沈在的心里感觉有些不信，可，又迟疑――白兵这孩子，倔是倔了点儿，楞是楞了点儿，却，是个少撒谎的孩子！
　　此时的白兵目光定定、一瞬不瞬地看向面前神情复杂的沈在，心情几好：“真的。”再一次地强调。
　　这下沈在信了，可又不死心地追问：“那他们两个那里呢？有没有？”
　　“据我所知，没有。但，如果私下里弄了，我就不能保证了。”白兵答得坦白。
　　“那好吧，我明天自己去问那两个。” 沈在说完，忽然想起一件事――该给白兵的那根胡萝卜到现在还没出手呢！
　　于是对其笑笑，不急不徐地说道：“对了，差一点儿忘了和你说：假如，我是说假如，你对某人还没有完全死心的话，那么不用担心那两个人会先你一步得到！因为，孟可是决不会容许自己放下身段追去英国的；而在你们仨人当中，最得朱七七青眼的周乐乐也没戏，他的病注定了他不可能被他的双亲放出国门。”
　　此时的白兵已经是一个在赌场上输光了一切的赌徒，反正已经倾尽所有了，反而可以豁得出去了――用眼睛斜斜睨着不远处昂然站定的沈在中校，白兵的语气里全无了刚才的乞求和敬意：“您～这是逗着我玩儿吧？打一大棒，再给根胡萝卜？！”
　　你还真聪明呢！――沈在心说。
　　不以为忤，反而呵呵地笑了两声：“算是吧，至少算是真实的安慰之辞！我对不住你了，小白！”正一正面色，沈在接着说道：“谁叫我有看护你的责任呢？要不是重任在肩，我也不会棒打你们这对儿小儿女。要怪，你就怪我被你爸所赋予的这身使命吧！什么时候我卸下了这责任，我就不多管你了！”
　　白兵何尝不明白沈在说的实在？说起来，他还得感谢沈在手下的留情！――要是换个人，要是换个处理的方法、一状告到白安起那里，那自己和七七才是死得难看呢！可，为什么向来板眼的沈在这次会放自己一马？难道真是象他所说的那样，他怕自己的父亲怪罪他监管不严？
　　立即就追根究底：“沈叔，你告诉我实话，你这次为啥放过了朱七七？你真是为了怕我的父亲吗？”
　　沈在笑笑：“是啊，你以为我能不害怕你父亲吗？怎么可能？！好好的一个孩子交在我的手里，我给看成这样，我还想不想活了？！”
　　――解决了问题，沈在的心情在这一刻也放松了，他和白兵小开起了玩笑：“所以，这次我只好和你同谋了！记得！你别出卖我，记得！你答应我的事情要做到！你想干什么，要老老实实等自己有了那个实力再干，还有――”想了想，他又补充道：“过了两年，你要真还是觉着自己喜欢那姑娘，那就堂堂正正好好地把人家给追到手，别象现在这个样子，这成什么体统？！你真当你父亲是个打盹的老虎？！”
　　虽然心下黯然，但白兵还是得对人家沈叔的话语点头表示赞同――人家给自己所指引的，才算得上是康庄正路吧？
　　服气的同时，他又忍不住问：“沈叔，你觉得你明天能搞定他俩儿？”
　　“你说呢？” 沈在笑，接着看了一眼腕上的表，时间已经不早。于是，伸手拍一拍白兵的肩膀，真心实意地看着小白同学的双眼：“别生沈叔的气，沈叔也是迫不得已。要知道和你父亲的雷霆震怒比较起来，你们现在的损失绝对算是小的。多想想我说的话，好自为之！”说完，也就不再耽误功夫，而是转身大步地离开。
　　当～院外小汽车引擎轰响之一刻，饶是白兵此前已在心底承认了自己的失败，仍难免黯然神伤，再笑不出来！于是，他任由着自己以自由落体的方式摔倒在无人的家中，摔倒在硬冷的地面上――
　　心里默念着：都过去了，一切都过去了！
　　随即，紧闭起双眼，而没有意识到，此刻正有两颗滚圆的泪花从他的眼眶中淌了出来……
　　***
　　收拾好了自家的那位小爷，第二天再战孟可和周乐乐――
　　这一场的战役对于沈在来说，就完全是牛刀小用，胜利来得丝毫没有悬念！
　　和在白兵那儿遇到的情况大同小异――周乐乐的反应较为激烈；而孟可呢，在经历了一晚的消化和吸收之后，他的态度明显更为冷静，他就问了沈在一句话。紧盯着沈中校的眼睛、小孟问：“她是自愿的，对吗？”
　　沈在点头：“算是，我提议，而她没有反对。”
　　――对方把这话一答完，孟可就彻底地哑火了。
　　于是，沈在掉转枪口，将目光投射到了周乐乐震惊而又是一副最后顽抗着的倔强面庞上，向后者索要那件类似于“艳照门”的东西。
　　这下，在周乐乐的心里就剩TMD一个“苦”字啦！
　　――说起来，他和朱七七的缘起，正是那一部装载了七七艳照的手机！而现在呢，人走了，缘份灭了，她却念念不忘叫人向自己索要那最后的纪念品！
　　（话说，在他那儿，由于朱七七的心软和默许，还真是有一些好料的！）
　　面对沈在的咄咄逼人、来势汹汹，周乐乐将脖子一梗、牙关紧咬：“没有，我手上没有这种东西！”
　　而在心里面恶狠狠叫嚣着的，则是――不给！决不能给！就是要了我的这条命，我也不会交出这份儿自己和七七小姐姐的最后的牵连！
　　沈在看着面前抵死顽抗着的男孩，还真是觉得几不忍心！与此同时，他又担心自己苦苦相逼的结果，是将这孩子本就不稳定的心脏给刺激出个好歹来！
　　心这么一软，他就决定在今天先放周乐乐一马――“没有啊？那没有最好！因为即便是有，也得全部销毁喽！这种祸根是绝对不能留下的！”
　　（嘴巴上说得极狠，但具体行动上却是什么都无！）
　　说完，沈在又用余光扫一眼孟可――
　　后者，明显正在心不在焉着！
　　说实话，过程中孟可就不看重所谓的“留一些手头上的证据”。与几张照片、几段录像相比，他更为看重的是――在自己的心里，是否已经完完全全地铭刻下了七七欢爱时的表情，七七高*潮时的魅态！事实上，在他们做的时候，他就觉得，他已永远地记住了她！――这，很重要，这，已经足够了！当时的他想。
　　而现在，人走了――正好！孟可心说，那我也就就此而彻底地解脱了！在爱与不爱，在多人的爱和绝对自私、绝对想要专控的爱之矛盾重重中解脱了出来！
　　心事满篇――
　　SO，这一回“小诸葛”难得糊涂了一次，无心、更是无暇去想，在周乐乐那里是否真的留下了什么证据。
　　于是，在场的四个人各怀着心事，各一副风貌――
　　周乐乐横，其实是外强中干；
　　沈在仁，胸有成竹并且是留有后手的伪仁慈；
　　孟可楞，沉浸在自己回忆中的、难得的一回楞肿；
　　白兵放弃，至少，是在成年之前必须的放弃！而至于说，在他满了二十一岁后的心态，白兵则不敢估计了～也许，是彻底地遗忘，又也许，是最长情的专情？！
　　……
　　这边厢，一人忙碌而三人失落；而在七个小时时差的英吉利海峡的那一边厢，那个惹事生非的始蛹者却过得不知几开心！
　　顺意而又万分充实的日子一直过了两个多月，直到某一天，一向粗心马虎的朱七七这才发现――自己，又在不小心下惹出了一桩大的事故！
　　发现之后，朱七七思前想后，终于还是觉得――这事儿，还是跟沈在商量，才最有可能得以完满解决！
　　但是，仍有一个关键，那就是――事情，究竟用怎么一个解决的法儿，才能算是完满解决呢？
　　而这，七七一直没有想好，甚至于在她手指忙碌着拨打沈在留给自己的手机号码时，心里还是乱糟糟的没一个准主意！
　　于是，朱七七她只能先不多想了，还是先通报了沈某人之后，再说吧！――心里想。
　　心，再一横！于是，在沈在接通电话的第一时间里，朱七七就如是对他嚷道：“沈在，不得了了，出大事了！”
　　（后文如何，容小11先卖一个关子！）
　　46
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　46劳碌命的小沈叔
　　事实证明：
　　闲事儿，不是人人能管的！
　　大头，更不是谁想充就可以充一下的！
　　若你想要管闲事儿、充大头，那好――那，那就请负责到底！
　　（以上，是小11关于沈在宿命的箴言）
　　***
　　“什么？你怀孕了？！”
　　甫一听到七七的述说，沈在大吃一惊，右眉向上高高地挑：“谁的？”接下来的这一句随即冲口而出。可刚一问完，他就苦笑了出来――自己这不是白问吗？这小妖女怎么可能确定？！
　　果不其然，一听到沈在的问话，朱七七就急了；微红了眼圈、她隔着无线电波大声质问沈某人：“如果不能确定是白兵的，那你就不管我了？！”
　　理论上，是这样，没错！但――
　　沈在皱眉，空闲着没有握手机的左手下意识地按向眉峰――在这一刻，他那一双俊朗的浓眉正纠结团聚在一处，显示着另一种冷峻的美。
　　他又怎么可能不理睬她？！
　　――她，就是一个天生的惹事精！而且，还是那种好命的、惹完了事有人帮忙给收拾的类型！
　　不是吗？你瞧～
　　质问完了，人家七七小妖孽紧接下来就发了话：“可惜啊，你家小白也有很大的可能呢，他嘛，大概有50%的可能性！”
　　（这，朱七七她还真没胡说！详情――请大家容小11我慢慢道来。）
　　自从发生了上一次的宫外孕事件，朱七七就深深领悟到一件事：爱，是可以做的；但是，相应的防护手段也是必须得做周全的！
　　而她对于自己每天准时进食一粒小白药片这事儿，是完全没有把握！――一个不小心，这糊涂孩子就会忘了！
　　再说了，她刚刚流过产，在内心深处她认识到，自己必须要好好地修养身体，这个房*事、还有药物，都是――不碰为宜！
　　这想法，当然没错。
　　可，那仨个小狼又怎么能够忍得住？！对此，仨人自然是婉转恳求、外加声诱、色诱……结果呢？就是――朱七七妥协了，没能杜绝掉和他们进行那所谓“做*爱做的事”！但是这一回，仨个小狼也没能完胜，他们也有妥协：经过这次的教训，与此同时更是为了爱惜他们的七七小姐姐，仨个人都老实了，本本份份地使用TT！
　　一直执行得很好，但，却有例外！
　　大家还记得吗？――在七七飞英国的前一晚，她不是和他们野战来着吗？这激情一来，她就完全把防护措施一事，给忘到九天外了！
　　说起来，在那一晚真正进入了她的，一开始是白兵；后来，则是王怜花。
　　（孟可是观战，周乐乐进的是后门，所以没他们俩儿什么事！）
　　当时一直闹腾了差不多一夜，整整把朱七七累了一个七荤八素！第二天一早，她又急着去赶飞机，于是就没想起事后药那事儿！再于是，恶果就造成了！
　　直到现在，这后知后觉的姑娘才发觉自己又怀孕了，她想不好――这孩子，自己倒底是生、还是不生？！
　　但是，白兵有50%的可能性是孩子的爸爸，这一点，却是板上定钉的！
　　***
　　沈在觉得自己真是要被朱七七给逼疯了！自己的脑袋是否是被门给压了？！才会答应她给她谋一个那么好的学校？！现在～情况则更是脱线！――她说：“沈在，你快帮我想想办法！哦，不，不是想办法，而是想一想，我这孩子，要还是不要？”
　　当然不能要！这是沈在脑海里的第一想法。可这话，他竟然说不出口！
　　――七七已经流产过一次了，她才19岁，如果这一次再用非正常手段中断妊CHEN的话，那结果他还真不敢想！这，对于这姑娘的身体将会是怎样的一场灾害？！基于这一点考虑，他半天没能说出话来，而只是在那小祖宗催急了的时候――
　　“沈在，沈在，你在听吗？你倒是给句话呀？你说我生不生？”
　　他只好干巴巴地来了这么一句：“你先别急，小心身体，我，我会尽快过来的。”
　　挂了电话他就后悔了――自己干什么去？自己怎么抽得出时间去？！而最重要的是，自己去了又能怎么样？！
　　可，话已经说出来了，沈在想：算了，还是过去看一下吧，无论如何眼见为实。再说了，当面谈一谈的话，也许他可以和朱七七一起做一个最为正确的决定。
　　（其实，这关你什么事儿啊？！――小11说）
　　不论心里再怎么感觉别扭，沈在还是在第三天的一早赶到了伦敦，也没来得及倒时差，他就直奔 LSE――不过，并没立即能见着那小东西，社监说：“没人，应该是上课去了！”
　　沈在抬腕看一看，十一点钟，心想她差不多也该回来了；于是就对那一丝不苟的英国老太太笑一笑，标准的露八颗牙齿的微笑：“没关系，我等她一会儿。”
　　“请便。”对方说。
　　不愿受到拘束，沈在没有待在待客室里面坐等，而是～站起身走到楼外的空地上来回地溜达。
　　他这次出国纯属因私，因此并没有着军装。而八月的英吉利天气闷热，又正值中午烈日当空，所以他才在外面站了一小会儿，雪白衬衫的后面就全被汗打湿了，紧紧地贴在脊背上。沈在对此倒是全不在意，可一想到自己就算是在异国他乡也逃不脱拔军姿的命运――于是禁不住苦笑了出来：自己的这一出，竟是所为何来？！
　　没容他细想，远远地刚下了课的朱七七就和几个不同肤色、不同头发颜色的姑娘嘻嘻哈哈地走向了宿舍――
　　看到沈在，她一楞：“是你？”紧接着就开心了！见到了救星，一个没控制好自己的情绪，她就特奔放地投进了沈在的怀抱。
　　（解释一下：小沈叔本没有想拥抱她的意思，只不过见她特别热情地扑向了自己，当着那么多人的面儿没好意思躲，只得无奈地张开手臂接住了这个小家伙。）
　　不过，在外人看来――却十足是一副英俊的东方男人和他的小情人久别重逢的场面。
　　“嘿嘿”声此起彼伏，七七的同伴都识趣地离去了；一边朝他俩儿挥着手，一边脸部呈现出羡慕和暧昧的表情。
　　朱七七这才意识到自己的行为有点儿过头，顾不上和同伴解释，而是吐吐舌头、抬眼看向面前、自己的米饭班主――
　　这时，沈在已经放开了她，暗自退后了半步；双手插进裤兜里，面上一派温和的笑意。
　　看来，他并没有生气，朱七七想，于是松一口气。
　　没等她再进一步有所表示，小沈叔已然慢悠悠地开了口：“HI，还好吗？你？”
　　这么一问，立即就叫朱七七联想到了自己目前的尴尬处境，她不禁有些发急，向前迈一大步、一把拉住了沈在的胳膊；手随即就顺畅地环进了他那弯曲在身侧的手臂、象一个要糖吃的孩子般、她摇着他的手，与此同时巴掌大的精致的小脸向上仰着，看向坚毅男人的面庞：“我怎么能好？！怎么办？你说我怎么办？！”
　　47
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　47
　　次年的三月，在山东省A市中心医院的庭院里，桃花正开到荼陌，纷纷撒撒，落了一地的红；而住在这儿三楼的朱七七姑娘则是顺利地刨腹产下了一个健康的男孩。
　　十月怀胎，她所受的苦楚和折腾自然不可能少；但是，年纪轻，底子好，再加上沈在对她的照顾，安排颇为周到，所以当孩子出生两日后被推出育婴房，改而与她同住时，七七姑娘在这尚未好了伤疤的时刻，却已然完全忘记了疼――
　　在护士的指导下，她小心翼翼地抱起那个软绵绵的玩意儿，笑眯眯地看了再看，还是一个没忍住，将小家伙儿高高地抱起，凑近到自己的嘴边，嘬一口，再憨憨地傻乐片刻，这才想起了身边站着的那人，转过头对小沈叔笑了个只见牙不见眼，说一句：“好软！”
　　一身便服的沈在微笑着赞同她：“是，肯定是。”
　　此时此刻，在他面前的女郎已为人母，因此，即便七七在装容上再甜美，再可人，再幼齿，沈在也得告诫自己说：再不能在心底暗自称她为“女孩儿”了！
　　――不由得一阵怅然。
　　此刻的朱七七当然不会知道沈在的心里面正在打着的小九九，她依然笑得花枝乱颤；并且，在紧接着就做了一个叫沈在措手不及的举动――将孩子举到他的面前：“你来试试？”
　　梨窝浅笑，眼若星辰！
　　不明真相的护士赶紧过来指导男士――“来，要这样，要这样……”
　　话说，小沈叔不愧为军中少见的人才，虽然全无经验，而且心里正有些惊忙，可动作上却做得丝毫不乱，中规中矩――
　　孩子在他的怀里感到很舒适，微微地调整了一下姿势，就一头昏睡了过去！
　　“睡着了。”护士小声地说；下一刻，她将孩子自沈在的手臂中接过，熟练地安放进婴儿床，再细心地整理一番，这才走了出去，并随手关上房门――留下安静的空间给这初为父母的一双璧人。
　　（当然，真相并非如此。）
　　七七依然兴奋，掀起被子就想要下床继续观看孩子，却被沈在一把按住：“你别下来，医生不是嘱咐你要多卧床休息吗？”
　　“可他也没说我必须得时时刻刻地躺在床上啊？”朱七七反驳。
　　却，在紧接下来的时刻猛然想起一桩伤心事：自己一旦出了这医院的大门，这孩子就得……
　　立即，她就红了眼框说不下去了。
　　沈在焉能看不懂她的心思？
　　――之前自，他已经为她谋划好了一切：孩子一旦生出来，就交给这座城市里一位他的熟人；甚至于此刻在孩子的出生纸上，他母亲名字的一栏也一早落上了那一位的名字。
　　嘴巴里不说任何安慰的话语，但，沈在按在七七肩膀上的手却加重了力道。
　　七七抬头，勉力向他露出一个微笑：“我没什么。”
　　“那就好，刚生了孩子，不能随便使性子伤心！”小沈叔的语气半真半假：“你要是心情不好，那可是不能给孩子喂奶的。”
　　――也没说错，好象是有这种说法：如果母亲的心情不好，那么透过奶水会将不快乐的情绪传达给孩子！
　　提到“喂奶”，朱七七分了心，小脸一红。
　　善于察言观色的沈在却没明白，在第一时间里他忍耐了一下，却还是没能忍住，问出了口：“怎么了？你想说什么？”
　　“那个，我好象没有奶水。”她支支吾吾。
　　沈在一愣，目光不由自主瞟一下七七那丰*满的上围――本来就很壮观，现在更是大了不止一个罩杯，得用“丰腴”这个词来形容了，却……？难道，竟只是个样子货？
　　他的古怪，惹得七七脸更红了，于是，她不经大脑的一句话冲口而出：“你看什么看？！”
　　这一下，把我们一贯沉稳的小沈叔也闹了个大红脸，手慌慌张张地自七七的肩上收回！
　　可刚一收回，他就更感到手足无措了！
　　四下望望，稍微缓解一下自己的紧张情绪，他这才找到一个冠冕堂皇的借口：“你先休息，我出去给你问问医生，这是什么缘由？”
　　“啊？”七七傻傻地张大嘴巴。
　　――请大家原谅她吧！话说“生完孩子傻三年”，咱们七七姑娘和此条古谚十分符合，自打怀孕生子后，人就变笨了，以往BH的特质荡然无存，是因为被儿子夺走了她的脑细胞？！
　　见她没懂自己的意思，沈在只好解释：“就是，我，就是去问问医生，你为什么没奶水？”
　　“啊？啊！啊！！”七七恨不能一头钻进地缝里，以眼不见这个令她感到万分尴尬的男子！
　　好吧，在他推门出去之后，七七在心底承认――
　　自己，在这最近的十个月来，和沈在培养了一种近乎于亲情的亲厚感情，说“雪中送炭”，说“患难见真情”都可以！
　　且不说小沈叔冒了多大的风险，周折了多少的人脉，才将自己安安稳稳地安置在了这京城的附近；既远离是非，又方便他亲自过来照顾，就只说那一次吧――
　　孩子在自己腹中四个月的时候做“唐式筛查”，指标不过关；致使情绪本就不稳定的七七立即嚎滔大哭了起来！摸着自己那已然微微鼓起的肚子，她心想：这下完了，孩子不健康，不能生下来！
　　其实，年纪轻轻的她并没有那么地喜爱孩子，当初决定把孩子留下来，一方面是因为她怕自己再作流产手术的话，以后就一辈子别想生属于自己的宝宝了！但，除此之外更为重要的原因，则是――沈在陪着她在医院做了初步的检查后，医生说：“还是生下来比较好，否则……”
　　当时的沈某人立即就替自己下了决定：“那好，那我们生！”
　　出了门，朱七七白他一眼：“生？！我怎么生？生出来又叫我怎么养？！”
　　“不怕，我有办法。”沈在回答。
　　他真是说到做到了――
　　利落地替朱七七办好了休学手续，再人不知鬼不觉地将她带回了祖国，将她安置在这离他很近的济南军区的范畴里。
　　他为她找的看护，是位人非常热情实在的山东大娘。
　　那一天，大娘看七七哭得上气不接下气，怎么劝也劝不住，真的好担心这怀孕初期的姑娘把自己的身体搞出个好歹，于是急忙拨通了沈在的手机――
　　还好，还好，当天夜里，他就风尘仆仆地赶到了！
　　夹带着一股寒气，他卷进朱七七的房间。
　　七七抬头一看是他，不由得一愣：“你怎么来了？”
　　看着她傻乎乎看向自己的表情，沈在忽然觉得自己连夜赶路的辛苦有了回报，温柔地一笑，他问：“见到我，你有这么惊讶吗？连哭都忘了？！”
　　他这么一说，朱七七立马又想起了自己那件烦心的事情，说时迟那时快，小金豆子立即就挂上了苍白瘦小的脸。
　　沈在心里一急，一个箭步就迈上前去，将七七拉进胸怀：“不怕，不怕！咱们不怕！”
　　他身上的寒气激得朱七七连打了三个喷泣，但，也真是奇怪――在那一刻，她的心里却忽然觉得安稳了！不是吗？不怕，这还不是最终的结果！
　　下一刻，沈在脱下冰冷的外衣，手一抬将之甩到远远的一旁；接下来才继续用话语宽慰七七：“别多想，在下次筛查的时候，一定会没问题的！”
　　一个月之后的羊水穿刺测试，朱七七并没有请求沈在陪同，但是那一天的清早，他还是赶在她出门前出现在了她的面前――
　　“我送你去。”他表情淡淡地说。
　　那一天，他穿着军装，一身笔挺，一身英武。
　　朱七七看着这样的他，焦灼而反复的心再次安定了；在手术室外等候的时候，她趁看护大娘不在，俏皮地问小沈叔：“你怎么赶来了？说，莫不是因为你改变了主意？”
　　沈在一愣――这什么意思？这孕妇的心事可真难猜，怎么一会儿高兴，一会儿低迷的？
　　只见朱七七冲他鄢然一笑，两颗小虎牙迷得人眼晕：“我是指――”故意地停顿一下，她这才继续往下说：“你不是说不会为我做DNA鉴定吗？怎么，现在改主意了？想趁我抽羊水，收集DNA素材？！”
　　她是在开玩笑，而他却拉下了脸！――
　　“胡说八道！”他严厉地斥责。
　　可是，当看到她委屈地垂下了双眼，他又于心不忍了，一把拉她进自己的怀抱，他柔柔地哄她：“别再说这些有的，没的！就安心地进去检查就好！”
　　“嗯。”她乖巧地答应。
　　当然，结局也果如沈在所说的那样――
　　“不怕，不会有事的！”
　　是的，一切都好，再次检查的结果是：孩子一切安好；而之后出生了的小宝贝，则更是生龙活虎！
　　现在，也许唯一可以令七七姑娘发愁的，就是――自己，怎么会没有奶水？！
　　望着那对高*耸的胸，朱七七甚至能够感受到它们的肿*胀和沉重！但，却就是没有奶水出来？！
　　沮丧，气馁，心急火燎！气急败坏！
　　48
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　48情迷
　　叫朱七七感到疑惑不已的问题，在小沈叔从医生办公室出来后即有了答案；其实，他们俩儿如果能够再耐心一点儿，再等一等自家那位回去给七七炖汤的李大娘回来，则～沈在就不必在医生那儿丢一回脸了――
　　话说，亲切而又和蔼的中年妇产科女医生笑看着英挺俊美，虚心向自己求教的沈在，在心里面暗想：真真是一表人才啊！而且难得的是，人家还这么体贴关心妻儿！我年轻那会儿怎么没遇到这么样的主儿？
　　一边扼腕，她一边慢悠悠地回答着沈某人的问题：“这个嘛，其实是这样……”
　　回到病房后，沈在即简明扼要地向朱七七转述了医生的解答――
　　七七选择的是刨腹产，所以身体的反应要较正常生育的女子来得慢；也就是说，她的奶水分泌，比一般顺产的女子要晚上个一到两天。
　　“万全没有问题，是正常的反应。”
　　说这话的时候，沈在已恢复了一贯的平静面貌，一派自然：“而且，现在孩子和你同吃同睡，在客观上可以刺激你的身体分泌乳液；另外医生还说，可以叫阿姨给你煲些，煲些，煲些～下奶的汤水，问题就会彻底地解决。”
　　一个“下奶”词汇，使得小沈叔刚刚才得以恢复的从容再次宣告用讫！
　　TMD，沈在不由伸出手掳一把额头上渗出的汗珠，在心里面诅咒：“怎么这医生说话如此地百无禁忌？！而自己，也真是笨！居然想半天都找不出个替代的词儿？！”
　　他尴尬，而，此时坐在床头的朱七七更是感到脸热！――这，明显是把自己照母猪来比喻!
　　一时间，两个人都没再说话。
　　还是随后推门进来的李大娘打破了病房内的沉寂――“姑娘，来，我给你煲了汤水，快趁热给喝下去！”
　　边说，她边快走几步来到朱七七的床头，将黄色保温桶里的汤倒进小碗。
　　在七七喝汤的时候，李大娘笑咪咪地看着她，说道：“这是鲫鱼汤，多喝点儿，有营养，还有助于产奶。”
　　“咳，咳。”――大娘的话刚一出口，七七就随之呛了两口！
　　沈在看出了她的不自在，想了想，就开口对她说道：“现在我有点儿事，要出去办，晚一点儿再回来看你。”
　　七七松口气，连忙对他说道：“你去忙，你去忙。”忙不迭地赶他走！
　　等沈在出去以后，李大娘这才注意到被转移进妇产科病房的小宝贝儿――上了些岁数的人都喜欢小孩，她也同样。
　　撇下朱七七，李大娘转而在那个小家伙的四周左瞧右看了起来，“啧，啧”几声，这才转回到七七的病床前，对她说道：“小家伙真是漂亮！我瞅着他象你！”
　　“是吗？”七七说。
　　说实话，朱七七可没觉得能从那么小的一脸蛋上能看出孩子长得像谁？！不过，有鉴于刚才护士把孩子送过来时，也是这么说的――那么，就姑且相信吧，她微微地一笑。
　　这边厢，李大娘却不无遗憾地开口：“其实吧，要让我说，这孩子要是象他父亲的话，那更帅！”
　　她是把沈在当成孩子的父亲了。――七七明白，却只能暗自摇头：这，可不关人家小沈叔什么事儿！
　　想着，竟有些走神――这孩子要是真长得象父亲的话，那么，他是会象谁呢？象白兵？还是象王怜花？
　　说起来，如果把那两个人的相貌比较一番，则以王怜花更为堂皇些。毕竟，白白的岁数还小，在他的面容上看不出属于男人的气势！
　　而且，在七七的私心里，也希望孩子是王怜花的。
　　原因嘛？――如果孩子是白兵的，那么以他家的势力，日后此事一旦泄露出去，自己的前景堪忧不说，还一定会牵连到经办此事的好心人沈在！
　　话说，当初沈在决定帮助朱七七的时候，曾这样地征求过她的意向：“如果，我是说如果――我替你将孩子寄养在可靠的人家里，从而隐瞒他的身世，你～有意见吗？”
　　有意见吗？
　　他是在问她吗？
　　七七赶紧摇头――哦，没有，当然没有！而且还正相反，七七觉得这主意很好！
　　因为有关于自己未婚生子的事儿，她正感到不好向父母亲启齿呢！而沈在的主意，正解决了这个问题。
　　至于说，这样一来，孩子的父亲将没有机会知道自己有了后代，对此，七七是这么想的：白兵，他都不满十八岁，他根本没法娶自己不说；反而，这事如果揭穿了，弄不好自己还得因为“奸*淫幼男”给送进局子！而，假如孩子属于王怜花――那朱七七就更是心安理得了：本就是一场意外！他不知道最好！
　　于是，事情就这样被决定了。
　　话说，朱七七并不是个不懂事的姑娘，她自然明白，沈在在这事儿上为自己担了多大的干系！过程中，她也有想过：他为什么会对自己这么好？
　　也许是因为他爱慕自己的美色吧？！一开始时，她这么想；可，留心地观察，却发现沈在对自己并没有假以颜色！
　　而渐渐地，随着她怀孕的日子越来越久，前文说了，她的脑子也就越来越不好使了！注意力渐渐被腹中的胎儿全数夺走！
　　再说了，大家也还没见过哪个孕妇会对不是自己孩子父亲的男人心存幻想吧？！
　　话说要真那样的话，那姑娘也就太BH了！挺着个大肚子，还觉得自己魅力无穷？！能够通杀全天下所有的男性？！――想想，都会觉得晕菜！
　　（不过，七七却没有发现，正是随着自己的肚子越来越大，沈在才对自己越来越关怀备至！）
　　话说，七七姑娘是渐渐地不去追究沈在帮助自己的缘由了。
　　倒是――在他细致陪伴着她的漫长过程中，她和他相依相偎，下意识里将他当作了自己的亲人！
　　而产生如是错觉的，不止朱七七一人，李大娘也是如此！
　　（再说，她更是从一开始就误认沈在是面前这美丽姑娘的丈夫。）
　　因此上，当天晚上当沈在回来以后，李大娘就理所当然地再次交班给小沈叔：“先生您回来了，那我就先回家去了！”说完，又转头对着朱七七笑：“明天，我再给你做另外的汤；放心！味道更好！但同样是对身体有益的！”
　　潜台词是――利于产奶。
　　于是，我们七七姑娘的脸就又红了！
　　***
　　沈在为朱七七订下的房间，是这所市中心医院里硕果仅存的两间豪华病房之一；房间的布局和普通宾馆里的标间很相似，备有两张单人床――一张是提供给产妇用的，而另一张，则是专门为陪床的家属所准备。
　　昨天晚上，沈在也是留下来陪着朱七七睡；当时并没有感到有什么不便――护士按时查房，小心伺候；陪在一旁的小沈叔完全就是一件摆设，就偶尔替朱七七倒杯温水，如此而已。
　　可是今天晚上，情况却不同了！而罪魁祸首，正是那碗下奶的鲫鱼汤！
　　话说初出生的婴儿很能睡，据说一昼夜要睡十七，八个小时，所以晚间七点多的时候，小护士见朱七七还是没有奶水，就给宝贝喂了60毫升的牛奶，安置他睡下了。
　　沈在八点多点儿回到病房，一切无恙。
　　这个时候，李大娘也已经服侍着七七姑娘简单地梳洗过了；于是，两个人准备就寝，而李大娘则是回家去，以便为七七准备第二天的早餐。
　　不想在晚上九点正，护士过来查房的时候，出了状况！
　　――没错！正是李大娘给朱七七煲的下奶鲫鱼汤起作用了！
　　此时，七七的双*乳胀得生疼。一开始时，她没好意思说；可是，忍到九点多点儿，她就实在受不住了！一脸的痛苦，在病床上扭来扭去，辗转反侧。
　　沈在不明就里，关切地问：“你怎么了？觉着哪儿不舒服？”
　　到了这个时候，朱七七还是不想说――可，又怎么能瞒得住？！
　　那一头的汗水，沈在可是看了个一清二楚！
　　可，人家却还在那儿小手紧摇：“没事儿，我没事儿！”
　　没事儿？这还叫没事儿？这没事儿才怪？！
　　于是，小沈叔立即果断地按下了床头的呼叫按钮；不一小会儿功夫，护士就赶来了。
　　经验丰富，一问，再一看，就全明白了！抿抿嘴儿，说：“是胀*奶！解决的办法只有一个――赶紧给它挤出来！”
　　可，说得容易，真挤的时候，朱七七就难熬了！护士拉上了床帏帘子，之后就掀起了七七的病号服，纤巧的手指横一捏，再纵一捏；短短功夫就如此反复了十几个来回。
　　疼啊！于是朱七七颤着声问：“怎么样？快好了吧？”
　　小护士“哧”地一声：“才怪！少说还得一百来下！”
　　“一百来下？！”七七声调里透出了哭音儿，心里面想：这要是再来一百来下的话，那我还不得疼死？！
　　（千真万确，很疼！话说，RT被雄性生物以爱*抚为目的揉*捏吸索的时候，女性不会觉得疼，而只会感觉舒服。但，此时小护士的动作虽也温和，却真真能疼死个人！）
　　咬牙又再坚持了几下，朱七七是真的受不住了！爱娇地，她对小护士说：“我不弄了。”
　　护士好心劝她：“我知道你疼，可是你看――我还得给你弄，也累，不是？！我是为了你好，要是你今天不弄好了它，那明天就会胀得更疼！”
　　朱七七想想，明白了，强忍着，继续坚持――
　　可，一小会儿后，又不成了！也顾不得礼仪了，她伸手大力推开护士正利落操作着的手，叫喊道：“不行，我真的是不行了！”
　　到了这个时候，一旁的沈在已经坐不住了，一掀帘子探进了自己的头，他目光炯炯地看向小护士：“护士，这怎么回事儿？”
　　小护士一看见他，乐了！一拍脑门，笑说：“看我糊涂的？！怎么没想起你来？！”
　　说罢，贼嘻嘻地探头凑近朱七七的耳朵，如此这般地耳语一番。
　　朱七七听完，却不觉得喜悦，而是――双手直摆，连连说道：“不行，这可不行！”
　　护士一笑，扭脸看一眼此时正一脸焦急的沈在，大声地说了一句，估计是说给他听吧：“害什么臊？！这孩子都生了，还介意这个？！”
　　停顿一下，才又继续说道：“这，真的是一个好办法，一般产妇出现这种症状，都是叫自家先生给吸出来的！”
　　说完，拍拍手，竟站身起来，自顾地开门出去了；但是临出门前，她还是不放心，又返身回来对七七说了一句：“有事再按铃，啊！”
　　朱七七大窘，心说：我现在就想按铃叫你回来！可，一想到刚才那揪心裂肺的疼痛，她的小嘴张了张，就又闭上了！
　　***
　　话说，这事儿到底是怎么得以解决的呢？
　　贼笑――还能怎么解决？！还不就是遵照医嘱？！
　　当，沈在凑近朱七七的身体时，他闻到的是浓郁的奶香，既香又馥，阵阵扑鼻而来――
　　小沈叔竟感到自己的心肝出乎常规地，特别猛烈地振动！
　　再，抬眼一看――近在眼前的，那充斥了满满液体的RF怎一个颤巍巍，重坠坠了得！
　　见过饱*满的，见过坚*挺的，却，没见过这等活色生香的！
　　小沈叔没敢看这双宝贝的主人，而是微闭起双眼，将自己的唇舌凑了上去，轻轻地含住――
　　这一刻，他的身体，她的身体，竟同时出奇地敏感――她，微微地一颤身子；他，则下意识地就大力嘬一口！
　　朱七七迅速用牙齿咬住下唇，才把那行将溢出的一声吞回腹中！
　　沈在却饱尝了一满口美味！紧一紧喉，他想看看她的表情，却不敢造次――只，行动上加快了节奏，一口紧过一口，大力吸*索着属于她的芬芳！
　　他这么做，倒不是占她的便宜，而是他想：自己要快一点儿，再快一点儿，以结束这令她倍感尴尬的局面！
　　他想得没错――
　　现今的朱七七和以往不同了，这等香艳的场景要搁在以前，也许她就意乱情迷了；但，现如今的她，却圣洁得很。嗯，这个“圣洁”是说，她压根没想着H的事情，她，竟是真的就只感到尴尬了！
　　一开始时的情景是这样，两个人都很正经，都是想着正事儿；但事情到了后来，却渐渐地变了味儿――
　　我们的小沈叔竟有些儿控制不住情绪！
　　试想，一个年轻貌美的女郎在你的面前赤*身裸*体，而她的滋味又是那么的香甜，她的模样又是那么的含羞带俏，这换哪个正常的男人能没反应？！
　　（嘻嘻，您看得没错――小沈叔是偷看了咱们的七七姑娘了！）
　　你说，他能不看吗？
　　你说，他能忍得住不看吗？
　　看了，心里就更痒痒；
　　看了，就更加想要再看――
　　你看她，面红如窗外的桃花！你看她，娇羞如情窦初开的痴儿！
　　趁着朱七七心慌意乱，沈在竟是一眼接着一眼，看了再看！
　　手，也不再受控制地摸上了那根本不该他触碰的地带――
　　嘴巴叼着，薄唇含着，牙齿轻轻地啃着，舌头如一条小蛇般灵巧地逗弄着……
　　而，一双大掌则一向上，一向下――
　　向上的，攀住了那令人迷醉的顶峰，轻*揉慢*捻，极尽挑*逗；向下的那只，则紧紧握住了七七腰间那仍然保有的曲线！勾勒间，细心地品味着特属于她的细腻与光滑……
　　49
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　49
　　渐入佳境――
　　朱七七微闭起自己那双灿若星辰的美目，放软了芊芊弱弱如同柳枝的身段，在沈在的一轮轮温柔攻势下，仰面朝天地躺倒在床*上，任由着面前的人儿向自己进行那无休无止的索取。
　　沈在此番的索取，既印记了霸道的标签，又饱含着怜惜的情愫――时而，象惊涛拍岸；时而，又恰温柔清澈的溪水轻流……
　　他缓缓地亲吻着朱七七美丽的胸*膛，温情脉脉地揉*捏着她的背，她的腰……小心翼翼，爱若珍品。
　　一会儿之后，一双细长却刚劲n遒的手渐渐地不再满足，转而向上摸索了去――
　　在朱七七那双惹人怜爱的锁骨处婉转流连；再，再次向上攀爬，一下一下地，轻抚向她那绝对小巧而精致的面庞。
　　不由轻轻地呼出了一口气――气息绵长，沈在如是想：自己，竟似是醉了！
　　朱七七也醉，在沈在的柔情爱*抚之下，她也渐渐迷失了自己。
　　那朵红艳艳的小嘴无意识地打开了；却，在某种潜在意识的驱使下，小声而清晰地吐出了几个能将沈在逼疯的字节：“沈～沈～嗯～沈～沈～”
　　这是她第一次如此含情地呼唤他！
　　沈在的呼吸不由就在这一刻变得更加激狂，急促起来！――温润的一双唇随即就寻着那娇憨的叫声凑了近去!张大，再狠狠地一口含住她的，他心满意足地反复辗转在她的嘴间，和她进行最亲密的接触，向她施以最温情地占有！
　　在这一刻，小沈叔竟象是一个初经人事的孩子，万般迷恋着朱七七温暖而又湿润的口腔，唇舌，还有喉间！
　　她的一双柔嫩的小手不由自主就攀上了他的肩颈――这动作立即就取悦到了某人！他重重地闷哼一声，随即就突然发力，开始在朱七七甜美的口舌间狂乱地搅动起来！
　　朱七七被沈在这突发其来的激情给搅*动得一阵意乱神迷！低低地哼着，她在下意识间猛然摇摆着头，想要躲避他。
　　而――沈在，又怎么可能在这个时刻放过她？！
　　此时，在沈某人已然失控的此时，他只想和朱七七紧密相拥，他只想对朱七七行哪深切占有之事！
　　于是，他用自己的胸膛死死地抵*压住朱七七的身体――当然，过程之中他还是体贴而克制的。技巧地、他将自己的身体和她的相交错，呈接近90度的角，从而避免了自己那硬重的躯体压迫到朱七七脆弱的腹部伤口。
　　但，这样做的后果却是十分之销魂！
　　――他和她的吻，于是被迫形成了平素不易出现的角度！他的唇和她的，在轻易间就组成了一个四边形；于是，他的舌微微地探伸出来，就正舔在了她敏感的唇角部位。
　　酥麻！
　　颤抖！
　　于是，朱七七动情地紧闭起了自己的双眼！一双小手更是紧紧地缠住了沈在的脖子！
　　是想要勒紧我吗？
　　是想要勒死我吗？
　　――呼吸急促间，沈在如是想！
　　而紧接着，他就联想到“牡丹花下死，做鬼也风流”这句。是的！在这样的情景下，在这样的春*情荡漾中，他确实感到欲仙欲死！
　　于是，他的一双略显粗糙的大掌开始忘情地游弋在朱七七温软的上半身处――她的柔美的脸蛋，她的优美的脖颈，她的性*感突起的锁骨，她的丰*润饱*满的RF……
　　双唇却依然死死地堵住七七甜蜜的檀口，戏虐地追逐，激烈地搅动，宣誓占有地含*裹，带着股恶狠狠姿态地吸*吮！
　　时而，却又象是要带着那位身陷在欢*爱情绪中无力自拔的七七姑娘进入所特属于他的暴风眼中――那种暂时性的，带有强烈欺骗性的平静。于是，就如同下文所描述的那样，他无尽温柔地舔*吸着她，一下又一下，一下再一下，肆意地拨弄着属于她的美丽动人的唇角与舌尖……
　　朱七七觉得，自己象是做了一个悠长的美梦――
　　然而醒来的时候，春梦却了无痕迹！
　　睁开双眼，在她面前出现的，是昨夜梦中那位体贴却又热烈的情郎，可，又严重的似是而非着！
　　这种感受可意会却难言传。
　　叫她怎么说呢？朱七七在心底小心地措着词――
　　是的，出现在她面前的，依旧是那张英挺的面容，依旧是那两道斜插入鬓的漆黑浓眉，依然，是炯炯有神的狭长双目！
　　可是，朱七七却知道，面前的这人却和昨晚有一些不同了！
　　究竟是哪里不同？
　　是他那平静无波的面色？
　　还是他那紧紧抿起的唇角？
　　话说，这时候我们的朱七七姑娘是真的跟以往有些不同了！
　　这事儿要是搁在以前，那她一定会刨根问底，向面前的人问个究竟！但是，现在的她却沉静了不少；虽然是貌似被某人吃了豆腐而事后不认账，但是朱七七深深地咽了一口气，还是决定忍下来――
　　他，只是一时冲动，对吗？
　　所以，也罢！他想要假装什么都没有发生，那么好！那她就如是配合他！
　　但，在心里面还是难免有少少的心痛――她猜测，他是嫌弃她。
　　羞恼的情绪只维持了片刻，甩一甩头，朱七七随即展开笑颜，以面对随后接踵而来的医生，护士以及李大娘……
　　沈在等医生查完房后，找了个借口蹩出了房间。
　　缓步走到长廊的尽头，他心烦意乱地纠紧着双眉！
　　昨夜突发的状况叫他懊恼――他知道自己大大地失控了！
　　虽然在很早以前，他就意识到自己对于那个姑娘产生了某种超乎寻常的好感！
　　是的，这他是知道的。只不过，他却说不清楚究竟发生在几时？
　　好吧，沈在随即摇了摇头――
　　事到如今，事情是怎么开始的，已毫不重要！而重要的是，自己要怎样面对！自己要怎样扭转这尴尬的局面，要怎样进行后面的进程！
　　凭栏向窗外望去，沈在渐渐平息了激动的情绪，转而开始冷静地思考。
　　待到他回转病房的时刻，他已清清楚楚地看明白了自己的心；暗自握紧双拳，他决定兵来将挡，认真面对！
　　***
　　当沈在回到病房的时候，朱七七正在喂奶。
　　她那一头的床帏帘子被紧密地拉紧，李大娘在里面陪伴着七七。
　　沈在听到李大娘如是说：“嗯，是，就是这样。你看，小宝吃的多香啊！小嘴儿可真是有力！”
　　一番话，将帘子内外的另外两个人同时说了个大红脸！
　　不过，在短暂的窘迫之后，我们的小沈叔就率先恢复了正常，抿唇一笑，他得意地眯起了眼睛――竟～是让他占了先！
　　而，怀抱着婴童的朱七七也在随后想到了这个事实！低头看一眼胸前那专著的吃着奶的她的好宝贝，她感到歉然――对不起，宝贝儿，妈妈对不起你！竟让别人抢了专属于你的东西！
　　却不成想――
　　有一还会有二……
　　50
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　晚间，沈在见宝宝安睡了，而其他人等也业已离开，就赶紧抓紧时间、快步地来到朱七七的床边，坐下来：“七七，七七～”叫她的名字。
　　七七假寐，不理睬他。
　　于是沈在笑了，一种了然的、纵容的笑：“七七，我知道你并没有睡着，来，起来，让我们谈谈。”
　　听他这么说，朱七七也不好再装，只好张开双眼――“好困。”一边说，还一边假惺惺地揉了揉眼睛。
　　“七七，你生我的气了？”见她还在装模作样，沈在感觉好笑，他当然对于她今天对他所表现出的冷淡、疏离有所感觉――不过他也明白，他这完全是罪有应得！
　　伸出手扶着朱七七坐起身，为她把床铺摇高到一定的角度，以方便朱七七有所偎靠。
　　做好了这一切后，沈在这才重新回到朱七七的面前，坐好；看着她的眼睛认真地说道：“七七，你误会了早上你所看到的有关于我的某种表态。”
　　什么误会？我哪儿有误会？！――在心里说，不过嘴巴上她却不发出声音。
　　沈在看到朱七七如此反应，暗自叹了一口气；不由就伸出了双手、将她紧紧地揽进了自己的胸怀。有着一条美男线的下巴借势就枕压住了朱七七的头顶、枕压在她那头黑漆漆的发丝上：“对不起，我承认，我对于这段关系心存了疑虑。”喃喃地说出心声。
　　不过，我们的七七女主却没有因为听到男主的深情告罪而心下释然；正相反，她不无难过地感到：自己被轻视了――因为我曾经的放纵和轻狂，对吗？所以你看不起我，对吗？！
　　愤愤然地，她一把将沈在推开，说道：“我不明白你说什么！因为我根本不想和你展开什么关系！”
　　她的敌意，他感受得很强烈！
　　再次微微地叹一口气――自己32年来唯一出现的一次动心，莫名奇妙的这一次动心，看起来将会很艰难！很不顺利！
　　“听我说！”用双手握紧朱七七的肩膀，掌握着她、使她与自己面对着面，眼对着眼。
　　却，不能如愿――七七才正视了他一眼，就迅速低垂下眼帘，不肯再看向他。
　　沈在无奈，但又不想过度地强迫她，只好选择自说自话以继续：“七七，你听我说――
　　是的，对于这段关系，我在心里是存有疑虑的。说我完全没有考虑到你的过往，那肯定是言不由衷。
　　但是，我希望你能够明白，我所考虑的关于你的过往，并不是戴着有色的眼镜的那种！
　　相信我！
　　如果我真的是戴了有色眼镜，那么我不会对你这么关切！”
　　对于这一点，沈在并没有说谎――
　　混乱的男女关系，他见的多了！但是他所见到的那些，基本上都会牵连到职位，利益；而这种纯粹的，仅仅发自于情、发自于欲念的、朱七七和白兵、孟可他们仨人之间的关系，沈在却没有觉得“脏”；他只使感觉到“肆意”和“淋漓”。甚至于，由于自小循规蹈矩地长大，他竟有些羡慕他们可以过得如此放肆不羁。
　　但，如果他真的和朱七七展开一段认真的关系，那么她的这段过往肯定会多或者少地影响到他们之后的交往――
　　自己的家庭，白兵的家庭，这些就不用多说了吧，就说现在正安静躺在一旁的那个男孩子，就将给他和她的未来带来无穷的变数！
　　经沈在这么一说，朱七七也在同一时间里想到了眼前的孩子――扬起脸，温柔着目光、她看那个沉静的小家伙儿，嘴角不自觉地挂出一道微笑。
　　看着她的温柔，看着她那从未出现过得母性美丽，沈在一时情动冲动！想都没想，他就凑近脸、吻上了她的唇，吻住了她的那朵微笑。
　　多情，辗转，柔丽，旖旎……
　　深受蛊惑地，朱七七闭起了双眼，伸手环住沈在的腰，纵身一跃、投身进这一个他给她所布下的温柔陷阱――
　　他的吻，和她之前所经历的所有都不同！
　　唇舌于他而言，象是不发出声音也可以表达出他所有细腻的心思！
　　不是吗？
　　你看，你听――
　　他的唇小心翼翼地触碰到她的那一双，那是他在对她说：七七，请你原谅我！原谅我让你难过了。
　　她轻轻地摇头，两片花瓣般的嘴唇借此擦掠过他的，那是她在说：不，我并没有伤心。
　　她的话，他根本不信！再次吧双唇粘贴上她的，这一次他微微地加大了一些力度，贴上的同时，叫她无从拒绝他、和他的纠结在了一处――他是在说：可就算是让你难过，难做，我也决定要和你在一起！对不起我一定要和你在一起！
　　七七的手使劲儿地抱住沈在的腰、朝自己的方向收缩，于是如愿将沈在给抱紧了；与此同时她轻轻地张启红唇，探出灵活的小舌头，舔向沈在的，一下向上唇，一下又奔着下唇：好，我知道了，可，按我的方式，好不好？
　　你的方式？――
　　沈在一边细心备至地继续亲吻着朱七七，一边双目炯炯地盯看着她那出奇的美态：她的红红的小脸，她的醉坨坨的表情……不过，沉醉在她的美丽的同时，他却不肯完全就范于她的勾引：
　　舌头就势顶*进朱七七的小口，他开始热情地围绕着她的那条小舌打起了圈、时而轻，时而重地触击着她，令她的感官在瞬间就被他完全地给叫醒了！
　　她不由自主地张大了嘴巴，以方便他的进一步进取！
　　于是，他不负她所望地开始更加激情热情地亲吻她――七七，请你相信我！请你按照我的方式，按照我的节奏来，好吗？好吗？！好吗！！！
　　迷乱中，朱七七还尚存了部分理智，坏心地扭动着腰肢，小舌头更是左弯弯，右绕绕，以躲避沈在的攻击。
　　沈在无法完全地掌握她，一开始感到有些心急，不由自主就大力地用双手固定住朱七七的身体；嘴巴也在同一时间用力地向七七的小嘴巴里探――于是，下一秒，他的双唇就狠狠地嘬住了她的，肆意地裹吸，并伴以忘情地啃噬！
　　七七感到有些疼，“哦”地一声轻叫出声！
　　疼了？沈在微笑，达到了惩罚的目的，随即他就收敛了力道，双唇改为轻柔地吸吮七七的舌和舌尖――
　　舌尖，几乎是任何人都无法抵御的敏感点，朱七七也不例外，被他如此煽情地挑*逗，她感觉到自己的意志正在土崩瓦解，身体也正丢盔弃甲中……
　　严重地鄙视自己！
　　忽然，听到沈在在自己的耳边开始轻声地呢喃：“乖，乖，听话～”
　　听话吗？要听话吗？
　　朱七七犹豫，但，沈某人却不给她丝毫思考的时间，一双指点激扬的手已然不知节制地摸上七七的病号服，一颗一颗地将她的衣扭解开，紧接着，就把她的遮体之物给轻轻地拉开了……
　　51
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　51甜里带酸，笑中有泪（上）
　　近期码出来的这几章文字，很是甜腻！于是严重不符合小11的个人口味了！
　　话说11的口味是，喜欢那种稍微带着丝酸味儿的甜，就象这一季里的时令水果草莓――有点儿小疙瘩，同时又酸酸甜甜的……
　　（那个啥！俺～俺可不是给那个啥～打广告啊！）
　　额，还是废话少讲，就此拉回正题吧――
　　继续讲我们的七七女主与潇洒倜傥的小沈叔之间的故事。Go！
　　***
　　一个月的时间很快就过去了。
　　本来，依照沈在的计划，是准备在小宝儿满月后，即把他带离开朱七七的身边。
　　可，计划赶不上变化――在满月的那一天，当他风尘仆仆地赶到A城；打开门，李大娘自然是满心欢喜地认定他是赶回来给小家伙儿庆生的；却，瞒不住那孩子的母亲！
　　一见着他，朱七七就委屈地扁着嘴，两眼泪汪汪的，一双小手更是死死地拉住他衣襟的下摆：“沈，沈，再缓缓，好吗？行吗？”边说，边满眼期盼地看着他的双眼！
　　这貌似没头没脑的一句话，可说给沈在听，却立即产生了效果！他，随即就狠狠地在心底为她疼了一把！
　　却，不肯表现出来――双手插在军裤口袋里，只在她看不见的位置才暗自地捏紧成拳；与手里的动作相反，他的面容闲适安然，口里说的话更是语气自然轻松：“好，当然。”
　　见他松口应允了，朱七七立即松口气，高兴万分地、她忘情地向着他扑！
　　下意识地，沈在就张开了自己的一双手臂，以接纳她进他的怀抱。
　　正中！
　　满怀芬香！
　　话说来早不如来巧，在他来之前，朱七七刚刚洗好澡，尤其是头发――更是洗得“奔儿香”！
　　按照风俗，孕妇要等出了满月才可以洗头；于是这一个月以来，就把咱们的爱美女主朱七七给憋闷坏了！好不容易挨到了解放的这一天，她自然是仔仔细细、里里外外地将自己给洗刷个干净！
　　于是就便宜了来得正巧的小沈叔――洗发水的清香透过鼻息一股股地冲击着他的感知世界，好香、好诱人！
　　闭起眼睛、闷声地吸一大口，沈在顺应着内心，就势将朱七七给抱了起来；标准的“公主抱”，抱离地面，并且――还夸张地在原地转了两个圈儿。
　　七七开心地“咯，咯”笑，一头长发飞甩开，呈花洒圆状。
　　在她的笑声里，沈在想：这么容易就高兴了？可真好哄！可真好！
　　于是，常年面瘫的一张脸在此一刻也不禁笑意明显。
　　停下身型后，他微缓了一缓，这才放七七下地；接着，就又凑近、亲一口她的小脸儿：“想我了吗？”问。
　　话说，因为工作繁忙，之前他把朱七七接出医院后，就一直没再露面――直忙了个昏天黑地！
　　但还好，终于赶在这特定意义的一天，来到了她的面前。
　　相思刻骨！却只轻描淡写地问出这样一句。
　　“想了。”因为放松了心情，所以朱七七中规中距、好言好语地回答他。
　　“那你～表示一下？”再接再厉追问。
　　（KAO！这完全不是咱们小沈叔的风格呀！）
　　却见朱七七抿一抿唇，微微地一笑――这，可难不倒她！
　　她伸出手攀住他的脖颈，与此同时踮起脚尖，将自己的那两瓣红红的唇在他那明显清减了的面庞上轻轻地一触――清脆的、“啵”的一声！
　　再，转回到他的正面，仰脸看着他的眼睛，笑意盈盈问一句：“行吗？行了吗？”
　　沈在笑着摇摇头。
　　于是，她俏皮地闭一下自己的眼睛；再睁开时，宝光四射，流光溢彩；与此同时巧笑嫣然，双颊上显现出两只诱人的小小酒坑：“那～？”
　　话未说完，在猝不及防间，她被沈在一把拉住了身子，拉到了他的面前，拉进了他的怀抱――
　　他俯低下头，他吻住了她。
　　柔情似水地，婉转缠绵地，他吻住她甜甜的嘴；他环住了她香馥馥的身；他听见自己在她诱人犯罪的女儿轻喘声中缓缓地开口说道：“不行！远远不行！晚上，好好表示一下，行不行？”
　　***
　　这天晚上，毫无悬念地、沈在留宿在朱七七的房间里。
　　临睡前李大娘曾试探着问朱七七：“要不，今晚让孩子到我那儿去睡吧？”
　　朱七七摇摇头：“不啦，我还得给她喂奶呢，不用麻烦您啦。”
　　“那好，那我就去睡了，你也注意休息。”李大娘此地无银三百两地嘱咐了一句，就赶紧闪人离开！
　　（给小两口留时间，留空间！）
　　闻言，沈在忍不住微微地笑。
　　等李大娘出去之后，他紧上前几步将房门关紧、再落下锁；可他在接下来却放缓了动作，慢慢地转身，看向朱七七――
　　无意外地、此时的她已羞得拉起棉被盖住了自己的头。
　　小沈叔暗自失笑――这是怎么话儿说的？！她们一个二个都把我当成色狼了？！
　　（小11撅嘴：您不在您自己的身上找找原因？您不看看您说的话有多么地容易引人遐想？！）
　　无声地笑，但是笑得很开怀，沈在边笑边一步步地走向床铺。
　　（小11说：您笑，您可着劲儿笑！因为等会儿您就笑不出来了！）
　　在熄灭床头灯的一瞬，沈在看了一眼在大床边独自矗立的、那张小小的木床――小宝贝儿已然熟睡，安然的小模样煞是可人，象他的母亲一样！心里面这样想。
　　熄灯，上*床，静静的仰面躺着，耐心地等待。
　　朱七七等了一小会儿，不见沈某人再有动静，心里感到有点儿奇怪――他，怎么不动？
　　话说，本性算是蛮BH的她对于贞洁本就没太深的概念，尤其是此时的她也不觉得自己有任何羁绊；既然沈在一再示好，那她自然要投桃报李，以身相报――
　　是的，她同意和他进行H，并非他前番的表白出了效果，而仅仅是源自于她的无所谓，外加感谢心情。
　　（是的，在此时此刻，朱七七身体里BH的本性总算是有点儿小小地回归了！但，并没有全部；生完孩子后的她还是停留在比较淳朴的那一阶层！
　　另外，还有一条没说――也是她自己没留意到的：在她的心思里，也不排除对于咱们英俊挺拔，且在关键时期挺身而出、英雄救了美的小沈叔，产生了一点儿那个～什么～特别的～情愫……）
　　好吧，就是这样――关于七七姑娘的心理。
　　话说，她这小心思沈在是不知道的！要是叫一旁躺着的他给知晓了，不立即扒了她的皮才怪！
　　但，咱们的小沈叔不是不知道吗？所以，此时他的心里还正柔情脉脉着呢！
　　闭着眼睛悄悄地笑，留神倾听她因为沉不住气而发出的小小动静――
　　是的，咱们的七七姑娘小心地扭过身子来，脸凑向沈在，于黑暗中她想看一看他的表情。
　　又怎么能看得着？
　　因为她才一将身体扭到面冲着他的那一边，我们的沈在同志就猛然地一个翻身，手抱住她身子的同时，他将她压在了自己的身*下！
　　朱七七小惊了一把，眼睛和嘴巴同时张大！
　　沈在多精啊？！就着这个姿势，他随即吻住了朱七七。
　　一边吻，他一边还笑呢：“呵～呵～你等不及了？”
　　“哪～有？”朱七七也是吻中高手，一边亲、她一边和他争辩着；而在她心里面说的是：就想看看你怎么突然哑火了？！
　　对于她的分心，沈在也不生气；反而笑得更欢实――手开始不老实地朝朱七七的睡衣里摸索，与此同时嘴里面问着：“你现在方便吗？”
　　“不～知道，也许～可以～吧？”七七含含糊糊地回答他。
　　（这一次，之所以她的答话变得不那么清晰了，具体原因请大家自行脑补！）
　　“可我忘了做准备。”好笑地说完这一句，沈在就不说话了――
　　头向下面移，他将阵地转移到她身体的中段儿……
　　她被他亲得有些动情――话说这种滋味儿她已经好久未曾有过了，陌生而又熟悉，令她倍感激动。小声地哼哼着，但是脑海里在反应出沈在所说的这句话是个啥意思时，她的人忽然清醒了！
　　手抓着沈在利落的短发，毫不客气，毫不手软，拉得小沈叔“嘶，嘶”地直吸气！
　　可朱七七还是不停手，楞是将沈在从她的胸*前部位拉了起来――于是，这一刻，她的脸朝着他的脸，眼对着他的眼。特认真特严肃地、她对他说：“沈！我跟你说真的，没措施的话我不做！”
　　（看，BH特质体现出来了吧？）
　　头刚儿，沈在被朱七七揪得头皮生疼，又正是处于动*情状态，本微有些气恼；可，他眼看着她现在这几认真的模样，听着她话音里这几严肃的口气，气恼就被压下了，反而是玩的心被逗了起来：“不做？”
　　（他今天的心情几好，从见着她的面就一直在逗她！）
　　“不做，”她回答得坚决：“不能做！”
　　“不做？额，那我怎么办？”接着逗她。
　　（他今天来的初衷是接走孩子的，SO怎么可能准备那些东西？！再说，心思上他也没那么急迫地想把朱七七一口吃下肚，循序渐进着不更有意思？！――小沈叔的想法。）
　　可他的心思，朱七七不知道呀！
　　她本来就没他精明，唯一的优势BH，这会儿又没完全恢复；所以面对他的可怜样子，她瞬间感到没办法了――
　　人家，待自己可真是不错的！这现在～可怎么办好？
　　伸手推推他的身子，小心地建议：“要不？你现在去买？”
　　沈在几坏呢！却就手拉住她的小手儿往他的身子中段儿去――
　　不出意外地，她摸到他的兴致昂*扬。
　　（话说，为了逗弄朱七七，咱们小沈叔的牺牲也不小！）
　　一摸之下，朱七七心里那叫一个歉然啊！手里不自觉地、就温柔地动了动！
　　“额！”
　　这突发的情况叫沈在一个没忍住，竟破功发出了声音！
　　55，好意外！好有小受的气质！――这下我们的朱七七来了劲儿，手开始一上一下套路地套*弄起来。
　　沈在心说一个：“不好！”
　　想要一把推开她的手，可――又舍不得！
　　就这么一犹豫，完了，就在七七这儿栽跟头了！
　　朱七七一边替沈家的老二弄着，另一只手也毫不含糊，开始在沈在的两*腿间、靠大*腿内侧的禁忌地带反复摸索起来！
　　嘴巴里还念念有词着：“沈～沈～你没有措施，我是绝对不能跟你做的！我跟你说啊，我可怕一个不小心又怀孕了！你别生气啊，你真别生气啊，要不然～我就这么用手帮你吧？好不好？”
　　还好不好？！沈在心里面那叫一个气呀！
　　――你怎么这么有闲心？！这一边做，还一边和我话家常儿？！
　　如此一番，他的血就都涌进脑子里了！
　　（不对，不对！至少还有一半涌向下半*身了！嘻嘻～偷笑！）
　　这边儿，朱七七还不知道他恼了呢！还那儿特努力地为他工作呢！
　　话说，这也不能全怪她！她给他服务，本来就没什么快*感而言；跟他一边小聊着天，一边做，她觉得很正常嘛！
　　沈在却气呀！
　　心里面生气，可身体上又巨舒服，所以根本舍不得叫朱七七停手！
　　于是，就这么小别扭着，他的身体渐渐地失了控……
　　52
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　52甜里带酸，笑中有泪（下）
　　在沈在的极限将到未到的那一刻，朱七七的小宝贝估计是肚子饿了，忽然毫无预兆地发出了很大的一声啼哭：“哇！”
　　对此，房间里的两个大人都是猝不及防――
　　在这一声里，沈在抖一抖身体达到了自己的顶峰；而朱七七呢？她的情景也好不到哪里去！没能及时地缩回手，而是就此被小沈叔的蛋白质给满满地淋了一手！
　　脑子里不及细想，下意识地，朱七七就从床*上弹了起来，伸出手想要抱孩子――话说，在听到自己宝贝儿哭的这一时刻，她的心里着急呀！情急下就忘了自己的手并不干净！
　　一双手伸到半途中，她忽然想了起来！
　　停顿！
　　然后，她转头看向还半躺着身子的沈在：“沈！沈！你来帮我先把他抱起来？！”
　　在这一时刻，沈在的脑子正晕着！第一反应就是不答应！缓一缓神儿后，他想：不对，自己哪儿能这么小气呢？！
　　于是也赶忙爬起身来。
　　恢复一部分镇静的同时，他将宝宝一把抱进了怀中，嘴里还温声地宽慰着朱七七：“别急，别急！你去洗手！”
　　“好。”匆忙地答应一声，朱七七奔向套间内的洗手间。
　　须臾，回来，从沈在的手里接过宝宝；七七掀起睡衣，想给那个坏人好事的小人儿喂奶；可――紧接着又想起了一出！
　　那个！真是不好意思呀！自己的胸*部，忘记了清理了！那上面～还有～沈某人的～口水呢！
　　于黑暗中悄悄地羞红了脸，她再对沈在低声地说了句：“你～再帮我抱一下？！”
　　此时，向来睿智的沈在也没警醒！懵懵懂懂地、他从朱七七的手里接过孩子，而没有想明白个中的奥妙。
　　在他怀中的宝宝又哪儿可能理会那么多？！此时已然饿得有些发急了，于是扯起了自己的小嗓子，大声地嚎了起来！――“嗷～嗷～”地，象一只小老虎！
　　哭声中，七七又在房间和洗手间之间又跑了一个来回――
　　等她再次赶回来时，孩子已等得不耐烦！
　　而门外也传来了“咚，咚”的敲门声，李大娘小心翼翼地在门口询问：“让我进来帮忙吧，好不好？”
　　到了此时，在兵荒马乱了这么一大通之后，沈在都还没来及清理一下自己呢！――之前，都是朱七七在忙着整理。
　　沈在不禁苦笑：再没有什么时刻，自己有这么的慌乱和丢人了！
　　门外的李大娘还在不依不饶地敲着门；无奈间，小沈叔只好扬声，这么回答她：“不用啦，李大娘，我们俩儿可以，您先回去睡吧！”
　　这一头，缓过了劲儿的朱七七一边喂着孩子，一边偷眼看狼狈不已的小沈叔；揶揄的笑意不受控制地就浮上了她的面颊！
　　被沈在一眼给看见，他心下这一个气呀！――
　　过程中，是你不解风情！
　　高*潮，则是在你那不懂事的儿子的惊吓里完成的！也不知道日后会不会留下什么后遗症？！
　　然后事后呢？现在呢？是谁手慌脚乱，是谁害的我衣衫不整，害的我狼狈？！然后，居然还敢偷笑？！哦，不对！不是偷笑，而是明笑！
　　越想就越气――于是，他恢复了冷冷的面瘫脸！
　　接着，他决定先不收拾那个罪魁祸首，而是～整理好了自己先！
　　***
　　当沈在回到房间的时候，朱七七已然喂好了孩子，正想将小家伙儿安置到小床上。
　　沈在面无表情，静静地看着她。
　　朱七七只作不知道这两道冰冷寒刀射向自己所谓何来，而是强大着胆、继续温柔地动作着。
　　直到一切完成，她自知再难躲过去；只好扭回头、讨好地冲沈在笑一下：“那个，你没有尽兴吧？不如～再来一次？这次，我用嘴巴帮你？”
　　――心里面想：看，我够有诚意的吧？！
　　闻言，沈在却不禁扶额――还来？再来？！
　　算了吧！再来一次的话，他估计他就真的雄风再不能了！！！
　　为了日后自己的、同时也是你的――
　　小沈叔深深地看一眼此时一脸讨喜模样、一脸无辜表情的朱七七，无奈！而，嘴巴里没有说出来的潜台词，是：“为了咱俩儿的幸福，今晚，还是算了吧！”
　　这一厢，朱七七还正一脸热切地看着他，等着他的指示。
　　于是，干巴巴地笑一声、小沈叔这样回答她：“不了，不了！对于你的好意，我，敬谢不敏！”
　　慌乱的这一夜过去之后，第二天下午，沈在就匆匆地离开了――赶去A市附近的南阳、去参加在某某军事基地进行的实战演习。作为蓝方参谋的他，毫无意外地、将度过十几个不眠不休之夜……
　　再回到A市，小沈叔满身疲惫；同时，也是满怀的心事――这一次，他必须带领朱七七离开，而再不能够拖延！
　　时间上不容许是一个方面，但是更为主要的，是这感情上的牵绊必须当断就断！
　　让他意外的是，这一次朱七七特别配合――默默地，她没有掉泪，甚至是没有皱一下眉头，就这么静悄悄地跟着他离开了。
　　她跟着他，辗转地上了从济南返北京的动车组。
　　车轮滚滚，四个小时之后，他们就到了，到了她的家。但是，过门而不入，他不能让她回自己的家，而是将她安置在了他在厢红旗的、自己的一所两房一厅里。
　　房子离他日常上班的地点很近，是几年前他购置用来给自己歇脚用的――因为想保有一定的私人空间，所以他在军区大院外选了这么个相对安静的、某单位的房改房。
　　一路上，朱七七都没怎么说话；而沈在，自然是万般小心地查看着她的面色。
　　过程中，他也有故意地逗她、想让她说几句话；可是朱七七都不怎么搭腔――但是，她又不是不高兴，而仅仅是懒得说话而已；因此，沈在也就不再勉强她了，而是由着她静静地一个人呆着。
　　进到房间，七七上下打量一番，问沈在：“是你一个人住的地方吧？似乎没其他人来过？”
　　“嗯，是。”沈在回身关上门，再将房间的钥匙小心地放进门口鞋柜上的小小收纳盒中。口里回答着七七，他顺带上前、从后面用双手环抱住她；头，亲密地枕在她的肩上，先是在她的耳边暧昧地呼出一口气，这才再次地开口，语气十分温和：“希望～你能住得习惯！”
　　朱七七叹了口气，没有答话。
　　“心情不好？”沈在问道。
　　扭回过头，看一眼他，七七说道：“嗯，有一点儿。”
　　见他张口欲劝，她伸出手，以手掌封住了他的唇舌：“不用说，我明白的。”
　　于是，沈在也就不再多话，而是――用自己的唇，在七七的手掌心里缓缓地移挪。
　　他的唇温温的、润润的、湿湿的、滑滑的；流连间，他自己的心首先一步酥掉了，迷失在了她掌心处的丝滑曲线中――在这曲线里，有没有是一条是属于我的支流？他想。
　　那，朱七七呢？
　　此时的她，神智也有一些迷蒙――刚刚失去了珍贵的那一个，她没有想到，自己的心竟会是那么的痛！
　　现实摆在她的面前，她明白自己是不可能把宝宝一直留在身边的。能将他安排在一位可靠的人家里；而自己，可以在方便的时候，偷偷地看一看他――直到，自己的岁数足够大了，自己的能力足够强了，也许她可以接他回到她自己的身边。
　　这已经很好！
　　这结局已经很完满！
　　但，她将注定失陪他成长的片段！――朱七七没有想到，她会为这段损失如此的伤心！
　　是的，很伤心，很伤心……
　　是的，很难过，很难过……
　　但，这是她自己种下的因；因此，就必须由她自己承受这果！
　　是惩罚吧？
　　是惩罚吗？
　　是吧！
　　所以，她不发一句怨言地承受了下来！也，正是因此，她才本本份份地接受下命运的安排；她才老老实实地跟随这沈在回到北京！
　　行动上做到了，但是，却不代表她的心～不会痛！不代表她不需要～安慰！
　　事实上，正相反，她急需要安慰！
　　于是，她紧紧闭起双眼，用自己的手、用自己的心去感受沈在在这一刻所施与出的这份柔情――
　　在这一刻，只有用一种柔情，才能抚平一处伤痛！
　　只有小沈叔的温柔对待，才可以令朱七七的这一处揪心的疼痛得以微微地缓解！
　　就让她～放纵了这一回吧！不是为了所谓情*爱，而，仅是为了接受一份真心的关怀！
　　53
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　53迟到的情人节番外
　　在某些时候，做*爱可以缓解人们内心的伤痛；但是其前提条件必须是――与你做对手戏的这一位，他要举止温柔，行动体贴。
　　朱七七十分之幸运，此时，出现在她面前的沈在就正是如此――
　　话说，沈在并不认为，在今天和朱七七发生关系是一个好的选择；他吻上她是情非得已，但是发乎情、止于礼，他本来也只想做这么多而已。
　　但，朱七七感觉不足够！
　　她紧紧地缠住沈在，用自己的手指、臂膀、修长的腿和洁白的双脚……如同藤蔓缠绕着松柏，她缠绕着他，视他为她此时唯一的依靠。
　　于是，沈在不忍心放开自己的双手――她的悲痛，他看在眼里；而她的热切，又令沈在根本无从拒绝。
　　当朱七七一次又一次地努力尝试去加深他们彼此间的唇舌纠缠，当她一点又一点地渐渐拉开在她和他之间本已薄入蝉翼的最后一层隔膜，沈在终于忍无可忍了――猛然地蹲低下自己的身体，将朱七七一个打横、斜斜地抱了起来！
　　沿着走廊、他们游弋在幽黑深暗之中。
　　然后，在一扇即将重新开启他们两人关系的白色门前，沈在猛然停顿住；接着、一个抬脚、他大力地踢开它――于是，出现在了他们的面前，是曾一度由他独自享用的大床！
　　在一个轻轻地抛掷动作后，朱七七仰面朝天地躺倒在了那张大床之上――
　　而在沈某人的此时的内心里，仍然没有下定最后的决心，继续吗？还是说就此停下？
　　但，他却按压不住那从内心深处层层向外勃*发着的浓浓欲*望；只好选择听从自己的真心，紧随着她、俯低下了自己的身体，从而将朱七七死死地压迫在自己体*下。
　　此时的朱七七紧闭着一双眼，但是仅凭直觉、她伸出双手、将沈在紧紧地圈抱了起来。
　　于是，她的气息近在他的咫尺。
　　眯起双眼，沈在深深地吸一口属于她的美好气味――
　　下一秒钟，他狂野的内心再也不接受控制！将全身的重量都压迫在那妙人儿的柔媚躯体之上，从而使他们两个人之间再没了一丝的缝隙――
　　而接下来，要怎么办呢？仍有一些犹豫。
　　这一刻，某人却没给小沈叔以任何退缩的机会――
　　就见朱七七俏皮地探高了一下自己的身体；于是，她的嘴唇轻轻巧巧地就触碰上了沈在的薄薄唇角；再，她伸出自己那条小而灵巧的舌头，舔一下他的……
　　小沈叔的理智就此崩塌！他迅速地反被动为主动，开始热切地追索七七的小嘴，行那令人感觉快乐的事。
　　是的，是令人感觉快乐的事――至少是在这一刻！
　　朱七七感觉――沈在对自己的所作所为是那么地令她感觉到快乐！忘记了伤痛，忘记了烦恼，渐渐地、她就只感觉到了快慰！
　　于是，在他的热情热烈追逐当中，渐渐地、朱七七彻底地放开了自己，释放出妖娆多姿的一面。
　　衣衫半开――
　　沈在的目光贪婪地流连在朱七七那两团瓷白的细腻上。
　　而，她的凝脂也毫不负他望地、在他的热力注视下渐渐蒸腾出近似于粉红的妖媚颜色――
　　温柔地吻上去，她的胸，她的腰肢，她的小腹，她的那一条横亘在腰间的伤痕……
　　当沈在亲吻在朱七七那道因为生产而留下的永恒伤痕时，七七的身体因为某种联想而明显地一僵！
　　对于她的反应，沈小叔似懂非懂――却施之以耐心、很温柔地、反复地在她的那里来回舔*弄，直到，她的身体终于在某一时刻里放松了下来……
　　***
　　进出在朱七七美丽而妖娆的那副身材中，沈在在某一段时间中竟忘记了外间的一切！
　　只专注于他和她那紧紧地包裹与被包裹着的一处的美妙触感，只专注于自己的一双大掌所忘情摸索着的仅属于她的温柔滑腻，只专注于自己炯炯有神的目光注视下、她所呈现出的出离婀娜的美态……
　　是的，此一时刻的朱七七非常之美！
　　玉体横陈之下――腰若垂柳，肤若彩霞，身似锦缎，眼波流转……真真的是一个妙人儿！
　　而这一个妙人儿，在沈在的苦苦探索之下，也正迷离着神思！
　　忘乎所以间，她的魂飞向了天外！“嗯，嗯”的可爱呼声不由自主地就从她那嫣红色的小嘴巴里一声声地流出，而她的那一张红彤彤的小脸蛋儿更是随着自己的娇呼声，以及他的一下下强有力的摆动而辗转摇曳在卧室大床上的一片昏暗里。
　　于是，半明半昧、昏黄暗淡里，沈在和朱七七抵死地撕扯纠缠着；
　　于是，在半梦半醒之间，他们一起飘飘欲醉，共同到达了那个顶峰……
　　54
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　54
　　第二天一早，是小沈叔先一步而醒来――
　　话说，这两只虽然同是在昨夜里几未成眠，并且明显地、在过程中沈在要更多地耗费体力；但是，身体相对而言虚弱一些的朱七七却注定是弱势的那一位；只见她一觉好眠，一直安睡到了天光大明。
　　初夏时节，阳光明媚而耀眼，它顽强地穿透过小沈叔家卧房里的那一帘暗紫色的、层叠而厚重的窗布，投射在了经过一晚旖旎、从而凌乱无比的床铺上。
　　当沈在张开双眼的一瞬，映进他眼帘的，是――
　　一张正均匀呼吸着的、神色安然的美丽面庞，这，说的当然是我们的女主朱七七！
　　伸抬起左手、小沈叔将之轻轻地抚上七七柔滑的脸颊。
　　因为不想吵醒她，所以他的动作分外轻柔――又或者是说，是此时他内心的柔软，使得他的动作如斯之温柔？
　　迷惑，并且不想立即得到答案――沈在的内心。
　　于是，就仅仅是在朱七七的那张漂亮的小脸蛋儿上反复地摩挲描画，一下接着一下地，他的手指无意识地挪移，他指尖的那处更是在神不所属的情况下，缓缓地加了力。
　　那贪睡的小懒猪就在他如是的骚扰下，渐渐清明了神志――缓缓地睁开美目，朱七七先是极不清醒、又极不情愿地连续眨巴了几下眼睛……
　　“别眨，别眨了，再眨、我就当你是在勾引我了？”沈在满含着笑意的语音就此响起。
　　而，我们的朱七七也就此而回想到了昨夜――
　　昨夜，她和这面前的这人做了几疯狂的举动？！
　　一小会儿的工夫之后，内心感觉微有惶惶的朱七七选择低垂下眼眸，以避开沈在的注视；与此同时，在他目光投射不到的角落处，她的唇角微微地向上弯翘；忍了又忍却还是没忍住，终于还是低低地闷笑出了声――
　　自己，最终还是把这堪称完美的一只给推倒了！但是，自己这么做却真不是蓄谋的！她想。
　　（啊？这还不算蓄谋故意啊？那，那怎样才算？！――小11质问。）
　　朱七七的笑声玲珑而清脆，沈在忍不住就想和她挨得再近一些！以便能够听得再清晰一些！
　　伸出食指轻勾、他拖抬起她的下巴：“笑什么？”用同样低低的声音问她。
　　朱七七抿着嘴笑，不回答他。
　　不回答也没关系！
　　只是她的梨窝浅笑就已经足够！
　　因为就此，沈在的一颗心就已然全为了她的笑颜而深深地迷荡！
　　于是，胸膛里早已揣得满满的柔情就这么不受控制地四溢而出――身随心动，他的头猛然地向前一探、嘴巴就此而贴上了朱七七的那两瓣柔软。
　　亲吻，
　　亲密，
　　亲近，
　　并且，亲吻得痴迷，亲吻得用心，亲吻得越来越炽烈――
　　随着她和他的吻越来越深，也越来越重，朱七七的情绪逐渐被沈在给调动了起来，只见她斜斜地抬起自己的胳膊，将之挂在了小沈叔的脖颈之上；并且，借助着搂抱小沈叔脖颈之势，她将他朝着自己的方向再拉近了几分！
　　不知自己有几斤几两重！――对于她的上述举动，小沈叔是如此腹诽的。
　　他之所以会这样想，无他，只因为朱七七此间的体力真的是太不济了！昨夜，她被他弄得死去活来的弱柳模样立即就历历地出现在了他的脑海里！并且随即，他的那一处就由此而英姿勃发，蠢蠢欲动了起来！
　　（色色地说：是真的起来了。）
　　那一厢，我们的七七姑娘还不知道自己已然再一次地点燃了小沈叔身体的火焰！
　　她舒适地闭着双眼，全无邪念地享受着此时和沈在之间的这种温馨而温暖的、耳鬓厮磨的互动。
　　但，显然――温馨和温暖，并不是沈在所追求的境界！
　　被单下，小沈叔所赤*裸着的一条腿已然悄悄地抬起，伸向朱七七此时正紧紧并拢着的双*腿间，并且趁着她的不在意，他轻而易举地就将之插进了她的禁区。
　　待到朱七七有所觉悟，沈在早已迅速地攻了城，略了地――
　　一个熟练的翻身，他将她狠狠地压制在了自己的身下！而，一双大手更是肆意灵巧地在朱七七柔美的身体上来回地摩挲。
　　朱七七这才发现到，自己似乎是又干了傻事！
　　心里面这一个恨呀，这一个怨呀！但是，又不得不承认――自己，并不是十分抗拒和他做那爱人间才爱做的事。
　　只因――这一件事，于她而言，感受太过销魂！
　　虽然，她不清楚知道，自己要怎样定位和他的这一份关系；但是，她却清楚地知道，和他做这一件事，她是千甘而万愿着。
　　只是，却有些力不从心！这，也正是她此时犹疑的重点！
　　经过了昨夜，朱七七对于我党、我军的军事训练简直是产生了无比强烈的敬畏之心！话说，面前的这一只，是多么地如狼似虎啊！整整的一夜，他就犹如下山的猛虎，又或者是叼着了小羊的灰太狼，就压根儿没叫她有一会儿消停！
　　而现在，再来？再来？！再来，还不就得要了自己得这条小命？！――心想。
　　不行！于是，朱七七摇头；并且，一双小手也从对小沈叔脖颈的拥搂姿势改变为了――缩了下来；紧接着，她觉得自己光是退缩没什么用，于是又把双手抵在了沈在的宽阔胸膛上，用力地向外推拒起他来。
　　可，又怎么管用？！
　　沈在又怎可能在此时放过朱七七！
　　微微一笑，他只用了一只手就紧紧地抓握住了朱七七的那双、极端不配合的攥紧在他胸前的小手。
　　而他的另外一只大掌则用似有似无的力度，开始在她的小腰附近逡巡摸索起来……
　　由此，七七产生的感觉是：又痒又麻――
　　她开始不耐地在沈在的怀里来回地扭动身躯，小嘴巴也适时地哀哀向他告起了饶：“别，别，我，我今天，我今天不想要了……”
　　断断续续的声音，从和他紧密接连的唇齿间以一种超暧昧的姿态流淌出来。
　　对于她的娇喘，哀啼，沈在只做了一个动作――将身体和嘴巴向前强势地推进一分，于是就此加深了两人之间本已亲密无比的唇部接触！
　　也是由此，朱七七再也不能够发出一句完整的话语；并且在之后的相当长的一段时间里，她也只能呜呜咽咽地、煽情地随着沈在的频率而低低地哼唱……
　　沈在用急促而炽热的姿态拥吻着属于了他的七七姑娘，他用他的嘴巴、他的手、还有，他的那只探伸在她光滑的大*腿之间的、特属于男子的强大力量热烈地摩挲亲腻着她――
　　她的身躯随着他的三面同时进攻而渐渐放软，她的下面更是因为他的反复温柔探索而渐渐湿润……
　　时机成熟，小沈叔适时地放开了之前桎梏着的朱七七的手，他的手转而向下、摸进了朱七七的狭窄缝隙当中。在摸索过黑丛丛的那一处后，他的手紧接着就来到了她前端的凸起处，并且，随之就开始效率地轻*揉慢*捻了起来――
　　朱七七不禁暗自咬牙――你有必要这么高效高速吗？！
　　（虽然，对此，她其实还是很享受的。）
　　敏感的前端很快就矗立了起来――对于自己的口不对心，七七姑娘难得地羞愤了一回！她随即用被放开了的双手紧紧蒙住了自己的脸！
　　模样真是可爱呢！
　　――沈在的心在笑。摇一摇头，没奈何间，他只好再做一回无用的功：用手拉下了朱七七紧蒙着自己小脸的那双手，从而使她面对上他的面、眼对上了他的眼。
　　身体微微向后抽*离、使得自己和她曾一度紧贴着的唇略分开了一些，沈在笑着打趣她：“你害什么羞？！我要你，看着我！”坚定的语声，坚定的心声。
　　他的坚定，凸显出了她的摇摆――
　　面红耳赤地，朱七七在与他目光相触的一刻，身体突然猛烈地颤抖――再一次被面前这男人给深深地贯穿了！
　　“嗯啊～”实在是太舒服，又太难忍，于是她发出隐忍克制的一声！
　　听在沈在耳里，有如天籁！
　　于是，伴随着狠狠地、在她体内的抽*动，他在边动间，边向她发出了命令：“舒服吗？告诉我？告诉我！说出来！”
　　此时的朱七七却不想如他的意。
　　自己，已经是太如他的意了，所以在这一次，她不想再让他如意了！死死地咬紧自己的双唇，她不让放肆的呻吟声从小嘴巴里流泻淌出。
　　她的抵抗，沈在全然看在眼里；也不想逼得她太急，于是他选择由着她对自己进行这无谓的抗争。
　　嘴巴是放过了她，但是他的手却不放，身却不放，两腿间的昂*扬奋起的一处更是不肯放过朱七七！于是就展现出这样一副画面――男人大力地穿梭与抽*动，在女人的体内留下一串串耀目的火花！
　　朱七七被这强烈的、一轮接一轮的抽动摇摆得神智昏沉！贝齿渐松，于是，暧昧而好闻的呻吟声开始在床笫间、卧房里传动――
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　***
　　朱七七觉得，此时的自己就犹如一条飘荡在水中的小船，神思飘摇而迷荡，根本分不清南北东西，在纯感觉的方面，一种头晕目眩、似是而非说不清楚是舒服还是痛苦的迷离感受牢牢地掌控着她；而在物质的那一层面，则――彻头彻尾的麻痒、无力、任人摆布的弱势、受欺凌态势使得此时的她紧紧地闭起双眼承受，痛并快乐着，并且明显地、是欲罢而不能！
　　（哈，小11终于明白，为啥管OOXX叫“开船”了。）
　　折磨已经是如此的明显，可是沈在却仍不肯罢休――在朱七七觉得自己马上就要到达某一个高点的时候，他却不适时地停顿了下来！
　　还不给个痛快的？要命啊？！――她不禁蹙眉。
　　这时，沈在却将自己的性*器从她的那里面抽离了出来；身体抬高，半跪在床上；接着，他就象在折腾和摆弄一件小的玩意儿似的，把朱七七给迅速地翻转了一个身，随即再是一番拉腿、抬脚――
　　待到朱七七反应过来的时候，沈在已从背面再一次地贯穿进了她！
　　后入的姿势使得他最大程度地接近她！一次次猛力的攫取，一下下厚重的冲击，叫朱七七难以承受――
　　明明已经如此地接近了高*潮，但是此时经过沈在再一轮强有力的攻击后，却使得朱七七又一次地漂浮在了梦中！并且，无边无涯，无休无止……
　　这――是怎样的一种折磨啊？！身体上，一方面舒适欲醉，一方面又沉重得有种就此不再醒来的自艾感受！
　　乌麻麻的头脑，昏沉沉的身体，呜呜咽咽的、类似于哭的呻吟声……这样的朱七七，她觉得――鄙视！是的，她鄙视这样的自己！从什么时候起，自己竟变得这般的没用？！
　　可，事实是，她就是这般的没用！
　　无力的身体根本就是任由着沈在肆意的摆布，而她那本已昏然的神思――也在不知不觉间空落而沉淀了下来，就只剩下：一下，一下，一下……
　　跟随者他的频率，她的心在急跳；在这一刻，她的所有感官都被无数倍地放大了，热切而细密，她在强烈地希翼和期待着他！期待着他的、依照此频率而即将向她发出的下一次冲击……
　　55
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　55横生波折（上）
　　在这一天之后，朱七七和沈在的亲密关系就这样不明不白地被确定了下来。
　　说起来，七七姑娘并不反对在自己返英国之前和一个成熟、体贴而又英俊的大叔展开段浪漫的情事。真的！有小沈叔作陪她这段失意落魄的日子，她觉得还真是蛮好的！
　　既然他有意，她也欣然接受，那～就一起搭着帮过吧！
　　一段朝夕相处后，朱七七发现，虽然通常不苟言笑，但，其实沈在这人在私下里还是很好相与的――
　　平时，他的工作繁忙，基本上都不着家，于是两个人就根本不怎么见面。而，到了他有时间的时候，他和她总是选择将时光浪掷在他家卧室里的那张舒适的大床上，鱼水相欢，没丝毫的不愉快产生。
　　可，如果因此就以为沈在是个没脾气的，那朱七七就大错而特错了！
　　话说，在沈在不归家的日子里，朱七七自己一个人总是在饭后到大院里的运动馆游游水或是跳跳有氧操什么的。
　　值得提一下的是，这里的有氧操教练身材巨好，至于说面盘嘛，也还算不错的说！就只是～他那夸张的胸大肌和二头肌叫朱七七少许地看不惯！
　　第一次练完、在更衣室里换衣服的时候，她甚至下意识地低头看向自己那据说也算得上“波涛汹涌”的胸部――可是，和这刘姓的教练一比，这尺寸就实在是不出众了、只能说“麻麻N”！
　　练了几次之后，七七得知：小教练姓“刘”，名“言”――笑死了，居然叫“留言”？！
　　他的名字不是朱七七问的，而是他主动对她说起的。
　　他对自己有兴趣，这，朱七七明白；说实话，她在第一次走进健身房的时候就知道了――无他，当他看到她的一刻，他明显地一滞！
　　眼前一亮的那个瞬间，被朱七七敏感地捕捉到。
　　但，她并不以为意――
　　首先，对她有感觉的男人多了去了，她又不能只要因为有个人对自己另眼相看就以身相报吧？！
　　其次，如果单论长相的话，她认为自己也算不得是这里学员中最漂亮的。要喜欢的话，刘言同志应该喜欢其他人才对！她想。
　　说自己不是最美，这，朱七七还真没谦虚――
　　话说，在学员里有一位叫苏阳的女郎，真真是异常的妖娆魅惑！
　　朱七七第一眼看到人家，就跟刘言一个德行――心下感叹：真，是，美！
　　接着，她就开始眼馋地追着人家身型猛看！心里面还在不停地YY着：瞧瞧，这才是女人，这才能叫女人！嘿！不知小沈叔认不认得她？如果认得，那他有否推倒过人家？
　　边想边贼笑，而且，每次见每次如是想。
　　***
　　在近一段时间里，小沈叔忙于军演的事，基本都晚归。
　　可，事也有例外――那一天，当朱七七跳完操回到家里，却意外地发现本该晚归的沈在却提前回来了。
　　“哎？不是说要弄到很晚吗？怎么这会儿就回来了？我可没准备你的饭。”当下，她如是说。
　　“没关系，我自己下面就好。”面对她直冲的语气，沈在毫不在意；从沙发里抬起身，他向厨房走去。
　　见状，七七却快速地一转念；她随即放下手里的袋子，紧紧地跟了进去――就见，小沈同志已然打开了冰箱、从里面取出一把挂面。
　　七七急忙嘻嘻一笑、抢身在他的面前：“慢！”
　　沈在挑一条眉毛，看着她笑：“怎么？难道说，你要赏脸为我下一回厨房？”
　　“赏脸是有的，但是，不是下厨房，”朱七七笑眯眯地说，一边摇头晃脑着，一边慢慢地说出下文：“是赏脸――陪你出去吃饭。”
　　“你没吃饭吗？没吃饭怎么可以去做运动？！”
　　立即，沈在面色不予。
　　还是笑，七七说道：“吃了，但是，现在很想出去遛遛。”撅着小嘴，她扮可怜：“你都忙好久了，这些日子里，都是我自己一个人在家吃饭，好没意思。”
　　边说着，她的眼睛发起了亮光：“好不容易今天你早回来，不如陪我出去外面吃吧？好不好？你吃，我看！”
　　“也行，那你想去哪儿？”沈在放下手里的挂面，上前一步，随意地搂住七七的腰，将她带出了厨房。
　　“都行，随便。”她答。
　　“那就走吧。” 依然用右手拥搂着朱七七，沈在拿起鞋柜上、收纳箱里的车钥匙，就开门想往外面走。
　　“你就这么出去呀？不换件衣服？”七七却叫停住他；轻咬着嘴唇、她低低地如是问。
　　话说，此时沈在的身上依然穿着军装，只，上装最顶端的那颗风纪扣被打开了――不知是刚回来不及换，还是～就单纯地不想换过？
　　七七有这么一问，其实是有原因的――
　　说起来，在和他在一起后，她很是缠着沈在；每每和他并肩而行的时候，都喜欢拢着他的手臂。
　　可，惨痛的经历告诉她：和一个军人这样堂皇地走在大街上，尤其是，两个人还都算醒目，那～回头率就太高了一些！
　　朱七七不喜欢被人观摩，故此就有了这一建议。
　　她的小心思，沈在焉能不明？却洒脱地笑笑：“算了，懒得换，就这么着吧！”
　　好，这可是你说的！到时候你被纠风抓住，可别怪我？！――心里这么想，脸上也多多少少地带出了点儿悻悻之色。
　　见状，沈在忍不住捏一下她的小鼻子：“哪儿那么多的要求？要出去就赶紧的，不然――”
　　七七的小嘴一撅：“不然怎样？”
　　“不然，就不出去了！”小沈叔低笑着回答。
　　“别，别！”
　　这，朱七七可不同意！边说，她边把自己的双手插进小沈叔的臂弯，撒娇地摇一摇――不见效；那就改用武力！又拉又拽地，她终于将小沈叔给带出了门。
　　关上大门，沈在的面色不由自主就端正了起来，那种叫人如沐春风的笑意随即隐没在了唇角；不过，却依然任由着朱七七将双手和身子“吊”在他粗壮的胳膊上；两人就这样以一种“挽臂同游”的姿态步下了楼梯――
　　下了两层，迎面遇见住对门的邻居，一位在**大学任教的老先生。
　　沈在赶紧弯腰致意：“王老，您遛弯儿回来了？”
　　“嗯。”对方答，看一眼面前亲密的俩年轻人，却没再说话，只点了点头，就与他们擦身而过。
　　至此，一向不考虑他人且后知后觉的朱七七才想到了一件事情――
　　忍了忍，没有立时说，而是在下楼后，在沈在发动了汽车，这才问出了口：“你说，我这么堂而皇之地和你同居在一起，不会影响你的声誉吗？”
　　她问话的时候，沈在正在打轮倒车；闻言，他手里的动作没停，但眼光却飞速地瞟了一下某人
　　――这，还用说？
　　心里这么想，但嘴巴上却没有说出来，反而是微微笑着，问道：“你怎么会这么想？”
　　朱七七撇一下小嘴：“就刚才看到的那位老先生贝！你真没看出来？他脸上的不赞同表现得多明显！”
　　看在对方年迈且博学的份儿，她把后面的一句隐忍在了腹中――真是多管闲事！
　　“没事儿，是你想多了。”这样地回答了之后，小沈叔欲岔开话题：“对了，你真的没有想去的地方吗？”
　　七七遗憾地耸耸肩膀，说道：“没有，就是闷得慌，想出去转转！”
　　停顿了一下，她忽然一个闪念，于是不由自主地脱口而出――“其实，也是有的，但是去不了。”
　　“哪儿？”沈在凝神。
　　这时，朱七七却不肯往下说了――今晚出来，她本是想找些乐子的。既如此，那就不要去想那些令人伤感和不愉快的事！这样地、她强令自己！
　　于是，回避沈在的提问，她刻意不去想那些扰乱她心神的事。
　　甩一甩头，再扬起脸，以四十五度望天――心里，却为自己曾几何时变得这样婆婆妈妈而感到诧异。
　　一分钟之后，朱七七才将这股突发的异样情绪给按压了下去，转过脸、她笑着这样地问沈在：“去酒吧街，行不行？”
　　***
　　朱七七的提议没获得通过，不过作为折衷，沈在带她去了京城里的一家颇为有名的夜总会――凯撒皇宫。
　　（大家别问我怎么会想出这么恶俗的一名字，摊手！我也不知道。）
　　之前，朱七七也听说过“天上人间”，“八号公馆”的名头，但是没亲身经历一把，还真是想不出某些人可以奢华到如斯地步！
　　恢弘的气派，豪华的装修，这对于一个在天子脚下长大的女孩儿来说，并不算是出奇；真正震撼到七七神经的是――在这里出入的男男女女！
　　作为这家销金窟里的活体摆件，打从进门前的车童开始，七七就觉得自己的眼睛有些不够用了：男的，基本上是一个模子里出来的――全高挑而帅气；而女郎，则美丽得各有千秋，柔媚的，柔美的，知性的，骨感的……啥样的都齐全！就只有你想不到，而没有你看不到的！
　　一边走，一边看，朱七七觉得简直可以用“目不暇接”这词儿，来形容自己此时的状态：乖乖！这是打哪儿找出来的这多俊男和美女呀？！
　　一直到包间里坐下，她才回过点儿味，想起来问沈在：“沈？你说，刚一路上咱们看见的，都是服务生吗？”
　　此时的沈在全身放松坐进后软的沙发里，搭一只手在七七的肩上，懒懒回答：“那当然，不然你以为呢？全是客人在外面群展？”
　　用得着说这么刻薄吗？――七七不禁回过头，剜他一记！
　　沈在不以为意，笑笑：“开心吗？”
　　朱七七连连点头――涨见识啊！能不开心吗？
　　见她高兴，沈在的心情好了很多，也就不把刚才在路上发生的小插曲放心上了。
　　话说，头刚儿七七那一瞬间的心情低落，沈在自然是看进眼里的，所以，他才会那么郑重地向她发出询问。
　　可，有人上心又怎么样呢？人家朱大小姐却不领情，人家不把他当知心人！人家不告诉你，人家就一个人闷着、自己消化掉！――这叫沈在着实有些不痛快！
　　所以她问：“去酒吧街，行不行？”
　　立马就被他给否决了：“开什么玩笑？！当然不！”这是他当时的回答。
　　不过，转眼看到朱七七低眉顺眼的小媳妇表情，他的心就软了：“带你去个比那还有意思的地方，好吗？”
　　于是就来了这里――四九城里著名的销金场所。
　　在这里插个花，回答一个七七姑娘想问没来得及问的――
　　你说，男人们来了这儿，就一定要“有所作为”吗？
　　其实，不。
　　那些俊男美女并不都是出来卖的！又或者说，他们并不都是出来短线卖的！他们，在前文里说过了――是这座巨型吸金馆里的活体摆设！放他们在这里，那多提气呀，能提升这里的品质！所以，面试时千挑万选是必须的，上岗前严格培训也是一定要的！
　　因为他们必须要有眼力，不能小家子气――在大多数的时候，客人来这里消费，就是为了图个面子，图个舒畅！
　　（当然，你也得有这撑场子的经济实力才行！）
　　而象沈在这种军官，来这里的次数真是不多！这，是指他必须出席的场次。
　　而除了那些之外，确实也有人想请他进来这里，或是其他的地方坐坐，谈谈；但那种，小沈同志谨谢不敏！
　　***
　　沈在猜到，朱七七必定对于这种之前没有见识过的场合有兴趣；所以就带她来了。
　　而现在，他慢条斯理地吃着简餐，而她则依然沉浸在兴奋当中。但时间也不是很长，一会儿工夫从最初的震惊和好奇中恢复过来，七七这样说道：“必须承认，有不少比我漂亮，而且其中也不乏大学生MM吧？所以也算有气质，但是，还是不如我！”
　　依然是吃着面条，沈在将嘴里正嚼着的那口咽下喉咙，这才问：“哪儿不如你？说说。”
　　“无欲则钢”――这，是朱七七想说的。
　　人，一旦有所求，那么，不分短期的，长期的，彻底的，还是遮遮掩掩吊起来卖的；姿态上必然不可能好看。
　　所以说，自己还真没必要和这些人比！至此，朱七七为之前自己的小气吧啦而感到可笑――自己是走一步玩一步，那过的是真潇洒！所以，根本不必和其他人比，他们就算是比自己好看又怎么样？没自己率性啊！
　　（这，也正是咱七七姑娘BH和迷人的根本源头所在！）
　　所以，你说她这孩子吧，时而笨呆得叫人吐血，时而却又鸡贼、聪明得要了人的小命！
　　知道了却不肯说出来，朱七七眯眯眼巧笑；笑一会儿，抬手从桌上拿起饮料，低下头慢嘬了起来，一派旁若无人的架势，不去搭理小沈叔。
　　她这样，他也不恼，成！你不说话是吧？那我就接茬吃我的面，沈在于是顺势低下头、照着自己点的那碗辣苕子面猛招呼。
　　吃了一会儿，吃完了，肚子也饱了，再抬头看一眼一旁的朱七七――
　　只见人家还是那么一小口、一小口地嘬着饮料，失笑：“还喝那？我这一顿饭都吃完了，你还没喝完一杯水？”
　　白他一眼，七七的眼波流转：“切，等你呗，无聊呗。”
　　于是，男人笑得暧昧，伸手拉女人到自己的怀中：“那，做点儿有聊的事？”
　　朱七七口里正啜进去一口草莓汁，没来得及咽下，就被沈在一手拢住了后脑，给吻个正着！
　　险些呛着，她张口咳嗽，可――居然这样，也被那黑心的家伙当作机会、趁机在她的小嘴巴里攻城略地，一通猛烈地搅合。
　　果汁的甜酸搭配上七七嘴里特有的甜腻滋味儿，叫沈在沉迷不醒，本想浅尝即止的吻却一再超时。边吻，沈在的大手边游移在七七单薄T恤所包裹的玲珑身躯上，并，一再地加力将她往自己的怀内拉。
　　这时的朱七七呢？
　　却不领情！确切地说，她没因为自己的魅力导致沈在突然动情而欣喜，反而，她被他这突如其来的举动给逗笑了――
　　“呵呵，呵呵～”一边吻，一边笑。
　　沈在不禁有点儿恼――可能是天气太热人火气大，也可能～是因为禁欲了好几天了，他的体内有邪火？
　　反正不管怎么样吧，他本是想在带她看新奇玩意儿之前和她小亲热一番的；毕竟他有好几天没碰她了，多多少少有些牵挂她！但，你看她现下这无情无义的模样，真真是气死个人！
　　想着，他的吻就更加深，更加重了――
　　我让你笑？我让你不专心？不成！不能这样！老子正一心一意地吻着你呢，所以你也得老老实实、专专注注地和我亲！……
　　（嘻嘻，我说小沈叔呀，你咋变得这么沉不住气了呢？这样可不好！这和您老玉树临风的一贯架势不匹配呀！
　　而且，不是小11我不事先警告你啊！她这样儿，你就生气了；那回头她见着从前的情人，小分心一下，还不得把您老的身子骨儿气出个好歹？！――小11嘻嘻笑。）
　　56
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　56横生波折（下）
　　头刚，在两人刚一坐进房间时，沈在和这里的领班小声地交流了几句。
　　朱七七当时并没有留意去听，并且，就算是留意了、她也听不懂他们之间那简短对话中所包含的特别含义――
　　也正是因为这儿，咱们的七七姑娘才后知后觉地发现，在这一晚，小沈叔竟然给了自己这大的一个“惊喜”。
　　（话说，她实在是没有想到，沈在居然可以这么的“真人不露相”――也是BH的人儿一枚！）
　　话说回头――
　　凯撒皇宫，既然可以在京城的风月消费场所里排名在三甲之内，就绝对有属于它自己的特别之处！
　　特别之处之（一）――“真人秀”。
　　这一晚，难得展现自己捉黠一面的沈在就因为贪玩使然，而携着朱七七一同观摩了这里的一场 “真人秀”表演。
　　话说当晚，他们所点的包间面积并不大，但是属于VIP包，位置私密，收费高昂。
　　嘻嘻，所谓的“位置私密”，是说它的大隐，位于凯撒皇宫的核心位置；房间三面是是墙，而剩余下一面则是全屏的、被纱帘所掩蔽的弧形玻璃窗。
　　一刚开始，朱七七以为，在玻璃墙的那一头是绿化用途的、类似于“空中花园”的中庭；但是，其实不然！而且，门道，也就是出在了这里――
　　八间VIP包以环型结构包围着的这个中庭，它的作用并非是绿化，而其实是：演出。
　　作为隔绝层的玻璃幕墙是以特殊材质建造的，功能等同审讯用的“双面墙”：从客人的这一方可以清清楚楚地看到和听到里间的；而里间的结构则类似于“镜墙”――全镜面，看不到外面、听不到外面，只留有一条狭窄的通道与后台贯通。
　　表演者在这个洞天里表演特殊的节目；外面的八间VIP可以同时欣赏，且互不干扰、互不泄露各自的隐私；设计上挺妙的，是吧？
　　***
　　当，我们的小沈叔在心气儿极不顺的状态下结束了和朱七七的那个亲吻后――
　　虽然，到了后来，七七姑娘知错勇改、如他所愿地专著配合他了；且，从事后她那气喘吁吁、脸热心猛跳的娇媚模样里，也深深地体现出了沈在这一吻的雄厚功力；但是，我们的小沈叔却依然感觉恼火。
　　这一晚，就是不太顺！――心里面想。
　　得出结论，再低头看一看正在自己怀里娇喘连连着的美女，此时的沈在真有一种就地将她按倒、将她法办了的忿恨欲念！
　　可，他的心里却又清楚明白地知道――就算是自己真的这么做了，也照样不会补平在今天晚上才刚刚发现到的、被面前这个小丫头在不知什么时候给凿穿了的心防！
　　哎，既然如此，那现在就算了吧！一切，还是从长计议吧！――沈在客观地下了决定。
　　于是勉力地压一压心头的欲火以及突然怅然冒出的失落感，沈在放开了朱七七，就着势还不忘绅士地扶她站直身体。
　　那一厢，七七姑娘站直身体后，一边忙着整理着自己的衣服，一边白了小沈叔一眼：“讨厌！你从什么时候起变成‘色中饿鬼’了？”
　　摸着鼻子，干笑了两声后，沈在回答说：“这不好吗？这不证明你魅力大吗？”
　　他这么一说，朱七七一时间倒答不上话了――
　　虽然两人的OOXX次数也不少了，但是他们之间的对白却少得可怜；基本上都是直接蹦入主题，而类似于“你真美”，“我喜欢你”这样情人间的对话，在他们之间似乎就没有发生过？！
　　是的，好像真是没有过！――七七边想，边下意识地点头。
　　这情景看在小沈叔的眼里，却是另外一番景象――
　　沈（深情状）：七七，你真有魅力！
　　朱：一本正经地点头称是。（甚至是，假如她长有小胡子的话，就是一边捋着小胡，一边连连点头！）
　　KAO！此一刻，沈在感到自己有一瞬间的小晕――连带，起了一身鸡皮疙瘩！
　　咳嗽一声，小沈叔将脑补的恶趣味画面狠狠地扫出脑海！
　　接着，才想起来了之前向领班所确认的“表演时刻表”。
　　抬腕看一眼江诗，长短两根指针并拢着指向午夜――小笑一把：正是月圆狼出没的时刻。
　　再抬头睨一眼此刻仍在一旁出着神的朱七七――不知道这丫头又在想着啥？该不会真以为自己的魅力无边吧？
　　就这么胡乱想着，沈在上前半步拉住了朱七七的胳膊，拽着她、将她拉到玻璃幕墙的跟前――
　　拉开纱帘一看，演员已经就位，演出就要开始。
　　朱七七惊讶得张大了双眼――是的，出现在她面前的画面……是的，没错！一对极年轻的男女……
　　没来得及发出惊叹，朱七七就被眼前英俊的男生夺去了全副的注意力！
　　昏黄灯光下，只见――
　　这男孩子身材高挑，骨骼清隽；穿白的衣裤，却没有着鞋，赤着脚。他的装束整洁而干净；但是，与利落的服饰不太匹配，他留了一头飘逸的半长发――发丝柔顺，发尾微微地有点儿卷……
　　因为长发的缘故，他的面目被遮掩住了大半，看不到眉目；只能隐隐约约地看到，此少年此时紧绷着的腮部线条和冷峻的、微向下抿着的唇部线条……
　　――隔着玻璃，我们的七七姑娘在流口水：哇塞！这少年不仅姿态翩然，而且一副十足禁欲清修的做派，呵呵，堪称极品！
　　“帅吧？”在她浮想绵绵的时刻，某人在她耳边不厚道地这样问了一声。
　　因为没有思想准备，竟把朱七七吓得身子猛一弹！
　　弹，也是弹在沈在的怀中――
　　话说他在问出那话的同时，已然不着痕迹地挪身到她的身后，并且随即收拢手臂，将七七紧环在了胸前。
　　这样一来，她的背就紧贴在了他的胸口，他的双手就势紧扣住她的高*耸，却，没有就此发动攻势。
　　而是迂回――
　　因为身高的优势，此时沈在的嘴巴正好抵在朱七七的耳边；于是，唇开始沿着她耳畔散乱的发丝在她那处敏感的耳后皮肤上来回地触碰开来；点一下、再点一下，柔软的温热绵延地、以蜻蜓触水的姿态一下一下地亲吻着朱七七，成功地、如愿分了她此刻的心！
　　七七下意识地扬起头，半转过脸，用自己的小嘴巴去寻小沈叔的。
　　沈在也没为多难她，几个躲闪后就轻易地顺从了她，于是――玻璃幕墙前，一对璧人温柔相拥，如交颈的鸳鸯般缠绵地接吻。
　　但，虽然此时她温润的小口已被他紧紧地含住，沈在却仍然非常肯定地确认：这小丫头正一心二用着呢！她的眼睛，此时一定是瞟向玻璃墙那一端的一对儿！
　　是的，没错！
　　现在，就让我们顺着朱七七的视线，一同看向正在表演的一双吧――
　　表演的男孩子穿着正常，但是女孩子就不了：全身上下几近赤*裸，仅仅在最重点的部位用布料甚少的黑色比基尼包裹住。她留了一头的长发，高高的马尾辫梳着，所以可以清楚地看清面貌，大眼、高鼻、小嘴，美女一名；身材也佳，身高腿长，而该胖的地方则一点都不含糊！
　　七七服气地想：在这地方出没的果真就没姿色差的！
　　女孩贴着男孩，全程主动：一双长臂死死勾着男孩的脖颈；而单腿直立，用另一条长腿缠紧男孩的双腿。
　　渐渐缠绵，进入主题――女孩半仰着头，半眯着眼，红唇微微地撅起，反复地在男孩的清隽面旁上来回贴蹭……
　　男孩默默地承受，任由女孩在旖旎的乐声伴奏下象条美女蛇一般引诱自己。
　　不得不说，我们的朱七七真真是一个小妖孽――
　　边吻边欣赏的情况下，还想得到细节：这男孩子的镇定是剧情需要吗？是假装的吧？
　　目光如炬，立即就投射向他的那里！
　　男孩穿的白色衣裤比较宽松，所以从朱七七的角度看过去，完全看不出状况。
　　55！也许丫真的是很冷淡，至少，可以确定丫反应不是很强烈，七七暗想。
　　七七姑娘在进行学术上的研究，而这一厢我们的小沈叔却一反常态地轻狂――
　　双手放弃七七前面的要塞，转而伸向后面，将七七的T恤从背后拉了起来，露出其整条玉背；接着，一个用力将她推按在冰冷的玻璃幕墙上，开始在她的脊背上来回摸索……
　　过程中两个人的嘴巴仍紧紧地贴合着，于是这样一来，朱七七就不得不完全侧过脸来迁就沈在的侵袭――半边脸颊被死死压迫在玻璃上，视线受阻，完全没法儿看表演了！
　　这，她可不干了！
　　“呜呜”地发声，她向沈在提出不满。
　　沈在却不理，大手扣住朱七七的一双小手不让她动弹，另一只则流氓地向下面伸去――
　　57
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　57竟然是你！
　　包房里的这一对在进行到后来时，女方――朱七七放弃了抵抗，无他，因为小沈叔也作出了某种让步；他的手放开了对她的桎梏，转而专心地去逗弄她的敏感；而她，也就可以一边享受着收粮的快乐，一边BH地一心二用看真人的A V表演以提高兴致。
　　双手按着玻璃、整个人趴在幕墙上，朱七七在最近的距离里定睛地注视着里间。
　　而在她的身后，沈在的动作并不急切，此时的他已然半拉下了她的小内，却并不急着要进入，仍旧保持着衣冠楚楚的姿态，只用双手来回地在七七的PP上摸索。
　　朱七七那里高翘的两团，极大地满足了男性对女性的审美期待，沈在也不例外――他有多爱她的长腿细腰，就有多爱她的硕RU丰#臀。
　　和贵宾房里的舒缓悠扬正好相反，此时里间的表演却忽然金戈铁马地转为了激烈，并且是大逆转的剧情！
　　之前一副小受作派的男孩突然反被动为主动――本似无助下垂着的双手忽然暴起，一把揪扯住了面前女孩的小内，再，猛然地向两边这么一拉，就见女孩下半#身的遮体之物应声而破裂！
　　哇！露#点了！
　　朱七七有点儿兴奋！一边继续关注事态的发展，一边问向一旁的沈在：“喂！露#点了！你说，接下来是要真的做吗？！”
　　――你看她，几兴奋呢！
　　沈在的手捏着朱七七的屁#股，捏一下，再捏一下，反复地把玩；嘴巴却是沿着她的笔直脊柱自上而下地绵延亲吻着，边吻、边含糊地回答：“没有，点到即止。”
　　“哦。”七七有点儿小失望。不过，没关系，有三点毕露的美女看，也很不错呀，转念又想。
　　是的，是三点毕露――因为紧接着沈在的话语，那男孩的手又来到了女孩的上半身，丝毫不惜香怜玉地，他拉拽开女孩小小比基尼的上衣，于是，女孩就此全然赤#裸地暴露在了空气当中！
　　女孩的神情里有吃惊，又带了些惶然，可，紧接着就转化为坦然――
　　只见她对着男孩妩媚地一笑，就势将自己那白#皙的身体投入了他的怀中，嘴巴也追着去向他索吻――
　　此次，男孩没再避让，而是闭起眼睛投入地接受了。
　　闭起眼睛。
　　是的，因为那女孩的双手正抱着男孩的头颅，并捋起了他之前一直遮盖着半边脸的长发――
　　于是，看客们终于可以看清男孩的面目了；虽然是闭着眼，但依然算是完整地呈现在大家的面前！
　　七七目瞪口呆地看着眼前的景象，身体不自觉就僵直了――怎么，怎么会是他？！
　　***
　　产生同样惊疑感受的人，还有一枚――王怜花！
　　是的，此时他也在场，当然，他是在八间包房里的另外一间里。
　　（嘻嘻，雷不？！谁叫大家老是霸王我呢？！因此我只好放雷了，希望可以炸出几个总潜水的！）
　　今晚，王怜花是陪同自己的老同学王中明来这里消遣的――
　　话说，这个王中明真真是“太子党”一名，家世显赫，若是追溯的话，一直可以追到开国大典里主#席台上前排就位的那几人。
　　但是，到了王太子这一代――反正至少是他本人吧，弃政从了商，而且还常年偏安在欧洲的某小国里，一年到头也不回祖国几次。
　　可即使是这样，他在四九城里依然能够呼风唤雨，上一次王怜花搞妥的那笔路桥贷款项目，就是他随意给有关人员打了个电话。
　　对于这样的“大人物”，怜花GG怎么可能不全力接待？
　　这不？今晚太子爷忽发奇想，王怜花也就只能“舍命陪君子”地硬着头皮随着他在这城中出名的销魂窟里打一回转。
　　他们所包下的是一间大房，此时屋里男男女女加起来超过二十，码方城的码方城，唱K的唱着K。
　　王怜花刚从洗手间里面踱出来，正打算找个什么由头先行辞别呢；却，一不留神瞟一眼那妖娆表演的工夫，叫他发现了大状况――
　　里间那位修长清秀的男主，竟是于他而言不生不熟、却又印象至为深刻的一枚，小正太周乐乐！
　　怎么会是他？！
　　王怜花不禁向前迈出几步，凝神皱眉地盯向里面――
　　此时，表演已接近结束，毕竟不是真刀实枪，因此进行到这个地步也就差不多快完结了。
　　却不想还有个尾声――在最后的最后，女孩趁着周乐乐不查，竟恶作剧地一把撕开了他身上的白色衬衣！
　　看客们不禁齐齐发出一声惊呼！“啊！”
　　只见在那清秀俊美男孩的前胸处，一条弯弯曲曲的丑陋疤痕绵延了数寸之长！
　　――是，真的伤疤吗？还是说，纹身？彩绘？
　　不太确定。
　　而见到这一道疤，朱七七却肯定了男孩的身份――不是周乐乐，又还能是哪一个？
　　接着，疑问转瞬涌上她的心头：他，怎么来了这里？
　　她的惊疑，在她身后的沈在随即就敏锐地觉察到了！嘴巴脱离开朱七七的脊背，他轻声问她：“七七，你怎么了？”
　　朱七七没有答话，而是继续用一瞬不瞬的目光紧盯向里间那抹曾经十分熟悉、但此时却又全然陌生的身影――
　　此时，周乐乐已然万分愤怒地大力将女孩一把推倒！
　　随着女孩身体着地的砰然一声，周乐乐迈开大步，打开通道的门头也不回地甩手离去了。
　　看着这样的情景，朱七七的心里万分地肯定了――
　　刚才女孩撕扯周乐乐衣服的举动，一定不是剧情的安排！
　　乐乐，那样骄傲的一个男孩，那样自卑的一个男孩，他又怎么可能会愿意在大庭广众之下展示自己的伤痕？！
　　可，为什么他却会参加此样的演出？是自愿，还是受逼迫？
　　疑惑，迷惑，困惑，大惑而不解――
　　于是，她扭回头看向沈在。
　　小沈叔已然停下了手中的动作，默默地为朱七七拉好衣服，再，有条不紊地整理清爽。这才迎上她那带了几分迷离的垂询目光：“别问我，我不知道，之前我没在这里见到过他。”
　　朱七七不说话，依然定定地注视着沈在；只是，这时在她的目光里带了丝婉转哀伤的怜意；而紧接着，这怜悯的情绪就一发而不可收拾――泫然欲滴的泪水随即涌满了眼眶……
　　“哎，我就是欠你的。”沈在无声地在心底叹了口气。
　　伸出手，用拇指的指腹撷去七七脸颊处已然不受控制滑落下来的一颗大大的泪滴：“别哭，我，这就去帮你问清楚，好吗？”
　　58
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　58
　　离开表演室，周乐乐快步地走过狭窄而幽长的甬道来到后台。
　　今天，经理刚好在场，之前透过监视屏已然看到了前台所发生的状况，孰是孰非心里很是有数；于是，经理迎上前、安慰地拍一拍周乐乐的肩膀，对他说道：“这次是小梅造次了，回头我会批她！”
　　停顿一下，看着面前优美正太正紧紧绷着的脸庞，经理又继续往下说：“不过，你的脾气也太大了些？”
　　此时周乐乐的气还没有消，因此才不理会站在自己面前的人是谁――
　　继续沉着脸向里面走。
　　于是，刘经理好意而伸出的右手就此被某人给无视掉了。
　　对于他的无理，经理见怪不怪，大度地放开手，随那个小破孩儿自行去了。
　　走到后间，周乐乐一头就扎进了卫浴房，他将身体上上下下、里里外外地冲刷了个干净，这才换回自己的衣服，准备回家。
　　可，打开房门一看，面前赫然站立着一尊――于他而言，不生不熟的一个人，沈在。
　　周乐乐很意外，不由呆楞了一下！
　　接着，他的身形迅敏一闪，欲绕过面前挡路的小沈叔。
　　“我都找来了，你再躲，似乎晚了吧？”见状，沈在淡淡的声音响起在昏暗灯火下的后堂走廊里。
　　闻言，周乐乐却闭住双唇，不作一声。
　　于是，一刻的沉默。
　　“走，我们出去谈谈？”――见周乐乐不答话，沈在只好又一次地说。
　　这回，乐乐同学决定不再无视沈在，于是他抬起眼看一看小沈叔，接着嘲讽轻蔑地一笑，露出一口森然的白牙：“我可不是白兵，所以，不必听你的指挥！”
　　周乐乐话音未落，就见沈在的大手已然落在了他的肩头；用力地将之按住，带着半命令的语气，沈在说：“你跟我出来！”
　　周乐乐倔强地盯视沈在：“不，就不！你管得着我吗？”
　　对于周乐乐的无理，沈在实在是感到忍无可忍；于是手上的力量加大，他握住乐乐单薄的肩臂，将之向外间拖去。
　　瘦弱的身躯抵挡不住沈在强有力的拉拽，于是下一秒钟，乐乐就懊恼地发现，自己已被沈叔叔拉到了走廊尽头处的电梯面前！
　　一手桎梏住周乐乐，沈在用另外的一只手按下电梯的下行键；在动作的同时，他还不放心地回过头盯看周乐乐。
　　见状，后者撇一下嘴巴，傲娇地给沈某人一个蔑视的轻笑：“谈就谈贝，你怕我跑掉吗？！”
　　***
　　这一厢，当怜花GG从包房里追出来的一刻，在他眼前呈现的，就正好是这样的一幕画面！
　　看着周乐乐被貌似是他家长的一位年轻军官拉扯，怜花GG的身子立即灵敏地向一旁闪避，心里面想：自己，要不要就此罢手呢？自己，是否要放弃对一个不相干人的好奇心？！
　　可，对于这一观点，王怜花的内心却又严重地不认同着――
　　面前的这个周乐乐，他于自己而言，真的能算是一个不相干的人吗？而且，对于那位不怒自威的军官，王怜花也感到某名的关注！不知为何、他怎么看就怎么觉着自己对那人心生反感。
　　反感？反感？！怎么会这样？――王怜花感到惊诧。
　　在他犹疑的瞬间，那两个人已然乘坐电梯下楼去了；从而留下怜花GG一人在空旷的走廊里。
　　定定地站在回廊里凝注精神想了又想，王怜花终于决定了下来――
　　今晚，就此作罢！但是，与此同时他在心里又下了另外的一个决定，之后，自己一定要再来此处将周乐乐事件的前因后果给搞个清爽！
　　打定主意后，王怜花貌似轻松地迈步下楼，预备打道回府――之前，他已和太子辞过行了；而且也正是因此，他才晚了一步、没能在小沈叔之前找到周乐乐同学。
　　出了凯撒皇宫的地下停车场，王怜花的车拐上了一旁的一条小街。
　　夜风送爽，凉风习习，在此一刻，心情急需要放松一下的怜花GG一手握着方向盘，而另一只手则随意地按下了汽车的车窗，并――就势将这一条胳膊伸出了窗外，状似潇洒地搭在窗框上；眼睛，也随之不经意地扫一下路边，却见，却见……
　　一抹俏丽的身影！
　　而一辆出租车正停在那抹身影的面前。
　　之后，就见那高挑的女郎拉开出租车的后车门，猫腰钻了进去！
　　一时间，王怜花感到自己胸闷气短，一颗心猛烈地跳，而嗓子也于同一时间发紧发苦――
　　面前的那人儿，是她吗？
　　脚下意识地就猛踏油门，王怜花驱车追了上去！
　　夜半的北京街道冷清而萧索，提速迅猛的怜花GG的美国车在半分钟之后就追上了前车。
　　可到了此时，王怜花却犹豫了――接下来，自己要怎么办呢？是否要超越过去、挡住前车以看个究竟？
　　想了一想，王怜花觉得这样的自己胡闹而幼稚！
　　可是，他又舍不得就此放手、无功而返；于是，只好减低车速、不远不近地吊在那辆出租车的后边。
　　只见出租汽车缓缓地驶出市区，向着郊区厢红旗的方向开去。
　　一路曲折蜿蜒后，它毫无阻滞地开进了**所的住宅大院里。
　　倒是在它后面跟梢的、王怜花的这辆私车，在大院的门口被保安给叫住了――因为没有出入的车牌，“请问，您要去哪里？”
　　***
　　回到家中的朱七七先没有去洗澡，而是选择一屁*股坐进客厅的沙发里，发呆！
　　沙发宽厚而松软，她深陷在其中，在黑暗中竟象是沉陷在了一片汪洋之中。
　　这样地呆傻了好一会儿工夫，她才逐渐回过了神――
　　苦笑一下，对于自己的失态，她心知肚明：对周乐乐，她就是做不到淡然和客观！
　　掐掐手指，今年那孩子就该满十八岁了吧？已经到了可以为自己行为负责的年龄，管他是杀人放火、还是奸*淫抢掠，都是他自己的事，跟她又有什么相干？！
　　可，她就是看不得他不好，就是忍受不了他不开心！为了他，她朱七七可是一次又一次地触犯到自己的底线――劈腿，玩后*庭，玩N P……
　　虽说，她胆大妄为，BH孤勇，对于任何事都敢尝试；但是，也正是因为合作的对象是他，她才会做的如此信手拈来和理直气壮。
　　但，如果和自己做对手戏的那一个，不是乐乐呢？那么，她还会否做这么多，走这么远？
　　――对此，朱七七不能够确定。
　　夜渐渐地深了，沈在还是没有回来――
　　是出了什么事吗？他，还是他？七七的心里渐渐不安起来，于是伸出手往裤兜里去摸索手机，她要打电话给小沈叔。
　　而，就在这个时候房间的大门“啪嗒”地一声被打开了。
　　室内没有开灯，一片灰；而室外的门廊处却灯火通明――
　　于是，沈在就这样地背着光站在门口，身型高大，象一尊巨神；但，却看不清他的面目，他的表情。
　　沈在一时未能适应这黑白间的巨大反差。
　　而直到过了片刻，才终于可以看到于黑暗中、于沙发里蜷缩着身体的朱七七――
　　心里瞬间就感到一丝火气在向上蒸腾！她，就是牵挂着那个人；她，就是无节制地放不下那个人！
　　其实，沈在也不是刚刚才知道这个现实！
　　正相反――从来，他都知道，在朱七七的眼里，心里，周乐乐那个小屁孩儿地位最高最重！
　　可――
　　也许她是同情他吧？也许，是她的慈悲心在作祟吧？他这样地定义她对周乐乐的宠溺。
　　之前他了解这一点，但是丝毫不在意――因，他的了解只是为了做战略部署的用途。
　　后来，他莫名其妙地和她在一起了，虽然也对这段关系的突发有些吃惊、有些算计；但是对于他沈在来说，只有喜欢才是重要的，其他的都是小菜一碟――所以，他没有特别去介意她的过往。
　　而，也正是因此，他才难得失误，忽略了在她的内心深处曾重视过的人――在和她一起了以后，他就只顾着享受现在，和规划未来了；而忘记了回过头去看一看她的曾经，这是指，“她意识方面的曾经”。
　　今晚，他看到了，也深切地感受到了，由此不得不承认――
　　心口一阵阵地发闷！那孩子是那个样子，而眼前的她，也是这么副死气沉沉的萎靡样儿！
　　气死他了，呕死他了！
　　心里面想着；而在行动上，沈在则是大踏步地迈进了门――
　　随手挥上门，几步来到朱七七的面前！
　　朱七七看着他，一双灵透的大眼此刻有些许的失神，以期盼的眼光切切地注视他――
　　沈在，却在此时忽然地冷静了下来――
　　本该气恼，本该强烈嫉妒，却忽然地、一切杂念飘飞，心思全部幻化为缜密！
　　“别担心，他只是去玩票。”随着心里面的算计，沈在温和地出声。
　　“啊？”朱七七下意识地发出一声。
　　“真的，他是自愿去的，而且是想去就去，不想去就不去的那种性质的客串。”
　　“怎么会？”朱七七不信――
　　周乐乐家的情况，她多多少少也知道一些；话说周家的公子，怎么可能被允许去那种地方表演？！
　　“你不信啊？怕我骗你？”沈在温柔地笑笑，伸手将朱七七从沙发里拉起：“也不先去洗洗，懒死了。”说完，就抱起她身体往内室里走：“你先去洗澡，边听我慢慢地跟你说……”
　　59
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　59
　　“别担心，他只是去玩票。”
　　“真的，他是自愿去的，而且是想去就去，不想去就不去的那种性质的客串。”
　　……
　　沈在说的，确实是实话来的――
　　他这个人不喜撒谎，他所不愿意说的事，那么，回避、想方设法去误导对方都会做，但撒谎欺骗，他却不做。
　　话说，沈在今晚所得知的有关于周乐乐情况的内幕，并不是从当事人的口中获取而来――
　　那孩子虽然随他出去了，但是除了闹别扭和顶撞以外，他没再给沈在以任何有意义的信息。
　　耐着性子，沈在劝说周乐乐要洁身自爱，并最终将他送回了家。
　　不想小破孩儿却不领情――
　　“你想到家里给我告状？！”在他家的楼下，周乐乐依然固执，依然嚣张：“那就等我爸回国了再说吧，我妈那儿，你现在去告就行！”
　　沈在摇摇头，不能想象一个母亲怎么可以纵容自己的孩子到这样的地步！难道说身体有疾、就可以放任精神有疾了吗？
　　不能理解！
　　于是，沈在不再去理睬周乐乐，转身回到车里，发动，他打算回凯撒皇宫去――你不是不说吗？那我就自己去问！
　　不过，车开到半路上，沈在的脑子却有点儿转过弯了。
　　自己对于朱七七，不也同样地放任和溺爱吗？你说，就凭她的所作所为，哪一样值得他这么挖心陶肺地对她？！可他就是做了，还做的不带一丝勉强。
　　所以，人家周乐乐母亲的心理，同理！
　　心理面想明白了，沈在的神思也就随即清明了不少；停下车、他打电话给孟可――这才想到，自己其实根本不用去那个什么鬼皇宫，就可以把一切弄了个清楚！
　　是的，没错，沈在记得很对，孟可的家里就是混黑道的，那孩子于这件事情绝对脱不下干系！
　　***
　　这一厢，朱七七洗好了澡，而沈在也在一旁絮絮地将事情的始末全部讲述完毕――
　　一边用大毛巾为七七擦拭身体，沈在一边察言观色之余，又补充了一句：“放心吧，他是凯撒皇宫小主子的好朋友，在那儿谁能欺负得了他？！”
　　至此，朱七七终于放下心事，嫣然一笑，对着小沈叔：“谢谢你啦，忙了这么久，你累了吧？”
　　沈在微微笑：“有点儿，但不完全。”
　　好了，这句话，之后等朱七七躺倒在床*上，才算是真正弄明白意思――
　　当沈在冲完凉，用浑身湿漉漉的身体凑近朱七七那温热的身躯时，七七姑娘还没有醒悟，口里还不知死活地在怨念：“喂！你的头发还湿着呢，枕头要被你弄湿了！”
　　伸手去推搡他的身体，妄图赶他下*床，却就此发现他连身体都一样是没有擦干，还在滴着水……
　　伸出的手，如同羊入虎口，去了就被沈在紧紧地拉住――带着它们向下向下，来到他的肿*胀 昂*扬处：“我这，不是等不及了吗？”
　　朱七七被他这么一弄，一下子困意全消――啊？！感情他是看到自己心心念念前男友，而吃醋了？！
　　她是个顶顶通透的人，对于沈在此时的反应当然能够理解――
　　毕竟，自己现在是他的人，他这么尽心尽力地为她，她得对他有所报答不是？
　　先前，才刚刚对周乐乐兴起的一丝情意就在这一刻消淡了――
　　她喜欢乐乐，是的！她在意他，没错！但是，也是她没一丝犹豫就甩掉了他，不是吗？她对乐乐的喜爱仅限于疼爱怜惜，她希望他过的好；但是在此之前，前提是她仅仅只会在她自己的能力范围内才会为他做一些事，而超标的部分、违背她心愿利益的部分，那么对不起！她朱七七不会做！
　　所以，现在，当她得知他安好，而仅仅是在心理上因为仍然牵挂着她而做出了一些出格、但不影响他身心的事情，那么――那就由着他好了。
　　她并不在意，她不认为这有什么问题！
　　话说，她自己不也正是这样的吗？于“性”的一方面，她极为放纵，只要精神上高兴就好，只要身体上获得了愉悦就成――为达此目的，干什么都行！去跳个艳*舞，那能算个啥子事？！
　　不在意，不介意――
　　于是，她即刻就将全部的心思转移到了面前的小沈叔身上。他为了自己忙活了整整一晚，那么，好好地报答一下他，是应该的！
　　心里有了计较，朱七七的手随即就听话地随同着他的手来到了他下面的弹丸处，轻轻地揉*捻，慢慢地摩*擦，在那狭窄的一棍两弹之地来回地磨蹭……
　　只一小会儿工夫，就敏锐地感觉到他的本已喷薄的那里越发地胀*大了，朱七七不由吃吃地笑，倒在他的怀中。
　　她呼出的热气喷在他的胸膛上，激发得他的热力又提升了一个档次！
　　不再满足于仅一点的接触，于是他的头向前冲，一口吻住了她！
　　因为之前内心里憋屈，可为了面子，为了策略却又必须隐忍；而到了此时，在这床笫之上，他终于、而且也是再不肯委屈隐藏自己，于是，借着欢*爱，借着激情，一股脑地将情绪全部发泄了出来！
　　几凶猛，几凶狠地亲吻着朱七七，甚至用到咬的，牙齿带上几分真力，噬咬着她的上唇，下唇，舌头，脸颊，脖颈，还有锁骨……
　　说实话，此刻的朱七七真的被沈在咬的有些疼痛――
　　但是，她却依然“吃吃”地笑着，一方面因为沈在的突然变身叫她觉得好玩；而另一方面，她也蛮享受被这样粗野对待的――比起以前温柔似水的小心爱抚，此时已然从离开儿子的悲痛中逐渐解脱出来的朱七七不再是一件瓷娃娃，此时的她可以禁得起更猛烈的冲击，和更狂野的性*爱！
　　说起来，我们的小沈叔命运确实不错。
　　话说，通往一个女性内心的捷径，是她的阴*道。而沈在就成功地抵达了――之前，他温柔；现今，他刚强；于是他所展现在朱七七面前的每一个层面都是这么地恰逢时宜和恰到好处！
　　当沈在的牙齿转移到朱七七胸口的时候，七七已然乐不出来了！
　　柔软而脆弱的RF根本经不起他的啃噬，她不禁开口求饶：“沈，沈，求你，求你，不要，不要……”
　　在床笫间，当她对他撒娇时，她都是这么地叫他的――就一个字：“沈～”
　　沈在听到她如此娇柔的呼唤声，心里的忿恨不由减低不少，于是，牙齿不再猛咬，转而改为在她的那团高*耸的四周轻轻地啃，小口小口地咬；而一只手也从下面那令他无尽销*魂的处所向上摸索了来，在她的没有被照顾到的另外的一团上，揉一揉，再捏一把，再又～在它的顶端处、掐住凸起熟稔地捻*转……
　　“啊，啊～”七七感到万分舒适，不由就动情地发出了声响。
　　对此，沈在感到好满意。
　　轮换着用嘴和手在她的那两处高*耸上来回地作业――
　　朱七七渐渐感到意乱神迷，先前揉*搓着他蛋*蛋的一双小手渐渐乏力，渐渐瘫*软。
　　她的疲懒，他看在眼里，感受在心里；不怨，不怒，反而是――得意！他喜欢看她在他的怀里缴械投降的弱柳媚态！
　　微微地一笑，沈在的手从覆着她一同作业着的小手上抽回，转而一把探进她的两*腿之间，猛然决然如兵临城下的将军，他率领着自己的千军万马狠烈地攻城略地――
　　是的，他的手是他的兵士；他的唇舌，就是弓弩与盾牌；而他的昂*扬，则是他最锋利的兵器和最尖锐的奇兵！
　　覆住她身体的一瞬，他用利器贯*穿了她！
　　没有一丝的犹豫和阻滞，这样瞬间的攻陷令朱七七忽然泪意蒙蒙！
　　是舒适，是激动，同时也是疼痛，和被驾驭了的羞耻――朱七七觉得，此一刻的自己竟是如此轻易地就接近了高*潮！
　　细细的薄汗沁出，她不由自主地张开口，急急地呼气，又再急急地吸气！喷薄间，下*体已不受控制地开始痉*挛――
　　第一波的高*潮竟是如此不经意地就提前来临，在，沈在的奋勇争先和得意洋洋中昂*然而至！
　　60
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　60
　　朱七七觉得，自己似做了一个悠长而美妙的梦。
　　是的，如果按照她的定义的话，那么确实！这是一个美梦！并且，这美梦所存续的时间也确实非常之长――在第一波的愉悦消退过后，这梦就以缠绵的姿态徐徐绵绵地展开了……
　　必须肯定的一点是：作为进攻一方的小沈叔强而有力――他以男性的、一波强过一波的激情向着朱七七激烈而强势地推纵；将她狠狠地抛入情爱的漩涡，并使她根本无力自拔。
　　但是，这～还并不是最令她感觉沉迷难忘的――
　　事实上，随着沈在那一次又一次完全没顶的贯*穿，从而注入朱七七身体内的他的随之而绵延起落、纠缠不清的柔情，才是真正使得七七沉迷不愿醒的“幻毒”！
　　蹙着眉，闭着眼，微张着檀口，轻启着朱唇：“嗯，嗯，沈，沈～”
　　她以最最暧昧的情绪呼喊着他的名字。
　　仰着头，绷着筋，挥着汗，起伏着身体，桎梏着七七，沈在用最最霸道的方式贯*穿和拥有着这个女人；与此同时，他也正是以此来向她彻底而充分地昭示自己对于“情*爱”和“占*有”这两种微妙心理的解释。
　　如坠梦中！
　　沉迷梦中，而丝毫不愿清醒！
　　必须承认，这场性*爱于两个人来说，都是极具震撼力的――
　　于朱七七而言，除出高*潮，除出激动以外，更多带给她的，是一种属于肉体而又高于肉体的、被充斥的无助感和满足感！
　　我想，没有任何一个女人可以抗拒得了吧？那一波又一波的倾注和撩拨，那层层叠叠的环抱与包围；将你紧紧地裹缠在其中的缠绵感，令你虽窒息、死亡气息扑面而来，却完全不愿逃开，而只愿醉死在其中的柔弱感和无力感……
　　朱七七觉得，自己在这个午夜、以及随后而至的幸福晨光和午后时节，舒适、慵懒、缠绵，柔情，幻灭、而又――幸福……
　　于是，心满意足地、她的唇角挂着轻笑，沉沉而睡。
　　***
　　半侧着身，只用一条胳膊撑着身体的全部重量，沈在如是观察和审视着身旁的七七姑娘――
　　此时的她一副标准的小女人模样，带着股无害、甚至是无辜的、近乎于天真的姿态，闭目浅息、拥被而眠。
　　沈在不由自主笑笑，心说――外表，是多么欺骗人的一件事？！她，明明是一只狼，却柔美的似一只羊！
　　伸出手，宣誓主权般地将七七沉睡的身体拖入自己的怀抱。
　　于是，在下一秒钟他就如愿地在胸膛处感受到了她的吐息，轻浅、舒缓、安适……
　　眉头微微地皱，他这样想：那又怎样？！就抱一只狼在自己的怀中，又怎样了？！
　　（在此，小11必须说明一下：这个有关于“狼”的比喻，是从吴小雾那里借用的。实在是大爱这个比喻，所以……
　　一个如“狼”的美女！……
　　小雾有一本现代小说《你抱着的是只狼》，小11很喜欢，买了在床上捧着看。）
　　这样地抱着，看着，爱惜着，思忖着，渐渐天光大亮，渐渐地、又日色蒙蒙……
　　沈在不由得自嘲一笑――自己，似乎还从未在床上消磨过如是长的时间呢！可是，事都有例外，从昨夜到今晨，他却做了这样的事！怀抱着朱七七，怀抱着一只美丽而没有心肝的小狼，心心念念而又心甘情愿着。
　　当朱七七醒来的时候，已经是第二天的黄昏了――
　　还好，这是个于小沈叔来说难得清闲的周末，否则，就算他想，他也没办法这么长时间地与她厮混！
　　宠溺地看一眼慵适安逸的她，他笑：“你醒了？”
　　此时的朱七七还没有完全从乍醒的迷糊中缓和过来，于是愣愣地看着面前的沈在，一片迷茫神色：“嗯，是。可我～这是在哪儿？”
　　用左手的食指猛刮一下朱七七小巧的鼻子，沈在的心情很好：“还迷糊着？小睡猪！你知道不知道你睡了多久？”
　　呵呵，足足睡了有二十个小时！
　　清醒过后，朱七七也觉得这真难以思议――
　　她的身体一向强健BH；以前出去玩，玩到半夜十二点钟回家；然后混沌小睡一会儿，第二天一早七点钟大家又来叫她，她就又神清气爽地跳下*床，出去了！如此往复，几天几夜，都不会觉得累！
　　可是，昨晚，她才XX运动了一下下，就昏沉沉了个大半天！这是怎么回事？自己的身体怎么变得如此不济了？！
　　――想到这里，她的小心肝儿忽然猛一动！
　　身随心动，朱七七立即就从床*上一跃而起，伸出双手吊住已然先行起来、站在床头的沈在的脖颈，拉拽着他的面孔到她的一双轻灵的瞳仁前，一派惊惶失色：“沈，沈！我不会又怀孕了吧？”
　　对于她的话，沈在感到好突兀，明显地一楞：“什么？”
　　朱七七却――在下一秒钟都快要哭出来了！
　　越想，她就觉得自己的猜测是正确的，不由低喊了出来：“我不要又生啊！我才二十岁！我不要生完又生，我还要去读书呢！”
　　此刻，沈在被朱七七的一惊一乍唬得有些发懵！可紧接着，他就想到了某一个问题――眉头于是微微地锁了起来，口吻也危险地低沉了下来：“如果有了呢？生吗？你？！”
　　朱七七哭丧着小脸，开始认真地思考起来；然后，半晌之后，她轻轻地、但是却几坚决地摇了摇头。
　　哈，朱七七不知道――
　　这一下，她可是破坏了沈在保持了一整天的好心情，并成功地将埋藏在小沈叔内心深处的“心火”给燃了起来！
　　61
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　61意犹，未尽。
　　沈在是个喜怒不易形于色的人，可此时――当朱七七那样地作答了他之后，他终于还是难得地外在表现了一回自己的愤怒！
　　脸随即蹦得紧紧，唇角也抿成了下滑的弧度，一双垂在身侧的大手更是狠狠地捏紧成了拳。
　　此时的朱七七并没有察觉到沈在的危险动态，而仍犹自沉浸在自己的惊怕情绪里，嘴里还不断地小声嘟囔着。
　　越想越惊，也越想越慌，于是七七姑娘圆瞪起自己那双美丽而大的眼睛，一脸的无助表情，十分的惹人怜惜；而与此同时，她的一双手臂则如同是攀附着最后的一根救命稻草一般、紧紧地缠绕在沈在粗犷而健硕的脖颈上。
　　在呼气与吸气之间，朱七七糯软而温润的气息就此轻轻地拂在沈在那因为极度气愤而“蹦～蹦～”猛跳着的血管之上；而这完全不相称的刚柔两者，却因为他内心的顷刻柔软，而变得协调统一了起来。
　　深深地吸了一大口气后，一向理智冷静的沈在决定压制住自己的火气，好好地跟面前的女郎讨论一番――
　　“七七，你先别急，你先听我说。”
　　说话的同时，小沈叔握住了朱七七的双肩；手上微加了一些力道，从而成功地将朱七七从之前那一片迷乱的情绪中给解救了出来。
　　于是，七七的注意力就转移到了面前的这张刚毅的面孔上：“啊？你说什么？你说。”
　　――声音小小，近乎于呻吟。
　　哦！！@#￥%……&*（！！
　　当～我们的小沈叔在下一秒钟意识到，自己的内心对于朱七七所发出的这句问话的评价时，他恨不得掐断了自己脖子！
　　――明明之前还被她气得狂喷血，却～在下一刻就联想到了那些晦涩的有的没的场面！
　　自己，还真是无可救药了！
　　呼出一口气，将堵塞在胸口的污浊情绪一并排出！
　　再，再次地深深吸一口气――这一回，沈在稳定住自己，双目定定地注视着面前女郎的明澈双眸，娓娓地向她道出：“朱七七，你别庸人自扰了，你并没有怀孕！”
　　这，怎么可能？
　　这，怎么可能！
　　――朱七七不相信。
　　刚刚，她掐指算了一下，自己的经期已经过了五、六天了！之前迷迷糊糊地没有想起这茬儿；可～现在想起来这重要的信息之后，她再一联想自己那容易困倦的身体，这不是怀孕又是什么？！
　　（拜托！这是纵*欲过度，好不好？！小11努力地忍住想翻白眼的冲动。）
　　“我不骗你，你并没有怀孕。”沈在像是知道朱七七的心中所想，于是耐下性子又重复了一遍。
　　看她还是一脸的怀疑表情，沈在又是气，又是想笑：“你的经期才过了几天而已，这很正常。你怎么就那么肯定自己是怀孕了呢？！而重要的是，你难道忘了？上个月我带你去钟医生那里，在他检查完你的身体后，不是这么说的？――你‘月经不稳，身体极需要调理’！”
　　哦，对哦！七七这才想了起来！确实有这件事哦！
　　――那是～他带她去的一位老中医对他俩儿所说的话。
　　嗯，人家还说什么来着？
　　她再细细地回想――
　　对了，老人家还说，她身体的这种状况，在没有完全调理好之前，恐怕是～不能受孕的！
　　55，这可是把双刃剑来的！
　　对于自己来说，这是算好消息呢？还是算坏消息？
　　七七不禁歪头寻思。
　　看她这蠢蠢的模样，沈在莞尔；他并不知道她那后半段的小心思，他只道是，她终于想起了不久前、那位著名中医才刚刚对她下的诊断！
　　心里暗怨她几声“小笨蛋！小糊涂虫！”
　　微微解了点儿气后，沈在这才继续往下说：“再说了，每一次我的措施都做的很到位，所以――”
　　故意地拖长声音，并给了某人一记危险的眼风，他这才接着：“所以，今次，99%的可能性都不是怀孕。”
　　“可，还是有1%的可能性？！”
　　暂时解除了危机，朱七七的心情随即放松下来；却～又因为不愿看到沈在一副“万事皆在掌握中”的志得意满模样，而不知死活地追问。
　　对于她的反应，小沈叔早有预料――
　　风轻云淡地笑：“如果真的是那1%的话，那你，也就只好～嫁给我了。”
　　嫁你？！我呸！我呸！！我呸呸呸！！！
　　――事后，每当朱七七回想起沈在于自己面前的那欠扁的臭屁模样时，都是这么一副反应！
　　可惜，当时的她，当面对着恶人时，却没机会给予这“水仙”以最直面的表达！
　　因为，就在她吃惊地张大了眼眸和嘴巴，但还没来得及发出抗议声响的一刻，那人，已然再次不知羞耻、不顾礼仪、不知死活、不顾安危地将她扑倒在了床铺之上！
　　（事后血淋淋的事实告诉朱七七：前面的那两个词确实是用来形容此刻的小沈叔的；但是后面的两条，则是对身体状况“一般”的、她自己的最恰当描述！）
　　“说！你嫁不嫁？”问完这一句，沈在的口舌就忙于其他的工程了――无他，实在是他的小鬼太会气人，也太会诱人了！
　　说她诱人，是因为在两人谈话的间隙，他发现――
　　她，竟然是一直赤*裸着身子、半跪在自己面前的！
　　惊异于自己竟能在一片美色当前，还只顾到和她生气与斗气，沈在在自己俯倒在朱七七身体上的一刻不禁暗想：我，是不是柳下惠转世了？
　　（KAO！您这哪是柳下惠转世啊？――小11在心里鄙夷：您这，简直是CGX附体！）
　　***
　　好吧，直到最后的最后，我们傲娇的七七姑娘还是没能够意会到，那个有关于1%情况的解决方案，其实是我们的小沈叔对她所作出的、最真心诚意的情感表达！
　　而她所知道的，仅仅是――那个周末是她的人生有史以来最为黑暗（或者称之为“黄*色”更为恰当？！）的两个昼夜！
　　无尽的调戏，无截止的挑逗，无节制的进攻与索取，然后……
　　然后，就是――
　　某人腰酸背痛，哼哼唧唧，下不来床；而始作俑者的另外一个，却闲闲地靠在床边欣欣然地欣赏着自己的“丰功伟绩”。
　　直到终于笑够了，才面色一板、正色说道：“七七，在回英国之前，你抓紧时间回一趟家吧。”
　　不意外地看到某人的眼睛一亮，沈在不由心想：虽然憋着不说，但不可否认你终究还是想家了。
　　嘴巴里却依然保持着闲适的语调，不紧不慢地：“过几天我要参加军演，必须去外地，所以实在是顾不上照顾你。就这样定吧，好吗？走前我送你回家！另外，机票还有学校那边，我也已经都给你弄好了，你按部就班进行就成！”
　　对于他的这一安排，朱七七丝毫意见也无，于是老老实实地点头。
　　而～对于我们的小沈叔来说，他所能说的话也都已经说完了。
　　那么，接下来呢？
　　接下来，竟是长达几分钟的冷场时间――
　　见朱七七就是不说话，而只是用眼睛瞟一瞟他，再～可疑兼可恨地将视线飘飞到其他地方；然后，再瞟转回来。
　　如此反复几次，估计她自己也感觉得很累了，于是索性本分地低下头、不再四处乱看，而只是绕弄着自己的十根手指玩……
　　见状，沈在将手往自己的裤袋里一插；笑着却又不太带着笑意地、向床上的妙人儿兼“木头人”交待：“你再休息一会儿吧，我～去厨房给咱俩儿弄点儿吃的。”
　　说完话，就转身走出卧室。
　　这一厢，我们的七七姑娘赶紧抬眼，却，只来得及看到他一个高挑的背影。
　　不禁在得以回家与返校的开心激动之余，苦下了脸――终于意识到一个摆在面前的现实问题：自己～终将是要回英国去了；和他～终将是要隔上个万里路遥与三年漫长的时光！
　　是的，她怅然地想到，自己和他的这一段患难相处，似乎是到了接近尾声的一刻！
　　此刻的朱七七感到有一些迷茫，但更多的，是失落和惘然；自己和沈在的这段相处时光，仔细算算足有了一年那么长的时间！却～为什么像才刚刚开始一般新鲜？！
　　――摇一摇头，她制止自己再往下想：停止！朱七七，停止！你知道的，追溯过去是多么没有意义的一件事！
　　但是，紧接着――却，灵光一现！
　　我们那位在某些环节里糊涂，却在另一些环节里异常精灵的女主七七姑娘随即直面了自己的心事！
　　这心事，就只用四个字即可说清――意犹，未尽。
　　62
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　62
　　三天之后，朱七七回家了。
　　虽然在心里面很是贪恋沈在、舍不得沈在，可她～还是啥也没说、啥也没做，就这样无耻地辜负了小沈叔的期待而回家去了。
　　她所唯一做的，就只是――在走进自家大院的大门前，留恋地回过身，冲吉普里的帅叔叔勉力地笑着挥了挥手，而没有带走一片云彩！
　　――话说，这一厢人家小沈叔也是真的没有期待一个象她这样的人能领悟到啥子情感方面的内涵和深层次境界！
　　人小沈叔的心里是这么想的：哎，自己喜欢上了这样的姑娘，又能怎么办？办法就一个，山不来就我，那我则只好就山去！
　　（有关于他，别急，别急！咱后面再表。――后妈小11说道。）
　　***
　　七七姑娘背着行李往院内的27号楼走去；一边迈着步伐，她一边在心里面暗骂自己一千遍、一万遍！
　　为啥自己就不能对沈在做出一些积极的表示呢？
　　比如说――“我喜欢你！”
　　或者――“我想和你在一起，你呢？”
　　再不，就啥都不说，而是直接扑上去，紧紧地抱住他的腰……
　　多缠绵的姿态，多宜人的画面，估计自己真这么做的话，那小沈叔就会抢先发话了：“七七，朱七七，我喜欢你……”
　　哎！幻想的画面是那样的美好，可放在实际生活里头，就显得那么的苍白和不可实现了！
　　――话说，朱七七自认为也算得上是一个感性的人了！可即便是这样的她，都心里跟个明镜似的：自己与小沈叔之间，没有明天！
　　时空的阻隔，个人愿景的不同，家庭背景的差异……这些，都是横亘在两人之间难以逾越的鸿沟。
　　朱七七是个不轻易许出诺言的人；原因嘛，十分之BT――
　　拣好听的说，这是因为她知道“一诺千金”的重要性。
　　但实际上，起决定性作用的因素是：她这人一时一个心思，说好听点儿，叫“心思灵动”；可往难听的一说，自己整个就是一“喜新厌旧”的主儿！
　　你说！就这样的心性儿――两万公里的空间距离，一千多个日日夜夜的漫长守候……她所能为他、和他们之间这段恋情做的，她不认为自己真的能够坚守的到！
　　但是反面的，她如果真实彻底地去履行责任，那将要损失掉的快乐，却是用十个手指头数、都数不完的！
　　而且，朱七七接着就又想到――
　　就冲着自己那根本忍受不了寂寞和诱惑的性格，就算她是真的有心对沈在有所交待，到时候也决难以做到！
　　与其到时辜负，还不如一开始时就不作什么承诺！
　　狠狠地点一点头，朱七七越想、就越觉得自己的决定是正确的！
　　于是，就继续搜肠刮肚地找着可以说服自己向前冲、不回头的理由……
　　可，真的感觉好难受呢！
　　她一面向大院深处自家的楼房走着，一面在心里头一遍遍近似于发狠地、反复重复着继续前进的理由！
　　可～脚底下的步伐却越来越沉，也越来越慢――
　　好想回转身，跑到院外、跑到马路边那人帅气的吉普车旁，一把揪住他的衣领，将他的身体从车厢里拖出来；然后，像个真正的“御姐”一般，对他命令道：“怎么样？小侄女我看上你了，你～就乖乖地从了我吧！”
　　幻想着这有的，没的的画面，朱七七觉得自己的心更加痛了！
　　究竟～是从什么时候起，自己竟然这么放不下他了？！
　　扔下包，抱住头，蹲低下身体――她决定做一只鸵鸟。
　　静静地，静静地……
　　这样的姿势也不知维持了多久，忽然，一只细长白皙的手按在了七七的肩头。
　　清冷的话音随即在她的耳边响起：“我说朱七七同学，你既然已经回家来了，干嘛却蹲在这里，不上去呢？”
　　说话的人，是王怜花。
　　老远地，当她从军用吉普车上下来的一瞬间，他就看到她了。
　　当时，他的车在马路的对面，正要左打轮往大院里开，却――鬼使神差间叫他注意到在大门的一侧、正缓缓停下来的那辆军车。
　　为什么会多看这一眼呢？
　　王怜花的心里面很是清楚――自从，那夜，在凯撒皇宫里看到了故人，他那好不容易才平静下来的心就再次翻滚了起来！
　　夜晚。
　　同样是在夜晚，一年前那样的一个淫*靡之夜！
　　一念至此，他的呼吸立即变得急促起来；气息啾啾间，他平静的心湖也就此而乱了――
　　那一夜，她的所作所为。
　　还有，那一夜，他自己的所作所为。
　　所有的画面，就如此这般忽然地、毫无预警征兆地从他已然尘封的记忆里被挖掘了出来！
　　思虑，
　　思想，
　　思念。
　　他恍恍惚惚，神不所属，以至于在接连下来的好几天里都无心做事。
　　他痛恨这样的自己，对自己命令说，要彻底地忘记按女孩儿！可手里头做的，却是和意愿相反的――
　　拨，一个电话。
　　流畅之极地，他将那个号码按出。
　　长长的几声“嘟～嘟～”提示音后，朱七七母亲的声音响在听筒里面。
　　几分钟后，王怜花郁闷地挂断了电话――他被告知，七七在今年暑假里没有回国的打算。
　　看！她不回来，她没在国内，这下你死心吧？
　　――王怜花这样地质问自己。
　　但是紧接下来，他的手指却又不听大脑使唤地、开始“噼里啪啦”地敲击起键盘来。
　　在LSE的页面里，他快速地用双眼上下巡视着。
　　不出意外地――她并不出众，因此看不到有关于她的消息。
　　侧头想了一想，王怜花打开了邮箱，向远在英国的熟人发出了一封邮件……
　　***
　　也许这就是缘分？！
　　――他不无激动。
　　傍晚时分，推掉了一众应酬的王怜花只身返家，却着实有了一场意外的喜悦！他见到了那抹令他牵挂不已的身影！
　　于是，他不再为上午自己幼稚而傻气的举动感到恼怒、自弃。
　　可惊喜的情绪，只维持了一秒钟。
　　――紧接着，他就看到车里另外的一个人。
　　因为对于之前那晚出现在周乐乐身边军人的印象颇为深刻，因此，这几日来，怜花GG一看到有关于军队的东西就会走神。
　　而事实证明，他的第六感觉很准确！
　　送朱七七回来的这位军人，不正是那晚当自己见后、就觉得心里非常不爽的男人吗？！
　　冷笑数声，王怜花随即脚下猛踩油门！
　　在进大门的瞬间，非但没有减速、他的车反而是加大马力冲了进去！
　　终将那对惹他心烦的身影甩到了脑后！
　　在停下汽车后，王怜花重重地呼出了一口气；接着，他就烦躁地伸出手，往衣兜里去摸索香烟。
　　因为忽然之间，他好想抽那么一支……
　　63
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　63
　　朱七七回过身，抬起头，目光自下向上望去――在她身后的半米处，有个人影背着光站在一片暖暖的斜阳里。
　　是谁？
　　一时间，她感到有些迷茫，只因――在乍看之下，王怜花和沈在的轮廓十分相似，都是高大挺拔的身型和一派玉树临风的姿态。
　　可细分别一下，却又明显的不同了――
　　一个如同温润饱满的和田玉；而另一位，则冷冽的象块冰。
　　看清楚之后，朱七七心里的那点儿不能明说的小期盼随即就落了空，她不由失望和失落起来……
　　再又因为――面前这瘦高清隽身型的主人面色冷峻，而狭长、斜飞入鬓的凤目里更是闪烁着不友善的光芒；于是，朱七七心里面的不悦就更加地加深了！
　　心说：你对我做出那种事，居然还敢以这么副债主的面貌出现？！凭什么？你凭什么？！
　　实在是不想和面前这人说话，于是她紧紧抿住唇，不出声。
　　且，在忽然之间，她发现到一个事实：自己的姿态――蹲低的身子，使得她在与面前人的目光较量中明显落了下风。
　　哦！要改正！
　　于是她立即挺身，想要站直立。
　　却因为下蹲的时间过于的长了，她的双腿发麻，头颅也因为急速的起立而供血不足――
　　身子晃了一晃，没能逃脱天雷狗血命运地，她不稳的身躯被王怜花不费吹灰之力地一把抱了个满怀！
　　等三秒钟之后，朱七七回过味儿来，她立即非常愤怒做挣脱的动作，并冲着王怜花吼：“你放开我！”
　　见状，王怜花倒是非常地配合――他随即就放松了对她的桎梏，并且像是为了证明自己的清白，但也许只是为了挑衅，他随即象征性地高高举起了双手，冷冷对朱七七说一句：“我不扶你的话，你就摔倒了！真是好心没有好报！”
　　好个屁心！――朱七七腹诽。
　　不再看王怜花，她抓起放在一旁地上的背包，就自顾往家的方向走去。
　　走了几步，她发现王怜花正亦步亦趋跟在自己的身后。
　　心里很是恼怒，七七随即加快了步伐。
　　越走越急，也越走越快，到了后来她竟用到跑的――不回头，而只管向前冲，“咚～咚～”地一口气跑上楼梯！
　　趁着按门铃的时候，她回头望望――啊！还好！那个惹她不快的男人没有厚着脸皮跟上来。
　　也是！他凭什么跟着上来呀？！紧接着，七七姑娘自嘲地一笑。
　　在下一秒钟――
　　当大门被打开，自家娘亲那张慈祥而亲切的面孔随即出现在了眼前！
　　“妈！我回来了！”朱七七大叫着扑向来人。
　　由于七七的母亲事前并不知道七七要回来，这时猛然见到女儿，自是又惊又喜，连忙一叠声地叫自己的老伴儿：“老朱，老朱，快出来！女儿回来了，你快出来！快来！”
　　***
　　必须承认，长时间的离家，再加上近期的际遇，使得七七非常贪恋家庭的温暖。
　　之前，她总是嫌父母亲不够了解自己，可这一次回来，她却完全没有这种感受，反而是特别地粘腻着双亲――
　　每天早上，她陪着妈妈去菜市场买菜，全程侍候左右，热切地参与意见；而回到家后，她就缠着父亲下棋、聊天；再接着，是随母亲进厨房，打下手……
　　老两口不由啧啧称奇――女儿是转性了吗？怎么连那最叫她难耐的厨房也喜欢上了？！
　　对于七七的这种转变，她的母亲尤为开心――
　　一直以来，母亲总觉得朱七七太过娇气了，家政完全不会，这以后可怎么找婆家呀？
　　现下可好了――母亲的心里乐开了花，七七现在可真是乖巧而十足之恋家！
　　为此，在私下里，她和老伴儿偷偷念叨了好几回：“老朱，你说，这出国一年，七七果然懂事了不少，终于有点儿大姑娘应有的气质啦！”
　　“哦，是吗？有这么大变化吗？”对于女人的话，老头有点不以为然――在他看来，女儿一直都很乖巧！但，这次回来，爱干家务活了，这是真的！
　　见自己的结论不被丈夫认同，七七的母亲有点儿不高兴，可紧接着她就找到了新的兴奋点：“对了，老朱，你说咱们七七跟楼下的王怜花是不是很相配？年纪相当，又都是留学英国……”
　　“嗯！”于这一点，朱父倒是没有异议――他也看着王怜花很是顺眼，要是自己的女儿能和人家做成双，那～
　　于是立即笑得双眼眯成一条缝：“老伴儿，说说，你有什么好主意？”
　　***
　　接到朱七七母亲的邀约，王怜花几乎是想都没多想一下，就一口答应了。
　　对此，朱母非常开心：“那你周六下班后就过来？阿姨等着你啊？！”
　　“好的！”
　　放下电话，怜花GG依然轻扬着唇角，面色一片从容；可～他那另外一只在接电话过程中始终用力按在桌面上的拳――
　　因为捏紧、指节甚至都有些发白！轻松轻易地就出卖了此一刻他紧张、且一直在激烈斗争着的内心！
　　微微想了一下后，王怜花决定向花店订一束鲜花。
　　――送什么花好呢？
　　玫瑰？他摇头。
　　郁金香？似乎也太明显了。
　　边想，他边不经意地望向窗外――此时北京正逢七月，骄阳似火，一片晴空而万里无云。
　　这景致随即映衬得怜花GG的心境一扫前几日里的阴郁，瞬间变得明朗起而斗志昂扬起来！
　　不要再犹豫！――他对自己说道，想做什么就放开手搏一把好了！
　　随即，他拨通了电话：“花店吗？小姐，你好，我想订两打红色的康乃馨。”
　　再次放下电话机的手柄后，王怜花的姿势改为了双手交叠；而他的大脑，也陷入最后的思索当中――
　　都说“知己知彼，方能百战不殆”，可是这一次，王怜花却感到自己等不及了！不清楚那名军官对于朱七七的心思如何？也不清楚在七七休学的这一年里，她究竟被藏在了哪里？是怎样地度过的？
　　而王怜花知道的、可以确定的，仅仅是一条而已――她一定是和那名神通广大的军官厮混在一起！
　　对于这一点，王怜花十分之肯定；因为，以他现如今的关系网和办事能力，一丁点儿她在国内的线索也没抓着！
　　这结果既叫他恼怒，也叫他妒火中烧――
　　朱七七，你还真是越大越出息了！终于发现和那些小鬼们纠缠，得不到实质性的好处了，是吗？！反而是，只有搭上有权有势的实力派，才能得到眼见的到的利益？！
　　怒极反笑。
　　――我倒要看看，你最终想要的东西是什么？
　　――我也倒要看看，那姓“沈”的究竟能给你多少、愿意给你多少？！
　　思忖完朱七七的这一头，王怜花随即重新开始琢磨和玩味起那名军官的心思来――
　　说起来，在这几天里，确切说～是当王怜花从他的英国友人那里得知，朱七七在过去的一年里根本没有呆在伦敦后，他就开始查，他就开始想！
　　彻查表明，朱七七是在沈某人的协助下回了国！
　　她为什么要回国来?
　　她回国又干什么去了？
　　是被他，那个人包养了吗？作为他把她交换到LSE的代价？！
　　他，那个人究竟是怎么想的？
　　仅仅是贪图新鲜而玩玩吧？
　　还是说，他真的也跟自己一样，明明知情却一头扎进去了？！
　　――王怜花的无数个疑问。
　　自嘲地笑一笑，王怜花对于这样的自己还真是感到不齿之极！
　　话说，他这人自小自负，但是却也自知而客观！他不会自欺欺人地对自己说，他对于朱七七仅仅是由于好奇，才做出这么多的事！
　　他知道自己是上心了，也明白自己一定是要将之抢到手，才会略微地感到好受些。
　　是的，仅仅是感到好受些！
　　――王怜花明白，自己很难不去介意朱七七曾做过的那些事！
　　但，即便是这样，他还是想要她，他还是想将她占为己有！
　　而～至于说抢到手之后，他是否反而可以做到放开手？！
　　――也许吧！但愿吧！王怜花想，他还没有脑残、脑热到，想把这样的一个荡*妇娶回家里！
　　那么好吧，就行动吧！就按事先规划好的，走一步算一步吧！――王怜花最终决定！
　　他的计划很简单，也很实用，他决定从朱七七的双亲那边开始下手；他要做她名正言顺的男朋友！他就不信，自己争不过那个“色”令智昏的“老”军人！――恨恨地想，重重地用手一拍桌面，王怜花就此开始出击！
　　（难道说怜花GG你，就不算是“色”令智昏吗？！小11笑！）
　　64
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　64极具喜剧效果的晚餐
　　周末的晚餐约会，就这样在朱七七事先完全不知情的情况下展开了。
　　但是还好，七七并不是被瞒到最后、在王怜花出现的时刻才得以知情――全因母亲的嘴巴不严；当她见到女儿只是简单随意地穿着T恤和短裤在屋子里面来回地溜达着，就一个忍不住掀了底牌，开始絮絮地叨唠起来。
　　由此，朱七七才恍然醒悟：原来在双亲的心中，很是中意那个姓“王”名“怜花”的小子！他们急切地想把自己推销到那个人的怀中！
　　并不想叫妈妈感觉不开心，朱七七随即乖巧听话地返回自己的房间，去换那所谓“淑女”才穿着的裙装。
　　一边换着衣服，她一边察看着镜子里嫣然女子的婀娜影像――美吗？
　　是的，算美的！
　　饶是她用最苛刻的眼光对自己进行着挑剔，也还是不得不承认，眼前的自己确实是基因优良的！更何况，还正处在妙龄！
　　真要感谢二老！朱七七不由得冲着镜子吐吐舌头。
　　可，即便是这样，王怜花就会因此而喜欢上自己吗？朱七七紧接着又摇了摇头！
　　不会的！
　　和以往一样，她仍然认为自己和他之间没有丝毫的共通之处――她爱玩闹；而他则是个大好的“有为”青年；这样的两人根本是风马牛不相及。
　　和一年前相比，朱七七对于王怜花的评价并没有发生大的改变，而只除出一条――
　　在“有为”这个词语上，她添加上了一个双引号！
　　原因嘛，不用多说！朱七七撇一撇嘴――是的，她的道德尺度是比较“宽泛”，她的是非观念也确实比较淡薄；因此，他对她所做的，她并非完全不能接受；但是，想要让她说服自己毫无芥蒂地继续与此人接触下去，却只能有两个字的答案：没门！
　　想一想，她觉得挺可笑的――
　　曾经的他在她的心目中，是完美无缺的翩翩佳公子形象；而在过往，他待她的过程里也不乏温情和体贴的片段，令她对他很是感念；而最为重要的是，现如今的他极有可能是她孩子的父亲！
　　基于这三点来说，她该是对双亲此时的安排感到欣然的――正可就此去试探一下他对自己的心意。
　　可，我们的朱七七女主却完全没有此意！
　　――她和他无缘？
　　回到客厅的时候，王怜花已经到了，正和七七的父亲聊着天。
　　话说，朱七七虽然不愿见到此人，但是她深谙讨得长辈欢心的招数，与此同时也向来爱扮个乖巧，装个13啥的；于是就立即温文有礼地向怜花GG打起招呼来：“怜花GG，你来了？”
　　当然，后者也很会做表面功夫，点一点头，他笑着说：“是啊，七七你好。”
　　朱七七对他微微一笑算是作答，继而转向父亲说道：“爸，我去厨房帮忙。”
　　说完，就转身离开。
　　此前她已经得知双亲的心思，可是待她进到厨房里，一看母亲一字长龙所摆开的仗势，还是不由得从心底吸一口气――老妈为了拉拢这位“准女婿”，可真是不惜落重本呢！
　　在这大热的天里，妈妈竟准备了如此丰盛的晚宴：红绕排骨，糖醋鱼，酱焖小黄牛，椒盐虾，再～还有开胃的凉菜和餐后的甜点……
　　看着勤劳本分的母亲在小小的厨房里挥汗如雨着，一股强烈的负疚感随即就在朱七七的心里升起！――妈呀！我说，您就别忙活了，在这大热的天您要是热中暑了可怎么办？！为了那个王怜花，不值得呀！人家，可看不上我的说。当然，我也看不上他！――紧接着又补充。
　　可我们七七姑娘的母亲却不知道女儿的这份心思，她仍然兴致勃勃地在灶台边挥舞着锅铲。
　　听到门响，她一回头就看到了朱七七，急忙挥着手叫七七出去：“去，去，别呆在这里，回头弄你一头油烟味！”
　　――这会儿，倒不提倡女儿做家务了。
　　一边叫朱七七出去，朱母一边又想起一件事，赶忙吩咐朱七七道：“对了，你叫你爸进来帮我，那个溜腰花得他做，我做的不好！”
　　“遵旨～”朱七七只得退出厨房。
　　回到客厅，她将母亲的命令传达给父亲。
　　看着父亲随即起身的老实模样，朱七七心里面更加觉得不是滋味起来――下意识地就瞟一眼一旁的怜花GG：为了他，根本不值得！
　　她的不满，他看在眼里，但是却假装看不到。
　　待到饭菜终于准备停当，宾主终于得以落座的一刻，王怜花不由在心中暗笑：看来，自己的奸计就快要得逞了！
　　――菜式真是太丰富了！
　　朱父对着他微笑，朱母更是殷勤地为他布菜，至于说朱七七――她虽然趁大家不在意的时候，按捺不住地撇了好几次嘴巴，可惜还是影响不到王怜花的好心情！
　　――是的，怜花GG很开心！
　　正温驯地和长辈们倾谈着，却冷不防七七姑娘冲着自己嫣然一笑――王怜花心里不由就打了个突：无事献殷勤，非奸及诈！
　　果不其然，随后就听到朱七七这样对自己说道：“怜花GG，上次你不是说特别喜欢吃腰花吗？来，你来尝尝我爸的手艺，他做这道菜可是超有水准呢！”说罢，就用公筷替王怜花往碗里夹了一大块腰花。
　　怜花GG不及反对，也不便反对，只好任由朱七七将那团令人恶心的东西放进自家的碗里。
　　心里面哀叹――他连这碗里的一颗米粒都不想再碰了！
　　却随即又听到朱七七“倍儿”真诚地向他询问道：“怎么样，好吃吧？快点儿趁热吃，这东西一凉就不好吃了！”
　　王怜花抬头看看，不意外地就见到二老已然向自己投来殷切的目光。
　　四道热切垂询的目光，外加两道揶揄的目光注视下，怜花GG笑容满面地、万分优雅地将那团内脏送进了自己口中。
　　朱七七却还是不肯罢休：“好吃吗？”
　　王怜花气恼――TMD！你还敢追问？！
　　心里边这么想，可是面上却不得不将礼貌维持周全，笑咪咪地，他答：“好吃，好吃！”
　　朱父听后，很是得意，立即就又为王怜花夹了满满的一筷子进饭碗：“怜花，喜欢就多吃，多吃！”
　　――至此，某人之前的得意灰飞烟灭，后半程的晚餐都在暗自滴汗的过程中进行着！
　　――至此，某人志得意满，心里面那叫一个得意：我叫你美？！我叫你白白劳烦我爸妈的劳力？！哼！这大热的天为你做这么一大桌子的菜，你丫还真的好意思往下吃？！吃！我叫你吃，我叫你吃个够！
　　65
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　65
　　叫王怜花倍感痛苦难熬的晚宴终于结束了，他不由暗暗舒了口气，心说――果然是宴无好宴。
　　（澹≌饽隳芾邓？！）
　　随即，他不着痕迹地扫一眼对面那个笑得如同狐狸般狡诈和欢畅的女人――
　　后者立即敏锐地察觉到了，大大方方地回了他一个代表胜利的挑眉动作：哼？！跟我斗？
　　对于她的挑衅，他决定无视。
　　明显地、在这一役里他已输得彻底，无谓再做过多的纠缠，还是尽快地进行后面的既定步骤为宜！
　　礼貌性地陪着朱父、朱母聊了一会儿，王怜花即提出了告辞；并委婉地留了一个小的尾巴，致使二位实心眼儿的老人家坚持叫自己的女儿陪同客人一同下楼：“你也下去散散步，消消食～”母亲边说、边将朱七七推出了门外，顺带推进火坑――
　　拗不过父母，朱七七只好不情不愿地出了门；没处发泄，她只能用目光狠狠地剜向那已然一马当先走在前头的王怜花同学――却不得不在心底承认：丫的背影还真是挺拔！
　　从后面看，他真的是很像某一个人！
　　――再来，就是浮想联翩。
　　可是，自从那日一别，那人就再无消息，是为了什么？真是因为忙？还是说，是恼怒于自己的冷静无情？！
　　――黯然伤神，外加狐疑猜测……
　　王怜花却不知道此时朱七七的九曲十八绕心境；出了楼门，他微笑着停步、转回过身，等身后那个身影慢吞吞地靠近自己：“不如，我们开车出去溜溜？”他向她征询。
　　朱七七冷不丁被他打断了思绪，心情变得更加地差了，立即就黑下脸，不客气地对他指出：“你不是说吃太多，腹胀吗？你不是说要消食吗？那开什么车？！开车能消食吗？！”
　　“是啊，是啊，那好，那走路，走路。”见她气势汹汹，王怜花好脾气地放低自己的姿态，对着她唯唯诺诺。
　　于是，我们女主七七姑娘的心情稍稍地好转了一些，气场～也随即强大了很多！――这一下，改她在前面雄赳赳、气昂昂地走着；而王怜花～在貌似愣踵了片刻之后，这才疾步跟了上去。
　　两人肩并肩地走着。
　　不得不说，从各个角度看来，他们都是极为般配的一双――
　　话说，**家属大院的面积本来就不大，再加上大院里的人几乎都是互相之间认识彼此的；因此，这样的情景只维持了不长的一小段时间，朱七七就被迫停下来、叫了好几回人――
　　（谁叫她喜欢装乖的？！）
　　“孙叔叔，您好。”
　　“李伯伯，您好……是的，我回来过暑假。”
　　“赵阿姨……啊？不是，不是的！真不是的！”连连摇手之余，朱七七急忙向左挪开半步，试图拉开自己与王怜花之间的距离。
　　见状，怜花GG既不出声制止，也不开口反驳，而只是了然地朝朱七七笑一笑，满眼的宠腻，像在看一个调皮的孩子。
　　好吧，必须得说――他的这个姿态，更是坐实了两人间本就貌似不算简单的暧昧关系。
　　这大院里有名的八卦爱好者赵阿姨一看，随即就笑一个万分朦胧兼可恶之好事：“呵呵，我知道了，我不说，我不说，我什么也不说！呵呵～”
　　一边说着，一边心满意足地摆着手离开――可以预见，在未来的几天里，她又有最新、最热的小道消息可以四处传播了！
　　留下满头黑线的朱七七怒视怜花GG――
　　后者，一副标准偷吃到油的老鼠形态！而且似乎是觉得，光是以面部表情还不足以气到七七同学，于是他随即又耸耸肩，不以为然地笑着对她说道：“做我的女朋友，不错啊，你干嘛这么介意？”
　　怒火中烧，急速地喘了好几大口气，朱七七这才找回了自己的理智和舌头：“你TMD哪里是想让我做你的女朋友啊？你分明就是在耍我！”
　　王怜花看着她，这会儿的她已全然没了刚才饭桌上的得意劲儿――
　　好吧，他在心里面承认，看着她这样跳脚的模样，他确实是感觉到爽！
　　“呵呵，”继续笑，王怜花直言不讳地回答她：“是啊，你说对了，我是觉得这样逗着你玩，很有意思。”
　　“什么？什么？！”朱七七气得真跳了起来！双手揪住王怜花的衣襟使劲儿地扯！
　　“哎，哎！我说你慢点儿！手劲儿别那么大！”王怜花见朱七七真的发飙了，心下也有点儿小吃惊――真怕她就此在这大院里将自己给“办”了！那～自己可就丢人了！
　　只好改用“怀柔”政策――急忙伸出手把她紧紧抱住，并且利用着自己的身高的优势将她全面地搂裹在怀里、使之不能动弹；一边，又用尽全力把她往没人的角落位置里拉：“七七，我说朱七七！注意形象，注意你的形象！别在这大庭广众之下发火！我错了，我错了还不成？咱没人的地方说，成不成？”
　　被他半拉半扯地带到绿化带的背人处。
　　这里说明一下：我们的七七姑娘是出于自愿、半推半就而成现下的情势――她也想好好地和王怜花沟通一下：“咱们能否河水不犯井水？”
　　“不行。”对此，王怜花是如是回答的。
　　他当然要这样回答！要是可以桥归桥路归路的话，那他何必这么大费周章地与她周旋呢？！说不明，也道不清啊！他就是过不了自己心里的那道槛！
　　这一厢，在过了之前的那股冲动劲儿后，这会儿的朱七七同学也恢复了一贯的麻辣与强悍。
　　见王怜花已然松开了对自己的桎梏，她随即好整以暇地以双手抱在胸前，上上下下地打量起怜花GG来，一边看还一边眯起了双眼，唇角挂着浅笑：“我说怜花GG，你现在的这个样子让我不得不自恋地揣测，你是喜欢上我了？”
　　“喜欢你？”王怜花笑：“不，不是喜欢你，我只是喜欢上你，而已。”淡淡地陈述事实。
　　朱七七一扶额，做一个夸张的看天动作；然后，才从新正视面前的男人，气势上丝毫不肯输给他：“呵呵，这么说我还是自视过高了；高高在上的王怜花怎么会喜欢上我这样的女子呢？不过，说到上*床，小女子何德何能，叫您这么惦记着，做过一次还要再来一次呢？”
　　说完，再嘻嘻地笑：“ONS的精髓在于ONE，次数多了还有什么意思？！”
　　她说的道理，他王怜花何尝不知？奈何就是还百般惦记着，他又能怎么办？！心里一个发狠，王怜花就手上使力、再次将朱七七拉进了怀中！
　　软软的她的身子，他抱着她，心随即安定下来――竟象个初尝情事的毛头小子？！
　　怜花GG自认为自己没有那么没出息；可是事实摆在眼前，她在他这里，他就安乐；他看不到她，他就烦躁！这，怎么解释？！
　　定定地看着她那半扬起来、满是妩媚和诱惑表情的脸，却――在她的嘴角处，她毫不掩饰地挂起一个蔑视的轻笑！
　　此时她的心思和他的一样吧？王怜花心里面想。
　　想着，他的话语已从口中顺流地滑出：“是啊，我是眷恋你的身子。不如这样，你再跟我做一次，让我就此断了念想，之后我们再不相干？”
　　话说，此时两人的姿态，犹如探戈舞蹈里男人深情抱拥着心爱的女人；可实际情况却是――心怀鬼胎且剑拔弩张的一对正在强势较量着彼此的心思！
　　朱七七眼珠一转，心里立时就有了主意！
　　身体向前使力――她这样半仰在空中的姿态还真是觉得吃力、不能长时间地维持！
　　先站直了身体、再好好和此男理论，她想。
　　不想怜花GG却不给她顺意，偏执地拽着她的胳膊，就是不让她脱离他的胸怀。
　　朱七七难受，渐渐感到支持不住了：“你放开我先！”
　　王怜花不理她，也不看她，而犹自在心里面想着自己刚才那冲口而出的“心里话”――
　　也许，这真是个可行的办法。做足了，就不会再牵挂了吧？嘎然而止的欢宴，正是是他念念不忘的缘由？！
　　66
　　举报色情反动信息
　　举报刷分
　　66大结局（正文完结，敬请等待番外）
　　朱七七用尽了全身的力气，到底是从王怜花的怀抱中将自己给挣脱出来了！
　　捋一把鬓边散落的乱发，她几乎是指着他的额头在骂：“我说我叫你松开我！你到底听见没有？！”
　　恨恨地叫了几遍，王怜花才从自己迷乱的情绪中恢复了部分神思，于是急忙道歉：“对不起，对不起，我刚才是走神了，对不起。”
　　可我们的七七姑娘却没这么容易下气――犹自呼呼地喘着粗气，边喘边胡乱匆忙地继续整理自己的头发、衣服……
　　不肯再看他一眼。
　　却冷不防――那男人的面庞硬是凑近到她的眼前！
　　“七七，朱七七，你别生气！我也觉得自己的做法很是讨人厌！真的！可是我却偏偏这么地想了、做了，而且还十分地期待、渴望结果，真～是～无药可救了！”慢吞吞地、他一字一顿地说道。
　　怎么忽然之间态度来一个一百八十度的大转弯？！是装可怜博同情吗？
　　朱七七不禁仔细看一眼眼前男人的表情，却――立即惊异了，立即诧异了！
　　――在她的面前、在这男人的眼底，竟真的似是而非有那么一种迷茫而无助的怅然劲儿！
　　话说，不管朱七七在此时心里是怎么定义人家怜花GG的，但事实情况是――人家怜花GG还真的不是在装！
　　虽然之前，他试图用手段将朱七七夺到自己的身边，但是自小培养起来的理智与精明却使得他中途猛醒！有些东西可以通过巧取豪夺到手；有些东西必须正当勤力才行；当然，还有一些东西……
　　王怜花心里模模糊糊地知道――朱七七这个人，是属于第三条！
　　可是，他迷恋她，也许～是她的身体，也许～是她放浪自由的生活方式，总之是――他很想要抓牢她！
　　之前不择手段；现在～已暗暗地知道了答案，却偏偏还是不舍得放手……
　　（所以，才会无助、迷茫吧？――小11说。）
　　***
　　而这一刻，端详着王怜花这令人心折的神态，朱七七忽然感到怜悯、心软――
　　也不全都是为他，而是，她想起了某一时刻的自己！不是吗？就算是顺风顺水，就算是天之骄子、娇女，也都会有落魄时刻！
　　之前，沈在不在她身边、她待产的日子里，每当她在公园里面散步，总是――散着，散着，就忽然之间情绪低落起来。
　　很多时候，她面对着清幽澈亮湖水里自己的影像――双手下意识地捧起肚子，内心里一片空茫的哀哀少妇。
　　是她吗？是她吗？真的是她吗？――反复地自问。
　　而接下来，她就用更加不确定的态度问向自己：“七七，朱七七，你真的确定自己能够生下他（她）吗？”――这，当然指的是她腹中的块肉！
　　前路茫茫，却还是放任自己下了这最冲动的决定！
　　而这个决定，对于孩子、对于她自己，真的行吗？
　　――这种迷茫和无助，随着她肚子的越来越大，也就越来越为强烈；与此同时，出现的频率也越来越频繁……
　　而，后来，状况是怎么消失的？
　　于是，朱七七侧起头，努力地回想～
　　(ˇ?ˇ) ～
　　必须得努力地回想，因为～印象已经很模糊了！一时竟想不起来！
　　呵呵，是标准地好了伤疤，就忘了疼呢！――朱七七心说；而她的唇角，在不自觉之间轻轻地向上弯起。
　　呵！想起来来了！
　　想起来了！
　　是因为――某人！
　　于是，梨涡浅笑――
　　于是，场面变得狗血与天雷！
　　极近距离面对着面的这两个人，一个，如迷途羔羊般懵懂可怜；而另一个，则一脸花痴、笑的出神暧昧……
　　一小会儿后，两个人精就同时发现了这场景之可笑！
　　对此，王怜花忿恨，郁闷，外加想要喷血！
　　而朱七七呢――心里感到有点儿小抱歉：对不起啊，怜花GG，难得你有如此感性的一面，而我却没配合您……
　　想笑，又不敢笑。
　　强忍了好半天，就在朱七七濒临破功的一刻，王怜花忽然扬起脸、冲着她大力地夹了一下自己的右眼――
　　于是在这一刻，朱七七得出结论：他现在不生气了！他现在不算计她了！
　　“真的吗？你真不生气了？”――她随即将心底的疑问向他问了出来！
　　“当然不是！至少一开始时，不是！”王怜花沉吟了一下之后，才回答朱七七。
　　看着她的眼睛，他诚恳地问：“朱七七，我想我是真的喜欢你了，你呢？给我句实话，是准备继续这么游戏人生着呢？还是靠岸从良？
　　如果是前者，那就让我陪着你吧。说起来，我也循规蹈矩地生活了四分之一个世纪了！也想豁出去混乱一把呢！怎么样，你带上哥哥我一起？！”
　　戏剧性的转变之下，朱七七不由目瞪口呆！
　　张了张嘴，想说点儿啥，却又说不出个所以然。
　　见状，王怜花也不以为意，冲着她摆摆手，示意她稍安勿躁，听他继续往下把话说完――
　　“你要是决定选择这后面的一条呢，我觉着时机虽说嫌早了点儿，可也不错！说说，你会选谁？那天的那个军哥哥？说实话看着挺人模人样的，你选他吗？要是他没戏，那你会选我吗？”
　　问话间，王怜花那不再迷惘的眼底一片澄澈，炯炯地注视着七七姑娘。
　　对此，朱七七连忙摇手！心说：拜托！你的好意，我敬谢不敏！我跟你也就是那种比路人稍强点儿的缘分，好伐？！
　　――心里明镜儿，而嘴上却不知怎么能够拒绝得委婉点儿。
　　好在怜花GG并不是傻子，她的表情，他一看就全明白了――
　　可怜啊！自己竟真是那“炮灰”的命！……
　　***
　　甩掉追求者与被追求者的身份，朱七七发现，王怜花还真能算上个上佳陪伴系的人选――话说，自从那天俩人把话说清楚之后，他就安分地充当起了“哥哥”的角色。
　　说明一下，他不是那种很粘人、控制欲很强的“哥哥”；而是淡然疏离在一旁、却又会突然在某一时刻，做出叫你倍感舒心行动的那种“哥哥”！
　　他对她的好，她无奈承受，她觉得无以为报。
　　歉疚。
　　他却微笑――“难得我这么不问回报地做一件事，你就成全了我吧！”
　　满头黑线！！！
　　于是，就在这打岔与纠缠间，朱七七度完了这个于她而言极为特别的暑假――
　　到了必须离开的时刻！
　　心下也感到解脱――终于不必面对怜花GG了！自己走远了，他的一颗心就会慢慢地放下、慢慢地冷却吧？
　　但愿他能如此！
　　但愿――某人也能如此！
　　还是说――不要如此？！
　　心里起一丝涟漪。
　　不论怎样吧，分别的那天终于来到了。
　　话说，朱七七这姑娘有一个怪癖――她不喜离别场面，所以自小到大她不论去哪儿，都不叫人送！
　　用她的话说，就是：“别送我，接我可以，送我不成！”
　　双亲早已习惯了她的这一条，乐得顺从她。
　　而怜花GG呢？自是明白“送君千里，终有一别”的道理；而且――她对他本无情意，所以别说他是送她去机场了，就算是万里追到英伦都不会有下文的说！SO……
　　再说了，我们的怜花GG也有自己的自尊在那里摆着！
　　所以，他只是送她到大院的门口，为她招来一部出租汽车、替她放好行李；随后――目送着她绝尘而去。
　　心里面终究还是感到有些苦――
　　看着绿色出租车的影子消失在路口，他在原地站了良久；之后才想到一个减压的办法：从外衣的口袋里翻出烟。
　　烟旧了，放的时间很久了吧？烟盒都有点儿皱褶了。
　　他不在意，从中取出了一根，却～还是不成――怎么也找不到火……
　　放眼望望，大院门口的对面有一间小的杂货铺，里面肯定有打火机卖。于是，王怜花迈开脚步就往对街走去，却～又在半途中停下了――顿一顿，想一想，终于还是慢吞吞地笑了，重新迈开步伐。
　　他不慌不忙走过了小街，来到小店前，冲着悠闲的老板说声：“来只打火机，还有，拿一盒**牌香烟！”
　　“好嘞！”老板一边大声唱诺着答应，一边手脚麻利地找出客人需要的这两样东西，递上――
　　却冷不防看到王怜花手里正擒着的那只旧烟，不禁楞了一下。
　　王怜花对着老板笑着解释：“旧了，现在已经不能抽了。对了，您这里有垃圾桶吗？”
　　“有，有！在那！”老板随即用手指向门面的角落处。
　　王怜花看到，于是走过去。
　　在垃圾桶前站了一小会儿，这才将手里的烟扔出去――接着，又从上衣袋里将那残余的半包翻找出来，一并丢进去。
　　转回身来，面色平静；
　　付钱；
　　从容地伸出手，接过新的打火机和烟；
　　然后，迈步离开。
　　***
　　因为要乘坐国际航班，所以朱七七到达机场的时间比正常的提早了许多。
　　话说，这也是她不喜乘坐这种交通工具的最根本原因――
　　你必须提前到，它却可以任性晚点；你晚了就登不了机，而它却不在乎多你一个人、少你一个人。
　　心里面随意地想着，她信步就走到二楼靠边的栏杆旁；向下俯视，却叫她有意外的收获――
　　那已然走到自动门前、即将消寂而去的挺拔身影，属于谁？！
　　属于谁？
　　属于谁！
　　想都没想，朱七七就抬脚往楼下奔去！
　　狂奔，不小心撞到路人，朱七七忙说：“对不起，对不起！”说着，脚下的步伐却丝毫没被阻滞半分！
　　奔跑间，她却忽然想起被自己鄙视N久的、韩剧里的常见情节――机场会面。
　　非要在机场上演这么一出吗？早干嘛去了？！当时的她是这么想的，可是现在呢？自己正在做的，又是什么？！她想。
　　不过，心里似乎是在胡思乱想，但是一双眼睛却一秒也没闲着――
　　迅速地跑出候机大厅后，她随即在廊桥边停靠的汽车长龙里切切巡视！
　　于是，几乎就是在下一秒钟，就叫她看见了！
　　在军用车道上稳稳停着的！那一辆她再熟悉不过的帅气吉普！
　　在吉普车门旁直直站立着的！那一抹她再亲切不过的英姿挺拔男人的身影！
　　沈在站在那里。
　　他只是静静站在那里――就叫朱七七觉得，天地间，就只有他在！
　　想笑，又想哭；奔向他，朱七七放任自己一头撞进他的怀中。
　　激动间，她揪扯着他笔挺的草绿色军装上衣，转瞬间就叫他的军容有所不整――嘴巴里还在碎碎地念着：“你真狠心，你都不给我打一个电话！”
　　沈在不禁啼笑皆非――话说，是你狠心才对吧？过了河就拆桥，至今没打半个电话给我；还是我上赶着来就你的！
　　无奈之下，他抬起手按在她的肩膀上，迫使朱七七半扬起头、面对向自己。
　　而他的面上仍在淡淡地笑着：“喂！你别倒打一把，好不好？”
　　朱七七却不理他的调侃――
　　她都要走了，他才出现，他这是什么意思啊？！
　　不过，不管你的意思是什么，既然你今天来了，那就别指望全身而退了！
　　这样地想着，朱七七的手就放开了沈在的军装――相对于他的军装，她有更思念的地方要抓！随即就用双手环住了他的脖颈，勾着他、用力地向下拉，将他的脸拉到了自己的脸庞前！
　　接着，一个猛地探头，狠狠地吻住他！
　　不停地扭转着角度，齿间更是极尽啃咬之能事！
　　沈在不由在心里暗叫一个苦――她是故意的！今天，自己的脸非搁在这儿不可了！
　　却，慢慢地，在朱七七的热情下，渐渐感到真心地喜悦起来！
　　遂――抱住她懦软温热的身子，紧紧地贴近彼此，胸膛对着胸膛，心肺对着心肺，嘴唇对着嘴唇，紧贴在一起，迫切地彼此间求索……
　　长长的一吻。
　　结束后，朱七七虚软地靠在沈在的怀里，半晌不肯抬起头来。
　　而他也不迫她，就那么静静看着她，等着她。不过说实话，等待的过程里，她那副慵懒撩人的模样，真叫他有些难以自持，好想……
　　却，忽见她抬起了头，双眼无限魅惑地冲着他发射强力的电波：“沈～沈～”光是叫他，却不说其他字。
　　“嗯？”他依然大力地搂着她，全然不顾来往人员的侧目、以及艳羡眼光。
　　朱七七对着他眷恋地低叫着――他的姓氏，她的情之所钟……
　　她竟是这么晚才了解事实！
　　扼腕！顿足！握拳！
　　自己，竟白白浪费了那么多的时日！
　　“沈，沈在，”吸一大口气后――
　　我们的BH女主决定亡羊补牢，及时修正自己的错误！
　　随即，她直视着他的双眼：“沈～”语气前所未有的严肃：“你是喜欢我的吧？”
　　沈在挑一挑右眉，等她的下文。
　　见他默认了，于是她一鼓作气――
　　长这么大，她朱七七还没有向任何一个人告过白呢，竟不想自己还有这样的机会？！
　　想着，突发大笑的冲动；但是，却没有乐――因，不知道自己的话说出口后，沈在会是个怎样的反应？
　　“所以，沈在，既然你喜欢我，我也喜欢你，那么，我做你女朋友吧，好不好？你等我三年，三年后我会回来！”她郑重地对他说道。
　　“三年，三年很久的。”这样地说着，沈在仍然微微地笑。
　　朱七七不禁有些咬牙！自己要不是真的喜欢上他了，那她才不会向他做出承诺！
　　随便找个男人，还不容易？！至少，她能肯定一点的是，只要她点头――那个高丽棒就子愿意接受她做他的“妹妹”。可这样的“妹妹”，她不想当！这种短暂的情缘，她不稀罕！
　　是的，在被沈在实实在在地抱在怀中的这一刻，朱七七清楚明白地知道了自己的内心！她不“稀罕”别人，她只想要他！
　　在此时，从沈在的角度看过去――朱七七面上的表情已有些僵硬。
　　面对这样的她，说实话，沈在有些不忍，几乎都不想继续下去了！
　　可是，他多人精儿，多FH啊，这人生中重要的时刻、难得可以见七七姑娘服一回软的时刻，他不能因为心疼而放弃了！
　　所以，依然似笑非笑地看着她，耐心地等她向他更低姿态地投降。
　　暗自咬牙，朱七七只好再退一步：“你是说你不希望我去英国？你嫌等候的时间太长了？那好，那你把我交换回来，我回北京读书，行了吧？这样，我们就不必分开那么久！”
　　沈在真的高兴了，他想，他这回是中六合彩了吧？这姑娘是当真是在意自己了？！
　　真的有些不敢相信！今天他来，只是舍不得，只是忍不住，却没有想到……
　　高兴间就有些昏头了，强自压抑着把朱七七高高抱起，转一个圈的冲动！他勉力维持着自己要不动声色：“真的这么想？”
　　“嗯，真的！”朱七七连连地点头，像是保证，又像是许诺，信誓旦旦，表情庄重极了：“真的，真的，我想明白了。”
　　可正说着，朱七七却忽然想起了一点，脸色随即就变了，不确定地冲小沈叔求证了起来：“沈，沈在，沈在，你这样推脱，不会是因为不愿意吧？”
　　这下子，换小沈叔紧张，换小沈叔心疼了――自己怎么就忘了她那个敏感的小心思呢？！
　　她该不是以为他嫌弃她吧？
　　他哪儿嫌弃她了？他要是嫌弃她，还为她做这么多？他要是嫌弃她，会暗自生这么久的气？！他要真是嫌弃她的话，那他干嘛努力说服自己原谅她的狠心、再给她机会？！
　　心里有点怨恨，可我们的小沈叔却是识大体的――
　　先没顾上为自己辩白，却是为了不让怀中的小东西胡思乱想，他赶忙一把将她的身子提起来，悬空着抱着转了半个圈，顺势将她抵在吉普车的车门上；
　　而他的身子，随即紧紧地压迫了上去――嘴对着她的小嘴，他命令她：“不许瞎想！”
　　她的眼眸随即在顷刻间闪亮了起来！笑容，也绽放在了脸颊之上――“你是说？”
　　“是的，我说是！只要你想明白了，不反悔，我就同意！”
　　说罢，沈在就将自己那热热的唇奉了上去，随之一同奉献给七七姑娘的，还有他那颗异常火热的心！
　　边吻；朱七七边偷偷张开眼，看一眼那近在咫尺、难得在亲吻时刻紧闭双目、没有占有性地紧盯着自己而猛瞧的小沈叔――
　　笑了！手微微地离开沈在的身体一点儿，冲着天际比一个胜利的姿势！
　　O～Y……告白成功！
　　这下，自己终于圆满了！
　　.
　　―全文完―

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
