群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325糜烂或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230糜烂备用群547498300或群832317907
【钰书坊整理发布www.yushufun.cn】


acome 糜烂(BL)


　　他双手被绑在身后，跪立的修美赤裸身躯满是红晕和汗水，精美的面容已经情欲笼罩，琥珀色的眸子却仍在极力挣扎，“不要，别这样……恩……”当被刺激得挺立的下身被握住时，那快慰是无法比拟的，让他皱眉呻吟出来。

　　“好性感。”同样赤裸裸的强壮男人跪坐在他身前，大手把玩着他嫣红的敏感性器，邪恶的笑自薄唇上不褪，“争儿，你好敏感呢，这么的美丽又这么的敏感，真是尤物。”仰起头，吻上他颤抖的嫣唇。

　　他试图闪避，却被身后一双大手紧紧握住细腰，羞耻和无法反抗让他愤怒，“你们这两个混蛋放开我！啊……”后庭传来的灼热旋转用力顶压让他无法控制的弓腰叫起来，那股被禁忌的快乐啊……

　　“瞧，都快出来了，还逞强。”身前的英俊男人低头瞧着手里滴出水珠的男茎，微笑，“霸王，这一回让争儿哭着求我们怎么样？”

　　那个被称做霸王的男人面容冷峻，身型魁梧，赤裸的身躯肌肉遍布，跨下的巨物更是如野兽一般庞大得吓人。只见他深眸微眯，勾起个残酷的笑，“好。”

　　“不要！霸王，住手，别听雷震的！”他慌乱的要回头劝阻，却被雷震一把执住下巴，霸道的深吻印上，滑溜溜的舌头灵巧的喂入他嘴里。

　　松开钳制那纤细腰身的大手，霸王的双掌猛然抓住他翘挺浑圆的双臀，往外用力扒开，紧接着，魁梧的身躯俯下，他伸出舌头，直接舔弄向那细致的菊蕊。

　　至极的快慰直冲大脑，他无法挣扎的只能在被松开小嘴后叫出来，“呀……”

　　“这才乖，慢慢享受，霸王会把你舔得软绵绵的，再插进去让你欲死欲活。”雷震笑起来，伸出两指扣入他嘴内，这也弯下身，张嘴将那可爱的肉柱吞入口内。

　　前后夹攻的快慰让他无法享受，被硬生生扒开的耻辱和快感让他想叫又因嘴里的手指叫不出来，只能呻吟着扭动，被捆绑在背后的双手捏成了拳头。

　　“喜欢么？”雷震笑着吐出嘴里唾液晶莹的男茎。

　　“放……开……”他通红着脸，投降了。

　　“什么？”雷震恶意的笑着问道。

　　一根手指突然的戳入，让他尖叫一声，“啊……求你放开我……”他快爆炸了，再不得到发泄，他会死。

　　低头欣赏着那绷紧肉茎根部栓着的小蝴蝶结，雷震笑了，“不喜欢被绑着么？求我们干你，我就让你爽出来，宝贝儿。”

　　他羞耻的低下头，“求你们干我……”他知道，不服从的下场是会被玩得更惨。

　　雷震满意的笑了，“霸王，你先吧。”

　　冷峻的脸上闪过热切的爱意，霸王低哑的笑了，直起巨大的身，依旧将他的臀瓣掰得开开的，用自己的巨硕紧抵那精细的密穴，“早些听话不就好了？争？”忽然扬起一手，重重拍向他发红的臀。

　　他哀叫，“啊……呀……”疼痛的同时，巨大得要命的硬柱圆头猛然闯入，让他一口气哽在喉咙里，差点无法喘息，“慢点……”

　　“慢了你就跑了。”霸王低笑，稍微停顿一下，便开始了连续的野蛮冲刺。

　　摩擦嫩穴的快慰让他款摆细腰，不由自主的迎合那粗暴的进犯，“恩……霸王……”顶撞的快乐叫他呻吟，还未来得及适应霸王凶狠的戳刺，身前的束缚却突然一空，憋了很久的欲望不听控制的喷射而出，让他大叫起来。

　　“瞧瞧，射得多远。”雷震笑着用食指拨弄着那颤抖的枪口，“要不要我再绑上一回？忍耐了才有更大的快乐哦。”邪恶的上下拨弄那秀挺的粉红性器，他迷恋的伸舌舔上被冲撞得前后摇晃的漂亮面孔。

　　“不，不要了……。”喘息和呻吟交错，被撑大戳刺沉重摩擦与撞击，巨大的快感让他虚软又快慰，他扭摆着汗湿的精美躯体，不由自主的迎合着身后的狂猛攻势，因双手被绑缚在身后，而有些失去平衡的只能偎依入身前强壮的光裸胸膛中。

　　承接着他的体重，爱不释手的上下抚摸他滑腻柔嫩的身体，雷震笑得好快乐，挺腰让自己的巨大阳茎与那苏醒的粉棍儿摩擦，索性握住两个人的棍棒上下揉搓，存心要挑起被玩弄的人儿更大的快乐，“争，我的小争儿，你喜欢么？”

　　“喜欢，啊啊啊啊啊，喜欢……”压根神智已经混乱的他低叫起来。

　　他身后那个魁梧的男人全身古铜色的健壮肌肤布满了晶莹的汗水，看起来甚是诱惑，大手强悍的掰开着娇嫩的双臀，粗硕得可怕的巨茎牢牢的深插在那精巧的菊孔里，肆意的捣弄深捅，快速的进出摩擦竟让湿漉漉的汁液发出了淫魅的刺激响声，他低哑的笑了，凑到身前人儿精美的耳畔呼出灼热的气息，“争，你的屁股被我操得在叫呢，听听？”虎腰恶意的又是一阵快攻，让那邪淫的响声愈加放荡。

　　肉体和精神都被刺激得亢奋的他再也无力抗争，除了追随被给予和挑逗的快感外，他无法思考，轻吟哀求：“再快点，霸王……啊啊啊……再用力点……”那被填塞得满满的穴儿是如此的饥渴，他还要，“雷震，求你求你……”身前的敏感器官也需要更大力的搓揉，他的快乐全部掌握在这两个男人手中。

　　“给你。”霸王沙哑的低吼，强悍的重击，撞得他都要抛起来。

　　而雷震则松开了自己的阳具，专心握紧他的，灵活搓动，一手还握住底下的双球把玩。

　　极度的刺激窜上大脑，他绷直了纤细的身，“啊啊啊啊……”嚷出了那绚丽的高潮。

　　与此同时，霸王也低吼着奋力顶入穴儿的最深处，将储存的精液全部灌入。

　　就在他昏昏沉沉的享受高潮的余韵时，霸王拔出了自己的巨大，将他温柔的抱入怀里，大掌向前搂住他的双腿向两侧大大敞开。

　　瞧着那抽搐的后庭粉穴，雷震满意的笑了，跪在他双臀下，提起自己忍耐了很久的硬物，借着里面的湿滑强悍的捣进去，“噢，好紧。”消魂的天堂莫过于此。

　　尚未恢复的小穴再受攻击，他难受的想躲，却被霸王紧紧揽住，只得无力的承受那凶狠的戳顶，“呀呀呀，雷震……”

　　“瞧，又翘起来了。”霸王沙哑的笑着松开一条玉腿，去轻弹他那不满足的粉色玉棍儿，“我们的争儿真是淫荡，随便插一下后面就又硬起来，是不是太敏感了点啊。”

　　“不要说……”他羞耻的呻吟，转头贴入霸王健硕的汗湿胸膛。

　　雷震边快慰的冲刺，边低笑，“还害羞呢，争，喜欢被我们搞又不是什么坏事，至少我们可以满足你呀。”垂眼瞧着那紧紧吸吮自己硕物的密穴，“都被霸王玩了一回还咬得我那么紧，分明就是个淫物。”说着，居然用手指去扣弄那已经被塞得满满的小嘴，“再来根手指好不好？”

　　“啊，不要……不要啊……”他用力收缩，“会坏的，雷震，住手！”可极大的快慰让他无法抵抗。

　　“怎么会，我和霸王都同时进去过呢。”雷震邪笑了，“想想我跟霸王两个人的阴茎都插在这么小的穴里，那个滋味，真是要命，想不想再尝一次？”

　　他被吓得有些身体僵硬，“不要！”那一回他简直就是被撕裂了，在床上趴了一个星期，痛死了。

　　霸王粗长的手指勾着那被惊得瘫软的玉茎，抬眼瞪了雷震一眼，低哑的安抚着，“争，他在吓你，别担心，你的快乐才是首位，我们不会再伤害你。”上回他们有醉意，加上其他原因，失控疯狂的结果是让争受伤，而他们心疼。

　　雷震呵呵一吓，停了跨下的冲刺，讨好的吻上他嫣红的薄唇，“我开玩笑的，争儿，可别又生气了哦。”

　　四只大手在全身的敏感点移动，他咬住下唇，委屈的白了雷震一眼，还能怎么样，“继续啦！”欲望被折腾在半空中，很难过的好不好？

　　邪笑，“遵命。”虎腰震动，带着身下人娇吟扭摆，雷震和霸王交换的眼神皆宠溺无比。


【钰书坊整理发布www.yushufun.cn】

