群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325纯爱不败(1)或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230纯爱不败(1)备用群547498300或群832317907


1-1 来不及穿内衣(限)

　　等渡濑香钏被阳光的温度暖醒时，已经七点十分了。香钏从软的陷下去的大床中跳起，
急急忙忙中还弄掉了闹钟那个使她惊慌失措的凶手，刚掀开细柔舒服的鹅毛被，冷空气就攫
住了她，只穿单薄黑色丝质睡衣的香钏忍不住轻叫出声。白嫩的皮肤因为寒冷而泛起红潮，
胸前的粉红草莓也在黑纱睡衣中绽放。「好冷喔~」她双手环胸，快速跳下床直奔衣柜，拿
了昨晚吊好的制服就又冲回被子中。她有点笨拙的在被子里穿脱，还得注意不被冷空气袭击
。待她扣上了制服衬衫倒数第二颗扣子，丰满莹白的乳房不安於室的在衣服中晃动，险些蹦
出衣服来，她嘟著嘴看著自己可恶的D罩杯胸部，花了三秒钟决定-今天不穿内衣了!拜托，
阿拓大概已经在楼下等二十分钟了吧，早自习时间可是七点四十分耶，不管怎样她也不能再
拖下去了，哪有时间让她脱掉制服穿上内衣阿，反正还有背心和外套挡著嘛，天气这麽冷，
她一定会把衣服穿得很紧的，没问题!
　　
　　三步做两步登登登跑下楼，阿拓果然已经在脚踏车旁等她了。「对不起，拓!」她一手
抓著鞋子一手抓著围巾，一边喘气一边道著歉，秀气细致的脸庞红咚咚的。「没关系，我来
帮你穿鞋子。」他不以为意的对她笑，已经蹲下来要帮她。他呼出的热气像搔痒般若有似无
的碰触著她纤细的小腿，两只手很灵活的将她的鞋子套进她的脚中，当他的大掌捧住她细嫩
的脚掌时，那股温暖厚实的感觉使她红了脸，垂下眼眸偷偷打量温柔帅气的他。「好了。」
他微笑著抬起头看向她，两人视线正好对在一起，不意外的香钏害羞的快晕过去。「围巾也
得围好才行。」只见阿拓很认真的拿起红线黄线交织的围巾替她围好。「那」香钏等他接下
一句，「香香要怎麽感谢我呢?」香钏惊愕的抬起头看向他。对了，怎麽可以因为他刚刚做
的一点温柔的事而忘记他是大坏蛋呢?要不是他，昨晚她也不会那麽晚回家，以不致於累得
睡过头了，都是他一直说再一次就好，要不是难得他家没有人，她也不会任他予取予求...
他笑著看她抿著唇碎碎念，一只手已然扶住她的下巴，好看的脸庞就靠了过去，将她小小软
软的舌头吃进自己的嘴里，又吸又吮。香钏无力的靠在他怀里，两人身躯靠得很近，她感觉
到，布料一点也不细致的制服正摩擦著她软软的乳头。「糟糕，迟到了。」拓放开她，一点
也不在乎的语气却说出了可怕的事实。香钏也不顾自己起了反应的身体，急急的催促著他。
　　
　　脚踏车的速度很快，香钏将身体靠在他身上，不只是冷风吹得她很不舒服，而是身体好
敏感哪。拓骑到学校围墙边，刚好这个角度校门口的训导主任看不见。他把车锁好後就把两
人的书包丢过墙去，然後轻松的抱起香钏让她坐在墙上，等她安全落地时她才俐落的翻过去
。两人牵著手走往教室。今天的课，香钏心不在焉，她担心没穿内衣会被发现，而且衣服的
摩擦害她一直想到拓有些粗糙的指腹，那摩娑她乳头的感觉，然後就是脸红心跳的床上时间
。她无助的捂住脸，都是拓害她变那麽色啦，她好想快点放学，然後就可以...

　　愿望实现了，当钟声一打，香钏就满怀期待的朝著教室门口望去，拓从他们班来到这里
至少要三分钟耶，思及此，她又嘟著嘴放慢动作。拓倚在门口观察她可爱的小女朋友那慢吞
吞的动作，脸上挂著笑，教室里其他女生都忍不住盯著英俊的他看。真好，校花配校草，这
种命何时轮得到她们呢?拓安静的走进教室，但引起女生的一阵喧哗。「香钏，学长来了啦!
」女孩子们急忙催促的在她们眼中不够珍惜帅哥的女孩。「我好了、我好了。」香钏一听开
心又紧张的站起身来，拓顺手接过她的书包，两人离开教室的背影羡煞多少少男少女的心。
「晚餐去吃福田屋好吗?」「恩恩。」

　　服务生熟练的引领两人进入独立的和室，门纸不透明但映的出影，小小的隐私小小的暧
昧。香钏开心的将腿伸进有暖炉的矮桌下，乾净的棉布盖在大腿上好温暖。拓拿起菜单，很
迅速的点了几样菜，也如法炮制的坐在桌前。「好温暖喔。」香钏笑咪咪的对拓说，福田屋
是两人常约会的地方，虽然她抱怨过这里太贵了，但拓一点也不以为意。拓真的很疼她呢，
明明可以坐私家轿车到学校，但是却为了她而在寒冬骑脚踏车接送她。她真的不能坐他家的
车上下课啦，天知道会被传的多难听，拓的家太有钱了，他的前几任女友都像是被他包养一
样，娇惯得不得了，若是她也顺势享受这些福利，一定会被别人传得一样难听，拓或许也会
觉得她在利用他呢。所以现在好幸福喔。香钏甜甜的对他笑了一笑。服务生有礼但亦迅速得
上完了菜，满桌子热腾腾的日式料理使两人的胃饥肠辘辘的咕噜咕噜叫起来。

　　香钏迫不及待的拿起筷子想夹一片生鱼片。「等等，沾到袖子了。」拓用下巴指著她的
袖口，差一点就要弄脏了。她赶快脱下外套，夹了一片生鱼片，豪迈的沾了芥末，一口塞进
嘴里。「好好吃喔~超棒的~」她陶醉在美味的食物中。拓慢条斯理的脱下外套，不疾不徐的
吃起蒸蛋。「阿，我也要吃那个!」香钏见到第二顺位的蒸蛋被拓夺走，起身就钻到拓旁边
抢他的碗。拓岂是那麽容易妥协的人?果然抢到流汗的香钏连碗的边也没碰到。「给我吃嘛~
」硬的不吃只好给软的，香钏可爱的眨眨大眼，两只香藕手臂抱住拓，无辜又可怜的瞅著他
。拓心里一动。好可爱。「亲我。」香钏乖顺的跪在他身边，直起大腿，小手扶著他的肩膀
与他接吻。拓一手拿著蒸蛋，一手滑到她快要遮不住小屁屁的短裙上，色色的抚摩。「恩!
」香钏又羞又惊，正想逃离他的魔掌时，他不客气的捏了一下她翘翘的小屁股。「你很色耶
!」香钏逃回自己的位子，也不顾即将到手的蒸蛋了。

　　室内的空气愈来愈温暖，简直是热了!香钏抹抹汗，瞪了吃到豆腐而大乐的拓一眼。「
背心脱掉吧，等一下出去再穿比较好。」拓好意的建议正热在头上的香钏。香钏吐出小舌朝
他扮了个鬼脸，又开始动筷了，这次一定要吃掉第三顺位的寿司!当她吃到五六分饱时，真
的觉得好热喔，味噌汤太好喝了，她咕噜咕噜的灌了一碗下去，现在热气完全冒出她的毛细
孔，从里热到外，脖子上的汗顺著身体曲线滑到白乳上，她又不能明目张胆的擦。她有点不
安的扭来扭去，这一切看入拓的眼里。「把背心脱掉，不然会热著的。」香钏有点担心，但
是，应该不会被拓发现吧，桌上东西还那麽多，等到快吃完前在穿上背心，应该不会穿帮的
。香钏努力说服自己，装做自然得脱下背心，凉多了!拓没有忽略她带点羞怯的表情，他勾
起一抹笑，对她招了招手。香钏带点距离的跪坐在他身边。「你让我亲一下我就再点一份蒸
蛋给你。」看似合理的交易很快就骗倒香钏，她迟疑了一下就答应了，认为他会很快亲个几
下就放她继续吃东西。




1-2(完) 我才不色(限)

　　香钏稍微将身体前倾，心想这个姿势正好，让衣服垂垂的，那个「突起」就不会被看出
来了吧?话是这麽说没错，但遮了一可挡不了二，她自以为成功的姿势正让她深V的乳沟挤在
制服领口，白嫩的胸部露出了一丁点儿更让男人性欲大发。拓一手抚上她酡红的脸庞，但一
点也没有要吻她的动作，香钏疑惑的看著他，只见他将身体後挪了一点。「坐在这，香香，
你离我太远了。」他拍拍自己的大腿诱哄的说。只是接个吻嘛还要移来移去?香钏起了疑心
，但拓不给她时间怀疑也不给她退缩的空间，伸手一抱就将迟疑的香钏抱到腿上。他让她的
头搁在他肩上，一手扶住她的腰以免她往旁边倒。香钏咽了咽口水，实在是离拓太近了，他
身上好香呢。他邪魅的笑容不减反增，空著的那只手很快就找到事情做。

　　大手从她的滑嫩脸庞下滑至脖子，也不知道是痒还是敏感，香钏下意识的缩了缩脖子。
「恩...你在干嘛啦...」香钏想制止他的手在她脖领间来回轻滑，「好痒...不要...」香钏
脸早已红透，身体轻微挣扎想逃开。放在腰间的手一紧箍，她根本无处可逃，往後就只会被
他搂更紧，往前就是他不怀好意的手，只会被他轻薄更多罢了。香钏无助的看向他「拓，你
说亲一下就好的，怎麽可以骗我。」「早上我帮你又穿鞋又系围巾，不是该好好谢谢我吗?
」「你早就亲过了!」「那是早安吻。」「哪有人...啊...」香钏不服的抗议才到一半，立
即因感觉到拓的大手又更往下移了而被活生生截断，换来的是一句破碎的呻吟。他原本围绕
在她腰间的手在确认香钏不会有力气挣扎後，便轻轻的移到她胸前，大掌隔著制服覆住她的
嫩乳，像画圆似的搓揉，他没有感觉到内衣的阻隔，更证实了他的猜测。「小色鬼香香没穿
内衣阿。是不是昨晚太舒服了，让你今天迫不及待呢?」另一只原本在脖领间的手亦往下滑
到她的腿间，但他不急著攻城掠地，反正短裙好掀的很，他探入她裙底，来回抚摩她细嫩的
大腿。「不要...你胡说...」香钏咬著下唇羞怯欲昏，当拓的拇指和食指准确隔著衣服捏住
她的小草莓时，更是红霞遍布全身。那种异样的摩擦，好色情喔。「香香喜欢这样对吗?」
「恩..我才没...阿阿...」香钏无法控制的吟叫出声，她全身上下都热的想...真是太糟糕
了，她变得好色喔。拓的手指越搓越快，香钏又舒服又难受，慢慢的感到自己的腿间有点湿
湿的，拓的大手又重新捏住她整个乳房，毫不客气的像捏麻^一样肆意玩弄，玩的香钏哎叫
连连。

　　「阿...拓...不可以...恩恩....」拓单用一只手就很俐落的解开她最上方的衣扣，波
涛汹涌的乳房被捏的粉嫩粉嫩，他将手掌整个挤入被胸部撑满而有些狭窄的制服中，握住一
边後就稍微推挤一下，一颗白嫩丰硕的乳房就整个探出制服外，可爱晶莹的粉色乳头在他的
注视下轻轻摇颤。「我要亲你了。」像在做什麽宣告一样，拓意味深长的超她坏心一笑，在
她惊慌失措的注视下，他低下头，伸出舌头将小草莓卷入薄唇中，又吸又吮。感觉到他温暖
的嘴唇正肆意的按摩她的胸部，湿润的舌头和她的乳头玩著躲猫猫，香钏无法抗拒的将自己
的身体更靠近他身上。「阿阿...拓...」拓将香钏平放在榻榻米上，一颗头埋在她胸前又啃
又咬，另一只手就玩弄她尚未探出衣领外的胸部。他跪在她腿间将她纤细的双腿围到他腰间
，隔著裤子的硬挺抵著她早已湿透的内裤。

　　「请问...呃抱歉!」拉门被推开，一个年轻可爱的服务生刚启口，就被眼前火辣辣的景
象给震慑住，迅速道了歉後就拉上门。他靠在门上手抚胸口惊魂未定，那对情侣是常客了，
女孩子长得很可爱，每次点菜时都会兴高采烈的，今天看他们吃的有点久，就自作主张开门
看看发生什麽事，哪知道...虽然这间和室是最高级最隐密的了，只有固定负责这和室的人
才可以进出，其他人根本不会经过这里，但是他们也太大胆了。服务生举步正要离开，却听
到了里头香钏愈发激烈的吟叫，他脸红了。他今天终於发现和室的优点了，那就是窗纸，一
沾水就破。他在心里说服自己，反正不会有其他人经过这里，负责的其它和室都正吃的很顺
利，他偷看一下应该无妨吧。下意识的手指就沾了点口水，戳破窗纸一个小洞就往内窥看。
打的正火热的拓哪管刚刚被人打搅，也要在这吃掉他的性感香香，香钏又羞又急，被看到的
刹那正想挣扎脱离他的箝制，哪知他一不做二不休，就脱掉她湿答答的内裤了。

　　「都湿成这样了，还想说不要?」拓轻笑著将印有小猫图案的内裤脱了下来，像展示一
样，摊开在空气中，在晕黄的灯光下湿漉漉的内裤被映照著几乎呈显透明，香钏脸红到不知
该看向哪。「纪念品。」拓定睛看著她，慢条斯理的将内裤收进他制服口袋，这下连窗外的
服务生也红了耳朵。「还我...」香钏害羞的向他讨著。「是 还我 还是 给我 ?」拓玩著文
字游戏，腰也轻轻往前撞一下，毫无遮蔽的小穴被他这样一碰更是敏感不已。「阿..」「嗯
?不回答就都没有罗。」「你欺负我啦，我才不说...」香钏娇羞的转过头去，但是她马上就
後悔了。「那麽，今天就到此为止吧。」拓装作有点惋惜的起身，香钏马上红了脸。「我..
.我是说....恩...」「诚实点，香香，诚实就有礼物喔。」拓靠近她耳边轻啮她的小耳朵。
「恩...给我...拓...」香钏已几乎听不见的呓语求他，拓早已蓄势待发。

　　「诚，你在干嘛。」走道突然传来一个女孩子的声音，服务生慌忙转过头，马上牵起她
的手往另外一边走去，「呃...没什麽，我们去那边看看。」在两人分别进入其他和室前，
诚突然问她道「那个，小梅，你今天来我家过夜好吗?」女孩子脸烧红起来「下班再说啦。
」

　　和室中，香钏与拓面对面，她两腿张得开开的跨坐在他身上，拓扶住她的腰，准确的将
硬挺挤入她炙热的小穴中。「恩恩...阿..」「舒服吗?嗯?」「恩...很棒...」香钏意乱情
迷的回答，被他填满的感觉真得好舒服，她忍不住轻抬起屁股，摇晃起来。「阿...我的香
香好乖...」拓的声音亦发低哑，她的小宝贝夹他夹得好紧，温暖紧窒又湿答答的甬道令他
全身像发烧一样热极了。香钏发出愈来愈快的呻吟声，小穴夹他的次数也越频繁越紧，拓捧
住她的屁屁让她速度动越快，愈插愈深。「拓....好棒...阿阿....恩恩...」两人摇晃愈来
愈快，香钏两颗乳房更是娇颠颠上下晃动，不时摩擦著拓的脸颊，拓愈撞愈大力，侧过脸去
一口吸住软绵绵骚人心魄的红肿乳头，双重刺激下香钏更是娇喘连连，底下湿透了两人的交
合处。「香香的小嘴巴真贪吃。」拓色色的笑著，很是享受她紧的跟第一次上她一样的密穴
。「拓才是...很坏..阿阿.我要被你...玩坏了啦..恩恩阿..」香钏气喘吁吁得娇声抱怨著
，完全忘记这里是个公共场合。两人愈来愈累也愈来愈舒服，香钏很快就到达高潮，拓就在
要释放的刹那抽了出来，捏住香钏的小口喂她吃掉自己的精液。

　　「好怪的味道。」香钏红著脸任由吃不完的精液流下嘴角，她跪伏在他腿间抬起头仰望
他，淫靡的表情刺激著拓。「啧，你想让我操死你吗?小妖精?」他咽了咽口水，将她身体转
了个方向，让她白白翘翘的小屁屁朝著自己，嘴随即印了上去吮出一个又一个草莓。香钏还
为自高潮馀韵中醒来，小穴还淌著淫水，哪能经他一再吮吸咬弄。她哀叫一声无力逃开，任
他将她翻过身，又湿又肿的小穴就暴露在他眼前，「换我你的味道了。」他俯下身，舌
头硬是往穴的深处挤，牙齿磨著柔嫩的贝肉，香钏舒服得快要哭了，她想夹紧腿，但拓的手
压住她不让她挣扎，大掌间或抚摩她细致的皮肤。「呜呜...拓...恩恩..恩...」拓的手压
到她身侧，结实的臀往前一撞就将硬挺插入她不堪凌辱的小穴中，他快速的冲刺，很有技巧
的找到她敏感点，专心一志的刺激她，果然香钏舒服的一再收缩，小口闭不起来哎哎直叫，
肉体淫靡的拍击声或著两人的喘息淫叫，又再一次高潮。

极短篇1 完

=======================================

基本上极短篇不含剧情，就是SEX SEX SEX。
不定时，每一篇也没有任何关系。




2-1 被抓回去了

　　芯芯每天都过著一样的生活，起床後掀开窗帘确认楼下门外没有人等，悄悄骑上机车飙
去上班，偷偷摸摸的进公司，偷偷摸摸下班然後又飙回家。好累喔天阿，当她无力躺在沙发
上时除了感到松懈外还感到无止尽的疲累，或许，还有一点...落寞?!不!才不!绝不落寞!她
猛的从沙发上坐起，冲进厨房内故作忙碌的洗菜煮饭，欲藉忙碌忘记那些不该有的思念。而
，自从和他分手後，日子似乎就不再值得回味。她叹了口气，又走出厨房，抛弃那些正进行
到一半的洗菜工作，鼓著嘴将身子缩到沙发里。不，跟他分手是对的，一定是的。居然不知
不觉睡著了，秋天夜里冷空气将她冷醒，她揉揉酸疼的小腿起步就往卧室走，随意的脱掉皱
扁扁的套装，她倒头就往床上睡，饭不吃了，澡不洗了，他...也不想了。隔天早上自是一
番忙碌，她冲进浴室里很快的洗头洗澡，随便画点淡妆，拿起时钟一看，妈呀十分钟後八点
半，她今天定迟到的， 小绵羊怎麽飙顶多七十。她不顾一切抓了包包就冲下楼，这辈子速
度没有这麽快过，今天铁定要狂飙，谁也无法阻止...然後，她就定格了。「芯芯。」男人
倚在他车旁，墨黑的双眼直瞅著她。芯芯心里一惊，腿差点软了。他怎麽找的到她?

　　莫名其妙的坐进他车哩，见他手稳稳的握著方向盘，西装直挺挺，目光专注的盯著车潮
，明明这个画面看过千百万次了，现在却莫名的令她口乾舌燥。他直驶入公司地下停车场，
泊好车後，却又一动也不动的靠在坐椅上，一句话也不说。「我要迟到了...呃...」「下车
吧。」她不敢看他的眼睛。听到他回答总是比没有好，但是心里却沉甸甸的，芯芯抿著唇，
拉开车门，正当她轻轻回头说了声谢谢，却被他的眼神攫住。他，他还是一样俊美深沉，眼
潭一样深不见底。「下班去接你。」他轻启薄唇，却让她吓了好大一跳，「不...不用，我
可以...」话未说完，他好看得眉随即皱了起来，「不准逃。」大手一伸，即捏住她下巴，
吻住了呆愣的她。「不要...」她惊惶的挣扎著退後，向逃命般下了车踏著高跟鞋O登冲进
电梯里。她抚著胸口，惊魂未定，天，颜峻怎麽会出现，这一切怎麽会发生?早已该结束的
，不是吗?疲软无力的进了公司，组长见她虚脱无力又苍白的脸，又念及她突然在某天开始
日日七点到办公室开铁门的份上，替她端了杯咖啡过去，拍拍她的头又走远。芯芯被拍头虽
是吓了一跳，但是组长关心的举动令她不安乱跳的心又安定下来。是了，她要努力工作，不
该妄想的，她有今天都是家人朋友的帮忙，绝不能自私的毁掉一切。

　　下班时间快到了，原本埋头工作的芯芯霎时紧张起来。他没说在哪等她，也没说确切时
间，那不如...哎，不能早退阿，她今天迟到了，那就，晚下班吧。大眼溜了溜四周，心机
的将桌子收拾乾净好似主人不在一样，然後将电脑及资料都搬到离门口最远的桌子上，王小
姐最爱早退的，占用她桌子也无妨吧。安心的坐定位後，又开始认真的研究起来。时间已过
下班时间将近两小时，七点钟了。六点组长临走前很是鼓励的拍了拍她，现下办公室只剩她
一人，颜峻那个大男人主义鬼决没道理等她等两小时，她放心的收好东西往门口走去，心里
突的又一惊，不对阿，跟他分手时，他每天七早八早就在她家门口等她，有时还会直接按门
铃要人，要不是老妈对他恨之入骨，她早就落入他的手掌心了。而且这种情况持续一个礼拜
後，她的良心真的使她无法继续住下去，於是在老妈与众家人反对下，她仍然秘密的找了间
小套房住进去，总是还给她家人一个清静了。只是，颜峻还是找著她了。不，现下重点是，
严峻很有可能等她等很久阿，虽然他大男人主义，但是他想要的东西觉不会轻易放弃的。她
扭著手忐忑不安的走去按电梯，门一开，有个男人在里头，她下意识就往办公室里躲，那人
不急不徐跟过来，「杨小姐也是忘东西吗?」是组长!她拍拍胸脯，勉强微笑，看组长用遥控
器开起铁门时，她道了声再见又回到电梯那，幸好，算她命大。这回她聪明了，转了身就往
楼梯走去，这下好点了吧。她步出办公大楼外，没瞧见他的人影也没看见他的车，心里说不
清是放心还是失望，她揉了揉眼睛往公车站牌走去。「芯芯。」啊!他，他哪冒出来的?芯芯
捧住胸口，刚被抚平的激动又窜了起来，但这回她不会再傻傻的被他骗上车了。颜峻站在公
车站牌旁，似乎不意外会看见芯芯出现，似乎两人就是约在这一样。他走上前去，温暖的手
掌握住她的小手。「回家吧。」

　　正当芯芯想抽回手时，听见这句低语，心里像是被轰了一下，她有点颤抖著，喃喃的说
了句「我自己...我可以的。」「上车，否则，我就在你同事前吻你。」芯芯紧张的回了头
，组长刚从办公大楼里走出来。「峻，不要。」下意识的就说出向他撒娇求饶的话，亲腻的
称呼完全显示两人曾有过的亲密关系。芯芯发现自己说了什麽，有些为难的低下头，颜峻握
紧牵著她的手，很强硬的将她塞进车里。又是早上的场景，芯芯偷偷瞄了峻一眼，见他开的
方向不是回他家也不是回她家，有些疑惑不安。幸好，他只是带她去吃了从前两人最喜欢的
餐厅。虽然东西很好吃，但她现在食不知味，像是机械一样把牛排一块块吃进去，到了一半
，突然再也吃不下了，她放著那半块牛排，头低低的，两人之间只发出杯盘碰撞声，安静的
好像暴风雨就要来了。「吃不下了?」他问。「今天的不好吃吗?」他伸手切了块她的牛排
了。平静的好像两人一直是甜蜜的情侣。熟知他脾气的芯芯大气也不敢喘一下，他越是忍
让，占有欲就越强，要是突然生气了，後果绝对不堪设想。她嚅语道，「颜峻，我想回家了
...回我家。」「那就走吧。」颜峻停顿了一下，没有怒气，只是平静的回答。他也放下他
尚未吃完的餐点，两人各怀心事的坐进车里。

　　芯芯死瞪著窗外，这哩，这里根本不是她家阿。她只不过发呆了一下，车子就到了不是
她要的目的地。「颜峻，我...」他再次打断她「你上来拿你的东西吧。」芯芯心紧缩了一
下，原来是，是要叫她完全滚离他的生活吗，对，这就是她的目的不是吗，就是这样了，一
切终於可以结束了。真好。她脑袋里U著他的话，鼻子却好酸，她忍住，下了车跟他往电梯
走。在电梯里，她站在他身後，木然的看著他的背影，眼泪却自己掉了下来。不可以哭，这
是最好的结果了。刚要抚去泪水，却被抱入宽阔的怀抱中，他的吻沾上她的泪，她呆呆的任
他温柔亲吻自己，过了一会，才知道该要挣扎。「放开我，峻，不要!」她躲到角落，心里
矛盾不已，嘴上却硬是要拒绝他。「我，我东西不拿了，都给你，丢掉也随便你。」她慌忙
按了一楼的楼层按钮，叮一声，颜峻住的楼层已然到了。他的脸上看不出表情，但手却泄漏
他的情绪，他大手一捞就将她按在怀里，低下头毫不留情的吮吻著她，大门感应了他的掌纹
，又接著输入几串密码，门就开了。他将她抱进去，不顾她满面的泪水，踢上门就往寝室走
去。芯芯被他紧抱著，又熟悉又陌生。

　　




2-2 不要把我绑在床上(限)

　　不曾间断的热吻，情形和从前的每一天好像，只是怀中的女主角老是窜动不安，清丽的
脸庞满布泪痕。「峻，不要了，让我走...」芯芯感觉到他停下动作，鼻子又是一酸，泪扑
簌簌的掉落的更厉害。颜峻将她搂在胸前，下巴搁在她头上，好似恨不得将她锁在身旁。「
别再躲我了，回家好吗?恩?」他的唇磨蹭著她的脸，舔掉她愈掉愈凶的泪水。「不要，我们
...我们已经分手了。」「那是你一厢情愿的，我可没答应。」他看进她眼里，有著愤怒。
「你就这麽轻易离开我?什麽话都没解释只说要分手!」他的脸亦发阴沉，突然他扣紧她的双
手，将她压在身下，坐到她身上将她压制住。「不可以!峻，不要!」芯芯吓坏了，挣扎著要
躲开，孰知两人力气相差太多。他很快脱掉上衣，裸露的结实胸膛曾是心芯芯撒娇时最爱倚
靠的地方，他一手架住她双手，半撕半扯的褪掉她的套装，姣好的身材很快就呈现在他眼前
。「峻，不可以!」她扭动著想逃离他的箝制，指惹来男人更多的占有欲，挑起更多怒气。
两人皆已近乎全裸，芯芯白嫩的皮肤因为房内尚未开暖气而冻的泛红。他改变姿势，坐在床
上，让芯芯背靠著他的胸膛，大手握住她纤细的小嫩腿，来回抚摩，然後替她脱掉丝袜。芯
芯早已是熟知男女情事的人，此刻仍敏感如处子。「峻.恩....峻，放过我吧，我要回家!」
她咬著牙，忍受舒服的爱抚，趁他专心於其他事时，猛然挣脱。她往前挣扎，身子的确是脱
离他的怀抱了，但脚踝却被他握在手里，她努力向前爬去，小手紧抓著被单，哪知他一後扯
就被拖回他身边。「你想逃!」颜峻脸色更是沉的紧，他随手抓起刚帮她脱掉的丝袜，就将
她的双手绑在床头。

　　芯芯背对著他被缚住，更是惊慌，两只腿挣扎的很厉害，颜峻冷哼一声，扬手就往她娇
俏的屁股打了下去，顿时白嫩的皮肤浮现红印。芯芯吃痛得哀叫一声，但紧接著他的动作更
令她无所适从。她看不见他要做什麽，身体更是敏感的厉害，只感觉他的手指探进她内裤边
边，也不帮她脱掉，就这样抚摩她被打疼的地方。芯芯什麽拒绝的话也说不出，只能逼自己
少溢出点娇吟。他的手又下滑到她大腿内侧，同样是探进内裤边里，两只手指捏住小缝里的
肉珠搓揉起来。湿湿触感使他的怒气稍减，他将一只手指塞进脆弱紧致的穴中。芯芯忍不住
哎叫出声，身子又挣扎起来。「别急，今晚让你下不了床。」芯芯又羞又怒，口不择言起来
「恩恩...颜峻...我们都恩分手了...你不可以...阿..阿恩...」颜峻可一点都不想听到，
他又塞了一只手指进去，规律缓慢的抽动起来。「阿阿....恩...不要...恩....」芯芯简直
要疯了，他的手指好温暖，以前他很爱在公共场合用手帮她做，那种刺激淫欲的感觉使她念
念不忘，他当然知晓她的敏感点了。手指用力一按，准确的插到她的敏感处，穴里的淫水更
是满溢，芯芯尖叫一声，腰却自己忍不住摆动起来，希望他再碰一次那个点，芯芯全然被情
欲掌控。

　　颜峻撤出手指，满意的看著他朝思暮想的小女人被他勾起情欲，他脱掉她湿透的内裤，
挺起腰杆，扶助她乱晃的小屁股，往前一挺就插入她湿答答的暖穴，芯芯脸红透了，感受到
他填满她的充实感，涨涨的好烫。颜峻很快的撞击，每一下都令她腰软无力。颜峻感觉到芯
芯已无力挣扎，硬挺还插在她身体中，他身体往前倾解开绑住她的丝袜，这个动作顶著她使
芯芯舒服的难受。他的大手各掬住两只被胸罩包著著丰乳，轻轻揉捏起来。「喜欢吗?」颜
峻咬著她的耳朵，下半身也轻轻前撞，芯芯面红耳赤，紧闭小嘴说不出话来。他的食指插到
内衣缝里，揉弄她的乳头。她的身体还是一样敏感美好，他贪恋著她的香气，将头埋进她颈
子旁留下草莓，温柔的轻吻。「恩恩..峻...」芯芯情不自禁唤出声，令颜峻欣喜若狂。「
芯芯好热好紧。」「峻...峻...」芯芯低语著，全然忘记自己死命挣扎的理由。他脱下她的
胸罩，手掌感受她细致的皮肤，以及乳头滑过掌心时舒服的触感，满足的喟叹，他的手扶回
她腰间，用力冲刺起来，「阿阿...阿..恩恩...」涨大的男性精准的来回插入芯芯红肿的小
穴，淫水的噗滋声响，男性的低吼，女性的娇吟，使两人完全醉在情欲里。低吼一声，他射
在她身体里头後，芯芯无力的趴在床上，小腿跪在床上，身上伏著同样喘著气的男人。她挣
脱著要离开他，立时被他警告，「你还想逃!」他又将她狠压住。

　　「放开我，我要去洗澡。」她红著脸回了他一句，语气里不觉参杂了点撒娇。「一起去
。」他离开她身子，将她翻了个面，让她正对著他，眼神一黯又插了进去。刚刚洒满里头的
精液和淫水都被插的溢流床单，芯芯惊叫一声将头埋进他胸口，不敢瞧他。颜峻吻了吻她汗
湿的香肩，捧住她的屁股将她抱起，芯芯怕自己滑下，白嫩的脚不得已的环住他的腰，此一
举动又使两人更深入彼此。颜峻抱著她下床，每一步都是一撞击，芯芯根本无法阻止自己呻
吟。进了厕所，颜峻放满热水，挂在他身上的芯芯被放入浴池中，芯芯靠在浴缸旁气息不稳
的喘著气，马上又被颜峻给捞进怀里。「没有力气了...」她哀求的看著他，「替我洗澡就
好。」岂不是一样累人?芯芯嘟著嘴挤了点沐浴乳，反正他要的就一定要做到。小手轻轻滑
过他的背，待她将背上的沐浴乳冲乾净，颜峻很自动的转过身，对她露出邪魅一笑。芯芯红
透脸，将沐浴乳推向他，示意他自己洗，颜峻哪那麽好打发，他抓过她小手，挤了沐浴乳在
她手中，将她的手往自己胸膛拉。「你..你自己洗啦!」芯芯急欲抽回手，但是就是做不到
，她的手一在的滑过他身上，然後到他腹下。他逼著她握住他已硬挺的男性，诱哄她滑动。
芯芯也不是第一次替颜峻手淫，但将近一个月没见面，还是使她很害羞。「芯芯乖，用力点
...」颜峻很舒服的闭上眼享受，芯芯咽了咽口水，卖力的讨好起他。待涨大到难以忍受，
颜峻让她松手，抬起她一只脚挂在他肩上，顺著水波插了进去。芯芯攀住他的手臂，娇喘声
不绝於耳。「好怪喔...水都进来了...恩恩...」芯芯红霞般的小脸闪著情欲，颜峻著迷的
看著他心爱的女人忘情呻吟，她无暇的身体挂著几串水珠，丰嫩的白乳激烈摇晃，水声哗啦
四溅，两人又再一次高潮。




2-3(完) 床上和(限)

　　清晨五点多，颜峻皱了皱眉，便醒来了。这阵子为了去看芯芯过得好不好，总是六点就
守在她家门外，他知道芯芯搬家，他也知道她住哪，但是每次她看见他出现总是露出惊慌的
样子，他想知道真正的原因，她突然开始躲他的原因。他知道这与他母亲绝对脱不了关系，
但是没有充足的准备前，他不会硬抢回芯芯而使她受到更多伤害，他必须确定，这一次抓住
她，可以永远将她留在身边。所以他总是五点起床，六点就准时守在她门前，为免芯芯发现
，他又去买了新车，才可以停得很近，好好看她每次六点半出门时，那可爱但又小心翼翼的
脸。总算，他前天终於已威胁口气逼他母亲说出要胁芯芯的事实，不管谁反对，他也要重新
夺回属於他的女人。
　　
　　他起身梳洗，尽量小心不吵醒昨晚精疲力尽的芯芯，一个月没有「激烈运动」她的体力
果然退步得很快，接下来的日子可得好好调教她才行。他轻轻一笑，重新回到棉被中，扎实
的将她抱个满怀，芯芯也无意识的就往熟悉、温暖的怀抱中钻，可爱的樱桃小嘴微张，白晰
的颈子微微露出棉被外，颜峻忍不住用手指轻抚。「唔...恩...」芯芯小小挣扎一下，怕痒
的她将肩膀缩起来，小脸在他胸口磨蹭的厉害。颜峻用牙轻咬她纤细的肩膀，大手早已在她
光滑的背後来回轻抚，时不时捏捏她嫩嫩的小屁股。芯芯又再次娇吟一声，颜峻咽了口水，
把她翻面背向自己，两手就捏住她丰满软腻的乳球，把玩起来。一开始，他尚能控制情欲，
让手掌感受她细腻的软脂，以及有些发肿的乳头就能稍稍灭火，但是到後来，芯芯突然嘟了
嘟嘴就躲他的手，将身体趴在床上，背靠著他，并不只是姿势太诱人的关系，而是他瞧见她
翻身时，被他握在手里的乳球恰好完全贴住他的掌握，边边的嫩肉因为她太丰满而溢出他手
掌，而娇俏的屁股恰好摩了他的昂扬一下。他无法控制的玩弄起她的乳房来，大手又轻又重
的挤压著白嫩乳脂，玩出各种形状，捏的泛红微肿。

　　这下芯芯终於被玩醒了，她抿著唇，神色迷离的轻唤，「峻...轻一点啦...」「舒服吗
?芯芯?」「恩...舒服...」峻温柔一笑，空出一只手试探她小穴的蜜液。「那里不行...恩
恩...」「舒服吗?芯芯?」「阿阿...恩...舒服...」芯芯的身体泛起一层嫩红，半睡半醒使
她诚实的说出心里的话。「你爱我吗，芯芯?」峻慢慢插入一只手指，耐心的压弄温暖小穴
，「爱...」芯芯乖乖的应道，天真的将两只小手扶住他深入穴中的手，试图让他更快速、
更大力一些。峻勾起唇角，加快手指速度，另一只手也十分有技巧的搓揉她的丰盈乳房。芯
芯的纤腰配合的扭动，口里吟出吸微喘息，可爱的动情样让颜峻心里一动，两手压开她大腿
让她的花穴袒露其外，腰轻轻往前顶，硬挺顶端若有似无的戳弄小蜜穴，痒痒的感觉让芯芯
承受不住，她张开大眼，媚眼如丝的瞧住他，小嘴巴溢出哀求。「峻给人家...好坏喔你...
」她鼓著嘴两手攀住他肩膀，自己贴了上去，峻一下就顺著她的迎合没入她的湿穴中，用力
撞击起来。「恩恩...阿...峻...」她就如以往一样，快乐放浪的随著他的撞击摇摆腰肢，
乱晃的小白腿因为速度太快难以牢牢攀住他腰间，两人交合处流满她的腿根处，沾湿床单，
好不淫欲。他低头咬住她狂晃的乳球，用力吸吮，惹得芯芯又痛又舒服，花穴收缩得更厉害
，颜峻吻上她的小嘴说道，「芯芯的小嘴巴好厉害。」芯芯沉溺在情欲中，脸色羞赧，颜峻
愈是抽送加快，很快带领她到达巅峰。

　　这一番激情，芯芯哪能不醒。两人紧紧怀抱成一团，她的小腿儿还挂在他腰间呢。她将
头埋入他怀里，情绪复杂，她就是不能抵抗他的诱惑，但是都已经说和他分手了，怎麽可以
...峻没有察觉小东西正矛盾著，他只是温柔的摩梭著她的背，充满疼惜爱恋。「那个...我
...」芯芯将腿抽回来，脱离他的怀抱，缩在棉被另一端，嚅语道「我...对不起，我只是一
时...」「别说了。」峻又把她抓回怀里。「我和我妈说明白了，你就是我的女人，我们就
是要结婚。」「不行的...可是...」「我保证你的家人朋友仍可以像以前一样安稳过日子，
没有人会被威胁，也不会有人丢工作。」「等等，你...虽然这样...你和我家世相差太大，
不会幸福的。」「瞎扯什麽，我从来不觉的这有什麽。」他专制的吻了她的唇，然後稍稍放
开她。「还是...你不爱我?」颜峻微皱俊眉，低沉语气，那种音量不是强迫她一定要回答她
爱他，而是一种询问，带点乞求的询问。又，蓦然松开她，他坐起身背对著她，将散落的衣
服拾起穿好，似乎没有问过那句话。「我去帮你买牛奶。」他就像从前一样，会任由怕冷的
她窝在床上，然後出门为她买杯温暖的牛奶。她说不出话来，鼻头带著酸涩，看著他的背影
消失在寝室门口。「等等!峻，等等!」她抓著被单，赤著脚，不顾一切的冲向他，颜峻此时
已打开大门，恰好回头。「我爱你。」她已经哭得小脸花了，直冲向他两只小手紧抓著他的
手。「我爱你。」她垫起脚尖，喃喃重述一次，吻上他。

　　两人就这麽任由门敞开，从玄关做到木头地板，从木头地板做到沙发上，沙发上做到餐
桌上。总之，就是铺天盖地的做起爱来。


极短篇2 完




3-1 脱光光睡觉(限)

　　杨绮不知道自己是幸还是不幸，俗话说老牛吃嫩草，老牛当然是爽的那一方了，不过身
为老牛她有点无奈。看著身旁睡的正香的男孩，她一掌打在自己额上，谁最不该招惹就被她
招惹上了!沈光则翻过身去，杨绮还当他睡的正熟，哪知他嘴角勾得可弯了。杨绮叹了口气
，摇了摇酣睡中的沈光则。「光则，醒醒，我送你回家。」沈光则不应声，将头埋进被窝中
，但是脸却皱了起来。「快点，已经很晚了。」杨绮又推了推他。「你亲我我就起来。」沈
光则闷闷的说了一句，杨绮心想做都做过了一个吻也没什麽，於是答应了。沈光则从床上坐
起，被子自他身上滑下，露出他锻的很好的身材，肌肉结实，摸起来小女生会尖叫的那种
。杨绮偏过头去，但沈光则看的不爽了，手一伸就把她扯到怀里硬吻了下去。两人吸吮著彼
此，才刚欢爱过的身体又热烫起来，杨绮察觉到这点，不动声色的结束掉这个吻，将他推开
。沈光则像个小孩子一样扁著嘴瞪她，不，应该说，沈光则就是个小孩子。他是个高中生，
现年18岁，活蹦乱跳得很，而她相较之下，垂垂老矣，25岁。
　
　　杨绮很快换了衣服，手里已拎著车钥匙，回头看那小子还不情不愿的捡他的内裤。她迳
自下了楼，身後的男孩脸更是臭了。当车子即将驶抵他家时，杨绮不愿开到门口，她在附近
的路口让他下车。「你也知道我爸妈现在在美国，有什麽关系。」沈光则冷冷说道，杨绮不
愿与他争吵，只说，「下车吧。」「我明天放学会去找你，你想吃什麽点心?」「不用了。
晚安。」沈光则下了车，就这样站在路边，杨绮像是没瞧见他墨黑的目光般，扬长而去。

　　学校里，下课钟刚打，沈光则帅气的一手拎著书包一手抓著颗篮球，就往校外走去。「
学长，学长!」两个学妹突然颠颠的跑了过来，头发卷卷的那个手里抓著一封信。「学长给
你，比赛加油。」然後面红耳赤的又跑走了。像这种场面沈光则不知遇上几百万次了，他捏
著信，刚路过垃圾桶旁，就想将信扔进去，但一瞬，他嘴角噙著笑意，将信收进书包中。学
校附近总有很多好吃的东西，他记得杨绮曾说过爱吃这条街，所以会向同学探问哪家东西好
吃，献宝般的送进公司里。他喜欢杨绮，那天他被老爸逼到公司办的职员尾牙时，就发觉她
了。明明她在隔壁桌，但是他就是注意到她，每个小动作都使他觉得这女人太美了。偷偷翻
他爸的职员资料，千辛万苦才找著她，杨绮，25岁，名校毕业即被挖角来，财务部实习生。
他假意向老爸说要观摩公司运作，自愿下课时到公司瞧瞧，他老爸原本见他儿子整日打篮球
交女朋友，嗟叹不已，这小子突然开了窍当然要把握机会，还给他专属司机在他到公司。

　　他拎著一大袋炸猪排大摇大摆走进公司里，到财务部後和每个职员打声招呼，财务部是
全公司最忙的一群，老是加班熬夜，一见点心都笑开来，还以为沈光则在帮他老爸做面子，
哪知是沾了杨绮的光。杨绮五味杂陈的接过食物，抬头看了他一眼，只见他正看著自己。她
忙完时，已经很晚了。沈光则歪著头在一边书桌读书，这个有钱人家的孩子虽然任性，但是
资质很优秀，有兴趣的事都能做到颠峰，他不仅是篮球校队队长，成绩也很顶尖，老板虽然
常抱怨他流连花丛，或是整个周末都在打篮球，但是却曾未提过担心他的前途。沈光则意识
到杨绮正若有所思的瞧著他看，立马冲著她一笑，把昨晚的不愉快完全忘光。杨绮忍不住笑
了，哎，好吧，这把小嫩草挺可爱的。

　　又缠又闹的，沈光则终於坐上她的车，但是杨绮却一直开往他家。「如果我要回家，我
也是有司机的。」沈光则在副驾驶座上翘著脚，一脸不悦。「别玩了，我知道你下下星期有
期中考，回家读书吧。」「我不想读。」「那早点回家休息。」「我可以去你家休息。」「
你家比较舒服。」「我家一个人都没有哪里舒服。」就这样你一句我一句，到最後杨绮居然
输给厚脸皮的小子，让他赖到她家里来了。哎，只是一时心情不好，多喝了几杯，昏昏沉沉
中就和沈光则到宾馆做爱，这一做就让他缠上自己，甩也甩不掉。一个185的男生，老是拿
手机传简讯，问她吃饭没问她报告写得怎样问她想吃什麽....，她招谁惹谁?沈光则笑嘻嘻
的跟著她进门，门一关就直接从後方抱住她。「老婆我想做爱。」他咬咬她白玉般的耳朵，
两只健壮的手臂从套装里伸进去，爱抚起她来。「不要，光则，我累了。」「你一整天都坐
在椅子上，不运动不行阿。」说著，手就捏捏她娇俏的屁股，顺著她完美的曲线上下滑动。
杨绮无动於衷。「我真的很累，如果你再继续摸我，我就送你回家。」又是同样的威胁，但
是却奏效。两人轮流洗完澡，沈光则擦乾头发，瞟了眼已经坐在床上准备睡觉的女人。「脱
光光睡觉好不好?」他语出惊人，杨绮脸一红，装作没听到般钻到被子里。沈光则熄了灯，
到被子中环抱住她，等她身体不再僵硬，手就替她宽起衣来。「干嘛啦!」杨绮死命抓住裙
o不让他往上掀，沈光则换了方向，直接把从肩膀把她宽松的睡衣脱下来。杨绮脸很烧，但
嘴里还是威胁著，「还我衣服，否则...」「乖乖，老婆，我们只是脱光光睡觉。」然後就
真的抱住她，将头搁在她头上。杨绮不自在了一下，但是他真的没有其他动作，才在他怀中
睡去。过了不知多久，沈光哲试探的捏捏她的手心，她毫无反应，鼻息平稳的睡著。沈光则
这才放心掀开被子。他点起床头灯，虽微弱，但是看得清楚房内。杨绮今天真的很累了，所
以大概很难醒来吧。

　　先从脸开始。他轻吻她的眼皮、鼻尖、脸颊、红唇、耳朵、脖子。恋恋不舍的让舌头来
回舔拭。然後进阶到身体。他低下头，将她小巧润红的乳头含进嘴里，在他的嘴唇按摩，舌
头挑弄下，很快感觉到小草莓变硬变更艳丽。他温柔的吸吮过两边的乳房，不能太过用力以
免她惊醒，用舌头按压白软乳脂，让她的胸部湿湿的，看起来很色情。杨绮轻轻哼了几声，
显然舒服呢。




3-2 他的生日(限)

　　沈光则感觉到她纤细的手无意识的环住他的肩膀，心中忍不住暗喜，抬头想亲亲她的小
嘴。哪知视线却和杨绮对上，杨绮冷冷一笑，两手一夹差点没把沈光则的脖子夹断。「你再
继续玩下去，就睡地板。」他无辜的揉揉自己的脖子，乖乖闪到一旁去。杨绮翻个身背对他
，她一直都醒著，倒不是紧张他会扑上来，而是，不懂自己。实在是太矛盾了，她真的不知
道该怎麽做。沈光则是老板的儿子，她和老板儿子上床，既不能曝光，却也不能继续。她怕
明显拒绝他会有不好的结果，但是继续在一起，也不可能有好结果阿。他们年龄有差距，身
分也有差距，旁人不管怎麽看，都会觉得是她想当狐狸精吧。怎麽办呢?烦恼愈缠愈紧，臭
家伙就突然吃起她豆腐打断烦闷了。或许，她没勇气与他一刀两断的原因，可能还包含了，
沈光则总是能让她暂时忘记苦闷吧。她和交往长达四年的男朋友分手，失意好一阵子，加上
刚进大公司，压力席卷而来。在所有人眼中，她聪明又冷静，美丽又有能力，她似乎也这样
定位自己，做事永远要求完美，所以夜深人静时都觉得好累。本来以为梁之诚，她的前男友
，能够纾解她工作上的压力，但是他居然搞上一个小女生。那个女生一脸笨样，她只有两字
形容她，呆滞。梁之诚说她太优秀，所以有压力，所以就找了个小白痴是吗?男人真贱。她
烦闷极了。她老是在同一间酒吧喝酒，有次却遇上沈光则，偏偏她当时快醉了，满心难过，
居然就这样胡里胡涂跟他上床。然後沈光则也不知道为什麽知道那麽多细节，他很温柔的安
慰她开导她，每次一安慰，就会上床，有天她终於醒了，走出伤痛了，就被他缠上了。所以
说这到底是良缘亦或是孽缘?沈光则见她动也不动，以为她又睡著了，悄悄靠过去将她搂进
怀里，杨绮背著他无声的扬起嘴角，在他的怀抱中睡著。

　　翌日，沈光则被杨绮载去学校，一路上，他似乎有话想说显得有点扭捏。「你干嘛?」
杨绮微偏头看他。「杨绮，下礼拜五我生日。」他没有看她，脸居然有点红。「是喔。」然
後话题结束。一整天过完，沈光则的低气压很明显，他只要一想到白天杨绮无所谓的回答，
心情就很糟。他可能太喜欢她了，做尽讨好她的事，因而显得他卑微，所以她不将他放在眼
里吗?她总是说他在玩、在闹，根本把他当小孩子，不把他当一回事。想到这，沈光则简直
气炸了。就这样，一连好几天，公司都不见沈光则的影子。生日那天，沈光则和同学狂欢，
几个未成年的男孩女孩跑到夜店里，又叫又跳，但是沈光则心里闷极了，他一整天都盯著手
机，而杨绮一通电话一封简讯也无，收了一堆礼物，但是他一点也不想要。婉拒了同学们续
摊的邀约，谎称父母在家等他。司机替他搬礼物上车，还告诉他爸爸妈妈自美国寄礼物和卡
片回来，他随意答一声，心情很糟。回到家後，整个房子空荡荡的，他任由礼物堆在门口，
就瘫在沙发上。要不要打给她呢?还是直接去找她?但是她又那麽不在意他...沈光则沉著张
俊脸，心里复杂不已。「叮咚。」宁静中，门铃响了一下。他心里一跳，冲到门前，将自己
整理好。会是她吧?是她吗?他拉整衣服，开了门。「生日快乐!」班上那群熟识的男生在门
外哄笑，哪有可能让帅气寿星跟老爸老妈过生日，他们都找好漂亮女生一起续摊了!最近沈
光则不近女色，怪怪的，以往他总是喜欢在学校里不同地点和女生做爱，一群帅气男孩很色
的分享哪个角落最刺激，哪种姿势最舒服，他现在一下课都往他老爸公司跑，女孩子裙子再
短他也没兴趣多看一眼，太不像话了。为此他们不只找漂亮女生为他庆生，还买了超棒的礼
物呢。他无奈的看著死党乱叫乱跳要他再出门续摊，无奈的听他们抱怨他怪怪的变得像和尚
...突然安静下来，堵在门口的男孩们让出了一条路，是杨绮。

　　杨绮一下班就有点不知所措，她应该回家对吧，但是那天沈光则的神情...她不知道该
怎麽办。她还特地加班到十点，但是报表都写完了，金额确认过几百次了，实在无事可做，
她就这样上车，在心中挣扎矛盾下，慢慢开到沈光则家。就连开车门、锁车、举步往他家门
口，她都心不在焉，等到她发现那群堵在他家门口的一群人後，已经来不及抽身了。「杨绮
?!」沈光则没料到她这样出现。「原来如此...」一个男生突然喃喃自语，然後一群人又大
笑起来。「沈光则原来你有偷藏女朋友...」「闭嘴!」沈光则眼神凶恶狠扫众人一眼，一把
将杨绮拉进屋子里，砰的一声关上大门。他不管门外响起的欢呼声、叫好声，将杨绮抵在门
板上用力亲吻。门外吵杂的声音越来越远，他依稀听得最後一句，「要一起拆礼物阿!」

　　「唔...等..等光则..恩..」沈光则不想让她说话，他只是一个劲的吻，他完全无法思
考。两人唇舌亲腻的交杂一起，彼此吮吸。过半晌，他终於放开她，「老婆我想要。」他一
脸渴望的看著她，只见她轻轻点了头。「去房间好不好?」她不习惯太宽敞明亮的客厅，他
突然邪气一笑，「会轮的到房间。」说完，就将她扑倒在沙发上，很快脱去她的衣服。他示
意她替他宽衣，杨绮看了他一眼轻笑，玉手就攀到他胸膛，解开两颗扣子，纤纤细指轻抚他
的胸口、喉结。他此时却显得紧张，对她的主动十分陌生。杨绮嫣然一笑，举手投足性感妩
媚，这男孩还当她处女吗?她接著解开他剩下的扣子，手放到沈光则背上抚摩，沈光则没两
下就有反应，硬挺抵住了她，两手撑在她身侧，下半身坐在她身上，身体下压靠她靠得很近
。杨绮微撑起身体，伸出舌头舔弄他胸膛的两点，他感到湿湿暖暖的而且她舌头好软，沈光
则脸烧红。「你好像处男呢。」杨绮忍不住嘲笑他，贝齿啮咬了他的乳头，引来他一阵吸气
。「杨绮...」沈光则低喃，低下头去攫住她的红唇，两只手也不客气的开始揉捏她的丰乳
。两人上半身都已裸露，但下半身都还穿得好好的。他抵住她，轻轻往前撞，隔著布料的撞
击像是隔靴搔痒好难受，他将杨绮的裙子拉到她腰上，让她的腿围住他的腰，但就是不脱自
己的裤子，杨绮一边与他碎吻，不自觉摇晃著自己的身体好让撞击力道更大力。「恩恩...
你快点...」她难耐的替他解裤头。沈光则一边舔她的乳头，一边用手指]扯她的内裤，但
他居然不帮她脱掉，只将内裤那片布]到边边，昂扬就嗤的插进穴中，小蜜穴已经蜜汁横流
，这下她的内裤和裙子就被弄脏了。他也不管，只觉得不脱内裤的感觉很新奇，就这样抽插
起来，杨绮无法说出话来，只能恩恩阿阿的喘叫，他速度越来越快，两人身体一发激烈摇晃
，很快一起到达巅峰。




3-3 情趣礼物(限)

　　杨绮仰躺在沙发上，面颊酡红，粉色的肌肤暗示著她刚经历一场激烈性爱。沈光则退出
她，替她将内裤脱下，抽几张桌上的卫生纸清理两人交合处的蜜液，将她搂在怀中靠著他的
胸膛温柔擦拭著。「老婆腿开开，我擦不乾净。」他的大掌抚上她大腿根部靠近蜜穴处，将
她两腿分得更开。「不用了我自己来。」杨绮刚刚虽然采取主动，但没两下又恢复娇羞的小
女人，伸手想接过卫生纸。沈光则哪理她，卫生纸随便一抛，修长手指就绕著小粉穴画起圈
来，不时刮刮嫩肉，穴口水光闪闪湿答答的。「不要了...」杨绮挣扎著，但是他的长指依
然故我的抚弄脆弱的小花蕊，待她已经淋湿他整片手掌，他的手指很快顺著蜜液插到深处，
惹得她一惊呼。「阿阿...恩阿...出来...」「乖乖别动，很舒服的。」「不要...这样弄..
.恩恩...我..我们去..阿..拆礼物恩恩嘛~」她舒服的蜷曲身子，白嫩的小腿颤抖著享受他
的抽插。「好。」他居然点头，但是当他撤出手指时，马上又将她转身面对自己，扶起她的
腰瞄准，硬挺又插入了。「骗人..恩恩...」「没骗你。」他笑著吻她的鼻尖，就插在她身
体内将她抱起，杨绮阿阿呻吟个不停。他把她抱到门口堆放礼物的地方，席地而坐，让杨绮
坐在他身上。杨绮将头搁在他肩上，长长的秀发因汗而沾在她白嫩肌肤上很是诱人，沈光则
假意将她的头发拢到背後，其实只是想摸摸她细洁光滑的背。杨绮打了他一下，他才笑吟
吟的拿起手边礼物。
　 
　　他的朋友来头也都不小，送的都是名牌，皮夹手表领带什麽都有，他拆到最大那一份，
是用粉红色的包装纸包起来的，他撇撇嘴觉得很娘，杨绮很好奇的接过手，纤指捏住彩带将
礼物松绑，打开盒子往内望了一眼，脸突的烧红起来。「是什麽?」沈光则见她有些不自然
，搂住她的腰将她拉近自己。「没什麽，很无聊的东西，你等会看吧。」说罢就慌张的盖好
礼物盒，伸长手臂尽量将它推远。沈光则看了好笑，杨绮不过一百六十几公分，跟他一百八
的人比手臂自然短了许多，他不费吹灰之力就抓了礼物回来，杨绮居然紧张的缩了一下，沈
光则感觉到他被她的小穴夹紧，闷哼一声，一手围住她的背不让她窜动。掀开盒子一看，里
头居然是情趣礼物。单薄的黑色丝质内衣裤好好的折叠在最上头，拿开後，下头有按摩棒、
跳蛋、润滑剂...沈光则欢呼一声，脸上很是雀跃。「我们来试试吧。」他不怀好意的笑了
起来，一手抓起礼物盒，便抱著她站起身，杨绮怕自己掉下去，双腿紧攀住他的腰，紧密结
合使两人都又爽又难受。「我...不行，我明天...」「明天星期六不用上班。」「可是...
」「老婆乖。」他低下头吻住她阻止她继续破坏气氛，就这样走上楼，走路的撞击害她的蜜
穴又淌出更多水，缩得更紧。来到卧室後，他一把将东西都倒到床上，重重的把她压在身下
，杨绮娇吟喘气，酸软的小腿滑下他的腰，沈光则却退出她体内。

　　「先试试这个吧。」沈光则随手抓起离他们最近的按摩棒，仔细端详一下，「比我的小
呢，不知道老婆用起来爽不爽?」他邪笑起来，一想到杨绮的骚样身下就蠢动起来。他抓过
枕头，垫在她腰下，又扶助她的腿窝，让她的腿呈现M字形，如此一来她的蜜穴就完全袒露
在他面前。杨绮羞极了，晃动著腿不肯就范，「沈光则你别玩了，我不喜欢。」但沈光则力
气很大，稳稳压住她。「我今天就是要玩死你，玩得你没法工作，玩得你心里只有我。」他
低下头开始舔弄她的私密处，杨绮全身发软，蜜穴又酥又酸，甜液流的到处都是，只感觉到
他的舌头会来回舔拭嫩肉，想把她的蜜液尽吃进嘴里，只是她流的很多，源源不绝，他津津
有味的吮弄起来，「老婆你湿成这样..好甜喔。」「唔唔..嗯嗯...嗯...」杨绮感觉到自己
的私密处被他舔遍了好舒服好爽，脚趾头都蜷曲起来抓住床单。




3-4(完) 脸心跳的告白(限)

　　杨绮小嘴无法闭合，恩恩直叫，埋在她腿间的沈光则故意吸出水声，让杨绮简直受不了
这种情欲的折磨。「老婆我们来玩看看。」他意犹未尽的用舌头舔弄依旧源源不绝的蜜穴，
然後拿起按摩棒在她小穴处搔弄，也不插进去，只是在穴口，让蜜汁沾湿按摩棒。杨绮娇喘
声益发频繁，身体紧绷，不知何时才会被那礼物进入。沈光则趋上前给她深吻，转移她注意
力，当他发觉杨绮不再那麽紧张，早已瞄准穴口的按摩棒就用力推入。

　　「痛..不要...光则...」按摩棒不像男人的性器官一样温暖，也比较硬梆梆，磨的她的
穴肉像是擦破皮一样疼。「叫我老公，我就温柔一点。」其实杨绮已经觉得好多了，快感像
是有虫蚁在咬啮她一般慢慢袭上，腰酸疼，小穴不停收缩，但她还是乖乖的回应，「恩恩..
.老公...轻一点...」她脑袋无法思考，只感觉到他非常缓慢的用按摩棒插她，一插却又插
到最深，到最深处还会到处转转戳戳，杨绮挺著腰，雪白的娇躯因急促呼吸而晃动不已，沈
光则另一只f著的手在她白嫩修长的腿上来回抚摸。

　　「恩阿...老公...快点..我求你了...恩..恩」杨绮的眼眶含著泪水，情欲使她失去理
智。沈光则查觉到她已被情欲掌控住，微微一笑，缓缓问道，「老婆，你爱我吗?」杨绮有
一瞬听不清楚他问什麽，但那只是心理作用，她是懂得他的问题的，但她装做不懂。随著小
穴被越插越快，她呻吟声也更加娇媚，「老婆...我爱你。」没等到她回答，沈光则有些挫
败，他声音哑哑的，低沉说道。她尚未到达高潮，但他却把按摩棒抽了出来，淫水顺著按摩
棒或她的屁股沾湿床单。他还是别逼她好了，生日她都肯主动找他了，应该慢慢来。这样的
想法使他好过些，见到她迷离难受的神情，沈光则怜惜的凑上去吻她，跪在她腿间，两手捧
起她的臀部坚定有力的插了进去。「阿...恩恩...」温暖充实感让两人都忍不住溢叫出声，
沈光恢复以往嘻皮笑脸的样子，「老婆，是不是老公的比较大比较舒服?」淫言浪语使杨绮
羞红脸，她在心里骂道，现在小孩哪里学来这种淫秽的词，她闭上眼不去理他的调笑，沈光
则以为她害羞了，冲撞得更有力，快感一波一波席卷两人，杨绮被他撞的又舒服又酸疼，大
床晃得厉害吱咯吱咯的响，就在即将高潮之际，杨绮的手放开紧抓的床单，轻轻攀住他颈肩
，轻声道，「生日快乐...我爱你。」沈光则简直不能相信自己的耳朵，他惊喜的低下头去
吻住红唇，两人就在幸福甜蜜的气氛中高潮。

　　 生日过後，杨绮的脸总算是比较温柔了，但她还是一样不肯主动，沈光则心里还是很
欣慰，心情大好，隔周的期中考考了个全校第一，脸上虽然不动声色，但还是很想让杨绮夸
夸他，他背起书包将成绩单塞在书包里，期待的到了公司。「杨绮你看!」他一进办公室也
没向其他人打招呼，兴冲冲的就跑到她桌旁，手从书包里抓了张东西出来，稚气的脸兴奋得
很，杨绮翻开那张东西，凝神瞧了瞧，脸色忽然怪怪的。她不自觉捏紧手中的纸，问，「你
..你很开心吗?」沈光则愣了愣，还未来得及反应，隔壁桌的同事就凑过来看，惊呼
，「沈光则你恋爱啊，是情书呢!」

　　沈光则又愣了，心里警铃大作，靠，是上上礼拜学妹给他的卡片!他原本是要拿出来刺
激刺激她，但是前几天两人都和好如初了...他瞥见杨绮难看的脸色，吓坏了，一手夺回情
书，嚅语道，「事情不是这样的....我...」「恭喜你。」杨绮臭著脸，众同事也未发觉，
兴奋的讨论生平第一次看到情书等等。杨绮手拿著份资料装作要送去某组，长腿一迈就跨出
办公室，沈光则低声下气的尾随其後。就这样，两人的爱情之路将会继续热闹下去。


极短篇3 完




4-1 认识帅哥

　　「学姊，你有男朋友吗?」头发烫染成卷卷棕色，皮肤白皙，明眸皓齿，问何话的人
是她的直属学妹。「有阿，学妹呢?」「我没有耶。」「我想你应该很快就会被追走了。」
何微微一笑。「我也希望罗~」这是和学妹刚见面时稍微有印象的对话。当她转述给她男
朋友听时，刘衍笑著问道，「你有说我很帅吗?」何白了他一眼。刘衍将她搂住，「小
不觉得我帅啊。」「吵死了快睡。」「小小小宝贝~~」刘衍笑嘻嘻的吻她，两人吻了
半晌，何气息不稳的推开他，「不行了，明天还要上课，快睡。」，刘衍无奈的亲亲她的
额头，两人同居前就有协议好，除非双方同意，否则星期一到星期四其中有三天不能做爱，
意思就是一星期只有四天能碰她。而每每星期一的晚上他就把当周一到四唯一的机会的给做
掉了。

　　早上，已经八点半了，第一堂课九点半，虽然有一小时的时间，但刘衍和何还是早早
出发到学校，两人一同买了早餐在树下坐著吃。「学姊!」一旁走来的是一群女孩子，唤她
的是她的漂亮学妹杨芷。「是学姊的男朋友吗?」她可爱的笑著看向刘衍，「恩，他是刘衍
。」「学长好。」刘衍点点头不是很搭理她。「那...那我先走罗。掰掰。」杨芷笑了笑就
与朋友们走远。「她是我直属。」「恩，我想喝你的奶茶。」「喔，拿去阿。」刘衍接过杯
子，「你中午想吃什麽?我带给你，你下午还有课吧。」「太好了，我想吃烧肉。」「好。
」

　　中午时分，何坐在位子上慢慢收著包包，好友轻轻提醒她，「刘衍来了。」「喔，谢
谢。」大家都纷纷走出教室觅食，刘衍提著袋子坐在她身旁。刚走出教室的同学们聊了起来
，「何真是...」「好运。」另一人接口，「对阿，她只算长得清秀，恩，我不是那个意
思。」「我们都知道，但她男朋友实在是太优秀了。」「对阿，是学生会的又是校队。」「
而且还帅得不得了。」「而且还对何超好。」「对阿，他帮她买午餐耶。」「阿对了，听
说他们同居呢。」「哇靠，何也挺前卫的。」「她真是太幸运了。」「好羡慕喔。」众人
也忘记声音大小，很专注的说起八卦。何和刘衍两人前部份听得很清楚。「你同学真是无
聊。」刘衍皱著眉，何耸耸肩。

　　「杨芷，听说刘衍是你直属学姊的男朋友呢。」「对阿，今天早上我有看到他喔。」「
帅吗?」「超帅的，身材也很好。」「哇~你学姊真好命。」「恩。不过喔，」「什麽什麽?
」「我学姊长的不怎麽样。」「蛤!真的假的?」「真的阿，她不是超级漂亮的那种，长相还
好而已。」「怎麽会?」「我也不知道阿，所以我刚跟学姊见面时就有问她男朋友的事呢，
居然是真的，我也很惊讶。」「哈哈，那你不会喜欢学长吧?」「我不知道啦。」杨芷微微
笑，细致的脸庞很是天真可爱。

　　下午的两堂课都结束时，刘衍和何约好在校门口。她见到他骑车过来，接过安全帽便
跨上後座。「抱紧喔。」两人吃了晚餐便回到家里，何迳自占了书桌，刘衍带著莫可奈何
的声音说道，「等等再读吧，刚吃饱，我们去散散步。」「喔。」何有点无奈的放下书，
她才刚翻开第一页呢。刘衍牵过她的手，手里只拿了钥匙，两人便出门。「你什麽时候期中
考?」「下星期二三五。」「是吗，有哪里不懂吗?」「有，回去想问你微积分。」「好。」
两人f适的散著步，有一搭没一搭的聊著天。

　　刘衍，真的是太好了，太完美了。何呆呆坐在桌前，而他刚刚去洗澡了。她的同学说
的对，她也不懂，她到底哪里吸引他?一开始认识，是在一门通识课。两人好巧不巧同组，
但也没多巧，整堂课六十人分六组，一组十人跟他同组机率其实颇大。刚开始上课她就有注
意到他了，毕竟他很帅，又是电机系的。然後慢慢听到很多他的消息，她只觉得对这个人有
种崇拜，从来没想过会有什麽接触。分组後大家自然要自我介绍一番，她们组上有四个女生
六个男生，大一有两个女生一个男生，其他都是学长姐了。那时刘衍坐在她斜右方，他介绍
完自己是电机系大二时，所有女生眼神热烈的很。到她时，她有感觉到他正看著她，她稳住
呼吸，告诉众人自己是会计系大一。这堂课是要探讨生活与健康，看似有点无聊，不过其实
何很喜欢，她喜欢学习切身的东西，当她看到同学上课睡的东倒西歪时，觉得很可惜，沉
闷归沉闷，还是很有料的课哪。报告是要查点资料做点访问，放个powerpoint就可以了事。
虽然轻松，但有个学姐觉得彼此应该会有讨论到报告的机会，所以提议交换联络方式，众人
热烈通过，何留下msn和手机，手里拿著其他人留下的资料其实很开心，不过，这也没什
麽。她告诉自己，大一抽那麽多学伴，没几个加她，加她得更没几个和她搭过话，所以也别
期待和学长能有什麽接触了。提议交换联络方式的学姊别有居心，而且明显的很，明明只是
普通的通识报告，却在周末召集大家说要做一番讨论，然後组上女生就会花枝招展的出现，
何不是没想过要趁机会认识男生们，也会穿得漂亮点出现，但她下意识就是觉得，自己不
是粉雕玉琢的漂亮女生，长相普通，所以也不敢画什麽妆穿洋装，力求简单清新就好吧，反
正学长也不可能看得上她。

　　抱持著这样的想法，但当她登上msn时，看见好几人的好友邀请，是组上的人呢，她一
个一个按确定，突然学长的帐号出现了，他没有写邀请的话，但是她记得他的帐号，她心花
怒放，明明知道刘衍可能全部的人都加，但还是挺开心的。不过就像大部分的学伴，学长一
次也没密过她。组内又要分组了，分成搜集资料、访问、做投影片三组。身为组长的刘衍此
时开口了，「大家选自己喜欢的组自己写在条子上，我再整理。」她选了访问，应该只要花
一下午时间就能访问完吧。众人把条子交了去，其中几个女生交头接耳，她们心里很失望吧
，如果能明著选组，就能选跟刘衍同组了。「好了。」刘衍抬起头，把整理好的表格给众人
看，大家虽然失望但也没什麽好争的，因为似乎都是自己选的。不过，何皱了皱眉，发现
自己不是访问组，而是做投影片组。「呃学长...我不会做投影片。」何私下叫住刘衍。
「没关系，我可以教你。」他微微一笑，然後就走了。何愣在当地，难道她和学长同组吗
?她刚刚没细看自己组上有谁，但是学长这麽说...她捂著脸很开心的笑了。

　　刘衍很快就连络她，两人约好在周末去学校电脑教室，他要教她做投影片。何那两天
心情时阴时晴，她不敢想像自己那麽好运，所一直试著消除搭讪学长的念头。叹了口气，不
可能，她还是抱持平常心好了。见面时，她虽然有点紧张，但是刘衍其实很风趣，两人很快
进入状况，她也渐渐放开矜持来。即将结束时，她挺开心的，就算无法跟帅哥交往，能认识
帅哥也是很开心的。「学妹，一起吃晚餐吧。」「阿?不...没关系，我回宿舍吃。」「你没
有其他问题了吗?」「暂时没有，我回家操做看看，有问题再密你。」「好吧，再见。」「
掰掰。」何有点後悔，她干嘛不答应呢，算了，学长也只是礼貌性问问吧。

　　待访问组和搜集资料组交给他们几份资料後，刘衍又约了她在咖啡厅，两人讨论起怎麽
呈现等等，中间休息时也会聊个天，何已经完全像原本自己了，她不再拘谨，而能够自然
的和刘衍谈笑。反正她心里已觉得不可能学长喜欢她，所以就交个朋友罗。刘衍看起来也很
愉快，到下一次讨论前，两人在网上都有聊天，满轻松的。何不知道为什麽能和他聊那麽
多，两人有时讨论严肃话题时，还能一拍即合还能哈哈大笑，真是做好友的料。

　　
　




4-2 你不要一直搞暧昧 上

　有天，系上的人突然神秘兮兮得凑到她身边。「何，你最近和学长走得很近嘛。」「谁
?」「刘衍啊!」「不，不是啦，我们只是做报告同组而已。」「可是有人说看到你们在咖啡
厅约会。」「我们在那里讨论阿，大家不都这样。」「真的假的，好吧，原来如此，不过你
还是挺幸运的。」何在最後一次讨论时，笑著对刘衍转述这段话，刘衍听完笑了，何大
笑拍了他肩膀说笑，「刘衍，都没人羡慕你跟大美女何同组吗!」说罢自己快笑岔气了，
刘衍敲敲她的头，骂笑道小白痴。两人就这样变的挺熟的。

　刘衍持续的会在网路上和她聊天，何渐渐查觉到自己似乎有点心动了，不，是蠢动，她
一开始就挺喜欢他的了。不过，学长到底是把她当朋友呢?她好疑惑。考完期末考时，快要
放寒假了，这几天课都在改考卷什麽的，满清f，她就趁这段时间开始整理行李要回家。下
学期要换宿舍，东西也得装箱寄回去。忙到一半，手机响了，刘衍居然打电话来，何心喜
，很快接起电话。「喂，干嘛呀?」「你这麽不想和我说话阿。」「没有啊，只是我在忙著
装箱，很辛苦呢。」「你什麽时候要回家?」「下礼拜二。」「是喔，你的东西要寄回去吗?
」「对阿。下学期要换宿舍。」「那床垫棉被也是要寄回去吗?」「哎，对阿，好麻烦呢，
而且好贵。」「你找找当地同学，比较方便。」「哎，我的好朋友都不是当地人，所以我也
不好意思要求比较不熟的人，这种大东西很麻烦。」「放我家吧。」「啊?没关系，你爸妈
会觉得很怪吧?」「我没住家里，一个人住，你忘了吗?」「对喔，你好像有跟我说过。不过
没关系，我还是寄回去好了。」「星期一，你有事吗?」「没有，就忙这些事吧。」「好，
我十点过去帮你搬东西。」「咦?我都说不用了。」「你好吵，就这麽说定了，要记得下楼
来接我。」挂上电话，何心脏跳得很响，学长也对她太好了吧...

　　当她晚上跟室友说星期一有男生要帮她搬宿舍，室友们欣羡不已，猜道，「何不会交
了男友吧?」「才不是，只是学长。」堵住吵杂的女孩们的嘴，她心里还是很开心的。星期
一早上，刘衍远远就看见何在楼下等他。「早安。」「早。」做完男生入舍登记後，他们
就上了楼去，室友一见来了的学长是超帅超有名的刘衍，不禁傻了眼。
　
　刘衍神色自若的和惊讶的呆在原地的女孩们打完招呼，就趋前到何的座位。「这是你的
位子吧?」「对阿。」「好乱喔。」「吵死了啦你，我在整理东西嘛。」「哈哈，你只要放
床垫棉被就好了吗?」「恩，其他的就不麻烦你了。」「没关系。」当刘衍来回的帮她搬运
重物时，趁刘衍下楼，室友们激动的逼问她，「何，你发疯了吗?那是刘衍耶!刘衍!!」「
你们不是早就知道我认识他了吗?」「认识分很多种!」「哎呦，他只是好心帮忙啦，我们没
什麽的。」「骗人，哪有男生那麽主动的!你快从实招来!」「...」何白了她们一眼，但
心里还是忍不住感到疑惑、又参杂了一点点喜悦。不知道啦，顺其自然。何不打算追根究
柢。两人招了计程车，把东西塞满一整车厢，带著广东腔的司机伯伯把眼镜推了推，很是严
肃的看著他们两人。

　「妹妹阿，」「呃，什麽事?」「这些要载去哪里?」刘衍接口「光德路三段67巷...」他
尚未说完地址，司机摇了头，又问何，「这些是要载去他家吗?」「对阿。」「你们年轻
人...哎...」「?」「妹妹阿，虽然人不轻狂枉少年，但是同居...搞大肚子，日子会很难过
的。我不能赚这种钱!」「不是的伯伯，我们不是那种关系，我只是借放东西在他家而已。
」「是吗?」司机伯伯很是怀疑。「真的啦，我们只是朋友。」何一再强调，刘衍笑笑没
说什麽。因为车子太满了，所以刘衍就载著何在前方领路。何跨上机车座，心里觉得很
奇异，她从未谈过恋爱，在路上看见年轻男女骑著机车亲密的背贴胸时，总会忍不住想像那
种甜蜜的感觉，她小心翼翼的尽量不碰到他的背，手放在身侧，但又觉得危险，所以轻轻的
将手搭在他肩上。刘衍提醒她，「走罗。」「恩。」机车便驶上路，何觉得自己在做梦，
没想到第一次被男孩子载居然刚好是暗恋的学长，她忍不住微笑。停了第一个红灯，绿灯时
，刘衍突然转过头来，「何，抱好。」这是个以句号结尾的句子。何心忐忑了一下，她
无法确定在耳边的风有没有干扰她所接受的讯息。过了几秒，何迟迟没有将手移开他的肩
，刘衍这次没回头，只是空出一只手，拍了拍放在他肩上的何的手。何乖乖抱住了他。

　　进到他家，两人先将东西放到角落安置好，便喘了口气。何一想到司机到达後，又怀
疑的问他们到底有没有交往，然後说，「我看你们又说悄悄话，又摸手，又搂搂抱抱的，根
本是骗我吧。」花了一番功夫才说服那位疑心病极重的伯伯，心里忍不住好笑起来。「笑什
麽?」「没有，那个伯伯太有趣了。我们哪里像情侣阿!」何哈哈笑，朝他挤眉弄眼。刘衍
拍了她的头。「刘衍，我得好好谢谢你才行。」「没关系。」「我请你吃饭吧!」「不用请
，我们一起去吃。」「那就让我请阿。」「不行，我们别争这个，你先坐下来休息一下。」
「好吧。」刘衍让她坐在两人座沙发上，自己去冰箱拿水。何趁机瞄了瞄他家。

　「你过的挺不错的阿。很乾净呢。你自己整理的喔?」「恩。」「干嘛不住家里，免费吃
喝拉撒耶。」「我家虽然和学校在同县市，但其实很远。我懒的通车了。」「你爸妈让你出
来住阿?」「没差，他们也不常在家。」「是喔，我看这里空间很大耶，而且也算是市中心
，一个月要多少?」「你是在跟我相亲吗?问那麽多。」「告诉我嘛。」「这是买下来的。」
何默默无言，如果她没记错，当初老妈怕她住宿舍不习惯，还兴致冲冲的上网看了几间学
生公寓，那些房间，破烂老旧、屋龄超过何年纪不说，租金居然都在万把块。如果买下来
呢?七八百万跑不掉的。刘衍这间公寓又新又宽敞，比教室还大，位置又好在市中心、学校
附近，根本就要上千万吧。天阿，何朝刘衍吐吐舌，又帅又高又聪明又幽默又身材好，现
在又加上一点--又有钱!!她突然可以理解那些散发爱心目光的女孩们了，完人阿!刘衍知道
她在想什麽，摇了摇头轻轻笑了。何放下水杯，好奇的四处兜转，他就像在这里活十九年
一样，家里很温暖，应有尽有，刘衍坐在沙发上，玩著放在掌心的杯子。「何，你没交过
男朋友吧?」「啊?」看得正起劲的何呆了呆，「你是要和我相亲啊?问那麽多干嘛!」她很
机灵的用了他的话。哎，这什麽问题，尴尬死了。何在心里大叫，也没查觉刘衍的表情。
她就这样带过著个问题，参观完後，她就又开口，「刘衍，让我请吧。你这样我良心不安的
。」刘衍笑了，「以後让你慢慢补，我们今天一起吃就好。」「唔，好吧。」




4-3 你不要一直搞暧昧 下

　　
　　刘衍带她到一间火锅店，天气冷飕飕吃点热呼呼的正好。两人坐下来点餐，价位偏高，
但反正就要回家过新年了，也不用省钱。服务生是漂亮的短裙姐姐，刘衍一落座後，好多人
看向他们这边，恰好服务这桌的服务生也开心的向其他人眨了眼。有没有这麽夸张?何心
想，刘衍真的是很受欢迎。「请问你们想点什麽?」服务生很快的过来点餐，何快速扫过
汤底和配菜，很快的说，「我要南瓜奶浓做底锅。」「恩，我也是。」刘衍也说道。「喔好
，恩，请问两位...要点鸳鸯锅吗?」「喔，我们不是...」「鸳鸯锅和普通锅有什麽不同?」
何才刚要否认，刘衍却没让她说完。「鸳鸯锅会合成一锅，但是菜上的是两人份，还加送
”黏紧紧年糕”喔，而且比两锅加起来便宜一百二十块。」也太好康了吧，何在心里大叫
，虽说如此，他们又不是情侣，哪能吃什麽...「就点鸳鸯锅吧。」刘衍擅自决定。漂亮的
服务生姊姊有点失落的走掉後，何有点僵硬的问他，「G，你有那麽想省钱吗?要是你吃
普通锅，我看那些正妹会过来要你电话耶。」「所以呢?」「你干嘛诬赖自己，会找不到女
朋友喔。」「是喔。不过，我不是很担心。」「也是啦，毕竟你是刘衍耶。」「你不会怕交
不到男朋友吗?」「哈哈超怕的，我又不像你是万人迷。」刘衍又闻之失笑。啧，帅哥就是
帅哥，什麽误会都不怕还是有人想倒贴。

　　餐点送上来了。「我先为两位介绍，我们汤底呢...」服务生送上菜後，详细的介绍可
以养颜美容的蔬菜，然後指了指一块白白的东西。「这块是黏紧紧年糕，吃了以後就会更如
胶似漆喔。」何忍不住笑出来，刚刚她还以为自己听错，没想到真的叫黏紧紧年糕，年糕
就年糕，还黏紧紧咧。服务生像是读懂她一样，又接著说道，「这块年糕叫黏紧紧年糕的原
因是，只要两人接一个吻，就可以免费再来一块喔。」何向刘衍做了个鬼脸，「谢谢你告
诉我这家店，以後我一定带我男朋友来吃年糕吃到饱。」本来有用公筷的，但是在一个失手
下，何把公筷当成自己的筷子吃进了一颗鱼丸，本来要再向店员拿一双的，但是刘衍示意
不用。「我都喝过你的水了，没关系吧?」「唔，也是。」之前她去看他们校队比篮球，结
果休息时间时，一群女生拥上帅气的校蓝男生们，球经一时无法递水过去，刘衍瞧见她，很
快的绕过众人，直接拿过她手中的矿泉水咕噜灌下去。「你的水满好喝的。」只记得他没有
经过她同意，就喝完整瓶水，笑著称赞。旁边一对对狐疑眼睛看向她，她赶快装做球经，一
脸没事的对得分板指指点点。或许，八卦没被传出去的原因，是自己太普通了，配不上刘衍
吧。那天她看完比赛，开心却又失落。之後也老是压抑自己的心意。

　　午餐过後，刘衍坚持付两人的钱，然後把她载回学校。「你东西整理完了吗?」「差不
多了。」「那你不急著回宿舍吧?」「是不会阿。不过我都回学校了，还要干嘛?」「哎，我
们有一个月见不到面，你不想我啊?」「白痴，鬼才想你。」「陪我晃晃，今天太悠f了，
没事做。」「我才不理你，再见。」「你这样报答恩人的阿?」「刘恩人，我们来日再会。
」何调皮的摆摆手，转身就往宿舍走。「掰掰，刘衍，我会花十秒钟想你的。」「有点少
。」她听见他在背後抱怨，忍不住笑了。不行，今天一下子发生太多尴尬的事，她没法承受
下一个了。回到宿舍，她才觉得拒绝他的要求是个错误，室友们已经虎视眈眈的望著她了。

　　好不容易解决八挂室友，她看著空荡荡的桌子觉得有点无聊，便开了笔电。一上线，有
朋友密她。「何，明天要一起坐车回家吗?」「好阿，我刚好要订票呢。」「那几点?」「
早上八点好了。」「这麽早喔，算了，我没差阿。」「晚点也可以阿。」「没关系没关系。
哈哈，你明天要感谢我喔。」「感谢你什麽?」「没什麽，哈哈。」何看著对话视窗上朋
友的回话，心里有点纳闷，但也没多想。不久，刘衍就密她。「你明天几点走?」「八点的
火车。」「我载你去吧。」「不用啦，很早耶。」「没关系，七点半在校门口喔。」「喔，
你人也太好了。谢啦。」何觉得头晕目眩。

早上七点二十分，她接到一通电话，是朋友打来的，「何，我今天没有要回家喔!」「你
说什麽屁话?我票都订了!」「喔不不不，你别骂我，你该感谢我的!」「什麽?」「我帮你约
了以前你暗恋的男生阿!他听到要跟你一起回家，马上就答应了，你要好好把握喔!」「不会
是徐亚吧?」「你果然心中有他阿!」「我从来没有喜欢过他，你搞什麽鬼，尴尬死了啦?」
「那从现在开始喜欢阿，他人也颇优秀颇帅好吗，你不要一直觊觎刘衍啦，把握手边的嘛!
」刘衍!!她差点忘记，如果他发现这件事，事情会发展得很诡异的，天阿!「我不扯了，徐
亚七点半在校门口等你喔!」「什麽!」「快出发，只剩五分钟!」「我要杀了你!」「掰!」

　　当她气喘吁吁的赶到校门口时，刘衍和徐亚都已经到了。「呃...早安。」「早。」「
早安。」两人同时回道，刘衍和徐亚都抛给她疑惑的眼神。「学长，是这样的。」她把刘衍
拉到一边，「我不知道今天跟我一起回家的是他，我朋友耍我。」刘衍皱著眉没说什麽。「
对不起，害你白跑一趟。」「不，我一样送你去。」「啊?可是...」「走吧。」他接过她大
包小包的行李，何连忙过去和徐亚解释。「徐亚，对不起，我没想到会是你，因为昨天学
长说来载我，所以...」「喔没关系，我不知道你有男朋友了。」「不，我们只是朋友啦。
」「是吗?」何还来不及回答，刘衍就到他们旁边了。「学弟，我先载她过去了。」说罢
，居然牵过何的手。七点半的校门口虽然冷清，但是眼尖的还是一样看的到，何整个人
僵硬。坐上车，何有昨天的先见之明，她在心里直念，谣言止於智者、谣言止於智者，然
後乖乖的，在众人惊视下，将手环上他的腰。何没漏看徐亚惊讶的神情。




4-4 弄假成真

　　坐上火车後，真的超尴尬，她和徐亚没说什麽，直到半路，徐亚才问道，「你们什麽时
候开始交往的?」「没有，真的没有啦。」「真的吗?」「我发誓。」又一阵沉默。幸好到站
了，她赶紧和没说过几句话的徐亚说再见。一回到家，先是和家人开心的谈天，直到吃过晚
餐，她才想上个线。一登录，朋友就密她了。「何你居然已经跟刘衍在一起了!」「没有!
没这回事!」「你不要不相信，现在bbs都是你和他交往的消息。」「什麽?」她连上bbs，留
言板上不时出现，”电机帅哥脱团，女友成谜””刘衍我还是爱你””电机系草居然在校门
口抢女人”天阿，这是什麽世界?她沮丧死了，要是被人家知道她就是女主角，一定会被冷
嘲热讽。看见右下角小图显示刘衍刚登录，她赶紧下了线，惨了，要怎麽面对他阿!一连几
天，她根本不想上网，她不敢奢望刘衍会喜欢她，那些举动可能只是他无聊想照顾一下学妹
而已，而事情这样被乱传，刘衍搞不好就怕绯闻缠身，不再跟她联络了。她把头埋进枕头里
，好沮丧。

　　又过了几天，手机突然响了。是刘衍!「喂，干嘛?」「你那麽不想听到我声音喔?」刘
衍不温不热的声音传过来，令她心一紧。「怎麽了，干嘛打给我?不会是问我有没有想你吧?
哈哈」何自以为开玩笑的说。「对阿，你有想我吗?」「...，鬼才想你!你好无聊喔!」「
对，我整天无所事事，都在想你。」电话另一端，何脸突然烧红，「你少在那边乱说啊，
我会被你逼疯!」「我很认真的。」「什麽?现在谣言满天飞，你要是再乱说话，我真的会被
你害到嫁不出去!」「我没有乱说话。」「臭刘衍，我不想跟你说话了啦。」「何。」他
突然唤了她的名字，停住，「干嘛?」何吞了口口水。「我想，我们就让谣言，成为事实
好了。」「什麽!」这次何的声音很微弱，她觉得自己一定听错，不然就是他发疯了!「弄
假成真，如何?」「天阿，我心脏病要发了，晚安。」何手抖个不停，马上把通话结束，
关机。她大後天要出国，回国後，就只剩下一个礼拜就要开学了...

　　在国外，她觉得自己实在是....每到一个景点她就会想到刘衍，到底巧克力工厂干他什
麽事阿?天，有次学校举办情人周，她刚好遇到刘衍，刘衍很潇洒的把整个背包里的巧克力
糖果外加几封情书倒到桌上，叫她挑喜欢的，剩下的丢掉，她只拿巧克力，刘衍说他也只喜
欢吃巧克力，不巧这句话被人听见，听说隔天刘衍又收到一大堆巧克力。那，那陶瓷街总算
与他没关系了吧?不，上次去他家，他的桌上摆了一个素色小陶瓷杯，好像是去服务弱势小
朋友时，小孩子特地做了一个送他的。她不管怎麽样，就是可以想到跟刘衍有关的事，而且
，洗澡时，她总会想到他所说的弄假成真的提议。这样一个全世界为他著迷的人，怎麽会喜
欢她呢?她太不懂了。从小，她就不是顶漂亮，身边有男友的女生都是可爱又好看的人，她
会在心里觉得，一定是年纪还小，不懂看内涵，只注重外貌，所以她都觉得自己的自信建筑
在她比同辈聪明。偏偏她考上大学，才发现这世上同她一样聪明，甚至比她聪明，而又长得
美丽漂亮的，根本多得很。这下她根本没自信了。对大学交男友的憧憬突然减低很多，认识
刘衍，她也不觉得自己有机会，也觉得不可能会发生什麽事。没想到，他居然喜欢她。

　　这个问题苦恼她很久，她也无法问他喜欢她哪点，要是他说他也不知道，不是窘死了?
回国後，她很鸵鸟心态的不肯上网也不肯开手机，要是一切都没发生，或许她还能和他当好
友呢。她觉得实在需要抒发一下，便打给了好朋友。电话中，她朋友边听边怪叫，最後一句
是，「刘衍提议说要弄假成真?!」「对啦，我觉得好烦恼。」「直接打给她说你答应，快点
!」「你发疯喔，我就是不知道该怎麽办才打给你阿，你少在那里乱嚷了。」「我知道你自
卑，何。」何抿著唇听。「但是你还是很多优点的，你为什麽不相信自己?而且你明明
很鄙视外贸协会，干嘛还帮自己品头论足?」「我...我觉得我配不上他。」「胡说什麽，他
就是喜欢你啊!天阿，你居然这麽晚才告诉我这个消息，亏我们是好朋友!」「我不知道他是
什麽意思，也不想虚喜一场嘛。」「相信我，根据种种迹象，他喜欢你!」「我，我不知道
啦。」「你快点答应他!」电话就在一阵混乱中结束，而明天，就要回学校了。

　　又再度提著行李，何吃力的一步步走上台阶，她不忘提醒自己，等会到房间要打电话
报平安，手机一开，叮叮声响不绝於耳，手机突然钻入一堆简讯。有些是朋友问候的、有百
货公司打折消息的、有...有他传的。「何，我是认真的。」寥寥数语，却激起她心中波
澜。刚放下手机，手机就响了，她一震，才发现是妈妈，她打来问她到学校了没。她松了口
气挂断电话。门却被敲响。「谁?请进。」她本以为是室友，没想到，门口站的是他。「刘
衍!你...你怎麽进来的?」「今天是搬家日，男生可以自由进出。」何有点不自在，她低
下头说，「是喔，那，你怎麽知道我现在在?」「你朋友各诉我的。」何一惊，抬起头，
恰好对上他的眼。「她不只说你在这，她还说，你也喜欢我。」何面红耳赤，她站起身，
不自觉想走出门去。刘衍挡在门口，眼神盯著她看。「我已经给你一个月考虑了。」「我..
.我不知道...」刘衍将她挡在他与墙壁之间，到底是走到哪让她成为现在的姿势呢?「何
，和我交往吧。」刘衍靠她靠的很近，近的她闻的到他好闻的香气，近的他像是要吻她一样
...嘴唇一热，就感觉到他温暖的唇贴著她的。

　　「天阿打扰了!」室友一进门就看到儿童不宜的画面，这下八卦，绝对如火如荼。




4-5 情窦初开(限)

　　何自从跟刘衍交往後，常常被指指点点。「阿，不会吧，她又不漂亮。」「应该不久
吧，刘衍那麽帅，一定很快被抢走。」这些话她真的好常厅到呢。刘衍一如以往，对她还是
很好，很疼她。两人常常约会，他会带她去看夜景、为她排好久的队买小吃、生日时做了很
多贴心的举动...喔，对，他就是在那天，诱拐她跟他上床，然後问她，「小跟我一起住
好不好?」她真是发疯了才会答应。但是，当时她刚好要升大二，那个暑假，她得花时间找
便宜的公寓，得拚命打工赚房租...在他耐心说服下，她居然应验了广东腔司机伯伯的话，
答应跟他同居。

　　何搔搔头，她花了太多时间回想过往，现在得快点看书了，等等还要问他微积分呢。
浴室门打开，刘衍只穿一条四角裤就随性的走出来。他身上还散发著淋浴过的蒸气，而且很
香。他走近，从背後抱住坐在椅子上的何。「G，我还没洗澡呢。」「没关系。」他很亲
腻的蹭蹭她的耳朵，然後看她桌上的课本。「微积分阿，你先洗好澡，我帮你看看题目，等
一下就可以教你了。」「好。」何洗澡很慢的，她也会在那段时间胡思乱想，但是她得把
微积分快点搞懂才行。出了浴室，她随便擦擦头发就坐到位子上去。「会感冒的。」「别担
心，快点快点教我。」「好。」他接过她手里的浴巾，边替她擦头发，边解释题目。何刚
洗完澡，好香好诱人，皮肤上还有尚未擦乾的水滴，脸庞红咚咚的，很可爱。看她专注解题
的样子，真的好吸引人。好不容易捱到小算完所有题目，她开心的回头，一把抱住刘衍猛
亲。「刘恩人最棒了，我最爱你了!」刘衍也很热情的回应她，两人吻得难分难舍。「唔...
衍...」「小我想要你。」他将她抱到床上，隔著小背心揉捏她没被内衣阻隔的嫩乳。刚
刚他站她背後，从上往下看，何的乳头挺翘的撑住衣服，那个痕迹特别明显，他一度很想
好好揉她的胸部，现在终於可以了。

　　何躺在他的臂弯里，一手抓著床单、一手攀住他的臂膀。刘衍轻轻将她扶起，让她可
以看到他是麽疼爱她的。何神色迷离，气息不稳，脸色因为看见他大胆的摸索她的身体而
更加潮红。她说不出话来阻止他，只能看他肆意的把她的小背心脱掉，修长的手指捏住她的
乳头轻轻揉弄。粉红色的坚挺在她揉捻下更红W。「唔...」何一手捂住脸，难以自持的
娇吟。「小乖，看看我怎麽让你舒服的。」刘衍将她的手拿开，何只见他笑意浓烈。他
的手指滑下她的小腹，在她肚脐处画圈，像在搔痒般，令何不由自主的扭动娇躯。「我的
小好美...」他的声音哑哑的，俊美的脸庞缓缓靠近她的小腹，然後往下舔去。何惊叫
一声，感觉到他分开了她的腿，手指轻轻探了探她的湿穴，她羞的夹紧她的腿，一起夹住他
的手指。「不要这样...」她红著脸把身子往後缩，刘衍最近愈来愈色，总是诱{她试新姿
势，手也越摸越放肆。「乖乖，我们都做那麽多次了，还那麽害羞。」他轻笑，「放松，你
把我夹得太紧了。」「衍...不要...你出来嘛...」「你吸我吸那麽紧，我的手指出不来呀
，先把腿张开。」何听话的把腿放松张开，哪知刘衍趁机压住她的腿，手指抽插起来。「
恩恩...衍...讨厌...」何弓起身子，身体被情欲染成粉红色。他的舌头轻吮她的蜜汁，
大手来回抚弄紧闭的贝壳。「恩恩...恩阿...」刘衍重新将她抱起来放在枕头上，低头吻住
她，挺身就进入了她。他快速的律动，长期运动的结果使他身材结实，皮肤不是古铜色却也
不是书生那种白，而是好看的淡棕，他的撞击力道每一下都顶的何舒服的要融化，她的蜜
穴愈发紧缩，两人一起高潮。




4-6 不受控制的一星期(限)

　终於考完要人命的考试，何心情愉悦极了，幸好有刘衍，她才能在考完试後还笑得出来
。「还可以吗?」刘衍一见她走下教学大楼，便走了过来，他前一节也考完试了，就过来她
下课。「恩，还好有你。」何开心的对他一笑。刘衍温柔的摸摸她的头，牵起她的手就走
，也不管两人有多甜蜜引起路人关注。「学姐、学长!」走廊另一端，忽然传来熟悉的呼唤
，杨芷带著惊喜的表情走近。「学姐也考完试了吗?」「对阿。」「我也是刚考完初会，好
难喔。」「是吗?初会我还可以，有问题可以找我喔。」「哇学姊真好!」「将心比心罗，我
也是有恩人指导的。」刘衍轻轻一笑捏捏她的手，「可是你学姊对恩人有点坏。」「才怪!
」「阿，真好，学长对学姊真好呢。」「你别听他，我也对他很好阿。」刘衍摇摇头，「好
了，我们要走了。」「再见学妹。」「掰掰。」杨芷还是漾著笑容看两人牵手离去。

　刘衍将何搂在怀里热吻，两人刚一起洗过澡，擦乾水滴後也来不及穿衣服，或者说刘衍
不打算让她穿衣服，反正还是要脱掉，就从浴室吻到床边吻的她晕头转向。他的大手捏捧著
她的嫩乳把玩著，洗过澡後她的皮肤又更滑顺细致，细腻的触感让他爱不释手，何的白乳
被揉得很嫩红。「等等…衍…」「恩?」刘衍的舌头滑过她的脖子，舒服的使她轻轻叹息，
「明天…你要带我…去哪?」「去可以无限制做爱做的事的地方。」何脸更红，推了他的
胸膛一下，「你最近说话很色耶。」「小也说说看。」「我才不是你!」「说，刘衍好帅
好棒。」「不要啦。」「说，好舒服喔。」「你…你好吵!」「小都不对我好，很坏。」
「我，我以别种方式对你好嘛。」「例如?」「我…让我想想…」刘衍看何真的陷入苦恼
的状态中，感到很有趣，他低下头亲吻她的嘴唇，手还是没停止的逗弄她颤抖的乳头，何
一下子又被他打断，再次气息不稳的倒在他怀里。他将头搁在她肩上，手指稍用点力捏捏敏
感的乳头，边提示道，「对我好很简单的。」「什麽?」「让我无限制的跟你爱爱就好啦。
反正你也很喜欢。」「不行…阿…你轻点，不要这样捏好色喔…恩…我是说，如果那个的话
，隔天都会很没力气…」「不然，先对我好一个星期好了。」「阿?」「反正刚考完试，就
放纵一下嘛。」「可是…」「哎，小对我真不好。」「好啦，好嘛一星气就一星期。」就
这样，靡烂的一星期开始了。

　周末刘衍带她去郊外踏青，他说她整天在家念书，惟一的运动就是和他在床上翻滚，太少
晒太阳，所以将她带来山林中的度假屋。虽说是山野里，但刘衍还是舍不得她被叮被咬，所
以将她包得很紧，两人星期六花一早上爬山，下午回屋子休息，高级的小木屋有著玻璃阳台
，像是小温室的房间与小木屋连在一起，可以直接晒太阳但不会有野外的蚊虫，可说很高级
，於是刘衍假藉晒太阳之名把何脱的一丝不挂，又假藉替她擦防晒之名，双手沾防晒乳液
摸遍她全身，然後缠著她在玻璃阳台做了一下午。何不知道自己是被晒晕还是做到晕，她
全身虚软的被他抱回小木屋里，在加上早上的爬山运动，她根本举步维艰，刘衍早就料到这
种情况，毫不心疼的叫了贵极了的房内用餐。

　何像是个娃娃般被他圈住，她可以只发出声音说要吃什麽，就有什麽。刘衍不敢对她造
次了，不然可得背她下山。「哇好好吃喔。」何笑嘻嘻的，她两手攀住他的脖子，吃的油
滋滋的嘴就印上他的唇，刘衍可是忍了很久，何身上只围著层薄被，温暖柔软的触感依然
触手可及，他一被她吻上，就难以控制的将手伸进被子中抚摸她，吓得何赶紧把他推开。
就算他要背她下山，她也没那个脸给她丢。

　星期天则是甜蜜休息日，两人懒懒的窝在家里，趴在床上盖著棉被看电影，当然偶尔忍不
住滚个床单。何已经换上第三件内裤了，不幸的是还是被刘衍给弄湿，她脸色潮红，气息
不稳的趴在床上，刘衍则坐在她的小屁股上，大手学著影片里的男女主角的姿势行为，从她
的肩胛骨轻轻按摩，修长温热的手指抚过她敏感的肌肤，往下滑到纤腰轻轻捏模，当他开始
揉她屁股时，何忍不住抗议，「乱摸…电影的男主角又没有摸女生的…你放开我啦…我後
悔了…」一开始放这影片时，两人聊到与杨芷的对话，「你对我很坏耶。」「哪有阿，我明
明就答应你…可以一个礼拜!」刘衍摇摇头表示不够，「那…那我帮你按摩好了。」现学现
卖，何就看著影片学女主角帮他按摩起来，哪知，影片里两人按一按就按出床戏来，刘衍
性致勃勃也要模仿他们，所以他就和何玩了模仿游戏。然後演一演，电影里的女主角被操
得很累，所以男主角也替她服务按摩。刘衍当仁不让，马上拍拍她的屁股要她躺好，手就不
规矩起来了。

　「舒服吗?」「恩…你…你不要捏那里…」此时，刘衍已经将她翻过身，手掌探近她腿间
，捏她柔嫩的大腿，有时还会不经意的碰到她的女性敏感处，简直要把她惹疯。果不其然，
何的内裤又再次湿透，她的身上胡乱盖著被子，丰嫩的乳房未全被盖住，露出一半来随著
她的娇喘呻吟晃动，这种景象对刘衍来说可以说是甜蜜的折磨。他用手背蹭蹭她的腿间私密
，湿透的内裤亦将他的手沾湿，刘衍温柔的隔著内裤用指腹按摩她，用食指与中指夹她的嫩
珠轻摩，何全身瘫软根本无法抗拒，体内的湿意益发急涌。刘衍知道她已经受不了，边脱
下她紧贴在私处的内裤，将她抱起身，让她坐在他身上，但又故意没有进入她。「你…你做
什麽?」何两手攀在他颈肩，小脸蛋红润润，神情迷离的要他快点动作。「自己坐上来。
」刘衍邪气的命令。何有点害羞，她摇摇头，但刘衍立即将她的手握住，引导她抚摸自己
的昂扬。「好烫…」何又羞又好奇，她轻轻摸著，还试图捏他一下，看到他因为自己的行
为而喉结滚动，心里很开心。「小，抬屁股，坐上去。」何低下头，脸红的很，轻抬起
身子，握住他，试图坐下去，但是她实在没经验，根本不得其门而入，刘衍虽然痛苦，但是
看见何又羞又急的可爱样子也觉得值得。他喘著粗气，轻轻吻她脸庞，手指探到她穴口轻
按，让她知道正确位置，然後两手一起拨开她的小穴，何简直无法看他羞人的动作，她闭
上眼睛，胡乱的将身体降低，刘衍轻笑，扶住她屁股让她对准，当他终於埋入她身体时，两
人都忍不住发出呻吟。
刘衍知道若让她主动，痛苦的绝对是自己，所以抬住她屁股帮她插入拔出。何最初还倚靠
他的力量在动，最後愈来愈舒服，也愈意乱情迷，自己就按住他的肩膀扭动起来，在很快的
律动下高潮。




4-7 生病也要做(限)

　大概是因为太累了，何星期日的晚上完全昏睡，就算刘衍亲到她快窒息，她也懒得睁开
眼睛，刘衍一身欲火无处发泄，一个夜晚，令他感到漫长又痛苦，去厕所冲冷水好几次。时
序近冬，刘衍突然感到冷一阵，冲完冷水後马上上床抱他的小。隔天一早，何在极度酸
痛的情况下醒来，全身像要散了架一样，她被刘衍压在身下，他的气息呼在她的头顶。她挣
扎出他的怀抱，伸手拿闹钟来看，七点半。平常此时，正是起床时刻，因此她稍稍坐起身，
用手摇了摇他的肩膀，「衍，七点半了。」，刘衍嗯了一声，两手又卷上她的腰，将她揽住
。何看著他的睡颜，真是俊美得不像话，他就像是王子一样，但现在又十分可爱，脸颊有
点红红的好诱人，何伸手摸摸他的头发，然後感到很好玩的捏捏他皮肤超好的脸颊。

　咦?何觉得不大对劲，平常这时候刘衍早就起床了，而且他也不会赖床，昨天他似乎也
没做的像她那般累，更奇怪的是，他的脸，烫烫的。「衍，刘衍，醒醒。」「唔…」刘衍轻
应一声，仍是没醒。何心下有点慌，她赶紧下了床，翻出医药箱拿体温计，量了他的体温
，居然高达三十八点五度。她胡乱的刷牙洗脸後，赶紧拨了电话给认识的医学系学姊，在学
姊的指示下，冲出门去买了退烧药和一点热粥。她坐在床边，先替刘衍套上衣服，他只穿四
角裤就睡了，刘衍像个大娃娃一样，意识不清的将头枕在她肩上，待她替他艰难的穿好裤子
，刘衍居然又把她压在身下，胡乱的吻她。「刘衍，你生病了还这麽色!」何毫不客气得
将他推开，这家伙真是色入心魔了。她喂了他退烧药，又搬出厚被子将他盖的严实，看他昏
沉沉的倒在床上，因为热而流了点汗，模样很令人怜爱。

　何打电话告诉朋友她今天不会去上课，也替他传简讯，然後就坐在床边定时替他量体温
，过了三、四小时，他才终於烧得没那麽热了。刘衍的手一直抓著她，要是她要走到别处，
还得找个东西让他抓住，否则他会惺忪睁开眼叫她名字，实在是很可爱。何拿了热毛巾替
他擦脸，刘衍终於有点清醒了。「小…好热…」话虽是那麽说，这家伙还是硬搂住她，眷
恋不已的蹭著她的脸颊。他完全变成小孩子了。「会饿吗?」何亲了他的脸颊一下，他现
在的样子大概以後都看不到了，趁机吃她豆腐，「会。」刘衍热热的气息喷在她颈肩，过了
两秒，他的脸靠在她肩上，又睡著了。何起身热了粥，还替他煮蛋花汤，端到床边。

　「来吃点吧。」何将他扶起，替他在身後放了个枕头，刘衍气色好多了，意识也比较清
醒。他有点迷茫的伸手端过盘子上的碗，一触手却又收了回来，「好烫喔。」，他抱怨著，
转个身又想躺回床上。「不行，你一整天都没吃东西，乖，我帮你吹凉。」他点点头，闭著
眼睛靠在枕头上等她。她将托盘放到桌上，舀起一点粥吹气，好不容易整碗粥都变得温了，
她就唤他，刘衍皱皱眉说，「我没力气。」「没关系，我喂你。」何当真开始一口一口喂
他，刘衍对她一笑，等她喂完时，他为了表示谢意还亲了她的手背。「你真是烧傻了。」何
拍拍他的头，这大概是绝无仅有照顾他的经验吧，他一直都是照顾著她、呵护的角色，难
得他会有迷糊撒娇的时候。已经下午三点了，刘衍已经完全退烧，他不时在睡梦中不耐的扯
身上的厚衣服、踢被子。何耐心的守在床边，安抚他替他擦汗。过了一阵，他终於热醒了
。「好热。」他睡眼惺忪，自床上坐起，何原本躺在他身边，感觉到他的动作，她也爬了
起来，看他的样子终於稍微安了心。「你都没去上课?」刘衍看了看时钟突然问，「恩，你
发烧了。」「是吗?我只记得我一直很想睡觉，你却一直叫我起床。」何瞪他一眼，「我
快急死了，你还那麽悠哉。」「我知道，辛苦你了。」刘衍搂过她，但碍於怕把感冒传给她
，只在她脸颊上亲吻。

　「你中午吃什麽?」「我吃了粥，你会饿吗?」「不会。哎…不过…」「怎麽了?」「今天
如果都呆在家，就浪费了一早上了。」「浪费什麽?」「事不宜迟，心动不如马上行动。」
他突然将她压倒，动手解起她的衣服，「你干嘛啦!」「睡一整天，要动一下筋骨。」说罢
，就扑上去吻她的锁骨。「你…你大病初愈，不要激烈动啦!」「适度运动有益身体健康。
」他就一直和她拌著嘴，手也不停的将她脱光，「会冷。」她脸红红的，刘衍将两人都塞进
棉被里，温暖的被窝、温暖的她都令人眷恋，两人裸著身子在被子里温存。他的头埋在被子
里，专心的看她娇嫩的乳头被他的手指捻起、拉扯、旋转，然後更加红W。他伸出舌头，捏
住小红莓，温柔舔拭。她看不见他的动作，只能感受他湿润温暖的舌头带来的痒意，让她更
为敏感无助。「阿…」感觉到她的乳尖被他吮进嘴里，何忍不住弓起身子，两手紧攀住他
结实的臂膀，紧闭著眼忍受快感。「小，今天真是辛苦你了。」刘衍一边说著，一边往下
舔去，「不要…你要多休息…」刘衍轻咬她的小肚子，留下齿痕，一手还在上方揉著她的乳
球、另一手扶住她的腰，舌头已经舔到她的私密处去。「衍…哪里不行…」但是刘衍的舌头
已经探进去了，湿答答的蜜穴十分紧致，吸住他的舌头不放。身体强烈的收缩，何的脚抬
放在他肩上，他的鼻息温热的喷在她的私密处、嘴唇更是亲密的摩弄著她的花穴。「阿阿…
衍…恩…」何不受控制的尖叫，刘衍与她皆全身汗湿，他将她纤长的脚抬到他腰间，猛的
往前一撞刺进她穴里，汩汩蜜流沿著两人交合处溢出，刘衍蓄了一整天的精力，此刻火力全
开，撞的大床咯吱作响，何攀著他的身子，在极度快慰与他一起高潮。




4-8 没有理由

　「你来上课啦?昨天怎麽了?」「喔没有，只是…有点不舒服。」「没事就好。」朋友们都
过来关心一下，「对了，你学妹找你喔。」「真的吗?她有说什麽事吗?」「好像想问你会计
吧。」「是喔。」说人人到，杨芷出现在门口。「学姊，你昨天还好吗?」「我很好啦。你
想问初会吗?」「对阿，要麻烦学姊了。」下了课，杨芷就和何去咖啡店，何很专心的
帮她解题，「学妹，这几题其实都是类似的题型，你先回去做看看好了。」「好，那，我可
以请问学姊一些微积分吗?」「啊?微积分我很弱耶。」「学姐帮我看看嘛。」「好阿，我先
看我会不会好了。」何翻了翻她的微积分题目，「呃…学妹，你们这麽快就教到这里了吗
?这是大三的课程呢。」「阿，因为我有补习，所以进度比较快，可是很多都不会。」「不
好意思喔，你可能要问别人了。」手机突然响起，是刘衍。「你还好吧?没有乱跑吧?」昨天
刘衍发泄完精力後，哪剩什麽体力，直接倒在她身上睡著。何今早不准他到学校传染病毒
给同学，就把他留在家了。「我哪敢，小，你要回家了吗?」「阿，七点了!对不起，我忘
记打给你，我现在和学妹在一起，等等就回去了。」「等你喔。」「好，掰掰。」何挂了
电话，很抱歉的对杨芷笑。「学妹，我可能就只能帮你到这罗」「谢谢你，那个…」「嗯?
」「我可以问学长微积分吗?」「啊?好，我帮你跟他说。」「谢谢学姐。」「不会，那我先
走罗。」「好，谢谢你，掰掰。」何走後，杨芷慢慢躺回椅子，没想到，刘衍真的和她一
起住呢。

　「衍，我学妹想问你微积分喔。」「不是疑问句?」「什麽?」「你不会答应她了吧?」「
呃…还没阿，但是你应该会帮她吧?」「我不想。」「为什麽?」「你希望我教她阿?」「又
没什麽关系。」「…」刘衍默然，他叹了口气，把她抱得更紧。「你不会吃醋阿?」「什麽
跟什麽?」「全天下的女人都在觊觎我，就只有你粗线条得要命。」「少臭美了。」「我不
会教她的，你帮我拒绝。」「阿，我都答应她了…」察觉到自己说溜嘴，何吐吐舌头，把
头埋进他怀里不敢再说。其实，松了口气呢。回家路上，她一直很忐忑，学妹那麽漂亮可爱
，还很聪明，居然学到大三微积分了，刘衍，不会心动吗?她真恨自己的心软，没两下就答
应她了，好在，刘衍拒绝，否则…。她也不敢再想，两手圈住就男人睡去了，不过害到刘衍
，他实在无法忍受女朋友那麽轻易就把他送到别人面前，漫漫长夜够他咬牙了。

　「学妹，抱歉喔，刘衍最近比较忙，所以你可能要找别人问微积分了。」「真的吗?没关
系，我找找看别人好了。」杨芷嘟起嘴，可恶，她还以为刘衍会答应呢，不，说不定何根
本就没有跟他说!她决定积极一点，她才不信刘衍不被她吸引。她早早就查好刘衍的课，在
他教室外等他。「阿，学长!」一下课，杨芷看见他走出教室，立刻露出甜美笑容向他打招
呼。「你是…」「我是何的学妹，杨芷，学长，你不记得我喔。」「不记得。」「恩…那
个，学姐昨天有提到，我想问你数学的事吗?」「有。」「那，学长今天有空吗?」「没空。
」「不然，现在一下下就好可以吗?」「你问他。」刘衍随便抓了一个偷偷围观的群众同学
，迈开长腿就走了。身後有人追上他，「刘衍，这是新恋情吗?」「白痴。」这件事，风风
火火传开了。由於人群都不敢明目张胆在旁边听两人讲话，但是看到俊男美女都觉得是个可
塑性话题，八卦一传内容变成，「刘衍甩女友，追正妹学妹」「美女主动示好，怕妻男刘衍
快闪」何觉得自己像在演「gossip girl」，八卦随传随到，另外附送多种版本。但是，
她心还是一紧。刚跟刘衍提到杨芷，他就马上和她有接触了吗?一路上她心情很是低落，想
到杨芷漂亮精致的脸蛋，还有聪明的脑袋，她立时觉得刘衍要离自己远去。她也不想再像以
前一样到校门口和刘衍会合然後回家，她不知道自己该像个疯婆子对他河东狮吼，还是装做
不知情一样不闻不问。

　手机一直响，何却没有勇气去接，她不知道刘衍会不会像演八点档一样说，「其实我和
杨芷暧昧很久了。」，索性关掉手机，但她也不知道何处可去，只好在两人常散步的公园里
走来走去。走了很久，已经过一个小时了，何又重新开机，看见好几封简讯，「你在哪?
我很担心，快点回我电话!」内容无非不是如此，心一紧，她突然大哭起来，直接蹲在路边
猛抽泣，刘衍到底喜欢她哪点?她真的不知道，她到底哪里赢过杨芷，哪里有理由让刘衍喜
欢她而不是喜欢杨芷?他身边，永远都有美丽又聪明的女人存在，她也不是不懂杨芷的居心
，但当下大脑也不及思考就答应她的要求，她是那样的害怕，当她听见流言蜚语，心都碎了
。她不是对他没信心，而是，她对自己太没自信，而，她想破头也找不出她的自信可以源於
哪里。一个人猛然抱住她，何吓了一跳，闻到香气才知道是刘衍。她无法言语，只是一个
劲的流眼泪流鼻涕。刘衍没多说，亲亲她的额头就将她公主抱，一点也不在乎路人眼光。

　回到家，刘衍就抓了一包卫生纸给她擦眼泪擤鼻子，看她哭的眼睛都肿了，心里很心疼。
「宝贝别哭了，小乖。」听见他温言哄自己何的泪流的更是急，他的大掌捧住她哭得红
通通的脸蛋，温柔吻上她的唇。「小，乖，怎麽了?」何将手抵在他胸前，好不容易待
眼泪停止了，便带著哭嗓子问，「刘衍，你到底喜欢我哪点?」刘衍轻笑，捏捏她的脸颊，
「都喜欢。」「那你不喜欢杨芷哪点?」刘衍愣了愣，突然明白她哭成这样的原因，「都不
喜欢。」「不可能阿…她…她什麽都好，我…我没半点赢她的。」「你输她什麽?」「她很
漂亮阿，很多男孩子追的，而且也会大三微积分。」刘衍挑挑眉，「你也很漂亮，而且也有
我追你，难道你有我还不够吗?至於微积分，你们都是会计系的，只要学基础就好，微积分
又不是专业。」何登时哑口无言，她呆呆的样子力刘衍感到很有趣，他拍拍她的头，「小
，那你喜欢我哪点?」何迟疑了一下，「都喜欢阿。你很帅、很聪明、还很有钱。」说
罢还吐了吐舌头，「这世界上还有很多比我帅比我聪明比我有钱的人，你不会爱上他们吗?
」「…」「我知道你在想什麽，因为我也会怕，你又遇到哪个帅学长，就忘了我了。」何
发现他的声音低低的，搂她搂的很紧。她忍不住扑上去，他是发疯了吗?居然也会担心这种
问题!「你好怪阿，有什麽好担心的，最该担心的是我!」良久，刘衍把头埋在她发间，「小
，我是真的爱你。没有理由的。」

　两人开始亲吻对方。




4-9 甜蜜胜以往(限)

　两人开始亲吻对方，刘衍捧著她的脸，温柔的用唇瓣吻掉泪水，亲亲哭得红肿的脸颊眼睛
，何头低低的，两手挂在他肩上，有点羞涩的接受他的吻弄，刘衍含住她的唇勾引她伸出
舌头，待小蛇出洞，马上吸吮住她软软香舌。「恩恩…」何哭过的脸颊很娇W，样子令他
更加怜惜，他将她平放在床上， 慢慢让吻延伸到颈子、锁骨、润肩、胸口…何全身放松
，她抿著唇，眼光追随著令她无比心动的男人，这男人是那麽温柔的呵护她。他微扶起她，
将她的衣服向上脱掉，紫色带点蕾丝的内衣罩著半裸酥胸立时呈现在他眼前，他的目光离不
开她微颤的丰乳，但是他查觉到她有点冷意，便将两人裹在被子里。

　他两脚分跪在她身侧，一只手撑在床上撑住身体，另一只手则轻轻的抚上白嫩的乳房，何
脸上漾著羞意，敏感的查觉他的手指边按压，边探入内衣中刮她的乳头，他将她的内衣往
外一拨，红艳艳的乳头随即蹦跳出来，看的他呼吸一窒。他伸出舌像在什麽一样，轻柔舔
拭她又软又香的乳头，何舒服的嘤咛一声，他将她的内衣解下，将重量都压在她身上，两
只大掌毫不客气的揉起雪乳，绵软的手感更压低他的喘息。「帮我脱衣服。」刘衍放慢手中
的速度，但更是将她的乳房都纳进手掌里，何觉得胸口热呼呼的一直被爱抚很羞人，赶紧
将视线转向他的胸膛，纤指慢慢替他解起衬衫，她的手指尚有些冰凉，触及他的胸口却带来
更多热意，她的小手抚上他的胸膛，他身材真好，线条分明，但又不会夸张的吓人，手指顺
著他的线条滑行，何眯著脸一笑，淘气的揪著他的乳头扭转，刘衍闷哼一声，手便恢复刚
才的力道和速度，立即夺走何的住意力，让她呻吟连连。何压抑著兴奋，微抬上身，伸
手摸索到他的裤档，有些大胆的按了按男人的昂扬，即使是隔著裤子，刘衍仍是感觉的到她
的小手在作乱，他意味深长的盯著何，用眼神示意她，今晚有得受了。

　查觉到腿间湿意渐盛，何暗骂自己一声淫荡鬼，悄悄起身到浴室。刚刚欢爱完，刘衍已
经帮她擦过身子了，但是睡觉时，两人裸著睡，他的「那个」就抵在她股沟，他的手抱著她
，顺著呼吸会不时摩擦到她的乳头，他的唇也是靠著她的耳朵，湿湿热热的气呼在她颈间，
好痒好舒服，他的体温像个烘炉一样让她发烫，她就像是娃娃一样完全被他搂在怀里，他的
脚也与她的脚交叠著，姿势亲密到不行。然後，她就又湿了。打开浴室灯，她尽量让动作轻
微，以免吵醒刘衍，刚要打开莲蓬头，浴室门就被打开了。同样全裸的刘衍走过去抱住她，
「小想洗澡吗?」「没有…呃，对。」「很好，我也想洗，一起吧。」刘衍刚刚就很想弄
醒何继续做，不过他怕何做太累会发火，所以只好隐忍著，小妮子醒了真是得来全不费
工夫。他打开莲蓬头，热水马上就洒上两人，刘衍懒得再忍耐，手直接滑到她腿间，何吓
一跳，反而被刘衍搂的更紧，他的手指感觉到湿腻感，「是湿的呢…」刘衍笑意浮上脸，舌
头轻舔她的耳朵，手指顺著蜜液滑进穴中，「所以小想洗的是哪呢?」何羞死了，夹紧
双腿不让他深入，「小乖乖，让我帮你清乾净。」他一把抱起她，让她抵在墙上，腿围绕
著他的腰，手指飞快又凶猛的抽插她的小穴。「阿阿…轻一点…恩恩…」何贴在冰冷的浴
室墙上，妖媚迷离的神情刺激著刘衍，小穴已经很紧很湿了，他抬住她的臀部，昂扬缓慢刺
进去，一下一下很慢但很深的撞到底，丰满的白乳随著他的撞击上下波动，喘息声也密布在
烟雾缭绕的浴室里，何的收缩越来越紧，刘衍忍不住低吼，腰越摆越快，两人很快到达云
端。

　昨天那样的甜蜜，何觉得自己好像得到全部的刘衍，嘴角弯弯的上扬，整个人又焕然一
新，刘衍靠在床上，微笑看著神采飞扬的何，她正穿上一件小洋装，背後一小截拉她拉
不太起来，被冷空气寒的红扑扑的脸蛋回过头来看他，「帮我，我拉不起来。」刘衍下床，
走过去拉住头，但未拉好，另一只手却熨贴上她的背，缓缓抚摸，何惊叫一声，反射性
想躲开他温暖的掌，但刘衍伸手就搂住她，大掌肆无忌惮的抚摸她光洁的背。何忍不住软
了身子，两手扶住前方的衣柜，咬著嘴不呻吟出声。刘衍更是过份的将手探进衣服里，绕到
她胸前，包覆住她的胸部然後按捏起来，「不行，还要上课…」何娇声制止，忍痛放弃他
舒服的碰触，挣扎出他的怀里，刘衍一脸可惜的样子，知道要是硬要了她，後果可能比禁欲
更惨，他乖乖替她拉上拉，捏捏她的脸送上一个吻，就载她去学校了。停红绿灯时，刘衍
突然转过头，叮嘱她，「你学妹不是好人，你可别太天真了。」何觉得他在骂她笨，哼得
一声轻捏他的腰，表示自己听见了。




5-1 好朋友是狼

提醒: 极短篇第四(刘衍&何)还没结束喔!
　　　 这是第五篇，我想快速写一点短短的sex。



　陈其和张霖还有苏乐是好朋友。校园里最风靡的人物。陈其和张霖都有张无敌俊脸，两人
个子也很高一百八跑不掉，陈其是运动型的男生，张霖是清冷型。苏乐是个卷发大美人，俏
皮可爱，个性直率，不过，有点白目。三个人形影不离，苏乐老是叹道被他两给害了交不到
男朋友。校园里口耳相传，人人臆测苏乐到底和谁在一起，腐一点的就猜三个人其实搅和在
一块。「苏乐漂亮归漂亮，个性真是要不得。」「对阿，长的就好淫荡。」「居然和两个男
人在一起!」「哎，她怎麽能把陈其和张霖迷成这样?男生真的是下半身动物。」「太可恶了
。」苏乐蹲在厕所里，等谈论的女孩们散去，方才走出来。她瞧了瞧镜子里的自己，真得是
很漂亮，皮肤很白、眼睛很大水汪汪的、鼻子很挺、嘴唇小巧红艳、头发卷得很漂亮...完
美的脸蛋，但是...她也不是故意去招惹他们两个的阿。明明是开学时，被他们缠上的!他们
两人本来就认识而且颇熟，然後陈其比篮球时她和班上女生去观赛，不小心被陈其的快速传
球波及，砸伤了头，那阵子她的头肿了一块超丑，也是因此而去烫卷头发挡那痕迹，反正当
下被打到时，她痛得哭出声还骂脏话，张霖义不容辞替好朋友收拾烂摊子，一把就把她抱起
来带到保健室，陈其赛後也赶到，呃，其实整队选手因为也想看漂亮女生，所以也跑来凑热
闹，连敌队也在窗外徘徊，她受了伤，结果被一大堆人嘘寒问暖，头更昏了，陈其和张霖自
以为英雄救美，把不相干人士赶走後，详细的问了她家地址，从此以後就每天轮流到她家陪
她上课。她又不是脑震U、也没有失忆、更没有变白痴，他们干嘛赴汤蹈火成这样?高一下
时，越混越熟，他们居然在吃饭时要她选一个交往。「不要。」苏乐摇头。「我不想成为女
生公敌。」「你和我们走在一起就已经是了。」「跟你们交往更糟，而且你们两个是白痴，
我也不愿意跟白痴交往。」苏乐吐吐舌头，不管两人有点青黑的脸就跑了。其实，哎，她..
.她两个人都喜欢阿，她完全不否认厕所里女生的讨论内容，她的确两个都喜欢，要是跟其
中一人交往，那就会失去一个人，所以她宁愿和他们维持好友的关系。她也不想再提。

　高二毕业旅行。陈其和张霖都在五班，但他们还是脱队行动，硬要跑来七班凑热闹，苏乐
和班上的人更没交集，被他们两人缠住。五班女生自是气得牙痒痒，不过七班的就享尽眼福
。半夜，每个房间还是灯火通明，打牌玩闹说八卦，苏乐却被陈其抓去旅馆外头，三个人往
山上更深处走。「G很冷耶。」苏乐抱怨完，张霖就把自己的围巾帮她围上，张霖外表是酷
酷的，但熟了之後才发觉他很白痴，是个冷面笑匠，但说真的，他真的没有和女生说笑，和
男生称兄道弟比较多。感觉到他留在围巾上的体温，苏乐有点脸红。「我们要去哪?」「我
之前就来过这里了，有个特别的小酒吧带你去玩。」陈其回她。「还会冷吗?」张霖问，然
後牵起她的左手，苏乐心一惊，同校两年相处那麽久，他们对她都是嘻皮笑脸，当然他们也
会很贴心很温柔，不过她向来都不睬这一套，现在他干嘛牵她的手啊?苏乐想抽回手，觉得
害羞又尴尬，陈其见状，居然不吭一声也牵她另一只手。「G你们当我小孩阿，放开我啦。
」「不放。」苏乐心蹦蹦乱跳，就任由他们牵著。

　走了一段路，四周路灯有点微弱，虽然有两个男人陪著，但苏乐还是有点害怕，好不容易
看见酒吧矗立在小花园里，心才安定下来。「到了!」苏乐往前冲把他们甩在後头，开心的
推门进去。酒吧里有很多人，装潢很有气氛，很温暖，不过苏乐瞧见学校老师也在里头，赶
紧闪到人群里。陈其要了二楼一间小房间，那是给客人打牌聊天用的，有三张沙发和两张桌
子。点了三杯啤酒，苏乐有点好奇的喝了几口，原来觉得有苦味，但是过了一下喉间居然满
淳满香的，她开心得喝了一大杯。陈其和张霖就坐在一旁聊天，一边叫她喝慢点以免呛到。
苏乐推开窗户看星星，山林里这样的夜空非常美，很多星星。两个男生就坐在她身後陪她看
，三个人有一搭没一搭的说话。

　「好无聊，我们来玩游戏。」苏乐喝了其他两人的酒，觉得酒真是美味。陈其拿过酒杯不
让她喝，「你少喝点，想玩什麽?」「没牌嘛...那来玩划酒拳好了。」「小醉鬼，你会吗?
」「你们教我阿。」三个人玩起酒拳，新手苏乐老是输，不过输的要喝酒她也挺甘愿。给她
喝了整整两杯後，张霖不准她喝下去，於是改玩真心话大冒险。三个人玩不起来，但苏乐却
兴致勃勃，她捡了个酒瓶就转了起来，陈其和张霖都感觉的出她已经有点醉了。「来来来，
恩...被指到的人要回答我的问题喔。」她酒瓶一转，歪歪扭扭勉强算是指到陈其。「陈其
，恩，你今天穿什麽颜色的内裤?」苏乐显然是醉了，她的大眼转转笑得开心。「黑色。」
「我要检查!」苏乐扑过去，作势要脱他裤子，陈其吓一跳，苏乐平常最忌讳他们做暧昧动
作的。勉强拉下一角证明自己所言不假，陈其使了个眼色给张霖。「苏乐，你醉了，我们回
去吧。」「张霖你好扫兴。好了，陈其换你转。」「哎，好吧。转到的人要...」他沉默了
一下，突然看向张霖，张霖知道他想干嘛，皱了皱眉，点头。「转到的人要说他喜欢谁。」
酒瓶转了，只到陈其自己，张霖白了他一眼，烂技术。「不算，重来。」苏乐摇摇手，又把
酒瓶推过去要他重转，陈其为了扳回面子，抓准力道又再转一次，这次指向苏乐。「喔，我
...我不知道。」苏乐歪歪头，想了一下，脸庞因为喝醉而红咚咚的。「你...你没有喜欢的
人吗?」其实他们也都很怕她选了另一个人而不是自己，但倒没意料道她会没有喜欢的人。
「我有...可是...有两个。」苏抬起头看他们，搔搔头，又低下头说，「我都很喜欢，可是
不知道哪个比较喜欢。」这是什麽答案，陈其和张霖都惊讶极了，但是，这个答案却令人挺
开心又挺矛盾的...

　毕旅结束後，苏乐老是感到怪怪的。她不记得去了酒吧後和他们做了什麽事，也不知道自
己隔天怎麽会好好的睡在床上，只是，他们的态度变很多。他们变放肆了...现在，他们会
不经意的靠苏乐靠得很近，讲话不大声但是就像虫子一样钻进她耳朵里，香气和热气会紧紧
熨贴在她皮肤上，有时赶路时还会牵她的手，逛街时也不放过。要是一个人做了什麽，另一
人就会跟进，苏乐无奈又害羞，但他们倒是自在的很。

　「啊!」正当苏乐思考两人诡异行为时，一颗球不偏不倚砸到她的头，她痛得蹲下身来，
她体育课发呆就是找死嘛。老师很快叫几个人把她搀扶到保健室去，也好，虽然痛是痛，但
她最近都因为他们而没有睡好，趁机补眠也不错。苏乐就抱持著这样的想法，持续哎叫到保
健室去，把同行的人都吓坏了，在保健室阿姨的检查下，她如愿以偿的得到「头部需要静养
，休息到放学」的诊断结果。一下子就在不是很软的床上陷入梦乡。正当她觉得自己睡很久
，是不是该起床以免被关到明天时，围住床的布帘突然掀开，她吓一跳下意识的闭上眼睛装
睡，耳里听见张霖和保健室阿姨的对话，约莫和她的伤有关，最清楚的是最後一句，「你这
个男朋友真贴心。」阿姨很是赞赏他的样子然後走了出去，张霖也没有否认，就独自留在床
边。苏乐不知为何有点紧张，要是，要是毕旅後他们没有那麽怪异的举动的话，她现在不是
可以毫无形象的淌著口水睡觉、就是可以醒来跟他抱怨保健室床很硬，不过，她现在，居然
只能装睡。「苏乐。」张霖摇了摇她，苏乐还知道装睡该有的样子，她让脸部肌肉放松，微
张著小嘴，突然他温热的手就抚上她的脸，张霖注意到她细密的睫毛可爱的毡动著，他轻轻
一笑，苏乐没等到他下一个动作，脸上温柔的触感很令人难为情，她正想要睁开眼睛时，突
然感觉到他的香气很近，有点痒痒的气息喷在她脸上，她睁开眼，只见张霖闭著眼睛，英俊
的脸靠得很近很近，然後贴上她的唇。湿湿的、暖暖的。苏乐简直不敢相信自己还冷静的描
述他嘴唇的触感，她就这样愣著，感觉到他的舌头钻近她嘴里，和自己的舌头纠缠，然後脸
完全无法控制的烧红起来。直到他满脸笑意得停止这个吻，苏乐就这样傻在床上，她咽了咽
口水，却说不出什麽话。「比我想像得好吃。」张霖坏坏的笑著，掀开床帘离去。




5-2 七早八早拐上床(限)

　「搞什麽!」苏乐脸上的红潮还是迟迟不散，张霖真是色入心魔、丧心病狂…她走在回家
路上一路喃喃自语，刚刚有看到他们两个像以前一样在正门等她，她怎麽面对阿?所以就绕
了好大一圈，钻後门去了。她…不讨厌他的吻，甚至有点喜欢，可是，她不能够选择、也无
法选择。气完後，她就低著头，踢著碎步，慢慢走到家门口。「苏乐!」回过神，两尊门神
左张霖右陈其就这样挡住她的去路。「阿，干嘛!」苏乐吓了一跳，又无法抑制的想到两人
接吻的画面，脸又瞬间烧红。陈其脸很臭，「苏乐，你…」「什麽啦?」「你的初吻…」苏
乐一听，涨红著脸回头就走。「喂!」陈其一把拉住她，就在大马路上，大掌包住她的後脑
勺，低头吻了下去。

　张霖眼神一黯，偏过头去，他自己今天受不住诱惑，事先毁坏约定的，所以他也没立场阻
止陈其在他面前吻苏乐，但越是这麽想，心情就越糟，他完全不想看到苏乐脸庞因为动情而
显的红咚咚的，甚至还发出可爱的喘气声! 陈其意犹未尽，苏乐软在他怀里，对於接吻，她
只有这两次接触，她根本还不懂得怎样边呼吸边做这种害羞的行为，以致於她现在喘得跟什
麽一样。陈其似乎很满意她的样子，「苏乐，你爸妈不在吧?」苏乐过了一阵子，才从怯意
中醒过来，「啊? 恩，他们去看我外公。」「走吧，去你房间。」陈其拿过她手中的钥匙，
两人鱼贯进入屋内，尾随在後的苏乐心砰砰跳。他们明明只来过她房间五、六次，却熟的像
自己家一样，陈其直接躺在床上呈大字型，「苏乐的床好香好软喔。」苏乐瞪了他一眼，也
看到张霖往床走去，坐在床沿。她有点无奈的拉了书桌的椅子，面对他们，「你们要赖在我
家多久?」「好饿喔，苏乐我记得你会煮饭耶。」「我才不要煮，而且家里没有菜。」「可
是这几天我们都有送你到家门口阿，你自己跑出去吃东西喔?」「我吃泡面。」「那怎麽行!
」两个男孩就冲到厨房去，四处翻翻，居然真的只有泡面。「好吧，我们叫外卖。」他们面
面相视就骤然做出决定，到底谁是主人阿?打电话叫了披萨，三个人又窝回房间，苏乐觉得
他们黏人功力一出，搞得自己很烦，前些天到今日的羞涩全都消失殆尽了。她抬头不客气的
赏了个白眼给两人，他们却突然收起嘻皮笑脸，看的苏乐一阵心慌。

　「干嘛阿，你们那是什麽脸。」「苏乐，我们决定了。」「干嘛，还要叫什麽外卖?」「
才不是，我们决定，你要和我们交往。」「什麽?」「我们知道你无法选择一个出来，所以
决定三个人一起交往。」「我才不要，你们发疯哦。」「抗议无效，苏乐是我们的，我们也
是苏乐的。」然後这两个无耻之徒突然伸手就把她拉过来两人之间。很近很近，但却没有吻
她。「阿!你们…干嘛啦!」「苏乐，你真的不喜欢我们吗?」「我…我当然不喜欢白痴!」「
被白痴吻不是很害羞很开心吗?」「我哪有!」「那就证明一下。」说完，陈其的脸就撞到她
脸上，很粗鲁的咬苏乐的嘴，明明有点痛，但是她被陈其强硬的抱在怀里吻，一感觉到他的
香气、热度，还是忍不住脸红。「唔…不要…」苏乐满面通红的将他推开，张霖看著她笑，
「苏乐，如果你还不承认，不接受我们的决定，那我只好也下海吻你吻到你同意罗。」就在
莫名其妙的威胁下，她不情不愿答应「三人交往。」现在场面依然没有平静，因为那两个男
的在争时间，「我四你三。」「当然是我四你三!」「阿吵死了!」「叮咚叮咚。」在苏乐凶
狠的瞪视下，陈其和张霖终於乖乖住嘴，拿餐去了。

　苏乐有讲明她不想让人知道她和两个男生在交往，所以要求一切一如以往，不能在众人面
前轻薄她。不过私下，陈其和张霖像在比赛谁速度比较快一样，对她越来越亲腻。「恩恩…
不要…不要摸那里…」苏乐只不过和他们开始交往两个月，她现在已经衣衫半褪了。她现在
在陈其房间，床上。手指死命的抓著棉被，想抵挡裙子被掀，不过上半身已缴械投降，制服
衣扣全被打开，粉红色的内衣大方展现在陈其眼前。陈其边吻著她，长期打篮球而粗糙的手
指缓慢而有力的探进内衣里按揉她的乳球，「阿阿…陈其…不要….」苏乐的棕色卷发像瀑
布一样散在床上，粉嫩的脸颊、欲拒还迎的身体反应，让她像个天使一样，她挣扎著想推开
他，但下场是两只纤手被他单手架在床头，他很快解开她的内衣，指腹很熟稔的摩擦W红的
乳头，满意的听见她越来越急促的喘气。但仔细一看，她白嫩的胸部上居然有著吻痕，陈其
皱了眉，「张霖那家伙，什麽时後脱你胸罩的?」「不知道…阿阿…」「这是他吸的?」陈其
用力的用手指搓了搓那吻痕，一脸不爽，总是被那家伙抢先一步。「阿…陈其…轻点….」
陈其恼怒的低下头，张口含近她颤动的乳头，牙齿轻啮，舌头在上方打转，嘴唇用力的吸吮
。「不要…恩恩…阿…」陈其轮流疼爱她的双乳，让苏乐简直要晕眩过去。「苏乐，你喜欢
我这样吸你吗?」「不要问…」「回答我，否则我以後就只用手罗。」「喜欢…」她什麽时
候变那麽淫荡的?她刚刚回答什麽?那不是她那不是她!苏乐脸红的要命，不敢相信自己居然
说喜欢。

　「很好，那今天就让你更舒服。」陈其故做大方，其实最爽的是他自己。他不费力的扯开
阻隔在两人间的被子，在苏乐来不及反应下，伸手探到她裙底。「张霖，摸过这里吗?」「
不要摸…他没有…」苏乐身子狼狈的卡在床头和他之间进退不得，修长白皙的腿不得不张开
环绕住他，她根本无法改变这种暧昧的姿势，只能眼看著陈其的手顺利的摸到裙底。感觉到
他的手指轻按了她的花核，苏乐又羞又慌，「好湿呢。」陈其像在研究什麽一样，指腹沿著
花苞缝隙来会摩梭，湿透的内裤紧紧黏在她背肉上，一同沾湿他的手指。「陈其…拜托….
不可以….」「你很喜欢对吧?」陈其一脸了然於胸，痞痞的笑容让他看起来又帅又坏，「可
惜，我和张霖做过约定了。」「什麽约定?」「你的第一次我们要共享。」「不要!阿….不
要摸…」「别怕，苏乐，我不会插进去的。」他很快脱下她的内裤，掀开她的裙子，轻抬起
她屁股，「阿!不要，陈其，别看!」「乖，你好美。」「陈其…不要…」苏乐羞的快晕厥过
去，接下来的事更令她难以承受，陈其著迷一样，缓缓低下头，像在膜拜女神，薄唇贴上她
的花穴，温热的接触在一起，苏乐觉得自己要融化了。「呜呜…陈其…」他只亲吻了一小下
，看见苏乐紧张又害羞的身子都蜷曲起来，忍不住笑起来，手指重新抚摩她的花蒂，速度越
来越快，湿泞的花穴、她美妙压抑的呻吟助长他的速度，让苏乐体验了第一次高潮。
　




5-3 淫乱的初夜 上(限)

　苏乐跟他们在一起老是被狎弄。中午一起吃饭，他们就是有办法一边和她班上的同学说话
，一边暗地摸她大腿；她不过偷偷跑去保健室小憩，他们也能知道这种小事，然後在床帘内
脱她制服。对此，她总是又爱又恨。她承认，每每和他们亲腻接触後，她总是很害羞很喜悦
，她早就知道他们国中就和数以计个女孩玩过了，是那方面的高手，手段技巧也十分高明，
虽然有些吃味，但他们真的没有红杏出墙过，她算是对这段过往睁只眼闭只眼。上次，陈其
居然说，要和张霖共享她的初夜…可是，他们都没有问过她的感受。他们到现在还没有一起
碰过她，都是各自约会各自进行，她心里难免有些障碍，小说里的…3P，女生不是很淫荡，
就是被逼的，有谁像她一样是个生手，而且，他们要用哪个洞阿。想到这，苏乐突然觉得很
好笑，她怎麽担心起洞的问题，未免也太害羞了。笑完後，这下她是真的担心她的菊花不保
贞洁，而且大家都说後面很容易破皮，感染病菌，还会超痛的。苏乐的身体突然缩了一下，
天阿，他们到底想怎样?在过两天，就是她的生日了，她心里有点期待又有点害怕，因为陈
其和张霖说，要给她很棒的礼物。她无法不去想像他们的礼物会是什麽，但是又下意识否决
这个可能，生日前她达到前所未见的烦躁。

　照他们的说词，她也套好同学，就骗爸妈生日那两天会在同学家过，她爸妈也没理由反对
，就任她去了，但是苏乐突然希望这对一直开明的父母会皱起眉头要她呆在家，面对他们两
个，实在需要比撒谎更多的勇气。他们把她带到张霖家的别墅去，里头布置得很温馨，还有
灿烂的彩带、布满四周的花，显然是为她准备的，苏乐心里很感动，也不知不觉忘记心里的
无助。三个人唱了生日歌、许愿、吃蛋糕、拆礼物、喝酒、看片，非常的喧闹开心，直到苏
乐充满倦意，嘟著嘴嚷著要上床睡觉时，陈其和张霖才宣布最後的神秘礼物。「苏乐，我们
要让你成为女人。」明明是意料中的事情，但看见他们嘴角期待的微笑，她明显怀疑这份礼
物是给他们自己的。但下一秒，他们又变的严肃，「苏乐，你愿意吗?」啊?苏乐没料到她心
里有点耿怀的事他们依然贴心的问了，看著他们认真、温柔的俊脸，心里的害怕全然消失，
取而代之的是分信任，苏乐红著脸点头，她答应，要在今夜给他们自己的初夜。

　不过，关於洞的问题…「我们协定好了，一个人是这一个人是那。」陈其毫不羞赧的指指
她的嘴巴又指指她的腿间，虽然是让她松了一口气，但是他们也早就协定好了，刚刚还问她
愿不愿意干吗，心里又闹起别扭。但是在与张霖缠绵不绝的热吻後，别扭也消失殆尽。张霖
将苏乐抱在怀里，一只手捏著她的下巴，让她转头与他接吻，一只手情色的抚摸白澎彭的软
乳，指尖不时绕著玫瑰色的乳头逗弄，苏乐的手攀住他随意流连的健臂，娇吟连连。陈其不
想吓到她，将前戏做的很足，在她的小腹上来回舔弄转移注意力，大手则当先锋，还不逼她
把脚张开，但是悄悄探入微湿的腿间，轻抚敏感细致的大腿，时不时摩擦嫩红的小花蕾，苏
乐哎叫著，夹紧腿不让他得逞，但是张霖也会是帮凶，会在紧要关头狠捏她的白乳让她尖叫
松腿，苏乐被吻的弄的晕头转向，全身上下无一不难受无一不快活，她自己也能感觉到体内
春潮泛滥，早就沾湿身下被单。「阿阿…不要了…你们…恩恩..快停…」她有点害怕，又有
点期待，背後，张霖的昂扬抵在她背上，好烫好硬；陈其的则是看的见，她不是第一次看到
男人的那个，但是他的比之前亲热时又更大更粗，不知道她能不能容纳，听朋友说如果尺寸
差太多会很痛哪。

　「苏乐，宝贝，会很舒服的。」张霖抓著她的手，一根手指一根手指的吸吮起来，舌头又
软又湿的舔著她的掌心。「恩恩…我会怕…不要好不好…」「乖乖，让我瞧瞧你准备好没。
」陈其诱哄著，两手握住她膝盖，温柔但有力的掰开她双腿来，「恩阿…别…不要…」「乖
苏乐，你湿透了，好香好甜呢。」陈其将身体挤入她腿间，让她的脚无法闭合，用手指轻挑
起香穴泌出的蜜液，然後极为煽情的舔掉。粉嫩的小贝肉在她敏感的收缩下轻轻颤动，看的
陈其更加火热，张霖见他吃她的水，也稍直起身，用手掌来回抹她的穴口，整只手掌湿答答
的，苏乐脸红得不知该看哪。「真的好吃。」张霖似乎吃得津津有味，随後又低笑道，「宝
贝，等等让你我的。」苏乐煞红脸，预知到接下来的事，她忍不住哀求，「可不可以…
一个一个来…」张霖捏捏她的脸颊，「不行，苏乐，我已经委屈自己让陈其破你处了，我可
不想错失你第一次真正高潮的反应。」「你…你可以在旁边看阿…」「如果，你含著我，感
觉一定好很多。」张霖色色的说著，坚持著不肯让步。陈其也伸出手，轻轻抚摸她的脸，「
宝贝，相信我们，很舒服的，你以後会欲罢不能。」「好吧…你们不能弄痛我喔。」「好，
我们慢慢来。」陈其安慰道。

　他伸出食指，轻戳穴口，才刚探入一点，苏乐就紧张的缩穴，一阵晶莹蜜液又涌出，「好
湿呢。」陈其轻笑，手指顺著滑腻插得更深入，「阿…」好奇怪的感觉，苏乐感觉到身体下
边鼓鼓胀胀的，「好紧…」陈其的手指被吸得太紧，简直无法往前进，若用力推，只怕会伤
到她。「苏乐，放松。」陈其捏捏她的小核，挤压她的小花蕊，张霖眼神很火热，他轻柔摩
梭著她的白颈嫩胸，手指画弄她的锁骨和乳头，努力压抑著欲火。「哎…阿阿…」苏乐受不
了的尖叫，舒服的不能自己。陈其缓缓抽动手指，满意的感觉她的穴内已湿意泛滥。「才一
根手指就很撑了。」她的穴口很紧致。「会不会…塞不进去?」苏乐很是担忧，动情的脸庞
有一丝紧张，很是性感可爱。张霖坏笑著，「等一会就让你撑得欲仙欲死。」陈齐又插入中
指，微微拓出一点缝隙，蜜汁横流，苏乐真是极品，又紧又香。抽动几下，陈其在也忍耐不
了，拍拍她的小腿，「张霖，可以了。」




5-4 淫乱的初夜 下(限)

　张霖和陈其将她翻了身，苏乐的脸直接贴在张霖腿间，一抬眼就看到张霖的昂扬，羞的忙
转头，「苏乐，好好看他，你可是要把他吃下去的。」张霖好笑的看著她天真的动作，把她
偏过的脸扶向他的胯间，慢慢诱哄她。另一边，陈其已扶住她的小屁股，让她翘得高高的，
两只纤腿也分开，爱不释手的捏红白嫩的屁股後，便从後头插入手指，轻轻戳她的小嫩穴。
「阿…」苏乐吟叫一声，身子忍不住随他的抽送摆动，脸庞无可避免的撞到张霖的硬挺，「
宝贝，别忽视他，他也会让你快乐。」张霖捏住她微张的樱唇，让她吃下他的昂扬。她的小
嘴又湿又热，绝不输身下那张小口，才刚含进去，张霖忍不住闷哼出声，小宝贝实在太诱惑
人了。苏乐迷茫得吃得更深，张霖已经有一半在她嘴里，但他还想送入更多，苏乐摇摇头，
嘴唇想蠕动发出声音，软嫩的嘴唇却让张霖又爽又痛苦。「苏乐，舔舔他，用吸的。」苏乐
温驯的照做，小嘴巴又吸又舔，张霖满足的捧住她的小脸，看她淫靡又可爱的样子。

　陈其早已蓄势待发，他看见张霖已经被服侍的很舒服，也拍拍她的小屁股，「苏乐，我要
进去了。」苏乐乖乖伏下身，让屁股翘更高，陈其扶住她的腰，缓慢的插进去，「唔唔…」
异样的刺激让苏乐好想尖叫，但她口里的昂扬塞的她无法说话，她只得卖力的吸吮，取悦他
。但是陈其越向里头，苏乐体内的 撕裂感更明显，开始会痛了，她紧绷身子，挣扎著往前
躲，却让前方的张霖呻吟连连。陈其一鼓作气，一下子往内用力刺，感觉到她的薄膜嗤的一
下破了，苏乐痛的推开张霖，吐出他的巨大，泄愤似的打张霖，边哭道，「好痛，出去!
」陈其不敢动弹，大掌滑上她的背，安抚的来回轻摩，硬挺就这样留在她体内最深处，但是
苏乐的痛也没有减轻，她抓著床单呜呜的哭，「好痛喔…你们放开我…」「宝贝，乖，等一
下就好了。」张霖温柔的扶起她的脸，拭去泪水。

　过好一会儿，苏乐终於觉得不在那麽痛，她眨眨眼睛，哀求道，「我不想做了，放开我。
」「不行，这样子你下次做会更痛。」「不要嘛…」「宝贝，没有好点吗?」张霖有点忍不
住，跨下的硬挺涨得他要发疯。他伸出手捏捏她因为姿势而更丰满集中的乳房，苏乐受到刺
激，忍不住收缩了一下。陈其哼了一声，苏乐已经有反应了，他缓缓的动作起来，苏乐吓了
一跳，正开口想哎叫求他停止，但是痛楚已经减少许多，取而代之的是小穴在发酸，发出的
声音淫荡得可以。「恩阿…其…我…恩恩…」虽然还会痛，但是，其中参杂的快感却令她无
法抗拒。「开始爽了吧?」陈其坏笑，精瘦的腰愈是用力向前撞，「恩恩…阿…恩…」苏乐
颤抖的身子，让丰满的白乳晃动得很厉害，张霖一手捏住一颗乳球玩弄，一手捏她下巴，喂
进他的昂扬。苏乐的样子实在色情的可以，卷曲性感的头发散在俊美男人结实的腿间，白皙
的小脸正含著他的硬挺吸吸吐吐，惹得男人喉结不时滚动，不堪一握的腰只被一双大手攫住
，挺翘得屁股摩擦另一帅男的硬实小腹，身下小穴正卖力吸吐男人的昂扬，三个人都淫乱的
摆动著身体。「恩恩…唔…恩…」苏乐的’蜜汁在两人紧密交合处滴落下来，噗哧噗嗤的拍
击声不绝於耳，她的口水也沾湿张霖的腿间，她是天生的妖精，虽是处子但学的特快，让张
霖和陈其爽翻了。又疯狂抽动好一阵子，感觉到苏乐的蜜液一阵狂涌，娇美的脸蛋终於松懈
，陈其和张霖皆吼出声，一齐发泄在她身体里。




私心1(限)

　　
　　我摸著黑进来了。
　　
　　里头有香檀木的气味，柔柔和和漂荡空气中。
　　
　　摸索一阵找不著开关，只得推门而出。
　　
　　阳光宣泄，他伫立在长廊尽头。
　　
　　「澈。」我唤他，我找不著灯。
　　
　　他走向我时彷佛波动了一切，静静稳稳又晃晃荡荡。
　　
　　轻轻牵住我的手，他领著我进门。
　　
　　黑暗中我感觉他突然释出的邪气，「先吻我。」
　　
　　我瞪著他，他破坏了由他俊美的脸制造出的气氛。
　　
　　真是个坏蛋，长这副德性居然骨子里不折不扣是个色胚。
　　
　　他突然将我抱住，脸就压了下来。
　　
　　唇轻轻咬著我的鼻头，後舌尖轻轻点著脸颊，手不规矩的捧住我的臀。
　　
　　「快点吻我，不然我就在这爱你。」
　　
　　我伸手捏住他的手，狠拧了一下。
　　
　　「嗳哟，你夜晚的暖炉可是我耶，这样破坏我吗?」
　　
　　「家俱买就有了。」
　　
　　「真是糟糕。」
　　
　　我听见他低喃，然後他就硬是含住我的嘴，舌描绘著我的唇。
　　
　　在黑暗中我们拥吻良久。
　　
　　
　　
　　
　　
　　当他撩起我的裙时，我全身软摊靠著墙。
　　
　　「湿了喔。」坏心的提醒。
　　
　　当他手指正要放肆时，外头传来脚步声。
　　
　　愈来愈近。
　　
　　「嘘。」他抱住我躲向好似书架後方。




私心2(限)

「吱 呀」一声，门被打开。

从厚重书堆中隐约可见的是门口传来的亮光，

在书的缝隙中照在地上显得参差不齐。

「你们也规矩点，失踪这麽久会不会太明显。」

阿苍戏谑的说著，那家伙老是爱乱说话。

「就告诉他们说.......小跑拉肚子了。」

澈丝毫不以为忤的乱回话，一边帮我整好衣裳。

我用力捏了他的手币。

「哎哟，还是说我好了。」

他赶忙修正。

「随便，等会我们走了你这主人也得现个身，不然难交代阿。」

「罗哩罗唆，我和小跑还要看你们脸色阿?」

「嗯哼，等等我就跟他们回报你们在书房关著灯干坏事。」

「阿苍你别太过分!」

我忍不住喊一句。

「糟，人赃俱获耶。」

澈这麽一说我才发觉阿苍根本不确定我们是不是真在一块，但澈倒也不在意就是。

「好啦，你别打扰我们，我们等一下就出去了。」

澈在赶人。



阿苍关门後，澈轻轻吻了我一下，真奇怪，那麽暗怎麽瞄的准我的嘴?

确定好衣著整齐我便跟著他出去。

静悄悄的门外，好诡异。

澈突然回头诡异极了，门一开，喧哗声一涌而入。

「哟，我就说在里面吧，100元快拿来。」

阿苍得意的要命，一旁几个人乐几个人怨。

「好大胆，拿我们赌博阿?」

澈皱著眉装严肃。

我是真的不很高兴。

撇了他们几眼，那些大男人倒是识相的低下头装心虚。

我是原来很不悦的，到最後也被他们逗笑。

「去外头吃饭吧，阿苍请客。」澈笑嘻嘻的提议，

阿苍刚赚到的那些钱要充公了，这使得他嘻皮笑脸不再，可能还得多贴上几分呢。




私心3(限)

话说到餐厅一行人浩浩荡荡点了一大堆，

阿苍的脸真是没话说的五颜六色。

大概吃到一半，遇到萧丽亚。

这个高中在外国读的女生很神奇，

英文名字叫优雅的”Lia”，但翻成中文却俗气俗气。

那张脸有如早熟的外国女生老是有些夸张的涂抹。

她亲热的跟我们打招呼，可能不包括送我的几记怨眼。

她和澈在外国认识，似乎是为了他重返祖国。

好多人告诉我她的坏话，以为我心里妒恨她。

「呵呵，how are you guys going?」她热情寒喧。

「喔，挖揪贺啦(福建语)」阿苍大概对掏钱一事心怀怨气，

语带讥讽的以丽亚全然陌生的语言回应。

「呃，澈，他是说...?」

「他很好。」我帮他回答。

「i’m not asking you.」她冷漠的连一眼都不看我。

见情势不对，澈笑著问丽亚还有事吗，那女人悻悻然走了。

真是热脸贴冷屁股。

澈当众搂住我。

「你还不让我替你”正名”吗?」

「闭嘴。」我拧了一下他溜上来的手臂。



我和他并不是一对。

就算我们已经有情人之间才有的互动了。

我...我不确定我是依赖他还是爱他。

虽然我心里很肯定他并没有得到我所有的爱，

那些分给了，

或者说是还在别人那。

我要不回来。

阿苍眼见场面乱七八糟，一张脸简直臭到水沟中。



很自私，我一再做出令澈怀有希望的行为。

我会半夜叫他陪我，

我会在他怀里撒娇，

我会用眼泪浸湿他肩膀，

我会说我喜欢你....

阿澈不只一次要我答应当他女朋友，

但是，

心里有个人了，

进驻很久了，

出不来。

那麽我不想伤害他。

阿斯是他的死党之一，

曾有一次阿斯冷冷的叫我「不要太自私。」

我了解，

每次澈为了我抓狂时，

他都在一旁。

又，他知道我紧抓澈不放只是因为害怕孤单。

天下哪个女人不搞暧昧?

天下哪个女人不怕寂寞?

或者广义点，谁不如此?




私心4(限)

车子一路开上山，

澈昨晚心血来潮说想去吃温泉美食，

於是我就被他拖著来了。

山谷中不时冒著热气，

树长得不茂密但是都很高大，

挡住一部分阳光，

山路空气清凉，

我坐在前座舒服的享受车窗拉下後扑面的清新空气。

澈瞄了我一眼，

将後座外套伸手一抓盖到我身上。

「小心别著凉了。」温柔的叮嘱著我。

「都是你叫我穿小可爱来的嘛。」我随意抱怨一下，假装缩缩裸露的香肩。

他闻言坏坏的笑了起来「等会就会热起来了。」



进房，

房间铺著榻榻米，

十分宽敞，

我放下行李好奇的探看。

澈说这间房托人订才有的，

不然这种房间可得等上好久才排的到呢。

刚看到旅馆小木屋的柜台时，

的确感觉的到是有气质，装潢十分高雅的饭店，

但直到打开床右边的日式纱门时才了解需要预定的原因。

室内比室外温暖许多并不是暖气的缘故，

而是那一片蒸气腾腾的温泉。


一大片足够十几人同时下水的温泉池噗噗冒著热水蒸气，

水质十分清澈，

还有假山大石作为造景，

水面上甚至漂浮著花瓣。

我的手扶著门很是惊喜，

正想回头唤澈来看时，

立即感觉到他温热的身体靠近了我，

他从後握住我的双手，

柔软的唇埋在我的颈间亲吻舔弄著。

我毫不抗拒的享受他的吻，

他便得寸进尺的开始抚摸我的肩膀，

任肩带滑下，

手伸进衣服中寻找内衣的扣子，

不忘捏捏我发涨的乳房。

「一起洗吧。」他低语。




私心5(限)

水花哗哗作响，

我把头枕在他的胸膛上，

他则好整以暇得靠在池边大石上。

水面下，

他的手安稳的环抱住我的腰，

但我可以感觉到他正挺立著，

我有些坏心的挪动小屁股，

惹来他好几声闷哼。

突然他的右手顺著我的腰往上按摩起来，

大手包覆住我被温泉烫的白里透红的牛奶馒头，

又轻又重的捏揉起来。


「啊...澈...不要揉那里...」我无法控制的哀求著他，

他一手捏住我的胸部，

粗糙的食指指腹搓揉著W红的乳头，

我感觉到自己像是要融化般但身体又空虚不已。


他的左手也展开攻势，

先是试探的爱抚我的大腿，

趁我意乱情迷时，

悄悄掰开双腿然後手就覆住我的私密处，

来回轻轻摩娑。

有时轻探穴口只差一点点又抽出来的惹得我很难过。


「我要...给我，澈...拜托你...」我无法自持的哀声求他给我，

但他只是持续抚弄我，

我只能从他的粗喘声中知道他也动情了。


我只好主动的转过身，

红著脸将两手环住他的肩膀，

他的手微撑住我的腋下，

像是抱住小孩一样，

好像很饿一样伸出舌头舔了舔我的乳头，

卷住小樱桃然後性感的嘴唇就把我含住了。


感觉到他柔软的嘴唇和舌头吸吮舔吻著我，

我更是难以控制的呻吟出声，

明显的感觉到体内流出湿意，

而非温泉水。


「恩...恩阿...我不行了啦....澈不要再吸了...」

他吸完一边又换一边，

乐此不疲。

依依不舍的放开後，

他的眼睛染上情欲深邃的看著我，

让我跪在他身上，

一面亲我一面将他的硬挺插进我的穴中。


「阿阿...恩恩....」

我乖乖的坐上去，

妩媚的摇晃著，

两人发出舒服的呻吟，

他不满意我的速度，

於是扶助我的腰更凶猛的冲刺，

水花声很大，

我无力的任他摆布，

感受他有力的抽插。




私心6(限)

「阿阿...阿..阿」我忘记羞怯，尽情的叫出声，

澈带著笑意喷在我体内。


我无力的让他抱出温泉，擦乾身体。

他也没帮我穿衣服就迳自将我抱进被窝中，

我靠在他怀里等喘息平静，

本来应该温驯的甜言蜜语一下的，

但一想到他刚刚做的事我忍不住皱起眉来。


「喂!」我用力的拍了他一下。

「怎麽了?」他一点没有痛的表情，轻笑著靠近我的脸。

我闻到他好闻的香气，看见他英俊的脸庞，差一点意乱情迷。

但是帐还是得算!

「你又没有戴套子了啦!」我瞪住他。

「我愿意负责。」他脸上虽然带著笑意，但眼神却紧紧攫住我。

我闪避他的眼神，假装不在意他的话。

「你等下去买避孕药啦，还有，如果你还想要那个的话，就得用套子!」

「宝贝。」

「干嘛?」

「刚刚舒服吗?」

我气恼又害羞的瞅了他一眼，

无关紧要的说「温泉很棒很舒服。」

「是吗?所以我刚刚没有让你满意罗?那我们就继续...」

我不等他说完就推开他，

溜下床去找衣服。

「你不用套子就别想!」



______________________________________

不想要小孩的话，

请大家要做好避孕措施喔XD

例外避孕药好像是要事前吃的，

相关讯息请大家要好好了解，

本文的资讯因为情节无法符合现实(例如药要事前吃，而且得持续)

请不要当真。

所以不可以抱著姑且的心态!!




纯爱不败之纯纯的爱*1

她偷偷的从窗帘缝隙偷觑街上的男孩。

他的头发有些随性的翘著，但是就是很有型。早上6：45分的阳光轻轻洒落在他身上，他好
像在发光，白色的制服衬衫外头是西装外套，挺直的西装裤里是颀长的腿...她...她好害羞
好兴奋喔!

然後他抬头看向她的窗户。

!他不会知道她在偷看他吧!她吓了一跳身子往回缩，有点後悔大动作让窗帘飘了飘。不过
...她现在心头占满他抬头的样子，深邃但清澈的眼睛好像在探寻什麽，挺直的鼻梁，有点
红润但紧抿的嘴唇，肤色算白但看起来很健康很乾净，下巴的线好俐落，脖子的线条也很好
看，微敞的领口露出一点点...真的是万中，不，全世界全宇宙的人类极品啊!

啊啊啊啊啊!她无声的呐喊，倒头就躺向粉色的床单，幸福的不能自己。

扣扣扣，轻轻的敲门声，妈妈叫她起床了。「喔。」她懒懒的应了声，每天早上能够看见王
子，多早起也值得。和往常一样懒散，她随意梳理头发，洗脸刷牙，书胡乱塞一气，就下楼
吃早餐了。「G，你。」姊姊用下巴指向她。她低头一看，脸有点红，还没换睡衣耶。

终於体认到再不赶一点就要迟到了，她嘴里咬著热热的吐司，奔上楼很快换了衣服，又冲下
去背起书包出门，只听到妈妈温柔的声音滴咕著她好像个小男生之类的。「再见!」她没回
头挥了挥手，快步跟上已经走了一段路的姊姊。

走在姊姊後头，她一想起王子就轻轻的笑了起来。「山野璎，你这小三八。」姊姊没回头也
知道她在想王子吗?呵呵，山野璎笑出声，扑向前抱住姊姊，山野琦。「姊，她真的是我看
过帅的男生了呢。」「你哪次暗恋别人没说这句话?」山野琦回头取笑她，山野璎嘟起嘴，
心里固执的想，她这是是认真的爱上王子了!

她们上了电车，姊姊的站比她的早到，姊姊读大学了，而她的站是要到静冈高校。山野琦出
了电车後她就得自己一个人坐车了，山野璎无聊的用手指卷起头发，心里哼著歌。哼完两首
个，就到站了。她都是这样估量时间的，从家走到电车的时间是两首歌，电车做到姊姊的站
是一首歌，自己坐到学校是两首歌，出车站到校门口是一首歌。正当她哼到主旋律时，却被
一个身影阻扰。

「嗨。」一个男孩子穿著和她一样学校的制服，也就是王子的衣服，对她微笑。「你是谁?
」山野璎微皱眉看著他，她不喜欢唱歌唱到一半被打扰。「我是藤原银。」「喔。」虽然他
长的蛮好看的啦，不过她没兴趣。「三年二班。」他又补充。山野璎有点困扰，她抬头看著
他，暗暗希望站快到。果然看到王子就有幸运的一天，站的确到了。

他仍是看著她，无奈之下两人只好一起走到学校，她心里只好勉强想他刚刚的自我介绍，什
麽藤什麽银的，三年什麽二班的...三年二班!「你是三年二班阿!」山野璎突然双眼明亮的
看向他。他心里一动，山野璎他早就知道了，刚入学时就引起不小骚动，微蜷曲的长发，明
亮的大眼，小巧精致的五官，白皙的皮肤，好听的声音，还有慵懒但秀气的气质，是个浑然
天成的美女呢。可惜，山野璎一点也没意识到。她实在懒到极点多在镜子前看自己了。

「对。」三年二班会引起她的兴趣吗?要不要告诉她他的学号?璎正想多问些什麽，三年级的
大楼已经到了。她有点懊恼的搔搔头发，藤原银向她挥手再见。「明天见了，山野璎。」「
好!」璎笑了起来，还有明天嘛，一定要好好打探王子的消息。殊不知他们两人走在校园的
消息沸沸扬扬的传开了。




纯爱不败之纯纯的爱*2

「喂!山野璎，你不是在开我玩笑吧!」晴子自进了教室门後就叉著腰质问她。璎放下书包，
还搞不太清楚怎麽一回事。「我可是清清楚楚看到俊帅无边的银学长跟你一起有说有笑亲亲
热热眉来眼去的走进学校的阿!」晴子嘴上擒著笑，大声公似的宣传。璎瞥了她一眼，我是
藤原银、三年二班、对、明天见了山野璎，嗯...四句话能算是哪门子的有说有笑?

晴子得意洋洋的把最大八卦告知众人後，到璎身边故作娇羞的问两人状况。「啊哈哈，山野
同学我们这麽好，你就说说你们的最新发展吧!别害羞嘛~」璎又瞥了她一眼，发觉众人似乎
故作无心却又耳朵一对对竖起仔细聆听，唉，二年八班何时成了八卦班阿?「我不认识他啦
，不熟。」她懒懒的回，反正八卦这种东西，不存在的话世界就灭亡了。

中午，晴子依然死死黏著她套话。她真的不知道她最好的朋友怎麽会八卦成这样?「我在说
的你有没有在听阿?」晴子不肯死心的问。「什麽?」璎子觉得好腻喔。「你不会突然不喜欢
千崎攸了吧?你的王子阿?」「我当然不会变心!」一听到王子的名字，璎整个清醒过来。「
那你怎麽还跟银学长搅和在一起?」「我就说我们不熟了嘛!」璎无奈的皱起脸，日本的八卦
周刊无忧无後辈可撑了。

又一次把叉子插进肉里，璎下意识的放进嘴中嚼了起来，晴子那家伙又被众人拱去重述不存
在的事实，她则得以安静发呆了。「那个...山野同学?」璎晃了晃，转过头，看见一个男生
。「干麻?」「我...我们可以去说一下话吗?」天，璎垮下肩膀，又来一个?

无奈的跟他走到落英缤纷的树下，璎再迟顿也知道这男生要说什麽，有100次经验总是会知
道第101次怎麽发生吧，这是不是叫三折肱而成良医阿。还有，这些男生能不能挑点别的地
方?每次等他们吞吞吐吐完，花瓣都快把她埋起来了。「我喜欢你!」那男生突然靠的很近，
握住她的手。也不知道是被他的速战速决吓到，还是他握的有点紧的手，璎愣愣的任他握住
手没挣扎。男孩看她没挣脱，心中一喜，居然凑上前就要吻她。「啊!」璎大叫一声，完全
吓到，她连这男生的名字都还不知道他就想亲她?这世界怎麽了!

用力的大後退一步，璎不可置信的瞪著那男生。「你...你是谁我都还不知道耶。」男孩一
听脸都绿了，「我们国中同班两年，同校五年了...我是...我是伊藤健...」他结结巴巴的
自我介绍，带点哀凄。「我...我自从和你国二同班後....就觉得你很可爱、很吸引人、很
像小公主....」男孩愈说愈小声，手指差点转起圈来，简直见了我见犹怜，啊不是，很烦啦
，花瓣要淹没她了啦!强忍住想说，你比我更像公主什麽的，璎搔搔脸，回道，「谢谢你啦
，我有喜欢的人了。」「啊?是藤原学长吗?」男孩汪汪大眼带点泪水，轻声的问。「不是!
」璎无法想像有多少人知道这件不存在的事实了。

好不容易打发掉那男生，璎松了一口气，心里为凉掉的便当叹息。伊藤健她知道嘛，只是脸
记不起来了。他刚刚好像快哭了一样，好像小狗喔。心里闷闷的，赶快睡个午觉，以免明天
早上爬不起来看王子。

三年二班吵闹的情形，与二年八班不遑多让。「藤原，你总算下手了。」某同学笑嘻嘻的拍
了他一下肩，银笑了一下，眉间尽是轻浮。「山野学妹可是难下手的喔，她前男友，哇，不
得了，东大高材生耶。」「不过，还不是手到擒来!」众人一搭一唱，藤原开始有点担心山
野璎迟钝的反应了，要是追不到手，可丢脸丢大了。「喂，千崎，要不你也搭讪学妹，看你
们谁比较厉害。」有人起哄了。银和悠，是学校属一属二帅的男生了，山野璎看会被谁吸引
。千崎攸瞥了众人一眼。「就这麽办吧。」

消息，又沸沸扬扬的传开了。




是夜

是夜，大大的落地窗被窗帘覆盖，但点点星光依稀可见，隐隐约约透入房内。

叶芷伸了伸懒腰，自床上坐起。

绪仍熟睡著，圈住她的手有点松。

她俯身吻了他，便汲上拖鞋轻声走出房门。

进了工作室，耀白的灯光振奋了她的精神，很快便著手翻起资料，画起草稿来。

偌大的空间散布著参考资料，密密麻麻的文字和粗拙的铅笔笔迹一一跃然纸上。

自两点钟工作至今也好几个小时了，但许是冬天，窗子仍透著黑，五点多了吗?

夜深人静总是比较适合沉淀思绪，白天熙熙攘攘的人群和暖橘色的阳光是灵感来源。

工作告一段落，她也没打算整理，任由一地凌乱躺著。

打著呵欠，冬天的空气使她肌肤白里显红，有点冷，

嗯，睡到中午也可以，绪去工作了才不会吵她。


不过如意算盘似乎打错了。

才刚打开房门，看见绪疲倦的脸，才猛然想起今天是假日，糟。

绪拍拍床示意她过来，天啊，他会不会骂她阿?

她知道绪很讨厌她熬夜工作，但是创意工作者最难冷静了嘛。

白天太多美的东西使她眼花撩乱，她喜不自胜呀，怎麽冷静工作。

例如说他好了...他实在很帅，有型的短发，俊美的脸庞，性感的身材，稳重的个性...，

这麽美的东西真会使人欲罢不能，她初见他就心动了呢。

绪见她又发花痴的盯著自己，禁不住微笑起身把她拉进怀里。

唇很快相碰著，她软软的发丝搔著他的手臂，凉凉的脸颊很快温热起来。

「唔...嗯......」他听见她小小的呻吟著，然後...

没声响。

居然睡著了。真是天才。他叹了口气紧箍住她，

不只她没睡，他也没睡好。

她怎麽没发现她只要熬夜，他也睡不好呢?


冬阳照进整个房间，亮晃晃却因为窗帘而不刺眼。

绪醒来，见芷淌著口水枕在他胸膛熟睡，心中一阵温暖。

睡梦中的芷感觉到有什麽东西靠向她脸颊，也醒了。

「喏，好饿喔。」芷任他轻薄自己的脸，表达肚子的哀鸣。

绪才没理她。

睡衣在被窝中被褪去。




绪*1

虽已是正午了，但冬天的气温仍不可小觑。

他仔细褪去她的睡衣，小心不让她的肌肤暴露在被子外。

芷美丽的脸衬上嘟著的小嘴令人好想一亲芳泽。

她也配合的七手八脚帮他脱衣服，但是当她看见他眼中的欲望时突然後悔了。

拜托，哪那麽简单一次就放过她，一定会害她很晚才吃到午餐耶。

又七手八脚把他的衣服重新套上。

绪疑惑但又接著笑著低声问，

「你想穿衣服做?」

芷摇了摇头，努力把他推开，但绪结实的身体牢牢压著她。

「我好饿嘛。」她努力求情装可怜。

绪哼了一声，抛下她走出去，当她可怜兮兮的尾随，看见他走向厨房时才开心的扑过去。

她笑嘻嘻的点餐，「太阳蛋加火腿，义式h烤起司通心面，哇哇你煮什麽都好」

然後又忙碌的跑去洗脸，换衣服，端盘子，摆餐具。

一切妥当，菜也上桌了。

简单的火腿青菜炒饭浇上热热的蛋黄，好棒喔。

绪无奈笑著看她那馋得不得了的脸，又心生诡计。

「过来坐著。」他要她坐在他腿上吃饭。

芷已顾不得一切乖乖让他拥住。

不过当他的大手探进衣间时，

芷愤然瞪他，耍人也不是这样吧。

「好饿喔。」绪无辜的说。

事情就这麽说定了。

她吃大餐他也吃大餐。




绪*2(微色)

「嗯...嗯......啊...」

绪的大手有力的揉著她美丽的双峰，

指尖不忘好好疼惜顶端敏感的小草莓。

白嫩的小屁屁也不复见棉裤遮盖。

「嗯..绪，会冷...」咬著下唇，芷迷蒙的说著。

「乖乖，宝贝。」绪衣服也没捡，光著上半身，抱著已全裸的芷回房。


大床上，绪让被子盖著两人。

他的身体压著她，温柔又狂野的吻，

自眉、脸颊、耳朵、嘴唇、脖子、锁骨...一直到软绵绵又挺立绽放的双峰。

他的唇也是柔软的，含住粉嫩乳尖时也带给芷舒服的快感，

舌头热情的挑逗著乳头，惹的她小手无助的紧攀他的脖子，颤抖著欢愉著。

「绪...给我...拜托...」

绪的手轻轻探进她的双腿，慢慢撩拨著小花穴，指尖也不时沿著狭缝摩娑感受湿润。

指头时而用力时而轻柔的按压，芷紧紧夹著他的手呻吟出声。

「嗯...啊啊...」感受到他手指忽然的侵入，芷弓起身子欢叫，

紧致温热的小穴紧紧包覆他的手，随著他规律但迅速的抽弄收缩。

芷泪眼看向已然喘著粗气，面色红润的俊男，心中得意无比，与大帅哥欢快耶。

绪注意到她的不专心，坏坏一笑，握著她使她的手探向他的挺立。

芷吞了吞口水，红著脸握住，轻轻的套弄爱抚，感受到他愈来愈硬，愈来愈烫。

很快，她掌握住节奏，有力的边按摩边来回抚摸，绪的鼻息益发粗快。

他缓缓抬起身子，吻住她的脸，又专注又亲腻，

手则压向她双腿，男性很快进入她的暖穴中。

芷发出模糊的尖叫，感受到他渐渐变快的冲刺，下面的小嘴紧紧咬住他的男性，

两人一起被狂喜的浪潮淹没。




绪*3

下午的暖阳照在地板上，亮醒床上疲累的芷，

她窝在绪怀中，而绪正飞快敲打著键盘处理公事，

感觉到她醒了，绪将工作告一段落，电脑摆到床几上，低下头吻她的额头。

「你怎麽不去书房?」绪微微一笑没有回答，但是他很快下了床替她拿衣服。

她顺从的套上羊毛毛衣和裤子，眷恋的抱住站在床边的男人。

「我想带你去买点东西。」

****

绪和芷走在人声鼎沸的商店街，绪穿著黑大衣，芷穿著纯白的毛衣，戴著黄色的毛线帽，

两人手牵手亲密的走在路上，有说有笑的看著橱窗内漂亮的服饰。

「欢迎光临，需要服务吗?」笑容可人的店员在门口招揽生意，芷回以一个微笑，率先走进
店内。

当绪跟进时，店内的人很明显愣了一下，数对眼睛瞬间瞄上两人。

「那是那个生技公司的总裁吗?」旁人忍不住窃窃私语。

国内属一属二的生技龙头老大，居然是个年轻的超级大帅哥，此事引起媒体大幅报导，就算
绪再低调也避不了上了各大媒体版面。

此刻，绪的脸忍不住扭曲了一下。芷有点尴尬，不过还是继续看衣服。

「这个还不错。」绪来到她身後，有点保护意味的护住，不让其他人继续投射眼光在她身上
。

「那...那个女生是谁啊?」又是一阵私语。

「我想试看看。」绪点点头替她拿著包包，有点不悦的透过穿衣镜看到有人居然拿出手机想
偷拍。幸好店员很快上前表示店内不提供拍照。

只有当叶芷穿著各式礼服出来时，才让刘绪面容稍缓。

「就这个了好不好?」叶芷有点兴奋的问，这件礼服作工很精致，颇富巧思，很美呢。

「好。」绪微笑著看著她白皙又带点淡粉的肌肤被裹在微装饰著碎j的黑色礼服中，感到十
分赏心悦目。拿出信用卡要付帐时，眼角却喵到店外居然有记者。

匆匆付了帐，叶芷很熟练的拿出墨镜，跟在绪身後突破重围。

这种被人追著拍照的场面早已见怪不怪了，毕竟是她要求不公开两人的关系，

想要终止这情况再发生，其实只要开个记者会，大众不久就会因失去神秘感而停止探询八卦
了，

但是，这又表示到街上，她一个人也会被侧目。这可是最讨厌的一件事。

两人加快脚步回到车上，幸好车窗能隔绝外界，才得以稍稍松懈。

回到家的路上，绪脸色有点阴沉，叶芷其实知道，他大概在生闷气吧。

之前，他们就为了此事加上斐亚的事而冷战，根本是双重打击。

而且，冷战的结果是没有人让步，闭口不谈此事就算了。绪也一直在公共场合不谈到感情，
对芷来说已是某种妥协。




好朋友1

芷翻开深紫色的柬帖，端正的标楷体告诉她，她进入决审了!

德国的天气总是冷冷的，要不是心中旺著一股创作的大火，还有他，她早就飞回台湾去了。

冰冷的指尖因喜悦而微晃，她的笑意藏不住。

虽然这并不是第一次进入决审，也好歹拿过几次大奖了，

但是对他来说，这一定是最好的生日礼物吧。

当下即决定，不管有没有得奖，这份荣耀和心血，都将送给她最最要好的朋友-斐亚。

她匆匆整理好草稿和设计完稿，塞进包包就跑出门去。

他会高兴的吧。他会高兴吗?他...要是知道她要回去了...还会因为这礼物而高兴吗?

不知为什麽，她慢慢停了下来，有点不敢相信自己有胆子告诉他。

「没错，总该说的。」她想是想说服自己，用力点点头。

「那说来听听。」好听的嗓音扬起，不知从哪冒出的斐亚一只手揽住她，认真问著。

「喔...喔................」

天啊，她实在不敢说耶。


也对啦，都快到他公寓了，难怪他在附近游荡。

好恐怖，她得订制一件防弹衣才敢告诉他。

天知道，他有没有相信自己鬼扯什麽她最爱在夏天穿毛衣睡觉这种瞎事。

幸好还没给他礼物，这种很开心很开心的事应该可以抵消她的道别带来的怒气吧。可以吧?

对创作者来说，喜欢的，用心做出的作品，献出去的话，对象一定是重要的人。

斐亚，真是她最重要的人了。




好朋友2

「克里斯是谁你不知道?」金发妞对她大呼小叫的。

「嗯哼，他是什交通部部长吗，不然我干麻认识他。」芷斜著眼回答，

莎绮是够了没，德文名字那麽难念，

她要搞清楚说什麽就了不起了好吗，干麻管什麽克里斯啊。

莎绮没看过这种人，明明上次还对著克里斯发花痴流口水，

上上次还热切盯著他在海夫曼大赛得奖作品赞不绝口的人到底是不是叶芷啊。

「漂流的森林。」莎绮简短但充满怨气的提醒。

「啊?」芷懒懒应一声，谁她才不管咧，什麽森林的。

「懒散又优雅的贵族气质，神秘又冷漠的绿色眼睛，颀长又挺拔的身材......」

「啊!」不会吧，那个使自己用上最多艰难又长溜溜的赞美词的男人就是克斯什麽里的吗?

还有什麽，

啊? 漂流的森林是那的那个金色天空那个那个很有意思的作品吗?

啊? 他的作品?

「哇塞，那个克斯里那麽厉害呀。」

「克里斯啦!」莎绮真的会疯掉。


不对呀。

克里斯・斐亚，是那个克里斯吗?

好像有那麽点好像是耶...

会是那个每天叫她当他女朋友的克里斯・斐亚吗?




好朋友3

自从，飞机落到德国机场，她的心突然惴惴不安起来。

办完登机手续搭了计程车到学校注册，一路上孤影单只。

眼前的学校与她梦想的一模一样，古典庄雅中四处却可见极富巧思的设计摆饰。

没错呀，维斯其达设计学院(Veschita)就是这啦，可是却好陌生。

风瑟瑟，她皱了皱眉鼓起勇气步入。


很快的在德国的日子也过了好些天，

也非常顺利在房东协助下找到打工机会，

她很喜欢很喜欢所有的课程，也努力使自己讲好德文，回家反覆听上课录音和讲义，

但是课业上带来的满足却无法抹灭空寂感。

班上的同学或友善或冷漠，许是语言关系她无法好好说完一段话，

就算大家会邀她一起吃午餐、做报告，但是那层障碍依旧如影随形。


一样是寒冷的日子，好几个星期也过去了，

她抱著书步出校外，始终无法忘记那张努力很久才做出来的设计稿只得C。

”创意不足”那是草草写上的评语。

咬著下唇，疲惫感很深。她终於了解寒冷阴暗的日子使人沮丧的情况了。

莎绮猛然冲过来，抓住她。

「叶芷，你还好吧?」莎绮喘著气叫著怪腔调的她的中文名字，

但不待她回答又迅速的说了一大堆话。

要旨就是：分数不好没关系，今天她家有派对一起来玩。

毕竟她德文还不是很好，只听的懂大概。

「谢谢你莎绮，我想回去...」有回绝的意思。

「哇，太好了，来吧!烤肉很好吃喔。」莎绮大概认定她不会拒绝，

也没细听她不标准又微弱的拒绝。

就这样去了她家。


说真的，不来还真是错的!

她瞪大眼睛，看著漂亮的铜雕大们进出著衣著光鲜的人们，

那个是那个是杂志上的专访设计师亚德鲁吗?那个是电视上获颁设计大奖的莫可娜吗?

她她她她她...她要疯了!

「莎绮...那是幻觉吗?」她喃喃说出话，换她抓紧莎绮的手臂。

莎绮啼笑皆非的看著她，「快点进来啦。」


原来她妈妈是文艺界的人，有时撰写艺术评论，认识很多鼎鼎大名的人。

而他们也常来莎绮家作客，自然莎绮见怪不怪了。

「哪，你也常常来我家嘛，可以和他们认识喔。」

叶芷吞了吞口水，心动的很。


就这样，她和莎绮成了很要好的朋友。

日後问起莎绮，怎麽会有耐心听一个支支吾吾说不出话的外国人，还和她成为好朋友?

「因为你很漂亮，我喜欢美的东西。」莎绮笑笑回答。

果然物以类聚。




好朋友4

日子就这麽过著了。和其他人的交情还是那麽客套，莎绮也一样粗线条，

空虚感或许少了，但仍在。

或许是她太奢侈了，想要一个倾听她的人，

听听她的梦，听听她如何努力，听听她的挫折和沮丧，听听她对家的思念...

静静的，暖暖的陪著她。

她将所有心中的话画在素描本上，

然後用文字绵绵密密写下心情。

心情是黑白的就不著色，心情或明亮或黯淡就轻上一点水彩。

一切情绪发泄在绘画和手写的动作中。

偶尔有爸妈寄来的信，有漂亮的小卡片，遇上帅气的侍者，电视上有英俊的企业家...

呃，总之，

生活上值得开心的事都会被放在画本上。

就连走路捡到10元德币她也舍不得花，好好的黏在画本上，

边边画上漂亮的花鸟以示幸运。

来德国到现在，画本已画了40多页，即将功成身退，也该物色下一本日记本了。

她珍爱的摸了摸亲爱的画本，这可是最重要的资产呢。

有人要买她也不卖喔!



不过她并不知道，

劳燕分飞的日子到了。


唔唔，是个好日子呢。叶芷在心中满足的想了想，

她端著画架，腋下夹著画板和纸，背著包包准备来画作业。

在公园四周勘查了一番，她决定在冬阳最亮的地方作画。

把画架和背包都安方好，她纾了口气，发愣的看著无叶的树枝在阳光和寒风中挺立。

她觉得自己就是枯枝嘛，莎绮和朋友们是阳光，

而那些给分苛的要命的老师教授铁定是8级狂风。

唉，这样优闲的午後多棒，阳光多温暖。

她悠哉悠哉的抬起炭笔，随意的描下公园风景。

当画进展到了著色阶段，她一手端著调色盘，凝神观察光影和线条，

轻轻的画出眼前景象。

一个不留神，居然翻了调色盘。

瞪著沾满五颜六色的惟一一件大外套，

天啊。

抛下手边的画作，她看了一眼背包，心想那样一个穷酸的背包应该没人要吧。

飞快跑去近水龙头，哗啦哗啦冲起衣服来。

糟糕的事就发生的。

不过以後想想，或许今天是在德国最幸运的一天吧。

比捡到钱更幸运喔。




好朋友5

经过反覆搓洗依然橙黄红蓝洗不尽，非常沮丧的拿著湿漉漉的外套，

身体还因寒意而打了一个大喷嚏。

她哪多的钱买新外套?这件废了她就要冷死在冬天的德国吗?

啊啊啊，好烦哪，油彩最难洗了啦。

懊恼的走回画架，皱著眉瞪著画心里一片乌烟瘴气，

都是那个秃头德国佬出什麽光线捕捉的作业，害她弄脏外套现在只能可怜兮兮的吹风。

她如此一个美丽可爱的弱女子怎堪穿著薄衣在这种季节的街上晃U呢?

忿忿的踢了踢脚下，突然发现踢不著东西──踢不著陪她共生死同患难的背包!?

她一低头简直要尖叫出声，她的背包呢呢呢?

里头有扁扁的钱包、上课讲义、小小化妆包、还有，还有她那本最最心爱的日记画本耶，

画本画本画本画本，亲爱的你在哪呀!

她紧张的抬头看了看四周，开始马不停蹄的绕遍公园，眼睛仔细的找呀看呀，

喷泉边，栎树下，草原上，落叶堆中，都没有。

都没有。

她给自己鼓励的画，和话，还有爸爸妈妈寄来的信，还有捡来的幸运10元德币...

都没有。

眼眶泛红，泪水打起转。要坚强啊，叶芷。妈妈在信尾写道。

她只记得她的笔迹她的声音，她不知道妈妈说那句话是什麽意思，

她现在好想好想回家好累好累好冷好冷。

一屁股坐在树丛边，泪水一滴一滴，啪、啪滴落。

树丛边....对树丛边!她打起精神开始巡视树丛，然後，然後──看到一个天使!




斐亚*1

天使专注而温柔的看著画册，没错，她的画册!

他坐在茵绿的草地上，微靠著树丛，身体甚至稍没入其中，

而他的身旁就随意放著她的背包。

天使...她眼睛湿湿的，喃喃道。

待他的手指轻轻翻页时，她才猛然回过神，擦乾眼泪，谨慎而喜悦的走向天使，

深怕一不小心他飞走了，带著她心爱的东西飞走了。

「那个...」她呐呐的问，引起天使的注意。

「你可以把它还我吗?」她差点在语末加上天使的称呼。

天使似乎在思索什麽，没有回应。

叶芷咬著下唇有点著急，天使不会不懂人话吧?还是她德语说太破了?

「拜托你还我好不好?它对我很重要。」

不为所动。

「那，那我给你1000元，你还我好不好?」她舌头快打结了，不停说好不好。

「不要。」天使说。

「谢谢你!」叶芷开心的大叫，正要往前扑向画册时，呆掉。

「什...什麽?」叶芷瞳孔放大，她听错了吗?

「它是我的，还我好不好，它对我很重要。」叶芷觉得天使不再是天使。

「我捡到，就是我的了。」天使，不，是恶魔，居然淡淡的说。

那一瞬间，他本来发出的温柔气息突然变成地狱火焰，要烧死她了啦。

「不可以...」本来德语就说不好，要跟他辩论也好难，她说不出话了，好想送他三字经。

「拜托你，不然我出5000元好不好?」叶芷快要下跪了。

恶魔抬眸仔细的看著她因冷而显得苍白的脸庞，也注意到她没穿外套。

「你想拿回它的话，明天也是这个时候，穿著外套来这里找我。」

他看著她，递过去背包。

「这个还你。」只留下一句话他便起身要离开。

「等一下，你...」叶芷拉住他，她怎麽能相信他?

「我叫克里斯・斐亚。」

看著他离去的身影，叶芷不爽的想，谁要问他的名字啊?他应该叫王八蛋吧。

忿忿的跺了跺地，她明天一定要把画册全部拿回来!




斐亚*2

一样是寒冷到不行，叶芷搓著手，腋下夹著课本，匆匆赶往公园。

天啊，有穿外套还那麽冷，更何况没有穿!

一想到被五颜六色染满布面的外套，从今以後只能当被子盖，心里就无限哀凄。

远远的看到那个臭恶魔好整以暇的坐在草地上，身边放著她的画本。

「我来了，你可以还给我了吧!」既然他不吃软，那来硬的好了。

「外套呢?」「当然在洗啊。」「你没有别件?」「你不要扯开话题啦，快还我。」

克里斯・斐亚没答话，又是昨天那张在思考的脸，讨厌，那种表情等一下一定说不出什麽好
话。

「你缺了一个条件，没有穿外套。」他居然说出那麽无聊的话。

「我穿不穿外套..干...干你什麽事啊?」她非常不流利的皱著眉回答。

恶魔耸耸肩一脸那你管我的表情。「我就是在意。」

「好，我现在就去买，你等我!」她又气又急的走向公园出口，没料到恶魔居然单手拿著画
本，大摇大摆的跟上来。

也好，买完外套，当场就可以拿画本走人了!

她直直走向卖廉价服饰的店面，随意翻检一下就拿起一件外套要付帐。

「你确定...你所剩无几的钱要花在这丑不拉叽的东西上?」他斜著眼怀疑的问她。

叶芷抿了抿唇，她其实听不太懂那家伙整句的意思，是指不要乱买吧?

「你又知道我没钱了!」她没好气的顶回去。

他坏坏的笑著，轻扬手中的画本。她脸一热，那死家伙不会偷看完了吧?

这种私密的东西，他怎麽乱看啊!

幸好她大部分写的是中文，只有一点点是为了练习德文和英文才用别种语言写日记的。

不过...所有绘画老师都半褒半贬的夸奖她，她的画非常清楚易懂...




斐亚*3

恶魔偏了偏头，嫌恶的看著那外套，然後将它随便丢回摊位上，拉著叶芷就往前走。

「喂，你干嘛啦。」「克里斯・斐亚，你也可以叫我斐亚就好。」他突然微微一笑，有点..
.温柔?

叶芷有点摸不著头绪，不过她发现恶魔长的还挺帅的，身高很高，身材不错，眼睛很绿很深
邃，五官很俊美，是...是还蛮帅的啦。意识到自己呆愣的打量他，还任他乱拉，叶芷尴尬
的想挣脱。

「冬天很冷，你那麽想...冷死吗。」斐亚考虑一下措辞，他发现大部分时候这个异国女生
都呆呆的听不太懂他在说什麽。

「可是我...」她想争辩，但是又停了下来。一半原因是因为她觉得自己一定辞不达意，另
一半原因是，她不知道自己干麻跟一个乱拿别人东西的坏蛋说那麽多废话。

斐亚睨了她一眼，居然变成...握住她的手往前走!「喂喂!放开啦!」叶芷吓一大跳。然後又
意识到两人已过了一个街区，来到高级服饰店了，而漂亮商店里的店员和街上的路人都好奇
的盯著他们看。

他很自然的走进商店里，当然还是牵著停止剧烈挣扎的叶芷。

「欢迎，.......」面带微笑的店员显然认识斐亚，迅速说了一大堆德文。

「麻烦......」斐亚点点头，有点不耐的打断，指了指前方挂著的外套。

似乎，变了一个人。走进这种高级店，斐亚就似乎冷傲起来。叶芷突然有点害怕。




绪*4

「你在生气吗?」叶芷小心翼翼的偏头看向刘绪。

绪叹了口气，握住方向盘的右手转而轻抚芷的手心。「别谈这个了。」

叶芷很没安全感，也很注重私生活，对於两人恋情公开的事很排斥，

而且又有一个叫克里斯・斐亚的德国人和她保持紧密联系，

虽说芷坚称两人只是好朋友，但，身为一个男人，他要怎麽不对爱人的男性亲密好友吃醋?

叶芷沉默了一会，任绪的大掌握住她的手。

她也不知道，其实她有点怕，向刘绪这样优秀的男人，对她这个懒虫一见倾心

(妈妈知道时，还觉得绪不是在骗她就是脑袋有问题)，要是，以後对她大失所望，

认为两人不配时，她该怎麽办?

要是让媒体记者知道她的存在，并更深入挖她的背景资料时，

难说不会对绪的形象造成伤害，说什麽绪眼光不好什麽的。更何况，她还没想去见绪的父母
。

绪说过，他爸妈曾为他的花边新闻大发脾气。(事实上是跟什麽品牌代言人吃饭，却配抹黑
成两人乱来，害那女生跟她男友分手)

这似乎代表他爸妈对他的感情世界很在意吧。

同一车，一对情侣，心里各自烦恼著。


晚餐时，叶芷穿上下午买的漂亮礼服和刘绪前去赴约，这是刘绪一个重要夥伴的婚礼，

虽然叶芷身分没公开，也没见过那位朋友，但基於绪和他长久的交情，绪还是决定让两人会
面。

婚礼小小的，很精致，包下一间很有品味的餐厅，叶芷感到放松许多。

好多人都来和绪喝酒说话，绪也维持一贯的礼貌，和众人介绍叶芷。

每个人都是私交，没人会乱传八卦的，这也是刘绪放心带她来的原因。

大概喝多了一点酒，回家的路上，叶芷很快的睡著了，刘绪静静的看著她的睡颜，心里感到
十分温暖。




绪*5

到家後，刚好叶芷也醒了，她揉揉双眼，跟在刘绪身後搭电梯上楼。

赴宴前两人都已洗过澡，所以叶芷很快梳洗一下，就上了床，绪在客厅看报纸，气氛十分微
妙，说不出是尴尬还是什麽的。

芷翻来覆去，希望有一点声音可以使她那麽不烦燥，但是整间房子静极了，

隔音好的令她抓狂，她甚至想附在门上，听在客厅的绪有没有在看电视，

或翻报纸有无发出沙沙的声音，但什麽都没有。好静。

突然一股难过涌上心头，她不知道自己在干嘛，绪都已经默默包容她了，她还想多拿什麽?

抱住棉被，叶芷搭搭搭的跑去书房，打开笔记型电脑，她想找人聊天。

”喂，你在干麻?”　”看书，你呢?”

”我在和你聊天阿。” ”干麻，看你的样子，和他吵架了?”

”有一点。” ”什麽叫有一点，发生什麽事了?”

”还不就那件事。” ”哪件事?”

”克里斯・斐亚，你不是我最好的朋友吗?怎麽连这都不懂!” ”是不是他不让你帮他画裸
体画?”

”屁啦屁啦，你王八蛋乱说话!” ”这可是你上一封信的内容。”

”哼，是公不公开那件事啦。” ”喔。”

”你不会安慰我一下喔?” ”你可以检视上次这个话题的纪录。”

”我要下线了。” ”好啦。他有说什麽吗?”

”他...他说不要说了。” ”...”

书房的门轻轻的打开了，绪站在门口，扶著门框，表情似乎想说些什麽，但一看到萤幕上满
满的德文，脸色突然冷硬起来。

「还不睡吗?」绪走了进来。「喔。我很快就好。」芷偷喵他一眼，手指又飞快打了起来。

”他现在在旁边耶。”　”我要下线了，你好自为之。”

”喂喂，我就是需要你的帮忙...”话未说完，斐亚那家伙就下线了。那个人面禽兽，芷在
心中用力骂一声。

绪心里更是生起气来，暗自要自己几天内学好德文，这小东西老是不知死活，在最不该的时
候和德国佬连络。他没多说什麽，也没等她关好机，迳自走回寝室。

叶芷懊恼不已，居然被绪抓个正著，这下她要怎麽打破安静阿?

绪靠在床上，手里翻阅著一些资料，芷则乖乖爬到床上，躺好，将棉被盖到肩膀上。

然後背对著刘绪。

绪在心里骂自己一声，明明想要温柔一点，却还是伤害到她了。

也不知过了多久，叶芷仍是睡不著，刘绪已将床边的灯关了，可是就算黑漆漆的，翻个身也
会吵到他，这使她一动也不敢动。

突然，她感到刘绪倾过身来，抱住了她。




绪*6 (微色)

他紧紧的抱住她，好像怕她逃跑一样。「绪...」她轻轻唤一声。「嗯。」

他越过她的身上，在黑暗中轻吻著她的脸。「唔...」叶芷轻叹一声，松了一口气。

她转过身，回抱住他，亲吻越来越缠绵。

他将手探到她的睡裙底下，沿著大腿到腰抚上来，温柔的摩娑著她的背。

叶芷向无尾熊一样，撒娇的将两脚缠绕到他腰上，小手轻按他的胸膛。




1-1 来不及穿内衣(限)

　　等渡濑香钏被阳光的温度暖醒时，已经七点十分了。香钏从软的陷下去的大床中跳起，
急急忙忙中还弄掉了闹钟那个使她惊慌失措的凶手，刚掀开细柔舒服的鹅毛被，冷空气就攫
住了她，只穿单薄黑色丝质睡衣的香钏忍不住轻叫出声。白嫩的皮肤因为寒冷而泛起红潮，
胸前的粉红草莓也在黑纱睡衣中绽放。「好冷喔~」她双手环胸，快速跳下床直奔衣柜，拿
了昨晚吊好的制服就又冲回被子中。她有点笨拙的在被子里穿脱，还得注意不被冷空气袭击
。待她扣上了制服衬衫倒数第二颗扣子，丰满莹白的乳房不安於室的在衣服中晃动，险些蹦
出衣服来，她嘟著嘴看著自己可恶的D罩杯胸部，花了三秒钟决定-今天不穿内衣了!拜托，
阿拓大概已经在楼下等二十分钟了吧，早自习时间可是七点四十分耶，不管怎样她也不能再
拖下去了，哪有时间让她脱掉制服穿上内衣阿，反正还有背心和外套挡著嘛，天气这麽冷，
她一定会把衣服穿得很紧的，没问题!
　　
　　三步做两步登登登跑下楼，阿拓果然已经在脚踏车旁等她了。「对不起，拓!」她一手
抓著鞋子一手抓著围巾，一边喘气一边道著歉，秀气细致的脸庞红咚咚的。「没关系，我来
帮你穿鞋子。」他不以为意的对她笑，已经蹲下来要帮她。他呼出的热气像搔痒般若有似无
的碰触著她纤细的小腿，两只手很灵活的将她的鞋子套进她的脚中，当他的大掌捧住她细嫩
的脚掌时，那股温暖厚实的感觉使她红了脸，垂下眼眸偷偷打量温柔帅气的他。「好了。」
他微笑著抬起头看向她，两人视线正好对在一起，不意外的香钏害羞的快晕过去。「围巾也
得围好才行。」只见阿拓很认真的拿起红线黄线交织的围巾替她围好。「那」香钏等他接下
一句，「香香要怎麽感谢我呢?」香钏惊愕的抬起头看向他。对了，怎麽可以因为他刚刚做
的一点温柔的事而忘记他是大坏蛋呢?要不是他，昨晚她也不会那麽晚回家，以不致於累得
睡过头了，都是他一直说再一次就好，要不是难得他家没有人，她也不会任他予取予求...
他笑著看她抿著唇碎碎念，一只手已然扶住她的下巴，好看的脸庞就靠了过去，将她小小软
软的舌头吃进自己的嘴里，又吸又吮。香钏无力的靠在他怀里，两人身躯靠得很近，她感觉
到，布料一点也不细致的制服正摩擦著她软软的乳头。「糟糕，迟到了。」拓放开她，一点
也不在乎的语气却说出了可怕的事实。香钏也不顾自己起了反应的身体，急急的催促著他。
　　
　　脚踏车的速度很快，香钏将身体靠在他身上，不只是冷风吹得她很不舒服，而是身体好
敏感哪。拓骑到学校围墙边，刚好这个角度校门口的训导主任看不见。他把车锁好後就把两
人的书包丢过墙去，然後轻松的抱起香钏让她坐在墙上，等她安全落地时她才俐落的翻过去
。两人牵著手走往教室。今天的课，香钏心不在焉，她担心没穿内衣会被发现，而且衣服的
摩擦害她一直想到拓有些粗糙的指腹，那摩娑她乳头的感觉，然後就是脸红心跳的床上时间
。她无助的捂住脸，都是拓害她变那麽色啦，她好想快点放学，然後就可以...

　　愿望实现了，当钟声一打，香钏就满怀期待的朝著教室门口望去，拓从他们班来到这里
至少要三分钟耶，思及此，她又嘟著嘴放慢动作。拓倚在门口观察她可爱的小女朋友那慢吞
吞的动作，脸上挂著笑，教室里其他女生都忍不住盯著英俊的他看。真好，校花配校草，这
种命何时轮得到她们呢?拓安静的走进教室，但引起女生的一阵喧哗。「香钏，学长来了啦!
」女孩子们急忙催促的在她们眼中不够珍惜帅哥的女孩。「我好了、我好了。」香钏一听开
心又紧张的站起身来，拓顺手接过她的书包，两人离开教室的背影羡煞多少少男少女的心。
「晚餐去吃福田屋好吗?」「恩恩。」

　　服务生熟练的引领两人进入独立的和室，门纸不透明但映的出影，小小的隐私小小的暧
昧。香钏开心的将腿伸进有暖炉的矮桌下，乾净的棉布盖在大腿上好温暖。拓拿起菜单，很
迅速的点了几样菜，也如法炮制的坐在桌前。「好温暖喔。」香钏笑咪咪的对拓说，福田屋
是两人常约会的地方，虽然她抱怨过这里太贵了，但拓一点也不以为意。拓真的很疼她呢，
明明可以坐私家轿车到学校，但是却为了她而在寒冬骑脚踏车接送她。她真的不能坐他家的
车上下课啦，天知道会被传的多难听，拓的家太有钱了，他的前几任女友都像是被他包养一
样，娇惯得不得了，若是她也顺势享受这些福利，一定会被别人传得一样难听，拓或许也会
觉得她在利用他呢。所以现在好幸福喔。香钏甜甜的对他笑了一笑。服务生有礼但亦迅速得
上完了菜，满桌子热腾腾的日式料理使两人的胃饥肠辘辘的咕噜咕噜叫起来。

　　香钏迫不及待的拿起筷子想夹一片生鱼片。「等等，沾到袖子了。」拓用下巴指著她的
袖口，差一点就要弄脏了。她赶快脱下外套，夹了一片生鱼片，豪迈的沾了芥末，一口塞进
嘴里。「好好吃喔~超棒的~」她陶醉在美味的食物中。拓慢条斯理的脱下外套，不疾不徐的
吃起蒸蛋。「阿，我也要吃那个!」香钏见到第二顺位的蒸蛋被拓夺走，起身就钻到拓旁边
抢他的碗。拓岂是那麽容易妥协的人?果然抢到流汗的香钏连碗的边也没碰到。「给我吃嘛~
」硬的不吃只好给软的，香钏可爱的眨眨大眼，两只香藕手臂抱住拓，无辜又可怜的瞅著他
。拓心里一动。好可爱。「亲我。」香钏乖顺的跪在他身边，直起大腿，小手扶著他的肩膀
与他接吻。拓一手拿著蒸蛋，一手滑到她快要遮不住小屁屁的短裙上，色色的抚摩。「恩!
」香钏又羞又惊，正想逃离他的魔掌时，他不客气的捏了一下她翘翘的小屁股。「你很色耶
!」香钏逃回自己的位子，也不顾即将到手的蒸蛋了。

　　室内的空气愈来愈温暖，简直是热了!香钏抹抹汗，瞪了吃到豆腐而大乐的拓一眼。「
背心脱掉吧，等一下出去再穿比较好。」拓好意的建议正热在头上的香钏。香钏吐出小舌朝
他扮了个鬼脸，又开始动筷了，这次一定要吃掉第三顺位的寿司!当她吃到五六分饱时，真
的觉得好热喔，味噌汤太好喝了，她咕噜咕噜的灌了一碗下去，现在热气完全冒出她的毛细
孔，从里热到外，脖子上的汗顺著身体曲线滑到白乳上，她又不能明目张胆的擦。她有点不
安的扭来扭去，这一切看入拓的眼里。「把背心脱掉，不然会热著的。」香钏有点担心，但
是，应该不会被拓发现吧，桌上东西还那麽多，等到快吃完前在穿上背心，应该不会穿帮的
。香钏努力说服自己，装做自然得脱下背心，凉多了!拓没有忽略她带点羞怯的表情，他勾
起一抹笑，对她招了招手。香钏带点距离的跪坐在他身边。「你让我亲一下我就再点一份蒸
蛋给你。」看似合理的交易很快就骗倒香钏，她迟疑了一下就答应了，认为他会很快亲个几
下就放她继续吃东西。




1-2(完) 我才不色(限)

　　香钏稍微将身体前倾，心想这个姿势正好，让衣服垂垂的，那个「突起」就不会被看出
来了吧?话是这麽说没错，但遮了一可挡不了二，她自以为成功的姿势正让她深V的乳沟挤在
制服领口，白嫩的胸部露出了一丁点儿更让男人性欲大发。拓一手抚上她酡红的脸庞，但一
点也没有要吻她的动作，香钏疑惑的看著他，只见他将身体後挪了一点。「坐在这，香香，
你离我太远了。」他拍拍自己的大腿诱哄的说。只是接个吻嘛还要移来移去?香钏起了疑心
，但拓不给她时间怀疑也不给她退缩的空间，伸手一抱就将迟疑的香钏抱到腿上。他让她的
头搁在他肩上，一手扶住她的腰以免她往旁边倒。香钏咽了咽口水，实在是离拓太近了，他
身上好香呢。他邪魅的笑容不减反增，空著的那只手很快就找到事情做。

　　大手从她的滑嫩脸庞下滑至脖子，也不知道是痒还是敏感，香钏下意识的缩了缩脖子。
「恩...你在干嘛啦...」香钏想制止他的手在她脖领间来回轻滑，「好痒...不要...」香钏
脸早已红透，身体轻微挣扎想逃开。放在腰间的手一紧箍，她根本无处可逃，往後就只会被
他搂更紧，往前就是他不怀好意的手，只会被他轻薄更多罢了。香钏无助的看向他「拓，你
说亲一下就好的，怎麽可以骗我。」「早上我帮你又穿鞋又系围巾，不是该好好谢谢我吗?
」「你早就亲过了!」「那是早安吻。」「哪有人...啊...」香钏不服的抗议才到一半，立
即因感觉到拓的大手又更往下移了而被活生生截断，换来的是一句破碎的呻吟。他原本围绕
在她腰间的手在确认香钏不会有力气挣扎後，便轻轻的移到她胸前，大掌隔著制服覆住她的
嫩乳，像画圆似的搓揉，他没有感觉到内衣的阻隔，更证实了他的猜测。「小色鬼香香没穿
内衣阿。是不是昨晚太舒服了，让你今天迫不及待呢?」另一只原本在脖领间的手亦往下滑
到她的腿间，但他不急著攻城掠地，反正短裙好掀的很，他探入她裙底，来回抚摩她细嫩的
大腿。「不要...你胡说...」香钏咬著下唇羞怯欲昏，当拓的拇指和食指准确隔著衣服捏住
她的小草莓时，更是红霞遍布全身。那种异样的摩擦，好色情喔。「香香喜欢这样对吗?」
「恩..我才没...阿阿...」香钏无法控制的吟叫出声，她全身上下都热的想...真是太糟糕
了，她变得好色喔。拓的手指越搓越快，香钏又舒服又难受，慢慢的感到自己的腿间有点湿
湿的，拓的大手又重新捏住她整个乳房，毫不客气的像捏麻^一样肆意玩弄，玩的香钏哎叫
连连。

　　「阿...拓...不可以...恩恩....」拓单用一只手就很俐落的解开她最上方的衣扣，波
涛汹涌的乳房被捏的粉嫩粉嫩，他将手掌整个挤入被胸部撑满而有些狭窄的制服中，握住一
边後就稍微推挤一下，一颗白嫩丰硕的乳房就整个探出制服外，可爱晶莹的粉色乳头在他的
注视下轻轻摇颤。「我要亲你了。」像在做什麽宣告一样，拓意味深长的超她坏心一笑，在
她惊慌失措的注视下，他低下头，伸出舌头将小草莓卷入薄唇中，又吸又吮。感觉到他温暖
的嘴唇正肆意的按摩她的胸部，湿润的舌头和她的乳头玩著躲猫猫，香钏无法抗拒的将自己
的身体更靠近他身上。「阿阿...拓...」拓将香钏平放在榻榻米上，一颗头埋在她胸前又啃
又咬，另一只手就玩弄她尚未探出衣领外的胸部。他跪在她腿间将她纤细的双腿围到他腰间
，隔著裤子的硬挺抵著她早已湿透的内裤。

　　「请问...呃抱歉!」拉门被推开，一个年轻可爱的服务生刚启口，就被眼前火辣辣的景
象给震慑住，迅速道了歉後就拉上门。他靠在门上手抚胸口惊魂未定，那对情侣是常客了，
女孩子长得很可爱，每次点菜时都会兴高采烈的，今天看他们吃的有点久，就自作主张开门
看看发生什麽事，哪知道...虽然这间和室是最高级最隐密的了，只有固定负责这和室的人
才可以进出，其他人根本不会经过这里，但是他们也太大胆了。服务生举步正要离开，却听
到了里头香钏愈发激烈的吟叫，他脸红了。他今天终於发现和室的优点了，那就是窗纸，一
沾水就破。他在心里说服自己，反正不会有其他人经过这里，负责的其它和室都正吃的很顺
利，他偷看一下应该无妨吧。下意识的手指就沾了点口水，戳破窗纸一个小洞就往内窥看。
打的正火热的拓哪管刚刚被人打搅，也要在这吃掉他的性感香香，香钏又羞又急，被看到的
刹那正想挣扎脱离他的箝制，哪知他一不做二不休，就脱掉她湿答答的内裤了。

　　「都湿成这样了，还想说不要?」拓轻笑著将印有小猫图案的内裤脱了下来，像展示一
样，摊开在空气中，在晕黄的灯光下湿漉漉的内裤被映照著几乎呈显透明，香钏脸红到不知
该看向哪。「纪念品。」拓定睛看著她，慢条斯理的将内裤收进他制服口袋，这下连窗外的
服务生也红了耳朵。「还我...」香钏害羞的向他讨著。「是 还我 还是 给我 ?」拓玩著文
字游戏，腰也轻轻往前撞一下，毫无遮蔽的小穴被他这样一碰更是敏感不已。「阿..」「嗯
?不回答就都没有罗。」「你欺负我啦，我才不说...」香钏娇羞的转过头去，但是她马上就
後悔了。「那麽，今天就到此为止吧。」拓装作有点惋惜的起身，香钏马上红了脸。「我..
.我是说....恩...」「诚实点，香香，诚实就有礼物喔。」拓靠近她耳边轻啮她的小耳朵。
「恩...给我...拓...」香钏已几乎听不见的呓语求他，拓早已蓄势待发。

　　「诚，你在干嘛。」走道突然传来一个女孩子的声音，服务生慌忙转过头，马上牵起她
的手往另外一边走去，「呃...没什麽，我们去那边看看。」在两人分别进入其他和室前，
诚突然问她道「那个，小梅，你今天来我家过夜好吗?」女孩子脸烧红起来「下班再说啦。
」

　　和室中，香钏与拓面对面，她两腿张得开开的跨坐在他身上，拓扶住她的腰，准确的将
硬挺挤入她炙热的小穴中。「恩恩...阿..」「舒服吗?嗯?」「恩...很棒...」香钏意乱情
迷的回答，被他填满的感觉真得好舒服，她忍不住轻抬起屁股，摇晃起来。「阿...我的香
香好乖...」拓的声音亦发低哑，她的小宝贝夹他夹得好紧，温暖紧窒又湿答答的甬道令他
全身像发烧一样热极了。香钏发出愈来愈快的呻吟声，小穴夹他的次数也越频繁越紧，拓捧
住她的屁屁让她速度动越快，愈插愈深。「拓....好棒...阿阿....恩恩...」两人摇晃愈来
愈快，香钏两颗乳房更是娇颠颠上下晃动，不时摩擦著拓的脸颊，拓愈撞愈大力，侧过脸去
一口吸住软绵绵骚人心魄的红肿乳头，双重刺激下香钏更是娇喘连连，底下湿透了两人的交
合处。「香香的小嘴巴真贪吃。」拓色色的笑著，很是享受她紧的跟第一次上她一样的密穴
。「拓才是...很坏..阿阿.我要被你...玩坏了啦..恩恩阿..」香钏气喘吁吁得娇声抱怨著
，完全忘记这里是个公共场合。两人愈来愈累也愈来愈舒服，香钏很快就到达高潮，拓就在
要释放的刹那抽了出来，捏住香钏的小口喂她吃掉自己的精液。

　　「好怪的味道。」香钏红著脸任由吃不完的精液流下嘴角，她跪伏在他腿间抬起头仰望
他，淫靡的表情刺激著拓。「啧，你想让我操死你吗?小妖精?」他咽了咽口水，将她身体转
了个方向，让她白白翘翘的小屁屁朝著自己，嘴随即印了上去吮出一个又一个草莓。香钏还
为自高潮馀韵中醒来，小穴还淌著淫水，哪能经他一再吮吸咬弄。她哀叫一声无力逃开，任
他将她翻过身，又湿又肿的小穴就暴露在他眼前，「换我你的味道了。」他俯下身，舌
头硬是往穴的深处挤，牙齿磨著柔嫩的贝肉，香钏舒服得快要哭了，她想夹紧腿，但拓的手
压住她不让她挣扎，大掌间或抚摩她细致的皮肤。「呜呜...拓...恩恩..恩...」拓的手压
到她身侧，结实的臀往前一撞就将硬挺插入她不堪凌辱的小穴中，他快速的冲刺，很有技巧
的找到她敏感点，专心一志的刺激她，果然香钏舒服的一再收缩，小口闭不起来哎哎直叫，
肉体淫靡的拍击声或著两人的喘息淫叫，又再一次高潮。

极短篇1 完

=======================================

基本上极短篇不含剧情，就是SEX SEX SEX。
不定时，每一篇也没有任何关系。




2-1 被抓回去了

　　芯芯每天都过著一样的生活，起床後掀开窗帘确认楼下门外没有人等，悄悄骑上机车飙
去上班，偷偷摸摸的进公司，偷偷摸摸下班然後又飙回家。好累喔天阿，当她无力躺在沙发
上时除了感到松懈外还感到无止尽的疲累，或许，还有一点...落寞?!不!才不!绝不落寞!她
猛的从沙发上坐起，冲进厨房内故作忙碌的洗菜煮饭，欲藉忙碌忘记那些不该有的思念。而
，自从和他分手後，日子似乎就不再值得回味。她叹了口气，又走出厨房，抛弃那些正进行
到一半的洗菜工作，鼓著嘴将身子缩到沙发里。不，跟他分手是对的，一定是的。居然不知
不觉睡著了，秋天夜里冷空气将她冷醒，她揉揉酸疼的小腿起步就往卧室走，随意的脱掉皱
扁扁的套装，她倒头就往床上睡，饭不吃了，澡不洗了，他...也不想了。隔天早上自是一
番忙碌，她冲进浴室里很快的洗头洗澡，随便画点淡妆，拿起时钟一看，妈呀十分钟後八点
半，她今天定迟到的， 小绵羊怎麽飙顶多七十。她不顾一切抓了包包就冲下楼，这辈子速
度没有这麽快过，今天铁定要狂飙，谁也无法阻止...然後，她就定格了。「芯芯。」男人
倚在他车旁，墨黑的双眼直瞅著她。芯芯心里一惊，腿差点软了。他怎麽找的到她?

　　莫名其妙的坐进他车哩，见他手稳稳的握著方向盘，西装直挺挺，目光专注的盯著车潮
，明明这个画面看过千百万次了，现在却莫名的令她口乾舌燥。他直驶入公司地下停车场，
泊好车後，却又一动也不动的靠在坐椅上，一句话也不说。「我要迟到了...呃...」「下车
吧。」她不敢看他的眼睛。听到他回答总是比没有好，但是心里却沉甸甸的，芯芯抿著唇，
拉开车门，正当她轻轻回头说了声谢谢，却被他的眼神攫住。他，他还是一样俊美深沉，眼
潭一样深不见底。「下班去接你。」他轻启薄唇，却让她吓了好大一跳，「不...不用，我
可以...」话未说完，他好看得眉随即皱了起来，「不准逃。」大手一伸，即捏住她下巴，
吻住了呆愣的她。「不要...」她惊惶的挣扎著退後，向逃命般下了车踏著高跟鞋O登冲进
电梯里。她抚著胸口，惊魂未定，天，颜峻怎麽会出现，这一切怎麽会发生?早已该结束的
，不是吗?疲软无力的进了公司，组长见她虚脱无力又苍白的脸，又念及她突然在某天开始
日日七点到办公室开铁门的份上，替她端了杯咖啡过去，拍拍她的头又走远。芯芯被拍头虽
是吓了一跳，但是组长关心的举动令她不安乱跳的心又安定下来。是了，她要努力工作，不
该妄想的，她有今天都是家人朋友的帮忙，绝不能自私的毁掉一切。

　　下班时间快到了，原本埋头工作的芯芯霎时紧张起来。他没说在哪等她，也没说确切时
间，那不如...哎，不能早退阿，她今天迟到了，那就，晚下班吧。大眼溜了溜四周，心机
的将桌子收拾乾净好似主人不在一样，然後将电脑及资料都搬到离门口最远的桌子上，王小
姐最爱早退的，占用她桌子也无妨吧。安心的坐定位後，又开始认真的研究起来。时间已过
下班时间将近两小时，七点钟了。六点组长临走前很是鼓励的拍了拍她，现下办公室只剩她
一人，颜峻那个大男人主义鬼决没道理等她等两小时，她放心的收好东西往门口走去，心里
突的又一惊，不对阿，跟他分手时，他每天七早八早就在她家门口等她，有时还会直接按门
铃要人，要不是老妈对他恨之入骨，她早就落入他的手掌心了。而且这种情况持续一个礼拜
後，她的良心真的使她无法继续住下去，於是在老妈与众家人反对下，她仍然秘密的找了间
小套房住进去，总是还给她家人一个清静了。只是，颜峻还是找著她了。不，现下重点是，
严峻很有可能等她等很久阿，虽然他大男人主义，但是他想要的东西觉不会轻易放弃的。她
扭著手忐忑不安的走去按电梯，门一开，有个男人在里头，她下意识就往办公室里躲，那人
不急不徐跟过来，「杨小姐也是忘东西吗?」是组长!她拍拍胸脯，勉强微笑，看组长用遥控
器开起铁门时，她道了声再见又回到电梯那，幸好，算她命大。这回她聪明了，转了身就往
楼梯走去，这下好点了吧。她步出办公大楼外，没瞧见他的人影也没看见他的车，心里说不
清是放心还是失望，她揉了揉眼睛往公车站牌走去。「芯芯。」啊!他，他哪冒出来的?芯芯
捧住胸口，刚被抚平的激动又窜了起来，但这回她不会再傻傻的被他骗上车了。颜峻站在公
车站牌旁，似乎不意外会看见芯芯出现，似乎两人就是约在这一样。他走上前去，温暖的手
掌握住她的小手。「回家吧。」

　　正当芯芯想抽回手时，听见这句低语，心里像是被轰了一下，她有点颤抖著，喃喃的说
了句「我自己...我可以的。」「上车，否则，我就在你同事前吻你。」芯芯紧张的回了头
，组长刚从办公大楼里走出来。「峻，不要。」下意识的就说出向他撒娇求饶的话，亲腻的
称呼完全显示两人曾有过的亲密关系。芯芯发现自己说了什麽，有些为难的低下头，颜峻握
紧牵著她的手，很强硬的将她塞进车里。又是早上的场景，芯芯偷偷瞄了峻一眼，见他开的
方向不是回他家也不是回她家，有些疑惑不安。幸好，他只是带她去吃了从前两人最喜欢的
餐厅。虽然东西很好吃，但她现在食不知味，像是机械一样把牛排一块块吃进去，到了一半
，突然再也吃不下了，她放著那半块牛排，头低低的，两人之间只发出杯盘碰撞声，安静的
好像暴风雨就要来了。「吃不下了?」他问。「今天的不好吃吗?」他伸手切了块她的牛排
了。平静的好像两人一直是甜蜜的情侣。熟知他脾气的芯芯大气也不敢喘一下，他越是忍
让，占有欲就越强，要是突然生气了，後果绝对不堪设想。她嚅语道，「颜峻，我想回家了
...回我家。」「那就走吧。」颜峻停顿了一下，没有怒气，只是平静的回答。他也放下他
尚未吃完的餐点，两人各怀心事的坐进车里。

　　芯芯死瞪著窗外，这哩，这里根本不是她家阿。她只不过发呆了一下，车子就到了不是
她要的目的地。「颜峻，我...」他再次打断她「你上来拿你的东西吧。」芯芯心紧缩了一
下，原来是，是要叫她完全滚离他的生活吗，对，这就是她的目的不是吗，就是这样了，一
切终於可以结束了。真好。她脑袋里U著他的话，鼻子却好酸，她忍住，下了车跟他往电梯
走。在电梯里，她站在他身後，木然的看著他的背影，眼泪却自己掉了下来。不可以哭，这
是最好的结果了。刚要抚去泪水，却被抱入宽阔的怀抱中，他的吻沾上她的泪，她呆呆的任
他温柔亲吻自己，过了一会，才知道该要挣扎。「放开我，峻，不要!」她躲到角落，心里
矛盾不已，嘴上却硬是要拒绝他。「我，我东西不拿了，都给你，丢掉也随便你。」她慌忙
按了一楼的楼层按钮，叮一声，颜峻住的楼层已然到了。他的脸上看不出表情，但手却泄漏
他的情绪，他大手一捞就将她按在怀里，低下头毫不留情的吮吻著她，大门感应了他的掌纹
，又接著输入几串密码，门就开了。他将她抱进去，不顾她满面的泪水，踢上门就往寝室走
去。芯芯被他紧抱著，又熟悉又陌生。

　　




2-2 不要把我绑在床上(限)

　　不曾间断的热吻，情形和从前的每一天好像，只是怀中的女主角老是窜动不安，清丽的
脸庞满布泪痕。「峻，不要了，让我走...」芯芯感觉到他停下动作，鼻子又是一酸，泪扑
簌簌的掉落的更厉害。颜峻将她搂在胸前，下巴搁在她头上，好似恨不得将她锁在身旁。「
别再躲我了，回家好吗?恩?」他的唇磨蹭著她的脸，舔掉她愈掉愈凶的泪水。「不要，我们
...我们已经分手了。」「那是你一厢情愿的，我可没答应。」他看进她眼里，有著愤怒。
「你就这麽轻易离开我?什麽话都没解释只说要分手!」他的脸亦发阴沉，突然他扣紧她的双
手，将她压在身下，坐到她身上将她压制住。「不可以!峻，不要!」芯芯吓坏了，挣扎著要
躲开，孰知两人力气相差太多。他很快脱掉上衣，裸露的结实胸膛曾是心芯芯撒娇时最爱倚
靠的地方，他一手架住她双手，半撕半扯的褪掉她的套装，姣好的身材很快就呈现在他眼前
。「峻，不可以!」她扭动著想逃离他的箝制，指惹来男人更多的占有欲，挑起更多怒气。
两人皆已近乎全裸，芯芯白嫩的皮肤因为房内尚未开暖气而冻的泛红。他改变姿势，坐在床
上，让芯芯背靠著他的胸膛，大手握住她纤细的小嫩腿，来回抚摩，然後替她脱掉丝袜。芯
芯早已是熟知男女情事的人，此刻仍敏感如处子。「峻.恩....峻，放过我吧，我要回家!」
她咬著牙，忍受舒服的爱抚，趁他专心於其他事时，猛然挣脱。她往前挣扎，身子的确是脱
离他的怀抱了，但脚踝却被他握在手里，她努力向前爬去，小手紧抓著被单，哪知他一後扯
就被拖回他身边。「你想逃!」颜峻脸色更是沉的紧，他随手抓起刚帮她脱掉的丝袜，就将
她的双手绑在床头。

　　芯芯背对著他被缚住，更是惊慌，两只腿挣扎的很厉害，颜峻冷哼一声，扬手就往她娇
俏的屁股打了下去，顿时白嫩的皮肤浮现红印。芯芯吃痛得哀叫一声，但紧接著他的动作更
令她无所适从。她看不见他要做什麽，身体更是敏感的厉害，只感觉他的手指探进她内裤边
边，也不帮她脱掉，就这样抚摩她被打疼的地方。芯芯什麽拒绝的话也说不出，只能逼自己
少溢出点娇吟。他的手又下滑到她大腿内侧，同样是探进内裤边里，两只手指捏住小缝里的
肉珠搓揉起来。湿湿触感使他的怒气稍减，他将一只手指塞进脆弱紧致的穴中。芯芯忍不住
哎叫出声，身子又挣扎起来。「别急，今晚让你下不了床。」芯芯又羞又怒，口不择言起来
「恩恩...颜峻...我们都恩分手了...你不可以...阿..阿恩...」颜峻可一点都不想听到，
他又塞了一只手指进去，规律缓慢的抽动起来。「阿阿....恩...不要...恩....」芯芯简直
要疯了，他的手指好温暖，以前他很爱在公共场合用手帮她做，那种刺激淫欲的感觉使她念
念不忘，他当然知晓她的敏感点了。手指用力一按，准确的插到她的敏感处，穴里的淫水更
是满溢，芯芯尖叫一声，腰却自己忍不住摆动起来，希望他再碰一次那个点，芯芯全然被情
欲掌控。

　　颜峻撤出手指，满意的看著他朝思暮想的小女人被他勾起情欲，他脱掉她湿透的内裤，
挺起腰杆，扶助她乱晃的小屁股，往前一挺就插入她湿答答的暖穴，芯芯脸红透了，感受到
他填满她的充实感，涨涨的好烫。颜峻很快的撞击，每一下都令她腰软无力。颜峻感觉到芯
芯已无力挣扎，硬挺还插在她身体中，他身体往前倾解开绑住她的丝袜，这个动作顶著她使
芯芯舒服的难受。他的大手各掬住两只被胸罩包著著丰乳，轻轻揉捏起来。「喜欢吗?」颜
峻咬著她的耳朵，下半身也轻轻前撞，芯芯面红耳赤，紧闭小嘴说不出话来。他的食指插到
内衣缝里，揉弄她的乳头。她的身体还是一样敏感美好，他贪恋著她的香气，将头埋进她颈
子旁留下草莓，温柔的轻吻。「恩恩..峻...」芯芯情不自禁唤出声，令颜峻欣喜若狂。「
芯芯好热好紧。」「峻...峻...」芯芯低语著，全然忘记自己死命挣扎的理由。他脱下她的
胸罩，手掌感受她细致的皮肤，以及乳头滑过掌心时舒服的触感，满足的喟叹，他的手扶回
她腰间，用力冲刺起来，「阿阿...阿..恩恩...」涨大的男性精准的来回插入芯芯红肿的小
穴，淫水的噗滋声响，男性的低吼，女性的娇吟，使两人完全醉在情欲里。低吼一声，他射
在她身体里头後，芯芯无力的趴在床上，小腿跪在床上，身上伏著同样喘著气的男人。她挣
脱著要离开他，立时被他警告，「你还想逃!」他又将她狠压住。

　　「放开我，我要去洗澡。」她红著脸回了他一句，语气里不觉参杂了点撒娇。「一起去
。」他离开她身子，将她翻了个面，让她正对著他，眼神一黯又插了进去。刚刚洒满里头的
精液和淫水都被插的溢流床单，芯芯惊叫一声将头埋进他胸口，不敢瞧他。颜峻吻了吻她汗
湿的香肩，捧住她的屁股将她抱起，芯芯怕自己滑下，白嫩的脚不得已的环住他的腰，此一
举动又使两人更深入彼此。颜峻抱著她下床，每一步都是一撞击，芯芯根本无法阻止自己呻
吟。进了厕所，颜峻放满热水，挂在他身上的芯芯被放入浴池中，芯芯靠在浴缸旁气息不稳
的喘著气，马上又被颜峻给捞进怀里。「没有力气了...」她哀求的看著他，「替我洗澡就
好。」岂不是一样累人?芯芯嘟著嘴挤了点沐浴乳，反正他要的就一定要做到。小手轻轻滑
过他的背，待她将背上的沐浴乳冲乾净，颜峻很自动的转过身，对她露出邪魅一笑。芯芯红
透脸，将沐浴乳推向他，示意他自己洗，颜峻哪那麽好打发，他抓过她小手，挤了沐浴乳在
她手中，将她的手往自己胸膛拉。「你..你自己洗啦!」芯芯急欲抽回手，但是就是做不到
，她的手一在的滑过他身上，然後到他腹下。他逼著她握住他已硬挺的男性，诱哄她滑动。
芯芯也不是第一次替颜峻手淫，但将近一个月没见面，还是使她很害羞。「芯芯乖，用力点
...」颜峻很舒服的闭上眼享受，芯芯咽了咽口水，卖力的讨好起他。待涨大到难以忍受，
颜峻让她松手，抬起她一只脚挂在他肩上，顺著水波插了进去。芯芯攀住他的手臂，娇喘声
不绝於耳。「好怪喔...水都进来了...恩恩...」芯芯红霞般的小脸闪著情欲，颜峻著迷的
看著他心爱的女人忘情呻吟，她无暇的身体挂著几串水珠，丰嫩的白乳激烈摇晃，水声哗啦
四溅，两人又再一次高潮。




2-3(完) 床上和(限)

　　清晨五点多，颜峻皱了皱眉，便醒来了。这阵子为了去看芯芯过得好不好，总是六点就
守在她家门外，他知道芯芯搬家，他也知道她住哪，但是每次她看见他出现总是露出惊慌的
样子，他想知道真正的原因，她突然开始躲他的原因。他知道这与他母亲绝对脱不了关系，
但是没有充足的准备前，他不会硬抢回芯芯而使她受到更多伤害，他必须确定，这一次抓住
她，可以永远将她留在身边。所以他总是五点起床，六点就准时守在她门前，为免芯芯发现
，他又去买了新车，才可以停得很近，好好看她每次六点半出门时，那可爱但又小心翼翼的
脸。总算，他前天终於已威胁口气逼他母亲说出要胁芯芯的事实，不管谁反对，他也要重新
夺回属於他的女人。
　　
　　他起身梳洗，尽量小心不吵醒昨晚精疲力尽的芯芯，一个月没有「激烈运动」她的体力
果然退步得很快，接下来的日子可得好好调教她才行。他轻轻一笑，重新回到棉被中，扎实
的将她抱个满怀，芯芯也无意识的就往熟悉、温暖的怀抱中钻，可爱的樱桃小嘴微张，白晰
的颈子微微露出棉被外，颜峻忍不住用手指轻抚。「唔...恩...」芯芯小小挣扎一下，怕痒
的她将肩膀缩起来，小脸在他胸口磨蹭的厉害。颜峻用牙轻咬她纤细的肩膀，大手早已在她
光滑的背後来回轻抚，时不时捏捏她嫩嫩的小屁股。芯芯又再次娇吟一声，颜峻咽了口水，
把她翻面背向自己，两手就捏住她丰满软腻的乳球，把玩起来。一开始，他尚能控制情欲，
让手掌感受她细腻的软脂，以及有些发肿的乳头就能稍稍灭火，但是到後来，芯芯突然嘟了
嘟嘴就躲他的手，将身体趴在床上，背靠著他，并不只是姿势太诱人的关系，而是他瞧见她
翻身时，被他握在手里的乳球恰好完全贴住他的掌握，边边的嫩肉因为她太丰满而溢出他手
掌，而娇俏的屁股恰好摩了他的昂扬一下。他无法控制的玩弄起她的乳房来，大手又轻又重
的挤压著白嫩乳脂，玩出各种形状，捏的泛红微肿。

　　这下芯芯终於被玩醒了，她抿著唇，神色迷离的轻唤，「峻...轻一点啦...」「舒服吗
?芯芯?」「恩...舒服...」峻温柔一笑，空出一只手试探她小穴的蜜液。「那里不行...恩
恩...」「舒服吗?芯芯?」「阿阿...恩...舒服...」芯芯的身体泛起一层嫩红，半睡半醒使
她诚实的说出心里的话。「你爱我吗，芯芯?」峻慢慢插入一只手指，耐心的压弄温暖小穴
，「爱...」芯芯乖乖的应道，天真的将两只小手扶住他深入穴中的手，试图让他更快速、
更大力一些。峻勾起唇角，加快手指速度，另一只手也十分有技巧的搓揉她的丰盈乳房。芯
芯的纤腰配合的扭动，口里吟出吸微喘息，可爱的动情样让颜峻心里一动，两手压开她大腿
让她的花穴袒露其外，腰轻轻往前顶，硬挺顶端若有似无的戳弄小蜜穴，痒痒的感觉让芯芯
承受不住，她张开大眼，媚眼如丝的瞧住他，小嘴巴溢出哀求。「峻给人家...好坏喔你...
」她鼓著嘴两手攀住他肩膀，自己贴了上去，峻一下就顺著她的迎合没入她的湿穴中，用力
撞击起来。「恩恩...阿...峻...」她就如以往一样，快乐放浪的随著他的撞击摇摆腰肢，
乱晃的小白腿因为速度太快难以牢牢攀住他腰间，两人交合处流满她的腿根处，沾湿床单，
好不淫欲。他低头咬住她狂晃的乳球，用力吸吮，惹得芯芯又痛又舒服，花穴收缩得更厉害
，颜峻吻上她的小嘴说道，「芯芯的小嘴巴好厉害。」芯芯沉溺在情欲中，脸色羞赧，颜峻
愈是抽送加快，很快带领她到达巅峰。

　　这一番激情，芯芯哪能不醒。两人紧紧怀抱成一团，她的小腿儿还挂在他腰间呢。她将
头埋入他怀里，情绪复杂，她就是不能抵抗他的诱惑，但是都已经说和他分手了，怎麽可以
...峻没有察觉小东西正矛盾著，他只是温柔的摩梭著她的背，充满疼惜爱恋。「那个...我
...」芯芯将腿抽回来，脱离他的怀抱，缩在棉被另一端，嚅语道「我...对不起，我只是一
时...」「别说了。」峻又把她抓回怀里。「我和我妈说明白了，你就是我的女人，我们就
是要结婚。」「不行的...可是...」「我保证你的家人朋友仍可以像以前一样安稳过日子，
没有人会被威胁，也不会有人丢工作。」「等等，你...虽然这样...你和我家世相差太大，
不会幸福的。」「瞎扯什麽，我从来不觉的这有什麽。」他专制的吻了她的唇，然後稍稍放
开她。「还是...你不爱我?」颜峻微皱俊眉，低沉语气，那种音量不是强迫她一定要回答她
爱他，而是一种询问，带点乞求的询问。又，蓦然松开她，他坐起身背对著她，将散落的衣
服拾起穿好，似乎没有问过那句话。「我去帮你买牛奶。」他就像从前一样，会任由怕冷的
她窝在床上，然後出门为她买杯温暖的牛奶。她说不出话来，鼻头带著酸涩，看著他的背影
消失在寝室门口。「等等!峻，等等!」她抓著被单，赤著脚，不顾一切的冲向他，颜峻此时
已打开大门，恰好回头。「我爱你。」她已经哭得小脸花了，直冲向他两只小手紧抓著他的
手。「我爱你。」她垫起脚尖，喃喃重述一次，吻上他。

　　两人就这麽任由门敞开，从玄关做到木头地板，从木头地板做到沙发上，沙发上做到餐
桌上。总之，就是铺天盖地的做起爱来。


极短篇2 完




3-1 脱光光睡觉(限)

　　杨绮不知道自己是幸还是不幸，俗话说老牛吃嫩草，老牛当然是爽的那一方了，不过身
为老牛她有点无奈。看著身旁睡的正香的男孩，她一掌打在自己额上，谁最不该招惹就被她
招惹上了!沈光则翻过身去，杨绮还当他睡的正熟，哪知他嘴角勾得可弯了。杨绮叹了口气
，摇了摇酣睡中的沈光则。「光则，醒醒，我送你回家。」沈光则不应声，将头埋进被窝中
，但是脸却皱了起来。「快点，已经很晚了。」杨绮又推了推他。「你亲我我就起来。」沈
光则闷闷的说了一句，杨绮心想做都做过了一个吻也没什麽，於是答应了。沈光则从床上坐
起，被子自他身上滑下，露出他锻的很好的身材，肌肉结实，摸起来小女生会尖叫的那种
。杨绮偏过头去，但沈光则看的不爽了，手一伸就把她扯到怀里硬吻了下去。两人吸吮著彼
此，才刚欢爱过的身体又热烫起来，杨绮察觉到这点，不动声色的结束掉这个吻，将他推开
。沈光则像个小孩子一样扁著嘴瞪她，不，应该说，沈光则就是个小孩子。他是个高中生，
现年18岁，活蹦乱跳得很，而她相较之下，垂垂老矣，25岁。
　
　　杨绮很快换了衣服，手里已拎著车钥匙，回头看那小子还不情不愿的捡他的内裤。她迳
自下了楼，身後的男孩脸更是臭了。当车子即将驶抵他家时，杨绮不愿开到门口，她在附近
的路口让他下车。「你也知道我爸妈现在在美国，有什麽关系。」沈光则冷冷说道，杨绮不
愿与他争吵，只说，「下车吧。」「我明天放学会去找你，你想吃什麽点心?」「不用了。
晚安。」沈光则下了车，就这样站在路边，杨绮像是没瞧见他墨黑的目光般，扬长而去。

　　学校里，下课钟刚打，沈光则帅气的一手拎著书包一手抓著颗篮球，就往校外走去。「
学长，学长!」两个学妹突然颠颠的跑了过来，头发卷卷的那个手里抓著一封信。「学长给
你，比赛加油。」然後面红耳赤的又跑走了。像这种场面沈光则不知遇上几百万次了，他捏
著信，刚路过垃圾桶旁，就想将信扔进去，但一瞬，他嘴角噙著笑意，将信收进书包中。学
校附近总有很多好吃的东西，他记得杨绮曾说过爱吃这条街，所以会向同学探问哪家东西好
吃，献宝般的送进公司里。他喜欢杨绮，那天他被老爸逼到公司办的职员尾牙时，就发觉她
了。明明她在隔壁桌，但是他就是注意到她，每个小动作都使他觉得这女人太美了。偷偷翻
他爸的职员资料，千辛万苦才找著她，杨绮，25岁，名校毕业即被挖角来，财务部实习生。
他假意向老爸说要观摩公司运作，自愿下课时到公司瞧瞧，他老爸原本见他儿子整日打篮球
交女朋友，嗟叹不已，这小子突然开了窍当然要把握机会，还给他专属司机在他到公司。

　　他拎著一大袋炸猪排大摇大摆走进公司里，到财务部後和每个职员打声招呼，财务部是
全公司最忙的一群，老是加班熬夜，一见点心都笑开来，还以为沈光则在帮他老爸做面子，
哪知是沾了杨绮的光。杨绮五味杂陈的接过食物，抬头看了他一眼，只见他正看著自己。她
忙完时，已经很晚了。沈光则歪著头在一边书桌读书，这个有钱人家的孩子虽然任性，但是
资质很优秀，有兴趣的事都能做到颠峰，他不仅是篮球校队队长，成绩也很顶尖，老板虽然
常抱怨他流连花丛，或是整个周末都在打篮球，但是却曾未提过担心他的前途。沈光则意识
到杨绮正若有所思的瞧著他看，立马冲著她一笑，把昨晚的不愉快完全忘光。杨绮忍不住笑
了，哎，好吧，这把小嫩草挺可爱的。

　　又缠又闹的，沈光则终於坐上她的车，但是杨绮却一直开往他家。「如果我要回家，我
也是有司机的。」沈光则在副驾驶座上翘著脚，一脸不悦。「别玩了，我知道你下下星期有
期中考，回家读书吧。」「我不想读。」「那早点回家休息。」「我可以去你家休息。」「
你家比较舒服。」「我家一个人都没有哪里舒服。」就这样你一句我一句，到最後杨绮居然
输给厚脸皮的小子，让他赖到她家里来了。哎，只是一时心情不好，多喝了几杯，昏昏沉沉
中就和沈光则到宾馆做爱，这一做就让他缠上自己，甩也甩不掉。一个185的男生，老是拿
手机传简讯，问她吃饭没问她报告写得怎样问她想吃什麽....，她招谁惹谁?沈光则笑嘻嘻
的跟著她进门，门一关就直接从後方抱住她。「老婆我想做爱。」他咬咬她白玉般的耳朵，
两只健壮的手臂从套装里伸进去，爱抚起她来。「不要，光则，我累了。」「你一整天都坐
在椅子上，不运动不行阿。」说著，手就捏捏她娇俏的屁股，顺著她完美的曲线上下滑动。
杨绮无动於衷。「我真的很累，如果你再继续摸我，我就送你回家。」又是同样的威胁，但
是却奏效。两人轮流洗完澡，沈光则擦乾头发，瞟了眼已经坐在床上准备睡觉的女人。「脱
光光睡觉好不好?」他语出惊人，杨绮脸一红，装作没听到般钻到被子里。沈光则熄了灯，
到被子中环抱住她，等她身体不再僵硬，手就替她宽起衣来。「干嘛啦!」杨绮死命抓住裙
o不让他往上掀，沈光则换了方向，直接把从肩膀把她宽松的睡衣脱下来。杨绮脸很烧，但
嘴里还是威胁著，「还我衣服，否则...」「乖乖，老婆，我们只是脱光光睡觉。」然後就
真的抱住她，将头搁在她头上。杨绮不自在了一下，但是他真的没有其他动作，才在他怀中
睡去。过了不知多久，沈光哲试探的捏捏她的手心，她毫无反应，鼻息平稳的睡著。沈光则
这才放心掀开被子。他点起床头灯，虽微弱，但是看得清楚房内。杨绮今天真的很累了，所
以大概很难醒来吧。

　　先从脸开始。他轻吻她的眼皮、鼻尖、脸颊、红唇、耳朵、脖子。恋恋不舍的让舌头来
回舔拭。然後进阶到身体。他低下头，将她小巧润红的乳头含进嘴里，在他的嘴唇按摩，舌
头挑弄下，很快感觉到小草莓变硬变更艳丽。他温柔的吸吮过两边的乳房，不能太过用力以
免她惊醒，用舌头按压白软乳脂，让她的胸部湿湿的，看起来很色情。杨绮轻轻哼了几声，
显然舒服呢。




3-2 他的生日(限)

　　沈光则感觉到她纤细的手无意识的环住他的肩膀，心中忍不住暗喜，抬头想亲亲她的小
嘴。哪知视线却和杨绮对上，杨绮冷冷一笑，两手一夹差点没把沈光则的脖子夹断。「你再
继续玩下去，就睡地板。」他无辜的揉揉自己的脖子，乖乖闪到一旁去。杨绮翻个身背对他
，她一直都醒著，倒不是紧张他会扑上来，而是，不懂自己。实在是太矛盾了，她真的不知
道该怎麽做。沈光则是老板的儿子，她和老板儿子上床，既不能曝光，却也不能继续。她怕
明显拒绝他会有不好的结果，但是继续在一起，也不可能有好结果阿。他们年龄有差距，身
分也有差距，旁人不管怎麽看，都会觉得是她想当狐狸精吧。怎麽办呢?烦恼愈缠愈紧，臭
家伙就突然吃起她豆腐打断烦闷了。或许，她没勇气与他一刀两断的原因，可能还包含了，
沈光则总是能让她暂时忘记苦闷吧。她和交往长达四年的男朋友分手，失意好一阵子，加上
刚进大公司，压力席卷而来。在所有人眼中，她聪明又冷静，美丽又有能力，她似乎也这样
定位自己，做事永远要求完美，所以夜深人静时都觉得好累。本来以为梁之诚，她的前男友
，能够纾解她工作上的压力，但是他居然搞上一个小女生。那个女生一脸笨样，她只有两字
形容她，呆滞。梁之诚说她太优秀，所以有压力，所以就找了个小白痴是吗?男人真贱。她
烦闷极了。她老是在同一间酒吧喝酒，有次却遇上沈光则，偏偏她当时快醉了，满心难过，
居然就这样胡里胡涂跟他上床。然後沈光则也不知道为什麽知道那麽多细节，他很温柔的安
慰她开导她，每次一安慰，就会上床，有天她终於醒了，走出伤痛了，就被他缠上了。所以
说这到底是良缘亦或是孽缘?沈光则见她动也不动，以为她又睡著了，悄悄靠过去将她搂进
怀里，杨绮背著他无声的扬起嘴角，在他的怀抱中睡著。

　　翌日，沈光则被杨绮载去学校，一路上，他似乎有话想说显得有点扭捏。「你干嘛?」
杨绮微偏头看他。「杨绮，下礼拜五我生日。」他没有看她，脸居然有点红。「是喔。」然
後话题结束。一整天过完，沈光则的低气压很明显，他只要一想到白天杨绮无所谓的回答，
心情就很糟。他可能太喜欢她了，做尽讨好她的事，因而显得他卑微，所以她不将他放在眼
里吗?她总是说他在玩、在闹，根本把他当小孩子，不把他当一回事。想到这，沈光则简直
气炸了。就这样，一连好几天，公司都不见沈光则的影子。生日那天，沈光则和同学狂欢，
几个未成年的男孩女孩跑到夜店里，又叫又跳，但是沈光则心里闷极了，他一整天都盯著手
机，而杨绮一通电话一封简讯也无，收了一堆礼物，但是他一点也不想要。婉拒了同学们续
摊的邀约，谎称父母在家等他。司机替他搬礼物上车，还告诉他爸爸妈妈自美国寄礼物和卡
片回来，他随意答一声，心情很糟。回到家後，整个房子空荡荡的，他任由礼物堆在门口，
就瘫在沙发上。要不要打给她呢?还是直接去找她?但是她又那麽不在意他...沈光则沉著张
俊脸，心里复杂不已。「叮咚。」宁静中，门铃响了一下。他心里一跳，冲到门前，将自己
整理好。会是她吧?是她吗?他拉整衣服，开了门。「生日快乐!」班上那群熟识的男生在门
外哄笑，哪有可能让帅气寿星跟老爸老妈过生日，他们都找好漂亮女生一起续摊了!最近沈
光则不近女色，怪怪的，以往他总是喜欢在学校里不同地点和女生做爱，一群帅气男孩很色
的分享哪个角落最刺激，哪种姿势最舒服，他现在一下课都往他老爸公司跑，女孩子裙子再
短他也没兴趣多看一眼，太不像话了。为此他们不只找漂亮女生为他庆生，还买了超棒的礼
物呢。他无奈的看著死党乱叫乱跳要他再出门续摊，无奈的听他们抱怨他怪怪的变得像和尚
...突然安静下来，堵在门口的男孩们让出了一条路，是杨绮。

　　杨绮一下班就有点不知所措，她应该回家对吧，但是那天沈光则的神情...她不知道该
怎麽办。她还特地加班到十点，但是报表都写完了，金额确认过几百次了，实在无事可做，
她就这样上车，在心中挣扎矛盾下，慢慢开到沈光则家。就连开车门、锁车、举步往他家门
口，她都心不在焉，等到她发现那群堵在他家门口的一群人後，已经来不及抽身了。「杨绮
?!」沈光则没料到她这样出现。「原来如此...」一个男生突然喃喃自语，然後一群人又大
笑起来。「沈光则原来你有偷藏女朋友...」「闭嘴!」沈光则眼神凶恶狠扫众人一眼，一把
将杨绮拉进屋子里，砰的一声关上大门。他不管门外响起的欢呼声、叫好声，将杨绮抵在门
板上用力亲吻。门外吵杂的声音越来越远，他依稀听得最後一句，「要一起拆礼物阿!」

　　「唔...等..等光则..恩..」沈光则不想让她说话，他只是一个劲的吻，他完全无法思
考。两人唇舌亲腻的交杂一起，彼此吮吸。过半晌，他终於放开她，「老婆我想要。」他一
脸渴望的看著她，只见她轻轻点了头。「去房间好不好?」她不习惯太宽敞明亮的客厅，他
突然邪气一笑，「会轮的到房间。」说完，就将她扑倒在沙发上，很快脱去她的衣服。他示
意她替他宽衣，杨绮看了他一眼轻笑，玉手就攀到他胸膛，解开两颗扣子，纤纤细指轻抚他
的胸口、喉结。他此时却显得紧张，对她的主动十分陌生。杨绮嫣然一笑，举手投足性感妩
媚，这男孩还当她处女吗?她接著解开他剩下的扣子，手放到沈光则背上抚摩，沈光则没两
下就有反应，硬挺抵住了她，两手撑在她身侧，下半身坐在她身上，身体下压靠她靠得很近
。杨绮微撑起身体，伸出舌头舔弄他胸膛的两点，他感到湿湿暖暖的而且她舌头好软，沈光
则脸烧红。「你好像处男呢。」杨绮忍不住嘲笑他，贝齿啮咬了他的乳头，引来他一阵吸气
。「杨绮...」沈光则低喃，低下头去攫住她的红唇，两只手也不客气的开始揉捏她的丰乳
。两人上半身都已裸露，但下半身都还穿得好好的。他抵住她，轻轻往前撞，隔著布料的撞
击像是隔靴搔痒好难受，他将杨绮的裙子拉到她腰上，让她的腿围住他的腰，但就是不脱自
己的裤子，杨绮一边与他碎吻，不自觉摇晃著自己的身体好让撞击力道更大力。「恩恩...
你快点...」她难耐的替他解裤头。沈光则一边舔她的乳头，一边用手指]扯她的内裤，但
他居然不帮她脱掉，只将内裤那片布]到边边，昂扬就嗤的插进穴中，小蜜穴已经蜜汁横流
，这下她的内裤和裙子就被弄脏了。他也不管，只觉得不脱内裤的感觉很新奇，就这样抽插
起来，杨绮无法说出话来，只能恩恩阿阿的喘叫，他速度越来越快，两人身体一发激烈摇晃
，很快一起到达巅峰。




3-3 情趣礼物(限)

　　杨绮仰躺在沙发上，面颊酡红，粉色的肌肤暗示著她刚经历一场激烈性爱。沈光则退出
她，替她将内裤脱下，抽几张桌上的卫生纸清理两人交合处的蜜液，将她搂在怀中靠著他的
胸膛温柔擦拭著。「老婆腿开开，我擦不乾净。」他的大掌抚上她大腿根部靠近蜜穴处，将
她两腿分得更开。「不用了我自己来。」杨绮刚刚虽然采取主动，但没两下又恢复娇羞的小
女人，伸手想接过卫生纸。沈光则哪理她，卫生纸随便一抛，修长手指就绕著小粉穴画起圈
来，不时刮刮嫩肉，穴口水光闪闪湿答答的。「不要了...」杨绮挣扎著，但是他的长指依
然故我的抚弄脆弱的小花蕊，待她已经淋湿他整片手掌，他的手指很快顺著蜜液插到深处，
惹得她一惊呼。「阿阿...恩阿...出来...」「乖乖别动，很舒服的。」「不要...这样弄..
.恩恩...我..我们去..阿..拆礼物恩恩嘛~」她舒服的蜷曲身子，白嫩的小腿颤抖著享受他
的抽插。「好。」他居然点头，但是当他撤出手指时，马上又将她转身面对自己，扶起她的
腰瞄准，硬挺又插入了。「骗人..恩恩...」「没骗你。」他笑著吻她的鼻尖，就插在她身
体内将她抱起，杨绮阿阿呻吟个不停。他把她抱到门口堆放礼物的地方，席地而坐，让杨绮
坐在他身上。杨绮将头搁在他肩上，长长的秀发因汗而沾在她白嫩肌肤上很是诱人，沈光则
假意将她的头发拢到背後，其实只是想摸摸她细洁光滑的背。杨绮打了他一下，他才笑吟
吟的拿起手边礼物。
　 
　　他的朋友来头也都不小，送的都是名牌，皮夹手表领带什麽都有，他拆到最大那一份，
是用粉红色的包装纸包起来的，他撇撇嘴觉得很娘，杨绮很好奇的接过手，纤指捏住彩带将
礼物松绑，打开盒子往内望了一眼，脸突的烧红起来。「是什麽?」沈光则见她有些不自然
，搂住她的腰将她拉近自己。「没什麽，很无聊的东西，你等会看吧。」说罢就慌张的盖好
礼物盒，伸长手臂尽量将它推远。沈光则看了好笑，杨绮不过一百六十几公分，跟他一百八
的人比手臂自然短了许多，他不费吹灰之力就抓了礼物回来，杨绮居然紧张的缩了一下，沈
光则感觉到他被她的小穴夹紧，闷哼一声，一手围住她的背不让她窜动。掀开盒子一看，里
头居然是情趣礼物。单薄的黑色丝质内衣裤好好的折叠在最上头，拿开後，下头有按摩棒、
跳蛋、润滑剂...沈光则欢呼一声，脸上很是雀跃。「我们来试试吧。」他不怀好意的笑了
起来，一手抓起礼物盒，便抱著她站起身，杨绮怕自己掉下去，双腿紧攀住他的腰，紧密结
合使两人都又爽又难受。「我...不行，我明天...」「明天星期六不用上班。」「可是...
」「老婆乖。」他低下头吻住她阻止她继续破坏气氛，就这样走上楼，走路的撞击害她的蜜
穴又淌出更多水，缩得更紧。来到卧室後，他一把将东西都倒到床上，重重的把她压在身下
，杨绮娇吟喘气，酸软的小腿滑下他的腰，沈光则却退出她体内。

　　「先试试这个吧。」沈光则随手抓起离他们最近的按摩棒，仔细端详一下，「比我的小
呢，不知道老婆用起来爽不爽?」他邪笑起来，一想到杨绮的骚样身下就蠢动起来。他抓过
枕头，垫在她腰下，又扶助她的腿窝，让她的腿呈现M字形，如此一来她的蜜穴就完全袒露
在他面前。杨绮羞极了，晃动著腿不肯就范，「沈光则你别玩了，我不喜欢。」但沈光则力
气很大，稳稳压住她。「我今天就是要玩死你，玩得你没法工作，玩得你心里只有我。」他
低下头开始舔弄她的私密处，杨绮全身发软，蜜穴又酥又酸，甜液流的到处都是，只感觉到
他的舌头会来回舔拭嫩肉，想把她的蜜液尽吃进嘴里，只是她流的很多，源源不绝，他津津
有味的吮弄起来，「老婆你湿成这样..好甜喔。」「唔唔..嗯嗯...嗯...」杨绮感觉到自己
的私密处被他舔遍了好舒服好爽，脚趾头都蜷曲起来抓住床单。




3-4(完) 脸心跳的告白(限)

　　杨绮小嘴无法闭合，恩恩直叫，埋在她腿间的沈光则故意吸出水声，让杨绮简直受不了
这种情欲的折磨。「老婆我们来玩看看。」他意犹未尽的用舌头舔弄依旧源源不绝的蜜穴，
然後拿起按摩棒在她小穴处搔弄，也不插进去，只是在穴口，让蜜汁沾湿按摩棒。杨绮娇喘
声益发频繁，身体紧绷，不知何时才会被那礼物进入。沈光则趋上前给她深吻，转移她注意
力，当他发觉杨绮不再那麽紧张，早已瞄准穴口的按摩棒就用力推入。

　　「痛..不要...光则...」按摩棒不像男人的性器官一样温暖，也比较硬梆梆，磨的她的
穴肉像是擦破皮一样疼。「叫我老公，我就温柔一点。」其实杨绮已经觉得好多了，快感像
是有虫蚁在咬啮她一般慢慢袭上，腰酸疼，小穴不停收缩，但她还是乖乖的回应，「恩恩..
.老公...轻一点...」她脑袋无法思考，只感觉到他非常缓慢的用按摩棒插她，一插却又插
到最深，到最深处还会到处转转戳戳，杨绮挺著腰，雪白的娇躯因急促呼吸而晃动不已，沈
光则另一只f著的手在她白嫩修长的腿上来回抚摸。

　　「恩阿...老公...快点..我求你了...恩..恩」杨绮的眼眶含著泪水，情欲使她失去理
智。沈光则查觉到她已被情欲掌控住，微微一笑，缓缓问道，「老婆，你爱我吗?」杨绮有
一瞬听不清楚他问什麽，但那只是心理作用，她是懂得他的问题的，但她装做不懂。随著小
穴被越插越快，她呻吟声也更加娇媚，「老婆...我爱你。」没等到她回答，沈光则有些挫
败，他声音哑哑的，低沉说道。她尚未到达高潮，但他却把按摩棒抽了出来，淫水顺著按摩
棒或她的屁股沾湿床单。他还是别逼她好了，生日她都肯主动找他了，应该慢慢来。这样的
想法使他好过些，见到她迷离难受的神情，沈光则怜惜的凑上去吻她，跪在她腿间，两手捧
起她的臀部坚定有力的插了进去。「阿...恩恩...」温暖充实感让两人都忍不住溢叫出声，
沈光恢复以往嘻皮笑脸的样子，「老婆，是不是老公的比较大比较舒服?」淫言浪语使杨绮
羞红脸，她在心里骂道，现在小孩哪里学来这种淫秽的词，她闭上眼不去理他的调笑，沈光
则以为她害羞了，冲撞得更有力，快感一波一波席卷两人，杨绮被他撞的又舒服又酸疼，大
床晃得厉害吱咯吱咯的响，就在即将高潮之际，杨绮的手放开紧抓的床单，轻轻攀住他颈肩
，轻声道，「生日快乐...我爱你。」沈光则简直不能相信自己的耳朵，他惊喜的低下头去
吻住红唇，两人就在幸福甜蜜的气氛中高潮。

　　 生日过後，杨绮的脸总算是比较温柔了，但她还是一样不肯主动，沈光则心里还是很
欣慰，心情大好，隔周的期中考考了个全校第一，脸上虽然不动声色，但还是很想让杨绮夸
夸他，他背起书包将成绩单塞在书包里，期待的到了公司。「杨绮你看!」他一进办公室也
没向其他人打招呼，兴冲冲的就跑到她桌旁，手从书包里抓了张东西出来，稚气的脸兴奋得
很，杨绮翻开那张东西，凝神瞧了瞧，脸色忽然怪怪的。她不自觉捏紧手中的纸，问，「你
..你很开心吗?」沈光则愣了愣，还未来得及反应，隔壁桌的同事就凑过来看，惊呼
，「沈光则你恋爱啊，是情书呢!」

　　沈光则又愣了，心里警铃大作，靠，是上上礼拜学妹给他的卡片!他原本是要拿出来刺
激刺激她，但是前几天两人都和好如初了...他瞥见杨绮难看的脸色，吓坏了，一手夺回情
书，嚅语道，「事情不是这样的....我...」「恭喜你。」杨绮臭著脸，众同事也未发觉，
兴奋的讨论生平第一次看到情书等等。杨绮手拿著份资料装作要送去某组，长腿一迈就跨出
办公室，沈光则低声下气的尾随其後。就这样，两人的爱情之路将会继续热闹下去。


极短篇3 完




4-1 认识帅哥

　　「学姊，你有男朋友吗?」头发烫染成卷卷棕色，皮肤白皙，明眸皓齿，问何话的人
是她的直属学妹。「有阿，学妹呢?」「我没有耶。」「我想你应该很快就会被追走了。」
何微微一笑。「我也希望罗~」这是和学妹刚见面时稍微有印象的对话。当她转述给她男
朋友听时，刘衍笑著问道，「你有说我很帅吗?」何白了他一眼。刘衍将她搂住，「小
不觉得我帅啊。」「吵死了快睡。」「小小小宝贝~~」刘衍笑嘻嘻的吻她，两人吻了
半晌，何气息不稳的推开他，「不行了，明天还要上课，快睡。」，刘衍无奈的亲亲她的
额头，两人同居前就有协议好，除非双方同意，否则星期一到星期四其中有三天不能做爱，
意思就是一星期只有四天能碰她。而每每星期一的晚上他就把当周一到四唯一的机会的给做
掉了。

　　早上，已经八点半了，第一堂课九点半，虽然有一小时的时间，但刘衍和何还是早早
出发到学校，两人一同买了早餐在树下坐著吃。「学姊!」一旁走来的是一群女孩子，唤她
的是她的漂亮学妹杨芷。「是学姊的男朋友吗?」她可爱的笑著看向刘衍，「恩，他是刘衍
。」「学长好。」刘衍点点头不是很搭理她。「那...那我先走罗。掰掰。」杨芷笑了笑就
与朋友们走远。「她是我直属。」「恩，我想喝你的奶茶。」「喔，拿去阿。」刘衍接过杯
子，「你中午想吃什麽?我带给你，你下午还有课吧。」「太好了，我想吃烧肉。」「好。
」

　　中午时分，何坐在位子上慢慢收著包包，好友轻轻提醒她，「刘衍来了。」「喔，谢
谢。」大家都纷纷走出教室觅食，刘衍提著袋子坐在她身旁。刚走出教室的同学们聊了起来
，「何真是...」「好运。」另一人接口，「对阿，她只算长得清秀，恩，我不是那个意
思。」「我们都知道，但她男朋友实在是太优秀了。」「对阿，是学生会的又是校队。」「
而且还帅得不得了。」「而且还对何超好。」「对阿，他帮她买午餐耶。」「阿对了，听
说他们同居呢。」「哇靠，何也挺前卫的。」「她真是太幸运了。」「好羡慕喔。」众人
也忘记声音大小，很专注的说起八卦。何和刘衍两人前部份听得很清楚。「你同学真是无
聊。」刘衍皱著眉，何耸耸肩。

　　「杨芷，听说刘衍是你直属学姊的男朋友呢。」「对阿，今天早上我有看到他喔。」「
帅吗?」「超帅的，身材也很好。」「哇~你学姊真好命。」「恩。不过喔，」「什麽什麽?
」「我学姊长的不怎麽样。」「蛤!真的假的?」「真的阿，她不是超级漂亮的那种，长相还
好而已。」「怎麽会?」「我也不知道阿，所以我刚跟学姊见面时就有问她男朋友的事呢，
居然是真的，我也很惊讶。」「哈哈，那你不会喜欢学长吧?」「我不知道啦。」杨芷微微
笑，细致的脸庞很是天真可爱。

　　下午的两堂课都结束时，刘衍和何约好在校门口。她见到他骑车过来，接过安全帽便
跨上後座。「抱紧喔。」两人吃了晚餐便回到家里，何迳自占了书桌，刘衍带著莫可奈何
的声音说道，「等等再读吧，刚吃饱，我们去散散步。」「喔。」何有点无奈的放下书，
她才刚翻开第一页呢。刘衍牵过她的手，手里只拿了钥匙，两人便出门。「你什麽时候期中
考?」「下星期二三五。」「是吗，有哪里不懂吗?」「有，回去想问你微积分。」「好。」
两人f适的散著步，有一搭没一搭的聊著天。

　　刘衍，真的是太好了，太完美了。何呆呆坐在桌前，而他刚刚去洗澡了。她的同学说
的对，她也不懂，她到底哪里吸引他?一开始认识，是在一门通识课。两人好巧不巧同组，
但也没多巧，整堂课六十人分六组，一组十人跟他同组机率其实颇大。刚开始上课她就有注
意到他了，毕竟他很帅，又是电机系的。然後慢慢听到很多他的消息，她只觉得对这个人有
种崇拜，从来没想过会有什麽接触。分组後大家自然要自我介绍一番，她们组上有四个女生
六个男生，大一有两个女生一个男生，其他都是学长姐了。那时刘衍坐在她斜右方，他介绍
完自己是电机系大二时，所有女生眼神热烈的很。到她时，她有感觉到他正看著她，她稳住
呼吸，告诉众人自己是会计系大一。这堂课是要探讨生活与健康，看似有点无聊，不过其实
何很喜欢，她喜欢学习切身的东西，当她看到同学上课睡的东倒西歪时，觉得很可惜，沉
闷归沉闷，还是很有料的课哪。报告是要查点资料做点访问，放个powerpoint就可以了事。
虽然轻松，但有个学姐觉得彼此应该会有讨论到报告的机会，所以提议交换联络方式，众人
热烈通过，何留下msn和手机，手里拿著其他人留下的资料其实很开心，不过，这也没什
麽。她告诉自己，大一抽那麽多学伴，没几个加她，加她得更没几个和她搭过话，所以也别
期待和学长能有什麽接触了。提议交换联络方式的学姊别有居心，而且明显的很，明明只是
普通的通识报告，却在周末召集大家说要做一番讨论，然後组上女生就会花枝招展的出现，
何不是没想过要趁机会认识男生们，也会穿得漂亮点出现，但她下意识就是觉得，自己不
是粉雕玉琢的漂亮女生，长相普通，所以也不敢画什麽妆穿洋装，力求简单清新就好吧，反
正学长也不可能看得上她。

　　抱持著这样的想法，但当她登上msn时，看见好几人的好友邀请，是组上的人呢，她一
个一个按确定，突然学长的帐号出现了，他没有写邀请的话，但是她记得他的帐号，她心花
怒放，明明知道刘衍可能全部的人都加，但还是挺开心的。不过就像大部分的学伴，学长一
次也没密过她。组内又要分组了，分成搜集资料、访问、做投影片三组。身为组长的刘衍此
时开口了，「大家选自己喜欢的组自己写在条子上，我再整理。」她选了访问，应该只要花
一下午时间就能访问完吧。众人把条子交了去，其中几个女生交头接耳，她们心里很失望吧
，如果能明著选组，就能选跟刘衍同组了。「好了。」刘衍抬起头，把整理好的表格给众人
看，大家虽然失望但也没什麽好争的，因为似乎都是自己选的。不过，何皱了皱眉，发现
自己不是访问组，而是做投影片组。「呃学长...我不会做投影片。」何私下叫住刘衍。
「没关系，我可以教你。」他微微一笑，然後就走了。何愣在当地，难道她和学长同组吗
?她刚刚没细看自己组上有谁，但是学长这麽说...她捂著脸很开心的笑了。

　　刘衍很快就连络她，两人约好在周末去学校电脑教室，他要教她做投影片。何那两天
心情时阴时晴，她不敢想像自己那麽好运，所一直试著消除搭讪学长的念头。叹了口气，不
可能，她还是抱持平常心好了。见面时，她虽然有点紧张，但是刘衍其实很风趣，两人很快
进入状况，她也渐渐放开矜持来。即将结束时，她挺开心的，就算无法跟帅哥交往，能认识
帅哥也是很开心的。「学妹，一起吃晚餐吧。」「阿?不...没关系，我回宿舍吃。」「你没
有其他问题了吗?」「暂时没有，我回家操做看看，有问题再密你。」「好吧，再见。」「
掰掰。」何有点後悔，她干嘛不答应呢，算了，学长也只是礼貌性问问吧。

　　待访问组和搜集资料组交给他们几份资料後，刘衍又约了她在咖啡厅，两人讨论起怎麽
呈现等等，中间休息时也会聊个天，何已经完全像原本自己了，她不再拘谨，而能够自然
的和刘衍谈笑。反正她心里已觉得不可能学长喜欢她，所以就交个朋友罗。刘衍看起来也很
愉快，到下一次讨论前，两人在网上都有聊天，满轻松的。何不知道为什麽能和他聊那麽
多，两人有时讨论严肃话题时，还能一拍即合还能哈哈大笑，真是做好友的料。

　　
　




4-2 你不要一直搞暧昧 上

　有天，系上的人突然神秘兮兮得凑到她身边。「何，你最近和学长走得很近嘛。」「谁
?」「刘衍啊!」「不，不是啦，我们只是做报告同组而已。」「可是有人说看到你们在咖啡
厅约会。」「我们在那里讨论阿，大家不都这样。」「真的假的，好吧，原来如此，不过你
还是挺幸运的。」何在最後一次讨论时，笑著对刘衍转述这段话，刘衍听完笑了，何大
笑拍了他肩膀说笑，「刘衍，都没人羡慕你跟大美女何同组吗!」说罢自己快笑岔气了，
刘衍敲敲她的头，骂笑道小白痴。两人就这样变的挺熟的。

　刘衍持续的会在网路上和她聊天，何渐渐查觉到自己似乎有点心动了，不，是蠢动，她
一开始就挺喜欢他的了。不过，学长到底是把她当朋友呢?她好疑惑。考完期末考时，快要
放寒假了，这几天课都在改考卷什麽的，满清f，她就趁这段时间开始整理行李要回家。下
学期要换宿舍，东西也得装箱寄回去。忙到一半，手机响了，刘衍居然打电话来，何心喜
，很快接起电话。「喂，干嘛呀?」「你这麽不想和我说话阿。」「没有啊，只是我在忙著
装箱，很辛苦呢。」「你什麽时候要回家?」「下礼拜二。」「是喔，你的东西要寄回去吗?
」「对阿。下学期要换宿舍。」「那床垫棉被也是要寄回去吗?」「哎，对阿，好麻烦呢，
而且好贵。」「你找找当地同学，比较方便。」「哎，我的好朋友都不是当地人，所以我也
不好意思要求比较不熟的人，这种大东西很麻烦。」「放我家吧。」「啊?没关系，你爸妈
会觉得很怪吧?」「我没住家里，一个人住，你忘了吗?」「对喔，你好像有跟我说过。不过
没关系，我还是寄回去好了。」「星期一，你有事吗?」「没有，就忙这些事吧。」「好，
我十点过去帮你搬东西。」「咦?我都说不用了。」「你好吵，就这麽说定了，要记得下楼
来接我。」挂上电话，何心脏跳得很响，学长也对她太好了吧...

　　当她晚上跟室友说星期一有男生要帮她搬宿舍，室友们欣羡不已，猜道，「何不会交
了男友吧?」「才不是，只是学长。」堵住吵杂的女孩们的嘴，她心里还是很开心的。星期
一早上，刘衍远远就看见何在楼下等他。「早安。」「早。」做完男生入舍登记後，他们
就上了楼去，室友一见来了的学长是超帅超有名的刘衍，不禁傻了眼。
　
　刘衍神色自若的和惊讶的呆在原地的女孩们打完招呼，就趋前到何的座位。「这是你的
位子吧?」「对阿。」「好乱喔。」「吵死了啦你，我在整理东西嘛。」「哈哈，你只要放
床垫棉被就好了吗?」「恩，其他的就不麻烦你了。」「没关系。」当刘衍来回的帮她搬运
重物时，趁刘衍下楼，室友们激动的逼问她，「何，你发疯了吗?那是刘衍耶!刘衍!!」「
你们不是早就知道我认识他了吗?」「认识分很多种!」「哎呦，他只是好心帮忙啦，我们没
什麽的。」「骗人，哪有男生那麽主动的!你快从实招来!」「...」何白了她们一眼，但
心里还是忍不住感到疑惑、又参杂了一点点喜悦。不知道啦，顺其自然。何不打算追根究
柢。两人招了计程车，把东西塞满一整车厢，带著广东腔的司机伯伯把眼镜推了推，很是严
肃的看著他们两人。

　「妹妹阿，」「呃，什麽事?」「这些要载去哪里?」刘衍接口「光德路三段67巷...」他
尚未说完地址，司机摇了头，又问何，「这些是要载去他家吗?」「对阿。」「你们年轻
人...哎...」「?」「妹妹阿，虽然人不轻狂枉少年，但是同居...搞大肚子，日子会很难过
的。我不能赚这种钱!」「不是的伯伯，我们不是那种关系，我只是借放东西在他家而已。
」「是吗?」司机伯伯很是怀疑。「真的啦，我们只是朋友。」何一再强调，刘衍笑笑没
说什麽。因为车子太满了，所以刘衍就载著何在前方领路。何跨上机车座，心里觉得很
奇异，她从未谈过恋爱，在路上看见年轻男女骑著机车亲密的背贴胸时，总会忍不住想像那
种甜蜜的感觉，她小心翼翼的尽量不碰到他的背，手放在身侧，但又觉得危险，所以轻轻的
将手搭在他肩上。刘衍提醒她，「走罗。」「恩。」机车便驶上路，何觉得自己在做梦，
没想到第一次被男孩子载居然刚好是暗恋的学长，她忍不住微笑。停了第一个红灯，绿灯时
，刘衍突然转过头来，「何，抱好。」这是个以句号结尾的句子。何心忐忑了一下，她
无法确定在耳边的风有没有干扰她所接受的讯息。过了几秒，何迟迟没有将手移开他的肩
，刘衍这次没回头，只是空出一只手，拍了拍放在他肩上的何的手。何乖乖抱住了他。

　　进到他家，两人先将东西放到角落安置好，便喘了口气。何一想到司机到达後，又怀
疑的问他们到底有没有交往，然後说，「我看你们又说悄悄话，又摸手，又搂搂抱抱的，根
本是骗我吧。」花了一番功夫才说服那位疑心病极重的伯伯，心里忍不住好笑起来。「笑什
麽?」「没有，那个伯伯太有趣了。我们哪里像情侣阿!」何哈哈笑，朝他挤眉弄眼。刘衍
拍了她的头。「刘衍，我得好好谢谢你才行。」「没关系。」「我请你吃饭吧!」「不用请
，我们一起去吃。」「那就让我请阿。」「不行，我们别争这个，你先坐下来休息一下。」
「好吧。」刘衍让她坐在两人座沙发上，自己去冰箱拿水。何趁机瞄了瞄他家。

　「你过的挺不错的阿。很乾净呢。你自己整理的喔?」「恩。」「干嘛不住家里，免费吃
喝拉撒耶。」「我家虽然和学校在同县市，但其实很远。我懒的通车了。」「你爸妈让你出
来住阿?」「没差，他们也不常在家。」「是喔，我看这里空间很大耶，而且也算是市中心
，一个月要多少?」「你是在跟我相亲吗?问那麽多。」「告诉我嘛。」「这是买下来的。」
何默默无言，如果她没记错，当初老妈怕她住宿舍不习惯，还兴致冲冲的上网看了几间学
生公寓，那些房间，破烂老旧、屋龄超过何年纪不说，租金居然都在万把块。如果买下来
呢?七八百万跑不掉的。刘衍这间公寓又新又宽敞，比教室还大，位置又好在市中心、学校
附近，根本就要上千万吧。天阿，何朝刘衍吐吐舌，又帅又高又聪明又幽默又身材好，现
在又加上一点--又有钱!!她突然可以理解那些散发爱心目光的女孩们了，完人阿!刘衍知道
她在想什麽，摇了摇头轻轻笑了。何放下水杯，好奇的四处兜转，他就像在这里活十九年
一样，家里很温暖，应有尽有，刘衍坐在沙发上，玩著放在掌心的杯子。「何，你没交过
男朋友吧?」「啊?」看得正起劲的何呆了呆，「你是要和我相亲啊?问那麽多干嘛!」她很
机灵的用了他的话。哎，这什麽问题，尴尬死了。何在心里大叫，也没查觉刘衍的表情。
她就这样带过著个问题，参观完後，她就又开口，「刘衍，让我请吧。你这样我良心不安的
。」刘衍笑了，「以後让你慢慢补，我们今天一起吃就好。」「唔，好吧。」




4-3 你不要一直搞暧昧 下

　　
　　刘衍带她到一间火锅店，天气冷飕飕吃点热呼呼的正好。两人坐下来点餐，价位偏高，
但反正就要回家过新年了，也不用省钱。服务生是漂亮的短裙姐姐，刘衍一落座後，好多人
看向他们这边，恰好服务这桌的服务生也开心的向其他人眨了眼。有没有这麽夸张?何心
想，刘衍真的是很受欢迎。「请问你们想点什麽?」服务生很快的过来点餐，何快速扫过
汤底和配菜，很快的说，「我要南瓜奶浓做底锅。」「恩，我也是。」刘衍也说道。「喔好
，恩，请问两位...要点鸳鸯锅吗?」「喔，我们不是...」「鸳鸯锅和普通锅有什麽不同?」
何才刚要否认，刘衍却没让她说完。「鸳鸯锅会合成一锅，但是菜上的是两人份，还加送
”黏紧紧年糕”喔，而且比两锅加起来便宜一百二十块。」也太好康了吧，何在心里大叫
，虽说如此，他们又不是情侣，哪能吃什麽...「就点鸳鸯锅吧。」刘衍擅自决定。漂亮的
服务生姊姊有点失落的走掉後，何有点僵硬的问他，「G，你有那麽想省钱吗?要是你吃
普通锅，我看那些正妹会过来要你电话耶。」「所以呢?」「你干嘛诬赖自己，会找不到女
朋友喔。」「是喔。不过，我不是很担心。」「也是啦，毕竟你是刘衍耶。」「你不会怕交
不到男朋友吗?」「哈哈超怕的，我又不像你是万人迷。」刘衍又闻之失笑。啧，帅哥就是
帅哥，什麽误会都不怕还是有人想倒贴。

　　餐点送上来了。「我先为两位介绍，我们汤底呢...」服务生送上菜後，详细的介绍可
以养颜美容的蔬菜，然後指了指一块白白的东西。「这块是黏紧紧年糕，吃了以後就会更如
胶似漆喔。」何忍不住笑出来，刚刚她还以为自己听错，没想到真的叫黏紧紧年糕，年糕
就年糕，还黏紧紧咧。服务生像是读懂她一样，又接著说道，「这块年糕叫黏紧紧年糕的原
因是，只要两人接一个吻，就可以免费再来一块喔。」何向刘衍做了个鬼脸，「谢谢你告
诉我这家店，以後我一定带我男朋友来吃年糕吃到饱。」本来有用公筷的，但是在一个失手
下，何把公筷当成自己的筷子吃进了一颗鱼丸，本来要再向店员拿一双的，但是刘衍示意
不用。「我都喝过你的水了，没关系吧?」「唔，也是。」之前她去看他们校队比篮球，结
果休息时间时，一群女生拥上帅气的校蓝男生们，球经一时无法递水过去，刘衍瞧见她，很
快的绕过众人，直接拿过她手中的矿泉水咕噜灌下去。「你的水满好喝的。」只记得他没有
经过她同意，就喝完整瓶水，笑著称赞。旁边一对对狐疑眼睛看向她，她赶快装做球经，一
脸没事的对得分板指指点点。或许，八卦没被传出去的原因，是自己太普通了，配不上刘衍
吧。那天她看完比赛，开心却又失落。之後也老是压抑自己的心意。

　　午餐过後，刘衍坚持付两人的钱，然後把她载回学校。「你东西整理完了吗?」「差不
多了。」「那你不急著回宿舍吧?」「是不会阿。不过我都回学校了，还要干嘛?」「哎，我
们有一个月见不到面，你不想我啊?」「白痴，鬼才想你。」「陪我晃晃，今天太悠f了，
没事做。」「我才不理你，再见。」「你这样报答恩人的阿?」「刘恩人，我们来日再会。
」何调皮的摆摆手，转身就往宿舍走。「掰掰，刘衍，我会花十秒钟想你的。」「有点少
。」她听见他在背後抱怨，忍不住笑了。不行，今天一下子发生太多尴尬的事，她没法承受
下一个了。回到宿舍，她才觉得拒绝他的要求是个错误，室友们已经虎视眈眈的望著她了。

　　好不容易解决八挂室友，她看著空荡荡的桌子觉得有点无聊，便开了笔电。一上线，有
朋友密她。「何，明天要一起坐车回家吗?」「好阿，我刚好要订票呢。」「那几点?」「
早上八点好了。」「这麽早喔，算了，我没差阿。」「晚点也可以阿。」「没关系没关系。
哈哈，你明天要感谢我喔。」「感谢你什麽?」「没什麽，哈哈。」何看著对话视窗上朋
友的回话，心里有点纳闷，但也没多想。不久，刘衍就密她。「你明天几点走?」「八点的
火车。」「我载你去吧。」「不用啦，很早耶。」「没关系，七点半在校门口喔。」「喔，
你人也太好了。谢啦。」何觉得头晕目眩。

早上七点二十分，她接到一通电话，是朋友打来的，「何，我今天没有要回家喔!」「你
说什麽屁话?我票都订了!」「喔不不不，你别骂我，你该感谢我的!」「什麽?」「我帮你约
了以前你暗恋的男生阿!他听到要跟你一起回家，马上就答应了，你要好好把握喔!」「不会
是徐亚吧?」「你果然心中有他阿!」「我从来没有喜欢过他，你搞什麽鬼，尴尬死了啦?」
「那从现在开始喜欢阿，他人也颇优秀颇帅好吗，你不要一直觊觎刘衍啦，把握手边的嘛!
」刘衍!!她差点忘记，如果他发现这件事，事情会发展得很诡异的，天阿!「我不扯了，徐
亚七点半在校门口等你喔!」「什麽!」「快出发，只剩五分钟!」「我要杀了你!」「掰!」

　　当她气喘吁吁的赶到校门口时，刘衍和徐亚都已经到了。「呃...早安。」「早。」「
早安。」两人同时回道，刘衍和徐亚都抛给她疑惑的眼神。「学长，是这样的。」她把刘衍
拉到一边，「我不知道今天跟我一起回家的是他，我朋友耍我。」刘衍皱著眉没说什麽。「
对不起，害你白跑一趟。」「不，我一样送你去。」「啊?可是...」「走吧。」他接过她大
包小包的行李，何连忙过去和徐亚解释。「徐亚，对不起，我没想到会是你，因为昨天学
长说来载我，所以...」「喔没关系，我不知道你有男朋友了。」「不，我们只是朋友啦。
」「是吗?」何还来不及回答，刘衍就到他们旁边了。「学弟，我先载她过去了。」说罢
，居然牵过何的手。七点半的校门口虽然冷清，但是眼尖的还是一样看的到，何整个人
僵硬。坐上车，何有昨天的先见之明，她在心里直念，谣言止於智者、谣言止於智者，然
後乖乖的，在众人惊视下，将手环上他的腰。何没漏看徐亚惊讶的神情。




4-4 弄假成真

　　坐上火车後，真的超尴尬，她和徐亚没说什麽，直到半路，徐亚才问道，「你们什麽时
候开始交往的?」「没有，真的没有啦。」「真的吗?」「我发誓。」又一阵沉默。幸好到站
了，她赶紧和没说过几句话的徐亚说再见。一回到家，先是和家人开心的谈天，直到吃过晚
餐，她才想上个线。一登录，朋友就密她了。「何你居然已经跟刘衍在一起了!」「没有!
没这回事!」「你不要不相信，现在bbs都是你和他交往的消息。」「什麽?」她连上bbs，留
言板上不时出现，”电机帅哥脱团，女友成谜””刘衍我还是爱你””电机系草居然在校门
口抢女人”天阿，这是什麽世界?她沮丧死了，要是被人家知道她就是女主角，一定会被冷
嘲热讽。看见右下角小图显示刘衍刚登录，她赶紧下了线，惨了，要怎麽面对他阿!一连几
天，她根本不想上网，她不敢奢望刘衍会喜欢她，那些举动可能只是他无聊想照顾一下学妹
而已，而事情这样被乱传，刘衍搞不好就怕绯闻缠身，不再跟她联络了。她把头埋进枕头里
，好沮丧。

　　又过了几天，手机突然响了。是刘衍!「喂，干嘛?」「你那麽不想听到我声音喔?」刘
衍不温不热的声音传过来，令她心一紧。「怎麽了，干嘛打给我?不会是问我有没有想你吧?
哈哈」何自以为开玩笑的说。「对阿，你有想我吗?」「...，鬼才想你!你好无聊喔!」「
对，我整天无所事事，都在想你。」电话另一端，何脸突然烧红，「你少在那边乱说啊，
我会被你逼疯!」「我很认真的。」「什麽?现在谣言满天飞，你要是再乱说话，我真的会被
你害到嫁不出去!」「我没有乱说话。」「臭刘衍，我不想跟你说话了啦。」「何。」他
突然唤了她的名字，停住，「干嘛?」何吞了口口水。「我想，我们就让谣言，成为事实
好了。」「什麽!」这次何的声音很微弱，她觉得自己一定听错，不然就是他发疯了!「弄
假成真，如何?」「天阿，我心脏病要发了，晚安。」何手抖个不停，马上把通话结束，
关机。她大後天要出国，回国後，就只剩下一个礼拜就要开学了...

　　在国外，她觉得自己实在是....每到一个景点她就会想到刘衍，到底巧克力工厂干他什
麽事阿?天，有次学校举办情人周，她刚好遇到刘衍，刘衍很潇洒的把整个背包里的巧克力
糖果外加几封情书倒到桌上，叫她挑喜欢的，剩下的丢掉，她只拿巧克力，刘衍说他也只喜
欢吃巧克力，不巧这句话被人听见，听说隔天刘衍又收到一大堆巧克力。那，那陶瓷街总算
与他没关系了吧?不，上次去他家，他的桌上摆了一个素色小陶瓷杯，好像是去服务弱势小
朋友时，小孩子特地做了一个送他的。她不管怎麽样，就是可以想到跟刘衍有关的事，而且
，洗澡时，她总会想到他所说的弄假成真的提议。这样一个全世界为他著迷的人，怎麽会喜
欢她呢?她太不懂了。从小，她就不是顶漂亮，身边有男友的女生都是可爱又好看的人，她
会在心里觉得，一定是年纪还小，不懂看内涵，只注重外貌，所以她都觉得自己的自信建筑
在她比同辈聪明。偏偏她考上大学，才发现这世上同她一样聪明，甚至比她聪明，而又长得
美丽漂亮的，根本多得很。这下她根本没自信了。对大学交男友的憧憬突然减低很多，认识
刘衍，她也不觉得自己有机会，也觉得不可能会发生什麽事。没想到，他居然喜欢她。

　　这个问题苦恼她很久，她也无法问他喜欢她哪点，要是他说他也不知道，不是窘死了?
回国後，她很鸵鸟心态的不肯上网也不肯开手机，要是一切都没发生，或许她还能和他当好
友呢。她觉得实在需要抒发一下，便打给了好朋友。电话中，她朋友边听边怪叫，最後一句
是，「刘衍提议说要弄假成真?!」「对啦，我觉得好烦恼。」「直接打给她说你答应，快点
!」「你发疯喔，我就是不知道该怎麽办才打给你阿，你少在那里乱嚷了。」「我知道你自
卑，何。」何抿著唇听。「但是你还是很多优点的，你为什麽不相信自己?而且你明明
很鄙视外贸协会，干嘛还帮自己品头论足?」「我...我觉得我配不上他。」「胡说什麽，他
就是喜欢你啊!天阿，你居然这麽晚才告诉我这个消息，亏我们是好朋友!」「我不知道他是
什麽意思，也不想虚喜一场嘛。」「相信我，根据种种迹象，他喜欢你!」「我，我不知道
啦。」「你快点答应他!」电话就在一阵混乱中结束，而明天，就要回学校了。

　　又再度提著行李，何吃力的一步步走上台阶，她不忘提醒自己，等会到房间要打电话
报平安，手机一开，叮叮声响不绝於耳，手机突然钻入一堆简讯。有些是朋友问候的、有百
货公司打折消息的、有...有他传的。「何，我是认真的。」寥寥数语，却激起她心中波
澜。刚放下手机，手机就响了，她一震，才发现是妈妈，她打来问她到学校了没。她松了口
气挂断电话。门却被敲响。「谁?请进。」她本以为是室友，没想到，门口站的是他。「刘
衍!你...你怎麽进来的?」「今天是搬家日，男生可以自由进出。」何有点不自在，她低
下头说，「是喔，那，你怎麽知道我现在在?」「你朋友各诉我的。」何一惊，抬起头，
恰好对上他的眼。「她不只说你在这，她还说，你也喜欢我。」何面红耳赤，她站起身，
不自觉想走出门去。刘衍挡在门口，眼神盯著她看。「我已经给你一个月考虑了。」「我..
.我不知道...」刘衍将她挡在他与墙壁之间，到底是走到哪让她成为现在的姿势呢?「何
，和我交往吧。」刘衍靠她靠的很近，近的她闻的到他好闻的香气，近的他像是要吻她一样
...嘴唇一热，就感觉到他温暖的唇贴著她的。

　　「天阿打扰了!」室友一进门就看到儿童不宜的画面，这下八卦，绝对如火如荼。




4-5 情窦初开(限)

　　何自从跟刘衍交往後，常常被指指点点。「阿，不会吧，她又不漂亮。」「应该不久
吧，刘衍那麽帅，一定很快被抢走。」这些话她真的好常厅到呢。刘衍一如以往，对她还是
很好，很疼她。两人常常约会，他会带她去看夜景、为她排好久的队买小吃、生日时做了很
多贴心的举动...喔，对，他就是在那天，诱拐她跟他上床，然後问她，「小跟我一起住
好不好?」她真是发疯了才会答应。但是，当时她刚好要升大二，那个暑假，她得花时间找
便宜的公寓，得拚命打工赚房租...在他耐心说服下，她居然应验了广东腔司机伯伯的话，
答应跟他同居。

　　何搔搔头，她花了太多时间回想过往，现在得快点看书了，等等还要问他微积分呢。
浴室门打开，刘衍只穿一条四角裤就随性的走出来。他身上还散发著淋浴过的蒸气，而且很
香。他走近，从背後抱住坐在椅子上的何。「G，我还没洗澡呢。」「没关系。」他很亲
腻的蹭蹭她的耳朵，然後看她桌上的课本。「微积分阿，你先洗好澡，我帮你看看题目，等
一下就可以教你了。」「好。」何洗澡很慢的，她也会在那段时间胡思乱想，但是她得把
微积分快点搞懂才行。出了浴室，她随便擦擦头发就坐到位子上去。「会感冒的。」「别担
心，快点快点教我。」「好。」他接过她手里的浴巾，边替她擦头发，边解释题目。何刚
洗完澡，好香好诱人，皮肤上还有尚未擦乾的水滴，脸庞红咚咚的，很可爱。看她专注解题
的样子，真的好吸引人。好不容易捱到小算完所有题目，她开心的回头，一把抱住刘衍猛
亲。「刘恩人最棒了，我最爱你了!」刘衍也很热情的回应她，两人吻得难分难舍。「唔...
衍...」「小我想要你。」他将她抱到床上，隔著小背心揉捏她没被内衣阻隔的嫩乳。刚
刚他站她背後，从上往下看，何的乳头挺翘的撑住衣服，那个痕迹特别明显，他一度很想
好好揉她的胸部，现在终於可以了。

　　何躺在他的臂弯里，一手抓著床单、一手攀住他的臂膀。刘衍轻轻将她扶起，让她可
以看到他是麽疼爱她的。何神色迷离，气息不稳，脸色因为看见他大胆的摸索她的身体而
更加潮红。她说不出话来阻止他，只能看他肆意的把她的小背心脱掉，修长的手指捏住她的
乳头轻轻揉弄。粉红色的坚挺在她揉捻下更红W。「唔...」何一手捂住脸，难以自持的
娇吟。「小乖，看看我怎麽让你舒服的。」刘衍将她的手拿开，何只见他笑意浓烈。他
的手指滑下她的小腹，在她肚脐处画圈，像在搔痒般，令何不由自主的扭动娇躯。「我的
小好美...」他的声音哑哑的，俊美的脸庞缓缓靠近她的小腹，然後往下舔去。何惊叫
一声，感觉到他分开了她的腿，手指轻轻探了探她的湿穴，她羞的夹紧她的腿，一起夹住他
的手指。「不要这样...」她红著脸把身子往後缩，刘衍最近愈来愈色，总是诱{她试新姿
势，手也越摸越放肆。「乖乖，我们都做那麽多次了，还那麽害羞。」他轻笑，「放松，你
把我夹得太紧了。」「衍...不要...你出来嘛...」「你吸我吸那麽紧，我的手指出不来呀
，先把腿张开。」何听话的把腿放松张开，哪知刘衍趁机压住她的腿，手指抽插起来。「
恩恩...衍...讨厌...」何弓起身子，身体被情欲染成粉红色。他的舌头轻吮她的蜜汁，
大手来回抚弄紧闭的贝壳。「恩恩...恩阿...」刘衍重新将她抱起来放在枕头上，低头吻住
她，挺身就进入了她。他快速的律动，长期运动的结果使他身材结实，皮肤不是古铜色却也
不是书生那种白，而是好看的淡棕，他的撞击力道每一下都顶的何舒服的要融化，她的蜜
穴愈发紧缩，两人一起高潮。




4-6 不受控制的一星期(限)

　终於考完要人命的考试，何心情愉悦极了，幸好有刘衍，她才能在考完试後还笑得出来
。「还可以吗?」刘衍一见她走下教学大楼，便走了过来，他前一节也考完试了，就过来她
下课。「恩，还好有你。」何开心的对他一笑。刘衍温柔的摸摸她的头，牵起她的手就走
，也不管两人有多甜蜜引起路人关注。「学姐、学长!」走廊另一端，忽然传来熟悉的呼唤
，杨芷带著惊喜的表情走近。「学姐也考完试了吗?」「对阿。」「我也是刚考完初会，好
难喔。」「是吗?初会我还可以，有问题可以找我喔。」「哇学姊真好!」「将心比心罗，我
也是有恩人指导的。」刘衍轻轻一笑捏捏她的手，「可是你学姊对恩人有点坏。」「才怪!
」「阿，真好，学长对学姊真好呢。」「你别听他，我也对他很好阿。」刘衍摇摇头，「好
了，我们要走了。」「再见学妹。」「掰掰。」杨芷还是漾著笑容看两人牵手离去。

　刘衍将何搂在怀里热吻，两人刚一起洗过澡，擦乾水滴後也来不及穿衣服，或者说刘衍
不打算让她穿衣服，反正还是要脱掉，就从浴室吻到床边吻的她晕头转向。他的大手捏捧著
她的嫩乳把玩著，洗过澡後她的皮肤又更滑顺细致，细腻的触感让他爱不释手，何的白乳
被揉得很嫩红。「等等…衍…」「恩?」刘衍的舌头滑过她的脖子，舒服的使她轻轻叹息，
「明天…你要带我…去哪?」「去可以无限制做爱做的事的地方。」何脸更红，推了他的
胸膛一下，「你最近说话很色耶。」「小也说说看。」「我才不是你!」「说，刘衍好帅
好棒。」「不要啦。」「说，好舒服喔。」「你…你好吵!」「小都不对我好，很坏。」
「我，我以别种方式对你好嘛。」「例如?」「我…让我想想…」刘衍看何真的陷入苦恼
的状态中，感到很有趣，他低下头亲吻她的嘴唇，手还是没停止的逗弄她颤抖的乳头，何
一下子又被他打断，再次气息不稳的倒在他怀里。他将头搁在她肩上，手指稍用点力捏捏敏
感的乳头，边提示道，「对我好很简单的。」「什麽?」「让我无限制的跟你爱爱就好啦。
反正你也很喜欢。」「不行…阿…你轻点，不要这样捏好色喔…恩…我是说，如果那个的话
，隔天都会很没力气…」「不然，先对我好一个星期好了。」「阿?」「反正刚考完试，就
放纵一下嘛。」「可是…」「哎，小对我真不好。」「好啦，好嘛一星气就一星期。」就
这样，靡烂的一星期开始了。

　周末刘衍带她去郊外踏青，他说她整天在家念书，惟一的运动就是和他在床上翻滚，太少
晒太阳，所以将她带来山林中的度假屋。虽说是山野里，但刘衍还是舍不得她被叮被咬，所
以将她包得很紧，两人星期六花一早上爬山，下午回屋子休息，高级的小木屋有著玻璃阳台
，像是小温室的房间与小木屋连在一起，可以直接晒太阳但不会有野外的蚊虫，可说很高级
，於是刘衍假藉晒太阳之名把何脱的一丝不挂，又假藉替她擦防晒之名，双手沾防晒乳液
摸遍她全身，然後缠著她在玻璃阳台做了一下午。何不知道自己是被晒晕还是做到晕，她
全身虚软的被他抱回小木屋里，在加上早上的爬山运动，她根本举步维艰，刘衍早就料到这
种情况，毫不心疼的叫了贵极了的房内用餐。

　何像是个娃娃般被他圈住，她可以只发出声音说要吃什麽，就有什麽。刘衍不敢对她造
次了，不然可得背她下山。「哇好好吃喔。」何笑嘻嘻的，她两手攀住他的脖子，吃的油
滋滋的嘴就印上他的唇，刘衍可是忍了很久，何身上只围著层薄被，温暖柔软的触感依然
触手可及，他一被她吻上，就难以控制的将手伸进被子中抚摸她，吓得何赶紧把他推开。
就算他要背她下山，她也没那个脸给她丢。

　星期天则是甜蜜休息日，两人懒懒的窝在家里，趴在床上盖著棉被看电影，当然偶尔忍不
住滚个床单。何已经换上第三件内裤了，不幸的是还是被刘衍给弄湿，她脸色潮红，气息
不稳的趴在床上，刘衍则坐在她的小屁股上，大手学著影片里的男女主角的姿势行为，从她
的肩胛骨轻轻按摩，修长温热的手指抚过她敏感的肌肤，往下滑到纤腰轻轻捏模，当他开始
揉她屁股时，何忍不住抗议，「乱摸…电影的男主角又没有摸女生的…你放开我啦…我後
悔了…」一开始放这影片时，两人聊到与杨芷的对话，「你对我很坏耶。」「哪有阿，我明
明就答应你…可以一个礼拜!」刘衍摇摇头表示不够，「那…那我帮你按摩好了。」现学现
卖，何就看著影片学女主角帮他按摩起来，哪知，影片里两人按一按就按出床戏来，刘衍
性致勃勃也要模仿他们，所以他就和何玩了模仿游戏。然後演一演，电影里的女主角被操
得很累，所以男主角也替她服务按摩。刘衍当仁不让，马上拍拍她的屁股要她躺好，手就不
规矩起来了。

　「舒服吗?」「恩…你…你不要捏那里…」此时，刘衍已经将她翻过身，手掌探近她腿间
，捏她柔嫩的大腿，有时还会不经意的碰到她的女性敏感处，简直要把她惹疯。果不其然，
何的内裤又再次湿透，她的身上胡乱盖著被子，丰嫩的乳房未全被盖住，露出一半来随著
她的娇喘呻吟晃动，这种景象对刘衍来说可以说是甜蜜的折磨。他用手背蹭蹭她的腿间私密
，湿透的内裤亦将他的手沾湿，刘衍温柔的隔著内裤用指腹按摩她，用食指与中指夹她的嫩
珠轻摩，何全身瘫软根本无法抗拒，体内的湿意益发急涌。刘衍知道她已经受不了，边脱
下她紧贴在私处的内裤，将她抱起身，让她坐在他身上，但又故意没有进入她。「你…你做
什麽?」何两手攀在他颈肩，小脸蛋红润润，神情迷离的要他快点动作。「自己坐上来。
」刘衍邪气的命令。何有点害羞，她摇摇头，但刘衍立即将她的手握住，引导她抚摸自己
的昂扬。「好烫…」何又羞又好奇，她轻轻摸著，还试图捏他一下，看到他因为自己的行
为而喉结滚动，心里很开心。「小，抬屁股，坐上去。」何低下头，脸红的很，轻抬起
身子，握住他，试图坐下去，但是她实在没经验，根本不得其门而入，刘衍虽然痛苦，但是
看见何又羞又急的可爱样子也觉得值得。他喘著粗气，轻轻吻她脸庞，手指探到她穴口轻
按，让她知道正确位置，然後两手一起拨开她的小穴，何简直无法看他羞人的动作，她闭
上眼睛，胡乱的将身体降低，刘衍轻笑，扶住她屁股让她对准，当他终於埋入她身体时，两
人都忍不住发出呻吟。
刘衍知道若让她主动，痛苦的绝对是自己，所以抬住她屁股帮她插入拔出。何最初还倚靠
他的力量在动，最後愈来愈舒服，也愈意乱情迷，自己就按住他的肩膀扭动起来，在很快的
律动下高潮。




4-7 生病也要做(限)

　大概是因为太累了，何星期日的晚上完全昏睡，就算刘衍亲到她快窒息，她也懒得睁开
眼睛，刘衍一身欲火无处发泄，一个夜晚，令他感到漫长又痛苦，去厕所冲冷水好几次。时
序近冬，刘衍突然感到冷一阵，冲完冷水後马上上床抱他的小。隔天一早，何在极度酸
痛的情况下醒来，全身像要散了架一样，她被刘衍压在身下，他的气息呼在她的头顶。她挣
扎出他的怀抱，伸手拿闹钟来看，七点半。平常此时，正是起床时刻，因此她稍稍坐起身，
用手摇了摇他的肩膀，「衍，七点半了。」，刘衍嗯了一声，两手又卷上她的腰，将她揽住
。何看著他的睡颜，真是俊美得不像话，他就像是王子一样，但现在又十分可爱，脸颊有
点红红的好诱人，何伸手摸摸他的头发，然後感到很好玩的捏捏他皮肤超好的脸颊。

　咦?何觉得不大对劲，平常这时候刘衍早就起床了，而且他也不会赖床，昨天他似乎也
没做的像她那般累，更奇怪的是，他的脸，烫烫的。「衍，刘衍，醒醒。」「唔…」刘衍轻
应一声，仍是没醒。何心下有点慌，她赶紧下了床，翻出医药箱拿体温计，量了他的体温
，居然高达三十八点五度。她胡乱的刷牙洗脸後，赶紧拨了电话给认识的医学系学姊，在学
姊的指示下，冲出门去买了退烧药和一点热粥。她坐在床边，先替刘衍套上衣服，他只穿四
角裤就睡了，刘衍像个大娃娃一样，意识不清的将头枕在她肩上，待她替他艰难的穿好裤子
，刘衍居然又把她压在身下，胡乱的吻她。「刘衍，你生病了还这麽色!」何毫不客气得
将他推开，这家伙真是色入心魔了。她喂了他退烧药，又搬出厚被子将他盖的严实，看他昏
沉沉的倒在床上，因为热而流了点汗，模样很令人怜爱。

　何打电话告诉朋友她今天不会去上课，也替他传简讯，然後就坐在床边定时替他量体温
，过了三、四小时，他才终於烧得没那麽热了。刘衍的手一直抓著她，要是她要走到别处，
还得找个东西让他抓住，否则他会惺忪睁开眼叫她名字，实在是很可爱。何拿了热毛巾替
他擦脸，刘衍终於有点清醒了。「小…好热…」话虽是那麽说，这家伙还是硬搂住她，眷
恋不已的蹭著她的脸颊。他完全变成小孩子了。「会饿吗?」何亲了他的脸颊一下，他现
在的样子大概以後都看不到了，趁机吃她豆腐，「会。」刘衍热热的气息喷在她颈肩，过了
两秒，他的脸靠在她肩上，又睡著了。何起身热了粥，还替他煮蛋花汤，端到床边。

　「来吃点吧。」何将他扶起，替他在身後放了个枕头，刘衍气色好多了，意识也比较清
醒。他有点迷茫的伸手端过盘子上的碗，一触手却又收了回来，「好烫喔。」，他抱怨著，
转个身又想躺回床上。「不行，你一整天都没吃东西，乖，我帮你吹凉。」他点点头，闭著
眼睛靠在枕头上等她。她将托盘放到桌上，舀起一点粥吹气，好不容易整碗粥都变得温了，
她就唤他，刘衍皱皱眉说，「我没力气。」「没关系，我喂你。」何当真开始一口一口喂
他，刘衍对她一笑，等她喂完时，他为了表示谢意还亲了她的手背。「你真是烧傻了。」何
拍拍他的头，这大概是绝无仅有照顾他的经验吧，他一直都是照顾著她、呵护的角色，难
得他会有迷糊撒娇的时候。已经下午三点了，刘衍已经完全退烧，他不时在睡梦中不耐的扯
身上的厚衣服、踢被子。何耐心的守在床边，安抚他替他擦汗。过了一阵，他终於热醒了
。「好热。」他睡眼惺忪，自床上坐起，何原本躺在他身边，感觉到他的动作，她也爬了
起来，看他的样子终於稍微安了心。「你都没去上课?」刘衍看了看时钟突然问，「恩，你
发烧了。」「是吗?我只记得我一直很想睡觉，你却一直叫我起床。」何瞪他一眼，「我
快急死了，你还那麽悠哉。」「我知道，辛苦你了。」刘衍搂过她，但碍於怕把感冒传给她
，只在她脸颊上亲吻。

　「你中午吃什麽?」「我吃了粥，你会饿吗?」「不会。哎…不过…」「怎麽了?」「今天
如果都呆在家，就浪费了一早上了。」「浪费什麽?」「事不宜迟，心动不如马上行动。」
他突然将她压倒，动手解起她的衣服，「你干嘛啦!」「睡一整天，要动一下筋骨。」说罢
，就扑上去吻她的锁骨。「你…你大病初愈，不要激烈动啦!」「适度运动有益身体健康。
」他就一直和她拌著嘴，手也不停的将她脱光，「会冷。」她脸红红的，刘衍将两人都塞进
棉被里，温暖的被窝、温暖的她都令人眷恋，两人裸著身子在被子里温存。他的头埋在被子
里，专心的看她娇嫩的乳头被他的手指捻起、拉扯、旋转，然後更加红W。他伸出舌头，捏
住小红莓，温柔舔拭。她看不见他的动作，只能感受他湿润温暖的舌头带来的痒意，让她更
为敏感无助。「阿…」感觉到她的乳尖被他吮进嘴里，何忍不住弓起身子，两手紧攀住他
结实的臂膀，紧闭著眼忍受快感。「小，今天真是辛苦你了。」刘衍一边说著，一边往下
舔去，「不要…你要多休息…」刘衍轻咬她的小肚子，留下齿痕，一手还在上方揉著她的乳
球、另一手扶住她的腰，舌头已经舔到她的私密处去。「衍…哪里不行…」但是刘衍的舌头
已经探进去了，湿答答的蜜穴十分紧致，吸住他的舌头不放。身体强烈的收缩，何的脚抬
放在他肩上，他的鼻息温热的喷在她的私密处、嘴唇更是亲密的摩弄著她的花穴。「阿阿…
衍…恩…」何不受控制的尖叫，刘衍与她皆全身汗湿，他将她纤长的脚抬到他腰间，猛的
往前一撞刺进她穴里，汩汩蜜流沿著两人交合处溢出，刘衍蓄了一整天的精力，此刻火力全
开，撞的大床咯吱作响，何攀著他的身子，在极度快慰与他一起高潮。




4-8 没有理由

　「你来上课啦?昨天怎麽了?」「喔没有，只是…有点不舒服。」「没事就好。」朋友们都
过来关心一下，「对了，你学妹找你喔。」「真的吗?她有说什麽事吗?」「好像想问你会计
吧。」「是喔。」说人人到，杨芷出现在门口。「学姊，你昨天还好吗?」「我很好啦。你
想问初会吗?」「对阿，要麻烦学姊了。」下了课，杨芷就和何去咖啡店，何很专心的
帮她解题，「学妹，这几题其实都是类似的题型，你先回去做看看好了。」「好，那，我可
以请问学姊一些微积分吗?」「啊?微积分我很弱耶。」「学姐帮我看看嘛。」「好阿，我先
看我会不会好了。」何翻了翻她的微积分题目，「呃…学妹，你们这麽快就教到这里了吗
?这是大三的课程呢。」「阿，因为我有补习，所以进度比较快，可是很多都不会。」「不
好意思喔，你可能要问别人了。」手机突然响起，是刘衍。「你还好吧?没有乱跑吧?」昨天
刘衍发泄完精力後，哪剩什麽体力，直接倒在她身上睡著。何今早不准他到学校传染病毒
给同学，就把他留在家了。「我哪敢，小，你要回家了吗?」「阿，七点了!对不起，我忘
记打给你，我现在和学妹在一起，等等就回去了。」「等你喔。」「好，掰掰。」何挂了
电话，很抱歉的对杨芷笑。「学妹，我可能就只能帮你到这罗」「谢谢你，那个…」「嗯?
」「我可以问学长微积分吗?」「啊?好，我帮你跟他说。」「谢谢学姐。」「不会，那我先
走罗。」「好，谢谢你，掰掰。」何走後，杨芷慢慢躺回椅子，没想到，刘衍真的和她一
起住呢。

　「衍，我学妹想问你微积分喔。」「不是疑问句?」「什麽?」「你不会答应她了吧?」「
呃…还没阿，但是你应该会帮她吧?」「我不想。」「为什麽?」「你希望我教她阿?」「又
没什麽关系。」「…」刘衍默然，他叹了口气，把她抱得更紧。「你不会吃醋阿?」「什麽
跟什麽?」「全天下的女人都在觊觎我，就只有你粗线条得要命。」「少臭美了。」「我不
会教她的，你帮我拒绝。」「阿，我都答应她了…」察觉到自己说溜嘴，何吐吐舌头，把
头埋进他怀里不敢再说。其实，松了口气呢。回家路上，她一直很忐忑，学妹那麽漂亮可爱
，还很聪明，居然学到大三微积分了，刘衍，不会心动吗?她真恨自己的心软，没两下就答
应她了，好在，刘衍拒绝，否则…。她也不敢再想，两手圈住就男人睡去了，不过害到刘衍
，他实在无法忍受女朋友那麽轻易就把他送到别人面前，漫漫长夜够他咬牙了。

　「学妹，抱歉喔，刘衍最近比较忙，所以你可能要找别人问微积分了。」「真的吗?没关
系，我找找看别人好了。」杨芷嘟起嘴，可恶，她还以为刘衍会答应呢，不，说不定何根
本就没有跟他说!她决定积极一点，她才不信刘衍不被她吸引。她早早就查好刘衍的课，在
他教室外等他。「阿，学长!」一下课，杨芷看见他走出教室，立刻露出甜美笑容向他打招
呼。「你是…」「我是何的学妹，杨芷，学长，你不记得我喔。」「不记得。」「恩…那
个，学姐昨天有提到，我想问你数学的事吗?」「有。」「那，学长今天有空吗?」「没空。
」「不然，现在一下下就好可以吗?」「你问他。」刘衍随便抓了一个偷偷围观的群众同学
，迈开长腿就走了。身後有人追上他，「刘衍，这是新恋情吗?」「白痴。」这件事，风风
火火传开了。由於人群都不敢明目张胆在旁边听两人讲话，但是看到俊男美女都觉得是个可
塑性话题，八卦一传内容变成，「刘衍甩女友，追正妹学妹」「美女主动示好，怕妻男刘衍
快闪」何觉得自己像在演「gossip girl」，八卦随传随到，另外附送多种版本。但是，
她心还是一紧。刚跟刘衍提到杨芷，他就马上和她有接触了吗?一路上她心情很是低落，想
到杨芷漂亮精致的脸蛋，还有聪明的脑袋，她立时觉得刘衍要离自己远去。她也不想再像以
前一样到校门口和刘衍会合然後回家，她不知道自己该像个疯婆子对他河东狮吼，还是装做
不知情一样不闻不问。

　手机一直响，何却没有勇气去接，她不知道刘衍会不会像演八点档一样说，「其实我和
杨芷暧昧很久了。」，索性关掉手机，但她也不知道何处可去，只好在两人常散步的公园里
走来走去。走了很久，已经过一个小时了，何又重新开机，看见好几封简讯，「你在哪?
我很担心，快点回我电话!」内容无非不是如此，心一紧，她突然大哭起来，直接蹲在路边
猛抽泣，刘衍到底喜欢她哪点?她真的不知道，她到底哪里赢过杨芷，哪里有理由让刘衍喜
欢她而不是喜欢杨芷?他身边，永远都有美丽又聪明的女人存在，她也不是不懂杨芷的居心
，但当下大脑也不及思考就答应她的要求，她是那样的害怕，当她听见流言蜚语，心都碎了
。她不是对他没信心，而是，她对自己太没自信，而，她想破头也找不出她的自信可以源於
哪里。一个人猛然抱住她，何吓了一跳，闻到香气才知道是刘衍。她无法言语，只是一个
劲的流眼泪流鼻涕。刘衍没多说，亲亲她的额头就将她公主抱，一点也不在乎路人眼光。

　回到家，刘衍就抓了一包卫生纸给她擦眼泪擤鼻子，看她哭的眼睛都肿了，心里很心疼。
「宝贝别哭了，小乖。」听见他温言哄自己何的泪流的更是急，他的大掌捧住她哭得红
通通的脸蛋，温柔吻上她的唇。「小，乖，怎麽了?」何将手抵在他胸前，好不容易待
眼泪停止了，便带著哭嗓子问，「刘衍，你到底喜欢我哪点?」刘衍轻笑，捏捏她的脸颊，
「都喜欢。」「那你不喜欢杨芷哪点?」刘衍愣了愣，突然明白她哭成这样的原因，「都不
喜欢。」「不可能阿…她…她什麽都好，我…我没半点赢她的。」「你输她什麽?」「她很
漂亮阿，很多男孩子追的，而且也会大三微积分。」刘衍挑挑眉，「你也很漂亮，而且也有
我追你，难道你有我还不够吗?至於微积分，你们都是会计系的，只要学基础就好，微积分
又不是专业。」何登时哑口无言，她呆呆的样子力刘衍感到很有趣，他拍拍她的头，「小
，那你喜欢我哪点?」何迟疑了一下，「都喜欢阿。你很帅、很聪明、还很有钱。」说
罢还吐了吐舌头，「这世界上还有很多比我帅比我聪明比我有钱的人，你不会爱上他们吗?
」「…」「我知道你在想什麽，因为我也会怕，你又遇到哪个帅学长，就忘了我了。」何
发现他的声音低低的，搂她搂的很紧。她忍不住扑上去，他是发疯了吗?居然也会担心这种
问题!「你好怪阿，有什麽好担心的，最该担心的是我!」良久，刘衍把头埋在她发间，「小
，我是真的爱你。没有理由的。」

　两人开始亲吻对方。




4-9 甜蜜胜以往(限)

　两人开始亲吻对方，刘衍捧著她的脸，温柔的用唇瓣吻掉泪水，亲亲哭得红肿的脸颊眼睛
，何头低低的，两手挂在他肩上，有点羞涩的接受他的吻弄，刘衍含住她的唇勾引她伸出
舌头，待小蛇出洞，马上吸吮住她软软香舌。「恩恩…」何哭过的脸颊很娇W，样子令他
更加怜惜，他将她平放在床上， 慢慢让吻延伸到颈子、锁骨、润肩、胸口…何全身放松
，她抿著唇，眼光追随著令她无比心动的男人，这男人是那麽温柔的呵护她。他微扶起她，
将她的衣服向上脱掉，紫色带点蕾丝的内衣罩著半裸酥胸立时呈现在他眼前，他的目光离不
开她微颤的丰乳，但是他查觉到她有点冷意，便将两人裹在被子里。

　他两脚分跪在她身侧，一只手撑在床上撑住身体，另一只手则轻轻的抚上白嫩的乳房，何
脸上漾著羞意，敏感的查觉他的手指边按压，边探入内衣中刮她的乳头，他将她的内衣往
外一拨，红艳艳的乳头随即蹦跳出来，看的他呼吸一窒。他伸出舌像在什麽一样，轻柔舔
拭她又软又香的乳头，何舒服的嘤咛一声，他将她的内衣解下，将重量都压在她身上，两
只大掌毫不客气的揉起雪乳，绵软的手感更压低他的喘息。「帮我脱衣服。」刘衍放慢手中
的速度，但更是将她的乳房都纳进手掌里，何觉得胸口热呼呼的一直被爱抚很羞人，赶紧
将视线转向他的胸膛，纤指慢慢替他解起衬衫，她的手指尚有些冰凉，触及他的胸口却带来
更多热意，她的小手抚上他的胸膛，他身材真好，线条分明，但又不会夸张的吓人，手指顺
著他的线条滑行，何眯著脸一笑，淘气的揪著他的乳头扭转，刘衍闷哼一声，手便恢复刚
才的力道和速度，立即夺走何的住意力，让她呻吟连连。何压抑著兴奋，微抬上身，伸
手摸索到他的裤档，有些大胆的按了按男人的昂扬，即使是隔著裤子，刘衍仍是感觉的到她
的小手在作乱，他意味深长的盯著何，用眼神示意她，今晚有得受了。

　查觉到腿间湿意渐盛，何暗骂自己一声淫荡鬼，悄悄起身到浴室。刚刚欢爱完，刘衍已
经帮她擦过身子了，但是睡觉时，两人裸著睡，他的「那个」就抵在她股沟，他的手抱著她
，顺著呼吸会不时摩擦到她的乳头，他的唇也是靠著她的耳朵，湿湿热热的气呼在她颈间，
好痒好舒服，他的体温像个烘炉一样让她发烫，她就像是娃娃一样完全被他搂在怀里，他的
脚也与她的脚交叠著，姿势亲密到不行。然後，她就又湿了。打开浴室灯，她尽量让动作轻
微，以免吵醒刘衍，刚要打开莲蓬头，浴室门就被打开了。同样全裸的刘衍走过去抱住她，
「小想洗澡吗?」「没有…呃，对。」「很好，我也想洗，一起吧。」刘衍刚刚就很想弄
醒何继续做，不过他怕何做太累会发火，所以只好隐忍著，小妮子醒了真是得来全不费
工夫。他打开莲蓬头，热水马上就洒上两人，刘衍懒得再忍耐，手直接滑到她腿间，何吓
一跳，反而被刘衍搂的更紧，他的手指感觉到湿腻感，「是湿的呢…」刘衍笑意浮上脸，舌
头轻舔她的耳朵，手指顺著蜜液滑进穴中，「所以小想洗的是哪呢?」何羞死了，夹紧
双腿不让他深入，「小乖乖，让我帮你清乾净。」他一把抱起她，让她抵在墙上，腿围绕
著他的腰，手指飞快又凶猛的抽插她的小穴。「阿阿…轻一点…恩恩…」何贴在冰冷的浴
室墙上，妖媚迷离的神情刺激著刘衍，小穴已经很紧很湿了，他抬住她的臀部，昂扬缓慢刺
进去，一下一下很慢但很深的撞到底，丰满的白乳随著他的撞击上下波动，喘息声也密布在
烟雾缭绕的浴室里，何的收缩越来越紧，刘衍忍不住低吼，腰越摆越快，两人很快到达云
端。

　昨天那样的甜蜜，何觉得自己好像得到全部的刘衍，嘴角弯弯的上扬，整个人又焕然一
新，刘衍靠在床上，微笑看著神采飞扬的何，她正穿上一件小洋装，背後一小截拉她拉
不太起来，被冷空气寒的红扑扑的脸蛋回过头来看他，「帮我，我拉不起来。」刘衍下床，
走过去拉住头，但未拉好，另一只手却熨贴上她的背，缓缓抚摸，何惊叫一声，反射性
想躲开他温暖的掌，但刘衍伸手就搂住她，大掌肆无忌惮的抚摸她光洁的背。何忍不住软
了身子，两手扶住前方的衣柜，咬著嘴不呻吟出声。刘衍更是过份的将手探进衣服里，绕到
她胸前，包覆住她的胸部然後按捏起来，「不行，还要上课…」何娇声制止，忍痛放弃他
舒服的碰触，挣扎出他的怀里，刘衍一脸可惜的样子，知道要是硬要了她，後果可能比禁欲
更惨，他乖乖替她拉上拉，捏捏她的脸送上一个吻，就载她去学校了。停红绿灯时，刘衍
突然转过头，叮嘱她，「你学妹不是好人，你可别太天真了。」何觉得他在骂她笨，哼得
一声轻捏他的腰，表示自己听见了。




5-1 好朋友是狼

提醒: 极短篇第四(刘衍&何)还没结束喔!
　　　 这是第五篇，我想快速写一点短短的sex。



　陈其和张霖还有苏乐是好朋友。校园里最风靡的人物。陈其和张霖都有张无敌俊脸，两人
个子也很高一百八跑不掉，陈其是运动型的男生，张霖是清冷型。苏乐是个卷发大美人，俏
皮可爱，个性直率，不过，有点白目。三个人形影不离，苏乐老是叹道被他两给害了交不到
男朋友。校园里口耳相传，人人臆测苏乐到底和谁在一起，腐一点的就猜三个人其实搅和在
一块。「苏乐漂亮归漂亮，个性真是要不得。」「对阿，长的就好淫荡。」「居然和两个男
人在一起!」「哎，她怎麽能把陈其和张霖迷成这样?男生真的是下半身动物。」「太可恶了
。」苏乐蹲在厕所里，等谈论的女孩们散去，方才走出来。她瞧了瞧镜子里的自己，真得是
很漂亮，皮肤很白、眼睛很大水汪汪的、鼻子很挺、嘴唇小巧红艳、头发卷得很漂亮...完
美的脸蛋，但是...她也不是故意去招惹他们两个的阿。明明是开学时，被他们缠上的!他们
两人本来就认识而且颇熟，然後陈其比篮球时她和班上女生去观赛，不小心被陈其的快速传
球波及，砸伤了头，那阵子她的头肿了一块超丑，也是因此而去烫卷头发挡那痕迹，反正当
下被打到时，她痛得哭出声还骂脏话，张霖义不容辞替好朋友收拾烂摊子，一把就把她抱起
来带到保健室，陈其赛後也赶到，呃，其实整队选手因为也想看漂亮女生，所以也跑来凑热
闹，连敌队也在窗外徘徊，她受了伤，结果被一大堆人嘘寒问暖，头更昏了，陈其和张霖自
以为英雄救美，把不相干人士赶走後，详细的问了她家地址，从此以後就每天轮流到她家陪
她上课。她又不是脑震U、也没有失忆、更没有变白痴，他们干嘛赴汤蹈火成这样?高一下
时，越混越熟，他们居然在吃饭时要她选一个交往。「不要。」苏乐摇头。「我不想成为女
生公敌。」「你和我们走在一起就已经是了。」「跟你们交往更糟，而且你们两个是白痴，
我也不愿意跟白痴交往。」苏乐吐吐舌头，不管两人有点青黑的脸就跑了。其实，哎，她..
.她两个人都喜欢阿，她完全不否认厕所里女生的讨论内容，她的确两个都喜欢，要是跟其
中一人交往，那就会失去一个人，所以她宁愿和他们维持好友的关系。她也不想再提。

　高二毕业旅行。陈其和张霖都在五班，但他们还是脱队行动，硬要跑来七班凑热闹，苏乐
和班上的人更没交集，被他们两人缠住。五班女生自是气得牙痒痒，不过七班的就享尽眼福
。半夜，每个房间还是灯火通明，打牌玩闹说八卦，苏乐却被陈其抓去旅馆外头，三个人往
山上更深处走。「G很冷耶。」苏乐抱怨完，张霖就把自己的围巾帮她围上，张霖外表是酷
酷的，但熟了之後才发觉他很白痴，是个冷面笑匠，但说真的，他真的没有和女生说笑，和
男生称兄道弟比较多。感觉到他留在围巾上的体温，苏乐有点脸红。「我们要去哪?」「我
之前就来过这里了，有个特别的小酒吧带你去玩。」陈其回她。「还会冷吗?」张霖问，然
後牵起她的左手，苏乐心一惊，同校两年相处那麽久，他们对她都是嘻皮笑脸，当然他们也
会很贴心很温柔，不过她向来都不睬这一套，现在他干嘛牵她的手啊?苏乐想抽回手，觉得
害羞又尴尬，陈其见状，居然不吭一声也牵她另一只手。「G你们当我小孩阿，放开我啦。
」「不放。」苏乐心蹦蹦乱跳，就任由他们牵著。

　走了一段路，四周路灯有点微弱，虽然有两个男人陪著，但苏乐还是有点害怕，好不容易
看见酒吧矗立在小花园里，心才安定下来。「到了!」苏乐往前冲把他们甩在後头，开心的
推门进去。酒吧里有很多人，装潢很有气氛，很温暖，不过苏乐瞧见学校老师也在里头，赶
紧闪到人群里。陈其要了二楼一间小房间，那是给客人打牌聊天用的，有三张沙发和两张桌
子。点了三杯啤酒，苏乐有点好奇的喝了几口，原来觉得有苦味，但是过了一下喉间居然满
淳满香的，她开心得喝了一大杯。陈其和张霖就坐在一旁聊天，一边叫她喝慢点以免呛到。
苏乐推开窗户看星星，山林里这样的夜空非常美，很多星星。两个男生就坐在她身後陪她看
，三个人有一搭没一搭的说话。

　「好无聊，我们来玩游戏。」苏乐喝了其他两人的酒，觉得酒真是美味。陈其拿过酒杯不
让她喝，「你少喝点，想玩什麽?」「没牌嘛...那来玩划酒拳好了。」「小醉鬼，你会吗?
」「你们教我阿。」三个人玩起酒拳，新手苏乐老是输，不过输的要喝酒她也挺甘愿。给她
喝了整整两杯後，张霖不准她喝下去，於是改玩真心话大冒险。三个人玩不起来，但苏乐却
兴致勃勃，她捡了个酒瓶就转了起来，陈其和张霖都感觉的出她已经有点醉了。「来来来，
恩...被指到的人要回答我的问题喔。」她酒瓶一转，歪歪扭扭勉强算是指到陈其。「陈其
，恩，你今天穿什麽颜色的内裤?」苏乐显然是醉了，她的大眼转转笑得开心。「黑色。」
「我要检查!」苏乐扑过去，作势要脱他裤子，陈其吓一跳，苏乐平常最忌讳他们做暧昧动
作的。勉强拉下一角证明自己所言不假，陈其使了个眼色给张霖。「苏乐，你醉了，我们回
去吧。」「张霖你好扫兴。好了，陈其换你转。」「哎，好吧。转到的人要...」他沉默了
一下，突然看向张霖，张霖知道他想干嘛，皱了皱眉，点头。「转到的人要说他喜欢谁。」
酒瓶转了，只到陈其自己，张霖白了他一眼，烂技术。「不算，重来。」苏乐摇摇手，又把
酒瓶推过去要他重转，陈其为了扳回面子，抓准力道又再转一次，这次指向苏乐。「喔，我
...我不知道。」苏乐歪歪头，想了一下，脸庞因为喝醉而红咚咚的。「你...你没有喜欢的
人吗?」其实他们也都很怕她选了另一个人而不是自己，但倒没意料道她会没有喜欢的人。
「我有...可是...有两个。」苏抬起头看他们，搔搔头，又低下头说，「我都很喜欢，可是
不知道哪个比较喜欢。」这是什麽答案，陈其和张霖都惊讶极了，但是，这个答案却令人挺
开心又挺矛盾的...

　毕旅结束後，苏乐老是感到怪怪的。她不记得去了酒吧後和他们做了什麽事，也不知道自
己隔天怎麽会好好的睡在床上，只是，他们的态度变很多。他们变放肆了...现在，他们会
不经意的靠苏乐靠得很近，讲话不大声但是就像虫子一样钻进她耳朵里，香气和热气会紧紧
熨贴在她皮肤上，有时赶路时还会牵她的手，逛街时也不放过。要是一个人做了什麽，另一
人就会跟进，苏乐无奈又害羞，但他们倒是自在的很。

　「啊!」正当苏乐思考两人诡异行为时，一颗球不偏不倚砸到她的头，她痛得蹲下身来，
她体育课发呆就是找死嘛。老师很快叫几个人把她搀扶到保健室去，也好，虽然痛是痛，但
她最近都因为他们而没有睡好，趁机补眠也不错。苏乐就抱持著这样的想法，持续哎叫到保
健室去，把同行的人都吓坏了，在保健室阿姨的检查下，她如愿以偿的得到「头部需要静养
，休息到放学」的诊断结果。一下子就在不是很软的床上陷入梦乡。正当她觉得自己睡很久
，是不是该起床以免被关到明天时，围住床的布帘突然掀开，她吓一跳下意识的闭上眼睛装
睡，耳里听见张霖和保健室阿姨的对话，约莫和她的伤有关，最清楚的是最後一句，「你这
个男朋友真贴心。」阿姨很是赞赏他的样子然後走了出去，张霖也没有否认，就独自留在床
边。苏乐不知为何有点紧张，要是，要是毕旅後他们没有那麽怪异的举动的话，她现在不是
可以毫无形象的淌著口水睡觉、就是可以醒来跟他抱怨保健室床很硬，不过，她现在，居然
只能装睡。「苏乐。」张霖摇了摇她，苏乐还知道装睡该有的样子，她让脸部肌肉放松，微
张著小嘴，突然他温热的手就抚上她的脸，张霖注意到她细密的睫毛可爱的毡动著，他轻轻
一笑，苏乐没等到他下一个动作，脸上温柔的触感很令人难为情，她正想要睁开眼睛时，突
然感觉到他的香气很近，有点痒痒的气息喷在她脸上，她睁开眼，只见张霖闭著眼睛，英俊
的脸靠得很近很近，然後贴上她的唇。湿湿的、暖暖的。苏乐简直不敢相信自己还冷静的描
述他嘴唇的触感，她就这样愣著，感觉到他的舌头钻近她嘴里，和自己的舌头纠缠，然後脸
完全无法控制的烧红起来。直到他满脸笑意得停止这个吻，苏乐就这样傻在床上，她咽了咽
口水，却说不出什麽话。「比我想像得好吃。」张霖坏坏的笑著，掀开床帘离去。




5-2 七早八早拐上床(限)

　「搞什麽!」苏乐脸上的红潮还是迟迟不散，张霖真是色入心魔、丧心病狂…她走在回家
路上一路喃喃自语，刚刚有看到他们两个像以前一样在正门等她，她怎麽面对阿?所以就绕
了好大一圈，钻後门去了。她…不讨厌他的吻，甚至有点喜欢，可是，她不能够选择、也无
法选择。气完後，她就低著头，踢著碎步，慢慢走到家门口。「苏乐!」回过神，两尊门神
左张霖右陈其就这样挡住她的去路。「阿，干嘛!」苏乐吓了一跳，又无法抑制的想到两人
接吻的画面，脸又瞬间烧红。陈其脸很臭，「苏乐，你…」「什麽啦?」「你的初吻…」苏
乐一听，涨红著脸回头就走。「喂!」陈其一把拉住她，就在大马路上，大掌包住她的後脑
勺，低头吻了下去。

　张霖眼神一黯，偏过头去，他自己今天受不住诱惑，事先毁坏约定的，所以他也没立场阻
止陈其在他面前吻苏乐，但越是这麽想，心情就越糟，他完全不想看到苏乐脸庞因为动情而
显的红咚咚的，甚至还发出可爱的喘气声! 陈其意犹未尽，苏乐软在他怀里，对於接吻，她
只有这两次接触，她根本还不懂得怎样边呼吸边做这种害羞的行为，以致於她现在喘得跟什
麽一样。陈其似乎很满意她的样子，「苏乐，你爸妈不在吧?」苏乐过了一阵子，才从怯意
中醒过来，「啊? 恩，他们去看我外公。」「走吧，去你房间。」陈其拿过她手中的钥匙，
两人鱼贯进入屋内，尾随在後的苏乐心砰砰跳。他们明明只来过她房间五、六次，却熟的像
自己家一样，陈其直接躺在床上呈大字型，「苏乐的床好香好软喔。」苏乐瞪了他一眼，也
看到张霖往床走去，坐在床沿。她有点无奈的拉了书桌的椅子，面对他们，「你们要赖在我
家多久?」「好饿喔，苏乐我记得你会煮饭耶。」「我才不要煮，而且家里没有菜。」「可
是这几天我们都有送你到家门口阿，你自己跑出去吃东西喔?」「我吃泡面。」「那怎麽行!
」两个男孩就冲到厨房去，四处翻翻，居然真的只有泡面。「好吧，我们叫外卖。」他们面
面相视就骤然做出决定，到底谁是主人阿?打电话叫了披萨，三个人又窝回房间，苏乐觉得
他们黏人功力一出，搞得自己很烦，前些天到今日的羞涩全都消失殆尽了。她抬头不客气的
赏了个白眼给两人，他们却突然收起嘻皮笑脸，看的苏乐一阵心慌。

　「干嘛阿，你们那是什麽脸。」「苏乐，我们决定了。」「干嘛，还要叫什麽外卖?」「
才不是，我们决定，你要和我们交往。」「什麽?」「我们知道你无法选择一个出来，所以
决定三个人一起交往。」「我才不要，你们发疯哦。」「抗议无效，苏乐是我们的，我们也
是苏乐的。」然後这两个无耻之徒突然伸手就把她拉过来两人之间。很近很近，但却没有吻
她。「阿!你们…干嘛啦!」「苏乐，你真的不喜欢我们吗?」「我…我当然不喜欢白痴!」「
被白痴吻不是很害羞很开心吗?」「我哪有!」「那就证明一下。」说完，陈其的脸就撞到她
脸上，很粗鲁的咬苏乐的嘴，明明有点痛，但是她被陈其强硬的抱在怀里吻，一感觉到他的
香气、热度，还是忍不住脸红。「唔…不要…」苏乐满面通红的将他推开，张霖看著她笑，
「苏乐，如果你还不承认，不接受我们的决定，那我只好也下海吻你吻到你同意罗。」就在
莫名其妙的威胁下，她不情不愿答应「三人交往。」现在场面依然没有平静，因为那两个男
的在争时间，「我四你三。」「当然是我四你三!」「阿吵死了!」「叮咚叮咚。」在苏乐凶
狠的瞪视下，陈其和张霖终於乖乖住嘴，拿餐去了。

　苏乐有讲明她不想让人知道她和两个男生在交往，所以要求一切一如以往，不能在众人面
前轻薄她。不过私下，陈其和张霖像在比赛谁速度比较快一样，对她越来越亲腻。「恩恩…
不要…不要摸那里…」苏乐只不过和他们开始交往两个月，她现在已经衣衫半褪了。她现在
在陈其房间，床上。手指死命的抓著棉被，想抵挡裙子被掀，不过上半身已缴械投降，制服
衣扣全被打开，粉红色的内衣大方展现在陈其眼前。陈其边吻著她，长期打篮球而粗糙的手
指缓慢而有力的探进内衣里按揉她的乳球，「阿阿…陈其…不要….」苏乐的棕色卷发像瀑
布一样散在床上，粉嫩的脸颊、欲拒还迎的身体反应，让她像个天使一样，她挣扎著想推开
他，但下场是两只纤手被他单手架在床头，他很快解开她的内衣，指腹很熟稔的摩擦W红的
乳头，满意的听见她越来越急促的喘气。但仔细一看，她白嫩的胸部上居然有著吻痕，陈其
皱了眉，「张霖那家伙，什麽时後脱你胸罩的?」「不知道…阿阿…」「这是他吸的?」陈其
用力的用手指搓了搓那吻痕，一脸不爽，总是被那家伙抢先一步。「阿…陈其…轻点….」
陈其恼怒的低下头，张口含近她颤动的乳头，牙齿轻啮，舌头在上方打转，嘴唇用力的吸吮
。「不要…恩恩…阿…」陈其轮流疼爱她的双乳，让苏乐简直要晕眩过去。「苏乐，你喜欢
我这样吸你吗?」「不要问…」「回答我，否则我以後就只用手罗。」「喜欢…」她什麽时
候变那麽淫荡的?她刚刚回答什麽?那不是她那不是她!苏乐脸红的要命，不敢相信自己居然
说喜欢。

　「很好，那今天就让你更舒服。」陈其故做大方，其实最爽的是他自己。他不费力的扯开
阻隔在两人间的被子，在苏乐来不及反应下，伸手探到她裙底。「张霖，摸过这里吗?」「
不要摸…他没有…」苏乐身子狼狈的卡在床头和他之间进退不得，修长白皙的腿不得不张开
环绕住他，她根本无法改变这种暧昧的姿势，只能眼看著陈其的手顺利的摸到裙底。感觉到
他的手指轻按了她的花核，苏乐又羞又慌，「好湿呢。」陈其像在研究什麽一样，指腹沿著
花苞缝隙来会摩梭，湿透的内裤紧紧黏在她背肉上，一同沾湿他的手指。「陈其…拜托….
不可以….」「你很喜欢对吧?」陈其一脸了然於胸，痞痞的笑容让他看起来又帅又坏，「可
惜，我和张霖做过约定了。」「什麽约定?」「你的第一次我们要共享。」「不要!阿….不
要摸…」「别怕，苏乐，我不会插进去的。」他很快脱下她的内裤，掀开她的裙子，轻抬起
她屁股，「阿!不要，陈其，别看!」「乖，你好美。」「陈其…不要…」苏乐羞的快晕厥过
去，接下来的事更令她难以承受，陈其著迷一样，缓缓低下头，像在膜拜女神，薄唇贴上她
的花穴，温热的接触在一起，苏乐觉得自己要融化了。「呜呜…陈其…」他只亲吻了一小下
，看见苏乐紧张又害羞的身子都蜷曲起来，忍不住笑起来，手指重新抚摩她的花蒂，速度越
来越快，湿泞的花穴、她美妙压抑的呻吟助长他的速度，让苏乐体验了第一次高潮。
　




5-3 淫乱的初夜 上(限)

　苏乐跟他们在一起老是被狎弄。中午一起吃饭，他们就是有办法一边和她班上的同学说话
，一边暗地摸她大腿；她不过偷偷跑去保健室小憩，他们也能知道这种小事，然後在床帘内
脱她制服。对此，她总是又爱又恨。她承认，每每和他们亲腻接触後，她总是很害羞很喜悦
，她早就知道他们国中就和数以计个女孩玩过了，是那方面的高手，手段技巧也十分高明，
虽然有些吃味，但他们真的没有红杏出墙过，她算是对这段过往睁只眼闭只眼。上次，陈其
居然说，要和张霖共享她的初夜…可是，他们都没有问过她的感受。他们到现在还没有一起
碰过她，都是各自约会各自进行，她心里难免有些障碍，小说里的…3P，女生不是很淫荡，
就是被逼的，有谁像她一样是个生手，而且，他们要用哪个洞阿。想到这，苏乐突然觉得很
好笑，她怎麽担心起洞的问题，未免也太害羞了。笑完後，这下她是真的担心她的菊花不保
贞洁，而且大家都说後面很容易破皮，感染病菌，还会超痛的。苏乐的身体突然缩了一下，
天阿，他们到底想怎样?在过两天，就是她的生日了，她心里有点期待又有点害怕，因为陈
其和张霖说，要给她很棒的礼物。她无法不去想像他们的礼物会是什麽，但是又下意识否决
这个可能，生日前她达到前所未见的烦躁。

　照他们的说词，她也套好同学，就骗爸妈生日那两天会在同学家过，她爸妈也没理由反对
，就任她去了，但是苏乐突然希望这对一直开明的父母会皱起眉头要她呆在家，面对他们两
个，实在需要比撒谎更多的勇气。他们把她带到张霖家的别墅去，里头布置得很温馨，还有
灿烂的彩带、布满四周的花，显然是为她准备的，苏乐心里很感动，也不知不觉忘记心里的
无助。三个人唱了生日歌、许愿、吃蛋糕、拆礼物、喝酒、看片，非常的喧闹开心，直到苏
乐充满倦意，嘟著嘴嚷著要上床睡觉时，陈其和张霖才宣布最後的神秘礼物。「苏乐，我们
要让你成为女人。」明明是意料中的事情，但看见他们嘴角期待的微笑，她明显怀疑这份礼
物是给他们自己的。但下一秒，他们又变的严肃，「苏乐，你愿意吗?」啊?苏乐没料到她心
里有点耿怀的事他们依然贴心的问了，看著他们认真、温柔的俊脸，心里的害怕全然消失，
取而代之的是分信任，苏乐红著脸点头，她答应，要在今夜给他们自己的初夜。

　不过，关於洞的问题…「我们协定好了，一个人是这一个人是那。」陈其毫不羞赧的指指
她的嘴巴又指指她的腿间，虽然是让她松了一口气，但是他们也早就协定好了，刚刚还问她
愿不愿意干吗，心里又闹起别扭。但是在与张霖缠绵不绝的热吻後，别扭也消失殆尽。张霖
将苏乐抱在怀里，一只手捏著她的下巴，让她转头与他接吻，一只手情色的抚摸白澎彭的软
乳，指尖不时绕著玫瑰色的乳头逗弄，苏乐的手攀住他随意流连的健臂，娇吟连连。陈其不
想吓到她，将前戏做的很足，在她的小腹上来回舔弄转移注意力，大手则当先锋，还不逼她
把脚张开，但是悄悄探入微湿的腿间，轻抚敏感细致的大腿，时不时摩擦嫩红的小花蕾，苏
乐哎叫著，夹紧腿不让他得逞，但是张霖也会是帮凶，会在紧要关头狠捏她的白乳让她尖叫
松腿，苏乐被吻的弄的晕头转向，全身上下无一不难受无一不快活，她自己也能感觉到体内
春潮泛滥，早就沾湿身下被单。「阿阿…不要了…你们…恩恩..快停…」她有点害怕，又有
点期待，背後，张霖的昂扬抵在她背上，好烫好硬；陈其的则是看的见，她不是第一次看到
男人的那个，但是他的比之前亲热时又更大更粗，不知道她能不能容纳，听朋友说如果尺寸
差太多会很痛哪。

　「苏乐，宝贝，会很舒服的。」张霖抓著她的手，一根手指一根手指的吸吮起来，舌头又
软又湿的舔著她的掌心。「恩恩…我会怕…不要好不好…」「乖乖，让我瞧瞧你准备好没。
」陈其诱哄著，两手握住她膝盖，温柔但有力的掰开她双腿来，「恩阿…别…不要…」「乖
苏乐，你湿透了，好香好甜呢。」陈其将身体挤入她腿间，让她的脚无法闭合，用手指轻挑
起香穴泌出的蜜液，然後极为煽情的舔掉。粉嫩的小贝肉在她敏感的收缩下轻轻颤动，看的
陈其更加火热，张霖见他吃她的水，也稍直起身，用手掌来回抹她的穴口，整只手掌湿答答
的，苏乐脸红得不知该看哪。「真的好吃。」张霖似乎吃得津津有味，随後又低笑道，「宝
贝，等等让你我的。」苏乐煞红脸，预知到接下来的事，她忍不住哀求，「可不可以…
一个一个来…」张霖捏捏她的脸颊，「不行，苏乐，我已经委屈自己让陈其破你处了，我可
不想错失你第一次真正高潮的反应。」「你…你可以在旁边看阿…」「如果，你含著我，感
觉一定好很多。」张霖色色的说著，坚持著不肯让步。陈其也伸出手，轻轻抚摸她的脸，「
宝贝，相信我们，很舒服的，你以後会欲罢不能。」「好吧…你们不能弄痛我喔。」「好，
我们慢慢来。」陈其安慰道。

　他伸出食指，轻戳穴口，才刚探入一点，苏乐就紧张的缩穴，一阵晶莹蜜液又涌出，「好
湿呢。」陈其轻笑，手指顺著滑腻插得更深入，「阿…」好奇怪的感觉，苏乐感觉到身体下
边鼓鼓胀胀的，「好紧…」陈其的手指被吸得太紧，简直无法往前进，若用力推，只怕会伤
到她。「苏乐，放松。」陈其捏捏她的小核，挤压她的小花蕊，张霖眼神很火热，他轻柔摩
梭著她的白颈嫩胸，手指画弄她的锁骨和乳头，努力压抑著欲火。「哎…阿阿…」苏乐受不
了的尖叫，舒服的不能自己。陈其缓缓抽动手指，满意的感觉她的穴内已湿意泛滥。「才一
根手指就很撑了。」她的穴口很紧致。「会不会…塞不进去?」苏乐很是担忧，动情的脸庞
有一丝紧张，很是性感可爱。张霖坏笑著，「等一会就让你撑得欲仙欲死。」陈齐又插入中
指，微微拓出一点缝隙，蜜汁横流，苏乐真是极品，又紧又香。抽动几下，陈其在也忍耐不
了，拍拍她的小腿，「张霖，可以了。」




5-4 淫乱的初夜 下(限)

　张霖和陈其将她翻了身，苏乐的脸直接贴在张霖腿间，一抬眼就看到张霖的昂扬，羞的忙
转头，「苏乐，好好看他，你可是要把他吃下去的。」张霖好笑的看著她天真的动作，把她
偏过的脸扶向他的胯间，慢慢诱哄她。另一边，陈其已扶住她的小屁股，让她翘得高高的，
两只纤腿也分开，爱不释手的捏红白嫩的屁股後，便从後头插入手指，轻轻戳她的小嫩穴。
「阿…」苏乐吟叫一声，身子忍不住随他的抽送摆动，脸庞无可避免的撞到张霖的硬挺，「
宝贝，别忽视他，他也会让你快乐。」张霖捏住她微张的樱唇，让她吃下他的昂扬。她的小
嘴又湿又热，绝不输身下那张小口，才刚含进去，张霖忍不住闷哼出声，小宝贝实在太诱惑
人了。苏乐迷茫得吃得更深，张霖已经有一半在她嘴里，但他还想送入更多，苏乐摇摇头，
嘴唇想蠕动发出声音，软嫩的嘴唇却让张霖又爽又痛苦。「苏乐，舔舔他，用吸的。」苏乐
温驯的照做，小嘴巴又吸又舔，张霖满足的捧住她的小脸，看她淫靡又可爱的样子。

　陈其早已蓄势待发，他看见张霖已经被服侍的很舒服，也拍拍她的小屁股，「苏乐，我要
进去了。」苏乐乖乖伏下身，让屁股翘更高，陈其扶住她的腰，缓慢的插进去，「唔唔…」
异样的刺激让苏乐好想尖叫，但她口里的昂扬塞的她无法说话，她只得卖力的吸吮，取悦他
。但是陈其越向里头，苏乐体内的 撕裂感更明显，开始会痛了，她紧绷身子，挣扎著往前
躲，却让前方的张霖呻吟连连。陈其一鼓作气，一下子往内用力刺，感觉到她的薄膜嗤的一
下破了，苏乐痛的推开张霖，吐出他的巨大，泄愤似的打张霖，边哭道，「好痛，出去!
」陈其不敢动弹，大掌滑上她的背，安抚的来回轻摩，硬挺就这样留在她体内最深处，但是
苏乐的痛也没有减轻，她抓著床单呜呜的哭，「好痛喔…你们放开我…」「宝贝，乖，等一
下就好了。」张霖温柔的扶起她的脸，拭去泪水。

　过好一会儿，苏乐终於觉得不在那麽痛，她眨眨眼睛，哀求道，「我不想做了，放开我。
」「不行，这样子你下次做会更痛。」「不要嘛…」「宝贝，没有好点吗?」张霖有点忍不
住，跨下的硬挺涨得他要发疯。他伸出手捏捏她因为姿势而更丰满集中的乳房，苏乐受到刺
激，忍不住收缩了一下。陈其哼了一声，苏乐已经有反应了，他缓缓的动作起来，苏乐吓了
一跳，正开口想哎叫求他停止，但是痛楚已经减少许多，取而代之的是小穴在发酸，发出的
声音淫荡得可以。「恩阿…其…我…恩恩…」虽然还会痛，但是，其中参杂的快感却令她无
法抗拒。「开始爽了吧?」陈其坏笑，精瘦的腰愈是用力向前撞，「恩恩…阿…恩…」苏乐
颤抖的身子，让丰满的白乳晃动得很厉害，张霖一手捏住一颗乳球玩弄，一手捏她下巴，喂
进他的昂扬。苏乐的样子实在色情的可以，卷曲性感的头发散在俊美男人结实的腿间，白皙
的小脸正含著他的硬挺吸吸吐吐，惹得男人喉结不时滚动，不堪一握的腰只被一双大手攫住
，挺翘得屁股摩擦另一帅男的硬实小腹，身下小穴正卖力吸吐男人的昂扬，三个人都淫乱的
摆动著身体。「恩恩…唔…恩…」苏乐的’蜜汁在两人紧密交合处滴落下来，噗哧噗嗤的拍
击声不绝於耳，她的口水也沾湿张霖的腿间，她是天生的妖精，虽是处子但学的特快，让张
霖和陈其爽翻了。又疯狂抽动好一阵子，感觉到苏乐的蜜液一阵狂涌，娇美的脸蛋终於松懈
，陈其和张霖皆吼出声，一齐发泄在她身体里。



