群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325纷繁或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230纷繁备用群547498300或群832317907
-----------------------------------------------------------

本书下载于博群E书吧，如需更多好书，请访问www.ebk8.com
　
-----------------------------------------------------------
作者：宣芋
纷繁1H
发文时间: 06/24 2009
　　“她吗？”
　　“肯定！”
　　“好像和照片上不太一样啊……”
　　“哎，女人化妆和不化妆差得远，看，嘴唇和脸型一样，个子也和少爷说差不多。”
　　“可觉得不一个人呢？”
　　“总这样，做事犹豫不决。少爷还在家里等著呐，还不快去抓人！”
　　“哦哦哦！”
　　两个男人打开车门，朝著前面路段上女孩走过去。虽然二人表情很凶，但看起来都普通阿叔，所以女孩也没太在意。等到她发觉不对劲儿，那两人已经堵在她面前了。
　　“请问，住在前面那所房子里吗？”花白鬓角阿叔手指远处。
　　女孩回头，顺著手指方向，再扭回来，点头道：“对啊。”
　　另外一个平头阿叔马上得意地说：“说得没错，就她！动手！”
　　“哎？”
　　女孩还没反应过来，
眼前晃过白花花一团，
盖到她脸上。原来手绢，可味道好
怪……这之後，她便晕倒过去，
啥也不知道了。
　　
　　女孩睁开眼睛，看到昏暗一片，眼前慢慢地变得清晰，瞧出天花板上石膏花纹。视
线稍稍移动，看到墙壁上挂锺，现在才刚过五点啊。她闭上眼睛想睡觉，但忍了一会儿，又眼开眼，睡不著，那就起床。她翻身，侧著掀开被子，
顿时有股凉气沿著缝隙钻进
来，吹到光裸皮肤上，令她不禁打了个寒噤。
　　好冷！
　　她有点退缩，又把被子盖上，静静地躺著，眼睛看向窗外，心里想著：又做了那个梦！
总一样情节，她早上出门，
遇上两个中年男人，然後失去知觉……如果当时小心些，
多
点警惕性，一切都和现在不一样了吧。也许会过得好一点，也许比现在更糟糕，她自己也说不清。不想了，不想了！如果、假设这类东西都没有用，她永远都不能回到过去，让一切
重来。
　　女孩深吸一口气，决定再冷也要起床。她再次掀开被子，被缝比刚才还大，将腿全伸出
去。适应了外面温度，她用手撑著身体，要从床上坐起，肩头刚刚离开床面，身後一双大
手圈住她腰，又将她拉回到温暖被窝中。
　　“这麽早，起床干什麽？”
　　“啊……”女孩哼一声，却没有挣扎。环在腰上手，还有贴在後背胸膛，都那麽
温暖，令她感觉到心安。
　　“喂，还没回答呢，为什麽要起床？”手放在她腹部，轻轻地抓了抓，把她
弄痒。
　　“想去看看外面天气。”女孩不安地动动，小手摸下去，挡著手，不许再骚
扰自己。
　　“阴天，有什麽好看。”握住她手，捏了捏，说道：“怎麽这麽凉？”
　　女孩没回答。
　　又说：“难不成昨天运动还不够？早上再来一次，就暖了……”说完，暧昧地笑，牙齿咬到她耳廓，温湿舌头来回地舔。
　　很色情！
　　女孩缩著脖子说：“、不要这样，还要去上课呢。”
　　“还早呢，
六点都不到，
足够来一次。”
　　“不要！同学会看出来。”
　　“怕什麽？谁也不会说什麽。”说著，手摸到她乳房，两指夹起乳尖，不轻不重地揉起来。
　　女孩微微发抖，扭著脖子，
回头看，轻声地哀求：“不要这样，受不了。”她
声音很凄凉，眼圈都红了，看起来像受了很大委屈。
　　问：“就这麽讨厌吗？”
　　她说：“不那样，早上不行，至少上课日子不行，求了。”她睫毛上挂著泪，颤巍巍飞掀起，看到微怒俊脸，眉头拧著，似乎欲求不满。哎，这个家夥，总这麽
强势，如果不能如愿，
接下来周围人都不会好过。
　　“伊人，现在就想要，给还不给？”
　　被叫作伊人女孩闻言一抖，怯诺诺地眨眼，
落下豆子大泪珠。
　　“不要总这副可怜样，这样更想欺负了！”
　　女孩鼻子一吸，嘴唇张开，颤抖地说：“可以不要吗？”
　　“不可以！”笑得阴森森，漂亮褐色眼珠，闪著计算光芒。
　　总喜欢强迫她！女孩心中不满，眉头稍微拧起，又垮下来。
　　“不说话，就默认了？”
　　“不……”她很清楚，自己说什麽都徒劳。一旦打定主意，八辆卡车都拖不回
来。
　　“不什麽？没听到。”她声音太轻，似乎叹息，以为後面还有话，等了半天都
没有动静。有点生气，因为这女孩总摆出一副上刑场表情，好像和她做爱，就刑
罚似。什麽嘛，她明明也有享受到，干嘛不承认呢！
　　动起来，翻身将女孩压到身下，被子还披在肩头，边缘却悬在半空，冷风就顺著边缝
侵入。好冷！又压低身体，躯干和四肢支起一顶小帐篷，将女孩围在里面。她瘦小身体缩著，像只受惊小鸟。
　　真，越看她这可怜样儿，就越想撕碎她。
　　心中恶魔迅速膨胀，咧开嘴笑，“看著。”
　　冷冷地语言，带著命令。女孩扇子般长睫往上翻，露出浅金色大眼，汪著泪水，波
光闪闪。
　　漂亮！在心中赞美，她见过，哭起来最美女孩儿。
　　“伊人……”轻轻地念她名字，俯身，吻上粉色唇。
　　“呜。”女孩轻哼，唇瓣被强势地分开，舌头立刻钻进嘴中，用力地舔过口腔内每一寸。她感觉到自己身体往下沈，被压著，陷入轻柔床面。双腿被分开，随著两人身体贴合，那个又大又硬东西，碰到她大腿内侧敏感皮肤。
　　啊……又要来了，狂风暴雨般激情。她闭紧眼，以为会马上进入，小脸团在一起，
露出痛苦表情。看到，哭笑不得，还什麽都没做呢，
她又这样子。
　　“伊人。”低哑地唤她名字，“睁开眼，看著。”
　　她听见了，睫毛扬起，金色大眼被泪水浸得愈发晶莹。
　　“真搞不懂，整天怕什麽？”
　　这问题，她有想过，却答不出来。她也分不清自己怕哪些东西，人，还
家族，或学校里同学，或她小姐……好像所有人都怕，不晓得为什麽就变成这样
了，
整天都提心吊胆，不知下一秒会发生什麽事。
　　“又不理了？”眉心小山慢慢隆起。
　　女孩见了，马上说：“、不知道怕什麽……”
　　“啊！”叹口气，苦笑一下。
　　她喜欢眼睛眯起来样子，浓密睫毛掩去眼中算计眸光，使看起来亲和了好
多。这张漂亮男性脸孔，其实应该多笑一下，即使苦笑，也比冷著脸要好看得多。
但好像很少会笑吧？
　　伊人有片刻闪神，一时竟想不起灿烂大笑样子。
　　“喂，要睡了？”叫她回神，红润唇嘟著，不满地说：“吻！”
　　“吻？”
　　“要吻。”
　　女孩脸红了几分，如果不照作，会强制她听话。所以，还乖一点吧。她噘起小
嘴，仰头凑到近前，蜻蜓点水般地贴上唇瓣，又很快退开。
　　“哎，总这样。”太息，这麽轻盈一啄根本不过瘾嘛。伊人永远都这麽羞怯，
虽然无奈，但也有她独特魅力。想到这里，又释然，咧开嘴角，笑道：“伊人，不要
以为消极对待，就可以躲得过去。想要时候，哪怕在大街上，也做得下去。”
　　“呀！”女孩不禁轻呼，
想到那种画面，双手捂住脸，哀求道：“要做什麽都听
话，千万不可以在街上那样……”
　　“那样什麽？”坏笑地问她。
　　“别再说了，在家里就好，不要叫外人看到！”女孩声音细如蚊鸣，比她胆子
还要叫。
　　心里直想要笑，这麽可爱小女人，这麽美丽胴体，哪里舍得给别人看。只不过现在不发笑时候，身体传来阵阵强烈抗议，命根子早就硬起来，胀得发痛。如果再不
进入她香软娇躯，那可真要痛苦死了！
　　“伊人。”低低地叫她一声，眼中火花越烧越旺。
　　女孩只看眼神，就明白要做什麽了。该来躲不掉，她无奈地叹息，又深吸一口气，等待著接下来事情。
　　“别像只受惊小兔子，这好事，多舒服！”笑著，大手摸到她胸部，正好盖住
一只乳房。手指收紧，将整只椒乳握在手心中，感受软肉微微地颤动，这女孩又在害怕了。
唇角扬起一抹苦笑，很快便被浪荡表情掩盖过去，头低下去，在女孩耳边轻语
道：“伊人，胸部变大了，知道吗？”
　　“不、不知道……”女孩口齿不清地说。
　　“不因为每天都被摸，所以才会长得这麽快？以前只小小一团，现在单手都快包不住了呢。”
　　“哪有，变得那麽快。”她才和住在一起多久？六个月都不到吧。虽然发生了很多事
情，但身体，应该不会变得那麽多吧？伊人苦恼地思索，不希望自己胸部长得太大，因
为她不喜欢乳牛型身材。
　　可压在她身上那个人和她想得不一样，笑嘻嘻地说：“喜欢更大一些。”
　　伊人想说不要，可没敢说出口。她望著放大俊脸，年轻、邪魅、自信、狂傲，再
加上和脸蛋相配修长四肢、挺拔宽肩，拥有女人所喜欢一切。这样一个漂亮到极点男孩子，为什麽总抓著她不放呢？
　　她迷茫表情在眼中等同於放电，分身那里叫嚣愈演愈烈，迫不及待地分开她
双腿。
　　“、轻一点好吗？啊……”伊人话在空中飘散，男孩对准备了穴口，猛地挺身，便
全部进去了。
　　“动了！”通知她，然後自顾地行动起来。
　　开始时轻抚，只有闲心时才做。当因触碰到她身体，情欲急升後，前戏就
成了可有可无东西，多数时就被省略掉了。女孩阴道还很干，进去时并不顺利，甚至弄
得她很疼。压抑地喘息一丝一丝地透到空气中，更增添了房间中淫靡味道。男孩耳中听到她娇吟，什麽都不管了。抽插几次之後甬道自然地分泌出液体，滋润著分身，使得抽送也慢慢地顺畅起来。
　　接下来，
呼吸越来越放肆，
她娇喘却越来越压抑。私处发出阵阵地疼痛，因为
速度太快，撞得她下面发肿，昨夜侵害还没好透，早上又来上一回，
女孩辛苦永远都
不能理解。不不喜欢做爱时快感，但太多了，就无法承受。
　　伊人太弱小，没有办法包容强悍。
　　“啊！”实在无法忍受时，她娇呼出声。
　　男孩听在耳中，以为她到了高潮。心念一动，也忍不住地想要射精。哼一声，放缓速度，但欲望太强烈，压不下去，只好顶到女孩深处，
恣肆地射出积蓄一夜精华。年轻
男孩身体，精力旺盛得叫人无法想象。昨夜要了伊人两次，见她实在太累了，才放过她，早上醒来之後，又在蠢蠢欲动。也知道伊人到了极点，但就不想让她轻松好过。好像贪欲，全她错，必定要她全部承担下来。
　　“哈……”女孩闭此眼睛，缓缓地吐出一口气。
　　终於结束了。她根本没有得到快感，只让好受一点。两个人四肢紧紧交缠，伊人觉得不舒服，却也懒得动。她睁著眼睛，
很想再睡一下，可心里记挂著上学事，又努力撑
开眼皮想看时间。
　　“在找什麽？”男孩瞧出伊人眼睛乱动，开口问她。
　　“要去上课了吧。”她扭头看墙上锺。感觉天更黑了些，墙表上指针她眯起眼也看不清。
　　“还有十分锺到七点，再眯一会儿，会叫。”将她头拨回来，只许她看著
自己。
　　女孩无奈地叹气，抬起无力地说，盖在男孩手上，轻声地求道：“们起床吧，不想
迟到。”
　　“怕什麽？叫司机开快点，怎麽可能迟到。就算迟到了，又有什麽大不了。”
　　“不想迟到。”伊人只坚持这一点。
　　男孩望她半晌，叹口气，松开手脚，让她可以自由行动。“自己一个人时候，想几
点起都行，想不去学校也可以，没人管。反倒，成天像个小老师似，
唠叨个不
停。”
　　女孩撇嘴，说：“只不想迟到。”
　　“知道啦！好学生，从来都不会迟到旷课早退！”说完，光脚下床，打了个冷
战，咒骂道：“这鬼天气，怎麽这麽冷！家里暖气坏了吗？”
　　其实暖气好，只这位小少爷忘了，自己吩咐佣人将暖气调小，这样伊人怕冷，睡觉时就只能往怀里钻。可惜这个计谋不太管用，伊人受苦长大孩子，比还要抗冻，往往都嫌冷了，要死死地抱著伊人才好受。
　　男孩昨天晚上睡前没有洗澡，早上又做了一次，身上沾满了情爱味道。自己嗅嗅，
又抓起正要下床伊人，闻她身上味，嘴巴咧开，笑道：“们去洗澡，帮洗干净
了！”
　　“不……”伊人话都没有说完，人就被抱起来。冷得全身发抖，战栗通过胳膊和胸膛传到她身上。快速地跑进浴室，也没有时间放水到浴缸泡澡了，把伊人放到在上，拧开水
龙头，花洒里流出水还冰，溅到两人身上。“这麽冷！”男孩叫一声，将伊人推开，
等积水放光了，流出水冒著热气，再搂她回来，两个人一起冲水。
　　热水淋到身上，酸疼似乎也缓解了稍许。伊人眼睛进了水，用手揉了半天还很疼。
男孩发现了，低头问她：“怎麽了？”
　　“没事。”女孩放下手，眼睛都红。
　　男孩取过沐浴液瓶子，对她说：“过来，
帮抹。”
　　“不用，冲一下就可以了。”伊人想快点洗完。
　　“不洗干净了，会有味道。不最讨厌别人看出来吗？”讲到这里又有点小郁闷，伊人总不够爽快。们都在一起几个月了，所有人全知道怎麽回事，可她却躲躲闪闪，始终不肯大方地和在公共场合亲密。
　　伊人脸也不知因为泡了热水，还什麽，呈现红色，嚅嗫地说：“、以前洗澡
时，总动手动脚……”
　　“哈，女人，想摸就摸。在床上时都摸遍了，这会儿又矫情起来了。”调小水流，将沐浴液倒在掌心，然後开始在女孩身上涂抹。动作刻意缓慢，
抚遍女孩全
身肌肤，大手所到之处，掀起星星点点火花。
　　伊人觉得不安，牙齿咬著下唇，不让自己做出躲闪扭捏动作，不然发现了，又会得意地变本加厉。然而她喘息透露出她情绪，就连水流声也没能掩盖。男孩听到她抽
吸，唇角高高扬起，
手从背部滑到腰部。沐浴液用完了，又倒些在手心，抹上小腹，在女
孩肚脐处转了几个圈，往下走，
碰到了敏感花瓣。
　　“啊……”伊人轻呼一声。私处因为纵爱过度，肿没有消去。把她弄疼了。
　　“怎麽了？”男孩停在那里，整个手掌盖在花瓣上面。压力和热度传达到女孩大脑，强忍多时却在这一刻功亏一篑，她腿越来越抖，几乎要站不住了。
　　“别、别碰那里。”伊人小手抓住男孩胳膊，使劲儿地想拉开。可惜她力气早就在床上被榨干了，无力地拽了两下，根本无法撼动男孩手臂。反而更紧地扣住她私处，死也不肯移动半寸。“啊……”女孩吃痛，敏感花瓣随著小穴收缩，动个不停。她
受不了，人往旁边歪，被男孩抱进怀里。
　　“伊人？”唤她，发觉她呼吸越来越重，“很难受吗？”
　　“别动那里，会有感觉。”女孩无奈地承认。即使她心理上不承认自己淫荡，但身体早就被开发得极易动情。当用修长手指轻抚她敏感点时，小穴便不受控制地流出爱液。
　　男孩得意地咧开嘴巴，“原来这样，还以为伊人永远都拒绝情欲呢。原来啊……”一边说著，一边用右手中指插进去，“只喜欢装成不喜欢样子。”
　　表面上矛盾话，却道出女孩内心挣扎，她瘫软地倚在男孩胸前，口中溢出呻吟。
　　“不……”
　　“嘴上说不，为什麽小穴里还流出这麽多水呢？”
　　“不。”
　　“明明就流出来。”为了证明，腾出左手将水龙头拧上。右手在女孩体内搅动，之前在里面射出精液，混著淫水，如涓涓细流，沿著指边缝隙流到手掌上。觉得
够了，中指慢慢抽出，穴道里失去填塞之物，内积液体咕地一声，
又！下好多。“看
吧，这就发情证据！”邪笑地将手掌在伊人面前展示，掌心上挂著微浊液体，绝对不会和花洒流出清水混淆。
　　伊人被热气氤氲得红润小脸，瞬间变得通红，面皮都要烧起火了。
　　“不要再欺负了，想去上课……早上已经做过一次了，不要，
受不了
了。”她嘤嘤地哭起来，气自己不争气，总被随意逗逗，就露了原型。
　　男孩没料到她会突然哭了，只说出事实而已，可她脸皮实在太薄，就怕别人说她淫乱
成性，即使她早就这样了，但就听不得别人说。哎，这女孩这麽别扭，但还喜欢玩她，说来自找麻烦人其实自己。
　　“好啦好啦，把眼睛哭肿了，就不怕去学校被人家说闲话了？”拍拍她背，
劝
道：“不在浴室里动，咱们洗干净了，就出吃饭，
然後上学去，可以了吧？”
　　伊人吸一口气，点点头。她想自己把沐浴液冲净，可男孩不准。抱著她，皮肤紫贴
皮肤，微微地摩擦，这样涂在她身上浴液有部分就过渡到身上。嘴上说不再动她，
可还拉著她玩泰国浴。伊人丰翘乳房在胸前一磨蹭，下面小弟弟立刻就来了精神，吓得伊人手不停地抖，以为言而无信，要在浴室里上她。
　　到最後，男孩都不忍心再逗她了。拉著伊人手，放在自己勃起分身上来回地套弄，不一会儿，将身上最後一渣存货清除干净。
　　总算把欲望平息了，伊人松口气，擦干身体走出浴室。打开衣橱，里面摆著要穿衣服，都佣人每天洗净熨平放进去，像新一样。伊人穿好内裤，又取出胸罩戴上，弯
腰系背後扣子时，丰乳垂下，一半被罩杯兜著，
一半露在外面，姿态撩拨诱人。她小主
人在不远处看著，嘴唇都咧到耳根了。
　　“伊人，以後在家里时，不要穿胸衣了。”
　　“啊？”女孩听了一怔，
不懂要做什麽。
　　“乳房这麽好看，干嘛要穿胸衣，要束缚著长不大了怎麽办？”
　　“哪有不穿……”女孩眉头微拧，又开始动歪脑筋了。
　　“只说在家里不要穿，摆这副苦相干嘛？”男孩不悦地走过来，拿起放在旁边
衣服开始穿戴。
　　伊人低头，不想在白天盯著裸体看。但眼睛余光还不小心瞄到，侧边肋骨下有长长细色抓痕，在白皙皮肤上异常醒目。那她指甲划伤吗？之前都没有注意到，什麽时候弄？
　　“看什麽？”男孩系上裤子，抬头看到女孩眼睛盯在自己身上。
　　“这个……”伊人轻声地说，手指朝著腰侧。
　　“什麽？”男孩打开柜门，从穿衣镜里查看，“该死！那女人真狠。”气愤地甩上柜
门，嘴里咒著某个人。
　　伊人往後退了一小步。原来，不她弄，
还有别女人。
　　男孩骂够了，转眼看到她，问道：“还没穿完？又不急著去上课了？”
　　“哦。”伊人这才拿出校服裙子，手忙脚乱地穿上。
　　两个孩子读同一所高中，晨星中学，有名贵族学校。校服都请名家设计师设计
，而且隔几年就要换一次，气质高贵，又符合潮流。男孩女孩都想穿上晨星那身贵气又好看校服，但若没有些家底，根本就资格。
　　伊人胸衣外面穿上厚纯棉白衬衣，再套浅蓝色羊绒衫，她将衣服领子翻出来，对著镜
整理好，小心地拿起制服上衣穿上，
一颗一颗地系上扣子。普通墨蓝色衣服给人以老气
感觉，不过晨星衣服设计很巧，每一件都按著学生尺寸剪裁，尽现女孩窈窕体态，活
泼又不失优雅。裙子同色系方格呢布料缝制，上面有暗红色条纹，和整体蓝色相当搭配。伊人穿好後，只觉得双条腿光溜溜，冷风直从裙摆下往里灌。校服裙子很短，如果女孩腿长得不漂亮，那还真一件麻烦事。她想穿条紧身在裙子里面，可她小少爷不允许。
　　“裙子就裙子，不然干脆不要裙子，只穿裤子好了！”就这麽霸道又无礼。
　　伊人哀求道：“外面天很冷，可能会下雪。”
　　“那穿双厚点长筒袜好了。”这作出让步，伊人只好听从。她找出崭新黑色长袜，套在脚上，
慢慢往上捋。男孩就坐在床上看，欣赏美人穿衣过程，黑色丝袜逐
渐盖住伊人整条大腿，衬得她更加妩媚。
　　这个小美人就！每天和上学，和放学，和吃饭，和做爱，和睡觉。终
於终於，有一个可爱女孩完全属於！
　　“穿好了没有？”见伊人对镜子整理好衣服，起身走到她身边。
　　“还要梳下头发。”她跑去梳妆台，用梳子梳几下头发。及肩半长发保养得当，所以极易梳通。她不化妆，梳完头发便可以出门。
　　男孩微笑地朝伸出手，要挽著她手出门。伊人望向，修长身材，穿上西服式校
服，帅气得令人移不开视线。这个漂亮男孩，就她第一个男人，
到现在她都想不通，为
什麽会如此密切地掌控她一切，因为强烈控制欲，还因为爱她？
　　“过来啊。”她总不过来，开口催她。
　　女孩踌躇片刻，走到身边，小手放到大掌上，紧紧握住。带她出门，外面已经有佣人在等，见们出来，马上低头说：“少爷，早餐已经准备好了。”
　　“谢谢。”男孩绽开纯美微笑，位著伊人手下楼去吃饭，到餐厅时才松开。女孩走
到自己椅子前，坐下来，小少爷就在她身边。下人送上食物时，她眼睛盯在餐盘上，大腿感觉一凉，她惊地低头看，
有只手往她裙底钻。
　　“……”伊人不敢声张，因为佣人就站在餐厅门口。
　　裙下手已经爬到她腿芯，在女人最白嫩皮肤上轻轻地掐了一下。伊人瞪大眼睛布满惊恐，不知道想做什麽。
　　“知道吗？”男孩擒著得意地坏笑，俯到伊人耳畔，
低低说道：“不要穿紧身
裤，就不想这个小小乐趣被剥夺。”
　　这算什麽啊？在别人不注意时候，偷偷摸摸地对女孩性骚扰，乐趣真不一般地
下流。伊人眼睛瞪得比铜钱还要大，这她能做仅有抗议。如果说出来，那些下人又多了谈资，也会更加放肆。
　　“瞪干什麽，快点吃啊？”男孩阴阴地笑，抽回手，自己吃起来。
　　伊人直皱眉，摸了她那里，也不洗手就吃饭，好恶心！当然这种话她只敢在心底想，绝对不会说出来。她忍下这口气，低头吃自己饭。大概觉得无聊了吧，吃饭半个小
时里面，没有再搞出什麽小动作来。女孩终於安静地吃饱饭，放下餐具擦嘴，发现男孩斜著身体，用手支在桌子上，很用心地看她。
　　又这样，总看得她心里发毛。
　　伊人细声地问：“们，可以走了麽？要上学了。”
　　男孩抬头找表，看到时间後说道：“不急，开车去话，很快就能到。”
　　“可也有堵车时候。”
　　“哎，伊人啊，总喜欢瞎操心。”无奈地苦笑，站起身，叫下人去通知司机在门外等候。伊人跟在少爷後面，坐上高级汽车。车门关上之後，便搂上她肩，反正车前有
遮挡，司机也看不到们在做什麽。
　　伊人习惯性地垂首，想到去学校，
隐隐地担心起来。自己在学校时没有交到朋友，男孩
因为少爷关系，不敢和她说话。女孩又因为少爷关系，嫉妒得不理她。总之，
她遇上
之後，基本没有好事情发生。哀怨吗？有一点，但不至於恨。虽然很霸道，但在寒冷夜晚，被紧紧拥抱时，她很感动。这世上有一个人，非常需要她，把她当成宝贝，紧
紧地盯著，这不也她所希望事情吗？纷繁2H
发文时间: 06/24 2009
　　从家乘车到晨星中学，大概需要半小时车程。们到校门口下车，前前後後有十几辆豪华汽车停在附近，这就贵族学校特色景象。司机下车，为小少爷开门。男孩一只脚刚跨出，车後有人叫道：“咏慈！”身体一僵，停了几秒才步出汽车。
　　伊人还在车上，从後车窗看到叫那个人。丝滑长发披在背後，微风吹动，微卷发
尾随风飘摇；脸上擒著淡笑，让人见了如沐春风。伊人暗自叹喟，自己头发无论怎麽养
护，也不能及那女孩十分之一美。
　　“早安，今天来得好早！”女孩走到车边，先对男孩打招呼，看到伊人坐在车里，又摆手笑道：“伊人，早上好！”
　　“好。”伊人问好，
下车走到主人身後。
　　小少爷爱理不理地说：“怎麽，今天没有坐汽车来吗？”
　　长发女孩说：“坐车来啊，只不过叫司机停远一些，自己慢慢走过来。”她
说著，对伊人挤挤眼，“今天看起来很漂亮呢！”
　　“谢谢。”伊人怯怯地说。
　　男孩身体横移，挡住长发女孩视线，不喜欢她多看伊人。
　　女孩咧开嘴笑，羼杂些讥讽味道，“行啦，知道宝贝伊人，她现在人，
都说了送给，不会再跟抢！”
　　“这个女人反反复复阴晴不定，天晓得哪天又抽风反悔了呢？”
　　“干嘛要反悔，又不同性恋，没必要抱著伊人不放。”她似乎想到什麽，

嘿嘿
笑几声，凑到男孩身前，俯在耳畔轻语道：“不最近纵欲过度啊？看把伊人累得，

脸又瘦，黑眼圈又大，太过分了吧？”
　　男孩气急败坏地说：“关什麽事！”
　　“伊人好歹当过女仆，这麽欺负她，看不过去，不能说几句吗？”
　　“管好自己事就行了！抓不住念慈，又想来找麻烦吗？”
　　提到念慈这个名字，长发女孩俏脸立刻变色，冷哼道：“们姓仁一家都不好东
西，弟弟就很坏了，比还要更坏一截！”
　　“念慈得罪，干嘛骂到头上，莫名其妙！”
　　女孩又哼几声，甩头走人。伊人在少爷背後小声地问：“笑笑姐姐怎麽了，
心情不好
吗？”
　　男孩气道：“别理她，怪女人一个！追不到男人乱发火！”
　　“可她刚才说……难道笑笑姐姐在追念慈少爷吗？”
　　“哼！”想起这个就气，韩笑笑那个女人就个恋童癖！念慈哪里好了？不过就爱闹别扭小屁孩儿，她追得那麽辛苦还不甘心，简直自找难受！男孩想这些事时候，早
就忘了自己也一个爱闹别扭小屁孩儿。只不过念慈比更小，比更别扭而已，差别真
不大。
　　伊人在看不到地方撇嘴，轻拽少爷胳膊说：“进去学校吧。”
　　“哦。”小少爷这才回神，拉了女孩手往里走。
　　们两个同上一所高中，却不同年级。伊人刚升高中一年级，仁咏慈读二年级。走进教学楼後，伊人对男孩说再见，自己上楼梯到三楼教室。她入门前深吸一气，心中默念
道：“要好好上课！”这才走进去。
　　教室里女生看到她来了，扯扯嘴角，心情好会对她打声招呼，
心情不好，连头都
不抬。伊人已经习惯这种情况，保持微笑地向所有同学问好，走到自己座位上，又深吸口
气。来学校只要好好读书就够了，交不到朋友也没关系，她身份低，没必要高攀这些大小
姐大少爷！
　　女孩拿出课书，翻到要读那页，准备在课前预习一会儿。有只大手突然拍到她桌面
上，声音不大，但还吓著她了。伊人抬头，看到一双深蓝色眼睛，
大得惊人。
　　“好，念慈少爷。”她微弱地说。因这个男孩长得和她主人太像，气质甚至更冷酷一些，所以不自觉地就怕。
　　“早上跟那家夥一起来？”念慈少爷声音和眼神一样冷。
　　“。”
　　仁念慈扯著唇角淡笑，
凉凉说道：“们还真如胶似漆啊。”
　　伊人窘僵得不知说什麽好。仁念慈越过她桌子，在她身後坐下来。冰蓝色双眸注视伊人後颈，她不用回头，也知道眼神有多凌厉。伊人觉得仁念慈好像看她特别不爽，虽
然没有像仁咏慈那样直接侵犯她肉体，但冰冷眼神，讥讽话语，还有嘴角嘲弄
笑容，都显示对她不满。为什麽会这样？伊人不记得自己得罪过仁念慈。想了半天也想不明白，背後飕飕地发凉，她也不敢回头。
　　过一会儿上课铃响了，老师走进教室。伊人提起精神听讲，既然别事情她无法控制，
至少自己学习要做好，这也她唯一可以超过这些贵族子弟地方。前两节课很顺利地上
完，除了伊人，别学生要麽小声讲话，
要麽拿著手机发短信，再不然就看闲书杂志。那
些有钱人家小孩，都不愁自己将来出路，读书好不好根本不重要。
　　伊人乖乖地听完课，到第三节，要到实验室去上。她抱著实验书，跟在所有同学後面，
慢慢地往实验楼走去。走到一半时，感觉身边有人，她侧头看，仁念慈和她并排走。女孩
以为自己挡了路，连忙让开，可仁念慈不肯往前走，始终保持和伊人平行状态。
　　有什麽事吗？伊人想问又不敢问，只好低著头继续走。前面离她最近同学大概有十几米距离吧，她加快速度想追上去，仁念慈却开口说：“为什麽天天都要顶著吻痕来上
课，仁咏慈那家夥每天都和做吗？”
　　伊人心蓦地一跳，张著嘴巴说不出话。为什麽要问这个啊！
　　“说不出口吗？到底有多猛？”
　　“……不想回答。”
　　“记得以前韩笑笑家里佣人吧，为什麽又住到仁咏慈那里？”
　　伊人不回答。
　　仁念慈继续说道：“韩笑笑把让给仁咏慈，还卖给？”
　　伊人不喜欢这样逼问，马上就到实验楼了，她抱紧课本跑过去，以为冲进大楼和同学聚在一起就能甩开。然而仁念慈身高腿长，三两步就赶上她，大手拉住伊人胳膊，用力
一扯，书全掉在地上。
　　“啊！”女孩轻呼，被弄得好痛。
　　“还没有回答呢！”仁念慈阴森森地笑开，根本不把她痛苦表情看在眼中。
　　“放开，上课要迟到了。”
　　“迟到就迟到，有什麽好怕！”
　　这两兄弟怎麽一个德性！们迟到没有关系，可她不行啊。学校里有很多人看她不顺眼，总要挑她刺儿，
本来学习生活就过得很辛苦，仁家兄弟为什麽还要不断地找她麻
烦？
　　“、要进去上课，快放开啊。”
　　“回答问题就放开。”
　　“什麽问题……”
　　“韩笑笑把让给仁咏慈，卖，还白送？”
　　“又不货物。”伊人委屈地说。
　　“不想上课了？”威胁她，虽然同学都已经进了大楼，不过这里还会有别学生经过，被人看到可不怎麽光彩。
　　伊人眼中有水花在闪，可怜巴巴地说：“小姐没问咏慈少爷收钱……”
　　“也就白送了？”仁念慈冷哼道：“那女人真够大方！这麽漂亮小美人儿，总能卖不少钱吧。”
　　“哎……”伊人听称自己为小美人儿，却不懂这讥讽还其什麽。
　　仁念慈邪笑地松开她手。女孩立刻俯身去捡掉在地上书，再抬起身体，发现还站
在她旁边没有走开。
　　“伊人。”咧著嘴叫她名字，冰凉声音透出一丝古怪味道，“以後出门前，最好用遮瑕膏弄一弄，不然脖子上这麽大块红印子，
很难看啊。”
　　伊人听了，反射性地用手捂住脖子。她最怕别人说她和仁咏慈绯闻了，仁念慈不说还好，她不知道也不会担心。现在点破了，她立刻不知所措。想看看脖子後面什麽样子，可惜没有镜子看不到，现在又不能找别人问，只有仁念慈在她旁边。
　　“真，很明显吗？”伊人声音比蚊子叫还小。
　　仁念慈阴笑道：“反正所有人都知道跟那家夥怎麽回事，别再惺惺作态了。”
　　伊人手捂後颈姿势很可笑，但她就不肯放下来。此时预备铃打响，再不去教室就真迟到了，伊人急赶地跑去实验室。仁家二少爷却不如她著急，跟在女孩身後，就喜欢看她狼狈无助样子。
　　到教室门口时，伊人正要进去，仁念慈却突然拉住她裙子。“呀！”伊人轻呼一声。校服裙子本来就短，
风吹吹都能走光，
这下被仁念慈拽著，蓝白条纹内裤从後面完全露出
来了。无奈，为了防止春光外泄，她只好放下脖子上手，盖住裙子後摆。
　　“快放开啊……”伊人回头，小声地抗议。教室里面都同学，她好怕再出什麽状
况。
　　仁念慈仍旧擒著那好看得该死坏笑，俯到女孩耳畔说：“进去之後，别再用手遮脖子了。刚才骗来著，其实吻痕并不明显，头发盖著根本看不出来。自己心虚，才以
为所有人都盯著，看笑话。”
　　怎麽能这样啊？仁念慈比咏慈少爷还要讨厌！
　　伊人气得差点哭出来。泪花在眼眶中转了好几圈，硬不肯掉出来。
　　仁念慈毫无怜悯之心，还威胁她说：“还不快点进去？难不成要在这里吻当赔罪
吗？”
　　女孩吓得立马跑进实验室。
　　仁念慈唇角高扬，眼中却并无笑意。喜欢逗她，
因为她哥哥女人。可把她逗哭之
後，却一点都不开心。其中原因，仁念慈没心情探究，迈著长腿走进实验室，上课铃刚
巧响了。
　　老师见仁家少爷最後走进来，满脸堆笑地说：“仁念慈同学，请快点去实验桌，们
马上就上课了。”
　　仁念慈冷眼在室内横扫一圈，伊人去得较晚，独自坐在最後一排实验桌那里。化学实验课规定两人一组，除非学生单数，这样才会允许一个三人组合。们一年级A班有
22人，正好凑成11对。女生讨厌伊人，嫌她爱装可怜，而且还得到了仁咏慈喜欢，绝不
会和伊人一组。男生有些喜欢伊人长相甜美，但畏惧仁咏慈淫威，
也不敢主动去招惹
她。只有仁念慈不怕，就喜欢欺负伊人。
　　俊美少年闲庭信步般地走到最後一排，停在伊人身边，笑咪咪地说：“伊人同学，
又
们一组了，请多多关照！”这乖巧表情，和方才在大楼外面冷眼胁迫她样子，有天
壤之别。
　　伊人眼皮抽了几下，不安地说：“请多关照。”心里却在想：饶了吧！前面几个女同学回头看她，冷哼一声，又扭头回去。伊人头皮发麻，好像又在不知不觉间把同学得罪了。
　　老师在前面讲了讲实验注意事项，然後叫大家按著实验报告上步骤来做。伊人低头看
书，把要用试剂记下来，再抬头，发现仁念慈已经拿出试管在弄了。她小声地问：“要不要帮忙？”
　　仁念慈眼睛盯著试管，往里加硝酸银，
看到有沈淀物出现之後，
告诉伊人记下来。然後
再添加别试剂，直到确定老师配出来溶液全部成份。伊人本来还担心在上课时仁念慈会对她有什麽不利，但十分锺过後，看到这麽认真地做实验，她也就忘了担忧。
　　一节课有四十分锺，别人大概需要三十分锺以上才能完成实验内容，仁念慈却在十五分
锺就搞定了，伊人几乎没有插手。举手叫老师过来，然後把结果拿给老师看。辅导老师用手扶著眼镜连连点头，又不断地夸仁念慈聪明能干。
　　做完实验就可以提前离开，仁念慈话都没说，抬脚走人。伊人松了一口气，
收拾好实验
台，向老师告辞，这才慢慢走出实验室。屋里别同学还在忙著，有人抬眼看到她，投出羡慕目光。谁都喜欢和仁念慈同组，不论做实验，还写报告，总之就个天才，什麽
事都做得很好。这一点伊人也要承认，如果仁念慈不那麽阴冷可怕，她倒很崇拜。
　　女孩抱著书往外走，从三楼下到二楼，她双脚刚站上二楼平地，从走廊里窜出一个
黑影，挡在她面前。
　　“啊。”伊人抬头，看到仁念慈精致俊容上擒著阴笑。她直觉眼前形势不妙，左移一步，想要绕过，可仁念慈也同时向左挪，又挡在女孩前面。伊人再右移，还甩不开，

此时她才确定，又要找她麻烦了。“仁念慈同学，可不可以让借过，啊……”
　　话没说完，男生拉起她右手，往二楼走廊深处拖。伊人用力挣扎，但瘦小身体根
本就敌不过。她左手紧紧扣著书，跌跌撞撞地走了十几米，哀哀叫道：“仁念慈，放开
啊，放开啊……”这种气氛，这种强势，她太过熟悉。仁念慈和哥哥仁咏慈一样，冷酷无情。
　　“求，别这样，要什麽啊？”走廊里除了女孩呼喊，还有拖拽步声，
再听不
到别声响，整层楼一个人都没有。伊人呼救毫无效果，她叫得再大声，三楼同学也听不到，硬生生地被拖进了一间屋子。仁念慈把她推进去之後，随手将门锁上。
　　伊人踉跄几步，终於站定，发现这里教具存放室。房门边摆著一具仿真人骨模型，普
通女孩见到骷髅头部都会害怕，可此时对伊人来说，在模型旁边冷笑漂亮男孩，才更可怕恶魔。
　　“到底要对做什麽？”她急得大叫起来。
　　仁念慈笑得很淡，美眸微弯，瞳仁中有火花跳动。张开嘴，吐出清郎愉悦声
音：“叫得再大声也没有用。今天全校生物老师都出去开会了，二楼所有生物实验室里，一个人都不会有。”
　　难怪，
才这样肆无忌惮地强压她至此。伊人气得眼圈都红了，小小鼻头抽动，鼻孔
放大，哼出粗重气息。倔强脾气上来，即使鼻子再酸，她也不许自己哭出来。
　　仁念慈觉得她这样子可爱得要紧，慢慢地走近。进一步，女孩退一步，
最终把她逼到
窗前，无路可退。男孩伸出双手撑在玻璃上，将女孩圈在臂弯之中。伊人极力後倾，後背贴著窗子。仁念慈嘿嘿笑几声，上身前探，与伊人脸只隔了几寸距离，再近些，就看不
清她脸上惊恐表情了。
　　“啊，对哥哥就软弱得像只小绵羊。怎麽今天对，就突然凶得像野猫了呢？”仁
念慈幽幽地说著，右膝弯起，顶到女孩双腿中间。
　　伊人吓得声音都颤了，“不要这样，没有得罪过吧。”
　　“没得罪，不过招惹了。”仁念慈扬起唇角，冷笑表情意外地妖W动
人，“仁咏慈女人。仅这一点，就让有足够理由，欺、负、、了。”
　　伊人不懂，为什麽仁咏慈侵犯她，就可以成为仁念慈对她无礼理由，这根本就说不通嘛！她委屈道：“不仁咏慈女人……”
　　仁念慈讪笑地问：“敢在面前说这话吗？”
　　伊人咬著嘴唇不语。她确实不敢！如果叫咏慈少爷听到，肯定会生气，然後就会粗暴
地对她，用身体来惩罚她。
　　“这麽好看嘴唇，咬破了可不好。”仁念慈说罢，
低下头，
封住了女孩粉唇。
　　“呜……”伊人预料到会对自己不利，可这吻来得太过突然。她顿时傻眼，直到仁念慈撬开她唇瓣，吸吮口中汁液时，这可怜姑娘才想起来，现在反抗，似乎太晚了。
　　仁念慈身材纤瘦，但论力气，伊人绝不对手。撑在女孩身侧双手慢慢合拢，变
成密实拥抱，箍得伊人快透不过气。男孩搅得她舌头不知打了几个圈，吸得越多，伊人口水也流得越多，从两人唇缝间溢出来，流到脖子上。
　　“嗯……”她轻轻地哼出声，感觉就像在撒娇般地呻吟。
　　“呵呵，
真个多汁多液小丫头。”仁念慈吻得够了，终於松开伊人。眼中闪动
火花，在她看来，就在嘲笑自己淫荡。
　　“，不要这样做，可以吗？”女孩怯懦地问。
　　“不，为什麽要听？”男孩无情回答，彻底打消了她希望。从口袋里掏出手绢，在她脖子上擦几下，将晶莹涎水拭干。女孩後背抵著窗子，一动也不动，唯有表情
透露出她心事。
　　她不那种心甘情愿受人摆布孩子，因为胆小，才会听仁咏慈话。
　　所以，只要利用她这个弱点就可以了。
　　“如果不想叫仁咏慈知道，就乖乖听话。”
　　冷冷语气，不徐不疾地道出女孩心中隐痛。她抬头看，大眼中饱含泪水再也不受控制地滚落下来，一滴两滴，三滴四滴……像断了线珠子，眨眼工夫，
浸得衣服上
都显出几块湿斑。
　　仁念慈用指尖碰触伊人被泪水染湿衣襟，那里还有些温热感觉。笑了笑，俯在伊人耳畔说道：“啊，长成这个样子，性子又闷，天生就被人玩弄。”
　　“怎麽会这样……啊！”感觉男孩手移到领口，顺著衣缝钻到里面，她不禁惊呼出
声：“住手，不能这样！”
　　“不能怎麽样？”仁念慈笑得残酷，身体前倾，将自身重量全压在伊人身上。女孩被
挤在和窗子之间，想逃也没有出路，只能任用手指摸进她胸衣里面。仁念慈用麽指和食指掐住她乳尖，
那团温软小肉球立即颤动起来。
　　手感很好，少女体香也慢慢地发散出来，更加诱人。
　　“伊人，在仁咏慈面前也这样吧？明明反应强烈，嘴上却总喊著不要……难怪啊，那麽喜欢干！玩了几个月，还没有放手意思。”
　　“呜……”伊人委屈地哼出声，泪珠子流得更多。小手抵在男孩胸前使劲地推，可自己手腕都酸了，却离得更近。放在领子里手抽出来，又移至下面，掀开裙子，放到
双腿中间位置。
　　“啊！”女孩轻呼。
　　男孩却咧嘴笑了。
　　“下面已经湿了呢，淫荡小丫头。”阴险地哼出这句话，然後看著伊人不停地掉
泪。
　　“不要摸了。”她好害怕，被仁念慈摸得居然有了感觉，这样岂不要更加变本加厉地欺负她了。
　　男孩才不理她，
手指蛮横地拨开内裤边缘，探了进去。初碰到花瓣，女孩全身猛地一
震。继续往里探索，将整个食指插到湿热小穴里。
　　“啊！”伊人尖叫一声。红著眼睛望向仁念慈，“要怎麽样？”
　　“还要装傻吗？知道男人对做这个，要什麽吧？”
　　“可这里学校。”
　　“学校又怎麽样？”
　　“还、嗯……”感觉手指在里面不停地搅动，伊人都不能很好地说话，“还要去上第四节课呢……呜……”
　　“管，少上一节又不会被老师吃了。”
　　“不、不能这样，别人会发现。”伊人想起这个，抖得更厉害。如果她和仁念慈同时
消失，那同学们会怎麽想？如果被仁咏慈知道了，又会怎麽样？那可怕後果，她想都不敢再想下去了，只得哭著哀求道：“求求，不要这样，
被别人知道了，
会很惨……呜呜
呜……啊！”
　　仁念慈又伸进去第二根手指，狠狠地顶到女孩体内，咧嘴笑道：“不害怕别人，只怕仁咏慈那一个人对吧？”
　　伊人点头，这事她也隐瞒不了。
　　“有多怕，又有多可怕？”
　　“少、少爷会生气……”
　　“然後呢？”
　　“然後……”会把她压在床上，然後让她几个小时都不得歇，第二天几乎都没法下
床。
　　“然後，会用性爱来教育，应该如何当个乖孩子？”仁念慈替她说出下面话。
　　伊人瞪大眼睛望。
　　仁念慈残酷地笑出声，“哈哈哈，虽然讨厌承认这一点。不过们兄弟想法，倒
一模一样。”终於抽出放在女孩体内那只手，举到伊人面前，让她看到上面沾满粘液。“看到没有，这就身体，
稍微地碰了几下，

就湿成这样！天生如此，还仁
咏慈调教有方呢？”
　　等了半天，伊人只咬著嘴唇不回答。
　　仁念慈继续说道：“不想让仁咏慈知道今天发生事吗？”
　　女孩点点头。
　　“那好，听，这次就放过。”
　　“要怎麽做？”
　　“把内裤脱了给。”
　　“啊？”伊人惊道：“那怎麽可以？”
　　“不脱吗？”仁念慈阴邪地笑，“知道有很多办法让脱下来。”
　　伊人不想脱，她还在犹豫时候，仁念慈便动手将她小内裤从腿上褪下来。将条纹
隔小裤子团成小球，塞进口袋里，然後对伊人冷笑道：“这个东西放在手里保管，先回去上课吧，放学後会还给。”
　　“真？”
　　男孩嗯一声，沈声道：“先走吧，下节课不上了。”
　　“哦，好！”伊人很高兴能逃脱仁念慈身边。可她刚走出教具室，又想起来自己裙
下光溜溜地什麽都没有，要如何能熬过这一天啊？纷繁3H
发文时间: 6/16 2009 更新时间: 07/17 2009
　　伊人回到教室时，第四节课已经打过预备铃。她加紧脚步走回自己座，不知从哪吹来一阵微风，掀动她裙子。女孩敏感地停下，并用手压住裙摆。老师已经在讲台上站定，冷冷地说：“伊人，怎麽还不快点坐好！”
　　小女孩吓得跑回座位，只求没有人看到她狼狈样子。坐稳之後老师便开始上课，伊人用余光瞄周围同学，好像大家都在各自为政。确认同学没有注意，她才松一口气，两条腿
紧紧地并著，不敢分开一丝一毫。这堂课她上得并不轻松，身体不敢乱动，怕腿部会露出破绽。还不能引起老师注意，否则被叫站起来答问题，又很有可能走光。
　　伊人光想著这些可怕事情，
紧张得胃都疼了。她捂住腹部，小脸上仅剩血色逐渐褪
去，白得和桌面上书纸差不多。屁股那里也不好受，
少了柔软细绵织内裤阻隔，私处直
接碰到褶皱裙布，她因为过度做爱而红肿未消花瓣，时不时地发出几丝刺疼，搞得伊人苦不堪言。
　　艰难地挨到下课，别同学鱼贯而出，结伴去吃午餐。伊人却坐在椅子上等，好不容易教室人空了，她站起来，打算去买条内裤穿上，不然等下遇上仁咏慈，根本就没有办法交
代。
　　女孩扯扯发皱後裙摆，才走到教室门口，
便被一个高个子男生堵住了去路。她低著
头，先看到男生制服，心里怦怦猛跳，慢慢地抬头，看到来者仁念慈，
伊人叹口气，

求道：“把内裤还给吧，求求……”
　　仁念慈润泽粉色唇瓣微扬，笑得纯真迷人，“这节课过得怎麽样？”
　　“不好，一点都不好。不要再这样了，还给啊。”她得去陪仁咏慈吃饭，到时候要摸到她内裤不见了，指不定会做出什麽事呢！
　　女孩娇软哀求不能激起美少年哪怕头发丝那点儿同情心。下定决心要整整这个仁咏慈爱恋女孩子，绝不可能只让她担惊受怕一节课就可以草草了事。仁念慈咧开嘴角，笑容从纯美变得邪肆，
幽幽地说：“要还给可以，但要帮做一件事。”
　　“要做什麽？”伊人眼中闪出几线微光。
　　仁念慈拉起她手，放到自己皮带下面那块部位，女孩才碰上，全身都跳了一下。那里已经完全勃起了！伊人眼睛瞪大，嘴唇发抖地吐出几个字：“不会要……”
　　“啊，那里已经疼了一个小时了。全都害，要负责让它安静下来，才还
内裤。”
　　“怎麽能这样。”伊人又不傻瓜，要一个兴奋男孩平静下来，岂不要她为做那
种事？
　　“不答应？”仁念慈表情倒波澜不惊。在这点上，和哥哥很不一样，仁咏慈若想做坏事，伊人一眼就瞧得出来。仁念慈心机重，又特别善於隐藏，比起哥哥伊人更怕这个阴沈弟弟。
　　“可不可以……”
　　“别想提条件，
就要替纾解！若不肯，那就光著屁股去见仁咏慈吧。到时会
怎麽说？把小裤子脱给谁了？会有什麽後果呢？”
　　“求求！”伊人突然抓住少年衣襟，眼中含泪地说：“不要再害了。”
　　仁念慈望著她梨花带雨小脸，心中有隐隐不适，但选择忽略，漂亮眸子闪著算计光芒，不徐不疾地问：“要听话麽？”
　　女孩再无法，点头同时，大滴泪珠也顺著脸颊滚落。
　　因为中午，学生多数都去餐厅吃饭，教学楼里鲜有人在。所以一男一女两个学生穿过
走廊时，也没有什麽人注意到们。仁念慈给了伊人一点面子，带她去顶层男厕所。这里
没有学生上课，平时都空。学校雇佣清洁人员倒很负责任，每周都过来打扫两遍，所以显得比下面洗手间还要更清洁些。
　　仁念慈推开一个隔间，
看看里面马桶挺干净。将马桶盖子盖上，
然後坐到上面，抬眼
对伊人笑笑，说：“知道要怎麽做吧？”
　　女孩深吸一口气，想到接下来要做事情，又为难又害怕。她不处女，甚至很有经验，可那全在家里做，在卧室里关上门，只有她和咏慈少爷两个人。然而如今她要在学校里，随时都有人会闯进来男厕所中，为这个恶魔般少年做服务，这实在太超过伊人承
受范围。
　　“慢吞吞地要磨蹭到什麽时候？”
　　伊人听到仁念慈冰冷催促，不由得又一颤。她慢慢蹲到男孩面前，小手颤抖地摸到裤裆上。女孩手在触及男孩分身那一刻，两人俱一震。伊人欲停手，

仁念慈却要她继
续。女孩无奈，只好拉开裤链，里面立刻支起一顶小帐篷，仁念慈勃起阴茎将内裤
撑得鼓出来。她看到那体积，无需拨开最後一层棉布就知道里面家夥有多巨大了。
　　太可怕了！和少爷一样可怕！
　　仁念慈盯著伊人表情，颇为得意，勾著嘴角说：“请动手吧。”白牙在幽暗隔间里闪闪发亮。
　　伊人吞了口唾液，咬著牙才将那条蓝色三角内裤拉下来。粗大通红肉棒瞬时跳出来，像根旗杆直直立著，龟头颜色粉嫩透亮，和唇色一样。该说长得漂亮吗？伊人吓都吓死了，哪还有心思欣赏这男孩全身上下无一不美精致身体。
　　“要……要怎能做？”看它这麽大体积，里面积累东西一定很多。
　　“不明白要怎麽做麽？”仁念慈佯装为难，沈吟片刻後，说道：“先用手和嘴巴来替服务吧，看看能不能让这个不听话家夥软下去。”觉得把小弟弟拟人化很有趣，自
己笑了几下。
　　然而这个笑话太冷，伊人只想哭。她两只手捂住粗硕男根，感觉到它跳动，心中
又一阵狂跳。这太不正常了，为什麽她要在这里做这种事啊！有个想逃念头在脑中闪过，伊人腿还没站起来，抬头看到仁念慈讪笑中带著阴鸷眼神，又立刻瘫软下来。
　　“还不肯做麽？”男孩懒洋洋地问。
　　“做。”伊人小声地说。双手捧住巨大阴茎，开始上下移动。她跟了仁咏慈之後，就再没有做过家务活，手上厚茧早就消去。除了握笔用右手有两根指头上有小片茧子，女孩光滑灵巧小手在移动瞬间，便带给仁念慈强烈感官刺激。
　　男孩吸了一口气，又立刻忍住，不想让伊人看轻。冷眼瞧著，观察她身上细节。双手不大，
又很软，握著家夥，像被丝绸轻柔地包裹著。偶尔麽指上小茧片碰到了肉
皮，还会有意外地小刺激。
　　“嘶……”不小心还发出哼声。
　　伊人立刻住手，问道：“弄疼了？”
　　“继续。”仁念慈还板著那张晚娘脸，如果仔细看，便可以从开始散乱眼睛中发现异变，眸色已经不那麽阴冷了。然而伊人无心顾及，她只怕不高兴，再出什麽鬼点
子来刁难自己。女孩使尽浑身解数来讨好这个怪癖少年。手指灵活地缠著玉茎上下翻飞，又学著她家小主人教过方法，连下面肉囊也照顾到了。可她花了这麽久时间，却没有要射意思。难不成自己做得不够好？
　　眼看时间一分一秒地过去，咏慈少爷还在餐厅里等著她，如果去得晚了，又要问她什麽事情耽误了，那又该找什麽借口？伊人想起这些，急得快要哭了，她泪光莹莹地抬头望仁
念慈，问：“还不射出来吗？”
　　男孩咧嘴一笑，说：“张开嘴巴。”
　　“哎？”原来要她为口交啊。伊人不愿意，可她更怕这个男孩。粉色唇微张，露出里面两排整齐贝齿，她慢慢地张大嘴巴，光吞下胀得接近紫色龟头，
就已经快要把
嘴巴撑破了。“嗯……呜……”痛苦哼声从口中溢出，伊人又用了点力，只吞下不足三分之一长度。她牙齿碰到阴茎侧壁，却不敢伤到仁念慈，口中涎水迅速分泌，润湿了男孩肉棒同时也从唇角流出。
　　可怜女孩，喉部被阴茎插得都要吐出来了，
可还要强抑痛苦。与此同时，仁念慈也
忍到了极限，男性在性爱中本来就更容易产生感官冲动，像这样能坚持十来分锺却可以不
做任何反应，已属神人级了。
　　“够了！”受不了女孩口中压抑，仁念慈突然动作。抓著伊人头，开始移动下体，并且强迫伊人吞吐自己分身。几个来回中，伊人泪水不停地往外飞溅，嘴里发出呜呜地哀哼。仁念慈头上也冒出汗来，忍了太久，刚才被伊人手指抚摸时候，就差点射出
来。因为不想这麽快就便宜她，所以才让自己这麽不爽。
　　算了，干嘛要为难自己呢！这个女孩天生尤物，聪明人就应该好好享受她才对！
　　男孩於更加快速地挺进伊人口中，
将自己分身戳到她咽喉深处。伊人吞不下去，
被呛得直想咳嗽，可嘴里有东西又咳不出来，几乎都要被自己溺毙了。她大脑开始缺氧，眼睛也渐渐翻白，以为自己就要这样死去。直到某一刻，在口中不断激进巨物突然停
止，顶在她深喉颤动著，热液便开始往嘴里涌。
　　热、腥、浓，好多好多，积在嘴里，被迫地吞进食管。伊人连声音都发不出来，
只觉得自己喝进去好多液体。再过一会，仁念慈叹口气，缩小分身很顺利地从女孩嘴里滑
出。离开那一瞬间，伊人立刻趴在地上大口呕吐。白浊粘液，
混著自己口水，在吐出
同时，也沾了一些在衣服上面。
　　“哦……咳咳咳……呜……”她吐了好久都没有抬起头，嘴里都没有东西了，可还在干恶。
　　仁念慈感觉很奇怪，冷冷地问：“怀孕了吗？吐个不停。”
　　“没……嗯……”伊人听口气不悦，忙用手擦嘴角，却越擦越脏。
　　仁念慈看不下去，扔给她一包纸巾，“去洗水池那里弄干净，这个样子还有谁能提得起性欲！”
　　小女孩马上听命，拾起纸巾包，踉跄起身，推门出隔间，到洗手池前清洗自己。她没敢看自己意乱情迷表情，只盯住镜中嘴巴以下部位，

小心地擦掉嘴上沾精液，
又用微
湿纸巾擦拭衣上污渍。白色精斑在墨蓝色校服上面相当明显，伊人都把衣服弄湿了，才洗得看不清痕迹。
　　这个时候，仁念慈也整理好自己，慢步走出隔间，站到伊人身後。女孩弯腰时，臀部高高翘著，裙摆几乎连屁股都遮不住了。看到她腿上挂著晶莹液体，发情时从蜜穴里流
出汁液，证明她并不像表面上显得那样痛苦。
　　“喂，这个小骗子！”仁念慈突然说话，吓了伊人一跳。她停下手中动作，转身问：“又怎麽了？”
　　仁念慈到伊人跟前，一把掀起她裙子。女孩下体不著寸缕，光洁大腿，粉色肉
缝，都看得一清二楚。三角处连根黑色毛发都没有，所以娇嫩花瓣被淫水润湿，晶亮亮
地展现在男孩眼前。
　　“水流得真多！啧啧，看有多骚包！”仁念慈用下流语言刺激伊人，又问她：“
白虎吗？怎麽一根毛都不长。”
　　“不，咏慈少爷给刮，讨厌有毛，说这样干净好看……”伊人说著，苍白小脸也染上几片红晕，好像回忆到仁咏慈时还有些甜蜜感觉。
　　仁念慈见了好不刺眼，胸中又燃起怒意。向前一步，挤到伊人正面，整个身体压著她。伊人身後就水池台，因为自己洗衣服时溅了不少水在台边，这样一挤，
她後背挨上水
池边，於也被濡湿了。
　　“……不要再靠近了。”伊人局促地说著，不知又想干什麽？
　　仁念慈微笑，大手探到女孩裙下，摸到花瓣地方，来回地在两片蜜唇及小核间游
走，“哎，只不过为做了口交，这下面也会流这麽多水出来吗？”
　　伊人紧张地说：“不，没有……”她已经形成条件反射，遇到这种男女性事，不自觉地就会分泌出淫水。所以刚才为仁念慈口交，下身也不知不觉地润湿了。少了内裤阻拦，淫水便沿著大腿往下流。伊人在解释时候，又流出一股液体，如果她再这样，
稍稍遇
上点刺激就会流水，还真可怕。想到这里，伊人更加窘迫，羞得只想快些离开这里，“、能不能要回内裤啊？”
　　“要这个？”仁念慈从口袋里掏出蓝白条小裤子，女孩见了眼睛亮了一下。可
故意要逗她，将左手举得高高地，像扬著旗帜般地揪著内裤一角，在空中挥舞。
　　“给啊。”伊人仰头盯著内裤，却没办法够到。
　　她太娇小，仁念慈比她高出一头呢。
　　“想要就跳起来够吧。”男孩阴笑地说。
　　伊人跳了一下，根本就摸不著，她急得眉头直拧，露出无奈又可爱样子。仁念慈心动了一下，手向下降了几寸，伊人见有机可趁，

马上伸长胳膊去够，眼看就要挨著了，仁念慈
手又长了一截，害她捞了个空。
　　这简直在拿人当猴子耍嘛！伊人嘟著小嘴说：“说好了，帮纾解出来，就还内裤。”
　　“在责难吗？”仁念慈淡淡地问。
　　“不敢，求求……”伊人马上软下来，她还怕。
　　“呵，有时候也会露出一点爪子呢。”仁念慈嫣然一笑，却把伊人搞糊涂了。
　　怎麽回事，笑容看起来不止漂亮，还很温柔……不对不对，这个男孩可和哥哥流著一半相同血液呢！有钱人家少爷都非常娇惯冷血又残酷。伊人想到另外一个姓人少爷，更加焦急起来。她在这里耽误了太多时间，如果和咏慈少爷约会晚了，一定会
责难她！
　　“不要再逗了，真承受不起，还给吧，啊……求……”她说得太过可
怜，弄得仁念慈好没趣味。也不想把她逼得太狠，正想著要还给她呢。空荡洗手间里突然响起一阵铃音，那不设，所以肯定伊人手机在响。
　　女孩慌忙地摸出手机接通，“啊……、在厕所里呢……嗯，因为有些肚子痛，
所
以……不、不、不，没事！不要过来，马上就出去了！”她一边说，一边用祈求眼神看仁念慈，如果再不还给她，那就真死定了！
　　仁念慈哼了一声，双手将内裤撑平，
并且蹲到伊人脚边。大手将小裤子上面套进
大腿两个洞撑得很大，似乎在示意伊人把脚迈进去。要为她穿内裤吗？
　　伊人更糊涂了，她可不觉得有这麽好心！
　　快点！仁念慈嘴巴张动，虽没有发出声音，但看口型，在说这两个字。
　　伊人这回读懂了，她接著仁咏慈电话，却在享受仁念慈为她穿内裤服务，这感觉真说不出古怪。两只脚先後迈进去，伊念慈便抬起手，小内裤慢慢地向上移动，从脚踝处一路攀升，掠过小腿，经过膝盖，然後再顺著大腿滑上……快到臀部时候，手就贴著伊人腿部皮肤，
提升路线也抚摸过程，最後，终於将彩条内裤完全固定在伊人
屁股上了。
　　女孩感激地想对说谢谢，可电话那边少爷还在问她不吃坏了肚子。
　　“少爷，马上就好。再等五分锺，就到餐厅了……啊！”
　　伊人突然发出短促惊叫，因为仁念慈手不肯离开她屁股，还在花核上狠狠地拧了一下。这一弄，小穴里又涌出来许多淫水，再加上她私处原本就很湿润，穿上内裤立刻便被洇湿，好像泡过水似，非常难受。
　　电话里面咏慈少爷问道：“怎麽了？事什麽事了！”
　　“没事，卫生纸掉下去了，在捡。少爷，先挂了……”伊人觉得自己再这样打下去
迟早露馅。
　　电话才一放下，仁念慈讥讽地说：“小骗子，撒谎时候眼皮都不会眨，编得可真快。算认清了！”
　　伊人都被这男孩吓死了，她红著眼睛说：“不要再为难了，可以吗？”
　　仁念慈不直接回答她，反问道：“仁咏慈找吗？”
　　“嗯，再不过去就要发火了。”
　　“可怜小家夥，走吧。”男孩终於松口。
　　伊人不太敢相信，问道：“真可以走了？”
　　“可以，难不成还想留下来陪？”
　　“不不不，谢谢，念慈少爷！”
　　男孩扯扯嘴角，今天已经没有兴趣再逗弄她了，手摆几下，说：“快走吧，不要烦
。”
　　“好，
再见！”伊人鞠了一躬，转身就跑出去。
　　仁念慈垂下眼皮，见地上有几滴水渍，应该伊人流下来。抬起手，看到指间也残留著一些水痕，渐渐抿直唇角又弯了起来。
　　仁咏慈那家夥找到好东西了！伊人那丫头，脸蛋、身材都不错，小穴更销魂无比，紧
致又多汁，做起来应该非常爽吧？男孩这样想著，握紧拳头。计划改变了，不只要通过侵犯
伊人来羞辱仁咏慈，干脆把她抢过来，这样更能气死！
　　
　　伊人跑出洗手间之後，急忙赶去学生餐厅。每天她都要陪著咏慈少爷吃午餐，这已经实行了好几个月固定安排了。开始仁咏慈要到她教室来接她，
但这样做实在太明显也
太腻呼了。伊人不想让别人看到她和仁咏慈有多亲近，所以请求不要再到教室来了，
这样
她会受到女同学嫉妒。
　　仁咏慈听了之後，有点洋洋得意，因为确实很受女生欢迎。
　　为了抄近路，女孩穿过花园灌木丛，身服上都挂上了叶片。她喘著粗气，头上也冒出热汗，只希望能快点赶到，不要让少爷更著急。脾气真很不好，在学校里对别人还客气些，回到家里就总对她发火。虽然不至於打她，可一样会动手。如果不顺心了，
那麽床上肉搏战就会拉得很长时间，从不肯轻易放过她。
　　好了，总於看到餐厅大门了！伊人加紧脚步，
用最後气力跑进去。她来到仁咏慈面前
时，衣服半湿，头发也全乱了，脸上都汗，像从灾区逃回来难民。
　　“怎麽弄成这样！”仁咏慈皱起眉头。
　　“对不起，对不起！急著来，跑得太快了，对不起……”
　　伊人一个劲儿地道歉，希望可以让少爷气小些。仁咏慈虽然不悦，但还让她坐下来，有什麽事情吃饱饭再说。於在餐厅角落里，就看这一男一女两个小孩低头吃东西。平时仁咏慈总要说点什麽，伊人再答点什麽，不至於太冷场。可今天气氛实在很怪，伊人方才
被仁念慈折腾事情，她不能说出口，
仁咏慈感觉出不对劲，却说不上来哪里不对。
　　等两个人都吃完了，仁咏慈马上说：“跟走。”
　　“好。”伊人不作多想，起身跟著男孩走出餐厅。然而们方向却不教室那边，绕来绕去，到了学校深处一所三层小楼。伊人跟仁咏慈来到楼前，停了一下，
不想再跟进
去。
　　仁咏慈回头问：“怎麽不走了？”
　　“这里……”她每天上学都教室、餐厅两点一线。学校很大，有好多地方都没有转过。
　　“这里啊，校董来时会到这儿休息，算一个招待用地方吧。”仁咏慈说著，牵起伊人手，拉著她往里走。女孩有些胆怯，怕遇到老师之类人会问她，可仁咏慈却丝毫不
担心，直径朝里走去。
　　小楼里空荡荡地，
听不到有人活动声音，们上楼时，
脚踩在木质地板上面发出很突
兀咯吱声。伊人心也就随著那步声，怦怦地猛跳，天晓得她家少爷又要做什麽了……
　　到了三楼，七转八转，被带到一个小房间前。推门进去，里面竟然装饰得像居家一样，
地面上铺著厚实棕色地毯，墙上则贴著淡黄色碎花壁纸，挂了几幅风景小油画。有沙发、书柜，小桌，还有电脑，不像学校办公室样子。伊人糊涂地问：“这个房间谁？”
　　“这里属於们俱乐部，学校给俱乐部一个房间，有时候会在这里活动。”
　　“哦。”伊人嗯一声，站在门口没有动。
　　仁咏慈对她说：“把鞋脱了放在门口，进来坐一会儿。”
　　少爷都吩咐了，她也只能照做。脱了鞋子，小心地放在门口，还把仁咏慈鞋子一并摆齐了。再抬头，仁咏慈已经走到里面沙发上坐下了，身体斜倚著，冲她扯了个慵懒微
笔。
　　“过来。”男孩发出命令。
　　伊人乖乖地往里走，才到沙发边上，便被仁咏慈一把拉住手，将她扯到自己怀里。“啊！”伊人轻惊呼，因为屁股坐到男孩腿上时，还未干透内裤磨到了阴唇，凉凉地
挺难受。
　　“怎麽了？”仁咏滋问她：“今天不舒服麽？刚才打电话时候也。”
　　“有些、闹肚子……”
　　“这样啊，那回去叫厨子做些健胃食物吧。”男孩说著，头埋进伊人颈窝，深深地吸取她身上味道。早上用过沐浴液清香还有残留，混著几丝汗酸味，但不讨厌，反
而又吸了几大口。
　　伊人手足无措地坐在仁咏慈腿上，只得任抚摸自己身体。眼神乱飘时，发现离沙发脚不远地方，有个深色小东西。因为地毯深棕色，所以不仔细看不出来。她开口问：“那什麽？”
　　“嗯？”仁咏慈停了一下。
　　伊仁有了借口，便从身上站起，走几步蹲在地上，拾起那个小东西。原来一颗扣
子，每个学生校服上都有。伊仁喃喃地说：“这谁呢？”
　　“管呢！”仁咏慈盯著女孩後背，又伸出手将她抱回到自己腿上，张口咬在小巧耳垂上，惩罚她亲热时候不够专心。
　　伊人手里握著扣子，为难道：“少爷……这里还有别人会来吧，
不要这样了。”
　　“不会有人来，已经打过招呼了。俱乐部人不会来，外人也不知道这里。”
　　难道说，已经计划好，就要在这里和她做那个了？伊人颇为苦恼，她才被仁念慈给利
用了一翻，身心都没有得到恢复呢，仁咏慈却等不到回家，又在学校里对她动手？真不知她到底得罪了哪位在天神灵，让她总陷入欲海不能自拔。纷繁4H
发文时间: 6/21 2009 更新时间: 06/25 2009
　　中午十二点下课，到两点上课，给了学生足够休息时间。当然这足够只相对，可以慢慢地吃一顿饭，和朋友聊会儿天，或者找地方小睡片刻。可要在这两个小时之内，应付两个男孩索欢，对伊人来说实在太勉强了。
　　“啊……”女孩轻轻地哼著，因为自己胸部被仁咏慈揉得好舒服。白衬衣已经被扔到沙发後面，只剩胸衣带子还挂在胳膊上，两只小巧乳房，被任意地捏成各种形状，有些
麻、有些疼，更多还阵阵刺激，传达到身体各处。
　　“少爷……要去上、课……啊！”伊人说了扫兴话，仁咏慈用力地咬了她乳尖。
　　女孩疼得眉眼都挤在一起了，全身肌肉一紧，
身下就有股淫水涌出来，内裤更湿了，

好像把屁股下面仁咏慈裤子也给濡湿了。伊人不安地扭动身体，可仁咏慈含著她乳尖
好久才肯放开。
　　小包子般地乳房上，尖尖地挺著黄豆大小乳头，四周樱粉色乳晕，再外面便一圈红色牙印。咏慈少爷太狠心了！只说到上课，也要生气。伊人低头看到自己左乳，吸了吸鼻子，没敢抱怨。
　　仁咏慈正抱她在腿上，与她面对面地对视，问道：“疼不疼？”
　　女孩迟疑地点头，她说不痛也不会信。
　　“因为不乖，该专心做事时候，不要想别事情。”
　　“可……老师会骂。”
　　“少上一两节课没人会说什麽，老师也不敢拿如何。”
　　伊人不再反驳，
她觉得当学生就不应该逃课，可仁咏慈从来都不在乎这些。乳尖疼痛
还没有消去，少爷又低下头含进嘴里。这一回，用舌头缠著乳尖来回地舔舐，发出吱吱
响声。
　　“啊……嗯……”女孩仰起头，也把上课迟到事给扔到了脑後。
　　胸部那里愈发敏感了，只碰一碰就会很刺激，更何况用柔软舌头去舔呢？伊人觉
得自己乳房都要胀起来，而且另一边没有被舔到右乳也有了变化，原来柔嫩乳尖越收越紧，硬得像个小石子，颜色也变成粉红色。
　　“啊！不要再舔了……”少爷舌头好厉害，又吸又舔地，弄得她全身都要颤抖了。伊
人大口地喘气，发觉下体升起强烈空虚感，淫水流得更猛，
就像月经那样，汩汩往外
流呢。
　　仁咏慈裤子肯定湿了！她这样想著，根本不敢低头去看。就在这时，男孩终於玩够了她乳房，大手沿著女孩身体曲线移到下面，掀起校服裙子。“嗯……”伊人哼了一声，少
爷手终於摸到她花瓣。
　　仁咏慈停了一下，讥笑地问：“小丫头，尿尿了吗？”
　　“不。”
　　“这麽多水，把裤子都弄湿了，没有尿？”
　　“没有，那不尿。”
　　“这样啊……”男孩讥笑唇咧得更大，低沈沈地说：“伊人啊，越来越淫荡了！”
　　女孩听了，小脸立刻变得通红。她才没有淫荡，这些坏男孩不断欺负她才会变成这样！当少爷捧起她臀部，
想要脱掉她内裤时，伊人干脆用手捂住眼睛，再不要看自己变
得淫乱样子了。
　　仁咏慈拖起伊人轻如鸿毛身体，将已经染湿内裤褪到脚边，打开裤头，然後放下女孩，让她借著自己重力，一点一点地往下落。巨大龟头正好对准女孩私处，充分
润滑小穴很快就将阴茎吞下了大半。
　　“啊……啊……”伊人忍不住呻吟出声。虽然已经做过很多次，知道自己可以容下仁咏慈粗硕分身，可每次被侵入，都有种被撑裂感觉，
总要为此而担惊受怕。“少
爷……不……不要……”
　　仁咏慈觉得她坐得太慢，干脆动手压在女孩腰侧，一用力，彻底贯穿娇嫩阴道。
　　“啊啊啊！”伊人尖叫立刻充满整个房间。这一下子，
痛苦少，
吃惊多，突然把
全部都埋到身体里，她可受了不小冲击。子宫里猛烈地抽搐，缓了好久，伊人才习惯身体被巨物撑大感觉。可适应尚未完成，仁咏慈便开始拖著她屁股抽动起来。
　　“啊……啊……啊……”伊人嘴里嘤嘤地叫著，因为撞击太猛，只得抱紧男孩脖子。
　　宽大皮面沙发上，两个少男少女紧紧地拥著，下身相连，皮肉拍击，演奏出人类最古
老韵律。伊人小嘴根本没有闲过，她在厕所里受了仁念慈骚扰，却没处可说，又要赶
来充当仁咏慈性奴。她人生，
难道就这样在永无止禁凌虐中度过麽？
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”巨棒顶入速度越来越快了！
　　女孩神志开始涣散，被欲望推向高潮。她积压了太多情欲，只在阴茎刚刚进入那一刻，便不断地往外流著淫水，像关不住地水龙头，将身下男孩衣服全都染湿了。好热，
好大，好快！好刺激！她清楚少爷在这个时刻也会变得疯狂，然後再加快速度，直到把她顶得身体抽筋。就像现在这样，每一次都顶在子宫深处，让她以为自己被会戳破！
　　“啊！疼……慢一点啊……”伊人眼泪溅出，飞到仁咏慈脸上，可什麽都感觉不
到。分身被紧致小穴包裹，里面层层嫩肉仿佛无数只小手，不断地抚著阴茎，使
劲儿地往里面吸。伊人小穴，见过最销魂蜜穴，只要进去就再也不想拔出来了。
　　“还、还不够吗？”女孩抓住最後一丝神智问道，再这样下去，她会发疯。
　　“再忍一下……”仁咏慈加紧最後冲刺，重重地插入不断收缩阴道。伊人进入高潮
了，可最喜欢这个时候感觉，因为小穴里肉壁会变得超有弹性。好像进去就出不来，出来又很难再进去，仁咏慈於用更大力气，狠狠贯穿女孩身体，引得她发出更尖锐呼叫：“啊！不要这样……够了……不……”
　　痛苦哭叫声，不也证明有能力把她逼得欲仙欲死麽？
　　仁咏慈喜欢听伊人惨叫，因为知道自己没把她怎麽著，只不过插得厉害了点，让她有些痛。阴茎传来阵阵紧包桎感，
再一次深深顶入女孩甬道中，顶得她身体都向上
冲了小段，然後又落了回来。下面淫水被大量挤出，冲洗肉缝时，发出噗噗声响。伊人水越来越丰沛了，仁咏慈被那紧致小穴箍得再也无法忍受，龙首小缝倏地张开，从里
面喷出一股股地精液，将女孩阴道全部充满。
　　“啊！啊……哈……哈……”伊人只剩下粗喘力气。被内射滋味其实很舒服，肚子里面被热热液冲刷著，在冬天里感觉身体也跟著暖了起来。少爷精液好烫，使她四肢都忍不住地跟随喷射节奏而发抖。不行啊，这样下去她真会沈迷於肉欲呢，可这不不道德事情吗？
　　女孩在高潮余波中，心情复杂得无法形容。正如仁咏慈和仁念慈说，她不像表面显得那样讨厌性爱，相反地慢慢喜欢上了。可她怎麽能让别人知道这个啊，那简直太丢人
了！
　　“舒服麽？”仁咏慈缓过劲儿来，抱著伊人腰，一边问她，一边用手抚著她後背。
　　“嗯……”女孩不正面回答。
　　“呵呵，刚才听叫，就知道很享受了。”
　　“哪、哪有。”伊人心又开始乱跳。她还坐在少爷腿上呢，射过精阴茎虽然小了些，
但还留在她体内，堵在里面液体正慢慢地顺著肉壁缝隙往外溢出。怎麽办啊？少爷
衣服全都脏了！女孩小心地问：“们，不回去上课了吗？”
　　“上课？怎麽上课，都弄成这样了。”仁咏慈戏谑地说著，用手捧起伊人小脸仔细端详。白皙皮肤在做爱之後转成可爱粉红色，久久不能消去。眼睛因为哭过，布满了血丝，鼻子也红红，
不时地要吸一下，不让鼻涕流出来。头发散乱地沾在脸颊上，
脖子
上，顶上还有几根乱翘。“这副模样，要回到教室，谁都知道咱们做了什麽。不最怕这个吗？”
　　“可……”她一直都按时上课乖宝宝，如果没去教室，谁都知道她被带走了。做什麽事呢？同学会不会乱猜？那仁念慈肯定猜得到，想到那个男孩，伊人脸又青白了几分。
　　好头痛，为什麽会陷入这种局面之中啊！
　　仁咏慈倒无所谓，别人其实知道和伊人关系。像们这种身份男生，十几岁开
始养情人不在少数。至於那些女孩嘛，大概还处女已经微乎其微了，她们要麽和学校里男生好上，或者到外面去找喜欢男人。反正大家都一个样子，
谁也别嫌谁下流。
　　男孩看著伊人苦恼表情，扯著嘴角说：“行啦，大家知道好学生，每次都考年级第一名。没人敢小看，知道麽？”
　　“不每次都第一名。”伊人小声地说，仁念慈有时会超过她。
　　“那谁会抢宝座？”
　　“念慈少爷。”
　　“？”仁咏慈听了，唇边笑容变化成讥讽，“真看不出来还个书呆子！”
　　“念慈少爷好像天生就很聪明，都没见用功读书过。”不像她，只要仁咏慈没有缠著
她，就把所有时间都用来看书，即使这样也很难考过仁念慈。
　　“怎麽这麽清楚？关心！”仁咏慈脸冷下来。
　　“没有没有，因为坐在後面，所以才知道不怎麽来上课。不上课还能考那麽好，有些嫉妒……”
　　“不因为喜欢？最喜欢学习好人吧？”
　　伊人要怎麽回答？她喜欢知识型人，不论男女，
都觉得那类人看起来很聪明也很深
奥。可仁念慈那个种人她万万不会喜欢。以前总冷言冷语地讥笑她，现在又升级为动手动脚地凌辱她，这样人，她怎麽会喜欢！
　　“不！不喜欢。”伊人肯定地说。
　　仁咏慈看她眼中隐约有恨意，高兴起来。还没有想到伊人讨厌仁念慈因为们有那种关系，单纯地以为伊人只嫉妒仁念慈比她聪明。男孩捧起怀中小人脸颊，微笑地
说：“以後除了，谁也不许喜欢，女人也不行！”
　　“哦……”伊人乖乖地答应。她心里喜欢谁，少爷也不可能全猜得到！
　　“要记在心里，永远都不能忘，只能喜欢。”
　　“不会忘。”这麽努力地欺负她，这个仇怎麽可能忘得掉。
　　感觉伊人不太专心，仁咏慈惩罚地吻上她小嘴。“呜……”伊人嘴唇被咬得好痛，少爷又用舌头探到里面，勾起她舌头一起搅个不停。此时应该上课了吧？伊人掀起眼皮看墙
上挂锺，
完了，
她又旷课一节！赶在铃前到教室希望完全破灭，焦虑反而降下许多，有
种破罐子破摔心态。仁咏慈抱紧伊人时候，女孩双手也顺势环在颈上，小穴里那根肉棒又变大了，她可以感觉到自己慢慢被撑满过程。
　　好奇怪啊，为什麽这些男孩总可以随时让自己阴茎变大呢？这种事情身为女性伊人永远都无法理解。为什麽总要欺负她，为什麽见到她就会发情，为什麽们脐下三寸
那根肉棒会有那麽大精力？在她里面时候，会有多麽舒服？舒服到抓著她不肯松手，一遍又一遍地射出炙热液体，逼她在天堂与地狱间徘徊，找不到出路。
　　“啊……”仁咏慈吻得她快透不过气了，伊人不满地哼出声，才松开一点点。四片唇
瓣分开些许距离，口水扯出银线却连著不断。男孩喘出粗气喷到她脸上，混著浓浓情
欲，下身动了动，肉棒更深地顶到女孩体内。
　　“哦！”伊人轻呼，她腿已经麻了，稍微动一下都会引起全身痉挛。因为实在太难
受，伊人只好求道：“、腿不行了，都没有感觉了。”从开始做，她双腿就一直分开，跨坐在男孩身上，像青蛙那样呈M型姿势。大腿根筋刺痛不说，腰也使不上力气。
　　仁咏慈被她一说，也觉得自己这个姿势维持得太久了，有些酸麻。对伊人扯了个魅笑，问：“想换成什麽姿势？正面上，还後背式？”
　　“想站起来……”伊人只想站直腿，
让肌肉放松一下。
　　“好啦，听！”
　　们俩原本姿势仁咏慈坐在沙发上，伊人面对面地叠坐在腿上，下体相连。男孩
抱著女孩侧倾，将她放倒在沙发上，换成她在下在上，两人都横躺在沙发上。然後仁咏慈一只脚站到地上，慢慢地直起身体，让两人下体分离。肉棒缓缓脱离出小穴，被撑大
穴道内壁失去堵塞东西，急剧地收缩。龟头撤出那一刻，里面积累液体立刻被压力挤出来，只听“噗噗”几声，从伊人小穴里喷出好大一股白液。
　　“啊！”女孩吓得从沙发上坐起来，发现身下流了好大滩浓液。那不全她分泌东西，可从肚子里流出这麽多，
还感觉很丢人。就在为难时候，穴道里还不停地往外流
淫水，随著她移动又沾染到别沙发皮面上。
　　“怎麽这样……”伊人无助地用手去擦，越弄越脏。
　　仁咏慈站在一边，低头看她在沙发上小动作，觉得很好笑。
　　“好啦好啦，那些会有人来打扫。”
　　“可清扫人一看就知道这什麽。”
　　“不要怕，俱乐部里干这事儿人多了，刚才捡到扣子大概就哪个家夥激动时从衣服上扯掉。”
　　扣子还握在伊人一只手里，她摊开掌心，看到已经被手心汗水浸得潮湿扣子，好奇地问：“会谁呢？”
　　“管谁，也许看到哪个人校服少颗扣子，就了。”
　　“嗯。”伊人点点头，又握紧扣子。
　　此时仁咏慈将没有脱尽裤子完全踢掉，指著自己分身，
对伊人说：“现在们来把
这个小家夥问题解决了吧。”
　　女孩抬头一看，那根红色棒子高高地翘著，冲著她微微抖动。这哪里小家夥？大家夥啊！她想著就脸红了，私处感觉又占据了主要注意力，又酸又痛又麻又空……怎麽回事？明明才做过，在里面射了那麽多，她应该已经受够了，可居然会有空虚感由内而
升，真很想要那个巨大东西进到自己里面。
　　“不、不要了吧……”伊人心口不一地说。
　　“不要什麽？”仁咏慈阴阴地笑，一把拉起伊人。女孩脚软，根本站不住。她摇摆了几下，倚到仁咏慈身上，小腹被肉棒顶著。男孩摸到她屁股，顺手将裙扣给解开，
已经发皱又沾了污渍墨蓝色校服裙飘落到地面上，再也不用跟著主人随风起舞了。
　　现在伊人全身赤裸，衣服丢得满地都，只有袜子还套在脚上。她冬天嫌冷，少爷又不
许穿衬裤，於只好靠穿长过膝盖厚袜子来保温。黑色袜子松松垮垮地堆在脚踝处，上面也沾了不少乳白色精斑。
　　仁咏慈揽著伊人离开沙发，走几步，到了沙发对面空墙，把她按在墙面上站定，然後
抬起女孩一条大腿。私处花芯因为双腿分开，再度暴露出来，里面还有些精液残留，
女孩随走，随往外流，沾得穴口、花瓣、腿根都有好多。右腿被抬得好高，多亏伊人身体软度够大才没被拉得很痛，只姿势这一变，
小穴无形被扯大了，眼看里面又有淫水往外
流。仁咏慈将阴茎对准穴口，那些液体便被堵住了。一用力，顺著充分润滑甬道，整根
沿入。
　　“啊啊！”伊人娇声高叫。因为被由下而上顶入，所以人都上升了几分。
　　最初紧张过去之後，仁咏慈享受了一会儿被女体紧包感觉。伊人阴道里面又湿又暖，肉壁不停地律动，插进去，将本来流到穴口快出来残余液体都给推了回去，顶时候都能听到挤水发出噗嗤声。
　　“啊……哈哈……哈哈……”女孩发出粗重娇喘，才经历过性爱身体这麽短时间又被侵入，在填充了饥渴感同时，也让她很痛苦。
　　少爷肉棒太粗大了！刚才拔出来，小穴还没来得及收缩复原，又这麽快又麽粗暴地插进去，
肉壁好像都要被扯裂了，发出灼烧般疼痛。
　　“怎麽了？”仁咏慈看她拧起小脸，关切地问。
　　“有些痛……啊……”真挺疼，她阴唇好像从来都没有机会消肿。痛感牵动了女孩
身体，整个阴道都在收缩蠕动，想要将异物给推挤出去。这种现象产生作用让男孩吃
惊，阴茎侧壁被层层嫩肉按摩著，强大压力带来极致快感，好像就在一两秒之间，就有了要射精冲动。
　　“老天！”仁咏慈太息一声，立刻将伊人右腿挂在自己脖子上。粗棒退出一点点，然後又快速地插进去，这短瞬摩擦，便可产生快慰，还能分散想射精念头。男孩立刻开
始抽送起来，先快速而短途地移动，等伊人适应了之後，又慢慢地拉长距离。
　　阴茎很长，可以捅到女孩很深地方，而伊人阴道似乎也极有容纳力，无论仁咏慈肉棒变得多粗多长，她都可以全部吞下去。於那根又长又粗，热得发烫肉茎，在最
初悸动过後，开始慢慢地享用女孩柔嫩小穴了。巨大龙首撤至穴口，但却不肯出去，穴道里液体也涌到浅处，停了没有一秒，巨棒又狠地向上顶去，在瞬间推至子宫口。
　　“啊啊啊！”伊人张大嘴巴呼叫，叫得撕心裂肺。小穴里积液有部分从肉缝中溢出去，更多则被推回到阴道深处。
　　这只一个来回描述，
仁咏慈不断地重复这个动作，出出进进，深深浅浅。只听得整
个屋子里面，全伊人呻吟在回荡。肉体快速地拍击，发出啪啪之声，为女孩高声吟叫打著节拍。每一次阴茎用力插入之後，都有大股淫水被挤出来，劈劈噗噗不绝於耳。还有女孩後背摩擦墙壁所发出细微声响，混在大合奏之中听不出来。还有仁咏慈粗重呼吸
声……所有杂音噪音、淫靡之音都灌满伊人耳朵。
　　她无法分辨现实与梦境了，只能感觉到自己体内有条巨龙，要把她全部吃掉。又热
又麻又兴奋，欲望不停歇地冲击著她，几乎溺毙。
　　“太快了……不……受不了……啊……啊啊，啊！”
　　伊人眼睛什麽都看不到，泪水随著仁咏慈冲刺节奏在往外流。她口中喃喃地叫著，双手无力地搭在男孩肩头，
原来握紧扣子也不知何时候掉在地上，
除了那根极速挺进粗硕
男根，她什麽都不知道了。
　　“啊……啊……少爷……放过吧……不行了！啊啊啊！”
　　叫声越来越凄惨，下体也越来越泥泞，被射入精液，混著她体液，不停地往外滴溅。女孩阴蒂红肿胀大，每次碰到都会刺痛，她喊得嗓子都哑了，可又有谁会在乎呢？
　　“啊……哈……”
　　仁咏慈只顾著自己快乐，狂风暴雨般地侵袭弱小伊人。过了不知多久，伊人都快发不出声音了，也到了极点。粗棒戛然而止，然後喷射出大量热液，冲刷女孩阴道。好多好
多，伊人觉得里面肉茎跳个不停，
感觉到液体多得快要把她撑爆了。她失去最後力气，
左腿一弯，人也滑下去。两人性器终於分开，肉棒脱离瞬间，伊人小穴又开始喷射淫
水，像男人尿尿那样，溅得远处都有。
　　“啊！”女孩氤氲眼睛看到这副景象，羞得无地自容。
　　她实在太淫乱了！身体颤抖同时，还不断地往外流水……
　　仁咏慈低下头，看著伊人瘫软地倚墙而坐，分开大腿间，小穴里汩汩涌出浓稠液体。心中一动，又有了感觉，蹲下身体，与伊人几乎平行。
　　“伊人。”叫她。
　　女孩困难地掀起眼皮，先看到少爷布满情欲俊容，
笑得很邪恶，一看便知打著
坏主意。
　　“嗯，看换个做爱地点，兴奋感就会增加很多。在学校比在家里有趣多了！”
　　“哎？”伊人不解。待她视线下移，看到仁咏慈因为蹲坐而弯曲双腿间，男性分身还
像根旗杆那样直直地挺立，立刻惊得全身一凛。怎麽会这样！不都射过两次了麽，怎麽
还可以硬得起来！纷繁5 在地板上H
发文时间: 8/1 2009 更新时间: 08/02 2009
　　“觉得呢？”仁咏慈问她。
　　“觉得什麽？”
　　“在学校里做爱感觉啊？”
　　伊人眉头微皱，她要说什麽呢？虽然有些不一样感觉，可害怕又让她无法尽情享受。她就这样不干不脆人，没办法说自己很喜欢和少爷做爱这类话。
　　“说话啊！”仁咏慈等得心急，有时很讨厌伊人闷葫芦性格。等不到她回答，就伸手到女孩分开大腿中间，用食指捅到小穴内，搅动几下，弯指挖出里面积存精液。
　　“啊！”伊人嫌痛，轻叫了一声。想去拦著少爷手，却被瞪得不敢动作。
　　“喜欢，
还不喜欢？”仁咏慈将食指和中指一并伸进去，撑大小穴边缘，这样
又有一些浓液流了出来。觉得有趣，於抓住伊人大腿，
将她拖离墙边。女孩哀叫著，
像只待宰羔羊，被停在屋子中央。她想挣扎起身，仁咏慈便马上压住她，单手插在并拢
双腿中间，冷冷地命令：“把腿敞开！”
　　伊人乖乖服从，
慢慢地分开双腿。她现在横躺在地面上，
白色胴体和深色地毯形成
强烈对比。仁咏慈低头审视，不自觉地被眼前美景迷住了。女孩皮肤呈现瓷白色光泽，因为爱欲而透些粉色；哭过眼眶和鼻头都微微泛红，这样愈发显得楚楚可怜；脖子以下肌肤因为太过娇嫩，有许多地方被印上粉红印子，在身上星星点点地分布，乳房、腰侧、大
腿这些地方更为密集。乳尖被揉捏过後，缩成漂亮小樱桃，上面沾著口水，像水晶般透
亮。
　　男孩看著，不自觉地深吸一气，又将视线移至小腹以下部位，无毛阴户一目了然。
伊人原本就体毛不重，为她刮过阴毛之後，要过很久才会长出一点小茬，保养起来相当省
事。三角地带光洁诱人，粉嫩嫩肉缝、小阴核与花瓣一齐微弱地翕动，
在向发出无声
邀请呢。
　　她比那些花花公子之类杂志上性感女郎还要性感千万倍！仁咏慈在心中赞叹。自从下人误把伊人带回家中之後，从来没有因为抓错了人而後悔过。什麽校花美女韩笑笑，

去
见鬼吧！十个韩笑笑都不够换一个伊人！
　　男孩扯著阴恻恻地笑容，伊人看了觉得可怕，她身体不住地发抖，不知道少爷又打什麽鬼主意。等了半天，只盯著自己裸体看，伊人刚放下一点心，仁咏慈又伸手到她肚子上面。
　　“啊……”伊人不自觉地吸气，感觉少爷手掌热得发烫。那只大掌，在她肚皮上摸了几下，又移到腿根那里，

手掌扣在耻骨处，手指则弯进了小穴当中。伊人不禁皱眉，
肿胀
阴唇又在痛了。
　　仁咏慈不知女孩感受，用手指试探里面，再抽出进，看到指尖上沾了不少淫水和精液混合物。轻笑，对伊人说：“肚子里面能装多少东西？流了这麽半天还没流干净
啊？”
　　伊人在心中埋怨仁咏慈，哀戚地说：“又不自己想这样！”们这些坏男孩不要
碰，就绝对不会整天流水不停！
　　“好啦，只逗逗，别绷著个小脸，好扫兴！”仁咏慈低头吻上伊人嘴唇，手指则再次进入女体，搅出更多液体。
　　“嗯……呜……”伊人被摸得又痛又酸又酥又麻，不自觉地起了反应。她明明累得要
死，可被摸到兴奋时，下身又向上弓起，显得欲望勃发。这个破烂身体啊，她都不想再
要了！
　　仁咏慈觉得前戏做够，撤出手指，自己坐在伊人双腿之间，架起她腿，巨大硬挺分
身抵在穴口，不怎麽温柔地插了进去。
　　“啊！”伊人娇息，还没有多少时间适应，少爷又动起来。小小穴道被撑满撑大，
不
停地吞下粗硕阳物，快感袭来同时，女孩也承受剧烈痛苦。好像身体已经被撕裂了一
样，除了痛和麻，
什麽感觉都没有了。伊人痛得放声大叫，比平时更加尖锐：“不……不要
了……够了……”
　　仁咏慈只顾著挺进，把伊人哀呼当成叫床声，还以为她也和自己一样高兴。“等等……马上就好！”安慰伊人，却不减身下攻势，阴茎一次次贯穿女孩阴道，将里面肉壁，外面阴唇全部磨破。因为太刺激，所以看不到她痛苦，做爱快感胜过一切，让人像吸了毒品似不能戒断。
　　“啊……放过吧……啊！”伊人嘤嘤地哭了。她下面好痛，可肉穴却紧紧地将少
爷巨棒吸住，使们两个都不能随意脱开。肚子里积著残液，又马上泌出新淫水，冲刷著受伤内壁，在阴茎进出时候，混著血红色液体也溅到两人身下。
　　“呜呜呜……”女孩哭个不停，像她被破处那样，只觉得自己掉到无底地狱中爬不
出来。早上做过了，中午又在做，
无论嘴巴，还阴道，们都不会放过？所有女人都
要经历这种遭遇？还全天下只有她一个人受苦？
　　伊人想不明白，又委屈得厉害，泪水流得堪比小穴中爱液。也不知过了多久，
仁咏慈
终於走到尽头，粗大肉棒跳动著，将炙热精子再次灌满女孩阴道。“啊！”两人同时呼叫，淫靡声响终於告一段落。
　　连著射了三次，仁咏慈体力再好也撑不住，
抽出变软分身，
躺倒在伊人身边。也许
因为发泄完了，所以心也平静许多，仁咏慈侧著脸看到伊人，没过多久，就瞧出她不太对
劲儿。应该说，虽然这丫头在做爱时候相当被动，但也没有难过成这个样子吧？好像在
忍著很大痛苦似。“喂，没事吧？”男孩坐起身，仔细审视伊人表情。
　　“没……只有些疼。”伊人老实地回答。
　　“疼？”仁咏慈移到女孩下半身，拨开一条腿，这才发现她阴道中流出淫水中混有血迹。月经来了？想想又不对，仁咏慈记得伊人月初才来过。就因为她来月经，所以忍耐好几天，於等她经期结束，就发狠多做几次。难不成就因为这样把她弄伤了？想到这里，仁咏慈又开始心疼，询问语气都带些小心：“疼不疼？”
　　伊人睁开眼，叹道：“只有些肿，可能里面破了点皮。能不能歇几天再……那
个？”问得小心翼翼，她真受不了这种强烈性爱了。
　　“知道了，带回家休息。”仁咳慈动手帮伊人清整。
　　这间活动室里就有个小洗手池，仁咳慈从柜子抽屉里取出毛巾，沾了水给伊人擦拭下
体。女孩嫌疼，轻哼几声，便更加小心，没敢再碰里面，只将大腿、肚皮这样地方揩拭干净。弄好之後，男孩又替伊人穿上衣服，既然私处肿得厉害，那干脆就不要穿内裤。把
裙子衬衣外衣都套好之後，仁咏慈小心地抱起伊人，走出俱乐部秘密房间。
　　“少、少爷，们要去哪里？”伊人挣扎了一下，发现自己根本没劲儿拖动两条腿，无
奈只好任仁咏慈抱她。
　　仁咏慈自己也没剩多少力气，还好伊人又瘦又轻，才能勉强地走路。下楼时晃晃悠
悠，伊人都要担心们两个会不会一起跌下楼去。好不容易到了底层，走出小楼，仁咏慈直
直地朝南走。
　　伊人很别扭，怕别人看到们。可现在这个样子就算她下地自己走，也会被人瞧出端
倪。算了，反正上课时间，学校里出来走动人很少，即使有也不一定认出们……她只
能装成鸵鸟，往好地方想。
　　仁咏慈叫伊人掏上衣口袋里手机，给司机打电话，叫快点到学校门口。伊人照办，客气地跟司机说了少爷吩咐，
挂掉之後又问：“书包还在教室呢，
要不要回去
拿？”
　　“这样去教室吗？还不要抱去。”
　　伊人马上说：“不要！”
　　“书包就扔在教室吧，没人会偷书。”
　　“哦。”也只能如此了，伊人盘算著家里还有些课本，晚上有空可以看。她并不担心，书什麽要丢了，重新再买就好，少爷不会不给钱。
　　们要出校门，就得经过教学楼旁边小路。这个时候学生都在上课，大概也不会注意
到外面有人走过吧。伊人心虚地抬头看，
不知道怎麽回事，
一眼就觑见二楼露台边上小窗
子。那里有个人趴在窗台上往外看，正好与她对视。伊人立刻额头冒冷汗，垂下眼皮假装没看到，可又觉得那人已经盯上自己，应该看到了，
於再抬眼去看，果然发现眼神
随著她而移动。
　　仁念慈又翘课了！
　　不上课时，就在学校里闲逛。因为也有钱少爷，再加上学习成绩很好，所以老师都不管。伊人平时都坐在教室里上课，仁念慈翘课时，也不知道在哪里。今天她也翘
课，才明白原来就在校园里游荡呢。
　　感觉到怀中女孩有些僵硬，仁咏慈问道：“怎麽了？”
　　“没事。”伊人找借口说：“司机现在能到学校门口吗？”
　　“不会走远，们到门口时，应该也能赶到吧。”仁咏慈竭力抱著伊人，走到学校
正门。那里平时都有门卫守著，见到仁咏慈出来也没敢多问，跑出来替们开门，

还寻问
要不要帮忙抱女孩？
　　仁咏慈当然不会假人之手，板著脸说：“不需要！”又用力地往上托手臂，防止伊人掉下去。女孩心漏了一跳，她还真希望有别人来接手。仁咏慈明显体力透支，随时都可能把她掉到地上。还好司机叔叔及时赶来，停在大门正前方，
替仁咏慈打开车门。男孩走到
车前，将伊人小心地放入後排，让她躺在椅子上。自己再钻进去，坐到角落里，
抱起伊人
头，让她枕著自己腿。一系列动作温柔谨慎，使伊人心里微微发酸，觉得少爷对自己
有时也挺好。
　　汽车启动上路，仁咏慈就头靠在椅背上闭目养神。伊人抬眼瞧，男孩马上就睁开眼睛与她对视。女孩脸微红，还不习惯与正视太久。这也奇怪，为什麽她想偷窥别人时候，总会被人发现呢？仁咏慈这样，
仁念慈也这样，只要她偷看们，立马就被拆
穿，害得她都没有多少机会注视们。
　　“怎麽了？”仁咏慈轻轻声地问：“不很痛？”
　　“不。”
　　“眼神怪怪。”
　　“没有啊。”伊人摸了下自己脸，两颊有点热，她果真不能当面说太多谎话。讲电话时看不到对方表情，可以顺畅地编瞎话，可面对面时候，她就不能控制自己面部神
经了。这种性格真要不得，难怪她会经常受人欺负呢！
　　仁咏慈倒没多想，只以为伊人忍著痛不敢说出来，
於安慰道：“们去医院看看
吧，给上点药什麽。”
　　“不要！不要去！”伊人想到要给陌生医生看自己那里，就觉得很恐怖，万一赶上个男医生呢？女也不好，叫那些人知道她这麽小年纪就被人性侵到出血，太丢人了！
　　“都流血了，应该去检查一下比较好。”
　　伊人坚持道：“只破了点皮肉，养几天就会好。里面没有那麽疼！”
　　看她这麽激动，去医院仿佛要上刑场，仁咏慈也不好再逼她，
“好啦好啦，
们回家
先养养，要不见好再去医院。”
　　“好！”伊人点头，她只想回家好好睡一觉，别什麽都不要操心。
　　们到家之後，仁咏慈还坚持自己抱伊人进卧室。没顾上吃饭，先替伊人查看伤口。伊人羞怯怯地躺在床上，分开大腿，让少爷盯著自己花瓣瞧个没完。就肿，肿得一
塌糊涂，仁咏慈想用手拨开里面看看，可手指还没沾上，伊人便吓得直喊疼。男孩只好收手，打电话给家庭医生，问要用什麽药治疗这种病。医生说了药膏名称，仁咏慈马上派人去
买。等待时间内，顺便叫下人做了简单饭送到卧室。以伊人现在这种状况，大概坐下
会很痛苦吧？
　　仁咏慈问女孩：“除了这儿，还有哪里疼？”
　　伊人说：“没有。”
　　“那还好。”仁咏慈便不再担心。不久有人送餐盘过来，里面简单面包、火腿、沙拉这类东西。不过原料都用最好，
吃起来味道不差。
　　伊人侧躺著，小心地吃。她校服还穿在身上，不过早就又脏又皱了。仁咏慈吃到一半，盯著伊人腿看，咽下嘴里东西，说道：“在家里休息三天吧，不要去学校了。”
　　“可……”
　　“没有可，养伤最重要。不要去了，在家里一样可以看书。”
　　女孩扁嘴应道：“好。”她要听，没有什麽反驳可能。
　　吃过晚饭，去买药人也回来了。仁咏慈让伊人洗了个澡，然後光溜溜地将她抱出来，
放在床上为她上药。这个过程又令伊人很为难，因为少爷若想把药抹到里面，就一定要用手指伸进去。
　　“啊……”伊人咬著牙，忍受仁咏慈用指头在她阴道里转来转去，将白色药膏涂满
内壁。她身体又不争气地起了反应，从里面流出水来，将药给冲出来不少。仁咏慈抹著抹著，起了坏心眼，故意引出更多淫水，这样就可以再为伊人上药。看女孩痛苦，既心
疼，又觉得有趣，矛盾得有些变态。“少爷，够了……不要再涂了。”伊人哀声求道，觉得
这和往昔被性侵前戏几乎没有差别。
　　“好，不涂了。”仁咏慈抽手，也不知不故意，还碰了女孩小核一下。
　　“嗯……”伊人立刻感觉到有道电流从下而上，击穿全身。完了，只抹药都可以激动
成这样，她再也变不回原来那个纯洁天真、无忧无虑自己了。
　　吃过饭，也上过药，澡也洗完了，剩下就睡觉了。伊人想看书，
仁咏慈不许，
早早
地就关灯上床。们俩躺在一起，根本没有睡意，男孩将手横在伊人胸前，
手指正好搭在乳
尖位置。轻轻地点几下，女孩不安地扭动，想脱离大手控制。可她乳尖才躲开，少爷手马上就追随而至，又覆在她乳房上面，这次更用整个手掌紧紧地扣住。
　　呜呜呜，好想哭啊！
　　伊人咬住嘴唇，不让自己呻吟出声。可少爷不停地摸她乳房，起初轻轻地揉，後
来用力地捏，就想要激起她情欲！实在无法忍受了，她无奈地哀求：“少、少爷，不
要这样……”
　　仁咏慈咧开嘴，贴到伊人耳朵上，轻语道：“现在也很痛苦啊，抱著又不能碰，
真讨厌！”
　　讨厌也没有办法啊！少爷青春期男孩子，又比普通少年更为强壮，精力大得出奇。
伊人一个人要承受所有欲望，真件苦差事。有时候伊人都在怀疑，
为什麽少爷不多找
几个女孩子来陪呢？这样她也可以轻松点。
　　可要找谁呢？脑子里闪过几个见过女生面容，都学校里主动追求少爷被她看到，伊人心头觉得诡谲，认为那些女孩不配得到少爷喜爱。为什麽不配呢？她也说不上来，自己不喜欢少爷，但也不喜欢别人喜欢。她怎麽会变得这样不可理喻？
　　啊！不要再想这些事了，她永远都弄不明白！
　　好不容易仁咏慈摸够了，也玩腻了，抱著伊人找了个比较舒服姿势睡过去。听到身後轻轻呼声，伊人睁著眼好久都没能入睡。以後要怎麽办啊？一直这样下去和少爷保持这种关系麽？可对她兴趣要维持多久呢？这些都她不能掌握。还有学校里同学，
现
在有少爷撑腰，所以那些看她不顺眼人还不能拿她怎样，万一哪天真被少爷抛弃了，
那
该怎麽办啊……对了，还有仁念慈！那个少爷同父异母弟弟，深沈复杂得让人难以猜测，
不会继续欺负她吧？
　　天啊，想来想去，担心事多得想不过来！伊人不能乱动，怕吵醒仁咏慈，只好僵著身
体熬时间，也不知道自己挣扎了多久才有些睡意，其实她也很累了，这一觉沈得醒不过来。纷繁6 破处H
发文时间: 8/1 2009 更新时间: 09/03 2009
　　伊人四五岁时候父母出事故死了，剩她一个遗孤没有人收留，便被送入孤儿院。在那种地方弱肉强食事情并不少见，幸好伊人长得可爱又乖巧，因此受到老师不少照顾，也没觉得生活有多痛苦。
　　到十五岁时，突然有个远房亲戚来找伊人，想收她当养女。这个人叫陈伯，在一个大户
人家当厨师，因为怕自己老了没人照顾，和亲友聊天时想到家里还有伊人这样一个小孩子，就把她收养了。伊人一方面有点舍不得孤儿院小朋友，一方面又想去见见世面。最终好奇心胜过胆怯，她跟著陈伯搬到韩家，住在後院佣人小楼里，有个杂物间清理出来小屋给
她当卧室，生活倒也安逸。平时放学回来，
就在厨房里帮陈伯做些洗菜淘米之类事情。
　　这一家主人有个大儿子不常回来，还有一个小女儿就韩笑笑。伊人比韩笑笑小两岁，勉强算同龄人。笑笑小姐闲得无聊了就来找伊人玩，带伊人到她房间里去，打开整
面墙衣橱，找漂亮衣服叫伊人穿上，玩真人芭比娃娃游戏。一来二去，两个小女孩算
熟了。
　　当时正赶上伊人要升高中，韩笑笑就建议伊人来考她就读晨星中学。就当给韩笑笑当陪读，上学放学都可以一起坐车，反正学费对於韩家来说也不算什麽。伊人成绩很好，考试对她来说不算难事，於在韩家资助下，她进入了这所全市最好，甚至全国也排得上
名贵族学校。
　　这本来件大好事，伊人也高兴得很。直到有一天晚上，韩笑笑装订作业时，发现缺少
一种硬纸做封面，伊人便主动提出替她跑腿。附近有所中型文具店，一般要营业到晚上八
点，伊人出门时已经过了七点半，她很著急要快点赶到那里。但走了没几步，
就遇到两个
阿叔，问她一个问题，之後就用手绢盖在她脸上，把她迷晕。
　　再醒来，到了她不认识地方。有个酒味浓郁，醉眼朦胧男孩压在她身上，动手拨她衣服。伊人吓得大叫：“谁，在做什麽？”
　　“不韩笑笑，为什麽住在她家里？”男孩冷冷地反问。
　　“、她家佣人孩子，所以……啊！不要脱衣服啊！”说话时候，伊人内裤被男孩拉下，一路褪到小腿，左脚从小洞里脱出，内裤便松松垮垮地挂在右脚腕上。伊
人此时只知害怕惊奇，还未能真正明白眼下情况到底怎麽回事。接下来男孩便架起她双腿，用一个硬硬东西顶在她私处。
　　“这什麽？、要干什麽啊！”伊人声音颤抖问，她隐约感觉不妙，想要抽身逃跑，可迷药效力还在，
虽然意识清醒了，但身体绵软得不听指挥。她往身下看了一眼，
见到那个又红又粗大家夥，惊得说不出话来。身上怎麽会连著那样东西？为什麽要放在她底下，又要做什麽！
　　男孩试著顶入，可这女孩阴道口太小，几次都顺著肉缝滑到外面。已经急红了
眼，用单手扶著自己分身，拨开花瓣对准小穴，然後一鼓作气挺了进去。
　　“啊啊啊！”伊人叫得痛彻心扉。她阴道还很干，突然被异物侵入，疼得全身发抖。
　　然而男孩仿佛没有听到她叫声，将自己深深埋入女体中，享受了几秒紧致感觉之
後，便开始了抽动。退出一点时，伊人以为这就完事了，可那粗大东西还没有撤出穴口，又马上顶了回来，
撞得她身体都跟著往上窜。“啊！”伊人疼得又叫出声。接著，
插
在肚子里东西又撤出，再顶回，再撤出，再顶回……七八个回合之後，
她才明白，这个周
期运动不会很快地结束。
　　女孩阴道还很痛，里面被硬物撑得很大，又有强烈摩擦，这些陌生情况让她不知所措，唯一能做，就不停地呼喊。“啊……啊……不要了……啊……停下来……啊……”叫声被一波波地冲击打断，连句完整话也说不出来。
　　男孩听得烦了，冷冷地说：“再闹也这样，省点力气吧。”说罢，又狠狠地顶了进去。
　　“啊啊！”伊人拧紧眉毛，眼泪也溢出来。这个男孩谁啊？为什麽要把她抓来，又做
这种事情？她无论如何都想不通，只觉得这种痛苦折磨要无止尽地继续下去。
　　“痛！啊……”伊人呻吟弱下去，泪却涌得更多了。她看不清压著自己男孩长样，朦胧中认出眼睛很黑很亮，闪出蜥蜴般冰冷目光。惊吓持续时间长了，渐渐转
为麻木，伊人下体不再那麽疼了，好像升出一种奇怪感觉，说不清什麽？有点痛，有
点酸，有点麻，又有点热……胀胀，辣辣，由腿根那里感染到全身各处，让她整个人都
变得古怪起来。
　　“啊……轻一点……”女孩哀求，细细弱弱，透出不一样味道。
　　男孩听得出来，冷笑了几声，说道：“觉得舒服了？”说话时候，下半身运动仍未
停歇。
　　“什、什麽？”伊人听不懂问什麽。
　　“做爱，有没有觉得舒服？”
　　原来说这个，怎麽可能会舒服啊。伊人如实说出自己想法，：“好痛，停下来好不好？”
　　“不好！”男孩霸道地拒绝，喜欢这女孩带给欢畅感觉，才不要停下来。
　　“可……啊！”插在里面巨物突然抽出，伊人吓了一跳，有股像尿液东西也随
之流出，都能听到噗地一声。这什麽情况？伊人还没闹清楚。那男孩又用两只手抓住她脚踝，将她身体对折。“啊！不要！”女孩子疼得哀求，可根本不听，将伊人折成别针姿势，这样她私处就完全地展露在眼前。
　　白白屁股，白白大腿，皮肤细得像拨了皮煮鸡蛋。这女孩私处毛发极淡只有稀稀疏疏几根，除了白色皮肤，就腿间粉色肉缝，挂著水珠，呈现鲜亮地色泽。因
为太过紧张，小肉缝一张一合动个不停，里面还有些晶莹液体溢出来，将湿润小穴浸染
得更加湿润。虽然脸长得稚气，身材也娇小得像个孩子，但小丫头阴道，可发育得比
成年女人更加销魂呢！
　　男孩盯著那个可爱小穴看了半晌，漂亮脸蛋露出顽皮笑容。因为那个叫韩笑笑女人而受到挫折，此刻又重新拾起了信心。这个小丫头可爱得紧，们有得玩了！
　　伊人身体很柔软，可被男孩强力地对折压著，血液都不能畅通地循环了。她小脸憋
得通红，也不懂为什麽要让她摆出这种姿势，难道只为了让她难受吗？
　　“好痛，放开吧……”她哀求拉回男孩飘飞思绪，现在可快畅地时刻呢！对她笑，危险又致命，“知道为什麽会到这里来吗？”
　　“不、不知道。”
　　“算倒霉，当了韩笑笑替死鬼。”
　　“什麽？”伊人不明白。
　　“以後再对说明，现在可不时候。”男孩说著，身体倾斜，用自己巨大肉棒对准女孩小穴。此刻她已经失去处女之身，被巨棒插过之後，小穴松快了一点点，
龟头挤入时
也顺利了许多。就著里面充沛淫水，男孩身体下压，将自己全部埋入女孩体内。
　　“啊啊……啊！”伊人却感觉很疼，这男孩分身好像变得更大了，方才被疏通甬道又一次被撑大到极限。她头痛、腿痛、小穴痛，痛得想要放声大哭，悲伤发酵膨胀，
她再
也忍不住地哭号起来：“快出去啊！放开，不要再这样了……好痛……啊！啊啊……啊……啊……不要……啊啊啊！”
　　也许她反抗激怒了男孩，压著她大腿手更加用力，使她腿和胸口完全贴在一起。伊人虽然个子不高，但身材比例很好，对折後膝盖碰到嘴巴，腿骨和牙齿在磕碰中将她
嘴唇给撞伤了，哭叫时候，可以看到牙齿缝间有红血丝。然而与嘴唇小伤口相比，阴道那里疼痛才最让她难以忍受。男孩肉棒太粗太长，快把她里面给戳穿了。每次进
入，都会压得她身体向後退，退来退去，人就顶到了床头。男孩一个用力插入底部，伊人
头撞上床头铁栏。“啊！”女孩痛得哀叫，这回真全身上下无一处不痛了。
　　男孩终於有些反应，停止进攻，问道：“撞疼了？”
　　“嗯。”伊人发出小猫般地呜鸣。
　　男孩觉得可爱，松开她腿，在女孩额头上亲了一下。伊人腿晃了几下，血液流回麻木减轻，可还很疼，更重要，巨物还在她里面没出来呢！她腹肌抽了几下，
小
穴牵连地收缩起来，淫水也随之从肉缝溢出。伊人以为自己尿尿了，羞愧难当，哀求道：“停下来吧，要上厕所……”
　　“等一下。”男孩正到关键时刻，哪能半途而废。又大力地抽送几次，抵在女体深
处，颤抖地喷射出股股精液。
　　“啊……”伊人阴道都被热液填满了。男孩射了许久，一股又一股，直至射净，沈
静了片刻，撤出分身。巨物缩小之後淫水便从稍松肉缝中涌出更多，待完全离开那刻，
爆发式地喷涌出来。残留处女之血和精液混在淫水之中，形成红红白白半透明液体，从小穴中汩汩流出，溅到大腿上、床单上，好像永远都流不尽。伊人以为自己把床单都尿湿了，用手捂著脸呜呜地哭起来。
　　男孩叹口气，问道：“真有这麽疼吗？”
　　“不……”她窘得不知所措。
　　“不要上厕所吗？过来吧。”拉起伊人，可她无力行走，下床後摇摇晃晃。男孩便抱起她，走到与房间相连浴室里，将她放在马桶上，
说：“方便吧。”
　　伊人坐下之後，感觉阴道那里又有新东西流出来，像流经月那样，一股一股地往外冒。她尴尬地坐著，抬头问：“能出去吗？”
　　“大号？”
　　“不。”
　　“那无所谓，完事了再给洗个澡。”
　　“可……”伊人很讨厌这样，干嘛站在门口不出去啊？她想抬起屁股看看自己私处，但那男孩堵在门口，她怎麽好意思！
　　“没什麽可，方便好了就起来！”
　　男孩冷冷地命令，伊人就真听话站了起来。她生长在孤儿院，听老师话已经成了习惯，会条件反射似地服从。伊人起身之後更加发窘，因为阴道里流出残液顺著她腿根在流，这会儿她才明白那不尿，可能和那男孩对自己做事情有关系，
阴部才变成这样
。
　　怎麽办啊？要她一直这麽流个不停，会不会脱水而死？伊人对於性知识实在少得可怜。生理课全被老师占去讲数学外语了，书本发下来让学生自己看。像伊人这样内向小孩，连看都没敢看，扔到一边也就找不到了。她没有和同龄人交流过这类事情，等到真遇上强奸，早被吓得什麽都不晓得了。
　　男孩笑得诡谲，走到伊人面前，拉她到浴缸边坐下，然後打开水龙头开始放热水。等待时间内，开始了解这女孩情况。
　　“叫什麽名字？”
　　“伊人。”
　　“为什麽住在韩笑笑家里？”
　　“厨师养女，所以才住在那里。”
　　“原来这样。”男孩眼珠转了转，伸手到伊人头上，轻摸几下，说：“我叫仁咏慈，
你记住了。从今天开始，你就是我的人！”纷繁7 潮吹H
发文时间: 8/3 2009 更新时间: 09/03 2009
　　再睁眼，发现自己躺在床上，伊人看著熟悉天花板，缓了好久才明白自己睡觉时梦到她第一次见到仁咏慈事情了。如果可以，她希望自己永远不要想起来。莫名其妙地被人强奸，失去处女之身，等她明白贞洁对於女人重要时，身体早就被仁咏慈吃干抹净，连渣
都不剩了。
　　“嗯……”耳边传来男孩哼声，翻了个身，脸冲向伊人这边，大手横在女孩腰上，将她揽入自己怀里。
　　呜，伊人被搂得好紧，快喘不上气了。她试著推开男孩，却只能徒劳地放弃，
张开嘴巴
大口地吸气，只求快点再翻身，换成别睡姿。仁咏慈睡相不太老实，所以和同床偶
尔也会吃些苦头。腰部那里很痛了，伊人发出呜咽，她再也忍不住，
得把仁咏慈叫醒才行。
手才抬起来，还未拍到身上，男孩突然睁开眼睛，射出明亮眸光。
　　“呵！”女孩吃了一惊。
　　男孩却弯起眉眼对她笑道：“还在等，看能忍到什麽时候。”
　　“、早就醒了？”
　　“对。”醒了却装睡，想知道伊人会有什麽反应。
　　“那干嘛搂得那麽紧，没法呼吸了。”
　　伊人脸上露出痛苦表情，仁咏慈才松开她。斜眼瞧了瞧自己手，女孩肉体触感
还存留在指尖，好滑腻皮肤，好细腰啊！因为喜欢伊人，所以觉得她身上哪里都好，想
多摸摸她，想多抱抱她，想把她揉进自己身体里……如果不因为伊人阴道受了伤，早
就扑上去，把她压在自己身下了。
　　对了！伊人那里有没有好些？仁咏慈想到这里，立刻翻身从床上坐起。今天暖气开得
够大，房子里面很温暖，所以男孩掀开被子，伊人也没有被冻得很冷。不过拉起她大腿时，还吓了她一跳。
　　“、做什麽？”
　　“别动！”仁咏慈低头，离女孩阴户很近，仔细地查看。阴唇还有些肿，从小穴里
流出些分泌物，颜色还好，没有出血，情况比昨天要好得多，看来不去医院她也可以自己恢
复。伊人紧张地躺著，腹部抽筋，小穴也不自觉地动了几下，挤出里面润液。仁咏慈见她反应，咧嘴笑道：“怎麽，今天没有碰，自己就觉得空虚了？”
　　“哪有！”伊人反驳，她才不因为想要才这样。
　　“没有吗？可这里有水流出来呢，不做了春梦，下面都湿透了！”
　　伊人晚上睡觉没穿底裤，失去布料阻拦，小穴里沁出液体全数沿著大腿滴到床单上。所以她面对仁咏慈讥笑，连反驳借口都找不到，事实就摆在眼前呢！见仁咏慈停在自己大腿间半天都没有动静，她扯开话题道：“我们起床去吃早餐吧，
还要去上学
呢。”
　　“不急。”仁咏慈盯著伊人粉红色小穴移不开眼睛，不禁捧起她屁股，再次贴近女孩私处，用舌头舔上她花瓣。
　　“啊！”温热舌尖碰到阴唇那一刻，伊人惊呼出声。、在做什麽啊！她下半身被抬得好高，捧起来吃个没完。先吸了边缘溢出露水，然後对准花穴吸里面蜜
汁，再到後来，舌头就伸到里面，舔她内壁……虽然舌头不可能达到阴茎深度，甚至连
手指都比不过，可那种触感却与以往截然不同，
给伊人巨大震撼。
　　这麽柔软灵活东西，像蛇一样在里面乱动，肿胀花瓣没有觉得疼痛，反而升起异样
感觉。伊人觉得不妙，呼叫起来：“不要这样，快松开！”她用手去抓埋在腿间仁咏
慈，身体突然过电般地涌起一波快感，手指无力地在男孩头发间滑过，带出几根本来就断根头发。
　　“哦啊！”女孩四肢抽出不停，腹内骤然升起强大压力，由阴道向外喷涌而出。
　　“哇！”仁咏慈闪躲不及，被伊人喷出淫水淋得满头满脸都。以为伊人尿了自己一身，正要发火，可闻到气味不对，於又转为阴笑，“又潮吹了，越来越厉害了！”
　　“都！”伊人羞愤难抑。人家都说男人早上性欲勃发，可她怎麽也变得这麽淫荡了。
　　仁咏慈终於放下她屁股，女孩这才又躺回到床上。身下床单早被她体液染湿，皮
肤沾到上面非常难受。伊人坐起来，移开到干净地方，眨著眼睛很可怜地说：“以後不要这样，太难为情了！”
　　“有什麽难为情？又没有别人看到。”仁咏慈却觉得很有趣。
　　伊人想：看得到啊，每次都把弄得像换了个人，变成沈溺於情欲坏女孩。老实说，她不怎麽喜欢现在生活。虽然衣食无忧，也不用自己动手做家务，什麽事都有人伺候著。可这个身份太过尴尬，用身体为代价换来眼前一切，这不伊人追求东西。
　　见她低头不说话，仁咏慈问道：“又在想什麽呢？为什麽每次都要猜呢？有话就直接说出来啊。”
　　说出来又没有用！伊人扁扁小嘴，抬起头，轻声说：“今天真不上学麽？”
　　“对，不去！不用去，也不去，们两个就在家里待著！”
　　“可书包还放在学校里呢……”
　　“叫人去拿来就好了！少看一天书会难受死吗？”
　　伊人面对男孩冷言冷语，抿起嘴不回答。早上为她口交那点亲昵气氛消失殆尽，
仁咏慈又不知为何生气了。伊人猜不懂少爷心思，少爷也不了解她，们二人这种互不理解关系，也不知道能持续多久。伊人总很悲观地想这些问题。
　　“哎……”仁咏慈叹口气，翻身下床去洗澡。伊人就坐在床上等著，过了十几分锺出来，换好衣服，转身问她：“可以自己走吗？”
　　“可以。”女孩点头。
　　“那快点去洗，然後去吃饭吧。”仁咏慈说完，走出房间。
　　伊人自己磨蹭地下床，腿根那里感觉怪怪地，走路像个老太婆，都不能好好地直起身。摸到浴室里简单地洗净身体，再穿好衣服，她才适应了自己两条腿，走路也顺畅许多。伊
人走入餐厅时，早餐已经摆好，仁咏慈坐在那里等著，见她来了，说道：“坐下吃吧。”
　　“嗯。”伊人坐下，想不出要说什麽。
　　两人默然无语，一顿饭吃得郁闷无比。伊人感觉诡异，咏慈少爷一般在这种时候，不
缠著她要恩爱，就命令她要恩爱。如今冷冷态度，好像没看到她一样，这怎麽回事？女孩子有时就这样，别人热切关注她时候就觉得烦闷，等人家热情消失了又患得患
失。吃完饭後，仁咏慈就去书房不知做什麽。伊人闲来无事，也没有人要求她做什麽，百无聊赖地回到她和少爷同住卧室去看书。看到中午，被人请到楼下去吃饭，仁咏慈好像更加无视她。这种情况一直持续到晚上，搞得伊人心情不宁。
　　怎麽办？难道少爷已经开始厌恶她了麽？如何这样，就意味她将被抛弃，马上就可以
得到自由了？为什麽心却没有感觉到高兴，反而变得更加压抑了？一连串问题，伊人都无法解答，心情越来越复杂，也不知道自己想要什麽。
　　大概到晚上九点半时候，仁咏慈走进卧室，见到伊人正坐在地毯上看书，便问：“
一直看书到现在吗？”
　　女孩抬起头，眼睛一闪一闪地说：“也不，下午睡了一觉。现在又想看书了。”
　　“哦，先去洗澡了。”男孩说完又进了浴室，也不问她要不要一起洗。
　　伊人就盯著浴室门，直到仁咏慈带著清爽味道走出来。她问：“要睡觉了麽？”
　　“嗯。”男孩答完，上床钻进被窝，又对她说：“也快点睡吧。”
　　伊人马上把大灯关掉，她早就洗过了，直接爬上床，躺在仁咏慈身边。安静地等了半
天，男孩那边也没有动静，没多久发出均匀呼吸，意然就这样睡著了！伊人叹了口气，移到离男孩远点地方，闭上眼睛也睡过去。纷繁8 喜欢做爱H
发文时间: 8/4 2009 更新时间: 09/03 2009
　　被仁咏慈宣布人之後，伊人也抗争过。不过她那弱小身体根本无法抵抗这个比她强壮得多男孩，反抗越顽抗後果，便凌辱越发激烈。破处後第二天，仁咏上了她三次。这男孩好像有无穷精力，每次射完之後不久，又可以精神地勃起，然後压住伊人继续下一次性爱。如过了三天，伊人便由不经人事小姑娘，迅速蜕变为只要被男人抚
摸，就可以做出情欲反应淫荡女孩。变化之快，叫伊人自己都无法承受。
　　她除了哭，什麽都做不了。无法接受这样残酷现实，难过得几乎都想要自杀。直到仁咏慈觉得不对劲了，才停下来问她：“不喜欢和做爱吗？”
　　伊人点头，求道：“放了吧。”
　　男孩笑了笑，说：“不可能，已经人了。”
　　“不，我是笑笑小姐家佣人，我不是你的人。”她失踪好几天，韩笑笑应该著急
了吧？那天晚上出门，没有带回小姐要用硬皮纸做封面，小姐作业否按时交了呢？如
果耽误了小姐事情，会不会怪罪她啊？
　　她提到韩笑笑，仁咏慈便不高兴了。不过为了名正言顺地得到伊人，还给韩笑笑打了电话，要买下伊人。
　　“你开什麽玩笑，现在还有买卖人口吗？”韩笑笑在电话那端怪叫：“绑架家佣人，还没告呢！”
　　“韩笑笑，我打电话只是通知，她人在这儿，以後都不会再回去你那儿了。爱上哪
儿告就去哪儿告，一点都不怕！”仁咏慈口气比韩笑笑还要硬，似乎有很大仇
恨。
　　伊人在不远处听到男孩话，心直直地往下坠去。如果笑笑小姐都不要她了，那以後要怎麽办？不应该想办法逃出去啊。小女孩脑子里不停地想这些事情，她要从哪里逃，
怎麽逃，逃到哪里？要逃回伯父那里，
韩笑笑还会收留她麽？
　　想了没有多久，仁咏慈有客人来访，就韩笑笑。她到过仁家，对房子布局相当熟悉，佣人拦不住她，直接就冲到仁咏慈房间里。大门猛地被推开，韩笑笑见到伊仁憔悴样子，气得破口大骂：“脑子有病啊！知道绑架罪要坐牢吗？”
　　“那又怎样？”仁咏慈毫不在乎地说：“有钱话，什麽事都可以摆平。只要说她愿意和在一起，谁能证明绑架？”
　　伊人张开嘴，想说：就绑架，绑架加上强奸！
　　仁咏慈冷冷地瞥她一眼，讥诮道：“如果不想身边人倒霉遭殃，最好乖乖地留下来。”
　　韩笑笑说：“有钱了不起啊！家钱会比少麽？伊人人，凭什麽让抢走！”
　　“给仁念慈现在住址。”仁咏慈插嘴进来。
　　“哎？”
　　“仁念慈藏在哪里知道，不急著找吗？告诉在哪里，这女孩就留在这里。”
　　仁念慈？听起来和仁咏慈名字很像。自从这个名字被男孩说出口後，韩笑笑反应就不一样了。在伊人印象中，笑笑小姐从来都开朗大方，
潇洒过了头人物。可她听到仁
念慈这三个字，马上表现出羞涩样子，垂著头，轻声说：“谁稀罕了。”
　　“不稀罕？”仁咏慈冷哼，“为了甩掉，这口气永远都咽不下去。趁著今天心情好，快点拿了地址走人。把伊人给，
以後和仁念慈爱怎麽样，都不管了！”
　　
　　睁开眼，伊人努力地适应早晨阳光。最近她总在做梦，梦中事都以前经历，夜里一遍又遍地在她脑中重演。韩笑笑为了男人，把她出卖给仁咏慈，伊人每次想到这件
事，都忍不住要埋怨韩笑笑。这样说来，她落得这样地步，否也有仁念慈干系？
　　仁家兄弟好像自小就有仇，也不住在一起，而韩笑笑和们俩人都有肉体关系。她先
和哥哥上了床，又喜新厌旧，
勾搭上了弟弟。於坏脾气仁咏慈在某天喝醉酒之後，竟然
派下人去韩家，把韩笑笑抓回来给。事情结果，伊人被错抓回来，成了无辜替罪
羊。但从那天之後，仁咏慈和韩笑笑关系也彻底结束了。把全部注意力都转移到伊人身上，用力地欺负她，调教她，把她看得死死，完全变成了奴隶。
　　伊人想起过去，总觉得自己做了个很长噩梦，直到现在都没有醒。她抗争过，逃跑过，但仁咏慈总有办法找她回来，然後更凶狠地教训她。小女孩过了几个月，也就慢慢
地认命下来，待在这里也没什麽不好，除了每天要应付仁咏慈超强欲望之外，她过得像个
贵族小姐！很没出息地想法，可伊人除了自安慰之外，还能做什麽？
　　在发愣时候，仁咏慈起床了。昨天晚上什麽都没有做，也就懒得再去洗澡，穿好衣
服之後，叫伊人也快点起床。接下来一整天，仁咏慈都没来骚扰过伊人。他们住房子非常大，如果不想见面，很容易就可以避开对方。伊人整天都在乱想，这种改变究竟好
坏？仁咏慈真对她失去兴趣了？这本来应该高兴事情，她却心情沈重。好像被笼子关久了小鸟，早就失去了飞向天空能力与勇气。
　　到晚上，仁咏慈洗好澡之後，依旧什麽都不做，躺到床上就睡觉。伊人倚在身边，继
续做她那些反反复复旧梦。这样生活持续了三天，也就伊人阴部受伤後第四个晚
上，仁咏慈在洗澡过後，突然叫伊人过来。女孩静静地走到床边，坐上去。仁咏慈叫她躺下，动手脱掉她内裤，分开两条大腿。
　　“哎？”伊人哼了一声，但还照做了。
　　经过三天休整，女孩小穴已经完全消肿，阴唇缩小，呈现可爱粉色。仁咏慈满意
地微笑，说：“看来恢复得不错。”
　　“什麽？”女孩紧张地问。
　　“这里完全不肿了，看来不去医院也没关系。”男孩说著，手指轻轻抚上粉嫩花瓣。毕竟有整整三天没有碰过伊人了，只这样简单碰触，都可以让心跳加速。伊人情况也没好到哪儿去。表面上总伪装得她对性爱有多厌恶，可三天没有被男人滋润过，身体
已经饥渴得要死。小穴在男孩手指触到那一刻，就开始迅速收缴，仿佛古代妓院门口舞动红手绢，谄媚地说：来啊，来啊，快来吧！
　　仁咏慈看在眼中，得意要死。就知道伊人还喜欢，需要。手指缓慢地在穴口来回抚动，偶尔轻探入小穴里面，感觉到内部嫩肉吸住指尖，又马上抽出来。反复几次之後，粉嘟嘟小穴里溢出涓涓泉水，将阴唇染得晶亮透明。
　　“少爷，你别这样……”伊人哼了几声，腹部一紧，涌出更多液体。
　　仁咏慈改用更长更粗中指，捅入女孩阴道。听到女孩娇弱呼叫，咧开嘴唇问：“想要吗？”
　　想要！伊人小腹开始抽筋，阴道空虚得要死，好像在对她抗议，
应该找个粗大东西
来填满它才对！伊人清楚自己身体，她已经没办法忍受无性生活了。仁咏慈要她说出口，可她又怎麽好意思讲出来？
　　“不想要？”男孩用中指在小穴中转了两圈，修剪圆润指甲刮蹭极富弹性内壁。离穴口大概一寸地方，方向冲上，有一小块微突肉壁，
那里伊人敏感点。每个女人都
有那个G点，但仁咏慈对伊人最为熟悉，轻易地找到那里，用指腹按住，弯起手指关节，向上一顶。
　　“啊啊！”伊人反应恰如所料，叫得像到了高潮。
　　仁咏慈嘿嘿地笑著，俯身吻了吻伊人脸颊。女孩被情欲熏染小脸满哀戚，仿佛在
倾诉自己对她下手太轻。抽出手指，带出许多淫水，流到女孩大腿根上，也溅到别处。手上湿淋淋地挂著许多水珠，还在往下滴落。
　　“少爷，不要！”伊人想说不要再戏弄她了。白如蚕茧胴体在男孩身下不安地扭动，两条腿张著，也不并拢，就想让随时都能进来。可仁咏慈像个看热闹路人，伊人斜
眼看到裤裆支起来了，就没有行动。男孩漂亮乌黑眼睛色眯眯地盯著她，用视线来侵犯她。女孩身上只穿一件长袖睡裙，裙摆翻到腰部以上，光裸下半身在仁咏慈注视下
微微颤抖。
　　这小丫头到极限了，就如同一样！
　　仁咏慈比伊人更了解她身体。方才侵入小穴那只手，慢慢地掀开堆积在腰部睡裙，手探进去，沿著妖娆曲线，摸到女孩小巧胸部。伊人喘得更厉害，感觉到乳尖那里湿湿，少爷将手上淫水抹到她胸部。
　　“嗯！”手指捏住她乳尖，不轻不重地拧几下，伊人眯起眼睛，露出享受样子。
　　仁咏慈低哑地问：“舒服吗？”
　　“嗯。”难得她说了实话。
　　“想不想要？”
　　“……”伊人犹豫片刻，咬了咬嘴唇，头部轻点一下。
　　仁咏慈便继续拧她乳尖，这次加了些力度，刺激更加强烈。伊人腰向上挺，
阴道里
挤出更多淫水。她那里真好空虚，可少爷只蜻蜓点水般地抚摸她身体，才升起一点感觉，又突然离开，逗弄得她更觉空虚。
　　“少爷……”她娇弱地呼唤，像春夜里发情母猫呜咪。
　　“想要就直接说出来，不然怎麽知道？”
　　“可……”她不好意思啊！直接说：饥渴得要死，快进来吧！那样丢脸死了！
　　“伊人，只要说实话，这都做不到吗？”仁咏慈发觉只碰胸部效果还不够，於又将手移回到私处，用三根手指一同插入女孩小穴。
　　“啊！”伊人眯起眼睛突然睁大，敏感身体只需这种程度侵袭，便在体内激起一
波快感，像过电似地瞬间蔓延到全身。她不自觉地夹紧双腿，小穴深深吸住手指，不希望它们离开。咏慈少爷却在使坏，在里面轻轻地碰了几下，又很快撤出。伊人不满地哼几声，
抬
起剪水双眸，哀怨地说：“少爷，你行行好，不要再戏弄我了。”
　　“你只要说句实话，你知道我想听什麽。”
　　女孩嘴唇动了几下，下了好大决心似地，开口说道：“喜欢……喜欢和做爱。”
　　仁咏慈嘴唇咧得好大，快要到耳後根了。呵呵地笑几声，吻上伊人嘴唇，他呢喃地
说：“你早承认多好！”还要费那麽大力气逼她才肯说。
　　他们吻著，他抱著她，两具肉身几乎融为一体。男孩勃起分身抵在女孩腿根，拥抱时产生微弱摩擦丝毫不能缓解身体上疼痛，反而像风吹火苗，越吹越旺。仁咏慈在长长深吻之後，突然又推开伊人，坐起身，猛喘粗气，努力平复内心悸动。
　　女孩倒在一边，茫然不知所措地望。她说喜欢和做爱，反而推开她，这实在不可理解。过了一会儿，仁咏慈侧过脸来，对她微笑，声音喑哑地说：“明天生日。”
　　“哎？”
　　“明天十七岁生日。”
　　“吗？那、那应该开个庆生会什麽，还要买礼物。”伊人动起脑筋，想著自己应该表示点什麽。
　　仁咏慈深情地望著她，幽幽地说：“就礼物。明天们好好过一夜，别东西都不要。”
　　伊人啊了一声，小脸变红。说她礼物，要等到明天才做麽？听起来挺浪漫，可
转念一想，少爷几天没做过，得积累多少精力啊？那她还怎麽承受……想著想著，念头就歪了，伊人发现自己居然期待起那疯狂性爱过程，那该有多麽激烈啊！

纷繁9 资料室的侵犯
发文时间: 08/05 2009
　　在家里休息了整整三天，伊人再跟著仁咏慈去学校时，还引起小小轰动。仁咏慈拉著她小手，一起走进教学大楼，到楼梯前分手时，男孩主动吻了女孩脸颊，在她耳畔轻柔地说：“们晚上见！”
　　简短地话语，却饱含无限深意。伊人脸上浮现可疑粉色，直到进教室後都没有消失。
她内心跳跃不止，表情也显得比平时更加灵动，走近自己座位时，见到坐在後排仁念慈，突然一怔，心又沈下几分。哎，她怎麽能忘了呢，学校里还有这一位让人生畏可怕男孩
呢！
　　伊人抬起眼睛，望见仁念慈正盯著自己瞧，硬著头皮走过去，
对男孩说：“早上
好。”然後拉开椅子，准备入座。
　　“早啊！”仁念慈扯了个美丽笑容。按长相来说，和仁咏慈很像，但更加精致一
些。
　　伊人听到声音就开始紧张，马上坐到椅子上，这样就可以背对著。只要不看到仁
念慈，她就会感觉好受一点。因为这个男孩眼睛太冷太亮，盯著时候，就会全身发冷。
　　现在离上课还有十分锺，老师也没有来，别同学都与相邻人聊天，或找自己事
情做。伊人在班里没有朋友，又不想闲待著，於低头找书看。上一次离开学校时，伊人没带走书包，後来仁咏慈曾经派人到学校替她取回，但还丢了两本重要课本，
其中一本就
这节课要用数学课本。虽说已经复习过，知道要讲什麽内容，有没有书都不影响，
可伊
人还觉得有些心虚。她找出一本封皮颜色相近书摆到桌子上，希望数学老师不要发现。
　　又过了一会儿，年轻英俊数学老师走进教室。班里女生小小地骚动了一下，这位陆灏老师，每次上课都一种享受呢！伊人对老师容貌不感冒，可对授课水平却很崇拜。听说以前名牌大学高材生，本来可以进入高级研究所当研究员，也不知学校用了什麽样本事，把挖角过来当老师。有些大材小用，但对伊人来说一种幸运，女生多数不太喜欢数学这样理科课程，伊人正好相反，听得十分有趣。
　　陆老师把书本摆好，打开要讲那页，然後又整理了粉笔教具之类东西，做好上课
准备。伊人低头看了下手表，再有一分锺就要打铃了。她静静地等，突然感觉到有股热气逼近自己，後面传来沈低幽抑声音，“书拿错了吧？”声音很小，
只有伊人听得到。她
僵了一下，回头看到伊念慈淡笑脸，解释道：“书找不到了。”
　　“哦，好学生也会丢书麽？”
　　“不故意……”伊人垂下眼皮，还不能直视仁念慈眼睛。
　　男孩笑著向前倾身，压低嗓音说：“把书包都丢到学校了，为了快点回家去，
和仁
咏慈私会麽？”
　　伊人想起来，那天她离开学校时，仁念慈站在二楼窗口，什麽都看到了。知道她发生了什麽事。因为和男人做爱做到走不了路，上不了课，所以被抱离学校，
这种事要传出
去，可太丢人了！
　　“、不要再说了。”伊人紧张地用余光看四周同学。别人虽然注意到们在说话，但没有听见谈话内容。
　　仁念慈哼笑一声，问道：“不要说什麽？没带数学书事？”
　　“书找不到了啊。”
　　“可却捡到一本呢。”男孩说著，从书桌下摸出一本保存很好数学书，封面上写著
伊人名字。
　　女孩看了，激动地说：“这是我的！”
　　“你要我还给你吗？”
　　“嗯！”伊人点头，但又觉得仁念慈不会好心地还给她。出乎意料地，这次没有为
难她，擒著淡笑将书递到了她手上，这时上课铃正好打响。老师在前面说：“大家上课
吧。”所有学生都抬起头看老师，然後就正式上课了。
　　上午课很快过去，没有什麽特别事情发生。伊人午休时到餐厅陪仁咏慈吃饭，还笑著对她说，期待晚上约定。伊人脸上发热，又很快地压抑下去。她感觉得到自己下体
一直在骚动，液体也比平时分泌得更多些，搞得内裤上总湿湿。这麽羞人事，伊人绝对不会对仁咏慈讲出来，怕笑话她太过淫荡。
　　吃完午饭，又在校园里转了半圈，伊人回到教室时心情很好。下午再有两节课就放学
了，然後少爷说要带她到外面吃饭，已经在酒楼订了海鲜大餐。心里隐隐地有些期待，也不再畏惧必将发生深夜中性爱，伊人整个人好像处在恋爱中少女一样，在思念著她
情人。
　　第一节历史课，很无聊，别同学都在睡觉，只有伊人坚持著听讲。下课之後，老师
便叫伊人帮把地图和教具拿到资料室去。伊人乖乖地将东西抱在怀里，走出教室。历史老师用资料室，在教学楼旁边教师办公楼二层。老师先走一步，把钥匙拿给伊人，叫她放好东西之後，再将钥匙送到办公室去。
　　伊人以为这件很平常事情，只要快些走，赶在第二节课上课之前回到教室就好了。她抱著东西下楼梯，出教学楼，沿著雨廊进入办公楼，上二楼，打开资料室，
进去之後再按
著老师吩咐将教具摆到架子上面。伊人按著编号找到架子，但却在最高一层，她个子矮，踮起脚尖也够不到。
　　“来吧。”身後突然冒出男生声音，然後就伸出一只手，抽走她手中地图，插到顶层架子上。伊人像中了咒语一般，定在原地不敢动弹。那男孩还在後面站著，也没有
移动。怎麽来？跟著她来麽？来这里做什麽啊！伊人越想越害怕。
　　“没事吧？”男孩轻笑地问。
　　伊人稍稍扭了下脖子，看到身後仁念慈俊颜，感觉头皮阵阵发麻。她问：“也来资料室，要找东西吗？”心怦怦地跳，总感觉会出什麽事。
　　仁念慈笑得很美，却透著阴邪气味，“来找东西，想问要件东西。”
　　“问要？”伊人疑问，她没拿什麽东西吧。
　　“对啊。”男孩眨了下眼睛，用可爱语气说：“把书拿给，还替保管了好几天，这个人情，想找要回来。”
　　完了！她就知道事情不会那麽简单，这个家夥可不好人，给她书要交换条件。
伊人努力维持镇静，轻声问：“要什麽？”
　　“。”仁念慈加重语音，“只要就可以了。”
　　伊人心直直坠下去，她听得懂，没打算轻易放过自己。男孩眼中欲望一目了然，使她想起几天之前在实验楼二层道具室发生过事情，仁念慈可没少折磨她啊！她不由
自主地害怕，身体紧紧地绷著，想往门口那边移动。可女孩所有小动作全被仁念慈瞧在眼里，她沈重吸吸、起伏胸口、变化表情，还有游移眼神，闪过盘算计谋……这个小女生不喜欢和接触，这可真不好玩！
　　仁念慈静静地看著伊人，没有出手。她一步一步地移，
小心翼翼。这资料室本来就不
大，只放些和历史课相关书籍地图还有仿制古董之类东西，所以伊人站地方离门口也不算远，她挪了几步，可以摸到门把手。不自信地对仁念慈苦笑一下，
说：“那个，
要上课
了，先走了。”声音未落，手便扭动门把手，作势要跑。
　　门开了一条缝，她还没来得及挤出去，腰部被人拦住，活生生地拖回到资料室里。随著
喀嚓一声，通往自由大门关闭了，伊人又回到室内，和仁念慈在一起。她脑中一片空白，
有念头忽然闪过：这回真完蛋了！
　　“呐，还不知道吧，其实个急性子……”仁念慈清朗声音变得暗沈，透出浓浓情欲。用左手揽著伊人腰，将她锁入自己怀中；右手摸到她胸部，紧紧地按在女孩左边乳房，那里可以感觉得到她心跳，
怦怦、怦怦！一声比一声更重，更响，更快。
　　“放开。”伊人吐出气声，被绝望压得无法呼吸。很明显她逃不掉了，在她开始尝试
接受第一个侵犯自己男人时刻，第二个男人又在对她做同样事情。
　　仁念慈动手解开她扣子，一颗一颗，慢慢地将衬衣敞开。伊人里面穿著淡粉色胸衣，四分之三杯型，边缘还有蕾丝花边。乳房不算大，一只手完全包裹还有富裕，在这点
上男孩不甚满意。喜欢大胸脯女人，像韩笑笑那样，握紧时乳肉多得像要从指隙间流出去。
　　女孩不停地扭动，做困兽之斗。衬衣领子从肩上滑落，露出整个肩头，
皮肤细腻得看不
出汗毛。仁念慈横在她腰间手越收越紧，在身後冷冷地警告：“不要再乱动了，小心
打！”
　　伊人听了很害怕，她觉得仁念慈这种人什麽事都干得出来。可不想被打，就要任予
取予求，被强奸和被打又有什麽区别！“不要，不能这样对！”她一张嘴，就透出哭声。
　　仁念慈才不管伊人有没有哭，继续拨她衣服。上衣松垮垮地挂在女孩两只胳膊上，
摸到她後背，轻巧地将胸衣挂扣解开，然後松开束在伊人腰上手，想把衬衣和胸衣从她胳膊上褪下去。谁知女孩还没有完全死心，得到这个抽身机会，又往门口跑去。她胆子也够大，上半身什麽都没穿了，还敢往外跑！
　　“回来！”仁念慈抓住伊人裙子，硬把她给拽回屋子中央。
　　“不！”伊人凄凉地尖叫，泪水从眼眶崩出。拉扯之中，女孩撞到书架，顶层几本书没有插得很深，在架子摇晃中掉落下来，
其中一本正好砸在她後颈。伊人哀鸣一声，皮肤
上立刻留下大块青紫印子。仁念慈将伊人按在地上，她双膝和双手都被地面灰尘弄脏。这资料室看来许久没人打扫了，随意一动就溅起一层薄灰。伊人有轻微过敏，吸入那些尘埃便开始打喷嚏，阿嚏、阿嚏、打个不停，弄得什麽气氛都没有了。仁念慈看她趴跪著，身体随喷嚏而抖动不止，那可怜样子让哭笑不得。
　　“故意吧？”男孩冷冷地问。
　　“哈啾！”伊人喷嚏声音很小，像小猫那种，轻轻地哼一声。
　　“别再打了。”拉起她，将她小脸扭回来，看到鼻头已经变成粉红色了，“对灰
尘过敏？”
　　“，哈啾！”可怜伊人，上半身什麽都没有穿，在供暖不足资料室里冷得瑟瑟发
抖。仁念慈见她这副模样，也便失了兴致。捡起地上衣服，还拍了几下，扔给伊人，说：“快穿上，们离开这里。”
　　伊人马上听话，她可不想再在这里多待一秒。手忙脚乱地穿上胸衣，再穿好衬衣，仁念
慈就在门口看著她，但伊人也顾不上羞耻，忙著整理衣服。裙子被抓皱了，她努力地用手展平，可还很皱。仁念慈在旁边说：“别弄了，这个只能熨平。”
　　女孩哀怨地看一眼，仿佛在控诉。仁念慈便问她：“有什麽不满吗？”
　　“没有。”伊人只好这麽说。
　　“起来吧，别在这里待了。”男孩拉起她手，带她走出资料室。
　　伊人还要去历史老师那儿交还钥匙，於仁念慈又跟著她去。伊人怕，又没有办法让走开，一路上都很别扭。到办公室时，老师已经等得有些急了，伊人忙著道歉，
说自己太
慢了。因为耽误时间不算太久，历史老师又个中年男人，没大在意，就叫伊人快点回去上第二节课。伊人於向老师告辞，走出办公室，瞧见仁念慈还在门口等著。
　　怎麽办？现在她可以顺利地回到教学去了吧。伊人小心地看仁念慈一眼，低下头，想从身边走过去。仁念慈抓起她胳膊，说：“衣服脏了，
找地方洗一下吧。”
　　“不用，要去上课。”
　　“就这样去上课吗？手脏脚脏，脸也脏。刚才历史老师都没问吗？”
　　伊人没照镜子，不知道自己看起来有多狼狈。仁念慈说起来，她也很想看看自己样
子，如果真很惨，那还不如不回教室。男孩看穿了她心思，微笑地指著走廊尽头说：“那边有洗手间，里面应该有镜子，去照照吧。”
　　“哦。”伊人小跑地过去，到里面一照，差点吓死。她头发全乱了，像个狮子头；脸
上有泪痕，沾上尘土变成了几条泥印；衣服布满褶子，手上脚上全灰。她这个样子，历史老师居然都没有特别注意到！伊人太佩服那位老师粗心程度了。
　　她用水把皮肤上灰尘洗掉，又将头发捋齐，
衣服没有办法了，整理过後，还算能见
人。再走出来，仁念慈还在外面。伊人见到就发怵，想绕又绕不开，只好小声地问：“不回去上课吗？”
　　男孩回答：“早就上课了，与其迟到被骂，不如干脆翘课算了。”
　　“那回去了。”伊人说罢，转身就走。可仁念慈一直在她後面，走出办公大楼，又奔向教学楼。这明明就跟踪她嘛！伊人头痛地回望仁念慈一眼，希望别再跟著自己了，
最好随便到学校别地方去玩。仁念慈却只对她淡笑，笑意没到达眼睛，冷得让人发寒。
　　“那个，去教室了，再见！”伊人很想就这样客气有礼地退场。她进入教学楼，上楼
梯，从一楼到二楼，再到三楼，身後男孩依然跟著。三楼已到，她要往教室那边走，身後男孩突然抓起她胳膊，拉著她上四楼。“干什麽！”伊人压低声音问，眼中充满恐
慌。
　　“如果想叫全校人都知道，就尽管大声喊出来！”仁念慈对她阴笑，完全掌握了这个女孩弱点。伊人好面子，又为人低调，虽然早就成了学生中焦点，可她却鸵鸟般地总
以为自己可以把绯闻藏得很好。这怎麽可能啊！全校人都知道她仁咏慈情人，而且们还有频繁性关系，这点只要从伊人脖子上偶尔露出来吻痕就能看得出来。另外，仁念慈
也可以从韩笑笑嘴里得到证实，仁咏慈那小子在床上功夫这方面，颇有实力。切，阴茎长得
大有什麽了不起，宝贝尺寸也不小！
　　仁念慈冷哼一声，继续拖著伊人上楼。女孩精神已经崩溃，她知道自己将要面对什麽，却喊不出半个字来。啊，她就个大傻瓜，面对男人侵犯，却总无力抵抗。只为
了小小面子，不想叫同学都知道她过得什麽日子！
　　们过了三楼、四楼、五楼、六楼……这就教学楼最高一层了，可仁念慈还没有停止脚步。伊人气若游丝地问：“要去哪里？”
　　“天台。”仁念慈回头对她一笑，“那边风景好。”
　　天啊，居然要到外面，想做什麽！

纷繁10 插入H
发文时间: 8/6 2009 更新时间: 09/03 2009
　　伊人腿再也抬不起来，瘫坐在楼梯上。她太傻了，为什麽要被这个卑鄙男孩逼到如此境地！仁念慈回身，双手抓起她腰，将她扛在自己肩上，像扛麻袋那样把伊人带到天台。女孩头冲下，眼泪流到额头再滴落至地面。
　　“仁念慈，求求，放了吧！”她哭声哀恸，

可男孩听了毫不心软。将她放
到地面上，喘了口气，笑道：“放了，对有什麽好处？”
　　“可以帮做事！”
　　“算了吧，能为做那些事情，花点小钱就可以解决。”仁念慈眼睛冷得像蛇，

盯住伊人就不会放过她，“已经错过机会了，
如果在楼梯那里喊，也许还有人能听到。但
到了天台，呵呵，六楼没有人上课，五楼又隔得太远，
学校窗户隔音做得很好，大可
以尖叫试试，看有没有人听得见，跑上来救。”
　　伊人扭头看四周，一个人都没有，谁也不会来救她了。仁念慈蹲下身体，欺近伊人动手
要脱她衣服，女孩吓得直说：“、知道本性没有这麽坏。喜欢女孩子多得，
干嘛非要和过不去啊。”
　　“原因很清楚。”
　　“不清楚啊！”
　　仁念慈笑了笑，说：“仁咏慈，不知道喜欢和抢女人吗？”
　　伊人怔住。原来这样，
以前韩笑笑，现在又换成她，真不知这对兄弟为何如此仇视
对方？仁咏慈和韩笑笑好时候，仁念慈要插一脚；後来仁咏慈不喜欢韩笑笑了，仁念慈也
不再理韩笑笑；到现在仁咏慈收她当情人，然後仁念慈又来威胁她……伊人无论如何也想不
通，这兄弟二人互看对方不顺眼，
们身边女人也要跟著倒霉麽？明知道今天逃不掉，


伊人仍在做最後努力，“可以和做，用嘴用手都行，不可以插入。”
　　“还要和谈条件吗？”仁念慈冷笑道：“想做什麽就做什麽，用不著来命令！”
　　女孩哭道：“求求，真不能和做，这样会被少爷给打死！”
　　“放心吧，把人打死事情，还没有那个胆子去做。”
　　“真要逼死吗？”伊人说著，大滴泪珠从眼中滚落。
　　见女孩一直不从，仁念慈也觉得很烦。分身早在资料室和伊人近身接触时就已经硬起来了，因为她遇了灰尘不停地打喷嚏，才不得不停手。现在将她带到顶层无人天台，
勃发欲望在裤子里面不停地叫嚣，嫌气忍得太久了。如果就这样直接上了这女孩，也许她真会被逼急了而大喊大叫吧？仁念慈虽然嘴上说著不怕有人来，但心底并没有绝对把
握。如果伊人呼救喊声够大，也许会有老师学生或校工跑上来看情况，到时候也不太
好收场。想到这里，仁念慈咧嘴笑了，阴恻恻地说：“用嘴也可以，但要做得让满意才行。”
　　“保证！”伊人擦了擦泪水，眼中闪出一丝希望。也许她真可以用嘴巴来满足这个男孩，以此来保全身体贞洁。虽然像她这种夜夜与男人做爱女孩说贞洁这个词显得很可
笑，
可伊人并不喜欢放纵自己，
那种和很多男孩都发生肉体关系事情她做不来，连想都
不愿意想。
　　现在毕竟冬天，天台有风，所以待久了并不舒服。仁念慈带伊人到天台小屋背风地方，倚墙站著，伊人则跪在面前，双手颤抖著解开男孩裤子拉链。女孩小手被冻得
红肿僵硬，非常不灵活，也许还有害怕原因，拨了半天，男孩阴茎都没有露出来。仁念
慈等得不耐烦，自行扯动内裤，
从裤脚缝里跳出一根火红坚硬肉棒。
　　“啊！”阴茎弹出来时，打到伊人脸上，她向後躲开，
待看清男孩尺寸，不由得深
吸一口气。太大了！她并非第一次看到仁念慈阴茎，和咏慈少爷比起来不相伯仲，大概因为忍得太久，所以显得更加粗肿。这麽大东西要她吞进嘴里，无论如何都件痛苦事情，伊人想到这里就开始头痛。
　　“快点啊！”仁念慈开口催她。伊人只好动手握住男孩分身，感觉到它表面热度，

仿佛把她冰凉双手都给融化了。她再吸了一口气，凑近男孩下体，伸出舌尖舔到粗红龟头顶端。
　　“嘶……”男孩发出沈重喘息，闭上眼睛仔细体会。女孩手凉，但舌头很热，
开始在龟头上小面积地舔吮，然後慢慢地扩大范围，张开嘴巴将龟头全部吞入口中。口腔
内有丰沛唾液，将龙首全部润湿，舌尖还在周边蠕动。看得出来她受了很好训练，舌
头异常灵敏，围绕男根头部施以适当刺激；还有她手指，环在阴茎根部轻轻地按压，连下面睾丸也照顾到了。
　　很高明！仁念慈暗中赞叹。上次在洗手间里与伊人口交时和现在感觉完全不同，她绝对藏了一手！仁念慈受不了只在顶端做些小动作，双手抓著伊人头部，向前挺进，
将自己
分身送入女孩口中，直接顶到了喉咙。
　　“呜呜……”伊人痛苦地呜咽，眯起眼睛流出两行清泪。太大，占满她嘴巴，几乎都透不过气来了。然而仁念慈没给伊人留多少适应时间，很快就抓紧她头部，开始抽
插动作。女孩嘴巴那麽小，顶多只能容下阴茎前半截，毫不留情地戳刺，都快要把她
口腔给插坏了！
　　有那麽片刻，伊人真想一口咬断仁念慈阴茎！然而这个念头一闪而过，她没有胆子施行。这样做结果只能两败俱伤，仁念慈成了残废，她也很可能进去监狱，
何苦呢？就忍一
忍吧！怯懦性格使伊人妥协，於更加配合仁念慈动作，努力地张大嘴巴，将男孩分身吞得更多一些。如果快乐了，那麽以後她日子也许会好过点儿吧。
　　也不知道抽送了多少次，仁念慈突然停了下来，嘴里呜呜地哼著。快感来得又急又猛，几乎压不下要射精冲动，使劲咬牙才忍住，
然後继续插在女孩嘴里。冰凉手，湿热
唇，柔滑舌头，还有充沛涎水……伊人嘴巴已经这麽厉害了，不知道她小穴又该
如何地销魂？仁念慈决心已定，迅速将分身抽出。
　　伊人口腔中压力忽然消失，身体不稳地趴倒在地上，不停地吐口水。“咳咳……咳……呜……”嘴里不知为何，
涌出大量唾液，充分润湿了男孩分身，也从嘴角里流出
来，弄得脖子上都有。嗓子被插得很难受，吐了半天也没有缓过劲儿来，她低头想著：这样
就结束了吧，自己那麽卖力地为舔了半天，下巴也酸了，舌头也麻了，喉咙都要被戳穿
了，仁念慈应该满意了吧！
　　哪知道这个念头才在脑中转了两圈，仁念慈便抓起伊人，
把她推到墙壁上。女孩为了防
止直接撞墙，用双手抵著，整个人都快贴上墙面了。男孩转到她身後，动手拨她裙子，

伊人惊恐地扭头大叫：“要干什麽？”
　　“乖乖站著就好！”仁念慈固定住她腰，不准她乱动。
　　“慢著，不能这样做！们说好！”伊人使劲地挣扎，可裙子还被掀开，翻到
腰上。她底下只有一条内裤，轻易地就被仁念慈给揭了下来，卡在大腿间。这下女孩整个白嫩屁股就全部暴露在仁念慈眼睛底下，雪白臀瓣，
稚嫩菊穴，
还有下面粉色湿润
小穴，都在吸引著，催快些进来光顾！男孩随著自己心意，将积满精液粗硕阴茎抵在伊人股间，吓得她惊叫：“不能进去啊！千万不要！呜，都用嘴巴帮弄好了……不能……啊啊！”
　　仁念慈龟头胀得很大，但伊人小穴已经充分润滑，挤到花瓣中间，只稍微用
了点力气，前端便进入女体。只要有了开头，再接下来事情就易如反掌，男孩一鼓作气，
直插到底，在瞬间就把伊人保留了整整三天阴道给贯穿了。
　　“啊……呜呜……呜……”伊人嘴里不停地哼著，垂下头一直在掉泪。心理上疼痛比
身体上更加厉害，
她完全被仁念慈骗了！明明说好只要用嘴巴帮排解了就可以，为什
麽还要强迫地插入她小穴，难道她就这麽好欺负，活该被骗麽！
　　仁念慈在伊人体内停了几秒，享受被紧窒肉穴包围滋味。没过多久，肿胀男根也不能满足於只被包裹乐趣，它需要更多刺激，最好那种飞速摩擦带来极致快感！男孩
於听从身体召唤，
扣住伊为臀部，
开始慢慢地抽插。先将接近四分之三阴茎撤
出，只留龟头留在里面，然後再一气顶进去，直入深处；如此往复了三四次，记住这个力
道和姿势，速度也就逐渐加快，越来越快，但深度和力度却不随速度而减缓。
　　女孩被顶得不停地前後摇摆，屁股一翘一翘地相当配合。可她嘴里却不歇地发出哭泣之声，呜呜……呜呜……听得仁念慈很心烦。“哭什麽？”并不缓下攻势，边插边
问：“和做爱有这麽痛苦吗？又不处女了！”
　　“、骗了……”伊人被那快速节奏弄得头晕眼花，要很努力才能说得清
话，“说了不能……插进来……啊！”
　　仁念慈以为伊人只闹别扭，气不守信用。可方才也没有保证过，绝对不会插进她阴道里吧？做爱都这样，
如果不进去，又哪里算得上做爱呢？男孩子精虫入脑，盘算
全对自己有利事情。仁念慈只想用伊人身体满足欲望，却从来都没有听过她哀求，
站在她立场上考虑。
　　伊人在家里休息了三天，并没有和仁咏慈做过爱。所以她阴部保养得很好，肿胀全部消失，干干净净、清清爽爽，就留著今晚献给小主人。可仁念慈突然冒出来侵犯她，

这样话，她又怎麽向咏慈少爷交待啊！
　　“骗了什麽？”仁念慈用力地顶到伊人子宫里，气息不稳地问：“可没向保证过什麽吧？”
　　“……啊……”伊人腹部传来阵阵快感，小穴里也很快沁出涓涓泉水，润湿甬道，使男孩抽插更加顺畅。她几日没有性生活，小穴弹性有力，将男孩肉茎吸得紧紧，要使劲
才能抽动。仁念慈感觉异常舒爽，有好久都没有遇到这麽销魂女体了，分身胀得更大，但又不忍这麽快就全部释放。喜欢品尝在女孩里面摩擦滋味，被层层肉壁包裹著，像有
无数张小嘴在亲吻著男根。
　　“什麽？说啊……”仁念慈下身又一次用力地挺进。见伊人已经不再挣扎了，便松开一只手，绕到她腹下，在肚脐附近摸了几把，慢慢地下移，直至双腿分开地方。女孩
阴部干净无毛，从小穴流出来淫水溅到周边，还滴到悬在大腿间内裤上面。仁念慈便寻著湿润皮肤，找到淫水涌出源头，指尖夹起花核，

轻轻地一掐。
　　“啊！”伊人马上就叫出来，娇脆悦耳。仁念慈顺势又顶到女孩阴道深处，听见伊人又叫：“啊啊……”然後就一边插进女孩体内，一边戏弄她外阴，阴核、阴唇、阴蒂这些地方全都玩了一遍。伊人也因为紧张和刺激，小穴变得更加紧致。“不要……不要再摸了，
还不完吗？”她哭泣地哀求，希望这场性爱快点结束。
　　咏慈少爷在等她，们要一起庆祝生日。好不容易和少爷感情好些，如果知道她和少爷弟弟性交了，不知会有什麽反应啊！想到这里，伊人哭得更加厉害，呜呜呜地，眼
泪和鼻涕都顺著垂下脸滴到地面上。
　　“够了，够了……快结束吧……”伊人越哭，仁念慈就越不想便宜她。勾引了这麽久
才找到机会对她下手，
怎麽可能只插那麽几下就放过她呢？男孩阴茎胀得发紫，一跳一跳
地扯得脑袋疼，明明已经到了爆发边缘，可就忍住不肯射精。
　　女孩小穴好紧，每次挺入都要费好大力气，顶得她直往墙上撞。如果不伊人用双手撑在墙上，也许她头已经被撞了不知多少次了。阴道里面分泌出液体滋润著两人性器，噗噗地往外流个不停，
大腿上内裤接了不少水滴，都被染湿了。她明显就处在性快
感之中才会有这些反应，可嘴上却哀哀地叫著，好像受了多大委屈！
　　仁念慈不爽伊人表现，於动作更加粗鲁。硕大男根从女孩阴道口猛地插到深
处，撞得伊人整个人都贴在墙面上了。“啊！”女孩用手使劲地撑著，才没有撞到脸。捅到她肚子里东西太大太粗了，拖了好久都没有射出，她都怀疑这场拉锯战永远都没有结束时候。“啊……啊……啊……”伊人哀声地吟叫，随著男孩抽送动作越来越快。
　　虽说不想停下来，可仁念慈毕竟也有极限。伊人小穴太紧了，箍著分身，
舒服得不得了。小弟弟发出阵阵刺痛，警告再忍下去，它也不干了。於男孩又大力地挺入几下，弄得伊人尖叫连连，
然後在某一刻突然停下，
将女孩压得紧贴墙壁，男根则深深埋
入她体内，颤抖地射出股股精液。
　　“呜呜……”伊人嘴里呜鸣不止。她感觉到阴道里肉棒跳跃地喷射，将自己肚子填满。精液好热，一股股地没完没了，里面装不下了就往外面溢。可男孩肉棒又堵著出口，将她撑得不行。“不……不要了……呜呜……”女孩继续哭，也不知过了多久，仁念慈
终於停下来，但埋在她里面分身还有些舍不得退出来。
　　也许因为欲望得到了释放，所以注意力也就可以分散到其地方。天台很冷，又有风，除了两人性器热，
身体别处都快冻透了。男孩叹口气，
觉得自己找这麽个地方纯
属自己找罪受。一只手撑在墙面上，一只手扶好伊人臀部，慢慢地将自己分身撤出来。
　　伊人哼了几声，发觉有些不对劲，又叫道：“慢一点……”
　　仁念慈冷笑道：“怎麽，刚才上时候一直嫌太快，现在又舍不得走了？”
　　“会流出来！”伊人鼻音很重，带著哭腔。自己里面积了多少精液她清楚得很，要男孩突然撤走，
那精液会流得处到都。可她从来都没有能力指挥仁念慈，说上就
上，说走就走，缩小阴茎从甬道中慢慢抽出，里面淫水也跟著溢出来；肉棒撤到哪里，

积液就流到哪里，直到肉棒突然撤离那一刻，里面液体也噗噗地冒出来。
　　“啊！”伊人低头一看，
自己阴部就像小便失禁一样，淫水顺著大腿往下流，还沾
了不少在内裤和黑袜上面。万幸裙子被撩到腰部以上，没有污染。女孩吸吸鼻子，不知道要
怎麽办才好，屁股上都粘液，她不能就这样直接套上内裤。
　　仁念慈也看到她窘境，从口袋里掏出一包纸巾，说道：“拿去擦干净吧。”
　　“谢谢。”女孩弯著腰，不敢立刻站直身体。她保持可笑Γ型姿势，抽出纸巾慢慢地擦拭私处，这有点像在厕所方便之後样子，而且旁边还有个男生看著，伊人羞得想要找
个地缝钻进去。然而即便羞愧难当，她也不敢叫仁念慈不要看，或走开。
　　好不容易擦得差不多了，
伊人才站起身，感觉到小穴里面又有新液体流出来，
她急得
直想哭。怎麽办啊，这下非得叫咏慈少爷发现了不可！纷繁11 精液
发文时间: 8/9 2009 更新时间: 09/18 2009
　　仁念慈大概等著不耐烦了，拍一下伊人肩，对她说：“先走了。马上就要下课了，要想清理，最好快一点，不然等下想去厕所洗，那里面也挤满了人。”
　　“哦……”伊人哀怨地望，想起刚才给她纸巾时居然还说了谢谢，真想咬掉自己
舌头。害她这麽惨，干嘛要对这种人说谢谢！
　　“瞪干吗？觉得只玩一次不够尽兴吗？”男孩挑著眉梢问道：“想再来？”
　　“不要！”伊人马上提起内裤，
拔腿就跑。身後好像传来仁念慈笑声，追著她，一直
在耳边回荡。她跑到六楼没有人女厕所里面，打开水龙头开始清洗身上沾染污物。上半身还好，除了衣服有些乱，没有被碰过；可下半身就惨了，阴道里被射入大量精液，
再加
上她发情分泌淫水，弄得内裤都湿。伊人小心地脱下来，先用水冲掉内裤表面染上
精斑。只冲洗还不能完全消除，她又用水池边摆洗手液当洗衣剂来用，直到把内裤洗得
看不出异样，最後再拿到风干机下面吹干。
　　做这件事用了很长时间，内裤也没有干透，伊人听到外面打下课铃，心里想著：糟糕！少爷还要接她，不能再耽误下去了。她心里正著急，身上手机又响了，
伊人打开一
看，仁咏慈发来短信，叫她快点到教学楼门口与会合。
　　没时间再拖下去了！伊人咬了咬牙，把半湿内裤穿到身上。低头一看，袜子上还有两块明显痕迹，她急忙用水擦了，不大看得出来。冬天很冷，
皮肤贴上湿漉漉棉布，
屁股
和腿上热量立刻被吸走，感觉像贴在冰面上。伊人只能忍著不适走出厕所，下楼梯到三
楼，回教室拿自己东西。此时老师已经下课离开，剩下几个学生还没有走，有人见到伊人
进来，偷偷地笑。
　　一个女生问道：“哎，伊人，刚才那节课去哪里风流了？”
　　伊人小脸刷地红了，嚅嗫道：“去给历史老师送资料，
有事耽误了。”
　　“送个资料，能用得了一整节课吗？”
　　伊人不回答，回到座位把书包收好，然後跑出教室。心里有点担心同学会多嘴说出去，
自己整节课失踪，难免有人怀疑。可现在也不担心这个时候，还有更大麻烦在等著
呢！她匆忙跑进一楼大厅停下，大口地吸进空气，紧张地四处张望找仁咏慈。还未寻见，就听到少爷清朗声音叫她：“伊人！”女孩沿著声音方位望去，看到仁咏慈站在教学楼外面铁树旁边。西向太阳打在侧脸上，高高鼻子拉出好长阴影，
纯黑眼睛微微
眯著，在对她微笑。
　　那一刻，伊人心狠狠地抽了一下。早就知道仁咏慈个大帅哥，但她因为讨厌，而忽视了优点。几个月来不和谐相处，伊人在心里把仁咏慈想成一个邪恶大坏人。可不知不觉之中，她发现自己也没有那麽讨厌咏慈少爷了，
以前最惧怕肉体关系，
如今也转为期待和享受。再这样下去，她要真离不开这个男孩了，该怎麽办啊！
　　俊美少年凝视伊人，招手叫她过去。女孩犹豫片刻，缓缓走到身边。
　　“怎麽了？脸色这麽差。”仁咏慈察觉出异象。
　　伊人忙说：“没事，上课有些累……”
　　“哦。”仁咏慈点了下头，拉起伊人手，带她往外走，又说：“以後学习别那麽拼命，不需要成绩那麽好。”
　　“哎？”女孩没听明白，以为少爷不想她太累。
　　仁咏慈回头望她一眼，说：“成绩好成绩差，
在眼里都伊人。”
　　“哦。”她还不明白。
　　们到学校门口坐上汽车，伊人屁股一挨上後座，立刻有股凉气渗入皮肤。走路时候内裤还有些缝隙，坐下之後，

湿布就完全贴在肉上了。女孩苦涩地扯了下嘴角，却没逃过
少爷眼睛。
　　“不有什麽不舒服，不肯对讲？”
　　“没有，真没有！只外面天气很冷，坐到汽车里温差有点大。”伊人咬牙撑著，没
说实话。仁咏慈心里想著在酒店浪漫约会，也就没计较这些细琐小事。
　　汽车平稳地开向酒店，伊人心里却在七上八下地盘算自己能不能闯过这一关。少爷应该不会马上就带她去开房间，们得先吃了饭，再聊会天之类，这样她就能争取到几小时
休息时间，不知道否足够她阴道消肿。要到了晚上实在要做，那她就骗少爷把灯关上，摸黑话，也许就发现不了。
　　女孩想著这些事情，耳边突然有人说：“们到了。”
　　“啊！”伊人吓得身体一跳。
　　仁咏慈望著她，说：“今天很古怪。”
　　“哪有，刚才在想别事情。”
　　“想别男人吗？”
　　“才不！”
　　男孩呵呵笑了几声，
揽过伊人亲了一下。两人手牵手下车，走到酒店门口有人来替们
拉开玻璃门，鞠躬请客人进去。这家豪华酒店出入客人，全都穿著高档服装有钱人，即使没有钱，也得买一身像样衣服换上，打扮整齐了才准进去。像仁咏慈和伊人这样只穿
校服就来少年人很少，不过看门服务生认得们校服，全市最好贵族学校，不旦未加阻拦，还要以礼相待。
　　仁咏慈带伊人去楼上高级餐厅，要预订才可以进去。安排女孩坐好之後，叫服务生
快点上菜。伊人这几个月也没有白跟咏慈少爷，华服、美食、奢侈用品，统统都见过了。所
以进来之後，伊人除了有些小紧张之外，举止都很得体。仁咏慈隔著桌子凝视她，越看就越喜欢。
　　餐厅里灯光柔和，
打在女孩脸上，将她姣好容貌熏染得更加柔美。白皙皮肤莹莹发
亮，头发乌黑，唇色粉润，眼睛闪出粼粼波光，显得楚楚动人。可以毫不自谦地说，这大厅
里所有女性食客中，就属伊人最漂亮了！
　　伊人被仁咏慈盯著，浑身都不自在起来。一个小时之前她还在天台上与仁念慈水乳交融，现在又坐著与仁咏慈吃饭，虽然表面上不太明显，但刚做过爱人多少都会留有痕
迹，如果细心就能察觉出来。
　　“饿了没有？”男孩淡笑地问。
　　“嗯。”女孩点头。
　　没多久，海鲜大餐一道道地被送上来。伊人其实根本就没有胃口，因为怕仁咏慈怀疑，才装得自己很饿似地拼命猛吃。男孩到最後都有些怕了她，直哄道：“伊人，吃慢一点，


以後还会带来，不要吃得太撑了。”哪里知道伊人都要吐出来了。
　　女孩放下餐具，又擦了下嘴，说：“吃好了。”胃里隐隐作痛，有点後悔自己吃了这麽多东西。
　　仁咏慈问她道：“好吃吗？”
　　“好吃！”天晓得她能尝出什麽味道来。
　　用餐结束，等人把盘子收走之後，仁咏慈拿出一张磁卡，暧昧地说：“还没在这里住
过吗？上面房间可以看到河边广场，风景很好呢！”
　　伊人深吸一口气，淡笑地说：“那很好。”完了，该来躲不掉，少爷从来都不有耐心人。没在汽车上要她，还等到餐後，
就已经非常难得了。此时女孩内裤虽然已经阴
干，私处却仍有感觉，被仁念慈巨大阴茎插过之後，她总觉得肚子里还有东西在似。
　　仁咏慈不可能等伊人太久，站直身，
伸手到她面前，
说：“来吧，们上去玩。”
　　伊人突然想到一个问题，说：“还没有吃蛋糕吹蜡烛呢！”
　　“蛋糕在房间里，只有们两个人时候再吃。”
　　随後，伊人被去带到酒店顶层，仁咏慈订了豪华房间。咏慈少爷父亲去世多年，给
留了一大笔钱，虽然现在还没有正式成年，可以支取部分十分有限，但那有限也相对
，在伊人这种小孤女看来仍然一笔巨资。仔细想来，伊人和仁咏慈都没人管小孩，可境遇就天差地别。仁咏慈有花不完钱，可以让所有人替卖命，还可以压迫别人；伊人却要依靠别人，受人压迫，这样真不公平！但又有什麽办法呢，

谁叫她没投胎到好家庭
里！
　　伊人叹息工夫，电梯到了顶层，仁咏慈拉她进房间，然後关上门。关合那一刻，伊
人心也随著U地一声，沈到了谷底。转身望房间内部，相当豪华，简直就一套装修华丽
小型公寓。室内光线昏暗柔和，沙发旁边茶几上面，摆著一个十寸生日蛋糕，蜡烛已经插好，但没有点燃。
　　“们来吃蛋糕！”仁咏慈兴奋地说，走到沙发前，坐下来，拿起打火机将蜡烛一一点
燃。伊人坐在身边，努力挤出些笑容来，今天仁咏慈十七岁生日，们本来应该好好
庆祝才对。有个念头忽然在女孩脑中闪过，仁念慈应该知道哥哥生日，
不故意侵
犯她，好把们纪念日给搅黄？伊人不能肯定，但如果真，那家夥就太卑鄙了！
　　“好了！”仁咏慈点完全部蜡烛，对女孩微笑。
　　伊人说：“许愿吧。”
　　男孩很认真地想了想，但没有说出来。许好愿望，叫伊人和一起吹蜡烛。十七岁
生日不算太重要，但只有一个小女孩陪著自己，想来也确实挺凄凉。伊人和仁咏慈吹光了蜡烛，问：“为什麽不开个生日Party之类，像学校里别同学那样。”
　　“觉得没意思，请来人也不过就吃喝一顿，然後就什麽都没有了。”
　　伊人赞同那种感觉，越热闹集会过後，就越发显得冷清。她孤儿，所以太了解其
中辛酸。仁咏慈也没有好到哪儿去，父亲死了，
继母从来都不管，
所有爱全放在
她男人身上，据说换了不知多少位。女孩想著这些事，感觉到自己手被握住，她抬头，
看到仁咏慈贴近俊脸，柔声对她说：“有陪，已经很高兴了。”
　　“以前怎麽过生日，谁陪一起过？”
　　“随便出去玩一天吧，亲戚全吸血鬼，不和们联系；同学或朋友，也差不
多泛泛之交。现在谁都这样，没有真心。”
　　也会在意有没有真心吗？伊人以为仁咏慈心石头做成，根本不在乎那些。但和生活时间长了，她多少能感觉得到，这个男孩也有柔软脆弱一面，只不过她不能经
常见到；偶尔仁咏慈会对她流露出怜爱之情，可转眼间，

又因为不知何种原因变得狂躁起
来。伊人怕，恨，但慢慢地也可怜，同情，甚至……她没敢再想下去。
　　仁咏慈用手指挖起蛋糕顶上奶油，放进嘴里尝著，笑道：“很甜，也来吃！”伊人
以为要她一起分食，正想拿餐具，可男孩突然捧起她脸，吻了下去。嘴里尝到香甜奶油，味道纯正，入口即化，伊人不自觉地吞了下涎水，顺便也就把仁咏慈口水给吸了进
去。
　　第一次发现，原来亲吻也可以这麽甜蜜。伊人没有像往常那样条件反射似地对索爱产生抗拒，而很顺从地跟随男孩步伐，张开嘴巴任侵入，
把小嘴里面每一寸颚肉都舔
过。“呜……”女孩吻得太深，几乎忘了呼吸，好不容易两人分开了，她大口地喘气。
　　仁咏慈含笑望著伊人，又捧起她小脸轻啄几下。“真太可爱了！”赞她，吻在
发丝上，眼睛上，鼻尖上，唇瓣上，然後移到脖子，在颈窝处轻轻地啃咬，印下几朵粉色樱花。
　　“别，别这样……”伊人吃痒，
忙著躲开。可仁咏慈追著她，无论怎麽躲避热吻
都跟随而至，无处不在。就这样两个小孩逗闹不止，发头乱了，衣服皱了，

不知何时伊人
胸衣被解开，松垮地挂在肩头。男孩低头，咬在她乳尖上，又痛又麻刺激如电流般传达至大脑，伊人突然想到一个重要问题：她不能叫咏慈少爷发现她和别人做爱了！
　　“少、少爷……”女孩语气慌乱地说。
　　“叫咏慈。”男孩咬红了一只乳房，又换到另一边继续肆虐。
　　“咏慈少爷……啊……们还没有……吃蛋糕呢……”她得再拖些时间，因为现在外面天还不够黑。
　　“不急。”仁咏慈将伊人两只小巧乳房都吻得肿了起来才停手，坐直身体俯视女孩胸部，发觉它比平时看起来大了点，得意地咧嘴笑道：“哎，伊人，如果能再发育一些
就好了。”
　　伊人窘得无言对对，她长成这副瘦弱身材，难得仁咏慈这麽久了都没有嫌腻。眼看少
爷又要伸手过来抱她，女孩马上说：“们吃蛋糕吧！”
　　仁咏慈挑眉问道：“真想吃吗？以为在餐厅已经吃得很饱了。”
　　伊人很饱没错，可她也想不出别方法拖延时间。显然仁咏慈对於蛋糕没有什麽兴趣，一向不太喜欢甜甜腻腻东西，之所以要买一个小蛋糕，
只为了走个程序，
想让自
己生日过得正式一点。不过既然伊人说想吃，也不好阻止她。仁咏慈拿起小刀和纸盘，切了一块递给伊人，她接过来就吃了，吃得很辛苦。伊人努力地将东西咽下去，又问仁咏
慈：“不想吃吗？”
　　“看吃就好了。”
　　呜，伊人顿时觉得更加辛苦。该死仁念慈，如果不害她，那麽现在她和少爷早就在
床上快快乐乐地滚床单了！女孩吃啊吃啊，还没能吃完小块蛋糕，她觉得自己肚子都要
爆开了。低头一看，胃部有些顶出来了，这全她自作聪明、自找罪受。
　　仁咏慈一旁边看著，问她：“吃完了？”
　　“呃……”
　　“现在轮到吃了！”阴阴地笑，吓得伊人心都要跳出来了。怎麽办？现在灯都亮著，少爷只要脱下内裤，就能发现她阴蒂肿。脑子转了几十个圈，

伊人还没能想出
任何应对措施。仁咏慈在剩下蛋糕上挖起一大块奶油，涂在她乳尖上，微笑地说：“这下伊人更美味了！”语音未落，低头咬上顶端红色肉珠，顺便把周边奶油也给舔了去。
　　“啊……”女孩一惊，被推倒在沙发上。她衣服虽然已经敞开，但还挂在胳膊上面没有完全褪下来，衬衣前襟被压在底下，扣子硌著後背，非常不舒服。“少爷……等一
下……啊！”乳尖被咬得好痛！
　　仁咏慈有些激动，已经有好几天没有和伊人做爱了，忍得身体阵阵发痛。抚摸女孩
手颤抖，嘴唇也不知不觉地失了力度，把伊人乳房咬得留下一圈牙印。听到叫声，才知道自己过分了，抬起头来对她道歉：“对不起，很疼吗？”
　　“疼……”伊人皱眉，她疼地方不止胸部，後背那颗扣子正好抵在脊柱上，根本无法
忽略掉那股痛感。更悲惨，她还要想方设法隐瞒自己私处残留性痕迹，这可比登天还要难啊！
　　“对不起。”仁咏慈笑笑，身体抬起一点。好不容易不再戏弄她胸口，却把手伸到
裙子底下，伊人吓得大叫：“们……们……”
　　“怎麽？”
　　“不要在这里，感觉好奇怪。”
　　男孩轻笑道：“们在家里时候也在沙发上做过，现在才觉得奇怪吗？”
　　“可，这里酒店啊。”
　　“酒店又怎麽了，只不过换个地点，又没有外人看。”仁咏慈说著，大手掀开伊人裙子，露出里面淡粉色内裤。女孩紧张得并拢双腿，似乎不想让太轻易得手。这种小
把戏伊人以前玩过很多次，她总不能坦然地面对索求，所以仁咏慈也没有多心。
　　伊人努力地想躲开男孩手，哀声求道：“、们到床上去，
关上灯可以吗？”
　　仁咏慈终於听进去了，一只手抓著女孩内裤，已经拉到了大腿一半，停顿下来问：“真很不自在吗？”
　　“不好意思嘛……”
　　“哎，真麻烦！”男孩於伸出双手，将伊人抱起来，慢慢走向里面大床，小心
地放下来。女孩挨到床面之後，不自觉地缩成一团，就像她往常那样表现得很怕。仁咏慈见了很不高兴，噘著嘴巴问：“们不说好麽，一起好好过生日，怎麽又摆出这副要
死样子。”
　　“没有……”伊人委屈地说：“只不喜欢光线太强。”
　　“啊！”仁咏慈地宠溺地说著，在伊人屁股上拧了一把，起身去关灯。走到墙边，将顶灯全部关掉，只剩下床边台灯。可伊人还觉得不够，求把小台灯也关掉。仁咏慈
喜欢在做爱时候看伊人表情，
不太情愿，
可女孩一直求，也就不再坚持。坐到床
边，伸手去拉仿古台灯上灯绳。
　　伊人这边终於松了一口气，以为全黑之後，仁咏慈就没可能看出她异样。可男孩停在那里，半天也没有关掉台灯。她扭过身望，轻声地问：“咏慈少爷？”
　　仁咏慈最终没有关灯，望著自己手，指头动了几下，又缓缓回身，盯著伊人眼睛闪
出锐利光线，寒声问道：“如果没有记错话，至少有四天，没有碰过。为什麽
身上会有精液呢？”


《第一页》 《上一页》 《下一页》 《最後一页》纷繁12 肉体惩罚H
发文时间: 8/13 2009 更新时间: 08/13 2009
　　伊人僵在床上，不知要怎麽回答，她怎麽也没有想到，自己催仁咏慈快点关灯却使得更快地发现她小秘密。仁咏慈手指方才调戏伊人时，因为要脱下她内裤，不小心沾了一点点黏液，以为那女孩子分泌出来淫水，也没太在意。然而要去关灯时，注意到
了那黏液似乎不那麽简单，在灯光下仔细看了，又凑到鼻子下面闻了闻，确定精液没有错。
　　这丫头，从哪沾来精液！
　　仁咏慈脸色铁青，将所有灯全部打开，大步走到床边，冷冷地看著伊人。女孩此时已
经吓得不知无何好，瘦小身体微微颤抖，仿佛已经被冻僵了。
　　“这怎麽回事？”
　　“、不故意……”
　　“问在哪里，和谁干！”仁咏慈愤怒地说著，伸手拉开伊人大腿。
　　可怜女孩，在学校天台被仁念慈强迫之後，为了赶去赴约，
根本没有时间清理自己
阴道，肚子里面积存精液慢慢往外溢，被内裤挡著才没有流出来。伊人清洗过内裤，以为屁股上面湿湿沾沾感觉只因为布料未干关系，全然忘记了自己体内还留著如山铁证。仁咏慈方才脱她内裤，手指就沾上了证据，现在无论如何也抵赖不了。
　　“不肯说麽？”男孩阴沈脸上乌云密布。
　　伊人抖了一下，大滴泪珠瞬时从眼眶滚落，“不故意，没想和做，
逼……”想来想去，还自己太傻。如果仁念慈在教学楼里对她不轨时，她就大声叫
喊，顶多引来老师批评一下罢了，
那个混蛋也不会得手！
　　“到底谁啊！”仁咏慈猛地拽起伊人大腿，将挂在腿根上粉色内裤一把撕下来。盯著布料上面精斑，甚至都没有干，
还呈现新鲜胶状。这实在让人忍不可忍，她怎麽
难这样背叛！
　　“啊！”伊人吃痛，哭得更加厉害。少爷以前对她凶过，可还从来没有见过今天这副表情，俊美脸庞完全变形，简直就像从冥界来地狱使者，看了让人从心底里产生惧怕。
　　“还不肯说吗？”仁咏慈眼睛都快瞪出来了，“就这麽喜欢吗！都不敢告诉！”
　　“仁念慈……呜呜呜……”伊人捂起脸哭泣，她才不喜欢那个人呢！她只吓坏了，不知道要如何面对现在局面。自己女人被别男人给侵犯了，伊人就算再无知，再不了
解男人，也明白这对咏慈少爷何等奇耻大辱。
　　仁咏慈放下她大腿，立在床边怔了一会。伊人还哭，不敢睁开眼睛看反应。过
了一会，就听到男孩骂道：“那个混蛋！”她便抖得更加厉害。
　　“为什麽要和做！为什麽啊！”仁咏慈俯身拉开伊人手，狰狞面容让她不寒而栗，眼睛突著，额头上青筋一根根地冒出来。这样可怕少爷，
她第一次见到，那种从
灵魂深处传达出来恨意，使整个房间都如同被烈火烘烤一样，变成人间炼狱。
　　“错了，对不起……”伊人抽噎地说：“不想和做，真不不想……可威胁，就怕了……”
　　“打了？”
　　“不、不……说会叫全校人都知道……呜呜呜……”她越想就越觉得自己好蠢啊！
　　仁咏慈鼻孔放大，翕张不停，哼出阵阵粗气，实在不能理解，伊人这什麽逻辑？只
要吓吓她，说：不要闹，不然叫所有人看到被强奸！这样她就会妥协吗？
　　“真不知要怎麽说了。”男孩声音冷至极点，坐上床，伸手拉大伊人大腿。女
孩叫了一声，也只好任拉开。仁咏慈动作一点都不温柔，让伊人平躺在床上，大腿分
开，折成M型，女孩光洁下体便完全暴露在眼前。粉嫩花瓣微微发肿，
明显做爱过
後没有恢复样子，外面还沾著淡黄色干涸精液，宣告著她不忠。再拨开花瓣，用手指
伸入深处，狠狠地搅动，不一会里面就分泌出涓涓淫水，顺著手指往外流。男孩弯起指头，挖出一大股液体，举近眼前观察，白色残精挂在指上，像在嘲笑著愚蠢。好个仁念
慈！三番四次地抢女人，到底何居心！
　　“可恶！”仁咏慈咒骂著，声音刺得伊人耳朵发疼。她小穴被男孩戳得好痛，可却不敢叫出声来，此刻少爷正在气头上，她不知道要怎麽办才能挨过这一关。女孩小心地睁开眼
睛，望向仁念慈方向，而男孩也正盯著她看。冰冷眼睛使她打了个寒噤，马上，就松
开压著她大腿手，将她抱起来，扛到肩上，直直地走向浴室。
　　“啊！少爷……”伊人轻呼一声，头部朝下，充血晕眩。仁咏慈扛她进浴室里，随意地往浴缸里一扔，女孩屁股撞到冷硬瓷面，生生地发疼。她抬起红红眼睛，没来得及说
上一句话，马上就有股强劲水流冲到她头上。“啊！”伊人不小心吸入水，呛得直咳嗽，“咳咳……咳……”咏慈少爷以前对她不好时，也没有这麽无情过！
　　“少爷……不要了……”女孩往哪里躲，巨大水流就跟到哪里。伊人过了一会儿才明白咏慈少爷嫌她脏了，想要给她洗干净。於她便不再乱动，
清水流到眼睛里、鼻子里、
嘴巴里，多难受她也忍著。
　　最初火气过後，仁咏慈叹了口气，将花洒放下，不再冲著伊人头。看著她可怜兮兮地坐在大浴缸里，说：“把衣服脱了吧。”女孩乖乖动手，将身上最後衣物全部褪去，
湿淋淋衣服被扔到浴室地板上，皱得像海菜，落在地面上发出啪地一声响。此时仁咏慈才看出来，伊人脖子後面似乎有很大一片淤青，腰部和臀部也有疑似指痕印子。如果那仁念慈留下，那对她可不算温柔。
　　“起来，屁股冲外，手扶墙站著。”男孩冷冷地命令，叫伊人背对站著。女孩颤巍巍地起身，转过去，双手扶墙，屁股微翘，这个姿势使她想到下午在天台上，仁念慈就这样
在後面侵入她。
　　仁咏慈盯著伊人屁股看了会儿，哼一口冷气，拿起花洒对准小穴冲了起来。伊人身体
颤抖却没敢乱动。少爷先用水冲她外阴，觉得不够，又一只脚迈进浴缸，贴近她後
背，动手扣开小穴。女孩身上沾满水珠，沿著股沟流过私处，小穴口全水，根本就看不
清，仁咏慈便用两根手指插进去，将穴口撑得很大，仔细地看里面情况。外部有些红肿，看得出来被粗大东西疏通过。扔掉花洒，手指往里捅了几下，没过多久就见伊人阴道
内产生淫水慢慢地流出来，呈现淡白浊色，并且，混著男人精液。
　　明知道她已经被那混蛋上过，真亲眼见了证据，仁咏慈怒火直往上蹿。鼻子深吸几
口气，再慢慢地呼出来，
还不能驱散那股火气。男孩终於爆发，大骂道：“到底在里
面射了多少？怎麽现在还流出来，们做了多少回啊！”
　　“没有多少回……只一次……”伊人小声地说。
　　“骗谁！这里……”说著，在里面挖个不停，又捣鼓出许多混著精液淫水。女孩身体多日未受性爱滋养，只需要轻轻碰几下，就分泌出大量爱液，
将阴道里面积存男
性精华，全数给冲了出来。
　　“啊……少爷……不要……呜呜……”伊人被弄得好疼，再度哭出声。少爷知道了她丑事，肯定不会放过她，想到这里，女孩更加害怕，泪止不住地往下落。
　　“哭什麽！现在哭这麽凶，白天时为什麽要做那种事！”
　　“不故意。”
　　“不故意吗？在学校里要不愿意，仁念慈能怎麽样，大叫几声不就得了！为什麽
不叫！”
　　连伊人自己都想不通为什麽那时候没有叫人，反而让仁念慈得了手，她又如何能向咏慈
少爷解释呢？肠子都要悔青了，也找不出任何理由来解释自己愚蠢行为，伊人只剩下伤心流泪，用哭泣来抒发自己郁闷。
　　“为什麽啊！”仁咏慈狠狠地用手戳伊人小穴，明知道这样会把她弄痛，可还不能
甘心。一直珍宝女孩，吃穿用都用最好东西来供给她，可到最後还要背叛麽？
　　“呜呜……对不起……”伊人弓著身体，忍受男孩对她惩罚。现在她才明白，咏慈少爷难过时候，她心也不好受，宁可自己多受些苦也希望能快点消气。
　　如今这个时代，少男少女对於性这东西其实根本就不在乎。初中女生失去贞操就占了大半，到高中之後还保持处女，简直凤毛麟角。那些男孩子开了荤之後有哪个人只和
一个女孩好？全都换女伴就像换衣服那般勤快。而仁咏慈和仁念慈兄弟俩这样容貌俊美男孩更不用提，反正伊人见过，就不只她和韩笑笑两个。至於女孩也不承多让，
以韩笑
笑为首新时代美少女，个个打著身体解放，男女平等旗号，争抢地把花花公主名号往
自己头上戴。
　　和那些人相比伊人很乖了，也没有那麽大过错吧。可仁咏慈才不管那些，早忘了自己也不什麽干净人，只想著伊人和别男孩上床，给戴了绿帽子，不再一个人
女孩了！
　　想到这里，仁咏慈又拿起花洒，对准伊人小穴冲起来。用手指撑大穴口，水喷进去，又流出来，带走阴道里面最後几滴不洁液体。手指再伸进去抠来抠去，只剩下很清很
清微粘液体，伊人自身分泌淫水。她身体已经不带痕迹，可仁咏慈心理上却无法接受。身边女孩子一个个地被抢走，以前那些就算了，像韩笑笑、陈晨那样女生，
即使不和好上，也会去找别男孩子，也没那个闲心去追究。可伊人不一样！她从开
始就仁咏慈人，那麽小心地看管著，珍爱著，还叫别人得了手，越想就越生气！
　　伊人手扶墙弓了半天，腰又酸又累，小心地回头问：“少爷，可以站起来麽？”
　　仁咏慈冷冷地看她，开口道：“这麽一会儿就累了，和仁念慈做时候就不累麽？”
　　女孩脸更加苍白，泪珠子直往外滚。她又不故意要水性杨花，为什麽这些男孩子
都不肯放过她？“、不玩具，就算有错，也不应该拿当犯人。”咏慈少爷冷言冷语，把她心全伤透了。
　　“供吃穿，什麽东西都买最好给，只要对忠诚一点，都做不到吗？”
　　“说了，不故意，对不起……”伊人继续哭，她也委屈得要死啊。
　　仁咏慈不想这事就这麽算了，另一只脚也跨入浴缸，与伊人完全贴近。拉开自己裤
头，掏出已经勃起粗大阴茎，对准女孩花穴，迅速插了进去。“啊啊！”伊人尖利地叫起来。少爷可一口气顶到里面，虽然有淫液做为润滑，但那麽粗东西，还弄得她
很痛。
　　“疼吗？”男孩咬著她耳朵问道，感觉到女孩身体不停地抽搐。
　　“呜呜呜……”伊人弓得像只小虾，默然忍下那些痛感。少爷肉棒虽然插进来时很痛，可过了一会儿，那痛就不再明显，她身体已经很能适应被巨大东西填充感觉了。
　　仁咏慈停了一会儿，猛地抽出来，又马上插进去，肉皮相撞时发出清脆响声，
又停
下，再问：“疼吗？”
　　“少爷，对不起。”伊人不敢说疼，也不敢说不疼。其实她自己也不知道不疼，体内激荡著好几种感觉，疼痛，酥麻，满足，快乐，
渴望被男人滋润肉体，在被撑
开那一刻起，快慰就一点一点地积累起来了。
　　仁咏慈用这种方式来惩罚她，其实就等於恩宠。纷繁13 做到无力H
发文时间: 8/23 2009 更新时间: 08/23 2009
　　伊人心口不一，从来不肯老实说话，仁咏慈清楚得很。也懒得再问什麽，扣紧女孩屁股，开始抽送。硕大阴茎因为忍耐多日，积累能量全都聚结於此，变得比平时还要更粗更硬。插入女体时，可以从接口处看到红肿穴口被撑得愈发殷红。
　　“啊……啊……嗯……”伊人不敢大声叫嚷，可还抑不住呻吟。小穴分泌出大量体
液，将里面阴茎染湿，每次抽出时，
都会带出好多水滴；再插进去，又会挤出许多，飞溅
到两人身上。花洒扔在浴缸里，不断流出清水将浴缸慢慢灌满，
没过多久便没过二人脚
踝。伊人身上流出淫水最终滴到下面清水之中，汇为一体。
　　仁咏慈大力戳刺，看到伊人湿润下体，更觉得嫌恶。本欲用这种肉体侵略来惩罚伊
人，可结果她倒更加投入，声音透出无比享受。“嗯……哈……哈……呜……”女孩吟
讴之声细细碎碎，
听起来像春天里发情母猫。这个小贱人，
什麽时候变得如此淫荡了！
　　“身体……才插进去，就湿成这样……到底被仁念慈干了多久？”仁咏慈一边插著，一边腾出一只手，伸向前面，摸到女孩无毛阴部，再下面就阴茎插入地方，随
著不断挺进，两人身体也动个不停。摸了几下，男孩终於找到花瓣上方小核，用力地
掐住。
　　“啊！”伊人尖叫，猛地一抖，“不……不那样……啊……痛……”少爷掐得真
狠，大概把小核边上娇嫩肉皮都给弄破了。伊人感觉那里传来丝丝刺痛，但激情快感也在体内传荡，这疼痛就变得不那麽明显。
　　女孩娇喘著，忍受身後越来越快冲击，推挤著她往墙上撞。在天台时仁念慈就用这
种姿势侵犯伊人，她手、脚和身体承受过一次伤害，
早就累得身心疲惫。此时仁咏慈再
来一轮，
未过多时女孩就支撑不住了。身後又一个猛烈冲入，从穴口贯穿到底，伊人身
体前冲，直接撞到墙上，发出啪地声响。仁咏慈听到了，却没有停下来，继续抽出、插入、抽出、插入，节奏飞快。伊人不再用手撑墙，上半身被男孩顶得只能贴紧墙面，前胸和面部
与壁砖磨擦，
皮肤渐渐红肿。
　　“啊……呜……呜……”伊人呻吟仿佛哭泣，声声传入仁咏慈耳中。装作没有听到，或者把它当成女孩平时做爱时发出娇息，故意忽视。心头火气没有消掉，在
进入女孩柔软身体之後，反而燃烧更烈。
　　仁念慈那臭小子，现在尝到伊人滋味了，
还会再放手麽？这麽漂亮女孩，顺从听
话，遵从男人一切命令，甚至不她主人也可以任意欺负她。销魂小穴插入之後可以得到无限快感，让人舍不得拔出，恨不得一次一次地将她贯穿，永远重复下去。伊人最
喜欢女孩，从得到她处女之身开始就迷恋沈醉，
无法清醒，也要被同胞弟弟褫夺而去
麽？
　　“啊……啊……不要了……太快了……啊……”伊人叫声渐大，仁咏慈听来却好像离得很远。在女体中分身胀得更大了，疼得头都要爆炸，好像全身血液都传到腿根以上那根肉棒里，直直地往顶端涌去，要冲破束缚，喷涌到女孩身体之中。忍了太久，不
能再忍受了！
　　“可恶！”仁咏慈咒骂一声，突然停下来，把伊人顶到紧贴墙面，
继而又马上抽搐著射
出炙热精液，注入到女孩阴道里面。
　　“啊……哈……哈……”伊人发出微弱哼声，小穴频繁收缩，将男孩精液吸入自己肚子里面。过了不知多久仁咏慈才射完，
慢慢地抽出去，带出一大股淫水，混著精液，顺
女孩大腿流下，最终滴入下面水中。
　　仁咏慈一撤出伊人，便马上退开。女孩失去依靠，腿站不住，滑倒跌在浴缸中。她嗓子里不小心进了水，双手撑在浴缸底部，身体弓得像只小虾，无助地咳嗽不止。半晌，才感
觉好一点，再抬头，看到咏慈少爷坐在浴缸边上，冷冷地看著她。这还没有完，伊人很清
楚。她望著，等待进一步行动。
　　“很难受？”仁咏慈挑眉问道。
　　伊人摇摇头，没有说话。
　　“就讨厌这点，从来都不肯痛快地回答。”
　　伊人说：“很难受。”
　　仁咏慈咧嘴笑了，“和那家夥做爱就不痛苦了？”
　　“那时哭了，
因为觉得自己很蠢。”
　　男孩冷哼一声，觉得她很蠢。如果不喜欢，在学校那种地方，怎麽可能平白被人给强奸了。然而仁咏慈早就忘了，自己也用同样暴烈手段把伊人得到手。仁家男孩从来
都不懂得女孩说不时候，她们也许真不想要。
　　伊人咳声渐止，慢慢地支著身体坐起来。浴缸中水线缓慢上涨，她跌倒时只能没过半截小腿，这会儿水已经到了小腹之上，下半身沾染上男性污物也都被水给冲得没有踪影。除去腰臀上淡色指印，
她又变成了白净可人小女人，
全身透著清澈气质，
即使被男人
开发得淫穴浪荡，可上半身却完全看不出来。
　　仁咏慈望著伊人，阴郁地想：就算全学校人都知道伊人不处女又怎麽样？这种纯美长相女孩子一向受到欢迎。伊人脱光了衣服，含羞地对张开双腿，男人也就只顾得上往那湿润紧致小穴里钻，谁还在乎她之前有没有被别人上过？仁念慈那小混蛋，大概也
这麽想！
　　“除了仁念慈，在学校里还和谁好过？”
　　咏慈少爷话像一把利剑刺入伊人胸口，她吸了口气，微声说：“除了，只和好过。”
　　“再没有第三个人了？”
　　女孩摇头，泪珠从脸颊滚落，坠入一池清水之中。那水已经到了她胸部位置，乳房下半球泡在水中，随著呼吸起伏，粉红色乳尖就在水面上漂浮；再过不久，完全浸入水
中，变得更加W丽。
　　仁咏慈不禁做了个吞咽动作，即使心理上厌烦，还受到伊人诱惑。纯然小脸，
稚嫩身体，淫荡小穴，这些都最喜欢元素，组合成为伊人，成为此生遇到最
能激发情欲女孩。
　　“起来。”男孩淡淡地说了一声，拉起女孩胳膊，想叫她从水中站起。伊人动了一下，腰腿都有些酸，但还起身站直。仁咏慈则关掉水龙头，扯著水管将花洒从浴缸里提出
来。把花洒放回原处，转身看到伊人盈盈立在水中，面容忧郁凄楚，若人怜惜。腹中烈
火再度燃旺，直冲冲地往下压。伊人盯著少爷看，目睹阴茎由瘫软下垂到冲血直立过程。对她还有欲望，真不知该高兴，
还该伤心。伊人吸了下鼻子，扬手把眼角泪
擦了去。
　　仁咏慈咬了咬牙，对她说：“过来。”
　　女孩停了片刻，走到面前。拉著她胳膊，跨步出浴缸，叫女孩跪在地上，
双手扒
著浴缸边缘，撅起屁股供玩弄。伊人全都照做了，按著仁咏慈吩咐，再度将自己最私密部位呈现在少爷面前。
　　浴室中热水蒸腾，空气中氤氲著湿气，温度也上升了许多。仁咏慈俯身审视伊人小穴，
好像更肿了些，
从穴口里面流出浑浊白浆，刚才射进洞内种子。明明已经完全
被占有了，可还觉得不够，只要被别人男人碰了，就想著再将她不贞阴道用自己精液冲洗千遍万遍，那样也不能解气。
　　“不要每天盯著，才能保证不会出轨呢？”男孩淡淡地说著。一只手搭在伊人臀部，一只手则沿著股沟滑下，停在小穴上方，

慢慢地，
将食指探进去，搅动里面
精液，将它们一点点地挖出来。
　　“呜……”伊人发肿阴部异常敏感，被少爷碰到那里，阵阵电流窜过她全身。她扭
著屁股翘得更高，想让手指插到更深地方，就连阴蒂疼痛也顾不上了。
　　“说啊，以後还敢和别男人鬼混吗？”仁咏慈用力地捅入，正好和伊人动作配合上，指头触到里面皮肉，平时只有阴茎才能插得著。女孩啊啊地叫著，柔媚酥骨，勾得男
孩性欲更劲。“贱丫头，什麽时候变得这麽淫荡了！”仁咏慈骂她，心里又恨又痒。想上
她，又觉得上了她只便宜她，可忍著又对自己没什麽好处。
　　以前对伊人用肉刑时，她哭哭闹闹死也不依，还使有种征服快感。现在伊人
肉体已经被开发成熟，
做爱时相当投入，甚至有点上了瘾，再用这种刑罚，岂不对她
奖励？
　　“这小淫穴不没有男人插了，就痒得受不了？”男孩愤恨地说著，手指退到肉穴
边缘，浅浅地逗弄，让伊人想要又要不到。
　　“不，真不！”伊人摇头，回头望咏慈少爷，
红红眼睛盈满热泪，“不那
种随便女孩，只喜欢和少爷在一起，真！没有骗人！”
　　只喜欢和少爷在一起……
　　仁咏慈听到这句话，心脏倏然一抖，不争气地猛跳起来。伊人以前从来没讲过这种话，她像个哑巴，即使被逼得哭泣，也不肯说句让暖心话。此时她却主动表明喜欢和在
一起，真不知她真心，还只为了求宽恕。
　　可恶啊！居然被一个没良心小丫头搞得不知所措，方寸大乱。仁咏慈恼怒地抽回手，捧起伊人屁股，对准穴口，用力贯穿她阴道。
　　“啊啊啊！”女孩放声尖叫。小穴里积著水，有她新泌出爱液，也有男孩射入精液，被肉棒突然刺入，浑浊液体从小穴缝隙里挤出来，溅到两人身上。仁咏慈插入後马上
撤出，
只有龟头还留在阴道浅处，
然後再使地捅进去。“啊！”伊人跟著男孩抽送节奏而
吟叫，“啊……啊……啊……啊……”一声比一声更快，伴随著肉皮间拍击啪啪声，淫水
飞溅噗噗声，还有男孩粗嘎喘息声，在浴室里不断传荡，不绝於耳。
　　“真个淫娃！”仁咏慈飞快进挺入女孩体内，听到她浪叫，再加上肉棒被吸得好紧，

越发觉得伊人在房事上不可小觑。她进步太快了，细腰像蛇一般地扭著，天衣无缝地配合
挺进节奏，方便阴茎插得更快更深。小穴紧桎，可淫水丰沛，进入之後抽送就变得非常顺畅。里面嫩肉仿佛自己有生命，紧紧地夹著肉棒，像要把整根阴茎全都吸进去似。如此销魂蚀骨快感，哪个男人尝过了，还能再忘记啊！
　　“啊……啊……啊……”伊人嘴巴张著，累得叫声渐弱。扒在浴缸边上手失了力气，慢慢地滑下去。她再也支撑不住，上半身全都趴在冰凉地砖上面，唯有屁股翘起，让男孩继续贯穿自己。身体好热，从肚子里面烧著一把烈火，逐渐散播到四肢表皮，
就连贴在瓷砖
地面上也没让她感觉到冰凉。
　　女孩头发沾水变成一缕一缕，有些贴在皮肤上，有些散落在地面，
从仁咏慈这个方向看
来，乌发雪肤对比鲜明，像尊瓷制人偶，精致无比。然而这漂亮人偶可以呼吸哭喊，温暖而柔软，拥有能吸食男精销魂小穴，迷惑精神，恨不得把更多精液注入蜜穴内。
　　“啊……少爷……啊……”她叫名字，在一波波进攻当中，只看得到两片臀瓣中
间红色阴穴，边缘肉皮充血外翻，包裹著男根，吞吐中不时挤出些浑浊液体，
两人体液混合。
　　看，们早就结合为一体，不管精神上如何分离，肉体还连在一起。外面男人再
觊觎伊人，她还女人，就像现在这样，乖乖地躺在地上，任操弄。仁咏慈把伊人玩得几乎要叫不出来了，又有些得意，如果她再敢和野男人鬼混，
不会放过她！
　　抽送不知持续了多久，伊人嗓子喊破，声音断断续续，像只垂死小兽发出最後绝鸣。前胸皮肤磨红了，膝盖破了，阴道又被擦伤了，这些事情她都感觉不出来。体内熊熊欲望灼烧著她，只希望咏慈少爷快点插进来，越快越好，让那比海浪更汹涌快感把自己全
部淹没。
　　“啊……嗯……”小腹里面越收越紧，阴茎进出也愈发困难。两人都感觉到性快感走到了极点，身体在跳跃，眼睛什麽都看不到，
好像有无数小火花在眼前绽开。伊人灵魂仿佛
上了天，在很远地方听著自己在叫：“不……少爷……不行了！啊……”咏慈少爷也喊
了起来，比她还要大声，压过一切细碎声响，
和她叫声合为二重唱，“啊啊……啊
啊……啊啊……”
　　们在高潮中爆发，男孩拼命插了几下，挺入子宫深处，龟头上小孔全开，射出大量白浆再次填满女孩阴道。女孩战栗著，分泌出更多淫水，将那些浓液冲淡，从肉缝里挤
出来，像尿尿一样，流得到处都。浴室地面原本洁净发亮，
现在却被洗澡水，汗水，
泪水，口水，淫水，还有精液等各色浑浊液体染得泥泞不堪。瓷砖上水渍片片斑驳，记录
们方才激烈性爱。
　　仁咏慈感觉一生从来都没有这样射过精，全身都被掏空了一般，再也没有力气做任何动
作。和伊人双双倒在地上，
四肢缠著，下身相连，缩小阴茎挡不住小穴里面高压，白
液从女孩甬道里推挤出来。被流水冲过肉壁和阴茎，竟然也能感觉到水压通过时刺激，性爱余波久久都得不到平静。纷繁14 做爱到死H
发文时间: 09/03 2009
　　和伊人做爱，才能得到最极致性快感。仁咏慈再一次了解到这个现实，就算伊人对不忠，也离不开她了。有点不甘心，就这样受到一个女孩摆布。然则在把伊人抓牢了才最重要。
　　仁咏慈歇了半天，终於恢复些体力。问伊人能不能动？女孩勉强地撑起身体，仁咏慈帮她回到浴缸中，把身上粘液洗净了，又抱她出去，放到床上。伊人心还跳得很快，
为少爷盛怒而担忧，也为激烈性爱而震撼。她完蛋了，就在这样紧急状况之下，居然会产生比时更强烈快感。
　　男孩躺到女孩身边，拿起被子，
将二人裹好。被子底下，两具赤裸肉体紧紧贴合。伊
人动也不动，被咏慈少爷抱在怀里，後背皮肤仿佛能透过男孩胸口感觉到心跳。过
了不知多久，仁咏慈开口问：“疼不疼？”
　　“哎？”
　　“身上疼不疼？”
　　“不、不怎麽疼。”
　　话音未落，咏慈少爷把她抱得更紧，脸抵著她後颈，
轻声地说：“刚才，真很生
气！”
　　“对不起……”
　　“难道不能满足吗？”
　　“不那样。”
　　“不要喜欢仁念慈，不好人。”
　　“不喜欢。”
　　身後人长长地吐出一口热气，喷在她皮肤上，有点痒。伊人动了一下，感觉到男孩
手摸到她乳房上面。轻轻地捏起小包子大小肉团，指尖在顶端肉珠上来回地摩挲。伊人哼了哼，但没有拒绝。仁咏慈於加重动作，两只手分别握住女孩双乳，揉捏幅度
越来越大。
　　阵阵酥麻从胸口传到大脑，虽然有点痛，可伊人喜欢被男孩抚摸感觉。少爷手好像
带了电，抚到哪里，都会激起她兴奋。女孩不久就热起来，从胸部，移到腹部，
然後到私
处，热点都跟著男孩手指移动。用手指分开她花瓣，
从里面流出一股蜜汁，将指尖染
湿。
　　“小穴里面没有洗净麽？”仁咏慈咬著伊人耳，低哑地问。指头再伸进一些，女孩身体颤抖得更加剧烈。
　　“已经洗净了……在浴室里……啊……”少爷把整根食指都插进去了，触到她G点，感觉马上就涌上来，“别碰那里……啊！”女孩尖叫声在房间内传荡，室内温度陡然升高。仁咏慈分身变硬，直撅撅地抵在伊人屁股上，沿著股沟，插到两片臀瓣中缝里，
离花穴很近。伊人感受到压力，呼吸也更加粗重，每一声都带著娇哼。“少爷……咏慈少
爷……”她无意识地喊男孩名字，身体不安分地蠕动。
　　“伊人，喜欢和做爱麽？”仁咏慈忍著剧痛，要得到女孩肯定答案，才给她。
　　“喜欢！”伊人想都不想就回答了。她已经明白自己心意，所以无需迟疑，能和她喜
欢咏慈少爷合为一体就她最幸福事情了。
　　“如果喜欢，就不要再看别男孩一眼，知道麽？”
　　“知道，只喜欢少爷一个人！”伊人扭回头，用微红眼睛望著男孩，“只喜欢
少爷！”长睫毛微微抖动，还挂著泪珠，
她哭起来样子见犹怜，仁咏慈著迷地看著，心
口好似被石头堵住了。喜欢看伊人珠泪承睫，可又不愿她总伤心。这种矛盾一直横亘在男孩心中，想虐，又舍不得虐，不知如何好了。
　　插在小穴里手指停下来，女孩穴口不自觉地收紧，将指头吸住。伊人再次回头，轻
声地问：“少爷？”男孩回过神来，手指撤出，搬动女孩身体，
让她坐在自己腿上，面
对面地抱著。凝视她，说：“以後叫咏慈，对说过，叫咏慈。”
　　“一时改不了口，咏慈。”伊人怯生生地叫出男孩名字。
　　仁咏慈叹口气，道：“以後会对好，不要再背叛。”已经被别女人背叛过多次了，实在不愿再承受这种侮辱与痛苦。伊人突然环住男孩脖子，在耳边说：“不会，不会背叛咏慈。”
　　“那好，答应了，得记住了。”说著，双臂收紧，让伊人前胸密实地与自己
贴合。女孩小小乳房被挤平，黄豆大乳尖就硌著皮肤，随著她颤动还有轻微摩擦。
　　仁咏慈早已硬挺肉茎穿过女孩双腿间缝隙，直立地被夹在伊人小腹和小腹之间。男孩感觉到阴茎胀痛，不自觉地动了几下。伊人感应到欲念，小穴一阵抽搐，
大股热液由内涌出，淋到仁咏慈腿根上。们都感觉到对方欲望，四目相对，不用交
谈，也明白下一步要做什麽。
　　女孩小屁股微抬，男孩就握住自己阴茎，对准备流著水花穴，哑声地说：“坐下
来。”
　　“嗯……呜……啊……”伊人才被干过一次，阴道已经打开，所以仁咏慈粗大龟头很
顺利地就捅了进去。她慢慢地坐下，体会到粗硕肉棒一寸寸顶入身体滋味。平时多她在下面，由咏慈少爷主导一切，像这种女上男下姿势，还真别有一番感受。
　　仿佛嫌伊坐得太慢了，还差三分之一在外面时，
仁咏用手扣在她两侧骨盆位置，用
力地压下，女孩便完全地坐在腿上，小穴吞下整根粗棒。
　　“啊！”伊人娇吟一声，上身全倚在男孩胸前。她搂紧少爷脖子，哆嗦著忍过最初
不适。仁咏慈对她说要动了，然後就抬起女孩屁股，使她小穴吐出一截阴茎。伊人哼
叫著，享受到摩擦带来刺激，然後仁咏慈放手，她又因自身重力落了回来，肉棒再度插回到深处。如此往复几次，只听得女孩“啊……啊……啊……”叫个不停。仁咏慈在伊人落回腿上之後，讥诮地说：“光在用力托了，拜托也使点儿力气啊。自己不会动麽？”
　　“可，这样很难……”很难为情。伊人不太会主动做这种事。咏慈少爷拍拍她小屁股，催道：“把腰动起来，快点！”女孩於按著吩咐，
扭起小细腰。开始还只浅浅
动作，阴茎拔出一点，然後又马上坐下去。几次之後，伊人慢慢掌握技巧，胆子也大起
来，支著颤抖腿，搭在男孩肩上手也同进用力，屁股抬得越来越高，频率也越来越快。
　　“呜……很好……学得真快……啊……”仁咏慈坐著不动，享受伊人服务。虽不及一手掌控时来得激烈。但这种面对面骑乘式，可以更方便地观察女孩表情，也颇有趣
味。
　　伊人大眼迷离，眉头微皱，额头粘有细汗，随她抖动不时地滑落下来。原本粉色小嘴
因为性欲而变得W丽，不停地哼吟著，细碎而压抑。大概因为由她来主动，所以不好意叫
得太大声吧，害羞伊人总魅力十足。
　　仁咏慈捧起伊人脸吻了下去，两人舌头很快就纠缠在一起，互相交换口水。男孩肉茎不自觉地往上顶去，女孩叫声未喊出来，被吸入嘴里，化成绵软哼吟，
“呜……
呜……嗯……”亲吻持续了许久，伊人都忘记要动腰，仁咏慈也忘了往上顶，二人用嘴巴代替性器，来回地搅动，像要把对方灵魂吸出来。
　　伊人觉得自己快窒息了，却不忍离开咏慈少爷嘴唇，
只能通过鼻子慢慢地吸入一点空
气。哼声娇媚中透著诱惑，传到仁咏慈耳朵中，唤醒了下半身冲动。男孩终於退离女孩嘴唇，唇角银丝拉长，扯断，缩成小小水珠，沾在二人唇瓣上面。仁咏慈用手指先抹去自己唇上口水，然後又替伊人擦拭，看到女孩被涎水染得晶莹如果冰嫩唇，邪魅一
笑，说：“叫动，这麽快就累了？”
　　“哎？不……”她吻得太投入，所以忘记下面动作，“马上就动……啊……”伊人才抬起一点，发现插在阴道里肉棒好像变得更粗了，
卡在里面，要用更大
力道才能通行。她瞪著男孩，深吸一口气，轻声地说：“它变大了……”
　　仁咏慈阴笑道：“所以才叫动起来啊，把小弟弟服侍好了，它也会回报。”
　　“嗯。”女孩点了下头，然後撑著自己腿，慢慢抬起臀部。她要重新适应男孩尺寸，
把握好力度。几次下来，便又熟练地开始上下翻腾，用肉体摩擦带给两人一波波快感。
　　“啊……啊……啊……”伊人叫得比刚才更大声些，娇婉动听，表情也很到位，比A片
女主角不知诱人多少倍。仁咏慈看她上下移动，湿润头发一条一条，在她後背甩
动。乌发映衬白嫩胴体，陶瓷般细腻皮肤上间或分布红紫色指痕，男孩愤怒时留下证明。看到，有点心疼，有点後悔，
但这些痕迹好好保养很快就能消退，就如对她
怨恨，也不会持续很长时间。
　　仁咏慈转移视线，看到伊人如小鸟颉颃乳房。不大两团肉球，因动作幅度加剧也能形成乳波，小小奶头在眼前跳跃，可爱至极。男孩握起其中一只，缓慢地揉著，伊人
哼了几声，没有停下臀部动作。
　　“嗯……啊……啊……”胸部刺激和私处重合在一起，伊人叫声更大。仁咏慈手下用力，将乳房挤成扁状，她喊道：“啊，
好疼！”男孩立刻放手，看到雪乳上留下几条红色
手印。呵呵地笑起来，扶住伊人腰，问道：“现在还疼吗？”
　　“不，只刚才被捏得有点疼。”伊人羞涩地说。
　　“那下面呢？疼不疼？”
　　“不疼。”
　　“很好，以前总嫌被插得太疼，现在已经习惯了？”
　　“习惯了。”伊人已经不在乎屁股底下那点疼痛了。相比咏慈少爷肉棒给她巨大快感，小穴被撑开那点小痛根本就不算什麽。她扭著腰，努力地吞吐少爷粗硕男根，腿越
来越软，力气也几乎耗尽，但还死撑著。上上下下，被龟头撑开磨蹭肉穴内臂蠕动不
停，把快乐潮水推到全身各处。
　　“再动得快点。”仁咏慈已经忍了许久，开始嫌伊人做得太慢。
　　女孩露出痛苦表情，哀声说：“脚好酸……”她在浴室里被男孩干过两炮，早就
体力透支了。没有办法做得更快，伊人只好求饶道：“咏慈少爷……真不行了……没有力气……啊……”身体失力地落下时龟头撞到了子宫深部。
　　“太弱了。”仁咏慈咧嘴苦笑，双手摸到女孩臀部，帮她抬起身体。深深插入粗棒退出三分之一长度，然後压下去，全根没入，力道与速度都伊人自己做时不能及。女
孩凄婉地叫著，汗水和泪水一齐从面颊流下，无力地倒向男孩，双腿环在腰上，双手圈住脖子，将自己挂在男孩身上。
　　“啊……啊……好快啊……啊……嗯……啊……不行了……”呻吟配著粗喘，仁咏慈做到最後，不禁和伊人一起吼出来，“啊啊……哈……哈……”两人声音合在一起，还有
身下挤水声，噗噗啪啪，不绝於耳。豪华房间被种种淫靡声响充满，整个空间就变成了这一对少男少女性爱天堂。
　　“够了……够了……不要……太快了……”做到极点时，伊人承受不住地大叫。肉体急剧收缩，将仁咏慈阴茎紧紧卡死。想退出已经不能，只好用力地按下女孩身体，
阴茎
顶到深处；痉挛女体，将紧紧吸住，花穴里喷出大股爱液，淋在龟头上，穴口收缩又将根部勒紧，双重刺激逼得仁咏慈走到尽头。
　　“啊！”大叫，阴茎在肉穴中跳动著，射出一股又一股浓液。
　　又一次痛快淋漓性爱，两人用尽最後一丝力量。精液注满女孩小穴，被阴茎堵
住，肚子都被撑得明显突起，只有少许液体从缝隙里渗透出来。仁咏慈无力地向後倒去，带
著伊人一起，扑在身上。两具肉体叠著躺在床上，下身依旧相连。男孩肉茎因为位置
移动，出来一点，白色浓浆便从松开肉缝里涌出，流得二人腿根上都沾满了精液和淫水。
　　刚才澡白洗了……仁咏慈疲惫但满足地想。再也没有力气抱伊人去重洗，就连把伊人推到旁边劲儿都没有。还好女孩很轻，就像一只猫躺在身上，没有沈重感觉。这样
也好，就抱著伊人永远都不要分开，恨不得一直这样，做爱下去，直到死亡。纷繁15 女性觉醒H
发文时间: 09/06 2009
　　两个人在酒店房间里，一觉睡到第二天早晨。伊人睁开眼时，只觉得外面天空很亮，应该不早了。她动了动，全身都酸痛。自己在咏慈少爷身上睡了一夜，人肉垫子可不比钢丝软床来得舒服。
　　伊人手脚僵硬，缓了半天才找回一点感觉。她手撑到床面上，想让自己坐起来。身下男孩立刻睁开眼睛，起初还有点朦胧迷惑，

很快就变得清明锐利，盯著伊人小脸，看不
出表情。“早、早上好。”女孩微颤地说，想笑笑不出来。她腿好酸，再不躺下来伸平，恐怕会因为血液不通而坏掉。
　　仁咏慈张开嘴巴，咳了一声，问她：“现在几点了？”
　　“不知道。”伊人露出辛苦表情，问：“可以起来吗？”
　　男孩会意，扯了个淡笑，伸手扶著女孩腰，帮她坐起来。们整夜性器相连，再拔出
来感觉怪怪，甚至有点痛。伊人哼哼哈哈，终於在仁咏慈帮助之下，移到旁边床位
上。手酸、腿酸、腰也酸，好像四肢都不归自己管了，屁股下面还粘著干涸体液，很不舒爽。仁咏慈比她好不到哪儿去，只男孩比较能忍，所以看起来还算精神。
　　们在床上又躺了一会儿，伊人觉得手脚都慢慢正常了，於动了几下。斜眼看到咏慈少爷盯著自己瞧，立刻红了小脸。昨天晚上少爷太可怕了，开始时拉著她在浴室里疯狂做
爱，真像要把她操死似。不过後半夜移到大床上，少爷又温柔下来，想起说话，伊
人脸色又白了几分。她再也不可以做出对不起咏慈少爷事情了！
　　“要起来，还想再睡一会儿？”仁咏慈开口问伊人。
　　女孩小声地说：“学校那边，们迟到了吧……”
　　“肯定迟到了，干脆不要去了。”看外面阳光，
就知道现在没到中午，也得有十点
多，快十一点样子。仁咏慈对学校不那麽在意，无论怎麽混都可以从高中毕业。伊人也突然想开了，没有嘟囔不能不去学校之类话。
　　两个小孩在酒店房间里腻到中午，一块起床，洗澡，然後叫人送餐到房间里。们衣服都被弄脏了，又打电话叫家里佣人送来新衣服。伊人穿著浴衣坐在床边上，偷偷地望仁
咏慈，经历昨夜狂风暴雨，她不晓得要用何种心情和面貌来面对。
　　午餐最先送到，仁咏慈叫伊人过去，坐在沙发上一起吃。又过了一会，家佣也送衣服来了。仁咏慈去开门，接过衣服，又打发佣人回去。转回身对著伊人说：“一会儿们去别
地方玩吧。”
　　女孩问：“去哪里玩？”
　　“随便，不想回家，去兜风转转。”
　　“好。”伊人很快吃完最後几口食物，利落地换好衣服，跟著仁咏慈离开酒店。
　　走到户外，抬头看看晴朗天空，伊人有种恍如隔世之感。她昨天种种经历，真像做
梦一样，如果不身体感觉在提她，真希望那只一场噩梦！
　　仁咏慈没有叫家里车，而招了一辆出租车。伊人跟上了车，司机问：“要去哪里？”男孩想了想，又看伊人一眼，说：“不如们去海边吧！”於司机就把们送到最近海边浴场。
　　此时正值冬季，又并非假日，海边人少得可怜。仁咏慈走在前面，伊人默默地跟在後
面，感觉少爷今天特别忧郁深沈。就这样一直走，步子踩在沙地上深深浅浅，没过多久鞋里
就进了沙粒。伊人停下来脱鞋子倒沙子，仁咏慈却继续往前走。女孩好怕这样被少爷给丢
下，穿好鞋子紧跑几步，追上男孩脚步。等她追得几剩一两米距离，仁咏慈又突然停下
来。女孩一愣，看到转回身面对自己，俊秀脸上瞧不出悲喜，紧紧盯著她，看得让人不
安。
　　“咏慈……少爷……”她叫一声，转瞬间便被男孩揽入怀中。
　　“十年前，就生日那天。”仁咏拥紧伊人，吐字异常沈重，“妈妈带到海边玩，
们堆沙子，捡贝壳，还看远处渔船回港。然後回家，
等著爸爸下班，说好了一家三
口出去吃饭。结果爸爸还没回来，有个叫珍妮弗外国女人跑了来，带著金头发蓝眼睛小男孩，说那家夥弟弟。”
　　啊！伊人在内心轻呼。咏慈少爷在讲过去，以前没对她讲过这些事情！
　　“那个女人，把家搅得一团糟，又甩手走人。她倒好，可以找别有钱男人继续逍遥
快活，却把妈妈给气得发病，没过两年就死掉了！”仁咏慈陈述得简单，语气也极淡，可拥抱紧得让伊人快透不过去了。“所以讨厌那女人，
也讨厌她生儿子。不要让
碰，真会发疯！”
　　伊人怯怯地说：“不会，真不会！”
　　“伊人，有多爱。为什麽喜欢女孩总被别人抢走。”
　　男孩喃喃轻语，传到伊人耳中，把她心也刺痛了。她对说：“不走，会留在身边。”像保证，又像誓言。她真心想陪著咏慈少爷。话音刚落，
仁咏慈就
吻了她。四片嘴唇贴在一起，撞得女孩牙都有点疼。她主动张开嘴，男孩温热舌头就伸进来，有力地搅动她口腔。伊人难得主动，舌头和仁咏慈缠在一起，互相吸吮对方口水。
　　两个纤细漂亮少年人拥抱亲吻，在远处行人看到了都会心一笑，因这场景实在太
美。伊人也忘了自己在公共场所，会有外人看得到，她尽情地享受和咏慈少爷亲吻感觉，炙热狂烈却不乏温柔，激情四射又浪漫无比。
　　“嗯……呜……呜……”吻到最後，伊人可以听到自己发出哼吟。她忘了害羞，闭著眼睛享受亲昵时光。到最後，还仁咏慈主动分开，脸色已经变成了粉红色。伊人看到，惊
讶地瞪大眼睛，很难得看到少爷神色有异呢！
　　“说定了，不要再理仁念慈，也不要理别男生！”仿佛为了找借口掩饰自己失态，仁咏慈凶凶地对伊人说。女孩重重地点头，她都保证过好几次了，可还不能放心。
仁咏慈叹口气，握紧伊人手，
说：“们去别地方吧。沙滩还夏天来比较好，可以光
著脚。”女孩听了笑起来。穿鞋走沙地很困难呢。
　　们到海边公路上，沿路一直往下走去，像情侣那样手拉著手。冬天气温低，海风
吹过来，打在脸上也挺难受。伊人上身穿了风衣，还算暖和，可裙子底下总有凉风钻进来，弄得腿和屁股凉飕飕。咏慈少爷不喜欢她穿裤子，这真很不方便。
　　伊人走累了，仁咏慈也感觉得到。前面有度假村，於仁咏慈提议到那里玩会儿。伊人
当然高兴，走路也轻快许多。们进去包了一套房子，里面还有温泉，这对於被风吹得快透
心凉女孩来说，无法抗拒诱惑。伊人羞答答地打开浴室门，
看到里面半室内半露天
小型温泉池。池水上有屋檐，但一面墙空著，直通到小院里，在这里泡澡当然很有情趣，
可若外面有什麽图谋不轨之人翻墙过来，一眼就会被看穿。
　　有些难为情，可想泡进冒著热气温泉里愿望越来越强。伊人回头望了咏慈少爷一眼，则对她笑，说：“想洗就下水吧。”伊人咬著嘴唇，
羞答答地脱了衣服。她在仁咏慈
面前没少裸露过，仍然觉得有些别扭。
　　仁咏慈喜欢看伊人脸红样子，就倚在浴室门边坐下来，看著伊人洗澡。女孩胴体纤细窈窕，个子虽不高，但手脚细长，白嫩皮肤上面，分布著零星红斑块。这就皮肤太嫩缺点，一不留神就会造成淤青。男孩这样一想，也就不那麽自责了。
　　伊人用毛巾挡著下体，又用一只小手遮住胸部，回身对仁咏慈说：“那，去洗了？”
　　“洗吧。”男孩又笑了。听她口气，好像不太想一个人洗呢。不过要伊人主动说出邀请共浴话，想都不要想。
　　女孩走到池边，小心地坐下，用脚试了试水温，看起来热腾腾，但其实温度刚刚好。
她觉得舒服，於迈腿进入水中。娇小可人儿没料到池壁很滑，她简直掉到水池里，
噗通一声溅起好大水花。仁咏慈看著，不禁轻笑几声，
看到伊人又马上窜出水面，
男孩问
道：“呛到了？”
　　“没……咳咳……”伊人很想忍著不咳嗽，没忍住，又咳又喘，半天才好。她在水里半跪著，池水只没到腰部以上，
小巧乳房随身体颤动而微微摇摆，顶端粉红色小圆珠一个
劲儿地向著男孩招手。
　　仁咏慈盯著女孩乳房移不开视线。直到她慢慢坐下，脖子以下身子全都泡入水中，但清澈温泉水还把水面以下旖旎风光折射到眼中。心里很痒，然後有股热热岩浆般东西，顺著胸口缓慢地流到全身各处。做了个吞咽动作，深吸一口气，扯著嘴角
问：“舒服麽？”
　　伊人看著，点点头。
　　“和一起洗？”
　　女孩又点了下头。
　　仁咏慈感觉到心中突然有什麽松开了，身体也像要飘起来。从地板上坐起，
慢慢地
脱掉自己衣服。心里很急，但不能表现在行动上，不然伊人会笑话太浮躁。好不容易把最後一件内裤褪掉，男孩站直身体，展现线条优雅躯体。
　　伊人想看又不太敢看，但最後还抬起眼睛看了。阳光从半敞院落射入，照到水面上，又反射至墙面，光影波动，
五彩斑斓。仁咏慈就在这闪动光波中一步一步向女孩走
近，面容俊秀，身材高挑，四肢修长，皮肤光滑，还少年身体，没有多少杂毛。伊人差点窒息，好像被雷击中一般，潜藏女性本能全部觉醒。
　　咏慈少爷这麽美丽，简直上帝杰作，全身都散发著诱人气息。为什麽她以前会讨厌呢？
　　男孩走到池水边蹲下，低头俯视女孩，双腿间男根隐约有要抬头迹象。伊人不敢看，视线移到咏慈少爷脸上。对她笑，慢慢跨入水中，倚著温泉池边坐下。伊人心都
要跳出来了，心情从未如此雀跃过。
　　仁咏慈低声说：“过来。”
　　伊人马上移动身体，就像中了咒语，乖乖地移至身边。男孩伸手，把她圈入怀里，泉水在们身边流过，两具胴体紧紧地贴在一起。又长长绵绵深吻，不止舌头交
缠，
口水交汇，就连灵魂也要交织在一起了。伊人忘情地吻著，甚至主动地伸出舌头到咏慈
少爷嘴里，呼吸暂停，心跳却更加快速，直到分开还意犹未尽。
　　们分离，同时深吸一口气，几近叹息。经历过仁念慈事件，两人心反而贴得更近
了，真不知哭笑。伊人眨了下朦胧大眼，专注地忘著她英俊少爷，黑发被水浸湿，柔顺地贴在脸上，眼睛也注神地凝望著她。这个男孩很爱她，她只要看眼睛就知道，

可拖了这麽，
她才明白这一点。伊人眼睛有点酸，很快就微红，眸中有水花在闪。仁咏
慈不知她为什麽要哭，问道：“怎麽了？”
　　伊人没说话，扑到咏慈少爷身上，在耳边说：“抱吧，咏慈少爷……”
　　一句话，把仁咏慈所有耐心全部打碎。泡在水中分身早就硬了，硌在伊人小腹
上，她感觉到了，伸出小手去抚摸。这也第一次，她不需要仁咏慈命令，主动去爱抚
。男孩像被电击到，全身颤抖，肉棒变得更大更粗，在女孩手中跳跃不止。在她耳边轻喃，唤著她名字，说要马上进入她。
　　伊人点头答应，她也期待著少爷进入，可以填满她空虚。纷繁16 水中做爱 全H
发文时间: 09/13 2009
　　女孩娇小身体泡在水中更显轻盈，仁咏慈捧起她腰，很容易地抱到自己分身上方，然後慢慢地放下。水下直挺挺地肉茎对准穴口，女孩坐下时却错开了。伊人懊恼地呜咽，在水中感觉和在空气里完全不同。
　　“不要急。”咏慈少爷反倒安慰起她来。叫伊人自己抬起屁股，腾出两只手，一边扶住男根，一边寻找女孩穴口，

感觉对准了，微笑地说：“慢一点，坐下来。”伊人听从
咏慈少爷吩咐，小心地压低身体，龟头就自动插进她肉缝之中。顶端进入之後，她很快
地坐到男孩腿上，粗大肉棒贯穿身体，伊人喟叹：“啊，

好大！”
　　男孩嘿嘿低笑，“大点不好麽？”
　　伊人羞涩地点头。她只见过仁家两兄弟性器，都在平均尺寸之上，并不知道普天之下
还有众多细小男人，远不及她咏慈少爷。身下粗硕巨棒将阴道撑满，还有少量温水也
顺著肉缝涌入，先前空虚之感一扫而光。她坐著不动，享受肉茎在里面滋味，温水微微流动，在二人身边环绕。仁咏慈感觉到阴茎胀得很痛，稍微向上顶了一下。
　　“啊……”女孩婉媚地哼出声，小穴不自觉地缩紧，将肉棒夹吸得更深。
　　“小妖精！”仁咏慈轻快地说，双手移至女孩腰间，来回摸了几把，然後固定在臀部两侧，
说道：“要动了！”
　　“嗯。”伊人就等这一刻呢！话声刚落，咏慈少爷猛地抬起她屁股。身体借著浮力上升，可肚子里面却被突然抽空，女孩不禁尖叫出声，这样奇怪感觉，
以前都没有遇到
过，说不出来舒服还难受。阴茎抽出之後，
外面水就从肉缝渗进去，

可少爷很快又
压低她身体，肉棒再度插回来。剧烈动作引起阵阵水花，拍到二人脸上，温水冲刷固然舒服，但这种戏水游戏，比肉体感官更有意思。
　　“啊……啊……”反复几次之後，伊人便跟著节奏哼吟出声。水花进到眼睛里面，鼻子也有些难受，不过咏慈少爷正在兴头上，她唯有全心全意地配合。水中不比陆地，阻力大，
动作慢，而且里面还会进水。伊人动了几下就感觉很累，她昨天就没好好休息，今天再做，
体力迅速透支。女孩动著动著，双手环住男孩脖子，
全凭支撑自己腰臀运动，呼吸吐
在男孩耳边，短促中透著娇吟。仁咏慈听了，低声问：“很累吗？”
　　“不……啊……嗯……”一直都咏慈少爷用力，她只需跟随就好，“在水里，感觉
很不一样……嗯……”做不来快节奏抽送，
们只好采取缓慢而有力地戳刺，
每一下都重
重地顶到底部，粗棒将甬道完全占满。伊人太爱这种被撑大感受了，叫声也愈发娇媚，阴道内层层肉壁蠕动著，借著泉水润滑，把男孩肉棒一次次吞入腹内。
　　“啊……啊……啊……好棒啊……嗯……”伊人尽情地叫著，双臂环得更紧，身体与仁咏慈密实地贴合，小小乳房就在胸口磨来磨去。乳尖早已变硬，像两粒小石子，在男
孩皮肤上来回滑动。很痒，仁咏慈意识到这一点，
将伊人推离得远了些。动作缓下，弄
得女孩不知所措，弱声地问：“怎麽了？”
　　“没事，
想仔细看看。”仁咏慈给了女孩一个魅笑，视线移到她颈部以下胴体，水
线刚好在乳房半球之下，润湿皮肤白皙晶莹，粉红色乳尖上还挂著水珠。伊人深沈地呼吸，因为少爷注视而有些紧张，小穴收合，将男根底部勒住。舒服感觉从下身直传到仁咏慈大脑，
使喟叹出声，“哦……好紧……”
　　“啊？”伊人轻呼，结果私处缩得更紧了。
　　射意直逼仁咏慈，好像全身能量都集中到龙首部位，小孔几乎要张开，又费了很大
力道才忍下那股冲动。不想这麽快就射出来，做了几个深呼吸，对伊人苦笑道：“可真
能把人逼疯啊！”
　　“做错什麽了麽？”伊人不安问。
　　“没有，做得太好了……呵呵……”男孩继续盯住粉嫩乳尖，伸手掐住其中一只，
挤著边上白肉，捏成小包子形状，顶端红莓因为充血而更加W丽，由粉转红，透出几丝紫色。
　　“啊啊……”伊人微痛，呻吟出声。
　　男孩问她：“疼吗？”
　　“不很疼……”她回答完，听到咏慈少爷在轻笑。
　　“掐得很使劲儿了，却说不很疼，伊人耐力见长啊。”仁咏慈说罢，低头舔食被自
己挤得发红乳尖。湿热舌头将整粒肉珠含入口中，用牙齿轻轻地咬著，不多疼，但感觉很强烈。
　　“啊啊……”伊人娇哼，一面怕少爷用力咬痛了她，
一面又很享受酥酥麻麻触感。咏
慈少爷牙齿将乳尖夹住，舌头在顶端来回地舔，细细密密刺激引发了全身感觉。男孩不久就松开手，乳房恢复成正常形状，但奶头还被咬著不放。伊人痒得不行，哀声求
饶：“咏慈……啊……不要……痛……”又痛又痒，另一只没有被照顾到乳房也痒了起来。
　　男孩低声地笑，退开些许距离，被情欲浸染俊颜散发出别样魅力，眼睛像星子般闪闪
发亮。伊人著迷地凝视，直到又低下头，咬上另一边乳房。“啊……不……嗯……”牙齿碰到乳头那一刻，女孩全身一抖，但很快就适应下来，眯起眼睛体味少爷唇舌亲吻自己快慰。
　　身下被肉棒深深插入，乳房又被激烈啃噬，
双重刺激在伊人体内震荡不息。她仿佛能听
到自己心跳越来越快，血流也加速流动，奔腾至全身各处，包括头发末梢或脚趾尖这样
细微末节地方。
　　“啊啊……呜……啊……”激情冲刷著女孩肉体，就连身边缓缓涌动温泉水都不如她体温高了。好热，好难过，好想要少爷肉棒狠狠地插进自己身体，比现在更深，

更
快，更强烈！“少爷啊……咏慈少爷……”伊人呼唤著情人名字，屁股不自觉地扭动，腹内抽搐，同时带动小穴蠕动。仁咏慈很快就感觉到下身压力，阴茎被肉壁紧密包裹，箍得
又想要射精了。
　　“伊人啊……伊人……”男孩感慨著抬起头，与女孩四目相对。们从对方眼中看出浓
浓情欲，阴茎，她甬道，都已经濒临极点了。炙热大手移回至翘臀，微微地抬
起，发现不如想象那般容易了。原来在玩弄伊人乳房时候，女孩身体经历阶段性小
高潮，阴道缩得更小，将肉棒夹住，
不多用些力道根本就没法移动。
　　“阴道太紧了。”仁咏慈咧嘴笑道：“快把棒子夹断了！”
　　“哪、哪有！”伊人窘迫地说：“那里太粗大了……”说出这种话，真很不好意思。当然她很喜欢少爷粗大肉棒，每次都带给她狂潮般快乐，在天堂与地狱中漂移
不定。
　　仁咏慈又试了一把，用力地捧起女孩屁股，将她身体抬高，阴茎终於移动了一点点。伊人马上就来了感觉，开口叹息，
“啊，
好棒……”肉棒更粗了，装脖子撑满，这样阴
道里每一处皮肉都有摩擦，不留一丝空隙。她起身时，水面激起层层波动，再被男孩压下去，水波又朝反方向涌动。白皙身子在水中上下浮动，渐起丝微水花，慢慢传至泉池边
缘。之後男孩再度抬起女体，停留片刻，按下去，抬起，按下，抬起，
按下……速度稳步加
快。女孩就随著水波而上下翻腾，
池面浪花也逐渐剧烈，一波波地拍到四边池壁上。
　　哗啦哗啦，波浪声不绝於耳，疲惫两具肉体，在情欲激荡之下又迸发出无穷活力。在水面之下行动要消耗更多能量，仁咏慈不算健壮体身似乎像一座小型发电站，将热
流，激流，
还有电流一股股地注入到伊人体内。
　　女孩不停地叫道：“啊……好粗……嗯……好深啊……”每一次坐下之後，屁股就紧贴
著少爷腿根，巨硕大肉棒整根没入甬道之内，把她肚子顶得突了出来。们这样抬起坐下，反复不息，到底有多长时间了？伊人算不清楚，
只觉得抽插持续了很久，久到她都快
要撑不住了。
　　“少爷啊……咏慈少爷……啊……嗯……不射吗……啊……”好累，明明腿部已经无力支撑，可屁股却还会抬起来，使咏慈少爷粗圆龟头刮过阴道内每一寸肌肤。做爱做到欲仙欲死，大概就这种境界吧，
身体都不像自己，快乐自内而外地喷涌不止，所
有感官知觉，都汇集至双腿之间小穴里。自身分泌淫水，
混著外面涌入温泉水，阻
力虽大，但通道却异常顺畅。“不行了……啊……啊……啊……”伊人哀声地高叫，搂
紧仁咏慈脖子，将自己全交给，要怎样做都可以。
　　水面上波浪翻涌，打到二人身上，头上，伊人不小心吸入水气，
咳咳地引起全身战栗，
小穴到达高潮，肉壁猛烈收缩。仁咏慈一时拔不出来，也到了穷途末路，用尽余力插到女孩子宫底部，全身能量也聚於阴茎顶端。精神稍微松懈一点，积累已久精液就从小孔里喷涌而出。
　　“啊啊……好热……”伊人呻吟不止，感觉到热流灌入自己体内。咏慈少爷精液比泉水热得多，她能感觉到那些熔浆般液体在甬道里流向。一股又一股，少爷射了好多，里
面都被注满了，但有肉棒堵著流不出来。伊人肚子微涨，可她很喜欢被仁咏慈中出滋
味。少爷用精华将她身体洗净，热热胀胀感觉像要把她魂魄都挤上天。
　　“呼呼呼……”肚子里面阴茎终於停止跳动，射完最後一滴白浆，男孩便停在女体里
一动不动。两人呼吸粗嘎，经历过死去活来极致快感，都疲乏得说不出话来。泉水在周围舒缓地流动，方才那波涛汹涌激情也渐渐被温暖热水给化解了。如果仔细看，下半身连结之处，有几丝白浊液体渗出来，像烟雾似地在水中扩散，最终稀释透明溶入清澈泉
水。
　　伊人趴在仁咏慈身上，
好想永远保持这个姿势待下去。又过了好长时间，仁咏慈恢复
一点力量，对女孩说：“起来吧，们不能总在水里泡著。”
　　“可动不了……”伊人撒娇地说。她确实手脚无力，肌肉酸痛，只要牵动身体任何部分，都会引发阵阵酸麻感觉。
　　伊人动不了，仁咏慈只好抱起她，两人身体才露出水面，浴室通到院子方向刮起小旋风，吹到二人身上，同时打了个寒噤。“好冷！”伊人脱口而出。在水里泡著没有感觉，但现在终究冬天，裸身在室外会冻死人！
　　仁咏慈抓紧时间将女孩抱出水池，步迈不稳，但还努力不要摔著自己小情人。浴
室门敞开著，
走进屋里，将伊人放到卧室大床上。男孩赤脚走在木地板上，留下一串水
印，到了床上之後，脚已经冰凉。但仁咏慈顾不上自己冷，赶快关上门，又找来毛巾给伊人擦干；女孩也心疼少爷，又主动为擦拭。一对小儿女就在温情中替对方拭去所有水渍，

这才暖和起来。
　　伊人身上已经干透了，可私处还有些泥泞，肉缝外沿才擦净，又涌出新粘液，

将下身染湿。仁咏慈盯著她看，动手拨开两条大腿，看到自己射出白液一点一点从女孩小穴里流出来。有种成就感涌上心头，瞧著自己精华从自己女人体内流出，就像雄性动物喜欢在领地上划定标记一样。伊人，全身上下，由内而外，通通都！
　　伊人不自在地想并拢双腿，少爷却不准，看她一直流一直流，流了半天还没有断。於就用手指伸到里面去挖，女孩马上叫起来：“啊！不要动……”阴蒂因为纵欲过度而发肿，
做爱时候不觉得疼，
等快感都褪去了，私处又开始丝丝微微地痛。
　　仁咏慈问道：“很疼？”
　　“呃……有一点啦……”伊人躺在床上，斜眼望著男孩。
　　仁咏慈笑起来，“伊人这里锻炼得还不够啊，也许再多做一些，就不会痛了。”
　　“哪有那样道理！”女孩不信，小穴那麽脆弱，做得太多只会受伤流血，难不成还能
被磨砺得更加坚强吗？
　　仁咏慈於笑得更厉害，捧起伊人小屁股，使她下半身悬空。女孩不解，问道：“咏慈……在干什麽……啊！”男孩低头埋入她腿间，温热舌头碰到阴唇，
电流
立刻传遍全身，伊人窘迫地叫道：“不要舔那里，很脏……啊……”
　　这不仁咏慈第一次为她口交，可女孩永远都以为这最令她感觉羞耻事情。咏慈少爷用舌头吸吮她花穴，那里离排泄通道很近……伊人想阻止，私处却被温软舌头舔得好舒服，比起少爷微粗手指，舌头条蛇一样在阴道里面穿梭。不很深，可穴口最疼地方都被安抚到了。
　　“啊……好舒服……嗯……那里……啊！”伊人腹内一阵收紧，从阴道深处涌出大股淫水，
将里面边边角角积留精液残存冲了出来。“呜！”仁咏慈吸入口中，马上抬头，看到
女孩下体像尿尿似地，流出汩汩淡浊液体。擦了下唇角，抹去沾染体液。伊人
窘迫地望著男孩，致歉道：“不故意，那不尿。”
　　男孩不说话，弯起唇笑了一下，
迅速低头，吻上她嘴巴。伊人张开唇瓣，感觉到少爷
将口水注入自己口中，味道有些怪，腥腥……刚才在她下体吸到东西！
　　“呜呜……嗯……”不美味汁液，仁咏慈硬逼著女孩吞下去，两人唇齿相依，舌头纠缠了许久，直到确认伊人全都咽下去了，仁咏慈才抬起头，阴笑地俯视她。
　　“好喝吗？”男孩笑容很邪，看到女孩涨红小脸，更加得意。
　　“不好喝。”伊人老实地回答。
　　“可那下面小嘴里吐出来蜜汁啊，都不喜欢吗？”
　　“味道好怪。”还有点精液腥味。
　　“呵呵，可很喜欢。流得越多越好，这样下面才能顺滑，
进去会更舒服。”
　　伊人噘起嘴巴，自己下体很容易流水没错，可那为了少爷肉棒准备，
又不
要留给她自己喝。几分锺之前她才被男孩充分地宠爱过，身体上疲惫还没有消解，又
来逗弄她，真有些招架不起了。
　　女孩不说话，男孩就只笑望她。在床上躺了没几分锺，
柔软舒适唤起了伊人睡
意，她眼皮才闭上，两条大腿被男孩撑得更开，她又睁开眼，虚弱地问：“咏慈少爷？”
　　仁咏慈挤到两条细致白腿之间，咧嘴淫笑，“伊人，小弟弟今天太活跃了，又
肿起来，也没办法啊。要想睡就睡吧，不要管了。”虽这样说，可伊人又怎麽
能睡啊？
　　“这麽快就……”女孩平躺著，看不到自己身下情况，可大腿根部抵著一根又硬又热东西，她再熟悉不过。虽然累得要瘫痪了，伊人不忍心叫仁咏慈难过，

想要，她就
给，酸软双腿自动地环在男孩腰间，娇弱女声飘入仁咏慈耳中。
　　“请轻一点啊……、害怕自己被戳破了……”纷繁17 改变体位 全H
发文时间: 09/16 2009
　　“会小心。”仁咏慈作出保证。二十四小时之内已经多次侵入过伊人肉体了，这丫头向来柔弱，小穴更嫩得要死，每次被上过都要很久才能恢复过来。然而心疼一回事，欲望又另一回事，身分肿胀疼痛，叫嚣著要进到女孩体内，仁咏慈也顾不了那麽许多。阴茎再硬也肉做，不能把伊人怎麽样吧？
　　动手拉高女孩双腿，
压到前胸，成对折型，这样大腿间花穴就完全暴露出来。伊人
哼哼几声，也许疼了，但她肢体非常柔软，腿可以分得很开，
男孩清楚这样不至於使她受
伤。
　　“很疼吗？”
　　“这样好怪啊……”大腿压在胸口，本来就不大乳房都被挤扁了。腿筋有点疼，
但也
不算什麽，可隐蔽小穴正好向上冲著咏慈少爷，这样姿势太羞人了！
　　“呵呵，觉得这样很好。”仁咏慈笑著压低身体，直挺阴茎对准穴口，
里面流出清
色蜜汁，用顶端抵在花瓣，上下移动两下，沾满了汁水。花瓣像自动分开了，小穴也一张一合地准备欢迎大肉棒进入。
　　伊人短促呼吸透著期待，轻哼道：“咏慈少爷……”
　　“来了！”男孩说完，分身便挤了进去。女孩身体充分润滑，又被疏通过一次，进去
时比在水里那次容易得多。好紧，又好滑，水源源不断地涌出来，
将仁咏慈分身润湿，稍
微使劲儿就进到里面了。
　　“啊……好大……”被少爷插了不知多少次，但进来时伊人还挺痛。女孩漂亮小脸拧成一团，鼻梁上都起了小褶。仁咏慈见了感觉很好笑，问道：“真有这麽大吗？”
　　“很大！”她这麽瘦小，要承受少爷粗硕男根可吃了一翻苦头。
　　仁咏慈又往里顶了顶，屁股完全与女孩贴合，
看她这麽辛苦，

慨叹道：“都做了这麽
久，还没习惯啊。”一般女人做多了不会变松麽？伊人这麽紧，虽然插起来很舒服很刺激，她要能够松一些，也许就会少疼点吧。
　　好矛盾，伊人还维持这个样子就好，娇弱得像一朵小雏菊，惹人怜惜。不过男人都有种破坏欲，玷污纯洁小花，让她染上尘世情欲，堕落沈沦，不可自拔，
这样才更有趣，
更有成就感！
　　仁咏慈甩开那些不必要想法，又专注於身下女孩。温暖湿润小穴微微抽搐，层层内壁推挤著阴茎，感觉很好，
但不够。男孩说：“动了！”抬起臀部，将肉茎抽出
一大截。
　　“嗯……”伊人轻吟，又马上大叫：“啊啊！”肉棒瞬间插回到阴道里，痛感伴著欢愉在体内激荡。仁咏慈很快撑握了这个姿势节奏，臀部像马达一样狂抽起来，插入，抽出，


插入，抽出，插入抽出，插插抽抽，只听得木床发出吱吱嗄嗄响声，与抽送频率同
步。
　　伊人口中也不闲著，“啊……嗯……啊啊……太快了……啊……”咏慈少爷粗大阴茎
插到她体内，即使有丰沛体液滋润，窄小甬道还被撑得很痛。尤其硕大龙首，来来回回地摩擦，将娇嫩壁肉刮来刮去，快乐加上痛苦，
一齐涌到全身各处。
　　仁咏慈听到女孩淫叫声，好像受到鼓励一般，更加卖力地抽送。伊人受不了地大
叫：“少爷……啊……不……太快了……”好讨厌，少爷才说过会小心不要弄伤她，
可又做
得这麽快！肉棒好粗好粗，插到她小穴里面，每一次进去，都要把肉穴撑开，一波波暴风雨般冲击，使她全身都跟著颤抖。
　　“不……不要……啊……啊……啊……”伊人叫得太大声了，搞得仁咏慈真以为自己把她弄得很痛。忍下冲动，慢慢降速。抽送频率小了，
伊人呻吟也缓和许多，“啊……
哦……啊……嗯……”丝丝媚媚，听了让人心里发痒。
　　仁咏慈奇怪地问：“以前比这快都没事，今天怎麽回事？”
　　“那……啊……”女孩羞涩地说：“才刚做过一次嘛……嗯……下面……好像肿了。”她阴部肿，但主因昨夜太过疯狂。养了几日才休息好娇穴被男孩那麽狂暴地侵犯，做了一整夜，虽然事後睡了几个小时，却根本不够完全恢复。早上在泉水里又做了
一次，於小穴就报复似地肿得更厉害。
　　男孩低头一看，包裹阴茎那圈肉比平时看起来更红更厚了。阴茎本来就粗，每
次插进去之後，都会把女孩小穴口扩成薄薄一层肉皮。可今天看来，那本来应该变薄肉壁，还厚厚，因抽插所致都要翻到外面来了。
　　“好像有点严重……”仁咏慈咕哝道，“太脆弱了。”停下，松开压紧女孩大腿
手。伊人身上压力卸掉，腿也就垂到身体两侧，都有些麻了。男孩腾出手来，碰了下她
花瓣，女孩马上叫道：“啊……不要碰那里……”又痛又麻又痒，说不清那什麽滋味。
　　“很疼？”
　　“不，也不，不要碰。”
　　仁咏慈不解，又摸了一下。指尖在肉瓣中找到前面小核，轻轻地掐一下。
　　“啊啊啊！”女孩发出娇淫尖叫，身体也不自觉地收紧。小穴口缩回去，把男孩肉棒夹得更紧。仁咏慈被这连锁反应影响，快意由阴茎根部直达大脑。
　　“天，可真！”仁咏慈咬牙说道，看著女孩柔弱无骨地躺在床上，
小脸布满疲惫。
她已经很累了，还要应付索求，心里有一点点内疚，不过在做爱巨大快感面前，那点小内疚也就显得无足轻重了。“如果实在疼得受不了，再叫吧，现在就当没事。”说完，又拉起伊人左腿，使她往右侧倾倒。过程中男孩还插在女体内，
粗棒在小穴中转
了小半圆，摩擦感觉和上下运动很不一样。
　　“啊……”伊人哼得娇媚，左腿被向上抬起，搭在仁咏慈肩上。阴茎因为改变姿势而
有些脱离，只剩龟头还插在里面，女体内有淫水从内缝渗出，流得身下床单都湿了。男孩
扶好女孩大腿，提醒她自己要动了。伊人嗯一声，
肉棒便猛地顶了进来。“啊！”随著酥
软吟叫，下体发出爱液被挤出噗噗声。
　　“呵，又流这麽多水。”男孩讪笑。
　　“呜……”伊人窘迫地用手捂住脸。自己水流得越来越多啦，咏慈少爷开始抽送之後，她都能感觉得到淫水从下身不断地涌出，噗嗤噗嗤不绝於耳。
　　噗噗啪啪，噗噗啪啪，加上木床摇摆声响，还有咏慈少爷间或发出哼声，都汇聚到
伊人耳中，强烈地刺激著她听觉。女孩开始还在压抑自己呻吟，但少爷在里面动得那
麽厉害，次次都插到很深地方，挤出更多淫水，喷溅到二人下体。没过多久，伊人再也
忍不下去，
张开嘴巴轻呼：“啊……太深了……啊……嗯……少爷啊……不要……”她也不
知道自己要叫什麽，但快感不断往头上涌来，如果不喊出来，真要憋坏了。
　　仁咏慈也喜欢听伊人叫床声，於更卖力地插进去，小穴紧窄极富弹性，肉棒只要退出一点，穴道就会马上收缩，
再顶回去便又要将里面撑大。难怪伊人总叫疼，
因为每
次进去，都等於重新用龟头将窄穴撕开。
　　“啊……哦……嗯……哦……呜……”叫到最後，伊人声音弱了下去。从昨天就一直在喊，嗓子都痛了。她侧躺在床上，身上布满细汗，黑色长发粘在身上，快将小脸挡住了。仁咏慈放缓了速度，动手拨开伊人脸上头发，露出里面被情欲染红娇颜。笑问：“还
疼吗？”性爱进入僵持阶段，听伊人吟叫，似乎私处痛感麻木了。
　　女孩斜眼看，噘嘴道：“不知道啦！”疼痛和快感混在一起，她也不知道要怎麽形容那种滋味。好像飘飘乎乎，人悬在半空。
　　“啊……”仁咏慈叹口气，继续忙下面事情。眼睛从伊人小脸移到白嫩身
子，
小巧乳房一跳一跳，随戳刺节奏上下摆动，可爱乳尖像两朵小红花，在空中摇
曳。觉得有趣，用刚才为伊人拨发手去掐靠上左乳尖。
　　伊人哼道：“啊，别……”少爷一时失力，将她掐得很痛。
　　仁咏慈赞道：“乳房真美！”白白嫩嫩，乳晕颜色润泽鲜W，
平时淡淡樱
粉色，被情欲刺激之後，就会转为樱桃红，亮丽诱人，叫人恨不得一口咬上去。
　　伊人虚弱地说：“一点都不美，那麽小……啊！”少爷扯著乳尖，
拉得好长。松手，
弹性十足乳房立刻恢复原形。
　　“也在意乳房大小吗？”仁咏慈低低地问，又一次顶到女孩体内。
　　“啊……”伊人尖叫，“……啊……在同学中……也小……啊……啊……”咏慈少爷放开她有乳房，又把注意力集中到阴部了。速度慢慢加快，猛烈撞击让她头晕。
　　“没关系，发育得晚，会变大。”仁咏慈和伊人结识时间不算长，但对於她身
体却比谁都了解。伊人跟了之後第一次来月经时，疼得满床打滚，
吓得以为她生了重
病。派人请医生来看，才知道常见痛经，吃片止痛药就好了。不过医生问话时，听出
来了，原来伊人被破处之前三四个月才开始来月经，算女孩中比较晚。医生说初期都不太正常，慢慢就会变得有规律，疼痛也会缓解。
　　所以说伊人真正变成女人，无论肉体，
还道德，都从她十五岁开始。仁咏慈记
得自己读初中时，班上女生还多些没胸没屁股黄毛丫头，等升入三年级个个都长得丰乳肥臀，一看便知被爱欲滋润得荷尔蒙勃发。伊人当然也会成长，再过两三年，就会变得成熟美丽，魅力四射了！
　　男孩想到未来美好画面，咧嘴笑了。阴茎抵到女体深处，顿然停下。“啊……”伊人
不解，仿佛突然从空中坠到地面，咏慈少爷也不要射精，为什麽突然不动了？“咏慈少
爷……”女孩唤著情人名字，不安地扭了下腰。抽得飞快时候，她觉得疼，等不动
了，小穴却更加难受了。
　　仁咏慈深吸一口气，放下肩头大腿，又倏地拉起伊人胳膊，女孩叫著，“啊啊！”整个人都被抱了起来。下半身还连在一起，以臀部为轴上身转了九十度，由侧身式
变成骑乘式。因为事出突然，
又转得太快，伊人头更晕了，
　　“……哦……”女孩坐在上方，因为自身重力，屁股落下後肉棒直直地插到阴道里面。
　　“换个姿势不更有趣麽？”男孩阴险地笑。
　　伊人无力地扯了扯嘴角，娇怨道：“没有力气了。”
　　“那来动就好。”仁咏慈很乐意为伊人服务。大手抓起女孩双腿，弯到自己腰
上，确定她不会掉下去便开始猛烈进攻。
　　女孩身体马上就到极点，子宫里积累淫水沿著阴道不停地流下，随男孩抽送被带出体外。甬道虽然缩得很紧，但有那些淫水润滑，阴茎可以很顺畅地进出，节奏越来越快！
　　“啊……啊……啊啊……太快了……”伊人被激情吓到，飞快速度震得她头晕眼花，
看不清事物，泪水不自觉地溢出眼眶，

飞溅到男孩身上，和汗水混在一起，沿著曲线流下。
下面冲刺力道好大，次次撞击她屁股，发出很响啪啪声。
　　“哦……哦……”仁咏慈也叫了出来，分身被小穴箍得好舒服，而且越来越紧。快感直逼大脑皮层，像洪水般地袭来，
一波又一波。也走到极点，阴茎胀得要爆裂开，如果再不
射出，就会因为欲望淤塞而憋死。
　　伊人阴道开始抽筋，层层肉壁快速地蠕动，把男孩肉棒往深处吸入。她抱紧仁咏慈
脖子，手指不小心把後颈抓破了皮，但根本就感觉不到痛，全身注意力都集中到下面那根粗棒上面。两人前胸贴著前胸，女孩发肿胀乳房挤著男孩皮肤，身体上下起
舞，乳尖就在白肉上磨来磨去，颜色更加红W。私处花瓣也变得像血一样殷红，也许用针一扎，那片可怜皮肉就会立刻往外喷血。
　　“啊啊……啊啊啊……不行了……不要了……呜呜呜……”伊人感觉自己都要崩溃了，体内热到不行，
摩擦却没有停止意思。少爷为什麽撑了这麽久还不射出来，
她真快
要被插坏了，“不要了……少爷……啊！咏慈少爷啊……”叫著叫著，伊人眼白部分渐大，处在昏厥边缘。
　　仁咏慈也没好过多少，在阵阵快慰中经历升天般幸福。因为太快乐了，所以舍不得结束。被包裹舒服，不能抒发痛苦，两种感觉在体内交织缠斗。仁咏慈终究凡人，忍受
不了太多诱惑，听到伊人呻吟道：“咏慈少爷……快给啊……啊……求了……在里面……啊……射出来吧……”既然她也这麽想要精液，那麽不如快快地给她吧。
　　“啊！”男孩大喊一声，紧紧地抱住女孩柔弱无骨胴体。束缚精液管道一打开，白
浆便如喷泉般地往外发射，注入到女孩阴道深处，
将已经被阴茎挤满空间又撑得更大。
　　“啊……”伊人和男孩一起吟叫，却更为销魂。体内被热液冲刷，一波一波，舒服得手脚都不不自觉地蜷缩起来。小穴不停地翕张，按摩男孩阴茎根部，催射出更多精华，全部都喂给她饥渴淫穴。纷繁18 兄弟见面
发文时间: 09/20 2009
　　仁咏慈颤抖地射了好久，久都自己都要被掏空了。身体里再没有一滴能挤出液体，满足又疲乏。深深吸一口气，又叹出来，贴著女孩耳朵说：“好了，都被榨干了。”声轻轻飘进伊人耳内，羞得她无法抬头，“没有……射得太多了……”肚子里液体好多好多，慢慢地往下流，但有阴茎堵著出不来。
　　男孩精力耗尽，
向後倾斜，怀中女孩也跟随倒下去。伊人躺在仁咏慈身上，像只考
拉一样地抱著身体。大腿跨在男孩腰两侧，腿根上面湿漉漉，全她和分泌体液。小穴里面积累得更多，只要相连性器分开一点点，水就从肉缝里面往外溢。
　　仁咏慈累得直喘粗气，缓了好长时间，
才有力气说话。
　　“觉得幸福麽？”
　　“幸福！”
　　“为什麽幸福？”
　　“和咏慈少爷在一起时，就幸福。”
　　“不说了叫咏慈就好。”
　　女孩娇娇地回答：“在心里，就少爷。”
　　有些封建迂腐，但被一个漂亮小丫头当成心中主子，这种感觉还挺美妙。仁咏
慈咧开嘴傻笑，当然伊人此时头部窝在肩窝看不到。
　　“还喜欢叫咏慈，记住了？”
　　“嗯，以後都叫咏慈。”这样叫後，少爷就会变得更加亲近，从主人变成情人，
她也站
到比较平等地位了。伊人心中窃喜，偷偷地噘起嘴唇，在她碰到皮肤上亲一下。仁咏慈
好像有所感觉，抱起女孩头，捧到自己脸上方。
　　“爱吗？”郑重地问。
　　伊人想了想，回答：“爱。”她觉得自己只对仁咏慈有性依赖，那应该爱表现吧。
在学校里听别女生谈话，讲起和男朋友做爱之事，
都说和喜欢人就有快感，不喜欢人
就讨厌。伊人喜欢和咏慈亲热，她肯定喜欢！
　　仁咏慈得到满意答案，捧著女孩脸猛亲，啾啾啾，卧室里充满了男孩女孩轻笑
声。
　　伊人腿发麻，想要好好躺著睡一觉。仁咏慈抱她到床上，肉体分离那一刻，小穴里涌出好多浊白粘液，还夹著些许粉色，
看来还把她给弄伤了。伊人拧眉忍过微痛，闭上眼睛
就入睡。纤细四肢抱在一起，看起来很没有安全感。
　　男孩替她盖被子，掖好被角时，看到女孩露出小腿上都沾了点精液。笑笑，掀起一
半，伊人撅起小屁股，腿缝间红色阴唇隐约可见，都没有好好擦去污渍。想替她清洁一
下，但自己也没啥力气，仁咏慈躺在伊人身边，等睡醒再洗就好了。
　　这一睡，便到了第二天凌晨。饥肠辘辘两人先後醒来，看到外面昏暗天空，以为
快到晚上。翻出手机看时间，正凌晨四点半，仁咏慈叹道：“居然睡了这麽久！”伊人心想：能不久麽，做得那麽多，都要累死了。她心有抱怨，
但还感觉很甜蜜。少爷後来对她
很好，又有热情又有温情，爱欲结合感觉太棒了！
　　这个时间外面不可能有吃东西，仁咏慈又抱著伊人躺了一会儿，听到对方肚子里传来
咕咕声，两人都笑了。男孩说：“哎，昨天应该吃点东西再睡。”
　　女孩回道：“根本就没有力气去吃东西啦。”
　　“有点疯狂了。”
　　“嗯。”
　　等到五点多锺，再也等不下去了。伊人被仁咏慈拉起来洗澡，浴室里温泉活水，永远清澈温暖。在里面好好地泡个澡，将身上味道除去，衣服还扔在浴室里，
晾了一夜都被
冻得硬邦邦。伊人穿上之後，觉得浑身不自在。仁咏慈要带她去外面吃早餐，女孩才走两
步，内裤碰著阴唇，好像里面还有东西似。仁咏慈见她走路姿势很怪，

便问道：“怎麽
了？”
　　“没事。”
　　“像迈不开步。”
　　“都啦！”伊人不好意思说出口。咏慈少爷阴茎太粗了，插得那麽狠，小穴里到现在还残存著那种质感。虽然舒服，但她总这样情欲勃发，也不个办法啊。伊人咬咬
牙，挺直身体走路，要有别事情做，她就不太会想下半身事了。
　　退房，出门吃早餐，然後坐车回到自己家中。周末两人就待在家中看书聊天，或去院
子里面散步。伊人红肿小穴又得到几天休息，这才变回原来粉嫩娇W样子。每天早上和晚上，仁咏慈都会脱下她内裤，拨开大腿检查阴部情况，然後用手指碰一碰，看到里
面分泌出清色露水，就笑伊人太好色了。
　　女孩怨怼道：“太坏了，总这样碰。”仁咏慈其实也不好过，

男孩恢复时间短
得多，要费好大力气才能压下欲望。伊人却不能体会到苦痛，太不公平了！
　　男孩拍拍女孩小屁股，说道：“快穿上衣服，不然现在就要了！”
　　伊人瞪著眼睛，动也不动，问道：“要不穿，真会动手麽？”
　　“对啊，就现在！”说罢，仁咏慈伸出双手举到头顶，做出恶狼扑羊动作。伊人被压到身上，呵呵地笑起来。男孩手指插到小穴里戳了两三下，门外传来剥啄声。好事被
打断，仁咏慈不耐烦地叫：“谁啊！”
　　“少爷，有访客。”
　　“叫明天再来，现在没空。”
　　“这事很重要，念慈少爷，还有律师。”
　　仁咏慈和伊人同时僵住，
们谁都不愿意听到仁念慈名字。那个家夥好大胆子，仁
咏慈还没有找算账，却自己送上门来了！伊人吓得发抖，仁咏慈安慰她几句，叫她在楼
上待著，自己穿好衣服，整理下头发，便走下楼去。
　　一楼客厅大沙发上坐著两个人，年纪大身穿墨蓝色西服，一派精英样子。年纪小金发碧眼，五官与仁咏慈有些相像，这便仁家私生子，仁念慈了。仁咏慈慢慢迈下楼
梯，看到那颗金棕色脑袋就恨得咬牙切齿。对伊人做出那麽过分事，还有种跑上门来！
　　“还有脸到这里来！”男孩冷冷地说，走完最後几级台阶，离沙发还有几米距离，
拳头不自觉地握起，
真很想冲过去打一顿啊！
　　仁念慈冰蓝色眼睛盯著比自己大一岁哥哥，咧开嘴角说：“来要回属於东
西，没权力不让来。”
　　“这家！”
　　“以前，但现在不了。”仁念慈阴恻恻地笑，斜眼看旁边律师。律师先生咳一下，心想这两个小毛孩年纪不大，气场倒很强势。
　　“这样，们收到仁老夫人信函，她说自己收到过仁聚华先生死前寄给她一封信，内容关於更改遗嘱。”
　　仁咏慈皱眉问：“遗嘱？”
　　“对，也就说，父亲还有另外一份遗嘱，之前没有公布过。”
　　仁咏慈直觉不妙，听了律师说法之後，简真气得要发疯。原来父亲在临终时又改了
一次遗嘱，将至少三分之一财产给了仁念慈，其中就包括这所宅子，们兄弟俩一人一
半。
　　“这太荒谬了！爸爸死了两年，现在又冒出新遗嘱，
谁能信啊！”
　　律师又说：“这仁老夫人拿出来，她和仁念慈少爷没有直接利益关系，而且已经请人辨认过笔迹，真。这有效！”
　　仁咏慈默默地听著，脸色越来越绿。奶奶也真，从来没管过，一出来就给惹麻
烦。原来父亲在生病死之前，动手改了自己遗嘱，将其中归属仁咏慈部分钱财又分给了
仁念慈。把遗嘱交给自己母亲，也就仁咏慈奶奶保管，去世之後便可执行。当时仁老夫人不想认仁念慈这个金头发蓝眼睛外国小孩为孙子，於把信藏著没有拿出来。两年过去心境变了，觉得亏欠仁念慈，又把遗嘱公布出来，还叫认祖归宗。
　　仁念慈冲著仁咏慈笑，喜欢看哥哥吃憋表情。那些钱对仁咏慈来说只数字游戏，除
非吸毒、赌博、故意败家，
不然永远都花不完，少一点点对生活毫无影响。这已经不
钱，而尊严问题了。仁咏慈寒声问：“奶奶说要把钱拿出来，就要乖乖拿出来给吗？”
　　“其实那些财产要等您到十八岁之後才能得到，现在只在您尚未继承之前重新分配而
已。”
　　很好，连碰都没有碰到东西，便进了那混小子口袋里了。
　　“也就说，没有反抗机会了？”
　　“一切以最後遗嘱为准，就连仁家当家，也这样认为。”
　　仁咏慈叹了口气，连最後机会也没有了。可笑，真可笑，自从见过这个弟弟之後，
总处於下风，母亲被气死，父亲也不爱，
现在连钱也没了一半，这个小孩就天上派
来专门对付吗？
　　既然没有办法要回钱，那麽这两个人看了都很碍眼，
仁咏慈站起身，哼冷气道：“已
经耀武扬威完了，滚出家，不然就打！”
　　仁念慈坐著不动，漂亮蓝眼睛望著哥哥，淡然道：“这房子有一半，要住在
这里。”纷繁19 水火不容
发文时间: 10/1 2009 更新时间: 10/01 2009
　　仁咏慈回望仁念慈，半响过後，唇边浮现一抹微笑，“不要给脸不要脸，伊人事还没找算账呢。”
　　“伊人又不老婆，没资格找算帐。”仁念慈不动声乐，注视著仁咏慈每一个动作。手拳得很紧，看来用了相当大努力来克制自己了。仁念慈很想大笑，觉得仁咏
慈实在可怜。
　　仁家明媒正娶女人生下孩子，
那又如何？只要动点心眼，把老一辈人哄开心了，就
算外面女人生小孩，也可以得到想要东西，而且一样都不会少。仁咏慈钱，房子，

股票，产业……甚至女人，
仁念慈都可以抢过来！
　　两个男孩眼睛都很漂亮，瞪起来炯炯有神，律师先生在旁边看了却觉得毛骨悚然。听口气，因为女朋友吧？这些小孩子啊，年纪不大，
做事情却让大人咋舌。不过这些八卦就和
工作没有关系了，於律师先生也要退场，“抱歉，还有别约会。关於继承之事，办好手续之後会再通知二位。”
　　律师要走，这样就只留仁念慈在这里了？
　　仁咏慈问道：“不带走吗？”
　　“仁念慈少爷不由负责，有自己行动自由。”律师咧了下嘴。
　　“那麽把打死也不会管了？”
　　“请不要那样做。”
　　“那就打得半死吧。”
　　仁咏慈说完，仁念慈就开始笑，笑得全身都抖起来。
　　“笑够了没有？”仁咏慈感觉到自己到了极限，再不出手也太窝囊了。
　　律师不想搅合进仁家公子之间烂事里面，迅速退到大门口。管家追出去送，
焦虑地
问道：“您真不管少爷吗？们会打起来！”
　　律师回道：“小孩要打一打才能长大。这两个人以後谁掌权都没准，们不要插手。”因为和管家同乡，所以律师才会多嘴。以在老夫人那边得到情报，似乎这位庶
出小少爷在学业能力等方面，比原配生那个要强一些。仁家人非常势利眼，哪个人对
们有利，就偏向哪个。如果仁咏慈自甘堕落，
以後失去东西将会更多。
　　管家听後定在原地思索，
律师开著汽车离开之後，却没有立刻回去。那两位小少爷只
要一见面就水火不容、剑拔弩张，令们这些下人非常头痛，二人都故去仁聚华先生亲儿子，也不知要帮哪个。仁咏慈少爷虽然做事荒唐，但对下人倒客气，工资也从来不亏待们。面对这样主子，家佣本来应该过得很轻松才对，这会儿仁念慈少爷又跑来搅局，可
真不好兆头啊！
　　在外面又磨蹭好一阵子，管家才回到屋里。一推门，就听到劈劈啪啪响声，管家往里
走，果然看到两个男孩在客厅地板上滚来滚去。哎呀呀，律师猜得真准，就连打架也小一岁念慈少爷占了上风呢。
　　“两位少爷啊，请不要打架了！”管家不紧不慢地走过去，
想要劝架。
　　仁咏慈脸上又挨了一记，窝火地叫：“少管！”然後挥起拳头再打回去，仁念慈却机警地闪开。该死，这家夥专门去学过功夫吗？身手太好了！仁咏慈再接再厉，又挥拳打去，还被闪开了。
　　仁念慈躲过攻击之後，找准哥哥空隙，

飞速出掌，
打到对方下巴。“哦！”仁咏慈
闷哼一声，都不知道这第几次挨打了。妈，太窝囊了！这小子身手极好，居然藏到现在才露出来，可见仁念慈心机之深。
　　“够了！不会再让著了！”仁咏慈虚张声势地喊道，想给自己找些休息机会。
　　仁念慈顿了一下，突然发力，将仁咏慈扑倒，压在身上。蓝色眼睛低垂，盯著下面
男孩，弟弟扯著嘴角阴笑道：“不要再浪费力气了，打不过。”
　　“让开！”仁咏慈觉得自己面子里子全没了，羞愤得想要跳楼。从家二楼跳下
去。
　　“承认打不过，就放开。”仁念慈却不介意让哥哥在地上多躺一会儿。
　　“仁念慈不要太过分！”
　　“过分人。”仁念慈淡淡地说，眼里一片冰雪，
望著这个十几年一直否认自己
少年。们明明流著一半相同血液，为什麽就不能对好些！“这家，有资格待在这里，却没有权力赶走。”这就仁念慈坚持事情，要待在继承房子里面，变成真正仁家人，再不要当被别人瞧不起野孩子了！
　　管家见们从热斗转为冷战，也就躲到一边不加干涉。楼梯上好像传来什麽声响，
管家
抬头，看到小小身影一闪而过。那应该咏慈少爷小情人吧，漂亮又可怜丫头，跑
过来看自己主人麽？
　　这边仁咏慈喊起来：“做过那麽过分事，还有脸住在这里吗？妈就死在这儿，她做鬼也不会放过！”
　　“麽，那倒想见令尊鬼魂，只要她肯见。”仁念慈在定力方面比哥哥强太多
了。心思缜密，冷静沈著，少年老成，想做事情精心策划、步步为营，必要达成目标方
才罢手。成为仁家人，成为未来仁氏继承者，这第一步。
　　在仁念慈面前，仁咏慈才像个弟弟，体力、智慧、谋略，样样都比不过。只能羞愤地
躺在地上，被自己最恨人压著，不得翻身。“想羞辱吗？现在达到目地了，快滚
吧！以後不会再放过了！”仁咏慈说著徒劳话。
　　仁念慈轻飘飘地笑，“以为以後就会打得过？只会越来越差，永远都追不上。”
　　“这混蛋！”仁咏慈再没有别办法，张口咬在弟弟按在自己肩膀手上。
　　仁念慈哼都没哼，抽回手，
冷冷地笑开，“真可怜！”
　　轻蔑地说上一句，比用重拳打在身上更有效果，仁咏慈立刻脸色惨白，毫无还手之力。仁念慈又把哥哥压了一阵，确定再无反抗意识，才起身放开。男孩站直身体，
一头金发
被窗外射入阳光照得闪闪亮，蓝眼睛眯起来，嘴角绽开诡异地微笑。
　　仁咏慈在这一刻彻底醒悟，什麽都不剩了。
　　管家在旁边看，觉得胜负已定。这位庶出二少爷果真了得，小小年纪就显示出比大人还凌厉气势，当然家里大少爷也实在嫩了点，输必然。走上前，关切地问：“少爷，
您没事吧？”无论语气多诚恳，听来都像在讽刺。
　　仁咏慈瞪了管家一眼，自己爬起来，对仁念慈说：“滚出这房子。”仁念慈才不理，
四处张望，看看新家如何。仁咏慈绝望地问管家：“们也当主子？”
　　管家回答：“少爷，没有办法裁定们兄弟事啊。”
　　仁咏慈哼了几声，转身上楼。到二楼自己房间，
推开门，看到伊人在屋里转来转
去。她听见响声，扭回身，眼巴巴地望著，小脸上布满恐慌地问：“来了，怎麽办？”
　　“们离开这里。”仁咏慈找件外衣披在伊人身上，拉了她手就往外走。伊人跌跌撞撞地跟著，不解地问：“们要去哪里？”
　　“哪里都好，只要不必见到那混蛋就行！”
　　两人还未到楼梯，就见仁念慈出现在二楼，停在们前面，微笑地问：“要走了？房
子不要了？东西不要了？钱也不要了？”
　　“谁说不要了？”
　　“以为打不过，自动放弃了。”
　　仁念慈故意激怒仁咏慈，每次看到哥哥生气发火，又无力反击样子，都觉得异常痛快。从小生长在蜜罐里孩子，
也该尝一尝所谓人生苦短，世事无常滋味。像仁咏慈这样
家夥，没有钱，没有家，还能到哪里？还能做什麽？
　　伊人躲在咏慈少爷身後，不敢看仁念慈，连听到声音都会害怕。没料到这麽厉害，把咏慈少爷都治得没有办法。方才她担心地跑到楼梯口去看，
一眼就瞧见咏慈少爷被打
得无还手之力。想去帮忙，可她又能做什麽啊？自己不过个娇弱又无用小丫头，跑过去
理平白遭受侮辱。
　　女孩手被握得生生发痛，仁咏慈将愤怒从手传到伊人身上。羞耻将这对苦命鸳鸯联结在一起。被个十六岁少年玩得斯文扫地、颜面尽失，这滋味可不一两句话能说清。
　　仁念慈歪了下头，笑道：“伊人，怎麽想？要和家少爷亡命天涯？或者当女人算了。”
　　“不要动她主意。”仁咏慈咬牙说。
　　“已经动了。”仁念慈云淡风清地说。
　　两人马上又要打起来了，伊人叫起来：“不要打，千万不要打！”少爷打不过仁念慈，
干嘛还要自取其辱。
　　此时就算仁咏慈想打，仁念慈也懒得奉陪，慢慢走近二人，又越过们，往走廊里面
行去。视线在每间房门前扫过，盘算著自己要住到哪个屋子比较好。走到尽头，又踅回
来，
见仁咏慈没有离开，便问道：“哪间屋子现在住？”
　　“要干嘛？”仁咏慈觉得自己呆得像只鹅。
　　“不想抢房间了。哪间，让开。”
　　“太不要脸了！”
　　“行了，闹够没有。”仁念慈不耐烦地说。在眼中就没把仁念慈当成哥哥，不过也没打算赶尽杀绝。见仁咏慈不理自己，仁念慈又将视线投在伊人身上，冷冷地问：“哪
间？”
　　伊人拉著咏慈少爷，眼睛瞥了下左边第二个房间。仁念慈了解，
咧嘴笑了一下，
指著第
三间说：“不然住这里好了。”
　　仁咏慈当然不乐意，可又拿弟弟没折。打也打不过，骂也骂不过，就连仁家长辈那里，也不站在自己这边，
这样下去，好日子也走到尽头了。纷繁20 做爱发泄 全H
发文时间: 10/09 2009
　　仁念慈就这样硬住了下来，行李只有一只旅行箱，看起来少得可怜。当天晚上家里准备了三人份晚饭，但只有仁念慈一个人吃了。仁咏慈在屋里生闷气，伊人见少爷不吃饭，也不敢去吃。
　　身为这家继承人，竟然还要听一个野小子指挥吗？仁咏慈越想越生气。身上伤还在隐隐作痛，提醒自己有多废物。
　　伊人担心地问：“要不要冰敷一下，不然会肿。”
　　“不用。”仁咏慈哼著冷气。这样生气，隔壁坏蛋也不会知道，还过得高兴呢！想到这里仁咏慈更不平，看一眼伊人，轻淡地说：“过来。”
　　伊人乖乖地挨到咏慈少爷身边。男孩搂著香软身体，得到些许安慰，至少伊人还站在
自己这一边呢。女孩头发香味飘入鼻中，仁咏慈酸涩地问：“如果那小子得到了一切，
还会跟吗？”
　　“会！”伊人伸出双手搂住咏慈少爷腰，腻在怀中，“会一直跟著，除非不
要。”
　　听到这样话，还在落难时刻，仁咏慈不能不感动。以前觉得伊人对爱没有回
应，突然之间发现这小丫头对感情相当坚持。男孩手越收越紧，希望将女孩嵌入自己身体
内，永远都不要分开。
　　“呜……咏慈，透不过气了……”伊人在怀中发出微弱声音。仁咏慈这才松开她，大手支在女孩腰间，使她坐直，两人平视。望她眼神深邃而绝望，
以前从未见过。伊人
突然心慌起来，说道：“现在只暂时困难，们不会输给那个人！”
　　“麽……”仁咏慈嘴苦笑，“至少还在身边，呵呵。”
　　伊人伸手摸到脸，缓缓地摩挲，漂亮浅色眼睛闪著泪花，似乎在替哭泣。仁
咏慈受到那双眼睛蛊惑，慢慢靠近，吻上去，
嘴唇碰到她闭合眼皮。女孩睫毛上挂著
泪，伸出舌头舔时尝到咸咸味道，心中苦涩顿时无限扩大。
　　除了伊人，什麽都没有了！这个意识在脑中反复盘旋，仁咏慈手突然用力，将女孩按倒在床面上。伊人啊地叫了一声，继而柔顺地躺下来。咏慈少爷覆在她身上，小小身体陷入被褥之中。
　　女孩眨了下眼睛，娇娇地问：“要那个麽？”
　　仁咏慈苦笑道：“不行？”
　　“可们昨天才做过……”昨夜在旅舍中疯狂痴缠记忆在两人脑中涌现，稍稍冲淡一点现实哀伤。们曾经那麽快乐，为什麽现在不可以继续寻求欢乐呢？伊人环住仁咏慈脖子，淡淡地说：“做吧，只要高兴。”
　　女孩体贴话语温暖著男孩心，都到这种时候了，她竟然还为心情考虑。仁咏慈
深深地吻上伊人唇，撬开唇瓣，用舌头分开她牙齿，疯狂地吸食女孩口中汁液。此刻伊人像水蜜桃一样甜蜜，使人尝过之後就没法放手。
　　“呜……嗯……嗯……”唇齿之间透出婉媚呻吟，更刺激男孩神经。双手在女孩身
体上移动，从腰部撩开上衣下摆，里面皮肤滑腻得让人流连忘返。仁咏慈用力大了些，掐疼伊人，她尖叫一声，眉心拧成小疙瘩。男孩听见，离开她嘴唇，
看到女孩身上斑斑点点
印迹，不算重，多旧痕。显然在激情时刻并不懂得保护伊人，破坏了这具弱小肉体
完美。
　　男孩柔声问道：“没事吧？”
　　“没事……”伊人相当体贴。以前咏慈少爷对她那麽狂暴都没怎麽抱怨过，何况现在已经非常温柔了。女孩展开承顺笑容，反而安慰自己情人，“没事，继续吧。”
　　仁咏慈觉得自己手下躯体变成了玉器，精美而脆弱，稍微用力就会折断。怎麽没有发现呢？伊人如此弱小无力，像颗先天不足小草，寒冬、烈日、风吹、雨打，
都会造成伤
害。都舍不得碰了！
　　见男孩缓下动作，伊人继续鼓励：“快来吧，等不急了。”
　　其实等不急人才对，伊人对性事没有那麽投入。仁咏慈苦笑地叹道：“这麽说，都不认识了。”主动求爱伊人，如此体贴，惹人怜惜。
　　“因为喜欢啊。”伊人甜甜地说。
　　世上还有什麽比这句话，更能让男人兴奋麽？仁咏慈激动得手都抖了起来，颤巍巍地将伊人衣服脱掉，露出里面洁白瘦弱胴体，因为欢爱而遍布吻痕，纯情又性感。男孩用眼睛反复观看，几乎到达膜拜程度，伊人太美了！
　　“咏慈？”伊人见还不肯动，迟疑地问。
　　“在。”仁咏慈叹息地低下头，轻啄女孩吻唇，然後慢慢地下滑，移至小巧胸
部。牙齿轻咬其中一只，将小小乳头含入口中，用力地吸吮。
　　“啊……”伊人仰起头，享受胸部传来阵阵刺激。手指插入男孩头发之中，揽著更贴近自己。乳房被吻得好舒服，又痒又麻，一边被玩弄得肿胀起来，又换到另一边重复
刚才动作。“好舒服……啊……”怕咏慈少爷不知道她体会，生性内向伊人把感受全说出来了。
　　“伊人，伊人……”仁咏慈将女孩咬得又红又肿，比平时大了许多。松开嘴，
慢慢退离，唇角扯出长长银线，最终断掉。伊人睁开眼看到擦拭口水样子，可爱得像
个孩子。其实仁咏慈本来就孩子，伊人也一样，都没有长大小孩，在本该享受父母疼爱年纪，只剩孤单一人。们靠著放纵情欲来填满空虚心灵，
如两只小小幼兽，紧贴著
身体，相互慰藉。
　　玩弄够伊人胸部，仁咏慈才慢慢移到女孩腹部，一路亲吻著，留下长串湿滑唾液
线。恋爱中人从来不觉得肉麻，就算对方口水也当成琼浆玉液在喝。伊人闭起眼睛，享
受皮肤传来触感，丝丝麻麻，异常舒爽。
　　“啊……嗯……嗯……”声声娇吟飘进仁咏慈耳朵，鼓励更进一步。为伊人做好充足前戏，她感觉好了，也会得到快乐。男孩嘴唇在女孩小腹处盘旋，轻轻吻著可爱肚脐，但双手已经移到屁股之下，顺著股沟找到湿热源头。才碰到花瓣边缘，就听到
伊人嘶地一声抽吸，手顿住，马上问道：“很疼？”
　　“不，没事，请继续。”伊人并不怕疼，为了少爷她什麽都能忍，更何况也不疼。那种
感觉就像触电一样，被咏慈少爷碰到地方，刺激要比她自己碰触进强烈得多。
　　仁咏慈对伊人笑笑，哄道：“要进去了，得忍一下了！”
　　“好！”
　　结果男孩并没有立刻进去，而捧起女孩屁股，先用自己舌头问候娇嫩小穴。女
孩下身已经很湿了，水从穴口溢出，流到床单上。仁咏慈才舔一下，脸就沾上爱液，在嘴唇
和鼻子周围，都伊人蜜汁。像个贪食饕客，忘情地吸吮起蜜穴中流出汁液，发出
吱吱声响。
　　伊人窘迫地叫道：“不要吸了，好脏！回来还没有洗过……”
　　“啾……不在乎。”男孩说完继续吸著，将小穴周边皮肤都舔过一遍。
　　伊人震撼得说不出话来，连她自己用嘴巴去为少爷服务时，都没有舔得这麽仔细过……可却心甘地为她牺牲到如何地步。女孩鼻子一酸，差点哭出声来。以为自己个没人要，
没人疼小孩，可却在十五岁这年找到了真正爱自己人。如果这不爱，又能用什麽样
理由来解释呢？
　　动容过後，她用双腿环住男孩头部，轻声地说：“不要再吸了，想要，快点进来。”
　　仁咏慈离开一点，视线移至伊人小脸上，
两人对视片刻，都咧嘴笑了。人家说爱欲结
合性事最美妙，大概指们这种状态吧。还有没交合，就已经感到快乐。仁咏慈抬起上身，调整好姿势，对伊人说：“这回真要进去了！”
　　“嗯！”伊人等了好久呢，回答时候，小穴又流出小股液体，将阴道里里外外都做足
润滑。所以男孩进将龟头顶在穴口，微微用力便进去了。伊人啊啊地叫起来……娇美得像黄鸟在鸣唱。
　　小穴从外至里逐渐被撑大，虽然早就熟悉少爷体积，但每次进来，还会给伊人很
大冲击。她可以感觉到龙首在里面游走过程，顶到子宫口处，再也前进不了。她身体娇
小，连阴道也比普通女孩要短，要很吃力才能容纳下仁咏慈这样粗大性器。不过也就因为
伊人容器较小，才能给男人更大征服快感。轻易地就能填满这小小甬道，顶得肚子都突出来，仿佛还有很大余力，可以不费力地压迫任何女人。当然这只幻想，只要伊人
就够了。
　　“呜……”小穴被撑得有些疼，伊人咬牙忍过最初阶段。身材娇小就这点不好，总要被疏通一阵才能适应少爷粗硕男根。仁咏慈也耐心地等她一会儿，才慢慢地移动分
身。湿润甬道进出顺滑，先缓慢地抽送，将自己完全撤出，只留头部停在阴道口，再慢
慢挤进去，直到不能再前进，然後再重复这个动作，循环往复，不徐不急。
　　温火慢烧结果就，两人都觉得这样不够，仿佛比没有结合之前还要难过。伊人不安
地说：“啊……再快一点吧……求……”难得她都这样说了，仁咏慈岂能不满足她？马力
十足屁股积蓄力量，飞速地抽动起来，而且越来越快。伊人身体被一次强力地挺入之後，就进入快速阶段，少爷阴茎行进路线变短了，但那速度却之前不能相比。
　　“啊……啊……啊……啊……”女孩呼叫节奏都跟著抽送加快频率，不久就开始头晕眼花起来，“啊……快……好快……啊……啊……”下身传来极响亮水声，从她阴道
里被粗茎挤出来，还有大床也不停地摇晃，越来越响。
　　“不……嗯……啊……”伊人受不了体内巨大压力，放声尖叫起来。近期她做爱太过频繁，身体也变得愈发敏感，
阴道之内每一寸肌肤都变成了灵敏传感器，把摩擦快感钜
细靡遗地传达给大脑。好强烈，好刺激，好快乐，多得她无受承受！
　　“啊啊……咏慈啊……”女孩忘情地叫著，鼓励男孩再加快速度。
　　“伊人，伊人……舒服吗？”仁咏慈在上面可以看到伊人全貌，紧闭眼睛，扭曲
表情，都证明她全情投入在带来快感中。身体前前後後地抽动，像个锺摆，以女孩阴户为轴心不停地摇曳，当然速度不可相提并论。
　　“很舒服……啊……可……好快……啊……”伊人抓住最後清明，勉强地回答。她已经看不清上方男孩了，只觉得有个人影在晃来晃去。身体被推得上下移动，後背摩擦著
床面，将床单揉得乱成一团。
　　“啊，啊，啊……不要了……”不行了，再也吃不消了，少爷狂风暴雨般地戳刺，就要把她小穴给捣烂了。下体已经感不到疼痛，麻成一片，只剩下那种做爱快慰还在持续
燃烧。“咏慈……啊……还不完吗？啊！”又一个大力地顶入，冲得女孩移动好大一截。
　　“快了，快了……马上……”仁咏慈嘴上答应，但还舍不得立刻结束。抱紧女孩臀部，用力地将分身送到小穴里面，看著下面W红花瓣将自己吞没，满足感觉源源不断地
涌上心头。
　　只要有伊人，只要伊人就够了；不一个人，还有最宝贵东西！
　　伊人最大支撑力量，有她就不会输！
　　脑中无法组织出有序思维，但伊人却更深地刻入心田。
　　“唔……啊……”想著想著，发现下面愈发难以插入了。伊人已经到了极限，弱小身体承受不住太多冲击。做到一半时候，她就已经不行了，现在随时都会昏厥过去。男
孩对小情人太过了解，只能无奈地苦笑，自己也将走到尽头，无需再硬挺下去。最後再做几
个强力地插入，仁咏慈将阴茎抵在伊人子宫口，精子全数注入到女孩体内。此时伊人已经叫不出声，张著嘴巴喘出粗气。她汗腻身体，凌乱头发，失神表情，在仁咏慈眼中性感无比，使射了好久才慢慢停下来。
　　房间内杂声止息，唯有两人呼吸声或交错或重叠地响著。仁咏慈怀里抱著伊人，却不肯离开她阴道，静静地等待余波退去。身体已经不再激荡，
可心灵却仍在震动。痛快淋
漓地做过一场，心情似乎好了很多。
　　自己还年轻得很，还有潜力可挖。如果现在比不过仁念慈，不说明以後永远比不过。只要不再任性妄为地当少爷，而去真正学会如何做人，如何生存，如何在这弱肉强食残
酷世界里立足，那仁咏慈不可能永远当失败者！就不信通过自己认真努力，达不成目地！纷繁21 玩闹
发文时间: 10/15 2009
　　过了好久，仁咏慈才离开伊人身体。阴茎撤出那一刻，女孩小穴里流出许多淫水加精液，证明们有多健康，而且幸福。男孩累得够呛，找了个舒服姿势抱著女孩睡过去。
　　半夜里伊人因为尿意而起床去上厕所，小心地解开缠在身上大手，然後慢慢地爬下床，不想吵醒咏慈少爷。房间里就有洗手间，伊人身上只披了一条毯子就跑进去。到里面，


她为了不把毯子弄脏，将它挂起来，然後光溜溜地坐在马桶上方便。有些冷，但只能忍著，
结果用了很长时间才结束。
　　事後伊人用清水擦洗阴部，除了尿，还有里面流出来残精。她弯腰擦好後，
直起身
子，在镜子里看到自己裸体。纤细身躯布满爱痕，乳房高高地挺起，乳尖仍有微弱勃
起，小脸虽被冻得发白，嘴唇却又红又肿，像故意嘟起，待人来亲吻。
　　天啊！这就她现在样子。伊人惊异地瞪大眼睛，首次见到自己欢爱後全貌，竟如此地……淫荡！也许说自己淫荡有点那个，可她终於明白为什麽咏慈少爷总爱她一次又
一次，
无法停止索取。现在她就和那些色情杂志上封面女郎一模一样，
全身散发著情欲
味道，浓得吹不散，化不开。脸上还带著稚气，身体也稍嫌扁平，可已经开始透出成熟女
人气韵，俨然被男性彻底开发过了。
　　怎麽办？如果被学校同学看到这副模样，不知会怎麽想她呢！伊人伸出双手捂脸，不
敢想象以後自己会变成什麽样子。也许像韩笑笑，或者比她还要更重欲？自己和少爷确实做得有些过份，这两天里把大半时候都消耗在床上了。以後不可以再这样！
　　可女孩下定决心也没有用，因为她少爷只要高兴了，
就抱起她往床上一扔，然後再
用大手摸遍她全身，这具不禁诱惑身体便马上丢盔弃甲、举手投降。而且有时候，就算没有床，也可以做那种事啊……
　　“光著身子照半天镜子，看不够自己吗？”凉凉声音飘进伊人耳中。她吓得全身僵住，
不知如何反应。头慢慢地转向声音来源，浴室窗户被人打开了，可她却不知道，仁
念慈脸出现在窗子外面，正咧嘴对她笑呢！
　　“、怎麽在那里……”伊人打颤地说。
　　“不冷吗？今天气温挺低。”仁念慈笑得更深，口气像在聊天。
　　伊人这才意识到自己已经被看穿看透了！她马上跑去拿毛毯，将自己裹得紧紧，然後
转身继续盯仁念慈，考虑要不要大叫，唤醒咏慈少爷。
　　只要看她表情，仁念慈就知道她在想什麽，戏谑道：“叫醒又有什麽用？还
打不过，而且该看全看光了。”男孩笑得嚣张，但却不能否认，扬起唇角样子非
常漂亮。
　　“怎麽到窗前，大半夜不睡觉做什麽？”这个人好可怕！伊人以为悬浮在空中呢。
　　“这房子外墙有突起砖，很轻松就可以到处走啊。还有，们夜里做爱吵得睡不著觉，说来这也怪，
叫得那麽骚！”
　　“哪有！”伊人才说完，又捂住自己嘴。房子外面似乎有些装饰物可以用来攀
爬，但仁念慈身手也委实了得，可以在夜里四处行走，像只壁虎！两人对视著，半晌之後，
仁念慈咧嘴笑了，说道：“今天先放过。女人刚做过之後阴道都比较松，而喜欢紧。”话音未落，人已经消失不见了。
　　伊人瞪著窗户看，心跳得飞快。真走了麽？她不能确信，朝前走几步，
没有人；又
走几步，还没看到人；最终她走到窗前，小心地探身出去。突然有人从下面冒了出来，与
伊人面对面。
　　女孩吓得要尖叫，却被男孩用手捂住嘴巴，

没办法出声。先捂著她，见她不服从，
又恐吓道：“想把仁咏慈叫醒吗？信不信晚上再打一顿，叫一个月下不了床？”伊人当然相信！仁念慈都有飞檐走壁功夫了，打哥哥又什麽难事呢？女孩很快安静下来，水汪汪眼睛望著仁念慈，求放她一马。男孩喜欢看她小鹿般眼睛，可爱又无辜，使恨不得欺负她到哭泣。
　　“还挺乖。”仁念慈满意地笑了，贴著她耳朵说：“上次和做时候，感觉非常
好。所以建议不要和仁咏慈做得太多，不然那里松了之後，就没有男人会稀罕了！”
　　这说什麽话！伊人不知道原来仁念慈平日冷淡面目之下，竟然这样无耻下流！她气得说不出话，仁念慈却突然松开手，在女孩嘴上亲了一下。啾地响声在夜里清晰得像
用了扩音器播放，在伊人耳朵里回荡好久才散去。再回过神来，仁咏慈彻底消失不见了，

只
留唇边触感还在，湿湿热热。伊人摸著嘴唇发呆，她又被调戏了，这个吻到底算什麽啊？现在登徒子跑进家里来，要还对她持有歹心，又怎麽能躲得过啊！
　　怀著复杂心情，伊回走出浴室，听到床那边传来均匀呼声。卧室与浴室只隔一道墙，
幸好没有吵醒仁咏慈，不然她又会陷入危机之中。倒不怕咏慈少爷会对她怎样，只不喜欢被当成淫乱女人，夹在两个男孩之间没法做人。慢著，她干嘛要想成两个男孩？仁
念慈根本就不喜欢她！
　　伊人不愿再自作多情，爬到床上，依偎在情人身边。男孩自然地伸出手揽过她，却并没
有醒。伊人叹口气，自己前一秒还在和别男孩接吻，後一秒又回到少爷身边。否她身上真有淫荡因子？为什麽最近事情变得越来越脱轨了呢？
　　想不通，所以干脆就去睡觉，欢爱过身体极度疲乏，
伊人马上进入梦乡。第二天早上
醒来得很早，伊人动了动微酸手脚，将仁咏慈也吵醒了。女孩抬头望男孩，得到一个热吻，带了些味道，但依然销魂，不过们再纠缠下去就什麽事也做不了了。
　　挣扎地起床後，两人沐浴更衣，然後走到房间门口。想到出门之後要面对什麽，伊人又
不安地望了仁咏慈一眼。男孩握起她手，安慰道：“事情总会解决！”然後坚定地带著女孩走出房门。
　　伊人却不觉得事情可以很好解决。们不被仁念慈赶出门就不易了，要想把那个厉害家
夥打败，不伊人看不起少爷，真不太可能。肚子很饿了，所以再也不要为了面子而不吃
东西，两人到餐厅时正好看到仁念慈在吃饭。听到声响，
仁念慈抬头瞥了一眼，勾唇笑
道：“两位大忙人终於现身了？”
　　伊人脸刷就红了，很清楚指什麽；仁咏慈却不在乎地说：“怎麽还赖著不走？”
　　“说了多少遍，这家。不喜欢看到，可以搬出去。”
　　“才不要搬！还有，坐了椅子！”仁咏慈指著餐桌主位说。
　　“无所谓。”仁念慈作势要起来，“想坐这里就让给。”这麽不在乎态度让仁咏慈很恼火。明明抢了家，抢了遗产，却还要摆出一副不稀罕面孔，这个家夥
实在太让人讨厌！
　　“不要！”仁咏慈哼一声，拉著伊人坐到桌子另一头去。
　　不久有佣人端上食物，仁咏慈气哼哼地吃起来，伊人也饿，
但动作非常秀气。仁念慈吃
完最後一块面包，斜睇们，没说话，走出餐厅。伊人感觉到身边少爷松了口气，从那人
离开之後，
剑拔弩张气氛也消散了。
　　这对兄弟冤家，死敌！明明都无依无靠小孩，为什麽还要互相仇视呢？
　　伊人想不通这些问题，只好跟著她最信任人。吃过饭後又待一会儿，就到了上学时间了。伊人换好鞋子，又整理裙子。厚长袜不能覆盖那一载大腿总感觉很冷，冬天被风吹著，屁股就会凉。不过既然少爷不喜欢她穿衬裤，
那就听吧。
　　两人到门口准备上车，却发现仁念慈已经坐在上面了。仁咏慈又开始闹别扭，不肯和同车。伊人都不知道要怎麽办。仁念慈懒懒地说：“不愿意上车就自己走去学校吧，傻瓜！”娇生惯养小少爷，有车不肯坐，非要自己去受通勤之苦。也好，让去尝尝滋味，就知道每日有专车接送有多爽了。
　　那一日，仁咏慈只好带著伊人去打车，舒服程度当然比私家车差得远。还好有钱，


不然真去坐地铁和公车，那可真成了灾难！及时到学校之後，仁咏慈与伊人分别前，嘟囔地问：“不不喜欢坐出租车？”
　　伊人回答：“无所谓。”小时候孤儿院为了省钱，出门时还著们这些小朋友徒步
走，有时要一整天，她也没觉得有多累，更何况现在还有车坐呢！
　　仁咏慈却以为伊人只硬撑著不说苦，又心疼起来。家里只剩一辆车子，而还没有拿到驾照，所以不得不坐司机车。如果仁念慈占著车不放，那除非同乘一车，似乎也没有别
办法。
　　伊人说了再见，走上楼梯，仁咏慈又突然想到，她和仁念慈还同班呢！“伊人！”
叫她，叮嘱道：“小心点啊！”
　　女孩微笑地点头，然後走去教室。到里面，仁念慈已经坐在位子上，
对著她笑。那笑容
比以往冰冰笑有些不同，带点暧昧。伊人瞧出来，後背阵阵发凉。她这一天上课时，都感觉背後视线在盯著自己，精神不得不绷起来。
　　课间休息时，仁念慈没对她说话。
　　午间休息时，老师才说下课，伊人拔腿就往外面跑，到餐厅去找仁咏慈。
　　放学时，一对小情人发现汽车虽然等在学校门口，仁念慈却不见了。仁咏慈坐上车，不想问那家夥事。不过司机叔叔主动说：“二少爷说要去见朋友，会晚些回家。”
　　“回去就把大门锁上，谁也不准给开门！”
　　仁咏慈真就这样吩咐，并且强令下人遵守。结果晚上十点锺左右，报警系统突然响起，仁念慈自己翻墙进来了。後来警察过来询问情况，
知道两位少爷不和而致，
请们不
要再闹下去，会影响们工作。
　　警察走後，仁念慈对哥哥说：“以後再玩这种小把戏，还会硬闯。直到把警察惹烦。家里若真出事，谁也不会管。因为警察会以为们还在开玩笑！”说话时表情冷冷，但语气比平时重许多。
　　仁咏慈有点怕，哼哼地回房睡著。
　　这一回，又输了。纷繁22 又被强上 微H
发文时间: 10/19 2009 更新时间: 10/19 2009
　　打不过，又赶不走，日子还要照过，仁咏慈不忍也得忍下来。伊人并不比她家少爷轻松多少，家中有这麽一号危险人物，还曾经对她做过那麽恶劣事情，叫她一个弱小女子情何以堪？
　　然而仁念慈住进来半个月过去，居然没有发生特别重大冲突。如果仁咏慈不去招惹仁念慈，仁念慈也不会主动去攻击仁咏慈，全家人就在这样诡异地气氛下维持著微妙平衡。
　　早上伊人在仁咏慈怀中醒来，动动发软手脚，然後慢慢地挣脱束缚。昨天她和少爷又做了，而且相当疯狂那种，连做了好几次。高潮时她忍不住大叫，恐怕声音会传到隔壁那人耳中吧？伊人想著这些，小脸就开始发烧。好像少爷故意要刺激仁念慈，
总做得很
激烈呢。
　　下床到浴室里去清洁，洗澡时还特意清洁了阴部，从里面又流出一股浓浓精液。伊人
噘起小嘴，隐约感觉到这样做其实不对。读初中时课本就讲过，男人和女人做爱之後会生小
宝宝。最初被仁咏慈强奸之後，她也害怕过，可几个月过去，从来都不会带套，而她也
从来都没有怀孕。伊人就觉得自己可能根本就不会怀孕，也许她还太小，没有那种能力吧？甩开那些无力想法，伊人关掉水龙头，擦干身体走出浴室。那些事情留著以後再担心吧，
反正她现在还安全。
　　床上男孩还在睡，她回到身边，低头看著。仁咏慈睡觉模样稚气十足像个幼童，睫毛又长又翘，鼻子和嘴唇都很秀气。伊人慢慢地欣赏，愈发喜欢情人这张漂亮脸蛋。
不久之後，仁咏慈微动眼皮，掀开来，看到眼前女孩，
一时搞不清状况，
迷茫样子引得
伊人很想亲。
　　慢慢认出女孩，仁咏慈哑声地问：“现在几点了？”
　　“九点。”伊人回道，没有低头去亲。
　　“啊，还早呢！”今天周末，想睡多晚都可以。也正因为如此，昨天们才会放肆地淫乐。男孩打个哈欠，缓缓坐起来，赤裸身体上面还有几道抓痕，证明伊人在激情当中也
并不老实。揉几下眼睛之後，看清伊人样子，身上穿著粉色睡裙，好像不昨天那条，
不对，昨天睡之前她早就被拨光了。随口问：“洗过了？”
　　“嗯。”
　　“哎，干嘛要洗。等下做完还要重洗一次，多麻烦！”
　　“做……做什麽？”伊人心里清楚得很。
　　“呵呵，喜欢装傻也无所谓……”男孩伸出手，将女孩拉到怀里，翻身压上，
然後密
密地吻了起来。人早起时都会有些味道，仁咏慈也不例外，不过伊人并不讨厌，将男孩气味满满地吸入鼻中，嘴巴也被喂了不少唾液。
　　“嗯……呜……不……别碰那里……”仁咏慈在大腿内侧来回地摸，那里可她敏感带啊！伊人不想再做下去，哀哀地求道：“不行，
需要休息了，不然晚上？”
　　她求得那麽可怜，害得仁咏慈都有些心疼。本来不特别想在早上做，只因为她反应太可爱也太诱人，才不小心动了欲念。停在女孩腿上手不舍得撤开，又往上移了移，
碰到湿漉漉肉瓣，男孩阴恻恻地笑道：“明明都想，嘴上还不肯承认。”
　　伊人苦恼道：“那里挺疼，让多休息一会儿吧。”
　　仁咏慈只好作罢，昨天有些过分，
所以才放过伊人。笑著拍拍女孩小屁股，
起床
去洗漱，又一身清爽地走出浴室。伊人已经换好衣服，带花边可爱裙装，腿上穿起厚墩
墩毛线袜。
　　“不腿上容易冷？”男孩问道。
　　“啊。”女孩点点头。像她这样体质，穿上厚裤子才好呢！
　　“原来这样啊……”
　　伊人看到咏慈少爷在思索，以为心疼她了，於提议道：“不如去买几条长裤穿？”
　　“不要，喜欢看穿裙子！”仁咏慈断然否决，“如果穿上裤子话，脱起来很麻烦。”
　　“什麽？”伊人不可置信地望。
　　男孩笑笑，摊牌道：“穿裙子，只要拉下小内裤就可以做了。可穿裤子就得费力脱掉才行，这样很麻烦啊。”
　　竟然为了这个原因！伊人有点生气，原来少爷为了自己欲望才不准她穿裙子，害她在冬天冷得要死！女孩嘟著嘴，委屈地望向男孩，无声控诉自私。仁咏慈被看得很不
自在，又解释道：“家里暖气开得很大啊，学校里也不冷，出门都坐车，根本就不会冻
著。所以穿裙子很漂亮，继续穿吧！”
　　女孩两颊气得鼓起来，像只小仓鼠。咏慈少爷不准她穿裤子，或连裤袜也不可以，只
允许她穿那种很长很厚袜子。可裙底会进风，这样大腿根和屁股总凉飕飕。她受这麽多罪，居然只因为色情癖好！
　　男人或男孩，只要雄性动物都很讨厌！伊人内心免不了抱怨。不过很快就原谅了她咏慈少爷。给她买衣服都非常漂亮，穿戴好之後仿佛变成贵族公主，这她以前在孤
儿院里不敢奢求。似乎美丽优雅都要付出代价，正所谓要风度就不能要温度。伊人扯扯唇角，不再追究此事，以後也要继续穿那些漂亮裙子。
　　一对小情人出门去吃饭，没有在餐厅里见到仁念慈。仁咏慈於心情很好，早上喝了两碗粥。伊人说自己还有作业在做，吃过早餐之後就去了书房。她进去之後，
突然发现那里已
经被人占用。仁念慈正坐在椅子上看书，听到声响，抬起金色头，蓝眼冰冰地看著她，幽幽地咧嘴笑，“怎麽，居然有闲工夫出房门？”
　　伊人轻声说：“只要拿本书，没要打扰。”
　　“哎，今天放假，不和仁咏慈在床上恩恩爱爱，看书做什麽？”
　　伊人小脸一热，叱道：“书房独占麽？”
　　仁念慈优雅嘴唇勾得更深，回道：“要用就用，随便爱看哪本书都不管。”
　　伊人很想走，但又忍下来，静静地来到书架前，根据记忆找自己需要那本原文书。寻
了半天没有发现，伊人低头仔细回想，家中书房她比仁咏慈更为熟悉，有整整一套世界文学名著精装本放在这一排书架上。可来回地全都找了两遍，就缺那本。应该没人会偷那本书吧？虽然精装本，可拆开来单本又不值多少钱。
　　她回头寻找别书架，视线不禁扫过书桌，突然定住。仁念慈手上拿那本书，好像就
她要找！女孩歪头，想看清书封面。仁念慈发现她动作，举起书给她看，淡然道：“要找这本？”
　　就这本！伊人在心中说。英文课讲到这本书节选内容，她想多了解故事背景，所以
才要找原书来读。看来仁念慈在学校里成绩很好，也因为相当用功，并不像表现显示地那般轻松。
　　“不这本麽？”仁念慈又问一遍。
　　伊人不直接回答，反问道：“其实很用功吧？”
　　“嗯。”
　　“以为天才。”不需要多读书，就可以考很好，她一直以为仁念慈那种人。
　　“天才如果不学习，也和白痴没有两样。”这话说得有道理，
就算再聪明人，该读
书总要读，不然知识不会自动跑到脑子里。
　　伊人咬著嘴唇，在考虑否放弃这本书，她可不想开口求。男孩突然合上书，站起身
离开书桌，朝著伊人走过来。书还在手上，要带著它回房间去看吗？伊人紧紧地盯著
红皮书，心痛地想著。可仁念慈在经过她时，又停下来，侧头对她笑道：“真不想看？记得下星期老师就要讲这本书了。不优等生吗？每次预习都做得详细充分，老师问什麽都答得出来。如果这次不提前看话，到时被叫到了答不上来，
那有多丢人。”
　　“答不出来有什麽丢人！人活一辈子答不出来时候多著呢！”伊人嘴硬地顶回去，即使她真很担心周一英语课时会让老师失望。自己在学校里本来就很受歧视了，唯一优点就成绩好，可若连这一点都达不到，那她上学还有什麽快乐？
　　仁念慈望著她，轻佻地笑开，嘴唇红亮亮，像涂了层唇蜜。显然不可能学女孩那样化妆，所以那天生唇色好。伊人被望得寒毛都倒立起来，对视了一阵子，男孩伸出
手，将那本书递到她面前。见女孩发愣，又说：“拿著啊，看过了。”
　　伊人不知所措地接下，拿著硬皮精装书，
感觉自己接了一块大砖头，还烧热，又沈
又烫。她嘴巴动半天，呜呜地说不出一个谢字。
　　“不用谢。”仁念慈替伊人说出来，身体上前一步，将她逼到门边。真糟糕！伊人进来时不知书房有人，将门给关上了，这下连退路没有，她只好背部贴著门板，
将身体缩成小
球。仁念慈噗嗤一笑，说：“哎，不随时都等著被上啊？”
　　“啊？”伊人惊恐地轻呼。
　　“摆出这副姿势，明显就引人上钩嘛。”
　　“没有！”她都退得不能再退了，干嘛咄咄逼人啊！
　　仁念慈低下头，脸离伊不到半尺距离，几乎都瞧不清她容貌了。同样女孩也只能认
出亮晶晶唇，勾成弯月形状，好看又欠扁！
　　“伊人……”男孩说话时，热气喷到女孩脸上，“啊，
天生一副贱骨，就要诱惑男
人。所以不要再装成纯洁圣女了，看了让人很恶心！”
　　说话太过分了！伊人生气地眼冒火花，点亮了秀气小脸。这个女孩，儒弱时让人想狠狠地欺负她；偶尔露出爪子，又让人心生惊喜，更想狠狠地蹂躏她。总之仁念慈就有虐待狂倾向，看到顺眼小丫头，若不将她压在身下侵犯一次又一次，求生不能，求死不
得，不会善罢甘休！想到这些，仁咏慈不自在地错开一点，
不喜欢自己为了一个女孩失
控。
　　伊人得到一点空隙，回敬道：“再贱，也不会贱到勾引！”
　　男孩突然迎头压下，封住女孩小嘴，使她发出呜呜地嘤咛。仁咏慈身上有股香味，和她身上差不多，都用同一种牌子沐浴产品。可从这男孩身上发出来味道就更具侵略性，直冲冲地飘进伊人鼻子中，熏得她晕头转向。
　　“呜……不……”哼声从鼻中传出，女孩挣扎地想要逃开。可她从来就不仁念慈对手，就连咏慈少爷都打不过，她又能做什麽？胳膊被两只大手抓得好痛，似乎五指都要嵌入她肉里，身体也被紧紧地挤在男孩和门板之间，乳房隔著衣服都被压扁，乳尖却该死
地硬了起来。
　　仁念慈感觉到女孩抗拒，这样才更有意思。她手胡乱地动著，不得不将那两只小
爪子高举到她头顶，然後将双腕交叠，用一只手紧紧扣住。这下释放出一只手自由活动，她则因为手臂举高而使胸部更加突出。今天在家中本不打算出门，所以伊人没有穿上胸衣，
坚硬乳头硌在仁念慈单衣上，明显地传至男孩皮肤。
　　不言自明，她和，都有勃起症状，只器官不同。
　　“呜呜呜！”伊人更用力地哼声，不想事态恶化下去。咏慈少爷就在这房子里，要知道她被仁念慈欺负了，肯定又要打起来。少爷打不过，她却只能白白受侮辱，这太可悲
了！
　　仁念慈知道女孩小心眼，用舌头撬开她牙齿，伸到里面去搅个不停，口水流到她嘴里，又吸走了她嘴中汁液。伊人想咬，然而男孩灵活舌头及时退出，又在她唇
瓣上咬了一口。
　　“哦！”伊人吃痛，尝到咸腥味道。
　　仁念慈慢悠悠地撤离，唇上挂著血丝，却不自己。
　　“小笨蛋，不知道越反抗，就越激发男人征服欲麽？”
　　“混蛋！”伊人难得爆出脏话。
　　仁念慈幽然一笑，空闲那只手倏地袭向女孩下体。
　　“啊！”伊人惨叫一声。
　　咏慈少爷叫她穿裙子，只为了让自己可以随时逗弄伊人。可会利用这个方便之门家夥，不只仁咏慈一个。仁念慈轻松地撩开女孩裙子，手指从容地透过内裤边缘，
插进
幽湿小穴之中，挤出一股淫水……纷繁23 用道具凌虐 H
发文时间: 10/26 2009
　　伊人吓得全身僵硬，也忘了要叫男孩把手拔出来。
　　仁念慈笑道：“真滋润呢，还没做什麽，里面就有淫水，随时都能发情吧？”
　　“……”伊人眼中迅速聚集泪水，“又来欺负。”听起来倒很像撒娇，眼神也像。
　　“长这样一张脸，就要给男人欺负。”男孩说著，指头在里面动起来，噗噗地搅
出水花，
将内裤都给染湿了。
　　“没做错事啊！”伊人不安地蠕动身体，却被插得更深了，“放开，求求……呜呜呜……”转眼就哭出声来。花瓣因为放纵性爱而红肿，早上就有些疼，咏慈少爷因为心疼
她，都没舍得再碰那里，结果反倒便宜了仁念慈，把她弄得更痛。
　　仁念慈要听女人话，就不叫仁念慈了。故意将食指换成中指，可以插得更深。小
穴里面水越来越多，简直顺著指头往外流，溢出穴口後被包在外面内裤布料吸收，
不久内裤就变得湿漉漉，仿佛泡过水。伊人扭著身子想躲开，却被男孩压得更紧，中指猛然抽出，从穴中冒出一大股淫水。
　　“啊……”伊人吸口气，
以为折磨结束了。可她那红肿花瓣还未来得及合并，
仁咏慈
又将中指和食指一齐插进来。“啊！”女孩痛得直皱眉，双脚支撑不住，膝盖慢慢地弯曲。仁念慈感觉到伊人身体下滑，嘴唇咬著她耳朵，轻笑地问：“怎麽？腿软得站不住了？
不被弄得太舒服了，就想躺下来被干……”
　　“闭嘴，快放开，啊……”伊人嘴硬不过两秒，男孩一下捅到深处，
两指分开，
将
小穴撑大。爱液流得更多了，就连内裤棉布都锁不住，顺著大腿往下流。伊人恨死自己体质了，才被拨弄几下就有这麽大反应，活像没有男人就受不了。
　　“要闭嘴麽？可以，但还要把小嘴给撑开，呵呵……”仁念慈用手指在里面插著，
转著，搅著，很快就弄得伊人化成一滩烂泥。身体不断地往下滑，可男孩右手也跟
著她移动，直到她坐到地上，也蹲下来，保持手指插入动作。
　　伊人想并拢双腿都不可以，仁念慈原来擒著她双手左手终於松开，改去拨弄她大腿。女孩已经无力再和撕扯抗争，两条胳膊无力地垂下，双脚也乖乖地张开。一半方才挣扎得太累，一半则吓不得不服从。
　　如果少爷这时进来，她要怎麽做啊？被人背叛感觉不好，何况再次背叛！女孩绝望
地落泪，无声无息。仁念慈看到她吸鼻子，咧嘴哼一声，继续在小穴里掏个不停。私处真很肿了，花瓣发红发硬，比以前见到时厚得多，
可见她这些日子做得有多勤快。心里不痛
快，所以下手也就更重，虽不至於将女孩里面给戳破了，那也疼得伊人喊出声。“好痛……求，不要挺了……”女孩再也受不住，呜呜地哭起来。
　　仁念慈玩了半天，自己也受累，小弟弟积极地叫嚣，想再回味一下这女孩滋味。只
现在不时候，灵敏耳朵听到步声，开始很弱，然後慢慢变强，
仁咏慈找到这边了。
男孩露出一口白牙，对伊人说：“家少爷一会儿过来，想在面前被上，还想对
保密？”
　　“不，不要伤……”伊人可不愿再让咏慈少爷伤心难过了。
　　“那就擦干净小脸。”仁念慈淡淡地命令，
“又不什麽黄花大姑娘，被男人摸
一摸碰一碰有什麽了不起，别像被杀头似地，都快哭断气了。”
　　伊人立刻擦脸，手擦不净，又用袖子擦，可眼睛鼻子都红，怎麽看都像受了很大委屈。仁念慈扯了下嘴角，侧耳听外面动静，那家夥真朝这边来了。伊人也听到，咏慈
少爷离得很近了，脚步停在书房外面，响起剥啄声。她惊得全身绷紧，小穴也随之缩合，夹
得仁念慈抽不出手。
　　“把腿分开……”男孩微声地说。
　　伊人闻言，忙又分开大腿，让慢慢地抽手。
　　“伊人，在里面吗？”外面男孩推不开门，

判断书房内有人，於敲门探问。
　　仁念慈幽幽地弯唇笑，就喜欢看伊人惊弓之鸟般傻样儿。原本被撩拨得小脸潮红，转眼又变成蜡白色，额头上还有几滴冷汗滴下，看来她非常怕被情人发现啊。“喂，们就
保持这个样子，打开门，觉得怎麽样？”男孩倾身，咬著女孩耳朵问。
　　“不、不要……”伊人哀声地求，气息吹进仁念慈耳道中，很痒，全身都痒。如果
不仁咏慈找到这边来，说不定真就在书房里上了这丫头。
　　门外人扭动门把手，试图开门。仁念慈先一步将门上链子别上，这样仁咏慈就算用钥匙打开锁也进不来。伊人被压得後背紧贴门板，感觉到另外一端传来微微震动，心跳到嗓子眼，
胃也像被上下翻转一百八十度。她都要吓死了，可眼前仁念慈还在笑，
似乎一点
都不害怕。也对，有什麽可怕呢？就算咏慈少爷发现了，也打不过，谁都不能拿怎麽样。
　　女孩吸了吸鼻子，打算装聋作哑，最好少爷以为书房里面没有人，去别地方找她吧。内心如此祈求，但屋内这个男孩总不甘寂寞。手上不知拿了什麽东西，又掀开她裙子，往腿芯里直钻。伊人瞪大眼睛，低声问：“又要做什麽！”不知不声音大了点，
仁咏慈在门外又问：“伊人，在里面吧，快说话啊！”
　　完了，这下真死定了！女孩心直直坠下，闭上眼睛等待惨局发生。
　　外面男孩使劲推门叫道：“伊人！不在书房里面！一个人，
还有别
人！”
　　仁咏慈怀疑得没有错，仁念慈就在里面，正在对宝贝女孩动手动脚。伊人想装死都不行，因为仁念慈拨开她花瓣，把一个凉凉圆形物体塞到阴道里面。她想阻止，却一点
办法都没有，私处很疼，可润滑充分，那个异物外表滑溜溜，非常顺利地挤进去，还被推到深处。
　　“伊人！快说话啊！”仁咏慈确定自己听到伊人呻吟声，很弱，但没有听错！
　　仁念慈阴恻恻地笑，俯在女孩耳畔说：“快点答应家少爷，说马上就过来开门。”
　　女孩发觉肚子里面东西动了起来，吓得轻呼：“啊，这……”仁念慈突然捂住她嘴，又重复一遍：“说很好，

一会儿就来开门。要不听话，
等进来再打一
顿！”
　　“呜呜……”伊人点头，然後男孩放松手，她得嘴巴得到自由，哆嗦地说：“、在里面……马上就过来……”
　　仁咏慈听出伊人声音很不对劲儿，急得高声问：“在里面干什麽呢？没事吧？”
　　“没事……”伊人快要虚脱了。小穴内圆东西确实在动，而且动静越来越大，好怕
什麽活生物啊！她现在没办法把异物抠出来，仁念慈不许，还替她把内裤穿好，布料都湿
了，难受得不行。
　　男孩扯著阴笑，对伊人说：“行了，就这样子去见家主子吧！”说罢，悄无声息地将门锁打开。仁咏慈正用力推门，突然将门敞开一条大缝，若不因为有金属链勾著，贴著门板伊人准会被撞得够呛。
　　仁咏慈从门缝里看不到伊人，
大叫道：“伊人伊人，在哪儿！”
　　如今想躲也躲不到掉了。女孩哀叹道：“在里面，不要再推门了。”刚才咏慈少爷那一撞，她被门板推得移了好几寸，屁股擦在地上，
都有些痛呢。她慢慢爬起来，左看右
看，发现仁念慈不见了！躲起来了，还从窗户逃跑了？伊人努力地寻找，可门外男孩等不下去，一个劲儿地拍门。伊人放弃寻找，那家夥本向来行迹不定，神出鬼没，准从
跳窗走了。她颤抖地伸出手，将链扣解开，身体因为阴道内小物件而显得迟钝，门开後她
还未反应过来，便被仁咏慈抱了个满怀。
　　“天啊，在书房里做什麽！也不回答，
吓死人了！”仁咏慈嗅著女孩身上气味，
稍稍安慰一些。抱够了，又撤开小段距离，仔细地打量她。衣服还穿著，可脸色又不太好，难不成真发生什麽事了！
　　“生病了，还受欺负了？”男孩表情严肃地问：“刚才听到声音，到底在里面
出了什麽事？”
　　伊人嘴唇动几下，不知要如何说。仁咏慈没耐心等她慢慢说，抱起女孩移至书桌前，放她在上面。伊人全身抖得厉害，准出事了！最简便方法就看她身上有没有什麽伤或痕迹。仁咏慈大手一挥，撩起女孩裙子，低头一看，突然愣住。这……她怎麽会用这种
东西？疑问在脑中扩大，仁咏慈却放松下来。原来她声音古怪，因为这个小东西在里面捣乱啊。男孩想通之後，
幽幽笑起来，
问道：“伊人，
怎麽把这东西翻出来了？”
　　“啊？”伊人脸白了又红，红了又白，所有感觉都汇聚於私处，被折磨得快要疯了。她想坐起身将异物掏出来，可同时也得想个借口隐瞒过咏慈少爷。正绞尽脑汁想呢，仁咏慈却替她把谎话圆了。
　　“把跳蛋放在CD盒後面，怎麽找到？以前不听歌。”
　　“，随便……啊……”伊人脸色正好配合娇羞语气，造成仁咏慈误会更深。原
来伊人在书房里找到偷藏色情道具，自己偷偷摸摸地在试用呢，所以她才会锁门，才会变成这副欲求不满模样。还好还好，没出别事情。
　　与此同时，伊人脑子也在飞快地转著：那东西不仁念慈拿来？而仁咏慈收藏？所以咏慈少爷见到之後没有生气，以为她偷翻东西找出来。如果这样，那她就
有借口了……虽然会让她很丢脸，
但还不要让咏慈少爷知道真相吧。
　　女孩羞涩地伸手到私处，摸到外面还有一条线，连著小型开关，被仁念慈别到内裤皮筋那边。仁咏慈问：“要做什麽？”
　　“取出来啊。”小东西在里面跳得太猛，她差点就要泄了。腹内压力好大，那感觉和少爷用肉棒捅进去还不一样，虽然很舒服，但这太怪了。
　　仁咏慈不想伊人中断游戏，好不容易才看到她这麽淫荡样子。小脸W红，双目潋滟，嘴唇也似润著血，再看下体，蜜穴中流出来汁水将内裤全都洇湿了。好个小浪妞儿啊！不肯乖乖地和做，却跑到书房来自寻快乐。想著想著，男孩不甘起来，为什麽伊人自己快活
了，却要为了找她而急得满身大汗，魂都快丢了。
　　“伊人，
好卑鄙！”男孩控诉道。
　　“什麽？”女孩听不懂。又发现什麽了？
　　“用道具，自己玩得高兴了，以後都不需要男人来安慰麽？”
　　“哪、哪有！”这可委实冤枉了她。咏慈少爷又不不知道她有多羞涩，对於性事总躲躲闪闪，从来都被动地承受男方疼爱。她怎麽可能自己去搞这些花样啊！少爷就可以
满足她了，根本就没有那个必要。
　　“不承认麽？那这啥？”仁咏慈将女孩压倒，使她上半身平躺在大书桌上。用一只手按在她小腹上，使她不能随意动弹，另一只手扯开湿内裤，露出里面沾著淫水花穴。最近没注意，好像又冒出几根细绒毛。不过现在不理阴毛时候，仁咏慈拉著穴道外面连线，提起比火柴盒大不了多少控制器。伊人以为少爷要替她把跳蛋扯出来，却望著
她笑，手指一动，将按钮又移了一格，从小速推到中速。
　　“啊！”女孩惊叫著弓起腰。那东西还可以变速麽？小穴失去内裤掩护，淫水便直接往外喷，
涓涓细流像小孩在尿尿。最要命，跳蛋震得太厉害了，影响到膀胱，她真
有些尿意了。“少爷，不要这样，好难受……”伊人娇声地叫，泫然欲泣地瞅仁咏慈。
　　男孩静静地看她，喜欢她这色色表情，嘴上说不要，可小穴却把跳蛋吸得好紧，水也不住地流。小脸红彤彤地像喝过酒，当然她现在这个状态，
怕比喝醉了还要舒服吧？
　　“喜欢麽，这个小玩具？”这东西不买，本不打算用在伊人身上。可她自己拿出来试用，那还客气什麽。
　　“不喜欢！不要再玩了。”伊人像只虫子般地扭腰，穴道内异物弄得她好辛苦。酥麻之感如电流在体内四处乱窜，阴道内娇嫩穴肉被震得发酸发痛发痒，
说不出啥滋味
了。有点像被男人插入快感，但又不够，如果她想要舒服，还不如直接求少爷来爱她
呢！“不要了，再也不要了……”伊人开始哭叫起来，“咏慈少爷好坏，故意欺负！”
　　她指责触动了男孩心。欺负过她，可这小东西，不她自己放进去麽？男
孩有些生气，冷哼道：“玩火上身，就不知道後果严重吗？”说著，又把按钮往上推一格，达到最大速。跳蛋在小穴里简直在横冲直撞了！
　　“啊啊！”伊人放声尖叫，小身体蜷缩著，想要动手把下面坏东西给挖出来，又被少爷拦著不让，和兄弟仁念慈一样，就喜欢看她狼狈惨样。都该死仁念慈！东西
找到，
趁机塞到她甬道里，害苦了她。伊人又哭又叫，有委屈不能说，还被误会成淫荡
女孩，喊得多凄厉都不能解这口窝囊气。
　　也许女孩哭得太厉害，仁咏慈又有点害怕了。见她浑身抽搐，像达到高潮，可表
情和叫声又不对劲，也不知她高兴还伤心了。“好啦好啦，给关上，行了吧……”男孩柔声地哄著，低头吻上女孩嘴唇，按下手中开关，异物终於停下了。
　　伊人松口气，吸吸酸涩鼻子，脸全丢光了！在少爷面前叫得像个疯婆子，简直比她被仁念慈强奸了还要惨烈。哦，不能再想那个可恶家夥了！她还得硬著头皮面对眼前残局。
　　仁咏慈淡笑地问：“舒服了麽？”
　　“呜，一点都不舒服。”
　　“傻丫头！”宠爱地摸她头发，又轻啄一下，“不舒服还玩！”
　　“不……”伊人顿住，吸口气，不甘心地说：“以後再也不要玩这个了！”就让少爷以为她自己玩吧，总比叫知道真相好些。伊人这个破身子，早就被弄脏弄烂了，
咏
慈少爷那麽喜欢她，不能让再伤心了。
　　跳蛋虽然不再动弹，可留在里面还很别扭。伊人求仁咏慈帮她弄出来，男孩点头答应，叫她躺著不要动，分大双腿。伊人照做，摆出极诱人姿势，仁咏慈恨不得马上就取代
那个小道具，自己埋进她体内。
　　男孩拉动电线，慢慢扯出一个比鸡蛋小，又比鸽子蛋大粉色椭圆球。伊人能感觉到东西在阴道内滑过，
不禁哀哼：“啊……嗯……嗯……”越听越像被男人干时呻吟。仁咏
慈手抖著拉出跳蛋，然後见到女孩下体涌出清水，量多得像尿出来。心痒得厉害，拍了伊人小屁股一下，抱怨道：“宁可便宜机器，也不肯叫上。”
　　伊人还能说什麽？她心里怕得要死，就怕咏慈少爷多想一点，察觉出蛛丝马迹。而且今天被仁念慈这样那样地玩弄，她又觉得很对不起仁咏慈。明明被戴了绿帽子，还被蒙在鼓里，这个男孩，就连伊人都可怜了。她没有别补偿方法，只好细声细语地说：“想进
来，也不不可以啊……”说著，动动腿，露殷红花瓣，还挂著蜜汁呢。
　　娇滴滴地小美人主动说要了。仁咏慈听见，从头到脚过了一次电，

小弟弟很不争气地支
起帐篷来。纷繁24 心满意足 全H
发文时间: 11/3 2009 更新时间: 11/03 2009
　　“这可说，别等进去之後，又哭哭涕涕地喊痛。”
　　其实伊人还挺疼，但她不敢讲出来，小脸羞涩地漾开一朵笑花，细声说：“不叫痛，还不行吗？”
　　“又不不准叫！”仁咏慈咕哝道，伊人声音细细嫩嫩，叫床可好听呢。不过现
在不谈心时候，得趁著著小丫头还在发情时刻赶快上了她，不然以後再硬磨，
好像总
欺负她似。
　　男孩咧开嘴，回了女孩一个笑。将手中小玩具扔到远处，听到跳蛋落地发出U嚓一声，正好把伊人身子调了个方向。女孩原本侧躺在桌子上，
转身过程中，桌上书
都被扫至地面。伊人吃痛，头也很晕，仁咏慈哄她几句，把宽大书桌面全都清除干净。所
谓清除，就全都扔到地上，

反正会有佣人来收拾。
　　这下子书桌变成了床，虽然有点硬，不过还可以做事情。仁咏慈对著女孩笑，很淫
荡地笑容。伊人两条大腿分开，阴户正对著桌边男孩，有点像待宰羊羔。她已经被宰割太多次了，不过还会不好意思。
　　“、不要这麽看啊……”咏慈少爷眼神仿佛要吃了她，看得心惊肉跳。
　　仁咏慈噘嘴说：“不看，怎麽上啊？”
　　伊人很清楚，只靠摸就能找到她私处，在晚上根本就不用开灯。现在白天，虽然外面天气不算太好，可光线充足，和夜晚完全不同。伊人不喜欢白天做爱原因就因为
看得太清楚。她可以看清咏慈少爷身上所有细节，同样咏慈少爷也可以将她看得通通透透。
　　被人看光感觉总好怪，伊人不自然地用手捂著胸口，都忘了自己现在赤裸下
身，而不上身。仁咏慈颇有兴致地看她表演青涩，
唇角弯得更深，
幽幽笑道：“如果不
知道在床上有多淫媚，
陌生人见到，肯定猜还个雏儿呢。”
　　“哎？”伊人一愣，不解话中含义。
　　仁咏慈讲得更明白些：“啊，总显出很圣洁样子，好像被男人碰了就会要了命。都不知道这样才更想让人狠狠地穿透吗？”
　　伊人张开嘴，吸几口气，没说出话。在别人眼中，她就这副样子？大概连咏慈少爷都觉得她很矫情吧。明明已被开发得春情荡漾，却还以为自己那个不经人事单纯少女。早就不了啊……在很久以前，她就成了俗人，

每天做著最W俗事情，和她少爷缠绵缱
绻，放纵到天明。
　　“被说中了，所以伤心？”仁咏慈低头看伊人。
　　“没有。”女孩叹口气，既然答应要做，当然就得表现得好一些了。她伸腿夹住男孩腰，小腿勾在一起，
用下肢环住男孩。这样动作要冒一点风险，伊人下半身都悬在桌子
外面，很容易掉下来。仁咏慈了解女孩意图之後，微笑地托起她小屁股，又往桌边靠靠。难得伊人这麽配合，当然不能再耽误下去。
　　仁咏慈低头审视女孩小穴，里面已然润透，
冒出涓涓清水。真有意思，
以前得帮她
做前戏，这一回小丫头自己就用道具做好了，乖乖地分开腿等著，这感觉还真不赖！男孩肚子里偷偷地笑，单手解开自己裤子。小弟弟早在替伊人取跳蛋时就已经发硬了，拉链打
开，拨动内裤，它自己就跳出来。
　　伊人感觉到硬物抵在花瓣上，吸了一口气，颤声问：“、要进来了？”
　　“对啊……”仁咏慈拖长声地说，胯部往前一顶，与身体呈T字型小兄弟挤入女孩
肉穴，顺畅得不可思议。当然不说伊人阴道松了，而里面淫水丰沛，阻力很小。
　　伊人闭上眼睛，
从鼻子里哼出几声粗气，带著女孩特有娇息。仁咏慈猜她只有些不
适应，下面都湿得一塌糊涂了，不可能很痛。阴茎被淫水泡著，一下顶到里面，四周壁肉随著女孩收紧，推挤著肉棒上皮肤，好舒服，也好痛苦。仁咏慈头上冒出几滴汗来，哑声说：“伊人，动了，忍一下吧。”
　　“嗯……”伊人哪次没忍了？女孩才点头，男孩便托著她下体动起来。粗硕分身在穴道里面抽插一个来回，红肿小穴就像被撕开一样地疼。“啊……嗯……啊……慢一点啊……”伊人眉心拧成球，小嘴不住地哀求。
　　仁咏慈私忖自己不会把她怎麽样，速度不但没减，还加快了许多。身下大书桌都跟著
微微摇动，却被伊人呼叫声压下去，不仔细就听不到。“啊……啊……太快了……受不
了……啊……少爷……不……”女孩经历昨夜欢爱，早上又被跳蛋给折腾了一翻，
小穴里
嫩肉被磨得快渗出血来了。可她叫声越哀婉，越能激发男人兽欲，仁咏慈就越想听她凄厉地呻吟。
　　恶性循环结果就，性爱急速地推向高潮。书桌发出嘎嘎响声，连女孩叫声也盖
不住了。嘎吱嘎吱，嗯嗯啊啊，噗嗤噗嗤，哼哼哈哈，各色声响混在一起，原来书房这麽静
地方，
也可以形成回声系统。伊人耳朵听到那些声音，
不自觉地陷了进去，
小穴好像也没
有那麽痛了，酥酥麻麻地升起丝丝快感。还有大腿那里，紧紧地夹著男孩腰部，运动之中，内侧摩擦衣服，也有舒服感觉。
　　完了完了，她真越来越色了！伊人捂住眼睛，不敢再看。失去视角刺激，听觉就更加
敏感，她听得出咏慈少爷喘息非常不同，粗粗，不太均匀，似乎很累样子。可呼吸再疲惫，男孩也不会减弱速度，每次都大力地撞入女孩体内，享受著肉与肉摩擦带来快感。
　　“啊……慢一点……”又一个猛力地挺入，在瞬间贯穿伊人阴道，她吃痛，
眼珠在
眼中转几圈。然後男孩撤到浅处，再度插入，毫不留情。冲刺一波波地袭来，一波比一波强
烈，拍击著伊人下身，打得她头晕脑涨，神智慢慢抽离。
　　“咏慈……还不够吗？”女孩费力地说著，声音都失了调。肚子里面好热好酸，这样下去，她准会被少爷给插坏。“不要了……求……不要了……啊……啊……”
　　“再等一下……”仁咏慈暗哑地回答，继续身下正事。女孩小穴像丝绸般柔滑，紧
紧地吸著肉棒，每次拨出来都要费好大力气，捅进去也同样不轻松。和伊人做爱很累，
可她紧致阴道在女人中并不常见，包裹著男根，像用无数只小手抓著，挤著，
按摩
著。仁咏慈沈溺於温柔乡中，无法清醒，也无法脱身。大概从第一次遇上伊人，就已经中了她毒，再也不能解脱了。
　　伊人也知道催咏慈少爷没有用，没做够时候不会停下来；相反因为她叫得太欢，会刺激再接再励，射精之後，常常意犹未尽地进行下一次交合。既然不能马上得到休
息，不如学会如何享受，咏慈少爷好体力，据说在男生之中也少见。学校里面有些女孩似乎发生过关系，
偷偷地提起时，
一脸梦幻表情。伊人每次听到，都要装成没有听
见。老实说，她不喜欢自己少爷再去沾染别女人了。
　　“在想什麽？”感觉到身下女孩不太专心，仁咏慈出声问道。
　　“没有……嗯……”想事情时候不觉得，被少爷叫醒之後就感觉到了，阴道里面还有些刺痛，和酸麻感混在一起。
　　仁咏慈咧嘴道：“难不成做得不够好，都没有快感麽？”说著，一只手撑在桌面
上，
另一只手去按压女孩乳房，
当然下半身还没有停止意思。
　　“啊……别……”伊人乳房肿得鼓出来，小小红尖在运动中摇曳颤抖，被男孩手指一碰，电流嗖地传遍全身。手指很烫，紧贴著她心脏部位，
一下一下地挤捏著，把她
心跳都打乱了。“咏慈……嗯……”伊人说不出舒服还什麽，太多刺激令她无法承受。
　　仁咏慈很满意女孩反应，她只要有一点点触碰，就会慌乱得不知所措，如果从阴道、乳房两处同时进攻，便会如此刻这般，眼睛全乱，神智也不太清明。
　　“喜欢麽？”男孩开口问道：“这样干？”
　　“不，啊……”伊人穴道里被顶得汩汩冒水，都溅到对方身上了。太多快乐往大脑里
涌过去，她小小脑袋无法接收，“求，慢一点啊……”
　　“不要！”仁咏慈断然拒绝，
速度天生就可以达到这麽快，像个电动马达，飞速地
进出女人身体。要遇上伊人之前，和别女孩干时，她们都快乐得嗷嗷直叫，说太棒
了！还有那个乱交韩笑笑也称赞厉害呢。哎，那个女人不要提，现在应该全身心投入
在伊人身上。想到这里，仁咏慈收回撑在桌面上那另一只手，身体前倾，
嘴唇含住女孩另一
只乳房。
　　“啊……”伊人轻呼，咏慈少爷咬得好痛，“呜……呜……”她乳房会不会也被捏烂啊？
　　男孩手很有力地抚摸著小乳房，绵软肉团慢慢肿大，改变颜色，从白色小包子变
粉红色大包子，手感也变得更有弹劲儿。仁咏慈嘴里含著另一只乳房，含糊地说：“如果每天都和做爱，不知道乳房会不会变得更大？”
　　“……啊啊……不要……不喜欢胸部太大……”伊人气短地回答。
　　咦？外面女人不都忙著丰胸麽？恨不得自己双乳大得像篮球才好呢。抬问她：“不喜欢大一点？”
　　“不要太大……嗯……”少爷一边问话，一边插进她里面，让她都没办法思考了。
　　“呵呵，啊，总和别人想不一样。”仁咏慈仔细地看手指蹂躏过左乳，又和嘴唇亲吻过右乳比一比，好像左边变得比右边大一些，看来手比较管用。微笑地问：“觉得用手和用嘴，哪个更舒服？”
　　“哎……”伊人正想著，男孩粗硕从里面撤出来，都能感觉有股淫水顺著肉缝喷出
去。真讨厌，她表现得这麽淫荡，
以後少爷会拉著她做更多更多。
　　“问话呢，怎麽不回答？”仁咏慈等不到答案，干脆连下半身都停下来，阴茎堵在
阴道中央，不进也不退。伊人甬道上半截收缩，下半截撑开，得到了又不给够，感觉不太
好。
　　女孩不安地说：“问什麽了？”
　　“手指和嘴巴，更喜欢哪个？”
　　“都……”都差不多吧，可以让她难受又舒服，
头晕眼花。
　　“这样啊，都喜欢了？”仁咏慈露出一口白牙，对著女孩淫笑不止，“伊人越来越色
情了！”
　　“不，啊！”女孩才想反驳，男孩将阴茎狠狠地顶到深处，继续猛烈地冲刺。於女孩继续吟啊，“啊……别那麽猛……啊……肚子……要……破了……啊啊……”
　　仁咏慈听和没听一样，肉棒虽然够粗够硬，但毕竟肉做，能有多锐利？伊人
肚子不会破，她潜力比她自己以为要大得多。仁咏慈甚至觉得，如果有更粗大凶器放进伊人小穴里，她也可以全部吞下去。当然对自己阴茎足够自信，不需要借助道具来开发女孩紧窄阴道。只要一直做一直做，伊人就会越来越适应，并且越来越淫荡。想
到这里，男孩不禁笑出声来。还有什麽比调教一个清纯处女，将她变成欲女更有趣事
呢？
　　“嗯……少爷……呜……”男孩进攻频率没再加快，可笑得太恐怖。伊人有点怕，

怯怯地问：“、还不要射麽？”
　　“快了。”仁咏慈简短地回答，察看女孩下体，花瓣被粗茎撑大，颜色呈现紫红色。这样熟透色泽在伊人这个年纪女孩身上不太常见吧？看来真很用功呢。
　　“、不行了……求了……”伊人说实话，她昨夜里已经受过一轮。今天早上若不因为仁念慈给她下身塞了东西，自己娇嫩小穴应该好好休息才对。“啊啊……真……到头了……啊……”高潮来临症状在她身上发酵。身体痉挛，小腹抽筋，阴道里面
也剧烈地收缩起来。女孩嘴中喃著，瞳孔先缩成针尖状，又慢慢扩大，
似乎神魂在离自己
而去。
　　仁咏慈再也听不到伊人娇怨，看来时真快晕了。又硬撑了一会儿，感觉里面实在紧得无法行动。真可惜，这麽明亮光线，这麽妖媚小美人，还有这麽水润温穴，真
想埋在里面永远不出来啊……
　　能力再强，也有限度，仁咏慈从开始到现在撑了近半个小时，再也撑不下去，龟头顶在女孩子宫口，将炙热精液灌满花壶。射精快感在身体流荡，同时也会味著幸福。太
喜欢伊人了，每天能和她在一起，想要时候就进去她柔弱身体，听她嘤嘤咛叫，满足了
所有男性欲望。
　　得到她，似乎也不需要再好东西了。纷繁25 清除阴毛
发文时间: 11/06 2009
　　射精之後又过了许多，仁咏慈才缓慢地从伊人甬道内撤离。女孩不安地并拢双腿，但也不能阻挡小穴中粘液外流。她能感觉到自己屁股下面湿得厉害，肯定把桌子都弄脏了。仁咏慈当然不会介意，满意地看著红肿小穴边挂著属於浊液。红色与白色混合，看起来相当漂亮。
　　男孩视线一直停在那个羞耻部位，伊人不自在地说：“可以起来了麽？”
　　“等一下，不应该把阴毛刮刮了？”
　　伊人咳一声，轻语道：“不知道。”她并非白虎，不过体毛不重，下面只有稀稀疏疏
地几根毛发。女孩自己看来无关紧要，但仁咏慈更喜欢光洁身体，除了头发和眉睫，最好哪儿都不要有黑毛。
　　仁咏慈下定决心道：“还再剃一下吧。”说罢，抱起女孩，也不在意她下体淫液染
脏袖子。
　　伊人娇呼一声，问：“要去哪里？”
　　男孩微笑地回答：“回卧室啊，不然想在这里剃也行。”
　　“不要，回去吧。”书房总归公共场所，万一有打扫佣人闯入怎麽办？小女孩事後倒担心这个问题了。在她眼中，敞开大腿让咏慈少爷为自己理毛，和抱著共赴巫山一样丢
人啊。
　　仁咏慈不知伊人心思，只觉得卧室那边有顺手工具，弄好之後还可以到浴室里替伊
人清洗一下。抱她时，特意调整了姿势，使女孩裙子足够盖过她大腿，这样便不会走光了。
　　一对小孩离开书房，留下满室狼籍。伊人担心被清扫工看到了会笑话，可仁咏慈从来都不在意那些，拥著她上楼，才走完楼梯，就见到仁念慈迎面过来，似乎从卧室出来。
仁咏慈小脸立刻沈下，仁念慈还维持著讥笑，主动问道：“在楼下快活过了，上来换个地
儿继续麽？”
　　仁咏慈很想骂：“关屁事！”不过也清楚这样做很幼稚，咬牙忍著，一声不吭。
　　仁念慈见到哥哥反应，微微吃惊，
看来这家夥有点脑子，学会沈默金了。既然对方
不回应，就失去了挑逗趣味，仁念慈侧开身，伸出右手，做了一个请姿势。“还有事，就不打扰二位尽兴了。”说话腔调很滑头，但表情又极淡然，似乎这两人做什麽事都与无关。
　　伊人搂著咏慈少爷脖子，心想自己早上如此狼狈，全都仁念慈害。也许太气愤了，所以竟然忘记怕，女孩大眼直勾勾地望著金发男孩，茶色眸子冒出星星火花。仁念
慈见了暗自发笑，再乖小猫，也有爪子。不喜欢太柔弱女孩，带些锐气才好玩。
　　仁咏慈没看到伊人表情，但仁念慈眼中诱惑瞧得真真切切，冷哼一声，
绕过仁
念慈，用脚踢开自己房门，进去，然後很大力地甩上门。进屋第一句话就：“以後离那家夥远点！”
　　伊人心虚地说：“从来没接近过啊。”
　　说谎！前不久她还被那混蛋给强奸了呢！仁咏慈愤恨地想著，五官都变形了。来到床前，不怎麽温柔地将女孩扔到床上。伊人滚落，摔疼了屁股，
还不敢叫，少爷似乎又开始生
气了。她瞅一眼，又低下头，手指抓著床单，嚅嗫道：“欺负，没有主动勾引过。”
　　“敢！”仁咏慈瞪她，咬牙切齿地说：“如果真和有什麽，绝对不会放过
们！”
　　“才不会，那不可能，讨厌！”伊人想都不想就做出承诺。像仁念慈那样阴森可怕人，傻瓜才要和好呢！伊人比傻瓜聪明一点点，所以她不敢轻易背叛仁咏慈。相比於那
个沈郁诡异弟弟，单纯直率哥哥其实更可靠一些。
　　听了女孩保证，仁咏慈心情又好一些，扯了个微笑，问道：“刚才想要做什麽来
著？啊，要给刮毛！”话音未落，人已进了浴室。家里买了专门用来给女性使用小刀，
还有消毒液之类东西，放在一个小包里，被收在浴室储物柜里。
　　仁咏慈已经替伊人做了好几次，所以准备起来相当熟练，把用具一样样地摆在床上，然後要女孩分开大腿躺下来。对伊人来说，这种时刻羞耻感觉和做爱差不多。私处那里长出阴毛，就她成为女人信号，无论颜色多淡，多稀疏，她还变成了女人。有些人崇尚纯
真，希望永远当天真无暇孩子，虽然不能实现，但那个愿望时时刻刻萦绕在心头。
　　看著床上女孩一副视死如归表情，仁咏慈不禁笑开，“又不拿刀杀，怕什麽
啊？”
　　“毕竟刀子啊……”伊人怯怯地说。
　　“不相信技术？”
　　“就怕嘛，就连别人替剪指甲，都会被吓哭呢！”
　　仁咏慈眉头微皱，问：“谁替剪指甲了？”这种小事，应该不关系普通人会做吧。伊人没有想那麽深，乖乖地回答：“以前在孤儿院时，老师帮剪过。害怕，很早就
学会自己剪了。”
　　“多大进孤儿院？”
　　“四岁半……”
　　那麽小，就失去父母庇护，在恶劣环境中求生存，难怪伊人对物质要求很低，什麽事都能凑合，忍耐力还超强。可怜小孩啊！仁咏慈鼻子有点酸，想到自己身世，
终究
比伊人强很多。“啊，在那里待了十来年，还没学会必要生存技能！”感慨著，掀起女孩裙子。
　　“会打扫、洗衣服、做饭……那些家务都会，还会缝衣服呢！”伊人弱声地抗辩。这些事情，她可比咏慈少爷强多了，除了会吃会喝会玩之外，什麽都不会！
　　“不那些啦！”男孩微恼地按住女孩下体，考虑从哪里下刀子，“听说孤独院里出来孩子都特别独立强势，一个个像头小狼似地。呢？绵绵软软地，大声说话都不敢，不活等著被人欺负麽？”
　　呜，虽然咏慈少爷说实话，可听起来真刺耳啊！伊人垮下小脸，咕哝道：“在那边也生活得很好啊，没有人欺负……”
　　“被欺负了也没感觉吧！”
　　一语命中，更痛苦了。伊人抬起水汪汪地大眼，委屈道：“又没做什麽错事。”难道被人欺负，也她错麽？
　　仁咏慈苦笑道：“觉得自己没错，可加害者才不关心这个。”就如，被小自己一
岁弟弟压得死死，连点反抗能力都没有，真凄惨无比。男孩想到这此就郁闷，索性不再去想，视线盯紧女孩下身，白色腹部，白色腿，中间有一道粉红色肉缝，不时地翕
动，吐出些清水加白沫，可爱得要死。如此美丽胴体，当然要把讨厌毛发全部剔除干净，变成真正无暇玉体！
　　男孩举起剃毛刀，伊人紧张地并拢大腿。仁咏慈哭笑不得地说：“张开，只帮刮
一刮，又不割肉。”
　　“可……”那总刀啊，上面还装了刀片呢！
　　“这种东西和男人用刮胡刀原理一样啦，看也没有把脸刮破啊。”
　　“用电动，那个不一样！”
　　“快点把腿张开，不然生气了！”
　　女孩害怕，但还颤抖地分开大腿，双膝弯成M型。真很像实验台上青蛙，任人宰
割。接下来仁咏慈一点一点地刮去三角带上新长出来阴毛，比为自己刮脸时还要认真。伊人惶恐地躺著，大气也不敢喘，怕自己动静大了，会使咏慈少爷手打滑，那样她就惨了。
　　刮毛过程并不长，就十几分锺，可伊人觉得像过了一天那麽久。好不容易弄完了，咏
慈少爷还用须後水替她抹了一遍，可以消毒镇静。伊人得了自由，坐起僵硬身体，突然感觉到小穴那里流出一股粘液，她阴道内残留精液。这下又把床单弄脏了，女孩不满地噘起小嘴。
　　仁咏慈问她：“怎麽了？不没把弄伤麽？”
　　“可床单脏了。”
　　“叫人换掉就好了，又不用来洗。”
　　虽然不用伊人洗，但下人总替们收拾这些，会有意见。咏慈少爷主人，想
怎麽做没人敢顶撞。可她不一样啊，不过就个情人，白吃白住闲清福，还给下人惹麻烦，

每次瞧见到女佣看她眼神，仿佛都含著鄙视。伊人小小自尊心，并没有随著身体堕落而降低。对於这类细小事情，敏感又无奈。
　　仁咏慈才不管那些，突然拉起女孩一条大腿，看到花瓣上粘著白浆，咧嘴笑道：“每
次都奇怪呢，这个小肚子，到底能吸进去多少精液啊？”
　　哎，咏慈少爷又开始说胡话了。伊人红著脸不回答。男孩便用手插到里面，搅了几下，
再问：“说啊，能吃进去多少？”
　　“不知道啦！”女孩被惹毛了，扬声叫起来。
　　“呵！跟急了？”
　　“没有！”嘴上否认，但其实真急了。女孩红肿小穴被戳得很疼，咏慈少爷一逗起
她来就会没完没了。
　　仁咏慈也知道小丫头为什麽不开心，不过就说了几句露骨话，仿佛玷污了她纯洁。切，这世上没人比更了解，伊人有多麽不纯洁了！为她做了这麽多事，结束对方不领
情，仁咏慈有点腻歪，爬下床，对伊人说自己要去书房打游戏。
　　女孩点下头，正要找件干净衣服换上，放在梳妆台上手机适时响起来。还有给伊人打电话麽？仁咏慈已经走出卧室，又踅回来，盯著女孩看。伊人跑去拿起手机，陌生号
码，接起来，听到仁念慈声音：“装做打错了，说没有这个人，别让仁咏慈发现，
然後
找没人地方打给。”
　　伊人来不及变换表情，木木地说：“打错了。”她要挂电话，不想理这个人。可仁念慈在她挂断之前说：“要不打过来，有好看！快点！”电话挂得比伊人还快。
　　女孩气闷，又没地方发火，那边仁咏慈疑问道：“谁打电话给？”
　　“打错电话，也不知道谁。”
　　“哦。”既然没有事，那仁咏慈又走开了。下半身已经满足了，现在则动手动脑时
间，上个月新买单机游戏还没打过一半呢！
　　仁咏慈才走，伊人又拿起电话，犹豫著要不要给仁念慈打过去。虽然咏慈少爷不准她靠近那家夥，可又警告她，不可以不打。到底要怎麽办啊？得罪了仁念慈，可什麽坏事都做得出来！
　　斗争几分锺时间，伊人还打了过去。对方很快接起来，凉凉说道：“这麽半天才打
过来，不又射了一炮？被打断了。”
　　“嘴巴就不能干净点吗？”仁念慈和仁咏慈一样，就喜欢说些下流话。
　　“OK，今天有求於，不逗了。”
　　“有什麽事？”伊人根本就不想管这个人事。
　　“到房间去，衣柜里面有一件蓝色运动服，口袋里装著PDA，拿电脑帮把XX文
件用邮件发送给。E-mail……”仁念慈简单地说了自己要求，就叫伊人帮传一份电子文件。很容易办到事情，可伊人不愿帮。
　　仁念慈说完之後，又补了一句：“帮做好，保证不再骚扰。”
　　这个条件相当诱人，伊人却不太相信。
　　“说了就算话，不会再骚扰！快点帮传过来！”
　　求人还用这麽厉害口气！伊人差点就翻脸了。不过最後她还蹑手蹑脚地跑到仁念慈卧室，按著要求，找到那件运动服，翻出来PDA，然後把里面存储卡拆出来。她没有自己电脑，有需要时就到书房去用那个台式机，此时咏慈少爷正在书房里打游戏，过去
很可能被发现啊！
　　伊人正在为难，仁念慈又发过来一条短信，写著两个字：快点！
　　伊人气得把手机扔到床上，可过了一会儿，她还乖乖地去了书房，对玩得不亦乐乎仁咏慈说：“想用电脑下载一份教案。”
　　仁咏慈打怪到关键时刻，顾不上她，说道：“用笔记本上网就好啦。”
　　这样也可以，但要及时消除上网记录，不能叫少爷发现蛛丝马迹。伊人坐在小桌上，打开电脑，遵照仁念慈所说事项，把存储卡里文件发过去。关上电脑之前，她又把所有记
录都清除一遍，确定不会有後遗症，这才离开书房。
　　完成了一项任务，本来应该感觉轻松才对。可伊人却又开始担心，自己帮了仁念慈，会不会成了做坏事帮凶啊？哎，不管那麽多了，只要有那个人在身边，她就得永远担惊
受怕下去。所以还学会放轻松吧！纷繁26 直接侵犯 微H
发文时间: 11/08 2009
　　给仁念慈传文件事过去，有一天一夜都没再出现。伊人知道，不敢问；仁咏慈也知道，不愿意问。最好那个家夥永远都不要回来！
　　到周日夜里，仁念慈终於回来了，身上有伤，似乎和谁打过架。伊人从书房回卧室时见到，虽然害怕，但还问了：“没事吧？”
　　男孩停下脚步，抬眼看她，碧蓝色眸子一片冰霜，
突然闪过几丝波光，整个人便从死
气沈沈中活过来。咧开嘴，头微歪地看著伊人，讥诮道：“怎麽，关心？”
　　“谁关心了！”伊人才不承认。
　　“不然问干什麽，肯定一天没见了，想得要死。”
　　“没有，才不想！”
　　女孩傻话逗得男孩暴出长串笑声，在整个走廊里回荡。伊人发现自己犯了个大错，不
该主动和说话。屋里仁咏慈听到声音开门出来，
看到二人，
表情立刻沈下来。伊人心中
咯！一声，马上跑到咏慈少爷身边，以行动表明心志！
　　仁咏慈瞪仁念慈，意思说：少碰女人！仁念慈当然不怕，挑衅地回望哥哥，唇角挂著讥笑，看了让人很想扁。仁咏慈气啊，如果有能力，绝对不会手下留情。可惜
打不过，除了忍，还能做什麽？卧室大门猛然合上，将仁念慈放肆视线挡在门外。仁咏
慈侧身面对伊人，冷冷地说：“又主动和说话了？”
　　“没有，只走路时遇到。和说话，才顶回去一句。”
　　“那干嘛笑得那麽开心？”
　　“不知道，可能笑傻……”伊人觉得自己挺傻。
　　仁咏慈也同意，这丫头不聪明。当然她成绩不错，
可为人行事方面幼稚得很。仁咏
慈也不成熟，但还觉得伊人太嫩了，
很多事都不懂，吃了亏也想不明白到底错在哪里。这
个傻丫头啊，如果不遇到，连打扮都不会，整天穿得破破烂烂，恐怕真会变成又笨又丑书呆子。
　　想著伊人可能变成那样子，仁咏慈便觉得自己拯救了她，得意同时也忘了责怪伊人和仁念慈说话事了。们三人同居一所宅子，想不碰到不可能，强求做不到事徒劳
又伤神，
索性不要想那些了。
　　男孩高兴起来，搂著女孩去睡觉，夜里什麽都没做。伊人终於做了个好梦，第二天起床照镜子，眼睛居然没有出现问题。有时她被咏慈少爷烦扰得睡不好觉，早上黑眼圈或肿眼袋都会出来。虽然状态不好也还小美人，可谁不想自己精精神神地去上学呢？
　　伊人很快换好衣服，将过肩头发梳理整齐，本来想绑起来，可仁咏慈说披发挺好
看，她就放下头发。两个人吃过早饭，到家门前坐上车，也没见到仁念慈。仁咏慈不主动提起，伊人绝对不会说出那个人名字。
　　到学校之後，伊人与仁咏慈分别，到三楼去上课。仁念慈在那一天都没有进过教室，看
来真逃学了。这种事情老师不管，可同学之间都在课间私语。因为仁念慈长得帅，成绩也很好，许多女孩都悄悄喜欢。班中有个最风骚女生叫安娜，忍不住好奇跑来问伊
人：“知道仁念慈出什麽事了？”
　　伊人板著脸回答：“不知道。”
　　“们不住在一起麽？”
　　伊人微露惊讶，心想自己和仁念慈住在一起，并不表明她得知道那个人所有行踪吧？
　　见她半天不回答，安娜失了耐性，扬高声道：“哎，又不什麽修女，
干嘛整天摆出
一副神圣不可侵犯样子。”
　　这算什麽啊？伊人哭笑不得地望著安娜，说：“真不知道。”
　　“没打电话给？”
　　“干嘛打电话给，又不什麽人。”
　　“真奇怪，上次仁念慈跟问号码，还以为们已经好上了呢。”
　　伊人恍然大悟，“原来给号码！”
　　“哪知道手机号，说不知道，就走啦。”安娜颇为可惜。如果早知道仁念慈对伊人有兴趣，她应该早点跟这丫头套近乎，这样和仁念慈也有话可说。有些女孩，并不介意喜欢男孩否真在乎自己，她们要，和这个男孩有关系，这样就行了。当然男孩越多越帅就越好啦！
　　伊人不晓得安娜心思，还在纳闷仁念慈如何得到手机号码。她手机咏慈少爷买，联络人里面只有一个人，同学都不知道。想来想去忽然记起来，似乎给过班主任，不
过仁念慈要想知道，也可能偷偷地拿她手机看了。
　　“仁念慈什麽时候问手机号？”
　　安娜回答：“有些日子了吧，几个月前？”她也记不清。
　　原来那麽早，就在意她了啊……伊人叹口气，又低下头。安娜问不到想知道信息，
讪讪地走了，
别女生便对她说：“干嘛和她说话啊，死气沈沈怪人！”伊人暗自苦
笑，看来咏慈少爷说得很对，她对於人事方面，确实很笨拙。
　　
　　接下来几天，仁念慈继续失踪。仁咏慈心情大好，本打算拉著伊人夜夜笙箫逍遥快乐
，无奈上次跳蛋事件把伊人折腾得够呛，小穴肿了好几天，一碰就疼，
连内裤也换成极软
极薄类型，急需好好休养。仁咏慈不能如愿，
情绪又低落下来，伊人看忍得辛苦，於
又用手指和嘴唇安慰。
　　男孩躺在床上，上衣凌乱，下身赤裸。女孩跪在身侧，腰弯得像只虾子，低头含住男孩肉茎，两只小手还不停地上下揉搓。“唔……再快一点……啊……”仁咏慈舒服得眯起
眼睛，阳具在女孩口中胀得更粗更大。
　　伊人听令，不断地吞吐肉茎，做得嘴巴都酸了。她替人口交技术突飞猛进，唇瓣抿著粗茎，舌头不断地弯曲，吸吮著茎壁，双只小手也不闲著，揉捏旋转，按压睾丸。耳中听到
仁咏慈沈沈呻吟，伊人小小地得意，
自己也可以让咏慈少爷舒服，原来女人在性爱方面，
不会永远被动。
　　忙了接近半个小时，仁咏慈再也坚持不了，在女孩口中释放，射了她满嘴精液。伊人
吐出变软男根，唇角挂著白浆，对男孩扯了个微笑。精液味道不好，不过咏慈少爷高兴，她也会高兴。
　　一周时间足够伊人在新技术上探索熟练。她把仁咏慈伺候得如入仙境，自己倒渐渐空
虚起来。小穴已然恢复，但她不好意思对咏慈少爷说：现在好了，快点来插吧！只要有这个含义，再婉转话她也说不出口。伊人忍著寂寞，每日替她情人疏解情欲，小穴里泉水水涓涓，都没人来安慰。
　　仁咏慈当然瞧出伊人脸上日渐明显哀怨，很有种报复快感。破了处，
每日放纵，身
体早就适应这种生活，再装纯洁就笑话。不喜欢伊人摆出圣洁样子，好像一直在玷污她。所以这一次，男孩一定要忍耐，等待女孩受不了来求！
　　周五上完课之後，一对小情人坐车回家。仁咏慈在车上对伊人动手动脚，拨开她裙
子，大手伸到里面，隔著内裤磨蹭阴唇。伊人弱声哀求：“咏、咏慈……不要这样……不好受……”
　　男孩咬著她耳朵说：“帮那麽多，这回报。说实话，真不舒服？”阴道口附近全伊人敏感点，稍微碰碰摸摸，
小穴就往外吐蜜汁。女孩反应全都看在眼里，
很清楚她在嘴硬说谎。
　　手指慢慢地移动内裤边角，探到里面去。皮肉直接接触感觉与隔著布料大不相同，伊人猛然一震，小穴里挤出一股淫水，正好淋在男孩指头上。仁咏慈低声笑开，热气吐在女孩耳道中：“啊，越来越色情了！”
　　“才不，总逗！”
　　“好啦，
继续撒谎吧！”仁咏慈不再揭穿伊人，
食指伸到小穴里面，听到女孩几不可
闻叹息。其实她被人玩弄，应该很舒服吧。仁咏慈和伊人在一起时间也不短了，她痛苦还愉悦，听呼吸就能分辨得出来。有时候明知道她痛苦，
还故意要干她，以泄私愤。
　　伊人咬著牙，不敢发出太大声响，虽然有隔音板，可司机叔叔在前面什麽都知道。小穴里面多日未经疏通，已经缩得很小，此刻被仁咏慈捅来捅去，竟然有些痛。很快女孩
唇上咬出血印，仁咏慈余光看到，叹口气：“要说出想要，有这麽难麽？”
　　伊人还不想说，她以为少爷到时候就会主动找她做那种事，自己只要乖乖配合就好。仁咏慈大概也猜出女孩心思，低头在她红唇上亲了一下，

手指动动，又从里面撤出来。
伊人还在等，以为咏慈少爷还会有进一步行动，可等来等去，都没有动静。
　　们到家之後，仁咏慈接到朋友齐放电话，相约出去玩。与其在家待著，见到伊人就
会忍不住地想上她，不如出去散散心，转移一下注意力。仁咏慈想想自己从得到伊人之後，

好久都没有和朋友去玩耍了，爽快地答应下来。对伊人说：“晚上出门，不知道几点回来，自己先睡吧。”
　　伊人微怔，心直往下坠。咏慈少爷出门做什麽？会不会遇到别漂亮女孩，不需要她来陪了麽？小心眼儿转了好几圈，伊人扯了个苦笑，说：“路上小心。”她还说不出“不要去”之类话。
　　仁咏慈见伊人都没有反应，微微失望，
换了身帅气休闲装，坐车离开了。伊人自己在
家，晚上都凑合著吃。家中没有小主人，厨师懒得做饭，拿剩菜热给伊人吃，她也没说什麽。吃过饭，女孩一人跑到书房里看书学习，现在只有这个地方能让她觉得安全了。等到过了九点，咏慈少爷还没回来，伊人不安地放下书，在各房间转一圈，

遇到下人打扫，觉得
不太好意思，又躲回书房去。
　　如果咏慈少爷今天晚上不回来了，不代表和别女孩共度春宵呢？伊人止不住地想著这些事情，发觉自己都快吐出酸水来了。以前盼著仁咏慈快点找别女朋友，这样她
就可以得到自由，现在看来，曾经想法有多幼稚！她早就不能没有仁咏慈了，所以最後吃亏受伤害，只有她一个人而已。
　　伊人难过得直想哭，
害怕自己臆想事情真发生。手机就带在身上，
她拿出来好几
次，终於鼓足勇力，要给咏慈少爷打个电话。通讯录已经番到号码，按下去，然後听到嘟嘟声响。
　　“要打给麽？”男孩声音从头顶传来，伊人吓得挂掉电话。抬眼一看，立刻露出失望表情。不仁咏慈，而仁念慈，们声音有时还挺像。
　　仁念慈盯著伊人，咧嘴笑了，“看来等不。”
　　“、怎麽回来了……”伊人不自觉地缩肩。
　　“这家，干嘛不回来？”
　　“可……”伊人想到自己不应该和这人说太多话。
　　“可什麽？离家几天，注意到了？想没有？”仁念慈轻笑地问，凑近女孩，双
手搭在皮椅背上，手壁与椅子形成一个环，将伊人困在中央。
　　“才不想，离远一点啊！”伊人躲都没有地方躲，焦急地叫起来。
　　仁念慈问：“仁咏慈今天晚上不在家？”
　　伊人不回答，
少爷不在家，她就更危险了。
　　“呵呵，真天意！”仁念慈肆意地笑，眼中透出冷冷光芒。
　　女孩听了，全身直抖。“要回去睡觉了，快松手。”她想拉开男孩手，才碰到
手臂，突然就被抱了起来。“啊……”伊人怕极了，一个劲儿地躲，可仁念慈力气很
大，
将她从椅子上拉起来，裹在怀里，紧紧地拥著，都没法呼吸。
　　“说过，帮了之後，不会再骚扰！”伊人记起上周对她承诺。
　　仁念慈回应就捧起她脸，狠狠地吻下去，舌头狂烈地搅动女孩口中津液，使她
连呻吟都发不出来。伊人躲不开也逃不掉，只得接受男孩亲吻，很快就变得头晕目眩，四肢瘫软，在男孩怀中化成一滩烂泥。
　　许久，仁念慈吻够了，慢慢地退开一点，见到女孩面如桃花春情澎湃地样子，幽幽笑
道：“说过不骚扰，直接侵犯！”纷繁27 饥渴的肉体 高H
发文时间: 11/28 2009
　　这个无赖，流氓，混蛋，恶棍！伊人用自己能想到所有脏话来骂。她觉得自己嘴皮在动，可声音没有发出来，好像大脑语言系统失控了。仁念慈用手指抚上她唇，感觉到轻微颤动，低笑道：“不反对，就当同意了。”
　　不！谁说她同意了，
她才不要同意呢！伊人伸手打掉仁念慈手，恶狠狠地瞪。无奈
她长相太承顺温良，瞪大眼睛好像在撒娇，一点威胁力都没有。仁念慈反而觉得有趣，扯著阴笑与伊人对视。男孩笑起来灿烂得像开了花，女孩却气得直掉泪。
　　“行啦，伊人，才不什麽贞洁烈女呢！”仁念慈捧起女孩小脸，
替她擦掉泪珠，
马上又有新泪水涌进眼眶，好笑地问：“气对不够好，还气自己守不住贞
操？”
　　“才、才不！”伊人总算找回自己声音，“讨厌，别碰！”
　　“那太不幸了，偏偏很喜欢碰。”仁念慈从来都不体贴人，女孩越反抗，就越有兴致，单手揽著伊人腰，使她向自己贴得更紧。“今天心情好，可以陪玩玩追躲小游戏，但不要过分，不然会翻脸。”
　　伊人挣脱不开，气道：“要怎麽样才翻脸，翻脸又如何？”
　　“啧啧，真被人宠坏小丫头。还不知道男人发起狠来会有多厉害吗？”仁念慈其实
心情并不好，看到落单伊人，顿时起了歹心。仁咏慈个大傻瓜，天天守著护著，以为这
样就没事了麽？转眼不盯著，还不落到手上。想到这里，
似乎又有一点点高兴，这个清
高傻丫头，
和她家小主人一对绝配，都那麽蠢，轻轻松松被玩弄於股掌之间。
　　仁念慈笑得太阴邪，伊人不自主地害怕，嘴上不肯服输，咬牙道：“要对做坏事，不会再沈默了。会告诉咏慈少爷！”
　　“告诉又如何，又不能拿怎样。”男孩慨叹道：“不真以为会有警察或什麽执法者来管这种破事吧？”看女孩表情，就知道她其实不想声张，於继续说：“这
不过就情愿事。大家高兴做，不高兴就散，没有人当真。除了像这种小白痴，当肉欲当爱情，认真得可笑。”
　　“在眼里，讲感情就可笑？”伊人觉得自己和这男孩没法沟通。
　　“再罗嗦下去就很可笑了。”仁念慈耐心有限，抱起女孩，直直地走到书桌那边。
知道伊人曾经和仁咏慈在这里做过，当时在墙外听到女孩妖娆吟叫，就很想尝尝自己上
她滋味。同一个地点，和不同人做，伊会反应否有区别？只有试了才会得到答案。
　　伊人试图推开男孩，轻呼道：“不行，不能这样，不要和做！”
　　“有什麽不同？一样都男人，看挺喜欢。”仁念慈压著她，不许她起身。
　　“要叫人了！”
　　“这屋里下人管不了，叫也没用。”男孩咧嘴笑，“悲哀吧，一屋子人都知道被强上，却没人会救。世道就这麽无情！”说时候，眼中闪过几丝凄凉。伊人
没看真切，也不想知道仁念慈苦楚，就个大坏蛋！欺负弱小大坏蛋！
　　“不喜欢，和上床有什麽意思！”伊人大腿被分开，感觉到凉风吹入小穴，吓
得全身紫绷。完了，真躲不过啊！可恨咏慈，
为什麽今天不在家里陪她！
　　仁念慈低头检视，对女孩湿润程度深感满意，用蛮力克服肢体上小阻力，解开裤子
上拉链，坚硬抵上柔软，伊人彻底惊呆。哎，她要麽就再抵抗一阵，要麽就再淫荡一些，这样弱弱地放弃挣扎，害少了许多乐趣。“还没做前戏呢，就这麽湿了，
不饥渴
很久了？”说点刺激话，这女孩就会比较有活力。果然，听到说她太湿，就委屈地拧起
眉心。男孩笑问：“说得不对麽？”
　　“说什麽都错！”
　　“呵，嘴硬小丫头，永远都学不会乖。”仁念慈分大她双腿，对准备花芯，用功顶
进去。
　　“啊啊！”伊人扬头尖叫，被巨物贯穿刺痛传遍全身。她够湿，但不代表她不会痛。仁家兄弟阳具都很大，插进去时像被撕裂一样地疼。阵阵刺痛传向大脑，伊人哭起
来：“出去，出去，不要和做，不要！”
　　“再叫下去就太矫情了吧，看湿成什麽样，
明摆著就想男人了嘛。”仁念慈捅到里
面，停了片刻，倏地撤出来。巨物退离地方，小穴弹性收缩回去，还没有时间完全闭
合，那根粗茎马上又顶了回来，再次将肉穴撑开。
　　“啊！不要……”伊人哭得更凶，“要男人也不要！太可怕了！”
　　原来只怕麽？仁念慈笑起来，停在女孩体内，弯腰盯著她，说：“倒要看看，
被插时候，能不能达到高潮。”倒很相信自己体力和技术。论起在学校里泡妞本事，仁家小弟绝对不会输给大哥。所以伊人也就面子上挂不住才会拒绝，等会儿叫她尝点甜头，这小笨妹就知道这世上不只仁咏慈可以给她带来欢愉。
　　想到这里，仁念慈放缓速度，粗棒在女孩体内来回刮蹭，双手也放开女孩大腿，改去抚摸她乳房、腋下，还有腰侧这些敏感地带。伊人察觉不对劲，可舒服感觉在全身蔓延，渐渐地四肢软下来，情绪也不再那样敌对。“啊……不要……别碰那里……”女孩不自觉地弓起身子，呻吟柔得能挤出水来。
　　很好听，原来她在自愿情况之下，可以妩媚成这样。仁念慈低笑起来，凑到伊人耳畔说：“舒服了吧？开始干嘛对板个脸，明明很快乐事情。”
　　“才没有……”没有被干得很快乐！反驳话卡到嘴边，却没办法说下去。不快乐
吗？伊人自己都骗不了自己。抽送速度不很快，却点燃了她所有情欲。仁念慈阳具真很大，和仁咏慈差不多，
在她里戳刺、旋转，将紧窄小穴撑大充满，所有空虚和不安
都被填平了。啊，巨大男孩龟头滑过她阴道内壁时，那感觉妙不可言！完了，伊人露出悲
哀表情。原来她本性如此淫荡，和不喜欢男孩做，也可以很享受。
　　“想通了？”仁念慈阴笑地问，下身攻击慢慢加快，一只手还在揉著女孩左乳。
　　“什麽？”她什麽都没想通啊，反而更糊涂了。
　　“不要吊在仁咏慈那一棵树上，自己也不只有一个女人。干嘛想不开。”
　　“只和自己喜欢男孩做爱，这叫想不开吗？”
　　仁念慈扬高唇角，问：“那算喜欢人吗？”
　　“不，讨厌！”
　　“哈哈，讨厌，
却喜欢老二，不麽？看下面吸得多紧，
哦……”女孩生气
时影响到下半身动作，不自觉地夹紧大腿，小穴同时收紧，将阴茎卡在里面，差点拔不出来。仁念慈苦笑地用力抽出，整个阴茎全退了出来，小穴口立刻喷出一大股淫水，
淋在两人
下体，臀下桌面也全湿了。
　　“唔……”伊人哼著，穴口翕张不停，又吐出几股淫水。这样突然撤出，仿佛从高空坠落，狠狠地摔到地面上，很难受。女孩眨眨迷茫大眼，望著男孩，表情不言自明，想叫快点进去。
　　“想要了？”仁念慈坏笑地问。
　　“不要！”伊人脾气也上来，淫穴抽搐地想要吸住什麽东西，但嘴上绝对不会说出
来。
　　仁念慈比哥哥更有耐力，用阴茎顶著女孩小穴，顶端进去一半，却退出来；女体分
泌花蜜将龟头润湿，然後再挤一挤，很顺利地分开花瓣滑入，这次挺进阴茎四分之一，
又退出来……如此反复，总只在浅处逗弄，就不肯叫伊人尝个痛快。
　　女孩又气又急，牙齿都要咬断了，瞪大眼睛，

问道：“故意吧？”
　　“没错，反正也不会说实话，当然怎麽好玩怎麽来。”
　　“可恶！”伊人眼中挤出泪花，她都被羞辱得没有自尊了，还要继续耍她玩。私处那里痒得要死，就想抓个什麽东西塞进去。如果没有仁念慈，
她自己做也可以，可偏偏就
堵在那里，用那可恶巨硕凶器撞著她花瓣……伊人呜咽一声，用手捂住自己眼睛，啜泣道：“们都坏人！讨厌死了！”男人就她天敌，把她从天真无邪个人世界拉出来，给她看世上最美味东西，诱惑她，使她堕落，然後又利用她堕落来惩罚她！
　　仁念慈猜伊人快撑不住了，
本来还想玩得更久，不过看女人输总比自己输好一些。男
孩凉凉地说：“这麽想要大肉棒吗？说出来就好，光哭有什麽用？”
　　伊人不看，哽咽道：“和做，就什麽都不了……”
　　“啧啧啧，顽固不化，年纪不大，思想古板！”骂她，但还舍不得放弃这个娇羞小
人儿。虽然她脑子有些问题，可身材很好，摸起来舒服，干起来爽，上了一遍不解馋，总还
想再尝一尝。情欲如鸦片，沾上人就别想再戒除，如仁念慈这般狠绝之人，也没办法自控。干嘛要抑制？高兴就好啊！
　　男孩拉大女孩大腿，分身抵在花瓣之间，戏谑道：“不欺负了，给最喜欢东
西！”说著，动身挤了进去。伊人眯起眼睛，发出唔唔声音，这一次她已经适应了那根粗棒，不多痛，正好解了她饥饿。女人想要时，那种感觉就和饥饿差不多，下半身洞穴发
出阵阵抽痛，扯得大脑都在痛。伊人不喜欢那种滋味，空得要死了。所以当她情欲勃发之时，正好有男人填满了那个空虚，她半推半就地也就依了。
　　仁念慈抽动时，女孩啊啊叫起来，

像动物发出哀鸣，听起来好动又凄凉。“呜呜……
不……呜……嗯……啊……”偶尔痛了才叫一声，然後继续呜咽。仁念慈听在耳中，笑在心里，这丫头真够做作，不过也挺有趣。将男根全部撤出，只留龟头卡在穴口，伊人以为
又要走了，瞪大眼睛，像在问：结束了？男孩笑笑，用动作来回答她。粗大阴茎猛地插进去，瞬间贯穿阴道。
　　“啊啊啊！”伊人尖叫，又痛，又爽。漂亮小脸因为激情而扭曲变型，被男孩看在眼
里，觉得她这个样子比在学校里要有活力得多。虽然眉头拧得像两只虫子打架，

鼻梁上皱满
了褶，嘴唇咧著，牙齿呲著，整张脸全汗腻，但总有个人样子，不再冷冰冰瓷娃娃。看到一个干净文弱小女孩被自己粗棒干得欲仙欲死，这感觉比抽烟喝酒吃麻药可畅快多了！
　　这边仁念慈爽著，那边伊人哀求道：“痛，好痛……慢一点啊……”小穴分泌足够淫
水，无奈入侵男根太大，给她快乐同进，也带来极大痛楚。
　　“呵，真慢了，又该难受了。”男孩边笑边退，又将大部分男根撤出去。女体内通道形成真空，很快就有淫水将那空处填满，待男孩再度猛插进去，水就被高压挤得沿肉缝往外溢。噗嗤噗嗤，随著抽送运动节奏加快，水声也更明显了。不普通地流，简直四
处喷溅。
　　“啊……不要……啊啊……不要……太快了……”伊人边喊边掉泪，头发像疯子一样散在桌面上。男孩抽刺速度太快，撞得她身体来回地滑动，汗水，泪水，
淫水，甚至口水
都流出来，弄得她狼狈不堪。“不要了……啊……啊……啊……”仁念慈听都不听，继续干正事。抽送速度达到了极限，撞击频率超过女孩承受能力，到最後叫都叫不出来，几乎要昏厥过去。
　　伊人张著嘴，想喊救命，却只剩下喘息力气。身体剧烈晃动，眼睛什麽都看不清，神
智似乎要脱离身体，可她还没有晕过去。小穴好热，好麻，好痛，
快被巨棒给插坏了！极
度痛苦，却也极度快乐。伊人眼前闪过阵阵火花，像烟火般爆炸、扩散，金色星子四处溅射，和她思维一样，乱成一团。不应该这样，她不应该和仁念慈这样坏人做爱，更不应该体会到高潮。子宫里涌出更多淫水，冲洗男孩阴茎，
穴道同时收紧，吸住巨棒，不
准它再离开。
　　“啊……”女孩用沙哑声音呼叫，用尽力气攀住身上男孩。两人同时抽搐，男孩射出股股精液，女孩全部吸收。阴道内壁微微蠕动，将吸入不完浊液慢慢推挤出去，穴口
缝隙里渗出淡白色液体。
　　过了好久，一对男女才平静下来。仁念慈压在伊人身上，心跳加快，呼吸急促，像刚
刚完成万米长跑。头贴在女孩胸口上，听到心动如鼓，和一样都快累瘫了。阴茎还插
在女体内不愿撤出来，被温湿内壁包裹著非常舒服。再这样下去，们就成了连体儿了。男孩叹口气，慢慢支起上身，看到身下女孩被压得够呛，却幽幽笑起来。
　　“感觉很棒吧？”
　　“糟糕透了……”伊人疲惫地说。
　　“呵，如果不满意，不介意再来几次，直到享受到为止。”
　　“不要！”要再做下去，她会被操死。
　　“伊人，这个嘴硬毛病得改改。喜欢就说喜欢，别整天摆个圣女架子，不
！”仁念慈说著，移动下身，
将分身慢慢地撤离。女孩甬道内积了大量淫水加精液，
失去阳具阻碍，混合液体凶猛地往外喷，淋到书桌面上，又流到地上。男孩看这景观，

讥笑地说：“真应该把这模样拍下来，叫所有人看看，假正经伊人被男人干过之後变得
有多淫荡！”
　　仁念慈说到做到，上衣还穿在身上，口袋里就放著有拍照功能手机。拿出来，作势
要拍，伊人吓得忙躲，哀叫地掉下桌子，屁股和腿都摔得好疼。仁念慈并不心疼她，只听卡擦一声，真拍了。伊人要去抢，却站不起身，啜泣地求道：“快删了啊，不要再害了！”
　　男孩盯著手机看，笑道：“很可爱嘛。”蹲下，拿给伊人看。画面上女孩头发蓬松，


衣服凌乱，裙子翻在腰间，整个下半身都裸著，大腿不雅地分开，竟然还能看出腿根上挂著精液。
　　伊人羞得想去撞墙，求道：“删掉吧，求求。”
　　仁念慈只笑，手机随意地扔到远处，反正也存在存储卡里，就算摔坏了，也不用担
心数据丢失。盯著伊人看，眼睛闪动算计光芒，那样子，就像从地狱来使者，要把
伊人生吞入腹。
　　“想要回去麽？用身体来满足吧。不然就放到网上去。”纷繁28 倚著门做 高H
发文时间: 12/06 2009
　　满足仁念慈？这家夥永远不知满足！
　　伊人已经受够被这男孩威胁，每一次她都听，结果每一次都没有好下场。再这样下去，她就蠢得连猪都不如！“不要了，要发要传要大派送都随便！”女孩支撑著站起身，慢慢走向门口。
　　仁念慈一怔，未料到伊人也有发飙时候。咧嘴笑问：“真不在乎？”
　　伊人回头，盯著男孩手中手机。她很想抢回来，但以自己力量根本就不可能要回
来。若因为怕了这个，就会一步步落入仁念慈陷阱里出不来。数字相片可以无限复制，这麽卑鄙人，绝对不可能全完删除。女孩冷冷回道：“在乎，可也不想被强迫。”
　　小猫露出牙齿了。仁念慈笑起来，这样才可爱嘛！不想放过她，有没有照片都无所谓。刚才拍了，也没想过要发出去，只喜欢看伊人无奈苦求样子。可惜她突然醒悟，

没有求，害失去好多乐趣。
　　仁念慈说：“走出这屋子一步试试，看会怎麽惩罚！”伊人动手开门，作势要
走。她再也不要理这个男生了！“或者说，其实很期待对惩罚，所以故意要违抗
？”仁念慈戏言从背过传来。
　　伊人忍无可忍，回道骂道：“这个自恋狂！唔……”话才说完，嘴巴就被堵上了。
　　仁念慈不打算结束，伊人就不可能自行先走。将她压在门板上，女孩被迫後退，身体将门推合。仁念慈一边吻著，一边动手将门锁死，伊人没有办法再打开。她手被高举到
头顶上，後背紧贴门板，无处可退。四片唇瓣挤在一起，舌头纠缠，津液交换，吻深到无法
呼吸。“呜呜……”呻吟从伊人鼻中哼出，她头好晕，
快要窒息。想要推开这个男孩，可
手不得自由，胸部被挤著，
都要被压扁了。可恶仁念慈！她这辈子最讨厌人就
了！
　　过了不知多久，肺部氧气全部消耗之前，仁念慈终於松开伊人。女孩张大嘴巴，贪婪地吸著书房内充满肉欲空气。她软弱也好，抗争也好，全都在扮演提线娃娃，无论做什麽，都只有被玩弄份！
　　“们都讨厌！男人全坏蛋！”伊人微弱地说，眼泪顺著面颊流下。
　　仁念慈放开她手，改而捧起她脸，嘴唇吻在泪珠流过地方，轻轻笑道：“这样
说很像对撒娇。”
　　“谁对撒娇了！恨，恨！”伊人双手一得空，就奋力拍打仁念慈。小拳头落
在男孩头上、肩上，还有後背，不痛不痒。仁念慈早就将伊人气力耗光了，她攻击绵软无力，像在替瘙痒。打了没几下，伊人停手，
无助地哭泣。仁念慈拉开点距离，凉凉笑
问：“打累了？”
　　女孩垂著头，默默流泪。
　　“还想说，叫省点力气呢。看来说得晚了，已经没劲儿了。”仁念慈低下头，又亲了伊人几下。大手从脸部下移，沿著颈部曲线，
来到女孩胸前。伊人微有反抗，便用力
抵著她身体，不叫她乱动。“咱们都做过一回了，衣服还穿著，不有点说不过
去？”男孩讥笑著，慢慢解开女孩衬衣。
　　因为在家里，伊人只穿了一件淡蓝色衬衣，下面条轻便棉布裙。衣服扣子全部解
开之後，露出里面白色小背心，没有穿胸衣。仁念慈隔著薄薄皮料，揉捏小巧乳房，
戏谑道：“在家里都不穿内衣吗？在等著随时接受仁咏慈求爱？”
　　“不关事！”她胸部小，不穿也不用担心下垂问题。今天只想在家里舒服地待
著，谁会料到会遇上这种事！
　　“哎，好奇问一下都不可以吗？脾气变坏了。”仁念慈在伊人脖子上咬了一口，立刻印出红色齿痕。这下可好，明眼人一看就知道她在家里做了什麽。伊人吃痛，叫道：“
为什麽要这样对，没有得罪过！”
　　“以前说过，仁咏慈女人。只要女人，都有兴趣。”男孩说著，拉起
女孩左腿，拉到放到自己肩头。衣服嘛，不脱也没关系，只要屁股那里光就好。伊人疼得直喊：“痛，别……啊啊啊！”粗大阴茎从下面插进小穴，使她措手不及。穴道内还有水，所以不至於将她弄伤。可突然被异物侵入，还非常不适应，娇小身躯抽动不
停，五官也拧成了一团。
　　仁念慈喘一口气，笑道：“都做过多少次了，按说下面应该松快点吧，还疼成这样，

装？”
　　“真疼！”伊人狠瞪。
　　“那就忍忍，一会儿就好。”仁念慈用力一顶，整根阴茎全部插到女孩体内。
　　“啊！”伊人头痛，腿痛，小穴痛，浑身上下没有一处舒坦地方。从来没用过这种站立姿势，右脚要承受全身重量，酸得直打颤。伊人坚持不住，慢慢地向下滑。可下
身还和仁咏慈连在一起，就连想躺到地上歇会儿都做不到。仁念慈双手插到女孩腋下，将她身体提高。这样她又不与不与平视，看到那张漂亮却又招人恨脸。
　　男孩对她笑问：“很累了？”
　　“放过……”伊人连骂都懒得骂了。
　　“不要，得再坚持一会儿了。”笑著，脸部贴近她。下身顶上来，
刚才稍微松动些
性器又密切结合。伊人闷哼，反正躲不开也逃不掉，索性倚在仁念慈身上，自己也可以省点力气。
　　立式性交姿势并不舒服，但却够刺激。伊人夹在仁念慈和门板中间，随时都有滑落可能。但她每次都被仁念慈及时提起，也难得一边抽插，一边还要维持她高度，而且那力
道还相当猛烈。伊人不得不佩服这些青春期男孩，体力就好！
　　“啊……轻一点……呜……”女孩度过最初不适，小穴已经可以自如地容纳粗硕肉棒，体内重新分泌出大量淫液，充分润滑阴道。仁念慈耳中听这妖娆呻吟，更加用力地向上顶去，每一次都直达阴道深处。
　　“啊……啊……啊……”力度越来越大，伊人只能咬牙承受，“轻一点……会死
吗！”
　　“呵，怕达不到……欲仙欲死感觉……”男孩努力挤出微笑，但表情早已失控。伊人阴道比以前遇过女人都要紧，要用很大力气才能进出顺畅。阴茎被娇嫩肉壁包裹，像被千万只小手揉捏著，从顶部到根部，每一寸皮肤都得到充分按压。小穴随著戳
刺，有节奏地翕张，穴口阵阵收紧，勒著分身根部，形成双重刺激。这个丫头淫穴，真
令人销魂啊！
　　仁念慈享受著这份快乐，更加用力地挺入甬道内。“啊！”伊人被顶得身体离地，左边
大腿已然失去痛感，酸麻滋味从腿根蔓延到整个下体。小穴被充满，大腿被拉开，身体被压紧，这些感觉羼杂在一起，说不清到底哪里不舒服了。
　　“慢一点……不行了……啊……哦……”粗茎顶进来，又撤出去，
穴口不断涌出淫水，
顺著大腿往下流。伊人都可以听到下面发出噗噗水声，比以往更加刺耳。仁念慈阴茎实在太粗了，每一次顶进来，都要把甬道里积淫水都挤出去。门下地板上，
滴滴答答溅得
全水，不用多时，便洇成一片。足可见伊人有多敏感，有多兴奋。
　　女孩後背贴著门，随身体运动，发出微弱响声。但那种节奏，只要外面路过人听到了，就肯定知道里面人在做什麽。伊人不敢再想下去，
男孩又一个猛烈进入，疼
得她尖叫：“啊！疼……”
　　仁念慈含著女孩耳垂，哑声道：“把夹得那麽紧，分明快活上了天，还喊什麽疼？”才不相信自己阳具可以伤到她。
　　“受不了了……呜呜……不要……啊……啊……啊……”伊人哭叫著，再也受不住这暴风雨般性交。肉棒还在持续进入穴道，一波一波，力道不减，顶著她身体，在门板上
反复地移动。门板被摇得嘎吱嘎吱响个不停，就像们在桌子上那样，到最後变成令人透不
过气极速抽插运动。
　　“不……不要……啊……啊啊啊……啊啊啊……”伊人叫声在整间书房传荡。仁念慈奋力摆臀，阴茎就像凶器般不停地插入女孩身体。小穴内壁收紧得难以前行，便用力地穿透她，一次次地，
用坚硬龟头，撕开努力闭合穴道。
　　女孩下体水流得更多了。她衬衣悬在胳膊上，背心带子只剩一根还挂在肩头；下身只有一条棉裙，已经被蹂躏得不成样子，淫穴里溅出水花被布料吸入，裙子上面显出一块块深色湿斑。娇弱身体被男孩戳得剧烈震动，摇摇欲坠衣物也随之颤抖不止。伊人
四肢无力地垂下，像个布偶攀附在仁念慈身上，所有感觉都集中於花穴那一点，好猛、
好热、好刺激，像要将她小穴给融化了。
　　“哦……不……啊……要死了……啊啊啊……”女孩阴唇肿得不成样子，每碰一
下，都会发出丝丝刺痛。但伊人现在已觉不出痛苦，身体被巨物填满，
带来极大快感。飞
速抽插仿佛海浪在拍击岸边，将阵阵快感传送至全身各处，直达脚趾或发梢。眼前视物越来越模糊，她甚至看不到仁念慈脸，耳中听著那劈劈啪啪响声，将她魂魄拉出身体，越飘越高。“放过吧……”伊人再也不能容纳更多快乐，眼睛一翻，晕了过去。
　　仁咏慈感觉到女孩软下去，哭笑不得。也走到尽头，再使不出什麽花样，於又做了几个抽送，龟头抵在子宫深处，痛快地释放精液。甬道内体液充足，再混入精液，穴口又
挤出一股股淫水。伊人连哼都不哼，慢慢地滑下去。这种站立姿势太辛苦，仁念慈体力透支，撑不住她，
於两人一起倒在地上。倒下过程中性器分离，带出许多浊液，沾得身上
都有。
　　伊人躺在弄脏地板上，凌乱衣服被自己流出淫水浸湿，狼狈至极。过了好一会儿才悠悠转醒，掀开眼皮，看到仁念慈就坐在对面。男孩头发乱得像鸡窝，单手撑在地板上，
姿态相当悠闲，此刻若手上再夹一根香烟，绝对可以媲美杂志上颓废型模特。
　　“醒了？”仁念慈微笑地问。
　　伊人发觉躺得非常难看，大腿还分开，立刻使出全身力气跪坐起来。发皱裙子勉强盖
住腿根，阴唇碰到脚踝，疼得她直咧嘴。仁念慈看到她古怪表情，笑容加深：“很销魂
吧？”
　　“销魂什麽？”
　　“和啊，刚才做那些。”
　　伊人懊恼地叫：“可不可以不要这麽色情啊！”
　　仁念慈弯著嘴，性感又妖媚，“向来如此。”上天赐予美貌和能力，干嘛不好好利用呢？自从甩掉处男身份之後，仁念慈从来不会刻意禁欲，想要时候，任何女人都可以得
到，不论用魅力，或用蛮力，总之不会委屈自己。
　　伊人扭著脸不想再看到这个无赖，又很生气自己如此容易就对敌投降。体内还有性爱余波在回荡，想起高潮滋味，确实和仁咏慈做很不相同。似乎人都在极度危险情况下，
才能体验到极大刺激。她讨厌仁念慈，但不讨厌带来快感。以前和咏慈少爷在卧房里，关上门，躺在床上那种平淡普通性爱，根本就不能和高难度高风险情况相比较。
　　完了，她变坏了，已经堕落到喜欢偷欢地步了！伊人越想越伤心，以为自己个纯情
女孩，可体内又有另一个性格：喜欢性爱，喜欢疯狂，喜欢残虐，更喜欢周游於众多美
男之间，享受世间最不道德快乐。咏慈少爷对她指责一点都没有错，她不圣女，而个荡妇。纷繁29 捉奸在书房
发文时间: 12/13 2009
　　在书房偷欢终於告一段落，伊人摇晃著想要离开。这一回仁念慈不再阻拦她，反正已经做够了，伊人爱去哪儿里都管不到。女孩推开门，愣了几秒，然後又把门关上。仁念慈正在调整裤子，见她回来，戏谑地问：“怎麽，有什麽话说？或者还想跟做一次？”
　　伊人表情木讷地说：“咏慈少爷在外面，
又害死了。”女孩子，尤其漂亮女孩
说一句：害死了！应该很娇俏。可伊人脸上透著哀莫大於心死沧桑。
　　仁念慈见了，小小地吃了一惊，但马上又笑起来说：“还能吃了不成？”走到门前，拉起女孩手，然後推开门，与门外那个男孩正视。“哟，老哥，

回来得挺早！”仁
念慈头一次亲切地叫仁咏慈老哥。
　　仁家小哥可不喜欢这个称号，抡拳头打过去，重重地击在仁念慈脸上。伊人仿佛听到有什麽东西碎裂声音，但不确定从哪里发出来，也许什麽人心碎了。仁念慈後退
好几步才站定，抬起脸，左颊红了一大片，慢慢地鼓起来。仁咏慈一拳没打够，又出一拳，
这回从右面来。仁念慈灵活地闪开，退到一米之外地方，冲著哥哥笑。“刚才那一拳欠，让打！但只此一拳。”
　　“这混蛋！”仁咏慈气得五官变形，双目瞪得快要脱出眼眶，恨不得杀了面前死敌。几度出招，均被仁念慈闪过。这家夥像只猴子，
左躲右闪，就打不到。“混蛋，有
种不要躲！”
　　“不躲被打到，多没面子！”
　　“要打死！”
　　伊人站在书房门口，麻木地看那两个男孩打架，连劝欲望都没有。说到底她只个外
人，只个供男人玩乐泄欲宠物，低贱得上不了台面。仁家两兄弟互斗，

多半出於十几
年恩怨，或自尊心受挫之类原因。而她伊人只个引子，起一点点催化作用，然後就啥用处都没有了。
　　仁咏慈终究打不过仁念慈，几个回合下来，累得气喘吁吁，动作放缓。仁念慈头上连滴汗都没有，姿态反而愈发优雅轻盈。笑得妖媚，冲著哥哥说：“不要打了吧，反正也打
不过，这样跑来跑去不累麽？”
　　“就这样恨吗！”仁咏慈大叫道，晃了几步，终於站定。人一泄气，所有力气尽失，只剩绝望。“毁了一切，喜欢东西，全都抢走了。这样高兴了？把伊人带
走吧，再也不要看到们两个！”
　　伊人静静听，心里只有一个念头：她完蛋了！曾经一心想要离开这里，可真到这个时刻，她却觉得像要死了一样。
　　仁念慈淡淡地笑，说：“真可怜。没有能力，也没有勇气，这样人竟然哥
哥。真让人恶心！”男孩眼中闪过阴霾，
又很快恢复成随性样子。这个家再待下去也没意
思，还不如到外面玩得潇洒。掀起眼皮望向伊人，说：“跟走吧。”
　　女孩不动，还在等著仁咏慈话。
　　“不会要了，如果不跟著，不会有活路。”
　　伊人眼泪簌簌地落下，为自己悲哀。可她还留有最後一丝希望，如果咏慈少爷对她有感
情，至少再给她一次机会。仁念慈也在等，看看老哥什麽答复。等了好久，仁咏慈闷闷地
说：“滚，都滚，不要再看到们！”
　　仁念慈拉起伊人手，对她说：“别傻了，不会再要。”说罢强硬地扯著伊人往外
走，到转弯处又回头笑道：“会走，
但不能保证永远不再出现在面前。没必要为了不
让生气而四处躲藏，不麽？”
　　“都给快滚！”仁咏慈嘶吼传得整所宅子都能听得到。
　　伊人被吓到了，她见过咏慈少爷生气，但从未这麽生气过。像电视上演那种被狮群赶出去老狮王，不甘、绝望、颓废，又无可奈何。她感觉得到悲伤，但什麽也不能为做，自己消失，
应该最好选择吧？
　　“走啦！”仁念慈牵著伊人手，最终离开了仁家老宅。两人走到门口，外面阳光明媚，难得在十二月日子还很暖和。可伊人心冷得在下雪。仁念慈问女孩：“有没有
感觉到自由味道？”
　　“自由又如何？什麽都没有，得到自由，只死路一条。”这点伊人认识得很清楚。自己被仁咏慈保护得太好，都要忘了外面世界有多残酷。
　　“放心，现在跟著，饿不死。”仁念慈带著伊人找辆出租车，到靠近市区中心一
个小区下车。伊人抬头看著十几层高楼，问：“这哪？”
　　“家。”虽然不郊区大别墅，但这里房子可也不便宜。
　　伊人奇怪地问：“以为无家可归……”
　　“笑话，能到晨星中学上学，难道会没有钱？”
　　“以为有奖学金。”
　　“有奖学金，但也从妈那里拿到学费了。”
　　原来拿著双份钱，难怪可以活得这麽潇洒。晨星中学一年学费可以够普通一家四口过上三年日子了。大户人家就大户人家，
即使在外流浪私生子，
也要比小老百姓
强得多。
　　伊人苦笑著，没再说什麽。她有点傻，但还没傻到底，这种时候依靠仁念慈她唯一出路，虽然这个人很讨厌，但她一个幼女，双手空空，
又能做什麽？伊人垂头丧气地跟著
仁念慈进入小区，来到B幢17层。男孩打开门，里面三室两厅两卫公寓，相当敞阔。仁念慈指著居中一间房子说：“这卧室，以後得跟睡。”
　　“现算什麽人？”女孩淡淡地问。问明白了，她也知道怎麽做才对。
　　“女朋友吧。”仁念慈笑得很温柔。
　　伊人也笑了，说：“这称呼真好听。”感谢没说妓女或性奴之类词，给她留了
点面子。此时已深夜，两人身心俱疲，草草洗过便睡了。伊人穿著仁念慈衣服，有点大，不过很可爱。她羞怯地爬上床，躺在男孩身边，静静地等著。
　　仁念慈抬头亲了她一下，说：“晚上好好睡。”然後什麽也没做，就睡觉了。伊人松口气，
她现在没心情和仁念慈搞，不动她最好。女孩一夜睡得死沈死沈，第二天醒来时，看
到仁念慈放大俊颜在自己面前。她吓得後退，却退到床边，不小心摔了下去。仁念慈觉得
有趣，哈哈大笑，“看来带过来对，
很能逗开心。”
　　伊人爬起来，懊丧地说：“只要别人倒霉，就开心吧？”
　　“终於开始了解了！”仁念慈更开心了。
　　女孩私忖，这种人有什麽难猜，只要把想得最坏就好啦。
　　和仁念慈在一起日子没伊人想象得糟糕。大概因为这个男生比较阴险，反而不容易生气。早饭就吃在便利店买面包，然後上午都待在家里。仁念慈席地而坐，把笔记本电脑放在沙发前小几上，劈劈啪啪地不知在打什麽。伊人静静地坐在窗前，看下面小花园里微小人影来来去去。过了不知多久，仁念慈做完事情，关上电脑问伊人：“中午要吃什
麽？”
　　女孩回答：“无所谓。”
　　“出去买，还们自己做？会做饭吗？”
　　女孩点点头。们就去了更远一点超市，买回许多新鲜肉菜，像普通恋人那样一起抱回家，然後开始做饭。伊人厨艺不算高，
切菜切得粗细不均。仁念慈看不过去，拿过
刀来自己切。伊人惊讶地发现，这家夥刀功相当厉害。
　　“会做饭？”女孩小声地问。这样她只在旁边发呆，感觉自己很笨。
　　“做饭又不难学。”仁念慈手下动作快得几乎看不清，切出土豆丝只比头发丝粗那麽一点点。“别傻站著，去把水果洗了，然後削皮。”也不爽伊人闲著。
　　伊人遵命，去做自己能做事情。两个人用了两个来小时，
完成了一桌颇为丰盛午
餐。桌子摆好之後，伊人很有成就感地叹了口气：“这麽多怎麽能吃得完？”
　　仁念慈咧嘴一笑，说：“只喜欢这种热闹。菜少了没意思，吃不完就扔。”
　　伊人突然意识到，像这样情况，在咏慈少爷家中不可能出现。那里餐厅空旷，餐桌巨大，堆上十几盘菜也不过占半张桌子。什麽都空荡荡，仿佛冒著寒气。仁念慈小公寓里却有种家味道，这大概也喜好吧？
　　“一个人住时候，也做这麽多菜吗？”伊人问完，仁念慈怔了一下，笑道：“看心
情吧。”叫女孩陪吃饭，两人坐下努力干掉眼前食物。伊人比平时吃得多，因为这些东西确实好吃。等到她放下餐具，肚子已经撑得快要吐出来了。仁念慈戏谑地问：“在
哥那儿也这麽能吃吗？真看不出来。”
　　“才不。”伊人红了脸。今天仁念慈和她习惯仁念慈不一样，
温柔了许多，笑容
也不那麽凉薄，带著人类味道。所以伊人不很怕了。
　　吃完饭後仁念慈叫伊人去收拾，这也合情合理，伊人对整理工作很胜任，盘碟洗得干干净净，全做好之後，仁念慈评价道：“果然，

养不会白花钱。”拿她当女仆了。
　　在仁念慈家中第一天顺利地过去。到晚上，们又睡在同一张床上，依然什麽都没有
发生。伊人悬起心渐渐放下，借住在这里也不那麽糟糕，也许可以暂时当成一个避风港。
　　到周日，仁念慈出门有事，
冰箱里有食物，伊人可以自己做著吃。到了晚上仁念慈才回
来，身上带了点伤。伊人离远远，不知道要做什麽，等男孩脱掉衣服，她才看出来，
身上伤应该女人给弄。
　　“过来帮擦後背伤。”仁念慈冷冷地命令伊人。
　　女孩走过去，接过手中棉球，把後面伤口全抹过一遍。仁念慈相当能忍耐，後背伤有都露肉了，
但就一声都不吭。伊人小心地擦好，又退到一边。仁念慈回头
说：“再帮擦红药水。”
　　“不用去医院处理一下吗？”
　　“不用，这点小伤消消毒就好。”
　　“会留疤。”
　　男孩扯著笑问：“留伤疤，会心疼吗？”
　　伊人不回答。
　　仁念慈又有点生气了，站起身，欺到伊人面前，低头封住她嘴巴。冲过来力道太大，压迫著伊人不断後退，
唇瓣被用力地撬开，
男孩用舌头在她嘴里猛搅一通。没有什麽技
巧，纯粹为了发泄而吻她。
　　“呜……”伊人无路可退，脚下绊到地毯边缘，差点摔倒。仁念慈扶住她，嘴唇分离，扯了个阴笑，说：“这笨蛋，连撒谎骗高兴都不会吗？”不等伊人回应，横处一
抱，便将女孩扛到肩上，朝著卧室走去。
　　女孩被扔到床上，男性身躯立刻覆上，嘴巴再度被占满，吻密得透不过气。伊人没有反抗，但这样狂暴吻令她眩晕窒息。口腔内娇嫩颚肉被密密舔过，激出更多津汁，泛
滥成灾地从唇与唇缝隙间溢出，拉出一道道银线。肺部存储氧气越来越少，伊人眼睛开始发黑，可那吻却怎麽都不肯停下。
　　“呜……不……”人在面临生死问题时，都会比较积极，伊人还不想被一个吻憋死，这
太可笑了！她拼命闷哼终於收到成效，
仁念慈狠咬了她嫩唇一下，慢慢地撑起身体。男孩
唇边沾著两人混合涎水，慢慢地咧开，弯出漂亮弧度，闪出清润光泽，性感致命！
　　伊人望著，被吸引得移不开视线，傻傻地张著嘴，大口呼吸。小小胸脯在男孩身下
忽高忽低，仁念慈伸手摸到她左乳，轻轻地捏了捏，然後又用整个手掌包住，五指随意地玩弄。女孩不安地颤抖，等待下一步行动。
　　“在害怕？”仁念慈轻声地问。
　　“……”她怕，但还有一点期待。
　　“应该说白痴吗？跟做还会害怕？”男孩笑得诡异，“根本就不知道，

外面
世界有多复杂，多可怕，多恶心吧？”
　　伊人不知道，她成长环境太单纯，她性格又太天真。所以她到现在还个不懂世事小白痴，以为仁念慈这样人就世上最讨厌家夥。可在仁念慈来看，她还差得远，根本就没见过真正地狱什麽样子。
　　这样一个被哥哥当成珍贝守护起来女孩，
换到手上，应该继续维护？还撕开她
纯洁外膜，让她彻底堕落为最下贱生物呢？纷繁30 一夜十次郎 高H
发文时间: 12/17 2009
　　仁念慈突然害怕起来，怕自己不够狠，让伊人变成弱点。猛然将女孩双手压在头顶，俯身压上她嘴唇，牙齿咬开唇瓣，舌头伸入其中，疯狂地啃噬搅动。伊人被咬得好痛，呜呜地呻吟，想缩手回收推开男孩，

却动弹不得。哀乎从鼻中哼出，细碎而压
抑：“不……呜……痛……”仁念慈快要把她手腕给捏断了！
　　男孩听而不闻，用力将女孩压入软床之中。炙热唇缓缓下移，到细颈，到前胸，留下斑斑吻痕。嫌伊人衣服碍事了，终於松开她手，改而撕扯她身上绵布衣裙。伊人还未
来得及伸手反抗，
布帛破裂声响彻房间。“啊！”她吓了一跳，虽然碎裂只衣服，但
还挺害怕。身上衣服仁念慈新为她买，不值钱超市货，但才穿了没两天，
就落得
这个下场，可真狠！
　　“求、求……慢一点，怕……”伊人颤抖地祈求，突然想起在媒体上看过那些先奸後杀案件。很荒唐，可她觉得现在仁念慈颇具当杀人犯潜质。明明长著一张帅脸，但眼中透出杀气，凌厉得让人发寒。她不过一个床伴，不用这样恨她吧！
　　也许女孩哀求发挥作用，仁念慈停止啃咬她胸部，抬起头，眼神柔化下来，
咧嘴
笑道：“怕什麽？怕把做死？放心吧，还没有那个本事。”
　　伊人顿时哭笑不得，垮著脸，眨眼间有泪流出。
　　仁念慈心头一刺，凶道：“哭什麽？还没拿怎麽样呢！”
　　以前觉得仁咏慈很凶，做爱时候不懂温柔，
把她弄得好痛苦。不比不知道，仁念慈才
更可怕！不爱她，
所以一点点爱怜都没有，也许不高兴了，真会杀了她。
　　真好傻，离开咏慈少爷，跑来跟著这个恶魔，图什麽啊？伊人勉强地扬起唇角，轻颤道：“会乖乖，轻一点好吗？”不久之前两次被强奸经历她还记忆深刻，要仁念慈次次都那麽疯狂，她可吃不消。
　　男孩半晌没有表情，然後慢慢抬起身体，俯视伊人，笑道：“以为更喜欢粗暴一些。”
　　“哪有……”伊人感觉血往脸上涌去。
　　“麽？”男孩缓慢地压下，脸悬在女孩上方，绽开灿烂笑容，“上时候，越
激烈，就叫得越欢畅，以为喜欢这样。”凉凉语调，把女孩尊严全部击碎。
　　伊人惨然地问：“在眼里，就荡妇吧？”
　　仁念慈但笑不语。
　　伊人放软身体，破罐破摔了。“想怎麽来就怎麽来吧，不再说什麽。”仁念慈说得没有错，暴虐般性爱确实可以给她更多快感，

即使嘴上不承认，她身体什麽都清楚。
　　“想开了？”男孩挑眉露出坏笑。
　　“想开了。”和仁念慈这种人在一起，就别想做好女孩，再说她也不配。
　　“能伸能屈，很好。”
　　仁念慈俯身，在伊人脸上轻轻一吻，大手覆盖翘起乳房，缓慢而有力地揉捏。女孩不
自觉地溢出呻吟，比方才更加柔媚，男孩听了，心也跟著发痒。伊人资质很好，脸蛋、身
材、嗓音都不错。如果她肯放下架子，学几招呼狐媚小把戏，
保证能叫男人服贴得把心奉
上。不过仁念慈还喜欢比较原始纯真女孩，生涩、质朴、有趣，而且有调教空间。还有什麽事，
比让一个纯情处女在自己手中一步步腐化成婊子更好玩呢？
　　伊人不处女，不过羞涩反应比处女强不了多少，所以仁念慈才喜欢招惹她。娇嫩身体，每碰一次，都会微微颤抖；皮肤细腻滑润，在做爱时会透出薄薄一层汗珠，可爱又性感。仁念慈喜欢抚摸伊人手感，於放肆地在她身上摸来摸去，
专挑女孩敏感地带徘
徊。
　　“不……别碰那……啊……”伊人拧眉哀叫，痒了也无处躲藏。仁念慈居然分开她大腿，在内侧最细腻皮肤上舔吮。牙齿咬过每一寸肌肤，留下片片齿印，白肉上绽开朵朵红
色小花，像调皮孩子信手涂鸦。
　　太羞耻了！伊人呜呜地哭出声，她大腿根最碰不得了，痛痒得难以忍受！身体产生反
应，从小穴里涌出一股淫水，私处才剔过毛，花瓣上挂著晶莹水珠，一目了然。仁念慈抬
眼见了，阴笑地说：“看吧，天生就适合干这个。”做男人宠物，用稚嫩肉体，换取性爱快乐。
　　伊人想反驳，
又找不到借口，
她被撩拨得欲火焚烧，恨不得开口求快点插进来。可
这个男孩本生恶劣，就喜欢看她出丑丢人样子，她不想叫得逞，咬牙硬挺著。蜜穴里流出水更多了，穴口颤动著吐出股股淫水，将身下床单弄得湿腻不堪。仁念慈伸长食指插
入小穴，感到里面溢满了水，温热，略有一点粘稠，散发著女孩特有味道，说不上香，
但很诱人。
　　低哑地问：“想要吗？”
　　伊人哼道：“受不了人吧？”其实仁念慈分身早就硬了，可每次都搞得像她饥渴难耐，求上了她似。明明两个人都有分，都想要对方，她才不要说她想得不
得了。
　　男孩嘴角扬高，又伸入一根指头，轻语道：“又嘴硬了。”两指分开，将穴口撑大。里面淫水不受控制地涌出来，女孩屁股都沾上水。明明都不行了，干嘛总和斗气呢？也许伊人好玩地方就在於此，看她开始死撑著可怜傲气不肯服输，
但最终都会被挑拨
得丢盔弃甲，这种渐变过程其乐无穷，充分满足了一个男人虚荣心。
　　“快点，说：‘想要了，请念慈少爷插进来吧！’”以前听伊人咏慈少爷咏慈少爷叫得好顺口，也想听她叫名字。
　　伊人咬牙不肯说。仁念慈便伸手第三根手指，在里面狠狠地刮。娇嫩穴肉禁不起粗粝指甲折磨，细微划伤都会引发巨大疼痛。女孩哀叫：“不要，
好疼啊！”
　　“说还不说？”仁念慈用指甲竖立地戳在阴道内壁上。
　　“求，放手，快点进来吧！”比起手指，她宁可被粗棒子插，至少不会那麽疼。
　　男孩阴恻恻地笑：“乖点多好，也省得受苦。”说著，将女孩在腿叠在她腹部，摆出实验台上被解剖青蛙般姿势。干净无毛下体，肉缝看得一清二楚，仁念慈挺起腰，龟头对准肉缝，用力地捅进去。
　　“啊啊啊！”伊人仰头尖叫，那像声音仿佛被男人一刀切开了身体。小穴撑得好大，
里面盈满淫水，却被肉棒堵著不能一次排光，只得通过缝隙慢慢渗透到外面。伊人可以感觉得到粗硕圆头在撕开她体内每一寸肌肤，
肆意地冲到子宫底部。全根没入之後，男孩
停了片刻，身下女孩浑身战栗，通过性器，还有接触肢体传达至身上。
　　仁念慈笑问：“很爽吗？”
　　伊人眼角挤出泪花，“很痛！”太大了，就算小穴润滑充分，也不能减少多少痛苦。
　　“忍著点吧，
必须得习惯粗度。”男孩笑得好不得意。紧窄女体初进入时，
所
有壁肉都缩在一起，蠕动著想要将粗茎推挤出去。慢慢地，肌肉放松下来，弹性地收缩依旧，但已不再排斥。爱液分泌得更发旺盛，在子宫深处被高压逼迫著向外涌动。仁念慈看得出伊人变化，伸手在结合处抹起几丝淫水，移至女孩唇边，低哑地说：“看到没有，这可下面那张小嘴吐出来东西。”慢慢地拨开唇瓣，将指头送进去，“尝尝味道如何？
不很甜？”
　　一点都不甜！伊人不想吃自己分泌液，可仁念慈故意用手指在她口腔里搅动。颚肉受到刺激，唾液又开始分泌，搅动中，

根根银丝从女孩口中流下，看起来很好笑，却又很性
感。伊人懊恼得想要咬断仁念慈手指，可她还胆小，含糊地说：“不要这样……”
　　“可怜小女孩！”仁念慈低头吻住她，将混著淫水唾液都吸到自己嘴巴里，像
在喝果汁。亲吻变得汁液横流，标示这场性爱从开始就不平淡。
　　“呜……”伊人用鼻子拼命地呼吸，
没有男孩那般投入。过了好久，
仁念慈抬高上身，
擦一下嘴角水迹，说：“开动喽！”不给女孩反应时间，阴茎倏然撤出女体。
　　“呀！”伊人一震，然後那粗茎又马上捅回来。“啊……啊……啊啊……啊啊……”吟
叫伴著抽送节奏在屋内回响，声声妖媚。伊人不像她表现得那样不堪承受，她小穴虽
窄，但弹力十足，再大东西放进去，疼一疼，也都可以吞下。比如仁家兄弟肉棒，粗
很粗，但她照样吃得十分开心。
　　“呜……慢一点啊……”大腿分开搭在男孩肩头上，随每次地插入，纤巧小脚就在空中飞舞。腿根好疼，
肚子也被挤得很疼，小穴那里更不要提，被那麽粗大东西戳来戳
去，她都快被插坏了。“不……不要……啊啊……痛啊……”伊人毫无保留地叫出自己感
受，却不知道自己这副样子，在仁念慈眼中，就等於做得还不够彻底。如果真被榨干最後一滴汗水，那麽她连叫都叫不出来了！
　　仁念慈不理伊人哭叫，
依照自己频率，
故地抽动。每一次都很用力，发泄般地
将阴茎狠狠插入阴道中，弄得女孩嗷嗷大叫，听她叫便会兴奋。撤出时也毫不留性，猛然退出，只留很短一截在里面，有时也会全部掉出去，然後那重新挤入过程又一次折磨。如此反复地进出、进出、进进出出、偶尔短些慢些，但更多时候，都用尽全力贯彻到
底，顶到女孩身体都要飞出去。
　　“啊啊！”伊人又一声惨叫，冲入力道震得她身体直抖。後背在床面上来回地摩擦，再柔软布料，蹭次数多了，也会把皮肤擦红。只伊人现在体会不到那些细小痛楚了。有仁念慈阴茎插在体内，她感觉不到别刺激。
　　身体就像漂浮在海面上一叶小舟，被抛弃在暴风雨夜之中，失去所有依靠，只能被黑暗海水卷入狂流，甚至被拉入深渊不得脱困。仁念慈天赋异禀，性欲超级旺盛，把女孩压在身下抽送好久，力度依然持续很大。
　　伊人叫声渐哑，
体内疼痛和快感混在一块，也说不清啥滋味。好像仁念慈比哥
哥要厉害一点，体力更为出色。有力气不停地插，越插越快，她就得适应节奏，就算小穴发红发肿，也得全数吞下。
　　“求……啊……不要了……不……啊……啊啊！”哀求也没有用处，可若不说点什麽，她会被干得疯掉。怎麽会有这般强势男人？填满她身体，撑大到极点，不停地注入力量，不管她能不能承受。小穴痛得像要裂开，却还能源源不断地泌出津汁，润滑著已经不
成样子阴道，起到丝微减痛作用。
　　仁念慈望著身下累得满身汗腻小人，心想自己也不会比她整齐多少。人做爱快到高
潮时候都会表情变形，
多美人也扭曲得没有了人样。伊人占尽优势，生得纯稚，惹人怜
惜，所以她小脸再抽搐，也还张漂亮脸。张著微肿嘴唇，哀哀地叫个不停，听了让人欲罢不能。
　　男孩放纵欲望，渐渐也感觉到力体不济，
时候让自己爬上最後高峰了。精瘦身躯
紧绷著，突然爆发出一股蛮力，奋力地挺入到小穴中，竟然比之前还要更快，快到让伊人以
为自己在抽搐。
　　“啊啊，不要……不行……、要死了……啊啊……”女孩还能叫出声，就证明她精神得很，不但死不了，还被人带著上天堂。眼前一片星光灿烂，五彩缤纷彩条四散飞舞，
显然已经走到濒临昏厥边缘。
　　仁念慈使出最後力气，在女孩小穴中急速抽送，每一次都大力地顶到底部，高压将内部积存水液挤得直往外喷。两人吟叫，肉体拍击，还有啧啧水声在屋内混合回荡，

热闹得分不清来源，好像整个房间里，有无数人在同时做这羞人又快活极乐兴事！
　　男孩最後一次挺进甬道，把女孩撞得向上移了好几寸。“啊啊啊！”伊人发出嘶哑哀鸣，脑袋里面嗡嗡直响。体内粗棒喷射出炙热种子，一跳一跳地，射个不停，好久好久，
射出好多精液。
　　伊人啊啊地哼几声，最後一动不动。两人终於消停下来，喘著粗气恢复体力。
　　和仁念慈做爱也没有那麽可怕，再凶再狠，也没对她用过暴力。不过就累一点，满
足了欲望，她也可以得到安身之地，两人互利互惠，谁也不吃亏。伊人在半昏迷中，还
在自安慰，她这样做最好选择，没有多少损失。
　　可男孩恢复力超过伊人想象，也就十来分锺，仁念慈就撑起身体，对著她阴笑。拨动她散乱发丝，问：“感觉还不错吧？”
　　“嗯……”女孩无力地哼。
　　“那再多做几次吧！”
　　“哎？”伊人紧闭眼睛突然掀开。仁念慈突然从她里面撤出来，
但那感觉很不对，不
软软一根，而硬硬一根，上面挂著白浊体液，雄赳赳地立在她面前。伊人颤动嘴唇，“不会……这麽快……”
　　“体力好，福气！”仁念慈笑得像头狼。
　　以前和伊人做过两三次样子，都在很匆忙情况下草草结束，
以至於这小丫头到现在
都还不知道：仁念慈要发起狠来，一夜间做个十次八次，都没有问题！纷繁31 小穴被插烂 高H
发文时间: 12/21 2009
　　伊人累得连手指都懒得动，哀叹道：“放过吧……”
　　“现在还很早，连午夜都没到呢，还说，明天想早早起床去上学？”
　　“上学？”伊人这才想起来，明天又周一，她要用什麽面目去见仁咏慈啊？
　　胸前传来牙齿触感，仁念慈又在啃咬她乳房了。原本不大两团软肉，现在已经被
咬得红肿起来，若现在叫她穿平时胸衣，肯定套不进去。然而伊人却不会为了胸部增长而高兴，自己身体已经被蹂躏成这个样子，她还有体育课要上呢，怎麽换衣服啊！
　　仁念慈吸著女孩乳尖，含糊地说：“对啊，难道因为被赶出来，就不再去学校了？
那也太没道理了。”
　　“可……啊……”肿胀乳房异常敏感，舌头那麽柔软东西，
都让她觉得疼痛。伊
人强打精神地说：“别在胸口咬，明天有游泳课啊……”现在说已经晚了，她脖子、
前胸、大腿等处都已经布满了吻迹，即使不照镜子也知道那些地方必定万分精彩！
　　“原来如此。”仁念慈淡笑道：“这人很好说话。既然不想让外露肤色变得太鲜W，那只舔看不到皮肤了！”比如说腹部，穿连体式泳衣时，那里看不到。
　　伊人懊恼道：“要继续做话，就算再小心也会留下痕迹！”
　　“已经有很多了。”男孩点点女孩大腿根，说：“这里，就有好大一块呢。”在高潮时，收不住力道，用手捏出来。“还有这里、这里、这里……”片片淤青全点过一
遍，也要用不少时间呢。
　　“少一点一点啦！不然明天不去学校了！”伊人首次说出要逃课话，自己也一惊。身为优等生她，仅剩自豪之处就漂亮成绩单。如果连学校也放弃，那她真两
手空空，连生存意义都没有了。
　　仁念慈吻已经移到肚脐，舌头在可爱小凹坑里舔食，
发出啧啧声响。这里不伊人
最敏感地方，还能忍著不叫出来，却也相当难受了。再差一点距离就到私处，
如果碰到
她花瓣，以现在身体状况来看，她铁定禁受不住，又会沦陷在男孩淫威之下。
　　“求，今天到这里吧……不然等上完游泳课，再补给好吗？”
　　仁念慈顿了顿，抬起头，蓝色眼睛闪出幽光，咧嘴问道：“这可说？”
　　“保证！”伊人不想旷课，也不愿意挂著一身伤痕去学校，叫别女生看到。虽然以前上游泳课时，她露在外面肢体也有吻痕，但仁咏慈都会比较收敛，
没有弄到仁念慈这
样凄惨程度。就算堕落，伊人也希望自己能看起来干净一些。
　　仁念慈思考著要不要给女孩点面子，最後很为难地说：“可肉棒已经硬了，难道要它自己慢慢软下去吗？这样很难受唉……”
　　“帮舔！技术很好，这知道！”伊人曾经在洗手间里为仁念慈口交过，这
件事过去没多久，谁也不会忘。
　　“哦！”男孩戏谑道：“那样技术，觉得自己高手麽？”
　　伊人红著脸说：“做得多话，总会有进步。”因为後来她又为咏慈少爷做过几回，人总在不断实践中学习提高，不麽？把自己姿态摆得不能再低，娇声求了几次，仁
念慈终於点头答应。女孩双手微抖，小心捧地捧起男孩肉棒，润泽粉唇张开，慢慢地含
住粗大圆头。仁念慈哼了一声，眯起眼睛享受女孩服务。小小嘴巴努力张到最大，一点
点地将阴茎吞入，舌头舔在男根侧壁，用唾液将它濡湿。
　　“很好……”仁念慈喟叹，这小丫头确实有进步，看来哥哥调教也不一无处。
　　小舌头努力伸长，在口腔内绕著肉棒打转；两只手也没有闲著，轻柔地按压睾丸，以及
没办法吞下阴茎根部；喉咙深处被龟头顶得相当痛苦，从里面涌出许多唾液，
将整个根阳
具都浸泡在温暖液体之中，比泡温泉还有更舒服。多重刺激之下，男孩巨物似乎又有膨胀趋势，将女孩嘴唇撑得又酸又痛，有种被撕裂感觉。她没办说话，只能从鼻子里哼
出哀戚喘息。
　　仁念慈还想要更加舒服，於命令道：“动起来啊，光含著有什麽用？”
　　“嗯……呜……”伊人眨眨眼睛，然後头部往後撤。阴茎出来一小截，龙首对喉咙压
迫也小了些，她还没来得及松口气，从唇瓣边缘流下几丝津液，有滴到地上，有滑到她身上。好丢人，又不吃什麽美食，居然吹箫吹得唾液横流。伊人以为仁念慈正在享
受，没有看到，可耳边又传来凉凉地声音，“原来这麽馋嘴，肉棒也可以吸得很
香？”
　　女孩听了差点没把嘴里东西一口咬断。她赶吐出阴茎，边咳边擦眼泪，唾液滴到床单
上，嘴边挂著几道银丝，一直绵延到胸口上面。
　　仁念慈笑问：“呛著了？”
　　“不要……咳……乱说话……很危险……咳咳……”要伊人真咬到仁念慈性器，不就成了残废？这种後果她可承担不起！
　　男孩阴恻恻地说：“不敢，要敢伤了，保证让生不如死！”说老实话，其实也有点怕，虽然伊人下颚没什麽力度，但真被咬一口，不断掉也重伤。伊人被吓
住，眼泪簌簌地往下掉。她讨厌仁念慈，可也没想要害啊。
　　淫靡气氛破坏，仁念慈有点生气，可分身还肿著，
不想点办法叫它消停下去，晚上
睡觉会不舒坦。“切，说技术好，结果还不烂得要死。算了，就不该可怜！”男孩说著，伸出双手，将女孩拉到自己身边。娇小酮体在手上就像摆弄玩偶那样，迫使女孩
面部朝下趴在床上，屁股却翘得高高，私处美景一览无余。
　　“……要怎样……”伊人抽息著问。
　　“就这样，用身体泄欲就好。”仁念慈笑得残酷，从背面慢慢地将阴茎挤入甬道中。
　　“呜……”女孩哼声，肿得发紫阴户被巨物拨到两边，然後慢慢地撑大，这感觉比刚做时候强烈一百倍！又痛又麻，还伴著丝丝微微快感。“啊……慢一点……求……”自知今天晚上少不了又要承受几次性爱，伊人只好祈求将伤害减少到最小范围。希
望身上少些红紫斑痕，至於阴道那里，反正穿泳衣时也露不出来，肿就肿吧……
　　仁念慈阴茎很粗，勃起多时未能释放，已然变成深红近紫颜色，再加上带些怒气，
插到女孩体内，差点没把她撕碎了。因为不久这前才做过一回，所以甬道里还有许多淫水
和精液混合物，要动起来并不费力。仁念慈不想叫伊人好过，每一次挺入都用尽全力，顶
得女孩不断地前往。
　　“啊……啊……啊啊……”伊人疼得尖叫，四肢抓著床单，还不能减缓身後强力攻击。那麽粗东西，在她脆弱阴道里横冲直撞，就算肉做，戳得太狠，也会有擦伤。伊人觉得自己肚子都被捣烂了，不只性器内部，
还有挨著子宫和阴道那些器官，都受
到压迫力，一下一下地撞击，仿佛都被挤得移位变形。
　　“不……不要了……啊……会坏掉……啊！”身体被推到床头，又一个大力地挺
入，女孩头顶到墙壁上，
发出咚地响声，“痛……”伊人悲切哀鸣根本就传不到男孩
耳朵里，就算听见，也当作没有听到。胯部後撤，将粗茎从窄穴中撤出一半，然後再一鼓作气地顶进去。“不！”女孩已经到了极限，屁股後面全都被拍红了，
私处也肿得不堪入
目，甚至有血丝渗出，可就算这样，仁念慈也不打算尽快停下。卧室里回响著各色杂音，女孩凄凉叫声，啧啧水声，床摇声……混在一起，听了令人淫乱入迷。堕落之後，就别想再回到纯情时刻，因为情欲滋味如同鸦片，
尝过便永远忘不掉。
　　“不行了……停下……啊……小穴……啊……被插烂了……啊……”伊人用尽最後力气，双手抵著床头铁栏，这样才避免头部被撞晕。仁念慈狂疯地挺入幽穴，带出大股大股淫水。女孩大腿根全都湿了，从阴道缝隙里流出水不再清澈，
而混著血色，形成淡粉
色细流，染脏了半张床单。
　　做爱做到这种程度，能坚持下来绝非凡人。伊人从青涩处女，被仁家兄弟先後调教。肉体渐渐适应这样高强度性爱，所以就算做得次数再多，也能保证自己不会晕倒。或
者说，她想晕，也没有办法晕去过。敏感肉穴被粗硕肉棒一遍遍地刮过，那种全然纯粹
快感，在别处找不到。就算她吃再好吃东西，看再好看电影，读世界名著，
成绩
考到一百分，那样快乐，也不过持续几分锺就淡下去。可做爱时候不一样，只要肉棒
还在肚子里，还在一次次地贯穿整个阴道，那她就可以一直在高潮中不会跌落，而且越爬越高。
　　“啊啊啊！”伊人尖利地高叫。男孩抽送速度不能再快，臀部拍击声音连在一起，
频率高得分不清间隔。皮肤渗出层层汗珠，都在律动中甩到空中，两人湿淋淋地贴在一起，腰扭得快要断掉。“不不不……不要了……拜托……不行了……会死……啊啊啊！”
　　女孩不断求饶，大大提升了仁念慈快感。这样才有意思，嘴上说受不了，可小穴
还在吸著分身，想要得到更多刺激。於听从於自己欲望，更卖力地插烂女孩小穴。
　　两人通过对方肉体得到充分满足，时间之久，普通成年男女不能想象。抽送走到尽头，仁念慈突然顿住，
再也没力气多进一步，只好停在甬道中央，从龟头小口里喷射出
灼热精液，烫得女孩阴道微微抽搐。
　　“啊……哈……哈……哈……”伊人颓然地趴卧著，鼻子有进气没出气。
　　两个人躺了许久都没再动一下，就这样睡过去，直到第二天天亮才醒。伊人被窗外阳光刺得睁开眼睛，感觉到沈重压力，这才发现自己竟然被仁念慈压著睡了一夜。四肢麻得
无法动弹，她只得开口求道：“能不能让开啊……哦！”胳膊和腿都不自己了。
　　仁念慈被吵醒，移了下手臂，就听到身下女孩哀哀地叫，“断了断了……”一惊，
撑著身体坐起来，松软阴茎从女体内滑出，在内部积存几个小时精液被蠕动肉壁挤到
穴外。检查了伊人手脚，都没有断，只因为压迫太久，暂时不能自由移动。
　　男孩笑笑，拍在女孩屁股上，啪地一响，“没事，待会就好了。”视线注意到女孩两
条细长大腿，内侧挂著红红白白颜色，又问道：“来月经了麽？”
　　“什麽？”伊人猛然起身，又倒了下去，她也记不清周期日子了，好像上次来过之後，并没有过得太久。穴道里有水在流，那感觉和月经差不多，所以她以为真来了。使
出吃奶力气爬起来，低头看分开大腿，又发现血量少很多，只有一点点，应该不经血，而阴道受伤证明。女孩抱怨：“把弄伤了！”
　　“真？看看。”仁念慈凑近，将伊人压倒，要检查她花户。
　　“不要，别看啊！”女孩挣扎著想起身，可虚弱身体又怎麽能敌得过仁念慈。就这
样，她又变成了实验室青蛙，岔开大腿，叫男孩看最羞耻部位。
　　“好像挺红，但找不到大伤口，应该没有大碍。很疼吗？”仁念慈用手拨开肿胀花瓣，借著阳光只能看到洞内很浅位置。
　　伊人咕哝道：“只要被插都会疼，分不出来……”
　　“那就没事。真撕开了，就不只流这麽点血了。”仁念慈说得云淡风轻。
　　伊人问：“有没有把女孩撕裂过？”
　　“有！”男孩笑得诡异。这可不谁都能做到，把女孩下体弄坏了，却还能不当回事地讲出来，甚至觉得有趣。
　　伊人想，自己没有被仁念慈整死，真一个奇迹！
纷繁32 课前做一次 中H
发文时间: 12/28 2009 更新时间: 12/29 2009
　　夜里做得那麽激烈，到第二天早上险些没能及时起床。伊人睁开眼睛，已经七点二十了。她惊地坐起，不顾满身酸痛，只用了十分锺就洗好脸，换上衣服。仁念慈比她还快，出来时，那家夥正从冰箱里拿出一袋面包。两个人下楼到小区外面，正好有出租车经过，

坐上
之後把面包分著吃了，赶到学校时还差三分锺上课。仁念慈拉著伊人往教室跑，边笑边说：“时间掐得真准！”
　　两人踩著铃声进教室，伊人低头回到座位，暗自庆幸没有迟到，但又觉得有很多视线投在自己身上。她掀起眼皮一看，果然有好多同学回头望自己这边。她和仁念慈同时进来，有
什麽值得大惊小怪？
　　数学老师陆灏笑著说：“已经上课了，大家都看前面！”於那些同学转身去看老师。
　　伊人微窘，翻开书跟上老师讲课内容。这一节课倒没有受什麽干扰，下课後老师离开，同学又开始偷偷看伊人，也许同时也在看仁念慈。那些窥视目光令伊人不舒服，
但她
不能说叫们不要乱看话，只能默默地忍。
　　仁念慈比伊人自在好多，还和几个说得上话男生聊天。但伊人不敢回头看，整个上午都直直坐在椅子上，目不转睛地盯著前方，就连厕所也没有去。上午最後一节课结束，老师离开教室，学生纷纷出去吃饭。
　　伊人感觉有人轻拍她肩，慢慢扭回身，看到仁念慈对自己笑，唇角弯，但眼中
笑意并不浓。“去餐厅吃饭吧。”扬眉说。
　　女孩摇头，说：“去买包饼干就好。”
　　“有钱吗？”
　　“呃……”世上没有比这更尴尬事情了。伊人咬著嘴唇，都快哭出来了。
　　仁念慈摸摸她头，笑道：“跟去吃饭。”伊人只得听，觉得自己比妓女还不
如！一点本事都没有，像条狗似地被人牵著到处走。
　　仁念慈以前很少去高级餐厅吃饭，今天带伊人去，八成为了气仁咏慈。们进去，

看
到坐在靠窗一桌，仁咏慈正和班上两个女生一块吃东西。见到伊人和仁念慈，马上转移视线，根本就不看们。伊人垂下头，心就像被无形手紧紧抓著不放，闷得透不过气。仁念慈倒很高兴，喜欢看哥哥僵硬表情，明明很在意，却又装做看不到，那别扭
神态非常有趣。
　　“走，们到那边去。”仁念慈指著和仁咏慈相对一桌，带伊人过去。坐下点餐，请服务生快点上菜。仁咏慈身边两个女生偷偷瞄著伊人，在她和仁家兄弟三人之间看来看去。其中一个胆子大问道：“咏慈，周三晚上有空吧？咱们去看电影吧。最近有一部新电影很想看。”
　　仁咏慈懒懒地问：“什麽电影？”
　　女生说了名字，又说那电影很多看过人都说好。之所以订在周三，因为那天她生
日。仁咏慈点头答应，吃完盘子里菜，带著两个女生离开。
　　伊人直到们走了，才抬起头，回身望著仁咏慈刚才坐那桌，服务生正在收拾碗盘。很快又有另外一个服务生出来，送上仁念慈点菜。男孩说了声谢谢，对伊人说：“快点
吃。”伊人拿起餐具，却没有胃口。仁念慈不看也知道她什麽表情，戏谑道：“没想到
麽？这麽快又换了别女人。”
　　女孩继续沈默，周身像笼了一团黑云。仁念慈有点烦，於用恶劣地语气说：“行了，就算出门投湖自杀，也不会心疼！这世上谁离了谁活不下去，何况仁咏慈从来不
缺女人。”说一点没错，所以伊人更伤心。明明她先背叛仁咏慈，可看到转身就走向别人，她又觉得自己也被背叛了。这滋味，真比吞苍蝇还要让人郁闷！
　　中午饭吃得沈闷无比，好在仁念慈後来没再说什麽。低头把东西吃完，问伊人：“
饱了没有？”女孩早就吃不下去了，松口气，不用再装模作样。
　　伊人跟著仁念慈走出餐厅，沿小路回教学楼。可走到一半，又突然转个弯。伊人停
下，不知道怎麽回事，便朝著教室方向走，刚迈出两步，手臂被仁念慈抓住。笑盈盈地问：“要去哪？”
　　“回教室。”
　　“离上课还早著呢，们去别地方玩。”
　　男孩话令伊人感觉不安，想拒绝，又无法挣脱手上桎梏，
终於被拖到学校後面小
楼。伊人来过这里，并曾经在上面一个房间里和仁咏慈翻云覆雨。她被拽著上三楼之後，就明白这次行程目地大概又那个学生私人俱乐部。果然，仁念慈停在伊人熟悉房
间前，掏出钥匙打开门。
　　伊人好奇地问：“怎麽有这里钥匙？”她以为这仁咏慈和朋友聚会地方。至於仁念慈，显然和哥哥不和，应该和学校里那些贵族少年不一夥。
　　仁念慈淡笑地回答：“俱乐部嘛，只要条件差不多人，都可以得到钥匙。这个韩笑
笑给。”
　　“哦。”伊人嗯一声，不知道要说什麽了。她被男孩推进去，坐在沙发上面，心里有点
不安，手脚放在哪里都不自然。感觉到右边沙发沈下去，仁念慈坐了下来，伊人斜睇一眼，说道：“这个地方，
都没有人会来……”
　　“有人来，不过多数时没人用。”男孩说著笑起来，“这里啊，真正用来办正事
机会一年都没有一两次。”
　　伊人心里明白，除了她，恐怕还有很多人借这屋子做过那种事情。
　　仁念慈问：“来过这里吧？”
　　女孩点了下头。
　　“那就不客气了。”说著，长臂伸到女孩左边肩头，揽著她身体，
使她倒在自己怀
里。
　　“呜……”伊人来不及呼叫，嘴巴便被堵住。仁念慈唇很热，烫到她唇瓣，不自觉地微微发抖。若说害怕，也不至於，毕竟她不第一次和做了，没有可怕到肉血模糊地步。
　　密密实实地吻著，舌头勾缠纠结，搅动口中津液，混合在一起，然後被两人分食入腹。
伊人不算被动表现令仁念慈略微吃惊，结束长吻之後，微笑问她：“今天不躲了？”
　　女孩反问：“躲有用麽？”
　　“没用。”
　　“所以也懒得躲，想要，那就要吧。”
　　见伊人这样配合，仁念慈觉得少了些征服乐趣，撅著嘴说：“哎，也稍微反抗一下
吧。”
　　女孩噗嗤一笑，说：“不要碰啊。”
　　男孩马上扑向她，将她压在身子低下。女孩象征性地挣扎几下，突然尖叫一声，两个人
都掉到沙发下地毯上。伊人被压得够呛，在底下哀戚地哼。仁念慈翻身到旁边，坐起来看她，
问道：“摔到哪儿了？”
　　女孩指自己胸口说：“这里被撞了。”因为男孩落地时拿她当成肉垫了。
　　仁念慈略带宠溺地笑，大手掀起伊人校服上衣，看到右边乳房下面皮肤有些红。在上面按了几下，问她否很疼。女孩点点头，然後再换个地方试几下，确定并没有伤
到骨头，过一会儿就会好。
　　伊人斜斜地躺著，衣衫撩起，胸腿尽露，那样子说不出地诱人。仁念慈没有那麽多耐心等她好透，抓起女孩一条大腿，横向拉大，
看到里面穿淡蓝色小内裤，坏笑道：“该
说天性淫荡吗？还没怎麽动呢，这里已经湿了。”
　　“哪有！”伊人小脸更红了。才被仁念慈轻轻撩拨几下，私处便分泌出少量蜜汁，

自己这个身体直越来越淫乱了。
　　“别嘴硬了。”男孩微笑著用手指拨开内裤边缘，摸索著找到翕张小穴，插进去，沾
到微粘液体，搅动几下，再撤出来。低头嗅了下手指，闻到浓浓发情味道，讥诮道：“证据在这摆著，不认也不行。”
　　伊人咧嘴道：“认了，很闷骚，满意了？”
　　“嗯，还这样比较好玩。喜欢把伪装面具撕碎。”要伊人太主动了，会丧失追逐乐趣，可若她太冷感，那样做起来又平淡乏味。仁念慈对於性伴侣其实挺挑剔，不漂亮不行，身材不好不行，软度不够或阴道不紧都不行，除这些还需要对味儿。这点很难说明，要做了才知道。
　　伊人就对了仁念慈味儿！男孩很有兴致地将女孩裙子撩至腰部以上，再褪下内裤，露出底下粉色小肉缝。嫩润肉瓣上挂著晶莹水珠，微微颤抖，从穴口又吐出一股水流，

沿著股沟，滴到地毯上。伊人不安地想坐起身，这样弄脏公共空间不好吧？可她还没起来，又被仁念慈按倒回去，轻声说：“躺著别动。”
　　“可弄乱这里……”
　　“这里会有人收拾，不需要操心。”男孩说著，将女孩腿分得更大。手指再度探
入蜜穴中，模仿做爱动作来回抽插。
　　“呜……”伊人自动地弓起身体，
想要更深入刺激。昨夜才经历过性爱，
小穴并未完
全消肿，不过以她和仁咏慈生活经历来说，像这样每天做爱家常便饭之事。
　　仁念慈看她脸上迷乱表情，愈发得意，伸入第二根手指上下合力攻击。小穴内部弹性
十足，被撑大甬道内淫水涓涓地往外流，将男孩手染湿。兴奋地伸入第三指，并且进
一步扩大穴口。女孩这时觉得有些疼了，哀叫道：“轻一点啊……”男孩用身体行动回答她，解开裤头，掏出胀得又粗又长阴茎，对准花穴，强力地顶进去。
　　“啊！”伊人娇娆叫声特别悦耳。
　　仁念慈扣紧女孩臀部，将分身全根埋入阴道。女孩颤抖著吸入巨物，震撼在体内扩散。这麽大肉棒插在自己里面，
适应初期疼痛之後，奇妙快感不知不觉在小腹内升
起。伊人眯起眼睛缓缓睁开，嘴唇微张，急促地喘气。
　　“很爽吧？”仁念慈只看女孩表情，就知道她在享受。
　　喜欢在做爱时把她弄得痛不欲生，但两人同时得到快乐，也个不错体验。少见地温柔浮现在男孩脸上，然而身下动作却丝毫不手软。在瞬间将肉茎退到浅处，又立刻顶
回去，龟头横穿整个阴道，直撞到子宫入口。
　　“哦！”伊人身体移动了一大截，面部显出痛苦神色。
　　“抱歉，会轻一点。”仁念慈还露了原型。要轻柔地对待女伴，那可需要很大自制力，尤其面对伊人这样娇美诱人小可爱。想要快点插到她里面，看她在自己身下啜泣哀求，那样破坏快感，才快活源泉。
　　粗硕肉棒再度抽出，带出大量淫水，润滑娇嫩通道。女孩还未松口气，那巨物很快又顶回到深处，猛烈冲击令她难以承受，仿佛内脏都会被这样力道给震坏了。“不……慢一点……啊……嗯……哦……痛……啊……啊啊……”
　　伊人虚弱地呻吟，却不能阻拦男孩强力进攻。一旦开始抽送，就必须全力以赴，以追
求最大畅快。肉体不停拍击，伴著啧啧水声，在房间内回响，女孩小穴很快就变得如昨夜一样红肿，在白天看来，颜色W丽得令人著迷。
　　仁念慈发出粗噶喘息，疯狂地进出，

在低温房间之内，竟热得直冒汗。分身越来越
硬，比初做时还要胀大许多，不用力根本无法进入紧仄小穴。也因为这样，女孩便要吃更多苦，花瓣被阴茎侧壁摩擦著，皮薄得像要渗出血来，若非她淫水充沛，根本就受不了
这麽大冲击。屁股被劈劈啪啪地拍著，雪肤早就印出一片粉红，大腿分开时扯得腿筋生疼，可就这样，伊人还自觉地弯腿，将男孩腰环住，以便更自如地出入潋滟小
穴。
　　“啊……啊……好热啊……”做到後来，女孩也跟渐渐进入高潮。体内仿佛掀起狂风暴
雨，
快感如海浪，一波波地在四肢内脏间涌动。刺激到极点时，手指不自然地弯曲，在男孩
身上留下激情痕迹。
　　仁念慈知道自己背被伊人抓破了，不过比起她受到伤痛，背後那两三条血痕真不算什麽。继续冲刺，越来越快，汗水随发梢摆动，被甩得到处都。酥麻感觉自性器处
蔓延，从微小一点，迅速引爆至全身，舒服得毛孔全部张开了。
　　“啊……到了……不……啊啊啊……啊！”伊人和仁念慈一样尝到欲仙欲死滋味。
　　“唔……”男孩在尖利女声中弓起背，颤抖著射精。
　　热液在甬道流动，烫得伊人全身颤抖。呻吟声逐渐止息，呼剩粗喘。仁念慈翻身，将松软阴茎从小穴内撤离，无例外地又带出大股淫液。搂起伊人，在地毯上躺了很久。墙上挂著时锺，嘀嗒嘀嗒发出微响，提醒二人再过不了多久就上课时间了。
　　伊人连根手指都懒得动，只做了一次，她就累成这样。如果仁念慈像仁咏慈那样，在这间屋子里连干三次，她就别想用双腿走出去了。
　　仁念慈忽然睁开眼，问道：“休息好了没有？”
　　“没有。”伊人委屈地说：“好累。”
　　“只做了一下，又没把怎麽样。”
　　“可昨天也没有休息好啊。”
　　男孩扬起单边唇角，问道：“在对撒娇吗？”
　　伊人望著，不说话。
　　“好啦，以後再小心点。”仁念慈不以为意地笑，“不过，学校里有很多地方都非常有趣，会带去尝试一下。”
　　伊人打了个寒噤，问：“什麽意思？”
　　男孩笑得更加张狂，“意思就：、会、好、好、疼、爱、、！”


-----------------------------------------------------------

本书下载于博群E书吧，如需更多好书，请访问www.ebk8.com
　
-----------------------------------------------------------
