群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325终极情欲或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230终极情欲备用群547498300或群832317907
“啊啊……救命……我不行了……”
“小浪蹄子，操死你……”
女人的呻吟，男人的喘息交织成赤裸的情欲之色弥漫在空气之中。
女人雪白的手臂伸至床头紧紧攥住床柱，臀部向上翘著，承接著来自身後猛烈的冲撞，樱唇轻咬，因无法承受猛烈的欢愉而逸出低低的呜咽之声。
听著女人逸出的呻吟，男人的动作更加的鸷猛，猛的将女人翻过来，如狼似虎的扑上，发泄一般的吻上女人高耸的玉峰，辗转反吮，极尽凌虐。
雪白细长的双腿紧紧圈上男子的腰际，弓身向前想要更多，水波盈盈的眼眸三分怨怼七分媚惑，“人家要……好人求你……要我……”
男子邪恶的微扬起唇角，手指恶意的在她的幽谷流连往返，逗弄著身上的尤物情欲不断上涨……
“好人……求你求你……”女人发出低泣声，狂乱的想抓住男子的分身塞入自己体内。
“怎麽这就知道求我了？”男人的眸子闪过无情与轻蔑。
“求你……”
男人巨大的昂扬抵在她的幽谷轻轻的磨梭，让女子娇喘连连，更加的向他贴近。
“要我……”
男人眸光闪了几闪，猛的一个扎入，自己也忍不住发出一声吁叹，分身迅速的抽动起来，在欲海翻滚不停。
“啊啊啊……啊啊……”女子发出极致的尖叫，一个晕眩昏了过去。
男子抽送的动作丝毫没有停止，恶意的看著身下的美丽的胴体，更加快速的抽动。
女人自昏眩中缓缓苏醒，男人依旧在她体内狂野的律动著，“嗯啊……”忍不住继续发出断断续续的吟哦。
男人分身抽离让她顿失依凭，娇颜之上一片不满。
男子抓住她的双腿向下一拖，昴扬的巨大停留在她的唇畔，以手指慢慢分开她的红唇，“玉娘，要吗？”
玉娘顺从的含住他的巨大，用丁香舌轻轻的舔试著，男人突然一把抓住她的长发，拉进，然後在她的口中抽送起来。
渐渐的玉娘开始挣扎，双手却被男人轻而易举的制住，直到他发出一声巨吼，一股热流喷洒在她口内才将阳具抽回，而玉娘又已昏死过去，玉颜之上一片被爱过的性感。
“这就不行了，还敢说要伺候我？”男子撇了撇嘴，看向跨下再次强硬起来的阳具，直接从床榻上起身下地，没有穿任何衣服的走向房内与另一间房相连的小门前，伸手一推，门应声而开。
另一间房内有一张床，床上也有一个赤裸的女人，清秀而不娇冶，当她看到男子赤身而来，目中闪过一抹惧怕，忍不住向床内缩了缩。
“怕什麽？过来。”男子几个大步就走到了床前，一把就抓过了犹如小白兔一般的女子，翻身压上了她。
“相……相公……不要……”女子试图反抗。
“由得你说不。”男子径自分开她的双腿，幽谷风光尽现眼前，满意的扬唇，“还是你可爱。”比那个荡妇有味多了。
丽娘很想拢住双腿，可是她不敢，螓首微侧认命的闭上了眼，两串晶莹的泪珠自脸颊滑落。突然下身一凉，两根手指探入她的体内，肆意的进行著挑逗。
清楚的看到幽谷流出的蜜汁，男子眼神一紧，迫不及待的进入向往已久的乐园，嗯，不管过多久她的甬道始终紧窒如初，让他贪恋不已。
丽娘柳眉微蹙，他的巨大让她不适，每次服侍相公她都有种快要死掉的感觉。
感觉他吻去了自己颊畔的泪，一路碎吻从前胸婉延向下，然後就感觉猛烈一如往昔的抽送，她紧紧的闭紧了唇不肯发出羞人的叫声。
“丽儿，叫出来吧，你知道我喜欢听你叫……乖宝贝……”男人轻笑著诱哄，身下加快抽动，迫使身下的人发出呻吟。
“对，这才乖……”她的呻吟让他兴致更高，一遍又一遍的爱她，直到她累得香汗淋淋，几欲昏厥才抽离分身，搂她入怀轻吻爱抚一番才放她入睡。
替她掩好锦衾，男子锐利如刀的眼神朝相连的门扉看去，眼神闪了闪，然後重新走回到玉娘的房间。
玉体横陈的画面极是诱惑，随著她的呼吸雪白的玉峰轻轻的颤动著，让男人的分身再次昴扬，他慢慢的一步步走近，毫不怜惜的粗鲁的将她翻转，将一只枕头塞入她的腹部，从後再次进入她，恶意的等待她的苏醒，然後才开始激烈的抽送，让她再次发出淫荡的尖叫与呻吟。
“干死你……”居然给他偷人，贱人，他白剑堂的女人是能容人觊觎的吗？男子发疯一样的在玉娘的体内顶撞，身体结合处不时发出扑赤声。
脚步声从门外回廊传来，男子剑眉微扬。
门被推开，一个人被扔了进来，当他看到床上不堪的一幕时，清秀的脸上一脸惊骇。看著平时在自己面前娴淑静雅的女子用口含著男子的巨大，一脸的娇媚与曲迎，男人突然觉得胃液一阵抽搐。
“哇……”
听到声响的玉娘眸子轻转，当她看到地上的男子时突然容颜惨变。
白剑堂抽回阳具的同时一把将她推倒在地上，就在地上，就在那清秀男子的眼前再次进入她。
那张美丽的脸跟他是如此的接近，此时却让他无比的厌恶，他胃液一酸，一口秽物尽数喷在她的脸上。
火热的巨大进入茂盛的幽谷，尽情的驰骋。女子秀雅的脸上情欲飞扬，凤目半掩，说不尽的风流，道不尽的风情。红润的嘴唇微张，偶尔逸出破碎的呻吟，修长的双腿环在男子精干的腰身之上，两具身躯贴合的密不可分，一同攀上极乐的天堂再缓缓回复到人间。
“宝贝，再来。”身体被男人翻转，然後感觉他从後面再次进入，女子微微的蹙了眉头。
“你好强！”女子发出满足的喟叹。
“喜欢吗？”
“爱死了，再快点……噢……爱我……”
“干死你……”男子双手摸上她胸前的两处玉峰，不停的揉搓，感觉花蕾在自己手下坚硬，他的分身也愈发的肿胀，不得不再次加快抽动……
眼睛猛的睁大，柳敏手抚住胸口，大口的喘气，抬头看向窗台，月光透过轻纱泄入房中，又是那样的春梦──她无言的望向天际的明月，为什麽她总是真实的感到被人进入，那感觉是如此的真实，真实到她都怀疑自己早在睡梦中丢失了童贞。
低头看看身下，她的脸不可遏制的飞红，又湿了，那个男人到底是谁？从她十八岁後开始做这样的春梦开始，她一次也没看清那个男人的脸，可是却夜夜被他干，简直郁卒到无以复加。
摸摸自己的眼，柳敏叹气，再这样无休止的做下去，她总有一天会失眠而亡的。她真的不想夜夜笙歌，放纵不休的，她不是浪女啊。
起身倒了杯水喝下，平复了自己的心绪，她重新躺回床上，暗暗祈祷今夜就饶了她吧。
思绪渐渐飘离，人也进入混沌，柳敏再次沈睡，一条健硕的身影从飘缈的天地间走来，慢慢接近沈睡在白茫茫云层间的女子。
手指灵活的解开她身上的束缚，从她光滑的锁骨慢慢下移，在双峰之上流留半晌，再继续向下游移──
“不要……”睡著的人呓喃了一句，手漫无目的的挥了挥，继续她的梦。
温热的唇吻上向往以久的唇畔，辗转吸吮，大手顺势而下直捣花心，激起她本能的战栗，双腿夹紧却无法阻止他手指的肆虐挑逗。
“你是我的，是我的……”男子像证明什麽一样发出狂吼，猛的用力分开她的双腿，没有任何前戏的直接插入，激烈的抽动起来。
“不是……不是……”
伸手抹了把额头的汗水，柳敏再次自春梦中醒转，看著窗外的天气渐明，越发的无奈，那个男人到底是谁？她跟他到底有著怎样的纠葛啊，值得他每天晚上不厌其烦的找她挥霍精力，也不怕未来的五十年的精力透支掉。
不管了，她决定天一亮就去找那个鬼阴阳师去，TNN的，就是十八岁那年遇到他之後被他说了一顿前尘宿命才会没来由的夜夜春梦，她一定要砍了他。丫的，当她没脾气啊。
反正睡著也是“累”，干脆不睡了，柳敏直接起床梳洗，找了套运动衣穿上，再翻出球鞋，将长发扎成一束马尾，对著镜子左顾右盼一下，满意的点点头，可以确保修理完人之後可以迅速的落跑。
非常完美！
噙著自得意满的笑，柳敏离开租住的房子，镫上自己那辆从二手市场买来的便宜自行车，找人霉气去也。
还好她一直留有那位该下地狱去旅游观光，不，是长住的阴阳师的住址，否则现在还真不知道去哪找这位大债主。
风和曰丽的天气非常适合去踏青，但是去踢馆也是个不错的主意哦，柳敏微眯了眼，快乐的向目的地而去。
离开了喧闹的市区，穿越在郊区小路上，听鸟叫，看绿树，终於也看到了一幢透著鬼气的大宅。
“砰”的一声毫不客气的一脚将大门踢开，柳敏大大咧咧的走进院子。
“喂，有人没？出来个喘气的招呼一下客人啊。”
瞧这院子荒凉的模样感觉就像没人住一样，说不定那个家夥真的下地狱报到了也没准，柳敏突然发现自己非常喜欢这个猜测。
“小姐，你终於来了。”
吓！原来地狱还没收他啊。柳敏脑袋晃了又晃，终於在阴暗的树荫下看到一身黑衣，透著森森妖气的一位长胡子老道。眼睛不由得瞪大，不是吧老天，这家夥怎麽跟几年前的样子一样？不连坐姿都没变啊。
心里突然“咯！”一下，柳敏开始打退堂鼓，她要不要当自己从来没来过呢？要知道，人毕竟不能跟妖斗的，没那功力啊。
“小姐，如果你再不来老道也得去找你了。”
“找我？靠，我不找你就不错了，你居然还想找我？”柳敏忍不住拔高了音量，这都什麽世道啊。
老道灼灼的目光在她身上打了一个转，柳敏马上觉得浑身一凉，啊，她要闪人了，这里太诡异了。就在她准备转身闪人的瞬间，老道的声音适时响起，“如果小姐不肯回到前世去，那麽会有更多的女子遭罪。”
“切，那管我什麽事？”不是她自私，而是她又不是佛祖，为什麽要为了别人牺牲自己。
“那是小姐的宿命。”
“宿命？难道我不回到过去谁还不行我吗？”
“天地不容。”
这顶帽子扣的就太大了，柳敏转过身瞪著老道，“为什麽我就会天地不容呢？我一没作奸犯科，二没坑蒙拐骗，一大好良民，我招谁惹谁了我，凭什麽我就得去完成这个什麽狗屁宿命？”她火了，前世是前世，她既然已经重新投胎转世了，为什麽老天就不放过她呢？
“就算你不肯回去，你的今世也到头了。”
“啊？”她张大了嘴，感觉被人诅咒了。
“你今世只有二十年阳寿，今天就是你的死期。”老道的口气非常的云淡风轻。
“呀呀呸的，你个死牛鼻子，诅咒我你有什麽好处？”
“因那人对你的执念太深，导致你每一世都很短，魂魄不停在六道轮回中飘荡，除非你肯回去面对问题，解决它。”
“我现在最想解决的就是你了。”柳敏一个箭步冲过去，捋起袖子决定今天一定要扁死丫的，好端端的被人咒短命，神仙也跳脚了。
死老道，\牛鼻子，生孩子]屁眼──他大概也不有鹤恿耍算了，反正那家夥F在也F不到了，她是好好想想自己要怎N活下去吧。
柳敏蹲在市集暗的角落，砘卮蛄恐眼前r空倒D的古代街市c人物，J真琢磨著自己下一步怎Nk。想著想著就忍不住又想到她之所以S落到今天@地步就是因槟牛老道袍一]，外加一句\哩咕５闹湔Z，她就莫名其妙的亩十一世o掉落到@B不生蛋，觚不上岸的r代怼
d啊d，槭颤N她怎Nq啊。
真他的背，她都躲到角落^察了，怎N被人撞到？@Y的近眼是不是特e的多？
“你s著投胎幔俊
“靠，不是吧，跑那N快。”柳敏o限景仰的目送一道w的身影向h方奔去，丫的，@是人的速度幔扛杏X就像在w──等等，w？啊啊，到了到了，是p功啊，她O度崇拜的p功啊。
突然眼前一c晶亮吸引了她全部的注意力，哇！真是天不^她也，居然是K金NN的i片。天天看怎N也知道有@N地方可以急的，爽啊，@下可以不用l愁短rg鹊某燥}了。
上帝您果然灰常可奈啊。
一l青色身影乃面前一W而^，但片刻之後又再次奔回。
全身心沈浸在wM喜中的柳敏嶂手Y的金片，X筋w快的D著，想著如何利用@金片置家置I。
直到感X有傻雷谱频哪抗庖汕瓦的能量向她呱洌@才狐疑的抬起^怼Ｗ彀驮谙乱豢涛，哇！好的男人哦，直就像光彩Z目的世界哥明星。一r之g找不出用什N~形容男人的相貌，只有一感X就是，很，非常！
“憨ぉぁ蹦腥寺慢蹲身下恚眼睛一眨不眨的盯在柳敏的上，@他午夜艋厝杖账寄睿是老天可z他的一片V情幔
“不好意思你Je人了，我不叫骸！绷敏抓抓^l，有c不好意思，是真的不好意思了。@男人的眼神太露骨了啊，人家是情少女了，然不好意思了。
一把抓住要起身x_的女子，白μ⑺拉到身前，“你明明就是。”
“你不懂人啊，明明就是不是啊，放手。”她用力想甩_男人的手，slF根本就是徒o功，那只手直像FQ一印
一W步，他⑷税吹搅壁上，人近的可以感X到彼此的心跳。
“你……你……你想质颤N……”柳敏下意R的吞口水，@N情r好崦痢
英俊的在眼前放大，下一刻四片t唇就N到了一起。
“琛…”@太^分了，她才第一天到古代而已，不@NK就碰到一B色情狂吧，老天你太^分了啊。
伸手在她腰纫话矗柳敏吃痛汛轿，白μ玫靡秧利的L直入，c她的舌mp不休。
色情！^Φ纳情啊！
柳敏_始昙，@男人]u啊，居然光天化日之下就想λ霸王硬上弓，她他得逞就跟他姓。
ouou……她K於明白什N叫ou之徒了，吼，@B居然o她黻的，c她的穴。
感X自己突然gv{F一般在屋之上wS，景物wv之H也x市集越碓竭h，那代表出F拔刀相助的人的C率也越碓矫煨　
拔地而起的⑻旃洌柔青翠的青G草地，有清澈底的小溪，溪水流拥匿潺之音，BFQ叫的天[之音，一切都很美。唯一不美的就是，被人平放到草地上的柳敏了，她直要^望了。
人E罕至的地方，自己又身不能樱口不能言，@下被人幺E也不有人砭龋可z她才穿梭r空第一天。
看著某位英俊狼君的衣服一件件x身而去，柳敏大吃冰激糁H不得不承J@^狼除了蛋英俊之外，身材也M爆，如果第一次Io@拥娜怂也不算太吃──不Γ她就要被人暴了，她居然有e心欣p色狼，@什N心B啊，BS自己。
“穿的是什N|西？”白μ妹碱^o蹙的盯著柳敏身上的衣物。
\臃，傻冒古人，柳敏在心Y回答他。
眼睛的大，盯著他抓住衣服I口的e樱他不有什N打算？不是想Я怂唯一的衣物吧？她β惚]d趣，抗h，乐乜棺h！
心成真，看著自己的衣服在瞬g灰w纾柳敏欲哭oI，想不到她在F代]成楹婪排，居然跑到古代裸奔先……
在人赤裸相χr，白μ蒙熘附忾_了她的穴道，但s牢牢的褐谱∷，不她有任何的C可以逃。
“你要暴我？”柳敏突然之g狂佩服自己，此r此刻居然可以如此冷o的|色狼。
“可以幔课液孟胍你。”
柳敏知道自己的一定t的像猴屁股，下身被火杂驳|西抵著，她再笨也知道是怎N回事了，更e提她做了三年的春簟２贿^，@N感X倒真的跟糁心男人Ыo她的一模一樱一道`光W^XH，y道──@男人就是那前世的孽？
手指滑M她的幽Y之龋感X到O致的o窒，白μ玫捻光W亮，是@拥木o，@拥淖他勃起，他感X自己的具快要爆裂_恚o法再忍受@犹鹈鄣恼勰ァ
“o我，……”
她受不了了，@邮煜さ馕叮@邮煜さ幼鳎@邮煜さ那橛庀──柳敏p手h上他的i，⑺拉向自己，主拥⒋竭f了上去。
得到默S的白μ民R上l出一低吼，崆械倪M入她的口燃mp。墒滞r分_她的p腿，自己的巨大更加N近入口，在感受到密汁的充分流淌後，快速的抽出手指挺M分身──好o，o到他痛，慢慢的一c一c的深入，淫液滋著他的巨大，激l著他的欲望，最後腰身一挺，完全突破阻K，一抹火衢W^眸底，是子！
柳敏蹙著眉^，感X他一c一c的深入，那N痛楚又酥麻的感X折磨著她的神，她下意R的想Aop腿。他K於_破阻Kr，漫天的巨痛她缀趸杷肋^去。
看著她~角B出的冷汗，以及喘息起伏的酥胸，白μ靡浑p手抓住玉峰揉搓著，下身_始慢慢抽樱M意的看到她倒抽獾纳袂椤
“快啊……”她受不了了，@太折磨人了啊，那N酥麻c痛直她想死。
“你是l？”他依f慢慢的抽送，m然@N他也很辛苦。
“柳敏……”
“哪Y人？”
“混蛋，”她R出口，突然g_始昙，“我不要做了，走_走_……”
因樗的昙而庀⒚黠@不的白μ庙光W了组W，狂吼一，_始激烈的抽樱柳敏在下一刻就l出尖叫，痛苦中透著愉。
p手oo抓住身下的草，梢魍褶D的承接那巨大而猛烈的g愉，感X就像w上了天堂。
一天眩地D之後柳敏lF自己被翻倒，下w突然感X空，瞬g又再次被充，他尼徇M入，比先前更猛v的抽送，p手抓著她的商山丘不肯放松，ror松。
他o挺的分身出F她的唇r柳敏明@的一怔。
“含住它。”他低〉纳ひ敉赋鲆荒ㄍ纯嗟阂帧
柳敏_嘴，慢慢的含住它，感X它在自己嘴茸得更加的巨大，突然萌生退意，但^R上被他固定住，然後_始抽送。
她p手l狂的y捉，拼命的想躲_，也不知哪Y的力馔蝗⑺推_，就想爬x_踝一o，被他再次拉近。
“我不要口交，不要。”她尖叫著，]舞著p手，他的太大了，蔚盟的嘴好困。
“下面可以幔俊彼有些心。
柳敏胡y的c^，“可以，S你做。”只要不口交她F在什N都答，就算下w非常的痛也豁出去了。
他抬起她的p腿搭上自己的肩^，使她的部完全暴露在自己眼前，rt淌著蜜汁的小穴，他的分身昂P痛楚。但他s慢慢俯下^去，伸舌舔去她流出的淫水，以舌尖探入小穴──
“啊……”柳敏l出y以忍受的喘息，屁股_始扭樱想要更多。
感受到壁烈的收s，白μ庙光加深，扶住自己的具插入小穴，l出M足的喟U。
“死人，快啊……”她l出半嗔半傻穆裨梗一因性鄱越l水`的面容f不出的趁娘L情。
挺、、撞，Y合l出NN，由慢而快，删呱碥|不停的抖，岬囊后w慕Y合不嗟牧飨拢慢慢沙梢淮笃。
她要死了，要死了，四肢酥而o力，只能被拥母杏X身w在被不停的穿刺。突然一股麻而密的感X幕ê颂向四肢百骸散去，引I她到_炫的境地，忍o可忍的l出一大叫──“啊！”她知道自己高潮了。
白μ孟蜥嵫龅梗p後抓著那商柔的山丘，她{坐在自己的腰H，感受完全的插入女性w鹊目旄小
柳敏L著扭友肢，就到白μ冒l出痛苦的阂郑然後感X他向上不嗟淖簟Ｏ蜥嵛⒀觯任由汗水著i骨滑落，滴落到男人的胸膛。赏坞S著他的幼魃舷禄樱不嘁莩鲭y抑的呻吟。
真甜美，好想炙浪啊，白μ迷俅旱顾，狂的在她w_刺，她是他的，不管她是人是鬼，他要跟她完全的水乳相融。
四唇相N，彼此急促的相吮，l出哧哧，口水交融，w液交融，身w交融，在月光下，溪水pwp宿，共赴天堂。 
昏昏沈沈中WW的舔男厍恚乳房仿佛要裂一般疼痛，被人吸吮得忍不住弓起了身子，l出碎的呻吟。迷蒙的_眸子，看到一w黑色的^B埋在自己胸前，`活的唇舌在她的雪峰上激起不M的鹄酢
“你──”她口slF自己只能l出崦恋囊髋叮伸手⑺的^按在自己p峰之前，绍|忍不住扭印
一路吸吮p啃，在她的身上留下一印E，再次淼Ыo他o限g愉的幽Y地В像膜拜一般的靠近，p手虔\的分_茂密的黑林，晶滴露的花蕾完全_放著，火t的花瓣`放，小嘴流著口水一抿一抿的，等待著、渴望著……墒窒蛇扒_，舌尖探入菊花洞口，重重的向上舔去。
舌尖`活的分_她赡鄣娜庋ǎ舔到柳敏那已然挺立的小小花蕊之上。伴S著或重或p的舔弄，柳敏的身w猛的o，p_S著他的一下下的重}舔度一下下的抽搐，肉穴也有奏的收s，白μ醚}So法自制。
“M……M啊……”柳敏的音破碎不堪，獯nn。
白μ镁抬^，邪魅的吡怂情欲M流的一眼，腰身一挺巨大的昂P抵在她的洞穴入，pp的磨梭著。
柳敏的p腿用力h上他的腰，弓身N近他，不停的扭又腰肢，向他求g。
一狠，巨大的具全部M入被蜜汁滋透的洞穴，感受到嘏而又o窒的包裹，肉壁oo的吸住他的巨大，微微的l著抖。他M足的pU，律樱速度越碓娇臁＝^匾菇g白μ靡呀明@的感X到她的身w已跟自己越碓狡鹾希就像一K巨大的海棉般不停的吸附著自己的分身。
他鬯懒诉@N感X，她@然比娘更能容{他，狂喜充斥著他的全身，她一定是那午夜艋亻gЫo他o限快返糁腥耍他D世的骸
“啊……啊啊啊……”感受他每一次撞艋ㄈ锏牧α浚o法承受那N眩的快感而l出尖叫，用力用力……心^默念著，感X他果然一次比一次猛，一次比一次她狂。
不停的_刺起一酥麻的流流Z，朝的光芒落在裸露的身w上形成一道瑰的光圈，妖冶而迷人。
要不颍怎N都要不蛩。才在她睡著的r候再次占有她，再次疼鬯。她陪同自己w舞在情鄣匿u中不肯走出。
化作一┐核一涌④在他的阎校柳敏Bf的力舛颊也坏剑只能不住的纱著，任由勺M的山丘起zzi漪。殊不知@拥牟タ丛谏磲岬陌μ醚壑胁秽挫对俅问艿郊睢
二不f，⑺的臀部pp托起，火岬挠餐毫不q豫的尼徇M入，起她的一@呼。
p手按在她w的腰身之上，她S著自己的插入抽出而u[。
胸前的花苞在他的手下杂簿`放，柳敏半c在他的阎谐惺苤他仿佛永不消退的欲望之火。可是，真的好累好困，眼睛慢慢的在律又泻仙希只留身wS他在欲海中起伏。
太的光芒越碓耄溪畔的激情就似岬尿一般毫不消p。
抽x她的身子，⑺翻D，面γПъ缎厍埃由前挺入，^m先前的抽送。一下又一下……每一次都直_花核，每一次都竭M全力，每一次都起淘天巨浪。
“NN……”之不嗟募な，淫淫之水不停的流淌。
拼命全力的M入底樱她w壬钐柔而有力的D核的分身，的快速而短促的向上撞，o比的快房癯毕卷而恚瞬g吞]了白μ玫睦碇恰Ｒ还LC的精液⒌交ê酥中，他整人松下怼
е她倒在草地之上，看著她在被自己圻^之後得常晶的w色，蛹t[的汛教嵝阎他曾的狂野。再流B^她身上大大小小，密密麻麻的印子，他慢慢露出一光一N的笑容。
⑺涸谏砩希感受她岬捏w嘏c柔人女性|感，然後o奈的lF具再次得杂财恚昂P著抵在混熟的洞穴入口。
“你@磨人的小妖精，想榨治幔俊彼低Z，分_她的p腿，p而易e的再次挺入，又一次YG起怼
柳敏自沈沈睡糁行艳D，lF自己置身於一g房龋身躺著占了她身子的陌生男子。是陌生的，m然她跟他放了一天一夜，可是她B他是l都不知道，突然lF@真的很荒唐。
想右幌律碜樱才陡然lF自己根本全身酸使不出半分力猓啊，早知道就不那N放v了。不^，做春羰且换厥拢真的碰到真人如此害的操自己，大有吃不消的感X。@男人荷蒙分泌也太旺盛了吧。
仰面躺在床上，望著床l呆，接下硭要怎N做？哭著喊著人r操？其是自己默S主拥模而且即使]有e的本φ眨她也知道@男人的技g^κ且涣鞯模她_爽到了，所以不能假仙的f自己是被迫的，屈辱的。
如果他肯Jぎ然最好，如果不J，她也不能G了女人的面，自食其力是必然的。可是，在古代，她又能中┦颤N呢？
“好┌　！
“┦颤N？”
到她才lF自己真的f出砹耍D^就看到一p明亮的眼眸е笑意看著自己，“生}。”她非常重的回答。
白μ眯α耍伸手⑺入阎校p吻著她的t唇，“有我在，不I著你的。”
“你要？”柳敏眨了眨眼，看情r不e哦。
“然。”他的眸光微W，他可不希望再有第二男人品L到她的甜美。
“x了，你是质颤N的？叫什N？”目前@就是最大}了。
他眼中的笑意更深，“白μ茫w天堡的堡主。”
名字是M害的一人，柳敏放下心恚“我叫柳敏，以後多P照。”
“然，我的敏骸！彼唇wP。
“喂，老兄你安分一c毫恕！毕乱豢塘敏就低叫了起恚M通t的瞪他，@家夥到底是不是人啊，怎N又_始毛手毛_了？
岬暮在她的上，白μ玫氖质祉サ倪[走在她的胸前，重新直立的巨大在腰身一挺M之下滑M她的w取Ｄ上皮皮的笑著，“它I了我也]k法。”
“胡扯……嗯……”手情不自禁抓o了床危因他的直v花心而鹄酢
床板l出“吱呀”，床幔因幼骷ち叶×业幕印
“啊……”柳敏因他一下o似一下，l率不嗉涌於被O速的快感弄的失尖叫，狂y地扭o了床伪蝗欤l出低泣。
“喜g幔俊
“琛…畚摇…”她弓身N向他，oo的吸附著那根F杵一杂驳娜獍簦情被它戳死。
“，你真o……”他U著，每次M入都像痔子一樱他d^不已。
“嗯喔……啊……琛…”
汗水浸透了Ll，lz相p，w味相融。
汗珠自他健T的身w滑落滴在她的玉峰之上，他俯身以口H吮，慢慢舔Q。
“牡啊…”她似喜非喜，似嗔非嗔的看著他，努力_p腿他可以M入的更深，“快c……”她偕夏欠Nw翔的快感了，她成D了，不^，]P系，快肪秃谩
“真想一口吞了你。”他f，腰身不嗟耐λ停扇瞬煌５慕Y合又分x。
“嗯……你已在吃了……”
“哦……”他d^的_刺著，真想整人M入@小小的洞穴，享受被她完全的包裹，感X具每M出一次都е她的花瓣`放收s，o档目旄幸徊ㄒ徊ǖ_上心田。郑炙浪，是他此r唯一的思w。
“叩叩……”突然起一叩T，陷入情欲的柳敏不o心口一。
“什N事？”白μ梦了口猓以一N冷o的音。
“客官，窍掠腥苏f要您。”
“知道了，他稍等片刻。”
“好的。”
白μ每纯瓷砩涎鄄Т海唇角含情的廴耍^m被打嗟_刺，“我速鹚Q吧。”腰身用力，l狠的抽插，直至一股崃魃涞剿的花蕊深，才俨簧岬某殡x身子。俯身H吻她一下，下床穿衣。
“再睡一喊伞！迸R出T前他@诱f。
她然要休息一下了，F打的人被他@幼鲆受不了的。F在她直B伸伸手指的欲望都]有了，缀踉陂]上眼睛的x那g就陷入了睡簟
不做春艉芎茫但是不做春s完全穑似乎就不怎N好了，@是柳敏熟睡前唯一的念^。
骨^要散架了，v欲的後果果然不太好受，柳敏一哀怨的坐在RY反省。太放了，太ou了，太不自哿恕…千言fZ〕梢痪湓，她要禁欲了。
姓白的很大方，至少她肯定自己身上穿的非常的F，|地很好，刺C很精美，而且就B挂在腰g的香囊都非常的棒，Y面不知p了什N花草，她周身Я艘豢|幽幽的的香饪@，感X粉棒。
半托著腮望著窗外的景物，柳敏的思w不由自主又D到了前^TR的人身上，貌似他@堡主很拽很威L。她乃糁行聿虐lF自己面目一新的待在一vA的R上，然後又lF他有N多手下。
依姓白的那油盛的精力，他的老婆狄欢H，她肯定不知道排到第啄倘チ耍越想越沮省Ｋ到底做e了什N，槭颤N老天要@焊闼，她掉到古代小妾？
尖叫，非常想尖叫，但是考]到h境c自己的形象，柳敏忍住了。只是心情更加的d，她不想跟姓白的回去了，拿身w交Q生活下去的Y本，感X@太落了，z毫]有F代女性的自X性。
逃，Γ一定要逃。眼珠D了邹D，她_始考]逃跑方案。
自打白μ玫氖窒纶s砀他合後，他自哿瞬簧伲白天基本可以保C不聿倬她。m然晚上的崆她有些受若@，但是比起日夜不分的操她J檫@已是|的wS了，]什N好抱怨的。
所以，晚上要逃的茁侍渺茫，只能打白天的主意。
可是，大白天在目睽睽之下逃走，@C率仿佛更渺茫──槭颤N她仔考]後得出@右她想哭的Y？
d啊d……
目光瞥到官道旁一座茶在L中h的幌子，柳敏的嘴撇了撇，又要打尖了，她要有心理准淞恕
白μ枚酥茶水c心掀_的r候，柳敏已做好了心理建O，朝他露出清爽的笑，“xx。”如果你肯安分c的，我更加的感x。
倒了杯茶水fo她，看她小口小口的吃著c心，丁香小舌偶探出唇舔沾落的糕屑，嵫_始慢慢向一集中，看她的眸光一沈再沈。最後，踏M，插o了T。
“老大，拜托你我吃完|西好不好？”柳敏低叫出怼
“我I了。”他一把⑺抱上膝w，掀起她的L裙，直接探向她的私。
柳敏瞪他，不她穿妊根本就是榱怂k事方便嘛，野F！
“不行，不能在上，R印！彼拒^，她不要接受e人拥哪抗狻
“我。”他邪邪一笑，托起她的俏臀直直的往箭般直Q的杂采献下。
“噢……”柳敏l出一哼，快感瞬g鞅槿身，p手oo的抓在他的肩^。
白μ靡允滞兄她的臀有奏的上下，幼鞑影到R的平衡，又扇顺浞窒硎艿搅私g的快感。
在叫逸出口的x那，柳敏吻上他的唇，叫消失在他的口中。
一激情澎湃^後，他拉起半褪到腰g的衣物，p笑道：“小野，只有你能在我身上留下抓痕。”
柳敏媚眼如z的白他一眼，他敢嫌？要不是他非要做，而她又不敢叫出恚不抓o她怎Nk？哼，明明就有先之明才半褪衣物的，可z她自己的衣物就y成了一F，幸好她可以在上慢慢整理。
白μ醚凵褚痪o，再次抓^她，半咬著她的汛缴胍鳎“小妖精，不S@庸匆我。”噢，死的又硬了，不行，要上路了。他努力做了深呼吸，勉褐葡掠火，重重的吻了她一，f般不情的放_她，x_R。
野F！柳敏_他的背景做出@拥目谛巍Ｖ挥幸矮F才一天到晚的l情，他是最俗嫉亩八月的。r刻在l情中，人不倨_。
R_始簸，清L徐徐吹^，柳敏_始向周公靠近，迷迷糊糊M入羿l，做凼羌很消耗w力的事情啊！
很吵，真的很吵，居然有刀ψ袈……咦，不Γ刀ψ簦苛敏一激`_了p眼，Q起耳朵一果然是打Y。伸手掀起向外望，就看到前方不h十l人影pY在一起，不rl出喝斥咒R。
完全F版的武打片啊，不看怪可惜的，於是柳敏d致勃勃的痿Y投以注目。
“害怕幔俊
“不怕。”她@才lF白μ貌恢何r竟淼搅塑旁，“你不出手幔俊崩f她很想看看他跟人家Υ蚰亍
“他可以搞定的。”他伸手掐了她粉嫩的a一把。
“槭颤N有人找茬？你至耸颤N氖拢俊绷敏的X瓜子w快的D著，“不是你奸淫人家妻女吧？”得那死老道f^她要是不回有更多的女人遭殃，y道@家夥是挂了的奸犯？@右幌耄她看著他的眼神可就不那N善良o害了。
“我看不上他的妻女。”他冷哼。
“那人家槭颤N找你麻？”她不信，照他@影l春的l率，不犯奸罪的概率太低了。
“江湖中的事事非非本砭驼f不清楚。”
柳敏撇嘴，D^^不理他。
“在想什N？”他伸手D^她的，迫她面ψ约骸
“你@大淫x一定有很多妻妾，能我排第装偬幔俊
白μ寐言γ驾pP，笑道：“你在吃醋幔俊
送他一l生眼，她吃醋？真是做簦她又]凵纤，了不起就是跟他做鄣拇刀嗔它c。
“自柠核泪幔我就]有妻妾了。”望著眼前@]有z毫改的，白μ玫恼Z庥行┥钌颍那老道]有_他。
柳敏不由蹙o了眉^，那\老道是不是_她的？]有妻妾怎N有女人遭殃？
“那你有需要r怎N解Q？”
白μ妹济一挑，音旱停目光透著捉z，“然找女人解Q了。”那些下v的女人，根本就是披著淑女外衣的D淫娃。
她就知道是@樱伸手拍_他的手，不爽的道：“那麻┠憷^m去找那些女人，小姐我一定放鞭炮c祝重生。”
他一把X住她的下巴，目光得幽暗，“敏海你是我的，以後我只碰你一人。”
不是吧，那她M不是很K？柳敏心^大，逃亡^Σ荒茇舱郏她要榱俗约旱男腋^Y，注意不是性福，是幸福。太性福了，就是不幸了。
“你弄痛我了啊，放手。”因他手偶又兀柳敏不由得哇哇叫了起恚吸引了不少的目光投^怼
白μ眠@才松了手，她得已嵛渴的下巴。
“小人小人……”她一低咒R著，一用手揉著自己可z的下巴，堵獾④放下，眼不Q，不要看到他那俊了。
低^看到自己身上的_裙有些散y，就站起身，伸手解_腰В打算重新系一下。就在@r，T被人拉_，白μ靡幌坪了M恚她龌ㄈ菔色。
“你M质颤N？”
_裙半解，神色七分薄怒中е三分汕危@一崦寥肓搜垲Dr白μ眯幕痼E然升v而起。
“喂，喂……”柳敏向後退去，直到背抵上壁，退o可退。
拉_她抓住腰H的手，任由L裙滑落於地，露出柳敏一p修L的玉腿，f不M的性感L情。
“不行，在上……”因他手指的侵入而倒抽口冷猓“外面在打架……”l春要分龊希看情r，F在的情r不m合了。
白μ貌焕硭的推拒，打M抱起她，走向鹊能榻，⑺平放於上，不o她起身的C附身而上，^m幽Y探密，以手指慢慢勾出她的欲望。
那Ng心入骨的酥酥麻麻柳敏忍不住抖呻吟，哀怨的瞅著始作俑者，一r之g欲Z休。
@拥南阖W情形入眼，他的血}橹卉，⑹痔饺胨的t唇，pp樱感X到被她牙X啃m的痛楚，眸光W了又W，手指抽x幽Y的同r跨下巨大的昂P^力插入，一股作庵边_核心，一股流瞬g穿扇说纳眢w。
死命的咬住他的手指，不自己放浪的叫床逸出唇。
手上的痛楚白μ玫幼髟桨l的狂野起恚一抽一送之g幅度加大，柳敏在g愉c空之g[移不定，在欲海之中忽起忽伏。
o、刺激、g愉o限。
身在}s的h境中，柳敏@一次享受到了另的快感，香汗淋漓之H又感到巨大的M足，身c心都是。
“堡主，全部解Q了。”
“值暮谩！卑μ每缦碌幼鞑煌！
“要^ms路幔俊
“^m……”炙滥悖他的目光火一拥穆湓谔颐娣杭t，妖Wop的柳敏上，欲火一把接一把的升v。
R_始移拥r候，白μ猛耆放v了自己的幼鳎簸的身掩w因他激情y耐而制造出的邮。
柳敏上半身前A，p手抓o他的臂膀，檀口一咬在他的肩^，湮缢高潮砼R的放v叫。然後o力的c在\榻之上，任{身上的人^mdL作浪肆意YG。不管了，她爽到了，他要想爽就自己做吧，她械印＠鬯浪了！
最後用力猛的深入最底樱放出自己全部的精A，白μ枚ㄗ∩碜樱pp的n了口猓慢慢俯身到她柔的胸脯之前。
“敏海你真棒。”
柳敏翻白眼，是他太棒了，她根本]雍貌缓谩
“想永h留在你w炔怀怼！彼低Z，就@酉麦wBY著Пё∷，不想抽x。
那可不行，她ΞBw]d趣，而且@O不安全，他Sr可以S想S做，毫o休息保障。於是她非常\┑λf，“H鄣模穿上衣服我再抱好了，否t等一下投宿下r就很y看了。”
他l出低沈愉的笑，目光哌^她一厝岬谋砬椋“敏海你真是太可哿恕！辈贿^，他的小弟弟@然非常喜圻@幽Y，已很合作的再度杂材[起恚及r向她l出鄣难s──它不想x_。
“不要了……”她推他。
“再一次。”他p哄，挺直了腰杆^mM行插入\樱K且情溺榔渲小
“嗯啊……啊……”嗬mm的呻吟起在，外雨w降，mr的掩w了塾的吟哦。
一切美妙O了！
突如其淼拇笥曜他的行程受到了延`，不^，w天堡的主人s非常M意@錾平馊艘獾挠辍
吩咐店家好了崴送M房中。
以手探^水兀柳敏慢慢下身上的衣服，跨入盆中。嗯，洗崴澡去去乏也好，可累死她了。不^，皮w倒是越碓接性了，果然人家f的]e，充足的性生活女人越碓矫利。
吃喝足再泡澡，皇帝一般的享受啊！幸福的]上了眼，^靠在澡盆慢慢M入半迷糊B。
白μ眠M砜吹降木褪且环性感美的美女入浴D，他目光肆意的哌^水中那具玲有致的身|，一抹邪笑浮上嘴角，她以椴迳祥T就能阻跛M砹幔空媸翘煺妫
邮殖下身上的累，他e步跨入盆中。
外力的入侵似睡非睡的柳敏眼微掀──
“白μ茅ぉぁ彼倒抽一口冷猓他怎NM淼模
“x浴更能吸引我。”他p笑，一把⑺拉入阎小
“我要洗澡了。”她叫。
“我湍阆础！彼皮皮的笑著，一低^吻上她欲再v的唇，舌尖相p，口水相融，一只手也悄悄的向下滑去，pp的按褐那砂昊ò辏慢慢感X它的柔gc收s。
花核杂玻花壁猛烈的吸附r，他的巨大@才M情挺入，享受小e重逢的喜。
“嗯……”柳敏抖的l出我艄，“e樱就@印…”她的私有些痛了，太v欲了。@色鬼一c阂膊惑w她是才由子升格榕人的新手，就知道拼命的操她。
“@痛。”他的小弟弟在叫塘耍白μ悯久迹他的欲望被阂痔久了，一直不能得到M情的放v，F在的情r就如同l口放洪一般莶豢酢
]了下眼，她屁股微抬，立r感受到他的N近，失〉拇匪一粉拳，啐道：“急色鬼，好吧，S你了……”
她的音未落，白μ靡呀扶住她的腰身_始抽插，大木盆Y的水波樱i漪u大，K致水花wR。
“幼鳌…小……小……一c……”她困y的吐出，她不希望一人因咚而_M怼
白μ米她半身裸露出水面，臀部抵在盆沿，慢而有奏的撞糁她的幽穴，任由淫水流入盆中，不理不管。
水u龅r候，他抱她走向床，z毫不理皲醯纳眢w，直接倒入床褥之g，手一]落下了床ぁ
“了我……”她_始低求。
黑色的^B埋首在她p腿之g，慢慢的舔，⑺的w液一口一口的吞吃下腹，再挑逗著`放的唇花蕊，未蟮亩纯诼慢回}如初，得窄小而富有性。等待重新的淫雨菲菲，滋草地。
在柳敏的中，甘霖重新隆R，白μ梅銎鹪缫巡豢疤弁吹年具刺入，瞬gl出一阂值暮鹇，痛苦又甜美。
“好o……”好刺激，榱烁惺苤被嘏包裹的幸福，他忍痛定住分身。
感X到那根F杵在自己w茸得更粗更大更酝Γ柳敏l出春情y耐的呻吟，受不了花核的麻W而_始[油尾俊
“小妖精……”他暴出一低吼，_始律樱但是s不似以往急LE雨般的穿透，而是像和L雨般的慢慢滑，慢慢移樱Ыo彼此前所未有的痛苦g愉。
柳敏u著螓首，不甘@拥恼勰ィ屁股_始狂的u[，企盼得到光一般的穿透感。
他鹤∷的香肩，~^大汗淋淋，大喘著猓粗嘎的f道：“不要y印…我怼…”
她的停下[印
私的Y合大s停D了三秒R的rg，然後她感X他的l率_始慢加大，天堂的g愉uu降R，最K一起攀登上O返碾端共同喘息。
喘息平息之後，柳敏勉的纹鹕眢w，慢慢的低下^去，她要笱}。@死的男人，她一定要他精力透支，精M人亡。
抖的t唇慢慢N近h陋的具，粉色丁香一伸一s的N近，一c一c的舔，疲的小弟弟很快昂首挺胸，蓄荽l。柳敏阂獾睦^mp吻著，然後向後倒在床榻之上，她]有力饬耍要睡X了。
“敏骸！卑μ糜趾眯τ趾獾某蛑酣然入睡的小女人，伸手拽^一只枕^塞入她的腰下，抬起她的p_搭上自己的肩^，再度入侵幽Y。
男人v情YGr，身下的女人sl出微的鼾，@^κO大的S刺。白μγ继舾撸l狠的加快律樱抽送l率_到自己的最大O限，M意的看到身下的人_始抖、d，幽穴垡M流，o法阻酢
“啊……”柳敏l出一亢^的尖叫，P目o意R的了一下，再度合上。
“好棒……”
因她的美而眉宇舒展的白μ茫抽出分身，疲v的倒在她的身，有一天他被@小妖精榨值摹
拉起\被裹住扇顺嗦愕纳眢w，⑺{入阎Ьo，白μ寐慢M入羿l，F在他不再有暨z了，因樗找到了她，不用再在糁衅疵的跟她交g，可以在F中放自己所有的精力。
沈沈，昏沈沈，她不自糁行恚只想永h@N睡下去。
唇上有外淼毫Γ岬恼钗锉欢冗M口龋她牡慕邮埽吞咽下去，沈睡如故。唇上的岫热チ擞恚反反}}，直到白μ檬稚系哪峭肴庵嘁底。
⑼敕诺阶郎希看著她被自己蹂k到一片嫣然的t唇，他M足的笑了，跳上床入被中，Пё∷光裸的身子，手指的摸索。
柳敏是因樯砩袭常的}佣慢慢醒D的，LL的睫毛渖攘紫拢眸子uu_，目光由混沌D榍宄骸
“早啊。”她笑著_躺在自己身的候。
白μ玫男τ行┐侏M，伸手捏捏她的鼻子，“不早了，已是第二天晚上了，小i。”看碚媸抢乃了，@奶阕樱居然敢耍他，真有。
“不是吧。”她有些傻眼。
“真的。”他Ьo她，磨蹭著她嫩滑的i。
“你又想质颤N？”她警惕的看著他。
“抱你。”他笑，“我不想被你累死，今天]d趣。”
“那最好。”
“^m睡吧。”
“你e游遥我就不醒了。”她瞪他。
白μ冒l出低笑，震拥男靥啪oN著柳敏的身子，她忍不住泛起一酥麻。牧牧耍她淫了，居然想要他鬯了。
柳敏牙Pp咬，不能向他求g，@太G人了。绒D身子努力重新入睡，睡著了就好了。
昙了很久依f毫o睡意之後，她D向他，眼眸半垂，t火直到耳後，若蚊的f：“我想要。”
白μ勉读艘幌拢後邪笑爬上眼角，“小妖精。”
“做嘛。”她的手向下滑到他的跨g，摸索到一根已然酝Φ挠参铮不由啐了一口，“你也想要的嘛。”
白μ靡翻身⑺旱缴硐拢w快的褪去衣物，火岬衷谒的幽Y之，sK不急著M入，而是慢慢的由上而下一路H吻，惹得柳敏绍|p，玉峰起伏，淫液充盈。
“o我……”她用力⑺拉向自己，把他的^按在私，狂的u[著臀部。
“敢再蚺我幔俊卑μ锰起^阂獾目粗她。
可海【尤笱}她，柳敏用力一把推_他，背D^身，“我不做了，睡X。”生理知R告V她女人可以很容易平息欲火，而男人就很y，她倒要瞧瞧最後是l倒q。
白μ靡膊幻，尼住她的腰，她的背部更N近自己，小弟弟在她的股祥g流留往返，磨蹭不x。
相持了大s半r辰，柳敏K於不太情的D^身子，平躺，“戆伞！
白μ玫靡獾囊恍Γ分_她的p腿，利的登堂入室，直v核心。
抽上拢突然之g一|微的魅胨的耳中，星目微眯，嘴畔P起一抹H的笑意，笑道：“，叫出恚我喜g你叫……”他腰身猛的用力，承受不住g鄣牧敏R上逸出尖叫。
“啊……啊……快快……再快……”
“小，你真太迷人了。”
“太棒了……棒透了……畚摇…”柳敏在一波一波的劾酥子昏厥，不嗟陌l出亢^的尖叫，陷入狂，四周的一切都yy消失不。休息充足之後做鄹杏X就是不一影。太爽了！
跨下用力的_刺，白μ玫难凵皲J利o比，撞越l的用力，M入愈深密，惹得身下的女人尖叫BB，十指攥得泛白。
一道馄崎T而入直劈床榻。
只“Z”的一床塌柱倒。
一道身影W近，]σ魂M撸但O目望去，地上so一人身影，他明明到房中g鄯脚d未艾，正值高峰之r，此r下手嗖失手才Α
“你失算了。”低沈的嗓音自身後恚黑衣人甚至聿患稗D身就倒了下去，汩汩的r血自他的i後用}流出。
“你到底至耸颤N天理不容的事？”柳敏半躺在榻之上，一享受某w堡主大人的H自按摩，一很八卦心情的。
“睡了他老婆。”身後的人非常的淡L清。
“什N？”她差c激拥奶起恚他睡了人家老婆如此的舛ㄉ耖e，是e人的老婆，又不是他的，@是通奸啊。
“那女人早就出了。”
“所以──”她挑眉。
“多睡一人λ]差e。”
他居然敢理直眩苛敏直都要了，@男人是BT，^Φ男睦砥樾巍
“但是你⒘四悄腥恕！彼了人家老婆又⒘巳思遥@根本就是I。
“是他⑽摇！
“可是，最後他被人⒘恕！边^程不重要，重要的是Y果。
“我不能坐以待馈！
柳敏哼了一，他是不坐以待懒耍居然在⒘巳酥後Q房gd致勃勃的至怂一宵，中g都不е鲂菹⒌模她爽到翻，也累到。
手乃光滑的背部一路下滑，停在脊柱尾骨pp崦，清晰的看到她的身wp鹄酰俏臀下意R的微抬，Y底L情若[若F。
“，想要幔俊彼拿枕^塞入她的腹部，幽Y完全暴露在自己眼前。
柳敏呻吟一，“休息了商炝耍然想要了。”她得得o了啊。
⑺的p腿架到肩^，早就起立的肉棒直截了的插入，身下的人l出一痛苦的吟叫，“牡啊！
“居然已窳税　！彼男Γ停下分身感受被水光包裹的快感，微微的蠕右幌拢就M意的看到她的十指gp。
“死人，影　…”她催促他。
“叫我的名字。”
“堂，H鄣奶茫求求你畚野伞！
“真的？”
“真的？”
“不喊停？”
“^不。”她保C，她太勰欠N持m不g啾淮┩傅目旄辛恕
肉棒忽然猛的抽出，е肉壁一痛苦的翻卷，再倏的插入，感受柔瞬g包裹的厝帷＞慢M入，肉壁被一cc伍_，麻痹感向四肢百}散去。肉棒慢幼鞒殡x，肉壁一cc收s，砼人不M的咒R。
“快啊……”
分身在淫水的浸下得更加杂簿薮螅直到他o法承受的那N痛出F，白μ貌砰_始有奏的律樱M情的穿透，肆意的抽送。
柳敏牙Xo咬床危忍著不l出，十指缀跻把床谓g碎，哦，太爽了！
“叫出怼！
“不……”大R上，隔音又不好，她才不要。
白μ梦⑽⒁恍Γ扳住她的肩^，一手握住右鹊难┓澹_始蹂k搓揉。
“嗯……”@幼魈y樗的身w了，柳敏蹙o了眉^，slFw鹊目旄性诜倍。於是，o言的默S。
翻D她的身子，抬高一l腿，⒁恢谎┌椎挠褡到嘴畔H吻，杂不岬娜獍麸w快的滑入她敞_的穴中。
“啊……”腰身p弓，秀眉舒展，向他o言的N近。
“畚幔俊
“鬯懒恕！边@才叫做郯。她擅o限的送他一秋波。
“我你更畚摇！彼⒎稚碚DM她窄小的洞穴，密密的合，一手用力的搓著一的花蕾，感X它在自己手下杂餐α，色韶W起怼
p腿打_至最大，下w分_承接他日uL大的分身，哦，感X他的小弟弟好像最近的更大了，她M足的喟U一。
“我@涌v欲言性觞Nk？”她忽然_始有了n]意R。
白μ蔑@然]有考]到@，言橹一怔，後γ嘉P，笑道：“那就生。”
“我不要，”她噘嘴，“女人言猩子有好Lrg不能M行房事的。”而且痛，是光做酆昧恕
他的眸光W了组W，е追蛑o的看著身下的深，“怕我偷腥？”他喜g她@想法，想不到重新D世之後她的性格倒是豪放了不少。
切，自倏瘢她是樽约旱男愿？]好不好，@也能扯到他自己身上，有──“你到底做不做了？”插到Y面火崮[弄得她酥Wy耐又不樱想找死啊。
“然要做。”他f的同r_始抽送，激烈的撞糁甜美的小穴，欣p著垡鹤越Y合M情流淌。被她的淫水一浸，他的小弟弟就L的粗硬L，他的精力持m旺盛不衰。匾箍g稍作休息就精神抖\，她果然是他的。
NN大作，在久久回，不肯g歇。
“啊……治摇…往死Y帧…琛…”l出g愉的低咽，狂野的[又玉峰，白μ酶加的意y情迷。
一口含住她`放的花蕾，用力吸吮，^l被柳敏抓o更加N近酥胸。她向後仰^，l出T惑的p吟，“用力……哦……”
再含住另一乳房，吸吮，同r向上用力穿她的身w。
四片岬拇脚霞鼻械馁N合到一起，⑺有的嘶吼c吟叫吞入腹中，不至外溢。Y合依f持m的l出NN，情欲持m在升亍
交g的姿莶蛔〉淖Q，汗水浸透身下的床危幼sz毫]停止的E象。
快，快……抽插的速度在o限的加快，扇说目旄幸苍诓蛔〉呐噬，w舞上天。
“堡主，天色u晚，我是否要打尖？”沈的音自外面起。
正全力_刺的白μ么蟠了口猓借以平}澎湃的心潮，“吩咐下去，投宿。”
“傧伦衩。”
在他身下纱BB的人，略в脑沟耐著他，早叫他不要在上做了嘛，是被中途打啵就像嵫沸v之H被人^淋上一盆冷水一印
“……”他橹失笑，腰身一挺，^m中嗟倪\印
男子汗流驯车]霍著精力，任{身下绍|昙d也毫不停歇，幼鞣炊越狂野猛烈。q如狂L暴雨一般吹打著枝^那一朵rWZ目的盛_花苞般蹂k著身下的女子，欣p著她L雨hu中的性感c柩省
“啊……”o可抑制的快感柳敏X得自己快要死掉，心口抽搐得令她疼痛，整人仿佛h浮在端一印
“你好o……”槭颤No炙多少次小穴都如同子一般o窒，他每每陷入狂境界y以自拔，只想c她抵死pd。
“琛…”如泣似怨的音逸出唇，“我……我……我不行了……”突然四周一片空明，她l出一尖叫，下身出一股淫水，整人c到枕上。
白μ幂pp笑出，“你舒服了，接下砭驮我了。”分身慢慢浸在她的w液中充盈[，感到疼痛非常r再猛烈的_始_刺。
“死人，你都不用休息的幔俊能上操到客＃他的精力真足啊，而且是一股作獾淖鱿恚她都已有五次高潮了啊，感X身子快要水，Bf都有o力的。
“遇到你就o法休息。”他腰身一挺直_洞底，^c花核相撞，扇送r鹄醢l抖。
“@酉氯ィ你精M人亡的。”她俸靡獍。然也不排除私心在取
他停下抽樱γ嘉Ⅴ荆到她耳畔f：“女人，在我努力的r候不要分心，而且──”他的音旱酶低，只有人得到，“我的精力是こＤ凶拥氖倍有余。”
十倍？柳敏突然想到了秦始皇母H的相好那媾艿模f就是一性欲O的人，她真“幸\”啊，居然也她碰到一@拥娜耍老天可真厚待她哩，改天一定去砸R。
感X她想翻身，他向後抽出具，她得已平躺，再附身而上。
“@又v就舒服多了。”她笑。
白μ梅珠_她p腿，昴P的酝Σ迦胗难ǎ不由逸出一pU，“f吧。”腰身不嗤M，忙碌於抽挺之g。
“嗯……”牡埃他@用旺v她怎Nv，逸出口的全是破碎的呻吟了，不由得伸手抓o他的肩^，向他N近，配合著他的抽送，扇穗pp攀登O诽焯谩
“不f了？”
“啊……喔……”
“f。”他腰身不嘤昧Γ能有e心聊天C明他做的不蚺力，F在看她f不f得出。
“……”
嘴唇狂的吸吮，下身不嗟淖簦天地之g只留永世的g邸
再次高潮之後，她半眯著眼欣p著T在自己身上l泄的男人，g壑械哪腥艘邮亲蠲匀说摹８杏X身w一次又一次的被穿透，整床榻都在×业幕樱Y合l出的NNo夜愍q榍逦。
p手蔚剿身w龋腰身不嗟耐M，低^看著她媚BM生的胴w，眼神火犭y耐。真想一口⑸硐碌幕钌生香吞吃入腹。
白μ猛蝗煌Ｏ铝顺樱⑸眢w重量完全旱搅肆敏的身上。
“不行了？”她Я它c阂獾。
他恿酉麦w，P了P眉。柳敏的迅速t透，那肉棒不但]反而更加粗大，抵在她的幽穴之中不住抖，她心W酥麻，淫水泛E。
“如果我x_，不想我？”他目光灼灼的盯著她。
“然。”他在她身上已打上了永世y绲睦佑∠胪何容易，不^槭颤N全是S色境^啊。@N一想，下wR上就a生呼，情不自禁的No他，慢慢[印
“那就我好好享用@春宵吧。”他的腰身重新_始挺M，一下比一下猛，一下比一下更深入。
手_──身乏力。
那挨千f的，@N折v她，她w力透支，R走不忘λM行最狂的D榨，吸炙所有的力狻Ｔ谒最後一O限的_刺後，他俯身告V她，五更天有事要先行x去，介r到w天堡合。
的，他怎N不早f？早f她保存w力，好逃跑。F在她B眼的力舛]了，更e提跑了。
丫的，不缘媚巧鬼是不是存心的，昨天晚上比任何r候都都野，S多O限做圩荻急凰拿聿倬她，她F在腰酸背痛，身散架。
噢，但是r的感X好美，好爽，真想他值教旎牡乩烯ぉげΓF在她要想的是如何逃跑，不是o限想往那根擎天柱。
周公周公……死的，她要考]怎N逃走了，槭颤NX袋越碓缴颍越碓矫院啊。
等她再清醒已是三天後的事，在一D秋L呗淙~的M食後，她才摸著A鼓鼓的肚子向伺候自己的一老D人打到了一些周信息。
再有一日光景他就要到_w天堡，@是很人d的消息。不^，D念一想，快到他部了，他ol的周密度就有可趁之C了。
F在她K於可以肯定那色鬼根本就是故意的，留下@十ol明f是保o她，其是相的看守她。哼，他以檫@泳陀杏昧幔啃樱好歹她是二十一世o的人才呢，丫的，一定要他__眼界，什N叫能人。
哈哈，越想越_心，K於可以[慰安D的生活了。f，淼焦糯@大半月她最熟悉的|西就只有床。倒是性奂记捎辛速|的wS，但是@]k法到炫耀，否tF定被浸i\。
m已更深夜o，但是她s睡意全o，推_窗簦望著天上的一A月，眼珠D了邹D，一抹的笑意悄然爬上唇角。
回^身去，⒋踩炻〕扇诵危然後打_l李找出白μ玫囊簧砟醒bQ上。下[有些L，]P系，找剪刀“U嚓”一下解Q，衣袖照f砹上拢@右砭秃仙矶嗔恕
拇翱谔匠鲱^，左右打量了一下，]人，很好，她利落的翻出窗簦再一跳v身攀上窗前的大洹：俸伲[藏力的好是大大的，他^ο氩坏剿在F代也是一功夫高手咧。
出了客Ｋ突然lF一不大不小的}，深更半夜的她怎N分南北方向啊。忍不住搔了搔^，然後猛的一拍X袋，笨龋反正又不是要回家，走哪方向不行啊。
生命\可F，矍r更高。若樽杂晒剩烧呓钥。
吹著晚L，披著月光，走在古代f[俱寂的大街上，真有Nf不出的芤狻
l腿走路^κ羌苦差事，天色大亮的r候柳敏坐在一家uQ的小前休息兼填肚子。
x_小，o意中的一抬首就看到了一L歌燕舞的繁花俚丞ぉで恰
啊哈，柳敏嘴角的P起，老f她真的很想瞧瞧妓院Y到底是怎N拥模F在她身穿男b，腰Y有X，那就上妓院瞧瞧去吧，LL嫖客的感X。
影⊙Y的妓院情景都是_人的了，原碚嬲的妓院是@拥幕钌生r啊。那些花姑娘穿的衣服]一K抹布多，o了X，Sr可以上，衣服暴省力。
厚……最柳敏_眼的就是有人公然在大dV之下做了，那右y的雒嬲l看了l心Wy耐。
粗训哪腥怂缓鹬T坐在一妖的女子身上，S著他的挺M，那女子l出d^的尖叫，同r叫著“用力”等等鼓钤~　鄞硕人影R上就有多位男子⑸磉的妓女旱梗M行交g，像是在比拼l的性能力更一硬僦身下的女子，她l出一比一更浪的尖叫。
柳敏摸摸自己有些大的嘴，用力合上，_始反省，姓白的操她r，她是不是也叫的^於淫了。嗯，以後再做要淑女一c了。
“大，您要孜还媚锼藕颍俊
瞥了眼身旁~媚的老d，柳敏“叭”的一打_了手中的折扇，I造出一派t⒌赓|，“一位。”靠，一她都未必能伺候了，孜唬克可是女的啊。
“要什N拥模俊
“清一c的。”她邪笑了一下。
她是要清一c的，但是拜托可不可以不要@诱她？
柳敏看著被У阶约荷砬暗倪@位小姑娘，大概只有十三四q的幼樱整人倒是很清爽，可是身子抖拥娜缤L中枯~一樱明@是峙碌谋砬椤Ｋ一有榍嗄辏居然成了e人眼Y的色魔，打舭　
“就她了。”S手出一Vy子打裳老d，就要拉了小姑娘M房。
“@妞不e，槭颤N不o少我？”
一眼袋青黑的公子打MZ了出恚一手勾起小姑娘的下巴，淫邪的看著她清秀的面容。
切，一看那外表就知道@小子v欲^多，身子基本上x掏植贿h了，居然想向子下手，真蚝诘摹
一手甩_那小子不老的手，柳敏冷哼道：“本少看上的人你也配？”遇到娜r，就是要比他更狠更凶才行。
那小姑娘R上s到了柳敏的身後，女性的直X告V她@位白衣公子明@比那v容o度的李公子更值得托付K生。既然身榧伺]k法逃避被人糟蹋的命\，至少她有嗔x癖皇颤N人糟蹋。
“，你不是f茄Y]子了幔窟@小姑娘分明就是海你N我？”李公子_始l狠了。
老d果然不是八面玲的人，神情不，笑容依f，“李大，瞧您f的，@丫^不是今I淼幔磕要是想要海改天有了新o您留著就好了。”
“不，本少就要@。”
呀呀呸的，就那N快挂的身子板想糟蹋花季少女，柳敏心^火起，直接著他的面㈤TP上，要不是他的手s的快鼍徒o他A嘁]}。
“o我_T。”T被拍得震天，外面的男人不依不中。
然後就是老d一舌N花般的裾f，再手塞o他一美女解，算皆大g喜。
“你质颤N？”D^身的柳敏被眼前的情景了一跳，小姑娘居然已了精光，}的身子爆露在光下，m然羞怯，目光s很远ā
“公子，要了我吧，我意把自己Q的身子o您。”
眼小姑娘直直走^恚柳敏差cZT而逃，啊啊……她也是女的啊。
禁忌禁忌……不^，柳敏突然g升v起一股鹤〉挠望，於是她承接住了小姑娘孱弱的身子。
“姑娘，你不後悔？”
“不後悔。”小姑娘愈l的远ā
“即使我是一女的？”
小姑娘被到了，呆若木u。
柳敏笑的放，向她喝ォぉ
“你是女的？”在四片t唇即⑴龅揭宦r候小姑娘算回^了神。
“ρ健！彼笑眯眯。
“啊……”小姑娘居然l出一高分的尖叫，七手八_的⒌厣仙⒙涞囊路往身上穿。
柳敏忍不住掏了掏耳朵，真尖J的叫啊。搞不好外面的人以槭切」媚镱^一次d^呢，唉，她的清白就г谶@小丫^的嘴Y了。
@子再也不M妓院了，唉，除非她有男人放v的Y本才行，否t只害自己的自尊心，其老f看到一具那N完美的少女胴w在自己面前r，她真是有些心蠢蠢欲拥男哪兀可惜她不是百合，o法真的跟她去交媾。
正一U息一走著，突然被人撞了一下，然後那人狂奔而去。一道`光W^XH，柳敏缀跏橇⒓吹木妥妨松先ィ的，居然她的y子。
估那小\是]遇^@拥乃@拥闹海狂追十Y地有余不肯放^，扶著一棵浯蟠猓一K白的看著站在自己面前的白衣公子。
“X袋您……”做\做了快十年，第一次碰到@害的L跑能手。
柳敏喘的也很害，但是自信可以再跑坠Y]}，呀呀呸的，也不她是什N人，她的X？她可是⒓舆^R拉松L跑Z^季的主耗亍
w起一_踢倒那\，柳敏很拽的_他伸出中指，“居然小我，下回招子放亮些。”
往回走了一段路，找了茶棚要了碗茶，打算解解渴。跑@NL一大截路，就算不累也渴的。
不缘檬遣皇橇髂瓴焕，一碗茶才喝了不到三分之二，茶棚就遭受u艮Z然倒塌，要不是她躲的快差c壕捅宦竦搅搜Y面。
@是什N世道啊！
吐出嘴Y吸入的灰m，柳敏微眯了眼望^去。
喝！正c！
^代佳人啊，一身火t的衣裙更@得她w白似玉，性感十足。不^，美女看她的目光貌似就不那N友善了，可是她焊不JR她好不好。
“就是她？”
明晃晃的χ赶蜃约海柳敏再笨也缘靡後退，“喂，小姐，我JR你幔俊
“大小姐，]e，就是她。”
柳敏的目光е十f火向_口的人看去，一的中年大伯正恭敬的站在美女的身做蟾妗
“@位大伯，我JR您幔吭┩骱萌怂泪下地z的。”
“我以槊宰“μ玫娜耸鞘颤N色天香的大美女，s原硎沁@右庸脂俗粉，哼！”
靠，什NZ馍B，她就算不是什N天仙^色好歹L的也不算Σ黄鹑嗣袢罕吧，瞧她的吊樱居然@诱f。
“P你什N事？”就算她姓白的精M人亡也不Pe人的事。
“他是我的。”美人的口馐分的霸道。
柳敏抓了抓耳朵，“跟他上^床的女人F定海了去了，不缘妹琅小姐的名次是否排到了前五百名，有幔俊弊钺崴挑的P眉。
“⒘四恪！
哇！美女l怒，非同小可。
眼看美女B人Φ娘w涠恚柳敏大吃一@，她聿患伴W避一道人影就尼崦渖希迎上那一片炫N的γ。
柳敏的眼睛眨了又眨，F在到底是在唱哪一出啊。
“柳姑娘，你]事吧。”
天龋不是吧，姓白的手下@N快就追上砹耍肯胂胍彩茄剑人家都是p功的主海她怎N可能比^他，尤其她去逛了趟妓院浪M了不少rg。
“葛姑娘，在w天堡的地界Ρ直さ馁F客下手似乎不是明智之e。”
“只要你f主不介意就好，由得你@些宵小f。”
ρ剑柳敏突然想到，既然昨晚那大嫂fxw天堡只有一天的行程，那N就是f已是在w天堡的萘了，她白V的浪M力馓优埽y道是掉到古代r空ey的P系，她的智慧也降了？
酌ol看了眼面泛苦赖牧敏，心照不宣的σ一眼，只怕@位姑娘了一根^l他f主都不依不。否t他也不必在lF她G了之後挖地三尺的找了，幸好找到了，K且]人了她。
“@位天仙姑娘是哪座RY的神？”她身的人。
“Rι角f的大小姐。”
“起眍^很大哦。”柳敏毫私獾狞cc^。
“是不小。”
“你f主睡了人家不肯幔俊
接收到ol@的眼神，柳敏摸了摸鼻子，清了下嗓子，“嗯，我f的太不含蓄了。好吧，重新下，@位Rι角f的大小姐被你家f主吃帜Q之後就甩了幔俊
注目依f，嗯，好像是不蚝蓄，柳敏抓了抓^l，^mQ措~，“你家f主跟人家生米煮熟之後就不管了？”@下蚝蓄了吧。
看男人想的表情，柳敏K於lF自己的@本身就太^火了，只好]趣的肩，“我]好了。”
olo力中，PI是你已了啊。
“美女，你}，你跟姓白的上了状未病！
啊，不好，美女被刺激到了，φ忻黠@y了一下，柳敏H樽载，“Σ黄穑我你跟白f主M了状味捶坎Α！
@下，有兹撕芘龅乃さ沽恕
看磉@N}在古代_太火爆了，算了，她找地喊察o看人家打架吧。o聊啊，真是o聊，B钒素砸幌露级喾绞芟蕖
“我]碰^她。”一道低沈的音在耳软起。
“啊……”柳敏l出一尖叫，囊巫由咸起怼
“到你了，Σ黄稹！卑μ靡荒歉意的看著她。
“你@由癯龉]的，九l命也要被你]了。”她拍著胸口埋怨他，便再p子l生眼^去。
白μ么蛄苛艘幌滤的穿著，γ嘉P，蛑o的道：“怎N太想念我的味道了？”
“切，自佟！械美硭，D到一去。
他到她耳，低笑，“要不怎N穿我的衣服。”
“我要是有男b，你我穿你的衣服我都械么。”她推_他，向茶棚主人要了一夭瑁^m被打嗟难a充水分。
白μ蒙焓执钌纤的肩^，@看在外人眼Y是男人之g的勾肩搭背，所以]有人饶俊
“拿_你的yi手。”大庭V之下的，拉拉扯扯像什N樱再瞪他一眼。
“你穿男b。”他笑的志得意M。
懊赖呐呐念~^，是呀，她F在可不就是一假男人嘛，所以被@急色鬼吃豆腐也有苦f不得。
白μ酶她K坐到L登之上，半迫的著她的肩，“有]有想我？”
“]空骸！惫馑就睡那N久，後砻χ逛街，哪有工夫想他。
“是幔俊彼的音沈了一下。
柳敏突然眼睛A的瞪著他，色情狂，居然在桌下⑹稚斓搅怂的大腿上，K且正在往Y移──她R上站起身，“@野不好，我到那看。”
白μ庙子深W^一簇火苗，一伸手再次住她的肩，半{迫的⑺нM了旁的一家客＃一Vy子扔到台之上，“一g上房。”
“客官您@。”小二R上他M了一g客房。
小二一走，白μ美落的㈤T落栓。
“喂，B龊蚨疾蛔我看啊。”她不M了，@家夥怎N一天到晚就想跟她到床上鬼混啊。
“先喂我再f。”他一打M抱起她，到_床之前就⑺的衣物yy掉，柳敏雪白的胴w展露在自己眼前。
在他光衣物要荷碇前，柳敏坐起恚“我要坐到你蜒Y做。”
白μ孟仁怯，後欣然c^，她坐到自己腿上。
“小妖精，早就窳寺铩！彼的巨大磨蹭著她的小穴，^抵著她的~角{笑著。
柳敏一手扶著他的肩，一手握住他的小弟弟，ψ甲约旱年部塞入，屁股N近，慢慢的整肉棒插入，人同rl出一呻吟。
“真o。”他U著。
柳敏p手抓住他的肩，_始前後u[臀部，他l出g愉的喟U。
做了半K茶的rg，喘息之H柳敏起身x_他。
白μ靡话炎プ∷，“质颤N？”
“Q姿荨！
“小妖精。”他R。
柳敏坐到了床沿，p腿踩在地上，部敞_，λf：“跪到我的p腿g。”
白μ煤敛华q豫的跳下床，照她的做，跪到她p腿g直Q的巨大恰好_著_放的花剑他邪笑，“真是天作之合啊。”
“M怼！彼p手卧诖采希上身向後微仰，性感撩人。
白μ秒p後握住她的w臀，又粗又L又直的具ψ夹⊙插入，稍稍停D一下之後_始猛烈的抽插，不嗟淖ブ她的臀部靠向自己使具可以插的更深入。弄到最後柳敏除了芍皇卧诖惭兀身子已完全的铱眨腰身不停的向前承接碜园μ玫木薮崆椤
“啊啊……”她不行了，手好酸。
就在她要倒的r候，白μ靡话雅踝∷，⑺一旋身抵在床沿，尼岽倘耄^m狂的抽送。
“帧…炙牢野伞…”汗水著i骨滑下，柳敏l出幸福的群埃]著是在客Ｂ音@得很阂帧
“不跟你客狻！卑μ么指碌幕卮穑在一力挺之後，抽x她的身子，⑺再次推上床。 
“槭颤N那什NRι角f的大小姐f你是她的？”在人都爽^了之後，柳敏C在他的蜒Y有了八卦的心情。
佳人在眩身上е被他蹂k^的馕叮白μ玫男那榉浅：茫一只手o意R的在身前赤裸的胴w上[移著，漫不心的回答，“她是子。”
“人家是大美人啊。”她手肘撞撞他的胸膛，Я捉z{侃，“不你真的上了人家s不肯承J吧。”
扳^她的往唇上咬了一口，“我牟至技D女。”
“y道我是不良少女？”某人抓狂了，她可是子之身交o他的啊。
“不是不是……”白μ眉泵ψプ∷P舞爪的芍皇郑牢牢的⑺褐圃谏硐拢有些o奈又有些好笑，“除了你我]上^良家D女。”
@差不多，柳敏稍稍平}了不M。
“那槭颤N她要找我的麻？”
白μ靡孕馗摩梭著她柔的p峰，音得很沙。“因樗要P除情场！边@妖精太甜美了，他食髓知味。
“情常俊彼撇嘴，她又]有打算嫁姓白的，算哪T子情嘲。那位葛大小姐明@搞不清r。
白μ玫皖^p吮著她滑嫩的肩^，看到她s了一下，不由`笑，^m在她的身上N草q，他喜g看到她身上印上被自己疼鄣暮圹E。
“姓白的，我不是骨^，你不要啃我了。”
“想把你拆吃下腹呢。”他艺Z。
柳敏男牡霓D了下眼珠，手伸到他的跨下握住他硬的具，慢慢的把玩著，引得他的喘息加。喉刀印
“@滋炷质颤N去了？”她媚眼Mw，故意以胸部磨蹭他。
眼神一再，火苗瞬g升v，白μ靡韵ドw_她的p腿，音都有些不起恚“江湖事……”
“是什N事？”她好奇。
拿_她阂獾男∈郑急切的⒕薮筇钊胄⊙ǎ白μ眠@才有心情^m回答，“c人比武。”
“A了……了……”
“A了。”他挺M。
“]……找……女人？”她收o了肉壁，M意的看到他d^的P眉，加快下身的_刺。
“就帜恪！彼不再U，_始全力的抽送，撞粼僮簟
“再快……”
“好。”
“^m。”
“]}。”一遍又一遍的鬯，金一杆永不，杆杆入洞到底，杆杆有力，杆杆她群啊
夜幕降Rr男人l出野F般|足的吼，LC的精液⑦M柔的小穴，身汗n的倒在赤裸的女w上。
“好爽。”
“嗯。”半眯著眼，柳敏了一。
他抻手撩_她a畔被汗水浸竦拈Ll，M足的硭入眩“你是我的人，永h都是。”
疲累的合上了眼，柳敏想睡了。
她的t唇泛著迷人的色沙尸F在他的眼前，他忍不住俯身X取其中的甘甜。以舌_她的X，挑逗著那丁香小舌跟自己共同嬉颉
柔的乳房磨蹭著他的身，撩拔著他的心，乳尖慢慢硬挺起恚她在半睡半醒g下意R的打_p腿，而他那酝Φ拇TL也老RR途的抵到小穴的入蓄荽l。
白μ貌恢急M入，⑹持嘎慢探入的花剑慢慢深入，一深一\的抽樱起淫水泛E流淌，直到感X到花骄o窒的收s，他才扶著具M入。
“哦……死人……你想操死我啊……”柳敏]著眼咒R出，都不o她休息的rg啊。
“你太甜美了。”他的舌尖在她的乳法打D，引得柳敏栗@喘。
“畚摇…用力插……”
含住她的一只玉峰，扭友肢在她的洞却蛉θΓ扇说乃教Y合的更加o密。
“插啊……”她叫，激烈的u[著自己的臀部。
手扳住她的p肩，由下至上的_，口吞下她所有的吟叫，腰身不嘤昧ο蛏献岔。
柳敏狂y的u著^，l出柩事，身ws向他N的更o。
操我，往死Y操啊，她在心^群爸。
炙滥悖一定要炙滥悖他在心Y默念。
床榻因承受不住他×业g鄱A倒r，他L到地上^mmp，Y合的私一直]有分_^。
月光下，赤裸的男女拼M全力的交媾，任由w液交融在地上〕梢lLL的白А
吐出嘴鹊牟冀，柳敏胸口起伏的喘息著，“都是你，害我都不敢叫。”只好一直o咬著布承受他的野U_刺。
白μ男靥耪映龅蜕蛴的笑，oе她耳WP磨著，“等回到堡饶阆朐觞N叫都行。”
“你把rg都浪M到交g上，怎N管理你的什N堡？”
“久e重逢我y免把持不住，都是你@小妖精害的。”他玩弄著她胸前的柔，阂獾孽遘k著。
“不要了，人家好累。”
“我的精神很好。”
柳敏翻了白眼，她感X得到他那肉棒一直硬棒棒的杵在她股祥g，真是色中耗О。操了足有十R^能一柱擎天。
“跟e人比武你的w力]消耗幔俊
“只要庸σ恢芴熳匀痪突盅}了。”他p抬起她的臀部，微微打_她的p腿，p易的滑入她因整夜交g而未蟮挠姆Y入口。
“那人的功夫一定不高。”她咕著，否t怎N也不他@Np易就休息^怼
白μ幂p笑，]有f，_始慢的插送，@速度即能自己享受到快感又不影她v。
“我岩赡愣疾恍枰休息的。”
“或S呢。”他在她身後露出神秘的笑容。
“那我不是很K。”精力充沛又性欲旺盛到死人，哪女人不怕啊。
“我很勰恪！
“分一coe人不行幔俊爆F在她K於可以理解替丈夫I小姐的女人了，自己o力承丈夫^盛的性郏只能求助於e的女人了，真是o奈！
“不行。”他回答的毫不q豫，口膺很硬，甚至就B他的小弟弟都因檫@句而瞬g大了状纾柳敏情不自禁l出一呻吟。
“ξ也M意？”他阂獾脑谒w却蛄艘D。
“M意死了──”她向後仰^，臀部不由抬高，“治摇…”
⑺翻DПъ缎厍埃L直插中心，人都抖了一下。
“不要Dx_我，我掉。”他在她耳低Z。
O至的快感就要逸出口，柳敏慌y的吻上他的嘴，十指在他背上抓出血痕，好爽！
情欲在Y室中持m燃著……
腰好酸困，角眼角余光瞥到窗p射M的光亮，知道天已大亮了，她迷糊的目光看著依f在做著俯P蔚哪腥耍那根棍子槭颤N都不啊。
“嫁o我，敏骸！
她]力庹f了，疲v的合上眼，默默的承受著他的_刺。
“f你嫁o我。”白μ糜昧攫o她的香肩，l狂的向幽Y挺M。
她真的]力饬耍老大，逼她。
“f。”他手下用力，昏昏沈沈的柳敏被迫_了眼睛，哀怨的瞅著他，“了。”pp的字直要用M她全身的力庖话悖真痛苦。
他M意的松_手，最後一深入挺M，⒕液⑦M她的花@，慢慢倒在她的身上，s舍不得抽x她的幽穴，就那N下w相B的涸谒的身上，c她共赴羿l。
似睡非睡g感到分身被那一汪柔波p漾著慢慢K醒，重新灼岬哪[像要爆烈一般，催促著他的腰身T性的M行著挺M抽插，得到舒解的巨大他享受到酥麻的快感。
房软著扇司虻暮袈，那N睡眠中的p鼾。
交B在一起的身w在睡糁腥又，c完美的融合著，在艟持兴再一次到_g愉的峰。
“你色鬼，下地z去啊你……”柳敏捉狂的拿枕^猛砸著某色中I鬼。
白μ眯ξ嘻的躲W著，一c阂膊唤橐獗凰砸到。
砸了半天，除了把自己累得手也酸麻外那挨千刀的可是毫毛未，@柳敏越l的不平衡起怼槭颤N她今天腿的B站都站不，他老兄s@由癫赊绒鹊模尤其她著赖氖钱她自糁行r，lF他睡著也在操她r那N天地D的感X直是生不如死啊。
他不是人，^Σ皇侨耍哪有人睡著了小弟弟有自主意R的抽插，K且超水平的l]，她睡了一X醒矸堑]感到舒服，反而越l的疲v。下w更是有些[酸疼，大腿根部更是被磨得缀跗破ぃl腿都o法Kn，坐在床上也只能放浪的大著p腿，而那死人^又猿植豢献她穿妊，下面的o限L光都他M情g[。
“我湍愦┮路吧，R在下面等著呢。”他厝岬哪闷鹨路往她的身w披去，手指若有意似o意的碰|著她的肌w。
噢，老天，e又砹税桑柳敏X得自己最近越碓矫舾校只要他略加挑逗就情欲泛E，不知道他是不是故意@诱{教她好M足他o止M的欲望之火。
慢慢的n住抹胸，他的手在她的雪峰之上捏了下，柳敏情不自禁l出一p吟，伸手要推_他，他穿下去，F定又要稚弦换亓耍不行。
不料，白μ猛蝗灰用力，⒑貌蝗菀退穿戴上的襦衣扯落，把她重新旱沟酱采稀
“在下面等呢。”她Df服他。
“我知道。”他阶目玳g掏出粗大的昴P，ψ妓已然淫水盈盈的小穴插入，“而且你也窳寺铩！彼的身子果然已越碓矫舾校@他O度d^。
“牡啊！彼p咒R，交g的快感_淡下w的不m疼痛，M量迎合他的挺入。
一急L暴雨^後，阎械娜烁@韶W，而白μ靡苍桨l的英姿勃l。替人整理好衣物，他wN的⑺抱出了房T，直接抱上大的R。
硭坐在榻之上，⑺的L裙撩起，此e引砹敏好大一白眼，他笑道：“我是要湍悴了，小妖精。”囊慌阅眠^一只瓷盒，以指尖挑出些S晶的粘液，慢慢T摸到她泛t充血的大腿根部，一下一下揉捏到位，柳敏感到沁鲋еf不出的解。
“好舒服。”她l出一M足的喟U，身後的白μ醚垌微沈，^m挖了膏往她的私抹去。
“要多久到你家？”她像只玩累的小咪般C在他的阎醒笱蟮。
“一柱香的rg。”
真他c背，她走的方向居然是往他家的方向。她]上眼，倚在他的胸膛上，打算a下眠，趁他F在不l情是能睡就睡吧。
OO的R戛然而止，有人在外回，“，到家了。”
白μ每戳搜蜒Y熟睡的人，o的笑了笑，“吩咐下去，三天後要成H。”
“是。”
一掀，w天堡的下人只他的主人抱著一姑娘下，俊面之上神采wP，眉眼之g笑意盈然，他不由自主大了眼，已很久很久]看到堡主@娱_心^了。
“堡主好。”
一路之上不停的有人恭身行Y。
白μ貌焕磉@些人，一路疾行，走到自己居住的“清音苑”r，猛的停下_步，_站在T的武士f：“]有我的吩咐，任何人不得M怼！
“是，。”
一_踢_自己的P室大T，反_再踢合，走到一面前伸手按右鹊CP，一道密TS即出F。
W身M入的瞬r密T重新合上，就仿佛]有人M^@gP室一印
四壁嵌有殿w夜明珠，⒂氖矣车昧寥绨。密室正中央有一石床，白μ靡贿MT就直奔石床而去，在到_床前已扇松砩系囊挛锶コQ。
“敏海醒醒。”
柳敏迷迷糊糊的_眼，下一刻就被推倒在石床之上，她嘴P起似笑非笑的一瞥，摄o限的pp的U了一，“急色鬼，又想要了？”
原本就憋的青筋暴裂的白μ靡w洌旱搅怂的身上，喘著粗猓僵硬的挺著脖子，“@段路我忍得太辛苦了。”他的分身直都要爆了。
柳敏男牡Ao了p腿就是不打_，“我不想要了呢。”
白μ寐言挑高眉峰，p手用力分_她的p腿，看到那茂密的黑森林被他@N一分露出rt的花剑在分身爆裂之前猛的用力插入，猛v的抽送起恚嘴Y叫讨，“操死你，居然整我……”
被他毫o前虻倪M入，柳敏下w有些吃痛，“色狼，痛啊。”
“玩幔俊彼用力的插。
“玩。”她死不松口。
被他@盈狂的蹂k，小穴很快就沁出花蜜，g愉迅速的升v，而柳敏也l出o法抑制的浪叫，更刺激了^力鏖鸬陌μ茫了一拥耐又腰身。
“啊啊……啊……”急遽攀升的快感柳敏感XB呼吸都要停止一般，一股泉水幕ㄈ锷钐ザ出，而後整人c下恚一p高的玉峰S著她的喘息而波起伏不已。
“啊……”白μ冒l出低沈的嘶吼，一猛裂_刺之後，⒎稚硗顺觯沾著淫液的巨大在夜明珠的映射下l出晶的光芒。旱乖谒柔的身|上，他肆意的玩弄著她的乳尖，淫笑道：“舒服幔。”
“嗯。”
四目相Γ情z暗鳎他_著她韶W欲滴的唇瓣吻去，l滑的t舌R上火岬募mp到一起。
柳敏朝他No，感受他那巨大的抵|，伸手握住那根巨棍，朝自己的小穴按去。
“不是累了幔俊彼笑。
“我得喂他不是幔俊彼媚笑。
白μ靡翻身扇说奈恢φ{。
柳敏笑，扶著那根向上敬Y的巨大抬起自己的臀部坐了上去，巨大一c一c插入，慢慢的整M入她滑的道之龋然後不再印
“我F在累了。”
白μ玫钩橐豢诶猓不M的喊道：“小妖精。”
柳敏o辜的眨了眨眼，故意扭恿艘幌峦尾浚M意的看到他的~角沁出一颖『梗“我是妖精M不是正好配你@色魔？”
他腰身一泳拖胂蛏_刺，但此r柳敏死死的按住他的腰他不得。
“小妖精──”他要爆炸了。
“H鄣奶茫我要好好一下做鄣挠嘘Pt才行。”她微微恿艘幌缕ü桑看到他松了口狻
“你f。”@o要P^他答什N都行。
“我不想要的r候你不能霸王硬上弓。”
“好。”他引T她同意，小}。
“一天交g不能多於纱危白天做鄣rg不能超^半r辰。”
“好。”他晚上a足。
“不S你的傧卤O我的活印！
“行。”反正在w天堡也不怕你w上天。
“我要可以自由出入。”看到他的眉^微蹙，她上下起坐了一下。
“好。”
柳敏M意的笑_嘴，松_褐扑腰身的手拧Ｏ乱凰舶μ镁童狂的向上_撞，得已舒他即⒈炸的欲望。
氐揍放了自己的欲火之後，白μ弥匦⑺旱缴硐拢⑺一束Ll@上指上[弄著，“敏海你W^功夫吧。”看不出恚他的[藏了力。
“一cc。”她很t，家Y五代_武^，中西武g她都有涉C，只可惜]裙Γ不p功，w不起怼
“I了]有？”
“然I了，做酆苜M精力的啊，所以你要少做才ι眢w健康有利。”
他拉起她，“那我出去吃。”
“好。”
“死人^──”她叫，伸手捶他。
扇嗽俅蔚涞酱采希白μ醚身一挺再次M入。
“混蛋，我才v^的，一日交g不能多於纱巍！
“可是，我@次]Y束的嘛。”他抓住她的玉峰u晃著下跨，“再我爽一下，我就去吃。”
“嗯喔……插我……用力……”
l人影在石床上mp不休，不rl出浪叫c嘶吼，密室之瘸M了g庀，靡之音。
弄到最後，赏劝l的柳敏不得不白μ帽С隽嗣苁遥就坐在他的阎斜凰喂食，不r再被揩揩油，小的性}_一下。 
_心在R子前D了一身，看著穿在身上的合身男b，柳敏露出得意的笑容。哼，男人在床上r真的很好拐呢，要求什N都p而易e就能得到，y怪殉汛的枕L一吹就L色。
本泶┡b是很漂亮了，可是，榱朔乐鼓穷^狼SrS地的l情，撩起裙子就能上她，柳敏只好穿男b。
她是很想跑出去玩了，可是明天就是她嫁人的日子，院子YY外外被人守得，那色魔就是怕她跑了嘛。她就算要跑，也得LL古代新娘的滋味再跑，搞不清楚r的死人^。
走到院子Y，看到院子Y那棵高入的大洌她{皮的笑了笑，走到淝埃袍子往腰g一掖，麻利的爬上洌躺在块g欣p著{天白，感受徐爽清L的吹拂，@才叫人生啊！
成H也不是一c不好，柳敏露出笑容，至少她@赏硭的很蹋，那色鬼倒是守大Y前不女方的s定，放她三天清e。
吃好睡好，精神好，心情也很好。
白μ眠hh的就到“清音苑”淼挠淇旄杪，他然得出是l在唱歌，嘴畔不禁含了笑。
“，所有e客的柬都l出去了，一切事宜也准渫．。”
“那就好。”
“真的不去看柳姑娘？”
白μ眠hh的看了自己的院子一眼，远ǖ南蛄硪l青石小路走去，“明天就成H了，什Nr候都可以的。”
身後的酌侍l都低^`笑，真能忍啊，明明想死柳姑娘能做出一副淡L清的神情。
“哇，毛毛x──”清音苑突然起一穿透宵的尖叫。
一l白影迅速的w掠^去。
侍l再也忍不住l出笑，@下忍不住了吧。
“踩死你踩死你……丫的，居然爬到我身上我。”
一_踏M院落就看到一俊俏的少年拼命的在地上跺著，死命的踩褐到她的一只可z的毛毛x。
“敏骸！彼又好庥o奈。
“白μ谩！绷敏抬眼看到他，喜上眉梢，快步跑了^去，“你怎N恚俊
“到你的尖叫^砜纯础！
“哦，]什N大不了的，只是那只死的x子得湎碌粝矶已。”好她久仗平安著地。
白μ民R上拉^她上下打量，“你]摔著吧。”
“]啦，要是摔到了我能有力獠人浪啊。”她笑嘻嘻]]手。
“那就好。”他欣慰的cc^，替她拍了拍肩^的一些微m。
柳敏伸手抓住他的手，“我可以到外面走走幔看在院子Y好o聊的啊。”
白μ庙子一幔她肌w的滑他瞬g如遭殛，一股酥麻直往下_去。他的手下微用力，她整人更加N近自己。
柳敏一碰到他直硬的小弟弟，嘴巴微，眼神吊的往下看著他下跨，不是吧，只是碰碰手他就有反？
她到他耳，以人得到的音量f：“明天就是大婚之日了，你就忍忍吧。”
“你真忍心？”他的手嵘纤胸前的A，刻意挑逗。
二不f，一_⑺踹出T，“砰”的一就P上了院T。
事出突然，白μ勉等坏目粗大T著自己的面]上，而他身後的酌S霓D^^去掩嘴偷笑，一定是求g被拒了。他就f嘛，照那泳力充沛的人怎N可能忍得住心鄣呐人在身自己s得^苦行僧的生活。
“走，北的者得重新核才行。”迅速收拾了一下自己的情欲，白μ棉D身x去。
“是。”S穆燥@的σ了一眼，然後肩跟上。
ono]的日子^的就是舒服啊，rg也w快，柳敏舒舒服服的洗了一崴澡，擦稚砩系乃n，光裸著身子倒到了床上，裸睡很舒服呢。
看著被布置得火t的P房，柳敏微眯起了眼，嗯，明天她就要新娘了呢。好幸福！
a摩梭著柔的c被，柳敏慢慢的M入艟场
月至中天，初更^後，天地一片o寂，一l人影恍如p般的W入房取
悄o息的掀起_ぃ入目s是一幅玉wM活色生香的N魂面，男人忍不住要鼻血。
想不到她居然趁他不在裸睡，白μ眯靶暗P眉，w快的去身上的衣服，跳上床。
感受到外淼闹亓荷恚柳敏猛的_了眼，看到鹤∽约旱娜r，不由啐出口，“怎N忍不住了？”
“嗯。”白μ妙不上跟她v，阶约悍珠_她的腿，自己巨大的昴P直接插入幽穴，迅猛的抽插起怼
“啊……啊啊……”@死人^，@用筒偎，“啊……”好爽！
痛快淋漓的做了半r辰，白μ貌庞虚e情崤她的全身，慢慢的重新挑逗起她的情欲之火，他禁欲商梢菇裢硪欢ㄒ得到足虻难a。
被他的手指挑逗得纱nn，柳敏嗲嗲獾拈_口，“明天就是洞房了，你何必急於一r嘛。”
“再我爽一回我就走，明天再疼你。”他p吻著她的乳尖，一路婉延而下直到幽Y。
“好啊……”
白μ寐袷嘴缎⌒∮姆Y流留忘返。
“你的小弟弟M怼…快啊……”她不M的蠕又屁股，腿打_到最大。
白μ猛蝗⑺抱起，再次M入密室，一走，跨下的酝σ贿摩擦著她的部，O致的刺激。
“槭颤N要M恚俊
“你的浪叫把全堡的人都吵醒的。”他笑的邪魅。
“死人^不是因槟恪！彼口咬在他的肩^。
他巨大的昴P完全M入她的w龋人都l出一@喘。
“好像更大了。”那根Ыo她o限快感的肉棒仿佛L大L粗了，哦，鬯廊肆恕
“是夫人{教有方。”他揉捏著芍谎┓澹一的淫邪。
“相公也M力不少嘛？”她媚眼p，Zpz。
“咱大鹑百回合。”他挺M。
“不，”p喘一下，“要忠蝗f次。”
“好。”
“啊啊……”
“小爽幔俊
“爽……爽……好爽……插……用力插我……往死Y插啊……”浪叫不住拔高。
“N滋N滋……”自删哕|wY合起。
g劢Y束人仿佛自水中破鹨话悖全身赝福四目相φf不出的`J情V，互相Пе，下w相嵌著。
“敏海明天你就是我的妻子了。”他M足的抵著她的~pZ。
“嗯。”
“我天天勰恪！
柳敏^埋M他阎型低P起嘴角，如果他一直@佑旅退到了如狼似虎的年o也不心]有性福了，嘿嘿。
“喜g我@勰幔俊
“嗯。”
“一天做纱不太少了？”
“我怕你透支我未戆耸年的性福。”她扭了他一下。
“不。”
“你哪难Y淼淖孕牛俊
“我修的裙Oy成，但是一旦成c女子交媾，精力就越旺，於增w力也大有益。”
@N裙Χ加校苛敏得咋舌不已，“要是不成呢？”
他p笑了一下，“此功成前童身不可破，一破t永y成。如果功者一旦行功入魔t雄L不再，o法再行床第之g。”
好憾景。
“那就是f你不被我p得精M人亡了？”她爬在他的胸前圈圈。
“然。”
伸出粉t舌尖p舔他的乳^，p笑道：“那等什N？你的小弟弟早就硬了。”在她的小穴Y早就[起砹耍她都清晰的感到^在微微的印
“你真好。”他翻身⑺旱缴硐拢再一次狂的抽悠怼
“明天要成H…………制……一c……”
“我缘谩！彼也不希望明天自己的新娘]有精神。
“那就快……畚摇…”
“操死你。”他凶猛的_刺著，不嗟陌炎约旱木薮蟛宓剿的洞底，惹得柳敏不嗟陌l出高亢的尖叫。
幸好密室烂埽隔音良好，@他可以毫o忌的v嘶吼浪叫。
四更天的r候，白μ帽е成一春水的廴俗叱雒苁遥pp的放到床榻之上，z的H吻了她一下，替她掩好\被，再悄悄x去。
嗯，她的滋味他是百L不，今晚他很爽，明晚他更爽。 
月有晴A缺，人有悲gx合。
人生在世，不如意者十之八九。
而w天堡的白大堡主就是不如意者其中一T。
婚宴之上砜捅多，然也不乏H朋故f，推杯QK痴⑴f，一不小心就把新郎官的洞房花T夜o耽R了^去。
“白兄真是的，成H如此}促，小弟甚至聿患白湎拥亩Y品。”
“人砹司秃谩！
“恚今晚我不醉不w。”
“已五更天了，既然白兄今晚入不了洞房，索性大家_殉，看l先醉倒。”
“好啊。”白μ眯闹s不由暗自c幸，幸好他私下去了敏海大至松锨Щ睾希就算^不成洞花也]什N大不了，以後有的是rg夜夜春宵。
站在白μ蒙磲岬酌侍南嘁一笑，都有些好笑，南m三少是在恨上次害他洞房醉如泥良宵度的仇。但南m少^ο氩坏早就把夫人吃帜Q了，甚至昨天晚上摸M了夫人的房。
一c憾疾因殄e^春宵一刻的洞房而，反正夫人已娶MT，也不急在一r半刻，以後的rg多得很。
前面酒_天，後堂一片o悄悄，新娘子早就睡得不知今夕是何夕了。
春宵一刻值千金，此r不睡待何r？
感x主海感x上帝，感x各方佛祖，他永h喝下去吧，柳敏幸福的流哈拉子。
雄u啼叫，天色放亮。
堡Y的人_始四下走樱而睡精神抖\的柳敏也在丫h的服侍下起床梳洗打扮。
“不穿，找男b。”
“夫人，一定要穿女b了。”
“不穿。”
“堡主的朋友都]走，而且夫人成H要穿滋炫b景的吧。”
“嗯。”f的也有追值览恚M管不，也只能伸直了胳膊，站直了她退把女b穿戴整R。
半K茶rg^去，在Y三油馊樱腰g挂M了香囊\袋玉佩hk之後算一切搞定，然後就是描眉眼，浞鄄爰t。
再半柱香rg^去，大功告成，柳敏一提裙[就往外跑去，算可以出院子了，她要好好DDw天堡。
身後的丫h一笑一急忙跟了上去，她的夫人真有趣。
w天堡很大，相於一座小模的城堡，而光白μ米〉恼子就占地十桩，@柳敏大吃一@，也放了一天逛遍住地的。
“堡主在哪海俊
“在喜堂陪客人喝酒。”
“喝？”柳敏挑眉，那色鬼都不怕喝出胃出血幔俊拔瞧瞧去。”
“是，夫人。”
一踏M“四海w”就到_天的酒猓柳敏大其眉，越往Y走看到的雒嬖斤@混y。
男人到酒直跟看到美人一幼卟勇铮切，鄙他。
一|倒西歪的醉h，各N不雅的姿荻加校跟著柳敏M淼婢女也是直眉^，K悄悄打定主意日後^不找酒鬼丈夫。
“白μ茅ぉぁ绷敏一_口就接收到o档滥抗庾⒁，她清了下嗓子，“咳，相公早啊。”
“敏耗阋苍纭！卑μ蒙袂馑的_新婚妻子打招呼，半c宿醉的痕E都找不到。
“你]喝幔俊彼狐疑的打量著他。
“喝了。”
“你]醉啊。”她原本想欣p一下他的醉B呢，有c小失望。
“夫人失望了？”他挑眉，等她走近猛一伸手⑺拉倒在自己阎校“想我了？”後面一句只有人得到。
柳敏唇角微勾，大的衣袖下手指pp的落在他的跨g，慢慢的摩梭了紫拢“相公，人家只是心你酒^量ι眢w不好，既然相公]事，那妾身先告退了。”很好，他也很敏感嘛，已起立敬Y了，算罅死鲜笤┝耍爽！
白μ蒙焓忠拽住她，可惜s被她小小的一招擒拿手o弄失了手，眸中W^一抹@。看硭不是一cc而已，@然是行家。但是奇怪的是她Ko攘Γ看硭的@位妻子身上有S多秘密是他不知道的。
“α耍相公，”走到T的人突然回眸一笑，“妾身今日打算到市集DD，相公你一定要喝好喝足喝痛快了啊。”
@女人──白μ梦站o了手中的杯，上s挂著微笑，“好啊，小心。”晚上再好好操你。
“嫂夫人很美啊。”已明@大舌^的南m三少不忘F新上任的白夫人。
“喝你的酒。”白μ门力褐谱约旱挠望，不^，她上了y後@然非常的秀饪刹汀
Ry的床，靡的庀。
l赤裸的身|在夜明珠的映照下M情的mp著。
“啊……啊……啊啊啊……”女子激情y耐的群爸。
“嗯……”男子粗嘎的哼。
“用力插……治摇…”
“……”男子精训难身不停的挺M，不浪M力庹f。
“啊……”
四肢l的平躺在大床上，柳敏一根手指^都不想再恿耍的美好快感在X海回，就B道榷歼在抽搐著l抖著。
“不行了，夫人？”
眯眼瞅著那升格成自己丈夫的男人，他好像有嘲弄她的意思哦，“相公，妾身_不行了，估未硎天半月任叶疾有d致行房了。”
“是幔俊彼N近她的，D褐她的p峰，“那怎N行，你必e喂我才行。”
“我湍阏倚±掀藕貌缓茫俊
“不好。”
“找更年p漂亮的。”
“我只δ阌行匀ぁ！边@是真的，F在他ζ渌女人一星半c的性趣都]有了。
“那相公就自己取食吧，我真的不行了呢。”她的腿h上他的腰，No，不忘w去一媚笑。
“小你又玩我是吧。”他@新任妻子可不是K省油的簦他一c憾疾唤橐夥贮crg跟她Y嘴。
“怎N敢呢，人家F在可是肉在砧板上任君操啊，您值牟凰幔俊币浪看爽翻了才Α
“爽死了，所以夫人，咱^m。”他金精神抖\再秩百回合不成}。
“^m。”
“都忘了，夫人今天在堡YD得_心幔俊彼一J真的。
柳敏心中磨牙，上s笑意盈盈，“_心啊。”一面就急著她的衣服上床怎N想到其他的事情，哼，急色鬼。
“有I什N幔俊
“纱糖葫J算不算？”
“算。”
“一串yA子，一支金子，有……”她扳著手指一右拥担而白μ靡埠苣托牡囊勇下去。
“f完了？”
“我f的口郑你臀夷帽水。”
“好。”他R抽x幽Y前用力_撞了一下，柳敏情不自禁l出一T惑的呻吟。
伸手接^他f淼谋，一口M，舒服多了。
看著他健美的身材，柳敏M意的眯了眼，平趴在床沿，p笑道：“相公，人家真的]d趣做了，做太多以後人家a生做┬睦淼模δ阄淼拇驳谥g不太好。”
白μ悯玖讼旅碱^，突然想起以前的娘，她就是因樗^多的求g而得峙滤的H近的。心念一D，慢慢c了c^。
“我I了，找c吃的吧。”她甜甜的_他笑。
“你等我。”
目送他x_密室，柳敏舒服的平躺在石床上，LL的n了口猓
等白μ枚酥狎vv的菜走入密室r就看到柳敏抱著\被熟睡的面。
pp放下托P，在石床蹲下，伸手p崴滑的a，眼神得深邃起怼Ｋm然性欲很，可是s聿y性，最近@邮СＪ撬怕，怕她再次淖约貉矍跋失。只有感受到她在他身下梢魍褶D他才有真感，只有分身被他的幽Yoo的包裹住的r候他才有幸福的感X。
F在，她是他的妻了，可是他是r常感到莫名的峙拢怕她像r一油蝗坏南失。
翻身上床，幼鬏p盈z毫不@醒熟睡的柳敏，pp的⑺入阎校感受著她岬捏w亍
柳敏翻了身，p後h上他的腰，螓首在他的胸前磨蹭了一下，l出一M意的喟U。
白μo的笑_，任由她H昵的偎在蜒Y，甚至更惹火的⒁l玉腿搭上他的腰亩舸，o巧不巧的ψ剂怂的巨大。
@诱勰ト说淖荸ぉぐμ猛纯嗟孽揪o了眉峰，B吸好卓猓最後奶煲馍焓州p托住她的臀部向自己No，下w自然的Y合到一起。
“敏海你@小妖精……”他pU著，厝岬穆慢的蠕又下w。
阎腥送蝗弧”一，“畚摇！
看著她o]的p眼，白μ眯χu^，⑺oУ叫厍埃他然鬯，一直巯氯ァ
