群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325绝代妖姬或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230绝代妖姬备用群547498300或群832317907
文件来自www.abada.cn 免费txt小说下载网站
　　【绝代妖姬】１女Ｎ男
　　作者：璇天儿

　　第001章 教主

　　“姐姐……”
　　“璇姐姐……”
　　软软的声音不停地在耳边徘徊，将我从天马行空的乱想中拉回现实。
　　能跑来这里找我的人，自然只有一个。定睛一看，不禁吓一大跳，差点没有把叼在嘴里的半截子草给吞了下去。一张圆忽忽的粉嫩小脸蛋不知骤然在我的瞳孔里放大了多少倍。
　　猛地往后退了几步，“咳……咳……”急忙吐出嘴里的草根，有一截都咬烂了。
　　眼前的可爱少年身着蓝色波纹刺绣的月白色小衫，高高拱起的领口露出白皙如玉的颈项，前襟上的几朵蓝色波浪和两袖腕口缠绕蓝色的刺绣水纹相得益彰。纤细的腰间系着样式古怪的蓝色腰带，正是前日我教他扎的花样。脚下穿着一双白色绣鞋，鞋头上两个蓝色的小线球会随脚步而跳动，特别可爱。
　　乌黑柔顺的秀发用两条蓝色丝带扎起，分别束了一个发髻，细长的丝带随意地垂落在小脸两侧。有点婴儿肥的柔嫩小圆脸上，嵌着细细的柳叶眉。弯弯的眉宇下一对纯真灵活的大眼睛滴溜溜地转，长长的睫毛微微颤动。白皙无瑕的肌肤，总是透着朵朵绯红，再加上脸上时常流露出那似娇似嗔的表情，真是典型的娃娃形象，让我怎么看怎么喜欢。
　　此刻他正用乌黑明亮的大眼睛注视着我，清秀坚挺的小鼻子正急促地呼吸，嫣红欲滴的小嘴微微轻喘，光洁的额上沁出密密的细汗。
　　我怎么也想不明白，这么一个可人儿，怎么就成了我的小厮呢？
　　“白白，我说了多少次，不要突然离我的脸那么近。”虽然看似责怪、听似埋怨，语气却满是宠溺。
　　稍微低下头便看见，那颗小脑袋刻意靠近、趴在我肩上蹭了蹭。原本用丝带束好的发髻由于方才的奔跑而变得有些松散，几捋调皮的细长发丝悄悄滑落，垂在耳边。
　　微风轻拂，将他柔软的发丝吹向了我，噌得我脸上痒痒的。那瞬间的悸动直到心底……
　　白白扑闪着自己的大眼睛，冒似可疑的液体在眼眶中凝聚，樱红的小嘴一撅，不高兴地嗔道，“可是人家已经叫了璇姐姐好几遍了，是姐姐不理人家嘛。”边说边扯着我宽大的袖子，右边的小脚还在草地上跺了一下。
　　天～～好可爱的表情哦，真想狠狠地捏上一把。尤其是小脸上那由于小嘴撅起而鼓起的两个小包，白皙的肌肤薄得几乎透明，特水灵。
　　“呀，姐姐，疼……”白白一脸委屈，嗓音略带哭腔，小声地抗议道。
　　回神才发现，原来自己的魔爪已经不受控制地摸上白白圆忽忽的脸。没有办法，谁让他粉嫩嫩的，总是那么让人忍不住想欺负呢。唉，我对可爱的东西就是没有免疫力呢。
　　“咳咳……”尴尬地收回手，站起身子，整了整衣裳，发觉身上粘了不少杂草。抖抖身上的短衫，再弯腰轻轻拉起裙子，拍了拍粘在上面的草屑，“说吧，来找我什么事？”
　　淡淡的红晕出现在白白的小脸上，他小心翼翼地说：“恩……恩……那个，是……是教主吩咐，让你前去璧灵宫。”说完，低着头搅着小手指，眼角还偷偷地瞥向我。
　　汗，果然……那个死男人，怎么又来了。老来这一套，他不腻我都腻了。“呼……”长呼一口气，难道他就不能让我安心地看看夕阳的美丽余辉、听听溪水的潺潺流动、闻闻山间的百花芬芳吗？非要让我一刻都不得安生，他才高兴么？
　　我很喜欢呆在后山欣赏风景，这里能给人安静悠远的感觉。纤尘不染、白云漂浮的蔚蓝天空下，无数不知名的野花随风摇曳，一条河流蜿蜒而下。远处高山峻岭、峰峦叠嶂，数座青山远远地绵延而去。其中那座最高的峰顶上依稀还能看见未化的积雪，洁白神圣。
　　这样优美的景色并不常见，我自然不能放过。要是以前，自己无比心疼地砸钱去旅游，不就是图能看看秀丽山水么……何况后山这里的景色如此美妙，比那些风景区好多了。所以自从我发现这块风水宝地，就经常跑到这里发呆，反正我也没事情可以做。
　　后山顶上的那棵大树是我寻找到的最佳观赏角度的地理位置，所以我有空就躺在树下的草地上假寐，或者坐在草地上、背靠着大树想心事。而今天我原本打算叼着根草，半倚在树下，抬头数数天上飘过的绵羊。这下我惬意享受生活的伟大计划又泡汤啦……
　　“明白了，我这就去。”压下心头的怒火，捏着袖口轻轻擦去白白脸上的汗珠，柔声叮嘱道，“白白，快回去换件衣服吧。”看看他身上的衣服有的地方都被汗湿透，粘在身上，不免担心他的身子，本来就比较单薄，“下次找我别用跑的，流了一身汗很容易着凉的，知道了吗？”
　　疾步离去，满心烦恼着一会怎么应付那个男人的我，没注意到白白的脸在自己转身的刹那间嫣红起来。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　圣灵教其实挺大的，虽然我目前为止没有机会到教外晃荡，但是多少还是能猜到点。一个占住整个山头的教派，怎么也算不得小吧？每次想这个问题，都会连想到“占山为王”这个词，虽然用起来不怎么合适。圣灵教应该相当于我们所谓的江湖中少林、武当的角色吧，就是不知道这个世界有没有少林寺、武当山……
　　有时候真觉得地盘大了未必是一件好事。现在我从后山走到碧灵宫――也就是那个男人的寝殿，都累个半死，真佩服那么远白白跑去找我还只是轻轻喘气。
　　“恩……啊啊……恩……”若有若无的呻吟声，随着我的脚步，越来越清晰。
　　唉，又是老一套，那个男人还真是……自己喜欢嗯嗯就好了嘛，非要让我来参观。难道他有演春宫的嗜好么？而且每次都要做地那么大声，好像恨不能全圣灵教都听到似的……我最后总结出他是个有怪癖的人，枉费他有一副那么好的皮相，可惜了。
　　无奈地摇摇头，深呼吸一口气，继续迈向璧灵宫。
　　虽然觉得那个男人人品有问题，可是我不得不承认，他的寝殿是圣灵教四个宫殿里面最好看的一个。
　　碧灵宫位于圣灵教的北面，整个寝殿的装饰华贵而不庸俗。琉璃瓦顶大红漆墙，寝殿外墙布满名目繁多的彩画浮雕，银色的脚线勾勒周边。
　　通往寝殿的道路铺着大约有1000米长的雪白色丝绒地毯，上面绣着各种姿势飞舞的蓝色蝴蝶。第一次走在上面的时候，惊讶地发现脚感特别好，暗自感叹有钱人果然是做什么都很爽啊。
　　寝殿门口种满了类似蒲公英的植物，只是有白有蓝，是我没有见过的植物种类。放眼望去仿若一片花海呈现眼前。每次有清风吹过，都会扬起满天风花，美丽至极。
　　百级台阶上，伫立着六根大约有四人高的金柱，上面依然是色彩鲜艳的各种蝴蝶翩翩起舞，沥粉贴金银线勾勒，妖娆而贵气。抬头望去，屋檐上同样布满银线勾勒的翩翩起舞的蝴蝶，俨然一副巨型壁画刻于上方。屋檐下悬垂着数十盏晶莹剔透的挂灯，银边镂空的样式极具特色。
　　门口有左右各站立着六名侍卫，英姿飒爽。个个身着黑色紧身衣，外面罩着暗红色的铠甲，胸前都有一个类似护心镜的装饰物，金色细线描绘着瑞兽图案。每个人都手持一支红缨枪，笔直地分立两旁。
　　他们看到我慢步走来，并没有加以阻拦，反而露出如释重负的表情，直接闪身让我进入了内殿。我可以理解他们无意中泄漏的喜悦，有谁愿意守在门口听那么刺激的声音，存心让人不好过嘛。现在我这个炮灰显身，很快他们就能脱离苦海了。
　　寝殿的大厅足有四个篮球场那么大，往里走才是那个男人的寝室。为了不让大厅显得空荡荡的，对角线上摆着八个金铜炉鼎，鼎身上全都刻有双龙戏珠、云翻浪卷的浮雕纹饰，鼎盖上的四个方孔正青烟袅袅、在大殿中缭绕不去。
　　缓缓走进，脚步终于在碧灵宫最大的房间前停了下来。
　　还是和往常一样，只有女人的呻吟不断传出。其实有时候我觉得满奇怪的，难道男人做这个事情的时候都是不出声的么？懊恼自己为什么以前是个绝对乖宝贝，搞得现在连基本常识都不晓得。
　　“啊，啊，啊……教主……啊……”声音逐渐升高，一阵急促的高亢叫声过后，突然一声女人的尖叫预示激情的结束，碧灵宫终于恢复了平静。
　　以蝴蝶为纹饰的镂空原色木门紧紧关着，我知道自己现在可以不用通报而直接进去，因为每到这个时候，原本伺候的小厮们都仿佛约好似的“人间蒸发”。
　　记得第一次被叫来，我傻子似的站在外面，听着房内的呻吟一声高过一声，完全不知如何是好。结果就面红耳赤地一直站在那里，直到那个男人怒气冲冲地开门出来，愕然看到我站在门口。后来他命令我以后来了就直接推门进去。
　　当时我心里那叫一个震撼啊，长那么大我连别人KISS都没有看过，现在就直接让我看现场版的春宫……黑线，满脸黑线。后来慢慢也就习惯了，充分验证了那句“世上本没有路，走的人多了，也便成了路。”经历一次很震撼，看得多了，也就习惯了。人的适应性果然是强大的。
　　我始终弄不明白他究竟什么心理，最后干脆懒得再想，直接把他归为BT的一类人。
　　深呼吸，做好心理准备，便推门踏进房间。
　　只见雪白而厚实的羊绒地毯上，数件衣裳凌乱地洒落各处，空气中弥漫迷乱的情欲味道。
　　这个教主的寝室也不小，顶的上一个总统套房的面积。屋子的布置不错，东面的外廊连接着碧灵宫的内花园，平时就用绣有蓝色蝴蝶的白色幔帐遮着，想要看景色只要把幔帐拉起，便可以将内花园尽收眼底。墙上挂着几幅清新雅致的水墨画，墙脚下的绿色植物给房间又增添了一点生气。
　　房间正中央，挂在房顶的雪白幔帐悬垂而下，将下面足够睡三四个人的圆形大床笼罩，挡住外人的视线。
　　微风吹过，层层堆积的如雪幔帐飘起，水蓝床单上的两个交缠的赤裸身躯若隐若现。虽然下半身用锦被掩盖着，但是这样的场景还是很活色生香、秀色可餐的。
　　“奴婢参见教主。”很平静地把弯身行礼，低头不看大床一眼。非礼无视嘛，这个道理我从小就明白滴，虽然现在该看的差不多都已经看了。
　　“起来吧。”悉索几下穿衣的声音，一双修长的美腿出现在视线内。
　　“谢教主。”看了那么多次还是很不甘心，哼，一个大男人的皮肤怎么就能比我还白皙呢？和地上雪白的羊绒地毯有得一拼。
　　“不知教主叫奴婢前来有何吩咐？”起身站在一旁，依然眼观鼻、鼻观心地乖乖低头，看看地上有没有蚂蚁可以数。“教主？”
　　没有任何回答，只能感受到那股灼热的视线上下打量着我。“把头抬起来。”
　　“奴婢不敢。”必恭必敬地回答道。
　　“我让你抬头！”声音里多了些怒气。
　　MD，真是有毛病！每次和女人XXOO都要叫我来，又没什么事情，就非让我看他。难道他有暴露的嗜好？不过幸好至今为止，每次我进来都是刚好办完事，要不我的小心肝怎么受得了。想是一回事，听是一回事，看又是另一回事。以前连A片都没看过，现在的我还没有那么强的心理承受力，看活春宫在眼前上演。
　　“是。”无奈地抬起头，看着眼前这个美得不象男人的家伙。
　　略显凌乱的银色长发如瀑布般披散在身上，额前的碎发随风飘散。他的双眸在瞧见我眼睛的瞬间，变得高深莫测、意味不明。
　　流水纹底的暗红袍子上用紫金红线勾边着，华贵又暧昧，松松垮垮地罩在身上。胸口半敞着，露出一片雪白的肌肤，上面没有丝毫痕迹。隐约间可以看见，他左肩上有只欲飞的紫蝶花纹。腰间随意打了个结，下摆也随着两腿的分立而叉开。虽然他此时慵懒而性感，却让人觉得如平日那般高贵而不可侵犯……
　　冰蓝的眼眸正盯着我，里面燃烧着无名的火焰。幽暗深邃的冰眸给人一种深沉诡谲的感觉。
　　看着他，我默不做声。不变应万变，不说话总不会错了吧。你爱看就看呗，我又不会少块肉。喜欢看，我就让你看个够。
　　“教主……”赤裸的女子从丝被中探出嫩白如玉的丰满身子，她双目盈如秋水，此刻脸上绽放出了一个妩媚至极的笑容，绯红的脸蛋上春意尽显。一边抚着肩上披散的长发一边娇声唤道，企图唤回他的注意力。她的身子如无骨鸡柳般柔软，可惜还没有攀附到他身上，便被他挥手推开，看都不看一眼。
　　“滚出去。”他冰冷得连头也不回，便毫无感情地下令。
　　接下来就是老场景：女人不甘心就这样放弃绝好的机会出去，还使出浑身解数试图缠上他，结果被早已经守候在外面的侍卫走进来押出去。连带我还要顺便遭受女人那充满怨恨恶毒、好像恨不能把我撕了一般的眼神。而侍卫眼尖地看到后，会改为直接粗鲁地把她拖出房间。
　　拜托，甩你的是他好不好，又不是我，苦大仇深地瞪我干吗？无奈地耸耸肩，我招谁惹谁了？
　　“璇天儿，你究竟想干什么？”声音里的怒气又多了几分。
　　忍不住皱了皱眉头，“教主，这句话好像应该是奴婢要问您的吧？是您说让奴婢自己选的，我愿意做奴婢不行么？是您没下命令给奴婢做事，总让奴婢来看您们嗯嗯的。”
　　“你！”
　　不妙，某人要暴走了。抱住头，迅速闪到门口。偷偷一瞄，偌大的白玉床已经被他一掌打出了好几条裂痕。造孽啊，多值钱的东西就这样糟蹋。以前我以为就自己很败家了呢，没想到还有个更厉害的。
　　“出去。”修长的手指气得颤抖，一指门口，“你马上给我出去。”
　　“是，奴婢告退。”俯身还了个礼，转身准备走人，嘴里忍不住小声念叨着，“真是的，连生气都这么漂亮，是不是男人啊……”
　　刚走两步，老毛病又犯了，忍不住回头一笑，“教主，好好休息，经常这么操劳，很伤身子的哦。”
　　不看他暂时呆滞的表情，提起裙角，撒腿就跑。跑出璧灵宫，刚奔下台阶，就听到里面传出一声怒吼，“璇天儿！”回荡在整个教的上空，久久不散。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　换了个马甲，开了个新坑……走小白路线……恩，应该，大概，可能，或许……是吧。
　　还是那句，希望大家多多交流～～有任何意见或者建议都可以和我说，我一定会虚心接受的。或许你的一句留言，可能就会影响后面剧情的发展哦！
　　欢迎大家加QQ群35255660交个朋友，鞠躬，谢谢。

　　第002章 突来的伤感

　　刚跑出璧灵宫，就听到里面传出一声怒吼，“璇天儿！”回荡在整个教上空，久久不散。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“哈哈……”我双手提着裙角，一路放肆地狂笑着向倾灵宫奔去。耳边掠过的清风扬起我的长发，好不自在。狂放的举动引得途经的侍卫和岗位上的守卫们频频侧目相望、面面相觑。
　　一阵风似地跑进自己的房间，猛地刹车停下脚步。“哈……笑死我了……呼呼……”累得上气不接下气，一屁股坐到茶台前，抓起茶壶猛灌。
　　“璇姐姐，你慢点喝呀。”白白细软的嗓音从身旁传来，吓得我一口水没咽，差点没呛个半死。
　　抬眼一看，白白从画满秀色山水的屏风后面钻了出来，身上已经换上一件印着翠竹的浅青色袍子，衬得他的皮肤愈发白皙。此时，他已缓缓走到我身边，轻拍着我的后背，好舒服哦。
　　“咳……咳……”我拍拍胸口，“原来你在啊，吓我一跳。”假意板下脸，扭头责怪似地瞟了白白一眼。
　　只见他笑意盈盈，粉嫩的小脸庞上，明亮的大眼睛弯成月牙，小小的朱唇轻启，“谁有那么大本事，能吓到璇姐姐？姐姐不是连教主都不放在眼里，惹得教主如此生气，非但不怕还开心得很吗？”
　　“扑哧……哈哈哈……”装不下去了，我笑得前仰后合，头上的金步摇叮当作响。“白白啊，你也听到那死男人的叫声拉～～”
　　“璇姐姐，”白白停顿了一下，见我抱着茶杯毫无形象地趴在茶台上，一脸幸灾乐祸的模样，再也按捺不住。他眉头轻皱，咬了咬嘴唇，还是说出违心的话语：“璇姐姐，其实教主对你真的很好，为什么你不愿意接受他呢？”
　　“好？他有什么好？我怎么没看出来。”手指轻轻卷起面颊旁的发丝拨弄，我不以为意道。
　　“教主是人中龙凤，外貌俊逸，身份显赫……有很多女子爱慕他，都想借各种机会接近他……”白白果然是白啊，还真的掰着手指、如数家珍似地算起那个男人的种种优点。
　　“停，快停下来。”赶忙打断白白滔滔不绝地赞美，再听下去估计我也要暴走了。
　　“他真是一只种猪，居然还有那么多女人，真奇怪。不要说我不希罕他的条件，就算他再好，凭他随意玩弄感情这点，我是绝对不可能喜欢他的。”小说里面男猪肆无忌惮地玩女人，女猪还能毫不计较的情节，死心塌地爱他现实中上哪里找去。在我眼里，他就是种猪一只。
　　想到这里，又忍不住轻笑出声。
　　“璇姐姐？”白白在一旁纳闷，凝水的双眸地看着我，满脸好奇，不解我怎么突然笑得那么诡异。
　　“白白，你也去休息吧。”走到屏风后，边换衣服边说道。
　　“……”房间内突然静了下来。我惴惴不安，暗自揣测接下来有可能的对话，觉得可以听到自己“扑通扑通”的心跳声。
　　半晌，终于有回音了。
　　“那……璇姐姐好好休息，我下去了。”白白柔软的嗓音蕴涵着一丝落寞。
　　身后传来门关上的声音，我才放心地从屏风后迈出来。我知道这样拒绝他不是长久之计，可是没有办法，实在不忍心去看那稚嫩的圆脸上一次又一次出现的失望神色。手不由扶上太阳穴，轻轻揉按，“唉……白白，对不起啊……我真的接受不了……”
　　一想到最近经历的荒唐事，心情就直落到谷底。
　　用力地把自己的身子甩进大床，翻身扑进柔软的丝被中。轻轻抚摸如牛奶般丝滑的锦绣被面，细细地描绘上面的富贵繁花，泪珠不经意地从眼角滑落，滴在锦被上，如昙花般瞬间绽放，随后悄悄消失在枕间。
　　不知不觉来这个世界已经快两个月了，这里的一切怎么还是感觉那么陌生呢？
　　这里有长得帅气、脾气古怪的教主，有天真可爱、让人心疼的小侍白白，还有众多的教徒和侍卫……周围的人不少，可是依然会经常觉得自己孤单一个人，非常寂寞。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　“月月，干吗呢？你这个死人，今天怎么那么安静。”安超没形象的笑脸出现在QQ上。
　　“啊？”我怎么了？难道刚才一直在聊QQ，只是一时走神了？
　　“啊什么啊，刚才你不是还指天示日地骂沿见，让我一定虐死他吗？”安又发个笑得没心没肺的表情过来。“MD，姐姐我真准备开虐了，你怎么反而没声了？”
　　“切～～虐，当然要狠狠虐，给我往死里虐！”不甘示弱地立马回了话过去。
　　“#￥%……%―……”“！◎＃￥％……※×）……”
　　又是一番激烈的唇枪舌战。
　　“月月，吃饭了……别玩了。”外婆慈祥的面容出现在身后，手里还端着热腾腾的米饭。
　　啊？外婆怎么知道我的网名？
　　正纳闷呢，外婆却已经消失不见。环顾四周，只剩下白茫茫的一片，什么都没有。
　　“外婆，外婆……”没有方向地胡乱奔跑，紧张地到处摸索，却总也寻不到，一切都没有边际。
　　孤单，寂寞，无助……霎时如潮水一般从四面八方涌来，将我淹没。几乎就要窒息，我奋力地挥舞双手挣扎。
　　“璇天儿……”遥远的天空中传来男子浑厚的吼声，整个世界瞬间变成无数的碎片，耳边尽是是东西被撕裂的声音。
　　“啊――”身子不断地往深渊中坠落，底下的黑暗望不到尽头，死亡的恐惧在迅速扩散。
　　“璇天儿，璇天儿……”
　　别摇了，该死的，哪个混蛋，骨头都快摇散了。顺手一挥，“啪”清脆的响声。啊呀，打到什么东西了，好疼。
　　勉强睁开惺忪的睡眼，一双冰蓝的眸子映入眼帘，里面似乎漫溢着担忧。伸手揉揉眼睛，想看得更为清楚些。高悬在天空中的皎洁月光透过薄薄的纱帘洒落一室，投影在他的侧脸上。一头及腰的银发披散在背上，俊目半[。发现那双眸子如往常般冷若冰霜，似乎比清冷的月光更逼人。真怀疑刚才是自己看错了……
　　回过神来，“喂，教主大人，现在好像是晚上了吧，没事跑来奴婢的房间干吗？难道你不知道男女有别吗？”指着他鼻子问，咦，他右脸怎么有点红，难道是……
　　“你！”俊脸顿时黑下来。
　　“哎哟！”MD，刚对你有点愧疚，你居然给我用丢的？幸好下面的垫子够厚，落进丝被，抬手揉揉被捏红的手臂，狠狠地瞪他。
　　一丝复杂的神色在他眸子中闪过，他扭头疾步走了出去，留给我一个孤单的背影。
　　奇怪，他到底来干吗的？就这么走了？刚才好像他衣服有点凌乱，难道那么晚了还在……恶寒……算了，反正不关我的事，还是睡我的大头觉吧。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　恩～～没有意外的话，等我从超市大采购完，再去完爷爷家回来，会再更一章。毕竟现在是假期，能多写一点是一点……要是回来晚了，我可就不保证更新了……

　　第003章 命定的圣女

　　奇怪，刚才好像他衣服有点凌乱，难道那么晚他还在……恶寒……算了，反正不关我的事，还是睡我的大头觉吧。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　第二天清晨，太阳尚未照进倾灵宫，还在和周公下棋厮杀的我就被白白从温暖的被窝里拉了出来。
　　“唔……不要吵拉……”紧闭双眼舍不得睁开，嘴里不满地呢喃，一只手死死撰着被子一角不放，另外一只手忙着和白白伸来的白嫩小手搏斗。恩……我承认说是搏斗有点夸张了……
　　“璇姐姐，快起来。”白白还在努力地扯着被子。
　　“干嘛拉……人家要睡觉拉……”坚持不懈地在床上赖着。翻身打个滚，原本身上就快被扯掉的被子安然地卷回身上。
　　“璇姐姐……呜呜……”
　　坏了！心头一紧，急忙睁眼掀开闷在头上的被子，果然看到白白翩然欲泣的小脸。那双水汪汪的大眼睛此时雾气缭绕，长长的眼睫毛上也挂着几滴小水珠，晶莹剔透。
　　“好吧好吧，我起来了，还不行么？”无奈地钻出被子，伸手拍拍他的小脑袋，“你不要哭了哦……”
　　“好。”如变戏法般，白白清新可人的脸上已经不见方才的哀怨，微扬的唇角带着一抹俏皮。
　　心里还没来得及感叹白白的变脸速度，就被他按坐在梳妆台前。“璇姐姐，你的头发又长长了 呢。”白白已经拿起牛角梳细心地梳理我的长发。
　　铜镜中的依稀印出一副平凡的相貌，只有那眉眼有点灵气。是谁说穿越了，不是倾国倾城，就是倾城倾国的？我一定要砍死她！这副身子除了从22岁变成了16岁之外，没有一点特色，样子居然越活越回去，还没有穿越前的自己好看。
　　勉强挤出一丝笑容，用手随意掳了掳额前碎发。再看不惯我还不是没办法，一样要好好活着。好歹这个身子还是有个优点，头发长得很快，两个月前即肩的发丝如今已经垂到了腰际。 
　　“白白，你要累死我啊？”头上插满了金钗银饰，真沉啊。我一晃脑袋，丁零当啷地直响。
　　“璇姐姐，你不知道，今天一定要打扮得隆重一点。”白白又插上一只金钗后终于停手，“二长老回教了。”
　　二长老？搜索记忆库，只记得三长老是个千娇百媚、风情万种的女人，四长老是儒雅书生装扮、风流倜傥的男子。没有二长老的印象。
　　“姐姐醒来时，二长老仍远在翼北国。”白白乖巧地先解释道。“二长老得知姐姐苏醒，便即时启程返回圣地，今日刚到。”
　　寒……估计又来一个麻烦……
　　“算拉，兵来将挡水来土淹。我们走吧。”最后打量下铜镜中的身影，无奈地耸耸肩，拉着白白走出房间。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　随白白步入护灵宫，周遭的景物依然让我恍然如梦。
　　记得两月前在家门外遭遇车祸，之后就是在这个护灵宫大殿内的白玉床上醒来。见到的便是一群高呼“恭喜圣女苏醒”并朝我跪拜的古人。突来的刺激，差点把我吓得又晕过去。
　　在JJ上晃荡的几个月不是白混的，我自然很快明白自己穿越了。
　　还没把这件事消化接受，又一个霹雳差点没把我劈死。那就是这个圣灵教的圣女，需要和灵珠选中的男人交合，才能获得神力、福泽连绵。
　　黑线，满脸黑线。那个灵珠一串看过去少说也有十几个珠子，难道我要有十几个男人么？不久前才在JJ看《后湮宫》，感叹女主的遭遇。可是这种YY的事情要是真的应验在我头上，那还不疯了……
　　所以……在我呆望那个邪美教主半晌以后，咬牙切齿地说道“我绝对不要做圣女！”话音未落，底下便一片骚动。
　　我也不知道他们怎么搞定这件事，反正之后我和那个教主和我大眼瞪小眼地坐了一晚。最后他拂袖而去，只留下一句“不做圣女，就做奴婢去。”
　　后来我自然就做了那个莫名其妙的丫鬟，吃的、穿的、住的估计比教主还好，身边还跟了个小侍伺候。我看傻子也知道肯定有问题，有谁见过比主子还嚣张的丫鬟。
　　今天那个二长老召见，不晓得有什么问题。唉，看来我的米虫生活是到头了。
　　“呵呵……”香气迎面袭来，为见其人先闻其声。“妹妹说话还真有趣。”转眼便见一位美女在我身前笑得花枝招颤。她眉如柳叶、面如桃瓣，眼光流转、秋波频送，让人惊艳不已。这位三长老红凤的笑颜总是那么撩人心弦。
　　汗……难道我又在神游的时候把心里想的说了出来？
　　“呃……三长老……”郁闷啊，不知道该说些什么。
　　红凤戏谑地瞧着我，眉宇间尽显风流妩媚。
　　正尴尬地不知如何应对，一个浑厚而庄重的声音便传来。“红凤，不得无礼。”。
　　只见帅哥教主从偏厅走了进来，两个人紧随其后。右边的是一身月白色长袍、俊秀儒雅的四长老林鸣言，手中悠闲地扇着白扇。左边的是一位身着类似苗族服饰、神态不怒自威的老者，想必就是未曾谋面的二长老，也就是刚才出口制止红凤的人。
　　“奴婢（小奴）见过教主……”话音未落，周围的空气顿时冷了几分，简直象低气压过境，气氛压抑。
　　不安地瞄瞄各人的脸色，期望能看出点什么。
　　红凤依然笑得风情万种，柳腰一转，柔滑的雪臂攀上林鸣言的颈项，娇俏的下巴搭在他的肩膀上，目光仍然戏谑地落在我身上。林鸣言不甚在意地随她亲近，只是柔和的眼神也若有若无地望向我。
　　银发教主依然冷若冰霜，身子纹丝不动。二长老锐利的眼神扫来，我的身子忍不住颤抖了一下。
　　“白白，你先下去。”林鸣言开口打破诡异的气氛，温文尔雅、气定神闲地吩咐道。
　　“是。”白白担忧地望望我，不舍地退了出去。
　　这时候，正立的老者万分严肃道：“璇小姐乃是我圣灵教的命定圣女，即使尚未举行仪式，也怎可自称‘奴婢’二字？”
　　什么？睁大眼睛，诧异地望着帅哥教主，“你不是说我可以自己选择么？我不是做了丫鬟，不用做圣女么？”
　　他神色复杂地望着我，眸中幽光闪烁，嘴巴抿了抿，终究没有开口。
　　“璇小姐说笑了，”老者慢步踱到我面前，双手合于袖中，在我身前弯腰鞠了鞠，“璇小姐自出生之日起，就注定是我圣灵教的圣女。如今只待璇小姐16岁生辰，举行成人仪式，同时与教主完婚。之后便可赐予教主神力，保佑吾教福泽连绵。”
　　什么？！瞬时间天旋地转……脑子只有最后一句话反覆环绕，如果我没有理解错，莫非我要和那个种猪教主XXOO？
　　=================================回复看右边，看右边============================
　　我都是在线更的，昨天更的还没来得及发上来，浏览器TT出错自动关闭，5555~~~好凄惨啊
　　今天学校居然11点之后光断电不断网？好震惊……趁笔记本还有电，修修文吧……

　　第004章 无奈的逃婚

　　什么？！天旋地转……脑子只有最后一句话，照我理解，难道我要和那个种猪教主XXOO？
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这几天，整个圣灵教都笼罩在喜气洋洋的气氛里。到处可以见到忙碌的小侍们在匆匆忙忙地来回奔走，贴窗花、挂红帐，连守卫的人都换上新衣……各个宫殿装饰一新，张灯结彩，好不热闹。
　　过年？要真是过年就好咯，我也不会在这里愁云笼罩了。
　　“唉……”
　　“璇姐姐，你又叹气了。今天你已经唉声叹气153次了。”
　　自嘲地苦笑一声，接过白白伸手递来的茶，抿了一小口，真苦。平时最爱喝的冰山雪球，就是喜欢它清香扑鼻，味道似苦实甘，喝一口下去唇齿留香。现在喝来，只有一嘴苦涩。吐吐丁香小舌，随手将杯子搁在茶台上，转头不出声地对着窗外出神。
　　怎么办？难道真的要按他们所说，做这个什么圣女？
　　不行，说是圣女，我怎么感觉更象……和N个男人OOXX，一想就头疼。这个世界又不是女尊社会，这样的行为说不定就象古人说的放荡女子，要受人鄙视、遭人唾弃的。
　　我只是个在象牙塔里成长的孩子，没有野心、没有想法，只是一心希望能家庭美满、生活幸福。穿越前的日子，虽然父母离异、各自生活，对我的人生观产生不小的影响，也曾经爱过、痛过、怨过、恨过，甚至放弃过，可是终究是普通人该过的生活。好歹无病无灾、吃穿无忧，不用为了生计发愁，还算是平凡幸福着。
　　如今锦衣玉食，可是算不算用自己的自由甚至尊严去换来的呢？
　　“唉……”现在除了叹气，我还能做什么？
　　“璇姐姐……教主马上要成为你的夫，你还有什么不开心呢？”白白扯着衣角在手里攥着，小脑袋微偏，静静瞅着我，大眼睛忽闪忽闪。
　　我的夫……嘴角抽搐，真是让我寒死的称呼啊……放到现代他算不算非礼我这个16岁的未成年人？
　　“白白，”伸手指向窗外蔚蓝的天空，一群飞鸟从上面掠过，了去无痕。“你看它们，自由翱翔在蓝天里，多么快乐。”
　　“……”白白眨眨眼，表示不明白。
　　“我知道你在想什么，觉得我不知足是吗？”
　　“不……”
　　“不要着急，我没有想责怪你。我一直当你是弟弟般疼爱，有什么心里话也只能和你说说。”打断白白给予辩解的话语，自顾自地说下去，同时也没有注意白白的脸色多了丝黯然。
　　“你们都认为我是圣女之魂从异世归位，可是我在异世不过是个再普通不过的女孩，甚至连煮饭做菜都只会一点。现在我也没有任何过人的能力，只想可以平平静静的生活，哪怕作个山野村姑也可以。日出而作，日落而息，简简单单地生活……”越说心里越难过，眼泪慢慢在眼眶中堆积。“我不想做什么圣女，我不想的……”
　　泪珠终于控制不住滑落脸庞，一只暖暖的小手轻轻替我抹去泪水，“璇姐姐，既然姐姐不开心，那么……那么我们离开这里吧。”
　　什么？透过被泪水朦胧的双眼，我只能感受到白白似乎下了很大的决心。
　　“白白不要姐姐难过，如果离开能让姐姐快乐，那么白白就带姐姐离开。”明净纯真的笑容，配着那如春叶初展的眉宇，乌黑的大眼睛有着无法掩抑的坚决。白白比我还略矮几分的瘦小身子此时却显得高大挺拔，坚定无比。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　那日，我鬼使神差地答应了和白白一起逃跑。其实我心里明白，想要成功离开很难，可是仍然忍不住想去试一次，不然我不甘心。
　　白白有一点平时的积蓄，加上我的首饰之类，路费应该是没有问题。可是关键是怎么从这里出去。我从来没出去过，只知道圣灵教是在座山中。平时也只是和白白聊天里，零星地了解点这个世界的信息。何况我从前可是个在自家大院都会迷路的超级路痴，路线方面自然帮不上什么忙。
　　白白早出晚归了两日，探察好线路，决定今晚行动。
　　等到夜黑风高的时候，我和白白背着行囊开始逃跑之路。不知道是不是由于大家都在忙着筹备我的成人仪式，出教的过程异常顺利。
　　教外是高高浓密的树林，晚风吹过，树叶沙沙作响。林间不时传来不知名的叫声。
　　为了不被人发现，我们不敢点火把，我只能被白白牵着手，摸索着前进。伸手不见五指的黑夜，让我愈加害怕，手不由地紧了紧。
　　白白感受到我的不安，停下步伐，转过身来。
　　黑暗中，感觉到脖子被系上一个饰物，依稀还有些许温度。“璇姐姐，这个玉佩自我被长老捡回就挂在脖子上，从未离开身边。今天就转赠给璇姐姐，希望它能保佑姐姐一生幸福。”
　　不知道是不是我心里作用，一向视若幼弟的白白此时却让我不由地想依赖。他双手紧握我的手，掌心传来的温度，让我莫名的安心。
　　气氛温馨不到半刻就被远处隐约传来的人声给破坏了。远远望去，山顶而下出现点点火光。
　　我们立刻开始没命的奔跑。偶尔有树枝硬生生地蹭到脸上，刮得皮肤火辣辣的疼。恐惧让我们除了飞奔，顾不上其他。心中只有一个信念，跑出林子，跑出圣灵教，外面等待我们的是自由的生活。
　　突然，四周亮起火把，我们被侍卫团团围在中间。白白紧张地把我护在他身后。
　　沁凉的夜风、树影轻摇，树叶沙沙的声音夹杂着火把燃烧得“噼啪”声，此时显得分外刺耳，空气中弥散着一股冷得妖异的气息，压抑非常。
　　“圣女怎么深更半夜来到教外，若是有心游玩，还请明日再由教主偕同出游。”低沉磁性的嗓音传来，此时无异于催命符响起。
　　教众纷纷向两旁让出一条路，一个身着纯白宽袖长袍，面带温笑、自信满满的温润男子从中慢慢踱步而来。他俊美沉静的面容上，薄唇弯起一道美丽的弧度，右手持着白扇轻击左掌，随性慵懒……含笑的眼眸正凝视着我，却让我觉得冷霜点点，覆于周身。无需多余动作，简简单单往那一站，就已经气势逼人……
　　来者正是四长老林鸣言。我完全没有想到这个给人平时看似书生般儒雅的如玉男子，也会有那么大压迫力的一刻。
　　我感觉到白白握着我的手掌心逐渐渗出了汗，另一只手不由也抓上他的衣袖。
　　“姐姐，一会你找到机会只管跑，他们不敢伤害你的。”他转头附在我耳边低语。
　　我尚未领悟其中意思，白白突然推开我，拔出剑向林鸣言刺去。
　　教众一时骚乱起来，刀剑相交，搏斗声不断。
　　趁着稍纵即逝的机会，我逃出了包围圈。可是还没跑出几步，一个飘逸的身影便落到我的身前，挡住了我的去路。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　掐指算一算，下章应该可以H了吧？恩……尽量，我也在想，想了好久了啊……哈哈

　　第005章 鸿羽的愤怒（H，慎）

　　趁着稍纵即逝的机会，我逃出了包围圈。可是还没跑出几步，一个飘逸的身影便落到我的身前，挡住了我的去路。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　云朵散去，微薄的月光轻洒在那一头银发之上，一股寒风吹起他的发，俊美的五官带着冷傲的气息。他的双眸在瞧见我的瞬间，变得犀利且莫测。高深宽大地衣袖随风飞舞，柔美的月光照得他美轮美奂。但是冰蓝眸子中酝酿的风暴，让我不禁心颤地后退几步。
　　不小心踩在小石子上，身子不由向后倒去。只觉一阵风掠过，并没有预计中的疼痛，身子一旋，落进一双结实的臂膀。
　　抬头便望进那冰蓝眼眸，眼中居然有着不可致信的愤怒……和一抹伤心的神色。
　　不相信他会有这样的神情，没来得及仔细琢磨，便听到身后一声惨叫。
　　白白！心头一惊，挣扎着想脱离他清冷的怀抱，不料他双臂一紧，牢牢将我扣在怀中。
　　“放开我！我要去看白白！”扭身拼命挣扎，正打算举手打他，没想到他很合作地横抱起我走向人群。
　　手持兵器、围成一圈的人群四下散开，我看到林鸣言的白扇摊开，顶端都配着利刃，此时正在滴答滴答的滴血。而趴在地上的白白一身伤痕，尤其背部深深地划开几道口子，鲜血染红了他整个后背。
　　“啊！”忍不住尖叫出声，从没有见过那么多血。脑子里只想到，会死，白白会死。握紧双拳、拼命垂打那个白痴教主，“放开我，让我过去！放开我！混蛋！”
　　“璇姐姐，我没事……”
　　白白虚弱的声音让我更加愤怒，发疯似的垂打教主，只求能到白白身边守着他。
　　“白白，白白……”
　　没叫出几声，便被混蛋教主点了穴位，不能说也不能动。只能眼睁睁地看着白白被吩咐押去地牢。而自己则被他抱进了壁灵宫。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　内殿里幽暗深邃，白色轻纱随风纷飞，只有一盏小小烛火，忽明忽暗地跳跃着。
　　我被那该死的男人解开穴道，扔进大床。
　　他随即便欺身上来，左右拉开扣住我的双手，让我深陷在柔滑的丝被中。“给我个理由，为什么要逃跑？”他轻轻地在我耳边说着，呼出的热气让我毛骨悚然，脑中警铃大作。
　　“你干嘛！放手！”手被抓得生痛，我挣扎着，他脸上的表情让我害怕，惊惶地想挣开他地手，可是怎么也敌不过，手被握得更紧更痛。
　　我猛地抬头，看到一双冰冷狂鸷的眸子……
　　“你放……”喉咙里刚刚叫了一声，便被生生掐断。他俯下唇，狠狠吻住我。
　　“不……唔……”我瞪大眼睛，心里乱成一团。对上同相睁着的双眸的他，那双眸子幽蓝如冰，深沉似海，盛满了我无法理解的伤痛。
　　他抓住我的袖子，轻轻一扯，衣裳应声而裂。我倒抽一口气，惊喘道：“教主……你做什么！求求你不要这样！”
　　挣扎着从床上爬起来，下地就要逃，却被他一把抓住胳膊。“呀……”整个人跌回他怀里。
　　我使劲去推他，一面叫着，“你疯了！放开我！放开我！”
　　“为什么要逃，为什么！”他突然低头狂乱地吻我，唇热如火，我只觉几乎要喘不过气。
　　抗拒地推抵着他，吃人似的吻让我急于闪避，却换来他更狂乱的纠缠。右手强硬地捏住我的双颊，迫使我张开嘴巴，含住我的唇，叨着我的舌吮入他口中。“我才是你的夫，你是我的！我的！”
　　“放手！你快放手，啊！”我使劲挣扎着，然而他却张口咬住抹胸的绳子，轻轻一扯，身子便裸露了出来。
　　他低头含住胸前的顶端的红珠，用力吸吮。
　　“呀啊！”我惊叫起来，一种全然莫生的感觉向我袭来。长发四处散乱开来，双手在床上乱抓，试图找到什么可以依靠解救的东西，可什么也没有。
　　床单被我一顿撕扯，乱了套，枕头掉在了地上，锦被也搭了一半在床边。
　　他依然埋头在我胸前轻舔逗弄……
　　我伸手去抓帐子，试图逃离这片陌生的恐惧的情欲海洋。死死抓着帐子，整个人往前面艰难地爬。腰间一热，他重重吻了上来。
　　“不……教主……不要……”他从后面紧紧抱住我的腰，头脸埋在我的后背，深深地吸吮亲吻。无论我怎么挣扎，怎么扭动腰肢，都甩脱不掉。
　　胡乱挣扎的两只手被他左手控制，伸腿想踢他，被他顺势用腿压住。他右手紧扣住我的后脑，双唇迷E地在我脸上流连。“天儿，叫我羽，上官鸿羽……”
　　我再也无力挣扎，身子渐渐软化在他的热吻中，只能贴在被子上痛哭。“不……”声音随着他的动作支离破碎，“不……求求你不要……”我逐渐发出类似哭泣的呻吟。
　　他顺着我的身体吻下去，从颈项一直舔弄，吸吮着吻到小腹，留下一串串绛红色的吻痕，然后大掌试图掰开我的双腿。
　　我几乎无法呼吸，只得苦苦哀求，“求求你……放开……我……”
　　他猛地按住我的臀部，将我抵在他早已勃发的欲望上。如此亲密的接触，我甚至可以感受到他的沸腾和跳动。
　　我浑身一僵，现代的教育让自己虽然未经人事，却也了解正抵在自己下体的灼热是什么。
　　依旧不想放弃挣扎，抬起无力的手抵在他肩膀上，挣扎的动作不停磨蹭着他的欲望。他一把扯过我的脚踝，用力向两边一拉，两条腿顿时被分开了。
　　感觉到下身一凉，我如遭雷亟，发出凄厉地尖叫。“不！”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　瀑布汗……终于发现写H真不是人干的活，参考无数H后，终于憋出了个半成品……大家勉强凑合着看吧……

　　第006章 心痛的落泪

　　感觉到下身一凉，我如遭雷亟，发出凄厉地尖叫。“不！”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　他终于停下，没有进一步的动作。望向我的眼神深蓝幽暗，象广阔的海洋，一望无际。
　　我急忙缩向床角，满脸通红羞愧地伸手胡乱抓住身边的丝被往身上覆……
　　他也不阻止，只是伸手抚弄我雪白修长的双腿。
　　“你干嘛！”我精神恢复了大半，踢开他的手，忆起刚刚发生的事不禁有些羞赧……全身蜷缩进丝被里，裹得紧紧的……天哪，想到自己曾经被他那么亲密的逗弄过就有种恼羞成怒的感觉。
　　他神情微黯，摇头轻叹，抓住我乱蹬的小脚，揉捏按摩了好一会儿。
　　因为刚刚激情的冲击，面对他的满腔怒气突然转化为万般柔情，我手足无措，呆呆地看着他的动作。
　　他伸手掰过我的肩，凝视我的双眸良久，直望进我心里，“答应我，天儿，永远不要再离开我。”
　　我浑身一僵，别开眼。
　　“不要离开我。”他低沉地再次求得保证，手下因为在乎而渐渐加大力道。
　　我皱眉挣扎了一下，没挣脱。
　　他幽深的眸仍在盯着她，等她给一个答复。
　　“我……我不想骗你……”我艰涩地吐出这几个字……明明最讨厌这样玩弄人的男人，为什么会在看到他眼中一闪而逝的忧伤时而感到心痛难过？闭上眼，我不想再看他。
　　“璇天儿！为什么……你为什么要这么折磨我……你的心……怎么这么狠！”他攫起我，紧紧拥在怀里，将脸埋到我颈窝低哑地嘶吼，“为什么……为什么……”
　　“为什么？”我自嘲一笑，“为什么……难道你不明白么？我既无才又无貌，除了什么圣女身份，你究竟能看上我什么？”
　　“你说什么?”他的表情万分诧异。
　　“不是么？”我笑得更加尖锐，“为了得到什么神力，欺负我这样一个小丫头，有必要吗？我只是个普通人，只想平平淡淡地过日子就好。你不是有很多侍妾吗，让她们做圣女好了，为什么一定要我。我才要问你们为什么偏偏要逼我？为什么！”激动地声音都逐渐沙哑。
　　“不是的，不是这样的。”他的声音居然有一丝慌乱，双手颤抖地抚上我的脸，让我不得不和他对视，清楚地看见他眸子中蕴涵的深情。
　　无法理解他的感情，一时无法动弹，被他紧紧搂进怀里。
　　“天儿，天儿……”抵着我颈项，呼吸急促。“不是你想的那样……求你……试着接受我，求你……”平日里冷若冰霜，集骄傲于一身的男人此时谦卑地乞求着我。
　　他抱得我好紧……紧得心都痛了……
　　不明白自己心里的感觉，我抬头仰望着床顶，努力地逼退自己快要控制不住的泪意。
　　沉默了许久，终于听见自己从齿间挤出一句话……
　　“……我要见白白。”
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　我们两人相对无言，不知不觉中房间逐渐明亮，清晨已经来临。
　　当我在无声的等待中渐渐绝望，以为等不到他的回答的时候，他起身穿戴好衣物，出去拿了件新衣给我换上。
　　“跟我来。”他恢复了平时的冷漠。
　　在他转身之后，我突然有种落泪的冲动。为什么他的背影如此落寞……
　　随他步入地牢时，浓浓的不安在心中升起。
　　牢外鸟语花香，阳光灿烂地照耀整个圣灵教；牢内火把摇曳，空气中隐约能够嗅到一缕血腥味。
　　过道上的阴影是如此浓重，浓得似乎是一片连绵不绝的黑。前方等待我的，似乎是怎样挣扎都无法穿越的深渊。
　　不知走了多久，仿佛一世纪之久，上官鸿羽终于停下脚步。我捂着嘴，简直不敢相信眼前所见。
　　白白双臂被墙顶垂下粗大铁链重重锁住，双腿离地半吊在空中。他头发杂乱，沾染了不少血污，浑身上下伤痕累累，有的伤口依然在不停流血。
　　“开门。”
　　看守依照上官鸿羽的吩咐打开牢门，我立刻奔到白白身边。
　　“白白，白白……”开口轻唤，双手止不住地颤抖，却怎么也不敢抚上伤口。那么多，那么多伤口，这还是那个喜欢和我撒娇的粉嫩娃娃么？再也无法控制，眼泪瞬时涌了出来。
　　“……姐姐……是你么……璇姐姐……”白白的声音已经微不可闻。
　　“嗯……是……是我……”哽咽着抹着泪。
　　只见白白费力地想抬头看看我，我轻轻拨开他遮住眼睛的污发，粉嫩的圆脸如今完全变样，肿起的右脸使他睁不开眼睛，只有左眼微微眯起，努力聚焦想看清我。
　　“白白……”泪如泉涌，“我没事……没事……”
　　“璇姐姐没事就好……”小嘴轻咧弧度，扯动嘴角的伤口，“嘶……对不起，姐姐，都是白白没用……”
　　还没说完，白白便头一歪，昏死过去。
　　“啊！白白，白白！”激动得想去扯顶上的铁链，手半路被上官鸿羽拦住。
　　“你又想怎样！你们怎么可以把他伤成这样！”奋力甩开他的手，我怒吼着，喉头涌上一股甜腥。“我要放他出去！”
　　上官鸿羽侧过脸不看我，冷声说道，“这是千年玄铁，即使你扯断了手，也伤不了它分毫，只能让他的伤势更加严重。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　哈哈，没想到才H了一半～摸摸脑袋，无辜地说，怎么能怪我捏，又不是我的错～嘻嘻

　　第008章 温泉的误会

　　房门在身后重重关上，没人注意到房内那微微动弹了一下的手指。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　夜晚，我被带到壁灵灵宫后面一个露天的温泉池，茂密的灌木丛环绕四周，怪石屹立其中。据说只有圣女才能用其沐浴，以保红颜常驻。
　　一池温水，水面上热气腾腾，白雾茫茫。
　　一袭夜空，天空中繁星点点，明暗闪烁。
　　静静地泡在温泉里，舒缓近日一直紧绷的神经，顺便整理下思绪。
　　自从答应成亲以后，我一直守在白白身边，寸步不离地照料他。二长老虽然颇有微辞，却也没有横加阻拦。今晚步出房间，才发现所有遇见的人都对我必恭必敬，先前他们还相对随意些，如今多了几分敬畏和疏离。心情有点失落。
　　在来温泉的路上红凤翩然而至，依然是柳腰纤摆，举手投足之间万种风情、媚态尽显。一问才知道，她竟然是来伺候我沐浴更衣的。
　　“我何得何能，让三长老亲自服侍做这些下人做的事情。”
　　尖酸的话语没有引起她一丝不快，明眸流光，笑得媚态尽露，反而让我十分不自在，心中懊悔不该心情不好就乱发脾气。以前曾从白白口中了解，红凤虽然外表娇媚，可是骨子里却十分豪爽，是我喜欢的性子。
　　后来她告诉我，整个圣灵教内部除了我是没有女人的，连伺候人的也全是小侍，这也就解释了当日为什么我在教内找不到一个丫鬟。
　　当时脑子第一反应是，真变态啊，这碧灵教整个就是一男版移花宫嘛。
　　心中的疑问一个个冒出来，如果没有女人，当初上官鸿羽床上那些女人又是从哪里来的？如果只要小侍伺候，那么当初怎么会答应让我做丫鬟？
　　不知不觉把疑问都喃喃而出，只见红凤暧昧不明的笑颜，樱唇吐出的话虽然微不可闻，却轻易地搅乱我的心境。思绪混乱的我隐约觉得自己还是遗漏了什么问题，却始终想不出所以然，之后也就没有细想。
　　坚定地要求红凤和小侍们呆在外围，反正不用担心我逃跑，他们也就留在外面，让我自己独自一人进到温泉里沐浴。
　　“唉……”望着天上星星发呆，想不明白红凤那句“有的事情不仅仅是你所见的，而是需要你用心去感受。”究竟她让我用心去感受什么？
　　“爸爸妈妈……不知道你们有没有想我……”都说死人的亲人会变成星星守护爱人或孩子，那么在另一个时空的生活家人能守护我么？“……明天我就要结婚了呢，结婚啊……呵……”本来以为是很遥远的事情，没想到……
　　“呵……”闭上眼睛，深呼吸一口气，把头埋进温泉里，感受水流从四面八方涌来。这种感觉很象小时候学游泳的情景。我似乎和水犯冲，连在浅水区都会被淹，最后没学会游泳，却爱上在水中漂浮的感觉，次次都红着脸呆在儿童区看别人嬉戏。
　　长发四散在水中，全身放松，任凭自己静静地漂浮在水面之上，四周寂静无声，连我的心都渐渐平静下来。
　　真想一直这样下去。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　“扑通～～”
　　突然寂静的时刻被打破，一个重物落进水里，激起层层水花，强劲的水流推着我四处漂浮。
　　还没来得及探究怎么回事，一双大手从背后圈来，猛地捞起水中的我，紧紧抱在怀里，拖着我转向池边。
　　“咳……咳咳，咳……”胸口被紧紧一勒，本就来不及换气的我咽了一大口温泉水，呛得鼻腔内异常痛苦。咳得撕心裂肺，眼泪都呛了出来。
　　被拖到池边，回神便看到眼前的这个面色惊慌，脸上写满震惊和伤痛的银发男子。我用力挣开他的怀抱，自己勉强支撑着温泉边沿，退到远离他的地方，冷声道，“你离我与远一点！”
　　只听他呆呆看着我推开的双手，声音微微颤抖，“你……你是想寻死吗？”
　　什么？一时诧异，随即轻笑出声，原来他……
　　他被我突来的笑声搞得莫名其妙，满脸忧心忡忡，蓝眸中满是哀伤，“难道我就这样让你讨厌，不惜自我了断，也不要和我成亲？”
　　“我没有想过要死。”我沉下脸，冷冷地说，“不要把你想得那么重要，不值得。”
　　“那你刚才？“他一脸的不可思议，发丝上的水珠滴答下落，“我以为你……那你是在做什么？”
　　心中一紧，倔强地甩过头，“不关你的事情，反正我答应和你成亲，我就一定会守承诺。”
　　感受到他灼热的目光，才想起自己寸缕未着，虽然现在全身缩在水里，但还是犹如赤身裸体立于人前一般感受。
　　从前的我虽然交过男友，却从未和男子如此接近过。一紧张，脑子就彻底当机，只能胡思乱想。
　　刚才他全身湿透，刚才衣服就全部贴在身上，隐约见到他精壮的胸膛……血气霎时全涌上头，脸烧得发烫……
　　雾气缭绕，目前的景象倒是容易让人浮想联翩。
　　我们就这样僵持不下。
　　许久没有声音，我脸上开始红一阵白一阵。恼羞成怒地转头瞪他，“你还在这干什么？出去！”
　　他不自然地偏开头，淡淡道，“我让红凤进来服侍你更衣，明天我再来见你。”
　　我没有吱声，低头不语。
　　“哗啦……”听到他起身跨出温泉，最终离开了。
　　微风吹过，只留下空气幽幽传来的一声叹息。温泉内明明热气腾腾，可是我忍不住抱紧双肩，这个夜晚似乎有点凉……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下章天儿就要嫁人啦～～哈哈，我们H不H呢?再抛给大家个问题，这个问题很重要吧～～吼吼吼，哦呵呵，我真坏～～

　　第009章 意外的婚纱

　　微风吹过，只留下空气幽幽传来的一声叹息。温泉内明明热气腾腾，可是我忍不住抱紧双肩，这个夜晚似乎有点凉……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　一夜无眠，太阳不知不觉中升起。
　　“圣女，准备梳妆了。”红凤摇曳生姿，一身鹅黄装扮明艳照人，步态轻盈地飘进房间。身后数十个小侍鱼惯而入，个个双手捧着用红绸盖了的银盘，盘中不知盛了些什么。
　　喝着刚泡好的冰山雪球，不甚在意地扫了他们一眼，继续专注喝茶。
　　“先请圣女更衣。”红凤软玉提醒。
　　不情愿地瞥了眼红凤示意小侍拿到我面前衣物，这一瞥不要紧，含在嘴里的茶水“噗哧”喷了出来，软榻上一片湿漉。
　　老天！我居然看到婚纱？！
　　无意识似地用手在腿上狠狠拧了一把，“啊哟……”会疼！
　　“啊啊啊！！天啊，真的是婚纱！”一把抢过婚纱反覆细看。如雪的绸缎，白色的轻纱，还有镶嵌其中的水钻……啊！真想抱着它痛哭，太美了，和我梦想中的婚纱一模一样。
　　“呵呵……要是教主知道圣女如此喜欢这件衣裳，一定会很开心。”
　　红凤的调笑唤回我的意识，激动地转头几乎贴上她，“这件衣裳是哪来的？”
　　“是教主找来天下第一裁缝做的，样式和材质都是教主亲自吩咐的。”
　　简直不敢相信听见的话语，老天，他怎么会知道婚纱？难道他也是穿来的？
　　“他在哪？我要见他！”
　　“嘻嘻……原来圣女如此喜爱教主，片刻都不想离开教主啊……”红凤柔媚的笑眸让我恨不能拍死她。
　　“还请圣女尽快更衣，梳妆好了，吉时一到，您出去完礼时不就能见到了么？呵呵……”左右示意，“还不快来，伺候圣女更衣。”
　　什么？“喂……住手，”左右闪避走上来的小侍，“红凤，快让他们住手！”
　　“呵呵……这可是圣女第一次叫奴家名字呢……”杏眼如月牙般微光闪动，长袖掩不住嘴角的笑意。
　　故意的，她绝对是故意的。“你……他们是男的吖，怎么可以……”
　　“哈哈……”只见红凤突然毫无形象的放声大笑，随后腰肢轻扭，纤手挑逗似得抚过我的脸，口吐芬芳，“圣女呵……您怎么忘了您是可以收人的，只要高兴，整个圣灵教的男人都可以是您的……何况这些小侍本就是为您准备的，要是有看上喜欢的，尽管收了呵……”
　　晴天霹雳！
　　神啊，怎么今天让我意外的事情一件接一件！还有什么事情干脆一起来了吧。再刺激下去，我的小心肝承受不了啊……
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　浑浑噩噩地任由红凤她们侍弄，不知多久，当她将我推到全身镜前，才让神游太虚的我落回现实。
　　影影绰绰的铜镜中我只看到一个洁白的身影，虽面貌模糊不清，但是我还是能看到那婚纱穿在身上竟然是出乎意料的合体。作为一个现代的女子，我想不论是谁，穿上婚纱的瞬间她的心中终究是感动的吧！
　　看着镜子我半晌无语。
　　“圣女！真好看……”
　　初晨的阳光照射在镶嵌在婚纱上的点点碎钻上，发出五彩耀眼的光辉，映衬着圣女一向显得清淡的容颜竟是说不出的圣洁，就如同晨光初起时的露珠，不沾染半丝红尘间的俗世。红凤呆呆的看着，这样的一副容貌虽绝非倾城但却比倾城更让人感动。
　　“好看么？”我回头望着她笑了一下，尽管看不清楚，但是她眼中的震撼和周围人诚实的反应还是让我相信这话绝非奉承。
　　说实话，我自己开始也没料到穿上婚纱来竟会有这种震撼的效果。
　　妈妈，以前你总笑女儿长不大，如今女儿已经穿上婚纱了呢……真希望您能看见……
　　“圣女，吉时已到，请跟红凤来。”
　　随着红凤步出碧灵宫，沿途看着侍卫们惊艳的目光，心中还是不免暗自窃喜，小小的虚荣心得到满足。
　　远远便望见护灵宫前教众分立两旁，中间绵延的是玫瑰花瓣铺洒而成的红地毯。
　　二长老叶南聆身着藏蓝色长袍，双手合袖，立于左侧。和往日不同的是他的眼里多了几分温度。
　　四长老林鸣言面露微笑，一身浅青，手摇纸扇，依然是风流倜傥的儒雅模样。
　　红凤自动站立到林鸣言旁，相视而笑。
　　迎接我的队伍尽头，一身冰蓝色长袍的上官鸿羽淡然地束手而立，袖口和领口用银蓝线描绘出的简单图案，更衬托出他冷漠的气质。眼角的笑意却泄漏他此时的心情……
　　蓝玉冠上的流苏垂在如玉的面颊旁，迎着风来回晃动。银发发如飞瀑，四散开来，沉静中带有一种媚惑人心的气质。远远望去，银色发丝闪动着耀眼的光泽，精致的五官虽比女子美丽，却又不乏男子气概，狭长的凤眼异常深邃迷人。
　　一身素服的他站在人群中十分得引人注目，让人不自觉地注视他。
　　阳光下他慢慢步下台阶，缓缓走来，清风扬起片片花瓣，如梦似幻……我突然认识到，他，就是今天我要嫁的男人。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　要嫁人啦，哈哈哈哈……我承认我BT……憋了半天，搞了这么个情节……米办法，整不出来啊，不管了，有鸡蛋尽管扔吧～～
　　PS：郑重感谢叶长歌大人，帮我友情出写天儿穿婚纱那段文字。不愧是我崇拜的偶像啊～～爱死叶大了！

　　第010章 洞房的争执

　　阳光下他慢慢步下台阶，缓缓走来，清风扬起片片花瓣，如梦似幻……我突然认识到，他，就是今天我要嫁的男人。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　接下来的一切，如程式一样顺利进行。这里的成亲仪式有点奇怪，象中西方结合。
　　……
　　（天儿：我承认……跳过不写，是因为我实在写不出来……大家请自行想象……如果有那么可能，哪天我脑子发热，会回头把这个补齐的……）
　　拜天地，入洞房。
　　繁琐的仪式过去，耳边不时传来众人的祝福和欢呼声。
　　脑子一直处于混沌状态，直到上官鸿羽把我抱进新房，当机的大脑才恢复运转。叶南聆犀利的眼神渐渐清晰，说过的低语仍才耳边盘旋。
　　刚才众人上前祝福时，我实际是不开心的，心思自然也飘忽万里。可一句“圣灵庇佑，圣女今日与教主完婚，日后必能心想事成。”让我注意到走上前的叶南聆。
　　我得感谢上官鸿羽替我做了婚纱，而不是让我遮着红盖头，所以此时才能透过纱面，清楚地看到叶南聆意味深长的眼神。
　　正不明所以，低头暗自思索时，余光瞥见他合拢的袖子中露出的一角玉佩。
　　白白！……
　　我猛抬头，只见他弯腰鞠躬“恭喜圣女和教主终成眷属，愿圣女和教主鸾凤合鸣，早日诞下麟儿。”转身只留下嘴角不明意味的笑容。
　　那之后我便心乱如麻，越想越不安，甚至为了寻找安全感而伸手握住了上官鸿羽。在这个世界，除了伺候的白白，现在只有穿越来第一眼见到的他能让我安心。不知道算不算小鸡效应呢？自嘲道，真是没有选择的选择。
　　此时想来，那一刻他是诧异的吧。因为我握上他手的瞬间，明显感觉到他轻微一颤，身子紧绷着。我没敢抬头看他，只是一味低着头。
　　想想觉得不妥，又准备收回手，却被他一把牵住，想挣开，厚实的大掌却紧紧握住我不放。
　　后来他的大掌一直包容着我，再没放开，意外的温暖。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　新房内的火烛摇曳，蒙着大红薄纱的夜明珠将一切笼罩在迷离的气氛里。
　　“呃……我说……教主还是把我放下吧，抱着那么久，肯定累了吧……哈哈……”真是汗死，进里新房上官鸿羽就坐到茶台前，可就是抱我放在他腿上搂着不放。
　　“羽……叫我鸿羽……我的天儿……”低沉的嗓音无比诱人。
　　抬头便被那冰蓝的眸子深深吸引，第一次那么近看他，才发现眼前的上官鸿羽不仅仅只是印象中妖艳的男人。他的眼睛狭长有神，冰蓝的瞳孔如浩瀚的海洋一般神秘不可预知。平日冷若冰霜的面容，此时满是深情。
　　我始终看不透他，不明白为什么每次面对我，他的冷静沉稳就消失不见。我无法说服自己是那虚无飘渺的爱情让他失控。
　　在他的注视下，我竟然有种被剥光了的荒谬感觉，这种感觉让我不安的心中又添了几分恼怒。
　　“你……你快放开我……”
　　“不放……天儿，我一辈子都不会放开你的手……”他喃喃而语，勾勒的嘴角温柔中透着坚定的信念，蓝宝石般璀璨的眸子波光流动。
　　原本觉得他笑容分外扎眼的我，也不能不赞叹这世间居然有人能笑得如此好看。
　　“唔……”俊脸在眼中骤然放大，唇上蓦地覆上柔软。
　　“呜！”我猛力推他，他的胳膊却铁铸一样纹丝不动。
　　他修长的手指从我的婚纱下摆伸上来，顺着腰抚上了我的胸，透过肚兜，玲珑的胸乳契合在他的手心里。
　　我挣扎扭动，只换来他更加激烈的热吻和抚摸。“天儿……不要逃……天儿……”
　　睁大眼睛，微红的珠光给他的轮廓镀上暧昧的色彩，新房里温度骤升。
　　彼此唇齿的纠缠，颤抖不稳的气息，温热光滑的皮肤，辗转炙热的抚摸，被迷离的夜色催生成身体最原始的欲望。
　　他的呼吸愈发急促沉重，大手终于往下探去，隔着底裤按揉我双腿间的柔软。
　　我终于拼力别开脸，逃脱他令人窒息的热吻，大口喘息：“住手，上官鸿羽，你快住手！”
　　他哪里肯听，唇舌再度纠缠过来，我只得一边躲闪一边说：“上官鸿羽，你别这样，我有和重要的话和你说，快停下来。”
　　他的动作停顿，问：“怎么了？”
　　灼热的气息呼在我的颈边耳畔，令我的身体不由自主地战栗。努力平稳呼吸，推开他不安分的手，把裙摆拉好，正色对他说：“既然我和你成亲了，自然会做好妻子的本分。可是我希望你不要有事情瞒着我。”
　　箍着我肩颈的胳膊放开，温热手掌抚上我的脸颊。微微皱眉，以为他没明白我的话。
　　不料他的柔软薄唇却温柔地吻在我的额头上，轻轻一印便离开，“天儿……我不会隐瞒你任何事情的。”
　　我愣住，这个亲吻居然如此温柔。
　　“呃……”不知道如何开口，“我……我想知道这个婚纱……你怎么会……”
　　“因为你曾经说过你喜欢……只要是你喜欢的事，我都会去做……”
　　我说过？难道我还会说梦话？不解地对上他的眼睛，依然是那可以溺死人的温柔。
　　尴尬地扭头，“既然是这样……那……那你要保证以后不伤害白白！”只有得到他的保证，才能真正放心。
　　“轰！”茶台在掌风下化成碎片。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我在想是不是应该换个名字，虽然成为一代妖姬，是天儿毕生的梦想……可是觉得自己表达不出那种妖姬的感觉……群里的朋友说目前还是小孩版妖姬，显示不出来是正常滴……是这样咩？

　　第011章 疯狂的激情（H，慎）

　　“你……”惊慌地看着他，怕他也会一掌打死我。
　　“为什么？为什么这个时候你还想着他？”强烈的男性气息扑面而来，我还没反应过来，就已经被他结实的身躯压在大床上。
　　他重重吻上我的唇，吻得那么野蛮疯狂，似乎想用这吻来肯定什么。
　　“不要……” 我禁不住感到羞赧，左右摆动头颅想要躲闪上官鸿羽的吻。只是我还未说完拒绝的话，他便双手固定我的头部，舌头已经翘开我的唇齿，探入了我的口内。
　　“嘤”了一声，我本能地闪躲着舌头，但又如何能躲得开？挣扎了几次后，便无奈停止了反抗，任由他的舌头和我的舌头绞缠在一起，只是手上仍不忘抵在他胸膛，努力推拒着。
　　他的唇舌如此强悍，我却奇异地从中感受到无尽的哀伤。不一会，我便被他吻得气喘吁吁，脸也发热起来。
　　痛！我含糊地呻吟，他居然咬我的舌头。该死的上官鸿羽！
　　我很快就再顾不上叫痛，因为上官鸿羽一手将我的双手高高固定在头顶，解下衣带紧紧束缚在床头。
　　“你做什么，上官鸿羽？你疯了么？快放开我！”惧意和怒气让我全身剧颤，冲他吼道。此刻他的举动让我害怕极了。
　　他右手一把袭上我的右胸，使劲地揉搓，左手则是毫不客气地伸入我的衣内，使劲抚弄着我的另一边胸部。
　　我又羞又怒，血气全往上涌，极力挣扎着想脱出他的掌握，可是任我用尽了力气也毫无用处，双手依然牢牢束在床头。而且一阵阵电流般的快感随着上官鸿羽的双手在乳房上的肆虐而扩散开来，让我的身子不停地打着颤。
　　不明白上一刻还温柔似水的他为何突然这样，只能努力在唇齿的空隙挤出微弱的字眼，“别……别……这样……”
　　“刷！”的一声，他又撕开了我的上衣，立时我的绣着鸳鸯戏水的大红肚兜露了出来，那肚兜是薄纱做的，根本挡不住什么东西。只听他低叹了一声，左手撑在我身后，让我的胸部高高拱起。他伏下头去，温湿的舌头隔着薄纱舔舐着乳晕四周，右手不忘大力搓揉着另一边的乳房。在我感到胸前的薄纱已经湿了的时候，他猛地含住了一边绯红的乳头，使劲吮吸起来。
　　“啊……”我忍不住颤叫一声，全身更是剧烈地颤抖起来，娇喘吁吁着，身子扭来扭去，试图躲开他的爱抚。“上官鸿羽，你住……手……”
　　他喘着粗气，额头抵住我的，蓝眸极近地逼视我，让我能看见他眼中疯狂燃烧的火焰。
　　“为什么！为什么要提到别人！”他的声音带着压抑的嘶哑，仿佛饱受痛苦的煎熬，“天儿……天儿，为什么要这么残忍，难道你就如此爱他？”
　　我奋力扭动身子，不停地挣扎。然而他夹杂着怒火的欲望如风暴般不可违逆，很快我就感觉到他强烈脉动的火热欲望隔着我单薄的底裤压在我的柔软上。
　　我惊恐地唤了一声“上官鸿羽！”，便被他火热的唇封住口。感受到他的双手在自己身上疯狂地游移，不断地点火。
　　“……唔……住手……”
　　蓦地，他按住我的腰肢，“刷”一把撕开了婚纱，衣裙顿时化为片片碎布，如满室雪白的飞花散落各处，仅着肚兜裹裤的身子毫无保留地映入他眼中。
　　他细长的睫毛颤动了一下，眼神变得更加炙热。下一秒舌头便强硬地探入我嘴里，高大的身体紧紧压着我，疯狂的在我身上舔吸亲吻着。
　　他的身体不断在我身上肆磨，一个硬硬的物体隔着他的衣物抵住了我。
　　我意识到那是什么，开始拼命挣扎着，无奈不能挣脱分毫。在他激烈疯狂的抚摩亲吻下，我只能断断续续地说，“上官鸿羽……别……啊……”
　　他起身解开自己的衣物，俯下身，银白的长发垂落在我身上，左肩上的紫蝶花纹振翅欲飞。“天儿……不要躲了，今天你一定会成为我的。”
　　在他的拉扯下，不一会，我们已经是衣衫褪尽、裸呈相对。
　　他赤裸的身体滚烫地摩擦着我，用膝盖撬开我紧闭的双腿，抱起我的臀抬到适合的角度，猛地一个挺身，那硕大的分身狠狠地刺了进来。
　　“啊！”眼泪就要夺眶而出，几乎痛的要死掉。感觉到那层代表我处子之身的薄膜已经不复存在，泪水不停在眼眶中打转。
　　未经人事的花径被强迫撑开，柔软的内壁被他的硕大撑到极限，紧紧包围着他的凶器。
　　他毫不留情地将我的腿分别按向两边，向我身体深处挺入进去，深深地抽插了起来。
　　我只觉得像被人从中间劈开一般痛苦，却无法呻吟出声。耳边却传来上官鸿羽已经失去理智的叫喊：“天儿，天儿，你是我的……别离开我，天儿……”
　　我以为这种痛楚可以很快过去，便咬牙忍着。可是渐渐的，紧咬的双唇被撬开，与上官鸿羽唇齿相依的地方，有银丝不断流出，他却还不放过我。好疼，为什么会这样，为什么要这样对我……
　　望着在身上起伏的上官鸿羽逐渐湿红了眼，全身都因欢爱的汗水而湿透，银白的发丝紧粘在俊脸上，肩上的蝴蝶妖艳美丽，一切都撩人至极。
　　“嗯……唔……唔嗯……”被他弄得几乎昏死过去，却偏偏还保持着清醒，想要停止，想要求饶，吐出口的时候全成了破碎的呻吟。
　　“啊……呜……”大滴的汗水从额上滴下，痛苦呻吟，身体无力地向他打开。
　　他的神色更加痴迷，我痛楚的呻咛也未能阻止他越来越猛烈的撞击。他的双手揉捏着我玲珑饱满的胸部，低低的唤着我的名字，满脸都是情欲和痴狂。
　　他的手轻捻着我的乳尖，随着他的抽插，两人结合处淫糜的声音传来。
　　我喘着气，再也无力反抗，只觉痛苦永无止境一般，渐渐晕眩起来。
　　他猛地向里一挺，握住我的细腰，灼热的液体喷射在我的体内。
　　我瞬时瘫软下去，谁知他不肯放过我，解开我双手的束缚，将我抱起来坐在他腿上。“不要！”我颤抖着，双手无力地抵在他结实坚硬的胸膛上，“不要……再来我会受不了的……”
　　只见他的瞳孔黯然疯狂，紧紧抓住我的身体，猛地向上一挺，进入了我紧滞的身体。
　　“啊……嗯……”这一次的结合深到了我无法想象的地方，痛苦与激情漩涡让我无法抑制自己，泪水不停地流下。
　　大掌置于我的脑后，薄唇在我脸上狂肆地搜索，“天儿，你是我的，说出来，说你是我上官鸿羽的。”
　　我感觉自己的身体仿佛已经被他贯穿到底，快感冲击着我，让我几乎无法言语。扶住腰的大掌毫不留情地将我拉起，又狠狠放下，让我由于重量而不断承受着利刃的贯穿。
　　我什么都无法记得，更加不知道他想要我做什么，只是知道如果不按照他说的做，他只会让我更加痛苦。所以照他的话：“我是你的，我是你上官鸿羽的。”
　　“啊……啊……”我只觉得身下火辣辣的疼痛，体内流出了温热的液体。无力再反抗，任由他翻身将自己压在身下，高高抬起我的双腿，在我体内肆意抽插挺弄着。
　　他迷醉忘情的低咛越来越远，意识慢慢开始涣散，只能隐隐感到他疯狂的索取，还有他不停地呢喃“天儿……天儿……”。
　　在陷入昏迷前，只依稀看见紫色蝴蝶在眼见飞舞……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　怎么样？整章都是H……这下没意见了吧……汗，爬走……

　　第012章 面对的尴尬（H，慎）

　　在陷入昏迷前，只依稀看见蓝色蝴蝶在眼见飞舞……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　清晨，一缕阳光从窗外照射进来。
　　我张开眼，眼前是一张俊美无铸的脸，削薄的银发，有些凌乱地覆在他的眼睛上，睫毛细长微抖，让依然俊美的睡颜不见了平时的冷酷。
　　他把我的紧紧地拥在怀里，赤裸的身体间不见一丝缝隙。试着动了动身子，才发现他的巨大还埋在自己体内，下体传来一阵酸痛。
　　我终于意识到目前是什么状况了，脸霎时涨得通红。
　　正不知该如何是好的我，突然发现胯间的硕大有重新复苏的迹象，仰头便见蓝眸轻轻张开。
　　他用手侧支着头，柔软的银色发丝从他指缝间流泄下来，赤裸修长的身体在沐浴在清晨的日光下。狭长邪美的瞳仁此时正一眨不眨地盯着我，灼热的视线仿佛在描绘我的脸庞。
　　“啊……唔……”下身的涨痛让我惊觉到他的变化，还未来得及惊呼，便被他翻身压在身上，张开嘴含住了我的声音，下体逐渐开始在我体内律动。
　　一夜的欢愉耗尽我的体力，只能让自己的身体无力地随着他的节奏而上下起伏，“嗯……啊嗯……唔……”嘴被他的唇堵住，偶尔漏出痛苦快乐的模糊呻吟。
　　上官鸿羽再一次占有我，让我们两个紧密地结合在一起。
　　阳光明媚，映照着紧紧缠绵在一起的我们，娇喘呻吟声，轻轻地荡漾在这春光无限的新房之中……
　　激情终于过去，纱帐内恢复平静。
　　经过上官鸿羽一整夜狂暴的索取以及今天清晨他又要了一次以后，我已经有点虚脱了，只能瘫软在锦被中，任由他摆弄着。
　　他下床取来温热的毛巾，轻擦着我绵软无力的身子。
　　把事情处理完，他又回到床上，将我紧紧地揽在怀里，这时我已经快进入梦乡。
　　时间一分一秒地流过去，房间里安静极了。
　　隐约中，有双修长的手指轻抚着我的长发，柔唇吻上我的额头。他的动作如此轻柔，指尖传达的疼惜让我的心涨的满满的……  
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　等我再度醒来，已经是夜晚时分。
　　从窗子向外看去，天一片黑漆漆的，星星也看不到一个。
　　房间里，也是一片黑暗。唯一能够照明的，只有桌台上散发着黯淡光泽的夜明珠，映照着一地凌乱的首饰衣物上。
　　不知道是不是应该庆幸醒来时候没有见到上官鸿羽，因为我不知道接下来如何面对他。
　　浑身依然酸痛无比，轻轻抖开整齐叠放在床头的丝袍披在肩上，如牛奶般光滑的丝绸衬得肌肤特别舒服。
　　俯身想拾起地上散落的珠钗，不经意瞥见落地的大铜镜中印出的身影。
　　一副少女的身躯，赤裸而美丽，在珠光的映照下，散发着一种奇特的纯洁的美感。原本应该纯洁得象一张白纸，但是现在浑身上下遍布青紫的吻痕，任谁都不难想象刚经历了怎样的激情。
　　目光由下往上最终停在少女的脸上……
　　老天？这是什么？
　　纤指止不住地颤抖，慢慢撩开额前的碎发，轻轻抚上自己的左额……
　　谁来告诉我，这是怎么回事？
　　这……这不是上官鸿羽左肩上的那只蓝色飞蝶么？我额头上什么时候有个一摸一样的？只是这个更为精致小巧。
　　“天儿，你醒了。”
　　正为这个发现惊讶不已的时候，发现上官鸿羽的身影也出现在铜镜中。
　　他已经换上一身白衣，银色长发用紫金冠高高竖起，紫金线滚边的袖口系起，腰间的束带上两只蝴蝶翩翩起舞，干净挺拔。
　　此时，温柔的目光正在我身上流连。
　　下意识地拉紧微敞的领口，全身绷紧。“你不要过来……”抢先出声，制止他欲上前的脚步。
　　转身紧惕地望向他，发现他的眼神逐渐黯淡，觉得心里不是滋味。
　　“我……”也不明白自己开口是想说些什么。
　　“天儿，你不让我过去，起码自己多披件衣服。”他的语气充满了关切。“天凉，要心着凉的。”
　　“喔……”原来刚才误会他了，乖乖退回床边加了件衣服。
　　他端坐到茶台前，“天儿，明天二长老就要正式宣布你是我教圣女，你做好准备。”
　　“我会做好我该做的事情的。”我点头表示明白，“但是我有件事情想和你商量……”
　　“什么事情你尽管说。”
　　“呃……”思量着怎么开口才不会惹火他，“我觉得我的睡相不好，会流口水会乱动，可能半夜还会踹人，所以……”声音越变越小。
　　“嗯？”他的脸色越来越不好看。
　　“所以……所以我们还是分开睡吧！”呼……终于说出来了，横竖都是死，不如大声说出来。
　　用余光偷瞄上官鸿羽脸上的表情。还好……只是脸色不好……还没生气……
　　惶惶不安地终于等到他一个“好”字。
　　“天儿，还有一件事情……”
　　什么？不会分床睡觉也有条件吧？
　　“白白他……”
　　“白白他出什么事了？”心头一紧，抓住他的衣袖。
　　他一言不发，只是用蓝眸冷冷地看着我，看得我浑身难受。
　　“他没事，昨天晚上就醒了。”
　　“那怎么不马上告诉我？”脱口而出以后才想起，昨晚我们正在床上……
　　“呃……”真尴尬，“那……那我现在去看他……”仓惶地逃出新房，不想再和他共处一室，害怕看到他黯然的眼神。
　　匆忙离去的我，自然看不到上官鸿羽流露出受伤的神情，“天儿……我该拿你怎么办？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　今天群里的朋友问怎么还不见新人出现，不符NP实质……55555555，我也想无语问苍天，怎么美男新人还不放出来啊～～郁闷死～～

　　第013章 接连的意外

　　匆忙离去的我，自然看不到上官鸿羽流露出受伤的神情，“天儿……我该拿你怎么办？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　当我匆匆忙忙跑进白白的房间时，看到的是……
　　白白纤细的双臂环保着双膝，瘦弱的身子随意罩着一件淡绿印花的小裳，斜倚在软榻上。
　　他苍白的面庞上一片平静，几乎没有表情，额角微微曲卷的发丝垂到面侧。涣散的目光透过窗户，望向遥远的夜空。没有聚焦的眸子远远地不知落在何处。
　　“白白……”轻声呼唤，深怕吓到他。
　　缓缓的转头看向我，愣在那，雪白柔润的小脸上渐渐染上恢复血色，柔嫩的唇瓣轻轻抖着，“璇……姐……”
　　“白白！”太好了，真的醒了，白白真的没事了。激动得眼泪涌上眼眶，轻抚上他的小脸，上面居然没有伤痕，完好一如当初。
　　看着白白愕然的表情，双手轻轻将他拥在怀里，“白白……你终于醒了……”
　　“姐姐……璇姐姐……”白白柔顺地靠在我肩头，头还在上面噌了噌。
　　突然感觉他抱着我的双手一紧，低头瞧见他盯着我，目光随着他的视线定格在自己身上，呃……真糟糕……
　　原来随着他的动作，衣领有点歪斜，露出颈项间点点的青紫印记。
　　“哈……最近教内蚊子怎么那么多啊……”想随口找了个蹩脚的理由，可是看到白白的眼中依稀有点点泪光，我就扯不下去了。
　　“姐姐……对不起……”说着说着，他眼眶中的泪水越积越多，“都是白白没用……害得姐姐……”
　　我真是傻瓜！白白昨晚便醒了，肯定已经知道我和上官鸿羽成亲的消息。
　　“要不是为了我……姐姐也不会……”泪珠已经一颗颗地滑落。
　　不知怎的，看着白白略带病态的小脸，我无比心疼，不由轻轻捧着他的脸，一点点吻去他的泪水。
　　“姐姐……”略带稚气的脸上有着异样的红晕，眉角渐渐染上了春色，一双大眼睛正水汪汪地望着不停亲吻的我。
　　“呃……”黑线，满脸黑线……我这是在干吗?虽然他才14岁，可是已经算成年了，我怎么就……
　　刚想松手退开，却没想白白的双手拉着我的腰，“白白，你松下手好么？”
　　小脸在我眼中放大，“唔……”来不及反应，白白便贴了上来。
　　什么？不可置信地瞪大眼睛，嘴唇上温湿的柔软触觉清晰地传来。
　　我，被白白吻了？！
　　“唔……白……”挣扎着想开口和白白解释，却给白白侵入的机会，柔软小舌机灵地钻进我的口里。轻舔牙龈，带来阵阵酥麻。
　　白白和我吻得不可开交的时候，突然一阵掌风袭来，把我俩分开。
　　耳边传来一声怒吼“你们在做什么？”回神发现上官鸿羽一脸怒容地站在门口。
　　谁能告诉我,现在是什么状况？偷情被抓？老天，让我死吧！
　　只见白白和上官鸿羽毫不相让地互相瞪视，空气中弥漫着十足的火药味。
　　“鸿……鸿羽……”硬着头皮开口，总不能让他们火拼了吧，“你怎么过来了……”
　　上官鸿羽原本怒不可歇的脸由于我的话有所缓和，毕竟这是我第一次开口这样叫他。可是被他深沉的眼扫到，我还是掩不住紧张。
　　眼角瞄到白白捏得已经泛青的拳头，心里大叫不好。
　　“呃，白白……我看我还g另外找时间再来看你好了……”急忙说完，转身拉着上官鸿羽离开。
　　不是没有看见白白难过的深情，不是没有发觉上官鸿羽的不悦，而是实在不知如何面对现在的状况。
　　感觉一切都乱了，我只能选择逃避……
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　那天从白白房里出来，我就自己躲进房间，把上官鸿羽一个人留在内殿里。
　　我知道自己这样的行为很过分，可是我没有办法解释白白亲吻我那刻心中的悸动。尽管说，我做为圣女可以有很多男人，但我心中始终认为爱人是不应该给别人分享的。那么又怎么解释我那时的心情呢？好烦。
　　第二天，教内又一次大聚会，举办我的成人仪式。
　　在仪式上，二长老穿着奇异的服装，说了一堆听不懂的语言，感觉是象是一场大型祭祀。
　　他将那串五颜六色的琉璃似的串珠带在我手上，并告诉我串珠上的颜色代表一种能力，只有和我交合的男子才有资格被我赐予灵力，至于是什么灵力，灵珠会自行选择。
　　并且我知道了自己的身世，原来我是上古遗族璇灵族人。此族是母系种族，女子为尊。历代族长在成人娶夫之后逐渐会被赋予强大的灵力，灵力种类因人而异。
　　十六年前，遭逢巨变，璇灵族有渊源的大长老赶到灵地，寻遍全族只留下我一个命脉。当时大长老救出我，不料我的灵魂被损飘落异世，他施咒救我让我十六岁之前会自动归位。而圣灵教是神秘的大长老创立用于守护我的，至于大长老的面目无人见过。
　　这些绕来绕去的东西我还需要慢慢消化，我无法相信我原来22年的生活只是时空扭曲的结果。
　　如果说前面的消息让我震惊，那么二长老后面告知的消息则让我有了想死的冲动。璇灵族女子因为生理需要，必须要多名男子服侍……老天，你直接说我天生淫荡不就行了？怎么不干脆来道雷劈死我算了！
　　听他异常严肃地说明这个问题，我发誓看到一旁红凤幸灾乐祸的表情。最后我明白了他的意图，就是让我宽心，想要谁就要谁，不必为了这种小事烦恼。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　为了早日让新人出现……我很不HD的直接跳过场景，加快速度……谁让我不喜欢交代背景，只喜欢看华丽丽的感情戏呢？大家大胆地砍我吧……

　　第014章 潜入的刺客

　　最后我明白了他的意图，就是让我宽心，想要谁就要谁，不必为了这种小事烦恼。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　阳光明媚，云淡风清，多好的天气。可惜没有办法让我的心情也灿烂起来。
　　光着小脚丫坐在秋千上，随着微风前后摇晃。日子象白云般一天天流淌过去，可是我的心依然是烦乱不堪。
　　“唉……”
　　这次没有白白在旁边数我的叹气声，心里更加难过。
　　上官鸿羽和白白的事情还拖着没有解决。
　　我和上官鸿羽已经成亲，他自然算是我的男人了。那天二长老将我叫到护灵宫，让我将右手放在上官鸿羽的额头上，不一会，一道蓝光从我手腕上的珠串中射进他的体内。二长老说，这样就算我已经赋予上官鸿羽灵力了。可是我却没见他有什么变化，依旧那么冷漠。
　　成人仪式后，上官鸿羽没有见到几次，真是神龙见首不见尾，好奇怪。倒是一直惦记着白白的伤势，特地几次去找他都没见到，后来也就放弃了。这样也好，起码大家暂时平静。
　　我承认自己其实很自私很软弱，遇到不想接受的事情就想逃避。期待能够象鹦鹉螺般躲在自己的世界里，不管外面的世界是如何日升月落、沧海桑田，只要过好自己的小日子就心满意足。
　　无聊地拨弄着手腕上的串珠，颗颗晶莹剔透，迎着阳光可以看见它折射出的美丽光线。真不明白这个手串有什么特别，能给人什么灵力。
　　正琢磨着，就见一位美若天仙的女子身着艳丽衣裙，带着柔媚的笑靥，轻移莲步，徐徐走来。
　　圣灵教除了我，还有哪个女人敢这样随意走动，来者自然便是三长老红凤。日子久了，多少也了解点她的脾气，经常以戏弄我为乐趣。要是我现在开溜，少不得要被她追着调笑。
　　干脆坐在秋千上等她走近，先开口叫她“红凤姐。”
　　只见她眼中闪过戏谑，仍然欠身行礼，朱唇轻启，微笑道，“圣女今日好雅兴，美人秋千。就不知这秋千上的美人在烦恼何事呢？”温润娇甜的嗓音酥人骨髓。
　　“红凤姐，你就别拿我逗乐了。”
　　“谁敢拿你逗乐了？”美女娇嗔，轻点我的鼻头，以前还真不习惯她这样，慢慢也就适应了。
　　“告诉红凤姐，有什么心事能让我们的圣女几天都皱着眉头？”
　　“我……”欲言又止，不是不想说，而是不知道怎么说。
　　“让我来猜猜看……莫不是为了教主和白白的事情？”
　　嗯？难道我表现的这么明显？惊讶地看着她。
　　“呵呵……圣女的心思都写在脸上，有谁能看不出呢？”明眸笑意盈盈，顾盼生姿。
　　“其实何必如此烦恼……”
　　话音未落，十几个黑衣人突然出现，个个手持利剑寒光闪闪，向我们围上来。
　　不是这么倒霉吧？居然连刺客都冒出来了？
　　“不知各位这样打扮来拜访圣灵教所谓何事？”红凤镇定自若，依旧面露微笑。
　　“老大，怎么有两个女人？不是说圣灵教只有圣女一个女人吗？”
　　“不知道，该死！情报有误！”
　　“那怎么办？”
　　“笨蛋！这个肯定就是圣女，旁边那个丑八怪估计是丫鬟之类的。”
　　汗……不用这么说我吧……就算我不漂亮，起码长的还行，算不上丑吧？
　　看着为首的两个黑衣人你争我夺，简直就是在看一场闹剧。被他们这么一搞，一丁点危机感都没有了。
　　我满脸黑线望向红凤，只见她也瞅着我，俏脸上桃花朵朵，笑得分外灿烂。
　　大敌当前，居然还有心思来笑话我。
　　正想发脾气，就见她嫣然巧笑，“既然是冲我这个圣女来的，那么你这个小丫鬟还是好好在边上呆着。小心别让他们伤着你。”说完，便独自向黑衣人迎去。
　　“看来各位目标是圣女我咯？”红凤一袖轻掩半面，一手轻抚腰间，凤目流转人面桃花，看得那群黑衣人怔怔。
　　带头的黑衣人抢先回神，急忙嚷道“知道就乖乖跟我们走！”
　　“想让我和你们走，还得看你们有没有这个资格！”突然一条金色长鞭从红凤腰间甩出，仰天一振，鞭上的突起如穗花般四散，阳光下金光鳞鳞，璀璨夺目。
　　红凤真是气势十足，连我这个不懂武功的外行人都被震撼到。
　　只见黑衣人全都向她攻去，她手执长鞭，左挥右舞，英姿飒爽，虎虎生威。
　　看着红凤他们打得不可开交，无异于在现代看人打群架，还是十几个人打一个的那种。尽管看起来对付他们红凤措措有余，可是我还是考虑是不是要呼救。要是此时大喊引起刺客注意或者分散了红凤的注意力，那我不是罪过。
　　准备溜到比较远的地方再呼救，刚跑到回廊拐角，就被远处的场景吓到。
　　怎么回事？怎么还有刺客？
　　上官鸿羽和林鸣言正在一个蒙面黑衣人缠斗，刀光剑影，铿锵有声。
　　看那个人好像武功不凡，居然和上官鸿羽不相上下，要不是林鸣言也在，估计还分不出胜负。他和刚才那些刺客根本不是一个档次。那些没有蒙面，这个蒙面，难道是两拨人？
　　今天不是那么好运气吧，都赶到一起了。
　　两边都打得热闹，我该怎么办？那些侍卫都死哪里去了？怎么都跟警察似的，关键时刻不见人，打完了再一个个冒出来！
　　不管了，扯开嗓子大叫，“来人啊！抓刺客！！”
　　才刚喊完，蓦然一股透心沁骨的阴寒自背后袭来。
　　“闭嘴！”还没来得及回头，一把寒气逼人的长剑便架上我的脖子。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　芯儿的留言让我心头一动……让红凤变男人……这个主意好像不错吖……大家觉得怎么样？要是高兴，咱们就把她变成个男人吧～～哈哈哈哈

　　第018章 番外－上官鸿羽3

　　原本想放了那个小侍，毕竟他是天儿心上的人。可是二长老说那个小侍身份有可疑，不能轻率。事关天儿的安全，我便任由二长老将他押进大牢，严刑拷打。
　　天儿激动地吼出的话让我很震惊，原来她一直抱着这样的想法。我多想说，不是的，天儿。没有什么目的，没有别的女人，所有得一切只是因为，我爱你。
　　不知如何是好的我却只能将她搂进怀里，一次次地重复“不是的，不是那样的”。
　　相对无言，天儿再次开口，竟是提出要见白白。我终究不忍心她失望，便带她去了地牢。
　　看着天儿对白白心疼地哭泣，对我失控地怒吼，对二长老苦苦地哀求……而所有的一切都是为了那个小侍，我再次心如刀割。
　　她盯着我的眼神充满了不甘和愤恨，可是依然答应了和我成亲，这还是为了那个小侍。
　　我迷惑了，想问二长老这样做究竟值得吗？我爱天儿，不想委屈她。
　　二长老告诉我，天儿马上就要成年了，必须要找个值得信任的人做初侍。目前灵力大小种类都不清，谁都无法预料万一。
　　自从天儿答应和我成亲以后，她一直守在白白身边，寸步不离地照料他。
　　躲在房外听见她说，“姐姐向往自由的蓝天，可是却忘记了，没有翅膀的金丝雀是飞不上天空的。”思绪全乱了，我这样做究竟是对还是错？
　　成亲的前一天晚上，我仍然不放心的想去看看天儿。没有想到看到的却是天儿长发四散在水中，静静地漂浮在水面之上的情景。
　　几乎窒息……不！天儿，怎么可以想不开呢？
　　天儿，不要笑了，你此刻的笑容让我多么难过……我只能黯然离开。
　　婚礼前，我让红凤送去了婚纱。
　　在我十四岁那年，便下令从各国寻找最优秀的裁缝，依照记忆中的印象描绘出婚纱，让他们做出来。婚纱很漂亮，虽然他们不了解这件衣服的意义，没有关系。我知道就好。
　　当天儿穿着婚纱出现在我面前时候，我被震撼了，多么美丽！
　　我梦想中的一刻终于来到，天儿已经正式成为我的妻子。
　　喜宴时，我没有想到她会主动牵住我的手，没敢回头，怕只是自己在做梦。紧紧握住手中那纤细的手指，幸福将心溢得满满的。
　　“那你要保证以后不伤害白白！”
　　天儿的话语差点又让我嫉妒得失去控制。
　　新婚的晚上我不可控制地要了她一次又一次，我不知道自己原来有这么冲动的一天。
　　“天儿，天儿，你是我的……别离开我，天儿……”只有不停地重复在她耳边呢喃，看着她在身下娇吟啼转，只有这一刻我才能深刻地感受到她属于我。
　　看着自己的蝶纹出现在天儿的左额，心中阵阵感动，一遍遍亲吻。这个蝶纹证明天儿是我第一个女人，是我的爱，是我对她献上我的忠诚。
　　小侍通传白白醒了，我探望回来便见到天儿一脸戒备地不让我靠近。我告诉自己，没关系，只要我能在一旁关心她就好。
　　天儿害怕地提出要和我分房而睡，虽然难过，可是我明白不能逼得太紧，要给天儿适应的时间。
　　我以为自己很幸福，没有想到幸福很短暂。
　　我没有想到看到那个小侍和天儿相拥亲吻，虽然我明白天儿必定会有很多人，可是在我新婚之时便见到，心里还是接受不了。我害怕她告诉我，她是为了救他才嫁给我。
　　那天从被我撞见之后，天儿就自己躲进房间，不再出来。
　　天儿进行了成人仪式，赐给我灵力，这代表我正式是天儿的男人了，这个称呼让我开心不已。
　　不知道灵力是什么，可是身体总是不对劲，我避开天儿，怕她看到我难受的过程。如果知道这样会让自己失去她，我一定不会离开她。
　　那天身体的痛苦恰巧发作，正好此时一个刺客闯入灵壁宫，林鸣言助我刺中他一剑。追至外殿，又一个刺客将我们缠住。
　　怎么回事？红凤那边也有刺客攻击，奇怪的是似乎他们不是一伙的。怎么会那么巧，都在今天出现？
　　还未细细思量，传来天儿的叫声。发现受伤的刺客居然抓住天儿，看着她被刺客挟持，我心急如焚。
　　他的剑抵在天儿的脖子上，硬生生印出一道血痕。该死，怎么可以这样委屈天儿。无法相救，结果只能眼睁睁地看着她被劫走。混蛋，要是你们敢伤天儿一根头发，一定让你们死无全尸。
　　我想追出去，可是偏偏这时候身体的痛苦再度发作起来。
　　侍卫通报，我们圣灵教被北翼国的军队包围。
　　看来二长老带回的情报是准确的，北翼国真的对天儿有所图。怎么偏偏在这个紧要关头，该死的，我要救天儿。
　　红凤林鸣言冲出去抵抗，而此时的我居然浑身无力，只能打坐在殿内，我痛恨自己的无能。外面厮杀声一片，突然二长老冲来说，教里出了叛徒，有人带着他们破坏防守进入教内。
　　被重重包围，红凤林鸣言也都退守在我身边。我们决定要突围，不论如何必须出去。我要出去，只有出去才能救回天儿，我答应要保护她的。
　　退到温泉旁，那里有一条通往外面的暗道，当初就是建来以备不时之需的。
　　突然，一群弓箭手出现在灌木丛后，个个箭在弦上。
　　僵持不下时，他们突然向两边让出一条道，一个紫衣少年缓缓走来。他的发髻高高挽起，额前的头发在清风的吹拂下飘荡着，原本略显稚嫩的脸上全无丝毫孩童之气，那双比夜色还要深浓的黑瞳望着我们，眼中闪烁着熠熠如星的光芒。
　　一道温润娇甜的嗓音传来，“教主大人，璇姐姐呢？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　终于滚到学校了，真冷清啊……我想家了……55555555……今天把番外放出来，喵的，拖了好久，死也要放出来……
　　受不了，终于搞完了，以后再慢慢修改吧～～昨天居然忘记学校11点是要断电熄灯的……

　　第一卷资料

　　◎璇天儿
　　身份：圣灵教圣女，上古遗族璇灵族遗孤
　　外貌：平凡无奇，眉眼间略有灵气，左额有冰蓝色蝶纹
　　年龄：16
　　饰物：灵珠手串
　　◎白白
　　身份：小侍
　　外貌：略显稚气的标准小受形象
　　年龄：14
　　饰物：自幼佩戴的玉佩一枚
　　◎上官鸿羽
　　身份：圣灵教教主
　　外貌：银发，冰蓝眼眸，冷若冰霜
　　年龄：20
　　◎叶南聆
　　身份：圣灵教二长老
　　外貌：严肃老人
　　年龄：未知
　　◎红凤
　　身份：圣灵教三长老
　　外貌：面若桃花，国色天香
　　年龄：19
　　性别：未定
　　饰物：腰间缠绕的金色流穗鞭
　　◎林鸣言
　　身份：圣灵教四长老
　　外貌：儒雅书生，风流倜傥
　　年龄：21
　　饰物：手持的白扇，可伸缩出利刃
　　◎神秘白衣人
　　身份：圣灵教大长老
　　其余未知
　　－－－－－－－－
　　建筑物：
　　教主居住的宫殿：壁灵宫
　　女主居住的宫殿：倾灵宫
　　办理公事的宫殿：护灵宫
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　小叉，这章是专门为了你整理出来的，这下满意了吧？
　　其实主要是为了防止自己忘记文章的设定，所以……请大家华丽丽地飞过吧……

　　第019章 怪异的绑匪

　　来不及确认远处那身穿紫衣的少年模样，意识便被黑暗吞噬。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“你个死月，居然给我留言在同一章，给我那么多0分……”安发了个呲牙咧嘴的表情过来。
　　破安，现在我叫璇天儿，不叫月月了，叫我的新名字……
　　“姐姐，璇姐姐……白白要保护你……”白白潸然欲泣的小脸出现。
　　正想伸出手去，那张略显稚气的小脸突然变成上官鸿羽俊美而深情的面容，“天儿，天儿……我该拿你怎么办……”
　　不要，不要问我……
　　意识模模糊糊，身子摇摇晃晃，怎么回事？好像当年受台湾大地震波及的感觉。
　　“大哥，她没事吧，怎么还不醒？难道是下手太重了？”
　　吵死了，安静点。
　　我隐约感觉周围的空气变冷了几分，勉强睁开眼睛，直接落进冰冷深邃的眼眸里，真是冻死人不偿命。
　　这个眼睛也如黑宝石一般深沉的成熟男子，手持一柄墨色长剑，端坐在马车的另一端，周身散发出的冷绝如鬼魅的气息。女人的直觉让我毫不犹豫地肯定，他，就是掐着我的那个刺客。
　　尽管身下铺着厚厚的软垫，可是依旧挡不住路上的颠簸，我清楚地觉察到自己正在一辆飞奔的马车上。
　　“你醒拉？”欢快的声音传来。
　　这个声音……就是那个蒙面人的。
　　扭头看见一个充满阳光气息，估计和我差不多大的少年正一脸兴趣地看着我，一头橙色的短发和古铜色的肌肤实在抢眼。
　　“我的头发很有趣吧？”见我目不转睛地盯着他的头发，他笑嘻嘻地凑上来，献宝似的把头发转过来让我看。
　　躲避他突然凑上来的脸，我猛地起身向后缩去，“哎哟！”后脑撞到车厢上，好疼。
　　“哈哈哈哈哈哈……”放肆的笑声响起。
　　揉着脑袋，看着眼前抱着肚子笑得乱夸张的少年，还有坐在另一头面无表情纹丝不动的大冰山，心里觉得莫名其妙。
　　“喂，你别笑啦！”没好气地斜眼瞅他，“你们把我抓来干什么？”
　　“不干什么啊……就是看看……”
　　什么？这个答案差点让我吐血。
　　眼前这个笑容分外灿烂，嘴角还露出两个可爱的小虎牙的少年，还真的满脸探究地上下打量我，大眼睛滴溜溜地直转。
　　“你！”记得自己聊QQ时候最喜欢呼啦拉地狂叫人，叫完以后就这么回答“没事，叫着玩玩。”，然后看别人气得冒烟就特别开心。如今真是报应啊，被人绑架来，原因就是“看看”？当我是什么，国宝么？
　　我估计自己气得真快冒烟了，那少年又咧嘴大笑，“哈哈哈……大哥，她居然真的相信耶，好有趣的小女孩！”
　　啊！！小女孩？你还小P孩呢！
　　现在我确定眼前这个少年绝对是天生来克我的，再和他说下去，我会暴走的。无奈下，只有另寻突破口。
　　“嘿嘿……我说对面的冰山，不不，是大哥……”硬是在脸上挤出几分笑容，想问那个黑衣人。
　　凌厉的眼神扫过来，没吐出口的话又乖乖地咽回肚子里去。
　　“冰山？哈哈哈……第一次有人敢这么说大哥耶……你……你好厉害！”少年又笑得前仰后合，上气不接下气，“还有啊……你笑得好难看，还不如不笑……”
　　郁闷地看着眼前的大小两人，心里愤愤不平，不是一般都是阳光和黑暗的组合，我怎么觉得自己看到两个恶魔呢……
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　马车一路颠簸，我抱着垫子缩到车厢角落，偷偷打量眼前的两个人。
　　和我年纪相近的少年，一副天使的面孔，眼角总是带着戏谑。他似乎很爱笑，每当我目光经过他时，两颗小虎牙就露出嘴角，笑得好不开心。
　　被他笑得心里直发毛，私下检查自己是不是穿错衣服或者戴错东西。真不明白，我有什么好笑的。
　　那个始终稳如雕塑似的黑衣男子，坐在一旁默不做声。齐肩的黑发没有用发冠束起，任其搭在脸旁。线条分明的面容十分刚毅，黝黑的眼眸深邃得望不到尽头，不知在想些什么。
　　中途马车停了一下，黑衣男子掀起帘子钻出去。听不清车厢外说了些什么，不一会，就又开始前进。
　　不知行了多久，感觉外面天渐渐变黑，马车终于再次停了下来。
　　我以为到了目的地，结果下车后才发现原来停在一个破庙门口。
　　“大哥，你们先进去吧，我去找柴火。”橙发少年扒着马车说。
　　黑衣男子从架车的座位上跳下，冲他点了下头，便大步向破庙迈去。
　　“喂……等等我啊……”真是的，他们怎么就不怕我趁机逃跑了呢？急忙快步跟上去。
　　紧随他步入破庙，四下打量，这个破庙还真是脏乱差的典范，发霉的气味不时可以嗅到。
　　“啊――”进入庙殿的一刻，突然阴风迎面，吓得我尖叫着抓住黑衣人的后背，紧紧贴上去。老天，千万不要是鬼啊。以前同学都知道，我最怕看鬼片了。
　　听到耳边“呼啦哗啦”一阵，好像是一群什么飞走的声音。
　　大概是蝙蝠吧，这么想着，就不怕了。
　　“女人，放手！”冰冷的话语在头上响起，我急忙松手。
　　见鬼了，刚才靠在这个大冰块的背上，居然没被他的寒气冻着。透过衣裳，我能感觉到他背后结实的肌肉，宽厚的肩膀仿佛可以让人依靠，我甚至能感受到一丝温热。
　　温热？
　　低头看看自己的双手，上面居然都是血迹。
　　“你流血了！”我惊叫起来。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　芯儿问我，第一卷怎么才吃了一个男人就结束了……我的回答是……不被绑架，呆在圣灵教里面，怎么发展我的男友军团啊？大家说对吧……嘿嘿

　　第020章 惊人的消息

　　低头看看自己的双手，上面居然都是血迹。“你流血了！”我惊叫起来。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“不关你的事。”
　　“喂，我是关心你耶！”真是好心没好报，难得我主动关心一下别人，你居然还不领情。
　　他回头看冷冷地看了我一眼，就转头进庙殿四处察看。
　　见他不理我，我只能自己找了个地方凑合着坐着。真是的，以前觉得小说里面酷酷的那才叫男人，现在谁跟我这么说我，我一定跟谁急。不信你来试试，一个冰块在你身边不停散发寒气，不被冻死就不错了，会有兴趣才怪。
　　想着想着，忍不住吐吐舌头，朝他的背影做了个鬼脸。
　　刚巧他回头瞧见，这下糗大了，整个人僵在那里，手指还留在鼻子上捏着做猪鼻子状。
　　“噗哧……”一听这声音，我就暗叫不好。
　　果然，那个橙发少年正好抱这柴火站在庙殿外，我的表情他尽收眼底，又开始爽朗大笑“哈哈哈……”
　　倒霉，怎么早不回来晚不回来，撞的真是时候。
　　幸好大冰山停顿了下，就面无表情地转头继续做他自己的事情了。
　　夜幕降临，天空中繁星点点。
　　可惜现在的我没心情欣赏美丽的星空，因为要先解决温饱问题。
　　刚才看着他们两个各自忙碌，点火堆铺稻草准备食物，协调默契。我却一点插不上手，只能傻坐在一边干瞪眼。
　　噼啪，火堆里不时跳出丁点火星。
　　简易的木架上正翻转着一只烤鸡，不出一会功夫，香味就向四处飘散开来。
　　“咕嘟咕嘟……”肚子的抗议声在偌大的空间里显得特别大声。
　　摸摸肚子，尴尬地看着望向我的两个人。
　　“嘻嘻……过来吧。”橙发少年难得没大笑出来。
　　我慢慢挪过去，看着他憋得通红的脸，没好气地说，“你想笑就笑好了，小心憋坏咯。”
　　“哈哈哈哈……”他边笑边割下一只鸡腿递给我。
　　狠狠地咬一大口，再不爽也犯不着和自己过不去，尤其是和自己的肚子过不去。
　　忙着埋头和鸡腿奋斗，抬头发现他们都没有动。
　　“喂，你们怎么都不吃啊？”口齿不清地嚷嚷，还舔舔沾满油的手指。早知道要被绑架，我早上就应该多吃点，就不会象现在这样饿得发慌，顾不得形象地开吃。
　　“我们有干粮，这些留着给你吃。”
　　那么好？……似乎我这样的抵触情绪不太好哦……
　　“呃……那个……我不能总叫你们喂吧？不告诉我为什么绑架我，起码告诉我怎么称呼你们好吧？”
　　“我叫楚临旭，他是我结拜大哥天鹰翔翊。”
　　喔……这个大冰块的名字这么个性啊……
　　“我们潜进圣灵教是为了偷东西，哈哈哈，结果东西没偷到就被发现了，只好偷你这个有趣的小女孩出来咯。”
　　满脸黑线，难道我很象白痴，居然用这么蹩脚的理由敷衍我？
　　“那现在可以放我走了吧？”
　　“不行，时候到了自然会放你走。”黑衣人终于开口。
　　大冰山的话语，也正式结束我们一晚的对话。后来我就缩到草堆里，不忘提醒楚临旭去看看冰山背上的伤，然后倒头大睡。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　第二天早上，我依然是在马车的颠簸中醒来。
　　探向窗外，已经走出林子，在黄土道上奔驰。看起来他们已经赶了不少路，真怀疑是不是半夜就爬起来赶路，怎么我一点反应没有？
　　黄土飞扬，路上除了解决个人问题，没有一刻停歇。
　　终于在天黑之时，赶到了一个小城镇。
　　夜幕降临，华灯初上，镇上三三两两步着行人，还是满热闹的。
　　我们在一家客栈前停了下来乖乖地跟在他们两人后面进了客栈。
　　其实我也不知道现在自己算什么身份，姑且称作人质好了。做个合格的人质最好是安安静静的，虽然这两天他们对我还算不错，可我不想因为自己的鲁莽惹出什么事来。
　　客栈一楼坐不少吃饭的人，有人划拳行酒，有人高谈阔论，很嘈杂。
　　趁他们和掌柜说话的空档，我环视四周，竖起耳朵想听他们说些什么。
　　这还是我穿越来以后第一次见这么多形形色色的人，难免觉得有趣。醒来后就一直呆在圣灵教里，不知是不是教内有意为之，我连这个世界大致情况都没有多少了解。这次被绑架出教，我居然有一种出来旅游的感觉。
　　角落的一桌围了不少人，吸引了我的注意力，透过人影看到一个看似跑江湖的彪形大汉坐在中间唾沫满天飞，引得人们不时搭话。
　　努力拉长耳朵，突然听到似乎有“圣灵教”的字眼，更加聚精会神地倾听。
　　“……那个圣灵教啊，这些年一直不问世事，居然这次惹上北翼国……”
　　“也不知道究竟里面藏了什么宝贝，值得北翼国出兵围剿……”
　　“不是传闻里面有绝世美女，难道北翼国的皇帝看看上不成？”
　　“不是吧，我听说好像是有什么吃了可以起死回生长生不老的妙药，所以引得大家争夺。”
　　……
　　耳边似乎突然安静下来，只有那句“圣灵教被北翼国围剿”不停在耳边徘徊。
　　很奇特的，听到消息的第一个反应是担心起那个银发蓝眸的男人。
　　围剿？电视剧里面给我的概念就是：一个国家如果会派兵围剿武林中人，那么武林中人只有完蛋的份，绝对跑不掉的。
　　那么现在上官鸿羽呢？白白呢？
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　怎么觉得越来越小白了，难道是看动画片看的？一边看柯南一边更新果然是个错误啊……我忏悔……
　　有很重要的话，麻烦大家看下右边，谢谢。

　　第021章 识破的身份

　　那么现在上官鸿羽呢？白白呢？
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　不想了解自己心头的不安是怎么回事，只想_上去问清楚到底发生了什么。
　　刚迈出一步，便感觉手臂被人拉住不放。回头发现是天鹰翔翊紧紧抓住我的右臂。
　　“放手！”声音里有了几分怒意。
　　他幽深的双眼没有一丝波澜，正想再开口，不料他先伸手点了我的哑穴，拉着我走上三搂最头的一个房间。
　　随后而入的楚临旭转身嘱咐了小二两句，便将房门关上。
　　警惕地望着他们，这两个人不会想那个啥我吧，我这相貌不至于啊……
　　“哈哈，别瞪啦，再瞪眼珠掉下来了。”楚临旭笑嘻嘻地上前解开我的穴道。“本来就不好看了，眼睛还瞪那么大，想吓死人么？”
　　“放我走，我要回去！”我要回去看到他们平平安安的。
　　“回去？回哪里去？”楚临旭依然是那幅该死的灿烂笑脸。
　　“当然是回圣灵教去。”
　　楚临旭慢悠悠地说，“圣灵教？那里怕是早被北翼国的军队消灭了，你回去了也没用。”
　　“你早就知道？”诧异于他的话语，“为什么不告诉我？”
　　“为什么要告诉你？”他一脸无辜。
　　被他的言语气得要死，什么时候了，居然和我在这里绕弯子！转身想开门出去，只听耳后传来一句“璇天儿”将我身形定格。
　　吃惊地朝他望去，他怎么知道我名字？
　　只见他翘着二郎腿坐在茶台前，天鹰翔翊直立在一旁目光冷冷地注视着我。
　　“或许我该叫你一声圣女，更为合适吧？”他似笑非笑地盯着我。
　　“你怎么知道我的？”皱皱眉。
　　“很简单啊，光看那个上官教主那么紧张你，就知道你不会只是丫鬟这么简单。何况传闻圣灵教中除了圣女，再没有女人。那天看到你和那个妙龄女子，确实出人意料。”此时的楚临旭居然看起来有点阴阳怪气的，“幸好大哥押对宝了，真是天意。”
　　他起身饶有兴趣地圃着我上下打量，“我是怎么都没有想到，所谓圣女，原来不过是一个其貌不扬的小女孩罢了。”
　　懒得搭理他，目光指直直落在天鹰翔翊身上，现在对他比较感兴趣。照楚临旭的意思，其实是他先认出我的。“你怎么做到的？”
　　“感觉。”干净利落两个字。
　　感觉？TMD，你一个大男人要跟我说感觉，只有女人才有直觉吧……
　　“哼……”不相信地轻哼出声。
　　不知什么原因，冰块居然再次开口解释，“你周围的气息和别人不一样。”
　　瞥眼过去，只见他的眸子虽然深不可测却非常清澈没有丝毫杂质，让我不由地相信他说的话。
　　“那你们想怎么样？”
　　“不怎么样，只不过是要请圣女跟我们到东方世家走一趟。”
　　东方世家？好像听白白提过，是东晴郡第一家族，其他就不清楚了。他们和东方世家有什么关系？
　　“要我去做什么？”
　　“有事相求，到时候圣女自然知道。”
　　我们的对话又一次在不愉快的气氛下结束。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　接下来的几天都在赶路，楚临旭经过那晚似乎又回到那个嬉皮笑脸的阳光少年，我却没有办法再以轻松的心态应对他。天鹰翔翊还是那幅冷冰冰的扑克脸，雷打不动。这个旅途沉闷至极。
　　我不是没有想过逃跑，可是我既没有钱又不熟悉地方，就算逃出去了也不知道怎么回去，要是倒霉点被人贩子卖了就惨了。仔细思量，还是决定乖乖做我的人质。起码目前我对他们肯定是有用的，看他们的态度也不象会伤害我。
　　越往东面走，奇怪的事情越多。
　　马车会时常停下，不论是谁和我坐在车内都不让我往外看，只听到外面出来“乒乒乓乓”的声音，然后不一会马车就会重新开始行驶。
　　有时候我都怀疑是不是又有人想劫持我，或者是上官鸿羽他们终于来救我了。可是每当我想撩开帘子偷看的时候，就会被点穴。几次以后我都忍不住想问，经常这么点穴会不会把人点傻了。我本来就够笨的，再变傻点估计就不用活了。
　　刚想到这，马车又停了下来。
　　不过这次似乎有点不同，因为我看到对面的天鹰翔翊冰冷的面孔上居然皱起了眉头，握紧了手中的墨剑，一副蓄势待发的模样。
　　“小弟，没想到你居然还有命回来，大哥真是佩服。”车厢外传来男子的声音，尖锐刺耳，让人很不舒服。
　　“哈哈哈哈哈……”楚临旭爽朗的笑声响起，仿佛听到最好笑的事情。“小弟？你也配叫我小弟？我只有一个大哥，叫天鹰翔翊，而不是在我面前的窝囊废！”
　　“你！给我杀！”男子气急败坏道。
　　外面传来刀剑相交的“乒乓”声，我不安地望向天鹰翔翊，只见他胸膛起伏，手指青筋暴突，似乎极力在隐忍些什么。
　　突然“咻咻咻”几声，还未反应，便觉得自己腾空而起。
　　“呀――”失声尖叫，我不想摔成肉饼啊！
　　感觉在空中旋转了两圈，等我回神，已经被天鹰翔翊倒扛在肩上。有没有搞错，电视里这种时候不是都很浪漫的么？
　　他扛着我安然地落在一旁的大树上，回首望去，刚才我们坐的马车已经被十几只箭射穿，幸好他反应快，要不现在我们就成刺猬了。
　　“来人，给我杀了他们。”不远处骑在黑马上的男子朝我们叫嚣着，他的相貌竟然和楚临旭有三分相似。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　今天老妈要回家了，我得陪陪她。郁闷，好像更新的速度不得不放慢。过两天我自己也要离开老家，去学校准备毕业论文了……想想都想哭……

　　第022章 气氛的变化

　　“来人，给我杀了他们。”不远处骑在黑马上的男子朝我们叫嚣着，他的相貌竟然和楚临旭有三分相似。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“大哥，”正在一群人中间对打的楚临旭大声叫到，“你们先走，我随后就来。”
　　我感觉到天鹰翔翊轻微变化，他在犹豫。
　　“走啊！快！”楚临旭大吼一声。
　　天鹰翔翊顿了顿，终于转身带着我飞下树往山上跑。
　　“愣着做什么！快给我追啊！”一声令下，原本在旁边的人又朝我们追来。
　　楚临旭飞身挡住他们去路，倒挂在天鹰翔翊背上的我抬头看到有的人已经准备放箭，“啊――小心，箭！”我不想变马蜂窝啊！
　　“咻！咻！咻！”箭矢破空而出，呆望着直射而来的箭，我傻眼了。
　　“啊！”天地倒转，发现自己被抱在天鹰翔翊怀里，猛地倒回来脑袋晕得很，只感觉到他抱着我忽上忽下地闪躲，听到耳边不时有箭矢入树的声响。
　　突然他停在一个小山洞外，将我放进洞中，“藏在这里，不要出来。”
　　果断地说完，见到我愣在那，低沉的嗓音又响起，“放心，我会回来的。”
　　太多的刺激一时反应不过来，脑袋又当机，只知道这句话是他给我的承诺，他说他会回来。我木然地点点头，便见他扒过树枝藤蔓挡住洞口。
　　一动不敢动，大气都不敢出，不一会就听到附近传来激烈的刀剑声。我很想扒开看看天鹰翔翊怎么样了，可是身体居然不受控制地颤抖。这不是电视剧，里面的主角总能逢凶化吉，这是现实。好害怕，第一次觉得死亡离自己很近。
　　不知过了多久，外面的声音渐渐没了，接下来犹如死寂一般的静默，令我的心提到嗓子眼。
　　天鹰翔翊究竟怎么样了？楚临旭呢？难道遭遇不测了吗？
　　悉悉索索的声音渐渐朝这个方向而来，是人缓缓走近的脚步声。
　　心扑通扑通的愈跳愈快，巨大的恐惧笼罩着我，抓起身边的石块，如果是那些人，起码我不要一点不抗争的束手就擒。
　　哗啦，树枝被拔开，一缕阳光照射进来。
　　眼睛慢慢适应强光，逆光而视，眼前的人一身黑衣，麦色的五官如雕刻般深邃立体，粗长的剑眉下是双炯炯有神的虎目，正坚定地望着我。
　　尽管他脸上挂仍然挂着千年不变的寒冰，此时的他的身子在我眼里无异于太阳神般宽厚挺拔。
　　犹如溺水时看到救命浮木一般，我冲上去紧紧抱着他不放开，头埋在他胸膛嗅那让我安心的气息。
　　“女人！”不悦的声音在头上响起。
　　是他，是他，他还活着，太好了！
　　正想着，头被强硬地抬起，只见皱着他那两道浓眉，似有思量地盯着我，许久薄唇逸出一句，“你，为什么会哭？”
　　摸摸双颊，居然都是湿的。再回想刚才的状况，他的话就象一道闸，此刻眼泪就象开了闸的洪水汹涌而出，我终于抱着他放声大哭。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　“笑什么！不许笑！”
　　“哈哈哈哈……”楚临旭毫无形象地在一旁大笑。
　　还笑！恼羞成怒地我抄起脱下脚下的鞋子就朝他扔过去。
　　不料他头一偏，鞋子径直朝门口飞去，就要砸到正准备进入房间的身影上。
　　“啊……”
　　刚叫出声，就见那人影右手一挡，接下我的鞋子拿在手里，来人正是天鹰翔翊。
　　看着眼前清隽刚毅的男子，一抹绯红悄悄飞上我的脸庞。
　　记得那日当楚临旭错愕地出现在我们面前时，我正象个疯子一般抱着他痛哭，还发泄似的把眼泪鼻涕全抹在他胸前的衣裳上。他们两个都站在没有说话，而我居然哭着哭着，居然很丢脸地睡着了。
　　后来当我醒来时已经安然地躺在客栈的房间里。
　　我敏感地觉察到那以后我和天鹰翔翊间的气氛有点诡异，虽然他依然是那幅冰山脸，可是目光似乎不再那么冰冷，而我每次见他都会想到自己抱着个大男人狂哭的丢人场面，脸总是忍不住发热。
　　而楚临旭不知是不是看出点什么，总是不知好歹地老逗弄着我，时常气得我想砍人。
　　经过那一次，我们三人居然有点象老友一样百无禁忌，着实让我惊讶。
　　他们带着我继续前行，路上没有再遇到刺客，又恢复往日的平静。
　　我闲时就在推敲那天听到的对话，看起来想杀我们的男子应该和楚临旭有一定的关系，那句大哥也不知道指的是亲生的还是结拜的，为什么会兄弟反目呢？楚临旭因为我是圣女抓我来，而那个人连我也要一块杀，是不知道我的身份还是就是要杀我这个圣女呢？
　　想来想去没有头绪，又想满足自己的好奇心，不敢直接问他，就尝试问天鹰翔翊。谁知天鹰翔翊一听脸色就变得异常难看，双眼寒光似刀，盯得我直冒冷汗。半晌他严肃地说了一句“以后记得不要再提这些。”就不再理我。
　　因为一个问话，让我尴尬难受了两天。所以后来我再不敢提及相关的事情。这件事情就这样过去了，我也不再想它。
　　一路颠簸，十天后我们驶入一条大道，蜿蜒往山上而去。我觉得目的地就要到了。
　　马车终于停了下来。
　　撩起窗帘子，映入眼帘的金黄的琉璃瓦，灰色的方砖围墙。露出的建筑顶端庄严雄伟，数根硕大的正红雕花石柱好似天兵神兽一般伫立在约有四人高的大门外。数十级台阶下，还有两只威武的狮子镇守前方。
　　目光渐渐定在大门上方，偌大的红色牌匾上漆金的几个大字俨然写着“东方世家”。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　仰天痛哭……为什么我上榜了，可是点击率直线下降？现在才了解某些写文的大大是多么难过，因为我现在就心如刀绞……5555555555～～人果然不能太贪心～～

　　第023章 温婉的母亲

　　目光渐渐定在大门上方，偌大的牌匾上漆金的大字俨然写着“东方世家”。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　原本以为高大的红漆门会突然向外敞开，然后里面跑出无数奴仆，恭恭敬敬地垂首迎接我们。
　　可是事实告诉我，那是我在幻想。大门紧闭，只有风声呼呼而过。
　　马车在门口停了一会，我看到楚临旭神色复杂地仰首凝视那写着“东方世家”的巨大牌匾。目光中流露着不知是爱是恨，是欢喜还是厌恶，各种情绪飞快地在他眼中闪过。
　　我身边的天鹰翔翊也同样不对劲，冷咧的气息从他身上散发出来。
　　我知道这个时候最好还是保持沉默，他们与东方世家的关系一定不简单。
　　很快的，楚临旭再次跨上车，架车继续往前走。
　　看着围墙似乎连绵不断地在马车旁象后闪去，我肯定我们正在绕着这个府邸的围墙走。
　　不一会，马车停下来，车厢外传来楚临旭的声音，“下车吧。”
　　跟着天鹰翔翊跳下车，发现眼前的笑门与刚才相比真是显得非常寒酸，破败的木头缝甚至依稀可以看到背后的景象。
　　奇怪，这不是和东方世家的府邸连在一起的吗？未免也太破落了吧……
　　楚临旭上前正准备举手敲击，那扇门“吱呀”一声开了。
　　“少爷？”慈祥的嗓音掩不去惊讶，“是你……”
　　“是，是我。”发现楚临旭居然一改往日满脸没心没肺的笑容，一脸感动地望着开门的老大娘，声音居然有些哽咽“奶娘……我回来了……”
　　“回来就好，回来就好……”老人布满皱纹的双手颤巍巍地抚上楚临旭的脸庞，仿佛触摸最宝贵的珍宝一般遍遍抚摸。
　　忽然她象想起什么般放手，“夫人可想你了，日盼夜盼，终于把你盼回来了。快去见见她。”话语很是急切。
　　“娘现在在哪？”
　　“夫人正在房里休息呢，唉，最近身子又不好了。”老人叹口气，摇头道。
　　楚临旭眉头微锁，回头示意天鹰翔翊和我进来。老人冲天鹰翔翊点点头，天鹰翔翊冰冷的脸上也有了点温度，不象初次见面那样没有一点人气。
　　我没有错过老人见到他身后的我时，眼中闪过的讶然。朝她露出自认为还算温柔的面色，微微笑了笑。
　　老人的惊讶很快被慈爱的目光代替，也笑着向我点点头，便转头一心关照着楚临旭。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　楚临旭的奶娘一路拉着他嘘寒问暖，看得出真心关怀着这个橙发小子。
　　多天没怎么走路的我居然有点不习惯走路了，小腿涨涨的，小步挪得比较慢，有时还弯腰揉揉小腿。天鹰翔翊仿佛有所察觉，回头看看我。我不好意思地吐吐舌头，他不自然地转过头去，步伐却放慢了许多。感动地会心一笑，想不到这个大冰块还是满体贴的。
　　默不作声地跟在他们身后，四下打量周围的景色，既没有预料中的的奢华，也没有想象中的破败，亭台楼阁小桥流水，处处充满江南水乡小家碧玉的感觉。
　　我挺奇怪这个不大的院子怎么会设立在东方世家府邸内，它明明与那里的金壁辉煌格格不入。同时也对这个楚临旭的娘有了几分好奇，这样灵气的环境住的人应该不会象电视里面的豪门阔太一般俗气吧。
　　随着他们穿过一座小桥，踏进小湖中心的楼阁，我抬头看到顶上“锁烟阁”三个大字，字体苍劲有力，落款上写着“东方傲庆”。看来楚临旭真的和东方世家有密切的关系。
　　步上阶梯，一同来到二楼顶头的房间门口，老人轻敲紧闭的木刻绣花门，里面传了轻微的咳嗽声。
　　“夫人，是我。”
　　“刘妈啊，”女子温柔地细声喟叹道，“进来吧。”
　　推开门，我们都走了进去。江南风味的房间摆设清爽迷人，一张绣着满池青莲的锦绣屏风挡住我们的视线，将客厅和卧房隔离成两个天地。
　　楚临旭快步越过屏风往里间走去，我和天鹰翔翊一同坐在客厅里，老人手脚利索地给我们倒水沏茶。
　　“娘！”楚临旭饱含深情的颤声传来，接着是“咚”的一声，想过去估计是他跪在床前。
　　“咳咳……旭……旭儿……”声音充满惊讶。
　　“娘，孩儿不孝，没能在娘身边好好照顾娘。”
　　“快过来……快来让娘瞧瞧，瘦了呢……”动听的嗓音里满是急切和关怀，“怎么没有好好照顾自己呢……”
　　“娘，我没事的。”
　　……
　　屏风后传来的对话充满温情，俨然是母子情深的世界。
　　好一会，里面话音渐落，楚临旭走出里屋，手上扶着一位身着黛青色的雪纺纱长裙，外面罩着月白色的薄绸绣花外衫的女子。她虽然面带病容，浑身依然掩不去娴雅的气质，一副我见犹怜的模样，典型的“林妹妹”形象。
　　她柔弱又面带微笑的样子，让我顿时有了亲近的心思。要不是听到他们对话，我很难想象这样一个清秀女子是那个整天笑得肆无忌惮的楚临旭的母亲。
　　“旭儿，这位姑娘是……”她笑容可掬，连说话时的语气声音都荡人心扉，此刻正略带好奇地看着我。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　谢谢各位亲亲的鼓励，我也要检讨我自己，确实因为即将开学速度慢下来，没有办法象以前那样一天2－3章地更，最郁闷的是我一回学校就要开始准备毕业论文，估计到时候速度会更慢……瀑布汗，压力真大，自己也觉得更新慢了，挺对不起各位。我自己也在追文，所以很能体会大家的心情……最近自己追的文有几个大大居然公然弃坑，让我想死的心都有……总之,很郁闷很郁闷（碎碎念～～）

　　第024章 乌龙的媳妇

　　“旭儿，这位姑娘是……”她笑容可掬，连说话时的语气声音都荡人心扉，此刻正略带好奇地看着我。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“娘，这位是璇天儿姑娘，是孩儿这次带回的朋友……”
　　我原本正入神地望着这个眉清目秀，淡雅卓然，一身素雅，让人觉得周围一片清馨的女子。直到老人在旁边“咳”提醒，才发现她微笑看着我。
　　楚临旭回话时，刚好我的脸不争气的红起来，埋怨自己居然看女子也能入神。
　　“喔，朋友啊……”她意味深长地点点头，朝我会心一笑。
　　她这一笑，让我的脸更红了。有的人天生就有种魔力，让你不由自主想去亲近，放到现代叫做亲和力。而眼前的女子恰好让我见了有种亲人的感觉，就忍不住想要亲近。
　　“翔翊见过义母。”天鹰翔翊双手抱拳，单膝跪地，行了个大礼。
　　咦？天鹰翔翊叫她义母，那楚临旭和他应该是结拜兄弟咯？不过看他的架势完全没有刚才他们母子间的亲密。
　　“翊儿，快起来。”她已经让楚临旭扶着在软榻上坐下，“都说了多少次，不用这样多礼。”
　　“谢义母。”天鹰翔翊还是一板一眼地回答，起身直立在一旁。
　　挠挠头，我应该也要打个招呼吧，不过怎么才能不失礼貌呢？不管了，学着电视里的小姐动作，先拜见了再说吧。
　　侧身双手叠放腰边，低头屈膝腰身一低，柔声说道，“天儿拜见伯母。”
　　呃……怎么没声音……不是应该叫我起来么？
　　悄悄瞄了眼，发现大家的神色都很古怪。
　　还是楚临旭他娘反应快，先出声让我起来。她将我唤到跟前，拉起我的手，眼前这张清丽无尘的脸孔，一双含水的美眸，仿佛能透视人心，直望到我心灵深处。她身上熏香的味道，淡淡的、柔柔的，充斥着四周。
　　“好，是个好姑娘，”轻轻拍拍我的手，微笑着望向楚临旭，“旭儿好眼光……”
　　寒……我是不是听错了，怎么这话听起来这么别扭呢？
　　“娘，”楚临旭的神色也不太对劲，“我看璇姑娘几经劳累，孩儿还是先带她去休息吧。”
　　“好，好。我儿懂得心疼人了。”她满脸赞许地点点头，又对我说，“璇姑娘，先去休息，改日我们好好聊聊。”
　　懵懵懂懂地点点头，就被楚临旭领出房间，后面跟着双眸似冰的天鹰翔翊。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　一路跟着出了锁烟阁，退出小湖，被楚临旭领到“临旭阁”。这个很明白了，一看就知道是楚临旭这个家伙的地盘。
　　“你刚才为什么那么做！”刚进房间，楚临旭就劈头盖脸地冲我嚷嚷，随后而来的天鹰翔翊顺手把门带上。
　　“我？我做什么了？”一头雾水，我做错什么拉？
　　“你！气死我了！”这次居然换成他被我气得哑口无言，虽然不知道原因，心里还是暗爽。等我知道是什么事情能让你这么生气，我就多做几次……嘿嘿，看不气死你。
　　“临旭，你冷静点。”天鹰翔翊冷声道。
　　“冷静？你让我怎么冷静啊？”楚临旭双手抓着头发，死命扯着，“大哥，现在娘以为她是我的妻子，你让我怎么办啊？”
　　什么？
　　“喂，楚临旭！饭可以乱吃，话可不能乱说。我什么时候变成你老婆了？”不敢相信地瞪大眼睛。
　　“老婆？”天鹰翔翊冷眸扫过，不解我嚷嚷的话。
　　“还不是你，”楚临旭气急败坏地指着我，“你没事好好地行什么大礼，还是媳妇拜见婆婆时的大礼！”
　　什么？？
　　我相信现在自己的脸上肯定布满黑线，不是吧，那个礼居然还有这样的含义？老天，你玩我了吧？
　　“哼！”见我傻傻地愣在那，他狠狠地瞪了我一眼，撒气似的重重倒在软榻上。嘴里哀嚎，“怎么办啊，怎么办啊？！”
　　天鹰翔翊盯着我，一抹受伤的神情瞬间而逝，随即恢复一脸冷峻，黑眸隐隐的迸射出一道冷光。
　　“坐下，现在我来告诉你为什么带你来东方世家。”
　　根据天鹰翔翊的叙述，我总结出结论：
　　楚临旭的亲生父亲，就是现任东方世家的大家长――东方傲庆。楚临旭的娘叫做楚含烟。可是由于种种原因，楚含烟嫁了十七年的人却是东方傲庆的好友元直旭，楚临旭一直称他为爹。
　　天鹰翔翊是元直旭早年收养的义子，所以他叫楚含烟为义母，只是感情并不深厚，仅仅限于主仆之礼。
　　日前元直旭突然生病陷入昏迷，由于楚含烟体弱多病，一直没告诉她真相。东方傲庆告诉楚临旭，要想救他只能找回圣灵教的圣女。
　　点点头，“所以你们潜进圣灵教，冒那么大危险把我抓来，是为了就救楚临旭的爹咯？”
　　“是。”天鹰翔翊肯定地点点头。
　　“可是我一不会医术，二没有灵力，你让我怎么救人？”双手一摊，无奈地摇摇头。
　　楚临旭猛地打挺坐起来，“你没有灵力？”怀疑地打量着我，“那你算什么圣女？”
　　“不要那样看着我，我也不知道。”
　　“算了，反正只要把你交给父亲，我爹就有救了。”楚临旭甩甩头，不再多想。
　　交给东方傲庆？不知道他是个什么样的人呢？
　　“你放心，他们不会伤害你的，只是让你救人而已。”
　　抬头望着天鹰翔翊，他的双眼如一泓幽湖，可以清晰地让我望见自己的倒影，深触到我的心里。
　　我知道眼前这个眼神深邃的冰冷男子其实并非真的冷酷无情，他值得我去信任。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　终于滚回学校了……多郁闷啊……整个楼就几个人，阴森森的冷清清的啊……
　　很快又要狗血了……大家做好准备哦～～那个那个……狗血自然是春药拉……然后就那个啥了哈……

　　第027章 潜入的相救（H，慎）

　　一头撞进结实的臂膀，熟悉的气息让我抬头，望进来人那双黑曜石般深邃的眼眸，“求你，救我……”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（注意：由于考虑到女主服用了春药，丧失理智，所以决定本章用第三人称写。）
　　来者正是身穿夜行衣，悄悄潜入的天鹰翔翊。
　　原来，天鹰翔翊白天不是没有瞧见东方傲庆眼中的冷意和璇天儿投来的疑惑目光，只是见楚临旭一心欢喜，不方便作声隐忍着。
　　待天鹰翔翊回到临旭阁，几下思量，终究是放心不下璇天儿。再他加上原本就由于义父元直旭意外昏迷之事，对东方傲庆的为人有所怀疑，便决定夜探东方府邸。
　　等到夜晚，趁着四下无人，天鹰翔翊便翻身潜入东方府邸。
　　风不经意得掠过树叶，发出“沙沙”的响声。枝头不时响起翅膀忽扇而起的声音，夹杂着虫子奇怪的叫声。天鹰翔翊小心翼翼地在东方府邸穿行，时刻注意躲避提着灯笼巡视的护卫。
　　潜行至平日招待客人的阁楼花园内，他便听到里面传来若有若无的少女哭叫声。仔细辨别，发现还有几分耳熟，天鹰翔翊心头一紧，急忙加快步伐向阁楼奔去。
　　刚接近阁楼，突然一道蓝光从二楼绽放，他惊讶地抬头发现二楼顶头的一间屋子蓝光环绕，不由地怔在原地，却听得少女仿若万般无助地呼救声。
　　天鹰翔翊心中疑惑不解，眼见蓝光逐渐散去，迅速跃上阁楼屋梁，准备探个究竟。
　　不料房内传来重物落地之声，紧闭的房门突然从里打开，一个披头散发、衣着不整的少女脚步凌乱地从房中跑了出来，微弱的月光依稀映衬出少女脸上的斑斑泪迹。
　　待辨清少女脸庞时，天鹰翔翊冰冷的心宛如硬生生被人挖去一角般疼痛。因为他清楚地看到，这位少女正是自己日渐上心的璇天儿。
　　天鹰翔翊自幼冷情，眼见敬爱的义父因为男女之情而痛苦不堪，便下意识将爱情归为洪水猛兽般避之唯恐不及。长大成人后，虽然义父也曾多次询问过他的终身大事，却屡屡被他推诿。实在是他心中除了义父义母和楚临旭这个虽无血缘关系却胜似亲兄弟的义弟外，再无他人。
　　此次与楚临旭同去圣灵教寻找圣女，是听了东方傲庆的话，以为只有圣女方能救回义父性命。
　　潜入圣灵教时，误入碧灵宫，发现房间内一银发男子正浑身颤抖、痛苦不已。两人本欲悄然离开，不料楚临旭不慎被一名手持白扇的男子发现。两厢交锋，自己为救楚临旭而挡下一刀。
　　负伤逃至花园，见到两名女子受到一群黑衣人攻击。其中一名女子美艳非常、武功高强，正挥舞长鞭左打右闪。另一名清秀女子趁机跑出来想求救。为求逃脱，无奈下只有劫持这名女子。谁知误打误撞，这个女子竟然是圣灵教的圣女璇天儿。
　　自从劫持璇天儿，并与她一路行来，发现这个所谓的圣女虽已成年，却十足孩童心性，十分有趣。与从小见过的女子不同，虽然相貌平凡，眼睛里总是透着股灵气，滴溜溜地直转，清澈的眸子让人不能看出她心里打什么主意。
　　那日遇到东方思楚的伏击，楚临旭奋力抗击，让他带着璇天儿逃离。当时抱着她飞奔，只想为了义父，不论如何也要保得她的性命。将她藏于山洞中，见她害怕却又故作坚强的样子，心有不忍，终是出言安慰。
　　好不容易击退围攻的杀手，回头寻她之时，她不顾一切地扑入自己怀中痛哭，让他第一次感受到有人为自己担心是一件很窝心的事。却没想到这个丫头突然没了声音，慌乱审视才发现她居然安心地睡着了。
　　经过那次，天鹰翔翊日后不免对璇天儿多了几分关注。
　　他却没有预料到自己此时猛然发现，不知道究竟从何时起，这个清秀纯真的少女就悄悄进驻自己的心房。二十年来没有波澜起伏的心，却因为她的进入而泛起涟漪。如今这个少女却险遭侮辱，让他如何承受。
　　他飞身跃下房梁，落在走廊中间，任由她一头撞进自己的怀抱。低头望着怀中慢慢扬起的清秀脸蛋满是泪痕，右脸上还有红红的五个手指印，心不由揪紧。
　　只见她原本涣散的目光在聚焦到自己眼睛时，终于露出如释重负的神情，明显饱受蹂躏而肿起的红唇轻启，眼神中满是信任和期冀。
　　耳边那微弱的一句“求你，救我”击破天鹰翔翊所有的心防。那饱含绝望的求救声，如同刀子划在他心上，让他的心淌血。
　　正极力抑制心头的愤怒，屋内又传出男子的咒骂声。
　　“贱人，我要杀了你！”衣裳凌乱的东方思楚扶住房门骂道。当他见到抱着璇天儿的天鹰翔翊，不禁愣住。此时的天鹰翔翊全身散发着杀气，目露凶光，一副恨不能手刃他的模样。
　　天鹰翔翊正欲放开璇天儿，上前手刃这个衣冠禽兽，不料一双玉臂缠上自己的身子。
　　他俯首瞧见璇天儿一双晶莹的眼睛，春情荡漾地望着自己，好像蕴藏着无限温柔。她脸上也红馥馥的，好像抹了一层胭脂，更显得娇艳欲滴。“嗯……”她口中嘤咛一声，将脸贴上自己的脸庞，手指在他的胸膛上来回摩娑。犹如享受人间最大的快乐般，发出满足的低吟。
　　天鹰翔翊一见此种状况，心中明了几分，必定中了春药。他暗道不妙，明白当务之急是带她离开。顾不得教训东方思楚，点上璇天儿的穴道，将她拦腰抱起，随即施展轻功飞身而去。
　　许久方才回过神的东方思楚气急败坏地叫骂，却发现原本的守卫正是因为自己的命令，而都不在园内，心中的愤恨无处发泄。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　天鹰翔翊知道这次必然惊动东方府邸，现下是断不能回临旭阁。只能跃过围墙，朝山中奔去。
　　那里有一个山洞，是他儿时避雨时意外发现的。偶尔他会带楚临旭到那回忆童年往事，至今除了他和楚临旭，无人发现。那无异于目前是最好的藏身之处。
　　进入山洞，放下璇天儿，点燃蜡烛。用巨石挡住洞口，天鹰翔翊才算暂时放下心来。幸好山洞虽小，五脏俱全，里头的摆设相当于一个完整的小房间。
　　天鹰翔翊将璇天儿抱起来，放在简易的石床上。只见她双目紧闭，脸色微红，鼻翼随着呼吸一张一合的。由于被点了穴道身体一动不动。
　　天鹰翔翊看了璇天儿一会儿，见她似乎非常难受，便伸手解开了她的穴道，转身想取点水给她喝。
　　尚未起身，他的颈项已经被一双柔若无骨的玉臂环住，大力地将他的头转了过去。天鹰翔翊还没意识过来发生了什么事，柔软的唇瓣已经紧紧地堵住了他的嘴，同时一条柔嫩滑溜的香舌翘开牙齿钻入其中，在他口中搅动。他用力挣脱，扭头一看，原来是璇天儿气喘吁吁地扑了上来。
　　被甩在床上的璇天儿星目微睁，两颊如火，肚兜遮挡外的肌肤泛起粉红，呼吸急促得发出呼呼之声。他真没想到春药是如此厉害，看着她这样不知如何是好。 
　　“热……好热……我……好……好难过……”璇天儿已被药物冲昏了头，双眼充满血丝，双手开始在自己的身上抚摸起来，身子如蛇般在榻上蠕动。她嘴里不断逸出的娇媚呻吟声，在山洞中回荡着。
　　天鹰翔翊了解东方傲庆这次让他们带回圣女，东方思楚又下药企图奸污她，事情绝对不会只是救义父那么简单了，里面肯定有阴谋。方才号脉发现她中的是“合欢散”，无药可解，只能通过男女合欢才能散去药性，否则两个时辰后毒发身亡。
　　眼前痛苦难忍的姑娘是自己有意的人，知道她此时的心智已经被药力控制，而且“箭在弦上，不得不发”。虽然不应该趁人之危，但是他还是希望由自己帮她解毒。
　　思虑周详，天鹰翔翊便抓住璇天儿的双手拉在两边，迫使她望向自己。她水眸中满是不快的神色，不满有人阻止了自己的抚慰。
　　“璇姑娘，不关你现在能不能听明白，我都不能不说下面的话。你现在中了淫毒‘合欢散’，只有通过那女交合放能解毒。现在我必须帮你解了春药，你放心，我一定会对你负责的。”
　　说完，天鹰翔翊便俯身吻住了她微张的小嘴。
　　四唇交接，璇天儿只觉如中电触，浑身发软，血液在体内奔流，全身的骚动仿佛找到出口一般全部涌出。她心神猛然一震，立时伸长双臂，紧紧抱住了天鹰翔翊的身体。
　　天鹰翔翊自幼冷情，男女之情从未放在他的心目中。自从劫持璇天儿，并与她一路行来，发现这个小丫头似的姑娘十分有趣，与从小见过的女子不同。那日她扑入怀中痛哭，让他第一次感受到有人为自己担心是一件很窝心的事。日后不免对她多了几分关注。
　　然而，此刻望着身下美目如丝，红唇微张，仿若陶醉在神秘无比的快乐乡内的璇天儿，他却感到内心有股冲动，仿佛是熊熊的烈火在燃烧，更像是决堤的洪水，来势汹汹，要冲破他自设的心理防线。
　　从璇天儿抱着他的双臂愈搂愈紧，以及娇躯不断地扭动，天鹰翔翊可以觉出她已经很冲动。他吮吸着她口中的香甜，舌头轻扣着她洁白的牙齿，顺利地滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断地纠缠在一起。
　　同时，天鹰翔翊的双手慢慢从璇天儿腰侧上移，隔着衣料猛地握住了她胸前那对早已鼓涨双乳，触手弹性让他更加冲动。 
　　“嗯……”璇天儿又是“嘤咛”的一声，娇躯拼命地扭动着，和天鹰翔翊互相摩擦，香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这章风格是不是不一样了呢？有朋友居然敏感地看出我原本的写文风格，真是不得了……哈哈哈，傻笑ing……
　　那个……大家不要这么着急、不要催啊……真得不是我故意卡着不放，字总要慢慢码的嘛……

　　第028章 合欢（H，慎入）

　　“嗯……”璇天儿又是“嘤咛”的一声，娇躯拼命地扭动着，和天鹰翔翊互相摩擦，香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（注意：由于考虑到女主服用了春药，丧失理智，所以决定本章用第三人称写。）
　　“天儿……”天鹰翔翊轻唤着璇天儿的名字，同时厚实的手掌来回地搓揉着那对乳房，感受着它们在手中的变化，只觉得掌中有说不出的柔软和滑腻。他掌中粗糙的茧子摩娑在璇天儿身上摩娑，让她觉得阵阵酥麻。
　　接着，天鹰翔翊掀起璇天儿身前的粉色肚兜，霎时，一对娇小的白玉般的滑凝玉乳弹跳出来。“好美！”他撩拨起那两蕊红F似火的乳头，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着璇天儿那如缎般的柔嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　“嗯……唔……”璇天儿只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的快感冲击着她的感官，涌遍全身，不由地大声呻吟起来。“好……好舒服……”
　　天鹰翔翊的手继续沿着璇天儿光洁的肌肤慢慢滑下，双手绕到她颈后解开后面的蝴蝶结，轻巧地将她身上的束缚解脱。当璇天儿身上那件粉红色的肚兜轻轻滑落时，她那尊青春动人的玉体便展现在天鹰翔翊的眼前。他的大掌不停在她雪白的身子上滑动着，摩挲着她饱满的双乳，平坦的小腹。
　　璇天儿已是被药物侵蚀得意乱情迷，扭动着白晰柔软的脖子，轻轻吟叫着，只想快点摆脱身上莫名的燥热。她身子更是绵软如泥，被摸得动弹不了半分，已然极为情动。“啊……嗯……”她微启的唇瓣，浅浅逸出低沉的呢喃。
　　她的反应全部落在天鹰翔翊眼里，让他只觉得下身坚硬无比，并且胀得发痛。天鹰翔翊勉强控制住自己，暂时放开了璇天儿，从床上站了起来。
　　突然失去清凉温度和温柔抚慰的璇天儿不解地微睁星眸，俏脸流露出不满之色，仿佛责怪天鹰翔翊为何离开她的身子。赤裸的身子还不断地如蛇般在床上扭动，看着无比诱惑。
　　看着她那充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，天鹰翔翊飞快地脱去衣物，露出精壮的赤裸身躯，和早已坚挺的昂扬，随即覆上璇天儿已经泛红的身子。尽管知道她不一定能听到，天鹰翔翊依然低声怜爱道：“天儿，可以吗？我要你。”
　　璇天儿娇靥酡红，药物的作用还是难以掩饰她少女的娇羞。“嗯……我要……嗯啊……要……”她的双手紧紧搂在天鹰翔翊那宽阔的后背上，赤裸的娇躯贴上他身子。其实她自己心里也不知道想要什么，只知道只有这样才能让体内的温度稍微下降点。
　　欲火焚身的天鹰翔翊分开她的双腿，手指探到了璇天儿那一丛蛮荒地带，顺着湿润的内壁，滑进了里面，只觉得柔嫩异常。
　　璇天儿早已在天鹰翔翊的揉弄和药物作用下，情动非常，甬道内的温水慢慢如泉水般涌出。天鹰翔翊用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，暧昧非常。他了解她已经做好准备了。
　　天鹰翔翊持着火热的硬挺，徐徐地顺着璇天儿肉壁四周的温润前后厮磨。他的动作极轻极柔，将她带入了一个前所未有的疯狂世界。
　　“嗯……唔嗯……啊……”璇天儿只觉得一股pp、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉席卷着全身，让她沉溺其中。
　　璇天儿渐渐地大声呻吟起来，不时的扭摆着嫩臀，“快……嗯……我要……”显然，她也为这快感燃烧得全身如焚。她不时地在天鹰翔翊结实的胸膛紧紧吻着，手指无限轻柔地揉弄天鹰翔翊的两颗红豆。她已经痴迷到了不可自拔的地步。
　　天鹰翔翊当下吸了口气，腰部微微用力，早已肿胀不堪的分身慢慢地进入了她的体内。
　　“啊……好痛……”璇天儿虽然和上官鸿羽有过肌肤之亲，可是之后再无亲密，所以甬道依然窄如处子。随着天鹰翔翊的进入，她只能张着嘴，不停地喘着气。口中樱樱娇呼着，喉咙间发出了痛苦的呻吟。
　　天鹰翔翊明白“长痛不如短痛”的道理，突然身子用力往下一压，昂挺一下子深深没入璇天儿的体内。
　　虽然没有碰到预料中的障碍，这个认知让天鹰翔翊停顿了一下，但是眼前人儿的神情很快让他抛开想法。身下的人儿正是自己中意的女子，有什么关系呢。
　　璇天儿双手紧紧抓住了身下的床单，眼角渗着泪滴，脸上的表情清楚明白地告知天鹰翔翊她正承受着多大的痛苦。“唔……”
　　“天儿，如果痛的话就叫出来，不要刻意地去忍耐，啊……”天鹰翔翊低下头亲吻着她，同时双手在她雪白的娇躯上不断地游走着，让她尽快地减轻自己进入的痛苦。
　　在天鹰翔翊的抚慰下，璇天儿的脸色渐渐恢复了红润，痛苦之色也减轻了不少。
　　接着天鹰翔翊开始慢慢摆动腰部，缓慢而轻柔的抽动着。刚开始的时候，他每动一下，璇天儿都是娇吟有声，面现痛苦之色。不过在天鹰翔翊的极尽耐心和自身药物作用下，璇天儿紧皱的蛾眉慢慢舒展了开来，口中的娇吟也有了欢愉的味道。“嗯……嗯……哦……”
　　感觉到璇天儿逐渐放松，天鹰翔翊的双臂便勾起她小腿，下身开始大起大落地抽插起来，几乎每一下都顶到了她的深处。每一次进入，璇天儿都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声吟叫都伴随着长长的出气，俏脸上的眉头随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊、啊……！”她已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她上气不接下气地不停娇喘呻吟着。微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。双手紧紧地抱着天鹰翔翊的腰，她的臀部不停地抬起、放下，迎接着他每一次的冲击。他们两身相迭，抵死缠绵。
　　璇天儿呻吟着，不停地在天鹰翔翊的身下婉转承欢。她的双腿不由蜷起，双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速地摆动着，忘情的甩着长发。早已散满枕头的长发，落在胸前，铺在床上，妖异而美丽。在天鹰翔翊猛烈地进攻下，她的小嘴大张着，“啊……嗯啊……”娇吟声也变得高亢起来。
　　天鹰翔翊不停地急抽缓送，四腿交磨的感觉使双方都神魂颠倒，激烈的动作狂野地进行着。
　　璇天儿的呻吟之声俞来俞大，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着天鹰翔翊的抽插。双臂紧紧钩着他的脖子，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停地磨擦夹缠，娇臀随着天鹰翔翊的抽插也上下迎合着，犹如八爪鱼般纠缠住他的身体。她美眸通红，俏脸桃红，春意浓浓，小脸上尽是欲仙欲死的神情。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹。
　　天鹰翔翊突然退出，将璇天儿两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，在璇天儿尚未来得及反应之时猛地狠狠地插入整条坚挺。她全身颤抖了一下，呻吟声中有些痛苦，但随即便更紧的拥抱着天鹰翔翊，任他抽插。
　　璇天儿修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧章ｒ榍，就如僵了一般。她的身子在天鹰翔翊的猛烈撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼声。
　　身下的人儿婉转娇呤，眼中看到的是她的羞颜媚态，耳中听到的是她的娇喘呻吟，天鹰翔翊渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地摧残着璇天儿。
　　璇天儿在他的身下不停地呻吟挣扎着。她不过第二次交欢，哪里受的了天鹰翔翊如此猛烈的鞑伐？少女脆弱的呻吟不停地在山洞内响起，“啊……太重了！……轻……轻点……”
　　只是天鹰翔翊看着心上的人儿在身下千娇百媚，心中的欲望之火却越发旺盛，更加用力地挺动着。“天儿，天儿……”他心神荡漾，似进入了半疯狂的状态，不断低喊璇天儿的名字，并对璇天儿的娇吟与求饶充耳不闻，继续着猛烈无比的抽送。
　　在他的狂猛攻击下，璇天儿那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也越来越高亢……
　　面对天鹰翔翊猛烈的冲刺，璇天儿像个无助的羔羊般默默承受，一次次不住地全身颤抖着。这样反而更激起天鹰翔翊心底潜藏的莫名的冲动。他坚硬的分身象一根铁棍般揉搓搅动着璇天儿的腔道，让她的娇喘呻吟越来越强烈……
　　虽然璇天儿的秀发凌乱不堪，挡住了秀美的脸庞，但是天鹰翔翊却能清晰地听到她发出的诱人的呻吟，“好……好舒服……嗯……”
　　在天鹰翔翊的猛烈攻击下，璇天儿被欲望的潮水淹没，白嫩翘挺的臀部不住地向上挺动，迎合着天鹰翔翊那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，胴体兴奋地像条大蛇般扭动，不住与天鹰翔翊的身体磨擦着。
　　天鹰翔翊猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，璇天儿的臀下早已湿漉漉一片，她带着哭腔、忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被天鹰翔翊撞击地往上顶起，小巧可爱的乳房晃动成一片诱人的美景……引得天鹰翔翊更加勇猛地抽插着。
　　两人的欲望都全部发泄了出来，不断纠缠，拼命地扑向性欲的火焰，去享受冲力所给予的欢乐情趣。
　　“啊……啊……”突然璇天儿高声嘶喊，全身一阵哆嗦，体内剧烈的抽搐起来。随着璇天儿悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的体内涌出，几乎与此同时，她的娇躯也无力的瘫软在床上。
　　天鹰翔翊明白身下的人儿已经达到高潮，配合着方才她体内那股热流，他猛地一把将璇天儿抱得更紧，以猛虎下山之势狂动，弄得她不住地哭泣呻吟着，“不……不要了……啊……”
　　天鹰翔翊拚命地猛顶了几下，也觉得脊椎一阵麻痒，一声吼叫，死死地抵住璇天儿。他终于一泄如注，身体一阵子颤抖，便伏在璇天儿的身上不动了。
　　“啊……”璇天儿被他射出的精液冲击得不由全身颤抖，再一次地达到了高潮。她发出了一声尖叫，身体躬起，下体猛地一阵收缩。随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从天鹰翔翊和她的结合处猛喷出来，弄湿身下的床单。
　　天鹰翔翊见璇天儿秀丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角边还带着两行晶莹的泪光，心中涌起了怜意，情不自禁地用手理了理她那乌黑的头发，触手柔顺得让人心颤。手滑过她的脸庞，感觉滑腻细白，而红唇则柔软而又不失弹性。
　　他爱怜地将满脸通红、略为失神的璇天儿搂在怀中，温柔地为她整理好散乱的头发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。他的手臂紧紧地圈着她，温情的大掌抚着她的长发慢慢地往下抚摸，顺着背后那一片平滑的肌肤，最后落在她富有弹性的玉臀上，下意识地揉弄了起来。
　　璇天儿此时仍是脸上酡红，激情尤未完全退去。在天鹰翔翊的怀里，又渐渐轻吟起来。
　　他的唇顺着她柔细的长发，慢慢吻上了她的唇。她仰起脸任由他的唇舌在她的唇内探索和挑逗。她温热的身子仍紧紧地贴在天鹰翔翊的身上，丰润雪白大腿就跨在他的腿上尤自不知。
　　“唔……”随着拥吻的热烈，两个人的呼吸声都逐渐变得短而急促。
　　璇天儿双颊依旧潮红，在与天鹰翔翊交缠热吻中，她眼神再度迷离，身体迅速发热、发烫，呼吸变得越来越沉重，呻吟也逸出双唇，“嗯……嗯……”
　　天鹰翔翊伸手握住璇天儿胸前的柔软，爱不释手地揉搓、抚摩着，同时另一只手手温柔地她身上抚摸着。
　　在他的轻抚慢挑下，璇天儿的面部表情也越加的媚浪。小嘴张得大大的，不住地剧烈喘息着，粉腮也变得通红，已然是再度春情荡漾。很快，那乳头硬挺起来，赤裸的双臂和长腿自动紧紧地缠绕上他的身子。
　　天鹰翔翊见状，觉得自己的下身象是要爆炸了一样，便猛地翻身趴俯在璇天儿那一丝不挂、娇软雪白的身上，一把分开她的玉腿，猛地刺了进去。
　　璇天儿“啊！”地轻呼了一声，两眼一翻，立时浑身酥软，瘫在天鹰翔翊的身下。
　　天鹰翔翊一进入她的体内，便再度狠狠抽插起来。他在她身上纵横捭阖着，动作非常剧烈，一下接一下“啪啪”有声，双手还不断在璇天儿的一对凝脂玉乳上猛搓。
　　“好……好舒服……”在天鹰翔翊那狂放的动作下，璇天儿只觉得自己简直就如同上了天堂一样。一股股p麻的愉悦感，打骨髓里扩散开来，让她全身抽搐痉挛，不断地颤栗抖动着。
　　“啊……啊……”天鹰翔翊的勇猛加上春药对于她意识的侵蚀，璇天儿的娇躯不住地随着天鹰翔翊的抽插而战栗着。嘴里更是不由自主地发了出阵阵又似快乐又似痛苦的呻吟声。
　　天鹰翔翊望着自己的心上人不住在自己身下震颤，心中更是泛起全然的爱意和极大的满足感，动作越发的凶猛。弄得璇天儿更是连两条小腿也弯曲起来了，四肢紧紧缠抱住叶锋，哭泣似的呓语不断。“用……用力……再……快……”
　　璇天儿此时的呻吟更加的嘤咛悦耳，勾人心魂，听得天鹰翔翊更是疯狂地撞击她的娇躯。
　　璇天儿白嫩圆润的屁股承受着天鹰翔翊一波波的抽插挺动，一点反击的余地也没有，大腿的内侧更是早已湿透了，只觉得一阵阵难以形容的奇特快感涌遍全身。这种快感让团天儿只觉得自己象是要爆炸了，她的全身不住地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声。
　　在她身上勇猛驰骋的天鹰翔翊只觉得浑身的神经都被难以形容的快感所包围了，每一个细胞都是酸酸麻麻的。一直伴随自己的那种空虚寂寞之感不知时候已是荡然无存了，心里充斥的是对身下女子的满腔爱意。
　　而璇天儿那清秀纯真的面容也早被媚浪放荡所代替，嘴里更是欲仙欲死地呻吟着。她已经酸软的身体一阵阵地痉挛，绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。
　　“啊……啊……嗯……”婉转动人、扣人心弦的呻吟声和下体互相撞击时发出的清脆“啪啪”声在山洞内此起彼伏地回响。
　　一时之间，淫秽的呻吟声响遍了整个空间，空气里满是男欢女爱的气味。如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声回荡在山洞中。
　　整整一晚，璇天儿在天鹰翔翊的带领下，一次又一次地攀上极乐的颠峰……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这年头……H多不容易啊……不论如何，我是态度多么认真地在更新……某A同学，你给我负分的理由也太那个啥了吧？我真不能接受……哭～～

　　第029章 事后的安慰

　　璇天儿在天鹰翔翊的带领下，一次又一次地攀上极乐的颠峰……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（本章开始恢复第一人称写）
　　“嗯……”什么东西？温温的，好舒服……
　　咦，怎么现在空气变的有点凉……好冷……想睁开眼睛，看看这周遭到底是个什么情况。可是，眼皮却仿佛有千斤重量一般，怎么睁也无法用自己的力量将那相合的眼皮分开。
　　刚打个哆嗦，就觉得身上好像多了一层毯子。摸过去绒绒的，覆在微凉的身上，身子立马暖和起来。
　　睁不开就睁不开吧，反正暖和了就好。模模糊糊地滚了一圈，满意地感觉到全身被裹紧，很快又在一片温暖中睡去。
　　当我再度辗转恢复意识的时候，不晓得已经过了多长时间。只是感觉这一觉自己睡得特别沉，舒服极了。
　　“唔……”见鬼……明明觉得睡够了，怎么浑身酸痛、动弹不得？试着努力将眼睛睁开了一条缝，还好，这次眼皮不在粘得那么紧了，不过还是不怎么舒服。
　　有一点亮光，所看到的景色很奇怪，怎么象是石洞？几捋微弱的光线从缝隙中泄漏进来，不远处隐隐约约的好像坐着一个人，正背对着我不知在忙碌些什么。
　　虽然逆着光线，但是我还是可以勉强辨认出来，眼前的这个人是一个男子，而且身影似乎有点眼熟。
　　这个人究竟是谁？想起身看得更清楚些，却发现根本无力动弹。“嗯……”
　　男子似乎听到我的低吟，转过身来，当我看清楚他的样貌时，心中不免讶异。怎么是他？
　　浓黑的剑眉，墨玉般深邃的星眸，整个面部线条硬朗，给人又冰又冷的感觉，加上高大健壮的体魄，让他显得英俊非凡又充满阳刚之气。
　　“……天鹰……翔翊？”不敢置信地轻声唤出口，在此刻安静的气氛下显得清晰明了。
　　这个万年冰山好像怔住了一样，愣在那里。
　　怎么了？难道突然间不认识我了？
　　正在纳闷呢，就见他原本沉稳的脸上慢慢浮上一层薄薄的红晕。老天，冰山居然脸红了？更神奇的事情紧接着发生了，他的嘴角微微上翘，露出一个淡淡的笑容。深邃的黑眸慢慢盈满了怜爱，声音低沉又不乏温柔地从他薄唇中逸出：“你醒了？”
　　老天，上帝！今天什么日子，我居然看到大冰山对我脸红，还对我微笑？
　　见我呆愣在那里，他似乎有点窘迫，一时之间，我们就傻傻地望着对方。最后还是他先开口，语气犹豫地问：“你……你还记得昨夜……发生的事吗？”
　　昨夜？顺着他的提示回忆，昨夜东方傲庆说进行晚宴，晚饭后东方思楚送我回房……然后……
　　深吸口气，我想起来了，那个混蛋给我下了药！
　　“啊！”不知从哪里来的力气，我猛地从床上坐了起来，引起身上一阵酸疼。腿间的疼痛让我清楚意识到自己发生了什么事情，难道我真的被东方思楚这个禽兽迷奸了？
　　仿佛突然掉进冰窖，身子一瞬间冰冷，手紧紧攥住胸前的毯子。如果有镜子，我相信自己的脸肯定苍白得可怕。
　　“你……”天鹰翔翊低低地嗓音响起。
　　我转头望向他，他那双犹如两潭深湖般深幽的黑眸凝视着我，深锁的眉宇间满是忧虑。
　　“是你……救了我？”艰难地开口，不论如何，我也要感谢他救出了我，不然我怎么会躺在这个石洞里。
　　“你……想起来了？是我……救了你。”他断断续续地回答道。
　　我听出他言语中的试探，我明白他是怕我难过自己被那个畜生迷奸的事情，可是怎么也无法露出个让他安心的笑容。试着咧咧嘴，结果笑容没挤出来，眼泪反而先滑落脸庞。
　　“你……”原本他满脸我不明白的惆怅，正双眉紧蹙地看着我，默默不语。在看到我的眼泪时，突然手忙脚乱、不知所措起来。
　　看着眼前原本冷如冰山的男子居然也有慌张得不知如何是好的一刻，心里突然觉得有点想笑，可是眼泪还是哗哗地直往下流。
　　正哭得不可控制时，听到一声叹息，接着，一双结实的手臂将我拥入怀中，泪水很快就染湿了他胸前的衣襟。这个宽阔的怀抱曾经在生死关头让我信任安心，如今依然有用。他强劲有力的心跳声和特有的稳定气息让我的心渐渐平静下来。
　　我就这样被他拥在怀里，任时间一点点流逝……
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　许久之后……
　　天鹰翔翊顶在我头上的下巴传来震动，原来他开口道：“对不起。”
　　我想了想，明白他为晚了一步救我而自责，便回答：“这件事怎么能怪你，要怪只能怪东方思楚那个混蛋。”
　　“你放心，我会负责的。”他十分坚定地说。
　　什么？他负什么责？又不是他……
　　挣脱出他的怀抱，抬头不解地望着他。
　　见我的神情，他又开口解释道，“虽然当时你是中了‘合欢散’，但是我不后悔这样替你解毒。我会娶你，对你负责的。”
　　晴天霹雳！怎么回事？迷奸我的人不是东方思楚么，怎么变成是天鹰翔翊替我解毒了？而且他现在说要对我负责？！
　　猛地一把推开他，从他明亮的黑眸中，我清楚地看到自己震惊的神情。
　　见我推开他，原本闪着幽光的眼睛一片黯然，“你，要是恨我毁了你清白，可以杀了我……”他自顾自地说下去。
　　等等……昨夜东方思楚企图强暴我，然后呢？……对了，我趁他不注意跑了出来……再然后……在理智丧失前，我见到一双比黑宝石还深邃的眼睛。我莫名地觉得可以信任……
　　仔细盯着天鹰翔翊的双眼，是的，记忆里就是这双炯炯有神的眼睛给我带来获救的信息。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　嘿嘿……很BT地搞了这么个误会，觉得鸡同鸭讲是多么有意思的事情……本来想让误会就这么继续下去，可是怕破坏天鹰翔翊的形象，让大家以为是个逃避责任的人，那就不好了……我可是很喜欢他的……

　　第030章 留下的承诺

　　仔细盯着天鹰翔翊的双眼，是的，记忆里就是这双炯炯有神的眼睛给我带来获救的信息。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这么说，昨天晚上和我……的人，真的是他。
　　不知道为什么，当我想通整个事情之后，满心的悲伤和愤恨似乎被冲淡了不少。无论从什么角度考虑，我都明白天鹰翔翊的决定是对的。况且和他一起，总比被东方思楚那个畜生侮辱了好。
　　望着站在一旁惴惴不安的高大男子，正将佩剑捧到双手我面前，心里豁然。
　　“你这是做什么？我知道你昨天是为了救我，我怎么能怪你。”
　　“那……方才……”
　　原来我们都误会对方的行为了。
　　“那是我以为自己是被东方思楚给……所以才……”他捧剑的双手放了下去，我接着开口，“你不用为了负责而娶我。”
　　他原本逐渐平复的浓黑眉毛又皱了起来，脸色不是很好。
　　“你应该知道我已经……”呃，这种问题怎么开口？不说又怕他不明白，“咳……就是我其实已经成亲了……”挠挠头，这样解释他应该听得明白吧？
　　呃？……大冰山快变成大黑山了……
　　“那个……你也知道我是圣灵教圣女，所以……”无法理解自己怎么会再看到他冷俊的脸庞时不由自主地解释起来。
　　语无伦次地把自己所知的身世、和上官鸿羽成亲的事实还有未来的N个未知男人说完，悄悄瞄一眼天鹰翔翊，他还是皱着眉头、双臂抱胸站在那儿。心里哀嚎，不对啊，现在算什么状况啊？明明是我吃亏、被人吃了，怎么变得好像是我理亏？！
　　他在一边沉思，我也不好说什么。从醒来到现在，我才有点心思回到自己身子上。这一回神不要紧，“啊――”一声惊叫脱口而出。老天，你玩我吧？我怎么光着身子？光着身子不要紧，反正遮着毯子，可是我怎么现在才发现？？第一次相信原来自己的神经已经大条到接近傻子的地步了。
　　“怎么了？”天鹰翔翊紧张地询问。
　　“没……”我怎么好意思说现在才发现自己光着身子。见他望过来，血液一股脑地往脸上涌，抓紧胸前的毯子，“你……你不要看过来啊……”
　　听我这么喊道，一抹浅浅的红晕也飞上他原本冰冷的脸颊。他急忙转身背对着我，“方才你未醒的时候，我已经帮你擦拭干净了。”
　　啊？前面睡梦中的感觉，原来是他在帮我清理身子，那不是……吐血，算了，反正一晚上该看的早看光了。我现在追究也没用……尽管这么安慰自己，脸上还是烧得慌。
　　“我在床头摆了一套衣服，是我平时放在洞内应急的。虽然不合适，但是一时没有你合适的衣服，你先将就下。早上我已经洗干净烤干了。”
　　转向床头，那里确实整齐的摆放着一套黑衣男装。拿起抖开，依稀有木炭烟熏过的味道。
　　“你……现在换吧，我不会转过去，不用担心。”
　　他虽然说的简单明了，可是却设想得很周到。这个看似冰冷的男人，其实还是很体贴的。将衣裳凑近脸庞，突然觉得上面似乎还残留有温度，暖到我的心窝里。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　等我换好衣服，我们相对无语，气氛比那次我抱着他哭完以后更糟糕。
　　虽然他的四周不再是那么寒气逼人，可是脸上没有任何表情，让我猜不到他在想什么。最后还是他先开口说要回去东方府邸探察下情况，我想想也是，便点头答应。
　　跟在他身后，现在惴惴不安的人反而变成了我。
　　在他动手准备移开挡在洞口的巨石的时候，突然开口打破沉默，“我会留在你身边的。”
　　蓦然抬头，望着这个背对我的男子，我欣然地笑了。
　　“轰隆隆――”天鹰翔翊的力气在我眼里简直是大得不可思议，巨石在他推动下一点点挪开。刺眼的阳光逐渐照射进来，一个人影出现在我们面前。
　　“大哥！”金发少年欣喜地朝我们叫到。
　　那如金光似的发色，除了楚临旭，还会有谁有？奇怪的是他一脸倦容，掩不去的憔悴。
　　他的眼睛在见到从天鹰翔翊身后出来的我时，闪过异样的光芒，目光直直落在我身上。
　　见他一脸怪异地打量着我，心里非常尴尬。身上的衣服，无论颜色、款式、尺码，一看就知道不是我的。何况他和天鹰翔翊从小一起长大，对方穿什么衣服都了解一二。现在见我穿着天鹰翔翊的衣裳，不知道会想些什么。
　　虽然我和天鹰翔翊成就了事实，可是还是很不好意思，恨不能“鸵鸟”的以为大家都不会发现。
　　“你……”
　　“临旭，你怎么会在这里？”楚临旭刚想开口，天鹰翔翊见我尴尬地低着头，抢先一步问道。
　　“哦，大哥……昨日见你一夜未回，我放心不下，便出来寻找。没想到在这里见到你和……璇姑娘。”
　　“让你担心了，出了点意外。我们现在正打算回凌波园。”说着，便拉过我的手，准备迈步。
　　“大哥！”
　　楚临旭的惊呼很奇怪，原本我以为是因为天鹰翔翊的举动吃惊，可是抬头发现他的神色夹杂着一丝慌乱。
　　而天鹰翔翊应该也看出来了，正盯着他，“临旭，怎么了？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　今天又去趟医院，貌似严重了点，郁闷啊……嗓子疼，脑袋昏，总犯困……
　　跑去买了东西，现在开始一边煲汤，一边码字……慢慢来啊，大家不要着急……

　　第031章 回府的忧虑

　　而天鹰翔翊应该也看出来了，正盯着他，“临旭，怎么了？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“不……没什么……”楚临旭眼光闪烁，明显在掩饰什么。
　　我和天鹰翔翊对视一眼，或许是他想问我们两个的事情，又不好开口。既然如此，我们就当作没事吧。
　　目光交流，没想到我们很有默契地达成一致，保持沉默。
　　一路行去，我逐渐开始考虑一些问题，比如说：昨天的事情到底是谁下的药，是东方傲庆还是东方思楚？而他们这样做的目的是什么,希望如此能得到什么利益?楚临旭应该是不晓得其中的问题，如果他知道了会怎么做？昨夜天鹰翔翊将我救走，东方家会如何解决这个事情？
　　越想越头疼，我本来就不喜欢这种费尽心思地考虑问题，以前看到电视里钩心斗角的剧情我都是直接忽略。现在倒好，连个参考的情节都想不到。
　　不论如何，最重要的事情是，现在回去凌波园，我和天鹰翔翊有没有危险？……
　　想到这个问题，牵在他手里的右手不由地紧了紧。天鹰翔翊可能感觉到我的不安，用力地回握了一下。虽然他没有回头，可是仿佛给我注入无限勇气。
　　突然觉得这样的情景有点熟悉，仔细回想，在我和上官鸿羽成亲那天的酒席上，上官鸿羽也是这样紧紧握着我的手不放，仿佛握住整个世界般开心。回忆起这个银发蓝眸的男子，心里不免担心起来，昨夜浮现的图像也不知道是不是真的，他怎么好像受了很严重的伤？
　　期间，我总能感到楚临旭的目光落在我身上，可是每次转头看他，都看到他飞快地移开视线，望向别处。想想也是，这里毕竟比较保守，方才我跟在天鹰翔翊身后走出山洞，身上还穿着他的衣服，现在天鹰翔翊又毫无顾及地牵着我的手，无异于告诉楚临旭我们之间的关系非比寻常。罢了，现在考虑安全问题还来不及，哪里有办法想那么多东西……
　　路上我的脚步越来越慢，天鹰翔翊虽然牵着我的手，却随着我的步伐放慢脚步。这个冰冷的男子永远在不经意间，让你感觉到他的温柔。
　　蓦然有种想一直这样走下去的感觉，脑子里莫名的出现“手牵手，一步两步三步四步，望着天；看星星，一颗两颗三颗四颗，连成线”的歌词，可惜现在不是晚上，不能抬头数星星。
　　想到这里，忍不住轻笑出声，真是佩服自己胡思乱想的功力啊……刚刚还说没办法想那么多无关的事情，现在立马就想到这些有的没的……
　　“你在笑什么？”
　　回神发现天鹰翔翊转头看着我，而旁边的楚临旭也一脸探究。“没，没什么。”不在意地笑笑，“你们怎么停下来了？”
　　楚临旭古怪地看着我，“都到了还不停下来，你到底在想什么？”
　　一看，果然已经回到凌波园。“哈……哈……”我只好尴尬地打着哈哈企图糊弄过去。
　　幸好他们两个后来没说什么，我们直接进了园子。我比较奇怪怎么东方傲庆或者东方思楚没有派人来抓我，反而平静得好像昨天什么事情都没有发生过。
　　天鹰翔翊让我回房休整，离开时忍不住回头，远远看到他们似乎神色凝重地在说些什么。
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　回到房里，刚换好衣服，便有人敲门。
　　我开门一看，居然是刘妈，这让我有点小吃惊。询问来才晓得是楚伯母想找我聊天，才打发刘妈过来请我。看样子，他们并不知道昨天的事情。
　　我随意收拾了下自个，照着镜子转了一圈，觉得没有问题了，才随着刘妈往锁烟阁走去。
　　路上旁敲侧击地打探昨夜她们有没有听到些什么，刘妈说，昨夜好像闹贼了，前头吵得慌，灯火通明。东方傲庆也过来了一趟，说是怕贼往这边来惊扰了楚伯母。后来看楚伯母已经睡下，也没有怎么搜查，只是在园子里转了转，便走了。
　　除了了解到这些事情，我没有能再套出些什么话。想想自己本来就不善言辞，又怕引起刘妈怀疑，也就没有再多说什么。
　　好在我们很快就到了锁烟阁。刘妈说夫人吩咐过，要是我来了，让我一个人进去。
　　当我踏进楚伯母房间的时候，就看到一副美人斜倚窗棂的画面。这个温婉的女子见到我进来，朝我微微一笑，长长的睫毛半掩着双眼，这一笑，仿佛世间繁华尽退，凡尘再无俗事。
　　“楚伯母。”我轻声唤道。
　　“天儿，过来。”她招招手，示意我坐到她身边的软榻上，然后用那温柔似水的目光细细打量着我。
　　见她逐渐将目光落在我脖子上，我心道不好，难道刚才没有检查清楚，衣领没有将粉痕遮掩住？下意识地将手抚上衣领，拢了拢，“现在天气好像还有点凉哈……”
　　“凉？”楚伯母有点诧异，随后露出了然的笑容，点点头，“确实有点……”
　　汗……我这个白痴……外面艳阳高照，闷热的天气愣是被我说成凉……一看就知道做贼心虚，此地无银三百两……
　　“娘。”未见其人先闻其声，幸好楚临旭及时钻了进来，打破一屋尴尬的气氛。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　好困……又怕越睡头越疼……继续慢慢码字，不要着急……
　　在此鸣谢豆子亲亲，昨天一晚上帮我PS出漂亮的图片，感动死了～～

　　第032章 假扮的情侣

　　“娘。”未见其人先闻其声，幸好楚临旭及时钻了进来，打破一屋尴尬的气氛。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　他看了我一眼，然后走到楚伯母面前鞠个躬，“娘，您怎么起来了？大夫不是叮嘱过让您卧床休息么？”
　　“旭儿，怎么如此无礼，见天儿在这里也不打声招呼。”
　　“娘――”楚临旭居然跟个小孩似的在我面前对他娘撒娇，“你怎么为了她责怪孩儿呢？”
　　楚伯母满脸宠溺，纤手抚上楚临旭的脸庞，“瞧瞧，长那么大了，还跟娘撒娇，也不怕人笑话。娘疼天儿还不是和疼你一样？”
　　咦，怎么能一样呢？这话听得有点怪，望望眼前两个母子，又说不上哪里不对劲。
　　“娘，孩儿昨日一夜未归，让娘担心了。”
　　“不打紧，孩儿大了，自然有事要忙。只要下回记得直接和娘说一声，不要再只留张纸条在房间里。”
　　……
　　看着他们母子你一言我一语，反而我这个原本叫来聊天的人被撂在一边。一放松下来，困意又席卷而来。
　　“呵――”不雅地打了个呵欠，抱歉地朝望过来的楚伯母笑笑，“对不起，伯母，我昨夜没有睡好……”
　　“呵呵，没事没事。旭儿，还不快带天儿去休息。”
　　楚伯母热切地伸手过来拍拍我的手，而她身后的楚临旭神色复杂地看着我。
　　我正想开口拒绝，楚临旭站到我身边，转头对楚伯母，“娘，那孩儿先带璇姑娘下去休息了。”说完，直接拉起我的手往房间外走去。
　　啊啊啊？怎么回事？抬头看看楚临旭，他只留给我个后脑勺，转头瞄瞄楚伯母，她正笑得释然、开心不已。
　　黑线快速爬上额头……不会是我想的这样吧？
　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
　　被楚临旭拉着手，挣脱不开，几乎是扯着回到临旭阁。
　　“喂！”一进临旭阁，我死死拽住楚临旭，再也不走了。这人搞什么啊，前天还在郁闷我被他娘误会是他媳妇而生气，现在这样拉着我满园子跑，不是向大家宣告我和他有暧昧么。
　　狠狠地甩开他的手，凶巴巴地朝他嚷嚷，“我说楚临旭楚大哥，你发什么神经啊？”
　　这时他回过头，我才发现他的星眸中波涛暗涌，似乎隐忍着很多东西。这样忧虑的他和原本那个只知道欺负我、然后哈哈得意的阳光少年完全不一样，我不免有点担心。
　　看着我沉默半晌，他终于开口说：“对不起。”
　　“啊？”正在琢磨他怎么变得如此奇怪，突然听到他开口，一时没反应过来。“哦，你说刚才啊，下次你别这样就可以了，不用这么严肃，怪吓人的。”
　　“……”
　　看他眼光闪烁，欲言又止的模样，我知道肯定内心正在为什么事情苦苦挣扎。我明白有的事情该说的时候别人自己会说，不该你知道的时候追着问也未必能知道。所以直接等着他开口来得更为实际些。
　　“我娘的身子一向不好，这个情况你知道的吧？”他终于幽幽地开口。
　　我点点头，这样一个美好的女子却体弱多病，需要常年卧床休养，真是可惜。
　　“大夫说，我娘她……”楚临旭的脸色变得黯然，“她没有多少日子了……”
　　“什么？”反手抓上楚临旭的袖子，怎么会，楚伯母不是还好好的么，怎么就快……
　　“是真的。”他坚定的语气不容置疑，“大夫昨日和我说的。所以我想拜托你一件事……”
　　“什么事，你说？”不论什么事，只要能帮到这个将我当女儿对待的温婉女子，我都会去做。有时候人就是那么单纯，只是想要自己喜欢的人好。
　　“请你和我假扮情侣。”
　　“什么？！”看楚临旭一脸认真，不象说笑。
　　他让我坐到椅子上，然后才缓缓开口，“我娘一直希望我能娶妻生子，只是我从来没有考虑过。”
　　“你是我第一个带回凌波园的姑娘。”他拿起桌子上的茶壶，给我倒了杯茶，“看得出，我娘很喜欢你……”
　　“那是你们为了救元前辈，把我绑架来的。”
　　“问题是，我娘并不知道这里面的缘由。她一直以为我们……再加上昨夜……”他突然停住不往下说。
　　我抬头望着他，昨夜我和天鹰翔翊在一起，他又不是不知道。
　　他回避我的眼神，“咳”了一声，接着说，“昨夜你不在府邸，我又一宿未归，我娘以为是我和你出去……”
　　什么？晕，现在我算明白了。难怪楚伯母的眼神那么奇怪，合着把我当做她未过门的媳妇了啊？
　　见我吃惊地瞪着他，他的脸微微泛红，最终不好意思地别开脸。
　　“可是，我是和你大哥天鹰翔翊他……”
　　话音未落，他的脸色已经“刷”一下变得相当难看，由于他侧着脸，我看不到他的眼神。不一会，他已经恢复常色，转头对我说：“我会去拜托大哥，只求你能先答应我。”
　　望着眼前这个满脸恳切的男子，我一时不知如何是好。
　　“天儿，答应临旭吧。”天鹰翔翊的声音从身后传来。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　我修改好了第一章，大家有兴趣可以回头看看，然后留言让我知道修改后的效果如何，如果大家还觉得满意，我就继续修改后文。如果还有什么不妥当的地方，麻烦告诉我一声，我再修改。
　　下面……又是狗血情节……受不了，我要快点把这卷结束，想让上官鸿羽出来。

　　新章

　　“天儿，答应临旭吧。”天鹰翔翊的声音从身后传来。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我是前情的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回复看右边，看右边＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　有朋友说不用让女主变得很漂亮，有的朋友说一定要变的很漂亮……怎么办？汗～～
　　天儿今天精神似乎好了不少，虽然还是一直咳痰，至少不会醒一个小时就犯困了……

　　作者有话说

　　很多朋友说我写的过于简单，场景、人物、细节等的描写都不够，我回头看看，发觉的确如此。所以这几天一直尝试修改，真是觉得累啊。
　　天儿有个毛病，就是只对华丽丽的感情戏有兴趣，连看文也是这样，看到景物什么描写几乎是忽略的。所以自己写文的时候，下意识地会避开写场景什么的。
　　陆续有朋友提意见，说天儿描写的人物不细致，根本想象不出样子。天儿检讨自己，决定加些描写，多些塑造。
　　修改来修改去，越修越觉得自己写的文很烂……自己能发觉的漏洞就数不胜数……
　　几乎冲动地想全部推翻重新写……所谓冲动是魔鬼，我自然不能这么做。
　　现在想到办法，可以既不耽误剧情发展，又不让大家觉得细节不够。那就是：我每章初稿大致字数在2000－2200左右，主要是剧情发展。而前文我会慢慢修改，字数增加一倍，也就是最后定稿预计每张5000字左右。
　　因为天儿只是想到大致框架，没有什么提纲，大多是随性而写，所以对于写到后面才发现不合理或者未提及的东西，在修文时候会改进。
　　有的大大问我什么时候完结，这个我也不好说，因为我自己心中想好的框架……有6－7卷，平均每卷25章，所以……自己想想都觉得可怕，前景多么遥远啊……还是踏踏实实地一步步来吧。
　　也正因为文预定比较长，所以想让男主一个接一个出来的朋友……我是没办法实现你们的愿望了。要不天儿收男主要收多少个啊，是不？难道按月算，每天一个，那肯定要疯了……所以……一卷出来2－3个男主，最多再来几个路人甲、乙、丙，就差不多了……
　　郑重声明！！！！
　　我已经专门解释过我的更新习惯，都是在线更的。我的习惯很糟糕，我自己晓得，我也慢慢尝试在WORD的草稿上修改。可是我这样更新，对着WORD我什么都码不出来！！！有时候写了半天，自己觉得不满意，又会删掉。
　　虽然是小白文，自己YY的。可是我的态度绝对是认真的，用心在码字。在我一章基本写完的时候，题目才会由“新章”换成标题。而且每次我完成一张，开新章码字的时候，都是直接把前情提要发上来，然后才开始码字！！
　　麻烦大家不要再因为这样的理由给我负分！！让我真的很难过！！
　　还有一点，每卷最后我都会安排一章资料记载，一章作者有话说。所以本章会随剧情往下移，直到本卷结束。要是看过的朋友就不用再进来看了～～如果有新添的内容我会说明，到时候再麻烦朋友们进来看看。


文件来自www.abada.cn 免费txt小说下载网站
