群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325绝色欲女或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230绝色欲女备用群547498300或群832317907

21 强势的父皇

　“臭小子，你好大胆！！敢冲撞殿驾！！找死──”立刻冲上来几个粗汉，对著毛孩没头没脑地乱打一气。毛孩囚著身体，不停“啊”“啊”地叫著，可就是没有说一句话。
　
　几双拳头狠狠朝男骇脑袋打去，却被什麽挡住，那些打人的全都仰面倒在地上。

　郁对灵优微微欠身，看都没看地上抱头的男孩，微笑：“主人，现在很安全了，那些碍眼的东西不会破坏主人的兴致。”
　
　灵优看了郁一眼，走过去蹲下看著那毛孩，毛孩也偷偷抬起头来，一看是个漂亮的小仙童，又马上垂下头去。这麽长的毛──是刚刚那个“熊人”马六的小孩吧？

　灵优边想也边问了出来：“你是那个马六的孩子？”对方脸上身上的毛实在太多了，根本看不清长象。
　
　毛孩再次抬起头，对著灵优上下点起头来，又马上垂下，根本不与他直视！突然毛孩象是想到了什麽，对著灵优不停磕头，一边磕还一边用手指著某个方向。

　“你是要我──去救谁吗？”灵优止住他不停磕下的头说。毛孩又点头，还用手笔划著。

　 灵优仔细看，身边的浩云却有些不块了：“你这毛小子不会说话吗？我们哪里听得懂啊！”

　 最主要的是他完全吸引了灵优的所有注意力，就象是把自己和其它人隔绝了一样，这种感觉，很让浩云恼火！

　“二哥，这小孩根本没学过说话吧？我看他表达能力也很成问题……”耀辉倒是颇有兴趣地看著毛孩跟灵优笔划。

　 他还是第一次看九弟，这麽困惑的样子呢！比平常的冷漠，多了几分孩子气的可爱，让耀辉微微有点，口干舌燥。

　“主人，他是说有一匹小马刚生下来腿就断掉了，现在大家都在准备‘处理’掉，他还说，一直是他和他爹爹照顾著那匹马……主人，怎麽办呢？”

　郁得体的语言，并没为灵优带来开心，反而让他皱起眉头，自己一瞬间的心软，被这家夥看出来了！
　
　“带我去看看。”一匹生下来就不会跑的马，如果不是这对好心的父子，可能也早就被杀掉了吧？

　 一如自己，当时如果不学那些东西，可能也会被道家给，舍弃吧！灵优一想到这里，脸色极为不好，甚至猛的後退了几步──有人在後面支撑住了他，灵优回头，是他六哥潜雷。
　
　“对不起，我只是──”被好久的过去束缚住了，灵优刚想说出口，却被潜雷一把拉过手，对方笑著说：“九弟，小心脚下，不要再被绊倒了。”

　 说著，拍拍灵优衣袍，手却再也，没有放开。

　“你明知道我不是被绊倒。”灵优压低声在潜雷耳边说，自从对方不再装疯後，自己就弄不清，这个存在感不强的皇子，到底想些什麽？

　潜雷看著灵优，只是笑，却没有回答，手握得更紧了。浩云看著潜雷，眼中的阴郁流散著凶光。

　 几个皇子来到一个旧了的马槽前，毛孩先冲了进去，接著又冲了出来哇哇大叫，“被带走了吗？”灵优听著郁的“翻译”，立刻追问：“被带到哪里去了？”毛孩立刻头也不回地往回冲！
　
　“可能是屠场，老掉或者残了的马都会被带到那里去，宫中的马就算再差，也是贡品，往往会被屠场的人拿去卖掉或者带回去吃。”

　 浩云跟在灵优身後说，灵优看了他一眼，又小跑追上了毛孩。浩云一下不安起来，刚才灵优那一眼，是明显的鄙视，好象他说的这些却不阻止，对他本人的鄙视！
　
　“九弟，不是我做的，九弟，我也只是听说──”浩云都快要哭出来了！灵优转过身看著他，闭上眼：“……皇子也有皇子的责任，我只是想说这个而已。”

　 说完再也不看浩云，跟毛孩冲进屠场。“……”浩云低头，也跟了上去。

　　屠场里真是惨不忍睹，到处是血，到处是马的残骸，十几个男人正围坐一桌，高声大笑，谈论著又卖掉了多少。

　令人吃惊的，是他们言谈里，还提到卖掉了不少健康著的马匹，其中几个荡笑著说上了几次妓院，包了几个女人，说到最後完全是争论谁买下的妓女最好看。
　
　旁边栓著一只很瘦弱的半大马匹，正有气无力地瘫在地上撕叫，杂色的毛上沾满血迹。毛孩一进来就冲向那被栓住的马，不停抚著它头，搂在怀里大哭。

　“毛鬼，那东西活不了，赶紧给它一刀吧！我还等著卖呢！”喝得醉熏熏的屠夫起身，看见毛孩後大怒，喷著酒气，也不管许多，拿起一把长尖剔心刀就砍了下去！

　 “大胆！”“砰！！”满身横肉的屠夫被踢飞到了一边，郁皱起眉头，不停用手帕擦著自己的手，好象是感染了细菌一样厌恶。

　“哪里来的臭小子……我的舅舅是可是当今常太仆身边的侍郎──我要杀了你！！”觉得自己丢尽面子的男人又举刀砍来，却被一声怒喝吓在地上：“住手！！”
　
　众人皆惊，尤其是那个屠夫，他揉揉眼，不相信地看著怒火冲天的二皇子，两腿一软就势跪在地上，全身颤抖起来！

　 浩云冷冷看了他一眼，又看向那一桌同样跪在地上发抖的人，冷声说道：“去把常太仆叫来！”
　
　“二殿下，您怎麽会──”当初那个精明能干的男人一下脸色死灰，浩云扫了他们一眼，在看到常太仆麽指上的青玉板指时，冷笑出声：“看来你们并不只是处理那些残缺马匹，应该也卖掉了不少好马吧？”
　
　 常太仆身後的两个侍郎闻言吓瘫在地上，而常太仆本人，不愧是为官多年，只是吃惊地看了浩云一眼後，趴在地上：“二殿下是听何人所言，千万不要听信小人所言！”

　　“小人？那些个屠户亲口所说，本殿下亲耳听到，可还有假？”糟了，浩云毕竟还是没有什麽与政客打交道的经验，他这样一说，对方只要简单地咬死不承认，那些屠户为怕报复，肯定也不会扯上官员！灵优想。
　
　果真，那常太仆在听到浩云这麽说後，反而理直气壮地抬起头，坚定地说：“那肯定是殿下误听小人所言！

　 在下为官十年，管理著全国和皇室的马匹，肯定会有不少小人中伤在下，殿下切误相信那些，还请殿下明鉴！”

　　如此坚定地表白，而另一边只是吓得发抖的屠户，当浩云说出那句话时，就已被对方掌握住了。
　 
　 屠户们能卖掉宫里的贡马，管理他们的侍郎肯定躲不过，而总管这些的太仆──如果浩云再纠缠下去，对方肯定会丢卒保车的。

　 “你是说──本殿下耳朵也坏掉了？！”“二皇兄，暂且先跟吏部说一下，太仆大人，先让他们调查清楚再做定夺吧！”

　 灵优打断浩云的话，笑著说道：“当然了，我们只是处罚一下那些不听话的下人而已，常大人会把人交给我们吧？”

　 常太仆顿时皮笑肉不笑地连连掉点头：“九殿下所说即是，在下也正有这个意思呢！这些个下人屠户，也不管好自己，怎么可以偷宫中贡品呢？如果被查到属实，可是会被全家连诛呢！”
　 
　 他话一说完，所有屠户哀叫哭号起来，有些人还吓得失禁了。
　
　 真是老油条，这就是赤裸裸的威协了。灵优不动声色地看著常太仆，说：“当然是这样，不过如果要是查到有官参於的话，那就是诛连三族，陛下想必会乐於查实吧？”

　 这一下，就连常太仆，也吓的坐在地上，不是很连贯地说：“九、九殿下明鉴！陛、陛下会，会还臣一、一个公道！”
　
　 所有人被带了出去，浩云又定定看著灵优，心里全是复杂：没想到那个外表懦弱的九弟，这麽快就把太仆的话反驳了回去！现在的九弟，一边让他越来越沈迷，一边又让他，越来越害怕。

　 郁走到那匹瘸了的马前，转了一圈後，摇摇头：“这只是很一般的马，而且是杂种马，能活到现在简直是个奇迹。”
　
　“能活到现在吗……你就照顾著这匹马吧，凡是有人来说要杀掉这马的，你就直接来找我九皇子灵优。这马，我要了。”

　灵优看著瘫在地上灰毛脏透的马，起身说。毛孩吃惊地看著灵优，然後脸上露出了很奇怪的表情；郁叹口气，抚著额头，修补残缺追求美好也是恶魔的美学准则之一。
　
　“二皇兄，谢谢，你真让我吃惊。”灵优拉起没有说话的浩云，微笑著说。浩云迷离地看著他，突然浩云扭过头，头也不回地跑了出去！

　 “他害羞了。”郁笑著说，灵优瞪了郁一眼，又看了眼挂在郁身上的敛风，无奈地摇头。
　
　 此时宫中另一处

　 傲天靠在床边，旁边还睡著被他折磨的体无完肤的启玉，全身赤裸，股间还不停地涌著红白相间的液体，显得分外淫糜。

　 空气里，也飘散著一股激烈欢爱过後的刺鼻气味，床边地上，到处都是衣服，和室内圣洁的摆设，雕刻著佛像的床，明显是个强烈的对比。
　
　傲天把启玉脚微微分开，看了一眼被他折磨得再也起不来的粉芽，微微一笑，把软成一团的人抱进自己怀里：不得不说，这个嫡仙的美人，总能挑起自己的性致，让他随时，供自己享受。
　
　“天……起来了？还要吗……？”明明已经红肿不堪的地方，可启玉还是习惯性分开腿，让他心爱之人更好进入。
　 高雅的嫡云阁，和寺庙一样的规模，却成了傲天养男宠的地方，启玉就住在这里，等待著帝皇，兴致来到时的粗暴“临幸”。

　 今天傲天不太专心，下手差点把他折磨死。启玉知道，傲天只是纯在他身上发泄情绪，可就算这样，启玉也无怨无悔，随著傲天把他身体，慢慢变得格外敏感。
　
　 “朕的话，谁都要听吧？”脑中闪过那一大一小两个人影，尤其是那个小鬼，倔强和不屈的蓝瞳，一而再再二三地挑衅著自己的底线！

　 傲天再次冲进那不用任何润滑、他也从不润滑的地方，熟悉地抽动起来！

　 启玉一声怪叫，几乎是傲天冲进去的同时倒在了傲天怀里，随著对方一次次深凿而摆动著腰脐，上下难耐地剧烈摆动著边说：“是、是！天是神，是启玉的神！把玉儿贯穿──嗯嗯~~呜~~啊啊啊~~天，天用力！插坏掉玉儿──玉儿很听话的，玉儿离开天会死掉，呜……天……”

　　叫到最後，启玉早已不知自己在叫些什麽了，只是不停地摆著腰身，让傲天一次次整根没入後又整根抽出，嫡仙的人儿现在如同一个最低贱的男妓，不停让身後男人，在他身上发泄著本能。

　 傲天却一下子没有了兴致，只是胡乱顶了几下後抽出，压下启玉头，让他不大的红唇舌腔，完全包住了自己已经涨红发紫的昂扬。

　 启玉哭了起来，傲天的突然离开让他难耐地扭动著，可又不敢求那根本不在乎别人的帝皇，只好拿起旁边放著的一根巨大的黑色玉势，塞进他空虚处，又扭起腰来。
　
　“陛下。”黑影里传来声音，对现场如此淫乱的一幕，根本没有任何情绪变化的声音，却让启玉羞红了脸，想要爬到床上遮住自己，却被傲天拽住头发，根本就躲不掉！

　 “陛下，是关於下午殿下们去马场的，九殿下也去了。”声音没有一丝颤音，傲天此时仍靠在床边，启玉趴在地上，被傲天拉著头发，巨大也堵住了他的嘴巴。

　 被人看的羞耻和能帮心爱之人发泄的快乐很快，让这个年轻美好的男子沈迷了，不再退缩，专心地添著傲天顶在他嘴中的昂扬。

　“哦……？发生了何事？你还真是很关心你的主子呢……或者是朕的四儿？”黑暗里的人慢慢显出身形。
　 
　 傲天没有任何动作，仍旧懒洋洋地问。下面跪著的，是一身黑衣、浩云的随侍司徒青，他在傲天提到“四儿”时，身形一颤，随後马上恢复正常。

　“陛下，听说陛下决定要彻查九殿下中毒一事，暗影敢问，是真的吗？”司徒青脸色很不好，可仍然十分恭敬，语气也极为卑微地问。

　 “朕从不失言，那个小鬼他要凶手，朕自然会给他一个。”傲天一下紧紧拽住启玉，冲刺的速度加快，最後狠狠一顶後，启玉瘫在傲天身下，象一只乖顺的棉羊，慢慢吞咽著傲天填满他口腔和喉管里的东西。

　 “……把影交出去吗？”司徒青根本无视对面糜乱的一幕，跪下又问：“那毒药，是暗影遵照我主人的命令放下的，九殿下只是受害最深的一个。”

　　原本是两个皇子一起毒死的，没想到前後事隔一年，潜雷逃过了，而灵优，现在却象变了一个人，再次下毒根本不可能！

　 “嗯，是朕跟你们的主人下令的，不过现在，朕决定收回杀令。”傲天的冷酷无情，让在场两人都发起抖来。

　 没想到，九皇子想要追查下毒者的元凶，就是他父亲月帝！而且月帝还答应了对方彻查的条件，看来帝皇，又要物色一个替死鬼了。

　 司徒青重新跪下，声音转回平静：“九殿下身边那个侍从实在太过大胆，要不要暗影──？！”
　　
　 话音未落他就被人提了起来，傲天只用一只手，就把司徒整个人提在了空中！扑面而来的直接威压，让司徒青汗流满面，话也打起颤来：“陛、陛下息怒！臣只是片面之言，绝不敢妄揣圣意！”

　 “……朕养的狗，可不只你一条，好好记住。後来的马场又发生了什麽？”傲天松开司徒青，冷冷说道。司徒跪在地上头再不敢抬起，而启玉，更加狂恋地看著傲天。
　
　“咳咳……”司徒青的嗓子，刚才差点被傲天震碎，身为暗影，皇帝的杀手，武功自不在话下，可却完全抵不过帝王的气场。

　 傲天帝的实力，已达到了诡异的地步。在这个强大的男人面前，隐藏事实是最致命的做法。

　　司徒青垂下头，乖乖汇报起来：“二殿下和屠场里的屠户们争论起来，殿下认为那些屠户不仅卖马肉，还把宫里的贡马，偷运出去卖掉以获取暴利，常太仆和两个管事都被殿下交到吏部去办了。”
　
　 “以浩云的性子是不可能这麽顺利就让那太仆乖乖听话，常太仆可以说，相当的精通官场，浩云本身，几句就可以打发他。”

　 傲天说这些，根本就不象是在说自己儿子，而是在评价一个局外的人。两句话就指出了浩云内敛性格背後的急燥，跪趴著的司徒青不禁怀疑：这个世上，真正会有这个王者付出感情的东西存在吗？

　 司徒青又咳了一下，才说道：“原本二殿下很是生气，可常太仆说二殿下听信谗言，後来是九殿下提出把屠户们带走，还有交由吏部查明才暂时平息下来。”

　 “那小鬼说什麽？朕要听原话。”傲天在听到“九殿下”三个字时，双眼飞快闪过一丝兴味，随後也饶有兴趣地问，让司徒青很是吃了一惊！
　
　 “太仆在提到私贩贡马时会诛连全家後，九殿下说了‘如果要是查到有官参於的话，那就是诛连三族……陛下想必会乐於查实’後，常太仆当场就哑口无言，臣看他是害怕了。”司徒青边回忆边说，也没漏掉浩云眼中的复杂，一起向面前这个君王陈述著。
　
　 傲天在听到司徒青陈述完灵优的原话後，先是一阵沈默，接著却抿嘴笑了起来，而且还笑出了声！

　　身边两个人却心思各异，大气都不敢出，直到傲天慢慢笑完，这才听到他的声音：“朕就不辜负朕的九儿，这件事，和那个下毒之事，朕亲自彻查。”




22恶魔早餐

“殿下的头发真滑，摸上去好舒服，霜最喜欢殿下的头发了。”灵优身後的少年，明显地瘦了一圈，却拿著木梳子，小心翼翼地打理著坐著人的头发。

　 一边打理还一边慢慢悄悄靠近轻嗅著，只差一点就要亲吻它了。

　“我却想要剪掉，到了夏天肯定得剪。”灵优却不置可否，只是看著越来越长的头发皱眉：如果他的身体能跟这头发长的一样快，就太过完美！

　 自然，他一直想著如何处理这头发，没有注意到身後的霜，在偷偷看了他一眼时，微微俯身吻了一下那顺滑的青丝。

　 “不可以！我的主人，决对不可以舍弃掉这麽美丽的青丝！我能感到活著的美好，除了主人的脸，就是这头发了！”

　 郁象是从地上突然冒出的一样，把正在妄想的霜吓得尖叫一声，瘫在地上半天不起来，就连手里的梳子，也掉落在了地上！

　灵优眉毛跳了跳，马上站起闪开郁的手，根本没有理睬他一般，扭过头去了。可在看到门口跪著的一大一小两个人影时，这才开口对郁说：“准备四人份早餐，另外加一杯牛奶，不要放糖。”

　　 郁微笑点头，接著消失在原地。灵优叹口气，走到门边

　　霜跟在灵优身後，在看到门口跪著的一大一小，外加一匹瘸腿的半大杂毛马後，指著小的对灵优叫了起来：“殿下！殿下，他全身都是毛！好恐怖，是不是怪人啊──”
　
　 毛孩一下子头低的更下了，而那个熊人，则把毛孩搂在怀里，抬起头对灵优说：“九殿下，犬子无论如何……都是犬子，如果惊饶了殿下，还请殿下允许在下带犬子回马场！”毛孩听了这话後，更是紧紧搂住了自己的父亲！

　　灵优看著这一对外貌都很怪异的父子，眼神柔和下来，走到父子两身边後，第一次，露出了些微苦涩的笑容：“我很羡慕你们，真的。”

　 然後马上起身，把头扭开：如果可以，他更想生在普通人家，而不是这杀机重重的帝王之家！
　
　 毛孩闻言猛地一下抬起头，呆呆看著灵优，慢慢从熊人怀里爬了起来，一把拉过灵优的手，和他一起跑到杂毛马身边，又开始笔划起来，还不停地‘啊啊’叫著，可始终，没有说过一个字出来。
　
　 “小子！你乱说什麽？！不得对殿下无礼！！殿下，我儿子太放肆了，我这个做父亲的会好好修理他的！”

　 熊人马六看著儿子的笔划著急地叫了起来，可灵优只是摇头笑笑，随後拽住了对方不停笔划的手：“好啊，你就做我的专职马童，你姓马──叫马随远，怎麽样？”
　
　 毛孩一下不动了，突然他一下扑到灵优身上哇哇大哭起来，灵优苦笑：这小鬼明明和霜一样大，却这麽爱哭！

　他想了想，摸摸毛孩的头发，硬硬的，不过手感不错。灵优没有注意到，比他高一个头的毛孩，脸都红透。

　 应该说谁都没看到，随远的脸，完全都被毛挡住！还没有人意识到，未来随远的命运，已经和灵优纠缠在了一起。
　
　“主人，我心爱的主人，这个坑脏的小鬼怎麽能和主人一起上餐桌？那是我的尊严所不允许的。”

　 也不知郁从哪里弄来的长圆方型餐桌，很有气质，不过却让旁边站著的一大两小瑟瑟发抖，他们从来没见过这麽奇怪的桌子。
　
　灵优知道，这是那爱现的家夥不知从哪里弄来的西式餐桌，中间居然还象模象样地摆著花瓶，里面插著几支血红的玫瑰。全都是月噬不可能见到的东西。
　
　餐桌上整齐地摆放著刚出炉的面包和加了黄油的蛋糕，还有几个蛋塔和奶酪，四套银制餐具和四个高背方椅，餐具擦得发亮，能反射出人脸来，绝对比宫中最好的镜子都要精亮。
　
　 每个餐位前还放著一块裹巾，是按照标准的现代西式餐点准备的，只不过，到是让第一次看到的其它几人目瞪口呆、哑口无言。
　
　 “来，请坐吧，不必客气，既然你们帮我忙，我招待一顿早餐也是应该的。”灵优说著话，郁小心地为他拉开椅子後，他坐下，看了一眼根本不敢上前的三个人，衬著头笑道：“只是吃一顿饭而已，郁，你该知道怎麽做吧？”

　 “是，我的主人。”郁微笑著用手打了个响指，偏殿的门瞬间关上，霜一下尖叫起来，边哭边乖乖坐到离灵优最远的地方，又是可怜巴巴地看著盘子里的黄油面包。

　 他和那对父子不一样，霜吃过这早餐，而且是被郁强行喂食的惨痛回忆，所以遇到这个阵式，他害怕的抖了起来，哪里还闻到了面包的香味？

　 小随远可能是饿了，看看灵优一眼後，就直直盯著蛋挞流口水。郁皱起眉头，一把拉过随远，把他按在了椅子上後，几乎是用蛮力让他坐住，这才看向马六。马六诺大一个个子，乖乖老实地坐了下来，根本没有挣扎。
　
　“这是刀，这是叉，仔细看好，是这样用──”郁一下呆住，随远的确是学著灵优拿的姿势，狠狠一刀刺进桌上盘子的面包堆中，然後，很光荣的，盘子碎掉，面包掉了一桌，黄油则流了一地！
　
　“嘿嘿……不可以哦……这是我追求完美，花了一晚上才烤出的面包，就连发酵的面粉，都被我精确算计了比例的──好不容得易才烤好的完美面包，还有通过一些‘个人手段’得来的超高级上品黄油，入口即化的香醇，怎麽可以这麽浪费呢……？”

　 郁含笑，手摸著随远的头发，慢慢的，应该说是极为缓慢地说道，越来越完美的礼仪笑容。
　
　 不过这句话看来很有震慑力，随远和霜重新缩到了角落里瑟瑟发抖；马六早就缩成一团，完全隔绝在自己的空间里去了。

　 只有灵优，优雅如初地熟练使用著刀叉，完美地切著面前盘里的面包，沾上黄油後吃下去，随後还意犹未尽地喝了口面前的牛奶，很诡异的早餐。
　
　“我的主人，您看您是穿这件带白花蕾边的可爱套装呢，还是那件镶钻水绿色绣装？真是苦恼啊，我怎样都拿不定主意──如果是这件的话，主人肯定可爱的会被人一口吞掉的，那件的话──”

　 门外三个人边洗碗刷地边喷鼻血，还不时地抬起头伸个脖子，偷瞄门里面；不过瞬间就会从里面飞出只布鞋，砸在偷看之人头上。

　 鞋掉下，人还是带著个脚印继续偷看。没想到九殿下会这般可爱，一听到说要换父皇送的衣服，高兴得都尖叫起来了呢！
　
　 郁在被他束缚住、无法逃跑的灵优身上笔划著，一边满足无比地笑著说：“我亲爱的主人，您是一定要挑一套的，您的父皇多麽疼你啊，选得都是最上好的料子呢！

　 虽然我也很想让主人穿上更加可爱的洋装，可太过惊世骇俗了。来，还是这件淡黄色，让人联想到可爱小鸭子的宫服吧，就这样决定了！！”
　
　“啊~~啊~~我要杀了你──混蛋──”灵优一边被郁强行套上那淡黄色可笑的宫服，一边狠狠诅咒著远在龙座上看笑话的男人：每天都送一大堆五颜六色、极为孩子气的衣服过来，倒是很符合身後这家夥的胃口，每天穿衣就象在打仗一样。
　
　 “混蛋，放手──！”灵优突然一下软倒在郁的怀里，原来是挣扎太过度，脚和手都虚脱了。

　 郁小心地跟他系好扣子，又整了整灵优头上扎起的垂辨，这才慢慢凑到他粉色小嘴边，细细嗅著灵优喘出的气。这一下子，两人身体几乎贴在了一起，暧昧到了极点。
　
　 “你真象逶迤小孩的变态。”灵优扭过头，冷冷说道，这样的距离让他的心，奇怪地加速了几分。

　 郁没有回答他，却从胸膛发出几声愉悦的笑声，这才回答：“我只对我的主人变态就好。”

　 说完，更是把鼻子贴进灵优耳朵，用力吸著他身上的气味；一只手还放在他的身上，轻轻触刮著他的锁骨。

　 灵优浑身直打冷颤，过了半天才尖叫起来：“随远！！随远！霜！！你们都死到哪里去了？！”
　 
　　腿和手没力气不代表嘴巴也没力，灵优大叫著外面还在偷看的三个人，身体一直僵硬地打著冷战，都快要吐出来了！
　
　 “！！”突然郁一下松开手，灵优立刻倒在冲进来的毛孩马随远的手上。随远一边挥著手，一边搂著灵优，小心而无比的珍惜看了一眼怀中人儿後，对著郁几乎是咆哮起来！

　　郁冷笑一声，清清嗓子：“还真是未被驯化的野兽呢……不过，我也很乐与为主人，调教还未成年的野兽……”

　 添添嘴唇，笑看向随远，手却握成了拳头，这一下，随远和他，更是互相都不动弹了！
　
　 “随远，走吧，带我出去。”灵优把脸埋在随远怀里，闷闷地说。他根本受不了，在呆在这里，听著这个恶魔不明含意的语言！

　　随远立刻转身走了出去，还抱著灵优。郁看著他们俩人，眼中闪过一丝凶光！

　　但马上，又被一脸的微笑所代替，完美十足的，恶魔笑容：只要有那个契约在，可爱的主人被自己给吞掉，只是时间上的问题！




23 虚假怀抱

　随远抱著灵优刚走到偏殿门口，就迎上六皇子潜雷。潜雷看到灵优时吃了一惊後，随即对著他发起愣来：原来灵优穿的是那件淡黄色、微露粉色锁骨的小紧身马夹。

　下面的裤子类似於马裤，只有半截大小，却镶著金银花边，还绘有极为可爱的几只，打闹的小鸭子！

　 潜雷知道这是父皇送的，可看上去却衬得他更加甜美可爱，只要不是板著个脸的话。
　
　“六哥，你来了啊？如果不是一大早的折腾，九弟还想跟你行个礼的。”这该死的身体不是一般的弱，而是很弱。

　 大概是中毒後留下的後遗症，看来今天下课後，自己要去太医院看看，有没有温补之类的补品，要郁适当的调配一下。
　
　“折腾？？谁？谁会折腾九弟──”潜雷一下面色通红，九弟刚说出个“折腾”，他立刻就联想到了很多奇怪的画面。

　刚说出口才发觉九弟年纪太小，绝对不是那个意思後又马上改口说：“六哥不用九弟行礼，九弟，要是你力气没有恢复的话，可以扶著六哥走的。”
　
　灵优看看潜雷，又拍拍随远，这才说：“六哥，他是我的马童，我想安排他和霜一起认字。而且我也可以教他，六哥也可以随时过来教的。

　听说六哥最擅上下棋，九弟可以向六哥学吗？”听说潜雷疯掉之时就很会下棋，棋艺甚至高过了教道法的老师温启玉，自己有些事要问他，只好以学棋为借口。
　
　“……”潜雷没有回答，灵优以为他不愿意，现在不用装疯的潜雷应该知道，自己学棋的真正目的，不愿意是很正常的，便又开口道：“六哥若是不愿──”
　
　“我不是不愿意！我、我很愿意，只是刚才我太高兴接受不了现实而已！！我简直是──”

　 潜雷说到最後激动的哭了起来，灵优叹口气，眼神也黯了下来：这样的六哥，他真的，要利用对方吗？
　
　“六哥，你也知道，我最想要的，还是调查自己中毒之事，陛下说是要彻查，可我根本不信他。”还是开诚布公的说好，就算潜雷背叛他，自己也想在宫里，找到一点点信任。

　 最关键的是，灵优看出来潜雷怕月帝是打从心底怕，这种创伤，只有月帝深深伤害过他才可能这麽惧怕，入到骨髓的害怕，是无法做假的！

　 潜雷闻言有些惊慌，但更多的却是欣慰，他看著灵优注视著他的蓝瞳，笑了：“九弟，如果六哥可以帮上忙，九弟但问无妨。九弟只听六哥的一句，在这里──一切都要小心为是。”
　
　 “多谢六哥关心。”灵优从随远身上下来，潜雷扶住他，正要往前走，前面被人挡住了，两人抬起头，是眼里闪烁著奇怪光芒的浩云。

　 浩云死死盯著两人牵在一起的手，随後又笑著俯下身，对灵优说：“九弟，二哥也可以教你很多好玩的东西啊，最近二哥云惊殿里来了一批很好玩的东西，九弟要不要去看看？”灵优没吭声，倒是潜雷，低下头，慢慢松开了灵优的手，退後了几步。

　 灵优看了潜雷一眼，然後不动声色地、却没有回答浩云，反而说：“二皇兄，你的云惊殿离九弟所处偏殿很远，这每天早上都来，不太好吧？”

　今天後面也跟著一个随侍，他记得，是看到自己还活著，有些惊讶的司徒青。看到那个沈默的少年，灵优挑了挑眉。
　
　“我还不是想每天和九弟一起去学莞……九弟生气了？”浩云挤出几滴眼泪，小心翼翼地走到灵优身边，伸出手，拉拉他的衣袍，见对方没反应，才破鼻为笑地拽过灵优小手，强行拉著向前走。
　
　 潜雷只是低著头跟在後面，不远不近地跟著。这麽一看，两个身高差距不多的少年，其中一个牵著精雕玉啄的仙童娃娃，竟奇迹般地和睦，直到一个粉衣女孩出现。
　 
　 “皇姐。”浩云和潜雷纷纷行礼，灵优这还是第一次见这位不常出户的少女：梳著时下最美丽的凤节簪，化著淡淡的装束，明！软唇，淡淡的纹绿眉。

　既是恰到好处又是点晴之笔，清丽脱俗，温柔可亲。明月公主碧华，和大皇子流御同年，不太爱和人交际的内向女孩。

　 据说她的母亲是死去的皇後，傲天的正宫，只可惜生下这麽个女儿後就去世了，谁也不清楚，到底是怎样回事，只是说是产後大出血死掉的。

　灵优暗自盘算，恐怕也是个“不明不白”被谁弄死的牺牲品吧？皇宫里，纯粹的人只怕，没有一个。
　
　 灵优乘势甩开浩云的手，对面前温柔笑著的少女行了个礼：“皇姐，九弟是第一次和皇姐见面呢……皇姐无愧於明月的称号啊。”很标准式贵族礼节。
　
　他刚一说完，碧华脸色却难看起来，这才不急不缓地回答：“皇姐哪里比得上九弟的天姿国色呢？父皇这几天也一直和九弟在一起吧？皇姐可没这个本事。”
　
　 父皇？她怎麽提到那个男人？不过灵优在看到碧华一瞬间说到“父皇”时微微羞红的脸，马上就明白了：这是个恋父严重的大小姐，空有个温柔的外表来著！
　
　“皇姐？您怎麽这麽说话呢，九弟一直和父皇相处的不是很好啊！”浩云奇怪地看著碧华。
　 
　 印象中，皇姐连说话都是温柔可人的，还从来没这样冲过！碧华狠狠瞪了灵优一眼，转身走开。灵优苦笑，他完全被无辜牵连进奇怪的事情里了。
　
　“皇姐一向很敬重父皇，所以大概这些时父皇对九弟的态度才让她有些……嗯，激动吧！”

　 浩云转过头对灵优解释。灵优没有说话，不过再次在心里，鄙视了一下那个到处无意识泛桃花的男人。
　
　“不说这些了，九弟，你知道今天学什麽吗？今天可是礼乐呢！到时，月噬第一美人就会来教习我们！”浩云为了吸引灵优的注意，没话找话说。
　
　“第一美人？我觉得九殿下就比美人更美来著……”霜赶了上来，在听到这话时赶紧说，灵优闻言狠狠敲了他一下：“男的能用美来形容吗？！”
　
　“可是──”霜很委屈，不过马上就传来附合的两个声音“我同意啊，九弟比那美人漂亮多了！”

　“我还没见过比主人更美丽的呢！”尤其是那个满眼红光的家夥，闪得灵优心里发寒，被一群同性称赞，实在不是一件快乐的事，更别说其中还有个窥视他的魔鬼！
　
　“礼乐具体也很广泛吧？琴棋书画，第一美人都精通吗？”灵优说到这时突然响起了刺耳的笑声，众人回头一看，是捂著肚子的郁。

　 他好象想到了什麽，比平时笑得是更为夸张，都笑蹲在了地上！
　
　“……他是笑我不会画画。”灵优脸色极为不好，慢慢开口。就算是以前身为道优时，也没有画画天赋，能把一个最简单的圆圈给画成长方，不得不说，这也算是道家少爷的一个特质。

　 不管对方怎麽教，尤其是人物画，到最後，教与被教者都会摇头放弃：实在是诡异地没有任何画画的才能！
　
　“这是我家主人最为特别的一点……天赋呢！”某人怪笑，灵优眉头皱得更深了，浩云看看这两个人，马上走过去拍拍灵优的肩说：“对了，九弟，昨日之事，父皇打算亲自彻查！”

　 灵优紧皱的眉头松开来，闻言有些吃惊，重复了一遍浩云的话：“亲自？”那家夥又想干什麽？

　 似乎他对自己所有干涉之事都插手一把！被他一插手，绝对不是好事情！至少下毒之事就会有所保留。
　
　　所有人就坐，每位皇子是按照年龄大小来排坐位的，最中间是储君流御，而灵优，则坐在最右手边上，潜雷身後。

　 书莞里提供了皇子学习时一切所需的物品，除了浩云和流御使用的是比较高档的外，剩下四人则用的是一般平民所用的了，在这里，一反常态的没有多少特殊化对待。

　 灵优在看到把修剪整齐的桃花插在玉瓶里、放到浩云桌头後，象小兔一般溜走的侍女彩晴，在看了一眼站在自己身边，一直泛著“可亲”微笑的郁，终於开口：“你怎麽还不出去？”
　
　“郁可以跟我们一起学的！是吧？郁……”每个皇子的随侍和仆人，都不准在皇子学习时打搅，有专门供他们的地方，灵优看著对郁含情脉脉的敛风，扭过头，坐了下来，现在他，心情很差。
　
　“为什麽这麽简单的图案都不会画呢？！少爷，您可是我们最重要的人，如果没画好就不许吃饭！”

　“……我不会画……我也不要画！”弱弱的哭泣声：“我才不是什麽道家的少爷呢，爸爸妈妈，你们在哪里？小优好想你们──”
　
　 哭泣变成了啜泣，门外传来压低的声音：“虽然很可惜，不过没有办法，逃避道家的责任，只好让他们的独子来承担了……”

　“可怜的夫妻，妻子对於道家来说是最好的画符师，却真是太笨了，把能活下来的唯一画符贴在自己小孩身上，自己却死掉了，真是……唉……”
　
　 “爸爸妈妈，小优再也……见不到你们了吗？”坐在地上的小身影缩成一团。

　　这时，门再次打开，有人抱起了地上的小身体，细细添掉了他的泪：“你好……小优，我是你妈妈的弟弟，我叫郁。由我，代替你的父母照顾你。不哭不哭──”

　　好温暖的怀抱，好甜美的语言，原先哭泣的小男孩停止了流泪，看著对他微笑的红眼“叔叔”，猛地一下扑进对方怀里。

　 到後来才知道，那只是这个“叔叔”跟自己即将死去双亲的契约，一切温柔的话语，从开头起，就是假的！

PS：这是搬的第一部~留个言吭个声让风子知道有人在看~……




24 炯异心情

“小皇子，我可以理解你听不懂，可是也不至於在我教时睡觉吧？”灵优猛地抬起头，正对上蒙著面纱的礼乐老师，月噬第一美女苏倚红。此时她俏眉皱起，正似笑非笑地看著自己。
　
　“我睡著了吗？可能是──？！”灵优一下扭过头去，就在刚才瞬间，他竟然莫名其妙地流泪了！！自己已经不是道家少爷，可那些记忆，每时每刻，都在吞噬著他。
　
　“你没事吧──”“不哭不哭，主人，有我在……不哭不哭，我会永远在你身边的……”郁把灵优的头按在自己怀里，一如既往地温柔，如同很小时侯那个红眼的叔叔，在他耳边，说著醉人的话语。
　
　“住口！！你跟我住口──”泪流得更凶了，被欺骗被伤害的泪，现在倾刻间都涌了出来。

　 “混蛋！！你快放开！”敛风一把被郁推倒在地上，极为不甘地看著搂抱紧紧的两人。其它人都对这突如其来的变化惊呆了，这才想起，他们的九弟，还只是个孩子。
　
　“我不会伤害你的……永远不会伤害你。我的小优，我的主人──”“住……口……”灵优只觉得，自己身上的力气，被这份极致的温柔，给一点一滴抽走。好可怕，再这样下去，他还能抵抗到何时？！
　
　“对不起，不过我没事了。”灵优挣扎出来後，看了一眼发呆的苏倚红，重新回复了平淡的语气。

　 面纱下的眼睛，慢慢弯了起来，仿佛看到什麽好玩的事一样，妙蔓的身姿走到灵优身边，伸出玉指，在警戒著的灵优额头上，轻轻指了一下！

　 接著苏倚红转过身，笑得花枝招展，步摇乱颤，就连酥胸，也微露出来，如果是一般男子，早就看得是春心荡漾，可惜这里除了流御脸微微变红外，其它几个，都目不斜视，正经帏坐，绝对的君子模样。

　苏美人在看了看全场後，这才用婉转动听的声音再次开口了：“今天小殿下是第一次来，不如就让新来的小殿下，当大家的画童如何？这样一来，小殿下也可以很好的理解到，作画的乐趣。”
　
　画……童？灵优被苏美人拉起，走到最前面教授处，这才恍然大悟，上当了！敢情是让自己当模特！

　苏美人还真是会戏耍他呢，而且是让他无法拒绝的戏耍。灵优苦著个脸，被苏美人拉到一边，跟他整理著衣著打扮。
　
　 “……”

　 “来，笑笑，小殿下，明明你那般可爱的，怎麽不笑一下呢？真是好可爱啊！！”某女直呼可爱，灵优只想逃跑：女人的天性，有时真的很可怕！
　
　她只是在自己衣服上别了几个装饰，袖口加了两个粉色的蝴蝶结，一个可爱到让所有人喷鼻血的精致娃娃出现了，只是，这个娃娃抿著个嘴巴，很不高兴。
　
　“这样躺著，让你的兄长们看看，这柔软的发，漂亮的瞳，粉色的唇，还有这小巧的鼻……小殿下只要笑一下，肯定可以倾倒无数男女。”

　 奇怪的第一美女，面纱下的美颜若隐若现，却边说边用玉指，轻刮过灵优的脸。
　
　“苏大家，要我们现在去画人画像，太早了吧？”浩云起身，盯著苏美人的手，冷冷说。

　　还没等苏美人回答，耀辉也起身，笑著说道：“二哥不是一向对人物画最有自信吗？五弟是不太爱这些，不过要是九弟的话，五弟也想试试呢！”说完又坐下，开始磨墨起来。
　
　“你──！！”浩云有些恼火，流御的声音此时响起：“二弟，还是赶快画完吧，让九弟等著会累到他的。”
　
　“……”浩云这才僵著脸坐下，引发这一切魁首的元凶，却吃吃偷笑，看向那个站著死死瞪她的男孩。瘦小僵硬的身躯，正微微抖动著，诉说著男孩的极度不耐。
　 
　细碎的春风微微卷起男孩垂下的青丝，在空中慢慢梳动；左边蓝瞳有些湿润，很能引发内心的无比怜爱；而右边的黑色眼罩，却挡住了男孩本就捉摸不定的心。

　让人如雾中求仙，思之不得。美丽却冷漠的精致小脸，如飘荡在空中的云，又似流动不定的水，一切，都显得是那麽的如坠梦中。

　 很快的，所有人都画好了，除了讨厌灵优的敛风拒绝画他以外，其它皇子，都放下笔来。苏倚红拉著灵优，先走到储君流御桌前，看了看才说：“大殿下所画，还真是很写实呢！不过，那眼神就──”
　
　流御的画中，是一个面色僵硬的男孩，背景则还是灵优当时站著的地方。灵优眯起眼：画中的男孩，眼里微微带著一丝害怕。

　画在很大程度上表示了作画者的心，看来储君殿下，这个他最不常往来的大皇兄，还是想在乎权力的！

　害怕，是想要让自己，或多或少地顾忌他储君的身份吗？这个“好好少年”，并不象表面那样老实呢！

　 流御在听到苏倚红这麽说时，双眼飞快闪过一丝阴沈，却马上随和地笑了：“苏大家所言即是，本宫所画，哪里能入苏大家之眼？”说完顺手就扯过画，揉成一团丢在地上。
　
　“哎哟哎哟，干嘛这麽不珍惜自己的画呢，我还要拿给你们父皇看呢！”苏大家好脾气地捡了起来，又轻展开，卷起来。

　而流御，再听到要给父皇看时，脸色一下惨白！没人注意到，六皇子潜雷，立刻用笔偷偷在自己画上改了几下！
　
　画中的小仙童可爱地翘著嘴巴，僵硬和不自然消失了，只有动人心魄的美和无比心动的灵俏，正看著一只站在树梢间半大的云雀，手里，拿著个铺鸟的网子。整幅画给人以无尽的暇想，色彩也格外W丽，让看著它的两个人，都有点发呆。
　
　“这、这只是我想象中的九弟！我、我──”浩云见灵优盯著自己的画，一下子慌张起来，脸也涨红了，结结巴巴说著前言不搭後语的话。
　
　苏倚红看了看红著脸不敢直视灵优的浩云，又看了看紧抿著嘴的灵优，这才笑眯眯地打趣：“二殿下的丹青果真不俗，小殿下的灵巧乖俏，都表现得活灵活现呢！不过这云雀，怎麽看都比网大了些啊！”

　没想到身边的女子观察的很是细微，连背景都仔细看过了。灵优看了一眼旁边偷笑女子，又扫了眼画，这才转过话题问道：“二皇兄，九弟好象没有这麽……怪异吧？”

　 浩云闻言垂头丧气地耷拉著脑袋，半响才回答：“二哥只是希望九弟更快乐一点……九弟毕竟还小──”却老是一幅小大人的模样，让他好不心痛！

　灵优低下头，从浩云身边走过，转头说道：“二哥的好意，九弟心领了。”说完，也没看惊喜抬头的浩云，从他身边走开来。

　“九弟！你看看我的！很可爱吧？？”

　 “……”灵优抚著头，耀辉的热情的确很惊人，所以，他的笔下，同样惊人，除了看得出是个小人站在一群花花绿绿的东西里，就再也看不出什麽了，比抽象画还要难以理解的画。
　
　灵优身後又传来郁放肆地乱笑声和耀辉不满地大叫声，只好苦笑著说：“是……很可爱，从另一个侧面看是很可爱。”

　 “对吧对吧，我回去後要裱起来，这是可爱九弟的画像呢！”随便好了，只不过自己以後都不想踏进五皇子的殿室，灵优边想边从兴奋不已的耀辉身边快速走开，来到六皇子潜雷的桌前，一下站住了！

　 画中是个青丝长发垂到脚边的少年，正坐在一人高的树上，看著被天空中的云慢慢挡住的月亮。他的服饰虽是白底色宫服，可并不奢华。

　少年的裸露在外的玉足上，还挽著一对银铃，孤高而美丽的蓝瞳，尽显无数芳华。如果说刚才浩云画出的，还是尚在人间的俏人儿，那麽现在潜雷笔下，则完全是一个向往仙宫、不存与世的仙子！

　 灵优有些发呆：他从没有细看过自己的容貌，而且重生後就一直在争斗的漩涡中度过，更不会去在意，自己容貌。

　所以现在灵优在看到这幅画时，第一个反映就是开口问道：“六哥，你这画的，是谁啊？”
　
　“……”潜雷没有回答，只是默默看著灵优，看得灵优心里慢慢发毛起来：“六哥画得很好，不过肯定不是九弟，没想到六哥凭想象就能画的这般好。”
　
　“六弟是画的好，二哥也很欣慰呢，看来原来都是在蹈光养锐啊，大哥，光凭想象就可以画出来，不是你我能做到的吧？”

　浩云说完，空气一下子凝结起来，流御微微笑著，却认真看了几眼潜雷；而郁，更是看著这一切，笑得很为开心！

　 突然，一声软语打破了这难堪的宁静：“瞧瞧，瞧瞧，我这是教的什麽学生？月亮又没被云完全遮住，怎麽没有人影呢？最起码也该有点人影吧？淡淡的影子──算了！我先收下，小殿下，多谢你啊~”
　
　 苏倚红飞快拿过潜雷所画的画後，又微笑开口了：“这样看来，殿下们都各有千秋呢~下一次，我很期待小殿下的画啊！”

　 在众人讶异的惊诧和灵优的低咒中，美人慢慢走出了学莞，手上，还拿著所有人的画！




25 帝VS魔

“画果然能反映人的心思。”傲天一张一张地看著，边看边说，殿下跪著的，是早就换了一身黑服劲装的绝色美人。

　她在听到傲天这麽说後，微微笑了：“陛下还真是一针见血，妾也这麽想呢！”
　
　“流御表面温和保守，可内心极有不甘；浩云内敛，却会被感情所左右；耀辉直率，却也擅与隐藏；而潜雷──”

　 傲天敲著桌子的手突然停止了，跪著的人却一动都不动，时间慢慢流逝著，御书房里一片诡异地安静。
　
　“朕一直都觉得他不是个普通的废物，看来还是有点用处的──画中的影子被他涂改过了吧？他果真知道朕对他下毒一事了。”傲天在说到最後时，反而笑了起来，却让人觉得，毛骨竦然！
　
　“不过──他画的朕的九儿很不错呢……让朕都有几分期待了。”傲天眯起眼，突然下一刻，他人影消失在龙椅之上！黑服劲装的美女大惊，随後也紧跟了上去！

　 对方是来偷听的，而且听了很有一会了！没想到对方这麽擅於隐藏自己的气息，傲天才刚追出，就再也查觉不到对方的气息！随後他跃上了高高宫墙，四下警戒张望著。

　 突然，傲天看见了什麽，身形一闪，消失在了夜色中。而过了好一会，身著黑服的苏倚红才赶到，却再也没能看见，这个帝皇的踪影！

　 黑夜中闪烁的暗红色光，就是傲天刚才所看到的，他立刻就想到了小鬼身边，那个自已怎麽看都很不顺眼的红眼存在。

　 傲天从第一眼见到那个郁起，就很是讨厌他了，因为对方，有和自己一样的气味！对方绝对不是普通之人，这一点，傲天可以肯定：也许，到了不远的将来，自己最大的对手，会是这个红眼狂妄的家夥！
　
　红光一下瞬间消失，傲天也停住不再提气追击。这时，沈闷的空气中，传来一个优雅却绝对不怀好意地笑声，那笑声，让帝皇不快起来！
　
　“我这是第二次被人追上了……陛下的内功，已达到神鬼莫测的地步了呢！”傲天在听到对方开口後，皱起眉头，却没有回答。
　
　“其实我还要多谢陛下，要不是陛下的‘英明’决断，可能现在的九殿下，还是跟过去一样傻呢！所以，我是不会把那件事告诉我的主人的。”傲天皱眉，他还不至於听不出，对方话中的冷讽！
　
　“不过，我的主人也相当精明，要是陛下不收回那幅画，我家主人肯定会参透画中意思吧小心，不要树大招风,地上的黑影，又是代表谁呢？”身影立刻後退几步躲开了，傲天冷冷看著对面的人，却没再出手。
　
　“真是抱歉哪，陛下──不过，我以後都要更加慎言才是，可不想跟我心爱的主人，惹上什麽不必要的麻烦。

　 陛下爱戏，我也爱戏，只不过陛下戏里戏外都爱，我却只爱戏外……陛下与我，在某方面，真可算是兄弟呢！”随後，就传来更加诡异地笑声，在黑暗里，格外令人恐惧！
　
　 不过这显然不包括见多识广的帝皇，傲天只是微一挑眉，沈吟了一下才说：“兄弟？朕与你有个最大的差别，对於那个小鬼，朕可以随时取他性命，那时，你只能，进入戏内，只能被人，强制拉进戏中的感觉……恐怕不太好吧？”
　
　 “……”郁收了笑，这个帝皇果真可怕！虽然他不知道什么魔鬼的契约，可也从仅有的几次短暂接触中，看出些什麽来了！

　皇家个个不简单，最可怕最高深的，莫过君王！对方看出了自己最在乎的，就是自尊，这一点，和对方一样！可加在契约上的自尊，从一开始，就失去得彻底。
　
　“陛下，还是请回宫毁掉画吧，我家主人还没细看过那画，所以绝对不会知道这其中隐含的意思；六殿下如果还想保命，也绝不会跟我主人提起。

　陛下果真，万事皆封杀与未然啊！”郁的身影消失了，傲天随後，也消失在了原地。黑夜，仍然弥漫的让人窒息，没有人知道，刚刚到底发生了什麽。
　
　今天的书莞，诡异而压抑，没有人知道，为何那个君王会在朝议时，提前来到这里。教习皇子法治的，是当朝皇城延尉刘亦文，也就是前不久，才被参过“当街辱骂并打断户部侍郎之子臂膀”的男人。

　 灵优却觉得，刘太傅的课很是形象生动，有时也很一针见血，从他现在的观察来看，只怕是那个官职，得罪了不少权贵，管理月噬首府之治安的，其重要性自然不言而喻。

　而刘太傅的很多措施，方便了一般平民，却是限制住很多贵族家属的特权，自然那些弹劾他的折子，如雪花般向月帝涌去。
　
　“刘爱卿，这次又有人参你了呢，礼部大臣和这麽多的联名上书……你说，朕该如何处理你呢？”
　
　 月帝把那一堆奏折随意丢在桌上，对为首跪在地上的中年书生说道，不急不缓，很难猜得出他想法。
　
　“臣愿一死以平众怒。”男子抬起头来，坚定地看著坐在主位上的王者，缓慢回答。月帝却不回复他，只是看向那同样跪著的几个皇子，冷声说道：“皇儿们认为该怎麽处理呢？”说完，还特意扫了一眼最角落里的灵优。
　
　“……”灵优只觉得自己象是被放到炉火上烤的蚂蚱，怎麽跳怎麽跑，都固死在了一个地方。

　 那个男人，不会真的听一个才六岁小孩的话吧？至少在这里，这种场合，自己发言，只会有两种下场：一是被人当成活靶乱“箭”射死，二是太过惊世而被视为“异常”。这种政治人事上的处理，为什麽月帝会问他？

　 从那个扔奏折的态度就可看出，月帝对这个男人，并不太想真心处罚他，看来，皇帝对这个刘延尉的能力，还是很信任的。

　　灵优低下头：那麽只有一种可能，就是月帝知道，自己和原来那个灵优，根本就是两个人了！因为如果真的是一个六岁的小孩，皇帝是决对不可能问他问题的！

　　想著想著，灵优的脸有些苍白，难道这个男人，只是为了好玩才不戳穿他吗？那他只有躲过去，尽量不惹眼── 不过他躲，有人就偏不想看到他躲，傲天微一沈吟，再次开口了，矛头直指灵优：“朕的九儿，你说朕该如何处理呢？朕倒是很想听听你的意见。”
　
　 这就犹如两军叫阵，对方先狠狠给了他个下马威，避之不及！所有人的目光都投了过来，有复杂的，有嫉妒的，有深遂的，也有担心的。

　 灵优心里有些叫苦：月帝这麽说，也等於是明著告诉他休想躲过。和这个老谋深算，工与心计的男人正面冲突，只会让自己越来越被动！可现在，却又不得不被动，一时之间，安静无声。
　
　“陛下，小殿下年龄还小，现在请他处理朝堂之事，不合祖制。”倒是有个人意外地帮了灵优一把，跪在地上的刘延尉，沈默之後说道。灵优鬓边，细汗慢慢淌在地上。这第一回合，算是有人帮他挡住了。
　
　“那好，朕就听听储君之意吧！”月帝没有继续逼迫，反而是转问向大皇子流御。流御斟酌再三，这才开口：“儿臣认为，刘延尉数十年管理京中治安，其功绩很是明显，所以──”

　 “功过相抵，既往不咎？”皇帝不耐地挥挥手，打断了流御的话。流御一下子又吓到了地上，脸色也死灰一片，再也不敢出声了。
　
　灵优暗诽：皇帝最不需要的，就是中庸，既不赞同，也不反对，这样的态度，在决断一件国家大事时，最不需要！所以，皇帝不耐的是流御之话语，而根本不是折子上的内容。
　
　“儿臣认为，以体罚堵攸攸之口，事後以朝中名义，对折中所提到名字之人，进行安抚，刘大人的官不革，陛下处罚已到，朝中之臣，各取所需，就不会再闹了。”浩云抬起头，极为自信地看了一眼储君，随後沈声说道。
　
　“……”其实这是很折中的一个办法，堵住嘴巴，做好表面功夫，才是根本。不过灵优在看到浩云说完後，月帝阴沈下来的脸，就知道，浩云犯了个最大忌讳。

　和自己一样，挑战了这个帝王的尊严！浩云大概也看出来了，随即马上又低下头：“这是儿臣的一点浅见……儿臣只是、只是关心刘太傅──”
　
　 “住口！”一声暴喝，屋里空气马上窒息，无上的威压，不停地从月帝身上散发开来，浩云顿时吓得又跪趴在地上，不住发抖。
　
　 灵优则咬牙：越说越错，这样说，简直是告诉月帝：如果月帝跟浩云的想法相同，那麽就是“浅见”，完全没加深思的单纯想法！这样抵毁君王尊严的话，当然会惹帝王发怒！
　
　 “二皇兄只是之前听父皇提起过，所以才学了过来，对吧？二皇兄？”灵优终於开口了，却让一个人激动的大喜过望，一个更加暗沈著眼。

　　微抿唇，过了一会才开口：“朕从来没教过浩云这些，所以，从朕这里学到，根本不可能！”




26 皇子心思

　 月帝说完，才刚松弛的紧张空气又再度凝结起来，灵优咬唇，他一时之间，也找不出什麽理由来扯过去，因为他根本就不知道，月帝是否教过浩云这些东西！
　
　“父皇……在皇家文书府里所保留的书籍里，有过类似的处理，二皇子大概是看到先皇所为，一时情急，会脱口而出。

　二皇子这麽说也只是想说明，父皇之圣明，远远胜过先代任何帝王，儿臣惶恐，九弟还小，自然是不知道这些原委……”灵优身後，传来潜雷卑恭的声音。
　
　灵优大惊，回头看向潜雷：他知道自己在说什麽吗？这样一来，无疑是和月帝背道而驰！

　 嘴上明著是赞美，可暗中，却撇开自己的关系，把浩云给推到了矛尖之上！连同六哥他自己，一起交给了皇帝！
　
　 六哥──灵优闭上眼，也开始变了吗？这样有点牵强的理由，精明的皇帝，会接受吗？

　 答案是：不会！月帝冷笑起来，冰冷刺骨：“潜雷……朕的六皇儿，你说书府里有过类似的处理，那麽告诉朕，出於哪册卷籍之上？不要忘了，朕对於自己书府里的书典，可是知道的一清二楚！”
　
　“这、这个──”这一下，把潜雷也问住了，书府里的书籍卷宗，总共加起来都有十万卷之多，涉及面广泛，哪里能具体说出一部书的书名？

　第二回合的激战，灵优仿佛看见，月帝正对著他和潜雷露出的脖子，挥刀砍了下去！
　 
　“陛下，我的主人还在认字的阶段时，就看了一本《先代古法可考》，里面就曾列举数例相似之法，我家主人是和二殿下一起看的，所以二殿下自然也知道。”

　这时郁的回答，无疑是以纸挡刀，灵优看过大部份书府中里的书籍，从没听说过这本书！明眼人都知道，这是他睁著眼说瞎话，随便杜撰的一本！
　
　“儿臣也、也读过！郁是不会说谎的！”这下，除了耀辉，所有人都扯进来了！

　 刘亦文有些奇怪地看著这几个人，突然跪趴在地上，大声说道：“臣恳请陛下，将臣革职查办！”

　什麽都好说，只有牵扯到了皇家内部，却是死路一条，这点自知之名，他还是有的！
　
　“……”月帝沈默不语，半响才挥挥手：“就照朕的二皇子意思办！不过……朕的储君，很让朕失望！”

　这最後一句话，只会挑起流御和浩云之间的矛盾，看了眼那两点名之人，看来月帝的目的，有一半是达到了。灵优暗叹口气，不管怎么说，这挥下的一刀，算是被纸勉强给挡住。
　
　他回头看向郁，却吃惊地发现，郁没有了平时伪善的笑容，此刻，红瞳散发出的凶光，死死盯著那个已起身的龙袍男人！
　
　 这样的表情，灵优还从未看过，那是遇到了强大劲敌的表情！
　
　 “二弟不愧是得到父皇宠爱之人，所说之话，父皇还是很为上心呢！”月帝和其护卫带走了刘亦文後，流御笑著对浩云说，不过，这不阴不阳的口气，怎麽听也不会是赞美！
　
　“哪里哪里，二弟也只是因储君的话才突发起想……不过话说回来，五弟一直没有开口呢！”浩云明显转移话题，扯到耀辉身上。
　
　“二哥，我的性子您又不是不知道，比起那些来，我更喜欢骑马打猎……对了，还有斗鸟也很不错！”

　 耀辉给人外表就不象是能政之人，倒更象是个贵族人家的大户公子。可是现在却在宫中，如此复杂的地方，谁又能真正离开，那可怕的漩涡呢？
　
　 浩云走进奢华的云惊殿内，慢慢坐下，表情凝重地想著自己的心思，他完全没有感觉到，一个眼神犀利的美妇，正踏著优雅的云步，走进殿内。

　　她看了一眼陷入自己心思的浩云後，眼中更是闪烁著怒火！
　
　 “母妃，您是何时──？”

　　“啪！！”这一巴掌，把浩云嘴巴都扇破了，唇角溢出鲜血来。可那宫装美妇，却还是怒气冲天地盯著浩云，仿佛他做了什麽大逆不道之事！
　
　“母妃是因为，孩儿最近和九弟的相处吗……？”浩云一下子就猜到了，他的母亲上官仪，和静贵妃很相似的人，现在後宫两人可以说，是平分天下！

　 母亲为了让自己当储君，从他出生开始起，就一直用尽手段，排除障碍！那三个夭折的孩子，还有九弟都──
　
　“只因为这个？这不是本宫最气愤的原因！你去过了马场吧？将常太仆交给了吏部……结果却被陛下亲审，你知道陛下最後的旨意吗？”上官仪看著自己的儿子，还是怒气冲天！
　
　“孩儿听宫中人说了……好象是常太仆罪大恶极，被革职抄家斩首；所有官员重新革办，屠户被贬为奴──”
　
　 浩云看著母妃除了恼火之後外的焦虑，心中的不安越来越大！
　
　 “笨蛋！你知道常太仆是谁推举给陛下的吗？是我哥哥上官文，你的舅舅！你以为常太仆哪来这麽大胆子和这种瞒天过海的手段，从宫里神不知鬼不觉的运出无数贡品吗？我们上官家──”
　
　上官仪看了下四周，压低声音：“为了你能当上储君，我们上官家需要大量的钱物，这些送给其它官员的东西，就靠常太仆从宫里带出来，没想到还真是可笑，被你无意中发觉了！”

　 “什麽？！”浩云闻言大吃一惊，心里的不安也得到了证实，不过随後他也压低声音：“母後，孩儿觉得，父皇多半已经查觉到了……否则他怎麽会亲审呢？”

　 “怎麽可能？！陛下他──”上官仪一下子颤抖起来，嘴唇也瞬间变白，不住地颤动著！
　
　“孩儿觉得，父皇肯定已经发觉到了什麽。”浩云想起了那个提出将人带到吏部的小人儿，现在只能让自己的母妃去怀疑月帝，母妃还不至於，傻到和月帝相对抗吧？

　 浩云接著说：“父皇亲审，这一来是做样子给外人看，二来，则是暗里警告太仆身後之人！

　父皇肯定不会相信只一个小小太仆，宫中的管马之人可以能偷贩贡马，但从父皇现在只是处理了几个为首的官员来看，他要麽是不想打草惊蛇，要麽就是──明知背後主谋之人，可仍然强压下这件事。”

　 这後面一点就很可怕了，帝皇只是处理了几个官员，就掌握了月噬第一商贾之家的软勒！
　
　“那怎麽办？母妃还是指望你能当上储君……”

　 明显的不如那个精明的男人会算计，浩云看著六神无主的母妃上官仪，苦笑说：“还能怎麽办？现在告诉上官家所有人，夹紧夹好自己的尾巴做人！”
　
　不要再让皇帝找到把柄，自己的家族就是个靶子，随时都会被月帝给盯上！

　 自己的父皇窥视上官家巨大的家产已久了，说不定，自己的母亲进宫，除了上官家族想光宗耀祖以外，再就是皇帝想通过母亲，来控制这个最有钱的庞大家族！
　
　“陛下他难道……就不顾十年的夫妻情意吗……”这话说的浩云很想笑，自己的母亲和所有女人，包括那个高贵的将门之女南宫静，都会在最後，带著深深的眷恋，说著心底最深的渴望，对於想要被那个男人所爱的渴望。
　
　这也是，最不可能发生在月帝身上的。一边单纯的希望，一边又伤心地失望，结果到了最後，对於帝皇的爱慕，让再厉害的女人，都变成了他身边再也不愿飞翔的囚鸟！
　
　“母妃，过了这麽多年，你还是──”无怨无悔地爱著那个狠心的男人吗？

　 浩云又想起了那个小小的可爱身影，他捂住了胸口：原来还会笑母妃的痴傻，可现在，却怎麽也，笑不出来了！

　局外人看圈中，只会觉得好笑，笑圈中之人的蠢笨，可一旦入圈中来，再精明强大的人，甚至原来嘲笑过的人，都会变得，更加可笑。
　
　“嗯，我爱陛下……就算他是利用我，我也爱他。很可笑吧？”上官仪这次没有否定儿子的话，点头说道，连泪，都连成了一片：“就算他要我死，我也会很幸福地死去。你恐怕无法理解吧……”

　说完立刻转身，幽幽又走了出去拭泪。此时，这个精明的女人，只有彻底软弱，月帝，连她的性格，也改变了。
　
　“不，我可以理解的，母妃。”浩云在看到母亲走出去後，小声说著，随後他又苦笑起来，叹气说道：“九弟……我终於知道，自己最大的弱点了。”
　
　 寒冷的偏殿里，却围著奇怪的一大桌子：为首主位上的，还是优雅地用郁给的餐巾擦嘴的九殿下灵优；左手边上第一位，是用手胡乱在嘴里塞东西的霜；第二位，是马六，正在和银勺“奋战”；这第三位，是一边用手啃著焦黄的鸡腿，一边还偷偷看著对面的随远。
　
　“九……弟的晚饭很……独特呢！”耀辉实在不知道旁边放著的长布是干嘛用的，只好用它擦擦汗，潜雷正细细看著自己手里的银勺，里面映出了他的脸後，尖叫一声脱手而出！
　




27 诡异的晚餐

声音发出的同时银勺也被人拿在了手中，郁微笑著俯下身，重新把勺。

　用手里的白色丝绸擦了十几下後，又递给了潜雷：“六殿下，我家主人是用这来盛汤的，鸭舌波菜汤，光就找那一点点小小嫩嫩的舌头，我就用了将近九把菜刀呢……

　不过，话说回来，那些鸭子确实很吵，我光是捉住它们的头，用菜刀手起刀落的感觉──”
　“好难吃，去换一种牛肺汤来。”华丽却恐怖的演讲嘎然而止，郁没有看两个抱著发抖的皇子，微笑转身回答：“是，我的主人。”
　
　“顺便把这拿去倒掉，以後不要再做这个了。”灵优叉手说。郁看著他，温柔一笑：“是，我的主人，您可真善良。”

　说完，单腿跪在地上，低下头，亲吻著灵优的手背。就在几道不明视线投来时，他又适时松开，起身走开来。

　 门口，正站著进也不是，不进也不是的太监总管，他身後，跟著一长串美貌宫女，每人手上，都捧著不同材质和花色的衣服。

　灵优皱起眉头，太监总管立刻满脸堆笑地小跑进门，随後挥挥手，宫女们皆红著脸，鱼贯而入，进来後，很多人，都在不停偷瞄著，发现人不在後，脸上立刻出现极其失望的表情。
　
　“九殿下，这是陛下亲自从丝衙府挑选的今年最好看的衣服──”“哦，回去告诉陛下，九儿深恐圣恩，所以都代陛下给那些需要衣服的孩子了。”

　的确是分发出去了，要不是郁笑眯眯地帮霜换衣服，还有马六边哭边帮随远换，这剩下的五件，还不知怎麽发出去呢！
　
　“这，这，这──老奴做不了主──”敢把陛下恩赏的衣服全送出去了！这九殿下是不想要命了吗？君心难测，可这小小的九殿下，也很难测！
　
　“嗯，九儿再次叩谢皇恩……姐姐们把衣服放下吧，郁马上就回来。”再次传来熟悉的声音，那是狂热的粉丝在看到偶像时的激动，就连几个负责的年长公公，也磨蹭著不肯走！
　
　“咦？这里怎麽这麽多人？”郁才一出现，立刻就被难以控制的宫女们围住了，就连那几个公公也围了上去，有送手帕的，有送诗的，有送扇子的，还有送银票的！
　 
　郁被围在中间，没有丝毫的惊慌，得体地对著每一个人微笑。灵优叹口气，看不下去了，真是专业的职业笑脸！

　 男女老少完全通杀，自己怎麽看都觉得碍眼和怪异，可就是没人看出来吗？
　
　“请让一下好吗？美丽的小姐，我还要跟我的主人送汤。”“我来帮您送就好……”“我来──”训练有素的宫女现在一个个都挽起纱袖，不会吧，要在这里打一场的话，他们休想吃饭了！
　
　“喂，你想要我喝冷汤吗？”声音不大，却让郁的身影，在围团中瞬间消失，再次出现时，是欠身站在皱眉的灵优面前：“打搅了，大家可能会说这汤冷掉了，所以我会变个小戏法，让它热起来。”
　
　他的话刚一说完，耀辉和潜雷就睁大眼：他们看到了什麽，奇怪的棕色盘子下，郁的手套上，红色的火焰，正慢慢烧了起来！过了一会儿，那汤，果真沸腾起来！
　
　“现在可以了，主人和各位客人，还让我帮忙盛好吧。”说著，郁飞快却极为讲究地用长勺一勺勺为每个人盛汤。

　 左边的人动都不敢动，只是乖乖地坐著，因为郁添的时侯，一直在对著他们笑，笑得三个人，毛骨竦然。
　“哎哎，你的手真的没事吗？那可是真火呢！”耀辉好奇不已地盯著郁洁白的手套。郁脸上的微笑扩大：“多谢五殿下挂心，我自然是没事。”

　 耀辉不信，硬是拉著他的手使劲看，也没看出一丁点发黑的痕迹後，只好作罢。




28 帝皇之吻

　就在大家慢慢吃饭，气氛还不错时，突然一个声音又响起，灵优很无奈，有时，倒霉事会跑到一起来！

　不过，所有人都惊慌失措地跪了下来，迎接那个从没踏入过这里的男人。
　
　“朕倒是没想到，九儿这里很热闹呢，虽然隔壁不远就是冷宫。”

　 只要他不来会更热闹，灵优心里诽腹，却没胆子说出来，只好不急不缓地开口：“儿臣恭迎陛下！”

　 很可悲的尊卑制度，可必须得遵守，皇权在这个国家早就根深蒂固，是绝对不可动摇的。自己还没有这个能力，敢去对抗传统！
　
　“平身吧，刚刚朕听说，京城里很多五六岁的小男孩，每个人都得到了皇家的衣物，朕倒想问你，朕赏给你的衣服，怎麽会跑到宫外去了呢？那些人敢拿皇家之物，你说，这算不算藐视皇权？”一来就当头一棒，直接面击灵优本人！

　 灵优起身，扫了一眼没事挑衅的月帝，看到他笑得很起劲，这才不卑不亢地回答：“陛下即已赐与儿臣，那麽儿臣如何处理，也是儿臣份内之事吧？

　再说了，儿臣分发给那些有需要的孩童，不也替陛下宣扬，陛下是仁爱之君吗？”最後完全违心，可也不得不说，灵优自己说得都快要吐了！
　
　“哦……是这样吗？看来朕误会九儿了，朕还以为，九儿怕朕又在衣服里做手脚，才都‘送’了出去。九儿，不是吗？”月帝眼一眯，看著脸色惨白的灵优，慢慢又笑了起来！
　
　这个男人太可怕了！灵优想，的确他说的没错，自己是曾怀疑过，潜雷那麽害怕月帝，而且他几次都提醒自己“小心”，小心谁？谁能让他这麽害怕？答案呼之欲出。
　
　那这样想来，自己的中毒事件，和这个“可亲”的父皇，脱不了干系，所以，凡是他给的东西，灵优条件反射第一个，就是是不是害他的东西，所以才让郁，将那些衣服丢到宫外！
　
　“我家主人的衣物，自然由我这个仆人包下来……陛下的好意，我家主人没能完全体会，毕竟可怜的主人，小时被那些宫中小人下过毒，防备过度是很自然的。”
　
　 灵优身边的郁，握住灵优的手，抬头微笑。
　
　 傲天收笑，沈默一会才开口：“朕也留下来用膳……那麽你这个忠心的仆人，也该准备一下吧？”
　
　“嗯，这是我的荣幸，也是我主人的荣幸，只要陛下不介意，一些粗食就好。”

　 这不是在吃饭，空气中到处弥漫著霹雳啪啦的战火电击，灵优头痛：这两人，何时变的这般“要好”了？就象是水和火，根本不能相容！
　
　“那麽──”

　 “！！”灵优正要离开主位，突然一双大手把他抱在怀里，更难让他忍受的，对方的公主式抱法！

　傲天抱起灵优，很好地用身体箍制住了他的反抗，微笑著自然地坐在主位上，接著把灵优又放在了他腿上。全场一片诡异地安静。
　
　 “陛下，儿臣吃饱了，这就让位。”完全是如坐针簪，灵优被对方抱住时，才沮丧地觉得，长大对他简直是太重要了！

　 被无数不明视线盯著倒不是让他最难受的，最让他受不了的，是搂著他腰的男人，某些只有贴近时才能感觉到的本能特征！
　
　“可朕还什麽都没吃……不如这样吧，看上去，九儿喂父皇吃吧！”傲天放下银勺，又拿起一个勺子，硬是压到灵优手中，微笑著说，不过，那笑实在，让人发毛！
　
　“可是陛下，要是陛下在九儿喂的食物里身体感到不适……九儿岂不是最冤枉吗？”好不舒服，身後男人的体温奇怪地有些升高。

　可灵优更不愿的，是拿著个可笑的勺子，去干这麽可笑的事情！他又暗自扭了扭身体，太不舒服了！这男人穿著这麽厚的龙袍，难怪会发烫！
　
　“……说的也是。”月帝此时的声音怪怪的，沙哑低沈，很有一股致命的诱惑；餐桌上当然是空了，刚刚在这里的宫女太监早就告退，所以，整个餐桌前，只有傲天和灵优，还坐在主位上。
　
　 “！！”灵优的小脸一下通红，再也吓的不敢动了，原来他刚才不停地暗调坐姿，结果那个搂著他的男人，越发把他箍紧几分。

　这再一扭动，自己的腰，抵著了一个硬硬的庞然大物！灵优一边暗骂身後这随时发情的家夥，一边也吓的不敢再动，他再傻，也知道，那东西是什麽！现在也只能靠郁，赶快救场了！
　
　 “来，朕的九儿先尝尝有没有毒……”傲天眯眼看灵优极不情愿地咽下那勺中之物後，突然一下抬起他下巴，一只手扯住他头发。

　 迫使对方半张开粉嫩的小嘴後，傲天狠狠对著那微喘的小嘴，吻了下去！

　 对方一下激烈挣扎起来，可傲天却把舌头完全伸了进去，撬开银齿，和躲在里面的小小尖舌，不停翻滚纠缠，追逐不止！




29 心动的种子

　“嗯……”
　
　 “……”傲天一下又松开了灵优，意犹未尽地添著自己的唇：“好可惜，朕倒是很想再试试，不过看起来没毒到是真的。”

　原来在他脸侧，一把长勺柄刚好划过，勺尖刺穿了餐桌，插在桌上！只差寸许，就会划破月帝的脸！

　 郁随後走了出来，只不过脸色不太好，可嘴边仍然是微笑，细看那笑容，却很可怕：“陛下，我家主人身体不适，就由我这个仆人，代替主人服侍陛下好了。”

　 说完，快速上前，抱起一语不发的灵优，退到一边。
　
　“不了！朕到是吃到不错的大餐……希望下次朕能吃到，更完整的大餐。”傲天起身，看著郁怀里脸色涨得通红的小人儿。

　没想到，那小人儿嘴里的味道，真得会让人上瘾！甜美芳香，回味无穷，简直是级品中的──傲天这才收回目光，大笑满意离开！
　
　“那个混蛋……”郁全身发抖，灵优趴在他肩头，泪水打湿了他的肩膀，浑身颤抖不止！

　过了好半天，灵优才抬起头，郁把他放下来，他慢慢朝门里走去，边走还边狠狠擦著嘴巴：“可恶──可恶──！！”

　无论多大的反抗，到最後，还是没能摆脱那个霸道的男人，这让灵优，产生了强烈的搓败感！
　
　“九弟……”潜雷这才慢慢走近，却在离他几米处停下了，只是咬唇看著灵优。

　灵优根本没有看他，仍然在不停地抹著嘴巴，突然潜雷冲了上来，用自己袖子，狠狠擦著灵优的唇，把唇擦出血了还在擦！

　 潜雷一边擦还一边低声不停地说：“六哥好无能……六哥真的是废物……一点用也没有，六哥和废物没有两样──保护不了九弟！”

　他一说完，就紧紧搂住灵优发抖的身体，简直是想把对方，揉进自己身体里一样，用尽了全力！
　
　“放开我！！我不需要你同情──！！”灵优几乎是失控地大叫起来，接著一把用力推开潜雷，直直冲了进去！

　郁也随後马上跟了进去，只有失魂落魄的潜雷，呆呆坐在地上，一动不动；而他身後的耀辉，眼里，闪烁著奇怪的光芒。
　
　“好可惜哦……六弟，你我根本做不了什麽呢！父皇根本就没把九弟当自己儿子，九弟跟温太傅一样，只是时间的问题了……六弟，你什麽也做不了，就这麽干看著，甘心吗？

　反正我是不甘心也得死心，我这个皇子，既没权也没钱，什麽办法也没有。”此时的耀辉，蹲了下来，在潜雷耳边笑著说道。
　
　“……如果可以，我可以做任何事情……来保护九弟，哪怕是用自己的命去换。”潜雷抬起头，看著耀辉。

　 耀辉一笑：“所以说，我们这样弱小的，就应该结成一体，而且从现在九弟对所有人的态度看起来，他最在乎的，还是跟他一样情况的你，这点可比其它人，要好用的多──”
　
　“闭嘴！如果你是要我去欺骗九弟、去伤害九弟……我不管你是谁，我都不会放过你的！”

　“凭现在的你？笑死人了！你可能吗？还是老老实实和我合作吧？六弟。你知道，我真正想要的，是什麽。到时候，只有谁，才可能让你完成你的愿望。”耀辉满不在乎地摆著手指说。

　 “……储君之位吗……你还藏的真深啊，比起流御，你更加卑鄙。”潜雷冷冷看著耀辉：阳光可亲的背後，是丑陋的对权力的追逐！
　 
　耀辉一听，笑得无比开心：“可是只有我，才不会和你争九弟啊，因为我明白，美色再好，也不如权力和金钱，更让人心动……我们的合作，只会是双赢，合乐不为呢？”
　
　“那你怎麽不去找敛风？他更想和你合作吧？”潜雷冷冷说道。
　
　“那小子才是真正的废物，要不是他母妃，恐怕现在早死了。”白天里对著敛风开心大笑的爽朗少年，此时却不屑一顾地说。
　
　“而你不同，你能装，会忍，而且有欲望，最重要的，和我没有冲突，所以你是最佳人选，怎麽样？要不要和我合作呢？这可一切都是为了──九弟呢！”耀辉的话，在潜雷耳边慢慢响起。
　
　“为了九弟……”潜雷恍惚起身，突然转过身，语气也回复了平淡：“让我想想──”说著马上走了出去。此时耀辉身边出现了一个跪著的男子，看著潜雷的身影说：“少主，那个人……可靠吗？”
　
　“他可是很有用的──对了，你进来时，身後有几条尾巴？”耀辉收笑，压低声问。
　
　男子头也不抬：“有，先後五人，不过都被属下和其它兄弟给处理掉了。”在说到“处理”两字时，男子眼里，一闪而逝的疯狂血腥，没有逃过耀辉的眼。

　他满意地点点头：“做的很好！不过，你回去後，要大家小心，影凤和她手下，似乎开始怀疑了。”
　
　“是！”男子一下消失在黑暗里，就象从未出现过一般。耀辉看著天空，一片漆黑。慢慢的，他又回头看了一眼灵优跑进去的方向，握拳走了出去。

　就在他走後不久，一个妙蔓的黑色身影站在刚才耀辉所站之处，看了里面一眼，也消失了。

　 灵优坐在凳上，看著慢慢跳动的烛火。郁不发一语跪在他身边，定定看著灵优的脸。灵优转过头来，和郁对视，闭上眼：“帮我弄个绷带来吧！”
　
　郁二话没说，起身走了出去後又进来，手里拿著一个OK蹦。灵优刚想伸手去拿，可对方却闪开了，随即郁单腿跪在灵优面前，小心地撕开封口。
　
　“我自己来──”“主人，你的手也伤到了，等会还要包扎。如果碰上伤口，化胧了就很不好了。”郁温柔地说著，灵优垂下手，重新闭上眼。郁会意，笑了起来，慢慢而极为小心地贴了上去──
　
　“啪！”郁的脸上出现了红色的五指印，灵优大怒，还要打第二掌，被郁抓住了手！郁伸出舌头，回味无穷地添著那溢血的唇角，低哑著开口：“我的……主人，这是最好的消毒方法，魔鬼的唾液可比的上最好的消毒药水了。”
　
　“我从来没有象今天一样，这麽希望赶快长大。”灵优咬牙，却被郁挑开舌，郁的舌头太过灵巧，如蛇一般，死死缠住了对方。红瞳看著慢慢丧失了挣扎的小脸，闪烁著狂喜的光芒。
　
　“你还真是下的了手，我的主人。”郁捂著自己肚子苦笑：他竟然忘形了！优儿的唇太过美味，却让他忘了，优儿的性格，还是倔强到底的。

　 用不挣扎的脸迷惑他，乘机一脚拱到他要害上，还真是狠绝的一击！
　
　“如果不是这麽小，可能你现在早就站不起来了。”灵优飞快贴上蹦，冷冷看著趴在一边苦笑的男人，越看越是碍眼！
　
　“应该说如果不是这麽小，我早就将主人你，吃得连渣也不剩了。”郁忍著痛，不气不恼地纠正。
　
　“我不会让你有这麽一天的。”呆在这家夥身边一分锺都难受，灵优飞快走了出去。郁捂住自己的眼睛，笑得更加疯狂起来！
　
　一个身材结实的少年，全身上下还是被长长的毛遮盖，正细心地跟身边站的的灰色半大马刷毛，一边刷还一边小声慢慢念著：“一，二，三──六──啊？”

　 少年愣住，又重新开始刷了起来。可每次，都会漏掉一个数。不过他还是咬牙，继续重新开始数起来！
　
　“随远，慢慢来，你其实很聪明，霜教你的这麽快就学会了？”身後传来童声，少年有些羞涩，随即转身跪在地上，用尽全力才喊了出来：“……旧店下（九殿下）！”

　 灵优有些吃惊，随远又觉得自己叫的不对，又卯足力气：“九店下？”灵优一下子笑了起来，弄得随远极为害羞，连脖子都红透了。
　
　“灰羽正等著你呢，随远，你以後就叫我优，一个字好叫一些。”灵优第一次感到身心很放松，不觉笑容更为灿烂了起来，随远抬起头来，呆呆看著他，摇摇头，又马上用力点头：“优！”这一次，他叫对了。
　
　“有时我在想，等我长大了，一定要到处去看看，身为月噬的皇子，连自己的国家的每一个土地都不了解……那多没趣啊！

　其实如果可以，我更想和灰羽一起，好好看看这个世界──”自重生以来，自己就被禁锢在了这一片狭小的天地里，和各怀心思的人打著交道，这里的每个人，都生活在了自我的禁锁之下，包括他自己。
　
　“……优！”随远的身体一僵，灵优靠在他肩上，看著天空慢慢消散的星星，取而代之的，是朝辰的辉阳，这才笑著说：“又是新的一天了，随远，你我今天都要加油才行。”
　
　 “好！”随远闭上眼，深吸了一口气，灵优这才起身，摸了摸灰羽，又蹲下看了看木板固定的地方，开口说道：“随远，好好照顾它，你起的名字，却是我的希望。”

　 “好！”随远用力点点头。灵优笑了，初升的阳光透在他脸上，洒下心动的种子，在随远的心里，慢慢发芽。




30帝与魔的第二次较量

　已快到春分了，月噬年例里没有“春分”这种说法，只是在春分这一天，月帝会有一个小型的祭天仪式。

　月噬的历法，其完善制度，让灵优都很是吃了一惊，朝中有专门负责天文历法的官员，归属礼部所管，而其总负责人，也就是礼部的尚书，则是教习他们礼法的大儒：韩宥，那个头发花白，满口之乎者也的老先生。
　
　灵优最怕的，除了那个爱整他的苏美人之外，就数这位老先生的课了。如果说书籍典故的断字取义还可以猜测，可这位老先生有时说的话，就连猜测到完全做不到！
　
　看看其它皇子，也不象是完全听懂的样子，有时老先生还会说一些古老的祭汜之类的故事。

　可大部份时间，都是之乎者也地饶来饶去，下面学生听懂了没有他也不在意，所以，他的课，也是灵优最容易开小差的课。
　
　“看来老朽的讲解让众位殿下更加困惑……九殿下，睡得好吗？”灵优睁开眼，对上的，是一张布满皱纹的老脸，他马上点点头：“嗯，春天是春眠的好季节。”後，竟又转过头趴在桌上睡了过去！

　 韩宥气得老脸通红，而浩云和耀辉，捂住嘴拼命不要笑出来；就连不喜欢灵优的敛风，也猛锤著桌子；潜雷似笑非笑，一脸的隐忍；而流御，却起身，向灵优那边走去！
　
　“你干什麽？痛死我了！！”这一下，众人大惊：原来流御一把扯过灵优的头发，把他从坐位上扯了起来！韩宥也有些吃惊，看著仿佛变了一个人似的流御。
　
　“父皇不在这里，那本宫就有行使储君的权力，九弟，你对韩太傅太过失礼了！”流御的“好好少年”的面具脱掉了，是因为苏倚红评了他的画吗？

　灵优一下飞快抽出快要掉下的发簪，用力向流御的手刺去：自己是他的第一个，要收伏的对象？！
　
　可毕竟他的身体还是太小了，哪里是14岁流御的对手？流御很快反扭住他的手，夺过发簪抵在他脖上；灵优不假思索，对著流御扭住他的手臂狠狠咬了下去──
　
　“九弟！！快住手！”浩云和潜雷几乎是同时站出来拦住了流御，而耀辉，也拉住了灵优，敛风又躲到角落去了，还不住地发抖。

　流御看著瞪他的灵优，冷冷说：“九弟，你连储君也敢冲撞……这宫中的礼仪，看来九弟是一点也没有学到！”
　
　灵优没有回答，这时无论怎麽说，都会是罪上加罪，最後，灵优开口了，甩开耀辉的手：“敢问储君殿下，如何处罚於我？”
　
　“九弟还是个孩子，韩太傅的课生涩难懂，九弟会困是很正常的，储君殿下，往开一面吧！”出人意料的，是六皇子潜雷，哀求著说。
　
　“可他胆敢用发簪刺向本宫，这就是向本宫行刺了！”“行刺？九弟才六岁半，七岁都不到，他怎麽行刺比他大一个头还多的你？！流御，不要借事生事！”

　浩云的话，让流御更加怒火冲天起来，对灵优的责骂，转向了浩云！
　
　“这麽说来──”流御冷笑：“本宫堂堂一个储君，连自己的弟弟都管不好，将来怎麽管理一个国家？浩云，别忘了，本宫还是这月噬，独一无二的储君！！”

　平时傲天对与他的辱骂，现在一股脑儿都发泄了出来，对准的，自然是平时最得到重视的浩云。
　
　“你──！！”储君就是未来的月帝，浩云顿时气红了脸，刚要开口，却被灵优拦住了：“那麽请储君殿下圣明，如何处理灵优？”没必要连累一大堆人，灵优站出来平静地说。

　 韩宥看了看灵优，暗暗点头，这才对盛怒的流御行个礼说：“九殿下是因老朽的课才和储君殿下不和，不如储君殿下，把这处罚，交由老朽吧！”
　
　“好。”流御看著站在灵优身边的两个皇子，眼一阴，但却同意了，随後，立刻又回到自己的坐位上。灵优这才暗自惊叹：姜还是老的辣！韩宥的一句话，就化解了这场风波！
　
　 “还真的是酷刑……”

　 “九殿下，真的要把这篇祭汜文超写一百遍？可是我们都──”霜为难地看著他和随远，灵优看了一眼两个墨人，叹口气：“不用了，不用你们，帮忙打水就好。”

　“是！！”两个少年撒腿就跑，简直是比火烧眉毛还快！
　
　 幸亏这里有个能干点的，虽说姿势怪异，可自己现在也管不了太多了。这篇文章不长，才一百来字，可真抄起来，却几乎要了灵优的小命，光是里面的生僻冷字难写难描，就让他几乎当场抓狂！

　 偏殿比原先热闹太多了。傲天走进来时，就看到他的几个皇子，还有皇子身边的随侍们，都趴在地上，在纸上不停地写著什麽。

　傲天早就知道了那个抄写的“处罚”，不过，能让这麽多人帮他抄──傲天冷笑，那些人，他怎麽看都觉得碍眼！
　
　“韩太傅说的是罚九殿下一人抄写吧？可不是这麽多人……”灵优闻言甩下笔，冷冷盯著这个不请自来的男人：今天他没穿龙袍，也是一身素服，还跟自己的衣服颜色一样，差点让灵优想到了“情侣装”後，立刻冷寒甩开这个想法！
　
　“我是主人的仆人，主人有罚，自然连同仆人一起。”郁微微一笑，继续灵活无比地操纵著他十个指头，每个指头上，还绑著一只毛笔！就算如此，他也没有丝毫的狼狈，仍是定气凝闲地照誊著。
　
　不过其它人就不怎麽好过了，傲天话音刚落，所有人都吓得不敢动弹，乖乖起身站在一边，浩云和潜雷，更是担心不已地看著灵优。傲天，也颇有兴趣地看著他，叉著手坐在一边，再也没有说话。
　
　小男孩皱著眉，却倔强地一声不吭，还不停地在纸上写著，至始至终，根本就没看向旁边任何一个人；墨水和汗水溅到纸上，绽起一片片淡淡的水渍，再落下笔，模糊成了一片。男孩立刻擦擦汗，接著又把那张写废了的纸揉掉，拿过另一张，又写了起来。

　 “……”灵优握笔的手慢慢抖了起来，有点握不住的感觉了，他随後马上放下笔，转了转手腕後，又提起笔来，放满速度，在纸上写著。一时之间，寂静无声。

　 傲天突然起身，不是走向灵优，却是他一边正十指翻飞的郁，一只手慢慢衬在了郁写好码齐的那叠纸上──刹那间，纸全碎了！

　所有将近六十多张写好的作品，全被傲天这一“衬”，都变成了粉末。郁一下停笔，死死盯著歪头看他的傲天，下一秒，却笑了：“陛下这是在考验我吗？”说著，嘴里立刻咬住了四只毛笔！
　
　“那个……现在怎麽算？”浩云擦擦汗，灵优看看自己好不容易才画好的十张，再看看旁边根本就是暗中激烈交战的两男人，很干脆的把笔一甩，走到一边坐下说：“等。”
　
　郁写多少就会被傲天“无意”地破坏多少，而且是碎得连渣都不剩，直到最後连白纸都没有了，郁才微微一笑，吐出嘴里的毛笔说：“陛下神功，还真是无人能及呢！我和我家主人都看了一场难得的好戏，这还著是多谢陛下了。”

　 这样的挑衅所有人都会认为对方会大发雷廷时，傲天却仍然只是笑著，一点也看不出发怒的情绪。

　灵优暗自吃惊：被郁这样当面明著说，那个帝皇竟然没有想象中的暴怒，反而是笑得更加高深莫测，自成於胸！这个月帝，到底在想些什麽？恐怕除了他自己，只怕没人知道吧！
　
　“九儿的忠仆，也身手不凡，让朕大开眼界呢！”傲天微微一笑，没有动怒，只是轻轻一挥手，立刻又小跑进十来个太监，再次送上了几千张宣纸。
　
　然後他起身，对自己身边的一个小太监说道：“传朕口喻，九殿下和他的忠仆今晚，就“安心”在这里写，其它无关人等，立刻各自回宫。

　明日一早，朕希望这些纸上，都能看到九殿下和其忠仆的字迹。你留下，好好照顾九殿下，不要让他忘记，知道吗？”
　
　自己似乎，被牵扯到奇怪事件中去了。灵优还能说什麽，只能叩头跪谢“龙恩”！这月帝不是没生气，而是把他的怒火，千百倍还给了施加人身上！

　郁是直接挑衅者，所以旨意中处处都有他，自己，就成了个无辜的“第三者”，月帝根本就不在乎什麽处罚之类，只是想象当时强压自己的头一样，压倒郁的自尊。
　
　“陛下，放心好了，我郁，一定会完成主人所有的任务，包括陛下交待的任务。”恶魔也微笑，灵优忽然觉得，这两个人，从本质上来看，还真是象！

　 魔鬼本就似人，可人和魔鬼这麽象的，还真的很少见！




31  暗杀

“请问，这边的小可爱……你是要杯茶呢，还是加牛奶的原味咖啡？”

　“我、我──”灵优扭过头，对随远点点头，随远立刻把那个扭捏著的清纯小太监拉到一边.
　
　郁这才叹口气，走向灵优，行礼说道：“要不要我去准备宵夜？就一般的加奶参精燕窝，听说很补的，包括男人的那个能力──那边的小可爱不想吃点吗？”
　
　灵优再次挥挥手，随远拉著那个可怜红透了脸的小太监又走远了几步，这才看著郁：“废话少说，我希望下次再进行这麽愚蠢的对决时，不要拉上我。”说完，还用力拉长了笔划！
　
　“主人，这真是冤枉，我也只是为了你啊！难道我对主人全身心的爱，主人完全没有体会到吗……？”

　 搂抱外加嘴巴贴近，不过得到的，是一个戳在嘴上的带墨笔头！
　
　“完全没有。”灵优嫌恶地甩掉那只戳在郁脸上的毛笔，赶紧又换了一只，再也不看他，奋笔疾书起来。
　
　“唉，好可惜，下次我会表现得更加真诚的。喂，那边那个人，去後面烧水！”指指霜，霜二话没说，很快跑了进去，简直就象郁是他大爷一样！

　随远也没闲著，站在一边帮灵优填墨磨墨，现在的他，至少不会弄坏墨砚了。马六并不属九殿下的仆人，所以他也不能留在这里，只好佯佯离开。

　寂静的黑夜里，只有灵优的住所，还晃动著烛火。
　静香阁，内室

　精致的大床上，躺著一对纠缠在一起的赤裸男女，到处是情事过後的痕迹，女子已闭上眼，趴在男人怀里，甜甜睡著，一点也不象那个，白天果断精明的静贵妃。傲天搂著她，却睁著眼，慢慢诡异地笑了起来。
　
　“陛下……这麽晚了──嗯……”香唇被狠狠吻住了，舌头的纠缠，让傲天想起了一个人，他一直觉得有趣的小家夥，比起那个小家夥的唇来，这个唇就实在是太淡而无味了，还残留著刻意做作的香味──
　
　“陛下？！！”静贵妃一下清醒过来，吃惊地看著傲天，傲天收了笑，冷冷看著她。“陛下……臣妾只是──”

　太出人意料了，傲天竟然吻著吻著，突然咬了她一口！把她的唇都给咬破块皮下来，跟了傲天这麽多年，南宫静心底，还是对他，畏惧异常！

　 傲天不耐地披衣起身，走到窗前後，打开窗冷冷说道：“看了这麽半天，想来刺杀朕？”对方不现身，他没这个耐心去等，直接裹衣跳出窗外！

　静贵妃大惊失色：如果她侍寝时有刺客闯入，那麽她本人，将会百口莫辩的！
　
　对方有五个人，都是暗器高手，一开始傲天根本没法靠近，而且对方也是用毒高手，那些毒──

　傲天脸阴沈起来：在他登基之前，做为皇子，曾接皇命，灭掉一个靠进边境的族落，那个族信奉鬼神，而且，族里有很多使毒用蛊高手，只因它接二连三地参与了刺杀皇族之事，所以，当时的月帝，决定把这个族，灭掉。

　 那一场战斗并不大，可朝庭的人死伤惨重，对方的毒蛊，曾逼退几次官军，後来还是傲天联合了几个武林江湖中人。

　以他为首，将族里所有人，男女老少全都逼进一个没有出口的洞穴里，最後，他下令放火熏洞的，尸首也是他亲自亲点的，事隔了这麽久，没想到竟还有残余！当初有人装死混了过去吗？

　 不过──傲天冷哼一声，突然改变方向直直向对方袭去！速度又快又狠，等对方反应过来时，他已起手扭断了一个刺客的胳膊！不过那个刺客濒死的眼中，却露出了欣喜！

　“陛下小心！！”又有两个黑影加入战局：一个是手执银枪的南宫静，一个是双握短匕的苏倚红，再加上打斗声，宫中禁军龙卫，立刻对四处巡视的护军，发出了信号。

　不出一刻，花园被团团围死，最前排护军举盾，而龙卫，则在後面拉弓，最後面，是禁军执戟，所有动作，整齐一致 ！等待著皇帝的一声令下後，就万箭齐发。

　 龙卫的三大统领，还有禁军两大护卫，护军的五个校尉，也全都向皇宫赶来！就连刚刚被罚的刘亦文刘延尉，看到紧急烟花後也大惊，起身更衣往皇宫方向赶。

　可就在他走出家门後不久，马车却从街上，神秘消失了！同一时刻，那些向皇宫奔去的马和人，也都被奇怪的黑衣之人，给带走消失！
　 
　“陛下──小心毒──！！”南宫静的银枪，宛如一条银龙，死死缠住了一个刺客！

　傲天在扭断了那人胳膊後，听到一声尖叫，立刻後退几步，却还是晚了，被另一个摆脱了苏倚红的刺客撒了一把毒虫！那些红色小虫子，迅速爬上傲天全身！
　
　“他死定了！”那个撒毒虫的刺客在被苏刺中倒下时笑著说，可马上，他眼中露出了惊恐：原来傲天掏出了挂在脖子上，一个象是香囊的东西，对冲上来的红虫顺势撒过

　那些红虫，都化成了血水！而剩下爬到傲天身上的红虫，在咬了他一口後，也都化成血水滴在地上！
　
　“怎麽可能……这是我们最厉害的噬魂虫……怎麽可能？！”一个刺客在看到这情况後失控叫了出来，被南宫静抓住漏洞，一枪刺进他肩膀里！对方惨叫著，倒在地上！
　
　“撤！！”一个刺客见已大势已去，飞速跃上房梁──“还敢从朕的手上逃走？！”傲天紧紧追了上去，眼看就要抓住对方时。

　突然他闪开，一大把毒钉被傲天全都打散开来，可等到他再追时，对方已经张开了手臂，从最高的宫墙上，跃了下去！
　
　“找死！不……抛弓！”傲天看著空中的男人，慢慢借著双臂的蝉纱划向地面，接住南宫静丢给他的弓，拉满射去！箭刺冲了蝉纱，而那刺客也掉在宫墙之外，瞬间化成一滩血水。
　
　 “只是为了刺杀朕？或著是为了别的？看样子，还是那血遗族残余……失败者立刻化成一滩血水──”

　傲天重新落在地上，看著地上化的四滩血水，看向苏倚红：“你立刻动身，去南隋！”南隋就是当年血遗族本营，当年到底有多少残余逃出来，而且，是怎麽潜进这守卫森严的皇宫的，要好好调查一下。
　
　“嗯……失败了吗……真是蠢货，傲天帝百毒不侵，你手下却用毒去对付他，只是无谓牺牲我们的人而已！”阳光少年此时阴沈著脸，怒斥对方。
　
　“把那些蛊下进捉到的人身体里，现在还用不著，下後送他们回去！”“是！”一阵风，什么都消失了，只有少年，还坐在黑暗里，一声不吭。
　
　郁抬起头，闭眼嗅了嗅，才说：“真是好闻的气味啊……真的能让我……蠢蠢欲动呢！血的味道，太过浓郁了，简直是──”

　 灵优一下子捂住右眼，脸色极为不好地说：“你赶快去处理一下！不要影响到我！”该死，魔鬼的搔动，让他的右眼，几乎向著了火一样烫！
　
　 “那好，我等一个时辰後回来，主人可以先去休息。”郁跪在地上，口气很不稳。如果灵优现在触他，肯定是烫得象著了火！

　　这就是魔鬼的本能，只要接触多了血气，欲望就会一发不可收拾！




32 欲望爆发

　漆黑的夜下，一个漂渺如尘的男子，正半裹著衣袍，幽幽抚著他面前一把上好的古琴，接著他又叹了口气，这才起身，慢慢准备走进嫡云阁。

　傲天今天肯定又不会来了，启玉伤心地想，身为一个男人却甘做另一个男子的禁锢，对傲天游戏般地粗暴，却早已习惯，现在，却时时折磨著他的身心。

　 突然启玉只感到嘴上一紧，随後他的腰带被人拽开了！他一下大惊失色，拼命挣扎起来！

　可他越是踢打，他身後的身体却越是高昂，早已习惯这些的启玉，自然知道，自己紧贴的，是个怎样的野兽！

　 对方没有说话，却用他的腰带死死绑上了他的眼睛，然後才暧昧无比地添著他，开始发红的玉色耳垂。

　 这个感觉……有点象傲天！这样想的启玉慢慢停止了挣扎，反而将自己的身体，更加贴近对方。
　

　“天~~天~~太大了~太大了~~嗯……嗯……啊──”还是和原来一样没有任何前戏就冲了进来，不过这一次，让启玉惨叫了一声，他感到自己的身体好似被刀分成了两半，痛得几乎是失去知觉！

　可对方似乎并不在意，仍旧在他身体里死死凿动著，深深刺入後，却是整根都出来，一点也不顾启玉，拼命扭动腰身的挽留！
　
　“没想到白天似仙的男人，到了晚上会这般妖W。”对方再次冲进去後，终於开口了，声音沙哑到了粗沈的地步，可启玉尖叫一声，用手撕打对方，不是傲天！竟然被另一个男人，夺走了他的身体！
　
　“还是乖点吧……我会让你更加醉仙欲死的……让你彻底的──坠落。”对方只一只手就反扭过挣扎的双手，然後把启玉，翻趴跪在地上，可身体，根本没有离开过他体内一刻！

　 启玉哭叫著，可慢慢的，随著他身後的男人粗暴晃动，变成了甜美的呻吟！
　
　“才几天没被你主人喂就想成这样……还真是淫乱透顶！你这个样子，要是被那些可爱的学生看到，真不知他们会怎麽想？都积了这麽多──简直是……”

　 男人粗暴地扯著他头发，象对待畜生一样扯著他的头皮，可启玉却只是不停地摆臀，他根本就支持不住自己和男人的体重，一下趴在了地上。随便对方说什麽都好，他早就，沈迷在了本能的快乐里！
　
　 自己的身体已经不是自己的了，启玉在哀求对方用力的同时悲哀地想，竟对不是傲天的身体，也会有同样的感觉！

　 可是，还是好想傲天，他也曾这般粗暴，一边拉著自己的头发，边在自己耳边，说著让自己更加痴迷的话。
　
　 启玉微微张开嘴，一道长长银液，慢慢从他嘴边，淌了下来，随著男人加速律动，银液越淌越多，他的眼，也越来越迷离，脸上，再也没有了羞耻和愧意！
　
　“你还说你不是个荡货？瞧你的小嘴，吸死我了！”傲天也说过同样的话，朦胧里，启玉被对方压坐在了对方的腹部，再次在他耳边小声说道。

　“嗯~~天~天~~我是的，我是的，我只要你！快点快点，给我更多！”启玉根本不管抱住他的人是谁了，只知道，是傲天又在他的体内後，所有的思念，都化做了附合。

　 好舒服！他快要疯掉了，只有天才能这般让他舒服，他要让他深爱之人，和自己一样舒服！
　
　嫡云阁花园里，两具肉体，抵死缠绵著：坐在一个红眼男人怀中的妖W美人，跨坐在他的腹下，双手不停地套弄著自己的性器。

　而他身後的红眼男人，还在狠狠刺凿著，挡在他身前的摇晃身体，濮呲水声和啪啪的肉体撞击声，不绝於耳。
　
　 整个花园里，到处都弥漫著一股奇怪的气味，此时此刻，没有了道德和感情可言，只有最疯狂原始的，身体本能。
　
　 “……”郁看著地上躺著根本合不拢、腿间还不停淌出他液体的男子，眯起眼，一把抱起对方，进入嫡云阁後，就又走了出来。

　 没想到，这样一个高洁的圣人，只因为思念那个男人，宁可让一个完全陌生的人填满，不得不说，那个男人驯人的手段，让郁害怕！
　
　就在刚才高潮的一刹那，在他身下扭动的身体，却完全的变成了另外一个人，一个蓝瞳的绝美少年。
　
　那一刻，少年和身下扭动的人重合了，自己好象听到了少年苦苦的哀求声，这才让自己，失控到了无以复加的地步，深深舌吻了对方，并在对方耳边吐出了最真的情感：“我爱你，小优。”

　 少年的影象消失了，郁这才发现，自己身下，是早已昏过去的启玉。也是，真的能这样压倒他的话，自己还用忍得那般辛苦？
　 
　在道家时自己怀里全然相信他的少年，还有後来一直追著他的少年，到现在，却变成了自己追著他，仅仅一步的距离，却是天涯海角！

　 郁第一次，脸上露出无奈地笑容：魔鬼动了情，同样，也会吞噬掉，那个魔鬼。
　
　“优。”灵优脸上的细汗，都被一双手小心地擦掉了，全身是毛的少年站在一边，又赶紧将帕子放在水中洗净後，一只手捧著，另一只手，则轻重均匀地磨著墨，男孩手又再次颤抖起来，身体也晃了几下，向後倒去！
　
　“优！！”摇晃的身体被人从後面撑住了，灵优回过头，是随远，被毛半遮的眼睛，正担忧地看著他。
　
　“谢谢，随远，我的身体比我的意志脆弱多了……”灵优扶著随远站稳，就算是每天吃从太医院那里配的药，这个身体，想要和原先那个，能文能武的道家少爷身体已是不可能了。

　 至少先做到强身和自保，每天的肌肉锻炼好象没有半点效果，反而是弄了一下下後，气喘连天！灵优已不指望自己能学武了，现在，也只能慢慢去笔划，记忆里过去所学的拳法。
　
　 灵优殊不知他这样说，让对方再次涨红了脸，明显有些不自在地叫了一声“优”後，就把头低的死死的，再也不敢看他了。灵优看了一眼登掉毯子的霜，走过去，俯下身，又跟他小心盖上。
　
　马随远站在不远处，静静看著他的主人，做著这一切，眼里，除了钦佩，还含著少年小小的心思：在那个人的身後，就这麽静静地看著他，都会觉得舒服。

　“主人，剩下的，就交给我吧。”灵优的腰，被人从後面搂住，那人手里，还端著一盘热气腾腾的咖哩饭！灵优看了一眼满脸是笑的红眼男子，停顿几秒後说：“你是在故意整我吧？”

　 冒气的咖哩，而且还是加了红辣油的那种，吃下去，不会要他命才怪！
　
　 “那我就给主人的宠物吃了，看上去，他很喜欢这个味道呢！”郁一脸笑容地看向警戒著的随远，灵优丢下笔，咬牙：“你还是自己吃吧！这剩下来的，我就不奉陪了。”那个超辣的饭，只有他一个人爱吃，随远闻著味就会跑，简直是最为恐怖的武器！
　
　 “明明这麽好吃，却得不到主人的欣赏，我还真是伤心……”一边装模作样擦著没有的泪，一边勺著盘中的饭粒，边盯著灵优边吃了下去──“……！！”灵优猛地捂住鼻嘴，冲进屋去关上门，气味熏得他，差点吐了出来！

　 郁还是微笑地慢慢吃著，一点也不为灵优的反感而停止了动作，反而吃的更为优雅，他瞄了一眼慢慢後退的随远，一笑：“要不要也来一点？很美味的……”却得到了一个撒腿就跑的背影！
　
　“吃完就来写好了，马上就要天亮了。”郁很是满足地放下盘子，当然，那里面连一滴饭粒都没有剩下，然後他抚上自己的红瞳，摇头笑著，自言自语：“……没想到，我也有这方面的天赋呢！”
　
　不足三个小时，床上的男孩子就睁开眼，先是茫然地看了一下四周，突然他一下从床上跳起来，向门口冲去！
　
　“主──”红眼的男子，在看到冲出门的男孩以後，就再也没有说出一句话了。

　 略显宽大的睡袍，丝毫没有荡住开始慢慢成长的身体，极为小巧的粉色茉藜，就象是还在沈睡之中一样，在睡袍中若隐若现；那沟勒出煽情意味的小小锁骨，微微突起，更是让男人，血脉喷张。
　
　灵优完全没有注意到，早上的男人，看到他之後，受到了多麽大的视觉冲击！当他注意到时，已经晚了，男人面前的白纸，都被鼻血所染红，还在不住地向下淌著。
　
　 “啊！！该死的！”狠狠咒骂出声後，灵优一把抢过那沾血的纸，不料他的身体，却被腾空抱了起来。郁什麽也没说，又是再次，将舌头伸进被他强拉开的嘴里，滋意地品味著对方嘴唇的甜美！
　
　 “您是小狗吗？”郁吃吃笑著，灵优几乎是愤怒地盯著他，这次咬到了唇边的蹦带，可还是没咬到郁的舌头。

　 不过，郁在看到那个蹦带後，笑容慢慢消失了，手拂上灵优纤细的颈脖，突然猛地收手，死死掐住！




33 痴情忠仆

　“你要杀了我?”男孩的蓝瞳，没有畏惧，没有害怕，只有嘲笑和讥讽：“你在害怕什麽……？是什麽──让你害怕了？”

　空气越来越少，灵优看著慢慢收手的恶魔：他现在，要杀了自己吗？
　 
　郁俯下身，让那漂亮却冷漠的蓝瞳里印上自己的身影，这才重新笑了起来：“当然是您了……我的主人，只有让这只眼……染上我的色彩，才能让我放心。”

　 说完，深深添著灵优左边，细长耷拉的眼，手，却慢慢松开了。
　
　“优！！”郁一下躲开，灵优再次被压，让他差点都站不起来！随远毫不畏惧地盯著郁，却没有看见，他现在，也压在瘦小的灵优身上。
　
　“让我起来！随远！”灵优气喘呼呼，又是被压，又是被掐，每天早上如果这样折腾，别说他这个柔弱的身体，就是健康点的身体，都难以承受！

　　随远这才注意到，自己压在灵优身上，赶紧手忙脚乱地从他身上爬下来，不过还是挡住灵优的视线，死死盯著郁。

　 郁摸了摸自己唇後，做出一个无奈的姿势，转过身，看也不看随远：“我去准备早餐。”没理由让他和一个小宠物，斤斤计较！
　
　 今天本来是温太傅的课，可听说他生病了，所以，是难得的休假一天。虽是休假，可却没有人在休息，特别是浩云和流御，在一听说太傅生病後，立刻两人就向武场走去。

　 灵优看了看自己瘦弱的手臂，还有门口站的“傻”笑的郁，转过身，也走向武场。
　 
　武场，顾名思议，这里只教习武术，包括拳剑刀枪，各种都有一个老师。皇子们的侍从，全都在这里接受训练。

　 而且有时，如果有人想要比试，只要跟武场的总负责人，龙卫的统领胡大将军说一声，就可以使用比武场了。
　
　 灵优走进来时，所有人的目光都投到他身上。浩云吃惊，流御警惕，而灵优的两个仆人，特别是随远，三下两下就奔到灵优身边，笑著叫了一声：“优！”
　
　“随远，你练的是戟？”以他过人的爆发力来说，枪和戟都很适合他。能一只手举起碗口粗的铁器，他是不是，捡到一个有大力士潜力的人？
　
　浩云也走了过来，手里还拿著一把宝剑。看上去象是一把青铜剑，几乎到自己腰身那么高，看上去也有四五十斤，看样子，浩云也有点武功底子，能一只手轻松提起剑，决对不会人人都象随远那样的大力士吧？

　 反观对面的流御，手里同样拿的是把剑，不过，是把极上好的乌金木剑，乌金木，韧性和强度都和青铜差不多，只不过质地很轻，灵优在做为道家人时，曾有过一把。现在整个武场的气氛怪怪的，那些个侍从教官虽都还在练，可眼睛，全投了过来！

　 “二弟，本宫好久没和二弟切磋了，不知今日，可否赐教呢？”流御嘴里虽是这样说，可人，却飞身上了比武台，站在台上，咄咄逼人地盯著浩云。
　
　真是好奇怪，自从那次画画事件後，“好好少年”流御完全就变了一个人，变得很爱挑衅，露出了本性！

　如果这是那个男人的授意，不得不说他高明，只用了一次很普通的图画课就激出了一个人的本性，从某方面来看，和自己身边的某个红眼家夥，还真是象呢！也不知道其它皇子在那次事件後，曝露的多还是隐藏的多？
　
　“储君殿下，刀剑无眼，浩云不想伤到储君。”潜台词很明显，就是“你不如我，还是赶快滚下台来”的意思，这麽露骨的意思，肯定激怒了流御！

　只见他把剑一挥，却是对准了灵优：“那就让九弟代替二弟你，上台来和本宫赐教吧！”
　
　怎麽又扯到自己了？灵优觉得很无辜，流御自己心里应该知道，以他年龄和各方面来说，自己都最不应该被其视为敌手的，怎麽接二连三地向自己挑衅？

　 他还没说话，浩云就跳上台去，冷冷瞪著对方：“九弟还小，你要赐教，浩云随时奉陪！”
　
　这个──无聊的战斗，最近被牵扯进太多无聊的斗争里了，弄得自己想气都气不上来。灵优离开了已开始绱蚱鹄吹谋任涮ǎ走到角落里，细细看著武场里的武器。

　的确不愧是皇家武场，180般兵器几乎全齐，只不过，都是铁或著铜制，就算他长大也不太可能拿的起来的重物！

　只能去选小而精的匕首类型。灵优拿过一把大约七寸见长的银匕，回想著自己在道家时曾学习过的格斗刀术，随意笔划了几下後，又放了下来。

　 不过他还没发现，整个武场，因他那几下动作，而安静下来；比武场上的两人，也呆呆停止了打斗。
　
　“优。”随远走过来递给灵优一把匕首，也不长，只不过，不象是金属制品，更不象是铜器，这个光泽倒很象是白木，放在鼻边细嗅，竟有一丝淡淡的香气，看来应该至少有二十多年的树龄才能有这样的香味。

　灵优记得，这香气的木头，却比乌金木，要坚固结实的多！在自己的那个时代，早就绝迹的顶级材料。
　
　“随远，你在哪里找到的？”看上去这匕首象是刚做不久，还有些毛边没有修整，刀鞘也是比较新的鹿皮，不过，把一根白木磨成匕首，还是要花费不少功夫。灵优边看边随口问道。
　
　 不过，没有得到回答，灵优转过身，看著低下头去的随远，声音不禁温柔下来：“这是随远你做的？”

　 真是难以致信，做这个得花多大的气力啊，白木最是不好雕磨，就因为它太过坚硬，所以灵优在意外的同时，还有些感动，随远为他亲手做的吗？
　
　“还有个，小优。”这可能是随远讲的最多的一次了，灵优看著他从怀里拿出一个初显人形的断木，脸莫名其妙地发烫：“随远，这、这可不是可以随便雕的，要雕自己的亲人或著爱人……象随远就可以雕爹爹马六啊！”
　
　“优的，好掉。”真是的，是说“好雕”吧？灵优感到自己的脸越发滚烫起来，心口有些乱跳，是不是发烧了？他连忙走到一边扶墙坐下，这才感到，空气中过分沈重和诡异。

　 浩云最先一个坐到他身边，摸摸他的额头，又摸了摸自己的，然後把手，放在了灵优胸口！

　 潜雷站在一边，担忧地看著闭著眼的灵优。过了一会儿，缠在郁身上的敛风声音响了起来：“怕不是装的吧？”
　 
　　只要灵优得到所有人，特别是郁的关心，敛风就恨的要命，所以口气也不怎麽好起来。
　
　“四哥怎麽说话的？九弟看样子是昨晚熬夜，有些风凉了。”潜雷这还是第一次，指责敛风！
　 
　 敛风一惊，立刻更加不快起来：“六弟是跟他同命相连啊，都是低贱的下人而已！”这话就说得相当刺耳了，引起好几个人的不快来！
　
　 “郁？郁──我不是这个意思……”敛风一下子哭了起来，郁在听到他这麽说後，微微对他一笑，却狠狠推开了他，敛风摔到地上，伤心的哭了起来，这一下，惹恼了另一个人！
　
　“小鬼，我不介意扯下你的腿，如果你还这麽蠢地挡在我面前。”司徒青被郁一下子抓住了扫向他的腿。

　 郁冷哼一声，下一秒司徒青被丢到八米远的比武台边，撞断了一根柱子，整个比武台，立刻塌陷下去！而本要被石块压住的司徒青，被一双纤手拎起，丢到一边！
　
　 郁挑挑眉，看著不远处勾人心魄的绝色娇人，很不客气地说：“怎麽，狗的主人也要来跟你的狗摆不平吗？”如果是那样，他倒不介意大开杀戒，反正很久没有动手了。

　　 天下第一美人摇摇玉颈，吐气如兰：“奴家可不想在这里被杀死……不如就看在奴家面子上，饶过这个毛头小子吧！”“……”郁没理她，迅速向灵优走去！




34 兄长底线

“二殿下，请让我来看看。”郁嘴上是这样说，不过却拉起了浩云放在灵优胸口的那只手。

　浩云没有说话，只是瞪了他一眼。郁这才用专业的医护知识查看灵优的状况，得出的结论是，他的主人有些脱水发热，但还没有发烧。

　 “脱水？”潜雷重复了一遍後，郁立刻拿出了一个水壶，很奇怪的水壶，不过现在没人去在意这些了。

　他拿出水壶後，自己先吞一口，浩云马上看了出来，想去阻止却已晚了，郁的唇，堵在灵优紧抿的唇上！

“把水给我，我不要你这麽诡异地喂法。”灵优用尽全力抢过水壶：眼前这人还真是无孔不入，喂水能把舌头喂进来？

　当他傻瓜吗？！要不是这家夥闪得快，自己的拳头肯定招呼到他脸上去了。郁添添唇，的确容易让人上瘾，怎麽早没想到这麽好的方法，错失了多少机会来著！

　“下次我们再好好试几次吧？很舒服的。”“没有下次了！你这仆人也太越界了吧？！”浩云有些气急败坏。

　不过他没动手打郁，可能也是提防其诡异地身手吧？也快差不多了，如果郁在吻得时间长点，这里很有几个人会发狂的！包括一直看著郁的敛风，又在哭泣。
　
　而在所有人走出了武场之後，潜雷对耀辉使了个脸色，对方会意，立刻笑眯眯地拉起他的手，飞快拽跑掉了！没有人注意到，潜雷难看的脸色。
　
　“我的前提是不能伤害到九弟，就连他身边的人──也不行！”

　“你还真的爱上九弟了……不过我可以理解，连那个冷血的帝王都能动心，更别说是你了。”

　 耀辉极为阳光的笑容，却挡不住眼中的阴郁：“不过那一点动心，对他来说，恐怕也是无足轻重的吧！”如果可以，将来的九殿下，会是个很好用的棋子，只不过，不是现在。
　
　“我不想去管你本身想得到什麽──如果你对九弟出手，力量再小的我也会阻止你的。”潜雷说。

　不过耀辉却笑了起来，开心点头：“好！一言为定！那麽可爱的六弟，现在储君和浩云可是水火不容，说起来，浩云好象也很喜欢九弟，而且老是欺负你呢，连我都看不下去啦！”说罢还亲密地拍拍潜雷的肩膀。
　
　潜雷一阵恶寒，退後一步躲开：“你是要我……去陷害其中一个吗？”如果可以，实在不想和这个诡异的耀辉站在一起！

　“嘻嘻，看来你比流御还要精多了！不过这一次不用你动手哦~我已派人下手了──放心好了，我怎麽会把六弟心尖人给扯进来呢？肯定不会啦！”耀辉摆著手，一脸的无辜。

　 潜雷不为所动，还是冷冷的语气：“你告诉我这个干什麽？”这样说来，又会有什麽事发生吗？潜雷第一个就想到的是灵优的安危，自然口气更加不好。

　耀辉滩开手耸耸肩：“你还真是不会开玩笑呢！比如说好奇问一下我对谁下手啊，用什麽方法之类啊~~”

　“……”一阵沈默不语。直到耀辉又叹气开口了：“六弟还真是严肃~~我告诉你只是想让你，也跟我一起看场好戏，仅此而已──”

　 “希望如此，恕我不奉陪了。”潜雷打断他的话，扭头就走：他不关心耀辉怎麽害其它的人，但绝对不能越过，伤害九弟这个底线！




35 诱惑力

　灵优所在的偏殿，今日一大早，仍然响起了九殿下可爱动人的尖叫声，还有郁的狂笑声

　 等到随远和霜两人冲进房内时，这才发现，他们的殿下，正赤裸著上身，“楚楚可怜”地向他们两人“求救”。

　而後面那个狂魔，正奸笑著，手里拿著鞭子──不，不对，是一套白色干净的鹤纹花影绸衣，还带著玫瑰淡红的腰带，朝殿下晃动。
　
　“优！”随远冲到灵优面前，一边擦著不停涌出的鼻血一边拦住了郁；霜连口水都出来了，只是蹲在灵优身边，不停地看著他从未看过的淡淡粉晕，口水是越来越多也不知道。
　
　“我才不要穿这麽可笑的衣服！肯定是那家夥又想出来的怪主意！”这是什麽衣服？鹤型和花藤都在胸前，鹤的尖嘴和蔓延的金线藤枝，花朵是绽开的无比鲜W，可这两个图案的地方，却很不对！

　 这绸也不知什麽料子做的，里面根本不能穿底衣，结果自己才套上就发现：那个鹤嘴，正对著他左边突起的晕环最里面；而那花心，更是、更是对著自己的下面少毛的地方！
　
　“可是主人，这可是那位‘家夥’赐给主人的，旨意很清楚，让殿下穿上这个参加今天的祭汜大典呢！”

　“不要！我宁可死也不穿这个！”越看越象是那种很奇怪的衣服，灵优恨得咬牙，郁却是笑得自得，被塞住的鼻子里又有蔓延的迹象。
　
　春天的祭汜，其实也就是变相的休息，皇帝将向天献上牲畜後，依次轮番下来献上。不过到了傲天的时代，献祭只纯变成了一种仪式，但各位皇子大臣，还是要参加出席，代表各自的身份，盛装出席。
　
　一个白衣小童，身後跟著青布随褂的男子，缓缓向祭汜庙台走去。由於小型规模，所以，地点，就定在了传闻是为温太傅所修建的白云寺。

　宫中唯一的一座庙宇，却远离宫殿群，光是从偏殿步行走过去，就等於是横穿面积等同城市的内宫庭。

　 一辆精致的马车停了下来，布帘刚被掀开又迅速放下，过了好一会儿，二皇子浩云才堵著左边的鼻孔探出个头来，对灵优挥挥手：“九弟！赶快上车，让二哥送你过去。”

　结果他刚一说完，灵优立刻就跳上马车，郁欠欠身，站在了马车旁边。
　
　“二皇兄，有没有衣服换啊？”灵优一跳上车後就急急追问，不过他的靠近，到是对浩云刺激过了头，一下子後退几步缩到马车脚落里捂著鼻子咬头：“没、没有！九弟不要再靠近了！”说完，连眼睛都捂住，可还从缝隙里，偷偷看他。
　
　“……”浩云的反应算是很正常了，灵优光从偏殿里出来，门口就多了两个昏过去还在喷鼻血傻笑的笨蛋，被郁一手一个，拎到了房里。

　然後这一路上，好象他是哪里来的洪水猛兽一样，而且全都是和他同性的人，傻笑者，尖叫著，但很多都是他经过，手中戟刺到脚者居与首位！

　 女性特别是宫女们怪异的目光，让灵优越来越觉得，这套极度变态的衣服，肯定是给他穿的人亲手设计的，估计对方肯定会很满意，至少算是让他九殿下，会在很长时间内，和某些奇怪的传闻，打上交道。
　
　今天的九弟除了平常的美丽外，更多了一份致命的妖性诱惑，鹤嘴和花心所若隐若现的暗示，都让对面那个快13岁的少年，炸开了。

　每看一眼热气就要加深一分，要是再靠近的话，被九弟发现了自己的邪念──浩云只好把头扭到一边，还解开了领扣，这个马车里，怎麽自从九弟上来後，就象蒸笼一般，到处热的烫手！
　
　“我说二皇兄哪……”灵优插起手坐了下来，眯著眼看不住擦汗东张西望地浩云，突然他一下捂著肚子，笑了起来：“哈哈哈哈，二皇兄，你的这种表情，九弟是第一次看呢！”

　这麽惊慌失措的浩云，没有了平时的霸道内敛，就象一个真正的邻家哥哥一样，手忙脚乱，这让灵优，心里莫名地舒服起来，也许自己真正追求的，就是这样一份随意，对於皇家来说却是奢望的东西。
　
　“九弟……”浩云也是第一次看灵优笑的没有任何做作，而是附合他年纪的甜甜笑容，这个笑容，不就是一直想要看到的吗？

　他看著对面笑得更是开心的精致男孩，心里所有的燥动和不安都消失了，只有无尽的甜蜜，甜的浩云，都快醉倒在对方的笑容里。
　
　 这样没有任何心机对著他笑的九弟，这样的九弟，自己可以为他做一切，放弃一切！马车里，流动著安静却极为暧昧的气味。
　
　 忽然，窗户的布帘很适时地打开了，郁微微弯腰：“主人，要不要吃点什麽？等会的祭汜会持续整整一天的，主人要是饿的话，当然倒在我的怀里是最好不过了──”
　
　 灵优脸上的笑容迅速消失，浩云对郁则是怒火冲天：刚刚那麽好的气氛，被这个男人一句话就给打破了，他是故意的吗？！




36随心所欲的父皇

“我宁可倒在地上也不要倒在你怀里变成靶子。”灵优咬唇，声音变冷：“跟我弄点怪气味的东西来，比如说大蒜或著是芥末。”

　这些当然旁边的人听不懂，不过不用担心郁，能每天准时铺上餐桌和更换著绝对现代大餐的，基本上没有他弄不到手的东西！
　
　郁微微一笑，温柔回答：“主人是要防狼吗？那要不要加上一点很可爱的团状蓬粉？我可以担保，效果是很明显的呢！”说到蓬粉时，脸上笑得更深刻了。
　
　“不，我可不觉得那东西可爱，你自己的兴趣就免了，我只要很普通的东西。”团状蓬粉，该不会是病毒吧，差点忘了，这些都是魔鬼的诡异爱好。

　 灵优看看莫名其妙看著他们的浩云，这才回答，郁点点头，消失在了原地。
　
　“那个，九弟。”浩云斟酌半天才问出口，不过刚叫出了这四个字後又沈默了，他想问的是，这个郁，倒底是谁？

　看起来不太害怕父皇，有时说的话做的事，都很是怪异，而且最为重要的，是神出鬼没，不会是──神仙吧？浩云自己都不信自己的猜测，所以他更不敢，冒然开口问九弟。

　 灵优哪里会看不出来？郁就算不开口，站在哪里都会有异於常人的感觉，不说他的外貌，就光是行为和语言，很多时，都不会是个正常人类的范畴！

　“二皇兄，九弟只是想说，他实在不是什麽可以信赖的人，除了很多琐碎的普通小事之外。”

　 灵优想了想，还是不要把“魔鬼”这个太过惊世骇俗的名词拿出来，尽管这宫中，就有一个比魔鬼更难缠的家夥。
　
　浩云定定看著灵优，却慢慢小心地爬了过来，没有问下去，相反拉住了对方的手。

　 九弟难道还没发现吗，很多琐碎的小事，都可以让自己最爱的九弟，离不开那个可恶的男人！依赖有时，比互相爱幕，还要更加坚固，两个人的羁绊。

　 九弟虽是这样说，可还是让那个男人为他准备所有的一切，还帮九弟穿上这么W丽的衣服──这些，都让浩云嫉妒的，无以复加！
　 
　“主人，东西都拿来了，您不会是想──”“嗯，对，吃下去。”灵优二话没说，一口吞掉了一个生的大蒜，差点让他呛到流泪！不过，为了防止可能出现的“意外”，这些苦，还是要咬牙吞进去的！
　
　浩云一下捂住鼻子：九弟也太绝了吧？虽然可以理解他不想被父皇“奇怪”抱吻的心情，可这样一来，谁都不敢进他的身了！

　 灵优到没觉的顾忌，更是大口大口吞了起来！郁在外面，一边捂著鼻子，一边微笑。马车里甜美的气味，瞬间被怪异取代。
　
　 白云庙，坐落在很幽雅别致的皇家外殿里。依山伴水，却有不失大气和巍峨，庙前香火环饶，两座麒麟石狮各盘一边，庙里，供奉著金贴神佛大像。

　可其下供品，只有单调整齐的几样，猛一看去，庙更象是一个简单干净的别院，各处细腻的雕刻，才让灵优觉得，有那麽几分，端庄的气势。
　
　“九──噗──！！”还不至於吧，灵优看著脸迅速飞升至血红的潜雷，他也换上了一套比较华丽的宫服，看上去比平日多了几分俊美。

　想想毕竟还是有著月帝的血缘，怎麽样，也不会丑吧？灵优奇怪地想，不过，真是不自在，见到他要差点昏过去的，还是第一个！

　 这时，呆著的潜雷突然被人一手推开，身著紫黄色绣袍的漂亮少年，飞扑到了灵优身旁的郁身上，然後嘤嘤哭了起来，边哭还边指著灵优：“郁，郁，他怎麽可以穿的这麽、这麽不知羞耻，还一身怪味道──”
　
　什麽叫不知羞耻？！灵优有点愤怒：自己就算光著上身也顶多是行为不端，和羞耻谈不上边吧？平平常常的一个小男孩，就算赤搏著上身，有必要被人这麽平头论足吗？

　顿时灵优的口气不太好起来：“四殿下，九弟就算是光著上身，也不至於被你说成这样吧？而且，这身衣服是陛下给的，你如果有意见，可以去和陛下说。”
　
　光著上身──这四个字简直象是投下一枚小型炸弹，把在场的人都几乎给炸的是心眼乱跳，口干舌燥！

　就连快60杵著拐杖的右相刘书进刘老爷爷，慈眉善目的皱脸上都是一片奇怪的红晕，更别说那些年轻血气方刚的人了，灵优话音刚落，一片诡异的安静，让几乎容纳了几百人的寺内，安静的过了头！

　 随便动一下就可以听到奇怪的吞咽声，如果俯度更大的话，就连喘息声都能听见！灵优抚头，这还都是一群正常的月噬帝臣吗，简直感到和进了原始森林没两样，只是，他仿佛就是那，被野兽窥视的对象！
　
　一声熟悉的高声通传，浩大的礼仪长队，为首的，就是那龙袍的傲天。今天他身上的龙袍花纹变了，和平时不太一样，龙眼都是拿金线和红线混合绣成，看上去，就象一条巨龙，从他身上腾空飞起！御龙……这个男人，看来并不是太敬奉神仙。
　
　“朕的九儿，今日格外出众呢！嗯……这个气味──”的确是很“出众”，而且被这麽一个帝皇站在身边一说，就算跪在地上装没听见也不行！

　耳边传来傲天得意的大笑声，灵优觉得自己错了，如果说那些大臣的眼神是猛虎野兽，那麽现在俯看他的男人，则是处於高山之顶的巨狮，审视和玩耍著，自己的猎物。
　
　“父皇的赏赐，九儿叩谢。”灵优心里快要趴了面前男人的皮，可还是不得不跪趴在地上，说著完全违心的话。傲天一听，愣了一下，接著更放肆地大笑起来！

　 他很笑了一会儿，旁边连大气也不出一个，这时，帝王又开口了：“九儿是真心感谢父皇的话……父皇就许九殿下，祭汜期间随侍在侧好了。”

　 “请恕儿臣无礼，这是不符祖制的！”灵优大吃一惊：这只有储君才可以在皇帝进香宣读时才可随侍，一般皇子和大臣是绝对不能越拘！这个男人，他该不会是想，试探一下自己和流御差到不能再差的关系吧？
　
　“祖制也是人订的，也是用来打破的──这个天下，还没有朕说了不算的话！”傲天微一皱眉，不耐起来。

　灵优这才想起，眼前人根本不会把祖制传统什麽放在眼里，他的不拘和羁傲，正是月噬强大的根本。皇权涌有绝对的权力，这是月噬，最大的特点。
　
　“多谢陛下！”伸头和缩头都是一样，既然他不在乎，那麽自己，也决不能输给他！灵优抬起头，蓝瞳盯著对方，慢慢从地上爬起来，行了个大礼，不卑不亢地回答。

　就在他起身行礼的那一瞬间，傲天眼里，飞快闪过一丝惊W和迷离，但等到灵优重新抬起头，那里，又什麽都没有了。

　“很好，来吧……你身上──”傲天一愣，收回手，但看到灵优微翘的嘴角时，又把手伸了出来，紧紧抓住了灵优的小手，压低声说：“再难闻的朕都闻过，所以九儿，朕倒是不介意这个味道──赶赶宵小倒还不错。”

　 灵优甩手，傲天再次用力拽住了他。真是讨厌的人，非要把他的手掐出血来，还是不肯放过他吗？就连大蒜，也失去了效力？！
　
　就在傲天拉著灵优，准确来说是拽著不情不愿的瘦小身体，刚要走进庙门时，有人起身说话了：“父皇，让九弟和父皇一同祭拜，这会哗天下之大讥的！让一个事事欠缺周密的小童随侍，儿臣恐当朝臣子难以接受！”
　
　“……”月帝停下来了，回过头，看著那个起身的少年。空气一下凝固起来，灵优却只想反胃：他根本就不想和这个根本听不进话的月帝，走进去单独在一起！

　 所以，流御的反对，给无计可施的灵优，倒象是投下一根救水的稻草！
　
　“陛下，储君殿下说的对，儿臣不具有可以和陛下齐同参拜的资格──”这是紧急情况，只好贬低自己，希望逃过一劫。

　 不过某人的话显然是踩错了地方，等到灵优反映过来自己说的完全是推波助澜的话後，周围再次，是一片诡异的安静。

　 原来，是这个狩猎之人，把自己，给抱压坐在了他手臂上！就象是托起了自己整个身体一样，这下可好，什麽都挡不住了。
　
　 傲天在抱起灵优，一只手箍住又是暗自挣扎不已的小小身体，一只手，则不耐地挥开：“资格？朕不需要那个！朕的话就是资格，朕的手，就是这天下！敢逆朕之意者，无论是谁，一律当诛！”




37 没有弱点

　灵优和流御，在听到这话後，灵优不动了，而流御，咬唇慢慢又跪在了地上。下面又跪趴成一片诡异的安静，比原先，更多了层敬畏。
　
　突然，灵优感到两双复杂盯著他的视线：他一下顺著对方看去，发现其中有一个，正是曾替他说过话，四皇子敛风之母，後宫现任首席的静贵妃。

　她的眼里，是极为复杂的光茫，没有看向她儿子，反而是看著灵优。那目光里，有嫉妒，可更多的，却是羡慕。这个女子──
　
　离她错开跪著的，是一个精巧细致，宛如南方细腻温柔的美妇，那个美妇也盯著他。如果说静贵妃是庄肃大气之美，那麽这个美妇，就是内敛丰华的秀美，略带犀利之眼，让美妇更添上几分精明。

　後宫和殿堂一样，还真是藏龙卧虎之地，看来关於帝皇後宫的美人之多，之复杂，绝对不是言过其实！

　 这个盯著他的秀宛美妇，应该是二殿下浩云的母妃吧，有著和浩云一样的内敛性格，所以她在看自己时，更多了几分探究。自己已经完全被这个男人，树成了靶子，各方心思都有。
　
　灵优正和那美妇对视时，左手手腕马上被人死死掐住了：“朕的九儿，很不专心……想要朕处罚你吗？”

　灵优这才把视线又投了回来，身体却僵硬起来：这、这个男人竟然当众摸他屁股！真是让自己全身寒毛倒竖外加冷汗直流，这年头，盛产变态？
　
　“陛下，我家主人，应该自然由我这个仆人来照理。”声音很动听，可动作却奇怪了，简直是才出狼窝，又跳虎穴！

　一直跪在地上的郁，突然当众起身，对著傲天，准确点说，是对著傲天臂上押著的灵优，微笑伸手。
　
　“你这个卑微的下人，不怕朕杀了你吗？”傲天的怒火，让灵优不禁发起抖来，全身发软，竟一下子靠在了傲天肩上！
　
　所有人都瘫在地上，很多老臣，腿都吓得哆唆起来。左右两相，都被人扶趴著，这是帝皇即将愤怒的信号，死亡的信号！
　
　只有傲天对面的郁，脸上的微笑越来越大，反而优雅十足地摇头：“不怕。我的命是主人的，我的心，也是主人的，陛下杀了我，那麽我就会，永远独占主人的心和身体了。那时，我还要感谢陛下呢。”

　 傲天皱眉沈默不语，可怒意没减；而他身上的灵优，都快要吐出来了：自己脸皮可没那魔鬼厚，可以当众说出如此煽情恶心的话！

　不过，现在杀了这魔鬼，自己也会因为右眼的契约而死，跟著这魔鬼一起死，是自己绝对忍受不了的！
　
　“那你就好照顾朕的九儿吧！”灵优只觉得身体一空，竟被人抛了出去！混蛋，他当自己是什麽？忽然就在这一瞬间，傲天和郁的身形都轻轻晃动了一下，接著恢复了正常。

　灵优发觉郁又公主式地抱著自己後，立刻毫不犹豫地给了他一拳！这一拳，却不偏不倚，正中脸。
　
　“储君，随朕进来！”傲天转过身，没有回头，流御大喜，瞪了灵优一眼後紧跟过去。灵优叹口气，这才看向郁：“多少下？”
　
　“八下，我的主人。我只打中了他八下。那个男人太厉害了，主人。”“哦。”看来郁被月帝打到的，肯定不指八下。

　　就在他被抛起时，这两个人，根本没有人看见，他们瞬间的出手！这个世上能追上魔鬼速度并还能打到魔鬼的，恐怕只有这个莫测的月帝吧。

　 所以他的踞傲和渺视天下，都是建立在他强大的基础之上。这样的男人，会有，让人捉到的弱点吗？




38 荼毒事件

　原先庸长蘩索的祖祭文，在月帝的大笔一挥下，改成了韩宥写的、灵优抄到手麻的那篇。

　灵优紧紧盯著看上去很有些疲惫的温启玉，他今天虽也换上了盛装，可脸上的倦怠，却不经意间流露出来，漂亮的黑瞳也经常失神，直直看著紧闭的庙门。

　 “喂，我问你。”灵优回过头，却正好看见，红瞳对著他，宠溺地眯起笑著，这个样子，真够让人恶心！
　
　“什麽？我的主人。”郁身体靠近了一些，手有意无意地划过灵优脖颈，那里，有个淡红的手印，是刚刚皇帝为了制住灵优身体，用力押上他脖子後留下的。

　 “不要对温太傅出手。”那朵温室的莲花，万一被折或著被怎麽样了，自己可惜不说，还会引上一大堆麻烦。魔鬼男女通吃，不分性别，本能才是影响它们的因素。
　
　郁闻言笑了起来，让灵优有不好的预感：“晚了，我的主人……他的味道虽染上了别人的，可总比没有好……如果主人不愿意，可以用自己来换他啊！

　我只要吃了主人，是绝对不会再尝其它人的──光是闻主人那香香的味道，就会让我疯狂呢！”
　
　“……”不要在这里动怒，不能在这里打人，就按他字面上的意思理解，身後的魔鬼只是心里不太正常而已。

　灵优握住手掌，自我麻木地想。郁在看到灵优握起的拳头後，一下捂住右眼，温柔笑了：自己忍耐的，还真是很完美呢！

　 将近一个时辰的君王祭汜完毕後，门打开了，紧接著的，是各位皇子的进供和跪拜，然後是後妃，最後，则是大臣。

　而且是青翎官帽以上的大臣献敬，这里面，除了所有皇宫统领护卫的官外，还有六部之长，各司太长，左右两相和由六部组成的内外两阁。

　 灵优还是第一次看到月噬大致的上层官级，不得不说，除了那个很讨厌的监视告密“处言阁”外，整个月噬的官场，还是相当严密。

　 各司其职的，看来已经有了将近两百年历史的月噬，各方面都还是慢慢完善起来。
　
　最让人惊讶的，就是月噬的选人制度，和灵优所知的科举有些类似，也是通过层层考核上达到月帝亲审这一关，同样也是文武比试，这些，和灵优知道的古代科考一模一样。

　但不一样的，却是商和农这两部分。灵优为了练字，曾翻看过历代科考试题，其考题包含之广，五大范围之巨，所考之细，都说明月噬，在选拔人才时所考虑的，不仅是单纯一个方面，而是综合的审查。
　
　月噬重农，但并不抑商，相反，商人在月噬，还能得到官府的帮助或支持，商人无法当官，却可以通过捐银来获得名望，从而在一些地方改行条法时，说的上话。

　这一点，是灵优从书库中看来的，现在从宫里浩云母亲的娘家就可以看出，商贾在月噬，还是相当的，有发言权。
　
　所以，朝中官员虽各自的政治立场不同，可基本上，还都是学识比较渊博的人，当然，武将就更不同了，自身武艺和带兵行军打仗的能力，都会由月帝，亲自考核。

　 灵优正神游天外地想著，突然一声尖叫，然後是喧哗声传来，随著月帝的一声冷喝，场面安静下来了，不过，此时的状况却实在很诡异：二殿下浩云进献的祭盒里，掉落出一个木制的人偶，那人偶脑袋上，还插著几根长针，针针刺穿了人偶！
　
　“父皇！儿臣也不知怎麽会有──”浩云一下子跪在地上，盒中明明是尊玉佛，怎麽会变成一个人偶？

　 而且还是被针扎过，怎么看都象是荼咒的人偶！潜雷看了一眼不动声色的耀辉：看来他的目标，是浩云？




39 愤怒的优

　满堂皆惊，而那个之前复杂看过灵优的美妇，见状竟差点晕了过去，趴在地上抽泣起来。她这一哭，哭来了皇帝。

　 傲天看了一眼仪妃，转过身去。浩云立刻冲了过去，扶起自己的母妃，双双跪在地上。
　
“父皇，这个东西，是从二弟献祭品中所掉……会不会是宫人拿错了？”站在傲天身後一侧的流御，第一个开口说。

　 於是，数十个宫人被架了上来，可都在看到那个地上的针扎木偶後，全都吓趴在了地上！

　 这时，一个颤抖著的小宫女抬起头，看向灵优这边一眼，灵优心里一跳，有很不好的预感，刚才从那木偶掉下起，自己就有奇怪的感觉了，该不是，又被卷进什麽事件里去了吧？
　
　“朕问你们，有谁见过这个东西吗？”月帝的声音一下严厉起来，指著地上滚落的木偶娃娃居高临下地说。

　 “……”几个人摇头，只有一个怯怯的女声最後开口了：“奴、奴裨曾、曾见过──”
　
　 “说！”君王的气势，让对方吓瘫在地上，半天没有动！
　
　“九、九、九殿下的那个马童！是九殿下的马童──”小宫女尖叫一声，完全崩溃了，高叫起来。这一下，全场吃惊，扶著母妃的浩云，一下子掐住了他母亲的手！

　灵优抚头，有人就是不想让自己，过一天安稳日子！而潜雷，死死盯著耀辉，却吃了一惊：他的五弟耀辉，正肃杀噬血地看著那发抖的宫女，

　　宫女刚一说完，傲天走到了她身边，重新居高临下地看著对方，过了好一会儿才说：“你当朕是傻瓜？”话音刚落，宫女的身体，立刻剧抖起来！

　　没等宫女回嘴，傲天又开口了，更加冰冷：“朕倒是很想听听，你是听谁说，这是朕的九儿马童所有？”

　 那个小宫女早就双眼茫然，突然她惨叫一声，接著又是跳又是笑了起来，站起身，一头向庙前的石狮撞去！
　
　“！！”宫女背後被人狠拍一掌，昏到在地上。傲天命人抬下她去症治，接著，又看向灵优！

　 “父皇，九弟尚小，根本不懂人偶的含义，所以肯定是有心之人陷害与他！”一直被忽视的潜雷突然开口了，然後看向浩云。浩云定定站在那里，一动不动。傲天的视线也收了回来，看向那对母子俩。
　
　“胡说！他现在的言行举止，哪里象个六岁小童？六殿下说的那些，我不信，灵优不懂！”有人更是煽风点火，四皇子敛风，恨不得立刻就要杀了灵优一般，反驳潜雷的话。

　 “四弟之话很有道理，父皇，如果连个小小马童都敢如此不敬，那可想九殿下平时，该是何等的藐视父皇！”储君流御也点头应付，傲天抿著唇，不发一语。

　 浩云看著灵优，闭上眼：“──父皇，这件事，是儿臣一手造成，所献祭物也是儿臣亲自负责封好，所以──那荼咒之物，也是由儿臣带入的，求父皇赐死！”

　 这一下，有人惊，有人喜，旁边的仪妃，更是彻底昏倒了在地上！

　 灵优更是大吃一惊，抬起头看向浩云，有些迷惑：为什麽浩云他，把责任全揽了下来？这可是找死的一条路！
　
　果真，月帝傲天一听，脸色微变，沈声说道：“皇儿可明白自己所说之事？”“儿臣……明白。”

　 浩云重新跪在地上，没有丝毫的後悔。这一刻，灵优有点明白了：浩云他，可能是想保护自己，宁可背上莫须有的罪名！
　
　 想到这里灵优慢慢笑了起来，这一笑不打紧，所有人的视线，都被吸引了过来，就连傲天帝，在看到他笑起来後，眼一阴，慢慢向他走了过去！
　
　 “你笑什麽？笑他蠢？”一高一低，完全不平等的两个人，高个的男人俯下身来，在笑著的妖魅男孩头顶上方问了出来。

　 男孩的笑，让他莫名，觉得碍眼，尤其是在看到周围那一双双带著欲望的眼睛後！可随後，他又立刻皱起眉头：这到底是什麽怪气味？倒是让自己的欲望，很快又平复下来！
　
　“是啊……二哥是够蠢的。我又不会感谢他，顶多只会想起他这番作为，真是太蠢了。”儿臣和陛下之类的词都省了，男孩笑得更加妩媚。加上小小成功的得逞，他几乎是笑著捂住了肚子！
　
　“所以我笑的是，急著寻死的二哥，就这麽被如此蠢的方法给弄倒了……还是我对二哥的估计过高了？”

　 灵优抬起头来，却马上又低了下去，暗自诽腹不止：头上这只巨狮，眼里的目光，简直是要吞掉他一样！
　
　头顶的灼热简直是刺著他的头皮，灵优只觉得倒霉，早知道，应该退到安全区域附近，至少虎穴也算安全吧！

　 灵优正在焦急时，一声轻咛如天籁般响起，是根本没说过话的静贵妃，四殿下敛风之母南宫静开口了。
　
　“陛下……不如传召那马童前来一问便知？”一句话就击中核心，灵优感到，头顶的灼热目光消失了，总算是逃了过去！
　
　“爱妃说的有理，九儿，不会藏起那个马童吧？”戏耍的声音，让灵优很无可奈何：这事如果真的关系到随远，自己是绝对不可能袖手旁观的。
　
　 略有些惊慌的马随远跟在两个太监身後进来了，在看到灵优後一下子飞快走到他身边，拉拉他衣角，然後笑了：“优。”

　 而灵优在被他拉住的那一瞬间，也微微笑了，没有算计和做作，发自内心的高兴。这触动了两个人：一个是盯著他看的月帝，还有一个，是为他顶罪的浩云。
　
　“随远，那个木偶是你的吗？”灵优指著不远处滚落在地上的木人，转头问道。随远一直呆呆看著他，直到他问了好几遍，才猛地一下低头：“优……丢了。”
　
　此话一出，倒是把灵优吓了一跳，後来才想起来，应该是另一个意思，不过，其它人可不这麽想，尤其是储君流御。

　 他微微一笑，可在傲天看了他一眼後又收了笑容：“这不就是的吗？马童私下里做出此等大逆不道的荼咒，被九弟发现後害怕牵连，就将这东西偷放进二弟的献恭里，还可以以此陷害二弟……二弟，真是不值啊！”
　
　 浩云脸微微变色，看著灵优又立刻盯著流御，却没有开口。他不太明白，流御硬要拉进九弟，到底是何用意？嫉──妒吗？亦或著是其它？
　
　“不是、不是、不是！！胡说！”随远拼命摇头，然後快速走过去，捡起地上那个木头娃娃，拿著它走到灵优身边，伤心地看著灵优：“优……坏了……呜……”

　 大滴大滴的泪水，打湿了他脸上的毛发！
　
　 灵优接过娃娃，突然想了起来：随远曾拿过一个白沈木手工雕的娃娃 雏形给他看，而且还很开心地告诉他，那是准备雕的他──

　 白沈木那麽坚固，很难想象，随远一刀一刀花多大力气去刻，现在，却被一些人给偷走，就这麽简单给毁掉了，随远的伤心，是因为这个娃娃，而并不是流御的话！
　
　 “……！！”郁一下子跪倒在地上，全身这般燥动和狂乱，这是──愤怒的感情！他的主人还是静静站在那里，却让郁痴狂起来：主人这样的感情，让他疯狂！
　




40 荼毒事件的背後

“果真这是九弟的东西──”流御见灵优拿起娃娃，他等的，就是这一时刻！此话一出，几人脸色皆变，浩云和潜雷，更是露出了恐慌之色，就连傲天，眼也眯了起来！
　
　“这的确是我的东西……那又如何呢？”此时的灵优，眼神极为锐利，平时从没有过的愤怒，让他整个人，都变了，变的让人，移不开眼神！

　而灵优低下头，看著自己手里拿著的白沈木娃娃，那本来是随远的一番心意，却如此让人利用，怎能不让他愤怒？！

　 流御被灵优的怒火所惊，但马上又回复过来，咬牙说：“既然九弟承认了，那麽依照典律，这等应视为对父皇的大不敬，其罪当诛！”
　
　“当诛……？我问你──我到底所犯何罪？我说过，这个娃娃的确是我的，可没说过，它身上这些多余的东西也是我的！”

　灵优把随远拉到自己一边，冷笑反驳说。随远紧紧拉著他，安静地在他一边，看著他。
　
　“强词夺理！这个荼咒娃娃分明是想咒杀陛下，这样大的罪，难道不当诛斩吗？！”流御一听，立刻叫了起来！

　 灵优反而更是笑的动人，他一下回拉过随远，几乎是趴在对方肩上一般笑了起来，这一次是笑得格外妩魅，连把和他对峙的流御，也发起呆来。

　 “如果九弟在雕的是自己的娃娃上扎针，也是咒自己吧？怎麽是说咒杀陛下呢？储君殿下，九弟就算是施针扎自己的娃娃，也没有罪过吧？

　至於为何会从九弟的住所到这里来──嘿嘿嘿……也许是娃娃想九弟了呢！”灵优笑了半天才从随远怀中抬起头来，蓝瞳里闪烁著狡缬光芒，仍然笑道。
　
　“……”一时之间，满场安静。傲天帝有些发愣地看著不远出娇笑繁花的男孩，又想起了潜雷的那幅画，竟没有听见灵优玩笑似地後半句。

　 流御没有抓住把柄，再加上人也在发呆，自然就不在说话了。

　“什麽想？胡说八道！！”敛风一看所有人都安静下来，立刻又大叫起来！他讨厌，郁那近乎痴狂地眼神！
　
　“胡说八道？随远，把那些个针，都取下来吧。如果是要咒的话，也是咒杀我才对吧？”灵优安抚著听到著话後担心的随远，厉声说道。
　
　“优……！！”随远看著灵优，突然一下跪了下来，把那娃娃丢到一边，哭道：“优！不要──优，娃娃，我──”说完，就对著灵优磕起头来，刹那间，灵优脚边，被血都给染红一片，触目惊心！
　
　“你干什麽？！快起来！随远，我没有怪你啊！”随远的这个举动让灵优一下子惊叫起来，立刻冲上去拉住他：自己太大意也太弱小，让自己身边最为纯粹的随远，吃苦了。

　“对不起……随远……”灵优的手臂，环住了随远的头，随远静静地看著他，根本忘记了，这还在祭庙之前，满是毛的手臂，渐渐搂住了对方的纤腰。

　“来人！将这奴才带下去。”不远处，傲天帝的声音几乎是从地下响起，随後他板起脸：“朕不希望，这等可笑的事情，在此门外听到！”

　 月帝看来一开始就不信，压下这件突发之事，看来他心里，已有考量。
　
　平静下来的灵优，和自己名义上的父亲傲天帝，第一次眼神交汇了很长时间！春祭，就在这场神秘的突发事件无果的後续中，结束了。
　
　“陛下，看来也是血遗族干的好事。”

　 “……”傲天看著他救下的宫女惨叫著慢慢化成一滩血水，皱起眉头，并没有回答身旁人的话。
　
　“能通过宫中所有的护卫审查……那些个祭品，应该是由龙卫盘查的吧？”傲天冷冷开口，身下跪著的人脸色微变，抬起头：“陛下的意思是──龙卫里有……内贼？！”
　
　“暗影，血遗族人最擅长以毒蛊惑乱人心，朕怀疑，上次的刺客事件只是个恍子。”傲天压低声问：“影凤还没消息吗？”
　
　“没有，主人还在向那边赶路。”

　 “……”一片沈默，半响傲天挥挥手，出现几个人影，将地上的血水很快就处理掉了。
────────────────────────────────────────
　 此时在宫外一家客栈二楼隐蔽房间里

　“啪！！”跪在地上的男人脸上被打出了血印，可他仍跪趴在地上，一言不发。五皇子耀辉一身灰布侍人服，却是怒气冲天地盯著男人：“红瞑，你做了多余之事！！”

　“少主，这是长老吩咐，任何防碍少主的存在，都要被抹杀。”地上跪著叫红瞑的伤疤男 无动於衷地回答，耀辉闻言又是狠狠扇了他一巴掌！
　
　“防碍我的存在……？你懂什麽？月噬的九皇子灵优，是这个世上唯一适合我的人，只要任何人对他出手，就是对我这个少主──挑衅，明白吗？”耀辉眼中，没有了白天的活泼，只有疯狂的占有和几乎诡异的嗜血。
　
　“我会把那个会成为月亮的人儿，好好收藏起来……只给我一个人──所以，你最不该的，是想杀了我的人！！”

　 说完，拉起红瞑的头，给他吞下了一颗小红丸，对方在吞下後，立刻惨叫起来，在地上翻滚扭动，一边扭还一边不停地摆著腰，血色的眼瞳变的妖媚湿润起来。
　
　再坚贞的人也抵不过他的药，耀辉看著完全忘我，和两个大汉交合的红瞑，眼里，却是仇恨，没有杀死他算自己仁慈！

　 这时他身边又跪下一个人影，是个少年，嘻嘻笑著看里面不堪的一幕：“少主，怎麽处理啊？”
　
　“先送到红馆去，然後差不多时送还给长老，应该可以养不少蛊吧！那时他一肚子的精华，可是养虫的最好地方。”

　 血遗族之狠，可见一斑，将交欢後的男女丢给专门制蛊的长老，再捉人来喂食，以人养蛊，所以当年傲天花了不少力气攻打他们！
　
　“少主，蝶儿问少主~怎麽不跟少主想要之人种蛊呢？我们的蛊可是从没有人逃过呢！”跪在地上的少年调皮古怪，外表却相当水灵，正用他的小舌，服侍著坐著的耀辉，
　
　 “……”对方没有说话，却拧起了水灵少年的头发，这一用力，几乎快要扯断了！少年害怕起来，身体也不由自主地发起抖来！

　“滚！！”耀辉没有让他继续了，其实他今天的反常，主要是因为白天那个妖魅摄心的身影。

　 少年很快爬了出去，这时耀辉的手，一把握碎了面前的碟子：“灵优，灵优！！”他要把那个人，融进自己的身体里，完完全全只属於他耀辉一个人！




41 沐浴季节

　繁乱的春天终於过去，炎热的夏天悄悄降了下来。月噬的首府月华京，这个国家的第一大城市，也不的不为夏天的炎热让道。

　 此时偏殿堂前地上，一个光著上身的男孩子，正拧开了手制的木蓬头──
　
　“九、九、九弟！！我不知道，那个──我没看到！那个──”只是把散了的头发冲冲，灵优都坚持每天一早一晚的沐浴。

　现在是夏天，他便要求郁做了个简易的喷水头，这样更是方便，不过，倒是很快否定了郁在修一个浴室的想法，还想把他热死吗？！

　然後，第一个看到这跨时代东西的人，站在门口昏了过去。

　 潜雷好半天才睁开眼，这才看到郁正跪在地上，跟灵优擦头发。

　 其实只是很简单的包起来後快速擦干而已，可潜雷的脸，立刻就变黑了，低下头喃喃说道：“九弟……我、我也可以的！！”

　“还是不要吧，六哥这麽容易上火，等会就留下来喝点果汁好了。”灵优甩甩头发，这才发觉潜雷又呆呆看著他，鼻血再一次淌了下来。

　他无奈叹了口气说：“等会我要沐浴，六哥要不要一起洗？”这到处喷血可不好处理。谁知他这刚一说完，对面的人立刻再次昏了过去！
　
　“真受不了，我好歹也是个男的吧？”

　“主人，我决对不允许主人露出下面，您的仆人冒死都要求您，绝对只能脱到腰部以上！！”

　 郁穿著木工衣拿著木锤说，不管灵优怎麽说，这个木制浴室是肯定要做的！而且看郁拿来的木板，灵优还曾怀疑是仿木的钢板！

　“……”看著一边继续奸笑拿著把木锤“乱舞”的仆人，灵优叹了口气，没想到月噬的夏天还真热，是因为没有空调的缘故吗？

　 学莞也放假了，各自布置了一大堆任务，不知道此时月噬的朝堂，会是热到什麽程度呢？可能会有干冰吧！

　 上次灵优就看到一队太监盛了许多大冰块往朝堂方向跑，应该是降热用的。下次让郁，做个草莓刨冰好了，口味很不错。
　
　灵优想著想著，又想起自己另外的两个随侍来，霜已经会读典，而且还会写很短的诗，虽说写的很歪歪扭扭，不过跟过去完全不一样了，只是，他的“恐惧郁症”好象越发强烈，只要郁一对他笑，霜跑的比谁都快！

　 而随远──灵优心里一暖，不知为什麽，自己总想依赖他，只要随远站在自己身边，无论多麽急燥的心情，都会安静下来。

　 他现在应该还在马圈吧，上次灵优晚上起床入恭，却看到随远正在读写自己教给他的字帖，那份执著和认真，让灵优，再也没有睡著。
　
　“随远，你还在认字啊？真的很专心呢！”灵优蹲了下来，旁边的人立刻又往边上挪挪，头越发垂的下了。

　灵优没有在意随远的小动作，起身探看马厩里已经拆了骨钉的灰马，走了进去，看来随远还是很用心呢，原先那样一匹濒死的马，现在见到自己来了，打著响鼻跑过来，用头蹭他呢！
　
　灵优边梳毛边笔划著，灰马并不高，可是却很亲他。“对了，随远，你过来。”灵优招招手，不远处的随远摇了摇身子，犹豫了一下，又慢慢挪到灵优身边，没看见，灵优眼里闪烁著奇怪的光芒。
　
　“抓住了！！”

　 “！！”灵优一笑，随远又是一呆，甩也不是不甩也不是，原来灵优拉住了的手，从袖子里，掏出了那把白沈木匕首。
　
　“优！！”“不怕不怕，随远，我只是在想，夏天热了，你身上的毛也该剪掉，否则会更热的──”

　 灵优笑著说，每次看到随远一身的毛，连脸都挡的精光就不禁让他更是热上加热，所以他决定，今天无论无何，都要跟随远把毛剃掉！
　
　不过灵优是好心，随远本开始也很安静，乖乖地坐在下面，可灵优毕竟还是小孩子，拿著匕首更是难剃，这只剃了几下後，随远惨叫一声，一把推开灵优，快速冲了出去！糟了，可能是刮到哪里破皮了！灵优立刻也追了上去！
　
　“优，不要！！”这一下子，偏殿闹开了花。随远力气又大，速度也可以譬美野生动物，毕竟他在马场被当成野人过了那麽多年。

　所以，当灵优跟在後面叫“抓住他”时，不明就理的霜几次抓住了他，可都被随远一口咬松手了。这下随远更是伤心，边哭边到处丢东西，灵优无奈，只好躲在门後，伺机而动。
　
　“纾。　痹业没拐婧荩正在“专心”工作，不为所动的红眼男人头上，扎上了一个盘子，不过他手上被他视为“艺术品”的木箱，在另一块飞来的木头下，光荣四散分开，木板纷纷倒下，碎成了两截。
　
　“……”

　 “很好！郁，把他抓住──”虽然有点气郁这麽就轻麽地抓住了随远，不过再怎麽说也算是抓住了。

　灵优刚要走上前，郁看看手里拎著的毛孩，微微一笑，接著把他给抛出了偏殿。

　 就象是丢一个手球一样，只听一声惨叫，郁这才优雅地拍了拍手，微笑：“我的工作，可不能随意打搅哦~”灵优咒骂了郁一句，不得不追了出去！
　
　“随远！随远，不要跑了，乖乖地听我的话──”前面一只受惊的小野“毛兽”，後面则是挥动著匕首笔划的小男孩，不出一刻，曲径宽幽的走道上，到处是一片狼籍，许多不明真相的宫中护卫加入，让这场面，越来越混乱！
　
　糟了，前面是刚下朝的月帝，随远他竟然就这麽直直冲进了仪队里，弄得是从後往前，如同一副多米诺骨牌一样，顺次向前倒去！

　 眼看那两个拿著宫女就要倒在傲天身上，灵优不禁大叫一声，就在这时，傲天只是轻松转身，躲开了那两个倒下之人。
　
　 随远正好和月帝面对面站著，彼此一动不动，灵优刚想上前，却根本就走不过去！有的人天生就能震住任何人，光是威压，就可以俘获任何一个，发狂的野兽。

　随远并不是野兽，他显然是受惊吓到了，可傲天只是看了他一眼，那个到处躲藏的惊吓之人，马上就躲到了灵优身後，乖乖拉住了灵优的衣角，可怜巴巴地晃著。
　
　 “多谢陛下龙威！”乘对方还没发火找碴前赶快回去吧，灵优转身，身体却不听使唤地定在远处，原来是一只手，放在了他的肩上，简直就象是铁镣拷住了他的肩膀一样。

　 傲天不发一语地看著他，露出熟悉的算计笑容！灵优全身的防御系统，再次发出警告！




43 难以预料的帝皇

“原来是朕的九儿，带著不乖的宠物在散步啊……到是很让朕吃惊呢！”对方习惯了居高临下地看人，此时父子两人，完全不同的心思，在一片惨状的皇家回廊上，又相遇了。
　
　估且不说灵优的回避退让，单说傲天看著眼前躲著他的小猎物，半垂的湿发，水滴还溅在了几乎半裸的胸口上，细腻柔滑的甜美，正无意识地挑动著所有人的神经！

　就连平常只能看见冷漠的蓝瞳里，也比平时多了几分湿润──更是让人血脉喷张的春意图，可能是刚刚沐浴，就追著出来了，根本没顾上自己流泄出了多少暇想春光！

　 灵优感到又被很奇怪的目光盯上了，他立刻下意识地後退，转身拉著随远就跑！不过显然後面的猎人不满於他的跑掉，只是一个揽手，就把灵优整个身子，重新箍在了他怀里！

　“嗯……这次没有怪怪的味道，很好闻。”傲天满意地贴近细嗅，有刚刚沐浴的清香味，还混著闻上去很是甜美，完全不同於任何人的味道。

　他有些恍惚，大手又一次，箍紧了对方的腰，慢慢拂过，那若隐若现的地方。

　“难道要儿臣每次见到父皇都要擦怪味吗？！说了放我下来！！”灵优的手被抓住了，那只手正好停在傲天最脆弱的地方。

　 傲天一下笑了起来，很是惬意：“原来九儿不喜欢父皇抱啊……那好啊。”边说边把灵优，扛在了肩上！可怜的随远，磨蹭地跟在後面，看上去很害怕，可仍紧跟在了後面。

　 当众就这麽打横抱著，有人一路惨叫，有人笑意更浓，还有人，发抖害怕。等到傲天放下灵优时，他的左肩龙袍处，留下了几块牙渍印。

　帝王看了看自己的肩，又看了看拉著随远的灵优，微微一笑：“可惜这件袍子了……要它不是精纺髫丝制成的话，可能被九儿咬了个洞出来呢！到那时，伤到龙体的话……父皇也爱莫能助啊！”

　“嗯──”灵优一下子後退几步，到不是被吓到，而是恶心到了，说什麽“爱莫能助”，只怕他最想看到的，就是那样的情况吧！

　捂住右眼眼罩，灵优叹了口气：“下次儿臣会注意的，儿臣尽量不会在父皇‘喜爱’的龙袍上咬出洞来──”如果可以，用匕首戳几下可能会更好。

　 傲天收笑眯起眼，灵优表面上看似道歉，实则反而责怪他的行为，没想到这个小猎物还有这般尖利的爪子，一不留神，就会被反咬一口！看来，他小看了这个九儿了。

　 月帝没有再拉他的手或是跟他说话了，这让灵优大大喘了口气，暂时先解除警报。随远拉了拉他，低下头，叭嗒叭嗒地掉泪：“优，我……怕。”
　
　如果对方是月帝的话，谁都会怕他，就连自己，也会时时都怕，灵优皱起眉头，一下甩开随远的手：“随远，你是一个男子汉，怎麽能动不动就哭？！”

　 哭得他心烦意乱，也哭得他恼火！有著比他还要强壮的身驱，却动不动就哭，那他害怕时，该找谁去哭？！

　 随远一下止住了泪，低著头，慢慢伸出手後，可又马上缩了回去，接著又慢慢伸出手，又缩了回去，一连三次！

　 过了好一会儿他才开口了：“优，我──”

　 他指了指自己，又接了下去：“怕……他──”指指皱眉的月帝：“罚优。”优这才明白，随远的口拙让自己误会他了！
　
　说完随远又伸出手，刚要缩回去，一只比他小的多的手死死拽住他，灵优有些别扭的声音响了起来：“就算是这样，也不能哭！男子汉嘛……我以後还要依靠你呢，随远。”

　 拉著他就往前走，脸有点红，可能是夏天天热的缘故吧，灵优眼神闪烁不定地想。跟在他身後的随远，笑眯了眼，在长长的回廊上，一个小人儿，拉著一个少年，一前一後，很是相融。

　 不过这样的其乐融融倒是让另一个人觉得格外碍眼，还没走出几步，就听到月帝的声音从不远处传来：“九儿，马上叫到云惊殿了，随朕过来。”

　　灵优一听，暗自低咒了一声，不情不愿地踱了过去，跟在微笑的月帝身後。




44 帝妃斗智

　云惊殿，位与皇宫正东面，灵优刚一进去，就觉得象是到了一个小型的宫殿群里，亭台楼阁，云环水榭，无一不透著精巧和绝妙。

　和自己没名字的偏殿比起来，这儿真是个休憩的上佳场所，光是那碎石小路，就和一般的鹅卵石不同，颗颗圆润，走在上面丝毫不咯人。
　
　正门穿堂前，站著一个碧罗美妇，正是那天探究看著灵优的女子，此时，看向灵优更是复杂之色；她身後两个绫罗宫女，皆尽美态，虽不及女主人之美，却也胜过一般宫妇许多。

　 云惊殿到达正殿前，有三曾仪门，道道精巧秀美，都由花园和别院所隔开。每道花园里种的全是灵优见都没见过的珍品，现在是夏季，花廊水榭里却一片初春，也不知女主人用了什麽，凉风阵阵，很是舒服。
　
　从侧门走出来的浩云，一身宝带玉衣，更加翩翩俊美。他身後的侍女彩晴，一身粉桃红色轻袖重纱绸宫装，更加可爱俏美；而那个司徒青，还是和以往一样，板著个脸，不发一语，仍旧一身黑衣。

　 浩云在看到傲天以後，先是流出一丝畏惧，接著立刻快速走过去接驾。不过他在看到月帝身後的小身影，这才真笑了出来，伸出手：“九弟，你来了啊！”

　“臣妾参见陛下。”语带含噌，面色娇羞，那美妇柔弱无骨地走上前来跪下，软言细语，真看不出她会是浩云的母亲，看上去顶多也才二十来岁，月容花貌摇曳生姿，能让男人怜惜的柔美女子。不过，柔媚恐怕是她外表，天下第一商贾世家之女，想必也不简单吧！
　
　“爱妃，朕一直觉得奇怪，为何独独爱妃这里格外凉爽干净呢……就算是这般搂著爱妃，也不曾觉得热。”

　“陛下……”好相似的画面，只不过，当初月帝搂的是他们的老师，现在搂著的，是他的妃子，对方倒是一样的反应，全是语带含羞，似拒还迎，妃子还是比老师大胆，就势一歪，倒在傲天怀中後，更是没再抬起头来。

　 如果可以，灵优现在很想转身就走：浩云可能见习惯了，可不代表自己也习惯看一个男的当众调情。

　所以，当月帝极为暧昧地添著完全痴迷的美妇耳根时，灵优扭过头去，拉著旁边站著傻笑的人：“二皇兄，我们的父皇现在看起来会很‘忙’，不如我们等下再来，好吗？”

　这个男人就不考虑一下对小孩的影响吗？亦或者──他是故意试探自己，试探隐藏在灵优身体里的道优？！

　 如果是这样，那这个男人就太可怕，一次不够还要反复试探，不惜把自己和其它无关之人牵扯进来。

　　灵优光是想到这一点就不想跟这个男人，呆在同一个地方，也才会有这样一问。不过，回答他的不是浩云，反而是他想躲避的月帝！
　
　“朕的九儿前不久曾写过一篇很好的祭文，朕特意带来了几张，听说爱妃专於书画……”傲天帝看了看不明就理的几个人，微微一笑：“朕对这些不甚了解……所以特来请教爱妃，看看九儿，是用何种笔法所写呢？”

　何种笔法？这一下子让灵优惨白了脸：他哪里懂什麽笔法？只知道拼命写，更不说，那其中还有一大半是郁写的！

　 事隔了这麽久，如今皇帝又提出来是想干什麽？难道是──对以前灵优的笔迹？
　
　 这不可能，月帝只怕早就怀疑自己不是原先那个胆小的九皇子了，从平常的言行也可看出，他早就知道，自己不是那个九皇子了。

　 可他也没说出来，反而更是乐於一次又一次地戏耍自己，那麽，皇帝的目的，就不是针对自己了，那会是──浩云的母妃？可是，要她的字迹干什麽？
　
　“臣妾浅薄微迹，哪里能供陛下赏品？臣妾前不久倒是收集了不少名家字画，不如和陛下一起，茗茶品评？小春，还快去砌一杯清芒茶来，这是特意用千年寒冰特制的果茶，臣妾不敢藏私，冒死献给陛下。”

　 美妇含羞带笑，语唇轻启，没有私毫托泥带水地──得体转开了傲天帝的话！
　
　 这一番话语，让灵优对浩云的母妃上官仪，又有了很大改观：宫里个个是人精，而皇帝，则是人精之王，想要在宫里活下去，必须要会面不改色地说谎；而想要在宫里混得如雨得水，就要更加语带含笑地顺著皇帝的意思，小小的反抗保持著神秘！
　
　从皇帝找仪妃要她的字迹来看，可能是想对证什麽，而仪妃这麽不动声色地转过，高明地打了一道擦边球，保得很是巧妙！

　 可灵优暗叹一声，对方是见识太多的皇帝，只有他把别人耍的转，还没人敢耍过他！这道擦边球，帝皇怎麽会接收呢？
　
　 面前的男人只是轻哼了一声，又笑著开口了：“爱妃难道不知吗……？朕也收藏很多名家作品，朕现在，更想看看爱妃的那些‘浅薄微迹’呢！浩云皇儿，不跟你娘拿过来吗？”说完，看著拉灵优手的浩云。

　“陛下，九儿所写的字法，只有九儿心中有数，恐怕和仪妃娘娘的书法──无关吧？”在这麽扯下去，又会逼出一个完全无辜之人。

　灵优可没忘，他的中毒事件，到最後，这位英明的父皇交给他的，是一个早就病死的太监，典型的替死鬼，唯一还好的，就是对方是自然病死，不是被这男人“处理”完再交给他的！
　
　“哦……？那麽九儿说说，九儿用的是何种书法呢？”傲天帝走到堂前坐下，其余人等站在他两侧，不敢动一下，灵优又感觉到了那股灼热的视线，从堂上传来，直直快要将他刺伤！

　 “这──”他哪里知道有什麽书法名称，说的出名字的，在月噬可都还没出现，一时之间，灵优语塞，而一边的浩云和门外的随远，汗都滴了下来。




45 心机深重的父皇

　这时，堂上的男人却接口了：“是不是铭盘文的一种？结构奇古，线条圆润而凝炼，因取横势而重心偏低──九儿这麽快就学会了啊？”

　 边说边拿出一张纸，放在桌上敲著它，笑著。
　
　“陛下明鉴。”太过背动，完全只能被这男人牵著鼻子走，这种被制住的感觉，可真不好受！

　 灵优嘴上是恭唯，可完全都没有丝毫尊敬的语气，奇怪的是，月帝听了，并没有生气。
　
　“看来九儿很博学呢……朕的仪妃不仅精书画，更擅歌舞吧？这麽说来，朕也很久没听到，那些云霏之音了，爱妃想必，不会让朕失望吧？”

　 貌美宫女端上一杯茶，月帝只冲她笑了笑，宫女的手中的茶差点摔在地上！

　 灵优又再次感到了那股恨意，是从浩云母妃身上散发出来的。可能这个貌美的宫女姐姐，又要从这个宫里消失掉了。
　
　“母妃，不要让父皇失望，儿臣可否抚琴？虽不才，可儿臣和母妃配合已久，所以请父皇恩准。”

　 恨意消失了，浩云松开灵优，走到月帝面前跪下说，也就是此时，美妇仪妃眼中的恨意，消失得干干净净，有什麽在瞬间，遏制住了她。
　
　流袖细舞，如同一支美丽漂逸的蝴蝶，在汀汀水榭，上下翻飞。舞之人，掌握了气之流动，所进退之处，都恰到好处。

　身随音动，又如同一支摇曳生姿的花朵，在琴声的相应下，渐渐绽开其动人之处；袖起风落，仿佛一个跟风所摆动的花之精灵。在那一瞬间，灵优有些呆滞：他还是第一次，看到如此融景献情的舞蹈。
　
　舞毕音止，一阵风吹过，仪妃水袖，搭在了月帝的脸上，又慢慢落下，轻轻卷动细舞著，人未动，可仍旧漂渺多情，顾盼生姿。

　 这等撩人之景，一个普通的男人，肯定会沈醉其中，无法自拔！小桥流水，美景佳人，如此让人心怡和心动。
　
　可明显的，坐在主位的男人兴致并不在舞曲之上，仍旧还是眯著眼，搭在桌上的那张纸上。纸上，是几个奇怪的图型，说是图案，倒更象是文字。
　
　不大的泛黄纸面上，扭曲著几个，浅黑色的墨字。这个文字，傲天帝知道，是那个，被灭了族曾使用过的文字，现在，被禁止使用的，却是在上官家送进宫的供品里，翻查出来的！

　上官家族，说他们家族掌控著全月噬的经济命脉也不为过，每年宫中所敬献的供品，绝大部份来自上官旗下的商铺，通过它们转运进宫里。

　所以在宫中，谁都知道，二皇子浩云的云惊殿，除去月帝的主殿降龙殿以外，数这里最为奢侈豪华，所使用的物品，都只比月帝本人所用的，稍稍低一点点档次而已。
　
　月帝不置可否，舞毕的美人和皇子琴师也大气不敢出一个，一时之间，全场一片诡异地安静。灵优把目光投向浩云：他放在琴上的双手，微微有些颤抖。

　 伴君如伴虎，尤其是这个月帝，更是得要时时小心在意，松懈就会是致命的後果！
　
　就在这诡异安静的沈默中，没人开口，软座上的月帝，只是微露著性感的锁骨，披散著长发，衬著下巴，还在那张纸上不急不缓地敲著。

　 现在整个亭阁里，只听的到，这一下下敲击的声。灵优立刻联想到了捕食之前的猎豹，会屏息掩蔽在草丛里，静静等著猎物的上勾。

　 终於，有人忍耐不住了，浩云的母亲仪妃，娇躯微颤，瞬间就泪流满面跪趴在地上：“臣妾未能替陛下分忧，还私自妄以舞来惊扰陛下，还请陛下赐死！”
　
　什麽也不说直接认错是最好的保存方法，不明白也不需要去揣测帝王的想法，浩云的母亲，真可谓是深谧宫中法则，和皇帝打交道，不能太过清楚是非。

　这一招的确高明，在看到趴在地上哭泣的美人後，俊美无双的帝王，也不得不闭上眼挥挥手：“朕并没说你什麽，浩云，把你母妃扶起来坐下。”

　这时，浩云才如释重负，立刻上前，扶起了还在拭泪的仪妃。不过，灵优看的出，自月帝让她起身後，那满脸的泪水，就没再掉一滴下来。

　 精致绝伦的殿内主位上，坐著月噬无上的帝王，终於，他敲打的手停了下来，如芒的双眼在看了几下不远处一坐一站的母子俩後，眯起眼，终於开口了：“浩云，过来。”

　 这一下，让刚刚松了口气的母子俩人，又都紧张不安起来！

　 浩云几乎是硬著头皮走到月帝面前，再次跪下：“父皇传召儿臣何事？”

　 堂内紧张的空气，对著面前帝王的威压，都让这个，快13岁的少年本能感到了害怕！
　
　月帝没有开口，浩云也跪在地上没有抬头，而浩云的母妃仪妃，脸色惨白，神情焦虑不安地看著她的儿子。

　看著紧张的仪妃，灵优却想起了另一个後宫之主，那个美丽大气的女人，就算在提到她儿子敛风时，也只是轻耸香肩，不动声色地笑带过去。

　 随意和眼前的紧张，两个截然不同的母亲，两种不同的心思，都让人，不寒而立。

　 傲天慢慢拿起桌上的那张泛黄的纸片，不经意地开口：“上次朕记得……曾在爱妃和浩云皇儿此处，看到过如此特别的图案，不知今日，是否可以再给朕，多写一点呢？传朕口喻，立刻准备笔墨！”

　 话音刚落，他身边的随侍太监，立刻跑到了殿外，接著不出一刻，十来个宫人快速小跑进来，笔墨台砚，连桌子都准备齐了，还带著一摞上好宣纸！

　　灵优暗叹，他的父皇还真是好心思，没有直接问那奇怪的纸片上的东西，可能是顾忌浩云和仪妃背後，那个庞大的家族吧。

　 只是让两人照著誊，还真是──最原始的检验笔迹的方法！月帝要的，是这两人的笔迹，他要的，是藏在其中的，羊之王！
　
　“是这个吗？”看上去浩云并不太明白，仍是接过纸片走到桌边，照上面描了起来，过了好一会儿，他这才放下笔，略显紧张地看著自己的父皇。




46 狡猾帝皇

　傲天走了过去，认真地看了起来，灵优知道，他只是在对笔迹，至於浩云写的什麽，自己不知道，皇帝也不会去管。

　过了好半天，紧皱眉头的帝王这才舒展开来，微微一笑：“浩云皇儿越发下笔流畅了许多，看来在书莞，学了不少呢！”

　 得到表扬的浩云，开心地笑了起来；而灵优，则抹了抹汗：排除浩云，只剩下他的母妃。

　 自从仪妃在看见那张纸片之後，神情就有些惊恐，虽然这惊恐没有维持多长时间，可就那几秒锺，也足够引起一个帝王的怀疑了。

　灵优不明白的是，既然月帝怀疑她，怎麽仍然要她照誊？对方拿笔的手都有些发抖，可见，那纸片上的东西，应该是什麽禁忌的东西！

　“爱妃怎麽了？怎麽手都有点颤抖呢……？要不要朕扶著你誊完？”傲天站在仪妃身後，居高临下地看著趴在桌边不停发抖的女人。

　　语气无限温柔，可目光，却隐含噬杀，他不会是想，当场逮住猎物吧？

　“父皇，母亲体弱，儿臣愿带母妃誊完全本！”看到仪妃如此模样的浩云大吃一惊，连忙跪下说，当然，月帝没有理踩。

　灵优看著只能干著急的浩云，再看了看目光有些涣散的仪妃，最後盯著那个，紧咬不放的猎人！

　“陛下，古语有云：以孝治道。二皇兄体谅自己的母妃娘娘无可厚非，所以陛下如真想要，还请让二皇兄尽忠他的孝道！”一语既出，所有视线都盯在了灵优身上。

　 让自己进来看戏不就是想让自己跟浩云求情吗？如果这是票价，那也太过昂贵了，此时求情，只会是反效果，可不求情，一直在看戏的自己，也会被那个男人给扯进来！

　 灵优尽量去无视浩云那几乎快要融化他的眼神，还有仪妃惊诧的表情，只有自己知道，用孝道来堵月帝的嘴，既是最好的，也是最烂的方法。

　 最好的，是因为它本身就空泛，皇帝不好反驳；最烂的，是说这话的时机，扯到孝道方面，更是容易让对方，抓住把柄！

　果然，月帝只是冷哼一声後，美丽可人的小巧女子，还是含著泪开始誊摹，直到她誊写完，才被浩云扶在一边，近乎连站的力气都没有了。月帝这才走上前，又开始仔细对照起来。

　“二皇兄，不用担心。”灵优压低声音说，浩云这才猛地回头，看著他的眼睛，最後又闭上，温柔一笑，没有了恐惧和不安，只是轻轻颌了颌首。

　 待到灵优挪开後，浩云这才，近乎痴狂地看著那背过身去的小小身影。
　
　 月帝看完後，重新回到主位上，再一次，敲击起了桌子。看了仪妃誊的，他什麽也没说，没人知道他在想什麽，这让在场人，很是不安；特别是仪妃，就快要支持不住，她娇柔的身体。

　傲天帝慢慢拿起面前那杯清芒茶，放在鼻下嗅了嗅，闭眼抿了一口，其它人仍旧是大气都不敢出一个，紧张地等待著，但等著什麽，除了有些明白的灵优和傲天本身，没人知道。

　“这茶──”在所有人的翘首以待中，月帝终於开口了，灵优暗出一惊：怎麽开口说的是茶？就连浩云，也莫名其妙地看著自己的父皇。

　“要配上木仁果最是消火。”月帝又抿了一口，接著说。灵优的额头，慢慢渗出了汗丝：木仁果，即苦果，月帝只是警告对方：不要种下，到头来只有自己尝到的苦果！

　 看来，月帝本身，他的父皇，并不想把这件事给闹太大，可从一开始，却没有人看的出来！
　
　那个快要昏撅的仪妃，这才重新拭泪泣道：“陛下，臣妾再也不会去吃木仁之果，臣妾用最爱的清芒茶消火就可，陛下圣明！”一边拂著绫罗，一边擦著眼泪，勾起人无限的怜爱。

　 “这麽说来，朕的九儿似乎最爱吃木仁之果……要不要朕送上一点？”谁爱吃苦果了？解决了正事就来戏耍自己，这个男人很闲吗？

　　灵优跪下，没好气地回绝：“陛下想是记岔了，比起木仁果，九儿更喜欢自己仆人做的芒干，多谢陛下记挂！”自己和郁被盯上的机会，比所有人的都高！

　“仆人做的芒干……是说那个一脸傻笑，打扮怪异的仆人吗？朕的九儿身边尽是些奇怪的人呢……朕也许久没尝芒干了，九儿，让你的‘忠’仆也跟朕做一点。”

　 月帝奇怪地笑了起来，不过，笑的在场的每个人是全身发麻，灵优更是全身寒毛都堵了起来，拒绝那个恐怖的笑声！

　 “这──九儿领旨。”他就不怕郁下毒？或著是在芒干里加上什麽奇怪的“礼物”？灵优反正敢肯定：眼前这男人，并不是想真心去吃郁做的什麽芒干，至於他为什麽这麽说，只有天知道了。

　过了好一会儿，月帝完全收敛了威压，再次抿嘴笑了起来，边笑，还边走下座去，来到仪妃身边，微微弯下腰，用他那男女通杀的柔情细语低声缓缓说道：“爱妃受惊了，今晚朕就在此留宿吧，让朕来安抚仪儿所受的委屈。”

　 明明是让灵优几乎快要抓狂的话，却让浩云的母妃马上羞涩双颊，如同听到心爱郎君说出最为醉人的话语一般，娇俏可人。

　 这时，这个刚才还在防备的女人，只是刚刚抬起头，叫了声“陛下”後，就再也没有抬头了，一双圆润玉儿，也被染的通红，傲天的一番话，是真的让她害羞动心了，这时掉在地上的泪，可能真的是有委屈之泪在其中吧！
　
　“母妃，孩儿想去九弟那里，和九弟秉烛谈心。”这个话外之意，也有留宿的意味吧？

　 害羞情动的仪妃早就迷离的说不出回答的话来，倒是傲天，搂著仪妃冷冷盯著浩云，却不发一语！

PS：有什麽建议或著是想法，让风子知道这文也是有人看地~~哈哈~




47 宫中暗影

“浩云皇儿到偏殿那边去，不怕被人苟病吗？朕最宠爱的皇儿，随便去哪里，都会是宫中流言的中心吧？”听语气，月帝好象有点不开心，真是个难以捉摸的家夥！
　
　“这──”浩云一时语塞，只是恋恋不舍地看著灵优；灵优看著不远处搂抱在一起的男女，抚额说道：“二皇兄，没有做什麽不好之事的话，何必在乎别人的说法呢？那些流言，久而久之，不攻自破。”

　简直是强扯，兄弟之间过一晚，哪里会有那麽大的意见？要麽就是被人故意散播的可笑谣言而已！
　
　“九弟……”灵优皱眉，这话只是实话实说，还不至於让浩云，当众流泪吧？！不过倒是月帝的脸，更加阴沈，死死盯著灵优，似在警告於他。

　 而灵优，和月帝目光交融之後，却立刻扭开，他实在不想去跟那快要成型的暴风所对抗。

　“……”

　“陛、陛下……您抓痛臣妾了……”趴在月帝怀里的仪妃没有看见皇帝盛怒的目光，浩云倒是看见了，可他眼中只有灵优一个，满脑子还在响著灵优刚才跟他说的话，根本没有太过在意自己父皇的表情。
　
　不过，随著仪妃这声嘤咛，傲天立刻闭上眼，再睁开时，一脸的柔情：“他们兄弟俩也好久没有聚聚了……可都怪朕这个父皇呢！

　 兄弟之间有些话，说起来，朕也曾听过不少，浩云皇儿，可别忘了，朕的九儿并不是很乖呢！”

　 对著意乱情迷的仪妃，却加重了“兄弟”和“朕的”这两个字，浩云哪里会听不出来？就连灵优，在听到最後一句时，挑了挑眉毛，却没说什麽。

　就算说了也没用，还不如节省嘴舌，只有这样无聊的人才会去胡乱猜疑，自己不用跟他计较太多，也不能计较太多！

　“是，儿臣记下了。儿臣会谨遵父皇的话，很好和九弟‘友爱’相处的。”狮王底下岂是小兔？

　浩云也微微一笑，拉著灵优的手跪在地上说，灵优手一抖：他怎麽都觉得，浩云似乎加重了“友爱”这两个字，让他感觉有点怪，但哪里怪异，却又说不上来。

　 傲天盯著手牵手的一个少年和一个男孩，又是沈默了半天，才面无表情挥挥手：“希望皇儿不要忘了自己所说！”

　说完又在男孩头顶上看了一下，这才搂著虚若无骨的美人离开，离开之前，他又看了一眼跪著的两人，冷哼一声，再没有回头。浩云这才拉著灵优起身，一个冷汗，一个傻笑。

　“二皇兄，有什麽那麽好笑吗？”

　 “不要叫我二皇兄，太生分了，叫我云或著二哥都行──”要是叫云的话更好，光是看著那张粉嫩的小嘴轻启朱唇叫出一声“云”，就够自己暇想无限了。浩云一边傻笑，一边牵著身旁到他肩膀的小男孩慢慢走著。

　“那个，二皇兄……”某人美好的联想跟旁边小男孩完全绝缘，灵优摇摇浩云的手，没反应，再摇一下，还是在傻笑，所以干脆──狠狠一脚踩在浩云的鞋上，这一脚没有留力度，完全是一个七岁小孩的体重，可是
　
　“小优，你干什麽在跳啊？那麽开心吗？二哥也很开心呢！”面前的小优那湿润哀求的可爱大眼，还有上下不停晃动的香嫩锁骨，还有那挥动的精致小手，和小手摸过的地方

　自己真是太幸福了，能被小优这样摸著脸，浩云完全没有意识到被灵优扇肿起的脸颊，只是一直对著灵优幸福地笑。

　这人没救了，要麽是妄想太过强烈，见过打人左脸还把右脸换出来，让对方继续的吗，这个傻瓜就是一个。

　灵优鸡皮倒竖，这才再次狠狠跳上去──真是的，这傻子没事长那高干嘛？！害他只能用跳的才能碰到脸！

　“二皇兄你发傻吗？！！我们走错方向了！！”这哪里是去偏殿的路，再这麽走下去，两人肯定会迷路！灵优跳起来，拧著浩云的耳朵，在他耳边大叫，浩云这才清醒过来，一下通红脸低下头，四下看著，眼睛就是不看灵优：“九、九弟你在说什麽？”

　“我是说，”灵优微微一笑，歪著头看向浩云：“二哥这是要带九弟去哪里啊？”说完，还叉手笑了起来：这时的浩云，竟让他觉得，有几分可爱！

　浩云又对著灵优发起呆来，而且还没等他回答，“哗啦”一声，鼻血顺著淌到地上。

　灵优见了，无奈摇头苦笑，从怀里掏出一个手绢，递给浩云：“二哥擦一下吧，跟著九弟後面，不要再发呆了。”

　此时的灵优，笑若仙尘，竟美的如同灵幻，让浩云只顾著点头，完全没听到，对方说了什麽。

　宫华明W，齐整的宫灯点亮，又是一天的夜晚来临了。当浩云默默跟在那个绿衣仙童身後时，第一次希望，这条路永远也没有尽头，就这麽跟在他身边，看著他可爱的小脸，听著他略带冰冷的话语。
　
　嗯，其实九弟也很少言寡语的，可是自己却希望他，什麽也不说，就只拿那蓝色的瞳看著，心里也会觉得甜蜜。

　这种感觉是浩云从来没有过的，只要看著九弟就很快乐，听到九弟的声音就很开心，时刻想著这个瘦小却倔强的身影，每刻都会担心有人害他的九弟而忧心不已……
　
　他的？浩云一下收了脚，停在一边，定定看著不远处还在向前走的灵优，猛地一下捂住自己心口：从何时起，自己眼中，就只有九弟的存在？

　又是从何时起，自己心里，被这个同父异母九弟给装的满满的，再也容不下其它人了呢？到底是，何时？如果九弟再长大一点的话，自己这份压抑的心思，还能控制的住吗？

　“九弟。”浩云的止步让灵优有些诧异，返回头来，才发现他站一座不停跳著的宫灯下，脸庞若明若暗，却是闪烁著淡红。和浩云的眼对上，灵优吃了一惊：那是他从来没有见过的，温柔眼神，温柔的，近乎危险的眼神！
　
　“九弟我喜──”

　 “二哥，用跑的吧！我可不想错过晚饭！”灵优飞快拉过浩云，头也不回地叫著。他不能回头，他只知道，如果回头，自己就会被一张网，给死死套住！

　浩云愣愣看著几乎拖著他狂奔的灵优，最後，慢慢握紧了对方拽著他的小手，笑了：“交给二哥好了。”

　 说完，蹲下身子，背起灵优狂奔！灵优仍没有看浩云，只是不停地，看著两边迅速倒退的宫灯，不发一语。
　
　浩云的背不宽，却很是温暖，让灵优的心，慢慢迷茫起来。突然，浩云的身影晃动了一下，立刻带著灵优躲到了回廊旁的芭树洞里，就在刚才，他感觉到，自己身後，有人跟踪！

　“……”会是月帝派来的吗？灵优也查觉出了浩云的不妥，此时的浩云，全身紧绷，死死搂著自己，飞快地钻进了漆黑的树洞里，躲在了最深的里面，黑暗中，两人相互依偎著，彼此只能听见心跳和呼吸。

　 灵优还是第一次长时间和人靠的如此之近，不免有些尴尬，他立刻不停摇头，并逼自己想些其它的事情：浩云看上去身手不俗，可现在这麽晚了，在这个皇宫森严的地方，怎麽想，都只会是月帝派来的人。如果只是为了监视，那他就够无聊的了！

　可在一片黑暗中，灵优没发现，他无意识地把浩云越抱越紧，现在两人，浩云的下巴对著灵优的额头，而他的手，也反搂住了灵优的背，两人完完全全，贴在了一起！　

　 在黑暗里，男孩紧张地等待著跟踪之人的出现，可紧搂他的少年，却慢慢将唇，贴了下去，亲吻著男孩的额发。

　 时间慢慢流倘著，少年的吻，也越来越强烈，直到最後他再也忍不住，想抬起男孩的唇覆上去的那一刻──




48 宫内的潜伏者

“人到哪里去了？你──！！”刹那间一切又回复到了安静。浩云一下惊醒过来，死死抱住灵优，大气都不敢出。

　就在他们藏身的树洞边外面，一个两人从没有见过的陌生男人，正倒在地上，双眼失去了焦距。

　 浩云条件反射捂住灵优的眼，外面这个男人，已经死掉了，应该是被跟他同行之人所杀，没想到只是单纯的跟踪也会变复杂。

　现在在外面的人，从感觉上就很不好，他不能带著九弟冒险！想到这里，浩云更加裹紧了怀里瘦小的人儿！

　 灵优没有挣扎，他也闻到了血腥的味道，淡淡的，可散在空气里很不好。突然他身体微微发起抖来：那个他看了一眼後就被浩云按到怀中，没看太仔细的死去男人，正在融化！

　一个刚才还跟在他们身後的大活人，就这麽，在无声无息中融化处理掉了。这个宫中，不止是表面上的你争我夺，暗地里，也是处处杀机！

　 浩云可能意识到灵优身体发抖，立刻将对方的头按到自己心口上，果真，过了一会儿，怀中的身体停止了颤抖。

　心跳的声音有一种奇怪的安抚力量，能让任何陷入害怕的人慢慢回复过来，灵优脸上的红晕微微扩大，刚才的浩云，对他，没有任何的防备！

　 突然，正在两人屏息时，一阵急促却格外小心地脚步声由远及近，要不是浩云他们坐在地上近乎贴在地面，两人根本听不出来有人前来，那个杀了同夥的人，向那脚步发出方向也走了过去。

　 “……你们主人怎麽不来？”又是一个被捂住嘴巴没有发出的惨呼，浩云和灵优都无法看见，可光从声音判断，说这话的，是一个男人。

　此时他有些气急败坏，从话中判断的出，他等的，是来人的“主人”。这两人离树洞还不是很远，可那个男人声音，却微微有些大，看来，是气坏了！
　
　“收声！蠢货！你们主人就派了你这个蠢货跟我们谈吗？太没诚意了吧？！”应该是男人松开了对方的嘴巴後，对方出人意外地狠声压抑低语，让灵优和浩云大吃一惊的，那个声音，是个女人！这外面讲话的，是一男一女！

　“你只是个跑腿的──”男人看起来更加怒气冲天，声音不自觉又大了起来，这一次，树洞里的两人听的清清楚楚，看来，这碰面的男女，彼此认识！
　
　“你听不懂收声吗？！亦或著是想搞砸这次见面？我没关系，可是你的主子会放过你？”女人的声音听上去很年轻，可却透著阴毒和狡猾。

　而且她一说到男人的主子，男人的怒气，立刻消失的无影无踪。看来男人的主人，也是个心狠手辣之人！
　
　“要的东西，都带来了吗？”听上去，是男人在掏东西的声音，和女人急急的追问。
　
　“带来了，要小心──”男人话音刚落，再次传来重物落地之声，和第一次那个陌生男子倒在地上的声音一样，而且，再也没有了那个男人的声音！

　 浩云和灵优都发起抖来：谁想到外面这个年轻女子，竟跟那杀人的男人一样狠毒！

　这时，又传来女子低低的冷哼声：“哼！真狡猾，你家主人派你来，只是想借我们的手除掉一个废物！”

　说完，又蜥蜥索索地包起什麽东西，慢慢走远。就在不出一刻锺的时间里，跟在浩云和灵优身後的人，全亡！

　“……”浩云又是过了许久，才先从洞里钻出，接著又拉出灵优。灵优这才看了看地面，没有任何痕迹，就象刚才那一切，是自己的错觉。

　 他转过身，皱眉走开：就算听到的是错觉，可那淡淡的血腥味，却是怎麽也掩藏不了！

　浩云有些许不安，过了好半天才低低叫了一声：“小优……”灵优这才转身回头，死死盯著浩云：“二哥，我们什麽也不知道，什麽也没听到，明白吗？！”

　“可是小优，父皇那边的话──”浩云仍旧有点不安，九弟这麽说是最正确的选择，可如那跟踪之人是父皇派出，那到时候，他不敢想下去！

　　那两个跟踪他们的人，可能是月帝手中藏在暗处的护卫之类，要不然，也不会悄悄跟在後面而不光明正大的跟著。

　 月帝并不想让人知道，所以，就算那两人身死，以月帝的手段，自有他暗处的那些人调查吧？

　“二哥，装糊涂，就那三个字，不知道。难道陛下会相信是你我做的？二哥多虑了。”灵优想了一下後对浩云说，而两人，也不知不觉离偏殿近了。

　 浩云慢慢松了口气，可灵优，却皱起眉头：看来在这宫里的某个地方，又在蕴量著什麽，只是，这次的目标，会是谁呢？

　 偏殿门前坐著一个人影，而且看上去，坐了很长一段时间。隐隐约约，灵优觉得有点想六哥潜雷，正要招手叫他，就被一阵风紧紧抱在怀中，差点喘不过气来。仔细一看，是拼命忍住泪的随远！

　原来随远本是在云惊殿门口等著灵优的，可後来一进一出的宫女太监都对著他指指点点，更是上前几个侍卫将他轰走了，他怎麽解释都无济於事，被那几个侍卫给拉扯了回来等，结果这一等又是一个下午，到了晚上灵优还没回，让随远急的直跳脚！
　

　“侍卫？”奇怪了，自己和浩云出云惊殿後，并没看到什麽侍卫，这才两个皇子，单独向这边回来，月帝授意的？不，看上去不太可能，到底是怎麽回事？

PS：元宵节快乐~~吃汤圆啦~~




49 难耐欲望

　 “九弟你没事吧？”果真是潜雷，一直坐著等他。灵优有些吃惊，走过去不禁换上责怪的语气：“六哥，你一直在等？”

　单薄的衣服全都被露水打湿了，白天或许很热，但夜晚的月噬，露水一出来，可是很凉很刺人的！

　潜雷定定看著灵优，接著看了一眼拉著灵优的浩云，低下头：“没有等多久……九弟，你回来了就好。”说完，还拉著脸笑了一下，真是难看，和哭没多少分别的笑容。

　“那个，六──”“我的主人，你终於回来了啊──很好很好，郁特制的心爱浴室也修建完工──真是糟糕！是谁把我主人弄成这样？我立刻就和主人一起洗好了！”

　 灵优刚刚伸出手，就被另一只戴著手套的手抓住了，接著，来人极为优雅地丢开随远，一把抱起优，瞬间不见！正当浩云他们吃惊时，里面传来灵优的惨叫声！
　
　这惨叫声谁还顾得上思考什麽，全都往里冲，结果又一个个缩在了门口，就连浩云，鼻血也喷了出来！

　原来偏殿正中院子的树旁，一个奇怪的巨大木箱旁边，正站著瑟瑟发抖、楚楚可怜的灵优。

　这不是最关键的，最重要的是，此时的灵优，被郁拽去了上衣和长袍，再次露出了那让众人痴狂的美妙身体，虽只是个上半身，关键部位还被腰带以下给挡住，可也足够浩云他们气血狂盛了。
　
　这时，木箱打开，正在滴水的黑色长发垂落，无比妖魅的男人全身赤裸，红瞳微微扫了门口那些喷血之人，一笑，手里的浴巾死死缠住了转身要跑的灵优後，门再次关上。

　 门口站著的四个少年，还在傻傻回味著那甜美诱人的某人上半身。
　
　“我的主人，您身上有血的味道，在这里可要小心才是。”木箱门里面，的确布置的象个浴室，虽然很简陋，可还是有木制的喷头，和利用滑轮的开关，这可能算是这里最为先进的东西了。

　灵优在进来後，并不是很在意郁对他上下其手，到处“冲洗”，反而是还在想著刚才那个突发的事情。
　
　“抬手，我的主人。”真是太过诱人的芳香，郁渐渐用舌代替了手指，小心地添著灵优的肩和腋下，那里气味更是让他亢奋。

　结果等灵优才从沈思中清醒过来，他才发现，自己被郁已压在了地上，热得发烫的一根“烙铁”，正还在他胸前不停磨蹭著，这个样子──怎麽看都只能说是，郁的本能醒来了！
　
　“喂，我才七岁，你这家夥清醒一点！！”这时如果随便挣扎，只会让那已失控的魔鬼更加疯狂，灵优没有动，只是在郁的耳边说了这句话，果真，已经陷入狂乱的郁听後，疯狂的红瞳又有了一丝聚焦。
　
　“我……主人……我很抱歉──主人的香味太……致命了！！”那个优雅微笑的郁，已经被欲望完全占据。

　灵优想起来，自己身上还带著两个人的血腥，就算只是一点点，也对魔鬼的本能，有著强烈的刺激。郁很可能是想帮他洗去那血味才将他带进浴室，却不料已经来不及了。
　
　“小优……”这一声轻咛让灵优呆住，接著郁抓起灵优的小手，往自己早就硬得发烫的地方抚去，嘴里还在不停地念著：“小优……小优……我的──小优……”

　 一个可爱的男孩子，正趴在窗边，翘首盼望著，当他看见下面门口出现的修长人影後，笑得格外开心，飞快从桌上跳了下来，直直冲出门去，跑下楼梯，对那个人影冲过去紧紧抱住：“叔叔！！”
　
　俊美的红瞳男子在听到男孩这麽叫他後，一下子笑得更加温柔，并且把男孩抱起来转了一圈，才用自己的脸颊贴著对方红扑扑的小脸，低低叫了一声：“小优。”
　
　那是何时的记忆了？灵优慢慢睁开眼，这才发现，自己不知何时睡了过去，郁正坐在一边，轻搂著他跟他擦身体，看著他的红瞳，和那时的温柔叔叔──重合了，里面只有无限的柔情，没有狂乱，也没有那吞噬掉一切的本能确欲望。
　
　“主人，如果再不出去，可能就赶不上晚饭了。”郁凑近灵优小声说，接著他又笑了起来：“放心好了，小优，我没有经过你的同意，是不会吃掉你的……虽然我很想，可吃不到小优的心，又有什麽用呢？”说完，还极为暧昧地添了一口灵优的耳根。
　
　自己身边就全是些自大爱妄想的家夥？原来在身为道优时就不可能，现在身为灵优，就更不可能！

　 灵优抚著自己那个被诅咒的右眼，摇摇头：“就算我死，我也不会同意这麽荒谬的事情。”只要有这个右眼的契印在，他们永远，就只可能是敌对的主仆关系！

　 郁听後没有吃惊，只是仍在微笑，并且盖住了那个契印的右眼：“小优，不要说的那麽绝对，你知道，我是不可能放手的。”

　“啪！”郁的手被灵优打开了，灵优裹著浴巾起身，头也不回：“我也是，郁。”

　裹著一条浴巾出来的灵优，自然是让门口站的的四个“血人”再次望天，动作整齐一致，颇有几分喜剧效果。

　 灵优擦著身上的水，没有去看那些傻站的人，走进里面去换衣服，他毛巾里还一丝不挂呢！

　换上一身黑亵衣的灵优，比平时更多了几分妖饶，他身上的水显然没有擦干，浸透过了本就不厚的丝绸，比起白色透明可见的起来，黑色更加衬得那闪动著水珠的身体，越发妖饶W丽。

　 每一个看他的人，都得到了皆然不同的美妙感觉：神圣中带著妖媚，两种截然不同的气质竟奇妙地混合在一起，没有任何的突兀感，反而更添上三分神秘和致命的诱惑。

　“都傻站著干什麽？郁，你准备的晚饭在哪里呢！”灵优觉得浑身上下都象被钉死了一样，在几人的目光下，如同赤裸！这让他不快起来，不禁大叫了一声。


　换上一身黑色丝袍的郁，也是刚刚沐浴过後的郁，衣袍并不是紧身，甚至有点松挎的感觉；慵懒的俊美，再加上露骨的情色，就连那披散的长发，也滴散著丝丝暧昧的银色水珠，透著点点星光，让郁整个人，如同邪神。

　 他在听到灵优的话时，又是微微笑了，一如即往弯下腰，低沈著嗓音温柔说道：“那麽我的主人，你是想用什麽晚餐呢？今天有客人来了，不如换一种口味吧？”

　“平时都是西餐，你也终於想要换一个口味了？我倒是很怀念料理的味道。”灵优不动声色地坐了下来，浩云和潜雷连忙走了过去。

　而随远，只是拿著送给灵优的那把木制匕首，上下看著，雕琢著图案。霜手里拿著本书，看几眼，又抬起头，看了看灵优，马上又低下头，如此反复著。

　“是，我的主人，只要您想要，我都会跟您弄来的。主人在这里梢等片刻……旁边几只小虫子的声音就不要影响到主人了吧？”

　 郁边说还边闭上眼，嗅著灵优身上刚洗完後的浓郁香气，这香气，让他再次，陷入沈醉。
　
　“谁是虫子？！你这个仆人好没礼貌──”“二哥不用在意他，请坐吧。”就在灵优和郁进去洗澡时，霜和随远，搬来了一个圆实檀木方桌，也不知他们从哪里找来的镂空花圆木凳，居然拿了七个！

　 可在摆坐位时，却僵持了下来：谁都想坐到灵优两侧，浩云二话没说端了个板凳做到灵优一边拉住了他的手；潜雷什麽都没说，默默端起凳子，坐在了桌的另一侧，低下头，拔拉著衣角。
　
　“六哥，你坐那麽远干什麽？坐过来吧！”灵优皱眉：那样的六哥，那样卑微处处小心的六哥，和自己认识的六哥，根本不同，所以他忍不住，开口了。

　 潜雷猛抬起头来，有点不相信地看著灵优，但他又看了一眼浩云，又低下头，小声说道：“六哥就坐在这里就可以了，九弟……不用客气。”

　灵优看著潜雷，摇摇头：“六哥。”他停了一会才又开口：“界线是人自身划出来的，其它的人，很难强加上去；就算是一时强加，最後能真正约束的那个人，只是自己而已啊！”

　 潜雷再次抬头看向灵优，而浩云，没有说话，只是扭过头去不甘地哼了一声，他这才慢慢走了过去，站在灵优面前，又後退一步，这才坐下，不再动弹。

　 这样不远亦不近的距离，让潜雷的心，奇怪地平静下来，慢慢涌上一丝甜蜜。

PS：搬文真是个强大的工程，新坑那边会稍微慢点，但不会弃掉~




50 奇异晚餐

　“优，我？”随远跑了过来，指指自己，又指指灵优，眼巴巴地看著他。

　 灵优一笑，指著潜雷旁边说：“随远和霜就分别坐在六哥和二哥旁边吧，不用这麽拘束──看来随远是学的最快的呢！”

　 他又看了一眼还在偷看他的霜，招招手：“你还在看什麽书？过来吃饭吧！”霜这才一路小跑过来後，苦著脸看了眼瞪他的浩云，这才端著凳子坐在离浩云稍远处，把书收在怀中。

　“霜，你平时看些什麽呢？我好久都没问你了，不过看样子你也是刻苦呢！”灵优让霜自己按喜欢的去学。

　霜居然挑的是战法和战道，这麽一个明显很深奥的课，霜学的来吗？倒是不去指望他学的有多好，至少，能多读点书增长点见识。
　
　这一点灵优还是不得不佩服月帝：大概也是意识到“知识才是力量”吧，光是首府月华京，就有两个较大型书库，类似於图书馆的那种，供一般平民查借书册的。

　 自然，在宫中的这个书库，就是集全国之精华所在，就光从其防火防盗的措施来看，月帝也下了不少功夫。
　
　自己和霜，就可以在这里，借阅很多外面看不到的珍籍，只要登记则可，月帝在对进书库之人身份地位上，竟然没有限制，可见，他这方面，还是比较开明的。
　
　到现在为止，灵优发现，月帝虽然嘴上时常在说卑贱，可对真正有才之人，他还是相当爱惜，不去管对方出身的，这可能和每年的会试也有关。

　 相当大的一部份官员，也是从底层升上来的。虽说月帝在律法方面极为严苛，他本人也很是反复无常，可做为一个君王来说，他是一个很成功的君主，这点，也是灵优最敬佩他的一点。
　
　“九殿下，我正在读《武编》，是专门讲兵法和战法之书，不过看起来很吃力，好多都看不懂……”

　 霜有点难过地低下头。灵优听後，开口：“行军打仗之法，只有在实际战争中才能真正融会贯通，光纸上谈兵是没用的，霜为什麽想学那个呢？”

　霜这才抬起头来，看著灵优；灵优这才想起，霜也曾是一个罪臣家族後代，好象就是武将之家，骨子里的血，无论走到哪里，都是不会改变的。

　 和自己一样，就算重生到了这个小皇子灵优的身体里，可道家的灵魂，也永远不会改变。

　 灵优慢慢捂上自己的右眼罩，没有看霜，象是对自己，又象是对霜说：“那麽，就好好加油吧。”

　“九殿下，我也会教随远的，我只是──不想做对殿下毫无用处的人。”霜的回答有些缓慢，也有点沈重，两人第一次见面时，灵优对霜所说的话，霜都记在了心中。

　“优，我是的。”真是，掉了个“也”字吧，这个随远──灵优叹了口气，无奈：“随远，你学就是，不过，不要浪费了你这一身习武的天份。”

　到时还是跟郁说说，让他也教教随远一些搏击之术，自己的身体没那个希望了，所以不希望随远也浪费掉。
　
　随远一听，带著毛的嘴巴笑开了花。灵优这才想起来一个最重要的事，他还没跟随远剔毛呢，夏天这麽热，顶著个毛到处跑，很不方便吧？

　“随远，明天早上你起来第一件事就是洗澡，我和郁跟你把毛剔掉──要是你再跑，我就不准你靠近我！！”

　 灵优见随远转身要跑，连忙大声说，这一下，随远乖乖坐回到凳上，更加可怜地看著灵优。

　灵优又看看身边的两个哥哥，衬起下巴：他今晚不会要打地铺吧？偏殿就一间屋子，再就是临时的仆人房和马房，霜和随远可以挤挤，不能让两个皇子哥哥睡马房吧？

　浩云看著不说话来回扫视他和潜雷的九弟，又拉过灵优的手笑著问：“优，想什麽呢？”不开口就这麽盯著人看，让他的心，一直在乱跳！

　灵优却不置可否：“九弟是在想，不能让二哥你睡在马房吧？我的床刚够一个人睡，这麽晚了六哥也就在这里休息吧，马房和仆人房，九弟可不能让两个哥哥睡那边。”

　 看样子六哥潜雷倒不在意睡哪，只是显得格外激动；而二哥浩云就完全不同了，看他的表情也是不会去睡那种地方的。看样子，也只能等会去想了，因为郁，端著一个巨盆上桌。

　待到那巨盆放上桌来後，众人大吃一惊：原来那盆中是一条正在挣扎的巨大银鳞鱼！灵优也吃了一惊，仔细看那条鱼，体长而粗圆，鳍还带著奇异的蓝光。

　 如果他没认错的话，这条活蹦乱跳的鱼，正是料理里的主食：金枪鱼！看上去起码有几十斤重。可这家夥，从哪里弄来的？
　
　“这鱼你从哪里弄来的？”灵优不禁问笑颜逐开，正在磨刀的郁，把一桌人又是吓得直发抖，他还真有这个能耐，能在人最害怕的时候，再制造恐慌。
　
　郁微笑十足，起身行礼：“当然是从我的母河冥河里捞起来的……我的主人，这条可是最肥最大最美味的，我连辅助的紫菜和米饭都带了过来，等会吃不完的，还可以喂给灰羽，很有营养的呢！”

　“该不会是什麽东西的怨念体吧……”要是对方是魔鬼的话，拿出这种非常识性的东西还是绝对可能，越看就觉得这桌上还在动的东西不能吃的感觉。

　郁仍旧微笑，可一把剔骨的刀，极为优雅地刺进鱼的眼中後，就连灵优都不禁发抖起来，接下来自然又是那魔鬼的表演秀。

　 青光闪过，薄薄的肉片慢慢飞散在了他左手的盘中，每一片都不多不少厚薄正好，而且还没有带上一片鱼鳞。

　众人先是慢慢目瞪口呆地看著，直到最後郁剔下最後一片飞落在盘中，而桌上只剩下一个鱼头的骨架时，那骨架竟该在摆动！

　 真是诡异的一幕，尤其是那个执刀的人，面带微笑，闪烁著红瞳，更是让人头皮发麻！

　“表演的时间结束。那麽就让我开始做，料理的主食吧……”“我不想吃──”浩云起身，但马上停了下来，原来是郁，正对他微笑。

　 不发一语却只是微笑，让浩云，竟也坐回到座位上，不去看郁那笑容。

　“这是我特制的爱情寿司，当然了，这种特级品，我只会给我的主人。”身体僵硬的灵优肩膀上，多了一只手按住，让灵优动弹不得。
　
　郁端著放上十来个小巧的扁平卷物的盘子，弯腰放在了灵优面前，接著又为灵优围上一层餐巾，跟他扎好，又不知从哪里放上一排沾酱和调料，还有糖，这才笑眯眯地说道：“请用，我的主人。”

　灵优一下又成了众人焦点，浩云和潜雷都神情紧张地盯著他，就连霜和随远，也颤抖地盯著他看。

　 灵优回头，郁的眼里是微笑，带著些微压迫的微笑。他拿起一块不明物体，突然又想起了跟月帝试毒的那些人，现在的自己，恐怕也有那样的心情。

　小心地沾了沾面前看上去象是酱油的调料，灵优微微张开嘴，周围的眼光灼热起来，身後的目光几乎刮到了他骨头上。

　 灵优飞快地一口吞掉，接著立刻拿起旁边郁才放上的鲜红奇怪果汁，喝了几口，放下，空气没有刚才那麽紧张了。
　
　“郁，这个──”又被所有人给盯上了，包括後面按著他的男子。灵优这才闭上眼，点点头说：“调料味道过重……那个嘛，还不错，很鲜美。”

　　其实整体味道都相当美味，只是灵优不太爱吃较重口味的调料。

　 话音刚落，气氛马上轻松起来，郁这才笑著点头：“我下次会注意的。”接著跟每个人端上了一盘寿司和一些调料，浩云和潜雷学著灵优，把那白色餐巾围上後，极为小心地吃了起来。
　
　浩云才吃一口就吞下了整个寿司，九弟说的没错，的确味道很是鲜美，还带著点甜甜的感觉，月噬之人从来不吃生的鱼片，自然也从来没有过这种感觉：象鱼还在嘴里，活蹦乱跳一样。

　潜雷倒不是很习惯这个味道，所以只吃了几块後就没有再吃下去，倒是愣愣地看著旁边的灵优，微启粉唇，唇上还带著一些其它的颜色，慢慢将那东西吞了下去。

　 如果再仔细看的话，隐约还能看到小巧可爱的舌，正抿著汁水，看上去分外糜乱。这样的灵优，让潜雷有些坐立不安，身体有点发热。
　
　“六殿下，这是荷叶西瓜汁，还加了冰镇的，很可以消火。”一柄奇怪的杯子挡住了潜雷的视线，郁端著托盘笑著，不过身体，却恰好插在了他和灵优之间，完全挡住了潜雷的视线。

　 潜雷立刻收回眼神，心不在焉地接过喝了起来，一时之间，只听到吃东西的声音，没有说话。




51 不同心思

“九弟，你那个仆人他……不吃吗？”潜雷小心翼翼地偏过头，再次看到了正眯眼喝著果汁的漂亮男孩，郁站在他一边，时不时拿起绸巾，跟他细细擦去，至始至终，都是面带微笑。

　 灵优瞄了郁一眼後放下杯子：“他就吃我们剩下的全部，放心好了，一点也不会有剩，郁还是挺节俭的。”

　 应该说是魔鬼的食量是个无底洞吧，要麽不吃，要麽什麽都能吞下。

　 郁在听到灵优这麽说後，笑意更深，竟单腿跪在地上捧起灵优的发，放在唇边吻了一下後，又笑著看对方宁可扯掉头发的样子，轻声说：“嗯，能得到主人的赞美，就是我最大的幸福。主人，我会将从您可爱小嘴上剩下的东西，一点不漏地全部吞下。”
　
　“我吐的你也吃？”灵优咬牙，他是真的听著都快吐了，不知旁边人做何感想，反正他是受不了，这般煽情的话语！

　“当然，要是加上一点血的味道会更好。”光是想就很兴奋，郁不由得用食指抹了抹唇，压低声回答，在自己主人的身边，光是他身上传来的诱惑气味，都会让自己，随时疯狂。

　 灵优闭眼，起身，抽起餐巾放下，慢慢走到一边，看了看桌边有一人高的寿司和鱼片，突然微微一笑，对著郁：“这可是你说的，那些剩下的，可就麻烦你了。”

　 说完伸个懒腰，蓝瞳里，全是算计的狡缬。

　 “是。我会吃光的，要在这里吃吗？那我就不用调料了，光看著主人就行。”郁快速在灵优刚才坐过的地方又坐下，桌上其它人立刻都走到灵优旁边，郁的微笑，没人敢和他同桌。

　灵优盯著那双含情红瞳，和郁对视，笑若繁花：“你说呢？我可不太喜欢浪费呢，郁。”这一下，那双红瞳中更是闪烁著动人心魄的光芒。
　 看的灵优是渐渐收笑眯起眼来，他没有料到，郁根本没有任何反驳，他只是玩笑的话语。

　“你随便吧！”灵优看著越来越酷似回忆里那个温柔叔叔的红瞳，扭过头闭上眼，再睁开时转过身，有些不太高兴地走开了。

　浩云看著灵优，又复杂地看了一眼郁：这两个人之间的羁绊，比他想象的，要多得多！可是，再牢固的牵绊，他都会要不折手段地将其扯断！

　而潜雷立刻起身，跟在灵优身後，也回过头看向开始细嚼慢咽的郁，咬紧唇握住手，可脚下却并没停下来。

　郁坐在灵优的位置上，将他没吃完的食物，全吞进了肚中，边吃，还边意犹未尽地抹抹嘴巴，笑眯眯地看著慢慢後退的霜。霜的眼里全是恐惧，接著飞快向灵优方向跑去！

　　 嗯，房间太小而人太多，空气实在不好。灵优刚一坐下就起身，决定去看看灰羽，那匹灰马的後腿脚骨在郁和随远的摆弄下，算是越来越好。

　 再加上随远每天精心打理，灰羽的毛色，也越来越健康，在屠场时的模样早就看不到了。灵优都快觉得，随远倒成了灰羽的主人一样，和它格外亲热。

　身後跟著三个尾巴，灵优走进临时马厩里，果真，随远打了一桶水，正在跟灰羽洗刷，看上去好象很开心，边干还边在念著自己教他的数数。
　
　只是一个简单的刷毛，每天都要做的工作，就让随远，那麽开心吗？能被这麽小的事感染……随远也许，比他想象的还要纯粹，自己身边能有一个这样的人，真的有些幸运呢！

　“二哥。”灵优回过头，笑了，随後接著说：“九弟觉得自己……真是个很幸运的人呢！”

　就在那一瞬间，月华的光辉洒了下来，投射在淡淡微笑的男孩脸上，如锦似仙，竟让人有种快要飘升之感，特别是潜雷，手都剧烈抖了起来。

　再也压抑不住，冲上去紧紧抱住了那飘渺的身体，他决对不要灵优，到他看不见的地方去！

　 浩云一反常态没有说话，只是抬起头，看看月亮，伸出手，却是一把捂住自己心口！那一刻，他是真的以为优会飘走，刹那之间，什麽都是一片空白！

　“六哥……你在害怕什麽？”没有回答，只是身体仍在不停地颤抖。灵优叹了口气，继续笑著说：“六哥，九弟哪里也不去……哪里也……去不了。”

　 月噬皇子，12岁以前，不许出宫，这是明文规定的严律。

　听见灵优苦笑的潜雷这才吃惊松开了对方，可还是深深看著他：“……九弟，你一定，会回到月亮上去的，六哥怕的，就是这。”

　对，这麽耀眼的九弟肯定会回去的，空留下一个空壳，那时他该怎麽办？潜雷现在，最怕的就是这个。

　“月亮？六哥你真爱说笑，九弟如果会回到月亮上去的话，那不就是神仙了吗？六哥真是想太多了，要不要过来看看灰羽？”

　 灵优捂著胸口笑了起来：他的六哥想象力还不是一般的强大！

　“就算是那样，我也不会让你回去的，优。”此时的浩云，如同平时的月帝一样，霸道无比，就那麽直直看著灵优，看的灵优是毛骨竦然。

　果真在所有皇子里，浩云是继承月帝最多的孩子，平时他对著自己是应该是收敛了许多，可现在，却全都释放了出来，再加以时日，这又会是个无上的帝王。

　灵优定定看著浩云，现在的他，跟刚才完全不一样了。刚才跟在自己身後还是没什麽存在感，可现在，却从所有人中脱颖而出。

　 让自己的目光，不得不盯著他的眼睛，那是一双自信到了自负的眼睛！让人难以忘怀的眼睛。
　
　 浩云同样看著灵优，过了好一会才闭上眼，声音也放缓下来：“我是不会让你就这麽飞走的，优。”

　说完转身，向灰羽那边走去。灵优一愣，眯起眼死死盯著浩云的背影。潜雷低头看了一眼旁边的男孩，慢慢闭上了自己的眼。

　随远还在小声地数著数，可怎麽数都觉得怪怪的，他摆起自己的手指，却是越数越糊涂，不由得急了起来，拿起刷子，开始在马背上边刷边数起来。

　直到他身後传来一声咳嗽，才转过头连忙跪下，却叫不出声来，他还从来没有和浩云正面说过话。

　 浩云根本就没看随远一眼，在灰羽旁边停下，接著转过身，对灵优伸手：“优，过来帮二哥一把。”

　另一只手，捡起了地上的刷子。有几丝哀求，可更多的，是强势的威压和不许反驳的绝对！

　灵优没有动，地上的影子却慢慢暗淡起来，原来是月亮被云层，遮住了不少。浩云仍旧伸著手，也没有动，只是更加放松了语气：“二哥一个人做不来……优，帮二哥一把吧！”

　此时的浩云，没有了刚才的威压和霸道，象一个真正的邻家哥哥一样，哀求的语气更浓了。

　“二哥这是何苦……？”灵优终於动了，可他却走到另一边，接过随远的刷子，慢慢跟灰羽刷了起来。

　 灰羽喷著响鼻，时不时地用舌头添著他的头顶，还发出并不流畅的嘶叫声，看来灵优跟它刷毛还是让它，非常的高兴。

　另一边也传来了相同的声音，还有浩云沈稳的回答：“我自愿的，苦与不苦，皆在我心吧？”

　 灵优的手随即一抖，没有再开口了。两人站在灰羽的两边，默默各自刷著马背，安静无声。马背两边，两个完全不同的心思。

PS：以後晚上更新~方便亲们看文~




52 三人同浴

　 片刻的寂静却被另一个人打破了，朦胧的月光下闪烁的红瞳，并不因为他嘴边的残留而失去优雅，相反，更添了几分诡异。

　郁左手拿著那个超大的鱼头，右手还拿著一个高脚杯，里面装的，就是那鲜红的西瓜汁，明明应该会很难看的吃相，却被他吃成了艺术，小口小口地不停抿著，边抿边看著逐渐慢下来的灵优，脸上还荡漾著笑容。

　“随远，慢慢来，不要著急。”灵优边说却是换了一边，站在和浩云相同的方向，浩云立刻和灵优交换位置，停下了手里的活，冷冷看著郁。

　郁停滞了片刻後摇摇头，做出无奈的表情：“唉呀真是的，现在的人真不得了呢……不过，我也很喜欢玩狩猎，可和一些拙劣的猎手不同。只会被动等待，却从不主动出击呢！”

　 郁的话音刚落，瞪著他的浩云脸色顿时就变了，这句话，几乎是处处针对他，可又象是没针对特定人一样，就是这样的话，才更加惹恼了浩云。

　 但此时的浩云却没有理睬郁，只是盯著郁的眼，几乎要将其撕烂！

　“可是如果够狡猾的猎物，也会将再好的猎手玩弄股掌之中，再反咬一口。不是吗，二哥。”

　浩云有些吃惊的回头，是丢下马刷圈著灰羽头部份的灵优，另一只手上正拿著几个看上去象是糖果的东西，喂灰羽吃下，随意的态度，却掩藏不住嘲讽的神情。

　场面有点僵滞起来，郁看著灵优，不发一语却仍旧笑容满面，但那笑中还带著奇怪的隐忍；浩云仍在吃惊，一动不动地盯著灵优，眼里闪烁著难以置信的光芒。

　 而潜雷，重新低下头，却一副决定了什麽的表情。只有灵优一人转过头去，重新拾起草块，喂进灰羽的嘴里。
　
　“优，交化（狡猾）不对。”终於有人打断了这窒息的气氛，很认真地说，是停下数数的随远。

　 他拍拍灵优的手，摇头说：“优，不行的。害人……会害极（己）的！”可以说是随远发音最流顺的一句话，却让灵优也吃惊起来，一把反握住了随远的手！

　 随远只是看著他笑，和郁的完美笑容不同，带点憨厚的笑。灵优看著随远的笑容，闭上眼，捂住自己的右眼罩，慢慢也笑了起来。

　 笑声越来越大，到最後，捂住了自己的肚子！潜雷和霜在一边，都有些发呆：这样的灵优，从未见过。
　
　“我的确太幸运了，随远，只要有你在，我才能想起──”灵优看了看自己瘦小的胳膊和手，接著说：“还是个孩子呢！真是好笑，不是吗？连我自己都快忘记了的……可笑的年龄。”

　众人又是一阵呆滞，灵优这才慢慢收笑，可仍捂著嘴：“所以随远，我本来想要抱抱你的，可是又怕跳蚤，明天跟你把毛剪光後，让我抱抱你，好吗？随远。”语气也变得极为轻松起来。

　 重新开始数数的随远一听，又是摇头又是点头，接著又飞快摇头，正在吃鱼头的郁走上前来，很认真地摸著随远硬硬的长毛：“放心好了，我完全可以找到，跟野兽剔毛的工具

　 来，天色也不早，主人也该就寝了，两位皇子，跟我来吧！虽不太愿意，可在这里，不洗澡就睡觉是绝对禁止的。”
　
　说完郁便转身，手里还拿著个“神秘消失”了一半的鱼头，做了个请的动作後，随即轻松拎起想要靠近灵优的随远，微笑著再次开口：“我所做的浴室还算大，如果两位皇子不介意，带只小野兽进去也没什麽吧！”

　 说完，很惬意地拎起随远，在前面带路。可没有人跟上来之後，他转过头，再次微笑：“皇子殿下莫非是怕我会做什麽手脚吗？放心好了，我主人的哥哥，我是不会动手的。”

　 真是越笑越让人不寒而立，就著这奇怪气势上来说，浩云和潜雷，根本没有反驳的余地。

　 转身，站定，微笑，开门，动作如行云流水一般，一气呵成，诡异的就象是在表演默剧一样。旁边两个少年静寂无声，只是盯著面前的木搭箱子，流露出一丝恐惧的目光。

　 象是将要上刑场之人一样，死死看著郁手建的木制浴室。
　
　“请进，请各位皇子快进去脱掉衣服，这水可是从很远地方引来的，跟皇子们沐浴是再好不过了。”

　郁微笑，手臂上不知何时，搭了几条灰色的亵衣，站在门边，彬彬有礼，不料却引起了浩云更大的怒火！

　 他猛地转过身，正要走开，郁的声音又适时响起，仍旧温和有加，但却带上丝丝威压──
　
　“二皇子，如果您在向前走一步，被什麽可怕的东西伤到了……我只希望，不要牵连到我可爱的主人。”边说还看著停下的浩云，笑容扩大，空气中隐隐传来轻微的闪电之声和点点火花。

　 浩云咬唇，更加怒火冲天：“你这是在威胁我吗？！”对方没有一丝尊敬，只有带著战意的挑衅，让他体内好战的因子，立刻调动了全身，可天生的优越心理，却让他恼羞成怒起来！

　郁仍旧从容不迫，笑眯眯地将门开的更大，整个身体靠在了门背上，看著怒气冲天的浩云，微笑：“二皇子觉得我在威胁您吗？您觉得，我需要那样做吗？”

　“你这个家夥──”“二哥，不用理他就好。”灵优的声音响了起来，让浩云握紧的手慢慢松开，再次狠狠瞪了笑意盈盈的郁一眼後，冷哼一声，走进门中。

　潜雷上下打量著这个绝对希奇的东西，回过头看了一眼灵优，有些犹豫：“九弟，这个东西……很奇怪……”

　 首先，从那酷似莲蓬的顶端被一根奇怪的东西掉起，然後一根绳子连著更多奇怪的圆轮，怎麽看，都不象是月噬会出现的东西，就如同他的九弟一样，不该在这里出现的仙童！
　
　“放心好了，六哥，洗完後换一身，会舒服很多。”灵优笑著对潜雷点头，潜雷却扭过头，可耳根上，一片悱红。

　郁笑出声来，将潜雷一把推进门内，接著“纭钡囊簧，从里面关上门，阻断了灵优的视线。

　 灵优後退几步，霜站在一边，担忧地看著一切都被遮住的木板，里面只是传来哗哗的水声，就连说话声都没有，甚至连呼吸声都快要消失不见，真是诡异的气氛！

　终於传来“轰”的一声，简易浴室的门被踢飞到了一边：浩云怒气冲冲地跑了出来，身上到处都在滴水。

　 他刚要开口，突然被一不明物体又给扯了进去，郁光著上身微笑：“还没洗完呢，二殿下，我会因此被主人责怪的。”说完，用那不明物体死死缠住了浩云，从嘴到脚後，重新放到浴头下，这才转身，笑著看向灵优。

　 “我的主人。”郁几乎是裸露著全身，对灵优伸出手：“我倒是不介意和主人一起分享我的身体……但主人要是看我身边的这两只小虫的话，可是会让我这个仆人，非常的难受哦~”

　 说完，还更加情色地添了添自己的唇，让灵优再也忍受不了，转身跑掉，身後还传来魔鬼越来越放肆的大笑声！




53 檀香

　干净却不失朴素的室内，环绕著淡淡的檀香，其中还夹杂著些许催眠作用的水兰香气，再加上一个瘦小纤细却满是诱惑的男孩坐在床边，翘起腿靠在绸花拈青的鸾枕上，正微微闭著眼，似在小憩。

　男孩的脸被青丝挡了一大半，只露出些许隐约的粉色，可这并不影响，走进来的三人，慢慢放轻了脚步。

　“我的主人，您的两位哥哥，都带过来了。需要把他们安置在哪里呢？”郁的左手牵著一个被绑的死死的白色“木乃伊”，右手旁边，跟著换上了一身灰服的潜雷，披散著发，还在滴水。

　“这个房间的香气太怪了，怎麽不是我平时用的那种？”灵优皱眉，却没有捂住鼻子，看著郁问。

　 而郁，只是笑笑，没有回答。灵优马上也明白了什麽，再没有追问下去了。

　而这时房间里的两人中，潜雷的脸色不是很好，但在看到灵优之後，慢慢舒展开来。

　 而郁，也猛地拉开了那卷长长的白色浴巾，然後迅速地跟浩云，套上同样一件灰色亵衣，接著飞快地退到一边，笑眯眯地蹲了下来。

　“你这个该死的奴隶！”浩云几乎是暴跳如雷，抓住郁的头发狠狠一掌打去！浩云的身手绝对不俗。

　 可对方是郁，自然轻松就抓住了他的手，仍是微微笑著：“刚刚才洗完的身体不能再出汗了，二殿下，这也是我这里的铁则呢！”

　 说完，手只是轻轻用了一点力气，就让暴怒的浩云，跪倒在地上！
　
　浩云在被郁制住的那一刻，马上明白了自己和这红瞳男人的差距，再起身时眼里全是凶狠，可再也不敢随便乱动了。郁微微一笑，极为随意地起身，走到台柜前拿被套。
　
　“跟我在地上加个木板和凉草席吧，看来只有我睡地上。”灵优坐了起来，可不料他这一坐，胸口本没系好的带子散落，两颗带粉的乳晕若隐若现。

　 一颗小小的樱果，正娇W若滴地露了出来，配上那白中带粉的脐眼，更是让转过身来的男人更加疯狂！

　 郁二话不说，走出门去，还没等另两个人从那无尽W色中回过神来，立刻就把将近几公分高的软垫铺在了地上。

　 然後用毋痈置疑的语气笑著说：“我的主人肯定是跟我这个仆人一起睡了，两位哥哥是皇子，就将就一下主人的床吧。”说完，就将软铺放在地上，伸出手去搂过灵优，然後躺在地上！
　
　“我倒不介意的。”潜雷微微一笑，同样坐在了软铺之上，摸著灵优的头发，极为满足；而浩云更是不甘示弱，也坐了下来，这下可好，软垫上躺了四个人，而床上一个都没有！
　
　“热死了，滚开！！”灵优狠狠一脚踢开郁，然後叹口气，看著另两个人：“九弟的床小，二哥和六哥都不能睡地上，要是你们不嫌热的话，各睡一边吧！”其实他更倒霉，被夹在中间，肯定最热！
　
　浩云不作声，躺在灵优的右边；而潜雷，看看已被挤去一大半的床，再看看根本就容不下一个人的空间，还是咬咬牙躺了下去。

　 缩起身子侧过身，就象是一道小却坚实的护湾，将灵优的身体，恰到好处地圈护起来，可至始至终，都没有触碰灵优一下。
　
　而灵优另一边的浩云，就和潜雷不太一样了：同样是侧身，可他却将手，轻轻覆在对方的小手上，而看向灵优的眼中，更多了几分痴迷和爱怜。

　 就这麽定定地看著面前这个小人儿精致的侧脸，根本舍不得闭上眼睡去。

　 就这样，床上三个人，两个少年和一个男孩，男孩闭著眼，很快进入梦乡；而一左一右的少年只是看著他，然後也各自慢慢睡去。

　 就在所有人都睡过去的同时，软垫上的男人，却没有了踪影！

　 一道黑影飞快闪过，如同一只大猫般，小心攀在宫顶外的硫璃瓦砖上，将带著手套的手指按住厚瓦，不多一会儿，那将近十来公分坚固的瓦片立刻就多了个洞！

　 不多时，红瞳对著洞口，向下看去！

PS：真不该看那个啥抄袭事件的，搞得人都没有信心了……风子很能明白，自己心血被人盗走的肉伤……




54 妖媚少年

　 忽明忽暗的宫灯不时发出细微的吱吱声，一个紫服麟袍的少年，正阴沈著脸，坐在主位上，地上，还跪著一个人影。红瞳定睛看去，是一个穿著太监服的年轻男人。
　
　“殿下，小的已将毒香混在九殿下的塌下，这香效果并不快，可一旦闻上，三个时辰之内必会毙命，等到明日一早，殿下的心头之患就不存在於世了！”

　声音并不大，可以说是特意压低，可这并不碍於，趴在宫瓦之上的人窃听。红瞳换成耳朵，仔细小心地继续听著。

　 麟袍少年站了起来，却不置可否：“你肯定混到里面去了？那个红眼的仆人，本宫觉得，有他在，一切都很难说！”在听到这句话时，偷听之人，脸上露出了一丝奇怪的笑容！

　 年轻太监立刻趴在地上大气也不敢出，小心翼翼地说：“小、小的亲手混进去了！那种混香和平时的香味没有改变，九殿下哪里闻得出来？

　小的记得，那个红眼的侍人，根本就不知道小的是干什麽的，小的只说是陛下派去查看後，他什麽都没问，笑著迎小的进屋後，没过多久就离开了。”说完还抹了把汗！

　 少年边听边轻敲著桌子，可就在听到“他什麽都没问，笑著迎小的进屋後”时，眼里飞快闪过一丝狠绝。

　随後便起身，换上平常的笑脸：“本宫明白了！你做的很好，本宫不会失言！”

　说完拍拍手，又走出一个年纪较小的太监，恭敬地站在一边。那个跪下之人，立刻笑了起来！
　
　“你先出去等著，本宫会令他立刻准备一千两黄金，随後立刻出宫！”“是！是！”那个年轻男人连忙起身，低头小跑著出去了。

　 而此时，少年这才走到那个看上去很瘦小的太监身边，压低声说：“除掉他！”

　那个小太监一下抬起头，露出一张可爱却处处透著妖媚的小脸，他听了少年这麽一说，笑眯眯地点点头，随即几步就闪出门外，不见了。

　少年重新坐了下来，不发一语，慢慢等待著什麽。而宫瓦上看著这一切的红瞳，突然身体微微颤动了一下！血的味道，在空气里流散开来。

　突然片刻，房间里又多了那个可爱小人的身影，他一下冲过去，想挂在少年身上，却被少年皱眉用力推开了。
　
　“你还真狠心哪……明明多少喜欢那个九弟吧？就连象我这麽可爱的人都会被你一把推开……太狠心了吧？”可爱之人翘起嘴巴，不停地玩著手指。
　
　半响他又脆脆地开口了：“可是小流流，我不懂，你怎麽又老想杀他呢？杀他还根本就不犹豫的……人家也没影响到你的位置啊？

　我看就跟他下个药，把他囚禁在自己身边，不好吗？”如此甜美可人的声音，却毫不在乎地说著他人生死，那个可爱之人，也和恶魔没有两样！
　
　少年身体一晃，低声怒吼起来：“别说了！你做好你的事就行！本宫既然得不到，也休想其它人得到！只要你把死掉的九皇子身体带过来，其它的你主人没教你不要多问吗？！”
　
　“小流流还真是──算啦！马上小流流也要成亲了，我家主人会把我这个大礼包好送上哦～小流流，你应该知道，我很会服侍人的～”

　 小手慢慢爬上少年的身体，却再次被少年一把推开！
　
　就算连被两次推开，那可爱小人一点也不在意，仍旧甜甜笑著：“我倒是很喜欢小流流啦，除了做时不是叫我的名字之外，其它的都比主人好多了！

　 主人还太小，根本没有什麽感觉嘛！小流流肯定能让我养最美的虫虫呢！”
　
　说著，伸出小舌，添了添自己的手臂，顿时从那洁白如玉的臂膀上，钻出了几只黑色的小虫。

　 小虫出现後，可爱小人小手一握，随後展开的，是一颗黑色的圆粒，并不大，象药丸一样。他递给少年，少年咬紧了唇，接过一口吞了下去！
　
　 “算了，小流流，今天我是第一次进宫，所以想找点壮壮的大叔来喂饱，我走啦！”这时那个小人才露出完整面貌，的确是个精雕细琢的小美人。

　　可刻意之处太多，反而让人，提不起兴趣。W媚之处，也跟馆院之人，无甚分别。看上去，他和少年应该是差不多大，只不过脸看去显得可爱而已。

　 “快滚！”少年很是不耐了，那个小美人愣了一下後，再次笑眯眯地消失在後堂。少年一把抓起桌上的花瓶，狠狠对墙砸去。

　 随著花瓶的应声碎落，少年又闭上眼蹲下来，抱住了自己。而此时宫瓦上的红瞳，早就失去了身影。

PS：更疯了，票票~~




55 毛孩真容

　一朝之际在於晨，当清晨的第一丝阳光透过树缝照射到地上时，小院子里，却到处是一片忙碌：有在角落里不停笔划著、还拿著个奇怪沙盘的霜。

　嘴里不停念叨著数字，手中还握著一碗口大的树干，正在不停挥舞的随远。
　
　 可最为古怪的，是站在到处可见的野蔓藤旁，微笑著正在用剪刀这种绝对不存在於月噬的东西修剪枝叶，边剪边对著枝条微笑的郁。
　
　“没有准备早餐吗……”灵优起身，却意外地听到一声尖叫，浩云神情紧张地看著他的右眼，抓住他的手颤抖地问：“优！！你的眼睛，怎麽──”
　
　灵优抚上自己右眼，随即拍掉了浩云的手，淡淡说：“没什麽，一个很愚蠢的印记而已。”就连一旁的潜雷，也担心地看著灵优的右眼：那里有一个，倒五角星的标记。

　“可是──”浩云没有再追问下去了，九弟分明是不想说，他也不能再问了，但心里，总觉得苦涩：优对他，还是太过防备。
　
　灵优对著镜子看著自己快要垂腰的长发，身後，是脱下手套仔细梳理的郁。突然灵优敲了敲桌子，看了一眼门口的两人，开口说道：“我说过，早晨起来要帮随远剪掉毛发的吧？！”

　“优！！”正在练习武艺的随远一听，转身又要跑，可另一个人，比他更快拉住了他！

　 霜摇摇头，早就习惯这样的画面了，随远没来之前，一直都是自己，被那个红眼男人给折腾，现在换了一个人，还是很让霜同情的。

　随远被郁笑眯眯地拽进屋内按在椅子上，随远又踢又打，明明那麽大的力气，可郁却是分毫不动。

　灵优蹲下身，看著不停挣扎的随远，再次开口：“随远，我保证，郁剪的话，毛应该可以全部弄掉的。”

　“啊，我的主人，那个地方的毛也要剃吗？我很乐意的──”郁手里的剪刀更加恐怖，灵优一眼就看出，是那种修剪树枝的大铁尖嘴长剪，拿这种帮人剪毛发，想弄死人吗？！

　随远在听到灵优说时，安静了下来，可在听到郁这样笑後，立刻又挣扎起来，可对方死死压住了他，边笑边看著一边慢慢皱起眉头的灵优，弯腰行礼：“现在就要我动手吗？我的主人？”

　“九弟，那个东西──会不会伤到他啊？”潜雷话是这麽说，但还是悄悄靠近了灵优；而浩云则是拿过灵优刚才用过的梳子，在自己头发上慢慢梳著，只有灵优，死死盯著郁手中的铁剪。

　郁拿著巨大的铁剪，慢慢围著不知怎麽动弹不得的随远，边走边拿铁剪在他身上，细细笔划著。灵优知道，郁可能是加了点精神上的暗示。

　让随远的身体脱离了他的大脑，这对於随远这麽纯粹之人来说，是最简单操纵的。但怎麽看，都觉得是要把人五马分尸、大卸八块的感觉，到处都透著诡异！

　 “优……”随远藏在毛里的眼睛泪水直落，还不停地看著灵优；灵优扭过头：随远身上的毛，必须得剃，很容易生虫。

　 他又不爱洗澡，到时会弄的到处是跳蚤。随远见灵优扭过头去，一下子泪流得更凶了。

　 郁根本就不管那麽多，慢慢笑出声来，拿起巨剪飞快地舞动著，只见光影闪耀，郁的身影也瞬间消失。

　可灵优知道，而且，没有蒙住眼罩的右眼很清楚地看的见，郁拿著那巨剪，正上下翻飞地整理著随远全身的毛发，随远身上又长又厚的硬毛，竟然齐齐往下掉，露出了小麦色结实的皮肤。
　
　“够了！脖子以上我来剪！”眼看郁的铁剪飞快向动弹不得的随远刺去时，灵优看到的，是那尖头刺快要插进动脉时，终於忍不住叫出声来。

　他刚一叫完，立刻就後悔了，郁停了下来，正笑眯眯地看著他，手上，还拿著那把随时夺人性命的铁剪。
　
　灵优没有拿那跟他人差不多大的利剪，掏出随远跟他做的匕首，小心地走到那个受惊吓的少年身边，把匕首递到他眼前说：“随远，是我，优来帮你，好不好？如果痛了，就说出来。”
　
　正在流泪的少年闻言用手一把抹过泪，却伸出手，覆在了灵优拿著匕首的那只手上：“嗯，信优。”灵优慢慢笑了起来，而少年也坐了下来，静静让他身边的小男孩，小心地为他剔著。
　
　灵优边剃才发觉，原来随远很有男子气概，浓眉大眼，高鼻，和自己若是站在一起的话，自己十有八九会被认成是女孩子。

　等他全部剃完，才发现，原来随远也很英俊，看上去，五官粗旷，是带有异族或边境胡人血统的混血儿吧。
　
　对了，他父亲马六，就是个胡人，那随远的母亲，则应该是月噬之民。所以生下来的随远，才会有著混血儿独有的特点。

　力气很大，既有月噬人的文儒，又有胡人的勇武，如果挺直背的话，比五皇子耀辉还要高大！

　随远，真没想到，你看上去很有男子气概呢！”自己是没希望了，没想到还能看到自己无论是道优还是灵优时，都无比羡慕的身体。

　感叹一声，又拿匕首刮起来的灵优，没有注意到，随远英俊的脸庞整个都红通通的，就连一边的耳朵，也慢慢被染红起来。

　浩云看看随远，又看看自己，轻笑一声：“优，二哥也来帮忙好了。”说完，拿起那把梳子，想想又塞进自己怀里，空手走了过来站在随远一边。不过，眼里至始至终，都没有随远的存在。

　“我也──”潜雷刚想走过去，被拿著把铁剪的男人拉住了，郁微笑著说：“六皇子还是跟我来准备早餐吧，还有那边那个──”

　 他指指垂头丧气的霜，勾勾手指，对郁已经是条件反射的霜乖乖站在他一边。

　接著郁看向左右动弹不得的随远，笑容满面：“我的主人……野兽就算剃了毛，也还是野兽，本质是不会变的。”

　 拎起霜，潜雷看了一眼咬牙的灵优，暗叹口气跟在郁身後。浩云手抚上随远的头发，结果又弄得他挣扎起来！原本温馨的气氛，消失的无影无踪。

PS：多谢大家支持~~




56 炯异兄妹

　就在这时，突然门外传来嘈杂之声，只听得一个拉长的高音叫了一声“南宫娘娘驾到”後，浅黄华服的静贵妃慢慢走了进来。

　她身边错著几步的地方，还跟著一个和她眼神有几分相似的盔甲大汉。
　
　看样子大约三十来岁，高大魁悟，豹头髦身麟甲，浩云一眼就认出，是跟随月帝多年的沙场老将，兄妹俩同时侍奉月帝。

　 朝中正三品大将军南宫宏，现也偶而负责教习皇子及内侍的武艺之人。

　灵优没见过那个盔甲男人，倒是和静贵妃有几面之缘，可彼此之间还从未说过话。这次贵妃上门，从她连续两次都帮自己说话来看，自己倒对这个武将出身的娘娘，没啥坏的印象。

　 所以当听到传话太监通报时，微微吃惊後，还是跪在了地上。就连浩云，也单腿跪在地上，等著那一长串礼仪队伍进来。

　“你们守在这里就行，本宫自有主张。”那个美丽的大气女子，就算是下起命令来，也带了几分无上的威严，和那个高高在上的男人，竟有三分的相似！

　看来这“夫唱妇随”，在这里，倒也能看出几分来。静贵妃一声令下，跟在她身後的长队站在了偏殿门口，整齐分开，没人说话，也没人动弹。
　
　随後她身边跟著那盔甲男子，还有一左一右两个年轻美貌的宫女，缓缓走了进来。灵优感觉得出，自从那静贵妃来後，视线总是有意无意在他身上打转，说不上的奇怪，让灵优警戒起来。

　 只是静贵妃进来後却没怎麽动，反而是那盔甲男四处张望，嘴里还喃喃自语：“真是奇怪，那个毛孩到哪里去啦？”

　边说还边到处看著，不过，在看到灵优时，目光收了过来，直直盯著他不放！这让灵优，有些不快地挑了挑眉，却没开口。
　
　还是一个优美动听的声音响起，让那男人清醒过来：“南宫将军，你不是跟本宫说，看中了一个孩子吗？”

　声音里，还带著一丝警告！南宫将军？这个盔甲男，是静贵妃的亲人吗？一点也没有看出来，静贵妃的高贵和皇家之气，让这两人根本是云泥之别！

　那个南宫将军笑眯眯地点头说是，可眼睛还不停地向灵优扫去，随既脸上露出更灿烂的笑容，连口水都有点遮不住了：“九殿下……臣还是第一次见九殿下呢……小小年纪就出落得──”

　“如果你再说出口就不要怪本宫不念亲情！”静贵妃扬起手，狠狠打了那个流著口水的男人！

　 接著她冷声说：“九皇子也是你可以宵想的？南宫将军，如果再犯，十个本宫都保不了你！”

　 南宫宏虽说在战场上很英武，可他的品行不是很好，而且很好色，家藏数百抢来的美人，要不是南宫世家的名气和南宫静的庇护，刘亦文早就抓住他处罚了。

　　现在进门来之後又对著灵优宵想，自然引起所有人的不快！

　“……妹妹教训的是，让哥哥受教了。”明明是咬牙切齿，却仍能笑容满面地说出来，这个南宫将军虽好色，也不是等闲之辈。

　 可有的人已经不太耐烦了，也许也是因为之前就反感这将军的眼神吧，浩云起身，冰冷无情：“南宫贵妃娘娘和大将军，来找九弟做什麽？”

　　无事不登三宝殿，尤其是从未来过的贵妃娘娘。

　“二殿下也在这里啊？真是让臣惶恐──”简直是无理到了极点，就连南宫静，都怵起了柳眉，冷冷看著自己兄长。

　 灵优有些无语，这样的说法简直是没经大脑，浩云从他们进来就行礼，还是行的跪礼，这样说，完全藐视了他！

　“南宫将军真是好眼力……本殿下受教了。”浩云走到灵优身前，自他身上发出的威严，让那个还在不停瞄向灵优的将军，彻底收回了目光。

　 南宫宏上前一步，这才又笑著，恢复了刚进来时的模样：“臣曾在学莞里遇到一个全身是毛的孩子，觉得他很有天赋，臣听说他是……九殿下的马童，特意过来想收他为徒的，不过好奇怪，怎麽没看到他？”

　 灵优从浩云身後走了出来，看了一眼盯著其盔甲的随远，又看了眼好似不关己事的静贵妃，开口问道：“南宫将军，敢问……您说的那个马童，您所留心的那个毛孩，叫什麽名字？”

　“叫什麽……？我怎麽知道？！反正很有天赋，就是样子古怪了点，可应该有不少蛮力。”

　 真是个飞扬跋扈的将军，他一说完，贵妃娘娘的脸色立刻变得差了起来，看来她也看出来了，自己将要给出的答案。

　灵优还没说出口，静贵妃就开口了，语气里透著狠绝：“连自己要收的徒弟名都不知道，你也太没诚意了吧，南宫将军！

　 本宫不在这里陪你自取其辱了……九殿下，可否跟本宫前来？”说到这，还看著些许吃惊的灵优，转过身，没有去管那个气急败坏的盔甲男人！

PS：这个静贵妃~看过後面的亲会知道，真人不露象的女子~我特别喜欢她~




57 诡异帝妃

　就算是处在深宫之中，也绝对比其它女子要耀眼，静贵妃的一言一行，无形中散发出的个人魅力，都和另一个比较得宠的仪妃完全不同，甚至可以说是南辕北辙。

　灵优每次看到她，都会觉得，这样的女子，被对月帝的情所缚在深宫之中，实在是太过委屈她，天生的倔强了。

　“九殿下，请不要在意南宫将军之言，马随远的确是个有天份的孩子，本宫是想和九殿下商量一下──本宫想让马随远跟随狄老将军拜师学艺。”

　 静贵妃嘴里说的狄大将军，是月噬鼎鼎大名的卫国将军。

　 在月帝傲天继位之前，曾和先帝就四处南征北战，朝中有名的沙场老将，月噬的另一个传奇。

　在傲天的对血遗族讨伐中，死守住後方，以仅仅一千余人抵挡住上万叛军，一直坚持到最後的英雄。至此之後，他就一直驻守在边关要地，深得月帝的器重。

　 最近边疆无事，月帝也召回了这位已七十高龄的老人，让他安心颐养天年。
　
　如果能让随远去跟那位著名的老将学习的话，这当然是最好的事情了。灵优看随远很喜欢摆弄那些个盔甲兵器之类，现在跟著霜学战法，可语言和文字就让他很是吃力。

　也许，实际一点的东西会更适合与他吧！不过，由这个贵妃娘娘提出来，灵优心里，有种说不出的滋味。

　“请恕灵优愚昧……贵妃娘娘为何要──这麽做？”讨好自己？不，不是，那麽眼前这个女子，她这麽做，是真的只想为这国家培养栋梁之材？

　 这种行为，简直就和──皇帝挑选人才没有两样！

　“只是更期待他的成长，仅此而已。看来九殿下已跟过去完全不同了，简直焕然一新呢！就连陛下最近，也会常常提到九殿下，本宫自然很好奇……”

　静贵妃舒展眉毛，纤手抬起，飞快地划过灵优的脸颊，其速度之快，让灵优才意识到时，她已迅速收回手去了，微笑：“到底是什麽让九殿下变化的如此之大？”

　那一下不痛不痒，也没有破皮，对方只是指尖微微划过，很好地掌控了力度和方向。灵优迅速後退几步：早就觉得这个女将身手不凡，可没料到，她的武功会如此之高，根本让自己没有反应过来！

　月帝那个男人就够鬼神莫测了，现在又加上一个诡异无比的贵妃，这一对帝妃之间，还真是难以去猜测心思！

　“贵妃娘娘的好意，灵优心领了，待灵优问随远後，一切由他定夺吧。”就算这个女人心细看出自己不是原来那个九皇子，又如何？

　自己和她没有利益上的关系，按理说连点头之交都算不上，难道是因为那个男人的缘故吗？

　静贵妃在听到灵优明显有些敷衍的语气後，不怒反笑，指著灵优身後：“不如现在就问问他，怎麽样呢？”

　灵优回头，随远正站在一米开外的地方，眼中，全是憧憬和期待；可再看到灵优时，却又垂下头，半响才抬起头来，怯怯叫了一声：“优……”

　 这个样子，灵优再看不出就是傻瓜了，他走到随远一边，定定看著这个已经完全变成另一个样子的随远，闭上眼，接著，用尽全身力气狠狠对著随远背拍了下去！

　“每天早点回来，你可是在长身体，还有，灰羽也不能我一个人喂吧？”简直是送儿参军的心情，灵优用力甩甩头，丢开心里那些胡思乱想，边拍边笑著说。

　壮实阳刚的英俊少年脸上出现一丝兴奋後，立刻裂开嘴，露出两颗虎牙笑了起来，接著他抓住了灵优的手，点点头：“优，再见！”

　“笨蛋随远，再见是现在说的吗？我才教你的，那是‘能再次见面’的意思，必须是两个要分别很久的人彼此之间才这样说，你只是去宫外学习，又不是要走掉！！”

　灵优一手捏上随远的脸，哭笑不得，他学的快，可是大概是先天说话障碍，心里明白的随远却经常表达不出来，结果是胡乱用词！

　不过随远可能是太高兴，竟然忘记还有其它人在场，就这麽一把抱起灵优，原地转圈起来，弄的还没扎起头发的男孩青丝全散，气急败坏地伸手去捏抱他转圈人的脸！

　不远处那个气质高华的女人，在看到这一幕时双眼飞快闪过一丝迷茫，接著消失不见，取而代之的，仍是一脸的淡漠。

　紧接著，从里面飞快走出一直没有人理睬的南宫宏，先是色迷迷地看了一眼被随远抱起的小人，又狠狠瞪了一眼自己的妹妹静贵妃。

　 不过至始至终，灵优都发觉，静贵妃根本没有理睬他一下！这个古怪的将门世家。

　随远从此就拜狄尧将军为师，每天大清早出去，夜晚才回来，练习到深夜才睡去。他的武艺从此也突飞猛进，远远胜过了宫中普通的侍卫。

　 而时间也慢慢流逝著，转眼间，一年又过去了，学莞恢复了课业，可现在，人人都在为储君的婚事，而到处忙碌不已。




58 储君心思

　储君流御的婚事，从灵优清醒开始就听到了，可直到现在才大肆宣传，到处都在说，内定之人。从民间选到朝中，一直拖到储君16岁在正式娶妃。
　
　南宫家的人，贵妃的亲侄女，左相的干孙女和几个权贵大臣的女儿，都被列入此次宫选名单。

　从民选到宫选，结果剩下来的，都是“温柔贤德、美丽善良”的官家千金，就光是几个入选之人，代表了几方的势力。

　蕴麟殿内室里此时一片糜乱，淫声浪语，不时从床帏里响起；呻吟声夹杂著喘息声，时小时大，直到最後同时发出的两声，一个高喘亢奋，一个低吼连连，再过後，就没了声响。

　“我说小流流啊……你不擦擦可是会长虫虫的呢～再说了，你再怎麽叫他的名字，他都不会看你一眼的啦，所以说还不如──！！”

　赤裸著全身的少年一下住口，起身穿衣的人飞快掐住了他脖子，没有看一眼少年双腿间不断滴落的浊液！

　“你要是再提他的名字，我会杀了你！真是恶心，就你也配提他──？”裹上亵衣的流御恶狠狠地吼著，还不住收紧手心，直到那少年再也忍不住，低头就势露齿便咬了下去！

　流御大吃一惊，随既一掌将少年打飞砸在了墙上！少年嘴边的血流了下来，不过是黑色的，还慢慢爬出了几只虫子，流御一看，立刻退後几步，捂住了嘴鼻。

　 少年微微一笑，抹掉唇边的血，又飞快抓起那几只虫子，重新放进自己的嘴巴。

　接著看向越退越後的流御，微笑：“小流流，我的主人不管你娶谁，可是他送的礼物，你最好能客气点哦～要是被打死了，小流流可是要承受万箭钻心之痛呢！”

　 甜甜地笑著，一点也不为流御打伤他的行为生气。

　“哦，对了，主人可能会额外地多送一个礼物……准备在小流流大婚那天送给所有人看呢！到那时，你口口声声念的小优儿，就永远会是你的了哦～”

　妖媚到了骨子里就是诱惑，少年刚一说完，流御就上前了几步，一脸的复杂。
　
　“真的……？”流御刚一说完就有些後悔，马上改口说：“本宫只在乎结果，不会去管过程！本宫也劝你这只卑贱的狗，回去告诉你家主人，不要以为现在，就能控制住本宫的一切！”

　少年收笑，定定看著流御，接著一下子仰面大笑起来，边笑还边捂著肚子，不发一语；而流御眼里全是阴沈，满是杀意，却一动也不动，任凭对方大笑。

　 直到少年笑完，流御还僵硬地站著，处在了暴发的边缘！
　
　少年边穿上衣服边起身，不去在意对方暴怒的眼神，仍旧可爱地冲著流御眨眼：“交给我们好啦，到时美人在怀，小流流可不要忘记老相好哦～”

　说完还添光了唇边所有的残留，还当著流御的面，将手伸进自己的穴穴里，边掏边不停地放在嘴边吮吸著，动作既淫乱又放荡，足以让人血脉沸腾！
　
　流御闭上眼，扭过头不去看他。少年诱惑了半天也没见人扑上来，这才收手可爱地走下来，经过流御身边时，还特意用腰蹭了蹭他，软腻无比：“小流流～晚上在和我做吧！只有小流流能让我尽兴呢！”




59 不听话的仆人

　这时门外传来了高声，是宣流御去母妃那里，看那些侯选人的画像。

　流御的母妃明妃，是後宫里资格比较老，却也被月帝几乎遗忘的女人，没有象静贵妃那样的显赫家族，也没有象仪妃那样的商贾世家，自然的，儿子流御，就成了母亲的一切。

　“切，去看了还不是个个美人？不过小流流，肯定比不上我W蝶的啦！”少年终於说出自己的名字，不过倒更象个代号。

　 流御没理睬他，只是整整衣袍，站在门口回道：“本宫立刻就去。”

　没想到今天是自己八岁的生日。除了脸长得更加阴柔之外，就连身高，也没高到哪里去！
　
　当灵优看著一脸笑容，手上拿著个不明物体微笑的郁後，这才抱拳收腿。每天练习道家剑法，虽然没多大实际用处，可身体还是明显地比以前好多了。

　 旁边拿著个小凳子坐下的耀辉，正精精有味地边啃著奇怪的水果边看著灵优。

　好象自己自从和那个月帝交手几次後，这个偏殿的人气明显是旺起来了。除了二哥浩云和六哥潜雷每天都来蹭饭。

　现在，这个阳光的五哥，也几乎老是爱跑过来，不过也多亏他，就他一人敢吃郁的特制东西，而且还吃的精精有味！

　“优优，这个味道还不错，真的不要吗？”耀辉晃著手里同样的不明物体说。灵优看了他一眼，挑起眉毛，摇摇头无语：那些个东西，他就算是死也不会吃的！

　 郁微笑，端著那不明物体贴近灵优，指著盘中的东西说：“主人，吃多甜食不利与主人的可爱小牙齿，所以爱您的仆人决定，发明一种新的酥软奶油，不失其入口即化的特点──”

　“我不要。”灵优没好气地打断他的话，根本看都不看那盘诡异地冒著黑烟的物体，掏出随远送给他的匕首，

　对光看了看，才接著说：“五哥，你一般能出宫吗？”

　 自己还有两年才能去找月帝得到允许，12岁可以得到允许出宫，14岁就可以出首都月华京。

　“很少，不过，优优要是想出宫，五哥可以带你出去呢！”耀辉露出一口白牙，笑眯眯地回答，随後他要歪著头好奇地问：“优优为什麽要出宫啊？”

　灵优抖了一下，显然为那几声“优优”很是不满，可对方怎麽说都不改口，只好有点无奈地随他去叫，自己就当没听见罢了。

　“我想跟这刀再做个刀鞘，不要太华丽，实用就好。这个鹿皮被磨坏了”灵优举起那把白沈木匕首，大小刚好。

　而且还带著淡淡的香味，表面格外锐利，又没有刀具的色泽，以他的身体和力气来说，恰是最好。

　随远的确花了不少心思去雕磨，但在要随远再重新做个刀鞘是不太可能了，好刀岂能无鞘？

　耀辉看著那把白木小刀，半响才点点头：“的确是把好刀。优优，要不，五哥帮你找最好的手艺人去做？”

　“这──”

　“主人的东西，当然是由我来完成。”郁插话，手里那盘灵优不要的东西也被他一口吞了下去，笑眯眯地将盘子，放在地上；另一只手，搭在灵优的肩上，轻松抢过了那把小刀。

　 灵优转过身，飞快一脚狠狠踢向郁，接著手握成拳对他击去，同时另一只手还死死拽住了郁的腰带──
　
　对方只是笑嘻嘻地看著他做这一切，没有丝毫的反抗，更象是享受某种追逐游戏一样，任凭灵优，抓住了腰带。

　接著郁就势伸出手，大掌一挥将灵优整个身体又贴在了他身上。突然他红瞳，对站在一边握住拳头的耀辉了然一笑，让灵优整个揍向他的身体，变成了投怀送抱的模样。

　“我的主人，只要我做好後就可以给您了……现在还不用跟我付定金吧！”魔鬼低沈著耳语微笑，灵优在接触到他腰带的一瞬嫌恶地避开，这让郁笑的更加得意，还摸了摸漂亮却气呼呼的小脸，在另一拳头挥来时及时避开了。

　“优优，你这个仆人也太不听话了吧？！”耀辉语气有点难听，带著一点气急败坏的意味。

　 灵优抚眼，没有回答他的话；郁更是好笑地看著耀辉，最後还是将那刀，拿在手里，躲开了灵优全力一击!




60 储君娶妃

　门口出现一个熟悉的身影，灵优在瞟了一眼後，招手叫著：“六哥！抓住他！”

　潜雷一惊，下意识拉住了还在避开灵优的郁。郁不知做了什麽，潜雷一下又松开手，他的手上，溢出血来。

“九弟我──”潜雷委屈地低下头，灵优狠狠瞪了一眼微笑的郁後，走到潜雷身边，捧起他的手，仔细看著。

　还好，可能是被郁放出的电流所击伤，还好对方控制了力道，否则以郁的实力来说，对潜雷的一击，是会死人的！

“不用理他，他总是有点古怪，六哥。”灵优低头俯身，用嘴巴小心地添著对方受伤的部位。

　不能用消毒棉花和洗皂水，直接用唾液效果可能会好点，所以他不假思索地用唇添著潜雷的伤口。

　这个动作对灵优来说倒是很平常，可在其它人眼中，特别是潜雷，脸瞬间染红，不停地扭身子想躲，却又留恋於那指尖的温度，一动不动。

　郁慢慢收笑，红瞳里全是狠光，戴著手套的手微微颤动；而耀辉，眼里的阴狠一闪而过，快到没人看见！

　真希望时间就在此处静止。略显清秀的少年定定看著为他添著伤口的男孩，脸上全是幸福和恍惚的微笑。

　直到一个红眼男人将他狠狠拉开，这才让少年清醒过来，脸再次红成了碳，低头没有说话。

　“这麽说来，储君殿下也快要娶妃了吧？一直都在选，现在也是正式确定下来了。

　正妃是右相刘书进的干孙女，而两个侧妃一个是南宫贵妃的内侄女，一个是左相简方的堂外甥女──这下子，将朝中三个势力都结交了呢！”耀辉笑笑，随口说道。
　
　“最後可怜的，终归是那些女人。”成了活生生的政治牺牲品，同一时间就迎娶三个，看来储君也在拼命扩大自己的影响力呢！

他需要的不是感情，而是那些女人的背後家族势力，灵优可想而知，即将嫁给流御的三个女子，以後，就只能做深闺里的怨妇了，各方得利，唯独当事人一方遭殃。

　谁知灵优说出这话竟引来耀辉的好笑：“优优你在说什麽呢！那些女子可是嫁给储君，未来的月帝，哪里会可怜？

　优优真是的──这麽说来，二皇子也差不多该选妃了吧？皇子都是要提前一年选妃的，就二皇兄那家境，民间肯定只是个过场吧？”
　
　“没有听他说过，我不太清楚。”灵优摇头，自己都要时时小心，哪里能管其它人的事，更何况是私事？心里略微有些不快，可灵优立刻忽略了过去，将那丝不快，抛在了脑後！

　宫中到处都张灯结彩，一片喜庆，就连宫中的所有人，也都换上了红色的袍子。储君再过十天就要正式迎娶，人人都在为了那一天而忙碌不已。

　灵优虽和流御关系紧张，可象这样的大事，他还是必须要参加并贺礼的，将婚庆之事和郁说後，他一脸的诡异样子，让灵优更加问不出口。

　今天宫里格外热闹，可天气却有些阴沈，象是快要下雨一样。不过这没有影响月噬人的开心之情。

　储君将在今天，迎娶他的妃子，所以一大早，灵优在看到郁手上那粉中带红的大花袍时，眼皮都不禁乱跳起来。

　“我不要这一身。”穿上去象一个大红的粉色女娃娃，站在女人的角度来说是可爱，可站在他角度是恐怖。

　就连平时衣服颜色不是黑就是青的郁，都换上一身灰带红的花纹袍，衬上他的脸，更加妖魅难言。

　郁只是笑，什麽都没说，只是把手上的衣服掂了掂才点头：“我的主人……您跟我可是‘命运的共同体’，我都能穿上如此可笑的衣服……所以我的主人，做为和我有著羁绊的另一位，不能独自留下仆人一个吧？”

　说了半天废话，就是让自己也穿上这个可笑的衣服跟他一起丢人！灵优转身，却动弹不得：身後人的手，牢牢把他箍住了。

　这个身体是在长大，可力气，却一点也没有变化，所以，当对方很轻松地按下他时，灵优却只能在对方手上，留下两排牙印！

　被强迫穿上那件可笑的红纹束腰长袍，灵优看著笑容满面的郁，终於还是问出口了：“你那个──只要不是很奇怪的东西，应该可以吧？”

　“唉，放心好了，主人，是最为常见的贺礼……我不会让主人丢脸的。”郁始终如一的笑容却让灵优更加不快起来：这样的笑容，就好像他算计好了一切一样！不好的预感。
　
　今晚就连宫灯，都比以往更加闪耀，到处都张灯结彩，热闹非凡，就连宫女和皇宫卫士们，也个个满脸喜庆，盛装打扮；朝中大员和权贵，也都坐著自家最豪华盛装的马车，往宫里而来。

　 那个狂妄藐视一切的男人，此时正坐在高高的主位席上，脸上却没有半点表情；身边的两个美人，各有不同，却全都面带微笑。

　 只有那右手边第一席的明妃，流御的母妃，含噌带春，惊喜无限地看著主位上的男人。
　
　今天她特意盛装打扮了一番，希望能引起君王的注意，可到现在，男人只是懒懒地眯个眼，好似在假寐一般，根本没去看她一眼！

　突然男人的眼微微眯紧，一个瘦小的太监，在新郎官的身後不远处，低著头走了进来。本是很平常的一件事，却让坐在主位的男人，慢慢警惕起来！

　储君流御脱去了平时穿的紫麟纹袍，换上一身皇家的喜袍，上面到处都绣著龙的花纹。灵优和郁走进来时，郁还被门口护卫拦住，搜查半天才放行。

　 可当灵优走进大厅里时，原本喧哗的大厅，一下子安静的，无比诡异。

　这张酷似妖魅的脸走到哪里都是祸害，灵优早就变得麻木，任凭视线不停在他身上扫射了。

　 不过，当郁拿著一个精美礼盒单腿跪在呆了的流御脚下时，灵优还是没有掩饰自己的憎恶，特别是远处那高高在上坐著之人的眼神，让他的脸，因为愤怒而莫名红了起来！




61 针锋相对

　“这是我家主人特意挑选的……冥河之花。千年才开这麽一朵，据说有著起死回生之功效。”

　 郁打开盒子，里面是一个绸布包著，隐隐约约还透著光亮。灵优的脸些许变色了：自己还从没听过，会发光的花！肯定是很奇怪的东西来著！

　 流御看看灵优，又盯著郁，过了半响才冷声说道：“掀开布。”他也从未听闻过花会发光，不禁疑心起来。

　“好吧……冥河之花，花心为蓝，花瓣为紫，发光则是花瓣，用来诱惑和保护──娇小可爱的花心。”
　
　郁微笑著慢慢解开布包，露出一枝并没有开放的紫色花苞，果真，花瓣还在发出时淡时强的光芒，眩目而美丽。

　灵优扭过头，他也没见过这种植物，可怎麽看，那紫色的花瓣都相当刺眼。就在这时，那个高高在上的男人，竟离开了座位慢慢走了下来，没有看灵优一眼，倒是站在了郁的正对面，盯著他和他手中发光的花苞。喜庆的气氛顿时变得奇怪起来！

　“父皇──”流御被挥手阻止了，面对傲天，他还太过稚嫩，傲天只是一个动作，都能让他畏惧起来。

　只是一个动作，所有人的重点，立刻转到这个帝王的身上。灵优暗叹，这样一个人，到哪里，都会是聚目的焦点，天生吸引著所有人的视线。

　郁也是一个发光的吸引体，所以，这样两人站在一起，大厅顿时一片安静。月帝这才挑挑眉毛，双手交叉抱胸冷笑：“不愧是朕九儿的忠仆，送的礼物也让朕大开眼界！不过，朕更想看到它完全绽开的花心，想必你这个忠仆，应该有办法吧？”

　帝皇的冷笑没有给郁造成恐惧，反而让他也笑了起来，人从地上起身，晃动著手指：“陛下这麽说我也没办法了。

　不过陛下，我事先说好，这朵冥河之花，如果看到了花心的话，整个花苞都会枯萎的哦～陛下宁可去欣赏那芳华即逝之美吗？”
　
　 边说边不停地摆弄著那个盒子，灵优咬唇，这就是魔鬼最为拿手的一招，用逆反的心理，来达到它们的目的！
　
　“那又如何？就算是芳华即逝，也只在朕的眼中。”与其说男人是逆反，到不如说他是狂妄，藐视一切的狂妄，他根本就不在乎对方有什麽目的，自大和──嚣张！

　　红眼的魔鬼微笑叩首，转身叫住一个正在後退的小太监：“去拿热水过来。”那个小太监晃了晃身子，立刻小跑著出去了。
　 
　 傲天这才转过头看向灵优，走过去，俯视到他腰的人儿，没说一句话。
　
　 灵优抬起头，迎向傲天的眼神，既然躲不过，那还不如不要躲！就在两人眼神交融还没有一会时，门口传来颤抖害怕的小声：“热、热水……”对视的两人，飞快移开目光！
　
　郁的身影挡在了两人之中，微笑让那发抖小太监放下水，看起来水温还有点热，冒著烟蒸气蒙蒙。
　
　 郁又飞快看了一眼钻到流御身後的小太监，脸上还是那万年不变的笑容，笑得人心中觫然。

　“陛下，当我将花放进热水中时，花瓣就没有了保护花心的能力，到时，就会露出世间绝无仅有的花心，不过还请陛下靠近细看，否则，那瞬间的美态，可能在陛下没有留神之际，便已流走。”

　 郁拿起那个盒子，恭敬无比，可灵优却有，很不好的预感！

　 郁拿起那朵可以算是巴掌长的花骨朵，当著所有人的面，慢慢放进，冒著热气的水盆里。全场屏息静气，特别是傲天，在等待的同时，却慢慢握住了手。

　奇迹出现了，在郁的手中，那紫色的花瓣缓慢地张开来，光芒也越来越强烈，正在大家一片安静的等待中，突然传来莫名长啸声。

　 声音不大，却让几个本就戒备之人一下子紧张起来，而灵优刚後退一步，就被人紧抱入怀，箍得他差点无法呼吸！

　“立刻出去！！”流御一下大惊失色，狠狠瞪了一眼缩在角落的小太监，大叫起来！

　 顿时，靠近盆边的几个宫女倒在地上，抽啜吐沫死去，随後巨大的厅内顿时惊慌尖叫不断，从那盆中慢慢伸出白色烟雾，逐渐向人群扩散开去！

　“郁！！”灵优眼看那团毒雾渐渐飘散开来，如此速度之慢的毒雾，只是引起恐慌而已！果真，更多的人惊慌失措到处逃生，三个新娘也被推的东倒西歪时，他狠狠一口咬到箍紧他身体的人手臂上，然後跳了下来大叫：“安静下来──！！”

　可是灵优的声音还是太小了，现场一片混乱，突然他被人推进了那团毒雾之中，灵优猛地捂住脸鼻。

　 傲天脸色微变，刚要过去，却被十几个面目呆滞的宫中护卫拦住去路，眼见灵优既将被毒雾所吞！

PS：这几天风子都很低落，影响到了更新，很抱歉啊。也许风子真的太天真了，谁都想要自己写的东西被更多人看到……




8 下人真大胆，犬犬喜欢色！

　每过两天准时拔掉扣子让云云帮忙，然後乘机吃豆腐，这都成了G帝乐趣。在那人的淫威下不得志，在亲亲云云身上得志好了。

　“都说了，你对本王下人太无礼。”不是软软的唇却是狠狠一拳，G帝暴跳如雷，指著醒过来躺在沙发上，刚给了他一拳的人吼著：“你这家夥，3天後，我们决斗！”混蛋，还把手放到云云腰上，当自己不存在吗？
　
　 决斗？他云王还会怕小小的比试？凌飞翘腿冷哼一声，看看楚云後又瞄了眼G帝，用鼻子哼出一声：“本王还不屑於为个小小下人去和人比试！”“那个……”楚云搔头：怎麽会变成这样？

　 G帝更加暴跳如雷，挥拳向凌飞打去，边打边叫：“你这个胆小鬼，怕了吗？！云云，你看，我说他根本就没把你放在心上吧？”

　 凌飞边躲边笑，G帝更是怒气冲天，隐隐可见手上出了火花。四周如同战场，楚云刚买的茶罐未能幸免。有人垂下头，手紧紧握成了拳。

　“都说了听我说话。”大叔出手，无人可敌！楚云看著到处是碎片家里，心疼地要命：他一个月的薪金，都被这两个小子给砸完了！

　　当看到G帝要用电击向凌飞时，大叔终於出手，飞快一拳揍趴G帝，紧接著一脚回身压住凌飞，很好，安静下来。大叔轻易不动手，一动手则是绝对完胜。

　“凭什麽制住本王？是他先打本王的！”“啊，你凭什麽被云云压著？我也要被云云压著──”劫难，这是他的劫难，面前两人是小学生吗？

　话说回来，楚云艰难地从压在他身上的男子下面钻出，手指著G帝：“不是要你去学校了吗？你才21岁，正是读书的好年纪──”

　“可是你也知道，那个人他啊……”G帝有点窘，特别是提到‘那个人时’。楚云身边的凌飞扭头偷笑，G帝又被楚云揍了一拳。

　“我是要你去读书的！你这小子，气死我了！你就不怕我通知他吗？”生起气来的云云也别有一翻W色，某人揉著头上肿包边发抖：通知那人，自己就死定了！

　 不过在看到另一人“乘机”摸云云背时，再次大怒起来！不服输的G帝又怒火直冒！就算那人把自己管得死死的，可云云豆腐，也该是他来吃！

　凌云哼了一声，转向楚云拍他背：“本王现在不吃你说的什麽‘早蚕’了，本王就吃你昨晚亲手做的东西。”

　 说完还斜眼瞅著要把他撕碎的G帝：没想到这个‘下人’还有点人缘。

　　亲手做的？云云跟他亲手做了什麽？自己都只吃过几次，凭什麽这个土疯子可以让云云帮他做？G帝终於爆发，只见巨大闪电击下，将楚云最喜欢的牛皮沙发击成碎片！

　一声惨叫，这次不是一拳头了，而是将G帝狠狠摔在地上！大叔咬牙颤抖著手指向沙发碎片：“小G，如果今天你不弄个一模一样的来，就死定了，知道吗？”

　云云压著他好舒服哦，还有嘴巴，对著他在说话，说什麽啊？等到G帝被对方拎死耳朵起身才垂头丧气起来：打架他在行，可从来没修过东西。

　“活该，谁叫你惹恼本王！”另一闯祸者还没意识到下个就是他，仍在旁边冷嘲热讽，直到楚云把他拖了出去。後面还有个蹲在沙发残骸边欲哭无泪的人。

走到门边，楚云声音小了点，可还是回头：“小G，等会弄完了就去上课，晚上记得叫大家过来吃饭。”沮丧之人立刻笑容满面，无视前面的‘大家’，自己一天都可以躺在云云床上了！

　　凌天咬牙：“你给本王一个人当下人就行，他们算什麽？！”“谁是你下人了？站好，我看看要不要去跟你买衣服。”

　 凌飞还要说什麽，却是被对方“大胆”举动呆住，站在那里发呆。

　 穿著自己最大码都短了一截，实在无法想象这男的是吃什麽长大。如果他穿上军校制服会更加美型吧，只是美型往往薄情。楚云拉过凌飞：不管怎麽说，还是先跟他买衣服吧。

　“本，本王不坐这个！”可能是对悬浮车害怕了，凌飞摇头。楚云拽起他冷声说：“要去配衣店，如果走空中管道，要花三天时间，可是开车，只要两个小时。”

　 接著他又温柔起来：“小飞，我不会让你有危险的，只要抓住我就行了。”

　抓住他？凌飞眼前一亮，等到楚云坐在前排时跳到後面，死死圈住对方腰：刚才他就发现了，面前人自己都可以完全抱住，比女子还好摸的触感，真是让人难以忘记。

　“小飞，你一定要紧紧抓住我，知道吗？”

　嗯，他知道了，会紧紧‘抓住’的！某色狼王爷口水都差点流了下来，暗自奸笑不已，尽管他仍然什麽都不知道。

　楚云正在专心驾驶，可身後紧贴的人却是让他分了不少心：“那个，小飞，能不能松开点？很热啊。”为什麽身後感觉不是贴著个人，而是靠著一火炉呢？

　“可是松开本王会掉下去的。”触感果真很好，就是那该死的东西怎麽弄都弄不开，害得他只好隔著衣服摸。

　自己好象很喜欢摸这个男子，也很喜欢跟他做这些色色的事情，想要再次看到他略窘略羞的一面。真是奇怪，凌飞边逶迤的摸，边正经地想。

　身後之人越来越放肆了，还在不停地摸他下面，有人开心，有人吸气。果真是比他小一点，看样子还在睡觉呢，要不要把吵醒它呢？

　展王爷咧嘴笑起来：要是那该死的奇怪裤子能解开就好了，再把他吸进去──

　“你要专心啊，我提醒了你不下五遍，说有信号牌要你注意的。”“没有！你这下人哪里提醒本王了？好疼……疼死本王！”

　 明明畅想得很完美，只差付诸实施时，有什麽东西正撞在他脸上！

　吓得楚云停下车回头看，结果又笑出声来：後面的人额上一个鲜明的红漆印，还正好是那模特的大红唇印，信号广告牌更惨，撞飞一块出去了。

　 後面这家夥的头，堪比机器还硬。

　“真是没办法。”身後之人不停地叫痛，大叔只好将车调成自动模式。打开隔绝罩後，让凌飞松开他，可凌飞不干。蹭著很舒服，他才不要离开呢！

　 楚云很是无奈，只好任由凌飞抱著，用手轻轻按在他头上，刚一触到那红印，男子就叫起来，还在不停地缩紧怀抱。

　 该不会是肿起来了吧？被其它东西打肿和被自己打不同，被其它的伤到，自己还是很心疼。

　“小飞，我看看肿起来没有。”本来是很平常的凑近，却让情绪激动的王爷再次陷入美好幻想里。现在越看这‘下人’越觉得顺眼，只要凑近就会想起他在自己身上的那一幕，自己不介意养个男宠，日夜宠爱！

　 有什麽滴到他的肩上了，楚云抬起头，再次狠狠给了面前人一拳：这家夥，笑得那麽诡异，连口水都流出来了！还是把他送到哪个难民集中营去吧，也许在那里他会收敛点。

　“大胆！你怎麽老是打本王的、本王的脸？！”之前在暇想，所以底气终究不足，凌飞捂著不知是被打出还是被刺激出的鼻血，咬牙切齿。

　楚云又好气又好笑，蹲下把对方的颈处只那麽一按，凌飞尖叫仰起头，气得他再次仰头叫骂起来：“混帐！哪有你这麽无礼之人？打本王脸不说还逼本王抬头，本王要杀了你──”

　 “不要激动，你血出多了会头昏的。真是，这麽大个人了，还不会照顾自己。”这句话说得凌飞是一愣，接著有什麽东西从他眼里流出来了：从小到大，都没人敢这麽说他的，就连那个无能的皇帝都是一样。




9 要会脱裤子！

　他是被气流泪的，大叔却误会了。

　楚云大叔见凌飞流泪，一下子语无伦次慌了起来，用手拼命揉捏肿处，还好言软语地劝：“对不起对不起，我只是习惯了和那些动不动就暴力解决的人相处，伤到你心了？真是对不起，别哭啊。”

　自己不想活了！比皇帝还有权势的王爷，谁人不知的云王，竟被个下人气哭，他以後脸面何存？

　就算这里不是大朔，可面前这一看就寒酸“下等”，额，不，只有自己才能称他是“下等人”的可恶家夥，一天之内揍了他几次脸？！

　“这里是哪里？告诉本王。”呼，这家夥终於说了一句象样的话。

　楚云这才放下心来，没有撞傻就好了。手刚一移开，又是那狂妄声音传来：“本王说了可以拿开手吗？继续揉。”

　 楚云继续帮他揉搓肿处，边揉边温言介绍：“这里是U星联盟，你所在的，是最下面的一个区G区，我再来自我介绍一下：我是G区治安官韩楚云，嗯，形式上的那种。我的话你听懂了多少？”

　一句都不懂。凌飞和楚云大眼对大眼，茫然了几分锺後头上有包的男子坐下，缩到一边小声问：“喂，你知不知道大朔王朝？”

　 王……朝？U星联盟实际上和王朝差不多，可自己从未听闻过个大朔王朝的，楚云摇头，对方缩的更小了。

　 冷静一点，展凌飞，这只是一场恶梦，只不过是喝多了跑到奇怪的地方来了。缩小的男子不停麻木著自己。

　 接著他大笑起来又说：“本、本王是大名在外的云王！你这小人没听过也是应该！哈哈哈──“笑声嘎然而止，凌飞抱住头，终於第一次有了害怕的感觉。

　这里怎麽看都没有一点大朔的影子，到处都是他没见过的怪东西，连人的打扮穿著都完全不同，他落水後到底落到哪里来了？

　 如果这是皇帝摧毁他的阴谋，那麽恭喜，现在完全达到，自己对这个完全陌生的地方，害怕了。

　这小子不适合消沈，可後来一路上都不在吭声了，只是缩在角落里默不作声。就连到目的地到後也死死拉著他衣服不放手。也许是个有稚鸟情结的大少爷，不过现在的境地可不好。

　“我不会穿……”太古怪的衣服，太奇怪的人，凌飞低著头咬唇，小声说。楚云大叔闭上眼：算了，自己帮人帮到底吧！

　“袖子这样套，从这里穿过去……小飞很不错啊，只一次就学会了！”“那是，也不看本王是谁！”

　 凌飞一愣，转身看向笑眯眯的楚云，又低下头：“这里……已不是我的国家吗？”

　 楚云叹口气，但马上又换成笑脸，拍著凌飞肩膀：“你可以暂时先住在我家啊，我跟其它人说是弟弟就行，他们都会很照顾你的。一开始也许不习惯，所以我会经常陪著你。”减轻他的不安。

　 这时凌飞说了句连他自己都不敢相信会说的话：“你会……一直陪著我吗？”对面人晃了晃，点头微笑：“嗯，我会一直陪著你的……”

　 以前也有人问他同样的问题，楚云苦笑：现在他的回答，和当时一模一样。

　那样的笑容让凌飞有点莫名心痛，但他马上就忽略这股小小的心痛，拉住了楚云的手。很奇怪，为什麽看到面前这个男的，会有股慢慢涌上的安心感呢？是因为他没有骗自己吗？

　楚云蹲下来，圈住凌飞将他拉进怀中，小声笑了：“我会一直守在你身边，直到你自己离开我，”

　 凌飞闭上眼没说话，可马上楚云又起身，戳戳凌飞鼻梁：“你这臭小子还欠我一个门，一个沙发，一个茶壶──”将他的不安全部转移走。

　 凌飞咬牙切齿跳起来，却和刚才不太一样：“本、本王现在没钱，赊著！”哼，就知道这人骗他，原来是想要钱啊，有点莫名失望，但更多还是奇怪的安心。

　“还有买衣的钱……小子，你干脆就跟我打工好了。”先从最基本的事教起，省得他根本哪里都去不了。怕对方不理解打工，楚云又换了个说法：“就是帮我做事，明白吗？”

　凌飞眼一横，只是哼声後指著楚云：“你当本王是什麽？这点事都学不会？太小看本王了！本王自己会穿！”啊，是吗，楚云捂嘴巴笑，在凌飞面前走了出去！这下子凌飞傻了眼。

　这个该死的下人，还没教会他穿下著呢，怎麽说走就走了？欺负自己不会？小看他云王，自己要他好看！

　　於是，以後注定是楚云大叔的“大犬”云王，开始第一次自己和牛仔裤的艰巨斗争。等他套好後得意走出来，吓跑了更衣室旁边所有人！

　 楚云大叔红著脸重新把他拉进更衣室里，因为王爷，没穿内裤！

　 “小飞，你先要穿上这个才能套裤子进去。”就这薄薄的一点点？又小，自己能套进去吗？

　 凌飞看著自己手上男式性感黑色内裤反问楚云：“可是本王的东西怎麽套进这小布片里啊？就这麽小，能装得下本王雄伟吗？”说完还耀武扬威挺了挺身体。

　 天啊，还真是要手把手地教，早知道就跟他拿个最老式的四角裤，也不至於现在如此尴尬。楚云大叔一咬牙，对凌飞说了句“看我穿的”後，飞快脱下自己的裤子！




10 W丽下人

　没脸，这要是让别人看见，他韩楚云也不要活了。对面高大男人蹲著，摸下巴看著他的下面，边看还边啧啧添唇。这人真看得懂吗？楚云大叔涨红脸想。

　 哦~真是不错的春光！那点点小布料在自己手上还没感觉，可到了对面人身上，却是诱得自己口干舌燥。

　 原来是要把东西一起塞进布料里啊，要是没塞住，象他这样的，应该会撑破吧？下人没有撑破，果然是小尺寸！王爷得意起来，竟伸手去摸！
　
　“你你你──嗯……”下人这麽敏感的身体，自己刚一触上就软瘫在墙上喘气。凌飞眯起眼笑得很下流，手可没离开过：“本王要好好看下是什麽东西做的啊~”

　起身衬住双颊带红的大叔，手不轻不重地刮过，还用掌心揉搓著。触感真是太棒了，只可惜隔著布料，有点失望。

　明明是资色一般的下人，现在却是W丽无边，凌飞笑眯眯地完全撑住滑在他臂上的楚云，这次是双手都伸下去。

　除了摸，还慢慢刮起来。楚云站都站不稳：被摸的很舒服，慢慢他忘记了一切，抓住凌飞晃起腰来。

　死死盯著他的男子简直是要炸开，恍惚大叔摸到顶著他的滚烫之物，为了让对方不要离开，他的手也滑到对方下面，死死握住了不停弹跳的巨物上。男子倒吸口凉气，邪笑起来，双手更是加重了刮勾和转动。

　 好烫！就象是有生命一样，自己一只手根本就握不住了。楚云只好抓住顶端，飞快拉扯起来。

　 男子更是发了狂，一把将对方完全搂进怀里，边亲吻边拽拉著那该死的布料！

　就在两人都情欲极端高涨，凌飞已准备好乘胜追击时，突然传来敲门声。这一下把楚云吓住，死死捏紧了手中之物──

　“啊……！”手上被喷到了，楚云这才清醒过来，吃惊看著蹲在一边垂头丧气的王爷。

　 该死的混蛋，是谁破坏了他好事？凌飞再转身时，沮丧发现，楚云已全部穿好了，说声“这次要自己穿”後，打开门对著售卖先生点头走出去。

　 可怜的王爷，偷吃没成功，只好边骂边自己摸索著穿。

　　刚才竟然恍惚。大叔捂著脸，还是烫的。坐下等著换衣之人又闭上眼：身体不会说谎，无论他怎麽想忘掉，和男人做爱早就让他身体异常敏感，看来要把小飞赶紧送出去！

　终於穿好，怒气冲天之人还没学会怎样开门，於是再次一抬起脚──更衣室的钢门刷地低空飞过，倒插在配衣店大大招牌上，把那个“衣”字击碎。店主吃惊地看著站在楚云身边高大男子，飞奔过来。

　而凌飞根本没看到门，一把又拉过楚云咬牙吼：“本王还是第一次这麽屈辱！”自己动手穿衣不说，最最重要的是被人破坏了兴致，真是该死！

　楚云没看他，只是看向那倒插还在晃动的门，掏出钱包对奔来的店主苦笑：“要赔多少？”完了，能不能透支啊，光是门和店内损坏，他可能又要向G帝借钱了。

　 “哦~不用不用，以後这位小哥的衣服就由我们店包了！”店主对著凌飞流口水：还从没见过如此好身材的男人呢。

　　楚云一愣，也看向凌飞，这一看让他再次恍惚起来：明明只是很普通的T杉和牛仔，却穿得象个王家贵族；再衬上他俊美无双的脸，简直是个异性“杀手”！

　 面前这人天生是个王者，只要他不拉住自己衣服。威压还没持续到一分锺，长发到腰的贵族男子就死死抓住他肩，说声“没钱”，彻底毁了他形象。

PS：汗，我把它弄出来了，塞进去~~~




11 犬犬才不是相好！

　这些人傻傻看著自己干什麽？不过能得到下人同样发傻的视线，刚才不开心烟消云散。将手背到身後来回走了一圈，不错，没有拖泥带水的感觉。

　 凌飞才一转身，黑发飞扬起来，店里有人尖叫，有人昏倒了。

　“超美男子啊！”“肯定是模特，模特！G区哪里有这麽俊美的人──”没等凌飞走到楚云身边，他被人团团围住，七嘴八舌叫了起来。
　
　有一个女孩红著脸伸手想去摸下他，却是被凌飞抓住手厉声喝问：“你对本王无礼？”

　不过对方没有回答，那女孩激动的昏过去了。周围又是一片尖叫声，竟还有人膜拜起来：“只怕A区都没如此帅的人──啊啊啊，我活在这里真是太好了！”又一人尖叫昏倒。

　 这人换上衣服就是个祸水。楚云好不容易挤进人群，对开始得意的凌飞二话不说，一把拎起他耳朵就走；有人想追，可一看是韩治安官，又停止了。

　　只是两人走出门外时，身後跟了一大堆疯狂之人。

　 “你怎麽老是爱拎本王耳朵？！”好疼啊，凌飞被拽上车时还不满地瞪了楚云一眼：下人就是下人，见自己受欢迎就紧张起来了。

　 没等楚云说话，凌飞又箍住他的腰大声说：“本王现在很饿！”刚才没吃到，至少也要让肚子填饱才行。

　自己真倒霉，楚云无奈再次看了看自己的卡，苦笑：“这样吧，我先带你去餐厅吃点东西，然後再去配食店买点带回家，不过你要帮忙拿，可以吗？”

　 “本王才不──可以……”前面说一半被大叔一眼瞪来，立刻改了话，还不依不饶：“这可是你这下人求本王的！求本王的！”

　 是，是。楚云大叔笑著，摸摸身後紧贴他的人下巴，再次专心开车。身後人先是暴怒，慢慢眼神也温柔起来：刚刚被摸下巴的感觉，很不错。

　　有点开心，把脸轻轻在前面人背上蹭。

　 “你能不能不要发出奇怪的视线或者是不明电波？”一路上只要有车经过，後面都会发出一声惊叹，再来就是得意的大笑声！

　然後只要是看见他，基本上都会回头，再然後就是无数车相撞被堵，身後人则会发出极度恶心的笑声。楚云大叔看不下去，回头咬牙说，让他在自己後面，害自己都一起丢人！

　“本王听不懂你说什麽，继续走，下人。这比马还快啊，又很舒服！很好，本王决定就升你做本王的专用马童了。”

　 “好好听人说话！”真是哭笑不得，这家夥十句能有一句听进去就不错啦！

　楚云大叔犯嘀咕，可能今年流年不利，捡到个这样的活宝，原本想要去吃高档点的仿C区西餐被完全否决，绝对带著他不能吃超过100块的。

　 来到G区餐馆，说是餐馆只是很好听的名字，实际上只是在路边坐著，点几样菜，边喝酒边吃。这种路边摊在D区以上是被禁止的，不过，楚云大叔很喜欢来。

　楚云将车锁好停在路边，拽著不情不愿还在咳嗽的凌飞下车。凌飞看著面前乌烟瘴气的路面一眼，转身就想走：他算再不认得，这里也绝不符他云王的身份！

　转身，傻眼，蹲下捂住嘴巴：面前这个擦腮带红的……是个男子吧？为什麽打扮得这麽暴露？！

　　楚云正四下里找，突然反身出手，被对方抓住了。

　 穿超短裙还套连裤袜的露胸男指指旁边蹲的人：“死鬼，这小子是谁？新相好？”

　 “谁是他相好了？！”异口同声分秒不差，说完，对望一眼，吐的吐，扭头的扭头。露胸男一愣，大笑拍著楚云肩膀：“死鬼，还说不是！这麽快就夫唱夫随了，很好很好，我请客！”

　不等楚云解释，露胸男扯著鸭公嗓叫起来：“兄弟们，今天我请客，我们的死鬼韩大长官终於有个相好！”周围人欢呼起来，韩楚云拂额苦笑：他的名声啊，全完了。

　一把拎起看著胸毛男受刺激的凌飞，胸毛男上下打量了番他说：“我们韩大长官为人可是没得说，如果你欺负他，可就是跟我们整个黑街过不去哦，小子。”

　“拿开你的脏手，你是谁？敢这麽拽著本王。”

　 “……！”胸毛男後退几步松手，凌飞这才起身，冷冷看著四周站起来的人群。胸毛男拉过楚云大叔小声指著凌飞：“这小子气势好强，只怕G帝都罩不住他！他什麽来头？”

　　如果可以，楚云实在不想说出同样的话，可现在，他必须把自己都说服：“他是我的一个远房表弟，最近才来，从D区来的。因为脑袋有点点……”

　　耸肩，对方半信半疑，楚云继续编：“父母又刚刚过世，觉得很可怜才收留了他。展凌飞，他还不习惯这里来著。”

　露胸男这才松口气，拍著楚云肩叹道：“你就是乱好心！D区人是我们惹得起的？难怪他有那麽强气势。”

　　楚云干笑转移话题：“黑熊，就来平时那种最便宜的吧。老是白吃你们的可不行。”

　 上前一把拉过还在不停皱眉捂鼻的凌飞，走到路边桌前坐下，指著他旁边：“将就一下吧，小飞，黑熊弄得味道很地道。”

　　黑熊？凌飞看了露胸男一眼，坐到楚云旁边趴在他肩山大笑起来。

　 “抱歉他失礼了，小飞没见过世面。”自己是越来越爱拎耳朵了，楚云拎著哇哇直叫的人右耳，对露胸男再次干笑。

　　露胸男倒是不介意，只是无比暧昧地看了眼他们，点点头，做了个加油的手势！




12 下人是本王的！

　都说了是个误会，可现在根本就说不清楚。楚云有些恼恨地看著旁边人：他还在拿著调味瓶，上下不停地翻看著。最後楚云差点又笑出声，对方想用牙来咬扣著的瓶盖。

　“小飞，这个不是这样打开的──”“哗啦”瓶塞咬破吐到一边，凌飞被喷了满脸胡椒粉，顿时尖叫晃起头来。

　边咳边缩到楚云身边大吼：“大胆！竟然将暗器放在桌上，成何体统！咳咳，下人，有什麽进到本王眼里了……咳咳咳──”指指眼睛，象火一般烧，真疼！

　楚云也慌了，凑近起身仔细查看，身後传来此起彼伏的吹哨声，不过被楚云大叔回头一扫，安静下来。大叔很无奈：谁会闲著没事用牙咬开一个塑料瓶盖？！

　“我吹吹，你先不动啊……”楚云大叔鼓起腮帮子猛劲吹，边吹还边摸著凌飞头，示意他安静下来。

　 不远处露胸男黑熊和他夥计嘀咕开了：“我怎麽看侧面，有点象是宠物和宠物主的感觉啊……”

　“就是，韩长官真好，养了只那麽大的宠物犬，够劲猛！”一个空瓶砸在说话的夥计头上，对方连忙谄笑走开。

　 没办法，两只眼睛都肿起来了。楚云弄好半天後起身，看著面前红脸肿眼、已经完全认不出是谁的长发男子，忍不住捧腹大笑起来，边笑还边擦泪：“小、小飞，你都可以去演喜剧了！没人比你更适合逗笑──”

　 糟糕，好象说的太过火了！

　　肿眼男子起身，背对著他蹲在地上，使劲地砸著地面。楚云憋笑走到他身侧，同样蹲下贴近他：“对不起，我不该笑你，这样，我请客，你想吃什麽？”

　 实际上凌飞沮丧的是另一件事：下人吹得很舒服，本来又痛又肿，被他吹还有手摸都很舒服，结果这舒服没享受到一下，手就离开了。

　 如果说吃掉下人，又会被揍吧？他堂堂云王也要看人脸色行事，也罢，现让下人欠著，等时机成熟把对方吃得渣都不剩！

　“本王随便，你这个下人吃过的本王再吃，试毒。”打定主意之人重新坐回到座位上，翘起腿说。只不过他的脸和这个表情，嗯，很不相配。楚云大叔只看了一眼，扭头拼命耸肩忍笑。

　坐回到位置上，楚云大叔点头：“那我就要以前的……啊，不要酒。这小子应该没成年，还不能喝酒。”

　 “韩死鬼，你能喝？不是一杯就醉的──”“谁要你多说了，快去！”楚云很是尴尬，咬牙吼，黑熊怪笑走开。

　凌飞安静地看著他们：真奇怪，为什麽会有种融不进去的感觉？对面的下人刚才还只围著他转，只摸他，现在是谁都摸了？

　 他云王跟那些个下人是一样的吗？！安静之人慢慢焦躁起来，最後，在看到楚云给一个人来个拥抱後，狠狠一掌拍碎桌子！

　又怎麽了，这家夥就不能消停一下吗？楚云刚想开口，肿眼男子走到他面前，一把拎起抱著他的人，狠狠丢开，紧接著男子做了个所有人目瞪口呆的动作，死死抱住了楚云。

　“他是本王的下人，你这东西凭什麽摸他？！”无上威压四散开来，刚才被抱住的男子吓瘫在地上，就连这条街的老大黑熊，都被震出一身汗来：这个人，不是一般人！D区的人都不可能有这样的威压，这是王者降临之感。

　　楚云又窘又难堪，狠狠一脚踩在凌飞脚上吼著：“谁是你下人？！快松手！”

　 对方动真格时力气好大，他竟然完全挣扎不开。可想而知，之前自己的揍和踢，这人根本就没放在心上。如果小飞真要动手，自己不会是他对手。

　 好舒服，多蹭蹭。王爷想的却是另一件事，威压消失，大型王爷‘宠物犬’在所有人的注视下，死死将脸贴在大叔脸颊上，边蹭还边说：“哼，本王的下人，只有本王能摸。”

　“咚！”重物趴在了大叔怀里，黑熊在他身後，拿著个被砸碎了的铁锤。

　“韩长官，你真可怜，我同情你，照顾这个大宠物。”“宠……物？”韩楚云摇头莫名其妙；可旁边人全都点头：不是宠物是什麽？

　 自己主人被摸一下就反应这麽强烈，看来G帝要哭了，也罢，谁都知道，G帝只是单纯躲人而已。

　 楚云重新坐到趴著的凌飞身边，跟对方一遍遍揉著被铁锤砸过的地方，很小心也很温柔。这种呵互别人的感觉，许久都不曾有过。

　　很舒服，为什麽被个下人摸会这麽舒服呢？甜甜的，有什麽东西慢慢流进心底。从没有人这样带著疼惜抚摸他云王，就连母妃都不曾有过。这个下人是自己的，只能摸自己。




13 犬犬流鼻血~

“好了，不要装了，过去点，找你韩大主人撒娇去。”黑熊龇牙裂嘴笑道。楚云大叔顿时脸微红，才说了句“我不是他的主人”後，就被大型“宠物犬”死死抱住再也开不了口！

　 凌飞狠恨瞪了对方一眼，又蹭蹭自己‘下人’，这才松开理所当然地开口：“本王才是他主人，本王下人，自然是本王的人！”

　 一片欢呼声，还有不少人走过来竖起大麽指：这年头，敢如此‘表白’，G帝输定了！

　“小、咳，小飞啊，可以吃了。”凌飞回头，见对面温柔的下人低头露出微微粉色，再看周围几个盯著下人看的男子，顿时咬牙切齿起来：“本王说了，本王要吃你吃过的！快喂本王吃！”那些个家夥，怎麽老是盯著他‘下人’看？

　什麽，要他堂堂韩楚云G区治安官喂？楚云脸上红霞消失，没好气将碗推过去：“这是栗米豆饭，绝对不会有毒，快吃。”说完自顾自吃了起来。

　大型‘犬’看看有些生气的大叔，哼了一声，不情不愿地拿过碗──楚云又无奈起来：这家夥想气死他吗，竟然用手抓著吃！

　“张开嘴巴，还烫吗？以後要会用夹筷啊……”应该不难学吧，大叔还是太好心也太好骗了，拿起碗筷夹著在自己唇边吹吹，又伸到眯眼笑的男子嘴边。

　凌飞得意地象只偷腥犬，一口吞了下去。怎麽看都很甜蜜的画面，某王爷开心想，这样吃饭也很不错。

　要是你一口我一口地吃，也许味道更好。王爷死死盯著对面越看越顺眼的唇，那唇微微张开，轻轻吹口气後又小心合上，真是让人暇想连连！

　 其实下人长得还不错，平时看上去清秀，在他身上晃动时真是那个W丽──王爷边笑边想，不明物体从鼻中淌下来。

　“小飞！天哪，你怎麽流鼻血了？是不是刚才胡椒粉还没吹出来？”王爷再次近距离享受到了大叔服务。

　　越看越耐看，特别是刚才摸的手感也很不错，肯定会非常适合自己。要是一口气全推进去，会是怎样的W色啊！王爷的鼻血波涛汹涌。

　　突然楚云大叔被人拉开，面前出现那露胸巨汉，摸摸怪笑之人的脸。只听得一声惨叫，王爷大人把刚才吃得全吐了出来！

　 紧接他大叫：“这是什麽！这麽难吃！本王不吃了，本王要吃下人做的！”差点把他吓死，真是强烈对比，凌飞拉过楚云，怒视著那个破坏暇想的混帐。

　　这种感觉，就好象是被喂刁的大狗尖叫著要自己主人疼爱。楚云跟黑熊抱歉笑笑，一把拉起还在死瞪对方的凌飞，赶紧逃出这里吧，脸都丢光了。




14 混帐犬犬！撒娇犬？

“各项损失加起来……韩长官，我可是看在你面子上才打的折扣。一共是15万两千七百八十一块，抹去後面的，十五万加索就行了。”

　十，十五万加索！他这个月要喝西北风了，楚云欲哭无泪向後看，不得不哀求店长：“我现在拿不出这麽多来，可不可以──”

　身後又传来尖叫声，楚云转身，以迅雷不及掩耳的速度冲过去，狠狠扯著正站在货架边拔弄卷心菜的男子：“要你寸步不离地跟著我，不准离开我视线！”

　 真是太危险，让这家夥一个人呆著就等於是颗不定时爆弹，准会让自己破财。

　楚云还扯著拼命大叫的凌飞，对店主干笑，转身拉还在不停叫唤的人来到生鲜区。只扫了一眼心就沈下去：全是发臭的鱼肉。

　 楚云知道，就连这些发臭长蛆的肉，也是好不容易弄到手的。在G区除非能在黑市拍到手，否则呆在G区永远都不可能吃到肉食品。

　 楚云知道，可有的人不知道。凌飞捂住鼻子翻捡著那些臭肉，摇头：“本王绝对不吃这个，本王宁可饿肚子也不吃这个！这哪里是人吃的？”就连自己喂鹰都不是这种肉！

　凌飞还在叫，慢慢声音小了下来；他的‘下人’正奇怪地看著他，好象很悲伤，又很无奈的眼神。

　 凌飞闭上眼扭头，紧接著突然用力锤碎了冰展台，所有人都呆住，全往这里看。

　“这种东西哪里是给人吃的？本王的狗都不吃这种！管理你们的人呢，难道就不去管这些吗？本王倒要见他，把这些臭掉的肉给他吃吃！”

　 黑发再次扬起，掠过楚云大叔的脸，一向只把对方视作狂妄自大没脑的少爷，现在说出这番话让大叔呆愣在那里：自己幻听了？

　凌飞还在怒火中，身边有人拉他，很是不耐回头，叉起手来斜眯看著大叔：“本王绝对不吃这种肉的。”

　 但是要是吃下人还是很能吃下去，想到这里，王爷怪笑，大叔打了个寒战。

　楚云沈默半天後笑起来，对店主点头：“还是把那些肉处理掉吧……要不然，”笑容加深的大叔看上去很可亲，可店主腿哆嗦起来：“我会让你经营不下去哦~”

　 小飞说得很对，这些肉早就臭掉，为什麽不处理掉？其它区的垃圾，G区不一定要！

　乘机再把赔偿杀杀，大叔很心满意足地摸摸身边王爷犬：只是小飞的一句话外加自己一句，价格就对半砍不说，还拿走了几颗卷心菜和几把香葱。

　 离开时店主都呕血哭了，没想到这小子还是有点头脑。下次要不要叫他顺手摸走黑心店主的几个鸡蛋？

　 王爷犬得到了大叔赞扬，得意起来，紧紧挂在大叔身上蹭：今天肚子是真饿了。下次找个自己能发挥最强雄风的时机，让下人知道自己才是他主人！

　 被当成大型宠物犬的王爷，和被视为专用享受权的下人，两人在车里都笑得是毛骨悚然。

　“小飞，你真厉害。下次记得要顺手多拿几个鸡蛋。”宠物法则之一，要经常夸奖宠物。大叔微笑还不时回头摸摸头贴著他的男子。

　 男子得意：“这不算什麽！本王还可以拿得更多。”只不过是拿东西嘛，这麽简单的事就让下人眉开眼笑，何乐不为？大叔和他的宠物完全忘了，是偷，不是拿。

　“本王要吃那个香香的面，知道吗？”

　 “是，是，我的小飞──”差点脱口而出‘小飞犬’，幸好及时刹住了。可王爷严重误会，脸色变红：“下，下人你在说什麽？！本，本王什麽都没听见！”

　　心里有些窃喜，拽著对方的衣服又轻蹭起来。

　真是个爱撒娇超大型犬，还有点任性，楚云让身後人蹭。可越来越感觉到，对方蹭得不是地方，怎麽蹭、蹭到他颈边还在喷热气啊？湿漉漉的，很痒。

　真是好闻又诱人的气味，凌飞眯眼看自己搂的人，有些恍惚：王府无数美妾，温柔甜美，妖娆芳W，还有绝色如仙，可以说，他云王是包揽了各色美人。

　 但现在怎麽一点都想不起那些女人脸庞，反倒是觉得面前这个比他大上一圈的老男人，格外顺眼？

　　突然又想到对方圈住他坐在他腹处摇晃的样子，王爷大犬口水淌了下来──“咚！”某人摸著头，怒视前面偷笑之人：同样的地方，竟然又被撞了一次！




15 破坏犬？撒娇犬？

　刚到家门口，就被人抱了个满怀！这下可把身後的大犬激怒了，竖起毛狠咬对方：“你怎麽还没滚？！快点松开本王下人！”说完对在楚云怀里撒娇的G帝出手！

　 犬爪没落到G帝身上，倒是被人死死拽住了。大叔哭丧著脸看向还斜插在一边的大门，松手咬牙：“你们两个，一起去把门重新安上。否则──”

　 眯起眼：“没饭吃。”

　“我不要跟他──”很整齐的声音，但最後仍然是被揍了。

　一人拿起个小锤子，另一个还在玩著手中电磁条；又传来大叔叫声：“小飞，你就看著小G做，不要动手。千万不要动手知道吗？”

　凌飞咬牙看著蹲在地上偷笑的G帝，恼火起来：“本王比他绝对是强多了！他算个什麽东西──”

　嘴巴被块面包塞住，大叔耸肩：“他可是个电子高手，你呀，只要不破坏，就谢天谢地！”G帝再也忍不住，抱胸大笑起来。

　楚云大叔忘记了，王爷忠犬是不能骂的，更不能在赞美另一人时指责他，否则就会乱发脾气！

　犬犬生气，转身走到笑著的G帝边，上下打量他许久，紧接著一个重拳击飞了G帝！然後犬犬得意起来，捡起小锤子不停晃著乱笑。

　啊啊啊，这家夥做了什麽！楚云大叔飞快冲过去，没等犬犬向他邀功就被他拎起一耳：“这里可是十八层，十八层！”

　 说完又探头大叫：“小G，喂，你没事吧？！”这才看见G帝抓著台边，正双眼冒火地看著同样怒视他的凌飞。

　“我说你们俩闹够了就来帮个忙。”是他的错，怎麽会把这两个煞神请进家来？大叔彻底不指望旁边大打出手的两人，自己拿锤子和电磁枪，重新安门！

　G帝还是第一次遇上这般难缠对手，对方速度极快，而且出手都是致命的。明明招式看起来没有攻击性，但却在接触他瞬间感觉到了恐惧！

　 是的，是恐惧。这个长头发娘娘腔，身上压迫绝对不是一般人，有可能他都比不上！

　无法近距离靠近他，远距离偷袭也不行，长发男子出手收手都相当快，正当G帝愣神时，一道凌风刺过：糟糕，他躲不及了！

　“小飞，快过来帮个忙好吗？”杀气消失，G帝瘫在地上定定看著走向大叔的男子：要不是小云云的声音，他还以为自己头身分家，真是可怕迫力。

　 这时G帝身边传出声音，男子脸色鄹变，只说了声“他找我”就匆忙驾车跑走了！楚云一笑：肯定是那人在叫G帝呢。

　回瞪眼输给自己的人，凌飞这才笑眯眯向自己下人走去：维护自己主人的地位也是很有必要

　 ！当然，这是王爷犬犬一湘情愿地想法，身边人同样微笑，但只是把他视作了超大型任性宠物犬。没变成家犬之前，还是很有野性。

　“小飞，拿住不动哦，我马上就安好，然後再跟你做饭。”旁边这家夥的爆发力还真强，一脚把门踢得彻底短路，这可是G区里还算很安全的门啊，有没有搞错？

於是，王爷大犬在一边盯著大叔鼓搞，手里拿个小锤子不停转圈：越来越饿了，真是想念那碗香香的面。

　大犬有些不满，把爪子放到正干活的大叔肩上。大叔回头，犬犬指著自己肚子，实在是很饿了嘛！

　“再等等，小飞，要不你先进屋去坐著？”大叔微笑，犬犬摇头，继续蹲在大叔身边摇爪子：“本王还可以等一刻……本王要你喂！”

　 尝过一次甜头的王爷犬对那个甜头很是满意，乘机再次要求。

　没办法，自己真是怕了这头大犬。楚云点头：“你就在我身边，哪里都不要去啊！还有，不要玩小锤子，会砸伤到你脚的。”

　 嗯，这种可能性多半不会有，危险肯定是锤子，但他还是好心提醒一下。

　王爷犬开心起来：因为大叔说了句“不要离开他”，这就是说，自己可以要求更多？趴到蹲著的大叔背上，犬犬哼了一声：“本王也不会离开你这个下人！”

　 现在好象蹭下人都变成他习惯。衬著他的人打了个战，再次转身摸摸他下巴，王爷犬得意地呼呼起来：好舒服！

　身後这奇怪的声音是什麽？呼噜噜，象是在……打酣。楚云大叔转头差点没喷出来：原来那只大‘犬’趴在他背上，就这麽睡了过去。

　 也是，都这麽久，又对一切很不安，会累理所当然。大叔小心把人扶进去，轻轻放到床上，还给他盖好被子。最後坐在一边，细细摸著大‘犬’光洁额头：这种安心感，好久都没有了。

　床很软，不错，比自己睡过的福垫都要软；还散发著不明气味，很是刺激自己。这就是下人气味吗？某王爷犬趴在床上偷笑：看来这‘下人’也是自己独一无二的！

　该死大犬，爪子怎麽这麽猛，只能勉强用磁场暂时固定，要花钱新请安装了。大叔抹把汗，看向自家还在不停摇晃的门：算啦，反正自从遇到後面偷笑大犬，自己就没交过好运！

　 很好，看样子是睡过去了。其实睡著的男人很俊美，只除了极恶劣性格。和当时那人一样，也会在自己身边撒娇，抱著自己不放──楚云捂嘴：早就过去了，那份情，还念念不忘又能怎样？

　跟踢掉被子的大犬重新盖上，大叔走开，转头看看床上还在偷笑的人，暗叹口气：三天後，把他送进临时庇护所吧，太能影响自己了。

　 “趁著还没陷进去时赶快隔断……”走到厨房关上门，脑海中全是大犬贴著他的样子，还有配食站里男子驳斥不公的样子，只是几天，怎麽会有些不舍呢？

　 大叔走到水槽边，拧开笼头猛冲起自己头来：不要想太多，不要有眷念，不要忘记──之前的背叛。

　下人气味是真的很不错，比起青楼名馆之人，更是多了几份醇醉。真香啊，王爷犬鼻子耸动，连耳朵都竖起来，真的是很香，自己饿得睡不著啦！




16 偷腥

　於是，大犬从床上爬起，顺香而行，有什麽挡住了他，很不耐地伸出脚──“我的门啊！！”真吵，太香了，干脆狠狠抱住，一口吞下去！真大，怎麽这麽大？

　楚云欲哭无泪，定定看著倒插在水槽里的厨房门：自己是不是该考虑此犬经过处，不要弄门得好？

　正当他对完全脱落之物伤感时，被人死死从後面抱住，紧接著一声惨叫，大叔颈被咬出血来。

　 楚云吃痛回头：後面男子竟还闭著眼流口水！大犬仍旧逶迤怪笑，继续露出尖牙：这次他要连骨头都吞下去！

　 又香又软又甜，很可口。绝对不会让美味跑掉，他可是最有手段的云王来著。

　“你这家夥竟还梦游！喂喂，小飞，清醒点啊！”可口大餐还敢说话？看他不堵住嘴！傻笑之人哪里听见大叔叫声，恶劣之极地一把用手捂住对方嘴巴，在他眼里，面前挣扎大叔是最上好的美味！

　“呜呜呜……”这臭小子还有没有意识？一只手封住他嘴，另一只手不停隔著衣服揉掐他乳首，还奸笑地流口水说“我的大餐”，把自己当成什麽了？

　 大叔恼羞成怒出手更加重，最後甚至拿起旁边铁锅猛砸男子头：不行，锅快裂开了。

　好象被啄了一下，不过不碍事，反而还能增加情趣。男子笑著，一把抱起‘大餐’，麻利分开腿，使劲贴著蹭：怎麽扯都扯不开那薄薄阻碍。

　 大犬急了，干脆不扯，隔著那东西蹭，就算是一刻也好，自己肚饿是不留情面的！

　好大力气！而且极度霸横，根本不管其它人感受。想想也是，能一脚踢倒所有门状物体，想必力气也不小吧？楚云大叔这才惊起，自己居然陶醉了，绝对不能妥协。

　“嗯嗯哼~~~很美味~~本王饿坏了……”

　 “啊啊啊啊──松手啊~~~呜晤……”大犬肚子定是饿坏了，一把抱起面前香甜‘美味’，狠狠在其身上乱啃。

　每一咬都电到对方最为敏感处，说不清的感觉流遍楚云全身：挣扎变小了，到最後，只是象征性地推怂著，手却圈住了王爷大犬。

　这个样子，是不是给自己奖赏？大犬兴奋无比，呼哧呼哧抵住了男人小腹：自己弄了半天，也该要点好处！

　於是，还没等楚云反应过来，有什麽巨大滚烫东西戳到了他中间！这一戳，让他清醒过来，看著混乱不堪的下面闭眼，深吸口气。不用锅，用自己拳头。

　正在使坏的大犬哪里提防，这一拳狠狠击在他左眼上，终於把人是打醒过来了。睁开眼的王爷看看自己光裸下身，再看看握拳瞪他男子，摸摸左眼：“本王绝对不能饿著，知道吗？”

　为什麽会没吃到？哪里出错了？王爷犬摸著青起来的眼圈郁闷想。

　 没抠到油还这麽理直气壮，楚云大叔哭笑不得，拿过一长毛巾丢给吱晤背对他的大犬，脸微微泛红：“小、小飞，你还是好好遮一下，来个人不方便，咳咳。”很不方便，要是被人看到他韩长官家中有人光著下身到处走，他老脸往哪搁？

　“哼，除了本王还会有谁来？下人，吃的呢？！”没吃到真是郁闷，大犬重新坐到只靠过几次、但觉得很舒服的沙发上，翘腿揉眼叫著。眼睛还疼呢，等会要下人吹吹好了。

　 自己担惊受怕对方却象没事人一样，是不是太宠这小子？楚云大叔再次闭眼深吸口气：忍住，忍住，说什麽也不要跟犬类动物一般见识。




17 喂犬犬~

　将面端上桌，大犬眼睛一亮，既而看著楚云笑的很是恶心：“本王眼被你这下人误伤了，看不见，本王要嘴对嘴喂──晤晤，咳咳……你，你把什麽塞进本王嘴里了？”

　 味道不错，边嚼边问，还啧啧出声。

　楚云再也忍不住，捂肚笑趴在凌飞肩上：那是过了保质期的狗粮，货真价实，没想到这小子还吃下去了！大犬配狗粮，还真是很相配呢！

　笑什麽？难不成自己吃得是毒药？王爷想要吐出来，却被一只手捂住嘴：“小飞飞，那个我都舍不得吃，专门留给你的啊……”

　 大犬眉开眼笑精神气爽，大叔背地偷笑捂嘴吐舌，一片和谐气氛。

　很好，吞进去了。楚云大叔更加开心，又看看帅气无比的脸上肿半个青眼圈，笑著伸手揉：“这个样子可不能见人，晚上我看找小G有没有药擦擦吧。”

　小鸡？他哪点不如那只“小鸡”，自己再怎麽说尺寸也是只大鸡！哼，那怪人连跟他当踩凳都不配！

　“本王不要小鸡的什麽东西，本王可以接受你这下人。”将长巾半遮半掩，眯起眼看向自己下人：手上还端著个怪碗，是要喂自己了吧？不过──

　王爷犬坏笑起来，笑得大叔是寒毛倒竖：这家夥就算是丢到最垃圾的地方估计都能使坏。不想喂他却找不出反驳理由，大叔恼恨没法拒绝的自己。

　“来，张口，啊……啊！！”手抖了几下，这混蛋吃哪里呢，干嘛咬自己手背！大叔刚要责问，对方倒是先开口了，抱胸指著青眼：“本王是看不清楚，所以咬错了。”

　 鬼扯吧，楚云脸直抽，越发痛恨找不出理由来的自己。不情不愿地再度夹起送到他嘴边，任性大犬嘴一歪撇过脸：“你没吹过，本王不吃。”啊啊啊，好想把这碗热面砸到他头上去。

　 咬紧牙，将夹起面条吹了吹，拉脸笑：“小……飞飞，该吃了吧？”简直是比哄小孩还要命。

　 大犬看他一眼，努过嘴巴：“都吹凉了，不吃。”

　“我下的你敢不吃──！”爆炸了，大叔先是一把吞下面，然後卡住对方脑袋，拉著他长发，一把将嘴里面塞进大犬嘴中！结果是两人咳嗽半天，大叔更倒霉，舌都烫肿了。

　“你你你，你竟敢对本王无礼──”大犬极度不满，实际上是不满对方没把舌头伸进来，害他咬空了！

　 楚云大叔怪笑，不过还在咳嗽，用手指戳对方额头：“这不是按你要求了吗~？我的确是‘喂’你吃的啊~”

　 看著王爷犬郁闷地锤沙发，心情大好。

　 咳嗽的大叔起身，抹把脸扫眼旁边电子时锺：“小飞飞，你要是不在十分锺内吃完，今天就没得吃了。”

　 “你敢威胁本王？！”手里还捧著那碗面，没什麽说服力。

　 两人僵持几分锺後，王爷犬垂下头，慢慢吃起来，边吃还边嘀咕：“本王也不知道你说的什麽十分之类的……本王一点也不懂……”身体都颤抖起来。

　 唉，算了，看他说得这麽哀怨，也是，自己太逼他了。大叔硬归硬，心肠软时也特别软，象现在看到眼前人沮丧，大叔立刻就软下来：“不懂可以学啊，小飞那麽聪明一学就会，我会在你身边教你的。不要伤心，还是我来喂吧。”

　嘿嘿，下人就是下人命，只要他略施小计还不手到擒来？下人是典型的遇硬则硬，而自己软下来的话，下人也会心软。

　 楚云大叔压根没想到，才几天功夫，无聊到极点的王爷犬就把他琢磨透了，正极度无耻地欺骗他呢！要是现在得意偷笑的犬犬身後有尾巴，肯定竖起老高！

　 甜甜蜜蜜你一口我一口，嗯，虽然没达到，但也很不错。王爷犬再次展开身子，心安理得地享受著‘下人’大叔微笑服务：这次面还带著甜味，真好吃啊。

PS：有没有人看这篇？没有就不贴了，风子坑多了点




18 红兽？母鸡！

“你们在干什麽……”门口站著一人，拳套上流动著电花。王爷倒是不甚在意：这不是那个打输了的‘小鸡’吗？输者就是输者，当然只能在一边看！
　
　完了，小G要发飙了，如果这时那个人出现就好，只有他能管住小G。那家夥怎麽没找到G帝让他又跑来了？

　楚云和凌飞完全不同，越发担心自己唯一完好的沙发。他可不想三个月的薪水全都丢在赔偿上。

　“你敢打我小云云的主意──”

　 “不是你的小云云，不是，冷静点，小G！”大叔被犬犬抱开放到一边，可更加伤心：他房间里唯一完好之物，毁在了电流下。

　G帝现在全身都是电流，愤怒暴走的G帝会把平时积蓄电流一瞬间全部发出，当然提高了他速度和打击力。现在就是他都不能靠近G帝，没穿绝缘服的话，肯定会被电灼出洞来。

　“什麽你的……他是本王下人，你这只小鸡算什麽──”

　 “臭小子不要再刺激他！”G帝只一根筋，眼红人见著会动就打，再这麽下去，他住的公寓肯定完蛋。

　 大叔哀怨：关键时刻那人怎麽还不来？自己都跟他打无数个SOS了！
　
　 楚云拽著凌飞躲避：G帝速度太快，如电般划过，根本就抓不住他人。

　 如果能把那套改变磁场的衣服穿上，将电流变为磁能就好办多了。可自己无法接近衣柜，怎麽办？

　突然有什麽扑到他身上，楚云一下惊叫起来：是凌飞，紧紧抱著他，全身都烧黑了。

　 见到楚云露出惊恐表情，烧焦大犬只是耸耸鼻子，怪笑说了两个字“本王──”，紧接著倒在地上！

　这个傻瓜，为什麽要帮他挡？自己绝对可以躲开的。蹲地上男子查看全身烧黑之人，松口气：还好，致死电流没有伤到，心脏还在跳动。

　 他起身，看向同样吃惊的G帝，从怀中口袋里掏出双手套来。

　“怎麽可能？！一般人早就死了──啊？！”G帝抬起头，哆嗦著，对面站起来的楚云笑得很奇怪。

　 刚刚怒火冲天之人现在象只小白兔般後退著：因为他知道，小云云认真起来会变成怎样！

　没等G帝讨饶，面前男子消失不见，再等他清醒想保护自己，却为时已晚。微笑大叔此时犹如魔鬼，正抵著他死穴往地上摔去！

　 当G帝被摔个眼冒金星後，楚云又脱下手套，看著地上发抖之人，微笑。

　“小G，你把我的沙发都破坏掉了，该怎麽办呢？”

　“哈哈哈哈──不要挠了──哈哈哈，我赔、我赔！”

　 大叔独门绝功，搔痒痒！专对G帝有效。这下子G帝哪里还神气的起来，仰面笑发抖，身体却是软倒在地上。


　嘟嘟，窗外响起喇叭声，终於到了啊。楚云大叔这才松手走到黑焦碳身边，蹲下看向从窗进入的男子，还戴著金边眼镜。

　 比起王爷的冷凝霸气，面前人更多的是温柔微笑，举手投足间都是十足绅士风采。

　就这麽看著绝对是个毫无攻击力的人，谁能想到，他会是F区帝皇红兽，又名“笑杀之兽”呢！

　男子慢慢从车上下来，就算这麽简单动作，也格外优雅。G帝只看他一眼，缩起身子：该死的小云云，怎麽偏把他叫来了？！

　 红兽，是他天生克星。只要出什麽事，没有五分锺，红兽绝对会赶来，然後就是他倒霉时刻了！

　“小G，你怎麽在这里呢，瞧你，把韩长官的家都弄坏了……不乖哦~”语气更加温柔如水。

　 被叫者却比刚才更加颤抖起来，慢慢向後爬，边爬还边摇手：“红红，这完全是个误会──”转身飞爬到韩楚云身边拽住他：“救命啊，小云云！”被逮住就惨了！

　那个被称为“红红”的眼镜男子越发温柔，对G帝做个‘嘘’手势後，抬头眯眼看著楚云微笑：“能不能把我家这头小狼兽……交还给我呢？韩长官？我昨天还喂过他，今天就跑来了……小G，红红还不够努力吗？”

　G帝死死拽住楚云裤脚：哪里不够卖力？害得他今天一天在手下人面前抬不起头，只因为这个戴眼睛的恶魔太过卖力，让他根本无法坐下来！

　楚云看著这一对冤家还真是哭笑不得：这两小鬼青梅竹马长大，他曾指导过红兽博击，所以深知，红兽那笑脸背後，是远胜过G帝身手，更别说红兽能力。可怕的能力。

　 “你、你你不要走过来！”红兽来了，抱小云云计划彻底失败。还被逮个正著，只怕是三天内都不会离床！

　 往日威风的G帝如今抖得象中风病人，待他看见对方拿出根细长软鞭後，更是战抖不停！

　 红兽表达爱意的方法还是那麽激烈。楚云大叔同样笑起来，把缩成一团G帝拎起，提到握鞭推眼镜男子面前：“红兽，让这个麻烦精安静几天。”话一出口G帝泪如雨下。

　“是，韩长官的话自然红兽会遵守，当然，损失也由红兽赔偿。”

　 接过G帝微笑，却是把手上人死死缠住，还递给楚云一张卡：“云叔放心，红兽会让小G很安静的。”不会是把人往死里上吧，怎麽看都有这可能，大叔汗颜：可怜的小G，希望他活著离开床。

　红兽转视一圈，指了指地上被电糊的凌飞：“要不要把他送医院？”看样子还活著，能挨住小G百万伏电击的他还是第一次见！红兽拖著G帝走到凌飞身边，取下手套，向地上人伸出手──

　“红兽！我把他送去就可以了，你别碰他！”红兽的能力是吸取战意，所有人只要他想，红兽都可以让对方疲软倒地。楚云不能靠近，在他身後叫出声来。

　伸向凌飞的手停住了，不过不是因为楚云喊，而是被人死死抓住。就连一向微笑之人都吃惊起来：他没有吸取到对方战意。这不可能，就算是没有战意，自己能力全开时也可以将人放倒！

　王爷犬摸摸头，真是疼死了！唯一还记得的，就是看下人被道闪光攻击──然後现在对著个陌生男人。不过王爷犬转头看向下人，还好他没事，暗自松口气。

　“小飞！你、你没什麽感觉吗？”那可是被能吸取任何战意的“杀兽”抓住手，怎麽满脸焦黑之人还对著他傻笑？

PS：才知道发言也是有限制的~~好麻烦……




19 犬犬得意，缠人犬~

　有什麽感觉？见到下人心跳快上半分算不算？王爷犬傻笑完毕，这才冷冷看向陌生男子：哈，他手里拎著的，不正是小鸡？原来是母鸡来了啊。

　於是，王爷犬平生说了句事後三人沈默不语的话：“你，老母鸡，赶快把你的小鸡带走。本王下人只照顾本王一个。”

　 红兽惊诧，楚云捂脸，G帝泪凶。

　 从某种意义上来说，大犬是理解正确，可怎麽听都很别扭。楚云拎起凌飞耳朵，干笑对红兽道歉：“这家夥前不久出了车祸，脑袋有点，额，红兽你别放在心上啊！”

　 得罪G帝可以，得罪红兽，那是找死！

　 红兽推推眼镜，戴上手套拍拍著急大叔，笑容和蔼可亲：“云叔，我明白了，放心，我不会因为这点‘小事’就记恨的。”

　 不，看样子还挂著呢，那个笑里藏刀的表情，实在恐怖。

　“不过云叔，我想跟你单独谈点事。”实在是太奇怪了，云叔从哪里捡来个人，他用尽全力去吸取却是什麽都没得到！这种情况还是第一次，会是A区派来的人吗？

　A区又被称为‘神区’，能有克制他能力者不奇怪。但云叔应该相当反感A区人。

　 王爷犬不放手，大叔没办法，只好摸摸焦黑看不清容貌大犬，说了声“我等会带你去医院，现在先等我”後，大犬得意看看红兽，重新蹲在地上。

　 红兽差点笑出声：真象云叔养的宠物！

　“云叔，那个……来历清楚吗？”无视不远处蹲在地上两犬，红兽收笑问楚云：“他的话里带著微妙口音，虽说不影响交谈，但仔细听还是可以听出来；还有最关键一点──”

　红兽停停继续说出心中疑问：“云叔，刚才我是已加到60%……如果是一般人，早就瘫软在地，他怎麽可能还站起来？”

　 第一次见，就连G帝百万伏特电流都没击死，很奇怪。

　楚云没有回答。他倒是想起之前，自己想要用能力跟凌飞治疗，也是没有治好。当时还以为自己能力丧失了呢。

　 现在看来，有可能是凌飞并不怕这些能力，所以在接触到红兽手时，会毫无反应。

　“我也不清楚……不过小飞就算是A区跑出来的，也应该是失忆了。”楚云自己说不清楚为何不愿告诉红兽。

　 而红兽只看了大叔一眼後转身：“云叔，如果有任何事，我和小G都会支持你。”云叔自己应该有分寸，还是不要问太多的好。

　楚云拍拍红兽肩笑著：“那我把小飞先带到Mrs． D 那里去看看，说不准他是事後受影响呢。”

　当听到‘Mrs． D’时，就连红兽如此好的修养都不免抽动脸皮：云叔真是疯了，竟然去找那人，可见这个什麽小飞对云叔还是很重要的。

　“那就……多保重！”实在是不想多听片刻那名，红兽轻松扛起被绑死的G帝，优雅上车远去。楚云叹气，小G至少一个多月不会来烦他了。可现在，要解决另一个麻烦精。
　
　扶起打算赖在地上的大犬，楚云大叔先帮对方理顺头发，觉得实在太长干脆叉手说：“小飞，你头发才长了，不如我帮你把它剪掉吧──”

　吧字还没说完，一爪压住他口：“你这个下人……呼呼，好大狗胆──敢剪本王发？！咳咳……”唉，还是先让那家夥看看伤到没有？

　身後一人在怪笑，旁边几位美女在尖叫。大叔停下车，闭眼再次拎起身後人耳朵：“小飞，不是说过不要发出不明笑声和电波吗？”

　 大犬扬发，再次发出不明笑声，抱住楚云大叔猛蹭：“下人你放心好了，本王说过，本王绝对会──”

　 有什麽飞了出去，犬头重重靠在大叔肩上。楚云看著飞落的广告牌，无语叹气：这家夥是广告牌杀手吗？自己低头就行，怎麽他每次都没看到？

　 停在一栋快要垮掉的房前，楚云下车拉拉还趴在他身上不肯起的人：“到啦，小飞，这里就是，额，那个密医住处。”

　什麽到了，他刚刚被虫扎一下，有点痛，不过趴在下人背上很舒服，疼痛消失。犬犬嘴里泛出不明液体，可没过多久就被揪大叫：“松手！你这个下人──”

　 拽著身後大犬来到门边，飞快回头：“千万不要再用──”‘脚’字还没说出口，铁门飘远，犬足放下，得意怪笑。
　
　完了，以後可能会在无穷尽的赔偿中度过。楚云极度沮丧走到门边哀叹，身後得意大犬压根不知闯祸，四下好奇看著。

　大叔起身，将王爷带到一灰暗房间里柔声说：“小飞，你在这里先等等，我马上就回来。”口气变硬：“不要乱动也不要乱走动，知道吗？”

　没回答，王爷还在好奇地摆弄著地上堆的医疗器材。大叔声音再次响起：“小飞，绝对不要用嘴巴咬和用脚踢，明白吗？”感觉只是几天就要老几岁，什麽都要为这大犬操心！

　“下人你去哪里？”犬犬终於意识到自己‘主人’要离开，连忙抓住对方衣服。

　 楚云抚额叹气：“如果可以的话，我实在是不想去找他……没办法，你一定要呆在这里不要乱动，也不许咬任何东西。明白吗？”

　王爷犬蹲下来抬头：“那下人你要快点回来！”

　 可不能把他一个人丢在这里，绝对不是自己害怕，只是担心下人而已！

　是，是。大叔偷笑：这犬还真是口不对心。明明拽著他衣服四下看，可嘴上还是那麽硬，真是！话说回来，那个密医不在这里啊，大叔松了口气。

　下人走掉了。王爷犬好奇地蹲在一块液晶显示器面前，左右不停看著。屏幕还是黑的，但王爷从没见过如此明亮‘镜子’，不禁啧啧惊叹：下人的国家，果真很古怪！

　 用手指戳戳，冰凉没反应；这次大胆伸出犬爪──耳边响起下人临走时话，马上又缩回脚，还叉手咬唇“本王只是怕有暗器而已”！

　 最後王爷对著那块巨大‘镜子’摸脸，笑起来：原来自己长得比下人好看多了。

　 这时，自恋大犬还在摸‘镜子’，也不知他触到哪里，屏幕一下亮起来！大犬吓一跳，飞快後退警戒亮爪，可下一刻呆在那里不动了。

PS：这篇是带点科幻类的叔受~不过总觉得王爷写可爱了~~




20 变态医生

“宝贝再用力吸啊~~我还没进入一半呢！”“嗯嗯~~~好坏哦~~好大~~快点嘛~~~~不要让人家等久了……”

　大犬飞快再度凑近，眼睛都发直了：镜子里出现两个裸身男人，一人骑在另一人後面，正热火朝天干得欢！

　 哦哦哦，正在状态中，这镜子还能看到如此激烈的春宫戏，真是太棒了！从此，大犬爱上高投背电视。

　“宝贝这里久等了……呼呼，真是紧窒欢快啊……要不要来玩个牛奶托盘？上面嘴巴想死啦！”

　怎麽又出来了？快进去啊！虽然那身後男的还是个‘小号’，但竟然把前面跪趴的干成那样，自己雄伟肯定能让下人死去活来吧？大犬笑得很逶迤，完全忘记某人拳头。

　前面趴的男子含泪看了身後笑的人一眼，慢慢重新横趴到他面前，紧接著──大犬擦擦鼻子里溢出的不明液体：下人那个小布料根本就太讨厌了，箍死他啦！

　下次不穿那种。关键了关键了，犬犬眼都不眨，嘴巴微张怪笑。

　“讨厌啦，这次从前面嘛──嗯嗯嗯~~~好舒服──云叔？”

　 “……”楚云很想扭头就跑：面前这个年轻男子，手里拿著奇怪东西，正使劲往自己下面塞！都过这麽久，这个变态的嗜好，还是没变。

　男子抽出丢开，背著楚云把裤子拉好转身，立刻又恢复成医生。坐下咳嗽几声：“云叔怎麽有空来了？”

　没有回答，男子身後屏幕上还在放著不堪入眼的画面：一个人跪在地上绑住自己，被两壮汉一前一後夹攻尖叫著。下面还有名字：绳欲。

　“D，你该不会告诉我，这是给小孩子看的R级片吧？”楚云插手冷声说。D起身，吃惊看著楚云。楚云咯！心一跳：完了！

　果真男子捂额，颤抖著拉住没能逃跑的大叔：“云叔~~没想到你也有这麽犀利眼神~~我还以为只有小红红才有，啊……多瞪我几下啊~~~好爽──”这个D，就是不折不扣的受虐狂！

　“快松手，真恶心！”

　“云叔，云叔用力踩，用力狠狠踩我！”大叔很想哭：D医跪趴在地上抱住他腿，越揍他叫得是越起劲。没办法，只好拖著抱腿的超级受虐狂，去找犬犬。

　 大屏幕上还在放著，大犬脚下血红一片。尖叫声呻吟声和粗吼声，还有犬犬的叫好声。等到大叔拉门进来时，狠狠将脚边‘粘著物’飞踢向屏幕！

　 正中靶心。不，是正中画面里两人结合位置。大犬极为不满回头：多个什麽东西，关键处他都看不见了！

　“你这臭小子，学那变态看那个？什麽叫‘床上包你 爽’，这片子你能看吗？！”都是那个变态医生，把回路接错了吧，楚云大叔一拳就砸碎屏幕，怒气冲天。

PS：这医生是个受虐狂




21 大叔式‘牛奶’托盘

　楚云大叔终於听到D医说可以进去，凌飞没有太重的伤，只是相当虚弱，需要好好休息。

　当大叔看到床上正在‘哼哼’的犬犬时，飞快走过去紧紧抱住他：“小飞，我会去找红兽的！都是他，都是他！”

　说完转身就走；凌飞傻眼：猎物走了还怎麽进行？赶紧拉住他咳嗽几声：“下……人，本王实在是很、很不舒服……不要离开我……”

　 甜蜜更多了，尤其是看到下人这麽紧张为自己，第一次有个人……这般真实地关心自己。

　楚云大叔连忙重新守到很有些内疚的犬犬身边，细细摸他脸摇头：“我哪里也不会去，小飞。我会在这里陪著你，直到你好起来。”

　 好舒服，被摸著也好舒服，下人的手很温暖，可以拂去自己一切不安。就算是这双手，他也不会给任何人！

　 不想把这样温暖的手，交给任何人！

　楚云把凌飞手捧到自己脸颊边小心蹭著：真是奇怪了，只不过是才相识几天的人，自己怎麽会如此慌张呢？

　就在刚才小飞倒下时，自己心都差点停了，会是因为对方太过依赖他了吗？又或许，小飞受伤，他也有责任。大叔拼命找理由说服自己，尽管都是鳖脚理由。

　很好，气氛不错，又不会有碍眼的人来，犬犬坏笑起来：他要做更加坏的事了！

　 首先，必须要下人更加内疚才行，这点看上去已经差不多成功。邪恶犬犬捂住鼻子偷笑。

　“下人……那个人说，本王要专门的‘护理’才能好得更快。”

　 这麽低级一眼就可看穿的谎言，心急大叔竟毫不犹豫答应了：“是什麽？小飞你需要什麽？”
　 
　 上钩了！邪犬得意想要翻跟斗！

　“小、小飞……你确定他不会进来麽，我觉得有点……”

　 脸红之人别有一番W色，犬犬抹把鼻血摇头‘哭丧’脸：“你连这点小小要求都不行吗……我好难受──”

　很丢人啊，而且怎麽看都不是‘小小’要求。大叔头都抬不起来了：小飞让他趴上床，用嘴巴喂著吃！

　而且小飞还说怕‘咬到他’，强烈要求自己脱光衣服横趴著。大叔起先死也不干，可後来拗不过耍无赖的犬犬，还是要求保留了条内裤！

　哦哦哦，这就是那个什麽牛奶托盘。尽管王爷完全不明白是什麽东西，可现在羞红脸的下人，真是要自己命！

　 很可惜，牛奶是弄不到了，被那该死的小布料挡住，犬犬得意之余又暗咒著：镜子里面明明做得很好啊！

　凑近下人，犬犬头都靠到大叔肩上，这是那个叫什麽托盘第一式：检查托盘的W度。王爷明明有过目不忘本领，现在却把看到的W剧全记了下来。

　 W度，这个自己知道，下人W度足够自己爆发了，非常满意。

　第二，闻托盘的香味。犬犬有些不满：因为大叔抖动起来，很有些退缩的意思。算了，不慢慢实行第三四步了，一起上！

　“小飞……你的手，手怎麽……”楚云更是羞得无法见人：小飞的手怎麽不停摸他臀瓣中心，还用手指轻轻刮动，引得他阵阵战栗：简直象电一样，快要撑不住了。

　“嘘……我在检查有没有裂缝……啊，找到裂缝了，真是不行哦~不知道前面有没有凸起呢……”

　邪恶犬犬精神抖擞怪笑著，一只手揉动那肯定是张合小缝；一只手慢慢摸到前面，故作惊讶叫起来：“真是的，有大凸起和小凸起，我要按哪个才好呢？”

　大叔身体越发颤抖厉害，唇边淌下几滴细长银丝，都被犬犬舌头勾走了：自己才不会让下人的东西留在这里呢！

　眼神迷离之人此时脑中，只剩下了那只在全身游走的手。而旁边犬犬笑的无比得意：下人这麽敏感，以後自己再好好‘教习’下人，让他专做自己宠人！

　两人完全忘记了，门口一只眼眨都不眨，边偷看边飞快套弄著：房间温度顿时爬上临界沸点！

　“到底要哪里呢~你说说看，是要我压压小凸起，还是这个不停抖动的大凸起？”下人也很精神了，虽说是个‘小尺寸’。

　王爷犬一只手托著对方腰低声蛊惑。大凸起被自己恨透的布料隔住无法亲自接触，但小凸起很听话，很明显红脸了，和下人一样红。


　在犬犬不停催促下，大叔终於忍不住，极小声说了句“小的”後，身体无力趴在犬犬滚烫身上。
　
　邪犬得意：虽说最後下人没能象镜子里一样支撑住，但目的是达到了！

　就在坏笑犬犬恶手伸向那熟透红果时──门突然打开，一人冲进来大叫：“G帝不在这里吗？！”

　 大叔吃惊，紧接著看著赤身的自己，再抬起头看了眼不停锤床的大犬，飞快下床穿起衣服。

　来人是那穿洞少年。他在看到床上两人後立刻搔头干笑：“嘿嘿，我走错门了，不好意思啊……”

　“滚出去──！！”自己所有计划被这臭小子给打破，怎能不让犬犬生气？他几乎是怒火冲天从床上飞跃下来，没等大叔看见就踢飞了少年！

　“混帐！敢坏本王好事！本王要杀了你──”拳头止住，身後传来大叔有些难过伤心声音：“小飞你……你骗我吗……”

　 犬犬心猛往下沈：完了！

　小飞他根本就没事，自己又被骗了吗？楚云很是恍惚著推开想要解释的凌飞，走到门边回头苦笑：“我当时，是真的以为你受伤了。我真是个傻瓜……老是被骗……”

　 下人流泪了，凌飞心一绞，在看到下人飞快向外走时死死拉住他。

　“放手！我反正就是个傻瓜！一把年纪了还那麽容易上当！青骗我，现在连你也骗我……”

　“不要再说了！对不起对不起，都是我不好，不要在流泪了，你打我吧。”心好痛，在看到下人边流泪边笑时，凌飞心疼地紧紧抱住对方。

　 打得可真重，还被罚在门边蹲站。不过看到对方没有再流泪，肿著双眼犬犬傻笑。

　 楚云回头就看到一只蹲在门口傻笑的‘大犬’，又想起了刚才在他怀里踢打发泄一幕，飞快转过头：也许，小飞和那个无情男人，不同。

　 不过有一个被打得更惨，除了楚云的拳头，外加凌飞重脚。

　 D医重伤趴在地上沈醉无比：“啊~主人真是打得我太舒服了……我爱死他们俩个啦！”下次再教主人学更多吧。

PS：大叔流泪，我也想流泪，票票好少……




22 不死心，牛奶托盘！

　夜深天完全黑下来。王爷大犬蹲在门边，静静看著空中四处漂浮的车辆，深吸口气。所有一切对他来说都太过陌生，在强硬逞强的背後，是深深恐惧。

　 怎麽才能回去？他虽舍不得下人，可王府才是他家，这里的他，连住地都没有。

　大犬摇晃起身走到梯口，看著下面，很高。他有印象是：自己前一刻还在水里，下一刻就呆呆看著下人。

　 是不是要跳下去才能回家？跳下去──犬犬恍惚起来，只要跳下去，就能再次回到王府了。

　 可回去後呢？回去後，没有下人羞涩表情，没有下人温暖的手触摸他头，没有谁会跟他真心说一句，哪怕一句“我会陪在你身边”！

　所有人只看著他王爷光鲜外衣，所有人只会仰视他，没有人……打从心里接受他展凌飞，就连唯一的兄长，都只有算计。他也会累，也会痛，可从来没人看到。

　 不想就这麽离开‘下人’，因为下人不会真的把他当王爷，而是平等的人。有时还会非常温柔对待他，会弄那种很香很香，就象是下人身上气味般的面条。

　对了，自己怎麽可以回去呢？还没完成那‘镜子’里所说的最後之事呢，他才不要回去！

　“你在干什麽？！小飞，快点下来──我的天啦！”等等，他是要下来，不是要往下跳！犬犬一只手紧紧拽住阳台边缘，很是无奈看著推他出去的大叔！

　 幸亏他抓得快，否则还真是不明不白下去了！

　 楚云窘迫不已，搔头干笑，把凌飞拉上来扶进去：“我以为你要跳嘛……别生气，小飞，我做饭给你吃？”

　 犬犬发脾气时主人要及时讨好，大叔头脑里浮现这麽一句话。

　很奏效，王爷犬开心起来，把头蹭蹭大叔，刚才不快一扫而空。果真还是下人心疼他，又可以吃到那香香面了！

　 这次再继续未完镜子里的事吧，不能留著小布料，一定要刮下来！

　真是个长不大的大孩子。楚云大叔温柔起来，将犬犬扶到凳边坐下。虽说红兽是把卡给了他，而且意思很明确，随便他刷──

　 可节约大叔再也没买沙发，而是弄几张半新凳子。轮到门的问题时，大叔犯难：最好是跟犬犬说明，开门一定要用手。

　 这次一定要完成镜子里教的那套‘邪法’！犬犬乘著大叔进去做饭，将所有凳子堆到门边。

　很好，堵住看不见，应该不会有人来破坏了。接下来问题是，怎麽付诸实施：再次骗，不，和下人一起学那一套呢？

　绝对不能骗下人，毕竟对方难过自己还是很，不对不对，有点点心疼的。犬犬蹲在地上，用爪将滑落发丝拔在耳後。

　又传来那好闻香味，犬犬流下口水：到底是先吃人呢，还是先吃饭？！两样一起吃就好了。口水四溅，王爷形象全没啦！

　“本王好饿……”头衬在下人肩上，看下人脸微微泛红，犬犬边说边怪笑，两爪也不安分起来。一爪摸著大叔耳根，一爪在怀里人胸口处打转转：要不要先开动这里？

　楚云腿有些发软，可还是撑住，拎起犬犬没防备的耳朵微笑：“小飞，第二次可对我不管用了哦~”不要凑近他耳边吹气，呼哧呼哧的热气熏他发昏！

　哼，狡猾下人，明明都有感觉就是嘴硬！王爷犬嘴巴一撇松手叉腰：“那你也要赔本王！对了对了，就刚才那个什麽托盘吧，本王还没完成呢！”说完邪笑：直接了当说出来最好！

　“托、托什麽！！那种、那种东西，你、你你──我是不会做的！”楚云扭头红脸，没看见犬犬哭丧脸握爪。

　 如果下人不愿意，使用强行的方法。但是犬犬自己又不愿了，强行的话，看下人难过，不是王爷的‘正经’作风！只剩下最後一种，绝对要成功！

　“你是觉得本王跳下去也可以吗……死在哪里都无所谓吗……”奸笑之犬爪一抹，趴在大叔背後哀声叹气，几乎快哭出来：“我知道是我不好，所以你可以不用管我……”

　 下人耳根子软，肯定不会无动於衷！

　楚云大叔摇晃著低头，半天才很是小声：“我、我知道了。不、不过只能晚上，晚上──”

　 啊喔！成功了！‘哭闹’犬犬扭头奸笑，还拼命用身子蹭著大叔：哼，谁也不能抢走，这是他的人！

PS：这篇暂停，等到15号连城开否；要是没开，就继续发，开了仍旧要搬回去，首发站来著。




6 极品俊美处男

　 魅姬完全没想到，自己早就惹上了这个世界最不能惹的人，直到没感觉有人的身影时，她这才停下，重新调整好自己身上的衣服：男装，很大，有点不伦不类的感觉。

不过把袖子和裤腿卷起来，再用腰带系上，还是不会脱落的！很贵气的男装，的确是个贵人呢！

　嘻嘻，其实她也想好好享用一下那个陌生男人的，可是谁叫那男人动粗了？还没问他名字呢，不过，那样贵气的人，自己可能还会遇到吧？

　对了，要把他的东西清出来，老是留在体内怪不舒服的。
　 
　 魅姬由於是武器，所以没有正常女子的生育能力，尽官她也和一般女人一样，可不同的是，她可以随时将男人留在她体内的东西，尽数消去。

　 魅姬的武器就是身体，而且不光是魅惑──可以说，就连和她同时造出的雷上将，都逃不过她手心。
　
　 趴在地上，靠近河边，觉得有点口渴的魅姬四下看看，将头俯下。突然她眯起眼，眸从黑色迅速收缩成浅灰又回复，接著，伸舌饶著自己唇慢慢添了起来！

　 什麽动静也没有，魅姬微笑，将手伸到腰带前缓缓解著，故意要紧不慢地样子。不远处传来有些粗重的呼吸声，果真是有人！

　 魅姬一笑，在解开腰带的同时，挥起河水竟借水打向对方躲藏的方向！水珠在空中飞快凝成冰柱，将偷看之人逼著滚到一边。

　 地上人还没起身，就被只手止住了死穴。魅姬添舌：这一天之内就见到两个级品，运气还真是不错！不过很可惜她吃饱了，要不然也会对眼前这个极品下手的。

　真是个极品，高大俊秀，和刚才男子不同，是此时他脸上泛起了红晕。比刚才那个多了几分漠然感，少了霸气多了死气，不过盯著她眼没有移开。面前这人可能跟她一样，掩没自己气息躲起来，会是个杀手吗？

　魅姬一笑，纤手在黑衣男胸前，三分撒娇七分警惕：“这位哥哥，偷看可不是你该学的呢！”
　
　看样子还是个纯情之人，只是被她戳就红脸，也许──意外地可爱也说不定！虽顶著个死板好看的脸。

　“你和莫城主是什麽关系？他的，他相好吗？！”男子说到最後有点愤怒起来，魅姬一愣；原来刚才那个霸道男是个城主啊。

　她再次婉焉一笑，手上力度加大，可嘴里的声音，却变成了甜美：“我也可以当哥哥你的相好啊~只要──”

　手在男子下面摸了一把，看到男子慌张发窘地僵在那里，魅姬坏笑，在男子耳边轻语：“只要哥哥你够持久……妹妹就当你相好……”近乎呻吟！

　 男子晃动了半天才一把拉开魅姬，咬牙切齿：“哼！谁要和你这样水性杨花的女人──不耻的女人──”

　水性杨花？不耻？魅姬颇为有趣地盯著对方，害得男子又飞快脸红，扭头不看她了。
　
　“这本来就是你情我愿的事，哥哥怎能把它说的那麽不堪呢？啊……莫非哥哥──”魅姬抿唇偷笑：“还没有尝过那般妙处？”

　那就真是个绝品了，她可是没尝过处男的味道呢，就那个雷上将，虽也是个处男，可不会玩花样，不讨喜！

　 “我，我……我主公不准，说女色坏事──”这真是，太可爱了嘛！这样的纯情男玩起来，才会更加尽兴！

　 魅姬眼睛都眯成了一条缝：当然了，她会好好教他身为一个男人快乐的！

　 想到这里，魅姬趴到黑衣男怀中，极小声在他耳边说：“想不想妹妹用最柔软紧窒的甜蜜带汁处，咬住哥哥死死不放啊……还有这个，也可以是哥哥的哦……”

　 说完，好笑地用玉乳蹭了蹭滚烫僵直的身躯；和刚才那个不同，就这麽一说，白脸象抹了血似的！

　 “请……小姐自重……”这话底气太不足了。小姐？魅姬再也忍不住，吃吃笑起来，指尖转在对方刀削似地俊脸颊上，戳戳：“你叫什麽名字？偶而换换口味也不错嘛！都是一群猛男太无趣了。”
　 
　 对方在听到她说最後一句时，猛地起身一把推开她，带著几分恼火：“请你自重！”没有了刚才的底气不足，倒是有了杀气。

　魅姬双瞳飞快收缩，人也後退几步收笑摊手：“真真是无趣人儿，我也只不过问个名字──既然不愿说就算了。反正我从来不记名的。”

　 男子扭过头，低声摇著：“我没有名字，主公不会给我名──”“那就自己起一个啊？好象是全天下人都欠你一样苦海深仇，累不累？”

　 和过去的自己一样，她魅姬也只是个标识，一个代码，不过呢，魅姬自己跟自己取了现在这个名字。有了名字，连心情都不同。

　 “这样……我给你一个名，一身黑衣，来无影去无踪，就叫你影吧！做我魅姬的影，嘻嘻~”男子有点目瞪口呆地看著对面之人笑，慢慢的，象被感染一样，他也裂开嘴笑起来。

　 魅姬这才想起个关键问题：这里是哪里？和那个贵气男温存，被马车也不知带到哪里来了！不过，至少自己在马车上混了一夜是肯定的，现在的她是自由人，哪里都可以去！

　 想到这里，她娇妩一笑，对著黑衣男嗫语：“小哥哥……告诉妹妹，这里是哪里？”

　 对方飞快抬起头看了他一眼又低下去，半响才说：“……这里靠近暗城，再往前走就是六国有名的暗城了，暗城城主莫云天，可是个很有手段男子。”

　　暗城？莫云天？该不会是──这件衣服的主人吧？魅姬耸耸肩，听对方说，这个世界有六国，看来不会很太平。

　 也罢，自己就是爱不太平呢！魅姬再次坐下，俏语打趣：“你刚刚是不是在偷看我？不过我呢，现在要宽衣解带了……要不要来帮帮妹子？”

　“你你你──不知羞耻！”黑衣男话是这麽说，可还是用身体挡住她，只不过背过身去。是个绅士呢，魅姬笑著摇头：再绅士的人，到了床上可是更加如狼似虎！

　 影正僵硬地站著，突然摇晃起来：他的身体，被一双玉手给缠住了。简直是个妖精，在自己背後吃吃笑，但手可没有停下。

　 从小只学过杀掳的他哪里受过这般诱惑，特别是对方胸口，蹭得自己是口干舌燥。

　 真不错，影很适合穿黑衣，特别是背部，都是长年练武才会如此结实。当魅姬的手摸到被布包裹住的厚臀时，笑得更是开心。

　结实有力，那话儿肯定也和城主不相上下，绝对是能让坚贞女疯狂的优质男，真没想到还是个处男，太糟蹋他如此完美身体了。

　“小影子……你可不要去找死哦~”影正僵硬著，突然唇被对方贴上了，魅姬边吻边压低声说：“以小影子的身手，和那个莫城主可不一样呢~”

　眼前人不会是那莫云天的对手，魅姬天生就会分析对方的实力，只是这麽几下，她就知道，眼前人获胜的机会是0！

　 影喃喃看著她，摇头：“就算如此──”再次推开魅姬：“我也要杀了他！”说完飞身消失。魅姬添唇侧头，手挽著发不停打转：“真是个固执的家夥！不过我也不讨厌就是了。”

　 不要想太多，肯定是自己的幻觉，可心头却慢慢涌上一丝温暖：名字吗？而且她也很关心自己，尽管老是逗自己玩，可在不经意低头间，总会簇起柳眉。

　 一向心无杂物的男子第一次在任务时恍惚起来，还摸了摸自己唇：刚才那个，很舒服的感觉。

──────
PS：号票票！！




7 独占欲超强的男人

　春园再美W的女子，现在在莫云天眼里也失去了兴趣。都已经过去四个时辰，却是没有半点消息，那只小猫眯该不会是看上别的男人吧？！
　
　一想到这里云天就怒火压不住，狠狠摔著房内东西：只是个女人，竟然只是个女人他会得不到手！
　
　就在这时，云天安静下来，用上几分内力冷笑：“如此重呼吸声，这还是四方门的杀手吗？！”
　 
　 四方门以杀手为尊，头号杀手一身黑衣，只此一人，还从来没失过手！

　 影大吃一惊，不得已现身躲开云天的掌击！暗城城主果真狠毒，连打向他的掌也是致死毒掌！这次失败了，先撤吧！
　
　 “休想跑──？”云天取下墙上弓箭射向影：他有十分把握，这人躲不过他的箭！突然他呆住了，面前这一幕，简直是，简直是──
　 一只带著花斑纹奇怪东西用嘴叼住了他的箭，紧接著趴在地上，飞快变成了魅姬！赤裸著全身，却是被月华照耀的女子，和刚才那奇怪东西，让莫云天从来不曾悖动的心狂跳起来！
　
　　魅姬娇笑向他走来，还吐掉嘴中的箭，走到离莫云天很近时才笑著：“城主大哥，能不能把这个人……给我？”

　 恍惚中的莫云天点点头，却又惊醒过来，阴沈著脸将自己衣袍解下给她披上：“你要他做什麽？！他只有死！”还看了他的人，该死！

　 真是个独占欲强的男人。魅姬突然侧身躲开了云天的手，这次云天用上全力，和她扭打起来！可过了没一会儿，云天笑眯眯地将她搂在怀里说：“玩累了吧？这下被我捉到。”可等他再去看那个杀手时，人早逃掉！

　 “这下可好，让对方跑掉了……你说，该怎麽罚你呢？”算了，云天倒是庆幸那个杀手，杀他的何止一个四方门？

　不过能引来这麽大个宝贝，云天刚才的怒火烟消云散，又成了平时风流公子的模样。

　　魅姬一听，格格笑起来，回手圈住云天挂在他身上：“当然是听哥哥的了，随哥哥……怎麽处罚都好……就是不要累坏妹妹……”
　 
　话都说到这份上了，再不动手自己就不是个男人了！

　“要你到处跑！你这里只能吸哥哥我的粗东西，知道吗？”从来不知道自己的独占欲会这般惊人，只要一想到那个男杀手也见过这样撩人的体态，云天就会发狂！
　
　他一次次把身下的女子抬起，又一次次搂坐起来加大冲刺力度，真是个妖精！把他魂都吸光了的妖精！

　 唉，真没想到惹上个这麽独占欲强的主。欢爱了整整一天以後，魅姬看著自己花核，到处都淌著那家夥的液体。

　真是的，想把自己全身上下都！满吗？不过──魅姬歪倒在累坏了的男子一边，摸著他的头发：自己很喜欢跟他玩呢！

　 尤其这家夥会用些东西搞得自己是醉仙欲死的，而且他那根东西冲进来时，又大又热，每每都会找准她最敏感处一顶到底。

　 可以说，那麽多的男子里，就眼前男子最擅长床事了。真是很可惜没早点遇到他。

　魅姬想到这里，吃吃又笑起来，边笑还边凑近看云天：剑眉星目，外表俊美不凡，难怪有那麽多女人呢！

　 这时她凑近云天耳边，娇喘如兰：“妹妹真是嫉妒哥哥的女人呢，肯定都把那些女子弄得要死不活才算完，嘿嘿~”

　当然不是了，那些女子怎比得上怀里的小猫有情趣？

　特别是小猫用她滚圆玉乳夹著自己颤抖烫物不停摇晃时，用她那粉尖小舌坏心堵住自己想要喷发之处时，自己恨不得跟这小猫融到一起才好！

PS：看到票票了，好激动~~此女没啥贞操观，请纯洁的亲自动回避




8 男人的本能

　再猛浪的女奴都没她半分好，云天真是怕自己有点罩不住她。只滚了一日就累成这样，可是万万又舍不得把她让给其它男人。

　装睡的男人不知道，魅姬已打算诈他钱使使了。

　“跟我穿衣嘛……”
　
　“你你你，你哪来的野丫头，不伺候爷反而要爷跟你穿衣？！”魅姬翘起唇，横了身边冲她笑的云天一眼，真是没品味，面前这女子，不化浓妆说不定还很出彩的。

　“好，好，哥跟妹子穿衣。绿尧，你还不滚出去？！”

　“哥真是粗暴，对姐姐怎麽能这麽粗暴呢？象姐姐这样的可人儿，应该是用来疼的。”绿尧本是怒火冲天的气，却在看到魅姬对她微笑後呆住，半天什麽话都没说。

　 这下云天的脸又臭了：这只小猫眯，连女子都抵不过她魅力吗？一把完全将魅姬搂在怀里，一边侧头对绿尧吼著：“看什麽看？滚出去！滚出去！”

　 接著他又低头小声在魅姬耳边低语：“哥实在是不放心……这样，哥昭告天下，正式娶妹子过门，这样好吧？”

　 才不要，她好不容易自由的，而且也不想吊死在一棵树上。云天看了眼魅姬，声音变狠厉起来：“魅姬……我莫云天的东西，这天下还没有人敢碰！”

　 “可我魅姬……”魅姬娇笑打呵欠钻出云天怀里，伸个懒腰晃手指：“到现在也没人能管住我呢！”
　 
　 想要约束她的人，想要得到她的人，还从来没有一个成功过。

　 “哦~？”云天来了兴致，叉手抱胸笑著：“要是我得到了你呢？”真有趣，实在是有趣，还从来没有哪个女人敢跟他莫云天这麽说！

　“那我就……”勾住云天的颈刮他性感唇，魅姬笑地象只妖美的狐狸：“再教你玩更有趣的……把式，让魅姬更加兴奋的游戏。好不好~？”

　 看到那里因她这句话而慢慢立起来的地方，魅姬又笑了，飞快闪过想要抓住她的男子。

　 勾死他了！真是勾得他欲望根本就没停过！云天很悲哀地发现，自己只要和这女子接触，基本上就一直是精神抖擞的状态，比吃春药还强烈。

　想要插烂干死她，想要她的嘴巴里全喷上自己的东西。想要──跟她打个金笼囚起来，天天只给自己看和宠爱。从没有一个女子，让他这般费神！

　魅姬故意用手刮过那已经掩饰不住的肉色巨物，嘻笑噌道：“城主大人真是好精神啊~”说完用手一弹端头，云天咬牙苦笑：“妹子说笑呢，不要一大早就诱惑哥。”

　“可是城主大哥。你这里不消停，真的可以吗？妹子有点饿了……”“那就把你上面的小嘴喂饱吧！”

　说完云天邪笑出声，将自己精神饱满，需势待发的柱物露出，魅姬只瞪了他一眼，流转无限风采，接著就跪趴在地上，再次用唇舌包住了那不停抖动的地方。手也触了上去。

　“嗯……”两人几乎是同时出声，很快的，云天根本就站不住了，瘫坐在床上，眯眼看著淌著香汗的魅姬，心中无比满足：这个女人是他的，这唇，这舌头，要吸死他的地方，都是他的！

　 魅姬看著男子满足惬意的模样，又坏笑了一下，突然飞快在嘴里慢慢膨胀的顶端用舌撩动起来！
　 
　 云天一个剧抖，再也忍不住，仰头呻吟著，双眼迷离地看著跪趴在他腿间的女子。
　 
　 这时魅姬的舌突然离开，云天很是不满，刚要张口却又是一个激灵瘫倒：原来这次对方是用双手握住了他滚烫之物，还用一指堵死端口，舌头拍打卷著他不停跳动的紫黑玉球！

　 要死了……真是要死了。就想这麽死在魅姬舌下也无所谓。云天感到自己完全漂在空中，被欲望冲打的是来回翻滚。

　 唯一的宣泄处被堵死，无处发泄的男子，终於开口哀求起来：“好……妹子，让我，让我爽一下吧……”

　 这简直是拿把刀刺他一样，只要让他出来，他什麽都能做！

PS：挑站本人写H的极限……练笔练笔~，留个言让我知道还是有人看的就行啦~~额，CJ的孩子就免了……暂时停更，动力极度缺乏中




9 淫娃浪语

　 今天还是算了吧，不想把这麽棒的男人给玩死。

　魅姬手刚一松开，脸上和胸口便被溅得到处都是，浑浊液体顺著她唇边和身体流了下去。真是糜乱到了极致，真不想跟这个尤物穿上衣服！

　 魅姬把脸上的抹在手中，又伸出小舌在唇边转了一圈後，将那白色液体全吞了进去。杏眼眯起看向喘气盯著她的云天，手上的东西，也都混带了去。

　 魅姬慢慢将手指拉出红唇，带著几勾银丝；对面趴著的男子死死盯著，不过很可惜，实在是无法尽力了。

　魅姬这才轻甩玉手，把那勾起的银丝甩掉。云天盯著他，真想做女子身上的一滴香汗啊！

“哎……”软垫上的美人斜卧，无趣地摘了颗玉葡萄，轻嗅一下後用舌卷起。

　莫云天自从得了魅姬後，几乎是没离开过房间半步，现在虽在处理公文，可会时不时偷偷看下她。

　 美人软骨，而且她嫌丝帜裙袍带很麻烦，在给她穿上的第一天，袖子没了，连松袍的也被改成贴身。

　不过就光看到那紧贴著还若隐若现的纱袍，这小猫，只要点缀几下，就又变了气质！

　“真是没趣，城主大人，您的妻妾都不来吗？”勾起腿看著镶金的横梁，突然一下子翻了上去！

　 结果现在是美人卧在横梁上，眯眼看著下面呆滞男子笑，胸口贴在梁上衬头：“城主大人……何时才喂你的小猫眯呢？”

　 这几天莫云天简直是疯狂了，对方时不时都在撩逗他，却在他欲火中伤时转身躲开，结果害得他天天往春园跑！

　 原先春园的妻妾都恨魅姬恨得要死，可现在，都想跟她称姐拜妹。
　 
　 就是这搔心的小猫眯，害得他每次都恨不得把身下之人当成是她，却没有一个和面前女子那样。

　　 小猫眯不喜欢在屋内做，那好，他陪著，可现在又是几天都没做了，满腹气无处发啊！

　　云天飞窜上横梁，咬牙切齿：“你这个坏心的小猫眯，主人都快死掉了，主人要喂饱你！”
　 
　 说完搂过美人细腰，飞快解下腰带，将猫眯最会勾人的腿抬起一只後，得意地看著她不停滴水处笑著：“你这个贪心的小猫眯，主人没喂你几天就湿成这样？连核都竖起来了……这不是要主人变得更坏吗……”

　 魅姬坏笑添著云天耳垂呢咛：“主人这次可积攒了很多了吧？快把你的猫眯填满嘛……猫眯肚子饿可是什麽都会吃的哦……”

　 云天脑中的弦立刻断开了，他用力狠狠顶了进去，边顶边叫起来：：“那就吃主人的东西吧！贪吃的猫眯，看主人不好好惩罚你！”

　 边说还边故意拍了拍雪白的翘臀，现在他们这个样子，还真象两只猫眯，不过是正在春情的猫眯！

　　会弄情绪，魅姬心里赞道。既然他这麽说，那自己也不要客气了：“猫眯要咬死主人~坏主人……嗯嗯嗯……”

　 “噢──宝贝──主人当然坏透了……”主人不坏还有谁坏呢？

　　云天把怀里美人翻个身，美人惊诧，死死绞住了他！这下可好，完全没入的巨物被咬得死死的，太过紧窒舒服，竟然提前喷了出来，全都留在了迷离星眼的美人体内。

　 魅姬一下子翘唇笑起来：“城主大人看来也经不起撩嘛，一下子就──嗯呜……”自己当然不能输她！

　　重新抽出再次换个体位，冲後面狠狠冲进去：这次要把猫眯内外，洒上他主人的气味！

　 “嗯啊~好棒~再快点……再快点嘛──”女人的鼓励让男人更加疯狂，完全把他昂扬全都顶了进去。

　 突然魅姬张嘴尖叫了一声，云天明白，顶到猫眯最敏感处了，於是更加快向那一点直击！

　 “主人……主人~猫眯要你的热热的汁水~把猫眯肚子都填满~主人──”魅姬剩下的尖叫被云天死搂在怀里：这样的淫娃乱语，这样的宝贝，他谁都不给，谁都不给！！

　“主人会填满的──主人会填满猫眯的──主人不行了──啊啊啊啊！！！”这一次可以说是最尽兴的一次，云天在喷出同时，都失神了半天。

　 房间里到处都充斥著糜乱的味道，有什麽，顺著横梁滴到地上，乳白色的液体。

　 “猫眯这次榨出主人不少汁水呢~”情事後惬意的魅姬趴在云天怀里喘气；云天只是搂著她，不发一语。

　 过了好半天才轻轻问：“你……是从哪里来的？”就这几天，整个暗城都没查出她的来历，可一向狡猾不信人的暗城城主莫云天，却不愿相信对方是来杀他。

　 “我──？”魅姬歪著头想了一下，指著上面：“我当然是从天上来的……城主大人怀疑我吗？”真无趣，本来是个很好的玩伴，现在却老是疑神疑鬼！

　　 魅姬从横梁上跃下，用绢布擦干净大腿上流下的液体後对云天一伸手：“城主大人既然怀疑魅姬，那魅姬就该走了。临走之时，魅姬还想讨笔钱用用呢！”

　　　总不能身无分文吧？




10 勾心妖精

　　莫云天象是听到了什麽笑话一样，裹袍跃下大笑：“你？？就凭你想从我莫云天手上逃走？魅姬，你还是乖乖进我春园里吧。”
　 
　 紧接著他又变得很温柔：“当然，我会比所有人都宠爱你的。”女人终归是女人，不能宠得太过份。此时莫云天露出了刚见时的霸气，这才是暗城城主吗？
　
　　不过很可惜，魅姬不是一般女子。她无限惋惜地看了眼莫云天，摇头：“魅姬从来不会被人关住……莫城主，翻脸可真快呢！”

　 媚气和妖气都没有了，这个女子──莫云天愣住：很不简单！他收笑随时准备出手：这个女子，深不可测！
　 
　 突然无数道银光闪过，魅姬只是一个纵跃就跳上外墙。莫云天大惊，没想到竟然有第三人来破坏！

　他提气去追，对方却再次撒下无数银针，逼得他不得不後退。等到躲过之後，美人早就消失了。
“立刻封锁暗城！立刻！！”莫云天扫了眼地上银针，咬牙狠狠咒著：“那个四方门没死的家夥──本城主要他狗命！！”说完飞身向外奔去。

　 魅姬从树上倒吊著跃下，对树下黑影笑著：“小影影还是不放心了？不过我可是不用你救来著。”

　 说完撕下裙腿，顿时那糜乱味道漂散开来，黑影摇了摇，上前抓住了魅姬的肩！

　“为什麽……要跟他──”影在看到那些痕迹时，只感觉自己似乎炸开了，丧失了平时的判断，抓住魅姬的肩膀不停摇。

　 接著又一把抱过魅姬：“我带你走！我要带你走，我去求主上……”

　 突然他怀里一片空，影再一看：魅姬正拿著他的发簪嘻嘻笑呢，黑发倾泻下来，到是让魅姬眯起眼。

　 拿起那根发簪，在鼻边轻嗅了一下，又恶劣地笑起来：“我才不跟你走呢！小影影，我是可以逃脱的，可带著个你，就不好说啦！”

　见影还要说什麽，将发簪转起来微笑：“影，分开走出城的机会大，你我必须分开走。不要再去刺杀莫城主，你不是他对手。”

　这个男子很象以前的自己，这让魅姬心底产生了一丝想帮他的感觉。转身刚要走，又回过头来笑：“追兵就由我来引开吧！因为小影影你啊──实在是太慢了！”

　说完人又倒吊在树上，拿著他簪子笑：“有缘很快就会见的哦！”说完又成了那个花纹兽，影只是眨个眼，那东西就不见了。

　 还叼走了他的发簪。影捂住心口，好快，都快要蹦出来了。她是不是──关心著自己？不行，现在不是发呆的时候！影飞快向城门奔去！

　“哈哈哈~我才不会被你们抓住呢！”夜色里，暗城却是一片明亮，云天正带著护军四下寻找，突然有人指著城楼顶上尖叫：“是美人啊──好美的人──”紧接著，训练有素的护军竟个个如同野兽，都冲向城门城楼。

　 玉瓦硫璃砖上，趴著一个身体若隐若现，长发垂腰的绝代佳人。当她看到下面疯狂的人群和脸色铁青的莫云天後，浅笑低喃如同香风吹过，带上了完全的蛊惑：“……我美吗……？”

　 下面轰动了，丢剑的丢剑，丢弓的丢弓，矛扎到脚上都对著躺著的人儿尖叫：“我们不会伤害你的──我们绝不会伤害你的──”

　 这下可好，整个城门被堵得死死的：城楼顶上，一个玉肌美人正在垂坐，下面，是疯狂伸手的人群！

　自己低估这个女人了！莫云天很是轻松地借人翻上城搂，站在不远处对下面冷声吼著：“叫什麽？！成何体统？！”

　 这一声让下面疯狂的人群慢慢安静下来，可还是全都仰望著月中美人。王者霸气，尽数扩散开来。

　该死的妖精！这下撩拔了这麽多人！莫云天再也没有了两人单独温存时的笑脸，冷冷看著魅姬，连厚砖石都被他踩裂，每走一步，压迫就增上数分。下面越来越安静，都被这气势给震住了。

　“哎哟莫城主，您这麽凶，不是让妹子害怕吗？”又在撩勾他！看看下面，粗喘声此起彼伏，他的护城军，只是两句话几个动作，就变成了完全没用的野兽！

　 好狠的女人！不能再让她诱惑别人──

　 一块小石头击穿了正对著莓姬流口水的护军，那人什麽也没说，倒在地上。

　　莫云天冷冷盯著坐起来的魅姬，下面一片惊骇声，接著，又整队捡起了武器。魅姬伸个懒腰起身，笑眯眯地对莫云天丢了个飞吻後，竟从高高城墙上跳了下去！

　 那一刻，没有人动弹。莫云天愣住了：月华倾洒到了空中飘落的美人身上，让她的影子多了几分迷醉；发散开来，在风中也没等挡住她的绝妙身姿。

　美人化成了花纹兽，竟也被这月光衬得是妖曳姣洁。

　 真是个……妖精。莫云天失神坐在上面按住心口：真是个妖精，连他的心，都一起给带跑了。

　　第二日，暗城城主在六国首开高价，愿出一万金，如果捉到了人，追加到十万金！也就在同一时刻，暗城里流出关於这个妖美绝代的美人佳话。

　 没过多久，六个国家，魅姬，成了所有男子想要见到的对象，关於暗城城主莫云天，这个六国有名的情场浪子都为她遣散了春园的事，天下皆知。

　 魅姬很快成为美人榜上唯一一个最神秘的美人。有人说她美如天仙；有人说她W如红莲，也有人说她妖如精魅──

　 只要有人谈论的地方就会说到她，然後，男子顿足暇想，女子嫉妒好奇。可自从那重金悬赏令出来後，却是再也没有见到魅姬下落。

　“不知道那魅姬能不能进美人前十榜单啊……”

　“废话！肯定行了，而且至少是前五名。你看那暗城城主，要说他春园里哪一个单挑出来不比前十差？见惯美色的莫城主都如此劳师动众，可想而知那个魅姬，估计是……啧啧，美到心坎尖上去了！”

　 对面一桌人还在不停议论著，角落边坐著一个戴蓑帽的黑衣男子，就在他听到魅姬两个字後，身体剧烈抖了几下，放下碎银飞快走出去！

　 她到底去哪里了？影第一次骗了主上，主上却似乎也对这个魅姬有了兴趣，令他带回。

　 影不想把魅姬交给主上，可只有这样，自己才能明正言顺地去找她。那一晚他也看到了那个城楼上的月华佳人，之後，就再也没睡过一次好觉。

　 每次都会梦到那个佳人在自己怀里娇噌打滚，然後自己抱著她耳鬓嘶语，吻遍她身体，一遍又一遍地要她，直到把另一个男人的气味完全消除！

　　每做到这时，他总会梦见对方冲他一笑，叫了声“小影影”後，他惊喜的刹那，所有一切消失，自己仍旧一人躺在床上，床下全都湿了。

　　恍惚的影起身，要坐好半天才能让心跳慢慢恢复。




11 野合代价

　此时在一片森林草地上，正躺著个熟睡的动物。它还时不时耸动耳朵，慢慢的，动物化成了女子，起身睁开眼来，打了个呵欠摇头：“早知道就多摸几套衣服了，变身之後连套衣服都没有，小雷雷可真够笨的！”

　“你在胡说八道什麽啊！魅姬，终於找到你了！”突然空间裂开个缝，一只银色的花纹兽跃出，落到地上後变成个穿军服的银发男子，咬牙狠声说。

　 却不料魅姬在见到他後立刻扑了上来，直往他怀里钻：“小雷雷──想死我了！就知道你舍不得我──”

　手松开耸耸肩，对著头顶抵住她的东西无语道：“小雷雷变坏了，那时还说爱我爱得要死，想要杀了我吗？”

　“你连人都不是，哪里知道什麽是爱？！你跟我立刻回研究所去──”军服银发男手颤抖了几下，原来魅姬回过头，异样地看著他：他记得，这个眼神，在他怀里时就是这个眼神！

　嘻嘻，就知道雷上将不会对自己真的下手。魅姬乘他愣神同时，飞快一手刃打下他手里的短枪刀抵在银发男额上，笑得很是得意：“我再怎麽说也做过了那麽久的任务……可不能在我面前大意哦！”

　混蛋，又上当了！银发男子黑瞳飞快收缩著，变成了浅灰！不好，要是他变身了，自己可是打不过比她还要高大的银兽。

　 魅姬二话不说，用唇死死封住对方的嘴巴！这一吻打开了银发男子一直隐忍的情绪：他才是魅姬的男人！

　很快男子低吼著冲了进去，剧烈摇动著对方玉乳，边亲边吼著同样的声音：“你是我的！谁都不能上你！”

　记忆中，他和魅姬是同种基因下的产物，可两人一直没见面。直到有一天，一个穿著V字高叉裙的妖女，躲在巡逻著的他怀中时，他就知道了，和自己不停在床上滚的女子，就是所里最贵重的人型武器：魅姬。

　 没有人能逃过魅姬的身体，连她的话语，她的眼睛，都是武器。雷瞑在魅姬身上闻到了其它男子的气味。

　 每次任务後，他都会狠狠干面前仰头尖叫，勾住他的女子：只有这样反复的干，才能确定怀里人是他的，是他雷瞑的！

　反复不准自己爱上她，可又死死拖住她不放。雷瞑甚至到外面找过酒女，可只做到一半就做不下去了。

　那女人没有魅姬热情，没有魅姬死死咬住他不放，让他有种被需要感。魅姬的唇，魅姬的舌，只有在抱她时才能感觉到！

　男人抬起一只玉腿，更方便自己的剧烈进入撞击。魅姬的甜笑让雷瞑恍惚起来，拥住她小声说：“回去之後，跟我结婚吧。魅姬。”

　 什麽都拴不住这只狂野的兽女，雷瞑明知却还要追问。一次次顶到那柔软肠壁上他才能放心！

　“啊啊啊啊……雷雷的东西好烫──都要烫化我了──”魅姬仰头浪叫，手捂住了那一点点两人交合处还在不停往里霸占挺进的东西上。
　
　雷瞑知道魅姬最爱侧式，於是侧过她身，凑後面一把抓住她不停滚晃的两个滚白玉乳。那是他最爱的地方。

　抓在手里，还是那麽舒服和软，弹跳得让自己的雄壮也飞快巨涨起来。雷瞑闭上眼，完全沈醉在性爱的美好里。此时他搂晃著的人，却慢慢眸子变了色。

　还是那麽会吸会撩，雷瞑完全恍惚，脑中也是一片空白。就在这时，突然包住他的柔软湿润处消失了，冰冷的寒意让雷瞑急速收缩，喷了一地！

　 魅姬笑眯眯地看著慢慢萎缩下去的东西，转著短枪刀对躺在地上不能动的雷瞑眨眨眼：“雷上将啊雷上将，同样的把戏你就老是上当……”

　 俯身又在他身上按了几下，地上男人咬牙盯著她：女子按的，是致瘫的穴位！

　魅姬又捡起雷瞑的军服盖在他身上摇头：“你这衣服我都穿不了，啊，对了。亲亲小雷雷，不要这麽瞪我嘛，要不是你那麽猴急，我也不会让你提前出来啊！”

　 抿唇偷笑。雷瞑的眼神几乎要杀死她数遍了：又在耍自己玩！

　这时，魅姬在军服里搜了一下，摸出个小黑盒，晃到变色的男子面前：“这是不是那个完成品啊？就是物质时空转换的──雷雷是坐它过来的啊……”

　 很是不怀好意地看著旁边裂开的空间口。雷瞑吃惊也摇头起来：该不会是──

　“我讨厌那个博士，所以啦，也讨厌他的东西。”该死的魅姬，竟把那个盒子给踩碎了！他这下完了，回都回不去。

　 雷瞑是私自违抗军令动用军库的研究品才过来的，没有带通讯器，魅姬毁掉了他唯一回去的东西！

　 魅姬摇摇头，将手指伸到唇边，点了点几乎要吃了她的雷瞑，笑的象只狐狸：“不如雷上将和我在这个时空，玩追逐游戏可好？

　 魅姬要是再被你抓到了，魅姬就完全属於雷雷的了。场地是这时空的六国，奖赏嘛……是魅姬跟雷雷玩花样，如何？”说完跪趴在雷瞑腿间，握住那个萎缩下去的东西，用舌勾起来。

　 他就是经不得这个妖精的撩，对方越是戏耍他，他就越是陷在里面不可自拔。男人悲哀地低低呻吟起来：他也是被完全感染到的重病人了。

　魅姬眯起眼看著被她又撩拔起来的烫物，嘻笑著用手弹弹它，对雷瞑调笑：“雷上将，你的身体可比你的嘴老实啊……”嘴上还在逞强，这下面可就不那麽坚定了，真不是个乖孩子呢！

　想到这里，魅姬飞快摘断一根头发，趴在地上凑近雷瞑笑著吐气：“雷上将的小雷上将也被我逮住了……狠狠绑起来吧！要跟哥哥一样才行啊~”说完又淘气地再次弹了弹对她投降的东西！

　 雷瞑根本就不能开口，只是死死盯著她。魅姬俏笑著俯身，在对方唇上轻啄了一下後，紧接著飞快用头发在被她撩起的巨肿尖端打个结，竟然还是个蝴蝶结！

　 魅姬得意地看著自己作品，最後在那滚烫顶端留下个牙印後，起身消失在雷瞑面前。

　 过了好久，雷瞑才吐出一口气，双手按在自己被绑处，凌厉眼神温柔起来：魅姬并没有杀他，只是逗耍了一番就离开。

　 她似乎……有点变了。之前魅姬一直手下无活人，手段凶狠残暴，要是在平时，是绝对不会放过他的。

　 被她戏弄的地方还有个小小的牙印，是不是说──自己是魅姬的男人？雷瞑双手加快速度，只要想到她，自己的冷静荡然无存！

　　看来不只要一次了，雷瞑看著还笔直耸立的地方苦笑。

PS：这篇要继续更吗？实在是太色了




12 男女通杀的妖精

　首先要弄套衣服，不管怎麽说，总不能空著身子到处跑吧？这里感觉有点凉。魅姬四下里看著，耸耸略尖的耳朵，坐在树上看著不远处的官道。

　 好象是一对车队，四女三男，男子个个身手都还行，女子略低於男子，可也有不俗武艺。

　 魅姬飞快感觉出：马车上是一对女子，看样子，都不会超过二十岁。

　 从他们手中抢衣服，自己绝对有十成把握！

　 於是，魅姬飞快计算了一下後，用眼目测著那些少女的衣袍：都是上等丝绸裙袍，能穿的可能性很大！而且看上去这些个少男少女都有很深交情，有一对还是姐妹。

　只是一闪，魅姬就从马车底翻进了马车。果真是两少女，一粉一黄，粉的清纯可爱，黄的带有几分娇气。

　 粉衣女在看到魅姬时，刚要叫，被魅姬轻轻点住了喉穴；接著她看向黄衣女，少女同样惊骇地看著她。

　“妹妹只是想借件衣服穿……”对於同性，只要魅姬想，她的声线就会变化，虽是女声，可同样能蛊惑女子。

　 黄衣少女呆呆看著她，在看到她脖颈时，瞬间脸红，立刻低头喃喃说：“姑娘若不弃，我，我，我──”

　 魅姬嘻笑凑前，贴著黄衣少女慢慢染红的脸细声问：“我……什麽呢？姐姐不说完，妹妹等的好焦急啊……”说完还无限幽怨地看了对方一眼！

　 魅姬的手也没闲著，慢慢摸上少女脸颊再次笑道：“姐姐明明很美，可实在是点缀过多……瞧姐姐的香粉，让妹妹羡慕不已呢！”

　“真，真的？我还有套深紫色套裙，如果不介意的话……”女子就爱听夸她美的话，魅姬的嘴巴，是！了蜜的毒蛇，乘对方不备，直捣其心！

　 魅姬暗笑，可嘴上还甜甜地说：“姐姐人真好，妹妹有点不大会……”武器在要完成任务时，对方是男是女都一样。

　　甜美过後再表示自己很弱小，会让对方女子生起强烈的保护欲望。

　 果真，黄衣少女有些得意，更加娇气起来。从一边包袱里拿出套深紫色的裙袍，笑著对魅姬招手：“妹妹既然落难，姐姐也没有什麽可给妹妹的。来，姐姐跟你穿上。”

　　 只是一句话就让黄衣少女打消了戒备，魅姬暗笑：目的达到了。

　 跟魅姬穿衣的少女暗暗惊叹著：面前的女子虽身上有泥灰，可一点也没掩饰住她的美！少女很有些嫉妒起来，说：“妹妹你该不是笑我吧，明明妹妹美若天仙，姐姐和你一比，就成了尘土了──”

　　黄衣女呆住没有说话，原来，对方将软软红唇贴在了她唇上！

　 耳边传来了摄人心魄的低喃：“姐姐怎麽这般说……让妹妹不是好伤心吗……姐姐唇软软的，真是好味……”

　　黄衣少女自小就深在闺阁内，哪里见过这般架式，一下子瘫倒在坐垫上。

　 魅姬见状，将头蹭进对方怀里，邪笑出声：“姐姐的情，妹妹可能要──很久才可还呢！”说完飞快起身，得意地上下抛动著一个香巧钱袋！

　 “你你你──大胆！你知道本小姐是谁吗？来人啊！二哥，三哥！有人打劫──”黄衣少女掀起马车帘对外面男子尖叫，魅姬一笑，将钱袋塞进自己兜内，只一步跃出了马车。

　　魅姬就是男人的劫，当外面骑在马上的两个男子回头怒气冲冲时，看到马车顶上柔坐著的隐隐春色，先是呆了几分，纷纷下马来看著她。

　　魅姬俏笑开口，轻簇娇眉转莹如雀：“小哥哥，妹妹想借哥哥们可爱的马用用，可是妹妹又舍不得让哥哥们走路，该怎麽办才好嘛~”酥语勾魂，光听就醉去大半了。

　 黄衣少女气急败坏地咒骂起来：“狐狸精！！真真是个骚狐狸！二哥，三哥，还愣著干什麽，还不快帮妹子抢回钱袋！”

　 下面两男你看看我我看看你，谁都没有上前。终於那个略年长些的贵族男子开口了，却是温柔如水：“小姐是何方人士？我等都是周国皇室，小姐不用害怕，可以和我们一道上路。”

　 皇室的？魅姬看看自己身下马车，果然气派精巧，还雕刻著奇怪花纹。皇室是不可能到别国乱跑的，这麽说来，这附近可能就是周国领土了。

　 年长男子刚一说完，马车顶上人影就不见了。等所有人反应过来时，特别是那年长的男子，身体僵硬起来：背後，贴著个软香玉体！正微微喘著气。

　 魅姬手在男子身後画圈圈：“哥哥是皇室中人啊~那可把马匹借小妹一用？小妹会……很感谢哥哥的啦~”说完，又用酥胸蹭男子後背，害得对方颤抖起来！

　 柳叶无骨，软香滑玉，天成媚态也不过如此吧！

　 年长之人终於忍不住，跌落马下，抬头小声说：“小姐和我们一同上路不好吗？”美人在侧，特别是这样无处可寻的美人，软到水的美人，白袍男呆了呆，微笑说。

　“这样啊……”魅姬故意把声音拉长，装成犹豫的样子歪头：“小哥哥说的话也很是在理~我一个弱女子，要是被其它那些个人抢去，哪里还有活路？”

　 欲泣嗫道：“小哥哥可真是会为我著想呢……”从马上跳下钻进白袍人怀中：“小哥哥想要怎麽帮助妹子嘛……”

　　白袍男几乎是瞬间将其搂住，激动无比：“当然是跟我回府了！”只要回府就把她关起来，哪里也不准去！

　 “二哥！！你在发什麽呆啊？！还不快捉住她！她是在摸你钱袋！”黄衣少女上过一次当，这下不顾女儿羞态，大叫起来。

　　白袍男一愣，怀中空了，紫裙似妖的女子早就跃上他的马，冲他眨眨眼，手里拿的，正是他的钱袋！

　 “嘿嘿，又摸了一个，妹妹我真是开心呢。”魅姬见男子要追她，立刻甩了下马缰冲他笑著：“多谢哥哥的慷慨解囊，魅姬在此谢过。”说完，竟就这麽扬长而去！

　　白袍人紧紧捂住胸口：那个就是，鼎鼎大名的魅姬？

　　果真没有人可以逃过她，全身上下都散发著致命的诱惑。人虽已走远，可香气还让在场所有男子留连忘返，恨不能变成紧贴她的那个钱袋！

PS：此女绝对不是圣女，所以想看纯洁女主的绕道~




13 色马？？

　不过，现在神通广大的魅姬也犯了愁，不停地趴在马背上饶圈圈：“这里也没个地图来著，马哥哥啊，这里是哪里啊……”

　回答她的只是一声嘶叫，魅姬只好下马，对面前的白头大马无语：“魅姬也养不起你，回主人身边好了。”

　结果那马咬住她的裙子硬是不肯走！

　魅姬一愣，坏笑用指点点那马头：“你该不会是……匹公马吧？！”马又嘶叫起来，还对她甩甩尾巴。

　魅姬眼睛都眯成一条缝了，从兜里掏出那两个钱袋，坐在地上：“不知道你家主人有多少钱呢？不过──要是我实在是饿了，也会卖掉你的哦~”

　 白马抖了一下。
　
　“这些是什麽啊……”倒开来，是十几锭碎银和一块腰牌，上面还刻著个纂体字。这倒是难不倒魅姬，很快就认出，那是个“显”字。

　该不会是那个白袍人的名字吧？不过这也不是魅姬所关心的，还有个一很奇怪的东西，象是──竹简。

　 而那些还在沈迷於魅姬美色的人里，这时，黄衣少女突然尖叫起来：“显哥哥，她拿走了那个竹简没有？！”

　 话音刚落，白袍人脸色骤变！

　“真该死……那个妖精拿走了暗文书，周国和邻国楚本就关系紧张，那份暗文书，是周国在楚需要注意的名单，准确点说，是份刺杀名单。本要跟四方门去交易，现在却被个妖精摸走了！

　白袍人跺脚，身後传来水蓝袍男子的哧笑：“二哥要不是被美色迷得神魂颠倒，哪里会将那麽重要的东西丢失？二哥，就你还想和大哥斗，省省──”

　‘吧’字还没说出口，颈上就架著把剑，白袍人冷喝：“三弟，你还有脸说我？当务之急是找到那个妖精！要是看了就──”

　杀了她吗？杀了还真是太可惜了。想到那酥软轻触自己的醉感，白袍男有些口干：“就把她捉到我府上去，由我关起来好了。”

　“哼，都什麽时候了，还色字迷心！不过那个尤物真的是……”水蓝袍男子淬了一口，暗自小声说。他也想和那样的人滚做一团，不能老是什麽都被兄长所有！

　“简直是个狐狸精，看样子，二哥三哥的魂都被她吸跑了！”黄衣少女咬唇，想到了那女子还穿走了自己的裙袍就犯恶心。

　女人天生的妒忌让她，更加疼恨自己瞎了眼。她可是堂堂周国八公主，居然被个狐媚子比了下去！

　魅姬看著手上的钱袋，又歪头想了想，捧起几把土，往自己身上到处抹。不一会儿，她灰头土脸，根本就看不出来是原先妖美的可人儿了！

　拍拍白马，接著一把扯下马鞍，丢了出去！马鞍可以看出主人是谁，这匹既然是她打劫的，就要去掉原主人的东西。

　“我可爱的小白白，要不要跟你也……洗个泥水澡？”魅姬笑颜如花，可惜泥土挡去太多，白马打了个响鼻，往地上滚了几下。

　 魅姬吃惊後又怪笑起来：真是匹有灵性的马！当然，有灵性的东西，她是最爱了！

　 嗯，还是石砖门啊。魅姬转著杏眼，站在官道上瞅著不远处的城门。看来是冷兵器石代，只怕从可爱的小雷雷那里混来的短枪刀都用不上了。

　 打了个呵欠伸懒腰，自己先向前走去。反正那匹色色的小白白会追过来的，嘿嘿！

　还要凭证啊，她可什麽都没有。不过，她用纤手点点那个盘问拦下她的胡子男，带上点撒娇的酥语：“妹子我是真的初来嘛~要不，大哥用手在妹子身上搜搜？”

　 说完还在对方盔甲没遮住处很掐了一把！

　胡子男立刻笑颜满面，如果这里不是城门，估计早就和这女滚做一团了。刚才的粗声不见，换上几分讨好：“妹妹在一边等等哥哥，哥哥马上就来──下一个！！”

　真是不费吹灰之力啊。魅姬刚一进来，就又在检查的胡子男身上掐了一把：“妹子才不要等哥呢~妹子先走一步了！”

　 说完，娇笑离开，徒留下门口一群发呆之人：光听这笑声，腿都麻了！哪里还顾得上盘查？
　　
　 那匹白马又喷了个响鼻，还狠狠用後腿蹬了下发呆之人，可惜实在不及魅姬留下的暇想。再次跟在了美人身後。魅姬回头看了白马一眼，眯眼笑得很是开心，这又引来不少人注意。
“肚子有点饿了……可是要我自己掏钱，真是有点──”站在酒馆门口，魅姬摇头叹气。她就算是在那个时空，每天都是有人帮她买单的。

　“算了算了，嗯……”手靠在白马背上，眯眼看著面前酒楼。突然她眼前一亮：酒楼角落里，坐著一个不起眼的家夥。可擅与识别的魅姬一眼就看出：那人是乔装过的！

　这里看来单独在大街上走的女子很少，可以说是没有。要不要找一个护花使者一起上路？不过她也没决定去哪里好，还要躲雷上将的追捕。

　 拍拍白马背笑著：“小白白，你就安静地跟我守门口啊，我吃饱了，会亲手喂你吃哦~”

　 白马嘶鸣了一声，甩著尾巴站到了路边树下。魅姬这才走向酒馆，却不料被人拦住了。对方看她是个单身女子，一时之间进也不是，不进也不是。




14 媚术？

　下面全是男酒客。魅姬眼珠子一转，声音大了些：“妹子也不会吃多少……妹子想要有人喂喂嘛……”

　拦她的小二呆在那里满脸通红，所有食客顿时起哄著，起身上前把她团团围住了：只有那角落里的人没动。嘿嘿，她魅姬就是喜欢这样能忍的！

　 魅姬娇笑走到那唯一一个没有动的男子面前，歪著头看著对方：“这位哥哥，不介意妹妹坐下来吧？”

　 贴了层面具吗？看样子应该是个年轻男子，而且是个会武功的，看手指就知道。

　 男子只看了她一眼，没有说话。魅姬大方坐下，回头对围住她的人一笑：“各位哥哥回去吃嘛~妹妹打扰到了各位哥哥呢。”

　 话一说完，围著的人连连发痴点头，都听话地坐了回去。

　 男子又抬起头来，看著魅姬：“……媚术？”当今世上掌握媚术的女子并不多见，尤其是抬手投足这般媚人的！

　魅姬凑近，男子又低下头：这香气……不是擦出来的！女子天生就带这种惑香吗？明明身上到处是灰土，可要死的妖娆！

　男子重新用手夹起一片肉块，正要送进嘴里──突然僵住不动了。原来他的指被粉唇包住，舌还不停地在他手指尖上流连。

　男子手一抖，魅姬笑著将那肉片吃了下去，还精精有味地衬著下巴，无视身後倒抽气和咒骂声，看著男子：“妹妹就喜欢这样子喂……哥哥喂喂妹子嘛。”

　终於，男子笑了，俯下头压低声在魅姬耳边低喃：“你这个诱人的小嘴巴，再出声怕是让这里其它的人都要发狂了！”

　 说完又用手夹起一片，自己吃了一小半，伸到魅姬嘴边。

　 魅姬也压低声娇语低吟：“哥哥这麽说真是冤枉妹子，妹子是真的肚饿，哥哥不会这麽小气吧？妹子喂饱了上面的……自然是用下面的感谢哥哥了。”

　“哦~？怎麽用下面的感谢哥呢？”戏耍自己吗？不过她不讨厌这种调调，後面再次传来咒骂声和拍桌子的声音。

　 原来魅姬就势一滚，竟圈在了男子怀中，张口将男子吃了一半的肉片全部吞下，还意犹未尽地伸舌添著自己红唇。

　“你这个──”男子也倒抽口凉气，收笑定定看著她。魅姬紧贴著对方怀，指指自己的嘴巴：“哥哥好坏哦，还不快喂喂妹子吗？妹子要……”

　 扫了眼全投射过来的狼眼，将头趴在男子怀里：“再不喂喂妹子，妹子就去其它地方罗~”

　男子一下大笑起来，发出了无上的威杀，一时之间，酒馆里一片安静，很快的，所有人都走掉了，只剩下他们两人。

　 这时男子才笑道：“现在你还怎麽要其它人喂呢？”他周焱也被人戏耍了，这还是头一次！

　魅姬扫了四周一眼，又看了男子一眼後，用七分撒娇三分力道戳戳对方：“哥哥还真是的，这麽快就没人了……没趣！”

　 说完没等对方抓她，飞快起身坐在一边。

　　周焱一惊：面前女子竟有不俗的武技！可片刻之後他笑了，再次压低声音：“还真是鼎鼎大名的魅……来著，难怪暗城城主这麽想要得到你啊……”

　 就算是一向清冷的自己都把持不住，更不要说那个见美无数的城主了！

　　魅姬就算被对方叫出名来也没有什麽反应，只是笑得更加娇俏：“看来我魅姬还真有名了，真是的，只不过是想吃顿饭嘛……哥哥真坏心眼，把人都散跑了，妹妹哪里吃饭去？不如妹妹换家店，让其它哥哥请来著。”

　 周焱一笑，高声叫道：“店家！还不过来！”话说间，流露出了不自而威的皇家之气，一个中年男子，发抖滚了出来。魅姬一看，喜得眼都眯成条缝：她运气不错，又遇上个金主了！

　 周焱只是看著魅姬，却对那中年男子厉声说：“给这位小姐上最好的，算在我帐上。”对方闻言立刻就要退下，魅姬却摇头开口了：“妹妹我哪里吃得了那麽多？哥哥真坏，就不怕把妹妹的小肚子涨破吗？”说完又用手戳戳对方。

　 “那你……要怎样的呢？这种小店也吃不到很精致的，不如随哥哥前去，吃更好的不好吗？”

　　周焱遇过很浪的女子，可没见过如此浪的，每个动作就是时刻诱逗身旁人的心！

　 魅姬一听眯起眼，趴在桌上故意露出环色堑沟，看得周焱和那老板眼珠子都快冒出火来了，周焱瞪了眼发呆的店主，随即更加温和，也更加沙哑：“哥哥那里可有不少小吃，妹妹的……小肚子自然是可以填满的。”

　 尤物越靠越近，几乎是贴在那层面具上对他轻吐香兰：“哥哥好坏，妹妹的小肚子，怎可以只装那种东西？当然是要更多的……哥哥──”

　再也受不了了！周焱恨不得就在这桌上压倒对方狠狠冲进去尝尝，每一声都是要命的啐语，千娇百媚都不足以形容！

　　就在他起身准备拉对方时，魅姬突然避开，嗫声嗫气地细喘著：“哥哥果真是坏透了，妹妹不要哥哥，哼！”

　 糟糕，自己一时大意太过心急了，既然暗城城主那样有魅力的人都没能留住她，太过急切可不是好事！

　 周焱这才重新坐下，大口深深吸气後又吐出，笑著问：“魅姬小姐该不会是在躲暗城追捕吧？”

　 躲？她魅姬可从来不躲。不过嘛，自己一向都是暗处的人，说是躲也不为过。

　　魅姬嘻笑著转过身背靠著对方，回头：“哥哥是说那有一园美人的莫城主？话说回来……他每次都把魅姬喂得好饱哦~”

　　真是够能忍的，可魅姬深知，男人有一样，绝对忍不住。

PS：嘎嘎，应该叫绝色浪女的~




15 淫娃浪舞

“啪！！”桌子碎成了两半，周焱在也忍不住，一把搂过魅姬，把她顶到墙上，扯下了自己面具。

　又是个美男子，虽说没有莫城主那般俊美，可肯定也讨过不少女子欢心，尤其是那双带棕的眸子，眯起来格外性感。

　“我也可以把你喂得很饱哦……要不要试试看？”皇子府上多得是美人，可在周焱擦干净泥土後，顿时呆住了，魅姬一笑，从下面轻松钻出了他的怀里。

　简直是个狐狸精！

　难怪那见惯美色的城主都会为了她散尽春园，凡是见过她的男子，任何女人的脸都会在这一刻遗忘。杏眼微眯又象只淘气的小猫，真想在她红唇上留下只属於自己的印记。

　魅姬伸个懒腰笑著：“哥既然这麽说，想必有过人的功夫吧~可是妹子只想先填饱小肚子，哥怎麽那麽著急嘛~”

　 再不做他简直会爆掉！周焱终於头一次带上几分哀求：“妹妹你想要怎麽样？本宫是周国太子，先跟本宫回府在说！”

　回府都等不及了，干脆就在这里後院处先凑合一下，回去後再慢慢疼爱她！

　魅姬歪头衬脸：“可是妹子我实在是饿坏了啊……讨厌啦，你把我带去哪里？”

　 真是个等不及的男人，周焱没看到，魅姬说完这话时，唇翘起来了。

　“就这里好了！”把对方拖进柴房里，周焱反身关上门，倒抽了口凉气：面前之人也不知是不是故意的，裙袍下若隐若现的妖色，刺的他眼晃。

　飞快解下腰带，喘粗气的男子对趴在地上的魅姬说：“做本宫的侧妃好了，跟本宫回去──”

　 真是的，她才穿上衣服没多久呢！魅姬却是无趣地任凭对方将她脱个精光，男人太急了，到最後都是用扯的。

　直到看到抖动不已的圆润玉尖，忍不住用手死死握住了它们：这感触实在是──销魂致命来著！

　算了，配合一下他吧！魅姬想著用脚缠住了对方腰身，还没等她准备好，滚烫巨物呼啸著冲了进去！这家夥真是等不得了，整个都冲了进去！

　“啊啊啊啊……嗯哼~~你这个坏心眼的──”这家夥最开始就抓住了她敏感的那点往死里顶，弄得魅姬再也忍不住，摇头晃脑尖叫起来。越叫对方越是猛，想要顶穿她吗？！

　柔软到了极致的甜美湿壁，完全包住了他，就连她尖叫的样子，都会引得他一次次颤栗。

　 第一次这样想往死里做，第一次有这样满足的感觉，果真是个独一无二的宝物。就算为了她，得罪那个城主都可以！

　“你说，你这个坏妹子，还说肚子饿，哥不正在‘好好’喂你吗？”整个出来又整个进去，没有了平时对待府上那些女子的无趣，此时的周焱，可以说是用足全力，开足马力！

　“谁，谁谁要你这样喂……啊啊啊啊！！”又是整个都冲了进来，哼，她也会！

　　魅姬回头冲他一笑，接著突然湿著流水的地方死死吸紧了他，不让他出来！

　周焱被这一吸再也没能忍住，吼叫著喷洒在了魅姬体内。可当他退出时却又被绞住，一只手伸了过来，挽住他的脖坏笑：“妹子可不是这麽好……嗯嗯~好弄的~呜呜……”坏嘴巴，需要堵住才行。

　 周焱也邪笑起来说：“可是哥还有呢，妹子的嘴巴叼，哥肯定要好好喂饱妹子了。”说完，再次换到下面，将对方放在了自己腹上。他要看看，这妖精能跳出怎麽的舞来！

　谁料美人借此飞快起身，裹裙束带，摇头晃脑：“妹子什麽都没吃，光吃哥的东西哪有力气跳舞？妹子不理哥了！”

　 说完转身装做要走：身後这男人肯定不是只弄一次的主，所以，肯定会来求她的！

　周焱深深呼出几口气：这该死的妖精竟然中途躲开了！正在他打算一展雄风时，竟从他身上离开！

　扯了下自己脸又飞快披裹好衣服，系好腰带後才发现，他那里根本就掩饰不住。这下可好，怎麽回府？！
　
　魅姬一看对方喃喃著不肯向前走，凑前几步贴著他，用手捞了把还在向外淌的混液媚笑：“哥哥你真是的，该不会是还没消停吧？妹子倒是可以帮哥……”

　 说完一竟用力一推，推倒了周焱！

　其实周焱人高马大，但是现在他身体虚得要命，又刚刚过了一次猛勇之期，所以很容易就被推倒了。

　魅姬一笑，纤手隔著布料在对方仍旧滚烫笔直顶端打转转，另一只手则很快握住了那颤抖不止的东西！

“嗯……啊……你这个……”从来没有被这样对待过的男人几乎是同时叫出声来，棕眸眯起，迷离地看著诡笑的美人：好舒服，真是象在云空之上一样，他就这麽化在女子手里就好了。

　周国最为残暴的太子殿下，此时正在个小柴木屋里，被女子抓住了最为致命处。

　嘿嘿，要是经过她打磨一下，说不定这小子会变成自己最棒的“玩具”。光是手都变成这样，自己还没有玩任何花样呢！

　魅姬很是满意，在男子被完全浸透地方，俯下身凑近看著他邪笑：“太子殿下根本就经不起逗嘛~”说完，用舌极为缓慢地从下添到了上面！

PS：继续爬更




1 鬼畜帝之子

　一强攻X各色美型受，人数未定中……带S M
──────────────────────────────────────
“滚！不许你们欺负他，他将来是我的人──”一个极可爱却异常凶狠的金瞳小女孩冲到一少年面前，少年很漂亮，墨绿色带点赫色的头发，青灰的眼瞳。
　
　少年一听那小女孩这麽说，白晰的脸庞顿时红成了苹果，小声对小女孩说：“俊之，我…”
　“小泉，记住，你是我的人！”小女孩霸道的宣誓，少年定定看著她，好半天才说：“好的……”
　
　一个金瞳的少女走进保健室，看见那个熟悉的身影後，笑了。“这不是小姐吗──怎麽？”
　
　少女的笑容僵在脸上，她一把关上门，把那个比自己还高出一个头的身子拉进自己怀中：“小泉，你喜欢的是男人吧？！”
　 
　也许这是自己的命，从小到大自己就不象个女子，有一半是她本性如此，还有一半，就是她的超有钱老爸。
　 
　现在，青梅竹马的家庭医生小泉甲裴也不喜欢女人，这使得金瞳少女松山俊之做出了人生的一个重大决定！

　“……不管小姐变成什麽样，甲裴都喜欢──”

　“那就交给你了哦～～话说回来，我快要转学了。”也许这整条街的人都会开心吧，自己可是很有名的“魔女大姐大”，怕她的人可是成把抓。

　 “不过小泉，你记住，你可是我的人！”这就是松山家的人特有个性，包扩松山现任当家，俊之的父亲松山广志，日本上流社会有名的“夜帝”（鬼畜王）。俊之狠狠咬啄著怀中香甜的唇舌，更加坚定决心。
　 
　 一个头发後梳的极俊美男子放下了电话，皱起的眉头也渐渐舒开了：小姐没事，终於要回来了，而且说要给他一个惊喜。自从成了松山家管家五年来，小姐的一举一动都牵引著启一郎的心。
　 可是，启一郎咬了咬唇，自己不配得到小姐的爱，看著她就很满足了。他缓缓走上楼去，来到一门口，打断里面放浪的呻吟声说：“老爷，小姐快回来了。”
　 
　　老爷和小姐的关系，在启一郎的眼中看上去很奇怪，可又说不出哪里怪。
　 
　 现代医学技术真是发达，俊之看著自己的新身体，还是过去的自己，容貌没有任何变化，只是性别变了。她现在已变成了他，甲裴坐在一边，仍旧静静地看著他。
t
　 “俊之，不要为了我伤害你自己。”金瞳妖媚地盯著他，直看的甲裴意乱情迷才眯了起来：“你是我第一个猎物──甲裴，你跑不掉了。”
　 
　 俊之现在这个样子和他父亲真是有过之而无不及，甲裴呆呆看著，心慢慢被什麽填满了。而俊之，看向甲裴，脸上浮现出诡异地笑容。
t
　 门铃响了，启一郎立刻走了出去。一定是小姐，小姐回来了！等他打开门微微行个礼再抬起头，就这麽呆站在门口。
t
　 门口有两个人，一个高点的青发男子正被另一个小个子的人按下头深吻，门开了两人才分开，还勾起了长长的银丝---如此煽情的场面饶是让见惯了的启一郎也立刻脸红心跳地低下头。不过，对方到底是谁？

　 “小启，不认识我了？该怎麽罚你呢？”小个子的人轻轻笑了起来。
t
　 “小、小姐──？！不对，是少爷──”启一郎还没有说完就被对方封住了唇舌，最後完全软倒在对方怀里不发一语。是小姐，世上唯一会叫他小启的人！不过，小姐还是好厉害。
t
　 “怎麽了？”金瞳带著一丝怜惜，
t
　 “是为了小泉医生吗？”因为小泉医生喜欢的是男人，所以去做了变性手术吗？”启一郎天知道有多嫉妒，不禁握住了手。
t
　 “不是啊──我想这样更好抱小启啊～“金瞳再次含起笑意，启一郎微微脸红，没有继续说下去。

　 “你是宝贝？？这样更好了呀！”松山广志修长的手指抚过俊之的脸，不愧是夜帝，对自己女儿变性竟也一点不吃惊，不过更惊人的是俊之，
　 
　 只见他妖媚一笑，伸手轻触父亲的脖颈小声呢聆著：“爹地～我可是SM类型里的S哦～～”
PS：这篇被原先网站删除了，实在是写的不好又是第一篇，现在风子自己再看，都觉得为什麽弄个女整男身呢？？呜……持续恢复中~票票会更好恢复哦~




2 破处之夜

　广志放开自己的手，抱住一边发呆的新美人。真没想到，自己可爱的孩子竟会说出这般可爱的话来，还真让他吃惊。
　 
　俊之则吐出一口气，又笑著说：“爹地就是爹地，不可能做我玩具的啊！”而且也有那麽多玩具相伴，加个自己进去多无趣。
t
“是吗……”广志大笑，搂著美人走开。小泉甲裴和松山启一郎看看这对诡异的父子，半天说不出话来。

“俊～俊之～饶过我吧～求求你～进来～～”修长的身影一直战抖个不停，他快要死了，俊之却还只是在不停点火！

“叫我主人，你是我的美丽玩具……”俊之邪邪一笑，又用舌头勾住了甲裴的小红樱桃，一只手仍旧搂住他的腰。没想到医生这般好味，实在让人流连忘返呢。
　
　“主人！主人，求求你给我！”甲裴已经快崩溃了，全身不住地打颤，好想被什麽填满。情欲一旦被挑起，无法自制的渴望。
　
　“我一定给我的玩具一个美妙的破处之夜──”俊之的吻变得细腻稳柔起来，甲裴一下红了脸捂住头，但仍旧跪趴在床上。

“俊之……我好喜欢你──”青绿色发丝和黑发纠缠在了一起，

“真是乖，送给你一个礼物好了～证明你是我的人──”“什麽礼物？”小泉抬起头，正对上那双妖媚的金瞳後，又马上低下头：虽然给了俊之自己的一切，可看见这样的俊之，还是有点丢人。

“我可爱的小甲裴，戴上，这会让你更加可爱。”说完俊之俯头，先润滑一下被他冷落的小乳首，没想到这般粉红呢。
t
“俊、俊之！好、好痛──”是什麽穿过了乳首，好痛。
t
“不痛不痛，唾液可是最好的止痛药了。”俊之倒吸一口凉气，面前的甲裴，清W无比，全身都在不住颤抖。
　
　“嗯～～俊、俊之……”甲裴原先的巨痛都被俊之的舌带走了，随之而来的是铺天盖地的快感。
　
“还想要吗？真是我可爱的玩具呢。”俊之再次推倒了甲裴，用力狠狠顶了进去！
t
“你们晚上还真吵──”广志父亲顶著一双熊猫眼说，搞的他把对方都折磨昏过去了。

“怎麽会呢？”俊之搂著把脸埋进他胸口不愿见人的甲裴说，其实他才不想这麽早起来，还想多多吃几次的！
t
可甲裴连路都走不了的样子让俊之生出一丝愧疚，硬是抱著他下来吃饭。
t
“少爷早上好。”这又来一个熊猫眼，而且外加脸色惨白，很显然是一夜没睡啊！
t
“放心好了，小启，我也会好好的“痛爱”你。”俊之伸出一只手勾住启一郎脖子奸笑。

“少、少爷！”脸红，偷偷看了一眼少爷怀里的小泉医生，不知道被少爷“疼爱”会是个怎麽样子呢？启一郎有一丝期待。
t
　“快点准备一下吧，晚上可是有祭祀呢！”广志皱眉，家里几个实在都是一幅懒洋洋的样子，由其是自己的宝贝儿子俊之，窝在青发美人怀里不知多惬意！
t
“非要去吗～我还想和甲裴亲亲～～”昨晚如此强势之人，如今象只可爱猫眯，竟对著自己玩具撒起娇来了。
t
　“俊、俊之……”快看不下去了！自己腿还完全无法走动呢。
t
“你也要去！过几天立刻滚去学校！”真是恼火，和医生叫的是楼上楼下皆知，害得做父亲的第一次早泄了！

　“爹地是典型的欲求不满啊……要不要儿子我陪陪？”俊之双眼闪著戏诿，看好戏的样子。　

“好啊！来！”广志一把搂过俊之，没想到这小子味道越来越好了，有点爱不释手的感觉。
t
“老爷，时间不早了，快更衣吧！”启一郎拽过广志说。

　 广志咬牙想甩开他，启一郎所有都只围绕俊之在转：“可恶！小启，你放开我！”
t
　“少爷绝对不能被你玷污了！”真是理直气壮。

　有些恼火，明明被吵的是他啊。
t
　“好危险呢！俊之。”甲裴埋在俊之怀里小声不满地说，
t
　俊之一声不吭，没有回答甲裴，谁也不知他在想什麽。
t
　忽然冲向天空的一声尖鸣，一道光芒冲上向四周散开，巨大的烟花火炸开，所有人惊叹烟花之美！
　　 
　 一身浴袍的俊之小小身体，可就是这麽小的身体里竟有著诡异惊人力量。他抬头看向天空，灿烂的烟花，述说著青春的转瞬即逝。

　 “如果从这里掉下去会怎麽样呢……”俊之竟然张开双臂，甲裴和启一郎吓得同时尖叫起来：“少爷！！”“俊之！”两双手死死拽住了他，
t
　有人笑了，很是诡异：“笨，有你们在，我怎麽舍得死掉呢？”俊之金瞳眯了起来，
t
“少爷！没有下次了！”“俊之……你不要我了吗……”
t
“怎麽会呢？小启，我可是比爹地还历害哦，昨晚不是让你尝到了吗？”
t
　 只见俊之对著满天烟花闭眼许愿，手还伸进甲裴浴袍里摸著，引得甲裴一阵阵战栗软语叫了声：“俊之……”後，两人相拥深吻。

PS：真是大改大修啊，以前写的H都省略了~




3 爱抚陌生美男

　三天後的下午t
　俊之刚回到家中，就有人上门来送上一张招待！，招待所有人去近藤别墅。近藤？是近藤百合子吧？她还没放弃啊！

俊之邪笑著看向甲裴，还真没想到，自己玩具也会招惹女子，这可是甲裴招来的女人哦！

“是近藤百合子吗？我才不去呢！俊之，我跟她真的没什麽，”甲裴缩著身体说，好痛哦，尤其是那个地方──要是被俊之知道那个女的曾是他的初恋对象不就完了？！

“不去吗……不好吧？我可是很期待见她的哦！特别是当著她的面我冲进你体内时……”俊之笑起来让甲裴脚发软腿发麻，他说到就绝对有可能做到！
t
　俊之把玩著甲裴乳首，再次坏坏笑了：“而且是化桩舞会──真是让人期待呢！”
　
“俊、俊之，不要了……主人，呜呜~~想要您~~嗯嗯~~~”

　‘让我来跟我的玩具化桩好了～～会是何等惊W呢？-”

　“俊、俊之与要摸那里啦。”几天没日夜的宠爱，让甲裴异常敏感，尖叫出声的同时却夹住了俊之的腰。

“少爷，不要点火了。”启一郎虽是这麽说，可头仍旧无力地靠在俊之肩上：少爷好坏哦！而且根本不是人，一个人居然和两人玩3P！

“小启，等会吃点什麽润润喉吧，真是辛苦你了，叫得那麽销魂，害得我又直起来了呢。”
　“我、我离开一下！”启一郎脸通红撑起身子飞跑出去，“你这臭小子，将来比我还要可怕。”父亲广志感叹出声。
“俊之，你、你怎麽那样看著我？”甲裴低下头小声说，看得象恨不得吞掉的样子，脸红透了。
　 俊之微笑，很是邪魅：“真是美，甲裴，穿上公主装的你，我真想把你拆进肚里，好好和你做个不眠不休。”
“俊、俊之！我可是男人……啊，不要在这里，不要在这里──”
　“好可爱的红唇，让我品尝一下其香甜吧～～”
　“不…不要……俊之…不、不行了！”
　 “真是可爱，让我欲罢不能呢！”
　 “俊之～～快死掉了～啊～快死掉了～～”轿车里一片呢喃的春意，粗吼和尖叫声，不决於耳。
　“俊之，我、我是不是很奇怪？”甲裴不安地拽住了心上人的手，手虽小，却能让他安心。
“不会啊，青色长发，墨绿的明瞳，我的公主，你让我沈醉在爱的海洋。”
　“俊之～～你、你是不是在取笑我？穿得象个小丑，-”
　“你说我这一身吗？是有人特意指定的啊！”说到特意还加重了语气。
　 “指定？是那个百合子故意的？她和我真的没关系……不、不要这样！俊之！”这哪里是生气，十足的撒娇！

　俊之的手不停看似无意地在甲裴胸口轻轻划过，甲裴倒抽口凉气，都快哭出来了：这里有这麽多人，而且全是名流，自己却不争气地硬了！

　因为俊之，他变得淫荡无比了吗？不要呀。-甲裴死死咬住红唇，不让呻吟声泄出。但俊之的手忽然就这麽松开了，这让甲裴松了口气的同时也幽怨不已，他多想俊之现在、立刻马上用力抱住他冲进自己的身体！

“哦，你是那个松山家的小不点人妖。”近藤百合子，打扮的象一只花孔雀一样高傲地扬起头，
　“还有这一个，-咦？不是个男人吗？打扮的这麽漂亮的公主裙？”周围爆发出一阵哄笑声和议论声。

“百合子小姐，您不应该先礼貌地和我们打声招呼再说这些吗？亦或著是没有学过最基本的礼节？”俊之只是微微欠身一笑，就好象真正的王子一样，优雅地走到傻了的百合子前行个礼，後退几步牵起了甲裴的手。

“那个臭小子真是坏，我教了他那麽久从来没学会过。”不远处角落里怀中还抱著个美人的广志咬牙，再次看向怀中眼神迷离的美人，抬起对方的头吻了下去。

“我美丽的公主啊，能否和我共舞一曲呢？”俊之金瞳让甲裴说不出话来，只是拼命点头。

　“很好……我的公主。”
　 “呀──”周围传出尖叫声，俊之的金瞳只是温柔地看向甲裴，甲裴觉得就是下一秒会死也值得了。
　
　好不甘心，好不甘心！明明我才是这场盛会的女主角，为什麽会被一个不高的小子给抢去呢？！还夺走了小泉医生的全部视线。

　百合子烦躁地拽著袖子，眼睛眨也不眨地看向场中正翩翩起舞的一对，眼中全是憎恨。“踩他一脚如何？”
　身边一个恶魔的呢咛之声，而百合子眼中只有那一对可恶的人，完全没注意到她的样子落入另一个人眼中，那个人在她耳边说出了这一句话。

　百合子慢慢走了过去，伸出脚

　“小心点啊，小姐。”该死的人，竟然就这麽踩过她的脚若无其事地走了过去，好痛---近藤百合子抹泪一瘸一拐地走开了，俊之脸上泛起了深深地笑意。

　“你还真是不会怜香惜玉。”刚才那个人走过来惋惜著说，不过倒有点兴灾乐祸地味道。“……如果对方是你的话我会考虑的。”俊之的手抬起对方的下巴：又是一个很美W的男子，淡淡的金发村得他更加妖饶，一笑起来会让任何一个人倾倒。

“我是混血儿，日文名字是藤堂司。”金发美人一点也不在意被对方抬起下巴，仍旧吐气如兰地说。“藤堂？是那个藤堂财团？这麽说──”俊之双眼一眯，看著眼前美丽的尤物，启一郎在没进入松山家时就是藤堂这个姓。
“是松山财阀的小公子吧？广志他好麽？”
“爹地很好，你和他曾是情人？”俊之再次看向他，一提起父亲眼前人就会一阵恍惚，这让俊之很是不快。金发碧眼，高挑的身材白晰的肌肤，这种风情要是在别处的话，会更加让人联想。
“对呀，过去曾是他的情人。说实话，他的技术很好呢！”金发男子司低头说。“哦～～这麽说的话，”
“也许做你的情人会更好？”司笑著很媚，可俊之没有看到任何感情在里面。
“是吗……真可惜我有玩具了。”
“是那个外表高贵骨子里是受虐狂的小泉甲裴吗？那麽，他能满足你吗？”司的手伸了下去。
“满足？你能满足我吗？”俊之抓住了他的手，反而用另一只手伸进他的裤子里
“其实你更适合做我的玩具呢。”俊之的手太过技巧熟练，让司情不自禁地小声呻吟起来。
“看，大家都在看你呢～～看你的腰扭的多带劲。”
“不──！！”司软倒在了俊之怀里，经过太多情事的他竟第一次让对方光用手就高潮了！比起广志的爱抚来，这个俊之的更加、更加的厉害。
“如何？舒服吗？还满意吧？“俊之的金瞳看向司，司在这目光里早就没了主见，只是不停地点著头。“是吗……那好啊，下次在继续吧！到那时我会狠狠的折磨你哦~-”
　“！！”司心跳一下飞快，低下头不让对方看出他害羞了。
　“狠狠的虐待你。”俊之微微一笑，起身走开了。
　“松山……俊之……”司小声地不停念著这个名字。
　 “少爷喝多了酒吗？脸很红啊？”开车的人笑著说。
　 “要你管！开你的车！”司脸上又回复到原先一本正经地模样，可是心，还在不停跳著。松山俊之吗？

PS：这篇弃坑，实在是改不动了




1 打落悬崖

人兽文。至於到底肉不肉，看就知道了~

　一个国家的小皇子，在被自己兄长陷害後，逃出宫却被推落山谷；

　 一只被族群不接受，长老视为怪物的小银狼，同时被抛进山谷，一人一狼，在山谷里的相遇，这是缘分，也是命运，就算隔著各自的种族，少年和银狼，却已紧紧拧在一起。
　────────────────────────────────── 

　 悬崖边上，十几个人手执刀剑，将一个小男孩团团围住。为首一少年身著麒麟紫袍，和那小男孩竟有三分相似。男孩咬唇，慢慢後退著，少年眼一阴，阻止了其它人的上前。 

　 “小弟，皇兄不是个不讲理之人，只是皇兄需要那个位置，对於你来说还是太小了。”和以前一样，仍然是很温柔的语气。
　　
　　 男孩扭过头，流泪：他从小到大，就是听著这个声音长大。可以说，没有人比他，更喜欢自己的哥哥，自己是他亲弟弟啊！

　　少年的声音换上了一丝急燥，紧接著他转过身，手紧紧握成拳头，再也不看男孩压低声说：“下手！”那几个男子奸笑著围了上去。

　 “我从头到尾都没有想过皇位……你不相信我吗？哥哥──”一直是哥哥在照顾他，一直是哥哥教他读书写字，难道都是假的吗？

　　单叶拼命著急摇著头：他不知道为何，哥哥在听到父皇遗诏後就象变了一个人，逼著母妃殉葬，还要下手加害自己！其它兄长也就罢了，单云可是自己的亲兄长啊！

　　 单叶根本就不想知道遗诏上说了什麽，只知道他拼命躲藏逃出皇宫後，四处流浪仍被哥哥找到，哥哥他要斩草除根吗？那样的温柔会是假的？

　　　只有皇位才是哥哥心里想要的吗？哥哥的情，全是做戏？

　　 “我最喜欢的就是哥哥……哥哥，我还是好喜欢你。”单叶看著四周的人，又看看身後，最後看著兄长单云大声说。单云转身，飞快冲了过来。

　　 单叶笑起来：哥哥还是关心他的！却不料对方狠狠一掌，将他击出山崖之外！看著崖上笑起来的单云，单叶闭上了眼，下坠。

　　 单云看著那一身素服坠落到看不见时，这才回过头，扭曲地怪笑起来，紧接著他的身影不见了，等到崖上倒下几具尸首时，紫袍少年全身是血再次笑起来，边笑，眼里有什麽正在同时流出。

　　就在单云走後不久，又冲出来几个人和一群狼，飞快将尸首吃了个干净，然後其中一个中年男子，将手里银黑色的一团狠狠抛下悬崖。
　 
　 这时，才从狼群里走出一只很奇怪的红色毛狼，在看著那团银黑东西不见後，转头往回走。

　　自己好象是死了，全身都没有感觉，单叶躺著想。可是死了的话会能想吗？他这才发现，自己正在慢慢下沈，就这麽死去吗……

　　也罢，从小痛他的兄长都能将他推下悬崖，那他还活著干什麽？单叶不想反抗，也厌倦了逃亡，慢慢往下沈去。

　　突然，他隐隐约约听了细小的“呜呜”声，先开始没太在意，可那声音越来越大，还不停地在他身边拍打著水。

　　这一刻，单叶莫名有了奇怪的感觉，奋力用手和脚拼命向上游去！在快到岸边的同时，他这才发现，水面上一只奇怪的小银团正不住地打水，还快速地往水下沈去！

　　是不是和他一样？单叶向那小银团游去，小银色东西看到他过来，更加乱打起水来，这下单叶终於开口说出他跟银狼第一次相识的话：“笨蛋！别打水，等我来救你！”

　　 那团小东西这才安静下来。单叶定睛一看，竟是一头长著银色毛的小狼仔！




2 人和狼

　 小男孩吃力地将那团银毛狼仔一起拖上了岸。一上岸後，小银狼毛仔就摆驾式低吼起来，可能是刚刚脱了奶的小狼吧，真是可怜，和自己一样。

　 单叶看著那随时都要咬上来的狼仔，笑了：“我是单叶……你是银色的毛，就叫你银好了。” 

　　他刚一说完，小狼仔趴倒在地上，可是却对他，慢慢摇起了尾巴。单叶笑了，一头很可爱的银狼！

　 寂静美丽的陌生山谷，花鸟繁茂，连著一个山洞和泉池。一条河流过直达泉眼。四周，全是高高峭壁。上面，便是悬崖。

　　今天的谷底，多了两个奇怪的生物，都是从上面掉下的：一个穿著破烂、全身脏臭的血男孩，还在笑；还有就是，躺在他不远处，一只趴在地上，不停呻吟的小银狼。

　　单叶感到自己的腿可能折了，可在看到跟他一样，也在不停呻吟的银狼後，不知从哪里来的勇气，慢慢朝银狼爬了过去。

　 费了好大的力气，才爬到那只呜呜发抖的银狼身边，小心地把它抱在怀里，竟有种奇怪的亲人之感，好暖的毛，银狼一定听得懂他的话，要不然怎麽会伸舌头添他呢？

　　“小银，有了你我可不想死。”单叶抱著发抖著还在不停呜叫的银狼後，再次向池水爬去。

　　 兄长对他的恨，特别是死去的父王留下旨意要将皇位传给他时，单叶一向为之敬重的兄长，将他骗到这里，狠狠一把击下他。

　　原本万念据灰的单叶，奇迹般地没有死去，所以他满怀希望，怀中奄奄一息的小银狼，也不可以死掉！

　 换个边，单叶抱著小银狼，用还没有折掉的手跟它慢慢洗著身子：看上去并不大，全身都是银色毛，摸起来也好舒服。

　　银狼先是很痛苦地呜咽著，不过到了後来，爪子开始动了起来，有些好奇地挠挠单叶：跟族中的人都不一样，族里不会有这麽纤细的人，这麽……漂亮的人。

　　 银狼没有忘记自己毛皮的“怪异”，又缩起了身子。

　　“小银，你一定要忍住。”单叶跟自己粗略打了个骨板後，又看著拖著伤腿跟在他後面的小银狼。

　 只能大致地弄一下了，不过看上去小银比他强壮，应该不会影响将来的成长。不知为何，单叶总觉得，小银肯定听得懂自己说的话，因为它总是会在他痛苦时，蹲在身边添他。

　　银狼从没有看过这麽古怪的人。明明那麽瘦弱，走起路来都那麽痛苦，却跟它采摘了一堆浆果，自己本来想下河去捉鱼，却被他阻止了。

　　有点象是──多了个亲人的感觉。从一生出来就被父母抛弃的小银狼，没有意识到它将单叶，当做了自己亲人。

　　小银情况不太好，单叶想。自己能吃浆果，可小银似乎更想吃肉，每当看到河边坡著一只腿蹲著，看著河里游来游去的银狼，单叶终於咬咬牙，拄著木枝起身走开了。

　　“小银，过来！”灰头土脸的单叶让银狼吓了一跳，好不心痛地伸舌跟他添干净手後，单叶摸摸它下颌，有点难堪地笑著：“对不起啊……小银，这些可能没有什麽肉，但应该比浆果好吃。”

　　边说边指指旁边，银狼一看，竟是一堆肉虫！真难以想象，面前人是怎麽去捉这麽恶心的虫子的！
　　 
　　　银狼闭眼：它一定要赶快好起来才行！




3 银公狼

　 单叶笑眯眯地看著银狼啃光自己找的虫窝後，将其带到水池边，一人一狼都下去洗澡。河水边的泉洞是他们的家。

　 单叶还特意去找了一大堆长的草来做成床，每天洗完後，和银狼亲亲摸摸，比在皇宫里时，更加快乐百倍！小银骨头差不多都恢复，可以拆掉粗枝条了。 

　　“小银乖，小银最听话了，不怕不怕──”“呜……”银狼舒服得直呼噜，单叶摸得真是太舒服了！

　　不知道为什麽，银狼特别喜欢单叶摸它，只要对方摸它毛，银狼的尾巴就会不停地摇摆。然後还有最喜欢嗅单叶的气味，不管是哪里的气味，它都特别爱嗅。

　　单叶边跟银狼顺毛边跟它洗，忽然他抱起银狼高举过头，有些吃惊地说：“小银啊……原来你是公狼，这下面的颜色跟我差太多了吧？”

　　银狼一听，顿觉一股热气直冲鼻腔，有什麽顺著鼻孔流了下来，惹得单叶大叫：“小银！！怎麽会流鼻血？小银──！”

　 自从小银取下骨板之後，狼性完全暴露了出来！每天定时跑得不见狼影，回来总会叼著猎物。

　　第一次带回来一只幼鹳时，全身是血，弄得单叶又气又急，抱著银狼流泪了半天。自此之後，银狼就算是猎到也决不让自己受伤，不让自己的毛皮沾上一点红血。

　　白天银狼去捕猎，单叶有空就下河去捞鱼，不过多半都是空手而归，单叶无法吃生肉，先接连饿了一天後，第二天银狼就叼来了一根带火的木棒。

　　从此之後，一人一狼，只吃烧好的烤肉。每次单叶烤好後，吹吹放到他跟银狼准备的叶片上，银狼再饿也会等著，等著单叶一起吃。

　　吃完後单叶会靠在慢慢开始长大的银狼身上，说自己的过去，或者是说自己曾经的愿望。
　　其实单叶的愿望很小很小，他并不想要什麽皇位，而只是想要和自己爱的人，一起到老，这样就可以了。

　　原先单叶曾幻想的是自己哥哥，可很快的，这个梦想也破灭殆尽。

　　 银狼不会说话，它是族里最怪的“异类”，否则也不会被丢弃。它听不明白人类的感情，可对於单叶在说到自己兄长时那种表情，就连被族里欺负丢弃时都没痛过的银狼，心都狠狠被重锤了几下。

　　每当这时，它总会添添单叶，从脸一直添到脖子，这样一来单叶就会笑，不再提那兄长，自己也会很开心。一人一狼，在这山谷里，互相依存著，互相需要著彼此。

　　春去秋来，单叶也慢慢长成一个少年了，而银狼，更是变得膘肥体壮，後腿站起来几乎跟单叶一样高，不过这几天，银狼没怎麽睡著，主要是因为一次不小心偷窥造成的！

　　那天银狼去狩猎，山谷悬崖早就挡不住它了，跃上崖顶的银色公狼飞快在森林里穿梭，今天要多抓一点猎物回去，单叶好象很喜欢吃小野猪的腿肉。
　　
　　 据它所知，这附近就有一个野猪窝，准备好了的银狼立刻向野猪窝急驰！

　　刚冲到离洞口有一点距离时，银狼闻到了同类的气味，立刻停了下来！这气味，一共是三匹，方向也是野猪窝，被它们找到了吗？！

　　银狼小心翼翼地走到远远的下风位，对於同族的，银狼是又仇恨又羡慕，因为自己，从来就不能变成人类，但它们却可以。

　　忽然银狼的眼直了起来，飞快隐起自己的身形，有点呆滞地看著面前荒唐一幕：死掉的野猪尸首边，有三个人影，正抱在一起！
　 
　　其中一个是只母狼，现在变成了一个人类的妩媚女子，正赤身裸体坐在一个男人身上，不停地摇晃著！




4 发情狼

　 银狼可以很清楚地看到，那个男人是公狼变的，他不停地将粗黑分身用力往女人身体里挤，而旁边完全是只狼，正伸出狼舌添著两人交*合处.

　那两个人看上去都很激动，特别是女人，还在不停地哀求地上的男人！男人笑了一下，用带血的獠牙咬住了女人的胸口！ 

　 银狼有点恍惚，口干舌燥起来，这时，它眼前仿佛出现了另一个画面：那坐在男子身上的不是女人，而是越来越美丽的单叶。

　 不过和女人一样的表情，哀求著银狼把它的狼根全部进入──不对不对，怎麽可以想这些？银狼边责怪自己却又没有离开视线，下面涨得好痛。

　 单叶就象那个女人一样，趴在地上，伸出舌头包住了自己──银狼完全已经沈浸在幻想中了，它退後几步，趴在地上，不停地用下面磨擦著地面。

　　远处的浪叫声不停传来，单叶也肯定会象那个女人一样，哀求它让它填满自己的。

　　银狼黑色的巨物不停地在地上磨蹭，却感觉是被单叶的小嘴包住一样，一直到最後，银狼好象看到单叶冲它微笑，脑中一片空白，什麽都没有想了。

　　後腿压住的草堆上，一大堆白色的液体。银狼喘著粗气看著地面，瘫软下去的地方，还在滴著水。它飞快刨了个坑，把那一切都埋了起来。

　　“！！”突然银狼四下警惕著，瞬间一个黑影冲上来，对准它的头狠狠咬了下去！
　　
　　 银狼侥幸躲开，可飞快又被另一只黑狼咬住了它的尾巴，第一次攻击失败的黑狼再次露出獠牙，这次对的是银狼咽喉！

　　“等一下……这不是被我们赶出去的那个异类吗？全身都是银毛的怪种……还活著啊，而且还长大了呢！”

　　一直在旁边看戏的褐色狼边出声边笑，只是一会儿，银狼身边就站著刚刚那个妖美的女人，插手冷讽著。
　
　　兽狼族以强者为尊，基本上生下来过了几岁就会变成人形，所以银色毛的狼宝宝刚一落地，迎接它的不是父母，而是死亡。

　 银狼不能讲话，所以它只有低低咆哮著。它不明白，自己明明听得懂对方说什麽，却就是说不出来，过了十年多都不能变成人型。

　　这如同在全族里说明，它银狼，就是个没用的“异种”，在族中长老将它丢下山崖时，那种绝望，原本以为早就忘记了的，现在又想了起来。

　　那个妖W的女人又笑了起来，看看将银狼锁在包围中的另两头公狼，大笑：“你们看看，真是个没用的狼啊，不仅毛是最难看的银色，连话都不会说……我们就做做好事，吃了它好了。”

　　　女人话一说完，再次恢复成一头褐毛的绿眼凶狼！

　　　银狼大惊，飞快想要冲出包围，可逮住它的那两匹公狼根本就不准它逃跑，一左一右死死缠著它，而那只褐毛母狼，则时不时冲上来，用尖利的长爪击打著银狼。

　　 银狼和另三匹狼拼命撕打著，边打边撤，它还是小了些，而且没有和同类战斗的经验，不一会儿就被咬得全身鲜血淋淋，夹著尾巴朝悬崖飞快奔去！

　　那三头狼还紧紧追著不放，而且还在不停地戏耍它，当看到银狼跳下崖时，三头狼这才在崖边徘徊了一阵，不停发出胜利的嚎叫後，闪身从崖边消失。

　　好痛，浑身上下都痛的要命，还有人的哭声。是谁……？谁会为它哭泣？银狼模模糊糊半睁著眼，一下僵住不动了：是单叶，正肿著个眼跟它清洗伤口。

　　在遇到划得较深的地方时，泪又一次落了下来。银第一反映是难过：它让单叶这麽伤心，比全身露骨伤口还要痛的要命！

　　银可能遇上什麽被袭击了，单叶第一眼看到银时差点晕劂：全身都是外露的伤口和血，完全成了一只“血狼”。

　　　单叶立刻跟它清洗伤口，并将穿在自己身上，每次洗都小心翼翼不去弄坏的衣袍撕开，跟银狼包扎。他不知道哪里有可以治伤的草，所以只好趴下来，跟银狼添著伤口，边添边包扎。

　　 伤口处不那麽痛了，隐隐还有酥麻的感觉，银又睁开眼，正好看到单叶正裸著上身，背对著它洗衣条。




5 狼的羞耻感

　　它一下子想到了那个在男人身上不停扭动的女人，和单叶在它身上的样子──可自己不能变成人，单叶也不可能坐在身为狼的它身上。 

　　 银狼垂头丧气地想，可就这麽看著单叶，它才解决的地方又迅速高涨起来！

　　单叶回过头，却看到银狼正夹著腿，慢慢向後退去，有些好笑，召手说：“小银，过来吧！清洗干净才能看伤口在哪里啊！”

　　不，打死它也不要过去！银狼虽从来没有学过什麽羞耻感，可总觉得让单叶知道它下面肿得发痛，肯定会跑掉的！

　　不知为何银总这麽觉得，所以它一边夹著後腿，一边别扭地向後退著，试图完全从单叶身边逃开。

　　可是水中少年还没有意识到他外表给银狼带来的冲击，见银狼後退後有些吃惊，起身近乎半裸著向银走去。

　　银有些恍惚：单叶也在长大，原先精致的小娃娃变成了漂亮美少年，身体上沾著草，银狼却知道那气味是多麽地好闻。

　　纤细手臂，华丽青丝，杏眼粉唇，就只是定定看著也比族里最漂亮的母狼还美，银看著单叶，越看越入迷，也越看越自卑。

　 突然它一下惊起，加速向後退起来，并不停对著手中滴水的少年摇头，还不停地呜著。

　　银都快要哭出来了，它第一次痛恨自己，无法开口说话！夹著尾巴的银狼，再也没有看单叶，就这麽快速跑开了。

　 等银狼找了个地方发泄完後，再回来，才发现单叶竟然不见了！它慌张地四下寻找，结果在洞最里端找到了躲著拼命抹泪的少年！少年看到银狼後，更是捡起石头要对它砸去！

　 “你就这麽跑了！呜……我担心死你了，你却就这麽跑了！我要砸掉你的腿，不准你再跑掉！”单叶会生气也是应该的。

　 听著单叶又担心又气恼地哭腔，银狼一直自卑的心情反而好转起来，干脆站在那里不动，对方要打就让他打好了，这样，就可以不离开单叶。

　 单叶举起手──他看了看手中拳头大的石头，又看看对他不停摇尾巴的银狼，犹豫了半天还是放了下来，又换了个很小的碎石头，又对著银狼，刚要丢过去，结果又放了下来！

　　单叶终於还是哭出来了，惹得银狼连忙小步跑过去添他：单叶心痛自己呢，连打都舍不得打！

　　一人一狼蜷在草窝里紧紧贴在一起，彼此都沈沈入睡，特别是单叶，脸上还有泪痕，一只手紧紧拽住狼爪不放。

　　 慢慢的，他手上狼爪变成了一只大手，贴著少年身体的银狼，从头到脚都变成了一个俊美的银发男人！可惜两人根本没有意识到，还是紧紧相拥，无法分开。




6 第一次愉悦

　“银，乖，不动不动，我跟你捉虱子。”这麽漂亮的银色毛皮摸上去真舒服，而且不知为什麽，银狼身上其实根本没有虫子。

　　单叶这麽说只是想跟它打理银毛，一边打理单叶一边笑著：“我的小银是最漂亮的，这世上，我最最喜欢的，就是银了。”

　　十年了，自己根本就舍不得银狼，每次都担心它会就这麽丢下自己，可每次银狼都会回来，带著猎物回来。 

　 这身银毛是族里“低贱”的标志，现在银狼却不这麽看，单叶喜欢它的毛，总是会用手和脸去蹭，银狼无比庆幸自己毛是这种银色！

　　单叶说很美丽，他最最喜欢，自己也最最喜欢单叶，更是害怕单叶离开。银狼暗骂自己卑鄙，却又庆幸凭单叶出不了谷，这几天，更是让银狼不安的，是自己。

　　看到了那一女两男之後，银狼只要再看到单叶，对方再摸它，心思和原先完全不同了：它想要单叶和那个女人一样，它想看到单叶羞红著脸哀求它。

　　让银感到恐怖的是，它最想要的，是想去添添单叶下身，特别是腿间的地方！
　　
　　 银一边害怕著却又一边不停地幻想，身体也慢慢消瘦下来，它只要乘著单叶不在，就会躲到别处，不停地幻想著各种画面。

　　听声音，单叶应该在洗澡。平常的银会离得很远保护他，可今天银狼，却睁著一双银色狼瞳，躲在树丛里偷看，边看还不停地用後面磨蹭著地面。
　 
　　 下面早就是一片混浊。可它仍旧痴痴看著，而且磨擦得越来越快！

　　银好奇怪，这几天总是躲著自己，一见到自己就夹腿跑了，是不是自己没给它吃烤熟的食物？

　　单叶在水中有些魂不守舍地想：银狼不会说话，要是能说话就好了，而且银那麽漂亮──单叶一下红了脸，刚才一瞬间，他竟把银想成了一个男人，抱住他不停亲吻的男人！结果害得他双腿间，有什麽起来了！

　 单叶有些害怕，他不知道怎麽处理，只好将手盖在了自己已经起来的地方
　　
　　可当手包住那里时，单叶竟然无比甜蜜地低吟了一声，一下子他又用手捂住自己的嘴巴。脸更加红，那一刻，单叶竟觉得很舒服！

　　银狼感到自己全身都在燃烧，鼻子里有什麽流出来了它也没有去管，不远处的单叶，既动人又可爱到了极点！

　　他、他在用手摸那里，先开始的小心抚摸到最後快速上下，一边摸还一边叫、叫著自己的名字呻吟，光是听就让自己要炸开了！

　　“银……银……不要──银──啊啊啊~~我好奇怪……嗯呜~~~”从最初的哭泣害怕到最後愉悦极致，单叶仰头尖叫一声，手停止了动作。

　　 而躲著偷看的银狼，身体也剧烈颤抖了几下，下面浊液混成小河，淌的到处都是。




7 成年公狼

　 不一会儿单叶起身，脚步有点虚浮，脸仍旧娇若桃花，重新走进河中洗身体。
　 
　 银狼也清醒过来，极为不舍地看著单叶，又看了看身下狼狈不堪的地面，最後看看自己狼爪，泄气地走开了。 

　 它还不是人，所以做不到用手紧紧地搂住单叶，用唇去亲吻他！天知道银狼此时，多麽想要变成一个人，一个可以抱住最最喜欢单叶的男人！

“银我……回来了！”单叶看到等著他的银狼时，又想到了刚才事，脸上红得象火烧！
　
　 他连忙定定心思，搭起火架跟银和自己烤吃的。可一边搭还一边偷偷看著银狼，现在才看出来，银狼已经是一头成年公狼了！

　 单叶在偷看它，就算不看银狼也知道，而且它心情出奇地飞上了天空，知道单叶也对它很喜欢，银狼就觉得开心无比。

　　现在又知道单叶叫得是它的名字，更是让银狼觉得死掉也就只是如此。

　 主要的问题是，单叶把它想象成一个人，不知单叶，能不能接受一只狼呢？从没有过“恋爱”这个概念的银狼，如今可是犯了愁。

　 好想添单叶的那个位置，好象将自己东西塞进单叶可爱小嘴中，银狼根本不知道发生了什麽。

　 自从它看到单叶自己在河边抚摸著下面时，银狼满脑子成天都是想著这个，自然没有捉到什麽猎物，而且瘦了一大圈，皮包骨头一般恐怖了，终於有一天，银狼倒在了地上！

　 “呜……”好想添，好想添一口，单叶摸的地方一直都好烫，隔著毛皮都快要炸开了，银狼这时已经完全失去了控制。

　 它只想扑倒单叶好好添一口，所以当单叶惊慌地拖起它时，银狼不知哪里来的力气，用两只前爪按倒了对方！

──────────────────────────────

　银狼死死盯著单叶唇，接下来该怎麽做？它不知道，毕竟它还是头狼，尽管直立起来和单叶差不多高，可还是一头狼。

　所以银狼干出了它平生最蠢的一件事，用舌头不停地添著单叶的脸，直添到对方唇上後，又用尖獠去刺那可爱的粉唇，直逼得单叶生痛张嘴後，带著倒钩的狼舌很快就攻城略地了！

PS：留言和票票啊`````




8 发情狼的舌头

　“嗯……”尽管一开始刺得生痛，可银很快就掌握住了节奏，不停地勾住单叶小舌，撩拔著，与之纠结在了一起。 

　为了不伤到单叶，银将舌头都伸出来，而且尽全力纠缠著，倾听著压在身下的少年发出可爱的呻吟，脸慢慢变红，眼也慢慢迷离起来。

　 再接下来却让银狼犯了难：怎麽做呢？难道真的把自己巨肿只在单叶甜美身上磨擦？而单叶也从意乱情迷中清醒过来，顿时更加通红了脸：他被银就这麽亲了还很有感觉，是不是太奇怪了？

　 突然单叶捂住了脸：银，银趴在了他腿间，用狼舌包住了自己微微抬头的地方！

　　他刚要开口问，却马上忍不住尖叫起来，银的舌头就象一只大手一样，不停地上下鼓搞著，根本让单叶连话都说不出来了！

　 草地上，一个裸著全身的少年捂著脸，仰面趴著不停地哭叫低吟；而压著他，和他一样长银色公狼，正用狼舌爱抚著少年完全站立起来的地方。

　 就算顶端泌出了晶莹液体也没有停下，继续添著。有时还会恶意地堵住正在流泪的顶端，同时亮起一只後爪，用厚厚肉爪部位轻轻挤压著粉色小球，惹得少年连哭都没有力气了，只能躺在地上轻哼。

　“银……我好奇怪……慢点慢点──啊……快点──”完全不知道自己叫了什麽的单叶，此时的单叶，让银狼也受不了，张著狼嘴呼哧呼哧地喘著热气。

　好舒服，从没有过的感觉，单叶的原来跟自己不一样，滑溜溜没有倒刺，溢出液体简直刺激著自己每一个地方！

　 银狼舌头慢慢往下添，现在这一刻，地上美丽的少年是它的，是它银狼的！银狼抬头看看四周，它不要任何东西看见这样的单叶！

　　然後顺著越来越浓郁的气味，银狼不停地添著单叶粉球下,已开始向外流水的可爱小洞洞，这里也是它的！

　“银──不要……嗯嗯……呜嗯……银──快出来了──”单叶一下子紧紧拽住了银狼的头部毛，硬是拽下了一绰银毛。

　 紧接著一串粉液给溅到了银狼脖颈处，散发著特有腥香。银狼还想继续时，却看到地上少年动都动不了，湿润双眼哀求地看著它时，心痛没有再做下去了。

　 单叶红著脸看向银狼被扯掉毛的那个位置，伸手上去慢慢抚摸著，开口问道：“痛吗……银？”

　 银狼摇摇头，现在不是那点痛，关键是它下面肿得痛，在看到单叶如此可爱的样子後，狼根比以往都要涨得巨大，它快要痛得炸开了！

单叶奇怪地看著银狼，突然脸红到了耳根！现在抵著自己胸口的东西是什麽？又大又热又硬，银，银它也变奇怪了！

“你，你──银你──”单叶羞得连话都说不出来，没想到一只公狼竟对著他发情了！　 
　 发……情？
　 原来是银的发情期到了啊！单叶有些开心又有些失望，银毕竟还只是一只狼，再聪明也只是一只狼。




9 兽性本能

“呜……”银不停地流著眼泪，又让单叶心软下来。无处发泄的银可怜巴巴地夹著腿转身，却被拽住了尾巴，身後传来单叶小到几乎听不见的声音：“银，我，我来帮你──” 

　 单叶刚一摸上银狼肿成黑色的狼根时，一大堆白色的液体就飞喷出来，溅了他胸口一身！可当银再看到沾著它东西的单叶时，下面又慢慢肿了起来！

　 单叶一只手根本就包不出，只好两只手抓住那黑黑的巨物，上面还有很多倒刺，很刺手也很烫的烙铁。

　 “我，我是第一次帮，所以──”单叶极为笨拙地双手握著那根巨大的黑色烙铁，银狼根本就不在乎，不停欢快地轻哼著。

　 随著单叶的手摆动，它简直就象在做最好美梦一样，太舒服了，以至於单叶的手刚一离开，银狼又不停地呜呜哀求起来。

　 面前这个少年是它最最喜欢的，不知道跟单叶可不可以生下一窝小银狼宝宝？银狼已经沈浸在美好幻想中了。

　不过单叶那个地方太小，还是要每天添添扩张一下。它的狼根随时都准备好，可是万一弄痛了单叶，心痛的还是它银狼。纯粹银狼现在满脑子里，全是不纯粹压倒单叶想法。

　“银……不要添我啦！你应该去找一只和你一样的，嗯，母狼才对。”真是丢死人了，银自那以後就总是摇著尾巴跟在自己後面，只要自己一蹲下或一坐下来，银就飞快跑上来添。

　 添著添著舌头就到下面去了，弄得他迷离轻哼後，又是很得意地拉扯那里，直到让自己一次又一次喷射出来！

　 这还不说，银好象更喜欢装可怜了，明明知道自己心软，却老是呜呜叫著，可怜巴巴地看著他。

　　每到这时，他就会心软下来，哆嗦著伸手抓住银的巨物，学银的舌头一样飞快上下套弄著，结果到最後，银会将他喷出液体全部添掉，无论自己怎麽说，它还是一样！

　 它的单叶就是心肠软，族里那些个母狼哪里比得上单叶？银狼现在是单叶到哪里它跟到哪里。

　光是添那腥香就已经上瘾了，谷中的小动物被银狼捉了个遍，它不准任何一个活物，看到自己可爱的单叶！

　 拗不过单叶哀求，银狼别扭著离开谷底。不过单叶应该是害羞，再加上好久没吃到肉了，银狼还是决定要出谷去打猎，可它刚出谷，就被同族狼给盯上了！

PS：票票啊~~~呼叫票票中~




10 狼族撕杀

　“围住它！咬死它──”这次是五匹巨狼，而且相互之间联合得非常好。在一只猛咬了银狼的尾巴後，另一只立刻扑上去用爪撕挂下了一块银色毛皮！ 

　 银狼惨叫著，奋力挣脱出来。它明白对方只是玩玩猎物，待到自己倦怠的一瞬间，咬断咽喉！

　 “真是无趣……不如我们去谷底看看吧！看有没有猎物──”

　 “！！”一直夹著尾巴的银狼低嚎了起来，它不能让单叶也遇到危险！此时的银狼也不知哪里来的力气，对其中一头黑狼露出了獠牙！单叶是它的，它要保护单叶！
　
　 可是银狼毕竟势单力薄，在对方尖爪深深刺进银狼身体里时，身上全是血和血洞，银狼抬起头，眼前模糊起来，耳边还不停地传出那些狼发出人的笑声。

　 其中一只抵出了银摇摇欲坠的身体，冷笑起来：“让我们看看，你这怪物在谷里藏了什麽？宁可拼成这样！”

　“呜……呜……”银狼想动却动弹不了，它身体失血太多，现在它只希望单叶跑掉，不要给它们发现──
　
　 可就在它被黑狼推下谷底时，那五匹狼也同时快速跃到谷中，有点吃惊地看著这个没有被破坏的天然美景。

　单叶好象不在，银躺在地上，血还在不停地流淌著。不过它毫不在意，现在单叶的一举一动都牵动著它的心。其中一头黑狼贴近嗅了嗅，立刻抬起头来对同伴说：“有很好闻的气味！”

　这句话让银狼心顿时再次悬了起来！

　 “这气味……应该是个少年吧，四下找找！这气味真是芳香……”黑狼群一阵嘀咕後又四散分开，银暗叫不好，它们若是凭气味找到单叶，会对单叶做什麽？！

　 而找到单叶也只是时间的问题，它，它宁可死也要保护单叶，那是它最最喜欢的人啊！

　　传来狼的惨叫，银狼大吃一惊，死命地撑起自己身体，跌跌撞撞向惨叫声跑去。

　　是在河那边，单叶被抓住了吗？银狼急迫不已，最後甚至完全不顾自己身体小跑起来。

　 一只黑狼在地上打著滚，另外几只围住了水里站著的人，不停低啸著却不敢上前，原来单叶拿著石刀和尖头的粗枝，紧张地看著四周。

　银狼在看到眼前一幕时，更加担心起来：单叶刺中的不是一般狼，是它族人，凶残冷血爱记仇的兽狼族人！




11 血狼突现

　又是两只狼夹路攻了过去，单叶有点吃不消，毕竟狼的动作太过敏捷，很快就在他胸口处划开了口子，红色鲜血顺著洁白光滑的皮肤流了下来，竟带上了几分糜乱色彩。 

　　水中少的血散发出的气味，让围著他的狼群，一下子兴奋起来！而银狼，却再也不能忍受，它最最喜欢的人被这样盯著看！

　“银！！”单叶被两个粗壮男人抓住了，银狼则和挡住它的黑狼缠斗在一起，几乎是不要命的抓咬很快就伤到了那头黑狼。

　银狼低呜著，单叶被那两个男人给抓住，竟碰到它平时格外小心翼翼添拭的地方。那一刻，银狼疯掉了！

“放开我！你们到底是什麽──！银──！”单叶尖叫著，却被人从後面捂住嘴，将他身体完全抱出水面，这一下，所有的兽狼族人眼里全流动著欲望，也全都化成了人，将单叶围在中间。

　 其中一人急匆匆掏出凶器，迫不及待地想要进入。
　
　 单叶的腿被两人按住，手也被迫抓住了两个滚烫的带刺之物，最後一人将单叶的头按了下去，单叶哪里遇到过这种事，拼命哭叫挣脱起来！

　 突然那个掏出凶器的男人吭都没吭一声，一头栽倒在水里。其它几人顿时大惊，松开单叶再次变成狼警惕地看著四周：有什麽攻击了它们却将身形隐藏起来。

　突然有什麽东西冲出，守在了单叶的前方，是一只血红眼的“血”狼。

　“银……”这样的银，单叶根本没有见过，这样不似平时温顺的银，散发著煞气和死亡的银，单叶从来没有遇见过！

　此时的银狼，银瞳不见了，是深红的血瞳，爪也比平时长了一倍，露出的滴血獠牙和低啸，就连水面都不平静起来。

　 “果真是怪物──银毛的都是怪物！！”尖叫後退的那只黑狼，被什麽东西砍下头颅，滚到水里。

　 单叶慢慢颤抖起来，银不知用了什麽，回到他身边时那嘴巴，好象在笑！这样的杀伐，它竟然还在笑！

　银狼根本早就失去了自我，只知道疯狂地杀戮。当它停在地面上时，爪接触到地面，竟被踩出四个深深的坑洞！獠牙还在变尖，已经戳穿了黑狼的背，连皮带肉都咬了一块下来。

　 速度变快了，快得看不见，当银爪刺进一只狼的眼里时，终於黑狼惨叫一声：“撤退！”

　 随後没受伤的黑狼托起被撕扯露出骨头的同伴，看了停在石上不停嚎叫的银狼一眼，向谷上逃去。

　 “银──快停下！！”银根本就是疯了，血红眼里没有他存在。只是四下里不停地狂啸著，踢打著树石，忽然它扭头，盯著著急的单叶，却不停用爪子刨地，接著完全冲了过来！




12 红狼贵族

　 银毛的都是怪物，在无意识的情况下，是不知道自己伤害了谁，只有血的洗礼才能让怪物清醒。 

　　所以当银狼有点意识的那一刻，它呆住了，它爪子刺进自己最最喜欢的人身体里，血流了一地。单叶没有动，看著它笑，慢慢将手抚上银狼的毛，小声说：“……弄脏了……”

　 “呜……呜──”好痛苦，为什麽它不能说话？银狼银色的瞳里全是泪水，不停地流在跪倒在地的单叶身上。

　　 单叶惨白著脸拍拍它：“还好……还好银醒过来了，这一次我一定要狠狠打你……连我都不认识了──”银狼驮起单叶，飞快向洞穴跑去，没有注意到自己的伤。

　 一定很痛……银狼趴在一边，用自己的身体护住紧紧抓著草的单叶，尽管单叶粗略包扎了一下，可血还是流了好多。

　 单叶最後痛到了无意识去咬银狼，痛到了不停地默默流泪，可在醒来对著银狼时，都会用略冰凉的手摸它，笑著告诉它“不痛”。

　 单叶是痛在身体，银却是痛在心上，看著单叶这麽痛苦，银感觉好象就是心被刺穿一样，快要窒息。

　 对了，银想起来，族里有血参，很小时银就听说过，血参可以缓解疼痛，补血疗伤最是有效，而且极为稀少，已全被兽狼族给采摘绝迹了。

　　如果血参真的这麽有用，它说什麽也要拿一个过来，喂给单叶吃！

　　跟单叶捉了三天份的食物和野果，又怕他身体不便，银狼模仿著单叶平时烤肉的样子，将肉一片片撕下来後，用嘴巴叼上了单叶搭的树架。

　 放上去好放，可取下来时，银不顾自己皮毛被火烤成炭黑，将有些烤黑了的肉又叼了下来。它没办法变成人，只好用嘴叼。

　 一块块烤好後，银狼有点无语地看著漆黑的一堆东西，将它们放到了很大的树叶上，拉扯著放在单叶身边。

　 为了单叶的安全，银狼将草堆和人几乎都搬进了洞穴最里面，还将吃的全部都堆在他伸手就能够到的地方，最後用鼻子深深嗅了一下睡著後单叶气味，事不宜迟！

　 没有思考回去後会被怎样围缴，一心只想著拿血参的银狼，就这麽带伤冲进了十多年没进的族里，不过很快，伤痕累累的它被两个人架起，丢到族长面前。

　 银狼仍在想著血参，试图从地上爬起，可腿骨已折掉的它站都站不起来，它绝对不能死在这里，单叶还在痛苦，还在等它回去，它绝对不能死在这里！

　 “先等一下。”话说间，从人群里走出来一个妖娆美女，只不过，她满脸严肃，死死盯著地上挣扎的银狼看。

　接著，美女仰天笑了起来，面色轻松地说：“银狼，原来还真有银狼的存在啊……你要的是什麽？我可以给你。”她话音刚落，身边的人群沸腾起来！

　 原来来者不是别人，是族中首屈一指的护师，也就是族长儿子的老师，只有非常德高望重而且极有实力的狼，才有这个资格。

　　目前护师只有一个，没想到会是一个看上去年轻貌美的妖娆女子！不过银知道，兽狼族的年龄不能看外表。

　 成年後的兽狼族会经过很长一段时间後，在很短的时间里急速衰老，特别是丢掉了狼心的兽狼族人，往往活不到一年。

　 它想要的是血参，可对方会就这麽给它？血隐拂过头发微笑起来，摇头说：“真是瞒不过你……不是我，是我的主人。”

　她这才将路又让开，银这才看见，是一头红色毛的狂傲之狼，和自己不一样，红狼在族里，是尊贵和身份的象征，就连现任族长都不是红狼。

红狼所到之处，所有人都跪倒在地上。它在离银不远处停下後，变成了一个少年起身，血隐立刻为少年披上族中最华丽的皮制披风。

　绿色收缩瞳，和单叶完全不同的俊美，还有天生孤傲气质，这就是狼中贵族──红狼吗？




13 宿敌

　　 少年弯下腰，立刻就有一个人恢复成黑狼当他的坐骑，还是没有人敢抬头，少年只是盯著银看，姣长的指尖划在了他坐著的黑狼咽喉处，吓得对方不停地发抖。 

　　“果真就是个怪物……你能杀死我族战士，果真还是──”少年的声音，冷澈心底。
　 
　　 银狼抬起头，它没有听见一句少年说的话，还在想著单叶，它决对不能死在这里，单叶等著它！

　 少年盯著不停挣扎的银狼，又笑了，转头对女子：“去拿根血参来。”银狼则大吃一惊，它从始至终都不能开口说话，对方怎麽知道它要的是血参？

　 女子也有些吃惊，看向少年：“主人，血参族里只有十根──”
　
　“不听我的吗……”少年手指尖端刺进了身下黑狼的颈中，黑狼倒在地上哀叫起来！

　 女子飞快消失在跪倒的人群里，而那个绿色收缩瞳的少年，将自己脚伸到银狼面前，微笑：“你如果想要血参……就添我的脚，伸舌头应该不是难事吧。”

　红发绿瞳的少年说完就狂妄地笑了起来，边笑还边用脚踩住银狼翻露在外的皮肉，惹得对方不住地痉孪！

　身体好象不是自己的了，全身上下的力气，都在慢慢流走。银狼用尽全力撇开头，这情况好了许多，它这才发觉，那个红发少年，正在从它身上吸取著什麽。

　没有一个人查觉，银狼也只是在躲开後才猛然发现的，可它再没躲开少年的另一只脚，痛苦悲鸣起来。

　少年一只手拿过女子递给他的血参，另一只手亮出了带红的尖爪，对著那血参说：“怪物，你想要这血参呢，就添我的脚，怪物。”说完，仰天大笑起来！

　 不甘和屈辱，都比不上单叶死死咬住它时的泪眼，银狼低下头，伸出舌头──小心地添了上去。

　 这刚一添上，它就惨号起来，舌头就象在火上一样翻滚，让银全身的痛几乎都要破体而出！有什麽东西，正在从它体内飞快流走。

　“够了，我不要你这样的怪物，看著就恶心，将它丢出去──！”红发少年一惯冷漠的脸显出几份惊讶：银狼不知从哪里来的爆发力，从他手中，抢走了血参。

　 它嘴里叼到血参後，就拼命用身体压住，一幅拼死也要护住的样子。这一刻，银狼可以为了身下的东西，豁出生命。

　 红发少年後退几步，小声低语著：“果真是个可怕的怪物……”

　 然後他定定看著又慢慢用前爪支撑起自己的银狼，扭过头挥挥手：“你走吧！”说完，红发少年转身离开，没有顾及在场所有人的窃窃私语。

　 “主人，真的让它就这麽──离开吗？银色可是会带来毁灭的象征，不如还是派人去杀了它吧！”女子一下噤声，红发少年双瞳对著她，正慢慢收缩起来。

　她一下子跪在地上双腿发软：“主人！请原谅无知的师师！主人！”紧接著女子惨叫起来，在地上恢复成褐色的狼不停打著滚，舌头上全在流血。等到少年走远後，褐狼仍在地上喘气不已。

　 那就是红狼，族里极少出现的，不过银狼敢肯定，那少年在它添脚时，吸走了它什麽。只不过现在已经无关紧要了，有了嘴里的血参，单叶一定会有救！

PS：呼呼，有人看吗~~~




14 单纯银狼

　 光是想到这一点，遍体嶙伤的银狼就有了力气，拖著一只折了的後腿慢慢向谷底爬去，身後是一长串拖拽的血痕。 

　 来到崖边，银狼只是稍为犹豫了一下，立刻就著山壁滑了下去！它记不清被割出多少口子了，也根本就不知道流了多少血，唯一只知道的，就是单叶闭上眼，痛苦地样子。

　 银狼不能咬合，怕将血参给咬断，所以後来几乎都是以尾巴做支撑滚下来的，等到了谷底，银甩甩身子，想将身上沾的血都甩掉，它还记得，单叶不喜欢它沾血的。

　 “银……你去哪里了……混蛋──”单叶不在洞里，坐在洞口正等著它，银狼叼著血参，第一个反应，就是不停地摇著它的尾巴。

　它要让单叶知道，自己一点事也没有！单叶看著不停摇尾巴，却是瘸了一只腿的银狼，垂下头看不见表情。

　 单叶好象很不开心，没有笑著欢迎它，是不是自己回来晚了？银狼忐忑不安地想，一边夹起尾巴拖著瘸腿走开。

　 它已经没有力气了，可又想起什麽，又慢慢朝单叶走去，身後还是那一长串血痕，刺目惊心。

　 “呜……”单叶，不要生气。银狼小心地走到离单叶不远处，乖乖趴在地上，将嘴里叼著的血参放下後，刚回过身──

　“我不要它！！我不要它！你还不如让我死了的好！”血参在空中划过一个弧度，落在地上。

　 银狼回过头，看著捂脸不停流泪的单叶，再看看掉在地上的血参，又慢慢拖著伤腿走了过去，叼起来，接著重新走回来，放下。

　这次它终於再也忍受不了了，完全趴倒在地上，可仍旧不停地呜呜叫著，直到看到单叶捡起来，才停止了哀鸣。

　 “傻瓜银……银是个傻瓜……我死了没人会为我悲伤的，傻瓜银。”单叶将银狼搂进自己怀中。

　　在洞穴里时，他忍痛起来，在看到堆积如山的食物那一刻，还以为银狼完全离开了他的那一刻，比腹上的伤还要痛，没有闭眼。

　　单叶就这麽坐在洞穴边，日夜等待著，所以当银出现在他面前时，单叶早已忘记了疼痛。银──他还有银在，还有银在啊！

　　这一次单叶和银狼都差点丧命，多亏银狼叼回的那根血参救了性命，银狼的腿还是瘸，可比原先要好多了。

单叶可以说是温柔小心到骨子里，只要银狼站起来都会被斥责的紧张，反倒是让银狼更加开心。

　　看著单叶恨不得将它吊在身上哪里也不准去时，银狼总会咧开狼嘴傻笑。尽管对方不明白，可银狼一点也不担心了。

　　真好，可以光明正大地仰面给单叶包扎腿，而且每次单叶在包好後，总会羞红著脸瞟一眼银狼後腿间的东西，然後扭过头去捂住。

　 每到这时，银狼总是恨没有力气，不能再一次扑倒单叶帮忙，直到身边少年害羞跑开，银狼才垂头丧气地看著自己肿起地方，耷拉尾巴走开。

　　单叶也不知道怎麽了，自从银狼回来後，他好象就变得很不一样了，除了担心之外，还多了很多奇怪的感觉。

　　 比如说现在，心就象要蹦出来一样，手和脸都在发热，就连平时没有竖起的地方，也半立了起来！他又想起了银狼的舌头，明明刺得带痛，可更多，是酥麻感觉。




15 少年诱惑

　 自己的东西好小──单叶红著脸只向下看了一眼，立刻又再次捂住脸靠在树上。

　 他刚刚偷看了一眼银的，当时银就是在自己手上包著，然後就──单叶边想手也慢慢伸了下去，不过，感觉很不一样，没有银的舌头让他心悖。银的好大，小小有点伤自尊。 

　 “银，银的舌头……我想要银──”真的是不能在忍了，没走多远偷偷跟在後面的银狼几乎是跑过去，前脚直立著伸舌头，包住了单叶粉红色完全竖起来的玉茎！

　　刚被银狼包住，单叶靠著树的身体慢慢跌坐了下来，双腿完全对银狼打开了。

　　好舒服……单叶失神地看著树梢，他现在正在被一只狼添著最敏感的地方，而那只狼也开始不怀好意起来。

　 “银──银──不要……我，我想出来……”

　　银的舌头堵死了那一点快乐地极致，单叶忍不住扭著身体哀求。他快要疯掉了，银的舌头简直把他逼得丢盔弃甲，没有了任何防备之力。

　 今天还是不要进到心爱单叶的身体里吧，毕竟他身体刚好些，不过──银狼有点坏坏地傻笑：今天不会放过单叶那可爱的嘴巴，它也要让单叶尝尝它的味道，让单叶，全是它银狼的味道！

　 很好，单叶已经瘫在地上了，这里草还比较软，应该不会伤到他吧？想使坏的银狼还是很担心单叶的身体。

　 有些犹豫地慢慢转了个圈，舌头仍旧死死包缠著单叶的小可爱，後腿之间却对上了单叶的脸。

　　然後银狼用一只前爪肉垫，推推单叶的身体。

　 单叶还没有反应过来，就被一个巨大的黑肿肉物填满了嘴巴！他大吃一惊时，便听见了银狼奇怪的“噢呜”叫声，那是银的哀求声音，他嘴里，则是刚刚他看过那根粗大的黑色狼根！

　 实在是太大了，单叶的嘴根本就包不住全部，银狼刚塞进去，单叶就剧咳了起来，吓得银狼马上抽出，动也不敢动一下，只是不住地可怜哀叫著！

　　单叶红著脸看不停盯著他看的银狼，闭上眼，喘息说道：“银你……变坏了，老是想著这个，你，你──”银狼声音更加凄厉，脑中全是单叶含著它东西的样子，舌头硬是不肯放开！

　　它喜欢单叶，选择单叶做为它的伴侣，可它至始至终都是一只狼！银狼泪水流了下来，呜叫地让单叶也听不下去了。

　 “不要哭，银，不要哭啊！”软软的带肉触感，还有比平时更加温暖的手紧紧抱住了银狼。等银清醒过来，单叶用一只手圈住它的背瘠，一只手抓住了它不停颤抖的肿胀黑物。

　　咬咬唇，单叶用嘴先包住了一小半端头。

　　银狼哭了，这一哭就让单叶慌了心神，他什麽都能替银做！带著这份决心，单叶用嘴巴含住了那带著浓浓腥味的黑色肉柱。

　　原来是这种快要窒息的感觉啊……银狼已经不知道自己在想什麽了，应该说它什麽都没有想，全流向了被单叶吞咽进去的那一点。

　　 快要无法呼吸，却又爱著这份感觉，特别是在沾到了单叶流出的液体後，银狼只觉得自己就象放在火上烤一样，浑身滚烫无比，它一下子飞快地在单叶嘴里搅动起来！

　 “咳咳咳──嗯……咳咳──”单叶差点就要窒息了，那巨大的肉柱塞进一半，却将他的嘴完全都给填满，再加上银狼不停地动，害得单叶很快就被堵得无法呼吸，拼命扭动身体挣扎。

　 银狼已是发了狂，一心只想要往单叶嘴里塞，没有看见单叶已从愉悦变成了痛苦，想要将嘴里的巨物吐出来。

　　突然银狼嗷叫一声，这才回头，看见地上的少年奄奄一息後惊得连忙跳开，原来单叶实在是受不了，於是狠狠一口咬在塞在他嘴中的黑物上。

　　这一下痛得银狼出声，却也让它喷了出来，地上被溅的到处都是。




16 可爱银狼

　“你想我死啊！那麽大──”

　“呜……”可怜地银狼垂著脑袋，不敢看怒气冲天的单叶，它本来就是这麽大，也没办法啊！

　 单叶这才坐起身来，看向终於变老实的银狼，仍旧很火大地说了一句：“以後我不用嘴了！”

　 接著又看向那一地的狼籍，捂著脸飞快跑开！ 

　　原来单叶不喜欢大的啊！银狼泄气地看著自己耷拉下去的地方，其实在单叶嘴里很舒服，又软又热，只是被小舌头拔弄一下就会忘记自己。

　 银狼一边回味著，一边又很无奈：它不知道怎麽将那个地方变小啊！真伤脑筋。

　 银只是把他当成了母的吧？单叶看向自己平坦裸露的胸口，银会不会是搞错对象了？

　 不过一想到这里单叶就有点难受，一直都是跟银相依为命的，所以、所以现在银发起情来，只是在他身上试试看吧？

　 单叶死都不想承认，银的厚厚肉舌头让他很有感觉，他一定是疯了才会有这种依依不舍地感觉！

　 单叶还在生气。离洞口不远的树後，躲著一只怯怯看著洞内的银毛狼，单叶一眼就看到了它，差点破功笑出来：此时银就好象是害羞的小丫头一样，躲在树後。

　　可是──尾巴根本就没藏住，在看到他时又不停摇动起来！看到这样的银，单叶扭过头，捂著嘴偷笑。

　　单叶连看都不愿看它吗？呜……银还不知道尾巴出卖了它，又垂耷著脑袋，却又怕受伤的单叶走远，还是偷偷地瞄著，看一眼，躲一下，直到对方转过身去，伸了个懒腰。

　 “这点伤口算不上什麽的！所以我去看看能不能捉鱼！”拿起自己磨的石刀和削尖的粗枝，单叶背对著树大声仰面说，然後在银看不见的地方，眯起眼笑得很得意。

　 傻瓜银，肯定会不放心跟过来的，一直是银在打猎，这次他也要试试看。

　　待到前脚单叶刚走，後脚银狼就瘸著出来了，然後不停地来回走著，最後甚至在地上打起滚来，这是银狼烦恼不已的表现。

　 它不知道怎麽表达，後来发现打滚不错，只要一心烦，银狼就会在地上滚来滚去，直到最後用头蹭著地面。

　　跟不跟上去呢？单叶连看都不愿看自己，可是他还有伤啊，这万一被水打湿後，伤口更痛了怎麽办？而且他说他去捉鱼，万一跌滑到水里去，又受伤了怎麽办？

　 就算单叶再讨厌自己，自己也不能让单叶受伤！满脑子担心著的银狼飞快从地上爬起来，向河那边走去。

　捉鱼原来是特练眼力和反应的，真是难以想象银平时都是怎麽捉到那麽多的？单叶看著空空如也为活鱼专门准备挖的坑洞。

　 叹了口气，自己果真还是弱了，也把捉鱼看得太简单，银的野生本能都比他强上太多。果真这世上，银是最棒的。不过，银怎麽还不来呢？

　 单叶赤著脚踩在水中，会不会被水里的石子划伤？

　 银狼再次躲在树後，尾巴又摇动起来，那是著急的表现。

　 想走又担心不愿离开的银狼，和在水中一直等著银的单叶，奇怪地僵持起来！




17  可爱银狼2

　单叶举起尖枝，而银狼急得也一脚往前多踩了一步──“咯吱”声音不大，可把银狼吓得又缩在了树後，仍旧忘记收回还在摇动的银色大尾巴。 

　 单叶本就留神四周，这声响他也听见了，回过头赫然看见那个不停晃动的银尾，再也忍不住，爬上岸大笑起来！

　　不好，被他发现了！银狼仍没有意识到是自己尾巴犯的错，反而怪那根小木枝：被单叶完全发现跟在後面，怎麽办，逃跑吗？

　 不过，就此跑掉也太没有骨气和担当，而且好象，单叶的反应很奇怪，怎麽走过来後不停地锤著地呢？肚子痛吗？

　 “哈哈哈~~傻瓜银，快出来！你的尾巴、尾巴，”单叶指著银的方向手都在抖，是笑著颤动不已：银真是太可爱了！

　 银狼莫名其妙地回过头，一下子用两只前爪捂脸：丢够人的！单叶原来是在笑！而它的尾巴，还在拼命地摇呢，根本就没有挡住，单叶一直都看见了啊！

　　“呜……”想挖个坑埋了自己，银狼缩起身子，单叶还在笑，不过不是肚子痛就好。银狼偷偷看了一眼单叶，又马上垂下头去，心里有点欢喜起来，单叶似乎不是讨厌它呢，太好了。

　　单叶这才抹抹笑出来的眼泪，看银狼似乎想撒腿就跑的样子，这才双手作揖说：“银，银，对不起啊，我不是故意要笑你的，只是、只是觉得这样的银很可爱──”

　 就象一个可爱的人一样，单叶总觉得自己并不是在和一只狼生活，而是和一个人，一个很可爱的人。

　　可爱吗……也罢，可爱总比怪物好听，又可以博得美人一笑，银狼自嘲著边想边用爪子在地上划圈圈，然後慢慢地打起滚来！

　 它是越想越高兴，所以自然跟刚才不一样，是蜷著尾巴一起滚。单叶干脆也躺下来，学著银一起来回滚！

　“银，下次我就用手好了，你可不许瞎想！”拽拽银狼的尾巴，圈住银狼渐渐长齐整的颈毛，单叶通红著脸说。

　 银狼还在发情期嘛，这里又找不到一只母的，实在是好可怜。不过上次那些人好奇怪，追他时明明是黑狼，怎麽後来全都是人了？

　单叶越来越觉得那个会变成人的狼群跟银有关，不过如果银真的能向那些狼一样变成人，怎麽从来没见它变过？

　 别说变成人，连人话都从来没听过一句，银也许真的是跟自己一样，被同类给舍弃了。银又开始在自己怀里打著呼噜，恐怕它一直担心所以没怎麽睡吧。

　 也许不是银需要自己，而是自己根本就离不开银，单叶将脸贴在银色略带灰的毛皮上，只是这麽跟银蜷在一起，就好象什麽也不会怕，什麽都不再需要的感觉。

　　银每次离开山谷的每一天，单叶都会将洞打扫一遍，然後坐在洞口静静地等著银回来。这一次银不知去了哪里，两夜都没有回来，单叶也就整整两夜没有闭眼，他害怕，只要一闭上，银会弃他而去。

　 这种患得患失的感觉，就象是夫妇双方有一方出去了，另一方会担心的连觉都无法入睡。

　 而曾被兄长丢下的单叶，就更加强烈：每天他说什麽都要搂著银睡觉，有银在身边，才会觉得平静和，小小的幸福。

　 “银……我知道我很自私──我只想和你永远在一起……”单叶几乎呢喃地低语，银狼更贴近单叶，将尾巴，搭在了单叶的腿上。

　　 这一刻，四周都变得宁静和安祥起来，就连虫鸣，也变成了极其优美的乐声。

PS：突然发觉自己竟然不会用鲜书柜，飘远泪奔~




18银狼使坏

　 单叶和银狼最後都没有捉鱼，洗了洗身体回到洞口。

　 刚一回到洞边，单叶就叉著手怪笑，将那没怎麽动过的一堆黑黑东西拉了出来，放到银狼旁边。
　
　　清清嗓子说：“你这个──可爱的傻瓜银！看看你这是做的什麽？ 以後你不准靠近火架！免得跟我浪费粮食！”

　　 要是把那一身银毛烤著，他又没看见那不就没命了？一想到这里，单叶脸色就难看起来。 

　　“噢~~呜~~”很好，银知道自己错了，很有反省的样子，虽然反省的模样很奇怪，举起一只爪子象是人发誓，然後不停地“噢呜”地叫。

　　 不过，它的眼睛在看哪里？连尾巴都比刚才摇得更加欢快，舌头也耷拉了出来，不停地喘著气！

　　 每次看都好漂亮，还记得那里的味道，最最甜美的奶汁味！银狼眼睛都快要凸出来了，明明单叶是在对它发脾气，可是好象没注意到。

　　有些地方没有遮住，若隐若现的感觉更是撩人，啊，不对，是撩狼！其实银狼举起爪也是想让单叶看看，它那里又肿得好痛哦！

　 “你，你这个色狼！！你把肚皮仰著，我，我就用──”银狼怪异的样子结果很快有了答案，它下面的东西又一次肿得垂在了地上。

　 单叶是又气又羞，看著银狼呜呜地哀求又心痛，只好支吾著说。

　　该死的银，怎麽叫的那麽奇怪？就连呼出的热气，也直直全喷到了他的发顶，而从舌头里流出的唾液，也淌了一个小水j。

　　自己鼓起全部的勇气用双手握住了那黑色的东西，又烫又刺手，还不住地抖动著，在他手上不停地弹跳起来！

　　银狼是怎麽做的？对了，第一次时帮银时也是，不过只是用手抓了几下，後来自己就害羞跑掉了，而且也不象现在这样，银的下面看得一清二楚！



　 单叶只看了一眼就扭过头，这次连脖子都被染红，他看见了什麽？除开自己手里的黑物，还有、还有两个涨得通红的肉球也在不停地抖动！

　　“把、把脚夹起来！”不要再晃动了，那两个紫黑色的肉球晃得他心慌。

　　银狼早就舒服得直哼哼，哪里听见了单叶这一句？单叶又气又羞，干脆将气，全都出在了手中捏著的黑色巨物上！

　 “呜！！”好痛，不过还有点刺激，单叶没有用手指，而是用指甲尖狠狠刮起了狼根表面，边刮还边向外用力拉扯著，哼，要长那麽大那麽长，他就再拉长一点！

　 这下银狼的表情就很可爱了，又是哭又是笑，一边“呜呜”地叫，一边“嗯噢嗯噢”地求饶，再这麽拉下去，它要不就痛死，要不就兴奋死的！

PS：银狼不会做料理……




19无辜惩罚

　 单叶也越玩越起劲起来，他一只手按住银狼，一只手仍拽著狼根用力向上拔著，然後一只脚还踩在了银剧烈晃动的两颗紫黑肉蛋上，不停用脚指撩拔著。

　　哼，银也曾这般按压著自己，现在也让它尝尝！单叶边想边加大了力度，银狼又是惨叫传出！

　 “呜──”银狼痛的闭上眼，这次是真的痛死它了，单叶拉扯的太用力啦，结果在喷出一大堆浊液後彻底缩了下去，耷拉著和它的脑袋一样。尾巴也没精打彩垂著，再也起不来！

　 单叶算是出了一口恶气，一边拍著银狼的头一边怪笑：“银，你可不要小看我，虽然我那里比不上你──咳咳，但是我也会变大的！”

　　是这个问题吗？银狼好奇地抬头，单叶一直不高兴的是这个问题？它用爪子推了推单叶，然後又摇起头，这下，单叶彻底误会了。

　　“傻瓜银！你是想说，我不可能会长大吗？！”不是不是，银狼拼命摆动头部，那对毛绒绒的银耳还不停抖动著，它只是单纯不想让单叶生气，所以才摇头摆尾。

　　单叶好象没有理解，一把揪起银抖动的耳朵，不过在看到它摆动的尾巴时，偷笑了一下又一本正经：“银要好好反省，今天就罚银──不准跟我睡！”

　　不要不要，银急坏了，更加大了脑袋的摆动幅度，还可怜巴巴地摇尾巴认错：晚上不能蜷著单叶一起睡，它会睡不著的！只要是被那甜甜地体香包住，自己就能忘记一切，它才不要一只狼孤独地睡呢！

　　单叶捂著嘴巴转过身，就在他转身的一瞬间，眯起眼笑了起来，不过很可惜，银狼是丝毫没有看见。

　　单叶偷偷回过头瞟了一眼还在认错低头中的银，哼，这次他才不会心软呢！不过再呆在原处肯定会笑出声来，单叶忍著飞快走开了。

　 好冷……真的是好冷，什麽都没有只是漆黑一片，洞口边蹲著一只垂著头的银毛狼。

　 风又吹过一阵，它忍不住打了个喷涕，赶紧回过头看看几米远洞内厚草团上的人，又哆嗦著身体直直蹲在洞口吹风。

　 吹了一下，又打了一个，再次回头，期待地瞄瞄，失望地回头。责怪全是自己的错，担心单叶会不会吹病等。碎碎念的银狼没有注意：有人背对它，没闭过眼。

　 傻瓜银，真是个傻瓜──单叶现在不能看银狼，否则让对方发现他在流泪肯定会更加担心。

　 被兄长暗算推下悬崖时，自己已经是万念俱灰，只是抱著在死前能最後关心一下别人的挣扎，救了这只傻傻的银狼，和它一起生活。

　　对方只是头狼，连人都不是，不会说话却围著他转，慢慢单叶没有想到死了，他发现，原来谷中也是那麽的漂亮幽静。

　 银和他一起搭架子，一起布置洞里的小窝，一起挖洞摘果子，每晚用它身上最柔软的毛裹住自己睡觉。

　　 印象里只有很小很小的时候，母妃曾对他这麽好。没有利用，没有暗算，完全是真心对待他单叶，还真是个傻瓜银──没有银他应该马上就会死掉吧，绝对会，放弃任何活著的机会。




20狼的撒娇

　　银狼趴在地上，它毕竟腿还打著骨板，支撑不了长时间的蹲立，不过就算这样，它也不愿让单叶看见，骨折处外露的伤口。

　　 因为那个伤口，单叶第一次看见时是哭昏了过去，醒来後跟它包扎时，手都抖得厉害。

　 银不怕痛，可就是怕单叶哭著流泪，虽然单叶不常哭，可一旦哭起来，还是让它心好痛！比身上的伤还要痛几倍！

　　单叶他，不知道被自己爪子刺中的伤口好些了麽？银狼现在最後悔的就是这件事，当时它根本就是脑袋里一片空白，唯一的记忆是单叶被他的族人给围住侵犯──然後就什麽也没有了。

　　自己都不是自己了，银狼想。

　　 突然它一下僵硬起来，不敢置信地偏转过头，它被人紧紧抱住了颈端。

　　“银，我……不介意你对著我发情，我只求你一件事：不要丢下我一个人……”已经无法扯断的羁绊，单叶的世界里，只剩下了银，银要再弃他而去，那他简直是生不如死！

　　单叶把脸埋进银狼的颈毛里，小声闷闷说道。

　　　银狼嗅著单叶的头发，尾巴再次搭了上来：不会有那一天的，因为单叶是它银狼，想要相伴一生的伴侣。

　　 狼在没有伴侣之前可以很随便，可一旦认定自己的另一半後，就算是死也不会改变，特别是从来没有得到过关爱的银狼，更加疼惜自己的另一半。

　　一人一狼紧紧蜷在了一起，夜，慢慢安静和温暖了起来。

　 “银，这种蘑菇很象‘笑菇’啊──”单叶回过头，银狼正扑哧扑哧地流著口水跟在他正身後，双眼瞳都眯了起来，怎麽看都是在象，嗯，傻笑。

　　跟它呆了十年多，这接下来肯定是会用爪子搭上他的肩膀，不停地撒娇摇尾巴！果真，还没等单叶起身，两只厚厚的肉爪搭了上来，银狼又呼呼地看著他，继续呜吟著摇尾巴。

　　很好，完全没听见自己的话。单叶面上虽在笑，可已将那笑菇摘下来握在手中。

　 银狼没有提防单叶，还在搭爪摇尾巴，它每天都要亲近一下才行！今天单叶还没有摸它呢！想到这里，银狼又开始高兴地流口水起来。

　 单叶心里偷乐，不过面上还是故做羞涩：“那，那个银，我先从你的头摸起吧，你趴得这麽高，我怎麽摸呢？”

　 银到是长的快，也不知现在的银算是狼的成年期了没有？

　 银狼一听，连忙乖乖又趴下来，张著嘴巴呼哧喘气，耳朵还在不停地抖动，一想到单叶从头摸起，银狼开心地尾巴直摇。

　 “乖，乖……”就是现在！单叶将一小块笑菇丢进正张大嘴傻笑的银狼嘴里，紧接著，地上的银狼嘴巴动了几下，把那笑菇吃了下去。

　　没等单叶起身，地上的银狼立刻打起滚来，还把爪子缩到胸前，‘噢呜噢呜’地不停叫著。
　 
　 单叶大笑，那就是银狼在笑时发出的声音。他一下子也跟银狼一起，不停地在地上来回滚动大笑著！

　 笑的好难受哦！银狼还在不停地滚，可这次眼泪都滚出来了，还是不停地‘噢呜’叫著。

　 单叶这才起身，戳戳它毛绒绒的身体，笑著说：“银，不开心的时候就要吃这个笑菇，大笑一场将所有难过的事都忘掉，谁叫你不听我说的？！”

　真是委屈，它以为单叶要摸它嘛！不过单叶看起来慢慢恢复了精神，要捉弄自己就让他捉弄好了。




21跟著银不会饿肚子

　 不过话说回来，他们两个都是伤残人士，要求银再上谷去狩猎自己是万万不舍的，可每天只吃采的山果绝对保不了肚子，现在倒不是笑的时候，而是要解决食物问题。 

　山谷里唯一能吃的就是虫和鸟了，其它野兽基本上都被银扑光。

　鱼也太难捉，以前银拖回大堆猎物时，怎麽不想想储存起来？单叶边敲脑袋边想，银狼莫名其妙地跟在他身後。

　咕──肚子饿了，单叶回过头，看看银狼，很不好意思地连忙走开；银狼恍然大悟，转身往回走。

　却被身後单叶拉住尾巴：“我不许你上谷，不准上去！你要是上去了，我就……我就再也不理你了！”

　 光是银不在时的担心，和银每次受伤後的心惊肉跳，这点肚饿不算什麽！

　 银狼“呜呜”叫了半天，单叶还是不放手，只好拽著单叶向前走。

　单叶怕银狼受伤的脚负担太重，连忙又松开，银狼这才小跑起来，而它身後的少年，也紧紧跟在後面：这次银要是再上去，他可是会发脾气真打它的！

只见小跑的银狼飞快来到一棵树下，然後急速用两只前爪抛著地面泥土，在单叶眼里，还真有点……好笑。

　　银狼不顾自己的嘴鼻眼都被灰土沾满，狠力抛了一会後，停下来，蹲在一边摇尾巴伸舌头，努力瞅著单叶这边，蒙头垢面地很象──一只讨主人心欢的大狗！

　 单叶走近一看，立刻拍拍银：“银，我真是的，如果没了你，我可怎麽办呢？”自己没有想到，银到是想到了，将以前抓的猎物藏起来备用。

　 单叶越想就越觉得银可爱，竟开心地抱起它亲吻起来，这下，银又不停地打滚起来了！

　 身上湿搭搭的银狼回来，正好看见单叶还在不停地用两块石头敲打著，它甩甩毛，嗅嗅自己，单叶爱讲干净，那麽自己就不能让这身毛给弄脏了，特别是不能染上血。

　 单叶看看银狼，对它一笑：“好银银，能不能帮忙，叼几根粗点的木枝回来？要干的好烧的，最好是枯枝。”

　 银狼一听，立刻转过身离开，单叶这才抽出含在嘴里的手指，指甲壳已经完全脱掉，鲜血直流。

　　他想了想，用长点的叶片扎起那根受伤的指头，继续磨擦著那两块石头，现在一定要火苗，火星也好，而且要在银回来之前，将面前搭的草架点著。

　 银趴了一堆，选了几个粗点的叼在嘴中带回去。单叶正等著它，银狼连忙上前将木枝放下，忽然它紧张起来：空气里弥漫著血的味道，还是很熟悉的单叶血的味道！

　 “呜呜呜──”银再次痛恨自己不会说人话，只能对著单叶不停地叫，它只想知道，是不是单叶伤口又裂开了？

　　单叶就算再痛也很少在清醒时叫痛，如果伤口在流血，他也只会笑著无动於衷地！

　 “傻瓜银，急什麽？我还没放上去呢。”单叶知道自己流的血应该被银嗅到了，爱操心的它这才慌张叫起来，连忙笑著转移话题。

　 可银还以为单叶是真的误解，不停地摇头呜叫，对方只笑不答。

　　真是个爱操心的傻瓜银！单叶笑笑，算了，还是告诉它吧，省得它又乱想──将手指晃到银狼面前，单叶微笑：“就是磨石头的时候划伤而已，你这傻瓜银不许乱叫啦，过一天就好了。”




22 狼式可爱道歉，色狼！

　哪里好了，整个指甲都掉下来，不是还在流血吗？银狼垂头，有它在单叶还会受伤，自己真是太大意了！ 

　 单叶还在烤肉，看样子要多烤一段时间才行，银好象也很喜欢吃烤熟的肉块，每次吃都会啃得精精有味呢！肉还没熟银就急，看来它是饿坏了。

　正当单叶转身去拿另一块肉时，突然被银狼扑在地上！

　银狼力气早就比单叶大得多，而且此时银狼心急如焚，担心单叶流血过多，所以在扑倒他之後却用前後爪离开了对方身体，看上去更象是将单叶制在自己身下一样。

　“银！！掉到地上去还能吃吗？我都说了没事，不用操心啦！还有，我不许你用嘴巴叼著肉过去烤，要不我先把你烤成个炭黑狼再说！”

　原来还是让银担心了，单叶用那只带血的手指戳它说，用此来表示他不痛，可银还在摇头，这下单叶也火了，吼出最後一句。

　 完了，这样一吼，银狼又委屈又担心，拿尾巴扫扫单叶的腿，那是它道歉的方式，第一用尾巴摇，第二用尾巴不停扫腿，第三耷拉著头大气都不喘一个，只有耳朵竖得老高。

　　单叶看著又气又好笑，气得是银担心过度，好笑的是银这个样子，真的很象一个委屈的小鬼求原谅。

　 “银，放开我，要是肉烤黑了，你可是白藏的。肚子不饿吗？香飘飘地烤肉，银不想吃一个？”嗯，口水淌下来了，可还是没有移开。

　　单叶继续微笑：“要是银听话，晚上我会好好地摸摸你哦！”

　　尾巴没有扫他了，左右摇起来，还差一点──

　　单叶声音换上了撒娇的意味：“我这次可以帮银摸到肚子以下哦~”压在他身上的身体飞快移开，银狼蹲在旁边又摇起了尾巴，还真、真是条色狼！

　　它不假思索地飞快吞掉单叶从架子上拿下的黑炭，又跑到一边，不停地“噢呜”长叫起来。单叶又要摸它，银狼一想就开心地仰天长啸！

　 还没到吗，还没到，真是急死狼了。银狼都不知道自己甩几次尾巴，反正是见到单叶就拼命摇，可单叶都没理它，呜呜，还要忍耐吗……

　 银狼垂头走到一边，用两只前爪郁闷地不停趴著树干，还在摇尾：单叶怎麽这麽慢嘛，真是等死它了！

　 单叶偷笑，故意慢吞吞地收拾，不紧不慢地拖著，欣赏著急银狼的可爱举动：嗯，先是用前爪不停抛树皮，然後偷瞄他没反应，接著就是故意装做没事狼一样，走来走去用尾巴扫扫他腿。

　　到最後如果自己还没理睬它，银就会拼命在地上打滚，滚的一身都是灰。平时这方法对爱干净的自己来说很管用，可现在不行了，谁叫它乱操心了！哼！

　 单叶虽心里是这麽度著，可在看到银狼打滚时那还没怎麽好全的腿，心又软了，一把拉住正在撒娇的银：“我带你先去洗洗！弄得这麽脏，前，前後都要洗啊！”

　 好的好的，它会很听话的！银起身又开始摇尾巴，而且表情很是得意：它知道单叶是刀子嘴软心肠，前後都洗，是不是单叶帮它洗？

　　想到此的银狼开心地双银狼瞳都收缩起来，不停地甩尾巴催著单叶快一点，单叶看著开心的银狼，深深笑了：他没找到这样一个人，也许，这样一只狼也不错。

PS：觉得这样的狼很可爱~




23银狼，禽兽？

　“银的毛真美，沾上水後就象是披了一层月华一样，我真是爱死了！”单叶的确是很喜欢银的毛。 

　 虽然他还从来没见过银色的狼，可银在他眼里，是最漂亮最可爱的，当然，除了不停要他摸摸以外。

　 仰著肚皮，银狼满足地直哼哼，它自己往往只是在水里打个滚，不过有单叶帮它时，单叶摸它摸得好舒服哦！

　　黑色狼根慢慢又竖了起来，在单叶眼里弹跳的历害，就连那东西上面的倒刺，也能看得一清二楚。

　　不，不会吧，银真是个色狼！单叶感觉自己的脸肯定红得发烧了。

　　摸摸这个嘛，肿痛的好难受哦！银狼用爪子推推单叶，它可不敢再进到单叶嘴巴里了。

　　虽然很想，可弄得对方再发脾气很不好。银完全忘记了单叶拉扯玩耍它东西时的恐怖，不停地“呜呜”哀求著单叶。

　　真可怕，越来越大啦！银还真是不折不扣的禽兽！单叶捂著脸想，不禁为只是陪银发情的自己感到一丝可悲：再怎麽喜欢，它也只是头狼，不是人类啊！

　　 如果有一只母狼在，银马上就会丢弃他吧……单叶光是这样想，心里就很难过。

　　於是他俯下身去，不要让银离开，不想让银离开去找同类，想要让银呆在他身边，想要让可爱的银永远只在他一人面前这麽可爱。

　　单叶闭上眼，低头用唇，含住了那不停抖动弹跳著的黑物柱头！

　　好烫，真是烫得他嘴巴和舌头都要坏掉了，又带著很重的腥味，柱端上的刺也擦点刺破他的舌头。不过，看起来银狼很开心，单叶鼓起全部勇气，慢慢将柱身往里吞。实在太大，看来只能含一小半了。

　　含进去之後怎麽做？单叶有些呆滞，突然他想起银原先疯了一样往他嘴里塞，还在不停搅动，单叶狠狠心，开始用嘴套弄起来。

　 不一会儿他嘴巴连一小半都包不住了，那黑色肉物是越来越壮，前端在嘴里已经开始流液，单叶用舌头，点滴不漏地卷走了那些溢出物。

　　它要死了，要死了，银恍惚地想。这一次是单叶主动，它怕自己胡来对方跑掉，这才忍住没动，可单叶刚把唇包住它全身的热源，那根隐忍的神经，很清晰地断掉了。

　　银狼无意识地耷拉著全身，耸动身体不停地在单叶小嘴里磨擦，刮过他牙齿时，银狼发出了轻呜声。单叶只要撩拔它一下，银狼就会彻底失控。

　 越到最後，单叶越感到嘴里的东西已经肿到不可思议的地步，更加奇怪的是，他这麽添银狼，自己也有了感觉。

　　面色含春的少年伏在一只仰面朝天不停狂啸的银狼腿边，少年的两手，也在自己的腿间不停地来回爱抚著，舌齿的啃添也越来越快，终於

　 “银──！”

　“呜呜呜──”少年停止了痉挛，银狼也一阵剧烈抖动後停止了呜叫，少年趴在水边不停喘息著。

　 银狼用爪捂著一边眼，没看那水里飘起的浊物，小心从水里起身，走到少年身边蹲下，仔细地添著疲惫不堪的少年。

　 “不要离开我……银……”可能是射精後太过虚弱，单叶昏昏沈沈地趴在水边小声呢咛，银狼四下看了看，将身体俯下，用力将单叶驮起，飞快向洞那边跑去。




24 银发美男

　　它才不要让谁看到这般惹怜的单叶呢，最後冲到洞口时，单叶却是被一个银发高大的男子抱在怀中，银狼完全没有意识到，自己已经变成了人型。 

　　银狼定定看著沈睡的单叶，伸出──吃惊地发现是一只手，而且是人手！

　　他（它）大吃一惊，急匆匆转身又向河边跑去：不是说银色的毛狼是怪物吗？

　　不是说银狼不能变成人吗？为什麽它会变成人？已习惯四爪跑的银狼不习惯直立走，干脆趴下来，它要确认一下！

　 银狼胆战心惊地将头探到水边，又害怕看到另一个怪物，於是用手蒙住脸，不过脸上没毛，他这才颤抖著直起脖子偷瞄，水里出现一个同样直著脖子偷瞄的男子。

　 银色的长长头发，和单叶不同，感觉更加的──银狼自己也说不出来，只是这一刻，他咧开嘴笑了。於是，河面水面上也出现一个俊美冷逸的男子傻傻笑脸。

　 这张脸比单叶大些，嘴巴也比单叶大，不过跟狼比还是好多了，薄薄的，银狼新奇地看著水面的自己：眼瞳还是银色，不过没它是狼的时候大，会不会把单叶看成小小的啊？

　　鼻子也和单叶差不多，挺挺的，自己好象看上去都比单叶高一个头，还，还有那里──银狼捂著脸，水面也出现一个红著脸的银发男子，跟它是狼时没什麽改变，嗯，这就好。

　 太好了，这麽说来，他就可以用手搂著单叶了！银狼几乎又要在地上打起滚来，想不如立刻行动！
　 
　 银狼又飞快往回奔，他今晚就可以搂著单叶睡了，想到这里，几乎是要站到崖边去长啸几声庆祝！

　　果真单叶亲亲的味道就是好闻！银发男子得意地傻笑著，将熟睡地单叶搂在怀中，还怕他冷，特意裹了一层兽皮。两人，一夜好梦。

　　“……银，不要添我啦……你是谁？！”半揉著眼的单叶吃惊地睁开，飞快退後几步，看著刚才还搂著他傻笑的银发陌生男子。

　　男子上前，单叶一下尖叫起来：“你是谁？！银在哪里？银它不会──”

　 因为他是个人所以还是上去找同伴了？单叶脸色越来越难看，没有理睬那个摇头晃脑的男子，裹住兽皮冲了出去！

　　银狼本来很开心，打算亲亲单叶的，却发现单叶惊恐地盯著它，就象完全不认识它一样！是他啊，是他银啊，是银狼──银狼跟在几乎是声撕力竭到处寻找它的单叶身後。

　　这时他才著急了：他还根本没有说过话，从来没有说过，开口只是“啊啊”，单叶无法明白！

　　银狼跟在单叶身後，越来越痛苦：老天眷顾它给了它人身，却让它心爱之人不再认识！

　　到处都没有，是不是上谷了？单叶看著人根本爬不上去的光滑峭壁，咬牙做势就要爬！

　　银狼怎麽可以不说一声就离开，至少也要跟它道个别──单叶爬了一小段摔下去，擦擦泪，又站起身向上爬，这一刻，他快要崩溃了。

　　等到银狼找到单叶时，单叶正呆呆坐在壁边，手脚全是被磨破的口子，而峭壁上，是银狼看著就揪心的血，单叶还以为它走掉了吗？

　　单叶，单叶，它在这里，就在身边啊，只是不能摇尾巴，不能说话也不能用爪抓树。看著完全呆掉的单叶，银狼仰天流泪。

　 “不准你过来！你到底是谁！银……银──”单叶简直象是疯了一样，用石头丢砸著对面站著不动的银发男子，不停地呼唤著银的名字：如果银离开了他，他还靠什麽活下去呢？

　　银发男子没有回避，只是不停地仰天“啊啊”地叫著，好象也很悲伤。可此时，单叶已经无法注意到任何其它的事了。

　　整整一天，单叶就这麽坐著不吃也不睡，直直守在峭壁边不动。银狼每次来，在看到自己跟他准备的食物都没动时，眉头慢慢皱了起来。




25 无法沟通

　 终於到了第二天早上，银狼看著还没有动过的食物，一下闷声不吭地走到发呆的单叶跟前，拽起他用力抬起他下巴，将特意撕碎的肉片塞进单叶嘴里！ 

　单叶呆呆不动，直到银狼捏住下巴不让他吐出，又用手帮他嚼时才又流泪了：“……你又想要刺激我吗……这是银做的，它一向都不知道火侯，老是烤糊，真是傻瓜银，它不知道我怕它被火烤到吗？”

　 边说单叶边抓著吃了起来，那一堆糊糊的肉块，都被他吃下去了。

　　银狼是又心痛又心怜，小心地扶著伤心过度的单叶，回到洞边：单叶，银从来就没有离开过一步啊！

　　还好，虽是不怎麽开口讲话，也老是看著自己过去抓过的痕迹流泪，但还是开始吃东西了。银狼想，这时他才决定，一定要学会说话，无法和单叶沟通，才导致了两个人这麽痛苦！

　 那个银发的男子到底是谁？一直在照顾他，就好象……银在身边没走一样。迷迷糊糊地单叶定定看著被火熏黑的男子。

　 忽然他坐了起来：就在前不久，有几只能变成人的狼，现在银不见了，这个银发男子却出现，是不是说──单叶心一下子加速跳快几分！

　 同样地见到他老是傻笑，同样地会把肉块烤糊，不知那银发算不算得上相似，这一来，相似点太多了！

　单叶用尽全力奔到男子面前，拉著他的手颤抖著问出心中疑问：“不要骗我……告诉我……你是银吗？”

　 男子抹抹被熏黑的脸，定定看著他，接著男子笑了，俯下身添了添他的额头，用手轻轻按了一下。

　 这个动作让单叶几乎是泪如雨下，狠狠踢打起对方来：“你这个该死的！好玩是吧？我以为你不见了！该死的……银！傻瓜银！”

　 那一套动作只有银才知道，原来银没有离开。单叶光是想到这一点，心都快要欢喜的炸开了。

　 银狼有点委屈，他一直都在暗示啊，可是单叶全都没有注意到。突然他身体一下僵硬起来，单叶几乎是扑在他怀里，不停地蹭他，边蹭边小声说：“银……如果是你，要了我吧，银。”

　 生怕眼前人再次消失的单叶用力推倒对方，那下面的黑色巨物果真和银一样的！他闭起眼，现在的他害怕失去。




26 痛苦交合

　 单叶他，他想干什麽？！银有点惊慌，只见单叶用手抓住他的黑色肉柱，一只手勾住他，整个人忽然对著他那竖起处坐了下去！

　 刚一坐下，单叶惨叫瘫在他怀里，银狼则是差点射了出来，他现在竟在单叶的体内，在那个，平时只能幻想的单叶体内！

　　不过看到单叶惨白脸快要昏撅，银狼又是百般不忍了。

　 “对不起……我没想到这麽痛……银──”单叶的泪让银狼心痛要命，这次它小心地抽了出来，一手抱著单叶，一手小心地伸下去，查看单叶不停流血的地方。

　　 那粉嫩的肉色穴口已被撑破，不停地往外流著血。银狼心痛的同时，却也感到太过诱人，连忙收回眼神！

　　单叶一看银狼又要起身，也著急起来，忍著剧痛小声说：“我，我可以撑得住，我没关系的，银……快点要了我吧！”

　　只有这样银才不会离开他，只有这样，就算只是身体，他也想要死死留下银。

　 可银却飞快起身，接著快速走开了，单叶捂著脸，失声大哭起来：他这样子，银还是想要离开吗？单叶这才发现，他根本就离不开银狼了。

　 直到银的身影重新出现在洞口边，蹲下，摸摸肿著眼睛瞅他的单叶，唉，都哭成这样了，自从自己变成人後就一直在流泪，天天都是肿著眼，银狼看著恨不得在地上打滚给他看。

　 递给单叶几根他找到的药草，专门涂在伤口处，那里流血流得他心痛啊！

　　这样爱哭的单叶，这样惹人怜爱的单叶，他怎麽会离开呢？银狼俯下身，用自己全身心的怀抱紧紧搂住对方，无法说话，只能用行动来表示。



　 单叶闭上眼，安静地回搂著银，彼此只能听见心跳声，慢慢合在了一起。单叶抬起头来，静静地看著银变成人的样子，用手勾划过他的眉，眼，鼻和嘴，停在唇边，抚摸流连不已。

　 最後单叶伸出舌头，银笑了，略一俯头，两人紧紧相拥深吻著，忘记了一切。

　 一定要把单叶为他流的血泪都给补回来！瞧他瘦的自己看到他都心痛，银边刨著地面边想。

　　不过他现在变成了人，自己过去藏的食物也慢慢坐吃山空了，再怎麽都得要上崖去一次。可上崖以人身来说是上不去的，现在却是怎麽变回狼身呢？




27想要爱抚

　“银，你在这里啊！害我好找。”不会说话又怎样，既然知道自己喜欢银，现在这样单叶就很满足了。

　　所以他一见到银立刻跑了过来，条件反射去摸银的尾巴──银顿时红透了脸，刨地声音也小了起来，单叶怎麽摸，摸他後面啊？！

　 单叶也惊醒过来，连忙转移话题，从地上捡起一根比较粗的枯枝，递给银：“那个，咳咳，银，不能用手去挖，那个，咳咳，用工具……”

　 被银这麽看著还真是很丢人，单叶一把将枝条塞到发愣的银手里，撒腿就跑了！

　 银狼红著脸拿著手里的枝条，他还不知道怎麽用呢，怎，怎麽单叶就这麽跑了？接下来怎麽挖？

　　银狼想了想，双手握住树枝，狠狠朝地上戳去！这一戳，泥土飞溅，打在他脸上，可银没有停止，戳断了，又折了一根，接著戳。

　 直到单叶过来找他，这才发现蒙头灰土的银，连那平时飘逸的银发都打结在一起，脸上手上全是泥，看到他来正傻傻笑，边笑还边拿著木头不停地戳地面。

　 单叶差点一口水喷出来，整整两个时辰多，银就毁掉了十几根树枝，还没他手挖的快！

　　单叶无奈走过去蹲下，碰碰银：“你过去一下啦！傻瓜银，你叫我过来示范一下就行，哪里闷著头挖啊！”

　　想想就好笑，单叶又是欢喜又是欣慰，趁银狼垂下头反省时，飞快在他脸上啄了一下，又哼著看向别处了，到是手没有放，仍在挖那藏食物的坑。

　 银狼摸摸自己脸，一下子不停在旁边打起滚来，边滚还边笑捂脸，很──傻气的样子。

　　单叶红脸低头，不发一语地接著挖，直到将那肉块拿起来，这才用脚踢踢全身是泥、不过还滚得欢的银：“银，吃饭前要洗手洗身子，晚上我教你认字。”

　　银很聪明，应该说只差会讲话了。说不定自己努力一下，可以教会银说话呢！单叶开心地笑出声来。

　　银狼停止打滚，然後做了一个表示亲密的动作，虽以人身来做怪怪的，但狼型时他一直就爱这麽跟单叶撒娇。银发男子趴在地上，不停地用头蹭著单叶的腿，还伸出舌头添他大腿。 

　　银只当是平时的撒娇，可单叶脸一下更红了，差点软倒在地，接著又是撒腿就跑！可怜的银狼莫名其妙，还保持著那个趴著添的姿势。

　 “银，你好好听我说，现在你是个人的身体，那麽你就要有人的样子，不可以乱摸的……嗯~手、手有点──”

　 好可爱的粉红点点，再摸摸，银狼置若罔闻地摸上单叶裸露在外的胸口两点，以前怎麽没注意到？怎麽看都象是邀请自己去品尝来著，银狼边流口水边想。

　 拿开银的手他马上又伸了过来，银真是太坏了，自己也变得有点奇怪，被银的手抚摸的地方，慢慢变硬了起来，想要……更多的爱抚。

　 单叶一开始想要教银狼基本的羞耻心，因为银的撩逗而彻底失败，结果到最後，又变成了两人搂吻在一起的场面！




28 唇齿纠缠

“我、我应该要教银的，我有点怪怪的，银的眼睛……好漂亮，好象会说话──嗯！！”单叶彻底软在银的怀中，失神地搭在比他高大一截的男子怀中喘气。

　 银看著他的眼神简直要把他融化掉了，那眼神全是狂乱和隐忍，银狼的滚烫之物，正紧紧和他的贴在一起，互相都烫得要命。

　 他想要单叶，他想要在单叶身体里驰骋，让单叶来感觉到他全部的心意！

　 可当银狼想到那还流著血的地方时，又慢慢压抑著自己起来，一只手死死搂住单叶的腰，一只手，则伸下去将两个热烫之物握在手中，慢慢磨擦起来。

　 就在他刚一握住磨擦时，单叶抓的手变成了掐，完全彻底地无力滑到他怀里，唇微微张开，细小的低吟变成哀求，随著银的手，哀求声也全被对方嘴唇死死封了起来。

　 唇齿和舌头的纠缠，让手的速度越来越快，而贴在一起的身体，也倒在地上，没有分开。黑发和银发缠在一起，连心在这一刻，也拼合成了完整的一个。
　
　 银没有进入，却一直看著完全迷离失神的单叶，将仰头挂在他身上美丽少年所喷出的所有，用舌头全吞进肚中，真是太香甜的味道，他还想要！
　
　 少年累坏了，银狼满是爱意地看著怀中瘫软下来的人。对方唇边还有他留下的液体，还是心痛少年，所以他只肯喂了一点点。

　 不过在看到少年伸舌一下下添光手指上的残留後，银狼没有忍住，射在少年胸口。
　
　 就这麽也好，银狼觉得从没有过的满足，他就这麽和单叶，在这里过一辈子，就象单叶说的，和心爱之人安静地守在一起，这就是幸福吗……？

　 “银你这个坏心的……”混蛋，单叶根本就动不了分毫，身体虚得要命。

　 不过他在看到身边蹲著的一只高大银毛狼时又笑了：“哼，活该，色狼就该好好反省。”

　　银狼不停耸著毛耳朵，他也不知道，为什麽一大早起来後就回复了狼身？这下可好，被单叶取笑了！
　
　 按按爪，银狼做了个刨地的动作，又用嘴叼了块小肉片过来摇头，它是想告诉单叶：自己的食物已经全部吃完，无论如何都要上崖去找食物了。

　 单叶盯著它半天，才咬唇说：“不准在外面过夜！我、我会尽量把家里，打扫一下的。”


　 银狼呆住了：家……吗？这里是它和单叶的家？兽狼族的怪物，族里的被弃者，也有了个自己的小家。

　 嗯，真好听。从来没有被人关心过的银狼，又在地上打起滚来，尾巴也摇得比任何时候都要欢快，单叶看著这样的银狼，好满足，这里是他和银的家，是家啊！

　 今天的银狼很是欢快，还特意好心地放跑了几只小点幼獾，只是拖著一只大的死命往回。它还要快点回去呢，单叶是它家人，还在等它呢！

　 突然银狼一下警惕起来：空气里传来它族人的血味，还有陌生的人血味道。这次银狼是打定主意不要缠进去了，如果它又受伤，单叶又会难过的。

　 拖著猎物的银狼，压根没有想到，自己早就走进了两方战争的战局里。

　 “发现了，是兽狼族的！”无数道箭支射过来，银狼仍死死叼著獾向前跑，险险躲过那十几只箭後，一下子冲出来几个陌生的人，不是兽狼族的，拉弓又对银狼射去！

　 还没等银狼反应过来，接著冲出十几只黑狼，将那几个人围住，滚打在一起！
　
　 很快，几乎是转瞬之间，黑狼群将那几个人全都扯下肉吞吃进去，银狼拖著獾脚有点发抖：兽狼族一向视人类为敌，除了吃掉就是捉走发泄，要是单叶被兽狼族的捉去，无论被吃还是被──都不是它能忍受的！

　　它刚转过身，马上就僵硬著不动了，高石间，站著一只巨大和美丽的红狼，正眯起眼打量它！

　 “呜……”银狼露出尖牙，死死警戒著：它没有忘记在那个红发少年脚下的屈辱，既使自己只有一个，也不会让它们找到自己的家人！

　　银狼盯著对方深红似血的收缩眼瞳，做好随时攻击的准备。

PS：越来越冷，有人看的话就让风子有动力坚持下去吧~~~




29 人帝狼王

　“刷！”响箭射进红狼所站立的那个石头里，接著传出笑声，黑狼群听到这笑声後，竟然都後退了。

　 站在树後的男子，手持一柄巨弓走了出来。银狼刚看了他一眼，吃惊到发呆的地步：那个出现的陌生男子，面貌长得三分象单叶，可比单叶更加成熟和霸气！

　 男子明显也看到银狼了，只是微微顿了一下後又笑著：“狼绝，你们族里何时多了一个银毛怪物？”

　 边说边又拉满弓，对准了石上蹲著的红狼。那些黑狼竟都不敢上前，任凭红狼被箭指著。
　
　“伏帝，你是杀不了我的……怎麽，现在又後悔了？想把人找出来吗？死人可是找不到的！应该是化做骨头了吧。”红狼添著自己爪子，冷笑说。

　“闭嘴！！”男子这次是瞄准了，箭呼啸著向红狼额头飞去，却在快要靠近它时，被从狼变成人型的红发少年的手，空手就这麽抓住了！

　 不过少年也不是没事，箭尖还是刺在脸上，流著血。
　
　 紧接著那个锦袍男子又连出几箭，又快又狠，可都被红发桀傲少年躲开，他一时皱眉，这次箭直直飞向躲避的银狼！

　 银狼大惊，可就是死咬著獾肉不放，它不能松口，一松口单叶会饿肚子的。

　“……”没有被射中，银狼睁开眼，红发少年紧紧抓住了那支箭，接著转头冷喝一声：“滚！”

　将手里的箭掷向那男人。银狼几乎是连滚带爬地拖著肉，飞快向山崖方向跑去，那锦袍男子在看到银狼所跑的方向，脸色一变，跃身冲出狼群，死追银狼的身影！

　 单叶正焦急地在崖下等著银狼，却见满身是血的银又出现在崖底，差点再次晕倒！他急急冲了过去，扯著银狼耳朵：“你以後不准在上去！说了不准受伤，你还给我满身是伤回来……混蛋──”

　突然他身体一下僵住了，脸色苍白瘫在地上，银狼身後竟跟著一个人，一个他早就想忘记的人！

　锦袍男子在看到单叶之後，嘴唇都抖了起来，他不顾自己身上的伤势，上前两步难以置信地问：“……是单……叶？”

　面前的少年身形很单薄，但却美得象个妖精，黑色长发半遮著少年赤裸地身体，和那时一样没有变，没有人能比的上单叶既纯又妖的美。

　果真是单云，应该说变得单叶一点也不认识了，就象一个陌生之人站在对面，不象死去的母妃，和以前的父皇很象，当了皇帝吗……

　 单叶没有回答对方，只是跪下来搂住不停咆哮的银狼：“我等你好久了，回家在找你算帐。”
　说完亲亲银狼的鼻子，银狼这才欢快地摇著尾巴，得意地瞪了一眼对面脸色铁青的男人。

　 如果它没看错，那个男子在一瞬间见到单叶时，眼里流露出的是极度思慕，敏锐的银狼第一次担心起来：单叶肯定和对方有什麽关系，会不会就此回去再也不要它了？

　 才刚刚有个家，如果缺了家中另一个，家就彻底毁掉了！它不要自己的家被陌生男子毁掉！
　
　单叶和银狼在前面走著，拖著獾尸；单云在後面紧紧跟著，却不上前，只是盯著单叶看，看得银狼是心烦意乱，一直不停地向单云低啸，警告他不要靠单叶太近。

　 单叶有些吃惊地看著银狼，然後搂住它脖子，慢慢笑了。

　 “你……怎麽跟一个怪物呆在一起？跟我回去。”单云过了好半天才开口说，可是没看著单叶；他等了好久没有得到回答。

　这才发现单叶正在帮银狼洗毛，银狼咧著嘴巴直哼哼，单叶也越洗越开心，压根忘了单云的存在。

　“混帐！朕带你回去！”伏帝单云退後几步，单叶正拿著石制尖刃对著他，而银狼也露出凶光，再次低啸起来：这个男人，果真想抢走它的单叶！

　这时，单云略一侧身，躲过了两只黑狼进攻。红狼被一群黑狼围著，对他严阵以待。情况不太妙，单云咬唇飞速去拉单叶，被凶狠地银狼逼退！

　“你在十一年前就放弃了我……还想我跟你回去吗？！你好好做你的皇帝，我跟你──”单叶扭过头：“没有任何关系了。”

　单云看著越缩越小的包围圈，死死盯著单叶：“朕不会就这麽放弃的，朕不会允许自己的弟弟跟兽狼族呆在一起！”

　“不许你说银！”气恼的单叶一石头砸去，单云没有躲，血从他脸上流了下来。
　
　“！”单叶後退几步，趴在地上死死搂住银狼，小声喃喃说：“他又在骗我，他又骗我，我才不会上当呢……”

　这还是他第一次对哥哥发火，就连对方将他推下崖，都没让单叶这麽恼怒。

　 单云一声不吭地看著单叶，然後转身时眼神变成暴怒，竟从十几头和人身高差不多大小的黑狼手中，杀出一条血路来。

　 红狼不停地发出命令，单云终究还是力量单薄，攀著峭壁往上爬，剩下的黑狼全跟在他身後，紧跟不放！

PS：真感动，继续加油更新~~




30挑衅红狼

　单叶捂住嘴，扭头不去看那已被咬得皮开肉绽地单云，银狼可以感受到，此时单叶对那个男子的担心！

　是不是血浓於水呢……不知道自己也处在相同情况下，单叶会担心吗？银狼闭上眼，再睁开时，没有了一丝恐惧。

　就在那几只黑狼将单云往下拽的同时，忽然一道银光闪过，等它们反应过来，趴在石上的下命令之首，被露出凶獠的银狼扑倒，利爪和尖牙都死死对准了红狼咽喉！

　银狼不停地低呜著，抬头狠狠盯著那几只黑狼，爪尖刺进了些许！

　“你竟然为了一个人类……快滚！”红狼慢慢变成红发少年，冷冰冰地盯著没有退缩的银狼。

　单云看了一眼扭过头的单叶，哼一声後飞快攀上崖顶。银狼这才松了口气，刚要放开少年，却一下子整个身体都飞出，狠狠砸断了碗口大的树干！

　“银──！”单叶大惊失色，这时他双臂都被红发少年的手反掐到背後，少年抵著单叶的额头，压低声说：“……没想到你就是单叶。”
　
　伏帝几次带兵冲进，都被它们给赶了出去，竟是为了这种人。

　 少年还要开口，却呆滞住了：比他弱太多的人类，一口咬在他靠近的手臂上！

　 单叶看著银狼就在不远处趴著，又急又气，不假思索咬在囚住他的红发少年臂上，接著他想用头撞开对方，不过少年比他更快一步松开了。
　
　 单叶这才冲到银狼身边，死死盯著面无表情的少年。黑狼群将他们团团围了起来，单叶用自己身体挡住银狼，不敢轻易动一下。

　“嘿嘿……没想到银怪物还养了个这麽──”红发少年看看自己带牙印的手臂，不怒反笑起来，翘起腿看著紧张的单叶。

　单叶一听，手里的石头就丢了过去：“银狼才不是怪物！它和我一样，它是我的……家人。”

　说完单叶硬是背起那跟他人差不多高的银狼，现在当务之急，是看看银伤到哪里了。没有理睬少年他们，单叶朝另一个方向走去。

　“……”红发少年重新恢复成红狼，定睛看了看单叶远去的方向，这才低啸一声，带著黑狼群离开崖底。

　 银狼还好，这次没怎麽伤到筋骨，单叶边冲洗边按摸著，可在听到小声呜咽後，更是放松了力道。

　他没想到银会去挑衅明显是领头者的红狼，而做这些只是为了让单云能全身而退！单叶边洗边亲著银的鼻子，慢慢地，银狼变成了银发男子，定定看著单叶。

　 单叶抚上银的脸，圈住他颈环小声呢咛著：“银，我原来，一直是为哥哥单云而活。”

　 见到银咬唇皱眉却说不出话，单叶俯身趴在银怀里接著说：“我不知道为什麽哥哥可以不顾兄弟之情推我下崖……可是现在我很幸运，这样遇到了银，我最最喜欢的银。”

　 银狼眼神温柔起来，唇上翘慢慢笑著，还将手细细整理单叶的发，从发梢直到发尖，一根根梳摸著，小心宝贝到了骨子里。能这麽拥著单叶，刚才所有的不快，全都消失无踪。
　
　单叶这麽说，是不是在向他，解释呢？一想到这里，银狼更加贴紧单叶，这一刻，他想把自己的全部，都献给对方。

　 银的怀里一点也不冰，和平常的毛不同，是人的体温。单叶垂下头：对著银人身，总觉得比平时害羞许多，不是爪子，手指触著他的头发也会引得自己一阵阵酥麻。

　 单叶微微轻喘起来，赶紧将腿伸进河水里，转移视线圈著银纤长的头发，对方的眼睛让他，心都快要跳出来了！

　 呜……好想进入却又舍不得，可怜地银狼手摸到怀里人腿内侧後就不敢动了，上次那里被撕裂流血的伤口至今让银害怕，於是说什麽都绝对不敢越雷池一步。

　 银狼只好亲亲单叶的脸，再用下巴蹭著，绝对不去触腹部以下的地方。现下只要亲亲就很满足，不能奢求太多。

　 银这傻瓜，又在这里穷激动了，单叶将自己的手抵在银的手掌上，没想到，是爪子的时候还不大，可是人的时还真大！
　
　 仔细摊开，不停地在略有些带茧的手掌心上转圈圈，银就会笑出声来。单叶抿唇一笑，终於开口小声说：“色狼银，你是不是想──”故意拖著後面不说。




31  欺负银

　去晋江了，此处完全停发，改名‘皇子爱擒兽’。请见谅




32 笨狼，反省！

　此处完全停发，去晋江，改名‘皇子爱擒兽’来著。




33 宿敌相争

全部搬去晋江，改名皇子爱擒兽了！！！！此处完全停发，请见谅




34 幸福的两人

　去晋江，改名皇子爱擒兽了，此处完全弃坑。请见谅！！！！！




35 和狼做爱

　 晚上，一人一狼吃饱了就会搂到一起，这时银狼会再次变成人，从後面圈著单叶的腰，靠在洞边看漆黑的天空。

　有时会有几颗星星，那样单叶就会很激动，不停地在银耳边说著，银都只是笑笑，然後亲亲单叶的耳垂。

　在单叶眼中，银就是他的一切，而在银眼里，单叶就是它所有。单叶始终都记得那个将自己献给银的事，而且每次银虽然都不说，可眼中的灼热完全都能融化掉他。

　今天单叶特意把自己由内而外都洗了个遍，然後侧腿坐在一边，偷偷看向还在前後忙碌的银。

　 银正前後忙著，突然脸红了：单叶正从後面圈著他，不停用身体蹭他，边蹭还边小声喘气说：“我、我努力过了……如果只是一点点的话，可以慢慢进去──”

　 他自己试过，如果是三根手指的话，应该可以慢慢挤进去。

　 银狼光是听著就几乎要烧起来了，更别说对方还在蹭他！他只叫了一声“单”後，打横抱起单叶，伸出舌去吻对方。

　 在得到了单叶热情回吻後，银狼一把将单叶压到了洞内草垛上。

　会痛的话就叫出来，银的眼神很明显，就算他欲望冲天，仍忘不了怕单叶会痛。单叶红著脸先伏在地上，张嘴包住了银狼慢慢竖起来的地方，小心地添著。

　 而银，一边喘息一边爱抚著单叶的嫩芽，两人都很细致，没有了之前的匆忙。

　“银的……好烫。”在嘴里好象有生命一样，不停跳动著，单叶翻滚著舌头不停添吻著，还会用自己脸蹭著银，迷离看著他。
　
　银好快就涨起来了，靠著墙眯眼喘气的银，让单叶自己都觉得兴奋起来。他开始用嘴巴完全包住式地套弄起来，今晚，自己是银的。

　很腥，但还不坏，单叶唇边浊液滴落，其它的都被他吞咽进喉中，然後用滴落在手上的慢慢伸到自己穴口。

　银死死看著单叶如此妩媚和诱惑的动作，小心将少年的腿固定到自己肩上，不过仍只是用刚射过一次的黑色肉柱，磨擦著撩人粉嫩的穴 口。

　 单叶勾住银的脖子，紧紧贴住他，咬咬唇小声说：“银，慢慢的推进去。”一切都准备好了，肉穴内壁也因为激动而剧烈颤抖著。

　 银又往里面抹了抹自己的唾液，握住柱端，慢慢将那黑紫的菇头塞进其中，只塞了一小段就动不了，单叶太过紧张，那里也死死咬住了他。

　银一只手搂著单叶，一只手缓缓摸著单叶的脸颊，凑上去轻轻吻著，单叶也回应起来，紧张消失了，银狼只觉得活著的美好。

　 被这麽温暖柔软的内壁紧紧包围著，就是立刻死去他也愿意。他满怀爱意地看著少年，小心而缓慢地抽动起来。

　好奇怪，就象是一瞬间力气全都被银吸走了一样，单叶边和银接吻边恍惚地想，银的幅度越来越大，最後将他推倒在草垛上，“啪啪”地往里面快速扩张著。

　 而自己的壁腔里，可以很清楚地感觉到被一根热热的东西填满，第一次有这麽充实和完整的感觉，幸福的感觉。


　“单？”银还是太温柔，怕他痛又停了下来。单叶笑了，慢慢摆动起自己腰脐，让银更深
地感受自己。

　 单叶这一个动作让银顿时疯狂起来，用力一次次从里面顶著单叶，他想这一天想了太久太久，他也要让单叶，知道他银狼的感情！

　“银、银，不要停下来！银，再快点……呜呜~~~好棒……”压著他的男子动作变得粗鲁起来，起身将少年悬空抱在怀里，少年紧紧夹著他的腰，两人结合处密不可分。

　一次次将少年顶著仰起头尖叫呻吟，大声哀求更多，男子将其抵在石壁上，整根没入又整根退出，忘记了所有。

　再顶到最後最深的地方时，银狼低吼一声，两人交合处，白液顺著单叶的腿流了下来，不过银狼只是将单叶转了个身，背对著他，再次用力从後面顶了进去！刚一顶进去，单叶也叫了一声，射出来。

　 劈劈啪啪的水声，喘气声和尖叫呻吟声，从没在洞里断过；而此时洞里到处都是淫糜的味道，可仍没让两个深深吸引彼此的人停止。

　 单叶坐在银的腹下晃动著自己，其实他早就快没力气了，可是，被银填满的感觉，真好。银更不用说，一直在哼哼，舒服的连耳朵和尾巴都露出来了，只是箍著单叶的腰身，再次一泄如注。他真是爱死了这种感觉！

　“银……我射不出来了……”单叶回头，却是看到一头银狼，正趴在自己股间，又一次将那紫黑物顶了进去！

　 还没等单叶细想，银狼就剧烈晃动起来，狼根不停地在单叶小穴里蓬涨，跳动，直到最後完全喷到了单叶体内！银狼眯眼笑著摇尾巴，却发现身下单叶早就昏了过去！

　 这一次的疯狂，最後的结果就是单叶病倒了，银狼急得没法，他不知道自己怎麽没事，单叶却全身都是滚烫的！

　银只好每天将单叶裹起来，用河水跟他洗身体降温，单叶一直高烧不断，说胡话时还在叫他名字！银心疼的要死，却又不知道出了何事。

　“我……肚子好痛……”清醒些的单叶勾著银狼小声说。是不是吃了什麽不干净的东西？银焦急地来回转圈，单叶这一天都只吃他亲手摘的，先尝过的野果，要是不干净，自己也应该有事啊？

　 单叶微微张开眼，对银狼小声说：“……傻瓜银，我肚子里全是你的──要跟我，清干净……”

　 想来想去只有这一个可能，银狼留在他肚里的精液导致了高烧。

　它还真是傻瓜！银狼立刻变成人型，趴在地上小心用手轻轻分开对方臀瓣，只看了一眼鼻血就涌了出来！

　实在是太过刺激，那粉嫩带点血丝的小花穴，正一张一合地收缩著，还带有干汩的白色不明液体，怎麽看都能让自己理智全无！

　银狼闭著眼，根本就不敢睁开，将一只手指颤颤悠悠地在单叶那里不停地打著转；单叶先开始很害羞，可随著银手指的深入，那一晚的感觉慢慢又回来了，一时之间反手勾住银的颈，将身体完全靠在对方怀里。

　手指都被死死吸住了，银不停地抚著单叶背脊，想让他放松下来。单叶小声吐息著，不敢看自己的下面，银的手指，都能让他有感觉起来。

　“银……嗯嗯~摸摸这里……摸摸它──”单叶将脸完全都埋到银肩上，手指带出了很多，都流在地上太过淫糜，单叶没有忍住，玉芽又慢慢竖了起来。他可以感觉到银也快爆发了，连呼吸都变的急促粗野起来。

　不行，不能冲动，单叶还病著呢！银狼一边想一边将手埋进水里缓解情欲，又小心地套弄著那小小的玉芽和粉粉颤动的玉球，看著单叶喃喃叫著他名字，死死用手掐住他，银又感到前所未有的满足。

　 亲亲因虚弱动弹不了的单叶，银将单叶重新包起来放到一边，整个人跳进水里，让冰冷的河水缓解自己的情欲。

　 过了一会，银色的巨狼捣水爬了上来，离开单叶到一边，把毛上水甩干後，变成人再次抱起昏昏沈沈的人，往回走。

　自从单叶和银初尝情事後，两人之间就再也没有了顾忌，如同刚新婚时的夫妻一样。单叶喜欢小动物，银就捉回几只小团鼠回来。
　
　先开始吓住了单叶，可看到银狼玩的是不亦乐乎，他也乐了，跟那几只团鼠搭了窝，就在离洞口最近的树上。

　而到了晚上，甜蜜的生活开始。银狼多半会是狼型，笑眯著眼跟在裹兽皮地单叶身後，用头拱拱单叶腰，爪子推推单叶的屁屁，然後将前爪搭在单叶肩上，死命地摇尾巴。

　 银狼这些动作单叶都明白，就是求欢。每到此时，单叶总会狠狠扯它大耳朵，咬牙切齿：“银！！你没有节制吗？每天都──”

　 脸红低头，力道小了点，银狼尾巴摇得更欢了，没办法，它也控制不了自己，每天都期待被单叶给全部接受，光是想，这一天就过的特快！

　单叶红著脸：自己是不是变得很……淫乱了？被银狼还是狼型时求欢，自己竟很期待，被银的手抚摸，更是让他沈迷。

　 银舍不得出来，他也舍不得让银离开，结果两人最後总会变成一人一狼，欢爱到後半夜才睡去。

PS：风子的BLH部份还没有BG的猛……毕竟是走剧情嘛~~继续挥爪讨要PP，还有，元宵节快乐，送上两人H一章~




36 撒娇色色银狼

　去晋江了，此处完全弃坑，改名‘皇子爱擒兽’。请见谅！




37 红狼的强暴

　搬去晋江了！！改名‘皇子爱擒兽’！以後不会在此处更新，望请见谅！




1穿越

　　　　CP：强攻强受，女王诱受，血缘NP文。
　　 高耸如云的道家摩天楼顶楼上，几个面目可憎的男人，手上都持著枪，正对著被团团围住的少年。

　 少年身著道袍，瘦弱的身体，随著扑面而来的风慢慢抖动著，说不清，是害怕，还是悲伤，略微带些蓝色的瞳孔，精致完美的面容，正冷冷地看著，面前那些男人。
　　　　
　 “小少爷，你输了啊。”人群里唯一一个没有拿武器的高大男子，身著笔挺的西装，和其它人完全格格不入。

　 此刻，如恶魔一般，闪动著红瞳。少年在看到他後，闭上眼，又後退了几步，贴在拦杆上不动了。
　
　　男子眼中飞快闪烁过什麽後，又眯起眼，痞痞笑道：“小少爷，还是乖乖跟我们回去吧，站在这里可不是解决事情的方法，大家都等著，道家最宝贵的小少爷，到底会卖个怎样的价钱呢？”
　
　 　少年在听到最後时，眼中泛起一阵惊慌，但马上又沈寂下来，死死盯著说话之人：“这就是你的目的……？郁，这就是，你不惜亲自出马的目的？”

　　道家和这个魔鬼，已经争斗了世代，专门操纵人心，玩弄人心的魔鬼，在一开始，竟是以自己的叔叔登场的！

　　等到自己再发现时，却已晚了，道家从内部，都被这个魔鬼，给吞噬的，体无完肤。
　
　 “是啊……这就是我的目的，能看到这个高贵家族里，最美丽最纯洁的人，坠落到地狱的一刻，会让我兴奋得，心都快要跳起来。”

　　那个叫郁的男人，再次笑了，可眼中，竟有一丝哀伤流过，快到没有任何人，看清，更不说正在後退的少年。
　
　　“你以为，我会跟你走吗？”少年，不，道家仅剩的现任当家，才16岁的道优，张开双臂，笑了起来。

　　 郁收笑，眼里一阴：“你的父母跟我提出的，是留下你的命……怎麽，你要丢弃父母用生命留下的一条命吗？小少爷。”
　　
　　“不许提我亲人的名字！你这个魔鬼──”道优一下握住拳，尖叫起来，这是他心中，永远的痛：明明是除魔世家，却和魔鬼，签下了约定！和眼前这个，冷血无情的魔鬼，签下了约定！
　
　　　郁被这样一骂也毫不生气，反而大笑起来：“那又怎样呢……？小少爷，你可知道，为了等到这一天的到来，我可是下足了功夫。”

　　慢慢侵入到这个古老而又快腐朽的家族，最後看著它彻底毁掉，只留下面前这个马上就要坠落的高贵灵魂，从没有过的心悖，充斥了郁的心房。
　
　　　道优定定看著面前魔鬼，有时，魔鬼比人，更能了解人心。他缓缓闭上眼，脑中反复回放著，小时侯，这个道家的叔叔，是怎麽疼自己，就连一点点血腥，都不让自己染上。

　　长大後，又是怎麽宠自己，完全把他道优，隔在了所有人之外。为的，只是自己的灵魂？真是可笑！
　　　　　
　 “我就算是死，也不会把灵魂交给你这个魔鬼。”追杀了十年的仇恨，没有磨去自己的心，在这一刻，道优笑了，如同圣洁天使。

　 失败并不可怕，可怕的是，浑身污垢，鲜血淋淋地活在世上。道优看著越来越靠近的人群，笑了，随後一个纵跳，向下快速地坠落！

　　时间仿佛就在那一刻停止，道优睁开眼，郁正抱著他，随他一起下落，可速度却慢了下来，而且，难得地露出了那双血瞳。
　　
　“跟我契约吧，优。你这样掉下去，真的会死的。”就在优跳下去的那一刻，郁也毫不犹豫地跳了下去。

　 他反复提醒著自己，这只是舍不得，一个可口的灵魂就此消失，可郁的心，在那一刻，动摇了。只要优肯契约，他就会──就会怎样？郁有些茫然，自己有点奇怪。

　 　道优看著搂住他的郁，慢慢伸出双手，抱住了他的脖子：“郁……我是不会，把灵魂出卖给魔鬼。”说完一口咬在郁搂著他的手臂上，郁一惊，松开了他！

　 道优加速往下落，小时的回忆，没有过玩耍的童年，慢慢走马观花一样，在道优脑中闪过。他苦笑一声，闭上眼：就算是死，也不会出卖，自己的灵魂。
　
　　突然，巨大的通天黑色光芒罩住了他，道优一下大惊失色，拼命挣扎起来，可那光死死缠住了他，掉落，停止了。

　　郁出现在道优一边，冰冷的血瞳，闪烁著复杂的光芒：“你不想活……可我不可以违背契约，所以，只有，强行契约──”
　
　 　说完，伸出一只手罩在道优右眼上，道优一下子惨叫起来，剧裂撕心的痛苦，让他再也撑不住，昏倒在郁的怀中。郁在抱住他的一刹那，眼神中，闪过从没有过的，温柔。
　　　　　
　　 道优再次睁开眼时，一切都变了，手变得，比原来更小，就连脚，也是小小的细脚，这只是个4，5岁孩子的身体！

　 突然他一下捂住右眼，锥心的痛，差点让他再度昏迷。一个人影静静地站在旁边，道优慢慢抬起头，脸色一下卡白：这个黑袍男人，为什麽，还在身边？！
　
　 黑袍男子，长发随意地扎在脑後，服装变了，可那双蛊惑人心的红瞳，却没有丝毫变化。
　 他的双手，还戴上了手套，男子在看到道优睁开眼後，优雅十足地微笑，一如那曾经疼爱过他的叔叔──“主人，还请主人不要惊慌，我们已经签下，生死契约，这样可以防止主人，再次寻死。主人双亲的契约，就此生效作废。”
　
　　恶魔！道优想要冲上去咬他，可这个身体太弱小也太差了，才起身就又倒在床上，只好看著面前这个红眼的恶魔。

　 冷笑著继续：“魔鬼的契约一定要牺牲品……主人早就知道了吧？这次代替主人的，是这个身子的原先灵魂，月噬帝国的九皇子，灵优。这个身体是最附合主人的容器，所以身为仆人的我，还是早点，送他上路。”
　
　 送他上路？就是说杀了这身体里原来的灵魂吗？强行契约，被契约者和契约主就会是，永远的主仆关系，即是主人生亦生，主人死也──


　　要跟这个恶魔一起在这个陌生的世界里活下去吗？道优死死抓住了被子。耳边又传来郁的低咛：“我的主人……这个可怜的皇子，一个被遗忘的存在，您那高贵的灵魂，难道不想改变这个人生吗？”

　 　遗忘的存在──道优的脸上，出现一丝犹豫，郁的声音，更加低沈：“可以随意操纵的人生，可以重新得到的亲人之爱……您也，不想要吗？”

　　 这是道优最大的弱点，也是给他致命的一击！道优抓著被子的手，慢慢松开了，他拂过自己的头发，嘴角上翘。




2魔鬼的契约

　 还真是不受宠的皇子，应该说是极不受宠。道优看著镜中小小的自己，叹了口气：睫毛很长，略薄的唇有著柔弱的感觉，小巧挺直的鼻子上则是妩媚动人的凤眼。
　　 
　 这样的样貌，现在，只能让道优烦恼：从外表看就是强不起来得及对象！如果再长大，鬼神莫辩的容貌，只会让他吃亏！
　　
　母亲是那帝皇“一夜情”之後，生下他就赐死的宫女，而父亲，则是月噬帝国，最有权势，却也最冷血的“战皇月帝”。
　　
　 这个相貌，一半的传承者，虽不想承认，可看来，父母双方的容貌肯定相当好，才会生下这等祸水！
　　
　 刚一开始听到这个外号，还让道优无语了半天，可当看到一向冷清的郁也流露出一丝敬畏，这个从没有见过面的父亲，便在道优心里，留下了影子。
　　
　 　他的父皇，也就是那月帝傲天，庞大的後宫却只育下了九个皇子，四个公主，而且，除了最小的公主还在闺中以外，其余都早就成亲嫁人了；而皇子这边，除了莫名夭折的三个皇子以外，其它的皇子，也勾心斗角的历害。
　　
　　谁都希望，得到月帝亲眯的眼神，可到现在，除了二皇子浩云得宠之外，其它的，仍在暗斗著。小皇子灵优，只有5岁，就被人下了杀手。这就是，皇家的冷血吗？
　　　 
　 “主人，要不要我跟你磨墨？”郁单腿跪下，宫中没有他去不了的地方，可这是契约，要想在这里生存下去，就算是恶魔的力量，也要借助过来！
　　　
　 而魔鬼，没有忠诚，只有奇怪的执著和美学，就同郁，一直渴望著他的灵魂一般。灵优（道优）点头，重新拿起毛笔。刚开始的涂鸦，到现在像模像样，灵优的学习天赋，没有因换了个身体而改变。
　　
　 　现在最大的问题是，这个身体，太过弱小，可能是先天发育不足，再怎麽调养也只能瘦瘦的了，灵优在写完两个时辰後，坐在了竹椅上。郁立刻上前，帮他擦汗，另一只手也没闲著，居然在，泡茶！
　　　
　“主人，这是宫中最近流行的苦露茶，请用。”郁在擦完灵优脸上的汗後，如同最专业的茶师一般，微微弯腰，仔细地泡了起来。

　 就象表演最完美茶道一样，魔鬼讲究完美，从此可见一斑。动作干净整齐，一丝不苟。可欣赏者，只有灵优一人。
　　　
　 灵优接过郁泡的茶，放在鼻边嗅了嗅，伸舌添了一口，立刻皱起眉头：“茶香而味苦，健胃却伤脾，只怕最近，那个人内火很是旺盛吧！会是为了什麽事而烦恼呢……？真是可笑。”

　 说完，再抿了一口後，放下杯子：“我不需要这种，明天开始，重泡红茶。”
　　　
　 “是，我的主人。”郁在听到灵优说了一长串话後，还是没什麽表情，只是红瞳里，闪烁著笑意：“我的主人，您想用什麽样的红茶呢？”
　　　
　 “……菊花再加点薄荷，我不希望听到做不到这样的词。”灵优又拿起杯子，闻了闻，放下，手敲著桌面，深思起来。
　　
　 　郁一下欠身行礼，优雅十足地微笑细语：“我的主人，就算您说天上的星星，我也可以跟您弄来，只不过……用您美丽的灵魂支付。”
　　　
　　真是难听，恶魔果真本性难改。灵优一下起身，头也没回地走了进去，留下郁一个人，站在树下，微微笑著,可那笑容，不进眼底。
　　　
　 这个国家，有一套完善的政治体系，也有相当久远的历史结构，就连文字，也很是复杂，更别说语言了。灵优几乎要从头学起，可他学得很快，这还不得不说，多亏了郁的教导。
　　　
　　就在灵优六岁那年，那个一直把他当空气的月帝，终於准许：九皇子灵优，可以去挑选随侍。

　　只有一个随侍的他，还必须挑选一个近侍，就象是护卫一样吧！虽然灵优觉得没有必要，可这是那个人下的旨，现在的自己，远远没有反抗他的实力。
　　　
　　灵优一边轻抿著红茶，一边心不在焉地敲打著桌面，直到高大的男子跪了下来，跟他把鞋细细系好，灵优才不动声色地咳了一声：“你的狩猎范围最好不要包括那个人的女人……我还不想找上无谓的麻烦。”
　　
　　魔鬼只是凭著本能和可笑的美学行动，郁和宫女之间的“丑事”，只要不碍到自己，灵优是不会去干涉的。
　 
　　 看到郁脖上没遮住的红印，灵优又抿了口红茶：味道真是不错，看来泡茶人，追求完美也不是件坏事。
　　
　 　郁摸了摸自己的颈处，突然抬起头来，凑到灵优的耳边，压低声说道：“真正甜美可人的主人……只要我吃过一次後，还会找其它猎物吗？”

　　一只手还轻拂了上去，触摸著好久都不曾享受的滑润脸颊，果真，只有主人才能完全填满他的一切需要，其它无论男女，只能在肚饿时维持一下本能罢了。
　　　
　 灵优盯著那双流动著欲望的魄人红瞳，手挥掉了脸上多余的触感。和魔鬼打交道这麽多年了，他深知，魔鬼的言语，可以把意志力低一点的，给完全吞没。

　　和魔鬼的较量，就是和自身最深层的本能斗争。所以，魔鬼的话，绝对不能相信。
　　
　 “你只要帮我在这里，好好活下去就可以了，其它的废话，我是一个字也不信。”这样高贵的气质，只有在自己眼前完全承现，明明说的是伤人之语，却让郁从不曾跳动的心，狂舞起来！
　　 
　　如果昨晚那个在他身下的承欢女人是眼前这个少年，恐怕──自己会彻底失控吧？郁慢慢笑了起来：自己是个魔鬼，却对一个人，动了心！
　　　
　　 “是，我的主人。我和主人的契约，永远也不会变……我永远也不会欺骗主人。”郁看著面前半眯起眼的少年，另一只被面罩遮住的眼里，有和他生死的羁绊。灵优见他盯著自己的右眼，脸一下阴沈下来，随後起身，




3游戏开始

　 阳光洒了进来，倾泻在书架旁的少年身上，投射出一点点带彩的精致轮廓，就连魔鬼也可以被诱惑的美丽容颜，正静静地沈寂著.

　如同一朵含苞的雪山莲花，吸引所有人的视线。虽只是粗布麻服，却没有丝毫减损其高洁的气质，优雅典致，再也让人，移不开眼。
　　　
　“……”二皇子浩云蹲了下来，仔细地打量著这个陌生却又熟悉的脸颊：这张脸他见过一次，是很小的时侯，在柱子後面，曾看过一个羞涩的小孩探出个头来，看著他们。

　 可随後，就再也没有印象了，只有一个懦弱的外表，在这皇宫之中，是根本无法生存下去的！少年眼一眯，没想到这个小男孩还活著，而且变得──很是陌生了。
　
　没有丝毫暇疵的脸，不象他母亲，也不象父皇，更加的，秀美绝伦。长睫毛顺搭著，一只眼还被黑色的眼罩罩住，就连那粉色的唇，也沟划出慑人的迷离，鼻子挺挺的，耳朵也时不时动一下，更象一只，玩具犬。

　　浩云完全没注意到，自己的手，已经慢慢抚在灵优脸上，触感好象绸锻，很舒服，还带著香气，不同与女子的香，是那种甜甜的又有点浓厚的香气。浩云的眼再次温柔起来，竟在灵优旁坐了下来。就这麽，呆呆看著他。
　
　“我更希望，你能够出声叫我。”灵优声音一向都不高不低，甚至可以说是非常冷漠，可在浩云耳中，却如同天籁。

　浩云笑了，刚想伸出手，可在看到灵优回避他时，有点失望，整整心思才如平常般开口了：“我是你二皇兄浩云──”
　
　“二皇兄。”还是不急不缓的平淡声音，却让浩云有些痴傻起来，无意识笑了。真奇怪，平时从没注意过这个弟弟的，怎麽今天就觉得看著很舒服呢？

　 浩云少年完全没意识到，这是心动的开始，心中很是纳闷。
　　　
　 灵优看了一眼坐在地上的华服少年，不得不说，和自己，就象是两个世界的人：少年年纪不大，但再长大一点，一定会是所有女人心中的白马王子吧。
　　　
　俊眉星目，又透著点皇子的威仪，看来那个月帝的基因倒是很好，只除了自己没有遗传到。他丝毫没有注意到，因为他有些肆无忌惮的打量，让对方初显俊美的脸，微微染上一曾绛红。
　　　
　浩云只觉得心都快从嗓子里跳出来了。要是平时谁这麽看他，那个人除了不要命就和尸体没两样。
　　　
　 平时也早已习惯所有人拜和爱慕视线的他，现在，一个小得多的男孩子，还是他的九弟。就这麽看著他，却让浩云，打从心里开心的快要炸开了，当他看到灵优转过身要走时，竟不假思索地一把拉住了对方！
　　　
　“二皇兄，有事？”这就是月帝最宠爱的孩子？没有学过最基本的礼貌吗，真是一个被宠坏的皇子！灵优很有些不耐，可对方比他有身份的多，想要在此生存，必要的低头，会减少麻烦。
　　
　　对著灵优漂亮却又孤高的蓝色瞳子，浩云一愣，不禁想到了另一个人，那个永远高高在上，只会把任何人踩在脚下玩耍的男人，同样的蓝色瞳里，更多的是自信和绝对的权利！
　　
　　自己光是模仿那个人的行为，就已精疲力尽，可眼前这个小人，只是一个眼神，却跟那个男人，一模一样，只是，没有狂傲和绝对的掌控而已！
　　　
　“今天是你选侍的日子，为什麽你不去近侍营？如果父皇知道，会大发雷廷的！”

　 没有人可以忤逆那个男人，有时，浩云可以清晰地感觉到，那个高高在上的男人，根本就没有任何感情可言，唯一有的，就是让人臣服的恐怖和威压。
　　　
　今日明明是九弟选侍的日子，九弟却还在这里呆著，过了时辰的话，就会有好事者报告给那个男人，到那时──浩云不敢想下去。
　　　
　“大发雷廷……吗？”男孩脸上的笑容，诡异却格外美丽，让盯著他看的少年，不知不觉流下了鼻血。

　灵优在看到浩云流鼻血，慌张地乱擦一气後，笑容更是灿烂，从自己袖中掏出一块小方帕，凑到少年身边，掂起脚，帮少年擦著鼻血，不过，是越擦越多。
　　　
　“二皇兄……帮九弟一个忙好吗？”灵优的声音变了，甜美可人，浩云一下子面红耳赤，拼命仰头不去看那略带哀求的眼神。

　他怕再看下去，自己什麽都会给对方，连命一起！却不知在他仰头的瞬间，灵优眼中，飞快闪过一丝狡缬。
　　　
　“二皇兄……麻烦您跟父皇说一声，和九儿玩个游戏好麽……？”声音又换上了酥软腻甜的童音，听得浩云心都直挠，下意识点点头，果真看到对方，冲著他绽开笑容，浩云一下象中了魔，乖乖听著灵优继续。
　　　
　“我们接下来，和父皇玩的，是找人游戏。”灵优拍拍浩云的手，浩云一下清醒过来，立刻反手握住他：“九弟！不要惹父皇生气，否则你的身子受不了的！”要是这麽瘦弱的身体再挨打，九弟肯定会死掉的！
　　　
　“……”看著浩云担忧的眼神，灵优慢慢坐了下来，语气也变的轻松起来：“没关系，我不是还有你吗？二皇兄。而且是很简单的找人游戏，父皇绝对不会生气的。”

　话里带了一丝撒娇，让浩云又是无意识答应後，才清醒过来，可再也说不出，拒绝的话语。
　　　
　“如果九儿输了，九儿就在宫中，除去皇子身份为奴──”灵优指尖，划过地面，慢慢又敲打起来。浩云一动不动地看著他，心中被什麽，填满了。
　　　
　　“如果我家主人赢了，那麽就要彻查皇子下毒一事。”低沈的声音，在两人耳边响起，浩云一下死死盯住来人，重新回复到了桀傲不倨的月噬二皇子。而灵优，只是紧抿嘴唇，看都不看来人一眼。
　　　
　“我家主人麻烦二皇子殿下了……真是顽皮的孩子，不是吗，浩云殿下？”郁单腿跪在地上，浩云却没有说话，只是两人间的空气，很是紧张。
　　
　　灵优看了一眼跪在地上的郁，又看向死死盯著郁的浩云，紧抿的唇，突然松开，露出许久不见，恶作剧的笑容。
　　
　　灵优上前走到浩云身边，拉起他的手，甜甜地笑道：“二皇兄，他只是个奴仆，二皇兄还要听九儿说完游戏规则吗？九儿知道，二皇兄最好了……”
　　　
　这就是宫中生存的法则，想要平安活下去，无论要利用怎样的资源！郁在听到灵优近乎撒娇的声音後，抬起头来，却是了然地一笑，让灵优，很是不快地拉过浩云。
　　　
　“九弟，父皇只在九弟生下时来过……”浩云一下止住话，想了想又说：“父皇不喜欢任何人违逆他，包括自己的亲子，九弟，还是不要玩什麽游戏吧！”看上去九弟好象很是开心，浩云不忍心扫他兴，小心地劝说著。
　　　
　 “二皇兄只要帮九儿带个话就行……告诉父皇，就以两个时辰为限，赌父皇用宫中所有的人，来找九儿。输了的话，九儿愿意为奴为侍；以最後时辰之内，九儿坐到父皇御书房的龙椅为输赢。如何？”灵优招招手，郁立刻跟在他身後，寸步不离。
　　　
　 “！！”浩云脸色微变，复杂地看著灵优：他才六岁吧？一个六岁的小孩子，竟想挑衅这个国家最强的存在？心更是莫名的激动起来，看来这个九弟，不简单！
　　　
　 郁在看到浩云慢慢走出去後，一下子从後面，把手圈住了灵优：“我的主人，我将全力帮助我的主人……直到最後。”
　　　
　　灵优抚上自己的眼罩，蓝瞳里散发著冰冷刺骨的寒光，下一秒，消失不见。




4寻找猎物

　奢华富丽的龙座上，一个身著黄色底龙袍的邪魅黑长发俊美男人，完全看不出年纪，却翘起修长的腿，漫不经心地靠在龙椅上。
　　 
　 那酷似灵优的蓝瞳，正危险地半眯著，正如一只蓄势待发的黑豹，也象刚刚睡醒的巨狮，在心里，盘算著如何瓜分猎物一样。就算如此，也掩盖不住，每一个动作无意地散发出的，致命性感。
　　　
　　月帝傲天，这个帝国乃至整个大陆，让所有人畏惧的存在。不是他年少登基就一口气铲除了所有坊碍其登基之人，而是随後的政策。

　 登基第二天就告之天下的政策，那高度集权、掌控一切的政策，引发一系列叛乱後，又被其血腥镇压的政策，无一不说明，在这个国家里，月帝傲天，是绝对无上的存在，他就是法律，他就是神诋！
　
　“他这麽说吗……”现在父皇这个样子，让浩云忐忑不安：不象是盛怒，也不象是答应，就算自己是他最宠的儿子，大概也只是被他视作一个认真勤奋的玩具吧？完全不知这个人在想什麽的浩云，就这麽跪在地上，大气都不敢出一声。
　　　
　 “游戏吗……”傲天如同精雕的俊挺脸庞现出了一丝兴味；还以为这个已经死掉了，没想到还苟活在世上！
　印象里，是一个懦弱且怕他要死的小鬼，虽继承了他的蓝瞳，可却是个毫无用处的废物！这样的废物，自己不需要，所以，任其自生自灭──傲天站了起来，身後的侍从太监小心地跟在後面。
　　
　　他走到浩云身边，歪过头冷笑：“也不错……朕正好无聊，就给他两个时辰。不过，违抗朕的旨意嘛……就必须，拿命来赌。”说完，再也没看浩云变得卡白的脸，大笑离开！
　　
　　浩云大惊失色，立刻冲出去找灵优，却看到他留下的纸片，上面只有四个字：游戏开始。
　　 
　 “早料到朕会接受吗……？有趣！”傲天轻轻发力，那四字的纸片立刻碎成粉末散到地上。
　　
　 浩云跪在地上，身体微微有些发抖：父皇，生气了吗？傲天看了浩云一眼，冷哼一声：“你先退下，由朕亲自带人去找。另外……两个时辰之内，整个皇城，戒宫。”
　　　
　 戒宫！就是说封死整个皇宫，挖地三尺也要找出来，这只在对付刺客时紧急采用的一招，没想到父皇会在游戏中使用！

　 浩云起身退下，越来越对灵优好奇，但同时，也涌上一丝不安：父皇他是，认真的想跟一个小男孩，玩游戏？
　　　
　　整个月噬皇宫，这两个时辰里完全是鸡犬不宁，完全是地毯式搜索，就连花园里的草丛，金硫璃瓦砖，也被卫士们一一挖过。

　 一时之间，皇城里人人自危，主要是因为高高在上的月帝，在连马厩都翻找了两遍後，越来越泛黑的脸！可那个引发一切祸乱的魁首，却完全的，不见踪影！

　 　只是一个六岁的小孩，怎麽可能躲在他眼皮底下不被找到？就算有一个随侍帮忙，这也完全是不可能的事情！

　　傲天回到御书房，到处没有找到，只好在此，守株待兔，静等猎物的上钩。最後是赌那个小鬼能不能坐到这椅子上来吗？只是一个小鬼而已！
　　　
　 听著卫士们的报告，傲天帝陷入沈思之中：整个皇宫已经被翻遍，这麽短的时间里，是绝对不可能出城的，而且自己还封死了出口。
　 
　　哪里是最安全，又最不会被找到的地方呢……？




一举定输赢

突然，傲天的视线落在了进来的护甲卫士长和随身的小太监身上，那些太监，应该是刚进宫中的，那些刚进宫的太监。
都是一身青衣褂，青沿帽，用以区分，年纪越大颜色越深，到最後，会升到深蓝为止。下面跪著的十五个人，除一身紫色的盔甲，就连头部，也被盔甲包裹。而那些小太监，更是帽压得极低，根本看不见面上的脸！
　 傲天冷笑：这世上还有什麽地方最安全？自然是他月帝身边！没想到要狩猎的对象竟混进狩猎队伍里，这场赌，自己赢定了！月帝没有发现，他因为一个6岁的小鬼，而第一次，露出了兴味的笑容！
　“现在朕命令你们，取下头盔和帽子。”傲天的声音，无上的帝皇，一边拍著桌子一边说。所有侍卫长颤抖著取了下来，可最後两个人，一个护卫一个太监，却怎麽也不动，只是其中一个，已经吓趴在地上！
　“拉下他的帽子！”看身型，是个很矮的人，太监都很小，如果是几岁的孩子，也很有可能──傲天一下激动起来，亲自冲下龙座去摘对方帽子！帽被掀开了，却是一个满脸雀斑，痛哭流涕，下面都失禁的陌生男孩。
　糟了！上当了！那小鬼等的，就是自己离开龙座的一瞬间！等到傲天马上回头时，看到龙座上，果真多了个瘦小的身影，还穿著太监的衣服，却直直盯著他看，同样的蓝瞳里，闪过一丝胜利的愉悦。
　“你……是什麽时候换过来的？”帝皇的威严，不允许傲天承认自己失败，最危险的地方也是最安全的地方，没想到这个小鬼，根本就没有躲藏，而是混进了找寻他的队伍里！傲天重新看向从龙座上起身的男孩，不胖，却和自己一样，天生的，王者。
　“就在父皇进入御书房的一瞬间。”灵优一直和郁跟著找他的队伍，宫中果真庞大，只是混进两个人，就没有任何人注意。那纸条很好地挑衅了帝皇的尊严，激怒中的人，会比平时，降低几分警慎，不过在他独处时，还是会冷静下来，想到这一个可能，而灵优，就在赌，那一瞬间的可能！
　看著男孩的眼睛，傲天一下子全明白过来，没想到竟中了这个小鬼的计！看来这个儿子，已经彻头彻尾地变成了另一个人，不过，他并不讨厌罢了。可这样把一国之主玩弄与股掌之中，这样的人，将来一定会是祸害──
　“！！”灵优後退几步，被郁扶住。他太大意了，一心想查到自己真正死亡原因的自己，没有把对方的身份和尊严，算在其中！身为一个帝皇，这种污蔑其尊严之事，是绝对不允许，存在於世的！
　就在灵优後退，傲天冷冷看著他，考虑如何处置他时，突然，在一边的郁，跪在地上：“月帝陛下，请处罚郁。我家主人的任性，让陛下困惑，请处罚郁。”又想干什麽？灵优恶狠狠地盯著跪在地上的郁，却惊讶地看到：郁嘴里这麽说，可眼中，却是挑衅性的战意！
　傲天盯著跪在地上却没有弯腰的郁：这人，是男孩的随侍？和自己不相上下的威压，还有冷澈心骨的红瞳，如此和自己相似之人，此时这个随侍的眼中，那个眼神，和自己，在狩猎时所看猎物的眼神，一模一样！真是令人，极度不快！
　“君无戏言……既然在时辰里坐上了朕的龙椅，朕会彻查皇子毒杀一案。”看来後宫又要来一次大清洗了，灵优跪地行礼，呤听著眼前的男人，不高不低的平淡声音，却觉得，空气，在一点一点凝结。威压吗？
　“朕给你的皇子地位不变，而且，从明天起，朕下旨，九皇子灵优，进皇家书莞学习皇室礼仪。”把这麽一个略带狂妄的小鬼丢到书莞里磨练，彻底磨损掉他的利爪，那时的小鬼，又会是怎生的模样呢？傲天慢慢笑了起来，可笑容里，却很是，不怀好意。
看来是这个帝皇太过无聊，变著法整自己。灵优看了一眼，面前和郁的俊美不相上下的男人，微微咬住唇：也罢，自己的第一个目的，已经达到了，以後，要更加小心才行。




6选侍

最後灵优还是决定，多挑选一个侍从。并不是说郁做的不足，相反，郁包揽了灵优从睁开眼後的一切琐事，就连其小解，也跟在厕旁等待。
只不过，在各色如花的宫女经过时，郁总会小心地挑选晚上的猎物，低沈的嗓音，冷漠撩人又十足勾摄的魔眼，总会让灵优看到中招的少女。
　如果在多选一个，对与自己来说，也很是有趣……再加一人来粉碎掉这禁忌的制箍，将会是多么有趣的一件事情！灵优随即向近侍营走去，身後还跟著，无意识到处放电的，红眼魔鬼。
　“九，九殿下？！您怎麽亲自来了？”总近卫营的胡大将军，两个时辰前根本就没听说过宫中还有个九殿下，可现在，九殿下之名，只怕早就传遍皇城了。
陛下动用所有禁护卫都没能找到的孩子，这个唯一敢在老虎额前拔虎牙的孩子，没想到，是个天仙般漂亮的孩子！只是除了没有什麽孩子气般的笑容，可还是──让人一见倾心的美丽孩子。
　灵优没理他，倒是郁，对著刘将军微微弯腰，行礼说道：“九殿下奉圣旨，可以多选一个近侍。将军大人，失礼了。”
蛊惑的笑容，让对方五大三粗的男人，一下子脸红到耳朵，声音也颤抖起来：“还、还请殿下随意！”说完立刻让开，可眼睛，还在不停地打量著面前一高一矮两个皆然不同的美色。
　“我的主人……您可要挑仔细了，近侍就是守护主人，付出生命的存在，不说武功，至少身手，就不能差──”
灵优看了一眼身後罗嗦的家夥，走到一团黑影面前。那团黑影正在哭，看上去是个大约十岁的少年。
　灵优定定看著趴在地上，瘦骨嶙殉的少年，全身上下，都是被打过的痕迹。少年抬起头，正咬牙在哭泣。不甘心地哭吗？灵优看了他一眼，蹲下来，声音不大却直刺人心：“你真没用。”手却掏出怀中的手帕，放在少年手上。
　少年鄂然，擦擦眼，没有接那手帕，脸上却多了丝不正常的红：“就算你是殿下，也不能这样折损，我的尊严！”少年刚一说完，就被几个人又打倒在地上，痛得他再度流下眼泪。
　“是吗……不过，这样救你的感觉很好。救这个无用、弱小的你──你叫什麽名字？”灵优微眯蓝瞳，看上去竟有些不耐！
　“回殿下，他是罪臣之子，有点武功底子所以──”“我问的是他，没问你吧？”灵优打断刘将军的话，蓝瞳还看著少年。
　真是的，神气什麽，只不过是得到了陛下的一个允许的旨意而已，就这麽──刘将军突然不动了，随後瘫在地上，双眼呆痴，身体不停地颤抖著，嘴巴张得很大，好象，看到了死亡般，恐惧著什么！
“多事。”灵优不用回头也知道是郁干的好事，强行催眠，可以撕烂人的精神，让他崩溃。如果自己不是狩猎了他这麽久，可能也会被其侵入而，崩溃吧？！
　“我，我是柳霜──”少年有些害怕地看著灵优身後红眼的男人，却对灵优，报上了自己的名字，被打肿的眼，也一直看著面前漂亮却冷漠的男孩。
　 灵优点点头：“我不需要柳霜，从今以後，你就只称做一个字，霜，跟著郁好了。”完全无视柳霜惊讶的眼神，灵优说完这些就扬长而去。
郁在看到灵优出去後，看著地上的少年，如同看一碍眼的死物。柳霜，原先是柳将军的儿子，其父参与谋反，全家被诛，左右相联名死谏，才保下的这个小儿子，现在改名霜，跟在了年仅五岁的九皇子灵优身边。
　 “我的主人，没想到您还真捡了个宝呢，这个霜就交给我吧。”说是这麽说，可手里拎的不明物体，怎麽看都象是被整惨了的霜。
看来，郁跟他洗了个澡，就不知，这澡是怎麽擦的了，能把一个大活人，擦到奄奄一息，看向郁也完全是恐惧和害怕。
　霜一听，身体抖得更大了，几乎是瘫在地上，看向灵优时，眼中一亮，突然尖叫著爬过去，死死拽住了灵优的裤脚：“殿下！九殿下，您把我送到哪里都好，只求您不要让我呆在他身边！九殿下，求求您！九殿下──”
　没等他再喊出来，郁又拎起他，笑眯眯地对著灵优，另一只手，还象摸小狗一样，摸著霜的头发，这下可好，霜吓得，尿了一地！
灵优叹了口气，看向主仆明显的两人，又看了郁一眼，这才开口：“霜，你和郁一样，跟在我身边，不过，由皇家护卫教你武功……平时跟著我，你应该识字吧？跟著我读点书好了。”
　 这还是灵优第一次说这麽多话，但看到一个人高兴的直哭，另一个人表情怪异，心里莫名地舒服起来，脸上表情，也柔和了许多。
他发现，只要能让郁烦恼，自己的心情，就会舒畅许多，看来这个霜，比自己原先预计所影响的，还要多。
皇家书莞，看来这个月帝再不爱自己的孩子，可对於学前期的教育，还是相当重视的。学莞里，最小的学生就是灵优。
而最大的大皇子，也是刚被封为储君的皇子流御，已经过了十四岁的年纪，如今，所有人都在为他选妃之事操心,到处都可以听到，某某官员又送上了自己女儿的画像。不过这些对於小灵优而言，都是不干己事的外事。




完美大餐

　一大早，灵优睁开眼，映入眼帘的，是一双可怜巴巴地泪眼。这双泪眼的主人在看到灵优睁眼後，张开双臂扑上去──却被人很及时地拉开了。郁在一边行了个礼，如同往常一样，黑色长袍上连个皱折都没有，贵族式完美的行礼，却让灵优皱眉。
　“算了，松开他吧，毕竟是多了个近侍。”灵优掀起被子，郁立刻上前，细心跟他换著新分发的皇子衣服：镶鸟纹边的淡粉可爱装！灵优看著自己身上系的带子，眉头越来越深：这是那个男人的报复吗？！这么可爱精致的套服，却是粉色系的，故意让自己，难堪？
　“啊~殿下好可爱啊~霜长大了娶殿下~~”旁边一只小狗在狂号，灵优可以无视，可跟他系带子整衣领的家夥也在流鼻血，实在碍眼。魔鬼可以装出，对方完全抗拒不了的深情，直到达到它，本能的目的。而面前这个流鼻血的男人，更是个中高手！
　“主人长大了一定是最完美的……郁对此深信不疑。”寄腰带时完全贴在他身上，下巴还抵著他的额头，这麽亲密，如同最爱的宝贝一般，却让灵优更是愤怒。
魔鬼在何时，都不会忘记它的本能！“放开我！！”打掉郁伸过来的手後，背对著他：自己还不置於傻到，相信魔鬼的话！
　“让霜来好了~”立刻有人抢走了郁手中的梳子，得意洋洋地走到灵优身後──“用不著，我自己来，你先去准备一下。”
灵优转过身，同样抢走霜手里的木梳。郁站在灵优身後，就这麽一动不动，全神贯注地看著小心打理头发的男孩，红瞳里，闪动著灼热的光芒。
　被一个魔鬼，从後面死盯著的感觉，很不好，就好象身体被再次打上了烙印一般。灵优心里略有些烦恼，突然猛的一下，木梳脱手飞出，方向直直朝著郁打去！
　这突如其来的变故却没有让郁眼神动摇，只是笑著轻松接过了灵优掷出的木梳，半跪在地上，理所当然地细细打理起灵优过腰的长发，无论对方怎麽挣扎，都被郁的手，给固定住了。
　“你──！不要太过份，我还是你主人吧！”灵优厌恶地挣扎，不为别的，对方是个魔鬼！如果自己的心被那份温柔侵入，灵魂会被这个魔鬼吞噬的干干净净！所以，郁越是温柔，灵优就越是不耐和极度的厌烦。
“嗯……对啊。您是我最珍贵、也最宝贵的……主人啊，尤其是这只被罩起来的右眼──是我们永远的锁套呢……一直到，我把主人您，吞吃到最後一根发丝为止。”郁的红瞳，温柔而且充满情意，手指，也缓缓滑过黑发，如同对待自己，最心爱之人。
　可灵优知道，这是魔鬼，最常用的手段，低喃细语，讲著喜欢或者爱慕的情话，乘人们掉以轻心後，彻底吞食掉对方的灵魂！
他不会被迷惑，更不会被魔鬼所欺骗，这样的温柔，只会让他，加倍痛恨自己身上，和那魔鬼有著，同样印记的地方！
　这个身体，太过弱小了，什麽都做不了，也什麽都反抗不了。灵优在推开郁的手後，再也不看镜子，飞快插上根木簪固定後起身，远离了郁的视线。这个魔鬼可以很好地激励自己，在这个斗争漩涡的皇宫中，变强生存下去！
　“还愣著干什麽？走吧。”换上新衣的灵优比平常多了几分可爱，当然，不看他的眼就会这么认为，灵优的眼中，根本不象是孩子的深邃，让看著他的霜，心染上一丝苦涩，随後立刻，跟在了小灵优身後，错开三步的地方，没有再眨过一次眼。
　郁用手掩住笑意，刚刚灵优的反感，却让他更加亢奋，近乎著迷地看著不远处的小人：过了几年後，小人肯定会和以前不一样，将是他郁，最为完美最为可口的大餐！




8 妩媚天成

三人才走出偏殿，便遇上了坐在回廊上的二皇子浩云。浩云一眼就看到了灵优，随後，就是动也不动地呆呆看著他，直到灵优的声音响起：“二皇兄，你一个人在这里，太危险了吧？” 
　身边怎麽连一个仆人也没有？他所在的云惊殿，和这个偏远的冷僻之所，可是完全的南辕北辙。灵优不记得，自己和这个二皇子，好到对方花这麽多时间等他的地步。
　而且，最关键的是，从他身上白色的雕金衣袍沾上些水渍变色後，灵优就怀疑，这个少年，在偏殿门口坐了不下一个多时辰！他不是月帝最宠爱的皇子吗？要是在偏殿出了什麽事，伤人伤己，与己与人都是不利，更别说还有一个被他惹怒却找不到理由处罚的至高存在！
　不过，小灵优的这些心思，浩云是一点没感受出来，反而在看到他时，更加开心。一大早不许奴侍跟随，又独自在这里等了一个时辰，为的只是，能看上一眼这个可爱美丽的小人！浩云目的已经达到，自然心情更是大好，就连灵优明显责备的话，在开心的浩云听来，也象是关心自己一样，心又一下飞上了天空。
　“你到底有什麽事？二皇兄。”这个就是郁嘴里说的“精明能干、有争储之才”的二皇子？现在灵优眼里，只有一个看他看傻了的呆瓜而已！浩云在看到灵优带著一丝篾视地笑後，一下清醒过来：刚刚那，算是挑衅吗？！既然九弟想看──浩云黑略带棕色的瞳一眯，回复到了平常的皇子气质。起身，走在了灵优身前。
　 “九弟，你刚来学莞，很多都不熟悉……学莞一共分为五大类──”“礼、乐、政、军、道。礼是指礼节礼仪；乐，则是乐舞诗词；政和军是治国和保国，而道，则是融合万家之长……文则政，武则军，二皇兄就是样样精通吧，尤其是……武之於道，更是骄首。”灵优接过浩云的话，淡淡地说。身後两人，一个惊讶，一个，沈默不语。
　没想到对方事先竟调查了，不过，这些事，只要问一个好事的宫妇，就可以全部知晓，九弟再怎么绝色，涉及到了储位，不能不让浩云，警惕起来：如果对手是现在的九弟，他浩云，又有几分胜算呢？九弟还没意识到，他犯了个最大的禁忌，在宫里，爱出风头的人，往往是活不长久的！
　“我的主人真是可爱，任何人都比不上，主人的耀眼──怎麽会独占这么可爱的主人呢？殿下那些可爱的话。
身为殿下最忠诚的奴仆，得来的不确定事情，却让这般可爱的嘴里说出，啊，我真是个罪孽深重的奴隶呢！
怎麽可以让二殿下迷惑呢？二殿下，我家主人，还要仰仗您的照顾啊！”郁嘴上说著无比恭敬的话，却用自己身体，挡住了浩云咄咄逼人的视线。
　这个男人──很敏锐，自己一瞬间的不快，对方立刻就查觉到了，还真是，忠心护主的狗！更让浩云恼火的，是这个九弟的奴隶，比自己还要高出许多！在他面前，自己就象是个无所遁型的小孩，青涩的可笑！不过看上去，九弟对待这个随侍的态度，却很是厌烦。
　“九弟，我们走吧。”浩云没有接进灵优，转过身，离著他们不远不近地走著。灵优在和郁擦肩而过时，对方小声说了句话，让灵优的脸色，难看起来。
　“您若保护不了自己，不如全权倚仗我这个魔鬼。”这是郁在他耳边低咛的内容，灵优露在外的左瞳，在听到这一句後，瞬间散发出的凶光，让郁下意识地添了添唇舌，红瞳里，也是那熟悉的诡异笑容。灵优再也没有看他，闭上眼，让眼中的凶意慢慢消退後，才面无表情地跟在了浩云身後。
　穿过回廊，走过九曲小桥，看来他的这个父皇，很讲究奢华，却也很有品味：所有的布局都大气却不失精巧，仔细看後更别有洞天。年轻貌美的宫女，和宫中的各阶护军，身上穿的，也都是精纺品，难怪人们都说，这个国家最好的东西，全都集中在了皇宫，包括人。
　宫女护卫们在看到浩云时都纷纷行跪礼，眼中流露的，是无比的敬畏和，奇怪的仰慕。灵优看了一眼自己同父异母的哥哥，的确不象自己，说起来的话，更象那个男人。如果说那个高高在上的男人流露出的霸气是狂傲不羁的话，那麽他的这个二皇兄，则是内敛稳重之人。
不知其它的皇子，会是怎，麽模样。龙生九子，各有不同。
　“……你最好管一下你的床伴。”灵优皱眉：那些个美貌侍女，在看到郁後，惊呼混昏倒者有之，尖叫奔跑者有之，更有甚者，还羞答答不停对这边抛媚眼，这哪象宫中，到更象是在妓院，而身後的这个魔鬼，就是唯一的客人！
　“是，我的主人。”郁跪下亲吻了灵优的手背，差点又被灵优打到时，站了起来，慢慢露出了他，完美媚惑的极致微笑，不过不是对灵优，而是对著旁边那些面若娇红的女子，这下，连很多宫卫，都情不自禁地痴痴看著那个，红瞳闪动著“情意”的优雅男子。唯一没有受影响的，是知道郁本质的灵优和害怕郁的霜，还有一个没看到这一切的，二皇子浩云。
　“不要丢人了，快走！”灵优在看到几个男人眼里也流露出奇怪的光芒时，浑身打了个冷颤，头也不回地快步跟上了浩云。郁随後也马上紧跟上去，可一路上的尖叫没有了，只有诡异的沈默。
皇子书莞，离御书房不远，如果加储君大皇子的话，一共就有五位皇子在这里读书、学习。现在在灵优眼里，跟一个小型的贵族学校没有两样：有书库，猎场，武场和学习场。就在浩云领著灵优走进书莞前厅花园时，花园里，跪著两个人影。
　灵优缓缓走了过去，是比浩云略大上一两岁的少男少女，此时，正无比狼狈地跪在地上，在看到浩云的一瞬间，都露出了欣慰的笑容。那个女孩子──灵优想起了那种粉红色系的动物，女孩脸带著没有减退的婴儿肥，一笑起来，两个酒窝格外可爱动人。
　“殿下……呜，您去哪里了？小晴和青哥哥到处找都没找到殿下，青哥哥说要以死谢罪的──”女孩子哭成泪人，而一边的少年，跪趴在地上，看不见脸上的表情，可身体，却微微颤抖著。
　“我去哪里需要向你们交待吗？我只是去接九弟了。九弟，这是我贴身的两个不懂事仆人：司徒青和彩晴。让九弟见笑了呢！司徒青，你有空跪在这里吗？怎麽不去武场？”浩云冷冷对地上趴著的少年说道，灵优这才注意到，少年穿的，和霜一样，是护卫的青衣，浩云的护卫？
　“是。”那个司徒青迅速爬了起来，在看到灵优时一愣，有些难以置信地看了他一眼後，接著马上弯腰行了个大礼，恭敬地叫了声“九殿下”後，又对浩云行了个礼後，立刻快速走开。
　“请等一下，司徒小少爷。”一直沈默的郁开口，所有人的目光，都集中到了他身上。司徒青停了下来，抬头看向那个，红瞳之人。
　“把他带去好好磨练一下，我家主人是最需要高超身手的人，而不是只会哭泣的废物。”郁一把拎过霜，提著发抖的霜走到司徒青面前，松开，霜猛的跳了起来，尖叫：“我才不是只会哭泣的废物呢！你神气个什麽──”却被郁一瞥，又缩到地上，抱头不语。
　 灵优看著霜，慢慢走了过去，手摸上了霜的头顶：“我很是期待著你的蜕变……霜，把你的实力，给我看看。”边说，手边抚著霜的头发，周围一片安静，而害怕郁的霜，抬起头，看著灵优，用力，狠狠点了下头！
　“很好。”灵优笑了，这一笑让在场所有的人，眼中痴迷起来，可爱却极尽妩媚，浑然天成的醉人笑容，只是一次，却再也无法忘怀。浩云看向灵优，眼中不仅有著痴迷，还有强烈至骨的占有！而郁，再一次，极为情色地，添动著自己的嘴唇,他快要忍不住了。
　“那就请跟我来吧。”司徒青反而是最快恢复正常之人，复杂地又看了一眼灵优後，转身走开，霜跟灵优行了个礼後，小跑追上了对方。 而彩晴，则慌慌张张地爬起来，对灵优行了个礼，小跑几步，跟在浩云身後。
　灵优微眯起眼：刚才和那司徒青交会时，自己没感觉错，那一瞬间吃惊的眼神，就象是奇怪，自己还活著！看来这个司徒青，和自己中毒一事，脱不了干系！




9 各怀心思的兄长

　　 刚踏进书莞大门，灵优就被突如其来的拍肩，条件反射地挥拳打了出去！结果再等到他细看时，竟是五皇子耀辉，据郁所说，所有皇子里最“明快清新”之人，母妃是淑仪，比妃要低一级，出身，却是吏部尚书之女，官家小姐，後宫中颇有手段之人。
　　　耀辉比起狂妄的月帝、内敛的浩云，更增加了几分阳光少年的感觉，头上串束发镶玉紫金冠，眉间勒著二龙连珠束额，身上的衣袍，蓝花团百蝶带红窄袖，登的却是马靴，更象是狩猎时的打扮。浓眉大眼再加几分有些粗犷的身材，明明才十一岁的人，却跟十六岁的少年没有两样。
　　　“好可爱的九弟~没想到我还有个这麽漂亮的弟弟呢！”耀辉没有为脸上挨了灵优一拳而生气，反而更加开心地粘了过去，不停地用自己脸蹭著灵优的小脸，直到他脸上再次被揍出一个印记，才念念不舍地松开，不过，手就象是铐在了某人手背上，怎麽拽都拉不下来！
　　　浩云微笑著看向有些气急败坏的灵优，没想到，这麽失措挣扎的九弟，也能吸引自己的眼睛，只不过，让对方失措的无赖，很有点碍眼罢了。他刚要走过去分开两人，却有人比他更快一步，几乎是看不见的速度──抽出了一把小刀！
　　　“九弟──你这个侍卫好大的胆！！九弟，九弟没事吧？？”耀辉一边搂过脸色不太好的灵优，一边对著郁大声指责起来。原来刚才一瞬间，郁抽出一把小刀，完全不假思索地对著两人牵手处刺了下去，灵优狠力推了一把耀辉，才没在耀辉手上戳出一个洞！手是分开了，可全场，一片安静。
　　　郁没有理睬耀辉的大叫，只是後退一步，跪在地上欠身，对著灵优：“主人，这点对主人查言观色的本事，我还是做得到的。”
　　　灵优不发一语，站了起来，恨恨盯著郁：他的确没有什麽做不到，可是，也要看场合和时间！自己的确觉得很反感，可还不至於去得罪个五皇子！更重要的是，郁的这一刀，把在场所有人都吓住了，要是牵扯到自己头上，说自己带了一个刺客进来，到那时，自己就会被这个魔鬼，给夺走灵魂！
　　　“算了算了，没有受伤吧？九弟，我是大皇兄流御。”这就是那个马上要开始娶妃的储君？灵优看向说话之人：一个很典型的“好好少年”。没有二皇子浩云的内敛和五皇子的阳光，不过看上去还是有点发言权的那种“好好少年”，当然，可能是象他母妃明妃的缘故，更加偏向於儒雅的文静外貌。灵优在看到流御的一瞬间，立刻便觉得奇怪：那个狂妄的男人，怎么会选个这麽偏弱型的继承之人？！
　　　一身紫色麒麟华服的流御，看上去有点偏清秀文弱，不过，继承了傲天的一部份还是让他，在人群里显得格外突出。灵优随即摇摇头，唇角慢慢翘起：“大皇兄……九弟很期待，大皇兄的教诲呢！”
　　　“……看九弟说的，九弟还小，以後有的是机会啊。”深藏不露的少年，明明是彼此之间很随意的对话，却能激起四周的火花！看来这个月噬皇室，比他灵优想象的，还要复杂得多！看起来，肯定合郁的口味，魔鬼最爱，这种只会深陷进去的泥潭。灵优看了一眼郁，果真，他在怪笑。
　　　 一个纤弱的少年慢慢走了过来，不过先是看著郁看了半天，有些激动，连脸都红到了耳根，然後对灵优羞涩一笑，欠身行礼：“九弟……我、我排行老四，是、是──”话音未落，少年回过头又看了郁一眼，这次脸颊飞红：“上次多谢九弟的侍从救、救了我！我一直都──”灵优有点无奈，对方说话，根本没有看他，一直看著郁。
　　　“他是四弟敛风，母妃是後宫最高的静贵妃，比较害羞……从没见过九弟所以害羞了，九弟，不会怪他吧？”浩云走过来，挡住流御和耀辉的眼神说。灵优到是没介意，倒对刚才敛风说的“救了我”一事，看来郁，也瞒著他做了不少事情！那个静贵妃，是名门望族南宫家的千金，曾随月帝出征的巾帼英雄，怎生出，这等弱气的孩子？
　　　“四殿下，您这么说我实在是不敢当，当时天太黑，我没能看清是殿下您就──”郁温柔地笑著，一直盯著他的敛风，这次完全连身子，都躲到了墙後！
　　　另一个深知郁为人的人却叫出声：“你对他干了什麽？！”以魔鬼男女不分的食欲来看，真是恐怖，要是再对一个皇子下手，灵优就算是死，也要毁约！
　　　“郁先生什麽也没干！只是救了我……我、我──”四皇子敛风越说越急，竟说到最後，流泪不止。灵优看了一眼郁，对著敛风，轻叹口气。郁会意，立刻走上前，跪在敛风一边，轻轻把哭泣的少年，搂在怀里。
　　　“请不要流泪，四殿下……您如此的美丽，怎么适合流泪呢……？”郁实在不愧是情场高手，说了一声“失礼”，就用他技巧的唇舌，添去了敛风流下的泪水。敛风哪里遇到过这般煽情的场面，这下，干脆把整个头，都埋在了郁的怀中，还不住地微微喘息著。
　　　“九弟，没想到您的仆人还真有一手。”应该说是可怕才对，难怪最近宫女们议论纷纷一个叫“郁”的男人，就连後宫，都轰动了，没想到，是九弟的仆人。浩云复杂地看著郁，又看了一眼灵优，有时也会莫名觉得，这一大一小的配合，却是恰到好处。
　　　“这只是他的本能而已。”郁对敛风的温柔，莫名让灵优有些不快，口气也不怎麽好地转过身，墙角里，还站著一个男孩子，看上去只比他大一两岁，正呆呆看著他，笑。
　　　“你是──！！”灵优一下子被扑到了地上，那个男孩子飞奔过来，嘴角边吊著一长串鼻涕，穿著打扮怎么看也不象是皇子，对著灵优不停地傻笑，还趴在他怀里，使劲地蹭他。好奇怪的男孩子，和浩云有点相象。
　　　“雷！你在干什麽，来人！快来人！六皇子的疯症又发作了！快来人拉开他！”浩云一边拉压在灵优身上的男孩，一边大叫，流御和耀辉立刻跑过来帮忙，最後三人一起拉开了男孩，浩云立刻对著男孩的脸就是狠狠一巴掌！
　　　疯症，这麽说这就是剩下的最後一个皇子，自己的六哥潜雷了，名字很响亮，母亲却和他一样，只不过更有些地位，曾是浩云母妃上官仪的一个贴身侍女，真不知那个精虫上脑的男人，是怎麽连对方可怜的侍女也不放过，而这上官家族，则是月噬里的第一大商贾大族，商人之女上官仪，只怕不会放过那个“勾引”她相公的女人吧！
　　　“没关系，就让六皇兄这麽呆在九弟身边好了……六哥，九弟的座位，在哪里呢？”在这样的宫里没有势力，只有无尽的敌人和数不清的暗箭，灵优拉过潜雷的手：从某种意义上来说，他们俩，真是十足的相象！潜雷一愣，随即脸上，飘起一朵朵红晕。
　　　郁看著拉著手的两个小男孩，眼里飞快闪过一丝阴冷，然後对怀里还抓著他的敛风小声说道：“真是抱歉……四殿下，我是主人的奴隶，现在主人离开了，我也不得不离开。”说著，有点近乎粗暴地扯开敛风的手，起身，飞快向灵优走去。流御扶起呆住了的敛风，在他耳边小声嘀咕一句後，那个纤细的柔美少年，看向灵优，则是露骨的恨意！
　　　──────────────────────────────────────
　　有人看吗……




10。我是你的狗

　　 今天的月帝，好象比平时，多了几分人气，当然，这都只能在心里想想，绝对不能在宫中说出来，就连三朝元老的右相刘书进，都隐约地感觉，面前这个金銮殿上的狂傲男子，显得有一丝心不在焉。
　　　不过，在看到左相简方呈上的折子後，立刻回复了原先的桀傲，眼中阴沈一片，此时，殿下没有一个人敢吭声：左相简方所管理的机构被称为“处沿阁”，里面没有官员，却是帝王亲授的“告密阁”！
　　　左相挑选一批身在官位，官职有高有低的人，由皇帝亲自掌官的人，时时刻刻监视著其它官员。这是月噬帝国一直延续的传统，在傲天之前，就已经在运行的阁。对於它所发出的折子，每一次，都是人人自危！
　　　“……”傲天扫过一眼奏折，眼中的阴郁越来越盛，他随意拿起一本，竟慢慢当堂读了起来：“臣冒死上达陛下，廷尉刘亦文，竟当街辱骂户部侍郎之子，并至使其断一臂──”傲天的声音停了，立刻，殿下就有一人冲出，痛哭流涕：“陛下盛明！当朝廷尉刘亦文，竟私设刑堂，打伤犬子，请陛下圣裁！！”
　　　“陛下！臣有一言不得不说！”殿下又站出一人，看上去30来岁，国字大脸的男子，傲天看了他一眼，挥挥手。
　　　男子立刻跪在地上：“臣董文和刘廷尉并没有多少交情，臣还是不得不奏，自从刘廷尉执掌京城治安以来，到现在，也有五个年头了。
　　 这五个年头大家都可以有目共睹，能做到家家不闭户，夜无盗贼，就连皇城，也祥和瑞气，现在只因为打了一个欺男霸女的公子少爷而再次被罢，陛下，臣为刘廷尉喊怨！”说完後，连官帽也取下，拿在手上。
　　　“你是说我的儿子就白白该打吗？！还说你们之间没有奸情──怎么每次参奏刘廷尉，你董大人总会站出来呢？！”那个侍郎也恶狠狠地回敬。这一下，朝堂上一片嘘声。
　　　“你──！我和刘廷尉同朝为官，有些私交也没什麽吧？可大人您的孩子，那麽多百姓看到是当街强抢民女，这又怎麽说呢？！”董方一下脸涨得通红，指著对方说道。这一下子，两方快要吵起来了！
　　　不过，当那龙椅前的男人略一转身时，殿下，突然又是一片安静，刚刚还在争执的两人，现在却吓得，大气都不敢出一个，谁都知道，这是月帝不耐的前兆，要是这时还争执，只是找死！
　　　“董卿之意，朕已明白，刘爱卿之事，朕自有定数，你们先退下吧！”傲天重新坐回到龙椅上，众人这才松了口气，唯唯诺诺称是。只有那高高在上的帝皇，眼中飞快流过一丝戏逶。
　　　“你还真是不一般的忠心哪……真象一只忠犬，时刻都要跟在我身边吗？很碍眼。”一个上午是最出名的礼法大家、官位太常寺卿的韩宥，一个将近快六十的花白老者教习他们礼仪。 
　　　除了五皇子耀辉和六皇子潜雷老是破坏课堂安静外，再就是那个外表柔弱的四哥，总是对自己挑衅。
　　 不过，最後总会含羞带_地“幽怨”看著门外守侯的郁，接下来再怒视自己，课间休息时，郁走到灵优跟前，跪下为他绑松掉的衣领时，灵优衬著下巴说。
　　　还没等郁回答，那个四皇子敛风立刻走了过来，咬唇恨狠地盯著灵优，然後一把拉过郁：“你怎麽能这么说郁先生？他一直都在看你……凭什麽──看的是你！！”说完还不解气，扬起手，对著灵优的脸狠狠打了下去──
　　　“啪！”敛风的手被死死抓住了，而抓住他的人，不是别人，正是郁！郁看著敛风，眼里的凶狠让敛风再也忍受不住，嘤嘤哭出声来。灵优扶著额头，这时的敛风，哭得是格外以人怜爱，可惜却哭错了地方。
　　　“九弟……我不是故意的，我可不可以，拿十个宫人跟九弟交换？”果真，在没有得到那个魔鬼的安慰後，敛风立刻采取了另一个策略：交换仆人。
　　　“嗯，我到是觉得──”“主人是不会离开我的，四殿下，您还不明白吗？我的身体，心，还有所有流动的血，全是属於我的主人。就算是狗，我只是，为灵优殿下所缚住的狗啊！”




11 第二次较量

　　混帐，一边摸著自己的头发，一边按著心口说出这麽恶心的话，想让自己在这皇族斗争的旋涡里，越陷越深吗？！灵优厌恶地偏开头，果不其然，看到了敛风仇视的目光！
　　 “那好！九皇子灵优，我要跟你决斗！赢者可以夺走对方的仆人！”敛风此时没有了平常的娇柔，恶狠狠地尖叫。
　　　可灵优却摇头：“不要。我没兴趣！”和另一个人去争夺一个恶魔？自己巴不得离开他，却有人这麽想要这个魔鬼，难怪魔鬼怎麽灭都灭不掉，因为它根本只会，蛊惑人心。
　　　“朕倒是很有兴趣，准了。”所有人都跪在地上，灵优一愣，也马上跪倒在地上，所有人都惶恐不安，只除了两个人以外：灵优咬著唇跪在地上，而郁，只是单腿跪在地上後，又抬起头看著门口出现的帝皇，他身後，是将近一百米的侍队。
　　 傲天看著一屋下跪的人群，在灵优身上停了一下，和郁的眼神，在空中激战起来！灵优又感到了那股强大的压迫，迅速轻咳一声後，郁这才垂下头，没有再去挑衅那个帝王了。
　　　“朕很想见识一下，朕的四皇子和九皇子，都是朕的骨肉，赢了之後的奖赏不变，不过输了嘛──就赌上性命！”傲天说到最後话音转狠，让在场几个皇子都发起抖来。
　　　而灵优，更加对这个父皇敌视：动不动就要人拿命来赌，人命於他，草疥都不如，更别说是他亲生骨肉的性命，这麽想看到自己失败吗？！
　　 很好，这一战，与其说是敛风提出，还不如说是，跟这个好战的月帝，第二次较量！
　　　“父、父皇，赌上性命什麽的也太……父皇……”谁知赌的另一方却害怕哭泣起来了，还不停地抽著鼻子。
　　 灵优不禁暗自哧笑：身为皇子，连这点觉悟都没有，看来真是在蜜罐里泡大的少爷！这样的少爷，如果不是母亲那边的後台，只怕眼前这个冷血的男人，早就秘密处理了吧？
　　　果真，那个帝皇眼中，全是噬杀的眼神，没有开口，却很明白地告诉在场所有人，他的决定，就是一切！
　　　 敛风跪趴在地上，害怕地不停缩小；而其它几个皇子，更是不敢吭声。灵优突然闻到一阵腥臭气，转向一边，是六皇子潜雷，他看著傲天的眼里，更多了畏惧和恐怖，人也完全瘫在地上，不住抽啜著，象是被魔鬼，撕碎掉灵魂的人偶一样！
　　　突然一声打断了就快抽成真空的前厅，温柔却，极度的不怀好意，灵优不用抬头也知道，是那个魔鬼的声音：“尊敬的陛下，此事是由我引起的，可不可以，由我提出，决斗的内容呢？”郁的话音刚落，这一下换灵优震惊了：他到底想干什麽，就这麽的，想要自己死吗？！
　　　郁的话也让傲天微微有些吃惊，但随後冷笑起来：“朕准了！只不过，为公平起见，决斗完後，就在此处，由朕和储君决定，胜负输赢。”
　　 相当於他是裁判吗，灵优抬起头，正好对上了傲天戏逶的眼神，刹那间蓝瞳微微眯起，同样没有丝毫退缩地看著那个看好戏的男人！傲天一愣，转瞬即逝，唇边的笑意，越来越大。
　　　 “由父皇全权作主，儿臣恐难当其责……”流御在听到自己名字也出现的同时，立刻趴在地上，头也不抬地说。傲天冷哼一声，略为不快：“这麽一场小小的决斗你都决定不了，流儿，你很让为父失望。”
　　　 口气虽是父亲的口吻，可语气，却是皇帝的语气。这一下，让流御也害怕起来，趴在地上叫道：“谨尊圣喻！”
　　　“九弟，九弟，不要去……陪雷雷玩──”潜雷被傲天一瞪，又吓到地上失禁了。灵优立刻用身子挡住傲天的视线，第二次，对这个帝皇开口：“让六皇兄，陪著孩儿。”
　　　“哦……你要为这个废物，求朕吗？”傲天只看了一眼缩在灵优身下的身体後，就盯著还不到他腰高的男孩：没有畏惧，没有害怕，甚至还有一丝，对他的敌视，不过男孩显然藏得很好，那敌视在他对上男孩眼时，飞快消失不见了。
　　　自以为是的家夥！灵优心想，可他还是开口了：“孩儿不是求陛下，而是六皇兄，也是孩儿的一个，嗯，哥哥。”尽管很不想承认，可自己还需要做一些调查，只能从这六皇子嘴里，看能不能得到一点情报！
　　　“哥哥？朕还不知道，敢戏耍朕的九皇子，认了一个哥哥。”灵优讨厌此时傲天通晓一切的眼神，那双眼，将自己要调查潜雷的打算，给曝的干干净净！
　　　傲天含笑看著灵优，他身後的宫女随侍却都吓得毛皮发麻，这还是第一次看到，月帝笑了这麽久，而且还是为同一个人笑了几次！
　　 就连最宠的皇子浩云，都没让月帝这般笑过。只是帝皇这一笑，就让九皇子灵优的大名，传遍宫中。
　　　“让那个废物自己说说，想不想当你这个九皇子的……掂脚石呢？”这话就说得非常露骨了，让灵优的脸，迅速僵硬起来，对著傲天，是不在掩饰的恨意；相反傲天，却双手插在胸前，根本对那恨意，没有反应。
　　　被这男人说得这麽直白，灵优也不掩饰什麽了，转过身，蹲下，看著呆呆看著他的潜雷，伸出手，抚在了对方有些发凉的脸颊上：“你和我……最是相同，所以陛下说得对，六皇兄可以不必──”
　　　‘搅进其中’还没说出口，灵优的身体就被人抱住了，潜雷在他怀里，象只半大的犬一般蹭著，边蹭还边笑著说：“那麽我对九弟就不是废物了吧？哈哈，九弟只能跟我玩！”
　　　这真是疯人所言吗，亦或是──装疯？算了，先不管这些。灵优看著潜雷，闭上眼：“六皇兄……你愿意，把命交到我手中吗？以後，你就是我的……六哥。”
　　　潜雷闻言脸色微红，这引起了其它几人的不快，尤其是浩云，可父皇在场，他根本不敢乱动，只好死死盯著那个碍眼的笨蛋！而傲天也收了笑，眼中飞快闪过一丝阴冷！
　　　“我愿意──跟九弟玩一辈子！”潜雷反拉住灵优的手，在说出前面三个字後，立刻又乱笑著蹭到他怀里。
　　 这让灵优更加肯定，眼前的潜雷，肯定是装疯！不过无所谓，想必其它人肯定也看出来了，至於为什麽不说，各有目的吧！
　　　灵优正在沈思之中时，耳边传来郁的笑声：“恭喜主人……又收到一只宠物，看上去很是听话，不需要郁来教他宠物手则呢！”
　　 这笑声有点奇怪，灵优抬起头看向郁，显然吃惊於他听上去带酸的语气，可郁飞快地扭过头，他的手，被敛风死死抓住了。
　　 傲天看著在场手牵手的两队，慢慢再次笑了起来：没想到，这个小鬼，有点意思！




12 突发事件

　　御花园的超手游廊上，慢慢走著一个雍容华贵的气质美女，她身後两排，跟著整整齐齐的宫女队伍，著统一的宫装。
　　 为首的两个宫女，却有别与其它人，明显是近身侍女。单看那华服凤袍女子：长挑身材，尖巧下巴，魅眼细眉，顾盼生姿，那一身浅黄精细龙凤宫装，更衬得她成熟稳重、仪态大方，头上插的凤嘴鱼雁龙纹钗，垂云乌丝，细腻动人。
　　　只见几个年长的内宫太监小跑而来，在看到宫装女子後立刻跪倒在地上，为首一个唯唯诺诺开口：“贵、贵妃娘娘，陛、陛下正在皇子书莞，和、和那个九殿下──”
　　　宫装美女脸色微变，却不动声色地挥手阻止了对方将要说出口的话，随後平声说道：“摆驾书莞。”那几个趴在地上的太监连滚带爬地在前引路，又是一队人，向皇家书莞行去。
　　　此时的书莞，比平时多了几分紧张。灵优的脸色很不好看，可以说是差到了极点：没想到那个魔鬼，提出的决斗是──驯狗！
　　 原先傲天提出的是驯马，可考虑到两个皇子年纪，傲天自己又否定了。最後郁提出的驯狗，傲天帝也同意。有人的脸色，却一下变差起来。
　　　灵优天生就讨厌狗，更不用说去驯服它！而敛风一直开心不已，看著郁，是不在掩饰的倾慕。做为一个皇家成员，虽然敛风对人很害羞，可对於动物，却很有一套！
　　　混蛋！这哪里是小狗，而是最为凶狠的大黑狼狗，缩在铁笼里，对著他们低呜。敛天那边很快就驯服成功，此时正拉著郁的手，得意地看著灵优。时间以一柱香为准，香熄灭的同时，如果狗没有驯服，就是失败！
　　　“道优少爷，您身为道家宗家少爷，最为宝贵的抑魔师，怎么可以害怕这麽小的小狗呢？”
　　 是谁？他最讨厌狗了，源与一个夜晚，自己救下的十几个婴儿，被恶魔蛊惑的人，放狗撕咬的干干净净！
　　 那一地的鲜血，好象就是在嘲笑他道优，无能和懦弱，而那低低咆哮的黑色猎犬，更是让灵优，後退几步坐在地上！
　　　“我讨厌狗……它们是魔鬼的执行者，我对它们谄媚，不就是对魔鬼低头？！所以我绝对不可能做到的！”小小年纪的道优，固执地说，直到他身边抱著小狗的阿姨苦笑摇头走开──
　　　“！”小男孩一下抚上左眼：怎么会想起这麽久的往事？还是他身为道优时的过去，难不成是那魔鬼做的好事？灵优看向对他微微笑著的郁，那笑容，怎麽看怎麽碍眼！
　　　“九弟，九弟快点，要不要雷雷帮你？”潜雷愣了一下，傲天也再次收笑，死死盯著罩住一只眼的男孩：刚才不是他错觉，男孩在看向黑猎犬的一瞬间，露出一丝怯意！
　　 敢挑战自己却在此时被一个畜生所吓到，让傲天，心中涌上几分不快，口气也不好起来：“如果你做不到就滚！朕不想看到废物。”
　　 灵优的身体重重颤抖了一下後，睁开眼，香已经只剩下小半截了，而笼中的猎犬，还在狂号著，一次又一次地撞著铁笼。浩云和耀辉担心地看著灵优，尤其是浩云，连大气都不敢出，直直盯著那小小的身影。
　　　狗是通灵性的动物，而猎狗，只会臣服与比自己强的主人。灵优松开潜雷，慢慢走到笼边，铁笼里的暴犬，还在不停狂哮著，全身都弓了起来，对於灵优的靠近，警戒起来！
　　　灵优盯住黑犬的眼睛，而那狂吠的黑犬，也盯著他的眼，可叫声，慢慢小了下来。灵优脸上，露出了优雅的笑容，慢慢拉开了，那一直罩著的眼罩。
　　 就在刹那，巨大的压迫扑向了笼中狂吠的黑犬，叫声消失了，和他齐高的大犬，慢慢跪趴在了地上，全身发抖不止。傲天一愣，而抱著敛风的郁，则笑得，很是得意！
　　　“你只是个畜生而已……畜生就该好好听话。”灵优这话，不知对笼中趴著的黑犬说，还是对放下敛风，向他走去的郁说。灵优飞快地又罩上罩子，转过身跪下：“陛下，这也算是，驯服的一种吧？”
　　　“……”傲天看著完全不同反映的两只猎犬：一只不停地围著敛风转，而另一只，仍在笼中，却跪趴在灵优的脚下。如此的不同，让所有人，都出乎意外！
　　　那只还在笼中跪趴的狼狗，突然一下倒在地上，不停抽啜著，嘴中，泛出大量白沫，灵优大吃一惊，随即叫道：“打开笼子！！”怎麽会发生这种事？！




13 昏迷

　　那只狗当场死亡，看上去，它早就被人下了毒，而且算好量，就在香烧完时毒发！这下可好，自己驯的狗当众人面死亡，会是谁有这胆子，敢在月帝旁视的决斗中下毒，难道会是他的对手四皇兄敛风吗？
　　　灵优看著躲到几个宫女身後惊惧不已的敛风，立刻就否定了他：敛风虽因为郁而讨厌自己，可还不至於当著皇帝的面下毒，其它几个皇子也没有谁敢做出这种事──只有一种可能。灵优看著挑眉有些并不太在意的傲天：只有月帝本人，才敢破坏掉这场输赢！
　　　潜雷在看到口吐白沫、死去的猎犬时，突然尖叫一声，死死抱住灵优，跪在地上看著面无表情的傲天。
　　 这种反应，难道说潜雷的母亲，不是浩云母妃下的手，而是眼前这个男人？！灵优定定看著不远处的帝王：谁也不知道，这个孤高在上的男人，到底在想些什麽！
　　　“真是很可惜……九皇子灵优。”傲天坐到主位上，立刻有四个太监小跑出来，抬起那个铁笼退下了。
　　 灵优闭上眼，看来他的“好”父皇，千方百计地想要破坏掉，这场决斗。这场所谓的胜负，一开始，就被人定好了结局。
　　　这时，门外传来太监的通传声：“静贵妃娘娘到！”
　　　只见那个雍荣华贵的美女，慢慢走了进来，在看到傲天时，欠身行个了礼，这才微笑开口：“陛下，臣妾刚听宫人所说，很是好奇，陛下一向是公正严明，决不妄私……臣妾刚好经过猎院时，捉到这两个鬼遂的宫人，听说九殿下的狗被人毒死，臣妾马上就带过来了。”
　　　说完挥挥手，几个护卫，押著两个太监，走了见来，太监全都哭泣求饶著，跪趴在地上头都不抬。
　　　这、这又是哪出戏？这就是──跟随月帝上过战场的女将吗，和她的儿子敛风真是不可同日而语，气质高华、有勇有谋的女人。
　　 灵优还是第一次见静贵妃，蓝瞳不停地在她身上扫射著，可现在很奇怪，总觉得是月帝授意才可能跟自己狗下的毒，这个静贵妃，为何要压迫月帝？看来这个後宫的首席女子，极不简单！
　　　“爱妃说的极是，就拖出去斩了吧！”傲天只是略一僵硬後，马上就神情自若地微笑起来，还拉住了静贵妃的手，对方立刻羞红脸低下头。根本不顾，堂下被拖下去哭叫的两条生命。　　
　　　灵优暗叹口气：不得不说他的父皇，对於女人完全是游刃有余，对方再厉害的女人，也逃不过他蛊惑的魅力，和某人还真象！
　　 就不知静贵妃这一手，到底是给君王难堪呢，还是想要草草了结这事，找两个替死鬼。那两个倒霉之人──自己一被猎到，就会比他们，还要惨。
　　　傲天起身，走到静贵妃身边，微笑起来：“现在胜负朕还未定，刚好爱妃过来，不如就由爱妃来决定，如何？”
　　 询问只是个公式，灵优想，只是把判断，丢给了一方的亲母，这个月帝，在试探吗？到底想从静贵妃处，试探什麽？
　　 自从这个女子进来後，决斗的输赢，好象就不在这个帝皇的眼中了。就连之前说要储君来一起判断的，也完全被他，付之脑後。
　　　“这──”静贵妃花容失色，看来，这个聪明的女人已经看出来了！灵优冷笑：这静贵妃，很象一个极精明能干的女强人，这样的女人，皇帝肯定要再三试探她！
　　 现在月帝把输赢交由她判断，要是判自己胜，那就是跟月帝明著做对；要是判四皇子敛云胜，那就变成了包庇护子，很容易被月帝，抓到把柄！
　　 怎么看都是偏宜了那个家夥，这样下来，静贵妃只可能有一种选择：谁也得罪不了！灵优看著那个高贵的女子嘴唇微颤，复杂地瞥了一眼傲天帝後，再次开口是深深的无奈：“本宫鉴於九殿下的狗陡生事变，所以这一局，风儿和九殿下平局。这样可好？陛下？”
　　　“平局？母後！明明是我赢了那个低贱的下人──母後！！”“啪！！”真是狠的一巴掌，看来娘比儿子更有头脑，就不知是为著她的地位，还是儿子的未来。
　　 看到敛风哭哭涕涕地摸著左侧被打红的脸，灵优苦笑：迟早会因一个帝皇、一个魔鬼的缘故，而让他再次，变成众矢之敌！心里，很有些疲惫。眼中的人影，慢慢模糊起来。
　　　“九弟──”三个异口同声的尖叫，却比不上一个人影，当灵优头重脚轻地向下载去时，一双手牢牢把他，圈在了怀中。
　　 对上那双很是担忧的红瞳，灵优慢慢闭上了眼：这一刻，无论是谁都好，让他好好休息一下吧！
　　　郁抱起昏迷的灵优，一只手轻轻拂上他的额头，另一只手，不停在他太阳穴处小心地揉搓著，红瞳里的温柔，让傲天莫名有些愤怒！
　　“九殿下身体不适吗？陛下，请传召御医。”静贵妃很适时打断了这莫名的压抑，小声说。傲天点了点头，可双眼，没有离开过那个明显瘦弱的小身影，有什麽东西，正悄悄改变著，在所有人根本没有查觉的时候。
　　　“尽你的全力，这是朕的意思。”傲天站在一边，对发抖的老御医淡淡说道。御医立刻爬了过去，跟郁怀里的灵优症脉，不多时才长吁口气，抹了抹脸上汗水：“九殿下只是太过操劳，一时气血不畅才堵住昏迷，待微臣扎几针，开些药调理几日後，就可恢复。”
　　　“用不著，陛下。我家主人自有我这个仆人调理，现在的殿下只是需要安静，我可以带殿下回住所吗？”郁对著傲天微微欠身，不卑不恭地说。这个男人──傲天微躇眉头，又在挑衅自己？！
　　　“随便！！”月帝陛下一拂袖，走出学莞後堂。静贵妃看了一眼郁和郁怀里的灵优，命两个宫女架起哭泣不肯走的敛风，也随後离开。郁这时无视其它皇子，抱起灵优走了出去！




14饲养皇子猫眯

　　“优儿，这一次的委托，还是让叔叔给推掉吧？优儿看上去有点发烧，是不是这几日太过操劳的缘故？”额上凉凉的，有什麽东西贴在额头，很柔软，象是人的手。可是──
　　　“少爷，您绝对不能推掉！对方是一直扶持著道家的大企业家，如果少爷回绝了，道家就会缺少运营的最基本资金！”
　　 好严肃，他记得，这是分家的一个阿姨，管理道家财产的阿姨，到最後，被男人骗走了所有钱，被魔鬼吞噬掉的女人。
　　　“我……不能──”这是道家的责任，自己出生起就已注定的责任，一点小小的感冒，怎麽能打垮道家的少主呢？
　　 从小就被人耳提面令地教导著家族的义务，没有人记得，他才只是个孩子，一个根本还没有成年的孩子！
　　　“够了……我的主人，不要再背负著这些可笑的责任，好好在最爱您的仆人怀中，沈睡吧……”
　　 是谁，好舒服，把他紧紧搂在怀里，慢慢治愈著自己疲惫不堪的灵魂，是那个一直跟在他身边的，叔叔？
　　　“我……是不是有点蠢呢？”憔悴的小人儿，睁开了那唯一的一只眼，看向搂著他入怀的红色瞳子，那里，没有算计和狡缬，只有如水般的温柔和浅浅的眷恋。
　　 此时的灵优，没有丝毫的挣扎，用从未有过的沮丧声调，喃喃说道。因为他知道，清醒著，就再也不能，象这样撒娇了。
　　 郁俊美的脸颊，流过一丝心痛，接著，抚上了灵优的脸，一如原先在道家时，以叔叔的身份，呆在这个高贵却孤独的小少爷身边一样，温柔回答：“小优只是想活下去而已……小优无论做什麽，我都会支持小优。”
　　　“……”灵优闭上眼，任凭郁紧紧抱住他，小心地用下巴蹭著他的脸，这一刻，他们不是敌人，而仿佛是，世间最为亲密之人。
　　　为灵优盖上被子，并为他压好缝隙，郁定定从上而下，看著熟睡过去的男孩，红瞳里，多了几丝焦虑和一分迷离，郁慢慢伸出手去，却在快要触到灵优小小粉唇上时停住了，最後，不停地沟划著，灵优的唇型。
　　　“我的主人，我快要忍不住了……如果可以，现在就想把您吞吃掉。”郁的低语，在夜空里徘徊。无限留恋地看了一眼床上小小身影後，下一秒，房间里，只剩下床上人儿，安静地沈睡著。
　　　“郁先生！我、我真的不是故意的！我知道郁先生一定会来的──”刚刚处在发育阶段的少年，如果是那个小人儿，可能会让自己，更加无法忍受吧？！
　　 有时候，在宵想主人不允许的情况下，养一只听话又可供玩耍的小猫，也是很有必要的。郁看著因他出现却并没尖叫的敛风，微微一笑，关上了窗。
　　　 柔弱无骨的少年，埋趴在一个身型修长、俊美无双的男人怀中，旁边的烛火，灰暗平淡。“以後叫我郁，我可爱的小猫眯。”
　　 郁俯下头，贴著敛风慢慢轻嗅著，可如果敛风仔细看的话，他的表情，没达眼底，做作的很。可惜初恋中的少年，没有基本的辩别能力，有的，只慢慢被侵噬的，强烈爱意。
　　　“郁……我真不敢相信，能这样在你怀中，简直──”敛风抬起头来，再一次看到对方深邃的红瞳後，又惊惧地低下。
　　心都快要跳出来了：自从眼前这个男人把摔倒的他扶起来後，敛风的眼中，就只有这个男人的存在，对方和他一样，是个男子，可他却再也忍不住，对一个男子的无尽相思，也是第一次，和才见面的九皇子灵优，结下仇恨。
　　　“我可爱的小猫眯，请尽情在我怀中撒娇吧……”郁立刻闭上眼，用自己的唇，封住了少年惊诧的询问，他知道，这句话，自己心中，到底是对何人所说，那个倔强不羁的身影。
　　　从几何时，自己的眼睛，一直就追寻著他呢？
　　 明明只是个才到自己肩膀的少年，却背负著整个道家，背负著已经名存实亡的家族，苟言残喘地活在世上，让他这个无心的魔鬼，再也移不开自己的眼，追寻著那个，美丽而又高贵的灵魂。
　　　如果那个少年，象眼前这个一样，在他的怀中真正的撒娇、诉苦，放下那可笑的一切，自己可能，不会这般失控，和少年强行契约吧？他伤到了少年，也同样，伤到了自己。
　　　“如果等你长大了……我就会──”就会怎样？已成定局的事，自己无论做什麽，都难以挽回不信任他的心，郁一边心不在焉地亲吻著，一边听身下的少年，发出难耐的呻吟。心里，却微微有丝刺痛，有点苦涩。
　　　敛风根本不知道对方的想法，反而在听到郁这麽说後，脸象烫到一样，任凭郁略有些粗暴地亲啃，心中，却被深深的眷恋，冲满了。
　　　“郁，等我到了14岁时……郁可以──抱我……”敛风又羞红了脸，他这是第一次，不顾尊严地对一个男人，求欢，自然是用光了身上，所有的勇气。
　　　郁一愣，继而诱惑地笑了，手还伸了下去，在那还未发育成熟的脐下，不停地打转抚摸著；敛风的呻吟变成了细啜，完全软倒在郁的怀里，双眼迷离的，根本再也看不见任何东西。
　　　“这麽可爱的粉红，还有这麽可爱的小小乳头……以後只属於我一个人，听到了吗？”郁一边在颤抖的少年耳边细语，一边不停撩拔著少年陌生的感觉。敛风此时根本就听不到郁说了什麽，只是拼命扭动著腰身，难耐地哭泣。
　　　太热了，他快要炸开了，全身流动的血液，都只顺著郁的手快速流走，连同力气。此时的敛风，就象被郁的丝网死死缠住的蝴蝶一般，徒劳而又不知所措。
　　　“是的，郁，我只属於你一个人──呜呜~嗯──郁，我好奇怪，有什麽东西，有什麽东西──好舒服，好热……好奇怪，郁，郁！！”
　　 敛风的哭泣惨叫，就象是郁一瞬间，夺去了他的灵魂！郁看著趴在他怀中的敛风，再看著自己手中慢慢流出晶莹液体，瘫软下去的青涩嫩芽，红瞳飞快闪过，一丝厌恶！
　　　“我可爱的小猫眯，舒服吗？”只怕是这个皇子的第一次吧？皇家人还真是早熟，才一丁点大就知道情事方面了，不过这也方便了自己，将会有个不错的猫眯。郁微微眯起眼，看向不停喘气的敛风，小声问道。
　　　“舒、舒服……因为是郁，所以──”敛风只因为是郁，所以他根本就忘了自我，只随著郁的手而动。郁在他耳边又小声说了句话後，敛风一下子俏脸飞红，手也不自然地抖了起来：郁只在他耳边说了一句话“也让我，舒服一下吧！”
　　　一个可爱乖巧，上半身赤裸的少年跪在地上，羞涩地闭著眼，张大嘴巴吞吐著眼前男人的昂扬，紫红色的巨大，更加充血的可怕，这就是将来，要贯穿自己一切的东西？
　　 敛风青涩地吞吐著，有些畏惧地想，可在看到郁对他笑著，拽住了他的头发後，敛风莫名地觉得，自己可能，等不到14岁了，想今晚就让这个男人，把他夺走！
　　　“这真是你第一次吗？很有潜力的小猫眯，不过好可惜，你还太小了。”的确是很有潜力的身体，很能满足魔鬼欲望的本能。郁抱起嘴边有他残液的少年，少年上面和下面，都会被他郁，好好开发的！
　　　“是……我是你的小猫眯，只是你的，郁。”敛风忍住了喉间极度的不适，刚才郁疯狂在他口中搅动，让敛风，有说不出的成就感。
　　 他乖乖地趴在郁的怀里，对九皇子的怨恨，也烟消云散。现在的敛风，已被郁，牢牢套死在了网中，没有了挣扎，只有盲目的顺从和强烈的爱意。
　　　“不要告诉任何人，就连你的母後，也不可以说，这就是我抱你的规则。”郁的手，轻轻摸著敛风的喉咙，那里，刚刚吞咽下了自己想著另一个人的，所有。
　　　“是，郁，你不让我说我死都不会说的，郁，只要你抱我，我什麽都愿意去做，哪怕是死。”少年的盲目，在魔鬼的引诱下，坠落得很是彻底。郁没有回答，只是搂著一脸幸福的敛风，唇角边，露出诡异地笑容。
　　 南宫静慢慢再次为眼前的皇帝斟了杯茶後，手在後面摆了摆，立刻身後跟著的大队随从，跪下行礼後都退了下去。
　　 傲天也有些心不在焉，静贵妃的贡菊蜜茶，在嘴中，索然无味。那个弱小却倔强的身影，自己对他的关注，是不是有点超出了预计？
　　　尤其在看到他因为逞强而倒下去的那一刻，自己一瞬间的不快和迟疑，让傲天，第一次有了一丝迷茫。
　　 可他马上就极好的掩饰了过去：对於那个孩子的迟疑，只因为他还可以供自己“玩耍”，要是他连这个价值都没有，这个皇宫，会自然地把他淘汰！
　　
　　PS：看文的亲请留个印~~~~




15 主与仆

　　　梦见了好久都没梦到的过去，出了一身冷汗，灵优缓缓睁开眼，下一秒，捂住了自己契约的右眼。昨日真象一场梦，自己居然，在魔鬼的怀里，现出心底软弱的阴影！
　　　甩甩头，灵优的脸马上又僵硬起来：坐在一边看著他微笑的男人，手中盘子里，是他最爱吃的红抹蛋塔，房间里，也飘散著布卡其诺高级红茶的香味，这是道家少爷最爱的早餐。
　　　郁在看到灵优睁开眼後，立刻微笑著说：“早安，主人，您刚刚发了一晚的汗，现在还很虚弱，所以我做了红抹蛋塔，加入蜂王蜜和牛奶。您是想在床上享用，还是想下来由您的仆人……用唇喂您？”
　　 边说边象变戏法一样，拿出了一套精美的银餐具，小心地切开盘中还在冒热气的蛋挞，叉起，放到唇边吹了吹，送到灵优面前。而他性感的嘴唇，还微微翘起，添了添嘴角。
　　　“我自己会吃，用不著你多事！”灵优扭过头，要把昨天的软弱给彻底忘记！身体虽然还是没有力气，可心，却不可以因为几个蛋塔而动摇。
　　　郁收了笑，转而哀叹地摇摇头，看似悲伤地开口：“主人怎麽可以这麽伤仆人的心呢,明明昨天那样柔弱地倒在我的怀中，还抓住我的手不放──”
　　 说到这里，他起身，环住了灵优的身体。灵优大惊，使劲挣扎起来！可郁却越箍越紧，双方不成比例的较量，灵优输得彻底。
　　　“我为了心爱的主人可以早日痊愈所做出的努力，主人怎麽可以都没看到？这让仆人好伤心……”
　　　郁轻轻蹭著灵优板起的脸，还用手拉起一个笑著的弧度，光是这样弄，就让郁的身体，叫嚣著本能的欲望！
　　　“这就是你的努力？可笑！如果可以，我一定会杀了你。”灵优不想去看那红瞳里快要逸出的欲望，魔鬼的欲望，他不要去知道！此时压在他身上的，只是一条疯狗，一条疯了的狗而已！
　　　“我很期待那一天的到来……”郁定定看著没有丝毫退缩，盯著他看的蓝瞳，而右眼，则是带点浅紫，有著他印记的契约。
　　 慢慢笑了，伸手拂在那只眼上：“可是此时，你却是我的……不是吗？只要有这个爱的印记，你就永远是我的。”
　　 这句话彻底激怒了灵优，他张口就朝对方压著他的手咬去，却扑了个空，郁迅速放开他，站在一边，笑的好不得意！
　　　灵优飞快抹掉被自己咬出血的唇血，死死看著那个，戏耍他的魔鬼，总有一天，这个魔鬼，要付出代价的！




16美丽仙人

　　“九弟──”“郁──”偏殿门口，三个身著不同颜色的华服少年，几乎同时叫出声，不过，表情各有不同：四皇子敛风，含羞带_地看著郁，叫出後马上低下头，红到耳根，他身後跟著一男一女都有点怪异地看著郁，却不发一语
　　　五皇子耀辉不停地朝灵优挥手，他身後的两人，也在捂嘴偷笑；二皇子浩云，看了一眼耀辉後，直直朝灵优走去，而他身後的司徒青，复杂地看了一眼灵优後，就死死盯著敛风了，彩晴则一直含羞，跟在自己主子後面。
　　　还真是好辩的人际关系，灵优看著面前同时来“探视”他的皇子们，不动声色地想。不过，他的沈默让在场的两个人心里不快起来，特别是走到他一边的浩云，眉头都皱了起来！
　　　“九弟在想什麽……？”浩云俯下身，灵优才六岁的高度，才到他肩膀，而浩云想看到他的眼睛，这才俯下身去问。
　　 灵优抬起头，定定看著面前这个和傲天最象的皇子，看到了对方，黑瞳里印出自己小小的身影，叹口气：“九儿只是在想，什麽时候才能长大呢……”要抬起头才能看见人的脸，真让人不舒服，尤其是在被郁轻松压倒在床上时，更是让人著急！
　　　“九弟现在还小啊，等到九弟和二皇兄差不多岁数时，肯定──！！”浩云没有说下去了：小灵优才六岁就让他移不开目光。
　　 等到他的九弟到了十几岁，那肯定是风华绝代的罕见美人，光是想象，就可以让他几乎要失控，更别说说下去了！耀辉和郁同时点点头，可以理解浩云，灵优长大了，不知会动摇多少人的心！
　　　“肯定能变强……”灵优想的，和在场其它三人想的完全不同：自己长大时，将不在，受制於人！
　　 敛风看了看郁，又看看灵优，心中的不安，又升了起来，他後退几步，却被人扶住了，是司徒青。司徒青扶稳敛风後，飞快又後退一步，跪在地上不敢看对方，直到敛风走开。
　　　“九弟~~~”没有人拆穿潜雷吗，还是算了，本来他就穿得和宫里的奴仆差不多，就连身後，也没有一个随侍，还是光著脚丫冲进来的！一进来，就跟灵优来了个熊抱，然後不停地蹭著灵优。
　　　“潜雷，别忘了你的身份，你用不著在装疯了！”终於有人看不下去，浩云拉开潜雷时，冷冷说道，潜雷一听，裂开的嘴唇慢慢收拢，脸也垂了下去，显得很是沮丧。灵优看到他抬起头，看了一眼自己後，伸出手似乎是想要牵自己，可又马上缩了回去。
　　　“二皇兄，怎麽能这麽说呢？他好歹也是你的弟弟吧？”耀辉的脸上，全是同情，对一个下人的同情。灵优看了一眼耀辉，这才开口了：“六哥，你不是说──要陪九儿玩吗？”说著，对潜雷，伸出了手！
　　　“……！”潜雷抬起头来，呆呆看著灵优。灵优慢慢笑了，不是冷笑，也不是戏耍的笑容，而是温柔的微笑：“六哥，九弟不怪你。”
　　 在这皇宫里，不尴不尬的身份，这也是他拼命活下去的代价。灵优还不知道，他这一句话，彻底改变了一个人的一生。
　　　“嗯，六哥不会离开九弟……”就在昨日那场赌里，和灵优的命绑在了一起的潜雷，第一次发出愉悦至极的笑容。灵优拉著潜雷的手，小小的身影在前面走著。
　　 而他身後的潜雷，则做出了影响他一生，被他一直奉为准则的决定：一辈子，也不离开九弟，就算是死，也要在，能看到九弟的地方，九弟就是他，永远所爱的人。
　　　“就算是正常人，可也是个低等的下人，只是图有一个皇子的身份而已！”浩云嫉妒不已，完全失去了平常的冷静，气呼呼地大叫。潜雷根本没理睬他，只是一直看著小灵优傻笑，这让浩云，近乎暴怒──
　　　“二皇子殿下，我平时是这样教您的吗？”灵优一下站住了，有人站在了他面前。被敛风拉著的郁皱起眉头，第一次极为厌恶地後退了几步！
　　　好漂亮的男人！不，应该说更象仙人的男子，一身洁白的素服，象是那种庙中的浅色道服，淡雅高贵，头上只是随意别了根玉簪，一头黑丝滑泻在腰後。
　　 月牙型带著些许忧伤的眼，尖挺的鼻和微微抿紧的红唇，漂渺似仙却又灵气逼人，看上去极为年轻，而且，灵优发愣的不是他外貌，而是他的气质，仿佛能将一切负面都给净化的气质，让灵优，莫名心跳起来！
　　　如果说郁是邪魅诱惑的俊美，那麽眼前男人，就是高洁神圣的绝代佳人，灵优瞬间就想到了一种不知存在於否、被那个时空人所敬畏的生物：天使。除了没有翅膀，男子给他的感觉，如同一个天使，虽在责备浩云，可灵优却觉得，那只是对浩云的关爱而已。




17 和仙人挑情

　　 “温太傅，您怎麽在这里？”浩云脸微微有些泛红，发觉灵优在看他後，立刻底气有些不足地问。那个看上去象是圣人的温太傅，听到浩云明显有些赌气的话後，只是笑了笑，波澜不惊地优雅冲他微微摇头，接著才看向从来没见过的学生。
　　　“……”两人一时谁都没有开口，可谁也没有，挪开眼神，仿佛神交已久的知己，没有人开口，打断这一大一小两个绝代的人儿对视。潜雷看看灵优又看看温太傅，再次紧紧抓住了灵优的手。
　　　“郁……你怎麽了？”敛风抬起头看向郁，他很不对劲，全身都在颤抖，唇角，也慢慢往上翘了起来，显得比平时更加媚惑醉人。
　　 郁没有回答他，只是换上了轻挑的神情，象盯著美味猎物一样，看著那个温太傅。敛风一下拽住郁的手，有时候，爱也是仇恨丑陋种子的萌芽。
　　　灵优一下收回眼神：真是大意了，刚才竟然看对方发呆，太大意了！他欠身行了个拜师之礼後，一如往常开口：“敢问这位先生怎麽称呼？我是九皇子灵优──”
　　　“我知道，你就是那个敢和月帝陛下打赌，还赢了陛下的九皇子啊？没想到，会是个这麽可爱的小仙童。”温太傅在提到月帝时微微停了停，又笑起来说道。灵优没有笑，只是左眼，一直盯著对方，好似就要，看穿对方的心思一样。
　　　“在下姓温，名是双字，启玉，字柳言。是负责天和道的太傅，也就是教习一些浅理而已。”不得不说，这位温启玉的声音如泉水一样，优美动听，和他的人，相得益彰。这样的人教习皇子的品德方面，至少外在，肯定会学不少。
　　　“那些无谓的传言，温太傅听听则可，宫中之事，有时牵连甚大，还是小心为妙。”怎麽看，都觉得这个温老师就象是温室中美丽的花朵，因为在他的眼中，根本看不到任何负面的感情，这样的人，就象个玻璃娃娃，太易破碎了。
　　 “多谢九皇子甑言，温某受教了。”仍旧是极为谦和的表情，看不到嫉妒和气愤，本来灵优此言也只是想激怒一下这个月中仙人，可他还是一如刚才，没有受到丝毫的动摇！灵优看了一眼，走进学莞後，身体一下不动了，那讨厌的声音又响了起来：“真难得……都平身吧，九儿没事了吗？”
　　 九儿？他快要吐出来了：这个月帝，又想出了什么玩法？灵优只知道一点：自己是被迫参加，而那个人，却是即兴玩耍，自己时不时就要赌命，而那个人，只会想尽办法，压下自己内在不肯就范的头！
　　 灵优刚一转身，突然眯起眼，诡异地笑著：那个没有负面情感的仙人，此时完全变了一个人，羞涩如处，痴痴看著站在中间穿著龙袍的男人。仙人不是绝对的，也有感情，而且，恐怕是难以启齿的感情。
　　　“玉卿和朕的九儿，见面了吗？”此时的月帝，还真是和蔼可亲的父亲，可了解他一点的人都知道，那是重新又找了个玩具的意思。傲天转向温启玉，缓慢问道。
　　　“臣、臣觉得──九、九皇子聪颖过人，臣只怕……”温启玉的头都快要垂到胸口了，灵优可以看到，他连耳朵边上，都红透了！自己好象看到了很有趣的事情呢，也不知是不是跟恶魔契约後，恶作剧的因子，陡然增高！
　　　“玉卿，你说慢点，朕听不太清楚……”这个男人！灵优赶紧扭过头去不看那很带有情色动作话语，傲天贴近启玉，几乎是在他耳边低语著。
　　 还一只手，把启玉纤细的腰身，搂在怀中，怎麽看，都象是魔鬼郁在吞噬猎物时的样子！另一只手则伸进了对方微露的衣领。这一下，谁还敢看？除了不停点头的郁，其它人都把视线移开了。
　　　“臣、臣只是……呜嗯~~陛下──不、不可以……”这就不用看了，鬼都知道这发情兽在做什麽！
　　 “儿臣告退。”他有兴趣表演个现场春宫秀，可自己还没兴趣看呢！灵优二话不说，行了个礼退出书莞前厅。这里到处都弥漫著一股奇怪的气息，乘著自己的脑袋还没被侵食前，赶快逃离！
　　　“温太傅很爱父皇，原本九弟知道吗，温太傅可是有名的佛法高僧，也精通道家伦理呢，可自从见到我父皇後，父皇为他在宫中修了座佛庙，温太傅就还俗教我们了。
　　 也就是那时，太傅在见到讨伐归来的父皇後就心里一直──不过……总觉得太傅好可怜──”耀辉叹口气，对灵优说。
　　　是很可怜的，谁都知道，也看得出来，皇帝除了他自己，谁都不爱，名副其实的“孤家寡人”，一般的皇帝外表在冷漠无情，可他内心还是渴望被爱的，可傲天，这个皇帝，却以玩弄人的情感，无所谓被不被爱，比起魔鬼来，他甚至更甚一筹！
　　　傲天在看到灵优出去的同时，松开了怀里娇W欲滴的美人，启玉也马上清醒过来，只不过，仍痴痴看著傲天。
　　 帝皇一笑，抬起他的下巴，轻轻在那早就染上他气味的红唇上嗅著，暧昧无比地吐著热气：“玉儿，朕的九皇子，可是要麻烦你了。”
　　　“不，不会麻烦……陛下、陛下今晚要不要、要不要去──”启玉在傲天怀里不停地扭动著，难耐地一把拉住了傲天的手就向挎下摸去！傲天一愣，接著笑了：“当然可以了，朕会向往常一样，好好痛爱教朕儿子德行的太傅……”
　　　“陛、陛下不要说……玉儿求您不要说~~嗯……嗯……”光是傲天摸了几下就软成一团瘫在对方怀里喘气，看来他也养了一个很听话的宠物。只是这个宠物，散发著高洁的气息，让人很是不块。
　　　郁想著，突然一下和那月帝的眼睛对上，郁脸些微有些变了，因为月帝不仅看破了他的伪装，还发出很明显的眼神警告，让他滚出去！
　　 郁添添嘴唇，消失在藏身处，而傲天，不停地在启玉耳边，说著让他脸红心跳的话，完全和他，在挑情。




18仙人玩具

　　“陛下……那个九皇子，陛下好象很关注他──！！”上半身赤裸的启玉一下子後退几步，傲天盯著他，就象是个陌生人一样！刚刚的甜蜜亲吻和搂抱爱抚不复存在，此时的傲天，和刚刚温柔的他，皆然不同的两个人！
　　 启玉知道，这才是真正的傲天，不禁吓得趴在地上，头都垂到地上去了，这样的傲天，让他害怕！
　　　“朕不太喜欢……不听话的宠物，知道吗？等一下你去跟刘延尉说，朕可以不管他的私事，不过，适度的样子，还是要装装的。
　　 朕这一次可以平息众怒，下一次只能把他交出去了。”傲天怪笑，启玉跪在地上拼命点头。傲天又收了笑，对启玉挥挥手，对方连忙爬了过去。
　　　一头乌丝，此时却被傲天拽了起来，根本象是没看见启玉的眼泪，恶狠狠拉到自己身前。启玉却反而脸上露出了惊喜的表情，接著，傲天把他按在了自己双腿间，启玉颤抖著手，近乎虔诚地伸手去解，傲天的腰带。
　　　不似女子的娇媚，看著这个原先曾是带发修行的年轻高僧跪在地上，专心致致地添食著自己习惯喂食他的“礼物”。
　　 原先的刺激，已荡然无存。虽还会在对方被溅上满脸时的妖媚产生一点本能，可完全不能和那个新的“玩具”相比。
　　 傲天有些心不在焉地任凭启玉跪在地上，卖力无比地讨好著他，痴望的眼神，根本没离开过沈默的男人。
　　　“那家夥和你一样，到处撒种。”灵优根本不看身後就说。“可是主人，如果您给我的话，我还需要到外面找什麽呢？”郁跪下吻著灵优手背，这一下又引发几人不快，敛风更是哭著跑开了。
　　 “九弟，这话可不能在书莞外说，父皇和温太傅，宫里人人都知道，只是人人都装做不知道而已。
　　 不为别的，原先有个妃子就说这於理不容，结果她还好，没有诛联三族，只是她本人被以‘祸乱宫庭’给车裂了。”浩云发抖地说，父皇有时的凶残，会让人想起来，都後怕！
　　 “那是因为他认为他就是理，不需要什麽理、法，那个男人，只会沈迷於狩猎时的快感，根本就不去管，被他狩住的猎物。”
　　 跟这样的男人打交道，就象是两军对垒一样，只要他没有了兴趣，猎物无论是谁，都是死路一条。
　　　“……”浩云看著灵优，心中的疑惑越来越大，虽然他已知道九弟和以往不同，可现在这改变，根本是换了一个有著敏锐触感的人在这里，怎麽看，都不似一个六岁的小孩！
　　　“九弟，要不我们一起去骑马？好好玩的！！”耀辉拉住灵优的手说，边说还边拽了拽浩云。浩云立刻也俯合起来：“九弟还没去过马场吧？很大的马场，和我们皇家狩猎场一样大呢！”
　　 要不是耀辉这一拽，浩云可能就脱口问出来了，按照现在的九弟，肯定是不会告诉他们的！




19 粗男细心

　　 蓝天碧云，天气很好，马场是一个圈起来的小型草原，时下正值四月正春，草原上的草都很好被打理过了，绿油油的很是让人心旷神怡。
　　 灵优站在马场休息处的大树下，深吸一口气後又吐了出来，接著他双手插在身後，很是放松地看著望不到边的马场。在看到的第一眼，灵优就喜欢上了，这个干净清洁的地方。
　　　“小少爷，很喜欢这里吗？”粗旷的男声在灵优头顶炸开了，随即，一个近似熊般身材有两个灵优还多的男人低下头看著他：满脸的络塞胡子，眼和鼻也被长长的毛遮住。
　　 牛眼看似凶狠，现在却散发著温柔，整个人，和原始野人没有区别。要不是看他紧裹著带有宫牌的衣服，灵优会以为，眼前这个看不出年纪的男人，是个熊人。
　　 “很喜欢，真漂亮的马场。”灵优收回眼神，又看向远处。其它皇子们挑选马匹去了，除了随侍以外，没见过他的，只有这马场的负责人员，也就是眼前这个“熊人”。
　　　那个男人听後裂开嘴笑了，很是开心：“这些都是我马六修整的，很漂亮吧？小少爷，只有你一个人看出来了呢！”
　　 说完，大力拍了拍灵优的背，灵优差点被拍到地上！马六？马场里负责修草地，类似於园丁一样的人吗？
　　　“九弟~~~看，这是我的飞雪！！好看吧，好看吧？”五皇子耀辉牵著一匹毛色纯白的高头大马跑了过来，却在看到熊人的同时发起火来：“你这个马奴怎麽在这里？！他可是九皇子，还不快滚──”
　　 男人惊恐地看了一眼灵优，庞大的身体马上缩了起来，跪下，连声音也变得无比卑微：“小人不知是九殿下驾到所以──”
　　 “马六……很怪的名字呢，你有一双没有人可以比拟的灵巧之手，如果以後有空，可以去我的住所跟我修剪花枝吗？”灵优出人意外地笑了，而且很是开心，就象是对方是他的忘年好友一样，邀请对方。
　　　“主人，那可是我平时的工作。”有人立刻打断了他的话，是身上还吊著敛风的郁，此时的他看向灵优和那熊男，最後完全停在了熊男身上。
　　 什麽工作，能对著为数不多的花园修剪一个下午，其中还发出过无数莫名其妙的诡异笑声吗？
　　 灵优没有理踩郁的话，只是对著马六：“我很喜欢你修剪的用心──能把这麽大一块草场修整齐整，每棵草都高矮整齐排列，最为难得的是，长得如此茂盛，想必你一定是对此很有经验吧。肯定比那只是半路出家的人丰富的多……所以我才想起请你，帮我照顾我住所的花草。”
　　 在说到最後一句时，灵优扫了一眼眯起眼的郁，又扭过头，对马六接了下去。
　　　熊人在听到灵优的一番话同时，猛地一下抬起头，难以置信地看著他，左手还不停地搅动衣角，过了好半天他才垂下头去，点头回著：“是！小的这就去准备！”
　　　说完，竟慌作一团地跑了出去，途中还撞在了进入马场的门院上，把门都给撞垮掉了！
　　　“真是个粗鲁的蛮人……主人的花草，给他修剪也罢，我一点也不放在心上。”郁微微笑著，不过直到敛风尖叫哭起来，却被郁近乎粗鲁地推开，灵优知道，这个魔鬼，生气了。
　　　耳边传来耀辉的惊讶声：“九弟，你还真是历害呢，敢跟那个下人说话，听说他是山蛮夷人，也不知这样的人，当初是怎麽进入宫中的，五哥看著他就怕呢！”
　　　边说还边拉著灵优的手，象牛皮糖一样粘个不停，直到浩云策马来到他们面前跳下，耀辉这才松开手。




20 毛孩突现

　　“这是边沙进贡的良马萧稍，怎麽样？九弟，要不要试试？它性格很温和，不会伤到你的。”浩云牵著手中马缰笑眯眯地说。
　　 
　 马，灵优只在前世道家少爷时看到过汗血宝马，而且是被委托除魔的怪马，那时候没有办法，为了保全马的主人，灵优不得不杀了那匹还没长大的小马，为此，道家还赔偿了一笔巨款。
　　 
　 浩云旁边的马并不高，和耀辉身後的高头大马显然不是一个品种，灵优围著那匹红棕色顺毛的马。
　　
　　突然对浩云一笑：“二皇兄，这匹应该不是你骑的马吧……？它是适合初学者的马匹，坐位矮而且蹄壮，看口龄……还是匹小马。”
　　　
　 他的二皇兄还真是细心，一进来就打点好了，就跟自己原来道家的那些亲人，打点好了他所有的行程，什麽不能做什麽能做，自己除了接委托，就是不停地强训，一个空壳，在所有人的关注下，虚伪地忙碌著。
　　　
　 “可我不喜欢这样的马。”灵优闭上眼，又睁开时冰冷地说。浩云吃了一惊，灵优走向耀辉，看著他身後不停撕咬的高头白马。
　　
　 摇摇头：“性子太烈，以我现在，是不可能坐得上去的。”准确说，这个天生无法改变的柔弱身体坐不上去，想要征服烈马，也要从现实情况来考虑。
　　　
　“带我去马厩，六哥。两位皇兄也来吧，你们应该对里面很熟悉。”皇家马厩的马就有上千匹，而且全是产马地进贡的良驹，有专门完整的养护人员，也就是俗称的“太仆”。
　　
　 即负责掌管宫廷御马和国家马政之人，整整有几百人之多，比现代最高级的养马场，还要庞大。
　　
　　一进马槽，里面都整理的格外整齐，各种不同的马匹，都分门别类地有序排列著，里面人都在忙碌不已，跟马喂食、刷毛、加料等，在马栏前还跪著三个身著蓝色官袍的人，为首一个男人，精精瘦瘦，看上去很能干的样子的，应该就是主事之人。
　　　
　 “常太仆，九弟想要再挑一匹马……把今年新进的好马带过来吧。”浩云拉过灵优另一只手，对那个精干男子沈声说道。
　　
　　灵优拽拽浩云的手，摇摇头：“二皇兄，九儿想要自己去挑，二皇兄可以跟九儿介绍一下吗？”
　　
　　浩云一听，激动的话都说不完整了，站在两人身後的潜雷只是看著灵优，对方笑，他也笑。
　
　 耀辉看了看他们俩，突然抱手笑著说：“二皇兄好象很喜欢九弟呢，唉~~皇宫里会有多少可爱的女孩子会伤心啊！都怪九弟太可爱了~~五哥也好喜欢你~~”
　　
　　这小子，冲了过来挤开浩云，差点把自己抱断气！幸亏被气急败坏的浩云拉开了，否则灵优肯定，会一拳揍过去的！
　　　
　 “身为道家的当家，如果不会这些可是很丢人的。”“可是现在这个时代，没有人会去学这些东西吧？骑马……我也讨厌马。”
　　 
　 一生下来就接受全部的精英教育，现在再想来，却是个笑话，因为教他这些的，是他那个所谓疼他的好“叔叔”郁！
　　
　　灵优有点心不在焉地听著浩云的话，一边看向那些撕叫的马匹，就算是重生之後，过去的影子，还在缠著他。
　　　
　　 突然一个身影猛冲了过来，幸亏浩云一把抱过灵优躲开，否则对方肯定会把他撞在地上！是一个穿著很破旧的男孩子，而且很怪异的，男孩子全身上下，都是长长的黑毛，毛孩吗？
　　PS：有人看吗~~~




1邪犬来临！

　邪恶文，叔受年下~此文中小攻一般是外号“犬犬”出现，不一定忠哦~特别色到是真的~

　深夜两点，韩楚云结束了一天的工作，辛苦回到家中。习惯了旧式打火的他拧开瓦斯炉，将自己最喜欢的黑锅放了上去。

　就在这时，韩大叔警惕起来：虽然这里是G区，偷抢最高发的贫民区，可想要偷自己的，在这世上还没出生呢！

　 在G区生活了五年，谁都知道，G区的治安官韩楚云是不好惹的，和他矮小的个子比起来，他的实力却是个中一流。

　 在这个强者为尊的区里，除了G区老大“G帝”，就数韩大叔不能得罪了。再加上凶狠残暴的G帝在大叔面前乖巧地象只猫眯，更是让那些小偷闻风丧胆。

　是谁这麽大胆敢深更半夜到他家偷东西？大叔拿起锅铲快速走到窗边──用力拉开後一锅铲砸了过去！对面蹲著的人向後翻去，被只手拎住了。

　“对不起对不起，我没看到……你没事吧？”只是个很奇怪穿著的男子，头上还肿著被他打出的大包，怒气冲冲地盯著他。

　大叔搔头又干笑问起来：“现在是深夜两点，你是谁啊，怎麽爬上这里的？这可是十八层楼！”要不是自己抓住他，这人早就摔下去了。

　对面男子大怒，指著他叫起来：“竟然用暗器伤害本王！本王要杀了你──好痛！”暗器？

　韩大叔看著自己手中弯成90度的不锈钢制锅铲，张开的嘴合上问：“你的头……没事吧？”被他全力猛敲竟然没有流血，面前这古怪之人的头比锅铲还硬！

　 “本王要诛杀你……”“我揉揉，也许不会那麽痛了。真是的，这麽晚了在我家窗上闲逛实在危险。”幸好他拿的不是手制菜刀，现在可是犯了杀人罪了！

　 好心大叔跟陌生男子揉起那肿包处，边揉边问：“你是哪里来的？如果是A区他们派来的……”

　大叔手停了停：“我是不会回去的。”穿著很古怪，这种真丝雕花纹，更象是龙纹的，在G区是不可能出现的。这种连最上流的社会A区都不可能，是A区的大少爷吧？

　“本王听不懂你在说什麽，继续，很不错，本王会原谅你刺杀本王的过错。”男子没过一会就靠在沙发上，翘起腿眯眼说。

　 还真是个大少爷！大叔很有点悲哀地发现：他也完全听不懂对方在讲什麽。

　“你叫什麽名字？”明天去问问那个缠死人的G帝吧，韩大叔不做指望地问。对方瞄了他一眼，几乎是拿眼角看著大叔：“就你一个下人，也配知道本王名字？”

　 士可忍，赎不可忍！

　韩大叔可亲地冲著气急败坏、却又动弹不得地男子笑：“小子，告诉我你的名字和编号，A区的人都会有编号。”“本、本王没有那种东西！你这下人好大胆──”

　 大叔手晃了晃，对方不吭声了，那只手，正掐著动脉处！

　“哼，本王还没见过你这样无礼的下人！本王乃大朔云王展凌飞，知道还不快松手！”男子几乎要喷火了！

　 大叔愣住：只听懂了一个名字：展凌飞，其它完全摸不著头脑。

　就在两人对峙时，一阵声响，让被抓住的男子脸红起来。而大叔也松开手，笑了：“小飞，你还没吃啊，正好，你先去洗个澡再来吃饭吧。”

　 男子一听，又恨不得用眼角瞅人：这家夥眼里到底有过人存在吗？

　 小，小飞？展凌飞差点暴走：竟然叫他这个大朔最有权势、连皇帝都可以控制在手里的人小飞？！

　看来那个该死的皇帝是不想活了，除了派刺客偷袭自己，自己不得不下水躲避外，还派了个如此古怪的刺客？幸好没有死在他奇怪暗器上，否则云王的脸往哪里搁？

　 真是个鳖脚的刺客，哪有人打了他还帮他擦药揉拭的？现在又背对著自己漏洞百出，正是自己下手的好机会！某人奸笑，起身飞快偷袭：他要杀掉此人灭口！




2要不要献身？（擦H）

　　“咯吱──”很响亮的声音，韩大叔回头，吃惊地发现他刚刚捡到的男人正四脚朝天趴在地上，还不住地叫著“疼死了”。大叔无限同情：肯定是扭折到腰了。
　　 走到警惕的男人面前，蹲下身一把背起他：还真是重！半背半拖著来到浴室，把他小心地放进浴盆里。有点伤心，自己洗这加长的浴盆是刚刚够，可对对方来说，就太小了！
　　 “你不能动，有可能是折到腰了。我可从来没听说过，爬上十八层平安无事的。”大叔拿起个毛巾，跟对方擦脸：真是好长的头发，散落到浴盆底，只怕那头发到腰部吧？
　　 等大叔擦干净，才有些发愣起来：没想到会是个美男子，而且是极为俊美的那种。挺鼻薄唇，桃花双眼多情却又无情，特别是他的黑眸，能将所有人深深进去！楚云连忙回头按心口：有点心慌。
　　很年轻的性感模特那种。就连身材也是好的让楚云大叔嫉妒，这样的男人，肯定没有异性不爱吧？
　　 “真是羡慕……”大叔有点恍惚，抚上男子的腹胸前：那可是他怎麽练都不会有的完美肌腱，这个人，就算在A区里也绝对是上种人等。
　　 上种人？韩楚玉面前出现了同样的一个“上种人”紧紧抱住自己，说不会分开，可後来却在最後出卖了他──楚玉飞快收回手，起身去摸水温：这个已被他压制了好几年，绝对不能再想起来！
　　 “本王好冷……”刚刚被摸得很舒服，可那只手在摸到他腹前时就停下了，展凌飞抬起头：对方年纪比他大，却没他高大壮实，单凤眼和眼角的鱼尾纹反而衬得其更有魅力，那种说不清道不明的年长魅力。可为什麽停下了呢？凌飞绝对不承认，他是被摸的有反应了。
　　 没有回答，楚玉还在恍惚中。热水笼头开了，凌飞很是吃惊地看著他从不曾见过的东西，可一会就无趣地盯著发愣地男人看：是不是自己被敲傻了，竟觉得面前的人，很好看呢？
　　 “帮本王摸摸这里……”“？”大叔大惊，可已晚了，巨大力道将他拖到浴盆中，紧紧贴著已有些发烫的身体。凌飞一只手死死搂住楚玉，暗咒该死的腰完全不能动，不过被对方贴著，他笑起来：“你也有感觉了？”不只他一个人激动，对方身体也在发烫。
　　 “我没有……不是我……”楚玉却想到了很久以前，自己也曾和自己以为永远在一起的男人，在浴室中欢爱的一幕。被压抑了很久的感觉又回来了。楚玉自己分开腿，对著那精神抖擞耸动无比的滚烫巨物坐了下去！
　　 “你──你原来是个妖精！”简直是把他吸死了！又湿又紧，而且刚刚看到的魅力，现在全都变成了妩媚，就连青楼最放荡的女子都不曾如此大胆。凌飞仰躺在浴盆里，看著不停晃动的人：这人就算是个刺客，他云王也要了！
　　 “不要离开我，不要离开我……把我插坏吧──啊啊啊啊──”在男子身上起舞的另一个人，死死勾住了对方脖子：好舒服。好棒，从来没有过这样被填满的感觉，自己一直都爱著他啊，就算过去了这麽多年，还是爱他。
　　 “你这个要死的家夥！嗯嗯……”“嗯呜，不要离开我身体，我可以当你情人，我什麽都不要啊，青……嗯嗯──”青？！这一声让躺著情欲冲天的男人清醒过来，狠狠抽出抓住还在迷离的对方：“本王可不是那个青！给本王看仔细了！混帐！”
　　 楚云在被打了两巴掌後才清醒过来，定定看著赤裸著身体的自己，爬起来裹上浴巾。这时他才低头对咬牙切齿的凌飞说：“真是对不起，我，我可能是喝醉了。洗好後出来吧，我去做饭。”




3 犬犬才不要自‘摸’！

　　什麽青，自己才不是那个低等下人呢！极度郁闷的凌飞还在浴缸里傻傻等著对方，而楚云也在炉边发呆：怎麽会通过一个陌生之人想到了那个人呢？应该忘掉的，那个冷薄无情之人！
　　 过好久了，久到连自己下好的面都快放凉，楚玉很是无奈地走进浴室，大惊又有点想笑起来：浴缸的水面上漂浮著不明液体，而那个陌生之人，则浑身发抖地死死盯著他。水都冰冷了，看来是早就解决完毕。怎麽不起来？
　　 “下人，你敢就这麽将本王置之不理……阿欠！”男子打了个响亮喷涕後，死死盯住对方：该死的，就这麽挑起自己欲望後，却把欲望冲天的自己丢到一边跑掉，害得堂堂云王第一次不得不自己解决！最後云王呆在冰冷水里，一直傻傻泡著，他根本不知道怎麽办！
　　 楚云吃吃笑起来，心中怨恨一扫而空。他蹲下来，给满嘴抱怨的男子擦头发，笑道：“你还是快起来吧，我帮你擦干。可以吃饭了。”对方不是青，只是个陌生人，不该被迁怒。
　　 凌飞瞪了他一眼，懒洋洋开口：“本王现在冷得厉害……阿欠！你扶本王起来！”这麽快就恢复了自信。
　　 可是看看他发青嘴唇和冷得直抖身体，楚云摇头苦笑：“你就别逞强了，冷得直抖还嘴硬。”不过他还是先将水放走，然後小心地用厚浴巾裹住对方。男子很狂妄，但还是乖乖跟他出来了。
　　 一出来凌飞就缩成一团再也不愿走了。出来更冷，差点把他冻僵！楚云叹口气，紧紧抱住他小声说：“对不起啊……你先把肚子填满再骂我也不迟。”说著拉过他坐到桌边，还打开了很久都没用过的电暖炉。
　　 凌飞在看到电暖炉时脸色骤变，却在楚云的手中安静下来：他早就饿坏了，可以说是又饿又累，面前这碗东西，比他吃过的所有山珍海味都要香！顾不上去惊讶碗和奇怪的筷子，凌飞拿过就吞咽起来！
　　 “慢点，慢点，你这麽吃会烫到嘴的。”“哇──”果真烫到了，不过楚云看著对方狼吞虎咽的样子，烦躁心情安静下来，坐到一边看著他吃。
　　 “很好吃，呼，呼，本王还没有，呼，吃过这麽好吃的……”除去香不说，还很暖和。凌飞这时才偷偷瞅了眼楚云，马上又低下头装模作样起来：“本王只是饿了！吃完了，还要一碗！”
　　 接过被添得干净的碗筷，楚云微微一笑，竟带上几分亲切：“小飞，晚上不能吃多，你刚吃完，先来回走几圈吧。”
　　 “不要！本王还要吃！”真是任性到极点的家夥，不过他遇到的是个老好人大叔，楚云起身，把自己的份分了一半给他。
　　 很象个大孩子，楚云衬著下巴想。就在这时，对方突然抬起头来，冲他吼著：“看什麽看，本王也、也是给你这样下人看的吗？！”看得让他心慌，还没有过一个人敢这麽看他云王！
　　 下人？他也许就是个下人，G区的不就是最下等人种吗？楚云想到这里，口气很不好：“那麽大少爷你呢？说了半天，我只知道你叫展凌飞，家住哪里？A区哪个街？”
　　 这小子，还真拽起来了！吃饱了的某人把碗筷一丢，脚翘到桌上看著他，就差没剔牙，口气都带上几份不屑：“本王乃是大朔云王，知趣就快快送本王回府，本王还可以考虑在王府给你这样的下人安排位置。”就专门伺候他好了！




4 谁要陪你睡觉？！

　　楚云不语，好半天才起身，拿起他丢下的碗筷转身，慢慢向水槽走去，边走边小声低语：“原来是个神经病……”真倒霉，怎麽有神经病跑到他窗户边上？这样要怎麽问对方住哪儿啊？
　　 “本王要上好的龙泉热茶，下人，快点端过来！”某人在後面高叫起来，还敲著桌子。洗碗的大叔默默关上水笼头，默默转身，走到男子身边，居高临下地盯著他。
　　 凌飞还在敲：这里也太慢了吧？！紧接著没等他一句叫完，俊脸上狠狠挨了一拳！楚云拎起他耳朵，将他拖到水槽边冷声说：“自己用脏的碗，自己洗。”
　　 “你你你，你好大的胆子！敢伤害本王，本王要诛杀你全家──”“快点，不要浪费我的水。否则我会拎住你另一只耳朵。”对待这样的大少爷不能宠，一宠他就分不清谁是谁！
　　 然後，自称“大朔最有权势的云王”之人，在耳朵被拎住的情况下，不情不愿擦洗著碗筷；边洗还边用可以杀死人的眼神盯著对方，不过被绝缘的大叔忽略不计。
　　 这哪里是洗碗，简直是糟蹋碗。洗一个，抬起头盯著他，松手，碎掉；再拿起一个，擦一圈，重复。旁边监督的人实在是忍受不了：这样下去，他五个碗，一个都保不住的！
　　 刚要松手，这次右边耳朵被拎住了：“如果你再松手，我就把你从这十八层上丢下去！”当然不会真的丢，一般来说对娇生惯养的大少爷还是有用的。可这次，楚云想错了。
　　 凌飞本身就从不怕这样威胁，所以他冷笑著手再度松开──碗被另一只手接住，凌飞耳朵又被拎起来：“所以我最讨厌你这样的大少爷了，什麽都不会只会指使人。”
　　 什麽都不会？他堂堂云王连这都不会？！这话简直是刺激到了凌飞，一把抢过楚云手上的碗恼羞成怒吼了起来：“本王认真起来也是可以做到的！”
　　 这个人……楚云眯眼笑起来，眼角边的细纹更加妩媚：“好吧，洗好後走动一下，吃完饭可不能马上睡觉，等一个小时後再睡。”
　　 “睡觉？”手中的碗差点摔碎。楚云被只碗指住了，还在不停颤抖：“你，你这下人敢要本王和你，和你睡觉？！”
　　 转身不理他，楚云脱去外衣，抬头在看向对方时，发觉他正对著自己发愣。男子在被狠狠盯後又赶紧低下头转那该死的碗：刚才那一瞬间，突然又想到了对方在自己身上妖媚的样子，有点，额，口干舌燥。
　　 “不要再转碗了，再转就会擦成片的。”很可爱的大少爷，除了脾气有点坏。楚玉走到浴室前进去，某人放下碗後，边四下故做轻松地走动，慢慢走近浴室门口：他只是不小心靠近，绝对不是想要偷看！
　　 有水流的声音，应该是脱光了，还记得那个里面是多麽的紧窒湿润，差点就把自己吸得提前泄出！他的那个比自己小点。
　　　还没有仔细看，更没有好好摸一下，不知道自己摸一下会不会发起抖来呢？某权倾天下的王爷正蹲在浴室门口，边擦鼻血边想。
　　
　　PS：投票~~~~~~~~




5 偷看失败，没脸啦

　　还是偷看一下吧，不，不行，自己好歹也是见多美色的风流王爷，怎麽能对一个男子裸体留连不已呢？
　　 可是刚才在自己腹上真的好象是变了一人，偷偷看一下也不吃亏。於是，王爷好不容易说服自己，用手沾点水，想要戳破面前的“门”。
　　 真硬，这是什麽纸门！怎麽这麽硬，戳得他手指都痛死了！最後戳变成不耐烦的锤，锤升级到撞。
　　 门到是拉开，是从里面拉开的，楚云正裹著浴巾，双手抱胸看著蹲在地上，还做出撞击姿势的人。
　　 “小飞，你可不可以解释一下，你在干什麽？”真不错，近看对方还是很细腻滑嫩的，尤其是若隐若现茂密草丛，自己想摸东西就躲在里面。
　　 凌飞没有回答他，只是付诸了行动──这一次是被拖到沙发上後，大叔看著头上两个包的人，还是跟他盖了床单子！
　　 简直无法呼吸了，被什麽东西压得死死的，还不停添他嘴巴：G帝捡的那只赖皮狗吗？有点象，肉肉的，他们叫它“肉毛”。不知为什麽，只要自己去就会被添，然後被G帝一脚踢飞的怪种狗。
　　 “肉毛，我没有带吃的来啊……”眼睁开，这次换上个脚丫子：“小飞，你在我床上干什麽？”这小子是何时爬上他床的？难道自己警觉性竟然这麽低了？！
　　 偷腥不成反而挨了一脚丫的王爷大怒，指著楚云叫著：“大胆！你这下人竟敢用脚踩本王的脸！不想活了！”
　　 为什麽他要风得风，要雨得雨的王爷，竟然会被个低等下人玩在掌心？话说回来，这里是哪里啊，盛怒的王爷终於发现不大对劲了。
　　 “本王可以不计前嫌，你现在立刻就把本王送回王府，用最快的马车，立刻！”这大少爷在说什麽，哪里还有“王府”这个街，还有，马……车是什麽？自己还从未听闻过。
　　 深吸口气吐出，楚云不急不缓地问：“小飞，你知道这个‘王府’是在哪个街区里吗？编号是多少？”
　　 有点奇怪，A区的人为了区别其它区，特意用编号来划分开来，就象是身份证明一样，如果是A区之人，应该有个“A-XX”的电子标识。
　　 这倒不是最怪的，最奇怪的，是A区人走丢了，竟然也没有出动大规模军警来找！要知道A区可以说是这个世界的贵族阶级，那里的人，有权统治其它区的人。
　　 这下两人同时沈默：展凌飞悟性再高也没听懂楚云的话，而楚云，越来越相信，面前人不是A区的，可看气派、看之前衣著……对了，衣著！
　　 他怎麽这麽笨，小飞的衣著和A区都不同，可以说，自己还从没见过那样花纹。
　　 “你知不知道U星联合自卫队？”摇头，有点眉目了
　　 “你知不知道这里一共有几个区？”降低点难度，可得到的仍然是茫然和摇头
　　 “你知不知道，我手上拿的是什麽？”拿起电子浏览器，保持镇定地问。对方摇头，接过，还放在脚下用力踩了踩，丢开！
　　 现在一切很明显了，面前这人是“间歇性爱称本王的精神分裂者”，这可以说是破天荒自己遇到的头一个，应该属於C级威胁，要立刻通知自卫队将其就地击毙。
　　　不过楚云不太忍心：面前这人知道自己名字，就是狂傲了点，还不至於要被打死吧？
　　 算了，当自己倒霉，多收留一人家里也多点声音，尽管是砸东西的声音──“你把我的才调出来的报纸页面都毁了！”
　　　拖起还在不停和电子报纸过不去的某人，压他在沙发上坐下。
　　 毁了就毁了呗，完全没意识到自己身无分文的展王爷翘腿开口：“本王可以十倍赔你！只要你带本王回王府──”
　　　“你先冷静地听我说。”楚云打断他，再次深吸口气。
　　 “这里没有什麽‘王府’，所以我想，你其它的都表达很清楚，应该是……间歇性的记忆障碍缺失，只要能和熟悉东西接触的话，应该就会好的。”
　　　真是同情，这麽俊美的人会是个神经病，大叔怕他激动，贴著他坐下说。




6 这是哪里？犬犬迷糊

　　 沈默，死一般的沈默。直到楚云把手在旁边人面前晃晃，仍旧没有反应。
　　 这时他拎起对方一只耳朵，大叫声“啊”，旁边的身体终於动了动：“本王……不明白，你说的那个，是什麽？”
　　 想他云王纵横四海，还从来没听说过这个什麽什麽缺失，处在爆发边缘的男人小声问道。
　　 可能这个都对小飞有点难度，大叔想半天，换上比较委婉说法：“就是说，你可能……暂时回不去了。”会不会在A区以外其它街区？
　　 “你胡说！本王怎麽可能会回不去？！够了，本王不需要你的马车，自己回去！”终於爆发，起身转头。楚云同情地看著他，还是好心说了一句：“小飞，你走错方向了。”
　　 有点窘的男子回头瞪了他一眼，换个方向向门口走去。来到门口，用手推，推不开；已经忍受不了的男人终於抬起脚，狠狠向那钢化电子锁门上踢去：不会吧，那可是强化玻璃，比钢还要硬一千多倍。
　　 “轰！”这次是楚云吃惊地站了起来：那钢化门就象张纸一样，被踢飞出走道。站在门口的男子冲他得意地笑笑，转头时呆在那里不动。
　　　 这满天飞的东西是什麽，鸟？不，不象鸟，哪有鸟可以载著人飞的？凌飞呆呆看著面前景象，这却是楚云每天都要过的繁忙生活。
　　　 还有房子，不，不能称是房子，凌飞闭上眼，这肯定是一场恶梦，对，恶梦来著！
　　　空中交通管道，空中悬浮车，还有四通八达巨大的中心建筑可能把小飞吓住了。因为他在发呆完後转过身蹲下，污著眼摇头，不想接受现实吗？
　　　楚云刚一走到凌飞身边，一辆眼熟的悬浮电磁车停在门口，从车上跳下个染了金发，全身上下都挂著银环的少年，开口叫了声：“爸比！怎麽还不走？G帝等急了！”
　　 楚云没有说话，倒是身边捂著眼的人转过身来，指著少年咬牙：“你，你这是何怪异打扮？！简直是不知羞耻！”
　　 少年吃惊地看了凌飞一眼，对楚云吹声哨：“爸比相好？G帝会杀了他的。还有哦，我这可是最时下的穿洞，你又是哪里来老土啊？”
　　 老土？他是老土？楚云和少年还没反应过来，凌飞就跃上了车，飞快击中少年！而对方倒趴时，却是触到了加速的开关──於是，只听得某得意地王爷大叫一声“啊啊啊”，车在空中到处乱晃！
　　　自己肯定是欠他的。楚云无语转身，身後还传来尖叫声“快来救命啊！”无视，就让他撞死算了──
　　　心里是这麽想，可楚云还是咬牙穿上了他藏著的一套衣服：可以随意改变自身重力的衣服，只有A区的上层才够资格有。
　　 这到底是什麽东西？凌飞死死抱住车的坐椅部份，还不停地看向後面：身後，是个很奇怪的东西。鸟人吗？不，不管是什麽都好，赶快把他从这上面弄下来吧，都转得他快吐了！




7 大叔很可口

　　“小飞！看这边，跳下来！快点跳下来！”楚云好不容易赶上在空中不停乱窜的车，却无法靠近，实在是太过危险了。

　 只好用尽全力离远点大叫，如果对方跳下来，他立刻改变车的重力场！
　　 
　“本王才不──救命啊！本王还不想死在这里──”“快点跳！小飞，快点跳！”楚云也急了，车向著空中管道边上撞去，很快就会车毁人亡的！
　　 
　 凌飞伸出个头，看向下面张开双臂之人，这时他突然发现：对方笑了，笑得很好看，从没见过那样的笑，就象是在说“有我在，没事”一样。

　 男子咬牙闭著眼，从车中纵身跃出，直向下坠去！
　　 
　“看，我不是会接住你吗？”
　
　 “……”这一幕要是换成女子就好了，自己还真没有异性缘呢！
　
　丝毫不知道抱住他的男子就此死死缠上他，楚云搂著凌飞苦笑。而那辆没人控制的悬浮车，也终於被楚云逮住，改变电场拖回来。
　　
　刚一到门口，站著两个人，瑟瑟发抖的少年和穿著马裤戴著拳套的竖发男人。楚云暗叫声不好，连忙笑著迎上去：“G帝，你怎麽来了？不是说要好好上学吗？”
　　
　 G帝不是应该听他劝，去上社会大学去了？还有那人，怎麽放G帝出来？真是的！
　　
　　竖发男子没有回答楚云，到是上下打量著还死死挂住楚云的凌飞。接著他一下不见了，楚云吃惊，G帝一向以速度出名，没想到他竟然偷袭失败！
　　　
　 G帝的一拳，把墙都砸裂，可对方却是轻松躲开，又挂在他身上！
　　 
　 “你这个──”“G帝，你吃了吗？要不要我们一起去吃早餐？我也饿坏了。”

　　盛怒之人下一刻乖的让旁边跟班擦汗：老大实在是能变脸，前一刻还怒气冲天，爸比的一句话就让他安静下来了。
　　
　　拉著韩楚云的手，G帝挤开凌飞，笑著：“我还没吃呢，云云，我正等著你……”云、云云？

　 凌飞拉住G帝指著楚云：“他是本王的下人，你算个什麽东西？敢跟本王抢下人──”
　　　
　 不是发怒的G帝，而是楚云，轻松拎起被揍後迅速肿起个大包的男子，韩楚云对G帝笑笑：“小G，不要怪他，他脑袋有点，额，秀逗。”
　　 
　 头发竖起的男子搔头：“云云这麽说我当然是很开心啊。”说完还无限‘同情’地看了眼凌飞，拽住楚云的手戳少年头：“臭小子，你不是还有事吗？还不快滚！”

　　言外之意，不要打搅他和云云的私人空间！
　　 
　 少年谄笑著弯腰讨好，谁不知道爸比在这地区被G帝罩著？楚云还没来得及跟少年说句话，对方就跳上车，加速驶开了！

　 无奈，只好将手里大型“物体”交给G帝：“小G，我先要去换衣服，你等等？”
　　
　　 换衣服？某人双眼闪亮起来，跟在楚云身後蹭蹭他：“云云，我这里的扣子掉了，帮我缝缝嘛~”如果这让其它人看见，准会掉了下巴：那个彪悍强大的G帝，竟对著个小个子大叔撒娇！
　　 
　 “可是我上班要迟到了，你要是让那个人帮你的话……”“一提到那人，G帝脸有点僵硬。
　　
　 “就说帮小G在缝扣子，谁敢说个不字？！”
　　
　　这家夥是牢里的常客，害得每次他一蹲牢，楚云还要跟他亲手做饭洗衣兼打扫！因为那人也会罚他，根本就无法动动身体！
　　
　　 没人敢笑，起先有一个笑的，第二天就被扔进G区黑市卖掉不见了。
　　 
　　楚云无奈，不过他倒是很喜欢G帝，对方就象他弟弟一样，传言中暴虐成性的人也有其可爱一面嘛！
　　　
　　 大叔凑近对方，小心细制地缝起来：这可是他拿手绝活，还有煮得一手好菜！
　　 
　　　凑近点，再凑近点，某无赖嘴巴都拘起来了，这次说什麽都要亲到云云！

　




1W女穿越

[img]1ncy_1.jpg[/img]



“哥哥，我好饿哦~还不快来喂饱我”
“你这个YD的小野猫，哥这就来喂你，说，想要哥的哪里？”
“干嘛老是不说话？人家那里好疼啦~”
“我马上跟你揉！”
“雷哥哥，你的小小雷在哭呢，要不要妹子安慰一下？”
“你这个小妖精！”
“真讨厌，就没人陪妹子玩玩吗？瞧这天热的”
“你你你不要解开啊！”（高H外加女主YD，练笔肉文，至於是不是坑，全靠票票支撑~）
-------------------------------------------------------------------------------
　

密闭的一个小房间里，两个人影紧紧搂抱在一起，不停亲吻抚摸著；矮个的身影完全趴在对方身上，边蹭边暗暗倒数著“1，2，3──”
　
　 突然刺耳的警铃声响起，走廊上传来许多急速奔跑的声音，还有人声：“注意！X152398逃跑了！一定要注意，请立刻回去穿上隔离服，此女是最强的杀伤性武器！特别注意，千万不要单独和实验品呆在同一房间里！”

　声音不停地响起，矮个之人微眯起眼，笑了，双瞳从普通的黑色一下子收缩成了浅灰，旁边高个的急速喘息著，上前一步又将矮个之人紧搂在怀中，简直想将人揉进身体里一样。

　“砰！！”房间门被撞破了，十几个全副武装，全身都被厚重的防辐射隔离服裹住的人，手里拿著红外线瞄准枪冲了进来！
　
　矮个的一声尖叫，紧紧抓住了高个之人，而高个的人，飞快将矮个人套上衣服，尖叫起来！

　“博士，请快点过来！你只是被X152398利用了！请迅速离开实验品走过来！”“不！！她是我的，是我的！你们都休想伤害她！她那麽可怜……”
　
　高个之人原来是个中年男子，光著上身，正紧紧搂著怀里的人，那人，是一个黑发的少女。

　从武装群中走出一个人来，冷声道：“博士，她根本就不是人类！”

　在看到中年男子接触少女的一瞬间时，叹了口气回头：“博士已被接触，放弃A计划，直接射杀！”

　 凡是接触过实验品的一律射杀，这是最高密命，此话一出，所有的枪口同时开火！

　 “小心！！”
　 
　“……”黑发少女竟就这麽站在了中年男子的身後，将其拿盾挡住了所有的子弹！那个博士就连死时都没看见，少女眼中，全是冷讽。

　刚才温存时的甜美，一丝都不见，她根本就没将其，放在眼中。

　“真是的，又被抓住了……”黑发少女没有看倒在她面前被打成马蜂窝的男人，伸了个懒腰，就这麽静静地站在中间。

　走上来两个人，黑发少女拍了拍只是披在身上的衬衣，微微露出胸口。走上来的两人，一下子站住不动了！

　 黑发少女继续微笑，看向靠近她的两个人，将手伸到他们面前，声音慢慢变了：“你看啊……我又被抓住了……会被他们狠狠折磨的，两位哥哥，救救我，好吗？”走上来的两人呼吸又急促了起来！

　“你们还愣著干什麽？不能碰她和听她的声音──”“不准你们欺负她──”枪声大作，黑发少女精精有味地看著面前一幕，随後她飞快朝门口奔去！在穿过那个发令之人时，回头对他做了个鬼脸！

　 “快追！快追！”发令人旁边一人清醒过来，大叫著说。而那发令之人，这时才脱下头盔，露出了一头银色长发，是个很年轻，脸上却有伤疤的俊美男人。
　 
　　他在看著黑发少女脱走的方向时，双瞳也慢慢变化收缩，和黑发少女一样的浅灰！

　　阴森巨大的堡垒里，到处是警报声，一个黑影看看面前将近十米的高耸砖墙，还有墙上不停闪烁著火花的电网，转过身，向後迅速退著计算距离！

　 “你跑不出去的，魅姬，跟我回去吧！”黑影的手被人死死拽住，少女回过头，甩甩头发微笑：“雷上将也要跟我一起回忆那段美好的──”

　“住口！！”银发之人手松开了，少女乘机衬著对方的肩，将整个身体腾空翻跃过了比她整整高半头的男子，飞速翻上了砖墙，站在电网上微笑。

　 银发男人大惊，他没想到对方身手远在他之上，刚冲到少女面前时又站住了，手微微有些颤抖，连声音也发起抖来。

　　因为他知道，电网和砖墙的後面，是深无底的黑崖，当初建研究所时，就选在了这四面悬崖的孤山顶上，少女不可能不知道，因为她被带出去，执行过多少暗杀的任务。

　 少女身上的衬衣已被电烧毁了，可是那高压电，对少女身体没有一丝伤害。站在下面的银发男子就这麽看著少女，眼神慢慢温柔起来，对少女伸出了手──

　 少女笑了，抬起头看看天空血红之月，低头对那银发男子眨眨眼，说了声“再见”後，一道黑影跃向天际！

　“不！！”银发之人也跳上砖墙，隔著丝网他一下咬住唇：少女在飞快下坠的同时，将手里的一个东西对他晃了晃，又笑了。

　　男子立刻明白，对方将所里专门研究时空跳跃的博士引诱後，拿走了他的成果！她要从自己眼里消失吗？

　 休想！银发男子飞快跃下墙，朝研究所主室方向飞奔而去，她是他的猎物，休想逃到另一个时空！

　 向下坠落的少女打开开关，手同时松开了那个启动装置，巨大光芒瞬间罩住她，就在她身体快要消失的同时，一道巨雷从天降落，彻底击毁了那个开关。

　 寂静美丽，却寥无人烟的山谷里，一如平常般，只听得见虫鸣和鸟叫。巨大闪光出现在山谷时，这个世界，仍旧一如既往。
　
　 光著身的少女慢慢走近溪水边，四下看看，然後趴了下来，不停地喝著水。为了摆脱过去，魅姬选择了另一个时空。

　 少女对著水面倒影静静看了一会，嘴角微翘起来：“你终於自由了呢。”随後她耸了耸略有些尖的耳朵，飞快消失在溪水边。




2 男欢女爱

　　古式车队缓缓驶过官道，中央华美的马车，雕琢精致，更明显地，是马车前挂著个大大的“莫”字。

　马车前後都有四位不同裙袍的少女，个个面带桃花，时不时会偷偷看眼马车。窃语含羞偷笑。一阵风过，垂帘微卷，露出几丝春意。
　　
　马车里的软毛垫上，坐著个束发髻的年轻男子，正颇为吃惊地看著面前不著片缕的少女。魅姬对他一笑，如同猫眯般爬过去，添食著男子的喉结！
　　
　真是个不错的男子，比那个雷上校可能要强多了，除了服饰有点怪异之外。正好，自己也很肚饿，还需要衣服。

　身为女子，魅姬自然最是能掌握住任何男人的心理。於是，她娇笑著，手慢慢伸了下去──
　 “小姐请自重。”声音里饱含隐忍，沙哑之极。对方一把抓住她的手，在魅姬耳边说。这个人，魅姬笑了，肯定是个悦女无数的情场高手，只这麽一抓一说话，低沈蛊惑的男声，就会在不经意间撩拔对方！
　　 
　 不过这对魅姬不是什麽问题，她以前所学的所有，就是魅惑人，无论男女。只见她加重了添食，还露齿微微咬在那突起处，满意地看著对方胸口急速起伏著，没有人可以逃过她的诱惑。
　
　 这时，男子一下子压下了这只不听话的小野猫，垂头在对方耳边吐著热气：“你这个……小东西，是从哪里来的？”本来的无趣，却被这只小野猫给挑起来了。
　　
　 魅姬一笑，如蛇般缠住男子，蒜白玉臂也勾住对方。俏笑如花：“你管我……是从哪里来的呢？男欢女爱，自然是有缘了。”
　　
　　这天下，能没被四婢发现而上他莫云天马车的，还找不出一个来！男子笑了，俯身压住这只小猫眯，用唇堵住她不听话的嘴！
　　
　 这个小野猫会是什麽来头？自己还从没见过这等W绝之色呢！和自己的“春园”里的美妾比起来，这小家夥──他想要了！
　　
　 魅姬怪笑著，男人哪里最能动情，这点悦男无数的她自然是明白。面前男子也是个情场老手，这次也许会玩得很尽兴吧。

　手指不慌不忙，微有些推拒地转到男子薄唇边：真是性感完美的唇，看来也是个处处留情之人。
　　
　 “你这只淘气小野猫……”莫云天极为邪魅低笑出声，伸舌闭眼在他唇边不听话的玉指上来回兜著圈，还眯眼看著身下之人反应：就算是六国最W浪的美人都躲不过他莫云天的技巧，更何况是一只陌生小野猫？只不过这次，他遇到旗鼓相当的对手了。
　　
　　魅姬娇躯颤动了几下，玉乳尖飞快变红，莫云天只觉得一股热气直冲头顶：真是受不了，只是这麽抖动几下，如此媚人撩心的姿态，哪个男子不动心？

　杏眼在看到身上男子开始喘粗气後，再次挑唇坏笑了一下！
　　 
　“真是的……能不能不要急嘛……”真是酥到骨头的浪语，莫云天加重舌力道，添变成了轻咬，对面美人W霞春色，还轻轻用早就红透的可心尖儿蹭他胸口。
　　 
　一向不紧不慢的云天焦急起来，用力扯下了自己的腰带，束冠也早就掉了，黑丝披散在魅姬润白肤上，更增添了几分暇想。
　　
　 云天很是满意地看到身下小猫双眼迷离，现出绝佳醉态，唇这次侵占了对方相同部位，却是没有打开。

　 他哼笑了一下，搂住魅姬，手掌在身後腰下的软尾处转圈：这是所有女人的敏感地，就算是面前罕见的小野猫，也逃不掉他手心！
　　 
　“真是个急主……坏死了──嗯……”半分嘤咛，半分撒娇，还有半分欲据还迎，是个人都会酥了。

　 云天早就酥了半边，沙哑急迫地低喃：“我的好妹子，让哥亲一个吧！”总是这麽吊著，实在是难受！




3 会勾人的小野猫

　　“嗯嗯……喘不过……气了……”宝贝，我的宝贝！欲火冲天的男人不再缓慢，疯狂展现了自己高超的舌技：小舌根本就躲不过，只能缴械投降，和他翻滚低吟。男人完全没看到，魅姬的眼眯了起来。
　　 
　就是现在！云天早就被带的酥麻软骨，衣也褪去大半，就在此时，身下的小猫眯突然冲他甜甜一笑，还没等云天反应过来，对方就压坐在了他身上！
　　
　 云天刚要开口，魅姬就用腿蹭蹭他：“我很爱玩花样嘛……让大家都尽兴不好吗？”说完眯眼笑著用云天的衣袍裹住了他的手，俯身将一边挺起小红点送到几乎崩溃的男子唇边，带上几分哀求：“哥哥你不喜欢吗……？”
　　
　 哪里不会喜欢，就是吃了一惊，美人这样玩，他莫云天自是更加开心了。云天暧昧地一口咬住对方送上门来的小可爱，再次低哑笑道：“小宝贝……想跟哥怎麽玩？”

　 越来越想要这罕见的人儿了，真是个酥骨的尤物。
　　 
　“不如让妹子看看……哥的忍耐力有多好？”一来就遇到个外表如此俊美不凡的猎物，她可不想放手！

　云天听她这样说，倒吸口凉气，邪笑：“如果……哥忍下来了呢？”真是有趣，小野猫想怎麽玩？
　　
　 魅姬添唇一笑，姿态极尽诱惑：“那当然是……随哥处置妹子──”
　　
　 趴在云天耳边啄著他厚重耳垂，边啄边吐气低吟：“妹子可是会玩很多花样的呢，当然，妹子赢了也只求一套衣装。”
　　
　 说完，还伸手掐住了云天微露在外的粉点，还没立起来啊！
　　
　 被魅姬这麽一掐，云天惊呼出声，仰头低咒了一句後，又看著魅姬笑：“妹子要不要……去哥府上？”
　　
　 这麽会勾人的小野猫，他不会交给任何人！什麽都该是他莫云天的，包括面前之人！
　　 
　 “那就来嘛……”魅姬暗喜：没想到能找个合拍的！她一只手顺著对方完美身材打转摸了下去，眼前这男人的确出类拔萃，连身材都是会让女人疯狂的类型。
　 
　 没有一块赘肉，摸上去结实有力，和那个──雷上将的差不多。
　　
　　魅姬一笑，腿分开坐到云天腹处，让对方可以直视她的神秘幽谷，接著又不停地在他倒三角肌处转圈。
　　
　 可能是还觉得不够，魅姬趴了下去，用自己滚圆玉乳发红的尖芽，靠上了对方慢慢变红的小乳头上，缓缓开始打起转来。
　　
　　男人只差一步变成野兽了，但他脑中还想著刚才那个约定，拼命运气强压欲望。能这般让他莫云天疯狂的，世上还没有一个呢！

　女人只是他泄欲的玩具，谁料想，现在竟被个尤物勾逗的是欲火中天？！
　　
　 还能忍吗？没想到这人也有很不错的武技，用内力忍住她的魅惑吗？可是──没人逃得开她魅姬。
　　
　　守得再严的人，只要他产生了一丝丝欲望，她就有能力将其无限扩大！当然，这是她天生的能力，在那里，她只学会了一样，如何魅人。




4，超长持久打野战

　　 魅姬扑哧一笑，开口娇喘连连：“哥哥真是能忍……妹子都快要输了呢……”

　 说完起身，云天正奇怪著，突然一下僵住了：原来对方褪下了他的裤子！那再也无法掩住的粗大，弹跳在魅姬面前。
　　 
　 云天第一次觉得有点尴尬，微微脸红开口：“我这是，我只是，”却什麽都没说出来。

　 魅姬如同猫眯般爬到他耳边，小声说：“妹子很满意呢……这麽大，哥难怪能让无数女人疯狂了。”
　　　
　 看上去都有十几公分，真没想到，又是个绝品！看来面前男人，持久力相当长了。
　　 
　“妹子喜欢就好……哥都快要爆了，这麽逗哥。”
　　　
　 实在是太要人命了，只是被双杏眼盯著，他忍都忍不住，真想快点进入猫眯体内宣告自己的权力！
　　
　 魅姬娇笑：面前这个男人已经只差一点了！她将会一举擒拿住！伸出刚才和其纠缠的粉舌，回头看了眼诧异的云天，低头俯身，在云天滚烫的顶端来回刮勾著！
　　
　 真是个极品尤物！这一刮，完全要了云天的小命。他粗吼一声，轻易挣开了束著自己的衣袍，抱住了尤物的纤腰。
　　　
　 这时尤物还泪光楚楚的回头吐息：“哥不要太粗暴……”云天这才连忙抽出一侧的膏药，小心翼翼地涂在自己早就叫嚣著进入的地方！真是W丽百倍！
　　
　 只是手指刚一进去打个转，水顺著他手指淌滴在了马车地毯上。云天一愣，又笑了，很是得意：“妹子还说哥，妹子自己都忍不住了吧？否则哪里来的这麽多蜜汁？都流了一地的。”
　　　
　 舌头代替手指伸入，可爱又小巧的花核，正对著他在不停地流泪呢！
　　
　　魅姬一笑，什麽都没说，只是这次用唇完全包住了紫涨处，慢慢起伏起来。这种感觉──云天大叫一声，引来了马车外的俏声：“主上，怎麽了？”
　　
　　魅姬徉惊，用齿咬住了那在口里不停膨胀的巨物，含泪看著他。
　　 
　　“没我命令，不准进来！”他才不要这只小猫的春色被人看去！声音远去，云天这才粗喘气笑著：“你这个……撩心妹子，哥认输了。”
　　　
　 就在刚才那一刻，他再也忍不住，喷发到了对方小巧的腔壁内，可没想到小猫又是一刮一转，结果害得他再次精神起来。
　　 
　 “真的吗……”真是受不了，可以了！云天将美人完全搂起，背对著他，这次用尽全身力气狠狠撞了进去！
　　
　　魅姬将他手抓在自己胸上，勾住他的肩膀，仰头小声叫了起来！
　　 
　 “要死了……真是要死了……妹子这里怎麽这般紧，咬得哥哥都快死了……啊啊啊──”进入到野猫体内，才知道竟是前所未有的爽感！
　　　
　　 云天顿时陶醉无比，不停地在魅姬耳边说著闲言秽语，撩情可是他拿手绝活来著。
　　 
　 魅姬轻吐香兰，微洒粉汗，点著云天的胸口娇笑：“哥哥的那个不也……嗯哼……妹子真是爱死了它，用力嘛~哥哥~你也不想被人说成是不举吧？”
　　
　　 不举？！他莫云天也会不举？！说什麽都要喂饱这贪嘴的小猫眯！
　　
　　　男人眼一眯，缓缓动作变成了加速进出：他要在这只猫妖上，做下只属於自己的记号！让她身体内外，全都沾上自己的气味！




五 猛浪男

　　马车里，一片糜乱。光身的女子坐在男子腹前，两人结合处清晰可见；而男子一次次出来又一次次往死里狠撞进去，引得女子不住颤动。

　下身忙，上身也没闲著，紧紧贴在一起，拥吻著。明明是两个陌生之人，现在却如同爱侣一样。
　　
　 真是好满足……云天有点恍惚地想，这已是他第三次，在女子最软最柔的地方留下自己热液了。
　　
　 可女子似乎还不满足，他的那里也丝毫没有消下去，把女子背趴在地上，从後面再一次，用力穿透了她！
　　
　 男人都喜欢带点情趣地撩叫，而魅姬的叫，则是撩骨酥心。云天听了几声後，干脆把她嘴巴堵起来：这样要人命的叫声，只能给自己！
　 
　 撞击声，低吼声和奇怪的味道，弥漫了整个马车，马车里一片春色。
　　 
　　真是个特持久的男人，不错，很满足。魅姬无骨地趴在云天怀里，两人下身还没有分开。

　 这陌生男子，不错，看上去有钱也也有权，长像也合自己口味，最重要的，是那里够猛，看来是撞到宝了！
　　
　 软手缠著云天的颈，摸向他下巴带著哑声问：“瞧哥哥猛浪的……跟吃了药一样，妹子都累死了。”
　　 
　云天捉住她不安分的手，同样哑声说：“跟莫哥哥回府，哥哥给你个名分如何？”这样的宝贝，他当然要时刻疼爱才是。
　　 
　 “名份？”魅姬略一惊讶，想起了很久前曾经有个人苦苦哀求她，说会认真娶她，可结果呢？
　　
　 魅姬这一停顿让面前俊美男子不快起来，脸色转青：她想到了什麽？想到了谁？！莫云天的妾室，天下所有女人争著这个位置！
　　 
　“名份如我於浮云……魅姬可不会求什麽名份。”不过和女人斗也很有趣来著，想到这里，魅姬竟然起身了！
　　
　 混液顺著她皎白玉腿慢慢往下淌，看的莫云天是很想再来一次！
　　
　　魅……姬，还真是人如其名。只怕天下第一美人，叶家堡的叶千金也没她这般美W动人吧？
　　
　　如果说刚才的她如同妖孽，那麽现在裹著衣袍的她，竟添了几分离净之感！云天这才感觉到，面前女子，自己完全还没掌握在手里！
　　 
　“可我莫云天，没有得不到的东西。”云天飞快向她抓去，带上了两层功力。自信没有人，特别是女人逃过他手时，对方却轻松躲开，看著他抿唇捂嘴笑。

　 为什麽看到她这个样子，自己也丝毫不想责怪，反而更加兴奋了呢？
　　 
　 “讨厌哥哥，我满足了，不如下次再见吧？”穿好衣服的魅姬焉然一笑後，钻出马车！莫云天大惊，裹袍也冲出马车时，哪里还看见魅姬身影？
　　
　　他咬牙低咒了几声，随即令人前来：“跟本城主找！传令下去！跟本城主抓一个叫魅姬的女人──另外，抓到了直接送暗城来！”
　　
　 只要一想到那撩人姿态会对著其它人笑，莫云天就心神不宁，很是焦急！他身为可以左右六国的暗城之主，竟然让一个女子跑掉，传出去岂不是笑话？
　　PS：爬更，实在没啥动力……没人看的感觉



