群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325绝色俏千金或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230绝色俏千金备用群547498300或群832317907
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/


莫言城:绝色俏千金
她重生在官宦世家，拥有倾国倾城的容貌，有个处处给她“找麻烦”的哥哥和一个古董父亲，避免她的容貌而给她带来危险，对外宣传家女无比丑陋……  
  
他，一个才华横溢的温柔王爷，甘愿为她默默等待……  
  
他，千娇百媚的嗜血魔教教头，与她纠缠不清……  
  
他，冷毅霸情的藩王，但是，命运跟他们开玩笑……
  
他，偏执深情的王爷，霸道的要留她在身边，却不想逼她走投无路……
  
他，一个清丽红尘的冷漠丞相，“我一直没忘记她，此生不忘……”
  
   
当她以另一个身份出现时，又会有怎样的变化？   

最后的温柔是来自于谁？

当她以为找到一生归宿的时候，命运却开了个大玩笑……

红色的手绳，银色的铃铛，囚禁的心
  
一剑刺穿的是他的身体，还是她的心？  

究竟谁能在她把风景都看透，然后一起细水长流

  
――――――――――――――――
【本文如有雷同，算我倒霉！】 

【穿越+架空+小白+绝色+陷阱+男主多多+一片深情+一扣扣的玄幻】 
  
　　第一章的一部分：

　　在一个月高风黑的夜晚……

　　一群黑衣的男子聚集在一个大仓库里。

　　昏暗的地上撒落着一袋袋的白粉，空荡荡的仓库里摆放着一些沙发和桌子，上面似乎还有些扑克牌。

　　“这次有又两百万洗出去了。”一个男子谦卑的弯着腰，脸上尽是狗腿的笑容。

　　“是吗？这次对大哥总算是有交待了。”另一个坐在沙发椅上的男人，笑的很猥琐……

　　就在仓库的门口，一个娇小的黑影蹿动。

　　“谁！”几个人高马大的男人，面面相觑。

　　立马都站了起来，左右张望。

　　“可能是眼花，没事，先坐下。”中间的大哥发话了，其他人眼睛扫射了下四周，也都静下心。

　　“呼――”一个穿着高校制服的女生，背靠着巨大的木箱子，长长的呼口气。

　　“妈嘞，还好我身手敏捷，不然爸啊，别怪女儿跟你抢早报版面了。”千藻小小声的叹道。

　　她的父亲，千智。人如其名，万千智慧，是个天天破大案的名侦探。

　　一日之计在于晨，每当报纸上出现她敬爱的父亲的尊容时，她总是嘴角抽筋。

　　一双标准的黄鼠狼眼，财主鼻，可怜的双下巴上，还有一颗带有三厘米长毛的大痣，一脸感谢父母的模样！

　　只要是人，一定会联系到作奸犯科的社会大头目，而不是一个屡破奇案的大侦探。

　　就在她伸出头，凑近点想要听仔细的时候，“恭喜恭喜恭喜你呀，恭喜恭喜你……”手机响起来了。

　　看来她的手机铃声是换对了，真该恭喜恭喜我了。

　　掏出手机看了看，原来她的灾星就是她伟大的老爸。

　　转眼，她的面前就出现了两个高大的身影。

　　“呵呵……大，大哥好哇，我……我是饭后运动，你们当我不存在，继续继续……唔唔……”话还没说完，就被一团东西塞住了嘴，整个人被悬空架起来。

　　你丫的拿什么塞的，上帝保佑别是你的臭袜子！

　　“唔……”一声哀嚎，她的屁股一下回到地面，这感觉槽透了。

　　一个男人从身后拿出了一条粗的跟水管似的绳子，把我五花大绑起来。

　　“哼，原来是名侦探的女儿，怪不得这么有胆。”那个长相猥琐的男人，手里拿的不就是她的诺基亚N73。

　　你最好别让我活着，不然我一定要把你灭了！

　　“喂，千智侦探，久仰大名了，你的女儿现在在我的手上……恐怕你们就要永别了。”猥琐男猥琐的笑着，除了猥琐，想不出什么词来形容他那恶心的笑容。我现在的心情，就好比让你吃一块路边被狗洒过尿的口香糖。

　　当我在考虑怎么和他周旋的时候，手边摸到了一个什么东西？易拉罐的拉环！

　　这下有救了，虽然困难了点，可是有句话说的好：“坚持就是胜利！”

　　我磨我磨我磨磨磨，眼看绳子就快被我磨开了。那猥琐男的手下，说了句让我有种想死感觉的话――

　　“你看她细皮嫩肉的，长得也不错，不如……嘿嘿。”

　　我瞪大了眼睛，加快了手上的动作，也等待着猥琐男的下文。

　　“是不错，死之前也让大哥我玩玩。”

　　他站立起来，我往后挪了挪，绳子也在这时候开了。

　　看准了时机，撒丫子快跑！

　　“什么！快拦着她！”

　　一群黑色衣着的人冲了过来，一个过肩摔把他撂倒在地，剩下的人一下看傻眼了，但是很快的又冲了上了。怎么刚刚没想起用空手道，太对不起自己的二段级别了。

　　十分钟后，千藻气喘吁吁的站在一堆“尸体”中。

　　“呼――老娘可不是好惹的！”她拍拍手，得意的转身，“啊――”眼睛一黑，失去了意识。

　　她倒下的时候正对着刚来的一群同伙，一个魁梧的男人一个手刀就把她打昏了。

　　*

　　夕平三年

　　巫王沐宵篡位，建立沅朝，改国号为西沅。期间励精图治，善用贤才，创造了一片繁盛况。

　　可是沅朝年初，北方匈奴虎视眈眈，忌我国土多时。

　　夕平五年

　　贤王沐淳夭大婚，此时皇都，长安大街一片喜庆洋溢。几个小童手拿冰糖葫芦嬉耍，百姓都把大街围了个水泄不通。

　　一种奇怪的感觉，又感觉头混眼花的，我使劲睁开眼睛，一片火红，什么东西盖在头上了。周围尽是敲锣打鼓，放鞭炮，吵的耳朵都快聋掉了。

　　怎么回事？

　　好像手上没有束缚似的，试探的伸出手，真的没有绳子绑着！

　　一下抓下头上的红布……记得看过一个小品，一个人送了个礼物给他的朋友，结果他的朋友就拆那个礼物盒，原来是一层一层的包装纸，拆了一层又有一层。

　　我应该就是那最后的芝麻大点的礼物，因为拉起了红布，还是一片火红，摇摇晃晃的好像坐在轿子里。就连身上穿的也是……嫁衣？

　　用手摸了摸，还是丝绸做的。脑袋也好沉，伸手一扯，一个金色菊花形状的簪子掉了下来，我的眼睛立刻闪亮亮，放到嘴巴上用力一咬，是金子做的！

　　正当我乐得找不着北的时候，突然明白过来，这唱的是哪出？那群王八羔子，不会把我卖到什么山村土寨，给人当童养媳？（作者：想象力何其丰富）

　　也不对啊，看起来不像，而且自己的手，看起来如此的细腻，身材也变好了。

　　伸手撩开左边小窗口的红色帘布，一排排黑压压的人群，个个都身着古装。还没等我看清，一只手盖了过来，那力量向我头顶压来，一下就倒向另一边。

　　由于这次失误，导致轿子一时不平稳，左右摇晃，而在下的头也跟拨浪鼓似的。

　　“嘶――我的头啊！”在我哀嚎的时候，另一个女人的声音传来。

　　“小姐，您就安分点吧，过不了多久就能跟贤……不对金国师喜结连理啦。”

　　一听就是个闷骚的声音，倒像是妓院的老鸨。金国师，什么人起这么个怪名字，他父母脑子真好使。

　　等等，一个大红花轿，一群穿古装的人，一个闷骚的“老鸨”，金国师，小姐，喜结连理？

　　“他爸的，谁要是在说穿越这档子事是子虚乌有，我活刮了他的皮！”我小声的骂道。

　　―――

　　因为下午要去学校拿成绩单……（待宰的羔羊）

　　所有绝色的文，会在晚上或者夕阳落山的时候更新，抱歉呐……

　　
［◇【府中逍遥】◆:№001【幼女成长】］


　　这是个多雨的季节，“老爷老爷，不好了！夫人难产！”一个稳婆急急忙忙的从房里跑出。

　　一个中年男子赶忙放下手中的文件，急急跟着稳婆，略带焦躁的语气询问“怎么会这样？”稳婆也慌了手脚，“不知道啊！刚开始还好好的！就是打了一下雷，夫人就晕过去了。”

　　到房中，洛玉才紧紧握住林轻北的手，“夫人夫人，我来了。你怎么样了，你要撑住啊！”

　　林轻北虚落的睁开眼，往向自己的夫君，“老爷，我恐怕不行了，孩子一定……一定要……要……”她闭上眼，在也没睁开了。

　　“夫人夫人？你怎么可以抛下我和袖水！夫人夫人啊！”洛玉才头靠在床沿，静静的看着自己的妻子。

　　“哇哇哇……”几声啼哭，唤醒他。“老爷，是个女娃。”稳婆抱着一个标志的小人儿，“嗯，长大了肯定和她娘一样美丽，既然她出生在着落雨纷飞时，就叫洛北雨好了。”洛玉才接过小北雨，宠溺的笑了，眼角又多了一条皱纹。

　　天啊！我是扒拉你裤子，还是烧了你房子啊？要怎么整我啊！半夜三更被车撞，撞完，刚睁开眼在看看四周，我的妈，就怎么穿了？还穿到个刚生下的婴儿身上！半背子霉都到光了，还没反映过来就被打屁股，刚张口想骂，发现一张口就是婴儿的啼哭，上帝！我认命！

　　一个月我就会爬，爬到亲亲哥哥怀里，撒泡尿！急的他大哭，“哇……呜……奶娘，你看妹妹她在我怀里撒尿！”

　　两个月我就会开口叫人了，“爹！”爹爹高兴的抱着我，可爱的哥哥也想让我叫他，用手指着自己，“妹妹妹妹，叫我！”我高兴的应了声，“笨蛋！”气的他鼓起腮帮子，逗爹和奶娘，笑的合不拢嘴。

　　三个月我就会走路，只是脚太小，不时摔倒。奶娘和哥哥轮流看着我。

　　四个月我就会吟诗，和哥哥一起跟师傅学礼仪和历史。也把我所在的国家了解了个大概，爹是尚书叫洛玉才，娘在我出生的时候就死了，这里是旒银王朝，现任皇帝位的是上善封，下有九子，但九皇子出生不久后就仙逝了。

　　三岁的我已经是绝世的容颜，我的事也传的满城风雨，说是洛家有女可倾国，三月走路，四月吟诗。此后，络绎不绝的媒人，使我们家的门槛都坏了十几个了，为了避免，我们就不要因为修门槛而破产，爹让下人出去传，“就说雨儿，摔进屎坑，面容全毁。”我还亲自动笔画了一幅“美人图”，听说吓的瘫坐在轮椅上的王公子，一下就活蹦乱跳的。

　　六岁是我就见不得人啦！偶尔出门酬神，都要带个面纱。看哥哥，一路上除去多少狂蜂浪蝶，也够他累的了！

　　―――

　　十岁那年，和哥哥偷溜出去。刚巧碰上花灯节，“哥，你看，那边在干吗？我们过去看看好不好？”一个带着面纱仍挡不住她的娇容，一双迷人的眼睛，好像会说话。抓着洛袖水的胳膊，不停摇晃。洛袖水每次都逃不过她的软磨硬泡，不得不屈服于她的魔爪之下。“唉……在猜灯谜耶！”灯谜摊的老板在看到洛北雨后久久不能回神，直到洛袖水出口提醒，“公子小姐，要猜灯谜吗？这里的都是好灯谜啊！有好多才子都答不上来呢!”

　　“哥，我们来猜灯谜吧！”果然，洛北雨那绵绵的声音，吸引人在场所有男士注意，“你说什么就是什么吧，反正我也敖不过你！”洛袖水只觉得带她出来根本是自找麻烦！“一次五文钱，小姐这边看。”老板拉下一个花灯，心里暗暗高兴，这个女娃，大概猜不出个所以然，“念你、悲你、惜你，你影踪儿全无，心俱碎，残花相依...成语。”洛北雨轻轻念了一遍，周围人文人雅士慢慢的都围了过来，暗笑一个女儿家怎么可能猜得出，“怎么样，雨儿？”洛袖水不以为然，因为他知道以她的才华，不可能猜不出。

　　“哥，是今非昔比。”在旁人都在挠头的时候，她淡然的说出，换来周围惊艳的目光。

　　“小姐，好厉害，你在看这题。”看来不能低估了这女子，老板心慌了，她竟如此不经思考就答出来了。

　　“古来别离苦，牵肠挂肚，到后来，都是一场空...猜字...”所有目光都集中在她身上。

　　“叔叔，是个蒯字吧！”周围的人嘴里都可以塞鸡蛋了。

　　“……小姐，我这里有一个人答出来的灯谜，你要不要看看。”

　　“好哇！哥哥，我们在呆会，行吗？”她死命睁大眼睛，试图挤出几滴眼泪。看着她别扭的表情，洛袖水伸手敲了下她头，“最后给你一点时间！”

　　“嗯！叔叔快！”这时候灯谜摊已经被围的水泄不通。

　　“哇！”周围哗然，杜鹃声断玉蟾低，这可真是有意思，可惜你碰到我洛北雨也只有成为历史了！

　　“小姐有何解？”

　　“这很简单，是个月字。”

　　“……”沉默三秒后，一片掌声，称赞的词汇一浪一浪的涌来，如狼似虎的人围了过来，洛袖水见情况不对，拉起雨儿逃离危险地带。

　　不远处有两个帅气的男子，“锦邪，你知道吗？他们说刚才有一个女子答出了那个灯谜耶！原来你也不是最聪明的嘛！”

　　“哦！是吗？”这个叫锦邪的男子，有着一双漂亮的桃花眼。

　　―――

　　洛府

　　黑暗中有两个黑影，偷偷摸摸的溜进府邸。

　　很不凑巧的被刚刚去解手的一个下人看见，还以为是遭贼了，“有小偷，有小偷！”

　　整个府里顿时灯火通明，“完了，哥。”

　　“是啊，等死吧！都叫你早点回来！”

　　“你意思是怪我咯！我怎么知道啊！”

　　“这下没活路了，洗洗脖子吧！”

　　“真是风萧萧兮易水寒……”

　　“这时候就别吟诗了，妹妹！”

　　“你懂什么？我这叫有感而发！”

　　大厅

　　洛玉才一拍桌子，水杯差点掉地，洛袖水和洛北雨条件反射的伸手去接，“谁叫你们把手放下了，举高！”

　　这是爹一贯的罚人方式，双腿跪地，双手伸直举高，几百年不变，真是痛不欲生啊！

　　“你们还真是胆子越来越大了哈！”洛玉才接过丫鬟的茶，泯了一口。

　　“是啊是啊。”

　　“玩的蛮开心的吧！”

　　“是啊是啊。”

　　“把我的话都当耳边风了吧？”

　　“是啊是啊。”

　　“你一个女孩子叫你不要抛头露面，你不听！你也不好好管教你妹妹，还陪她一起疯！”

　　“是啊是啊。”

　　“是个头！”洛玉才在一拍桌子，那青花茶杯华丽丽的牺牲鸟！“是头是头，哦，不是不是！”

　　“你们真是，气死我了！举高！举高！”洛玉才气极，走到大厅中央，“你们听着，没有我的批准，不许过去帮助少爷和小姐，知道了吗？”

　　“是。”管家叔叔和下人们很同情的往了我们一眼。

　　日子一天一天过，转眼，已是五年光阴。

　　

　　
［◇【府中逍遥】◆:№002【疑难杂症】］


　　旒银王朝三十二年，箐楚国，上善封驾崩，四皇子上善若麟为帝，封二皇子上善殷野为琉王，三皇子上善锦邪为槿王，大皇子因安国使节刺杀一案入狱，下有右丞相辰皓砜，左丞相李圭，尚书洛袖水，与大小官吏三千六百名。

　　旒银王朝三十三年，北藩国吞并西南塞外两面领土，与箐楚国成对立的两个大国。至此战争爆发，两国人们都在水深火热中。

　　旒银王朝三十四年，箐楚国有意和战，藩国派来使节洽谈和书。但藩国有意刁难，出了三道难题，如果箐楚国国土没有人能答的上来，那就必须割出四分之一的国土，送给藩国，作为和战的条件。

　　―――

　　箐楚国大殿内

　　大殿里面的装饰的金碧辉煌，八根两人才能合抱粗细的蟠龙金柱矗立于大殿的各个方位，宫殿装饰常用的雕栏玉砌都栩栩如生，正中是三尺高的主位台，台上仅置一张汉玉桌一把蟠龙金椅，都极尽奢华之能事，后有屏风遮挡。长毛的波斯地毯铺满了面积近两千平米的大殿，上有一男子，身穿紫金龙袍，深黑的头发，长眉俊目，但此刻也愁眉不展，“哼，摆明了有意图，今日大殿上竟没有一个人能答的出来！槿王，你有和看法？”

　　一个冰肌玉骨的男人，轻轻喝了一口茶，“嗯，碧螺春，还上现摘现泡的有味道。”

　　“唉唉，锦邪，我在问你唉！能不能别研究茶了？”上善若麟走下台，拿开上善锦邪手里的茶杯。

　　“很简单。”上善锦邪不以为然的重新拿回茶杯。

　　“你已经知道了？”大殿上三人目光都集中在他身上。

　　“我想不出来。”晃晃悠悠的喝了一口。

　　上善若麟急的想掐死他，被洛袖水抱腰拦住，“皇上，这题目是否可以抄写下来？”上善若麟听下动作，旁边一直不说话的辰皓砜来了兴趣，怎么还有比锦邪更聪明的人在吗？“怎么，袖水你有办法？”想到了家里的顶级妹妹说不定她会有办法，因为从来没有什么题目可以难住她，“嗯，可能有吧！”

　　“什么叫可能有？”上善若麟看到希望，紧紧抓住洛袖水的手臂。“是这样的，我的朋友现在暂住我家，她或许有办法。”因为爹交代过千万不能带雨儿见人，所以只能撒个小谎，在说指不定这皇上见过雨儿后，就把她弄进宫当妃子了！

　　“真的！那快传他进宫啊！”上善若麟高兴的像一个拿到糖果的小孩。进宫？！万万不可，被爹知道了我不是尸骨无存？“这……那人不喜欢出门，所以……”还没等他讲完，上善若麟就拿着抄好的题目塞到洛袖水手里，开始往外推，“兄弟，一切就拜托你了，记住只有一天！”“砰”的一下门都关上了！

　　“这……什么跟什么啊！”洛袖水真是又好气又好笑。

　　----------------------------------------------------------

　　洛府

　　如果你看到了，一定以为是仙女下凡，有一个看似十四五岁的女子在凉亭里小恬，可以用粉白黛黑，靡颜腻理，肌肤胜雪来形容她也不为过。

　　洛北雨还在亭中舒舒服服的睡她的大觉，刚刚梦到詹姆斯麦卡沃依正在和她热情的拥抱，就被她的好哥哥给无情的打断了！

　　“你哪根筋又抽抽啦！我睡的好好的，吵醒我干吗！”洛北雨双手叉腰，开口大吼，可是因为长相实在让人不感到恐惧，反而很可爱！让她头痛不已！“好妹妹，我不是有意的，这次有很严重的事！”洛袖水急忙掏出一团皱巴巴的纸，在她看来根本就是草纸一般。

　　“耶耶耶，行了行了，都快被你扒拉烂了！我自己来！”一把抢过洛袖水手中的“草纸”，轻轻的展开来，一幅干劲有力又不失优雅的字体出现在她眼前，“哥，这是谁写的？”

　　“嗯，是皇上，怎么了？有问题吗？”洛袖水拿起红豆糕就往嘴里塞，“没，只是他写的很好，感慨下而已！”不愧有一股帝王风范。“有100个被判无期徒刑囚徒，被关在100个独立的小房间，互相无法通信。每天会有一个囚徒被随便地抽出来放风，随便就是说可能被抽到多次。放风的地方有一盏蜡烛，囚徒可以吹灭或者点上，除囚徒外，没有别人会去动这个蜡烛。每个人除非出来放风，是看不到这个蜡烛的。一天，全体囚徒大会，皇帝大赦，给大家一个机会：如果某一天，某个囚徒能够明确表示，所有的囚徒都已经被放过风了，而且的确如此，那么所有囚徒释放。如果仍有囚徒未被放过风，那么所有的囚徒一起处死！”读完后，重重的敲了下洛袖水，“怎么简单的题目，拿来考你聪明绝顶的妹妹？你是不是脑袋装水啦！”

　　洛袖水在没有警觉的情况下被重击一下，捂着头蹲下，这妹妹下手越来越重了！“什么啊！这是藩国使节带来的第一道谜题，很简单吗？连锦邪都不知道呢！”洛北雨双手抱头，按住太阳穴，“哎唷，我的妈！都是脑袋装水的人啊！”

　　“是是是，就你最聪明了！聪明的妹妹，告诉我这题怎么解吧！”

　　洛北雨拉过洛袖水的耳朵，“你听好了……明白了？唉，你去哪？”

　　“进宫！”看着已经跑出她视线的哥哥，摇摇头，“智商超低的！”

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　箐楚国皇宫内

　　“不知皇帝把我找来，是不是，已经有破解之法，还是就割让土地呢？”阿一奴趾高气昂的走进来，一副不把人看在眼里的神情，“贵国的谜题，我国的有才之士已经解出，洛尚书。”

　　“是，皇上。每天会有一个囚徒被随机地抽出来放风，既然是随便抽取的，那就是囚徒们不能控制的，这里面根本没有效率的问题。就代表着：可能100天后，所有人都放过风。也可能10000天后，还有人没放过风。随便抽取的事情怎么可能出现效率的问题？再说那盏蜡烛，因为它可以传递零或一的信息.并且,可以通过囚徒们看到灯的状态来决定是否熄灭。所以每个囚犯第一次放风时，在墙上或地上什么约定好的不会被看守擦掉的地方做一个标记，第二次后都不做标记，如果哪个囚犯放风的时候，在约定的地方看到99个标记，他就可以去要求大赦了。”

　　“真是厉害啊！”

　　“嗯，真是妙啊！”

　　“……”

　　周围的人不约而同的发出赞赏，明着是夸奖他的才华，实则搓搓这使节的锐气！

　　“哼，贵国真是人才辈出啊！明天一早，我将代表我国提出第二题，请各位大人务必参加。”

　　“当然。”

　　
［◇【府中逍遥】◆:№003【五年背影】］


　　洛府

　　“叫小姐出来吃饭。”

　　“是，大少爷请坐我去找小姐。”

　　“今天怎么样？我听说藩国使节故意出题刁难，被你化解了？”洛玉才一脸怀疑的看着洛袖水，“呵，瞒不过爹啊！”

　　“要不是有我啊！看你怎么办！还不赶快谢谢你伟大的妹妹！”一屁股坐下，挺直腰杆，给了一个居高临下的眼神。

　　“是――谢谢了，我伟大的好妹妹，你的大公无私，我会永远铭记在心的！”

　　“就这样？你起码也应该用行动表示下吧！”我一脸疑问的摇头。

　　“你想怎样？”洛袖水一脸狐疑的看着我。

　　“咳――我口好渴啊！好想喝一碗人参乌鸡汤啊！”我作出一脸为难的样子。

　　洛袖水忍气，抓起她面前的碗，有一下没一下的舀着离她不到十厘米的汤，在轻轻放到她面前，“请喝汤，小心烫！”从牙缝里挤出这几字，心里巴不得她烫着！

　　看来气的好像还不够，继续玩火，“嗯――下去领赏吧！”

　　“洛――北――雨！你给我站住！”她看情况不妙，撒腿就跑，在饭厅里玩起了跑跑抓。

　　“来呀来呀，抓不到我！”在赠送的了鬼脸给他。

　　下人则是司空见惯，每次他们都是这样打打闹闹的，也给家里增添了许多的欢笑……可惜，家里有个古董老爷！

　　“洛袖水，洛北雨！”

　　“嗯？”

　　“吃完饭去大厅跪着！”

　　两人风化中……

　　―――

　　槿王府

　　夜以静隐忍苍凉，即便是喁喁私语，也不会夹杂一丝丝的哀伤，总是那么自然的透着心甘，亮着情愿。

　　凉亭中，两位有着不同气质的人，喝着同一杯酒，“你怎么怎么有兴致找我来喝酒？”辰皓砜端起酒杯，嗯，有一种桂花的香味。

　　“没什么，就是很无聊，很想想看看他。”上善锦邪把玩着酒杯，不时放到鼻尖闻一闻。

　　辰皓砜一脸笑意的看看上善锦邪，“是谁？让你.....如此渴望？”

　　他轻笑，“不知道，其实我也不知道。”抽出怀里的萧，轻靠嘴边。

　　怀念，五年前，花灯节的背影。

　　第一次，有个女孩，走入他的心，却只是个背影。

　　正在自家房顶上睡觉的洛北雨，在她的梦里，有着一种箫声。

　　柔软的声音，表达的思念

　　让她不自觉的睁开眼，看到的是一片星海。

　　而箫声，早已不复存在。

　　是梦吗？为什么如此真实？

　　―――

　　皇宫内

　　辰时，百官到齐，等待着藩国使节的第二题。阿一奴，昨晚已经收到主上的密令，如果第二题他们还能解答的出，那么第三题……

　　“皇上，既然人都到齐了，不如就请使节出题吧！”左丞相李圭，也算是只老狐狸，手握重兵，如果要铲除他，恐怕很困难！“好，请使节出题！”

　　“那么各位大人看好了，我手里有两只长短不同的香。”从怀里掏出，递给太监，在转给皇上，“这香烧完的时间是半时辰，如果我要同时点燃，用它来计算一刻的时间，又该怎么办？”说完后，百官个个脸露难色。

　　哼，一群没有头脑的，我们藩国的精英都答不出主上的题，你们这一群酒囊饭袋又怎么会知道。

　　“这……”上善若麟看向锦邪，发现他脸上从未有过的认真，唉！没希望！看向辰皓砜，那无保留的困惑，气的上善若麟想骂人！有了！他脑海里浮现的英雄形象――洛袖水！

　　洛袖水此时感到有一股力量拉着他，抬头一看，所有的官员，包括皇上都用一种很……肉麻！的眼神看着他，“唉！皇上可否把香借给微臣，在给微臣一个上午的时间。”上善若麟现在很不得亲他一口，“好好，洛爱卿，朕等你的好消息啊!槿王留下，退朝。”

　　“是，臣等告退。”

　　等到大臣都已经走光了的时候，上善锦邪才缓缓开口，“怎么，你又想去哪玩？”

　　―――

　　“哇！那女子好美啊！”一个猪肉脸大发感慨，“是啊是啊，要是能把她娶回家多好啊！”

　　“你们没看见她带个面纱，说不定是个丑女呢？在说轮的到你吗？没看到她身边还站的男子！”

　　“看她的眼睛快把我魂钩去了！”

　　……

　　“好妹妹，你看看，都要堵塞了！”洛袖水无奈的看着她左摸摸右逛逛的，“我是突然很想吃六福居的菜，刚好你又怎么想现殷勤，我就成全你了！”

　　“你真善解人意啊！”洛袖水脸都快扭曲了，洛北雨拿起一个地摊上的“古董”摸一摸，看一看，靠近耳边敲一下，还特别好心的告诉小贩，“假的！”洛袖水实在是受不了，拽走洛北雨，“不是去六福居？快点！没时间陪你疯！……”

　　远处，有两个男子，“锦邪！你看他，不在家里琢磨谜题，带着一个那么，美的女子出门吃饭！”上善若麟看着上善锦邪，他还是头一次在发呆啊！

　　是她吗？五年前的她，一样是他把她带走的，一定是她不然不会有怎么相像的背影！“若麟，我们过去看看！”

　　

　　
［◇【府中逍遥】◆:№004【客栈奏乐】］


　　上善若麟和上善锦邪一路尾随他们进了六福居，坐在离他们最远的地方。当然，洛袖水根本不知道，有人气的想掐死他，而洛北雨想的是要狠狠敲她这个笨哥哥一笔！

　　“两位公子小姐，要点什么？”一坐下，小二就赶忙过来，看到洛北雨后愣是没晃过神，害的洛袖水都快咳成肺炎了，他才回过神。“不用麻烦了，把你们最贵的菜都来一样！”“噗”刚咳的很辛苦，端起茶杯就听到他好妹妹的话，茶水全喷出来。

　　看小二又愣住了，她和好心的笑了笑，“没问题吧？”“没，没问题。”可怜我们的小二，鼻血倾泻而下。

　　“哥，你怎么了？”看他一只手捂住胸口，一脸狰狞，“我心痛！天啊，我怎么会有你这样的妹妹啊？”洛北雨单手托腮，“不是你说随便我点的吗？”眨着大眼睛，一副无害的样子。洛袖水反瞪着她，在其它人眼里就变成了眉目传情。

　　“锦邪。”上善若麟捏茶杯的手越来越紧，“嗯？”上善锦邪则是越看越有一种说不出的难受，难道他真的爱上了这个自己完全不了解的女子？“我想见血！”他的思绪被带回，“呵，你为什么怎么生气？”上善锦邪有趣的看着他。

　　上善若麟似乎被他的问题问倒了，为什么他怎么生气？看到这些不是没什么吗？

　　看着他们，心中流淌的竟是淡淡的伤感。

　　―――

　　“刚才你去哪了？”菜陆陆续续的上了，洛袖水的心又开始痛了，干脆转移注意力，“没去哪，去了趟义庄而已。”她不以为然说到，夹了一口蟹黄，“嗯……美味啊！”反而他倒是瞪大眼睛，“你去义庄干吗？”她自顾自的夹了口青菜，送到他嘴边，“嗯。”他狐疑的张嘴吃下，殊不知有人心里很不是滋味。

　　“你知道我刚养了一种花，叫雪陀螺。”

　　“这跟你去义庄有什么关系？”他含糊不清的说，“我是去找肥料，咯，这个。”她从衣襟里掏出一个黑布包的东西，放到桌上，轻轻的大开，一团黑乎乎的东西，展现在他眼前，“这是什么？”他底头左看看右看看，“从死人胃上刮下来的！”“呕――”她一说完，洛袖水就开始埋头苦吐，“唉，你怎么怎么弱啊……”边说边帮他拍背。

　　“小心爹知道了，把你连人带花埋到土里，给他的大白菜当肥料！”大概上辈子跟她冲，“快快快，拿远一点！”

　　“切，我警告你，要是敢告诉爹，你就别指望我在帮你破什么谜题！”小心翼翼的包好放到衣服里。“对了对了，说正事。”拿出那两只香，认真的摆在桌上，“你看看，这里的两只香。”

　　“你白痴啊！看能看出什么东西……难道他们说看完就能成佛吗？”

　　“不是，这一根香烧完的时间是半个时辰，要同时点燃这两只长短不同的香，计算出一刻的时间。”看她拿着两只筷子在比划，嘴里喃喃自语，该不会连她都不会吧？“这国人脑子里怎么都是些奇奇怪怪的东西！”干吗不去出本脑筋急转弯大全？“你不会不知道吧？完了完了，下午我就要进宫了，怎么办？”

　　看他神经兮兮的样，自己怎么会有他怎么白痴的哥哥，空有一副臭皮囊，连个老婆都没有！看看人家都是三妻四妾的，你要被比下去啦！“我跟你说我不知道了没？”

　　他愣愣的摇摇头，突然眼睛一亮，“你有办法？”我习惯性双手摊开，一耸肩，“不管从哪一头点，烧完整跟都是1小时，……也就是半个时辰，所以同时点两头就是两刻钟烧完，但是最后烧完的地方不一定是香的中间。所以同时点燃第一根的两端和第二根的一端，第一根烧完是两刻钟，这时点燃第二根的另一端并开始计时，全部烧完就是一刻啦！”

　　他很激动的抓她的手，“妹妹你太伟大了，不愧是我的妹妹！”

　　“有你这个哥哥，我大概上辈子光做坏事了！”她抽回手，继续研究她的筷子，不料突然不见了，“你在干吗？筷子有什么特别的？”她一下抽回他手中的筷子，“对你来说没什么特别的，对我来说它就是很特别！”

　　“你能让它变成金筷子吗？”白了他眼，“你怎么总爱跟钱搭上边，小二。”

　　“请问，小姐有什么事？”

　　“能不能请你帮我拿几个碗，里面装一点水。”

　　“好好，没问题。”不久就拿来了四的碗，里面装着清水。“你要干吗？表演筷子喝水？”拿着一只筷子敲了下他的头，“你听好。”轻轻敲打碗边，清脆的声音瞬间传出，缓缓开口：

　　长亭外古道边芳草碧连天

　　晚风拂柳笛声残夕阳山外山

　　天之涯地之角知交半零落

　　一壶浊酒尽余欢今宵别梦寒

　　所有的目光都被吸引来，听着这美妙音乐与歌声，仿佛置身在仙境。

　　美丽的燕子啊哭泣泥娃娃

　　蜻蜓飞过夹竹桃神仙不见了

　　小斑马蔷薇花牧羊的原野

　　群鸟翱翔的天际岁月尽流逝

　　在门外的路过人都进来了，了坏了掌柜的。对面坐的两人，更是看着她入迷。

　　韶光逝留无计今日却分绝

　　骊歌一曲送别离相顾却依依

　　聚虽好别虽悲世事堪玩味

　　来日后会相予期去去莫迟疑

　　一曲终了，人们还听的意犹未尽，“怎么样？”她看着已经处于半呆泄状态的哥哥，“妹妹，还好你没嫁，这样可以狠狠捞一把了！”她嘴角在抽搐着。“公子小姐，打扰一下，我是这里的掌柜。”

　　“哦，你好。”她迷茫的看着一脸乐不可支的掌柜。“是怎么着，您刚才唱的太好了，吸引了许多客人，我想这一顿我给你们免单，你看行吗？”洛袖水只差高兴的蹦起来，“行――怎么不行！”一转脸，“好妹妹，这筷子还真有用处。”

　　现在轮到她呆泄了，合着她一切都白做了？还便宜了他！苍天啊！大地啊！窦娥比我冤啊！

　　―――

　　“那是什么曲子？锦邪？”他好像不止一次看到上善锦邪看着她发呆啊！“嗯？不知道，不过很好听。”聚虽好，别虽悲，世事堪玩味，来日后会相予期，去去莫迟疑。你到底是谁？怎么容易就看破了，很多人一生都不明白的事。

　　“她是谁？为什么会和袖水在一起？怎么从小到大都没听他提起？”上善若麟轻琢酒杯，对于她，他一直都不知道。

　　“回宫后问问他，不就知道了。”上善锦邪深深的凝望，使刚要踏出客栈的洛北雨心头一阵难舍涌上，她回眸，刚好对上他的眼。

　　他欣喜，她终于发现他了，他发自内心的微笑。淡雅，温柔。

　　她愣住了，从未见过，给人感觉怎么像……淡淡的，桃花。

　　她发现不对劲，微微点头，转身，疾步离开。

　　

　　
［◇【府中逍遥】◆:№005【他的表妹】］


　　这一夜，有很多人，未眠。

　　洛袖水，在凉亭喝酒。因为今天上善若麟的话，感到烦躁。他着个好兄弟，天天变着法微服出巡，刚巧不巧的翩翩让他看到自己和雨儿吃饭，吃饭就吃饭吧！跟自己妹妹能怎么样啊？还好今天没有被逼问出来，要是让他知道自己有个这样的妹妹，还不弄进宫当妃子！到时候不被她打死，也被爹赐条白绫，找个树上吊去了！唉，越想越闷，大概把自己灌醉了才能解脱吧，把自己灌醉了，才可以看到她吧！

　　你可以回到我身边吗？霜儿。

　　第二个，是他。

　　“滚――”简短的一个字，却那么有威慑力。前一秒，和怀中的美娇娘激情律动，后一秒，却可以当做什么都没发生过。她的眼中有不甘，却没有让他看到。“是。”金红缨，这个城府极深的女人，从小小的才人，慢慢爬到了贵妃的位置，他每晚都找她，但始终没有把握抓住他的心。应该说，没人看的透他，没有人能真正占有他.......

　　上善若麟独自坐在床边，粗粗的喘气，怎么描绘表达，自己是疯了吗？满脑子都是她的样子，没有小姐的吃相，没有束缚的笑，没有污浊的眼睛.....还有锦邪那道，我答不出的问题，为什么？

　　第三个，未眠的人。

　　他在吹奏，那首被他命名为思念的曲子。上善若麟不知道的答案，或许，他已经知道了.....一天内，他常识一年都没有过的，心酸，嫉妒，欣喜....当她回眸时，他发现，他自己早以深陷其中，无法自拔。

　　这是毒，他愿意永远不要解药。

　　这是毁灭，他宁愿永远不要重生。

　　这是无底洞，他想要放弃唯一可以求生的绳子.....

　　最后一个，“罪魁祸首”

　　洛北雨躺在床上，辗转难眠....突然坐起身，突然又倒下。不过，她没有吵到任何人，她没有专属的丫头，半夜起身，不会有人伺候。因为，她喜欢一个人，还有，府里所有下人都和她关系匪浅，偶尔和他们赌一两把，玩玩游戏.....他们很像朋友.....

　　在床上打了几个滚，终于诊断出，自己，失眠了！却找不出原因，是因为，他？那个，很像桃花的男子。只要一想到他，仿佛鼻尖就可以闻到桃花的香味.....寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，看来，我很寂寞？

　　轻轻哼着小尘埃，闭上眼，享受着那扑鼻的桃花香味....

　　―――

　　皇宫内

　　“完了完了，怎么办？看那个使节嚣张的样！这是什么破盒子！烧也烧不坏，打也打不烂！”上善若麟抱着那个所谓的“七巧玲珑盒”，急的渡来渡去，此时大殿上只有洛袖水，上善锦邪和辰皓砜，不会有人看到他孩子气的行为，“有了！”所有人都停下，上善若麟慢慢移动目光，最后锁定，开炮，像离弦的弓箭冲到洛袖水面前，像动画人物似的睁着，仿佛里面有水的眼睛，紧紧抓住他的手，“兄弟，就靠你了！”

　　他干笑的抽出手，“呵呵，好说好说！”一下，他手又被握住了，“你答应了！”洛袖水一脸挫败的点点头，上善若麟高兴的手舞足蹈，边跳边唱“啦啦啦，去袖水家，啦啦啦啦，我们一起去袖水家.......啦啦啦――”

　　“等等，我什么时候说去我家？”他一脸茫然的看向上善锦邪和辰皓砜，可是，一个在喝茶，一个在看书......

　　洛府

　　一进门，洛袖水就叫管家先照顾上善若麟和上善锦邪，至于那个辰皓砜，谢天谢地他没来！自己先找个借口跑去找洛北雨“串供”，只是他忘记了，那两个不是省油的灯，管家被他们打发走，就开始自由参观........

　　冲进洛北雨的房间，此刻的她正在和周公子度蜜月，突然被大力的摇醒，一张开眼就开见洛袖水那张勉强打个七十分的脸，“妹妹，是这样的@＃￥￥,……&*”可惜，除了看见他嘴巴一张一合，她一个字也没听进去！最后见他掏出一个盒子，她接过，半眯眼，“你就是为了这个，打扰我睡觉？”

　　他非常诚实点点头，紧接着，刚好逛到门口的两个人，听到一声巨响，“呀――”看到洛袖水被扔了出来，然后门里出现了一个，身穿白色睡袍，头发凌乱的散落在胸前，睡眼朦胧的倾城佳人，“洛袖水，我警告你，在打扰我睡觉，我就把你连人带盒子剁成稀巴烂拿去喂啄木鸟！”“砰”的一下，关上门，回到床上继续找她的周公子，留着目瞪口呆的两人，和地上的洛袖水，可怜天下兄长心啊！

　　他狼狈的起身，看到两张疑惑的脸，这下完了，“额....其实是这样的.....她是我的....表妹！对，表妹！”

　　“哦，表妹。她叫什么名字？”看着上善若麟一脸兴奋，是福不是祸，是祸躲不过，骗人就骗到底，这是欺君啊！我的天！“她叫....叫叫洛南雨。”上北下南，幸好我反映快！

　　洛南雨，洛南雨.....在心里默念她的名字，他脸上有着不一样的笑。洛袖水没看到。

　　却被身旁的上善锦邪察觉到，如果五年前我比你早知道了，会不会，一切都不一样了？

　　两个时辰后，她晃晃悠悠的爬起来，殊不知外面的三个人等的是昏天地暗的.....打着哈欠走到偏厅，自然的做到椅子上。此在见她已是黄衣白裙，黑色的头发被一个翠绿的簪子挽起一半，没有了面纱的阻隔，绝美的容颜暴露在空气中，看的上善若麟和上善锦邪都愣住了。

　　洛袖水到是紧张的要死，“表妹！你总算是醒了！”故意加重表妹两个词，希望她明白自己的意思，但是....“大早上的，你发什么神经...唔唔...”话还没说完，嘴就被捂上了，“表妹啊！我知道我不应该打扰你睡觉！但是表哥有难处啊！你明白了？”好不容易拍掉他的手，这个笨蛋怎么用力，想弄死人啊！“知道啦，表―哥！”他长呼一口气....

　　自然的转过头，自然的平视，自然的对上了他的眼睛......自然的脱口而出，“桃花....”

　　
［◇【府中逍遥】◆:№006【如她一般】］


　　她愣住了，失眠是为他，那迷人的眼眸。

　　洛袖水看她怪怪的，“你刚说什么？”她回过神，当做什么事都没有，“什么什么，你到底要干什么才是真的！”转向前方，两个陌生人。

　　“这就是我表妹，洛南雨，呵呵。”洛袖水开始自顾自的介绍起来，“表妹，这位是上善若麟，槿王上善锦邪。”上善若麟给他一个白眼，这样说出他的名字，会吓到她吧！不料想，她根本不在乎。

　　上善锦邪，不适合他。槿王，他应该是自由的。“哥，哦，表哥，你一大早的有事？是那破盒子的事吧！”她的不以为然，换得惊异的目光，和温柔的波澜。

　　“哦，对了。这个看看。”洛袖水递给她这个“七巧玲珑盒”。

　　她左看看，右看看，“啪”的一下，拍在桌上，吓的进来端茶的丫鬟把茶倒在洛袖水身上，洛袖水惊的一下站起来，刚巧撞到从里屋出来的下人。

　　下人手上花瓶眼看就要掉了，上善若麟伸手一接，脚不小心碰到了厅里桌子，桌上的水果盘子画卷，都摔到地上，飞出来的一个苹果，砸到了进来通报个的管家。

　　管家后退一步，踩到地上的水渍，滑了一下，向后倒去，撞到刚进门的下人青一，青一情急之下，抓住旁边的架子。

　　两人倒是站稳了，没想到架子承受不住重量，“砰”的一下，架子包括架子上的古董玉器，全部壮烈牺牲了。

　　一个花瓶碎片飞向上善锦邪，他运用轻功，迅速的一闪，翩翩撞上了还没放下手中的紫晶兰，就闻声赶来的花匠。紫晶兰脱手而出，花匠急忙去接，不料脚勾到地毯，“砰”“啪”桌在倒了，紫晶兰破了……　　

　　此情此景，一地的狼藉。“噗，哈哈哈哈……”洛北雨笑的蹲到地上，爬不起来。站在原地的洛袖水则哭笑不得，“你能不能别在笑了？”

　　“不行，我我我，控制不住，哈哈……”府里的人都说她的笑有魔力，可以感染很多人。上善锦邪不禁看痴了，那毫无污染和遮掩，干净的笑容。所有人看着这一切，都呆了，一个声音敲醒他们，噩梦来了，“这这，怎么回事？天啊！”洛玉才冲到一片废墟前，“我的古董，我的白玉马，我的青花瓷碗！”在回头看中央的地上，“哦！我的正德山水画！我的红木桌！天啊！我的紫晶兰！”

　　就在洛玉才冲进来的时候，洛北雨就不敢再笑了，所有在他清点财产的时候，都做好了必死的决心。突然，安静了，“是谁――”

　　于是，所有人包括上善锦邪和上善若麟都指向了她，可怜的洛北雨。“不不不，不是我干的，真的，我是冤枉的。”

　　“你想死吗？啊……”她被他瞪的说不出话来，天知道，她这老爹，看财比看自己子女还重要。这下是百口莫辩了。

　　“你还有什么要说的。”

　　她深吸一口气，“如果我有来世，我做鬼也不放过你们！”

　　这番遗言逗笑了在场的人，除了洛玉才……在上善锦邪眼里，更是可爱至极，从来没见过像她一般的女子。

　　可以笑的没有样子，依然很可爱。

　　可以大声讲话，依然很可爱。

　　可以没有顾及的生气，骂人，依然很可爱。

　　不坚强的外表，不坚强的心灵，坚强的说着坚强。

　　她的一言一行，烙印在他心里。

　　“你给我去大厅跪着，不准起来，午餐不用吃了！”洛玉才一转头，看见了上善锦邪和上善若麟，“……圣上……”

　　上善若麟急忙，阻止他将要跪下的动作，“我现在是上善若麟而已。”

　　一句话，让她注意到他，有着乌黑的长发，有着高贵的气质。

　　邪魅的眼睛，和他与众不同的笑……

　　不知道，他是什么香味？

　　

　　
［◇【府中逍遥】◆:№007【背后秘密】］


　　可能是好奇心作祟，在哥哥一把鼻涕一把泪的把爹爹赶走后，我走进上善若麟。踮起脚尖，刚好，鼻尖靠近他的脖子，深吸一口气……“薄荷……”

　　轻气，吐在他身上，让他不自觉的脸红……洛袖水一副见怪不怪的表情，只要你给她权利，她可是什么都做的出来！

　　上善锦邪苦笑，那一瞬间，他的心像被剜去一块。“表妹！你在干什么啊！我好不容易把爹劝走，你该看看这个了吧？”洛北雨若无其事的坐到椅子上，“劝走？我敢保证只是暂时的！”留下上善若麟愣在原地，“你，你....”

　　“哦，对不起，我只是想知道你身上是什么味道。”直白的一句话，细细品味，却有那么点暧昧。

　　“现在不是讨论这个的时候吧？”洛袖水挫败的看着自己妹妹那“诚实”的样子，无可奈何啊！“大小姐，我拜托你了。”洛袖水把手中的盒子递给她，“你知道我为什么刚刚把这个东西拍到桌子上吗？”

　　沉默，表示不知道！“你拿来给我之前好好看过吗？”

　　沉默，表示看过！“真是有其帝，必有其臣啊！”刚恢复的正常的上善若麟，过了许久才反映过来，“你什么意思！”

　　“你是想让我解开这个破盒子是吧？”饶有趣味的拿着“破盒子”在洛袖水面前晃晃。“试试！”

　　“这样啊！”故做为难的样子，伸出一只手，“我突然很想吃一个又香又甜的苹果！”洛袖水看了看她的手，有看了看上善若麟和上善锦邪那一脸“你从了她吧”表情。认命的拿来一个红彤彤的大苹果，只见她接过，一口咬下去，“嗯！”还做着很享受的表情，上善若麟和上善锦邪都在憋笑，洛袖水被气的头上冒青烟！

　　咬了两口就放在一边，望向洛袖水，“嘶！口好渴啊！真想喝一杯上等的乌龙茶！”刚端起茶杯的洛袖水，动作顿时疆在那，“噗！”上善若麟和上善锦邪肩膀一抖一抖，快撑不住了！

　　气的抖动的手，缓缓的把茶杯递给她，“喝茶！”扬起一个狰狞的笑容。“嗯！看在你怎么孝顺我的份上，我就勉为其难的告诉你吧！”拿起盒子，一边转动着一边解说，“其实它的原理就像魔方，不理解魔方就算了，这上面的图形就像五行八卦中的震九图，只要按一定的顺序排列它们，就像这样.....”突然停下，愣愣的看着它，“怎么了？”上善锦邪的声音比她想象中柔软许多。

　　“没，没什么。”继续摆弄它，这次是小心翼翼。“如果把它全排好，这是一首诗。”

　　一句话引来目光，她没在意，而是专注与这个盒子，“可以理解成很多种，我想的是......衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”蓝光一闪，盒子上方凸起一小块，“天啊！我不敢按，你来！”把盒子递给洛袖水，“万一出了什么事，可不关我的事！”洛袖水很鄙视的看了她一眼，“会有什么事啊！难不成里面有火药？”洛北雨很坚定的看着他，洛袖水看向这盒子，“不，不不会吧？”回头，人呢？洛北雨早以跑到上善若麟和上善锦邪那边，他们还冲他挥手，表示你安心去吧，我们会替你收尸的！

　　没良心的一群人！“死就死！”洛袖水闭眼一按，“全体卧倒！”洛北雨一叫，在场的所有丫鬟下人，倒成一片.....

　　一分钟过去了......十分钟过去了........“嘿咻，什么事都没有啊？”洛北雨一脸失望的表情，“你希望我有什么事,是吧!”

　　“等，这是什么？”洛北雨拿起盒子中间的宝石，高举过头，左右摆弄。

　　“这好像是藩国特有的蓝宝石，叫马图里拉。”上善锦邪从她手中接过，指尖的触碰，让心灵为之颤抖....

　　“有什么典故？”洛北雨做好奇宝宝状。

　　上善锦邪看着她笑笑，“这是一个.....”还没讲完一句话，就被洛北雨打断，“等...”把椅子拉到他面前，他们此刻的距离，大概彼此的呼吸也可以听见吧！“继续...”他不自然的笑笑，这是不是表示，他们的关系又进一步？

　　“传说....”又一次....“等....”自己给自己端了一杯茶，“不好意思，继续.....”

　　“在很久以前.....”“等....”“你又干吗？”三个人异口同声。“拿下瓜子，呵呵。”

　　“有一个藩国的平民，爱上了帝王的女儿，他极力想让她知道他的存在，后来他成功了。他们相爱了，可是国王不同意，硬生生的拆散了他们。他们以后的日子过的痛不欲生....终于有一天，平民向王提出想要娶他的女儿，国王说，只要他能够在一百天里，把着石头变成宝石，他就答应他的请求。

　　平民回到家里，放下工作整日打制那块石头，日复一日，石头终究是石头，无论用什么方法都不可能让石头变成宝石。一百天后，公主忘了他，嫁给邻国的皇子。他伤心欲绝，就把石头埋在了他们见面的地方，每天平民路过那里都会流泪。

　　几百年后，一个农夫翻土时看见了一块宝石，它的颜色就像人的泪水。马图里拉的意思是，石头的眼泪.....”

　　“呜呜...太感人了！”洛袖水和上善若麟感动的泣不成声，“你们两个大男人，哭哭啼啼的像什么样子啊！”

　　“你是不是女人啊！”上善若麟满脸疑惑。

　　“我不是女人你是？”

　　马图里拉，石头的眼泪.....名字蛮好听的.....

　　
［◇【府中逍遥】◆:№008【淡雾茉莉】］


　　暗处，走出一个面戴铁皮的高大男子。他恭敬的行了个礼，对那个仰卧在羊皮铺垫大椅上的男子，他有着华美的容颜，和一双墨绿色的眼睛......

　　他的怀中还躺着一位貌美的女子，正在往他口中喂葡萄，一颦一笑，足以让男人为之疯狂。

　　“天一，事情怎么样了。”一句话里不带任何温度，却有一种慑人的感觉。

　　男子单膝跪地，“王，阿一奴，失败了。”

　　墨绿的眸子看向远处，嘴角扬起一抹笑，让人不寒而栗，“哦，是吗？为什么呢？”

　　“因为箐楚国的尚书，洛袖水。”

　　“那...把马图里拉送给他们做礼物好了！洛袖水......”他的手来回抚着手中的弯刀，“至于那个没有用的人，就不要留着了。”

　　“是。”男子隐于暗处。

　　洛袖水，你可以解开七巧玲珑盒，你是谁？

　　―――

　　清晨，她推开窗，阳光一缕缕的照射进来。轻轻呼吸着，满园的桂花香。

　　现在大概才五点左右吧！她眼球一转，蹑手蹑脚的推开门，探出头左右张望，没有人！好机会！偷偷跑到后门，扒开草丛，“唉，虽然是狗洞，好歹我也钻了几年了，跟你也有感情了，我亲爱的洞啊！”一边自言自语，一边钻狗洞，她算是第一人！

　　一路小跑，到了缅风山脚下。这是一座很特别的山，只要是在早上太阳生起的时候，到这里就可以看见七彩的霞光，她每次都不会错过......

　　顺着她平时的路线，半跑半跳的上山。今天的山上雾气很重，有一种像仙境的感觉，虽然仙境或许是陷阱。隐隐约约传的来琴声，吸引她闻声而去，使她忘记了陷阱，忘记了七彩的霞光。那琴声很美妙，就像在叙述着一个美丽的故事。让她不由的旋转，旋转......

　　那个亭子里，有着一个白衣男子他在抚琴，他，很美，很香。

　　她轻轻走到他身旁，低头一闻，那是雾的味道。

　　他好像感到有人在他身旁，转过头，一张绝世的容颜，印在他的眼眸。她，美的不真实。

　　琴声停下了，她回过神，“哦，不好意思，你弹的很好，我只是.....”

　　“你想在听一首吗？”她的眼睛，很美。不知道为什么，他第一次，很想有人能了解他。

　　“....好。”她开心一笑，太阳升的好高，好高了。

　　轻轻坐到他身旁，看他的手波动琴弦，优美的旋律从指尖流出。

　　清晨下了一场雨

　　露水沾湿了小茉莉

　　白色花瓣纯洁又清晰

　　地闻著你的呼吸

　　晚风吹拂青草地

　　夕阳染红了小茉莉

　　微笑绽放不言，也不语

　　看不透你的秘密

　　看着他，她轻轻唱出口，他的琴开始配合她的歌声。

　　月光静静，薄暮笼罩小茉莉

　　凝视著你，舍不得离开你

　　月光静静，薄暮垄罩小茉莉

　　等候著你，走进我的梦里

　　小茉莉，是否你会把我忘记

　　小茉莉，请记得我还在这里

　　小茉莉，在枝头上自然美丽

　　小茉莉，请记得我不要把我忘记

　　这是他从未听过的旋律，单纯的思念，残忍的思念，悲伤的思念......使他沉浸其中，也许，这一辈子都不能解脱.......

　　“这首歌，很好听。”他始终看着她的眼睛，“嗯，我也怎么觉得，你为什么会在这弹琴？”她单手托腮，学着他，看着他的眼睛。“我是偶然路过这里，偶然在这里弹琴，偶然遇见你。”他凝视远方，“你和我很像啊！”他收回停留在远处的目光，看向她，“我是必然路过这里，必然听见你在弹琴，必然遇见你。”

　　他勾唇一笑，必然会相遇，那么结果呢？

　　“你叫什么名字？”

　　“辰皓砜。”

　　“哦，我叫洛北雨，姓洛的那个洛，北方的北，下雨的雨。”

　　“好听的名字。”

　　这个叫洛北雨的女子，她的笑很美丽。

　　姓洛的那个洛，北方的北，下雨的雨......

　　
［◇【府中逍遥】◆:№009【郡主驾到】］


　　泪别了辰皓砜，我才知道为什么古代女子，都会三步一回头，两步一回眸.......

　　我抱着必死的决心，走到了我亲亲洞洞前，趾高气昂的拍了下裙子，潇洒的甩动下我的发型。虽然每次从这里进去都会被抓个正着，正所谓，人的运气背到一定程度，就算是睡个觉也能厥过去！

　　嘿咻，终于进来了！今天是什么日子？竟然没人在这守我？随便抓了个下人，“唉唉，我刚才从这溜出去了！”他一副“你很烦”的样子，“知道了，知道了，小姐你不要添乱，我很忙啊！”甩开我的手，急急跑走，开什么玩笑？你有周杰伦忙吗？“唉唉，徐叔，我刚刚又溜出去咯？别别走啊！”

　　搞什么？抓一个跑一个！目光一转，双眼一闪，管家背后一凉，“管家叔叔.....”

　　“啊！小姐，大白天的不要吓人。”转回头看了我一眼，然后继续指挥下人摆放东西，“管家叔叔，我刚刚出府了！”他的动作明显疆了一下，不过只是两秒而已“小姐，你可以去找找少爷，或许他很乐意帮助你！...那边那边，小水把花盆摆正！.......”

　　今天发大水吗？美国人轰过来了？还是麦当劳叔叔被毁容了？

　　正所谓坚持就是胜利，跑进大厅，抓一个是一个！好家伙，没人鸟我！气的我火大，三两下爬上大厅的桌子上，发挥我的狮吼功，“全部停下！”果然，所以人都定格了，看向我，那目光“唰唰”的，真刺眼，“额....呵呵，今天，天气不错！呵呵......”发现原来只有我一个人在干笑.....仿佛刚才什么事都没发生！

　　“小姐，你不要添乱了，今天会有贵客到的！”青一走到我跟前，习惯性的抓住他的手，从桌上跳下来，“什么贵客？怎么劳师动众的？”他微笑的摇摇头。

　　还是不要在这了，左边一个“小姐让一下。”右边一个“小姐让一下。”天！哪里有路让？“你们叫我往哪让啊？”

　　洛玉才疾步走来，“快快，老梁都好了没？”老梁是管家，因为他姓梁，“都差不多了。”

　　“嗯......洛北雨！你该干吗干吗去！别站在那里添乱！”

　　“我我我.....”

　　“走！叫你哥来找我，然后给我回房呆着，今天出云国的郡主要来，不要给我在桶什么篓子了！”

　　洛玉才一甩长袖，走人......郡主？留下一脸深思状的的洛北雨，突然眼睛一亮，“我们来赌一局吧！看看这郡主长是美不美，怎么样？”

　　“好啊好，来来，我五两赌她丑！”小二从怀里掏出银子放在地上，没错他就叫小二！

　　“哇！你怎么怎么肯定？”众人曰。

　　“我有内幕啊！我哥们见过这出云国的郡主，你叫一个丑啊！”

　　“那我也押丑了！”

　　“我也是我也是！”

　　“来来，买定离手啊！”

　　............

　　管家和青一对望一眼，然后很默契的摇摇头。

　　―――

　　悠闲的下午，躺着我的老爷椅，磕着我的五香瓜子，晒着我的日光浴，等着我的小郡主......突然一个黑影挡住了我的视线，“怎么回事？”

　　“原来出云国的郡主来府的目的不简单。”幸亏我聪明，有眼线分布在爹的四面八方。

　　向我汇报情况的就是严现，听听这名字，天生就是这款料！“有什么秘密？”

　　“听说，这次是来为郡主选郡马的，刚好，少爷他因为藩国的三道谜题，而红遍大江南北。”

　　“所以就选上他了？”她咋不看上我呢？

　　“好像是这样。”

　　远处，急急忙忙跑来的小丝，二话没说，拉起我就跑，“我说，小丝，你要干吗？”

　　“老爷，老爷说，要小姐马上到大厅，郡郡主来了....”好心的拍拍她的背，帮她顺顺气。

　　走到大厅，发现洛袖水一脸沉重的坐在那里，看到我的眼神就像，阿基米德他找到了支点！

　　踏着我半吊子的莲花步，晃晃悠悠的就过去了，刚刚坐下，他就拉拉我的袖子，“好妹妹，你终于来了！你哥我现在是焦头烂额，你可要.....”洛玉才刚好进来，我做了个相信我的手势，慢慢靠过去，悄悄说，“我一定会让你爱上她的！”

　　“郡主到。”

　　“郡主到。”

　　这一声比一声尖！“爹，我们什么时候把太监找来了？”被瞪了一眼，无奈的双手一摊。

　　眼前一片大红色，顺着她的衣服往上看，哇，天！我看到白花花的银子在向我挥手！“她”长的真美啊！一双凤眼，好一个妖娆的美人！目光一移，那小二一脸的不可置信，看吧，信你个鬼内幕！

　　“郡主安好，这是犬子洛袖水，这是小女洛北雨。”“她”轻扫一眼洛袖水，目光定格在我身上。看的我浑身不自在，嘴角，微微一扬，带着一股妖气......

　　

　　
［◇【府中逍遥】◆:№010【月明星稀】］


　　大厅里，参差不齐的站了两排下人和丫鬟，就餐的圆桌旁，围坐着表情各异的五个人……洛北雨眼睛一斜，便看到哥哥那比黄瓜还青上三分的脸。在看她爹，啧啧，好一个春光满面，那嘴巴，自从这位郡主进来后就没合上过。

　　慢慢转过头，正对上一双妖娆的眼，略带笑意……让洛北雨不禁的看痴了，看到她呆住了，她的笑意更深了。

　　妖精啊！妖精！倒吸一口凉气，目光移向了对面那位郡主带来的使者，天！这表情，这神态，这温度，他不会就是撞沉泰坦尼克号的那座冰山吧？洛北雨习惯性的单手托腮，眼睛毫不避讳的看着他，想是在……观赏一种植物！他的筷子夹着菜，她的目光就随着他的筷子动，从盘子里，到他张开嘴……

　　显然那位使者并没有感觉到，而是其他三人都觉得不对劲。这位郡主看的满眼怒火，恨不得把她身上烧出几个洞，洛玉才睁着眼睛瞪着她，真是的，待会我让你看个够！

　　洛袖水只是看了她一眼，埋头，继续摧残碗里的饭，现在他连自身都难保了，哪还有闲工夫管她。

　　“咳……”站在桌旁的青一看不下去了，出言提醒。但是她好像没有听到似的，更加起劲的盯着他看，还好笑的模仿他的动作，他扒一口饭，她也扒一口……那郡主火了，“啪”的一下，筷子拍在桌上，唤醒了她，也惊了四周的人……冰哥哥立即放下碗筷，看向郡主。

　　“郡主，实在很抱歉，小女她……”一边解释一边狠狠的瞪着洛北雨，“没事，令千金……很可爱……”她的声音？说不出的怪……“只不过，洛老爷，我有一个请求。”明明是看着洛北雨，却自然的对洛玉才说话。

　　“您太客气了，有什么事吩咐就好。”洛玉才一脸笑意。

　　“我想在府中住几日，可好？”继续看着洛北雨，妖媚的笑充实她的嘴角，让洛北雨打个寒战。

　　“好好好，那个老梁去准备一间上房。”在洛玉才的角度来看，她根本就是在看洛袖水,这下儿媳妇有着落啦6

　　“是。”管家低着头，慢慢退出去。

　　―――

　　吃完晚饭就被遣散回房，留下那郡主和洛袖水小聚,培养培养感情。只剩她一人无聊到四处闲逛。

　　哼着小曲走到花园，一个熟悉的身影映入眼眶，他站在一片小野菊里，抬头望天。她看到他的侧面，月光洒落颜色在他身上，宛若天上的仙子……她微侧着头痴痴的看着，他感觉有人，回头，看见了她，对她微笑，“小姐。”

　　她回他露齿一笑，“青一。”她蹦蹦跳跳的跑过去，“你在这干吗？”风调皮的吹乱了她的头发，他轻轻把她脸上的发丝勾到耳后，温柔的眼神，翘起的嘴角，“看月亮。”

　　青一，这个三年前病到在洛府门口的男子，本来洛玉才不愿在留下一个来历不明的人，可是洛北雨毅然决然的留下他……

　　“月亮？”她抬头，突然发现了今夜的月亮，弯弯的。加上群星的围绕，格外美丽，好像可以一眼就看到银河，在流动，蔓延，“真的好漂亮。”看着她欣喜的表情，他也不自觉的高兴。不管你是高兴，难过，得意，失落，我都会跟着你高兴，难过，得意，失落。情绪是可以传染的，对于珍惜的人……

　　她的脖子扬的好累，所幸躺到地上，“青一。”她笑着拍拍身边的草地，他笑了笑，跟着她一起躺在地上。“你知道吗？小的时候，我每天晚上都不睡觉，在空旷的地方，一个人傻呆呆的看着天空，希望能看到流星，然后许愿，愿望就会实现。现在想想当时还真是傻的可怜，流星只不过是宇宙中的陨石碎片而已，唰的一下，就没了。”边说边用手比划，然后轻叹一声，“啪”一下把手放下，两人相视一笑。

　　“如果愿望会实现，你会许什么愿望？”他看着她，“嗯……不知道，对哦，我等了那么多晚上，究竟为了什么啊？”他笑出声，“笑吧笑吧，谁小时候没个傻样。”她慢慢闭上眼。

　　“雨儿，如果……”他转头，看见了她熟睡脸庞，“呵……”他的手轻轻抚摸上她的脸颊，多希望时间就停在这，让他贪婪的看她一辈子。你调皮的脸和你的酒窝还会在记忆里突然地出没，要忘记你，谈何容易？

　　他起身，抱起她，走进她的房间，轻轻的放下她，小心翼翼把被子盖在她身上，看着她，慢慢俯下身，亲吻她的额头，闭上眼，一滴眼泪，顺着他的脸颊，流入她的嘴里……苦涩的味道灌进她的心。

　　转身，走出她的房间，轻轻关上门。

　　只要能够看着你，就足够了。

　　如果有选择，我不会再去爱你，你给我的伤和痛，你永远都弥补不了……

　　―――

　　抱歉抱歉，莫今天晚更了，而且字数也不是很多.......

　　我检讨~~！

　　
［◇【府中逍遥】◆:№011【两个女人】］


　　一起床，看着自己衣衫完整，想起昨晚看月亮，看着看着就睡着了，大概是他送我回来的吧。

　　想到这，嘴角挂着一抹自己都没有察觉的笑。

　　天刚蒙蒙亮，“咿呀”推开门，猫着腰正准备溜出去，看看能不能在碰到昨天的那美男，就看见一个黑影挡住了，本来就不灿烂的阳光。目光顺着黑影往上爬，瞬间，我的世界漫天飞雪，寒气四射！这千年不化的寒冰脸，万年不融的大冰山！

　　“呵呵，早早，早安，今天天气不错。”一边打招呼一边做着广播体操，冰山男一脸困惑的看着眼前的女子做着……匪夷所思的动作。

　　“主子请你过去一趟。”一张嘴就要把我冻住了，跟刨冰冻到牙齿几乎是一样的感觉。

　　“主子？你的主子……哦，郡主是吧，走走……”此刻我的笑容，已经扭曲到某种程度……

　　大白天没事干找我喝茶啊？带我到门口人就不见了，推开门，真是活色生香的美人图啊！那郡主神情妩媚，双眼充满诱惑神采的看着我，嘴角微翘带着一股妖气。青丝自然的垂在胸间，胸前的衣领微微展开，优雅的翘起他的右脚，一只手撑着床，另一只手的手指玩弄着他的发丝，打着圈圈……

　　“……呵呵，你是想找我哥的吧？我去帮你叫，你等着。”慢慢退到门前，转身开门，刚刚踏出一只脚，后面就有一股力量把我往后拉，“砰”的一下，坐到地上“嘶！我的屁股！”这个郡主竟然会武功，看他已经坐到桌前，慵懒的动作，妖媚的眼睛，饶有兴趣的看着我，衣领滑到香肩，露出一片春光……

　　咽了口口水，揉揉我的眼睛，莫非我近视了？一光的速度冲到他面前，一双手在他胸前左摸摸，右搓搓……

　　平的？

　　怎么是平的？

　　我的妈！是平的！

　　他突然抓住我的手站起来，竟然高出我这么多，低头靠近我的耳边，“手感不错吧!”一种酥麻的感觉蔓延全身，连忙后退，却被他拉进，柔软的曲线紧贴着他，双手抵在他胸前，丹田一股气，直冲我的脸颊。

　　开始拼命挣扎，“你，放开我！”他的大手更加用力的握着我的腰肢，“没人告诉你在男人怀里的时候，千万不要挣扎……”看着她停下动作，脸颊像熟透的番茄，瞪圆了眼睛看着他，嘴角勾起摸笑，这女人可真有趣。“在怎么看着我，我会以为你爱上我了。”

　　“你，这个……没素质的人妖！”他微微翘眉，“人妖？我只是比较喜欢女人而已。”

　　“包括隔壁的王大妈？”这个不要脸的！

　　“无所谓，只要是女人。”他的气息吐露在她脸上，她的脸现在真像小学教科书上的著名文章《火烧云》。“电频式插秧机……”阴狠狠的从牙缝里挤出。

　　“嗯，这是什么东西？”他的脸离她越来越近，她集中全身力量，猛的一下推开他，“像你这样的人就配的起这个称号。”

　　怀中香体一逝，黯淡的忧伤，稍纵即逝，若无其事的坐在桌旁，一口一口轻琢那芬芳的茶香，“看来你真是高看我了。”她眯起眼睛，这个不男不女的家伙肯定有问题。

　　“你为什么要冒充郡主？”他抬起头，嘴角一勾，“因为郡主死了。”

　　她瞪大眼睛，“死了？怎么死的？”

　　他缓缓放下茶杯，云淡风轻的说，“我杀的。”她感到前所未有的晕眩，“好样的，是先奸后杀的吧。”

　　“太丑了，我下不去手。”他用一种“真可惜”的眼神看着即将吐血而亡的她。

　　真的有黑幕啊！“那你干吗要冒充她。”

　　他在用一种“你可真傻”的眼神看着她，“当然是有目的咯。”

　　“什么目的？”一屁股坐到椅子上，端起茶就往嘴里送。

　　“你猜啊，猜到有奖哦。”他递给她一块绿豆糕，她想都没想就接过，一口塞进嘴里。

　　“看在大家都是女人的份上，透露一点点。”她干脆坐到他旁边，一只手勾着他脖子。

　　他皱眉，“女人？”她一副“我了解”的样子，“虽然你是假的我是真的！”

　　就在他们聊的正欢的时候，洛袖水本来是去找洛北雨，商量关于这郡主的事，发现她不在房里，原以为她又溜出去了。路过这郡主房里的时候，突然听见了，好像她的声音，推门一看……

　　洛北雨一只手勾着“她”的脖子，“她”的衣服也是松松垮垮的，正以某种怪异的姿势靠着她，让人浮想联翩！

　　“你，你们在干吗？”洛袖水手指她，那表情，活像是刚捉奸的正牌老婆！

　　洛北雨则是一脸平淡，带点调侃的味道，“两个女人能做什么？”

　　“对哦，两个女人能做什么？”洛袖水一脸茫然，“洛公子，莫不是来找小女子的？”声音变的真快，眼神瞟过去“难不成你想男女通吃？”他回了个“好提议。”

　　严重的无视他，头一转，脸上顿时换上了单纯，无害的表情，仿佛她和不干净的事联系根本不到一起，“哥，你找我什么事？”

　　“哦。对了。那郡主先休息，我们不打扰了。”示意洛北雨和他一起出去了。

　　在洛北雨关上门那刻，屏风后走出一个男子，冰冷的眼神，暗藏着不解，“主上，为何要给她解药？”他的主子，从来视女人为玩物，这次，竟然救了她。他在她的饭里下了，七日断肠蛊，此毒除了残月门的人，天下无人知晓。

　　他玩弄着盘中的绿豆糕，不语，只是嘴角的笑意更深了……

　　你真是个奇怪的女人，让我放不下的女人。

　　
［◇【府中逍遥】◆:№012【莫名其妙】］


　　太阳已经升到天空中，灼热的阳光炙烤着大地。亭中，一貌美的女子用手当扇，有一下没一下的扇着。一俊美男子焦急的左右走动，看的洛北雨眼花缭乱的，“我说，哥哥，你在这样下去会被人抓进动物园的！”

　　洛袖水突然停下来，疑惑的看着洛北雨，“什么是动物园？”

　　“关动物的园子。”没想跟他多废话，“你拉我出来要干吗？我还想跟未来嫂子联络联络感情呢。”摆明是在气他，语气中带有浓厚的调侃味，不过，她确实很想看看男男结婚时的场景！

　　“洛北雨！你……”话还没说完，就被急急忙忙冲进来的管家打断了，“少爷，小姐，老爷叫你们到大厅接圣旨！”

　　“圣旨！”我和哥哥一起叫起来，“什么圣旨？”

　　管家挠挠头，“听宫里人说，好像是什么赐婚的！”

　　沉默三秒后……

　　我转过脸，轻轻拍着他的肩膀，“哥哥，你想开点，俗话说的好，人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺....”洛袖水慢慢转过来，一脸阴森森的看着我，“在不走就来不及咯！”死拽硬拽，把他带到大厅，此刻洛袖水脸上没有了表情，宛如一摊死水，洛玉才和洛北雨则是满脸笑开了花！

　　看的来传旨的李公公一头雾水，都要远嫁番邦了，还怎么高兴？他不解的摇摇头，“洛袖水接旨――”看他没动静，洛北雨连忙推下他胳膊，“臣接旨。”

　　李公公清清嗓子，“奉天承运，皇帝诏曰，洛家千金洛北雨，才思敏捷，大家闺秀，今被封为允馨郡主，朕将允馨郡主赐婚藩王费连裼为王妃，钦此。”不动，沉默，诡异.....李公公疑惑，“接旨，谢恩啊！”洛袖水最先反映过来，“微臣，谢主隆恩！”此一时彼一时，洛袖水笑的就差蹦起来，洛北雨跪在地上承半呆泄状，棋错一着的洛玉才，看着圣旨发呆.....

　　李公公，还是先走为妙！“公公慢走啊！”洛袖水笑的嘴都合不拢，还要装做一脸悲哀的看着洛北雨，“唉――妹妹，其实哥理解你，真的！”双手搭在她肩上，洛北雨一看他，那张想笑又要憋着不笑的脸，整个一精神分裂！

　　她起身，拍拍衣服，坐到椅子上，一言不发。洛玉才轻叹一声，摇着头，走出大厅......

　　半响，“我终于知道了，什么叫做风水轮流转！”洛北雨咬牙切齿道，“如果你想笑就笑！”

　　“真的吗？”洛袖水憋的脸通红，她用力的点点头，“哈哈哈哈哈......”笑声响撤整个大厅！

　　洛北雨狠狠的瞪着他，他笑的越来越夸张，直到，“袖水，你在笑什么？”上善若麟和上善锦邪一起来了，明着是想看看他家的丑妹妹，其实是想见洛南雨来了。

　　洛袖水见到他们立刻压住笑声，“没，没什么！”

　　“哦。”上善若麟一转头就看见洛北雨一脸阴狠的看着他，“你.....”

　　“我跟你有仇啊！”还没等他反映，她就开始“爆发”了,“呜呜――我的花季啊！呜呜――”

　　看着她梨花带雨的小脸，上善锦邪一阵揪心的痛，“怎么回事？”他蹲在她面前。

　　她停下啜泣，看着上善若麟，眼神中夹带的东西，上善锦邪不懂，难道他们，有什么吗？而上善若麟被看的莫名其妙，“我？我又怎么了？”

　　“你，你你你.....”哽咽的声音十分浓重，“唏――”因为鼻涕下来了，她就顺手拿起桌上的“黄布”........最后，华丽丽的落地！

　　“......”除了沉默，还是沉默....

　　“搞什么咯，都不说话了？”她顺着他们的目光看过去，一个沾着她晶莹鼻涕，上面秀着一条扭曲的不像样的龙――圣旨！“额....呵呵呵，失误失误！”

　　一切就当没发生过，“呜呜呜――怎么办啊！”

　　洛袖水端起茶杯，“你别光打雷不下雨！”洛北雨一下换了一张脸，瞪着洛袖水，看的上善锦邪和上善若麟一愣一愣的，这是变脸？

　　“那个，你的妹妹呢？”上善若麟看情况不对，马上转移话题，“那里！”洛袖水这次很诚实的指了下洛北雨，躲得过初一躲不过十五！

　　上善若麟看了洛北雨，“我说的是亲妹妹！”洛北雨拉开袖子，“你要不要验验血！”

　　“怎么说......”上善锦邪不可思议的看着她，又看看上善若麟，“洛北雨就是洛南雨!”

　　上善若麟一脸不可置信，“你妹妹不是奇丑无比？”

　　“啊....呵呵，失误失误！”洛袖水不敢正视上善若麟。

　　“别学我台词！是自己造的孽啊！哥哥。”洛北雨“腾”的一下站起来，“我回房冷静冷静，剩下的你自己解决！”大步流星的离开了，回头看了看上善锦邪，只有一秒。

　　在她走后，上善若麟缓缓开口，“我想，我们需要一个合理的解释！”

　　“呵呵呵.....”洛袖水只能干笑了，接下来就是跟上善若麟的“游击战”。

　　坐在旁边的上善锦邪，愁眉不展，这样，要嫁藩王的不就是她了吗？

　　究竟是为什么会选上她？

　　竟然连我们都不知道她的真面目，堂堂藩王究竟为什么要娶一个“丑妇”？

　　

　　
［◇【府中逍遥】◆:№013【离开劫持】］


　　月亮婆婆又来打卡上班了，洛北雨头一次怎么睡都谁不着。敲锣打鼓的去找洛袖水，看他睡的跟死猪一样，还傻笑！口水口水，注意你的口水！

　　“唉，脑子乱糟糟的！”一个人穿着白色的睡袍，晃晃悠悠的走在长廊，突然....“啊――救命啊！有鬼啊！――”原来是一下人，半夜上茅坑，回来是刚好看洛北雨的背影.....

　　她无奈的摆摆手继续游荡，怎么下去天都亮了！她蹲下来，脑子飞快的运转中，“有了！”一个响指。

　　起身拍拍土，跑进厨房，左右张望一下，走到橱柜前，拿起所需的“材料”.....然后，慢慢的混合起来，最后碗里出现了一团黑红黑红的东西，她找来一个小瓶子，一点一点的装进去，边装还边笑，“呵呵.....”大功告成！慢慢“飘”到门后，轻轻关上门，“呵呵呵.......”

　　一堆柴火在瑟瑟发抖，因为里面的厨师大李，本想半夜找点吃的，偷偷进了厨房，还没吃到东西，听见有动静就多进了柴火堆里，看到一个白色的影子飘了进来，像是在做什么东西，还发出一阵阵鬼声，后来就又慢慢的飘了出去，吓的他不敢出来，在柴火堆里呆了一夜，第二天，被人发现.......

　　“据说，府里昨晚闹鬼！大李和小幺都看到了，白色的鬼！好可怕，张着血盆大口，獠牙有怎么长！”一个小婢女还用手比划了个比象牙还长，“噗――”刚喝进的上好的铁观音啊！“小姐，你怎么了？”几个婢女很紧张的看着她。

　　“没，没事，你们还是快点吧，不然说不定赶不上吉时了！”唉，一大清早的人都来齐了，说是欢送她去藩国。三姑六婆都来了，看到她的容貌吓的没回过神，等他们回过神了，左捏捏右搓搓的蹂躏她的脸......好不容易逃出魔爪，又来一群，开始在她脸上作画，什么东西都往她身上套！

　　看向镜中的美人，莫名的伤感涌上心头。要离开这了，要离开这了，要离开这了.......一句话，不断在她心里重复着，红色的盖头遮住了她是视线，眼泪倾泻而下，强忍住哽咽的声音。

　　走到大厅，上善若麟空洞的看着我，人妖郡主坐在一边，面无表情。爹和哥哥的脸上有着看不出情愫。还有一些亲戚，只不过没有看到他的身影。不来也好，我们根本不应该有交集。

　　“吉时已到，启程！”在喜婆的高音下我踩到裙子，眼看就要摔到了，一双温暖的手扶住了我，感受到他手中传来的温度，我小声唤到，“青一。”透过红色的绸布，我看到了一个模糊的笑容。在被掺上马车时，他的手飞快的在我手上系了一个东西，直到了我上了马车，掀开了红盖头，看到了手上一条红绳，上面有一个银色的小铃铛。

　　鞭炮声，锣鼓声，都已经开始喧哗，马车里，我开始看着手上的红绳大哭起来，外面依然一片喜庆，喧闹声，祝福声帮我盖住了痛哭的声音.......

　　―――

　　缅风山

　　辰皓砜看着上善锦邪死命的往嘴里灌酒，他无奈的弹着琴，“不识故人何处去，换君独醉到天明，相顾，相知.....”

　　“她今天出嫁了。”上善锦邪停下望着满山的薄雾。

　　辰皓砜没看着他，手上的琴声也没停下，“谁？居然让大名鼎鼎不进女色的槿王，伤心到要灌醉自己的地步。”

　　“她是个很特别的女子，特别到让你深深的爱着她。”他的眼神中充满了忧伤。

　　透过他的眼神，辰皓砜想起了他记忆中的美丽身影，她也很特别.....

　　一曲终了，“为什么不去送送她？”

　　“那样会很痛的。”上善锦邪看着他笑了笑。

　　“她，到底是谁？”他迫切的想知道。

　　他的笑意更深了，带着寂寞与悲哀，良久，“爱人。”

　　―――

　　从箐楚国到藩国，大概需要一天半的路程，天意弄人，我们的队伍竟人然半路遭人拦截！紧接着，听到，“留下车里的人，不然一个都不放过！”一阵打斗声穿进她的耳朵，心慌了一下，撩开帘子，一群黑衣人和迎亲的护卫打起来了。

　　一下缩进马车里，深吸一口气，何不借此机会......她趁他们打成一团的时候，偷偷溜下马车，跑进深山里。

　　跑得很远了，才敢停下休息，走到湖边，从衣襟里掏出一个瓶子，倒了一点液体，涂在了右半边脸的眼睛旁，这样就好了！看着水中的半面佳人，满意的点点头。现在，只有自力更生了！关键是我现在在哪里都不知道，周围一片树林.......

　　唉，有个人在那里，小跑过去，“老人家，请问这里是哪里？”

　　挑柴的老人看着她愣了一下，“这里是藩国的南郊，如果要进城的话，往前走就好了！”

　　原来已经到了！“谢谢。”跟他鞠躬示意，转身往前走。

　　“唉，多美的女子啊！只可惜右半边脸算是毁咯！”

　　

　　
［◇【府中逍遥】◆:№014【卖身葬虎】］


　　交错的森林里，阳光穿过树叶折射到地上，一个身穿鲜红嫁衣的女子，穿梭在其中。

　　走在这曲折的路上，脚都不知道扭了多少遍了，怎么就没有一像穿越文里一样的英俊男子，过来轻轻抱起我，然后来一场泰坦尼克号似的爱情.....在我幻想的津津有味的时候，草丛里好像有东西在动，不会是真的来个美男吧？

　　正当我沉浸在美梦中，一声“吼――”拍醒了我，“唰”一下张开眼，一只身旁披金黄色铠甲的――老虎！“妈呀――”吓我掉头就跑，这是什么年代啊！老虎都穿铠甲了！穿过层层树木，身上的衣服被树枝划出了一道道口子，好好的美娇娘，变成了丑乞丐！

　　跑跑跑，突然脚下一快石头绊住了我，“啊――”结结实实落地，金黄的影子跳到我眼前，时不时张张它的大嘴，一步一步向我走来，“啊――虎大哥，远日无怨近日无仇的，你可千万不要错杀良民啊！在说我的也肉不好吃，既没肥肉又没油水的，不是塞牙缝吗？”

　　“噗――”额？我耳朵出问题了？刚才是谁在笑？莫不是，这只虎！不可能吧？在我潜心思考的时候，那老虎做了一个俯冲的姿势，当我发现，它已经朝我飞奔过来了!早死早超生，说不定还能穿回去，我一蹬腿一闭眼，一声巨响过后……

　　睁开一只眼，啥事也没有？在睁开一只眼，那虎笔直倒在我面前，背上插着一只箭，血液从它身下流出……

　　马蹄声在我耳边响起，缓缓抬起头，阳光撒落在他身上，精致的线条勾勒着他的眼，鼻，嘴……美丽的宙斯。他手中拿着弓，刚才是他救了我吧！“谢……啊――”还没说完，就被他一把捞上马背，背靠着他，温度是冰冷的。

　　他调转马头，扬长而去，身后的黑衣护卫紧跟其后，尘土飞扬，跑出了森林，她浑身快抖的散架了，“喂――你是谁啊？凭什么带我走啊！虽然你救了我……”最后一句说的极其小声，看他不回应，在看他的奇怪装扮，大概是藩国的人吧！

　　看他听不懂汉话，她更加起劲的骂起来，“你这个杀千刀的，我告诉你不放我下来后果你自负！祝你被天下第一丑女奸个一百零一遍，然后曝尸荒野，给野鸡当晚餐……”洛北雨正骂的起劲，殊不知身后的黑衣护卫个个都在冒冷汗……

　　他嘴角勾起一个弧度，却只是余光瞟了她一眼，“丑女人，你骂够了没？”正想回一句，没有，在等等。嘴巴就疆在那，他，听――得――懂！

　　想想他骂我什么？丑！现在确实挺丑的，凌乱的红衣，经过老虎大哥的洗礼已经变成了乞丐必备绝杀。鸡窝的头发，若影若现右脸上的“红色胎记”……一时间感慨万千啊！

　　轻轻叹口气，费劲的扯出一个扭曲的弧度，我称之为，笑容！“这位……帅哥，你这是要带我去哪？”

　　“你杀了我的虎，就用你的生命偿还。”他的声音和有磁性……

　　“虎？你是说――那只躺在森林里，嘴角还在时不时抽动老虎？”

　　不说话就等于默认了。

　　“可是，那不是你射死的吗？”他用一种非常居高临下的眼神看着我，“丑女人，如果你想被咬死的话，我到乐意不射那一箭。”

　　换我沉默....我为你哀悼，那只被自己主人射死的虎。此时，它嘴角愣在抽动，躺在一片血泊中，背景音乐是二胡独奏《伤心泉》……

　　非常不理解自己是怎么了，会为了这个丑女人射死他心爱的虎，看着她不知好歹的骂着自己，却没感到愤怒，听到她对着虎说着那些没用的废话，却不自觉的笑出来了，触碰着她柔软的身体，淡淡的体香飘进他的心里……他将这一切归结于太久没碰女人……

　　“那个，我想问一下，那只老虎叫什么，我好替它哀悼一下，已赎我的罪过。”是你的罪过。

　　“虎。”他脱口而出。

　　“我知道，我是问它的名字，难道它没有名字吗？”

　　“有，虎。”他有一次不厌其烦的说道。

　　她一副被你打败的表情，“名字，OK？”

　　虽然不知道后面说个那句是什么，但是他有一次，不厌其烦的说道，“虎。”

　　她现在有了想掐人的欲望！“我知道它是虎，我是问它的名字。”几乎是吼出来的声音，吓坏了后面的人，她竟然怎么跟王说话，他们不约而同的摸摸脖子。

　　“虎，它的名字是虎。”他面无表情吐入。

　　静默三秒，“哈哈哈哈.....一只叫虎的老虎，你太有才了！”他有了想要把这个女人丢下去的欲望。

　　不知道走了多久，洛北雨已经在一个温暖的怀抱里，舒舒服服的睡着了，直到被摇醒，“丑女人，你还打算睡多久？”

　　“嗯？”她慢慢的下马，揉揉眼睛，看见了一座金碧辉煌的宫殿，大的不像话的门口，站着黑丫丫的一排人，不同的语调，说着同一句话，“参加王。”

　　王？他是王？

　　黑夜的倒影，覆盖不住他的光芒……

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№015【干柴烈火】］


　　阴暗的密室里，处处都弥漫着呛鼻的血腥味，一个妖媚的男子，侧卧于软垫上，眼中透入着浓浓的怒火。

　　“人呢？”压低嗓音，双眼一股妖气。

　　黑衣人的首领单膝跪地，“属下办事不力，人，不见了。”

　　“办事不力？”他一手玩弄着发丝，嘴角勾起一个残忍的笑，“那要你有何用？”

　　妖娆音色，妩媚的手掌，吹出的风，穿透他的心脏方位。

　　鲜红的血液，顺着他笔直倒下的地方流出，宛如一副彩绘，倒影在地上，绽开的玫瑰，血色的芳香。

　　周围的人没有一个脸上，流入出疑惑，恐惧。只因为他们习以为常，都退了出去，宽大的密室里，只留下了两个人，和一具逐渐腐烂的尸体。

　　“淋，你想说什么？”他坐起身子，一手夺过桌上的美酒。

　　依旧冰冷的面容，目光的无情，“主上，你怎么做的原因是什么？”

　　“斩草除根啊！”他孩子气的一笑，毕竟面前的这个男人，是从小跟他一起长大的玩伴。

　　“怎么做，是在斩草除根吗？为什么不先除了她的家？为什么要下令不许伤她？”

　　他停下，凝视他一会，很快会过神“我有我的道理，不需要跟你解释。”

　　冰冷的目光，顿时再蒙上一层霜，“是，主上，千万不要忘记了，琉王要的只是他的皇位。”转身，运用高超的轻功离开。

　　只剩他一个，淋说的对，我为什么要在乎她的感受，而没有动她的家人？害怕她生气，害怕她难过，害怕她恨自己……

　　―――

　　另一边，洛北雨一副“落魄”的样子，跟着费连裼穿过跪着的人群。

　　刚走到门口，红艳艳的身子直扑上了，“王，人家等你很久了，为了那个丑妇，何必亲自去找呢？”一阵酥麻的感觉流遍她全身，不禁看了看来者。

　　如果在没见到人妖郡主之前，我可以承认她是我见过最媚的一个女人！

　　看到这男人不悦的皱了下眉，知道这女人好日子快到头了，“下去吧!没事不要乱跑！”冷冰冰的声音，刚才的酥麻劲还没缓和，有被冻住了！

　　那女人识相的退下了，走的时候，刚刚好看到了站在他身后的我，目光中有鄙视，有骄傲。

　　“你跟着她下去换件衣服，在来找我！”他指了指面前身穿粉色衣服的婢女。

　　“你是在跟我说话吗？”根本没有正眼看过我。

　　他转过头，“这里除了你，还有什么人需要清理的？”说完，直径走开。

　　你就是头一个！虽然怎么想，可不能怎么说，看着男人阴阳怪气的，搞不好直接把我丢到狼窝里，这里大概没人敢管！

　　“跟我来吧！”流利的汉话，奇怪这里的人怎么都会啊？看这女子眉清目秀的，眼睛里流入的纯净，让她感到和舒服。

　　她把她带到一个房间里，从橱柜里翻出一件翠绿色的衣服，“你叫什么？”她把衣服递给洛北雨，笑着问她。

　　“嗯？我叫……小雨！”她疑惑的挠挠头，“你的名字很奇怪，不是藩国人吧！”水汪汪的大眼，好奇的询问着。

　　她笑了笑，“不是，我是箐楚国的人。”她眼神突然大放异彩，“箐楚国！那里很好吧！我听奶奶们说，那里很美丽的！”她羡慕的看着她，她笑着点点头。

　　“你呢？你叫什么？”她慢慢的把衣服脱下，洗澡水的热气飘到她脸上，“我叫梦灵藿夕，额……”藿夕看见洛北雨似雪的皮肤，一下愣住了。

　　看到她不动，“藿夕，你怎么了？”身体已经在温暖的水中，一身破衣服丢在旁边……

　　“哦，没什么，小雨，你的皮肤好漂亮啊！”她盯着她的身体，在看她的脸，本来是一张丑陋无比的脸蛋，瞬间变成了倾国倾城的绝色美女！脸上的红色胎记也被洗去。

　　“你你，你的脸……”她惊讶的说不出话，本以为王宫里的夫人已经是最美的人了，没想到她比那些夫人要美上十倍。

　　洛北雨想起了自己的易容，赶紧捂住她的嘴，“藿夕，我当你是好朋友，你千万不能说出去，好吗？”看到她惊讶的眼神，转变成坚定，然后点点头，“我不会说出去的，我也当小雨是朋友啊，可你怎么漂亮，为什么要把自己弄的那么丑？”

　　“呼，我也是破不得以的！”她起身，抓起身旁干净的衣物，一层一层的包裹起来，“美丑不重要，重要的是有一颗善良的心啊！在丑的人也会变的美丽的。”她开心对藿夕说着，藿夕则是愣愣的看着她的笑容。

　　走到镜子前，轻轻挽起她的头发，拿出破衣服里的小瓶子，拿起桌上的眉笔，沾着红色的液体，开始在脸上描画。不久，右脸上一块暗红的胎记浮现出来。

　　“我到食人王那里报道啦！走吧！”托上藿夕往外走，“食，食人王？”大概只有她敢怎么说王了吧！

　　一路上，看风景看傻了眼，人人都是底着头走路，只有洛北雨左瞄瞄右瞅瞅的。

　　“藿夕，为什么你们都会说……我们那边的语言？”眼睛没有离开那美丽的风景。

　　“嗯，是因为如果不会说的话，就进不了王宫当差！”藿夕小声的吐入，“进不了王宫当差，怎么养活家里的两个弟弟，养不活家里的两个弟弟，爹娘在天有灵，会怪罪我的……”

　　“停！”她在这样下去还的了，“就当我从来没问过吧！”藿夕还想说下去，就被小雨打断了，“哦。”

　　曲曲折折的饶了一大段路，到了那王专用的书房，她真想抱头痛哭，终于取完西经了！

　　“我先走了，小雨，你自己小心了，王的脾气是阴晴不定的！”藿夕俯在我耳边，悄悄的说了句。

　　推开门，就看见他端正的做在那里，额上的刘海撒落在眼眸，说不出的深邃……赶紧拍一下自己的脑门，怎么会看上这个死孩子，看来我最近都没睡好，脑袋都晕了！

　　“那个……”小声的说了句，他早就知道她来了，是想看看她还准备看自己看多久。

　　缓缓抬起头，洛北雨在他的眼神中看到了惊讶，惊艳，还有不知名的情愫。

　　“你叫什么？”他很快便专注于他的书本上，收回了他的目光，如果没有那胎记，她就是个祸水了。

　　“小雨。”她撇撇嘴，“你呢？”他一愣，抬头看了她好一会。她这才意识到问题，刚想张嘴，“我叫费连裼，只不过，你得叫我王。”他微微一笑，她看到痴迷。

　　“说说你的来厉，你是箐楚国的人吧！”他单手托腮，眼睛直勾勾的盯着她。

　　“啊，我我……”怎么办，现在要是说出我是那个什么屁王的王妃，他大概也不会信，关键王妃不记得自家王爷的名字！要不然，就留在这？不至于他们还能找到这吧！对，情势所逼，对不起了我的爹啊！还有那个低智商的哥.....

　　看这她一会愁眉不展，一会又眉开眼笑，她的表情可真丰富啊！看来以后没那么无聊了。

　　“呜呜呜――我从小没爹没娘，只有一个哥哥，后来也被一个富家小姐托去当童养哥，呜呜――我从小暗恋的人都会在三天内找到真爱，后来我试着暗恋隔壁的王大叔，没想到，他三天后就闪电成亲了！我命苦啊――”哭的是惊天地泣鬼神，偷偷瞄了他一眼。

　　他正饶有趣味的看着我，嘴角一扯，“咳，拙略的演技……”

　　一下疆在那，面部基本瘫痪，“啊，呵呵……生活需要调味料，才能更美好啊！”那个笨蛋脑袋让蹬了，说女人的眼泪能打动男人的！

　　“不管你是什么来历，从今以后，你只属于我，听懂了吗？”她惊讶的看着他，他不怕她是来杀他的吗？还把她留在他身边？“帮我倒杯茶来。”

　　她还在愣愣的思考着，“听见没！”一惊，“啊――好好，马上来！”火箭一般冲了出去。

　　不管你是什么来历，从今以后，你只属于我，听懂了吗……

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№015【世界之大】］


　　半响，洛北雨端着一杯茶，悠哉悠哉的走了进书房，一手推开门，看见费连裼半眯眼看着她，“嗨！”搞的她浑身发毛。

　　“你在晚点来，我就要渴死了。”那最好！想她一冲出书房就后悔了，找不到厨房，找不到回来的路，兜兜转转才好不容易回来，“怎么可能呢？王的生命力可是很顽强啊！”

　　“我怎么听起来不想是夸我的。”他端起茶杯，轻琢一口，眼睛一闪，浓浓的茶香，却没有那种苦涩，反而有股淡淡的清甜。

　　她睁大眼睛，一眨一眨的看着他，“怎么样？我特制的极品乌龙茶！”看见她的笑颜，怒气顿时烟消云散。

　　“还好。”他放下茶杯，拿起桌上的文件，认真的看起来，“你多说一句赞美的话，会死是吧？”她笑眯眯的看着他，他也回她一个皮笑肉不笑，“别忘记了，你只是我的女婢而已。”

　　斜了他一眼，“是，我的王，你就像我生命中的鳗鱼，那样婀娜多姿啊！”双手做祈祷的样子，“含情脉脉”的看着他。

　　“你要不要去看看大夫？人都怎么丑了，眼睛在没了，我看你也没什么用处了。”云淡风轻的吐入，到了洛北雨耳里瞬间转变成阵阵阴风，刺激着她的脑神经！事实教育她，要忍！

　　“丑是丑，但是我丑的特别！”她咬牙切齿的说到。

　　他看了看她，“也是特别的丑！”翻了出了一本文件，“我看你的脑子也有点问题，看大夫的钱由王宫出。”

　　“多谢王的好心，我没事，就算有事，我也会在王的身边服侍您的。”然后在传染给你，“您如果没什么需要了，我可以退下了吧？”见他不说话，慢慢的走的到门前，刚要踏出去，“我说过，你可以走了吗？”他看都不看她一眼，继续翻着文件。

　　“没有，那您的意思是――”一脸狗腿的看着他，就差说一句，“老大，这妞不错……”

　　他瞟了一眼她，“别做那么龌龊的表情，我给你两个时辰，两个时辰后，我要是看不到你……”他话还没说完，洛北雨撒腿就跑，远远的传来一句话，“你要是看不到我，我干脆直接去火化算了！”

　　鸟儿在树上高歌，雨儿在水中跳跃，洛北雨无聊的坐在树阴下叹气，离开那死孩子，又没事干了！怎么大个王宫，随便走走都会迷路了吧！不知道怎么去找藿夕，唉！正当洛北雨睡的香的时候，远处来了主仆二人赏花，成功挑起了洛北雨的求知欲，偷偷的跟在后面。

　　“夫人，你说王今天带回来的女人是谁？”一个面容清秀的丫鬟对着前面的红衣女子说道，仔细一看原来是早上的女人。

　　“不知道，大概是什么死爹死娘的，路上捡的吧！”暗处的洛北雨握拳。

　　“可是夫人，王从来不从外面捡人回来了啊！”

　　“说的也是，不过看她怎么丑，怎么可能对我有威胁？”

　　“夫人，还是小心为妙啊！她都去伺候王了，说不定她会什么蛊术，迷惑了王也不一定！”

　　“嗯，要快解决她才好。”

　　……

　　树后洛北雨愣了一下，嘴角微微一翘，眼神妖媚.....或许，不会在无聊了。

　　打败敌人，首先要找到她的弱点！

　　以光速冲回书房，“碰”一脚踹开门，一屁股坐到椅子上，拿起那杯他喝过的茶，一口气灌了进去，“呼，差点累死我。”一抬头就看见他皱着眉，看着她手中的杯子...

　　她看了看，天！算不算间接接吻？“呵呵，那个……我……”

　　他不在理会她，“对了，你有几个老婆？”

　　“老婆？”他疑惑的望着她，“就是妻妾的意思。”她愣愣的解释到。

　　“三个。”

　　“你最爱谁？”

　　“都不爱。”

　　“那你没事娶着小妾玩过家家啊！”

　　“只是生理需求。”

　　……

　　一阵沉默。她妥协了，“那谁是正室？”他翻着文件，拿着毛笔写了起来，“都不是。”

　　“你没娶正室？”她好奇的问道，“娶了。”她终于见识到什么就一心二用了。

　　“那你不是说没有正室？”她横着眉毛，“娶了，不过现在下落不明。”他“啪”一下合上文件，身体渐渐松弛下来。她看着他，无法形容他此刻的神情，慵懒中的妩媚。

　　她看呆了，逐渐回过神，细细理解他说的话，下落不明？他是王，他的王妃下落不明？难道……不会的，不会的，世上哪有怎么巧是事？“那个，我想问一下，藩国有几个王？”

　　他的手抚上她的额头，酥麻的感觉流入她的心，“你没事吧？藩国只有一个王，就是我费连裼。”

　　她顿时感到一阵晕眩，倒下时，她感叹，世界真是大啊！

　　他接住她慢慢下滑的身体，刚刚摸她额头的时候，好像有点热度，穿过书房，把她抱到自己的床上，小心翼翼的帮她盖上棉被，“来人。”

　　一个黑影瞬间来到他的面前，“去找医师来，快！”

　　“是。”短短的一声后，从他面前消失。

　　他轻轻拨开她撒落在额上的碎发，静静的看着她的脸。

　　―――

　　明天正式开学……唉，可爱的假期没了……

　　我会偶尔找时间更滴，正常是两天一更~~

　　然后贡献出周末的黄金时间来狠狠更新的！！

　　o(∩_∩)o.

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№016【不情先生】］


　　白色的身影走进了房间里，带着点点兰花香。

　　“看看她怎么样了？”费连裼连忙起身，让开一个位置。白衣男子别有意味的笑笑，轻轻的坐到床边，看到洛北雨的面容，突然僵住了，急忙回过神，托起洛北雨的手，“气血虚，还有点风寒，我开副药调理一下，不久便好了。”

　　“是吗....”费连裼眼神不在他身上多做停留，带着忧心的神采望向洛北雨。

　　床上的人儿，睫毛轻轻颤抖，缓缓睁开眼，因为十分头疼，双手一直揉着太阳穴。

　　“我的天啊！你你，你怎么有几个双胞胎兄弟啊？还一直晃啊晃啊！”洛北雨的爪子伸向费连裼，一把抓住他的领子。费连裼一惊，整个人被拉到床前，“叫你别晃了，还晃上瘾了是吧！”

　　跟她的距离，似乎可以听见彼此的心跳......费连裼痴迷的看着她的眼睛。

　　站在一旁的白衣男子，始终挂着一记微笑，打量着洛北雨。逐渐恢复意识的洛北雨，一把推费连裼，“对不起，我我我，脑袋刚刚不清楚。”他整整衣领，“你什么时候清楚过！”

　　白了他一眼，按照物理学的角度，她看到了那个白衣男子，俊秀的脸庞，浅浅的微笑.....

　　“你是.....”她疑惑的看着他，单纯的眼眸，让他为之一震。

　　他淡笑，“美丽的小姐，我叫不情。”

　　不情？不要感情？还是什么，他妈怎么起的名字，难道是艺名不成？

　　“好巧，我叫不爱！”她送他一个超级灿烂的微笑。

　　“呵...”他听了她的回答笑出声,“咱们是否可以找个地方喝上一杯，交个朋友？”

　　“好哇，我也是怎么想的，你说我们是不是心有灵犀？”洛北雨激动的回答。

　　“能跟你这样美丽的小姐心有灵犀，我还真是开心啊！”

　　费连裼按住他的肩膀，“她是我的婢女！”

　　他不着痕迹的拨开了费连裼的手，“那有什么关系，婢女也是人啊！”

　　“没错！”洛北雨赶紧接上话茬，“我也是人啊！”

　　他一瞪眼，她的理直气壮瞬间化为飞灰.......

　　“不爱小姐，你不是藩国人吧？”他故意忽略费连裼的怒意。

　　“啊？.....你在叫我？我的确不是藩国人，我是箐楚国人，还有我不叫不爱，我叫小雨，年芳15，未婚.....”

　　话还没说完，就被一股力量压到床上，“你给我睡觉去！没我批准，不准起来！”看到费连裼微怒的脸，泯了泯嘴，双手一摊，干脆倒下，抓起被子，睡个昏天黑地.....但是，他们在走出房门时的话，她不忘全带到耳里。

　　“费连，我们什么时候启程？”

　　“三天后。”

　　“哦，要带上她吗？”不情柔柔的看了一眼洛北雨。

　　他顿了顿，“带上她吧，比较她是箐楚国人，或许有用。”

　　在他们关上门的时候，洛北雨“腾”的一下起来，在房间里渡来渡去。

　　他们要去箐楚国？那我不是自投罗网？不对，我要嫁的不就是这个死孩子吗？乱了乱了！

　　坐在床上，双手抓乱了头发，“咿呀――”门打开了，走进来一位华服的美人。

　　洛北雨疑惑的看着她，刚刚在花园说要除掉她的人......

　　看着她坐到椅子上，细细品着茶，但是目光丝毫没有一点离开洛北雨。

　　这个女人，如果没有右脸的胎记，岂不是要摘去她藩国第一美人的称号，不行，绝对不能让她爬上我的位置!

　　“你叫什么名字？”轻蔑的语气，高傲的眼神。

　　“我叫小雨。”“啪”一巴掌打到洛北雨的脸上，“狗奴才，跟夫人说话，怎么能用&39;我&39;!”一个绿衣的婢女横眉竖眼的瞪着她，眼里带着得意的神情。

　　看着红衣的美人，抬高下巴，“算了，萍绿，看在她刚来，就放过她吧！”

　　“夫人，你心肠不能太软，不然有的人因为伺候下王，胆子都到天上去了。”声音在尾句加大，明摆是说给洛北雨听的。

　　她妖媚一笑，慢慢走到萍绿眼前。萍绿看到洛北雨的笑，不禁愣住了，刚刚还是单纯的眼神，现在却变的邪恶，恐怖。

　　―――

　　上学咯，努力咯，本来周一到周五晚上可以更新的......

　　后来去了补习班，每天晚上10点多回家！

　　有次直接在浴缸里睡着了.....――、

　　汗死.....

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№017【金马影后】］


　　洛北雨慢慢走近萍绿，妖媚的笑了笑，“啪”扬手就是一巴掌，“这是还你的。”

　　再次抬手，“啪”朝她的另一边脸呼去，“这是利息。”

　　“啪”又是一巴掌，“这是减价赠送！”萍绿红肿的脸当场愣在那，身后坐着的红衣美人手中的茶杯早已落地。

　　“你你你.....”洛北雨带着笑意看着她，“夫人，呜呜呜....她....”萍绿一下躲到红衣美人身后，泣不成声的捂着脸。

　　“你想造反吗！你以为你以什么身份教训她！”红衣美人一下站起来，眼里充满怒火。

　　洛北雨转身坐到椅子上，翘起二郎腿，伸手撩了撩额上的发丝，“本大爷爱做什么，你管的着吗？”言语中带有戏谑的意味，气的她涨红脸颊，“你，好！你不要忘记了，你只是个可有可无的婢女，我随时都可以赶出宫！”说完，抬高下巴，俯视我。

　　“哇，夫人这个词用的真好，可有可无。”洛北雨把手放在下巴上，来回的轻揉，“那么，可有可无的小妾，是不是更容易被赶出去？怎么看来，我最起码还有那么一点的用处。”

　　看着她的脸色瞬息万变，就更加来劲，“但是，夫人就可怜了。如果那天不在貌美，你说王他会不会一个不小心，就把夫人当做一个可有可无的婢女给赶出宫去？”说完，还用一种“我很同情你”的眼神望着她。

　　“你，你你这个贱人！来人啊！”红衣女子气的手都在抖，疯狂的喊声唤来了四的黑衣人，“夫人。”他们统一跪下。

　　“把这个贱人给我抓起来！”愤怒的指向洛北雨，“是。”黑衣人慢慢靠近她，不禁往后缩了缩。

　　早知道，我就跟那穿越文的女猪角一样学点武功了！可翩翩我又不是那块料,造的什么孽啊？

　　“你们，不要在过来了！我喊人了啊！”已经退到墙角。

　　看见红衣美人和她的婢女一脸得意的看着，“你喊啊！看看有没有人来救你！”刚刚还一把鼻涕一把泪的，现在转眼成了女霸王的萍绿，嘲笑的说到。

　　鄙视的看了她们一眼，你叫我喊，我就喊啊！你当我不敢喊啊，我就喊给你看！“救命啊――杀人啦――――――”

　　“不要在喊啦！”只见他们一个个手捂住耳朵，面露难色。

　　这才停下，得意的咳了两声，就听见....“发生什么事了？”费连裼和不情刚回到书房，就听见好像是她的声音，立马赶过来。

　　所有人都停下了，洛北雨最先反映过来，越过重重“障碍”扑到红衣女子腿上，“夫人，我错了....我求求你，不要砍我的手，挖我的眼睛.....呜呜....我真的知道错了....我不该病在王旁边，不对，我根本不该生病的！....我真的知道错了夫人...你饶了我吧！”

　　眼泪像断了线，趁机吸了把鼻涕在她的群子上，在场无不为这高超的演技动容啊！

　　费连裼一把捞起洛北雨，她整个身子靠在他怀里。一慌神，发现没有什么可以用来形容他身上的味道，靠近一点，贪婪的吸取他身上的味道。

　　如果可以，我很想依赖这味道....

　　天，我肯定是发烧发疯了！

　　上帝保佑，一定是这样！

　　“流域，马上离开。”他不带感情的说道。

　　流域？红衣美人的名字？这些人难道都用艺名吗？

　　早知道，我就说我叫，玛丽莲梦露了！

　　“王，我没有....”她极力想要解释，“我叫你马上离开！”她听到他的语气里带有怒意，不在说什么，转身离开。

　　离开时，看向洛北雨的眼神，你等着！身后还屁颠屁颠的跟着萍绿。

　　故意装做没看到，小声的啜泣着....

　　所有人都退了出去，就剩不情先生和他，还有依然哭泣的我！

　　“别装了，人都走了！”他一下推开我。

　　“嘎....”一下愣在那里，“呵呵，人都是要生存的嘛！”

　　不情身子靠着墙，“嗯....有道理。”嘴角勾起似有若无的笑意。

　　“那是....说不定，我还能拿的金马奖影后！”

　　费连裼微微皱眉，“那是什么东西？”

　　“对于演员演技的肯定！”我刚想解释，不情就先脱口而出。

　　我愣愣的看着他，“吼――你也是中国人？”

　　不情一笑，“中日混血。”

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№018【湿气很重】］


　　“啊？”我一愣，“你你你....”

　　“我死于车祸，在日本。那时候樱花正好盛开。”不情眼中闪过忧伤。

　　樱花盛开.....

　　多年狗仔经验告诉我，他肯定有问题！

　　“你.....有故事吧！”他看了看洛北雨，刚要开口，“从实招来，别搞那套过时的绝症疾病兄妹恋糊弄我？”

　　摇摇头，他张嘴又闭上了，“你们是想聊多久啊？”戏谑的语气，暗藏着怒气，费连裼依然冰冷的眼睛唤醒了洛北雨。忘记了还有个山大王在这。

　　“我只是好奇而已，而且他....”一句话还没说完，看到费连裼的眼神，像无数把弓箭穿头心脏的感觉，把话又咽回去了。

　　他眼睛轻轻瞟了瞟，一脸不怀好意的不情，然后面对着洛北雨,“来人，把她带到.....客房。”

　　紧接着出现了刚刚的黑衣人,把她架出了房间。走在长廊上，“唉唉，你们是友情客串？怎么出现怎么多次的？导演是哪位啊？我要投诉啊！.......”面对她的猛烈攻击，两个男人仍然不为之动容.....“各位哥哥，好歹说句话？啊――”到了客房，“砰”的一下把她扔到床上，转身就走。

　　“没教养！”嘟嘴轻哼了下，环视四周，一张干净的床，一张圆木桌，几盆孤零零的盆栽.....

　　如果这是动画片，一定有一阵风外加一片落叶飞过，以示凄凉....

　　长叹一声，抓起被子蒙住头，睡了起来。

　　―――

　　皓月当空，白棉被下，一双黑溜溜的眼睛转动着。

　　走到下床，轻轻披上一件外裳，推开门，“呼哈――”一股湿气闯进她的鼻子里，难道下雨了？

　　头伸出去望了望，挥了挥手，没雨啊？

　　蹑手蹑脚的走了出去，穿过长长的走廊，四通八达的路口迷惑了她，“妈呀，古代人脑子沉大便啊！叫人家怎么走啊？”转身，准备按原路回去。

　　当她看到身后路时，嘴角抽动了两下，大义凛然的挺起胸膛，向前迈进，虽然已经迷路了.....

　　“为什么没下雨湿气很重啊？”在巨大的花园里，看见了费连裼，本想不鸟他悄悄绕开的，可是却被他的背影深深吸引着。

　　听见她的声音，他转过头，面无表情的说道，“这里的晚上都是这样。”

　　她瞪大了眼睛，愣在那里，月光照射下，他们所站的一小块地方，显得格外明亮。

　　眼睛，他的眼睛是墨绿色的！

　　纤细的手一下抚上了他的眼睛，手指描绘着他眼眶的轮廓。

　　她迷惑眼神，小心翼翼的样子，使他心中窜过一阵异样的感觉，他不排斥这种感觉。

　　“好漂亮，竟然是绿色的。”她喃喃自语，殊不知他因为她的一句话而震动。

　　这双眼睛曾被他的父亲无视，被国人唾弃。就因为母亲是箐楚国人，就因为这是妖孽的象征。

　　因为有这双眼睛七岁时，母亲被迫走上祭台，火焰蔓延在她腿上，但她却在微笑。

　　他发誓要为母亲报仇，一步步，他受尽屈辱，才会有今天的位置。

　　见他发呆，洛北雨伸手在他眼前晃了晃，“你，没事吧？”他募得抓住她的手，直勾勾的看着她的眼睛，仿佛想要看出她的心虚，才不会沉沦在她的一句话里。

　　不知道是失望，还是欣喜，在她清澈的眼睛里，丝毫没有谎言的痕迹，“你怎么晚了，在这里干吗？”他换上一付“生人勿近”的模样。

　　她吓了一跳，“没，没什么....看风景啊！今晚的月亮多圆啊！”抬手指着天上弯弯月牙，“唉――刚不还是圆的吗？哦，天狗食日啊！呵呵.....”看见费连裼寒着一张脸，“开，开开的玩笑，调侃调侃.....”

　　见他不在理我，干脆提提裙子爬上假山石上，还不知死活的向他挥手，示意他也上来。没想到他真的就上来了，没有像她一样爬上来，而是“唰”的一下就上来了，有轻功就是好啊！

　　“你要干什么？”依旧冷冰冰的语气。

　　“你不觉得站着看很累吗？今晚天空真好看。”她双手环住双腿，仰望着，“你知道吗？星星是上天赐给那些忧郁人的礼物，让它在那种闪烁，凄迷中困苦的内心得以释达。”

　　他静静的看着她，开心的指着星星说，“我们现在就在晒星星！”

　　很美的星星，很美的夜晚，很美的笑容。

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№019【风波不断】］


　　天还没亮，一辆华贵的马车队伍飞驰在路上，马蹄溅起点点泥花，风沙飞扬。

　　“干吗天没亮就走啊？睡的正香.....呀――我的妈。”洛北雨坐在马车上左摇右晃的，“这人会不会架马车啊？”

　　“现在是天峰山附近，所以道路不好。”洛北雨转过头，看见费连裼是闭着眼睛说出那句话的，伸手在他眼前晃了晃，“没事干就安静点。”

　　被他一说，洛北雨安安份份的坐了回去，用手肘桶了下不情，“你说他是不是长了三只眼？”

　　“呵，小心他有顺风耳！”不情俯在她耳边小声的说着，眼睛不时瞟瞟费连裼。

　　“上帝啊！这个四不像！”洛北雨挫败的摇摇头，撩开帘子，“那辆马车里是什么人？”她指着不远的马车问不情。

　　“藩国第一美女，流域莹。”他淡淡的说到。

　　“.....什么？就是昨天那个女人？”洛北雨一惊，从座椅上跳起来，头正好撞上车顶，整个车开始摇晃的厉害。

　　她一个踉跄，眼看就要头栽地，被一双大手拦住了，她背靠着费连裼，他的手把她紧紧的圈在怀里，“你能不能安静点！”

　　温暖的气息吐在她脸上，让她感觉浑身不自在，“哦，知道了，那个...可不可以先放开我？”

　　他的手刚刚要松开，又圈紧了，“你在给我动一下，就等着睡棺材。”

　　“哦。”她撇撇嘴。

　　突然，马车又开始了剧烈的摇晃，洛北雨下意识的抓紧费连裼的衣角，看见他还在若无其事的闭目养神！

　　兵器碰撞的声音，马儿开始不安，仿佛战争一触即发。她悄悄的掀开了帘子，就看见几个蒙面的黑衣人和铁骑护卫打成一团，“真人版的十面埋伏！”

　　一声惊呼吸引了黑衣人的注意力，一把拉下洛北雨，锋利的剑架到她的脖子上，费连裼睁开眼，走下马车，凌厉的眼神看着他。

　　“全都不要动！不然我就杀了她！”他大吼一声，铁骑护卫看如此，全都停下了。

　　“不用管她！”费连裼朝黑衣人讽刺的说道。

　　“费连裼！你的王八蛋！杀千刀的！活该被天下最丑的女人先奸后杀！......”洛北雨不停的咒骂。

　　“你安静点！”那黑衣人朝她耳边吼过去。

　　洛北雨推开架在脖子上的剑，双手插腰，“诶！你很礼貌啊！最起码的尊重懂不懂？别人说话的时候你插什么嘴？在说像他这种没人性的家伙，不该骂？”

　　所有人瞪大了眼睛，看着这戏剧性的一幕。

　　她是被劫持的，他是劫持人的，怎么被劫持的教训劫持人的？

　　车上的不情好像是在看电视一样，有趣的笑着。

　　黑衣人手中的拳头越握越紧，最后.....“啊――”在她脖子上一击，洛北雨失去意识，沉沉的睡去....

　　黑衣人打横抱起她，看了看她的睡颜。长长的睫毛一上一下，水水的小嘴，粉嫩的脸蛋，如果没有那红色的胎记，应该是个绝世的女子。

　　他的心突然被触碰了一下。

　　“你想怎么样？”费连裼目光紧紧抓住他，从未有过的紧张感。

　　“怎么现在才开始紧张？很遗憾，如果是刚才我想她对我没什么利用价值，不过现在....我觉得她很有趣！”

　　他轻轻一跃，消失的不露痕迹，一群黑衣人也跟着消失了。

　　“怎么办，要不要追过去？”不情双手怀抱在胸前，一副看好戏的样子。

　　他眉头一皱，“不用，上车。”

　　―――

　　汗死了，苍天大地，几亿年没有更新了~~！

　　让我在骂声中埋没吧！！

　　国庆放假补上！

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№020【被囚在心】］


　　天色渐渐暗下来，洛北雨迷迷糊糊的睁开眼，模糊的一片黑色。像是一个密室一样的，她艰难的坐起来，发现身下竟然是张羊皮!

　　“难怪暖哄哄的！”她小声的嘀咕。

　　“咿呀――”巨大的石门被推开了，暗处走出那个黑衣人，他换上了一张铁面具。

　　“你是谁？你把我绑来干吗？”

　　“你不知道我是谁，可是我知道你是谁。你是洛府的千金，洛北雨。是藩王的准王妃。”

　　我惊讶的张着嘴，良久才酝酿出两个字，“你你......”

　　他慢慢的靠近，直到我感觉有温暖的气息吐入在脸上。

　　“想知道我是谁吗？”虽然看不见他的脸，但是听语气就知道他很得意！

　　人有的时候就是那么的倔强，我别过头，“不想！”

　　他直起了身子，半张脸全部在阴暗中，眼中似乎有种什么异样的色彩。

　　我的手心渗出密密麻麻的汗水，却强行平稳我的呼吸。

　　“为什么要抓我来？”

　　他沉默一会，“因为你是很重要的一步棋。”

　　“棋？”我顿了下，“你利用我，想要改朝换代吗？”

　　我略带嘲笑的语气，本以为会引起他的愤怒，看来他的定力很好！

　　“是啊！我就是要改朝换代！”他轻浮的说道。

　　我看着他良久，“呵，真可笑！我乃一届女流，难道你以为我是九天神女，法力无边？”

　　“我不想在跟你纠缠下去了，你最好就呆在这，别妄想出去。”

　　我轻蔑的看了他一眼，“你说什么我就要听吗？”

　　“想想你的家人，如果你轻举妄动，我不保证他们会安全。”

　　他深深的望着我的眼睛，就像是透视镜，可以看见你的内心。

　　他说的出这句话，就证明他一定有把握。但是，不管是从府中的守卫，还是哥哥的武功都不是轻易就可以办到的。

　　“我知道你在想什么。”他一个响指。

　　从门后走出一个女子，她乌黑的青丝撒落在胸前，明亮的眼睛。

　　我惊恐的看着她，凤秋霜!那个女人，那个消失了两年，也令哥哥痛苦了两年的女人！

　　她一低头，“主公。”

　　他没有看她，转过头来对我说，“你现在明白了吧！”

　　“你这个卑鄙的小人。”

　　原来，从两年前在家门口出现的孤儿，那个无依无靠的女孩，我还傻乎乎的叫她“霜姐姐”，这就是精心策划的骗局吗？

　　是谁说穿越的女子，都聪明的看的出那些配角谁在演戏。我终于明白了，电视剧里那些坏女人的骗术为什么都骗的过男主。一句话，旁观者清当局者迷！

　　这场游戏的旁观者又是谁？

　　“哈哈哈....”我突然自嘲的笑了起来，“你可以伤害我，但是请你不要碰我的家人。”

　　“雨儿....”他小声的念道。

　　“你，说什么？”雨儿？他叫我雨儿？

　　我故意装作没听见，那声音...好熟悉。

　　“没什么。”他又恢复了毫无感情的声音，“来人。”

　　他一声，就出现了一个红衣的女子，她欠了欠身，恭敬的看向他。

　　“彩衣，以后你就负责照顾她，如果她有分毫的闪失，你明白后果。”他面无表情的说道。

　　被唤做彩衣的女子看了看我，“是。”

　　我狐疑的看着他，只是个人质用的着在派个丫鬟？他到底是什么用意？

　　而他好像并没有在意我一直盯着他看，他却一直盯着我的手。我缩了缩手腕，红绳上的铃铛响了。

　　每次它一响，我都会想起在家的日子，回想起他。

　　眼球里慢慢染上了雾气，“你到底是谁？”我绝望的看着他，强忍着泪水。

　　他不语。

　　“我请你告诉我。”我坚定的看着他的眼睛，“你不是他，对不对？”

　　我的语气中带着哀求和悲伤。

　　“不对，你错了。”

　　他缓缓拿下脸上的面具，细致的轮廓，纤薄的嘴唇.....我咬住嘴唇，眼泪不受我控制。

　　“你不是他，你这个骗子！你不是青一的，你不是！”我发疯似的大喊。

　　那个单纯，一心只为我好的青一，绝对不是一个会阴谋算计的魔头！

　　他紧紧的抱住了她，她无力的挣扎着，却好像没有任何效果。

　　“对不起，这一次，我不会放开你了。”

　　................

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№021【鸳鸯独宿】］


　　“放我出去！”

　　彩衣哭泣的抱住我的身体，“求你了，小姐，你就吃点东西吧！”

　　“放我出去！难道这样关着人很好玩？”她面无表情的看着彩衣，已经被关在这阴暗的密室四天了。她只是不吃不喝的抗议，脸色也越发的苍白。

　　以前抽风似的也没瘦下来的腰肢，现在也纤瘦的不像样.....

　　“小姐，如果你出了什么事，我该怎么办？”彩衣死死的咬住下嘴唇，眼泪流淌着。

　　她只是深深的看了她一眼，不语。

　　“我给您跪下了...求你了....我给您磕头....”她连忙跪下，一直朝着地上磕头，直到额角出现滴滴血迹，她还是没有停止。

　　洛北雨抬起头，静静的看着，轻轻的闭上眼。伸手握住床上的饭碗，有一下没一下的扒着碗里的饭。

　　彩衣看着她，瘫坐到地上，捂住嘴巴哭泣着。她看着洛北雨一边哭一边不停的摇头。

　　这四天里，她与她朝夕相处。她几乎透视她的所有，如果不是家人的生命掌握在主公的手里，她现在已经把她放了。

　　一个身影出现，大手轻轻抚上洛北雨的脸颊，擦去脸上的米粒。

　　她凝视下他，拍掉了他的手，“不要用你的手碰我！”冰冷的语气，丝毫不带任何的情愫。

　　他没有预期的怒气，而是静静的看着她。

　　“雨儿，我.....”

　　他的声音很轻柔，但是传到洛北雨耳里却净是讽刺。

　　“住口，从你嘴里说出雨儿，真是恶心！”

　　他面色一沉，握紧了拳头，指甲已经深深的插进肉里。

　　他完全可以要挟她，强制她，甚至于杀了她。但是，他没有怎么做，因为他爱她。尽管她怎样的想逃脱，怎样的怨恨他。他只是想让她永远的留在他身边而已。

　　“别想着要逃出去，你最后的筹码就是活着。”

　　洛北雨的身子微微震动一下，最后的筹码就是活着？

　　他见她不说话，转身准备走出去。

　　“如果我活着，我就会杀了你....”

　　他顿了顿脚步，沉默了一下，“随你。”夺门而出。

　　呵.....她开始笑了起来，放肆的笑声让早已惊呆的彩衣更加恐惧，笑声中夹杂着悲伤。

　　―――

　　已经到达箐楚国数日，窗外的枫树叶也片片掉落。

　　显然已经是晚秋。

　　“还不知道她的下落？”费连裼隐忍着怒火，墨绿的眸子里透着浓浓的担忧。

　　不知道何时，她竟变的如此重要，就像拿不起，放不下的心跳。

　　“想不到你也有自乱阵脚的时候，隐月宫抓走她是有目的的吧！”

　　不情漫不经心的说道，手中仍在摆弄着一幅竹排，就好像是巫术中的占卜师。

　　“哼，一个小小的婢女能有什么目的？”费连裼嗤之以鼻。

　　不情一笑，“她可不是一般人......”

　　费连裼沉默了一下，想到她的种种。

　　“你摆了怎么久，摆出了个所以然吗？”他讥讽道。

　　“快了，你看这......”本来拿在手中的竹排，伴随着清脆的一声落地。不情的眼中净是不可置信，他好像看出了他的不对劲，却不语，凝重的皱起眉头。

　　不情回过神，捡起地上的竹排，“快点找到她，一定要快！”

　　看着他坚定的眼神，费连裼轻轻颔首。

　　扣扣....

　　“回王，皇上有请。”

　　“知道了，下去吧。”他一挥衣袖，带着王者的霸气。

　　深深的吸一口气，抑制不住心中烦躁的气息。

　　她的话不停的在耳边徘徊。

　　“哈哈哈哈.....一只叫虎的老虎，你太有才了！”

　　..........

　　“怎么可能呢？王的生命力可是很顽强啊！”

　　..........

　　“好漂亮，竟然是绿色的。”

　　..........

　　“你知道吗？星星是上天赐给那些忧郁人的礼物，让它在那种闪烁，凄迷中困苦的内心得以释达。”

　　..........

　　“我们现在就在晒星星！”

　　.........

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№022【绝色妖娆】］


　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

　　现在是怎样的场景？

　　一种不知名的花瓣从两三米高的一个小窗口里飘进来。她伸手接住，放到鼻尖轻轻嗅了下，清香的气味勾起她嘴角一摸笑意。

　　刚端饭菜来的彩衣，愣在了原地。

　　这种绝美的笑容，让她震撼了。她见过她笑，是一种讥讽的感觉，让人不寒而栗。

　　而这个笑颜，那么的单纯，那么的柔软，那么的安静……

　　洛北雨转过头，恢复了没有色彩的脸，攥紧了手中的花瓣。

　　“小姐，吃饭了。”彩衣回过神，把饭菜放在了离她不远的桌子上。

　　“嗯……”

　　她只是应了下，便不说话，看着那个小窗口。

　　“对不起……”

　　彩衣紧咬嘴唇，双手揉搓着衣裳。

　　洛北雨依然仰着头，声音很平静，“为什么要说对不起？”

　　“……”

　　洛北雨看着她，轻轻的笑了声，向她招手示意她坐到她身边，“你叫彩衣对吧？”

　　“嗯？……对……”

　　“很美的名字呢！你应该拥有属于你的生活，为什么会在这个地方？”

　　洛北雨用手轻轻拂去彩衣额前的碎发，看似简单的动作，却深深震动了彩衣的心。

　　从来没人关心过她，自从继父欠下赌债，被迫把自己卖到青楼。接着就主人赎出来，还安顿好了她的家人，她不敢背叛他，因为他对她好。哪怕他说：“背叛我的下场就是……生不如死。”

　　见她呆呆的愣住了，洛北雨双手环住双腿，下巴轻轻靠在膝盖上。

　　“你知道吗？每个人存在都是有价值的。”

　　“价值？”彩衣渐渐被她感染，趴在了床沿。

　　洛北雨露齿一笑，“对啊，每个人生下来就有他要完成的使命，做完这件事，可能要一年，两年，或许一辈子……”

　　“完成后呢？”她疑惑的睁着眼睛。

　　“解脱。”洛北雨苦笑着。

　　彩衣撇撇嘴，“我不知道我要做什么……”

　　“其实，做你想做的就行了……比如，珍惜爱你的每一个人。当你看到他们开心的时候，你也会感到开心，那也是一种解脱。”

　　彩衣的眼神黯淡下来，似乎在思考什么，洛北雨没有多想。

　　半响，她抬起头，坚定的看着洛北雨。

　　“怎么了？”

　　“我带你逃出去……”

　　洛北雨震住了，逃……

　　这个她无数次在脑海闪过的字，最后，还是因为这密不透风的密室放弃了。

　　逃出去？真的逃的出去吗？

　　“跟我走。”

　　彩衣一只手拉着她，走到一幅山水画前，她托起那幅画，一个正方形的凹洞呈现在眼前。只见她手伸向那个凹洞，用力一按。立刻开启了一个小门，洛北雨惊讶的睁着眼，她怎么就没发现？

　　“这是我偶然看到主人走过的……”彩衣见她疑惑，解释道。

　　她轻轻点点头，彩衣见状拉起洛北雨就要往里走。但是，洛北雨阻止了她的动作。

　　“我走了……你怎么办？”

　　没想到，彩衣一笑，“你不是说，做我想做的事，就是一种解脱吗？我现在就是在解脱啊！”

　　“……”她不说话，任凭彩衣拉着她走。

　　不一会，她们通过了一个长长的通道，到达了通道的尽头。

　　阳光刺痛了她的眼睛，前面就是万丈绝崖，泪水顺着脸颊滑下。

　　一个声音贯穿耳膜，“我说过，背叛我的人，生不如死……”

　　她惊讶的转过头，看见了一手捏着彩衣脖子的他。

　　他没有告诉她，他既是洛府的下人青一，也是高高在上的琉王上善殷野。

　　他从一开始就看着他们，当她说到想要解脱的时候，他动摇了。本想一辈子困住她，他竟然放她走了。

　　不过，他后悔了，不管她有多么的痛苦，他都要把她留在身边！

　　　“放开她！”她毅然的说道。

　　　“只要你跟我回去，发誓不再逃走。”他危险道。

　　　“……小姐……不要……”彩衣艰难的发音，更是让洛北雨放弃了逃脱的念头。

　　　“够了……彩衣谢谢你，我不想因为我让你受到伤害。”

　　她深吸一口气，走向他。

　　猛的，一股力量将她拉回。她回头一看，对上一双墨绿色的眼睛。

　　　“费……”她惊讶的硬是说不出他的名字。

　　“几天不见就忘记名字了？”

　　一个戏谑的声音传来，吸引她的注意力，一群黑衣人和不情打斗在一起，他嘴角依然挂着微笑，鲜血染红了地面。

　　　“照顾好自己。”费连裼用命令的口吻说到。

　　　“嗯……”

　　她突然感觉十分的安心，暖暖的。

　　费连裼和上善殷野对视着，两个同样爱着她的人，却以不同的方式解释自己的爱。

　　剑锋划出的火花，快的让人眼花缭乱。

　　没注意远处的凤秋霜，手里的剑，对准了洛北雨的心脏刺来。她愣了一下，一个身影扑到她面前，用身躯挡住了锋利的长剑。

　　血液溅出，染红了洛北雨的白色长裙，美丽诡秘的颜色，跳跃在她眼里。

　　“彩衣――”洛北雨跪在地上紧紧的抱住她，泪水一滴滴渗透到土壤里。

　　“我真的解脱了……”她释然的笑了，静静的闭上眼睛。

　　“对不起……对不起……是我害了你……”

　　费连裼想要到她身边，却被上善殷野拦下，趁机刺穿了他的手臂。

　　凤秋霜高举利剑，对着洛北雨。不料被不情一掌打下，嘴角流出丝丝鲜血。

　　“为什么……为什么……”洛北雨轻轻放下彩衣，慢慢的站起来，走向悬崖边。

　　“雨儿！”

　　“小雨！”

　　她转过头，背对着悬崖，只要一步她就必死无疑！

　　“不要――”不情一只手眼看就要抓住她，可惜，被她的笑容愣住了……

　　她张开双臂，微微笑着，是如此的绝美。

　　北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得……

　　“其实，我本来就应该死去……”

　　这样就不会有怎么多的悲伤和痛苦。

　　她闭上眼，向后仰去，一片花瓣从她手中掉落到地上。

　　尘归尘，土归土，一切哪里开始，哪里结束……

　　“不――――――”

　　有人在嘶吼，有人在落泪，这些伴随着身体极速的降落，都看不见了，听不见了。

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№023【换眼重生】］


　　本以为已经死去的她，眼前一片漆黑，她伸手一摸，厚厚的纱布缠住了她的眼睛，她艰难的支起身子，耳朵里传来细细的流水声，微风吹来，一阵清新的幽香和淡雅的泥土气息迎面而来。

　　这些感觉告诉她，如果这里是地狱，那么她宁愿万劫不复。

　　“怎么样，感觉好些了吗？”一个老人的声音。

　　“嗯……只是我什么都看不到。”我嘴角爬上一摸苦笑。

　　一双有很多皱纹的手，抓住了我的手腕，“嗯……没关系的，再过几天就看的见了。”

　　虽然看不见，但是，我仍然感觉到他慈祥的笑容。

　　“是您救了我？”

　　“是，也可以说不是。”他放了一杯水在我手中。她轻轻的泯了一口，甘甜的味道在嘴里蔓延开。

　　“嗯？”

　　“是它发现你的。”

　　“他？”她疑惑的问。

　　“是啊。”说罢，把一个毛茸茸的东西放在她怀里。

　　她先是一惊，触摸到它柔软的皮毛时，感觉很舒服。便紧紧的抱在怀里，小东西好像也很喜欢她，使劲往她怀里钻，时不时添添她的脸颊。

　　“丫头，你要好好谢谢它，不是它，你的眼睛永远也好不了。”

　　老人的一番话，使洛北雨动作顿了顿。她轻轻抚上那只狐的眼睛，和她一样缠着纱布。

　　这么说……我的眼睛……

　　“怎么会这样……”我不可置信的说着。

　　“丫头，你的眼球已经坏死了。可能是摔下山崖的时候，遭到猛烈的撞击造成的。”

　　“那……现在？”洛北雨急切的问道。

　　“我为你换上了狐眼。”听见他轻轻的叹口气，“我知道，这样对你的打击很大……”

　　狐眼？她顿时松下身体，晶莹的泪水从纱布下流出。

　　“为什么还要救我……为什么……”

　　“孩子……”老人轻轻的抱了抱她，宽大的手掌抚摸着她的背，一种温暖的感觉从心底流入，就像……

　　像那个时常骂她贪玩，长不大，不知道说过多少次不要管她，最后还是因为她不吃饭，闹脾气，怕她饿坏身体的爹。

　　她用力的吸了下鼻子，强迫眼泪不留出来，“没事了，爷爷，这里是哪啊？”

　　“是个空谷，我已经在这生活了二十年。”

　　“二十年……”

　　“对啊，幸亏有只千年狐和我做伴，不然老头我就闷死了！”

　　她疑惑的问，“爷爷的家人呢？”

　　他沉默了下，“都不在了……我的妻子很早就去世了，儿子也下落不明……”

　　“啊……对不起……”她咬咬嘴唇，暗想自己真是笨的可以，一个老人独自生活，家人怎么可能不管？

　　“没什么没什么，都过去怎么久了。”

　　她顿时觉得自己很傻，人活着不是为自己，也不是为了迎接是死亡，是为了疼你爱你的人而活，是为了迎接明天的你，而不是死亡……

　　她想了下，“爷爷，以后我就是您的孙女了！我陪着您好吗？”

　　“好……好……”老人激动的拍拍洛北雨的肩膀。

　　―――

　　一个月后……

　　洛北雨坐在镜子前，深深的吸一口气，“好了。”她轻轻的说道。

　　“小雨啊，无论会变怎样都要坚强……”

　　“爷爷，我知道。”她微笑着。

　　他轻轻解下缠在她眼睛上的纱布，一层层，她的视线越来越明亮，刺激她睁不开眼。

　　感觉脸上已经没有东西阻隔，她慢慢的睁开眼睛，一片模糊的景象渐渐变的清晰。

　　镜中的女子，秀眉皓齿，肤如凝脂，重要的是，她的瞳孔竟是淡淡的紫色……不知道是不是因为这个原因，她的身上少一份单纯，多了一份妖娆的气息……

　　“感觉怎么样？”爷爷急切的问道。

　　“很好啊！”她笑了笑，抱起地上的小白狐，才发现它眼睛上缠的竟是黑色的布，跟它的皮毛颜色，形成了强烈的反差。

　　“那就好那就好……对了小雨，爷爷告诉你个事。”

　　她一边抚摸着小白狐柔顺的毛，一边微笑的看着爷爷，“什么？”

　　“因为你的眼睛是狐眼，所以……既可以辨别有毒的东西，也可以使人产生幻觉……”

　　她一愣，使人产生幻觉？那不就是催眠！

　　“爷爷，为什么告诉我这些？”

　　他失落的摇摇头，“爷爷希望你能帮爷爷一个忙。”

　　“什么？”她好奇的问。

　　“找到我的儿子，我欠他们母子太多了……”

　　说着，从怀里掏出一快雕刻着奇怪图案的玉，“我在他出生的时候，在他的背上印下了和这一样的花纹。”

　　我把玉佩接过，捧在手里，仔细的看着。

　　赫然想起，“爷爷，你的真名是？”

　　“孩子，爷爷姓上善，单名谦。”他依旧慈祥的笑着。

　　洛北雨震惊不已，上善？普天之下拥有这个姓氏的，除了皇族，还有谁？

　　―――

　　二更啊！不要以为莫是一个勤劳的人……

　　其实，我是怕明天被山一样高的作业压倒，没时间更新才……

　　说不好晚上还有一更！

　　最好，票票多一点哦！(*^__^*)...

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№024【助你天下】］


　　京都大街，人人交头接耳的议论着，围堵在天下客栈门前。

　　一个肥头大耳的捕头抓着客栈掌柜的领子，大声吼道，“明明有人看见人在你的客栈，怎么就不见了？我告诉你，窝藏通缉犯是要掉脑袋的！”

　　掌柜全身发抖的说道，“我我我真的不知道，昨天还在在在的，我我真的没有……”

　　“哼！来人――封客栈！”

　　那个捕头把掌柜摔在地上，面向围观的百姓大声的说道，“昨日有一男子杀害了左丞相李圭之子，现在官府全力通缉，如果有看到一个紫眸男子，怀中抱有一只黑色布条蒙眼的白色皮毛的狗，立刻向官府汇报，赏银万两……”

　　说完，带着一群捕快，晃着身子离去。

　　街上人群不断的议论，“丞相之子早就该死了，整天强抢民女，吃喝嫖赌的……”

　　“就是，不过听说杀他的男子连长相都不知道！”

　　“怎么会？不是有人看见了吗？”

　　“我听说是见过他的人都画不他的样子，长的亦仙亦妖！”

　　“真的？现在的世道倒是什么怪事都有……”

　　就在天下客栈对面的茶楼屋顶上，传来银铃般的笑声。映入眼帘的是一个身着蓝色衣袍的男子，缕缕清风吹起他的衣角。

　　新曲羞夸。

　　人胜似花。

　　只是，进仙若妖！

　　“小乖，你是狐，他们怎么说你是狗啊？”他抚摸着手中的白狐，白狐好像很不满的鸣叫几声。

　　“谁叫你长的怎么像狗，说起来你们是同类吧！难怪人家误会了。”他调侃道，脸上勾起一摸妖娆的笑容，就算不是女子，也足以让天下男人为之疯狂。

　　白狐叫声更大了，轻轻的咬咬他的手，以示自己不满。

　　“好好，等我办完正事，就帮你报仇！”他轻轻拍拍它的头。

　　它乖巧的舔舔他的手背，惹的他轻笑几声。

　　一个卖菜的商贩感觉头顶上传来一阵笑声，仰头一看，只有微风吹拂干枯的叶子留下的痕迹。他奇怪的摇摇头，继续吆喝着。

　　―――

　　夜色渐渐深了，浓雾包裹着月亮，透出点点柔和却又诡秘的光芒。

　　左丞相府里到处挂白，白色的纱帘整齐的挂在大堂的两侧，灵堂周围，跪在一群啼哭的女人，环肥燕瘦各式各样。

　　“真是一群可怜的女人。”

　　他站在树阴下感叹道，嘴角却挂着邪媚的笑容，这个杀害左丞相之子的妖娆男子，姓洛，名浅。

　　书房

　　“怎么样？琉王那里有消息吗？”李圭手握狼毫，大笔一挥，却有浓厚的王者风范。

　　不过，看的出他并没有把自己儿子已死的事情放在心上，说的好听要通缉他，只不过是逢场作戏，他在乎的不过是天下。

　　“回丞相，琉王说再等等。”一个侍卫单膝跪地的说道。

　　“等等等，再等？我还有时间等吗？”他满眼竟是怒火，手掌一用力折断了一只珍贵的狼毫。

　　“你先退下吧！”他平复心情，一挥手，侍卫退出。

　　他握起手中的茶杯，不喝，却左右晃动的看着。

　　“确实不该在等了。”一个声音穿到他的耳里。

　　门被风吹开，月光透进来，蜡烛被风吹灭。

　　“谁？”

　　李圭紧张的站起来，环视四周良久，却安静的异常，又暗叹，是自己的幻觉。

　　他走上前，关上门，转过头时惊讶的后退了两步。眼前出现了一个男子，手中正拿着他刚写的字。

　　“皇图霸业尽在手，只怕空如莫成新……”他笑了笑，“丞相之意，不想把得到的天下拱手让人？”

　　李圭不愧是只老狐狸，很快便镇静下来，带着打量的眼神看着洛浅。

　　不得不承认，他是个带着仙气的妖，一个笑容却有着无比的杀气，关键是他的眼睛是紫色的，这么说，他就是杀李安的人！

　　“我知道你想什么。”他带着戏谑的语气说到，“你在想我就是杀你儿子的人，还有我到底是谁……”

　　他看到李圭的眼神中有着震惊，却很快的恢复，洛浅嘴角又勾起一摸笑意。

　　“那么……你究竟是何人？”

　　“我是谁不重要，重要的是，我可以帮你得到你想要的……”

　　他走到李圭身边，对着他耳边说，“包括这个天下。”

　　李圭愣愣的看着他好一会，眼色一变，“就凭你？”

　　“信不信……由你。”

　　“你要我如何信你？”

　　他慵懒的倒了杯茶，放在嘴边泯了口，“现在的朝局，分割成了两派。一边是当今皇上的心腹，一边便是二皇子琉王的势力。而二皇子有左丞相您的帮助，换句话说，如果二皇子失去了您的一部分势力，就相当于折断一边翅膀的鸟儿，你要它如何飞翔？”

　　李圭更加警惕的看着他，他不予理会，继续说道，“丞相其实完全可以坐收渔翁之利，一边假装帮助二皇子，一边静观其变，等到他们已经两败俱伤的时候，您便可尽在掌握……”

　　李圭一下睁大眼睛，沉默了一会，便放声大笑，“哈哈哈…………天下尽在我手中啊！”

　　洛浅闭上眼，闻了闻茶香，勾唇一笑。

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№025【姓洛名浅】］


　　晨曦的第一缕阳光，穿过这深宫内院的红色砖瓦，照进这古色古香却又不失豪华气派的书房。

　　窗檐上还放着一盆兰花，幽香的气息却能穿遍这偌大的书房。

　　一个身穿深紫色华服，上绣一条八条栩栩如生的金龙，男子正在闭目养神，但他眉头紧锁，好像是有什么烦恼的事……

　　“右丞相到――”尖锐的声音使他睁开眼，远远就看见白衣出尘的男子走来。

　　他身上带有的独特气质，加上白色长袍，让他宛如画中的仙人……近看他的眼睛，清澈中显出寒气。

　　“微臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　“丞相可让朕好等啊！”上善若麟好气没气的说道。

　　辰皓砜淡笑，不语。

　　“这些日子的事越来越多了……”上善若麟又皱起眉头，“洛袖水那家伙，听说她妹妹出事之后，跟丢魂似的！皇兄则是对月饮酒……”

　　“皇上今天找微臣来此，定有要事吧。”辰皓砜不耐烦的打断他继续废话下去。

　　上善若麟慵懒的向后一靠，“知道李圭那只老狐狸又干了什么事吗？”

　　他沉默了一下，看向上善若麟，“他竟然收了个义子。”

　　辰皓砜若有所思的端起茶杯，“哦，他在想什么呢？”

　　“这只老狐狸！刚死了儿子又在找一个儿子，他想儿子想疯了是吧！”上善若麟抓狂道。

　　“呵……他叫什么呢？”辰皓砜微笑着，总是让人看不透。

　　“嗯？名字倒是影响深刻，姓洛单名一个浅字……”

　　“洛……会不会跟尚书有关系？这天下，姓洛的，好像很少啊……”

　　辰皓砜别有深意的笑笑，却让上善若麟浑身不自在。

　　“来人――”上善若麟漂亮的转身，霸气的坐在金鸾殿上。

　　“宣左丞相……”

　　辰皓砜起身走向书房的里侧。

　　―――

　　春草始生，微微露出一点细芽，远看一片新绿，近看却似不见。

　　“左丞相到――――”一声尖锐的声音，把金色瓦砾上正在歇息的鸟儿吓跑了。

　　上善若麟端起茶杯，轻轻泯了口。

　　“微臣参加皇上，吾皇万岁万岁万万岁――”李圭一甩前摆，双腿跪地。眼中净是点点不甘，他若一天，坐在这龙座上的一定会是他，到时候……

　　“李丞相请起，不必拘泥于这繁琐的礼仪。”

　　上善若麟特意在他行完礼之后才启口，其中之意，李圭自然明白。

　　“李丞相是看着朕长大的，自父王仙逝后，李丞相也算是朕长辈了……但是，李丞相一些举动倒让朕摸不着头脑……”

　　“哦……何事让皇上如此懊恼？”

　　上善若麟玩弄着手里的茶杯，眼神紧紧抓着李圭，“李安之死，也让朕倍感痛心，但是……”

　　“皇上有话不妨直说。”李圭似有若无的笑着，早就猜到了他要问起此事。

　　“朕不懂，李丞相为何又在李安还未下葬的时候，认了个义子？”

　　“呵……皇上就为此事吗？其实，洛浅那孩子深得我的欢心，而且他也无父无母。”

　　“哦，原来如此，看来朕是多虑了……不过听丞相怎么说，朕倒也想见见他，不知是否可以请丞相引荐？”

　　李圭笑道，“当然可以，是他的荣幸啊！”

　　不知道何时，淅淅沥沥的小雨已经转变成瓢泼的大雨，一颗颗晶莹的雨滴从天空倾斜而下，正好往窗外看去是一幅美丽的画卷。

　　天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都……

　　―――

　　字数有点少，今天争取二更！

　　我真是勤奋的孩子啊！(*^__^*)..

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№026【骤雨初歇】］


　　雨势越来越大，冲刷着泥泞的道路，一匹骏马踏着点点雨花飞驰而来。

　　“吁――”一个男子拉紧马缰，停在了丞相府门口，急急奔进府内。

　　看清男子脸庞时，被雨水打湿的头发贴在身后，但是丝毫不减他的英气，他便是李圭秘密训练的军队里的统领，残瑛。

　　他看到洛浅时，他正在大堂喝茶，好像知道似的，悠闲的等他来……

　　不等下人说话，洛浅便慢慢起身，伸个懒腰，走到残身边，发现原来自己矮他一个头还要多，暗叹，不愧是统领，就是“高人一等”！

　　“看来你速度有待提高。”洛浅漫不经心的说道，他一挑眉，嘴角勾起一摸妖媚，却让人毛孔悚然的微笑。

　　看过无数血腥画面的残，看着他的笑容瞳孔也放大了三秒。

　　“进宫。”残瑛冷冷的突出两个字，洛浅的眼神向旁边瞟了瞟，又回到前方。

　　雨水还是继续敲打着青石板，洛浅伸出一只手，“好大的雨……”

　　话音刚落，一把油纸伞撑到他头顶，“走。”只有一个单音节跳进他的耳朵里。

　　洛浅用“多说一个字你会死吗？”的眼神瞪了残一眼。

　　这一眼，让他迷惑了……如此充满稚气的眼神，怎么会在他身上出现……

　　不等他回过神，洛浅就已经不慌不忙上了准备好的马车，一种妖娆的气息笼罩他，让残以为刚刚只是幻觉……

　　路上，残瑛看着洛浅闭着眼睛，粉白的脸上有着淡淡的嫣红，长长卷卷的睫毛垂着，这般的单纯，让移不开视线。

　　“莫非你龙阳之好？”残瑛被他一语惊到，但是多年的经验立刻让他禁戒的看着洛浅。

　　他闭着眼睛，呼吸平缓，分明是睡着的迹象，如何得知他一直在看着他？就算是他自己也不可能坐到如此一丝不漏。

　　马车穿过层层围墙，中途停下两三次，车夫一亮手牌侍卫就毕恭毕敬的让路。

　　“少爷，到了。”车夫拉起门帘，看了看残瑛，对着洛浅说到。

　　“嗯。”轻轻的应了声，走下马车，才知道，原来还有一段路要走，残瑛也只是送到这里而已。看着偌大的皇宫，就像一个巨大的笼子，压的人喘不过气。

　　―――

　　一走近御书房，就听见李圭虚伪的笑声，让洛浅露出讽刺的笑容。

　　“洛公子到――――”

　　书房内所有目光被吸引，远远就看见一个身着紫色长衫的男子，青丝在空中飞逸，一缕还自然的垂在胸前。让人想看看他到底是什么模样。

　　当他走近时，“啪――”上善若麟手中的茶杯落地，茶水倒在地上，就像是开出了一朵妖艳的花。

　　他生的格外夭桃脓李，齿若编贝，美的惊人，却又致命……这一切像极了某个女子，除了他有一双惑人的紫眸和浑身一股邪魅的味道让他们判若两人……

　　“草民参加皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”他轻盈的跪下。

　　寂静……

　　上善若麟不可置信的睁大眼睛，打落茶杯的手就这么僵住了。

　　暗处站着的辰皓砜细细的打量着他，一种似曾相识的感觉由然而其……

　　李圭见情形如此的诡异，暗自回想他的来历，不安的神经刺激着他。

　　“莫不是草民有什么天大的罪过，要一直跪到皇上满意？”洛浅一句看似玩笑的话语却让人倍感危险。

　　“大胆――怎么这么跟皇上说话！”李圭从椅子上跳起来，“皇上恕罪，小儿一时口无遮拦……”

　　上善若麟回过神，意识李圭住嘴。眼神始终没有离开洛浅，眉头却越皱越深，相反，洛浅嘴角勾起玩味的笑容。

　　窗外，骤雨初歇……

　　一片寂静中，仿佛可以听见嫩绿枝叶上的雨水滴滴答答的落下。

　　―――

　　我是个好孩子啊~！

　　二更！一个离我多么遥远的词……

　　感觉很奇妙啊！

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№027【验明正身】］


　　安静的书房里，一切关系显很微妙……

　　“小律子。”上善若麟缓缓启口，“验身！”

　　一句验身，使书房里的所有人，下至宫女太监，上是李圭长大眼睛惊异的看着上善若麟，而他一脸坚定。辰皓砜站在里侧，透白的纱帘遮住了他的半脸，眼神淡定的看着洛浅。

　　“是。”小律子是他的亲信，不至于让人贿赂了做伪证。

　　洛浅稍稍愣了下，很快的从眼底溜过一丝皎洁的东西，上善若麟没看见，李圭没看见，宫女太监没看见。只是，视线一直没离开他的辰皓砜看见了……

　　“公子，请跟我来。”小律子走到洛浅面前，一个手势指向了书房后的小房间。

　　他没说什么，慢慢的起身，跟着下小律子走进房间里。

　　上善若麟担忧的皱起眉头，如果他是她，那么为什么要帮助李圭这只老狐狸？她又因为什么变的如此的……

　　如果不是的话，他又是谁？

　　不对，一定是！天下间拥有这般容貌的又有几个人，一定是，不过这到底是怎么回事？

　　小房内

　　“请公子宽衣。”

　　洛浅只是笑而不语，也丝毫没动。

　　“请公子宽衣，不然就休怪小的无理了！”小律子看着洛浅，语气带有强硬。

　　“好，不过……你先看着我的眼睛。”

　　“公子你……”

　　洛浅笑着看着他，小律子话还没说完一看上他的眼睛就不动了，紫色的瞳孔中流转着水样的波动。

　　“你说，我是男……还是女啊？”洛浅的声音一下变到了柔软细腻，一个字一个字就像咒语一样传入他的耳朵……

　　“公子自然是男子。”他的眼神一下子就空洞了，像中蛊一般。

　　洛浅妖媚一笑，饶过他，推门而出。小律子尾随其后，走到上山若麟身旁耳语了几句。

　　“不可能……不可能……”上善若麟不断的摇头喃喃自语。

　　而洛浅侧是悠闲的坐在李圭旁边，端起桌上的茶杯，刚要入口时，紫色的瞳孔捕捉到什么，抬起头看向前方，于辰皓砜对视着。

　　“盯着我看了怎么久，你不累吗？”他用眼神对辰皓砜说道。

　　辰皓砜笑了笑，转身从后门出去了。

　　“……左丞相李圭之子洛浅，朕一见如故，留宫数日，赐住听月阁，你们都退下吧。”上善若麟看了看洛浅，略带怒意的口吻说道。

　　“谢皇上恩典，微臣（草民）告退。”

　　退出书房，他与李圭并肩走着，穿过长长的走廊，李圭深深叹口气，洛浅刻意的忽略。

　　“你到底是谁？”李圭边走边问，一副什么都没发生的样子，身后的婢女离得很远，所以真的好像什么都没发生。

　　“我说过，我们只是各取所需。”

　　“各取所需？你取的又是何需？”李圭显的好像有点急躁。

　　洛浅浅笑道，“以后你就知道了，现在不是时候……”

　　眼看李圭就要爆发，他是什么底细都不知道，当初怎么就鬼迷心窍信了他，看今天上善若麟的反映，好像关系匪浅……

　　不行，现在不能自乱阵脚！

　　李圭硬生生的压下怒意，刚想开口，洛浅就停下脚步，转身对身后的宫女说道，“我觉得早些回去比较好，不然……好像又要下雨了……”

　　“啊？……是……”几个宫女惊艳的看清了他的容颜。

　　一股湿气窜进他的鼻腔，“真是个鬼天气……”小声的嘀咕下，大步离去，留下一脸怒意的李圭。

　　―――

　　今天我，迷迷糊糊走到书桌旁，看见了我那“可爱”的作业……

　　我想用一首歌形容下我看到的“迷人”景象：呀拉索――那就是青藏高原！

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№028【为何相像】］


　　他抬头看看天空，果然，雨水倾下，洛浅坐在御花园的小亭子里，背靠着漆红的柱子，双腿随意的放着，丝丝发缕被风吹起……

　　雨水潇潇的打在荷花池上，一片青绿色的荷叶，为一朵粉嫩的荷花挡住了这疯狂的骤雨，洛浅紫色的眼睛里映入了这场景，他的嘴唇似有若无的动了动。

　　在他一片模糊的眼中，出现了一把画着梅花的纸伞，缓缓的走过荷花池上的小桥。

　　他一身白色，像毛笔勾勒的脸庞，他走过长长的桥，走上小亭子上的台阶把伞轻轻收起，靠着柱子。

　　“原来右丞相也喜欢到这风月亭歇歇脚。”洛浅没有正视他，只是一直看着远方，仿佛刚刚说话的并不是他。

　　风月亭是这个御花园里洛浅一眼就看见的，不同与华丽的建筑，简单却浓郁的气息吸引他。

　　辰皓砜笑了笑，“今天天气不好。”

　　洛浅回过头，眼神里看不出感情，却直勾勾的看着他。

　　不理会他的“注目”辰皓砜坐在石凳上，桌上的茶杯依然温热的冒气。他的手温柔的扣住杯盖，缓缓的摇晃着。

　　墨绿色的茶水，淡淡的香味。

　　“你……难道丞相只是避避雨，喝喝茶？一定有事要相告在下的吧……”

　　辰皓砜淡笑道，“其实，你可以更加心狠手辣点，这样……不容易被人看穿。”

　　洛浅眼神暗了又明，“怎么说……你看穿我了？”

　　他不语，嘴角还是挂着笑意。

　　洛浅心中有种冲动，很想撕开他的笑容……

　　“呵……”洛浅轻声一笑，竟然坐到了辰皓砜腿上，整个身体缠住他，“不知道，右丞相是不是也不食人间烟火？”

　　她恢复女声，眼神中点点妖媚，只要他……

　　没想到的是辰皓砜依然没变的笑容，眼神却看着手中的茶杯，这让她心慌了。

　　“莫不是，丞相已有心上人？难道……我比不上她？”

　　她依然没放弃，只不过说出这句话时，却有莫名的心酸。

　　“你的样子很像她，甚至比她更加的娇美。”

　　辰皓砜慢慢转过头看着她，洛浅愣了下，本来可以对他施展催眠术的，她顷刻间却不动了，眼中浑浊的妖气逐渐散去。

　　“你这时候的眼神，很像她……”

　　辰皓砜轻轻将洛浅拉下，走到放置纸伞的地方，顿了顿。

　　奇怪的是，他并没有拿走纸伞，洛浅愣愣的看着他快要走到台阶上。

　　“洛北雨已经死了，她不可能回来的！”

　　洛浅对着辰皓砜的背影怒气的说着。

　　“呵呵……不管多久，我会一直等着，等她回来。”

　　洛浅眉头皱了皱，嘴动了动，什么都没说出口。

　　“雨下的很大，不要淋着了，容易生病。”这是……他把纸伞留下的原因？

　　她眼睁睁的看着他走进风雨里，却那么的清明，干净。心口已经被泪水堵住了，她深深的吸了口气，拿起靠着柱子上的纸伞。

　　“辰皓砜，你这个……王八蛋。”

　　她伸手捂住嘴巴，喷涌的泪水灌进了她的喉咙。

　　她哭了，这是作为洛浅的她第一次流泪，为了一个深爱洛北雨的男子。

　　雨没有停下的意思，而是继续拍打荷叶，但是，荷花不在害怕了，是不是因为荷叶在它身边？……

　　―――

　　恐怖的半期考……心力交瘁的莫……少的可怜的字数……

　　话说莫还是个初二的学生纳！目前任务是学习学习学习，天天向上啊！

　　不过文还是照更的，只是时间，字数有点点……90度鞠躬，原谅我吧！

　　（新闻联播时间：头条新闻是某时某地某校，有一名女学生压力过大，差点焚烧学院，幸好及时发现，没有造成人员伤亡……）
［◇【宫闱迷情】◆:№029【夜探禁狱】］


　　夜幕降临，大片的乌云遮住了月光。

　　一个黑影以一种人的肉眼看不到的速度，很快的略过伟岸的皇城。

　　洛浅嘴角上翘，眼睛直视着一个荒凉的宫殿，周围竟没有一个人看守，上面挂着一块满是灰尘的匾。

　　“清孽宫”

　　顾名思义，洗清罪孽。

　　他大步流星的走进去，一只手推开门，“咳咳……”铺满而来的灰尘，呛到了咽喉。

　　“真是不注意个人卫生。”他撇撇嘴，抱怨声。

　　“谁！”一个怒吼声传到他的耳里。

　　他若无其事的走近，看到一个浑身褴褛，手上脚上都带着铁链的男人。

　　洛浅走到他面前蹲了下了，看清了他的面容，英气的眉峰，桀骜的眼神……他满身的血痕，手上脚上的环内都是细细的针尖，只要一使力，便会插进手腕里。

　　“啧啧，真够狠的。如此受苦，干脆死了算了。”

　　洛浅带着讥讽的语气似乎激怒到他了，他双手慢慢握拳。注意到他的变化，洛浅站起身，居高临下的看着他。

　　他怒吼一声，眼看一拳就要打到洛浅的鼻子，他的嘴角笑意更深了。不出所料，拳头就是在鼻前停下。

　　“啊――”他的手腕深深的扎进针上，吃痛的叫了声，看向洛浅的眼神中多了抹迟疑的神色。

　　洛浅轻笑声，转身走到一个木椅前，拍拍了上面的灰尘，一扬衣袖，坐了上去。

　　半掩的窗户，月光渐渐洒进来。点点的映照在他脸上，他看清了洛浅的容貌，深深吸了口气。

　　“你是谁？”他心中的疑惑更加深。

　　洛浅看到他充满杀气的眼神，不怒反笑，“我是谁那么重要？”

　　“那你来此的目的又是为何？”

　　“你总算说到重点了，我是来……听故事的。”

　　他睁大眼睛，嘴巴泯紧，警戒的看着洛浅，“我这里没有什么故事好讲的，你赶紧滚！”

　　“是吗？”洛浅露出沮丧的表情，“我还以为你想报仇呢，看来我是白跑一趟了，回去睡觉咯。”

　　洛浅站起身，伸了个懒腰，走向门口。就在要推门而出的时候，果然，“等等……”

　　洛浅背对着他，嘴角勾起一个媚笑。

　　“你是怎么知道的。”他目光紧锁洛浅。

　　“嗯……这很简单，不过不能告诉你。”

　　他有种奇怪的感觉，这种玩笑的语气，不应该从他的嘴里出来。

　　“在左边墙上有个暗格，里面有十封信和一张地图。”

　　“哦……”洛浅站起来，转身走向左边，突然停下来，“……你就怎么相信我？”

　　“我不相信你，我只相信我的直觉。”

　　他浅笑，伸手敲了敲墙壁，声音空空的，用力一推，出现了一个两尺见方的空格。

　　“那是上善殷野和安国使节来往的书信，另一张地图是我偶然得到的。”

　　洛浅翻开地图，断断续续的图画和看不懂的话语，他皱了皱眉头。

　　“这是什么的地图？”

　　“一个巨大的宝藏，曾经是四国的首领联手埋起的，有传说，得宝藏得天下。”

　　他的目光黯淡，凝视着窗外的圆月。

　　“那么高贵的大皇子殿下，又为什么不自己出去找寻宝藏，而在这里替别人背黑锅？”

　　他微微颤抖下，神色紧张的看着洛浅。

　　“你怎么知道的，你到底是谁？”

　　―――

　　时间17：00，更文鸟~~~

　　明天我放温书假呐，所以还有更新哇~~！

　　吼吼，我不怕票票撒，留言砸的！！

　　还抗压，有意见尽管提提……

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№030【说自来历】］


　　天空一片诡秘的黑色，只有月亮在中间还有一种透亮的光芒。

　　他微微颤抖下，神色紧张的看着洛浅。

　　“你怎么知道的，你到底是谁？”

　　“我？我是一个可以帮助你的人。”

　　洛浅没有看着他，他轻轻摸了摸地图。很薄，可是怎么久为什么没有破损？

　　他突然想到什么，走到窗前，双手撑开地图，对着月亮的光芒。当银色的光照到纸上的时候，洛浅笑了。

　　“呵……原来如此。”

　　上善相泉惊讶于他过人的观察力，同时也孤注一掷，“箐楚国以前并不叫箐楚，而是翎国……”

　　洛浅收好地图，双手交错在胸前，一副事不关己的样子。

　　上善相泉继续说到，“除了藩，安，翎，当年还有一个国家那就是夏。”

　　“嗯……夏？”

　　“对，只不过在四国联手打击黄毛鬼之后……”

　　“等等，你说黄毛鬼？”不会是外国人吧？

　　上善相泉鄙夷的看着他，“就是外来的人，金黄色的头发，红色的眼珠，还说着我们不懂的话……”

　　“明白了，你继续。”洛浅打断他。

　　“之后，夏国势力逐渐强大，那里的人民生活更加的富裕，其他三国感到危机，秘密商量着铲除夏国。这个计划很快的实施了，夏国将士奋勇杀敌，但始终敌不过其他三国的兵力，战败了。”

　　“肯定也没放过他们的子孙吧！”

　　上善相泉用一种“你猜对了”的眼神看了看他。

　　“但是，这个和宝藏又有什么关系？”

　　“开启这个宝藏需要四把钥匙，分别在四个国主手里……”

　　洛浅接着他的话，“但是，这夏国的钥匙，找不到了？”

　　“对，当时翻遍了整个皇宫，就是找不到。不过，后来知道夏国国主在死之前，把钥匙给了他信任的大臣，而那个大臣已经逃出生天。”

　　“这样啊，那……你的意思是，要我找到这个宝藏并且交给上善若麟，然后以便更好的保护箐楚国的地位。”

　　他突然放声大笑道，“我的直觉果然还是对的，我不只要你找到宝藏，还需要你除掉上善殷野！”

　　“你就怎么相信我不会拿了宝藏就跑？”

　　“……就凭你紫色的眼睛。”上善相泉坚定的看着他。

　　洛浅面无表情的看着他，许久，嘴角露出一个妖娆的弧度。

　　“小心，这份地图的事，他必定知晓。”上善相泉提醒道。

　　他顿了顿，“知道更好，这下更好玩了……”

　　轻轻掩上门，发现身旁草丛中有什么东西，他走近一看，一个太监在瑟瑟发抖。

　　他脚边还有打翻的饭盒，洛浅笑了笑，凑近他的耳朵，“小心，不要说出去，不然……我要尸骨无存……”

　　“……是是是……我我我……”他竟然吓的混过去了。

　　洛浅一时哭笑不得，没想到不用催眠术一样有效。

　　一路悠闲的回到他所在的听月阁，没想到整个皇宫灯火通明，一群群的宫女太监，在人群中的洛浅显的那么理所当然。

　　“怎么了？都慌慌张张的。”回到听月阁，懒散的靠着贵妃椅，夏竹在一边倒着茶水，冬梅就开始叽叽喳喳的说着。

　　这两个丫鬟是上善若麟派来跟着我的，没想到一个时辰就叛变了……

　　“是安沁公主在找她的玉手镯。”冬梅撅着嘴抱怨着。

　　“不就是个手镯，怎么兴师动众？”

　　“公子你是有所不知。”夏竹把茶水放在洛浅手中，“安沁公主是皇上的亲妹妹，是太后的亲女儿，所以皇宫上下都要把她捧着。”

　　冬梅气不过，“真是气人，她的脾气可坏了，动不动就是一鞭子……”

　　“冬梅！”夏竹及时制止她的话，看向洛浅，他只是笑着。

　　“啪――”一盆放在窗台上的兰花打落在地，一只浑身纯白，眼睛上蒙着一块黑布的狐狸出现在上面，嘴里似乎叼着什么东西，月光下，奇异的光芒。

　　“啊――那是什么！”冬梅吓了一跳，夏竹捂住嘴巴。

　　洛浅开心的唤到，“小乖。”

　　白色的狐狸一下跳到他怀里，“呜――”

　　两个丫头愣在原地，洛浅轻轻抚摸着它柔顺的皮毛，取下它嘴里的东西。

　　“啊――”冬梅再次尖叫，“那是公主的手镯！”

　　洛浅对着手中的手镯瞧了瞧，笑了笑，平静的说，“呵……小乖，你可闯了大祸了。”

　　―――

　　时间16：28，莫大吼一声，终于更新鸟~~！

　　因为中午被娘亲抓起去复习了，呜呜……

　　更新晚了呐，俗话说的好，临时抱佛脚也得抱啊！

　　祈祷这次半期考大获全胜！（这词有点不太对，凑合着用）

　　60分万岁，多一分浪费！

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№031【安沁公主】］


　　箐楚国五公主上善紫珊，名曰安沁。

　　安，安邦定国之意。沁，温和贤淑，有成人之美德。

　　但是，好像这个安沁公主，完全违背了这个名字的意思……洛浅手抱白狐，一脸笑意的看着这一幕。

　　“这群废物，真不知道皇兄的奴才也怎么笨，找不到就去宗人府好了，留着也是浪费！”

　　一个身穿黄色的华服，一只手上拿着粗大的皮鞭，怒气飞扬的柳眉，美目瞪圆。

　　一个小太监扒开草丛，洛浅手拿着玉手镯，在他面前晃了晃，“啊，公主公主，找到了……”

　　只顾着高兴，一抬头，看清了面前的人，一时说不出话来。

　　“哪？在哪？”上善紫珊双手叉腰，如果没有那灵动的眼睛，洛浅觉得她真是像极了她二十一世纪的妈妈……

　　想到这里，她“扑哧”一下笑了出来。

　　冬梅和夏竹则是紧张的要死，一句话还没出来，就“噗通”跪下。

　　“草民参加公主，公主万福……”

　　洛浅没有下跪，而是微微弯腰，笑着递给上善紫珊玉手镯。上善紫珊嘴巴微张，吃惊的看着他许久。

　　“咳……家畜顽劣，叼走了公主的手镯，请公主恕罪。”

　　她是第一次见到比自己皇兄还要英俊，不对，应该说是妖媚的男子。一时惊讶的愣住了，被他一说，恢复了神志，一下子满脸潮红。

　　“没，没事。”

　　“呵……多谢公主。”

　　太监和宫女一个个不知所措的样子，那个蛮横无理的公主大动干戈要找手镯，还说要把偷手镯的人找到，就砍断他手脚的，现在竟然就这么轻易的忘记了？

　　洛浅不在意，笑了笑抱着白狐离去。

　　上善紫珊傻傻的看着他离去的背影，周围的下人好像明白什么，很默契的叹了口气，摇了摇头。

　　―――

　　这件是过去了一天，洛浅已经完全不记得了。倒是冬梅和夏竹紧张了一天，总觉得有什么事要发生。

　　果然……一大清早就被猛烈的口水旋风给刮醒了。

　　“公子公子不好啦！”

　　“公子别睡了，快起来呀！”

　　“……”

　　“哇呀，一大早的这是干什么啊！”

　　洛浅眼睛半眯着，慵懒的松着自己的身体，领角微开，有种浓郁的风情。

　　“大事不好了，公子你知道吗！”

　　“你又不说我怎么知道？”

　　洛浅好笑的看着冬梅，夏竹还是一脸镇静，从容的说道：“公子可记得安沁公主？”

　　他想了一会，摇了摇头。

　　“公子，就一天你就忘记了？”冬梅激动的大喊。

　　“冬梅！”夏竹示意她小声点，一边对着洛浅，“安沁公主就是当天那……狐狸叼的就是安沁公主的手镯。”

　　洛浅一副“原来如此”的表情，夏竹无奈的摇了摇头，“安沁公主今天选驸马。”

　　“哦……那关我什么事？”

　　“当然关公子的事，公子不知道，安沁公主心仪于公子吗？”冬梅又一次打断话题。

　　“心仪于……我？”

　　洛浅用手指着自己，看着夏竹，只见她点了点头。

　　这公主原来还是“拉拉”一族的后现代人群？

　　洛浅拍了自己脑袋一下，自己现在是男人的身份，公主当然不知道。

　　看着洛浅为难的样子，夏竹说道：“其实，也没大可能选上的。”

　　“为什么？”洛浅和冬梅一起发问。

　　“因为这次不止有公子在名单内，还有个个王公贵人。皇上好想像比较看着洛袖水尚书……”

　　洛袖水……听到这个名字，洛浅倒是来劲了。

　　“是今天吗？什么时候？”

　　“今天晚上晚宴。”

　　―――

　　昨天算是玩疯鸟，月黑风高的时候，还能听见一个走掉的歌声：我站在烈烈风中~~~！回家后到头就睡，醒来后发现身上的衣服都没换，冻了一个晚上……

　　话说今早起床后，发现气温大幅度下降，打字都没劲了，手都疆了，原来冬天真的来了哇！

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№032【双珥照夜】］


　　月牙弯弯的挂着，天空一片墨色。

　　轻手撩起黛色的纱帘，步履轻盈的走出的人儿，眉似新月，双眸呈淡紫色，不施粉黛而颜色如朝霞映雪。发缕挑其一点，随意的绾在头上。

　　另外两个丫鬟看呆了，洛浅失笑。

　　“公子，你就这样去的话，就不只是选驸马怎么简单了。”刚刚还愣着的冬梅，一下就变的横眉竖眼，大有三堂会审的架势。

　　“你公子我天生丽质难自弃。”带有调侃的语气，逗乐了冬梅。

　　洛浅的眼神不经意间看到了夏竹，她目光中的担忧和计划，完完整整的被他捕捉到。他嘴角扬起笑了笑。

　　“夏竹你说是吧！”

　　“啊？是是……”

　　洛浅突然的问道，她吓的回过神。

　　“真的？我告诉你，不要骗我哟，还有我是很讨厌在背后暗算别人的人，就算是最亲近的人，也不可以……”

　　夏竹脸色苍白，珍珠似的汗粒顺着脸颊滑下。双手攥紧拳头。

　　“夏竹，你怎么了？”冬梅疑惑的问道。

　　“没，没事。”

　　“有病就请大夫，自己扛着会很累的。”洛浅云淡风轻的说道。

　　“……谢谢公子关心，夏竹并无大碍。”夏竹紧张的垂下眼帘，虽然知道不可能，但是还是害怕他从她的眼睛里看出什么。

　　“那就好。”

　　洛浅一扬袍角，坐到木雕花的椅子上，一只手刚刚端起茶杯，就被一声尖锐的声音刺痛了耳膜。

　　“李丞相到――”

　　“为什么总有人在我想要休息的时候出现，还是个披着狼皮的狐狸……”洛浅皎洁一笑。

　　已经跪在地上的冬梅和夏竹，惊异的看着他。

　　如此形容李圭丞相，普天之下只有他一人吧……

　　只见一位中年男子，眉宇间透着气派，却不是英气，而是……他大步跨进，一身华衣，朱砂色的长袍，金丝绣的花案非常刺眼。身后跟着的小太监手里捧着一叠银白的衣服。

　　他一挥衣袖，“你们都退下。”

　　“是。”

　　李圭上下打量了下洛浅，满意的笑道：“……看来我是白操心了。”

　　“的确。”他轻佻的回答。

　　李圭显然有点微怒，重重的从鼻子呼了口气。

　　“无论如何你都要当上驸马。”他坚定的说出，“这样就更方便了。”

　　洛浅一笑，走到门前，微侧头无端的多了份邪魅的气质，“那样就不好玩了呀，是吧，义父。”

　　李圭瞪大眼睛，看着洛浅逐渐踏出门外，“在不走，可是会触怒龙颜的。”

　　“哼，我倒要看看你能玩出什么花样……”

　　天空慢慢从墨色变成了玄青色，乌云遮蔽了一半月光。

　　红色的灯笼，闪耀在偌大的皇城，从上往下俯视，像一条熠熠生辉的巨龙。

　　洛浅从马车向外探去，高高的围墙内，一辆辆华贵的马车，一个个衣着不凡的人气质高雅的走动着。其中，当然也有“不知死活”的人。

　　问他是怎么注意到这些人的？

　　如果有一片的美男，你放一个长的具有考古价值的脸蛋在里面，当然扎眼。

　　马车在路上也停下几次，车夫都是掏出腰牌，侍卫就毕恭毕敬的放行。到了最后一个门关，必须下车。

　　洛浅不慌不忙的下来，眼神一转，看见了熟悉的背影。他瞳孔流转着异样的神色，勾唇一笑。

　　“左丞相到――”

　　李圭迈着大步，身后的洛浅款步姗姗。

　　进了里面才发现，原来是个“露天大饭店”！人都差不多到齐了，人们随着声音望去……

　　―――

　　一大早起来对着电脑发呆，半天才去码字…(⊙_⊙;)…

　　原来我得了短持续性发呆症……

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№033【鲁莽举动】］


　　喧闹的声音戛然而止，只有洛浅一脸好奇的左右张望。

　　所有人的目光都注视这他，男子有张惊世骇俗的面孔，纤弱的身姿别有仙风道骨的神韵。亭亭玉立仿若仙子，不沾染一丝一毫的人间烟火。

　　只可惜，他是个男子。

　　“砰――”洛袖水一下站起来，身后的椅子随之倒下。被惊扰的人们，一下看着他。

　　一片寂静，他与洛袖水四目相对，气氛异常的诡秘。

　　“咳――”李圭一声轻咳，打破了这气氛。洛浅坦然的坐在了李圭身边，洛袖水依然站着，眼神深沉的吓人。

　　“冷静点。”辰皓砜不知何时出现，按下了洛袖水，冲洛浅微微点头示意。

　　“皇上驾到――”

　　一片的人都起身朝拜，“吾皇万岁万岁万万岁。”

　　先出来一队的宫女，随后便是一身紫衣龙袍的上善若麟。桀骜的眼神，透着这个年级不该有的霸气。或许，这就是帝王家特有的，也是李圭比不上的。

　　洛浅饶有趣味的看了看上善若麟，又看了看李圭。只是刻意忽略一直盯着自己的洛袖水。

　　“众位卿家既已都到齐……”上善若麟刚刚开口，洛袖水就做了件匪夷所思的事情。

　　“走！”他冲到洛浅面前，一把拉起他就要往外走。全然不顾惊讶的目光，和上善若麟还没出口的半句话。

　　洛浅笑了笑，任由他托着走。一只手悄悄的拂过脖子，顿时好像什么东西粘上去了。昏暗的御花园，月光零零碎碎的照在他们身上。

　　“你知道不知道你在做什么？”洛袖水严厉的语气冲他吼道。

　　“知道，不过……我们好像是第一次见面，这样……会让人误会的。”

　　“什么？”

　　洛袖水才注意到他身上的男装，更加疑惑。

　　“不对，就算你穿男装，你也是洛北雨！”

　　“呵，据我所知，洛北雨是令妹吧。可是，我是堂堂男儿，又怎么会是女子？”

　　“不是，不会错的，你就是她！”洛袖水坚定的说道。

　　“如若不信，我大可证明，女子是没有喉结的，不是吗？”

　　洛浅松了松衣领，脖子上的确有一块凸起。他一时无言以对，“你……”

　　“我的确不是洛北雨。”

　　“可是……”

　　“没有什么可是，不过……你知道你刚刚的举动有多……怪异。”

　　他若有所指的笑笑，洛袖水顿时回想起刚刚的事……

　　一时冲动拉他出来，发现他真的是男子，然后回去……触怒龙颜――满门抄斩！

　　看着洛袖水彩虹般变化颜色的脸，洛浅忍住笑意，看来他的想象力越来越丰富了。

　　洛浅跟着他回到了宴会现场，一脸惨白的洛袖水和一脸笑靥的洛浅，差距甚远。

　　“皇上赎罪，微臣一时情急……”洛袖水沉重的说道，上善若麟则轻轻皱眉。

　　“皇上圣明，洛尚书只是爱妹心切，碰巧在下又和洛小姐容颜相似，认错是在所难免的。”

　　上善若麟望着洛袖水说道，“单凭这理由是不足，以为扰乱宴会的借口。”

　　“微臣明白，请皇上降罪。”洛袖水眉头也不皱，洛浅心里暗笑，心里在祈祷吧，哥哥。

　　“如果皇上要降罪，也请一起惩罚了草民吧。”

　　上善若麟抿嘴，“你以为我不敢吗？”

　　“皇兄！”一声莺啼，原来是那个安沁公主。

　　他和她相距并不远，他可以看见她戴的金饰，翠绿的簪子，刚好配上云髻峨峨，杏色的长群垂至鞋面。她的脸色红润，细如凝脂，五官清秀，眼睛明净清洌像是春天的一泓碧水。

　　―――

　　好不容易消灭了成堆的作业，累哇..@_@&brvbar;&brvbar;&brvbar;&brvbar;&brvbar;..

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№034【晚宴事故】］


　　“皇兄！”上善紫珊很紧张的唤道。

　　上善若麟无奈的看了看她，冥想一会，“今日之事不予追究，如若在犯，严惩不贷。”

　　“谢主隆恩。”

　　洛浅起身，感激的看了看上善紫珊，对上他的目光，她的脸“唰”的一下就红了。

　　“看来你秘密真是多不胜数。”他一入座，身侧的李圭就冷嘲热讽。

　　“如果查不到我的底细，丞相大人又怎会如此信任我呢？”洛浅用轻佻的语气说道，脸上尽是一副乖巧的样子，不时注意到洛袖水灼热的目光，一笑置之。

　　李圭一时失语。的确，在他出现之后，他动用所有力量，除了半年前死去的洛北雨，根本没有关于洛浅这个人的信息，就像是凭空出现的。

　　一片掌声，台上顿时走上一群舞女，身后乐队也开始喧闹。

　　轻歌曼舞，女子身上缠绕的薄纱迎风起舞，悦耳的古典音乐让他眼皮不断打架。

　　一个身着华服的中年男人站了起来，对着上善若麟恭敬的说道。

　　“皇上今日即使公主选驸马的日子，又是君臣同乐的时候，不如就来个才情大赛。”

　　“恩，林学士这个提议很好。”上善若麟一脸平静。

　　“既然如此，就由我来开个头，各位大人见笑。新添绿蚁酒，政论不辞酣。年里一逢聚，委真万里言。”

　　“好好，真是好诗……”面对许多人称赞，这个林学士一脸得意。

　　“是首好诗，不知道，有哪位贤士能够对出下半首？”上善若麟目光灵动，似乎有所预谋，“不知洛公子有何见解？”

　　“草民才疏学浅……”

　　他打断洛浅的话，“唉，只不过是简单的对诗，而且相信洛公子也是个有才人士。”

　　“各位大人见笑。将樽听战策，开笔写书编。至信兼天下，心清尘世间。”

　　他缓缓脱口，林学士一下愣住了，一片寂静……

　　“真是一首绝诗……”

　　“是啊，太好了！”赞扬之声络绎不绝。

　　他微微一笑，坐下来，李圭仍然戴着虚伪的面具，笑着看四处的巴结人的嘴脸。

　　宴会进行到一半时，洛浅疲倦的仰头，月色逐渐明亮，一个黑色的影子一闪而过，快的像虚影，不过他确实是看到了。而且还是往听月阁去的。

　　“皇上，草民身体不适先行告退。”

　　他的一句话引起一无数惊异的目光，李圭也着实冷静的小酌清酒。

　　“既然如此，准奏。”

　　“谢皇上。”洛浅微微点头，转身离开。

　　上善紫珊落寞的看着他离开的背影，好像若有所思。

　　洛浅一出宴会厅，左右张望了下，像一道闪电似的划过，只有血竹的叶片轻轻摇晃。

　　回到了听月阁时，灯火通明，不时又声音传出。他背靠着窗户，聆听着。

　　一个低沉的男声，“难道你要背叛我，恩？”

　　“不是的主上，只是我我……”这个熟悉的女子，她的声音带有恐惧的感觉。

　　他又靠近点，想要听仔细，却不料一个黑影划过，冰冷的东西瞬间抵在她脖子上。

　　夏竹一下捂住嘴，惊讶的看着他。

　　上善殷野看清是他，握剑的手松了松。

　　“烦恼吗？”不等他先开口，洛浅就笑着说道。

　　“什么？”他疑惑的问。

　　“烦恼我到底是谁吧！”

　　“……我知道……”

　　“你不知道，我是洛北雨，也或者不是。”

　　他一时间没说话，而是渐渐放下剑。

　　洛浅一下握住剑锋，指着自己的脖子，锋利的剑一下就划破了他的手，暗红血液蔓延着。

　　上善殷野明显被他的举动吓着了，可是他越用力想要收回剑，伤口流淌的血液就越多。而他一脸淡然。

　　“为什么不动手呢？我会在生的，只不过是身体与灵魂的分离。”

　　“放手，快放手！”他吼道，可是洛浅依然不为所动。

　　看着利剑在他的脖子上留下了一道痕迹，一滴鲜血缓缓流出。

　　上善殷野握紧剑柄，一瞬间锋利的剑化作了闪亮的银粉，飞散在空中。

　　“……你究竟是谁……”上善殷野眼里闪动着点点心疼，还有一丝丝期望。

　　洛浅垂下手，“滴答滴答”的血液落到地上。

　　“不是说了，那你希望我是谁？”她巧笑倩兮。

　　他不在说话，化作黑色的魅影融合在月色里。

　　洛浅目光一下黯淡，好像换了一个人似的，看了看呆坐在地上的夏竹。

　　“还不去找药箱，想要我活活流干血？”

　　“哦哦，我这就去！”她一下清醒，慌慌张张的四处翻箱倒柜。

　　洛浅用另一只手揉揉额角，一进屋内就发现，倒在桌上呼呼大睡冬梅。

　　―――

　　成绩下来了，家长会开完了……

　　看着我那可怜的分数，不知如何启口哇！

　　高分很高，低分很低，作孽啊！

　　可怜我的娘亲只说了一句话：“你怎么考的比我当年还差？”

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№035【不速之客】］


　　夏竹找来一些药粉和纱布，麻利的包扎着，不一会就好了。

　　“给她吃什么了，睡的昏天黑地的。”洛浅好笑的问道。

　　“没没什么，就是一点蒙汗药……这件是不管冬梅的事，一切都是我的错，请您饶恕。”

　　夏竹“扑通”跪下，攥紧手，斗大的汗珠顺着脸颊滑落。面对她的紧张，洛浅则是一脸悠闲。

　　“我知道。不过他要你在我身边的目的是什么？”

　　“没没没又目的，就是注意主子的一举一动。”夏竹有点磕巴的说道。

　　他良久没有说话，想着什么似的。

　　“起来吧，我好累了，睡觉去。”洛浅起身，伸了个懒腰，“对了，不要告诉这丫头今晚发生的事。”

　　夏竹半饷没回过神，“主子不要奴婢的命？”

　　“要你命干嘛，能长命百岁？”

　　“多谢主子不杀之恩！”她急急磕头。

　　洛浅把食指放到嘴上，“嘘，安静安静。”

　　“啊哦。”她愣愣的回答，心里想着洛浅的想法，总是揣测不出。就连他的性格也是捉摸不透。

　　“今晚的月色真是格外的好。”洛浅一下把自己扔在床上，眼睛轻轻闭着，嘴里却平白冒出一句让夏竹不理解的话，为什么呢？

　　因为夏竹看了看窗外，月亮被乌云完全的遮蔽了，哪还有什么月色，她越看越觉得诡秘，不寒而栗。

　　―――

　　夜渐渐深了，洛浅迷迷糊糊的张开眼睛，透过白色的纱帘，看到一个黑色的人影。

　　她直起身子，看清了男子的身影，他一身亚麻色的衣袍。

　　目光流转，像是黑夜里的宝石，闪烁着透亮的光芒。突然，我的眼睛对他，他的唇角微微上扬。

　　她楞了，他的笑容仿佛仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁，荷衣欲动。

　　在她没有防备的时候，他已经走近她，他竟然半跪在床边，轻轻拉起她被纱布包裹的手。

　　“伤的不重，白担心了。”

　　犹如叮咚泉水的声音，却说出了洛浅很想一掌拍死他的话。

　　“什么叫不重，换你试试看。”

　　他凤眼一弯，看着我的手，若有所思，“如果可以，我可是很想为你承担的……”

　　“那你刚才躲在树上，算怎么回事？”我有些不自在的收回手。

　　他自若的收回手，笑靥桃花，“呀，原来你知道。”

　　无奈的白了他一眼，却又想起了一个问题，“人妖，你来干嘛的？”

　　“来看你的呀。”他的笑容越来越大。

　　“屁，从实招来。”我双手叉腰，一副大义凛然的样子。

　　他顿时用手揉搓着衣角，像个受委屈的小媳妇，“原来小北北这么不相信我。”

　　“少恶心，小北北，亏你想的出……”

　　她的脑袋一阵混沉沉，身子就要倒下去了，外倾夜伸手接住，轻轻放在床上，帮她拉上被子。

　　“安心睡吧，我会一直在的。”

　　她缓缓的闭上眼睛，对于他的话，就像一股暖流流过心田。

　　赫然发现，他们的对话中，洛浅透着的点点信任。不行，她不应该相信任何人。

　　―――

　　好久不见的魔教教主呐，出场那个叫帅哇！（口水泛滥中）

　　深刻的检讨：

　　1.更新时间晚了。

　　2.更新字数少了。

　　3.明天又要上学了……

　　

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№036【宫围将至】］


　　当刺眼的阳光照射进来的时候，洛浅被迫睁开眼。

　　“这个死人妖，竟然给我下药，诅咒你全家上下不得好死。”

　　她艰难的起身，发现身上软绵绵的，一点力气都没有。

　　“扣扣……”

　　洛浅赶忙伸手抽下屏风上的裹布，一层层的缠住自己的胸部，在罩上水蓝色的外衫。

　　“进来。”

　　夏竹低着头走了进来，“公子，李丞相来了。”

　　“我知道了，请他稍等片刻。”她不紧不慢的说道。

　　“是。”夏竹慢慢退了出去，在关门的瞬间，听到了洛浅抱怨了一声，“大早上的又发什么疯……”

　　她楞了下，就慌忙的关上门。

　　一盏茶的功夫，洛浅走到客厅，看见李圭正在玩弄着手中的纯玉扳指，那色泽光亮，通体碧绿，一看便知不是池中物。而站在他身侧的残瑛，面无表情，目光直视前方，丝毫不感到麻木。

　　“丞相恕罪，洛浅昨晚遇到一些小问题，今天起晚了。”她面带笑容的走出。

　　“不碍事，我今天来是有事与你相告。”

　　李圭的眼色凌厉，好像预谋已久的阴谋，是到实施的时候了。

　　他使了个眼色，并退了左右，不算太大的客厅里，只剩李圭和他的部下残瑛。等等，在客厅左侧的书柜下，还有一只狐狸……

　　“三天后的月圆之夜，便是皇宫上下欢腾的庆典。”

　　“那又如何？”

　　“那天就是我掌握天下的时候。”

　　洛浅反而事不关己的问道，“那你要怎么办呢？”

　　“我自有办法，你只需要配合我即可。到时候，我要他们成为我手下的祭品！”李圭的表情有些狰狞的扭曲，让人生危。

　　其中，也包括我吧……洛浅想到，嘴角勾起一抹冷笑。

　　春迟倒置，此时桃花满园。

　　“快让开，我要见皇上！”

　　上善紫珊双手叉腰，美目瞪圆的站在御书房门口。

　　“公主恕罪，皇上交代过，闲杂人等不准进去打扰。”门口的侍卫一脸无奈的说着。

　　“睁大你的狗眼看看，我是闲杂人等吗？”

　　“公主恕罪……”

　　一个低沉的男声传出，“让她进来。”

　　侍卫慌忙应道，“是。”

　　“哼――”上善紫珊得意的绕过侍卫走进去。

　　看到上善若麟乖巧的行了个礼，起身便注意到身侧的另一个人……

　　他面如傅粉，薄薄的嘴唇轻触细腻的青瓷碗，目光清远而悠长，像在等待一个生命中最重要的人。

　　“……四皇兄？”上善紫珊不可思议的开口。

　　她对四皇兄的记忆中断，应该是半年前，四皇兄就在也没有出现在皇宫里，听说他去了一个很远的地方暂居。

　　他回以清澈一笑，“珊儿好像一点都没长大，还是如此莽撞。”

　　“皇兄见笑。”

　　她羞涩一笑，思索着令她皇兄这样的男子深深着迷的女子，是怎样的？

　　“你这般着急的冲进来，所为何事？”上善若麟皱了皱眉。

　　“皇兄，我不要嫁给林维歌！”她斩钉截铁的说道。

　　林维歌是林学士林业之子，此人不但没有像他父亲般古方自傲，而是一身清风傲骨。

　　“胡说，林维歌是个怎样的人，朕很清楚。还有，你说不想嫁给洛尚书，朕依你，现在不许你在有任何的异议。”

　　“可是……”她使劲揉搓着衣角，“我喜欢的人不是他！”

　　上善若麟一惊，打量着上善紫珊，眉头深锁。

　　“哦，原来如今的珊儿还有喜欢的人啊，他是何方高人？”上善锦邪微微笑靥。

　　“是是……是李丞相的义子，洛浅……”

　　上善若麟好像早就预料到似的，一言不发。上善锦邪一脸深思的样子，目光深邃。

　　顿时，严谨的御书房，安静了下来。窗外的雀儿不时鸣叫一声，玩耍在花园里。

　　清风抚过，一阵清远的桃花香。

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№037【往事如烟】］


　　“你不可以喜欢他！”

　　上善若麟斩钉截铁的语气，顿时吓到了上善紫珊。

　　“为什么？”她不服气的说道。

　　“没有为什么，就是不准！”

　　“为什么皇兄你每次都要否定我的决定？”她眼中闪动着点点泪光。

　　“我……朕是为你好。”

　　泪珠儿一点点的划过她的脸颊，“以前母后是最疼我的，现在母后过世了，本以为还有个皇兄，没想到……”

　　他一时语塞。

　　上善若麟的母亲不是那时的当朝皇后，而是冯贵妃，是那时皇上最宠爱的贵妃。但是冯贵妃心里一直不露笑容，最终郁郁而终。有人传言，冯贵妃当时已有心上人，也于他人苟合，但终究不得证实，知晓此事或议论此事之人，已经被灭门。

　　因为对冯贵妃的爱意，而将上善若麟立为储君。虽然当时饱受争议，但是随着时间的推移，这段往事也不了了之。

　　上善锦邪一把扶过她，微微笑着，一只手还轻轻拍着她的背，为她顺顺气。

　　“珊儿长大了，都有自己喜欢的人了。不过，你要体谅你皇兄的苦衷，他都是为你好。”

　　她不做声的垂下眼帘，思考了一会。

　　“不管皇兄同不同意，我都已经决定了！”她飞快的转身跑开。

　　“上善紫珊！”他站了起来，杯中的茶水渗出，弄湿了桌上的书信。但是依然可见一页苍劲的字，笔锋略带沉稳的写到：

　　左丞相谋反之心已昭然若揭，不日便将危及皇位，此人不除，更甚琉王，乃我朝大患。君圣明，若遇良人，请放手一搏，将大局控制。老臣已经归于山里，不问世事，请勿在寻。

　　洛玉才书。

　　“良人？谁才是我的良人？”

　　上善若麟痴呆的望着纸上的字，殊不知水渍已经沾染他的黄袍。

　　―――

　　洛浅悠闲的坐在湖边，手中拿着半块馒头，不时投到湖里，鱼儿争先恐后的游上前。

　　他仿佛在想着什么事情似的，夏竹看着她专注的神情不敢打扰，但是谨王就要来了……

　　他的思绪回到了那片翠竹林里。

　　半年前

　　“孩子，爷爷姓上善，单名一个谦字。”他依旧慈祥的笑着。

　　洛北雨震惊不已，上善？普天之下拥有这个姓氏的，除了皇族，还有谁？

　　不过，这名字……上上签……

　　“可是，爷爷你在这这么久了，也不知道出去的路，我又该如何出去？”

　　“出去的办法只有一个。”他定定的说道。

　　“什么？”我惊异。

　　“在这空谷中，不止我一人，还有一个，只有他知晓如何出去。”他走到门前，看着一片竹林，“他便是毒王姬喻。”

　　毒王？在脑海里翻阅着看过的穿越小说，最终把他定位成了一个自傲的老头形象，并且已经想好了台词。

　　但是当我见到他时，却后悔自己太天真！

　　他在抚琴，旋律清远悠长，走进仔细一看，他有像月亮般的眼睛，纤薄嘴唇，乌黑的青丝飘散在风中。然而一身耀眼的颜色，看到我是头疼眼花――

　　红色的外衫，金色的腰带，墨绿色的内衬……

　　难道没有听过一句话叫：红配绿赛狗屁？

　　他听见脚步声，微微睁开一只眼，“原来是你个老头……”带他将视线转移到我身上的时候，他的眼睛刷的一下睁开，一迅雷不及掩耳盗铃之势冲了过来。拉住我的手。

　　“姑娘姓甚名何年芳几何可有婚配家中老小可好鄙人甚是挂心啊！”

　　我开始打心眼里佩服他，这么长的一段话竟然不用喘气，而且最后那个尾音拖长，典型的票友。

　　我干笑下，把手抽出，“小女子姓洛名北雨。”

　　“原来是洛姑娘，我看你我甚是有缘，不如就结为连理，此后勿在牵挂吴达啊~”

　　唱的是……哪一出？

　　我感觉冷汗已经顺着额角滑下。好一会，我才知道他的后半句是，不如就结为师徒，让为师传授你独门秘笈。

　　“他一直这么讲话？”我小声的对着爷爷说道。

　　“具体来说是这样的……”他看了看我快要昏倒的样子，摇摇头，“我知道委屈你了孩子。”

　　想到要做这个票友的徒弟，我的寒毛一瞬间都在抗议。

　　“毒王，老朽带孙女来，是要求得出谷方法的……”

　　“无妨无妨，不就是钓鱼嘛，何必那么麻烦。”他摆摆手。

　　钓鱼？看来如果真成了他徒弟，我得好好研究他的姬式语言了。

　　“不是钓鱼，是出谷！”我一时情急就喊出口了。

　　他的目光在我身上停顿了三秒钟……

　　“奴家自幼知书达理，何以雨郎如此吼奴家？奴家怕怕……”

　　我听见了我的右手传来骨骼活动的声音。

　　“来，为师带你参观我的别院。”

　　他刚刚还一副小媳妇的样子，转眼就不由分说的拉起我的手，往竹林深处走去。

　　我刚想回去不要在受着疯子的折磨的时候，身后的路竟然消失了，一片茂密的竹子像是本来就生长在我身后似的。

　
［◇【宫闱迷情】◆:№038【奇特之人】］


　　“好徒儿你就别看了，这是你风流倜傥玉树临风貌比潘安英俊潇洒的师傅，独门五行阵法！凡人是走不出去的，哇哈哈……”

　　他双手叉腰仰天长笑，完全忽略了一旁准备吐血而死的我。

　　“我什么时候答应做你徒弟了？”

　　“好徒儿，你莫不是失意了？你自幼跟在为师身边，为师我是看着你长大的，如今你却翻脸不认人，你叫我情何以堪？”

　　他拉起袖口半遮面，呜咽的哭腔，让我顿时感到我的后半生如此的黑暗。

　　见我无语的看着他，作势抽下他的腰带，“既然如此，我活着还有什么意思啊！”他麻利的缠住一个低矮的树枝，眼看头就放进去了，见我双手环在胸前，一脸看好戏的样子。

　　“你不准备阻止我吗？”他愣愣的问道。

　　“干吗要阻止你？你快着点，我赶时间！”

　　于是，他一时气节，真的松开了手。可惜啊可惜，你见过一个人用一根细长的竹枝吊死的吗？不出所料――

　　“咔――”那竹枝终究是承受不住他的重量……

　　“啊――疼死我拉！呜呜……”

　　他一屁股摔在地上，竟然像个孩子一样哭起来。

　　“好徒儿过来扶为师一把。”

　　他向我伸出手，潜意识的我伸手过去，一把把他拉了起来。

　　“很好，你已经是我鱼丸教的教徒了。”

　　“什么！”

　　鱼丸教？这是什么怪名字？过了很久我终于知道了，原来教名是根据他喜好的食物而更改的。两天之后，此教又一次更名为――烤鸡教！

　　他的目光示意我看看手腕，上面竟然有一朵血红色的花朵，我却叫不出它的名字。

　　“这是什么”

　　“这是我教的圣花――霸王花！”

　　“你个人渣！”我咬牙切齿道。

　　他则是两个食指在胸前打圈圈，泪眼汪汪，“雨郎你又骂我，我哪做的不好吗？”

　　“你哪做的都不好！”

　　“既然如此，我活着还有什么意思啊！”作势拿起地上的衣袋，就往竹枝上缠。

　　“你还想在摔几次？”

　　他突然眼冒星光，“还是好徒弟心疼我啊！”

　　“我是心疼那竹子，禁不起你这么摧残。”我语重心长道。

　　“原来在你心里我就这么一文不值，雨郎，在你心里我就这么不堪吗？”

　　“不是的。”我望着他的眼睛，认真的说，“凭你的皮相也是可以卖个百八十两的。”

　　“……既然如此，我活着还有什么意思啊！”

　　“一个人慢慢玩吧。”

　　我顺着前面的路一直走下去，竟然看见了一个大瀑布，真是中有文章又奇绝，地铺白烟花簇霜。犹如飞珠散轻霞，流沫沸穹石。

　　只是不知道它从哪里流来的，说不定是外面流进来的。

　　目光一转，看见了里瀑布不远处一个说大不大，说小还真是精致的宅院。

　　“好看吧，那便是为师的别院了。”他突然如同鬼魅一样的出现在我的身后，吓了我一跳。

　　“一般般。”我很不给面子的回了句。

　　“你太伤为师这颗脆弱的小心肝了！”

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№039【身不由己】］


　　洛北雨不理会他在身后矫揉造作的表演，直径走到那个宅院前，那竟是一座竹子打造的院子，翠绿的色泽让人心气清爽。

　　她又绕过宅子，离飞流的瀑布有五米多的距离，可是还是让飞溅的流水落到了脸上，冰凉的感觉，让她轻轻颤抖下。

　　慢慢靠近岩壁，发现了有什么东西在茂密的草丛里抖动。

　　她扒开手一看，一个十尺大的洞呈现在眼前。里面闪着绿色的小光点，仔细一看，原来是一只只小虫子，它的身上竟然闪着绿光。而且在里面飞舞着，前足上都有一点小土。

　　“这是我养的绿豆！”不知何时他又鬼使神差的出现在我身后，性质高昂的介绍起来。

　　“绿豆？”我惊异的看着那些虫子，联想着我二十一世纪在家喝着起劲的绿豆汤。

　　随后，我立马转头一阵干呕。

　　“咦？徒儿你怎么了？”姬喻好奇的问道。

　　“没，没什么……”我拍着胸口，顺着气，“你养它们做甚？”

　　他顿时站起身体，刺眼的阳光穿过他得意的脸庞，“为师得道高深，早就算到你要出谷，所以早已命令我的手下们，在此打通出去的路。”

　　他笑的格外灿烂，我嘴角不停的抽搐。他说的手下不会就是那几十只的绿虫子？

　　“照着进展，假以时日徒儿就重见天日了，哇哈哈――”

　　洛北雨无奈的摇摇头，看着那还不够一米深的洞，“照着进展，我在有生之年是出不去了……”

　　“放心吧，只需要短短的十几年而已。”他说的坦荡荡。

　　“十几年！”我一下蹦了起来。

　　“你你，这么激动干吗？不过十几年的光阴，很快的……”

　　“我哪有那么多的时间配你耗？”

　　他一听，泪光盈盈对着我说道，“你也好歹想想奴家这几百年来是怎么过的……”

　　“打住！”我做了个停下的手势，“几百年？你……”

　　“忘了告诉你，为师今年已经一百五十二了。”

　　―――

　　玉泉池

　　“扑哧”她想到姬喻的表情，一下笑了出来。

　　美目一弯，上翘的嘴角，露出了整齐的皓齿，可谓回眸一笑百媚生六宫粉黛无颜色。

　　“公子……”夏竹被她的笑容迷惑了好久，轻轻开口。

　　“恩？”她眼色一暗，收起了笑靥。

　　“谨王他……”

　　夏竹好像有所顾忌的瞟了瞟眼，正对着洛浅的亭子里坐着一个白衣的男子，若有所思的看着远处的天空。

　　“他坐了多久了？”洛浅事不关己的语气问道。

　　“有半盏茶的功夫了。”

　　他起身，拍了拍衣角，面带人猜不透的笑容，朝上善锦邪走了过去。

　　“参见谨王。”洛浅微微欠身。

　　他不作声，洛浅翘楚，直起身子，好奇的看着上善锦邪那安闲的表情，好像没有发现他的存在，眼神清澈的，让洛浅觉得自己跟他比起来要脏的多。

　　她连呼吸都小心翼翼，生怕会打扰他，只是静静的等待着什么。

　　“你本该属于那纯洁的天空，而不是这身不由己的地方。”

　　他淡淡的开口，那一刹那她连惊异都忘了，只是闻到了那清远的桃花香，顿时心旷神怡。

　　“什么……”

　　他转过脸，对洛微微点头一笑，“洛兄不必介怀，本王只是随口一提。”

　　他用到了本王这个称位……是不是，这就是他说的身不由己？

［◇【宫闱迷情】◆:№040【庆月之节】］


　　“听闻很多公子的传闻，今日一见……想必洛公子也是个知晓明理的人。”他不带感情的说道。

　　“王爷有话不妨直说。”

　　“没什么，本王只是觉得和洛公子很投缘，还希望公子明白，什么人该相信，什么人该舍弃。”

　　洛浅垂下眼帘，“多谢王爷提醒。”

　　“既然如此，本王也不多说了。”他起身一甩袖，一股淡淡的桃花香窜进鼻腔。

　　他转身离开，洛浅楞了好一会。因为他的背影和这不沾污浊的湖水相得益彰。

　　月色入户，晚风在遍是荷花的湖面吹起了一阵涟漓。

　　洛府，夜深人静，不时有下人提着灯笼走过，一个黑影一闪而过。

　　“那是什么？”一个下人惊讶的叫了声。

　　另一个慌张的环视四周，“什么啊？”

　　“我看见一个黑影窜进了……少爷的房间。”

　　“我怎么没看见？你眼花吧。”

　　他揉揉眼睛，“可能真的是看花了吧。”

　　―――

　　第二天，庆月节，是菁楚国特有的节日，意为，庆祝月亮照耀。这一天里，人们早早的就起来，采买一天的用品，家家户户的小孩可以换上新衣，在湖岸玩耍，晚上的皇城里还有烟火晚会。

　　那天晚上举行迎寒和祭月，设大香案，摆上祭品，其中萍饼和西瓜绝不能少。萍饼就相当于月饼一样，西瓜要切成莲花状。在月下，将月亮神像放在月亮的那个方向，红烛高燃，全家人依次拜祭月亮，然后由当家主妇切开团圆萍饼。切的人预先算好全家共有多少人，在家的在外地的，都要算在一起，不能切多也不能切少，大小要一样。

　　简直是是活折腾人……

　　阳光刚好，懒洋洋的晒在了阁楼。

　　“公子公子，该起了。”夏竹不停的摇晃着熟睡的洛浅。

　　“这么早啊，我还没睡够呢。”她伸着懒腰，眼睛都没张开。

　　夏竹看着，心中的想法又浮现了。她的主人上善殷野为什么如此在意他，对于他的容貌言行，透入的是那女子的味道，虽然主人没说，但是她也已经猜到了。

　　“今天是庆月节啊，早上到晚宴有很多的事情要做……”冬梅越讲越起劲。

　　“打住，冬梅，我看你已经转变成管家婆型的了。”

　　“公子你取笑我！”她的脸一下通红。

　　“哪敢哦，我们的冬梅一生气，我连饭都没的吃了！”

　　一大早的鸟儿已经站在指头上高歌了，洛浅百无聊赖的吃着小点心，看着几个丫鬟进进出出的。

　　―――

　　“忘了告诉你，为师今年已经一百五十二了。”他认真的语气，还若有其事的点点头。

　　“你个人精，怎么可能！”

　　我瞪大眼睛，他看起来最多不过二十几，竟然比我爷爷的年级都大！

　　“怎么不可能？夫君，你就如此不相信奴家的话吗？”他含情脉脉的看着我，抓起我的手，“我用我的生命起誓，此生若欺骗夫君，不得好死。”

　　我配合他，缓缓吐出，“娘子，为夫了解，只是你死了，为夫可以在娶。”

　　“你，你你，哦――”他用手捂住胸口，感觉就要嗝屁了。

　　我急忙扶住他的身体，“喂，你怎么了？”

　　“我我，我快不行了，夫君保重！”他头一歪，闭上了眼。

　　“你……”

　　“等等，我还有一句话要说。”他突然睁开了眼睛，泪眼盈盈的说，“我死了你真的会在娶吗？”

　　我嘴角抽动下，“会的。”

　　“哦――”他又一次头一歪，闭上了眼。

　　我放下他，顺口说了句，“埋了太麻烦，直接找只野狗啃干净。”

　　“等等，我还有话要说！”他又一次突然睁开了眼睛，泪眼盈盈的说，“可以把我埋了吗？如果你觉得麻烦，我可以自己动手的，别找野狗，他身上的味道我受不了！”

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№041【乐声醉人】］


　　“要死就快点，别恶搞他人的电影，你这属于文学侵犯！”（详见《十面埋伏》）

　　“夫君你说甚，奴家不懂……”

　　他话还没说完，一个白色的影子“嗖”的一下，扑进了洛北雨的怀里。用它的舌头，舔着她的脸蛋。

　　“原来是你呀，吓了我一跳。”洛北雨用手轻轻抚摸着白狐的毛。

　　“天呐，啊切――”姬喻一个响亮的喷嚏，吓的白狐直往洛北雨怀里钻。

　　“你唱的又是哪出？”

　　洛北雨疑惑的看着姬喻一直往后退，直到身后已是岩壁，不能在退了为止。

　　“不要过来！啊切――不是我不是指你，我是指，那个啊切――”

　　姬喻整个颤抖的手，指着洛北雨怀里的白狐狸。

　　“……你这叫蔑视小动物！”

　　“不是啊切――我我我啊切――皮毛过敏！”他用力的挥手，示意她往后退。

　　“皮毛过敏？你毛病还真多……”她脸上从一副不耐烦的样子，转变成了一种坏笑。

　　姬喻看着她的脸色变化，吞了口口水。

　　“夫君，为什么你笑的这么……狡诈……”

　　“会吗？我只是担心，不知道娘子的病情会不会恶化？”洛北雨一脸“关切”的说道。

　　“多谢夫君关心，有了夫君的这片心我一定，当然还有只要它不靠近，我一定啊切――”

　　“是吗？”洛北雨手里抱着白狐狸，一步步靠近姬喻，“不过，我想看看要是恶化起来会怎么样呀……”

　　“有话好好说啊切――”

　　―――

　　冬梅用手肘碰了下，正在整理礼品的夏竹，“看，公子又在发呆了。”

　　夏竹顺着她的目光看清，看见洛浅眼神澄澈的望着窗外，干净的仿佛不沾世间尘埃。

　　“可能在想心事吧……啊，参见李丞相！”

　　夏竹故意提高了音量，希望可以拉回洛浅的思绪。

　　果然，一声“李丞相”惊醒了洛浅，澄澈了眼神马上转变成邪气……

　　“原来是义父来了，不知找洛浅何事？”洛浅佯装疑惑的说道。

　　李圭大手一挥，退去左右的人。

　　夏竹是最后一个退出去的，低着的头轻轻抬起，担忧的望了一眼洛浅。她捕捉到了她的关切，回了个“安心”的笑容。

　　“今晚就是一年一度的庆月之节，我想你明白我的意思。”

　　李圭掏出一个褐色的小瓶子，从里面倒出了一颗红色的药丸。

　　紫色的眼睛突然变得浑浊，红色的药丸一直不停的转变颜色，扭曲了李圭的笑脸。

　　“这是……”毒药。洛浅在心里已经为李圭回答了。

　　“服下它，我会在今晚的晚宴里下药，这是解药。”

　　洛浅点点头，接过李圭手中的药，毫不犹豫的吞了下去。

　　“哈哈哈……今晚过后，便是我李圭的天下了……”他的笑容让洛浅嘴角泛起她自己都没察觉的笑容。

　　虚伪的人，一旦要接近成功，就会放松警惕，反而走向死亡的深渊……看来这只老狐狸也不过如此，洛浅想着。

　　在李圭走后，她的心脏剧烈的震动了下，原来是李圭给的“落日散”和本来就在她体内的其他毒素起来反应。

　　“真是够狠的。”洛浅小声的念叨。

　　“什么？公子你怎么了？”夏竹急忙扶住洛浅。

　　“没事。”

　　这个“落日散”是用七七四十九种珍贵药材制成的，虽然是药材，但是它们融合在一起却是最毒的毒药。顾名思义，从早晨六点到落日的十二个小时里，我是没事的，但是一但超过十二个小时，我就会全身腐烂而死。

　　只可惜，李圭还是疏忽了……像姬喻那样的神经毒王，可是什么都做的出来的……

　　夜晚，全城一片欢腾的景象，花灯，烟火和孔明灯，瞬间整个菁楚国闪耀的像月亮的光芒。

　　但是，一夜间，杀机已经悄然的布满这个皇城。

　　“公子，我们可以走了。”冬梅兴奋的说着。

　　“恩，走吧。”

　　洛浅一身淡青色的衣服，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠……宛若神灵。

　　“公子真好看。”冬梅傻傻的说着。

　　洛浅笑着说，“那是，你家公子就是仙子下凡！”

　　―――

　　穿过层层的围墙，到达宫宴的地点，原来还是设在了内厅，而一些不重要的大臣都在露天广场。

　　这样就算里面发生了什么事，外面都不知道，到时候李圭只要随便安一个刺客行凶，就可以瞒过天下人。

　　洛浅缓缓走进内厅，看见李圭正在和洛袖水客套的打招呼。右侧的上善锦邪一脸淡笑，和坐在他旁边面无表情的辰皓枫，真是鲜明的对比。

　　她感到有一个火辣辣的目光正在注视自己，转头一看原来是青……不对，应该是上善殷野，看到那张熟悉而陌生的脸，洛浅莫名的感到一阵忧伤。

　　他正目不转睛的看着自己，脸上却有一种看不清的表情。

　　有种想法有心而生，不知道哥哥第一次看见上善殷野的时候是什么表情？

　　知道在自己家里潜伏多年的下人，竟然是高高在上的王爷，真是个“有趣”的事情

　　“皇上驾到――”

　　“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

　　“免礼。”

　　一个声音传来，少了稚嫩的味道，多了一份威严。原来时间真的可以改变很多事。

　　只见一个太监在上善若麟旁边耳语几句，他微微点头。

　　“晚宴开始――”

　　一群宫女围了上了，开始不停的上菜。几个太监拉开屏风，后面竟然有一个大舞台，上面的乐队和舞姬都到齐了，开始翩翩起舞。

　　当所有人的目光都看着舞台的时候，上善殷野还是看着她。

　　条件反射般的回望，一瞬间，以为她眼花了，竟然看见了无尽悲伤。她呆了一下，什么都没有想，沉浸在了他的眼里。

　　那么的痛苦，痛苦到一点雨点从她眼底滑落……

　　“今晚还有一个节目，是老臣准备的。”李圭站了起来，恭敬的说道。

　　“是吗，有劳李爱卿费心了。”

　　我还在想着老狐狸终于要行动的时候，台上走来一个红衣的女子，冰肌玉肤，滑腻似酥，细润如脂，粉光若腻……好一个美人，只是我觉得她哪里眼熟？

　　她开始纤纤抬素手，舞了起来。回身举步，恰似柳摇花笑润初妍。

　　
［◇【宫闱迷情】◆:№042【乐尽审判】］


　　她围绕着舞台旋转，轻柔的水袖抚过脸颊，娇柔……造作！这让洛浅想起了一个身影，可是他是怎么知道自己在这的？看来真是低估他了。

　　上善锦邪刚用手去托住茶杯，可是还是摔在了地上，像花儿一样的怒放。

　　清脆的声音，打断了飞舞的舞姬，吸引了所有人的目光。

　　“哈哈哈……”李圭突然放声大笑起来，“歌舞不要停，音乐！”

　　他一声吼，舞姬继续舞动，乐队也照常弹奏。

　　“李丞相这是何意？”上善若麟眉头紧锁。

　　辰皓枫拉起上善锦邪的手腕，“中毒了，四液软筋散。”

　　上善锦邪微微低头泯住嘴，然后紧紧的盯着李圭。

　　“什么？”上善若麟大惊，“李圭！”他的手用力的朝桌子拍去，可是没有预期的响声，只见上善单手撑着桌子艰难的站着。

　　“别白费力气了，中了四液软筋散，任你武功再高……也无能为力了。哈哈哈哈……”

　　乐队的声音很好的掩盖了他猖狂的笑声。

　　“来人！”上善若麟大喊道。

　　一列的军队冲了进来，团团围住了圆桌。

　　顿时尖叫声和器品震碎的声音混合，四处逃窜的太监宫女，尽数倒下。

　　死士踏过他们的身体，丝毫不在意脚下流动的鲜血。

　　因为惊吓过度，他们面部呈怪异的方式死去，双眼突兀，嘴巴微张……血腥的味道，刺痛了洛浅的鼻腔。

　　音乐和舞姬都没有因此停下，照样妖娆竟施。

　　所有人目瞪口呆的看着，李圭从身后的死士腰上抽出一把剑，指着上善若麟。

　　“看到了吧，这天下从此就是我的了……只要你死了。”

　　“你敢！”上善若麟咬牙切齿道，身旁的洛袖水竟然拉住了他。

　　“我敢不敢，你一会就知道了。”他用手擦了擦剑锋，突然用恍然大悟的表情说道，“这会还不行……杀了你，我怎么向天下人交代？不如，我们先找个人示范……”

　　李圭笑着挥舞了手中的剑，竟然把剑锋抵着洛浅的脖子。

　　“李圭！”辰皓枫突然叫住他，“他可是你的义子！”

　　“哈哈哈……”大笑，他放下剑，对着洛浅说道，“对，我忘记告诉你了，我先前给你吃的是解药更是毒药，你杀了我唯一的的儿子，你认为我会放过你吗？我的好女儿！”

　　“女儿……”上善殷野低着头，小声的念过一遍。

　　惊讶的表情在洛浅脸上，稍纵即逝。

　　“你到底想怎么样？”洛袖水谨慎的问道。

　　李圭并没有理会他，而是自顾自的对着洛浅说，“不过，我可以你一个机会……”

　　他把剑转了个圈，剑柄对着洛浅。洛浅看了看，接下了剑。

　　“杀了他！我就给你解药……”李圭指着上善殷野，“我想你也一直想这么做的不是吗？”

　　“你觉得我会为了解药，帮你做这种事？”洛浅不冷不热的问道。

　　“据我所知，当年的洛北雨就是琉王逼死的，难道你就不想报仇？”

　　洛浅沉默了下，看着上善殷野。

　　他也刚好就看着洛浅，眼神中有着海洋的平静，嘴角慢慢泛起浅浅的微笑。

　　看着他的微笑洛浅竟然气结，一剑刺过去，淡紫的衣襟云开了一层层深红的血花。

　　她想问，为什么当我要杀你时，你会对着我笑？

　　他的嘴角缓缓滴下血液，落到剑上。

　　洛浅一下拔出了剑，愣在原地。

　　“呵……以前是你决定我的动向，现在由我决定你的生死，真是有趣！”李圭笑道。

　　“你真的以为你可以一统天下？”洛袖水质疑。

　　“哼，我不能？你认为那奶娃娃能吗？”他指着上善若麟说道。

　　洛袖水“腾”的一下站立起来，“李圭，你敢以下犯上！”

　　“是又怎样，你认为他还能活到明天？”

　　洛袖水一笑，“啪啪”他拍了拍手。突然间，从黑衣死士身后又围了一圈穿铠甲的侍卫，里三层外三层的包围了李圭。

　　“怎么会这样？”他瞪大眼睛，不可思议的向周围看去，黑衣的死士已经尽数倒在地上。

　　洛袖水扶起上善若麟，给了他一个药丸，他服下不一会便恢复了体质。

　　“是你！”他向发了疯似的对愣在原地的洛浅吼道，她的手里还拿着一把，不停落泪的剑。

　　四周侍卫手中的剑已经驾到李圭身上，可他已经失去理智，硬是往前冲去。

　　“拦住他！”上善若麟喊道。

　　听到命令，侍卫用剑挡住他的出路，当一把一把锋利的剑柄刺进他的胸腔，肝脏，心脏……他竟然没有任何感觉。

　　背对着他的洛浅，依然没感到不对，迷茫的看着上善殷野，他的血缓缓的流出。

　　瞬间，她的世界成了无声的，只看见他的嘴巴在动，紧锁着眉头，好像在说……“快走开！”

　　走开？要到哪去呢？

　　李圭已经走到洛浅身后，他高高举起剑，“哈哈哈……啊――――”

　　他嘴巴微张，看着一把穿透自己身体的剑，慢慢的倒了下去，眼睛张大，死相很难看，他的身上很多的伤口，而且没道伤口都致命。

　　上善殷野在他举剑的时候，站立起来，一把拉过洛浅护在胸口，夺过她手中的剑刺向李圭……

　　就在所有人目瞪口呆的时候，她感到他的身体缓缓的滑落，因为短暂的拥抱，血色也染透了她的胸口。最后，看着他倒在地上，不知道是李圭还是上善殷野的血液，流过她的脚边。

　　这时候，她清楚的听见了周围的声音。

　　走开，要到哪去？如果没地方去，就到我的怀抱里来……

　　她问：为什么当我要杀你时，你会对着我笑？

　　他笑着回答：这辈子我亏欠你太多，希望可以早点轮回，到下辈子寻找你，然后决不让你受任何伤害。

［◇【宫闱迷情】◆:№043【与卿相连】］


　　上来一群太监，现场一瞬间清理干净，又来一群太医，包围了上善殷野。

　　“启禀皇上，琉王……可能可能仙逝了……”一个老太医颤抖的说，“因为胸口致命的伤，和王爷的求生意志薄弱……”

　　上善若麟长叹一口气，“朕知道了，你们先退下，琉王仙逝的事，不要惊扰百姓。”

　　“微等告退――”

　　太医们慢慢退出去，来了四个太监，想要把上善殷野抬出去，却被他阻止了，“等等，先不要动他。”

　　“是。”

　　上善若麟担忧的看向洛北雨，她至始至终一直看着上善殷野。

　　洛袖水走到她身侧，一只手按住她的肩膀，嘴边轻轻说着，“没事的，已经没事了。”

　　她依然愣愣的看着倒在地上的上善殷野，在自己感觉不到的时候，灵魂被挖空了，在她清醒的时候一切就像从没发生过。

　　“他为什么要躺在地上？”洛北雨看着上善殷野问道。

　　所有人被她的话惊住了，不知道怎样回答。

　　“小雨，你……他已经活不了了。”洛袖水断断续续的说着。

　　“为什么？”洛北雨空洞的看着他，“活不了了……他死了？”

　　“呵……呵呵，他死了，他死了……”洛北雨先轻笑着，眼泪顺着她绝美的脸颊滑落。

　　“小雨，你冷静点！”洛袖水钳住她的肩膀，她却挣扎着，心如刀锉，脑袋混乱的疼痛起来。

　　“为什么呢？为什么要这样……醒过来，醒过来！”她挣开了洛袖水，一下跪在了他身旁，抱住了他的身体，剧烈的摇晃，“我求你了，醒过来……”

　　她突然放下他的身体，跑向舞台。

　　“小雨，你要干什么？”洛袖水着急的喊着。

　　在一片惊异的眼神中，洛北雨把台上，跪了好久的舞姬拖倒了上善殷野的身体前。

　　“救他，快点……”她哀求着。

　　“夫君，你要知道奴家可是使毒的，只能害人，何以救人？”姬喻一脸为难的说道。

　　“你们……认识？”洛袖水不可思议的问道。

　　洛北雨好像根本没有听见似的，一直重复的说着，“救他……为什么呢？一定要救他……”

　　姬喻看着洛北雨失落的眼色，收起玩味的脸，轻轻皱眉，收了收袖口，俯身下去。

　　“皇上，请你宣太医。”姬喻头也不回的说着，一边把上善殷野的身体撑起一点，听了听的胸膛。

　　上善若麟看着姬喻好一会，面无表情的说，“宣太医――”

　　刚刚退下的太医，又一窝蜂的上来，姬喻看了一眼，“拿出你们的银针，还有我需要一些相思子和乌头。”

　　那些大臣一听见要相思子和蓖麻，就吓的跳起来。

　　相思子和蓖麻，都是剧毒的毒药，“红豆生南国，此物最相思”诗里说的那个红豆又叫相思豆，里面含的毒素超级可怕，不仅毒性猛烈，中毒的人会全身内脏溃烂而死。

　　“反正都是已经断气的人，我还能怎么害他？”姬喻讽刺的说道。

　　众位大臣面面相觑，最后看向上善若麟，他微微点头。于是一个老大臣，叫来一个太监，命他到御药房取药，并把身上的银针交给姬喻。

　　他接过银针，看着洛北雨，“我只有两成的把握，是死，是活，全在他……”

　　“救他……为什么呢？到底……是为了什么？”洛北雨迷茫的看着地上未干透的血迹，嘴上还喃喃自语。

　　姬喻泯住嘴唇，转过头，拉开上善殷野的袖子，拔出银针扎进他的体内，手法快的看不清。

　　一滴汗水从他的额角留下，太监匆匆忙忙的从殿外跑回来，把药交给姬喻。

　　他接过两味药，望向桌上的红枣燕窝汤，站了起来，走过去舀起一勺，闻了闻，便把那两味药倒了进去，搅了两下，便盛到碗里。

　　正要喂上善殷野服下，一个白发苍苍的老太医，出手拦下，“你这么做到底要干甚？”

　　他反而笑了笑，“老头，你还是好好学学吧！”一只手推开了他。

　　姬喻撬开上善殷野的嘴巴，费劲的把药汁灌进去。手上剩下最后一只银针，他在此转过头看着洛北雨。

　　“最后的机会，你希望他活着吗？”姬喻头一次用一种温柔的语气问她。

　　洛北雨就像没听到一样，蹲了下来，双手抱着膝盖。

　　所有人感觉有点不对了，洛袖水先上前，轻轻揽着她的肩膀。

　　“你动手吧！”他望着姬喻坚定的说道。

　　姬喻犹豫了下，解开了上善殷野的上衣，一针扎在他的胸口上一寸处，不偏不倚。

　　那一刻，时间静了下来。

　　姬喻俯下身子听着上善殷野的胸膛。

　　一片寂静，安详。

　　“我无能为力了。”姬喻站起来，“老头，你赢了。”

　　“来人――把琉王的遗体抬下，厚葬。”上善若麟不卑不亢的语气说着。

　　突然，一直看着地上的洛北雨，好像感觉什么，转过头看着上善殷野。

　　“什么？”洛袖水问道，他顺着她的目光望去……

　　瞬间，他的睫毛轻轻的颤抖了下。

　　“琉王醒了！”不知道是谁大喊了一声，所有人惊愕的看着这一幕。

　　那个老太医，拉过上善殷野的手腕，欣喜的说，“有有有脉搏了，真是奇迹！”

　　姬喻一听，露出高兴的表情，“你看吧老头，我说的没错吧！这哥们醒的真是时候！”

　　“他活过来了……”洛北雨微弱的语气说道，笑了笑，在众目睽睽之下，倒了下去……

　　“小雨，你醒醒啊!太医――”

［◇【宫闱迷情】◆:№044【始于终处】］


　　朝曦的光透过了平静长廊，一间简洁的闺房里，传来阵阵的啼哭声。

　　平静的池塘里，不时有晨雾扶过的荷叶上面的露珠，顺着翠绿划到池中，像滴在画卷上的墨汁，云开一层层的不同的变化。

　　远处，传来细碎的脚步声，原是两位面容俊朗的男子，缓步走来。

　　“她还没醒吗？”辰皓枫担忧的问道。

　　“是啊。”洛袖水轻叹一声，“太医说她从悬崖上落下，脑部本就有淤血。后是惊吓过度，导致淤血四散，而昏迷。”

　　“惊吓过度……”辰皓枫喃喃念叨，然后轻笑一下。

　　何事让你惊吓过度？是因为你刺伤了他，还是因为他的离去让你惊吓过度……

　　“怎么了？”洛袖水好奇的看着他。他笑着，眼里尽是伤感。

　　“没什么……”他避开洛袖水的眼神，“你是怎么知道李圭在晚宴时，做了手脚？”

　　洛袖水笑了笑，“我这么风度翩翩，才华横溢，早就算出来了。”

　　其实，那天晚上，要不是洛北雨的突然出现，他也不会知道。

　　辰皓枫鄙夷的看了眼，轻笑声。

　　“对了，琉王……现在怎么样了？”洛北雨谨慎的问道。

　　“不知道，这两天都没有他的任何消息。”他云淡风轻的说道，“有件事，想征求你的同意。”

　　“恩？”洛袖水惊奇的看着他。

　　“不知道，等她醒来后，可以把她托付给我吗？”他认真的眼神，让洛袖水不知所措。

　　“洛老爷可是同意了。”他别有深意的说道。

　　“可是，她要是不愿意我……”

　　“砰――”清脆的响声吸引了他们的注意，两人向不远的房间冲去。

　　一推门，就看见一地的茶水和破碎的杯子，冬梅和夏竹惊讶的站在旁边，而洛北雨坐在床榻，看着冲进来的两个人。

　　“你终于醒了，你知道有多少人担心你吗？”洛袖水拉下屏风上的外衫，轻轻的披在她单薄的身上。

　　洛北雨楞了好一会，缓缓开口，“你是谁？”

　　“我……”洛袖水顿时呆住，“你怎么会……”

　　站在一旁的辰皓枫，缓缓走过去，“看来她失忆了。”

　　他温柔的看着洛北雨，嘴角带着笑意，“他是你的哥哥，你叫洛北雨。北方的北，下雨的雨。”

　　北方的北，下雨的雨。

　　她好像记起什么似的，歪着头看着他，似曾相识的感觉油然而生。

　　“洛北雨……”她轻轻念叨，“那你，是谁？”

　　“你是我的未婚妻，我姓辰皓，单名枫。”

　　洛袖水恢复了意识，但是听见辰皓枫这么说，顿时冒出一个念头，我可还没同意呢！

　　心里虽然这么想，嘴上却说着，“你好好休息，我去请大夫。冬梅夏竹，好好照顾小姐。”

　　“是。”她们双双答道。

　　在他们走后，洛北雨转向冬梅和夏竹，“我到底是怎么了？”

　　“小姐别担心，说不定大夫一看就好起来了。”冬梅说着说着，眼眶就红了起来。

　　“那，你为什么要哭？”她问道。

　　“小姐，你别理她，她就这样……你要喝水吗？”

　　她轻轻摇摇头，静静的看着窗外，心里空荡荡的感觉席卷而来……

［◇【宫闱迷情】◆:№045【以毒攻毒】］


　　“小姐有感到哪里不适吗？”面前这个略显年中之风的男人，坐在床边，问着洛北雨。

　　她轻轻摇摇头。

　　“想起一些事的时候，头会疼吗？”

　　她轻轻摇摇头，然后狠狠的点点头。

　　一旁的洛袖水急了，“大夫，她到底是怎么了？”

　　“大人莫急。”他转向洛北雨，“小姐把头稍微低一低。”

　　洛北雨缓缓的低下头，那大夫小心翼翼的左右看看，然后一只手抚顺下巴的胡须，点点头。

　　他起身走向圆桌，拿起桌上的毛笔，边写边说，“小姐这是淤血未散的表现，结块压着神经，所以导致失忆。我开一点化瘀散，给小姐调理下。”

　　他写完后，交给身侧的冬梅，她小心的接过，“大人，奴婢先去抓药了。”

　　“恩，去吧。”洛袖水又对那大夫说道，“大夫，那她什么时候会好。”

　　“大概两三天，也许七八天，可能三两月，也可能一两年……”

　　洛袖水干笑下，冷汗留下来，“大夫，这具体是什么时候？”

　　“这是急不得的，该好的时候，就会好的。”大夫淡定的说道。

　　“那怎样才能好的更快些？”洛袖水急切的问道。

　　大夫思考了下，“恩……小姐是因为受到惊吓才会这样的，所谓以毒攻毒，其病还其身。”

　　“你的意思是，只要刺激刺激她，说不定就好了？”洛袖水眼里放光。

　　“可能是的。”

　　自从大夫这么说后，洛府就从一个官邸，变成了一座‘鬼宅’……

　　夜风徐徐，空荡的长廊传来凄凉的啼哭声，一只淡色的绣花鞋刚刚跨过门槛，“砰――”的一下，门就鬼使神差的关上了，一切安静的连风吹过都听的到。

　　女子发现房内的东西凌乱不堪，书本散落在地上，似乎有像血迹的东西，一点一点……吸引她往前走去。

　　白色的窗纱在月色下飞舞，床上好像有个人，她慢慢的靠近。

　　她看见了，床上有个一个白衣的女子，睁大双眼躺着，浑身都是殷红的液体。

　　“呵呵……”她的身后突然传来一阵低沉的笑声，仿佛来自地狱使者的呼唤。

　　她急急转过头，一片漆黑，她的目光左右探望，但是好像身后有什么东西立起来了，并且露出了狰狞的笑容……

　　她又转回头，往后踉跄了几步，那个女人竟然站在床上，看着她笑。

　　赫然间，她的身后传来脚步声，她的手在桌上摸索着，抓到一个物体……

　　她慢慢转过头，看见了一个被腐蚀到扭曲的脸，离她不过几厘米的距离，那张脸一笑，露出鲜红的牙龈。

　　洛北雨勉强的笑了笑，将手上的火折子一丢，烧到了藏在床底下的鸡，半死不活的公鸡，一下烫醒，尖叫着飞出了床底。

　　它这一飞，吓的站在床上的冬梅滚了下来，翅膀上的火焰烧着了挂在墙上的丹青图，所到之处无一幸免……

　　“快救火！”洛袖水一下掀起了脸上的面具，‘四面八方’的穿着各式妖魔鬼怪服饰的家丁，全跑了出来。

　　洛北雨扶起冬梅，拍了拍她的衣服。

　　“小姐对不起，都是大人说要要……吓吓小姐，小姐就会好了。”夏竹委屈的说道。

　　“我知道，他脑子有病。”

　　夏竹泯住嘴，其实她想说，大人这么做是因为小姐的脑子‘有病’。

　　经过一番扑救，她原来的房间已经不能住了。

　　“是谁把那只公鸡放在那里的？”洛袖水恼怒道。

　　“大人，是小人……因为因为那时是大人要点血，所以小人就用鸡血代替，但是小姐突然就回来了，来不及放回厨房……”

　　一个满脸堆肉的男人，手里拿着一把滴着血的菜刀，别扭的说着，洛袖水无奈的摇摇头。

［◇【宫闱迷情】◆:№046【半清半迷】］


　　一个满脸堆肉的男人，手里拿着一把滴着血的菜刀，别扭的说着，洛袖水无奈的摇摇头。

　　“这月的初七，你就要嫁人了，你就不想知道你的过去吗？”他问着静静坐在一旁的洛北雨。

　　“不知道。”她淡然的说着。

　　洛袖水轻叹一声，“全都收拾收拾，在这两天把那些婚宴要用的全备齐。”然后，一甩衣袖起身走出。

　　洛北雨歪着头，若有所思的看着他走远的背影。

　　他的脚刚跨到门槛上，微微侧头，洛北雨疑惑的看着他有棱有角的侧脸，“你的房间暂时不能住了，等会管家会带你先搬到西厢房去。”

　　这下洛北雨什么都没说，洛袖水则离开了她的视线，整个大厅寂静的连风都不想停留。

　　“小姐天气凉了，早点歇息吧。”夏竹走上前，轻轻为她披上一层薄薄的外衣。

　　“小姐跟老奴来。”管家上前，谦卑的说道。

　　她轻轻应了声，跟着管家走出大厅，一股寒风刺骨而来。幸好身上的外衣，阻挡了一些寒意。

　　穿过一条长廊，茂密翠竹为这夜晚增加了一些气氛。到了一转弯口，管家站住，伸手做了个往前的动作。

　　“前面就是小姐暂住的地方，老奴还要去整理下原来的房间，就不陪了。”

　　管家走后，冬梅率先蹦跳着朝新房跑去，接着听到一阵阵，感叹，“哇，好大哇，小姐夏竹快来看，这窗纱真漂亮……”

　　洛北雨笑着缓步而去，夏竹则一言不发若有所思的跟着她。

　　直到……“哎哟――”夏竹一头撞向洛北雨，“小姐，你怎么……”

　　夏竹看她愣愣的站在原地，眼睛中流淌着奇异的光芒，顺着她的目光，她看到了一片瑰丽的景象。

　　一大片的野菊花，在柔和的月光下，闪耀着绮丽的色彩。阵阵风轻柔的抚过，花儿轻轻点头，淡淡的清香，摄人心魄……

　　夏竹顿时呆住了，这样的景象，只有一个人对她描述过，自己却从没见过。那个对她诉说的人，脸上带着无比幸福的表情。

　　“是不是，原来那里有个人。”洛北雨用手指着面前的花海。

　　夏竹眼中闪动着不可置信的神色，“小姐，你想起什么了？”她略带颤抖的问道。

　　洛北雨恍惚间看见了一个身穿明黄色的衣衫的女子，跑到一个在月光下圣洁如神明的男子身边，好像说了什么，男子轻轻把她脸上的发丝勾到耳后，温柔的眼神，翘起的嘴角……

　　“小姐，我……”夏竹好像有话要脱口而出，却为难的不知如何讲起。

　　“什么？”她疑惑的问道。

　　“没，没什么。”

　　―――

　　光阴流转，如谦谦的流水般变化，一切仿佛如此安详。

　　洛府一片喜庆的气氛，因为洛家的二小姐明天就要出嫁了，而且是嫁给当朝丞相。

　　“小姐，你看看这个，好漂亮！”冬梅拿着丞相府送来的首饰，乐的嘴都合不拢。

　　“我家冬梅喜欢，就拿去好了。”

　　“不行，这是小姐的聘礼！”她的语气很坚定。

　　“没事没事，你不说我不说，谁知道？”洛北雨调侃的语气说道，“是吧，夏竹。”

　　“啊？是是啊。”她猛的一下回过神来。

　　洛北雨狐疑的看着她，“你在想什么呢？”

　　“小姐。”夏竹‘扑通’一下跪了下来，“事到如今我不能不说了，您去看看主人吧，他他……”

　　她的泪珠儿的滑了下来，伴随着一声清脆的银饰落地的声音，一声常亮的马啼，一声铁蹄踏过泥泞道路发出的响声。
！
［◇【宫闱迷情】◆:№047【磐石无转】］


　　飞驰的马儿停在了一座大官邸门口，洛北雨下马来，拍打着紧闭的大门。

　　不一会，一个下人探出头来，“请问您有事吗？”

　　“他在哪里？”洛北雨转过头，进了琉王府，不管下人的阻拦，穿过胡桃杨柳的亭子，层层叠叠的房间，碧波荡漾的湖水。

　　耳边净是夏竹的啼哭声，“您去看看主人吧，他他……”

　　洛北雨疑惑的问道，“你的主人是谁？”

　　上善殷野。这个名字，自从她失忆后，第一次出现在她耳边，却感觉如此熟悉。

　　琉王上善殷野，自‘菁月事变’清醒后，夜夜醉倒在书房，传言是因为洛府的二小姐引起的，琉王手下曾经想暗杀洛府二小姐。但是没过多久，有传出二小姐即将嫁给当朝丞相，她如今尚在人间，证明琉王的手下并未得手。

　　因为凡是想要杀她的人，都被琉王关押在地牢，不见天日。并叫手下在皇都宣称，凡是在洛家二小姐门前提起琉王上善殷野的人，斩首示众。

　　纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

　　最后，没有人阻拦她往前，直到眼前出现了一片广阔的土地，很湿润。走近一看，才知道，地里埋了很多种子，只是却只有一点点的发芽。

　　洛北雨轻轻的推开门，一片寂静的席卷她的耳朵，泪水充满眼眶。

　　她慢慢靠近，书房中凌乱不堪，满地的酒杯碎片，唯有一幅画是最纯净的。

　　画上的女子，墨色青丝，雕琢的轮廓，双眸如水，嘴角含笑，一身白衣在风中舞蹈，身置一片纯白的雏菊里……

　　字题：君当作磐石，妾当作蒲苇。蒲苇韧如丝，磐石无转移。

　　当看到他消瘦的脸庞时，她在也忍不住心中的酸痛，泪水奔涌而出。哭啼的声音，打破了寂静，他抬起头看着她，嘴角渐渐挂上笑意。

　　“为什么只能在醉了之后，才能见到你？”他轻轻摇摇头，眼里泛起了云雾。

　　“为什么每次见到你，你都在哭泣？……是梦吗？千万别醒……”

　　他起身，跌跌撞撞的向洛北雨走来。本以为他全身的力量都会倒向洛北雨，没想到，他只是轻轻的拥住她。他的额头很烫，可是一直重复着一些话。

　　那些以为什么开头，然后寂寥结尾的语句。

　　为什么我只会让你痛苦？

　　为什么他们都说你失忆了？

　　那样也好，就让我安静的消失在你生命里好了。

　　“你知道吗？我种了一片的雏菊花，可是，始终没有开过……”

　　最后，他在也没有力气支撑身体，沉沉的睡了过去，连带着洛北雨的身体，慢慢下滑。

　　“来人啊――”

　　她真的记不起他是谁了，只是那些话语，总是让她迷惑，彷徨，哭泣。

　　但是，我愿与你在次相见。

　　―――

　　黎明的晨光跳跃着，洛府则是一团乱。

　　大厅里，冬梅和夏竹跪在地上，洛袖水一脸着急的左右来回走动。

　　“大人，哪都找过了，就是没找到小姐。”一个下人急急忙忙的跑来，告诉洛袖水。

　　“她到底去哪了，一会迎亲的队伍就来了！”他着急的额角渗出细细的汗珠。

　　“大人大人。”另一个下人跑了过来，“刚刚马厩的管事说，昨天晚上小姐牵了一匹马就走了。”

　　“什么？她去哪了？”

　　“不不，不知道。”他颤抖的说道。

　　夏竹紧紧咬着嘴唇，就要脱口而出的时候，一阵锣鼓喧天，他们全部朝大门看去，声音越来越大。

　　“完蛋了……”洛袖水的步伐越来越快，最后，他站住脚步，看向两个丫鬟，“有了！”

　　门外的迎亲队伍整整有一里多路，百姓把洛府围的是水泄不通。

　　“新娘上轿！”喜娘大喊一声，过去搀扶着新娘子。

　　洛袖水刚忙上前，在喜娘手里塞了几锭银子，又在她耳边说了几句，只见喜娘惊讶的脸色大变。

　　原来这新娘子是假冒的，真正的新娘已经不见了！

　　这可是杀头大罪，可是为了银子，喜娘咬咬牙，还是搏一搏吧！

　　“起轿咯，上路！”喜娘一摇手绢。

　　喧闹的锣鼓声响彻大街，轿子里的冬梅紧张的揉搓衣裙，“小姐小姐，你快回来啊！”


［◇【宫闱迷情】◆:№大结局【上】］


　　一段不露尘封的心意，是否会传达给你？

　　上善殷野因为宿醉，睁开眼时，头疼不已。一只手抚到额角，却感觉另一只手动弹不得……

　　转过头，他惊讶的看着，躺在他身边的洛北雨，她均匀的呼吸着，看起来那么的安详，带动着暖暖的阳光。他不敢动作，怕吵醒了她，哪怕只是一点点的时间，能让她停留在自己身边，就自私着最后一回好了。

　　他的头又开始疼痛，不由的闷哼一声，洛北雨轻轻皱眉，缓慢的坐起来。

　　朦胧的看着上善殷野，“你醒了？”

　　她用力的揉了揉眼睛，本来昨晚上是坐在床边照顾他而已，没想到自己却睡了过去。

　　“你……怎么会在这？”他温柔而寂寥的看着她。

　　“我，我也不知道。”她理所当然的说道。

　　为什么会来这，为什么会放心不下他，真的不知道。

　　“你叫什么名字？”洛北雨问道。

　　上善殷野不知从何答起，“上善殷野，不对，我叫青一。”

　　“青一？青一……”她一边一边的轻轻念着，笑了笑，“我们以前认识的吧，我……失忆了，现在什么都不记得了。”

　　他深深的笑了，突然间想起了什么，“今天是什么日子？”

　　“七月初七……啊！”她紧张的跳起来，今天是她成亲的日子，这下可怎么办？

　　“吴齐――”门被推开，进来一个下人，“王爷何事？”

　　“备马。”上善殷野以命令的口吻说道。

　　“是。”他小跑出去，招呼其他下人去马厩牵王爷御用的那匹汗血宝马。

　　“如果现在赶过去，还来得及……”他温柔的说道。

　　“你送我去吧。”洛北雨看着他，像坚定，又像恳求的语气说着。

　　上善殷野愣了下，无奈的笑着，本想逃过一劫，不去她的婚礼，这样起码会好受点……你就一定要这样报复我吗？

　　“好。”

　　因为这个好字，她笑了，笑得如出海初弄色。

　　―――

　　汗血宝马停在了洛府的大门，夏竹看见小姐和主人一起来了，赶忙上前。

　　“小姐，主……王爷，花轿已经去了丞相府了，少爷交代，如果小姐回来就马上去丞相府后门……”

　　马儿又朝前飞奔而去，留下飞扬的尘土。

　　“你总算是回……”洛袖水看见迎面跑来的洛北雨，和她身后的上善殷野，“你，怎么……”

　　“算了，你快点进去，冬梅在等你！”洛袖水拍拍她的头。

　　“恩。”她回头看了一眼上善殷野，便小跑进府里。

　　洛袖水走到上善殷野面前，一改往日的嬉笑脸孔，显的沉重而严肃。

　　“如果不能自信能给她幸福，就离她远一点！”洛袖水说道。

　　“我知道。”他面无表情的吐露。

　　洛袖水没再说什么，转身走进丞相府，突然一侧头，“我希望她幸福，但她却无可救药的在乎你，虽然她自己不明白……”

　　“呵……”上善殷野看着他的背影，轻笑出声。

　　如果你们不是兄妹，或许你会不择手段的得到她，原来我并不是最可怜的人。

　　“小姐！”冬梅看见小跑来的洛北雨，“你总算是来了，担心死我了！”

　　她拉过洛北雨开始啜泣，浑然不管洛北雨是不是一路跑来，累的上气不接下气的。

　　“好了好了，我不是回来了吗？”她无可奈何的轻拍冬梅的后背。

　　“可是可是……”冬梅欲接着讲下去。

　　“好拉，我的大小姐，你还是赶紧换喜服吧，不然可就来不及咯。”一旁的喜娘看不下去了，赶紧打断。

　　洛北雨任喜娘和冬梅在身上尽情摆弄，镜中美人，红色绸布衣裳裹身，双眸如水，红润如娇，一举一动都是倾世之姿。

　　可是美中不足的是，新娘子脸上却没有幸福的笑容。

　　“小姐笑一笑嘛。”冬梅撒娇道。

　　“恩？”她看着镜中的自己，嘴角扬起一抹苦涩却失去生命力的笑容。

　　“小姐……”冬梅眼眶又红了。

　　“算了算了，赶紧赶紧，反正盖上盖头，也瞅不着。”喜娘尴尬的说道。

　　红色的绣花盖头慢慢掩盖她的世界，掩盖消失的记忆，掩盖泛滥的伤心。

　　“等等……”

　　“怎么了小姐？”冬梅奇怪的问道。

　　洛北雨掀开盖头，从衣襟里拿出一根红绳子，上面的银铃铛被风吹的，发出清灵响声。

　　“把这个交给他。”

　　冬梅小心翼翼的接过，看着洛北雨重重的点头，转身跑了出去。

　　这是我们最后的机会了吗？

　　在喜娘的搀扶下，她一步步靠近大堂。

　　上善若麟不可置信的看着坐在大厅左侧的上善殷野，他怎么会来的？

【宫闱迷情】◆・№大结局【下】

　　此时来参加婚礼的女眷个个都跟自己的女婢挤眉弄眼，打理发髻，生怕一根头发丝打乱了自己的发型。　　　本来是女性心目中的最想嫁人的一号，辰皓枫，今日便成亲了。二号人选上善锦邪，现在如今还不知道在哪个山上‘修炼’呢！　　　没想到平日只闻人名不闻人型的琉王，上善殷野，今日竟然出现了。比起前两位，有过之而无不及！　　“没想到……琉王今天也来了。”一身红衣的辰皓枫，显的分外妖娆，翩若惊鸿，一尘不待。　　“恭喜右丞相大婚。”他不待任何语调的说出。　　急急忙忙跑来的冬梅，看见辰皓枫站在上善殷野的面前，一时不敢靠近，躲在了人群中。她拼命揉搓着衣角，手中紧紧攥着红绳子……　　“新娘子到――”喜娘一声高喊，所有人的视线全部集中到洛北雨身上。　　冬梅趁乱跑上去，擦过上善殷野身边的时候，把手里的绳子往他手里一塞，装作什么都没发生过似的，上前慢慢的搀扶着洛北雨。　　上善殷野摊开掌心，银色的铃铛安静的躺在手中，他身子略微震动下，然后紧紧握住它。　　辰皓枫轻轻扶过她，看不出神色的打量她，好像是带着点点惋惜。　　换我心，为你心，始知相忆深。　　“一拜天地。”一滴滚烫的眼泪从她的眼角滑出。　　真的就结束了？在也没有权利了，那个完全没有映像的男人？　　上善殷野沉下目光，却不语。　　泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。　　“二拜高堂。”　　“慢着――”　　上善殷野缓缓的站立起来，所有人屏息凝视。　　“琉王……你要做什么？”　　上善若麟带着威严的语气开口，鹰一样的眼睛，直勾勾的看着他。　　可他却不理会上善若麟的话，在洛北雨面前伸出手，“跟我走……”　　所有的画面像定格一样，注意力不再是上善殷野，而是洛北雨。　　“你到底要干什么？”上善若麟的话语被辰皓枫的眼神，拦在了空气中。　　她略微转过头，看见辰皓枫微微一笑，带点苦涩味道。他用只有她听得见的声音说着，“我尊重你的选择。”　　面对着上善殷野，她一把掀掉了头上的红盖头，把手交给他了……　　“什么？”　　所以人都在震惊中，她不是那个李圭的义子吗？没有被处死吗？怎么变成了洛府的二小姐……她要干什么？　　众目睽睽之下，他们跑出了婚礼大厅，一些下人正准备上前阻拦，“站住，不要追！”辰皓枫大喊道。　　“于――”外面的下人牵来一匹马。　　“怎么？”洛北雨惊奇的问道，“会有一匹马在这？”　　“是少爷准备，小姐你快走吧！”那个下人把马缰递给上善殷野。　　“驾――”一阵风一样的速度，尘土飞扬。　　“你知道你在干什么？”上善若麟气急，一手把杯子摔在了地上，“来人――把他们给我追回来！”　　“启禀皇上，恐怕追不回来了……”一个侍卫单膝跪地，略微紧张的说道。　　“为什么？”　　“马厩里……没有马匹！”侍卫恭敬的回答道。　　“什么？”上善若麟盛怒的站起来，“怎么会这样？”　　“哦――”洛袖水恍然大悟的语气说道，“我来的时候看见马厩里的马儿都没精神似的，所以叫人带到上山跑跑了。”　　“你――是不是想气死朕？”上善若麟一只手揉搓着太阳穴。　　“皇上，微臣斗胆，既然是这样，不如就让他们走好了。”洛袖水一下跪在了他面前。　　“微臣也这样认为。”辰皓枫也跪了下来。　　上善若麟思考一会，微微皱眉，“传朕旨意――不惜一切代价，也要把他们给朕带回来！”　　“皇上――”　　“不必多说，朕已经决定了。”　　他们一路飞驰，停在了一片碧汪的湖水旁，已经是傍晚黄昏时。　　“天，我干了件匪夷所思的事情。”洛北雨呻吟道。　　“应该是个很长的旅行了，如果后悔了，我就送你回去。”　　上善殷野看着她，温柔的笑了笑。　　“……我比较喜欢挑战刺激，就让我们一起被通缉吧！”　　他稍微愣了下，最后轻轻勾唇，吻上了她的唇瓣，化成绵绵的晚霞。　　―――　　寂静的夜晚，琉王府的下人，最后一次巡府的时候，月光轻柔的照耀了书房前的花海。　　“天呐――快来人啊――”一个下人睁大眼睛，吓的连滚带爬的跑走。　　只听见了一句，“所以的雏菊花，一瞬间，都都都……都开了！”　　一阵风抚过，幽幽的清香侵袭整个夜晚。　　
（全本完）





本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
