群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325绝色【古代高HNP】或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230绝色【古代高HNP】备用群547498300或群832317907

序章 神的欲望 (高H）

[img]xzsdywgh_1.jpg[/img]


　　夜色正浓，月如钩。
　　
　　“离儿，离儿……是我不好，你不要离开我，离儿……”总是如神祗般高尚而不可冒犯的男子，仿佛绝望又似满怀希冀地呢喃著，哀求著。而他那双可以顷刻间翻云覆雨的手，却在无情地撕扯著女人的衣服。“离儿，我知道你不会忘了我的，我知道……你是我的，你只能是我的！”

　　随著男人疯狂的撕扯，身下的女子很快就露出了晶莹的雪肤，暴露在夜晚凉薄的空气中，泛起了细细的小颗粒。

　　“宁徽玉，你放开我！”女子声音微微颤抖，好像极力克制著什麽。

　　“嘶啦──”随著最後一次裂帛声，一具雪白而诱人的胴体完整地呈现在男人眼前。男子眯起眼眸，全身散发出危险得令人窒息的强大压迫感。

　　他一直都是神，这一片广大土地上独一无二的神！然而，他所做的一切到底是为了什麽？是不是做了神，就一定能使天下许许多多的平凡人家得到安宁，是不是人间真的能少许多离散，是不是如她这般的女子就可以得到幸福？可是为什麽，他的心，会越来越痛……

　　“离儿，我不该离开你的……”男人火热的欲望象征高高竖起，往身下女子双腿之间的私密之处送去。是後悔了麽？是後悔了吧！自己所做的这一切到底还有什麽意义？如果没有她的话！

　　“宁徽玉，你会後悔的！”女子原本娇柔的嗓音此时带上了几分绝望的沙哑。小腹处可以清晰地感觉到一个热烫的硬物不断弹动拍打，似乎在寻觅著合适的入口。

　　“後悔……没错……离儿，你知道，你知道了！我是後悔了，我该死地後悔了！”强悍地分开两条雪白的大腿，男人状若疯癫地叫嚣著掠夺！

　　“我说最後一次，宁徽玉，我不是你的离儿……我不是！”女子明白压在自己身上的男人已经什麽都听不进去了，可还是徒劳地想要向他说明什麽。

　　“你怎麽会不是我的！离儿，快十年了，从十年前你就注定是我的，只能是我的！”男性粗大的阳具顺著本能找到了桃花源的入口，不顾花穴依然紧涩，硕大的前端就一马当先狠狠地挤了进去。

　　“啊……啊嗯……”剧烈的疼痛使被侵犯的女子忍不住尖叫起来，更加用力地想要挣脱压在身上的男人，“放开我，你这个禽兽！”

　　“禽兽？呵呵，离儿，为了你，我确实什麽禽兽的事都做过……”男人轻而易举地用一只大手将女子纤细的两条胳膊压在她的头顶，结实的窄臀微微後退，突然一个猛力下沈，“今天，在你面前，我就好好地做一回禽兽！”

　　“呃啊……”干涩闭合的甬道突然被硕大的火热肉棒狠狠撑开，脆弱的薄膜不堪这样的强力穿刺，一举被硬物贯穿，“啊！不……”

　　已经完全失去理智的男人好像真的化身成了一头淫兽，胯下阳具毫不留情地在紧窄的花穴里一插到底，一直撞到花心深处还不停地死命往里钻！

　　“啊……不要……痛……”在这样干涩的情况下突然被破身，女子所受的痛苦到达了极致，她使出所有的气力想往後退，好让体内铁棍一般的东西退出去。

　　男人似乎很不满自己被排挤出紧窒的甬道，干脆抱起女子的上身，让她倚靠於自己胸膛之上，下身阴茎的硕大头部仍然牢固地嵌在女子体内，而後他捧住女子光滑的臀瓣，将她的身子狠狠往下一压！

　　“啊──”下身仿佛被彻底撕裂了，处子鲜血顺著这种深深交合的体位往下缓缓流出。女子不断用纤手推拒著男人的胸膛，无奈臀部被扣得死紧，她无法将下身移动分毫，只有上半身无力地往後仰去。随著她的後仰，一对挺翘而滑嫩的乳房高高地傲立在空气中，在月色下发出格外诱人的光芒。

　　“离儿，你好美……”近距离地感受到这样的美色诱惑，男人毫不客气地低下头，薄唇轻启间，已经含住了一只娇嫩的乳头，如同吸奶一般大口地吸咬著娇小的枚果，勃发的下身也开始了残忍的抽插……


　　月光仍静静地倾洒，凉风偶尔拂过，如兽般狂野律动的男人颊边一捋长发随风飘动，竟泛出银色的微光。隐约可见，男子眉眼如画，肤色胜雪，在一头长至腰间的银白发丝掩盖下，美得如梦似幻。明明正在做著淫靡的性事，他却可以给人一种错觉──那样的纯净圣洁，仿佛随时可能乘风而去。

　　有一滴泪，静静地沿著女子光滑的脸颊淌下，迅速隐没於尘埃之中。

　　“宁徽玉，我恨你。”
　　
　　
　　夜凉如水，赤宁城的权力中心，正上演著一场火热却令人心碎的情事。




1. 与谁同醉采香归

　　长爱碧阑干影，芙蓉秋水开时。脸红凝露学娇啼。霞殇熏冷W，云髻纤枝。
　　烟雨依前时候，霜丛如旧芳菲。与谁同醉采香归。去年花下客，今似蝶分飞。
　　
　　
　　琉城 醉仙阁
　　
　　琉城的第一酒楼，是不同於一般小馆的。首先，醉仙阁有好酒，能醉倒仙人的好酒，名曰“九酿”，据说芬芳十里可闻。其次，醉仙阁有美景，只要客人愿意，不用围坐於桌椅间，楼阁内别有洞天，山水花草，鸟鸣虫栖，可尽情流觞曲水，谈笑饮宴。而第三呢，醉仙阁有美人。据说要是来此的次数多了，偶尔可得见到一位美人，形如魅影，寒意逼人，却有著风华绝代，令人迷醉。
　　由此，醉仙阁从不乏客人熙攘。
　　
　　然而这一日，整个醉仙阁的地界分外安静，透出一丝淡淡的凝重。
　　有人在这种静谧中不甘地吵闹。
　　
　　“我不管！顾郎，我们就去楼上嘛！”只见那说话的女子容貌W丽，身材丰腴有致，嗓音娇嗲得似能滴出蜜来。
　　“不行啊，客官，今日二楼实在不便对外开放……”可怜的店小二擦了擦汗，已经说得口干舌燥，“您就随小的去後山的邀月亭吧，那里观景最好……”
　　“我就喜欢你们二楼的雅座！你们这开的什麽店，哪有这样待客的道理！”女子柳眉倒竖，狠狠地斥著那看似软弱好欺的小二，一转头又换了一副娇柔的脸孔，“顾郎，我们上去吧……”娇嗔之下已拉著身後的男子迈上雕凿华丽的木质楼梯。
　　
　　店小二还想阻拦，却见那娇蛮女子身後的男人忽然回头看了他一眼。那一眼，看似平淡无奇，却又好似蕴含了无限玄机。
　　
　　好……好奇怪的男人！要说他做店小二这麽久，什麽样的人没见过！可这个男人却著实有些怪异。明明一身蓝袍素衣，不张扬也不寒碜；明明五官深刻明晰，却带点女人般的妩媚。女人……没错！这人最奇怪的就是身上透著的那种雌雄莫辨的气质……另外，还掺著一丝毒药般致命的危险气息。
　　
　　原本只会点头哈腰的店小二，一瞬间已经绷紧了全身，手中似乎握住了什麽东西，表面上仍不动声色，暗暗却透出了肃杀的气息。
　　
　　“无妨。”
　　醇厚的嗓音，简单冰冷的两个字，自二楼的雅座之内传来，非常清晰地进入他耳中。
　　店小二好像瞬间被解除了戒备，若有所思地往二楼看了一眼，再瞟了瞟那两个就快登上二楼的人，摇了摇头，一甩手中的汗巾，往别处忙去了。
　　
　　二楼的装饰较一楼大厅更为雅致，也因为此时的静寂显得格外的空旷。那女子上了楼，放眼望去，偌大一层楼阁却不见半个人影。
　　“我还以为有什麽大人物摆阔气占著一楼层，原来连个鬼影都没有！这醉仙阁真是空负盛名！”美W的女子又用娇嗲的声音抱怨著，转头去看身後的男子，“顾郎，我们找个位置坐吧……”说著就拉住他的手，高耸的胸脯轻轻地摩擦著男人的手臂。
　　
　　蓝衣人低头看了看那暧昧磨蹭著自己的女性胸脯，忽然嘴角一勾，绽放出一个淡淡的温柔笑容，一只手任女子抓著蹭著，另一只手却冷不防地伸到了女子的臀部。
　　那女子先是愣了一下，而後媚眼一眯，双目含春，直勾勾地与蓝衣人对视，纤手往男人的胸膛摸去，“顾郎，你好坏！”
　　
　　认识这个男人已经有三天了。他是个路过琉城的商人，偶然的相逢，他任她跟在身边，却未曾真正碰过她。虽然这个男人长得不算特别好看，至少还算不错；虽然表面上衣著很普通，出手却相当的阔绰。她如烟阅人无数，看得出这个男人不似外表看来那样简单！
　　
　　如烟在男人平坦的胸口暧昧地抚弄了很久，男人的手却只是在她充满弹性的臀部重重地掐弄了几下。
　　不行！原本只是想挑逗这个男人，没想到这个一脸笑容看似无害的男人只是碰了她几下，就把她全身的火都挑起来了！突然好想要噢……如烟一双媚眼变得朦胧，一只纤手开始缓缓下移，往男人的下身抚去。
　　
　　突然被欲望迷惑的女人没有发现，随著她放荡的动作，原本一脸无害笑容的男人忽然眸光一沈，脸色冷凝，泛出一股危险的潮湿味道……
　　
　　 “两位，硬要闯上这二楼，原来是这般好兴致……”冰冷的男性嗓音，瞬间打断了一对男女正在升温的暧昧以及诡异的危险气息。
　　
　　如烟一惊，动作蓦然停滞。此刻她才发现，原来这二楼的雅座间，确实有人！
　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　P.S.
　　虽然只有两位亲给梨子留过言，可是梨子已经很感激了噢。。只要有亲会关注，梨子就有压力也会有动力要写下去……
　　本来应该及时更新的，没想到昨天还是在想著开头要怎麽样入手好一点，纠结了好久……
　　最後到晚上学校断网了的那一刻偶才差不多写完一段。
　　总感觉写得不好，今天早上起来又继续补充修改。。不过我想能带入剧情应该就OK了，华丽丽的主角们都还没上场呢，(*^__^*) 嘻嘻……
　　请亲们见谅。
　　今天应该会再更一次。（要是再食言就PIA飞我吧……）




2.魅

　　醉仙阁的二楼另置有雅间，分别名为醉云、醉月、醉星、醉岚。每个雅间都相对独立，客人如需密谈也因良好的隔音而能保证互不相扰。雅间内开阔异常，不仅餐饮齐备，更有软榻熏香，可休闲随意。
　　
　　而此刻，距离楼梯最远处的醉岚间，门虚虚半掩，只有一席珠帘流光溢彩，朦胧地模糊著人的视线。
　　
　　如烟眸光仍带著烟媚的情欲，往那醉岚间望去，只隐约可见珠帘间有一黑影略微晃动。
　　
　　蓝衣男子不著痕迹地将女人从自己身上推开，淡淡地整了整衣物，看著女人仿佛迷醉的神情，再看看那珠帘後的黑影，他的嘴角又是微微一勾，一个看不出喜怒的浅浅微笑。
　　
　　如烟仿佛被什麽蛊惑了一般，忽然莲步轻移，慢慢地往那醉岚间而去。
　　
　　身後似乎被她遗忘的男人笑容却渐渐加深，径自寻了厅中一张铺著柔软皮毛的躺椅，气定神闲地落座，眯起眼睛，似是极为享受少一个女人在身边磨蹭的自由空气。
　　
　　如烟款款移至醉岚间那席琉璃珠帘外，怔了怔，纤手轻轻拂起几串珠坠，黑影终於清晰地呈现於她眼前。
　　
　　好美！
　　只见那雅间特备的软榻之上，静静地斜卧了一人。玄衣锦袍，发色如墨，所以远看只成一道黑影。长长的发有大半松散地被束於脑後，额前斜斜的刘海由於主人低头而遮掩住大半面容，只能看见挺直的鼻梁弧度深刻得惊人，下面的薄唇透著自然的嫣红，皮肤白皙细致，与一头青丝交相辉映，好不动人！
　　
　　如烟眼睁睁地瞧著这位慵懒卧躺的美人手中持著一只银盏，漫不经心地往薄薄的唇边送去。
　　好想……变成那只银盏！仿佛只要能触碰到眼前这人，宁愿就此粉身碎骨，亦可甘之如饴！
　　
　　眸光涣散的女子心里想的没有人明白，那黑衣的美人也只是继续喝他的酒，好像这偌大的二楼仍是他一个人的世界。
　　
　　女人心内如魔咒般的呐喊声却愈来愈喧嚣……接近他！触摸他！拥抱他！好好地向他奉献所有！！
　　
　　一只纤手颤巍巍地带著迟疑，还是向那美人探去。
　　
　　
　　
　　
　　--------------------------------------------------------------------------
　　
　　夜已经很深了，四更都快过了。。
　　梨子却还是努力撑著疲乏的眼睛在努力地码字。
　　因为自己定了目标说作为补偿要双更的，却还是没有写出来。於是，懊恼的某梨对自己感到郁闷加失望。
　　为什麽。。。。。　为什麽不是H就这麽难写！！ 看人家的文文都是简单的肉搏就人气好高，害的梨子也想写纯H文算了。。。。。。可是不甘心那麽没含量。。。
　　干脆其他无关紧要的人先少写点啦，我要快点进入言情状态，啦啦啦，亲爱的南竹快点勇猛地向女主冲去吧！！
　　请亲们（如果还有人看的话= =）期待接下来华丽丽的高潮吧。。。。哇哈哈（臭梨，明明以你的速度H还很遥远才能出来！！）




3.发泄（高H，慎）

　冥风(酷吧？嘿嘿……）
[img]3fxghs_2.gif[/img]　

　又一个帅锅出场~~~~~　梨子突然想写H，然後就写了这麽一章。。什麽时候能写有爱的H呜呜~~~ 我要加油……　如果亲们看到了这个文觉得还能入眼就给梨留个言，投个票啥的吧。。 梨真的是很没自信的一个人~~~~(>_<)~~~~　　 最後，偶突然又想写NP了，怎麽办，纠结。。。。。。。。

--------------------------------------------------------------------------
冉华轩
　　
　　“啊，好舒服……啊……”女人双腿张得不能再张，双脚勾在男人健壮的腰上，随著男人不断狂浪地冲击她的小穴，整个人都被耸弄得向後退去，“干我，风大人，干我的骚穴！干死我！”

　　男人神色冰冷，双手紧扣著女人的腰，按照自己的意愿控制著进攻的节奏，硕大的阳具在花穴间不断地进进出出。
　　
　　“啊……风……好棒……我要死了……啊！”女人一声尖叫，被顶得舒爽无比，淫液大量地倾泻，花径一阵禁脔，又一次达到了高潮。
　　
　　男人仍然不为所动，阴茎借著湿滑的体液继续狂插女人淫浪的小穴，动作迅猛有力却又显得机械而无情。
　　
　　“啊啊啊……风……风大人，我不行了……啊，饶了我吧……”女人肿胀的双乳在强烈的冲撞下晃出炫目的波澜，经历了数次高潮的花穴已经渐渐开始麻木。
　　
　　
　　看著身下女人淫荡求饶的样子，男人寒潭般的眼睛里透出一丝轻蔑的味道。
　　
　　阳具在突然一次猛攻之後退出了女人的身体，他将已经力竭的女人翻了个身，托起女子丰腴的臀部，仍然坚硬的男性象征在白腴的臀肉上轻打了两下，一只手握住坚挺，用力地向女人後方的菊穴插去！
　　
　　“啊──”紧窒的菊穴内突然闯入一个粗长的坚硬物体，让女人猝不及防地惨叫出声，“好痛！不要，风大人，求你……”
　　
　　女人的求饶得到的回应是更加狠力的一个深入！
　　
　　“嗯啊……好深……”女人被插得全身的意识都集中到了肠道，又胀又痛的感觉让她觉得难受又难耐。
　　
　　“荡妇！只有有人干你，不管哪个洞都无所谓吧！”一直沈默的男人终於说出一句嘲讽女人的话，嗓音异常地沙哑，透著仿若来自幽冥的阴暗气息。
　　
　　“啊，风大人……屁眼好痒，插我，风……啊！”没等女人淫浪的请求说完，坚挺的性器已经在紧窄的菊穴里猛力抽插起来。
　　
　　“我知道，你们女人都欠操！”男人的表情仍然冰冷，下身不断拍击著女人的臀部，毫不留情地一次次插著女人的菊穴。
　　
　　“是，操我，操我……噢，屁眼好爽！”女人淫荡地浪叫著，一只手忍不住伸向自己的下身，用力揉搓著肿胀的阴蒂。
　　
　　男人看著女人难耐地抚慰自己，冰冷的眸光突然一沈，一只大手从女人的腰下伸到她的下身，三根手指并起，狠命地插进女人空虚的阴道内！
　　
　　“啊──”菊穴被粗长的阳具顶弄著，阴蒂被自己揉搓著，而经过长时间的性爱仍然潮湿不堪的花穴被三根长指狠狠填满！致命的快感袭来，女人大叫一声，全身抽搐著又一次达到了高潮，终於不堪重负陷入了昏迷。
　　
　　男人在紧窒的甬道里继续快速抽插了近百下，欲液终於激射而出，填满了女人的肠道。
　　
　　抽出终於消软的阳具，冷漠的嘴角勾起一个自嘲的弧度。不顾女人像被使用过度的破布娃娃一样瘫软著，他站起身，高大强壮的身躯似是暗示著主人身上蕴含的强大力量。
　　
　　“左使大人，不好了！”手下的剑客似是已在一旁等了片刻，犹豫著不敢打扰男人的性事。此刻，见男人恰好已经完事，赶紧上前禀报。
　　
　　“楼主……出事了……”




4.幻影还是心魔？

　　热……
　　四周仿佛若有似无的蒸汽不断升腾，氤氲雾霭般缭绕……好像有无数幻象交错於四周，重重叠叠，反反复复……
　　
　　
　　你爹好狠的心……狠心如此，冷情至斯……呵呵……
　　君漠，君漠，你要记住，如果你不爱她，千万不要去碰一个女人！
　　女人，总是最容易失了心……
　　哈哈，君漠，我看见他了，他在求我，求我原谅……他说他心里还是只有我一个呢，哈哈哈……
　　──那是一个胡姬的影子。雪白的肌肤，高挺的鼻梁，深陷的眼窝，长长的卷翘睫毛之下一双碧蓝的大眼睛如蓝宝石一般炫目。
　　这个光彩夺目的异族女子却总是带著忧伤的表情，仿佛一颗蒙上了尘埃的稀世明珠。
　　女子伤心的时候总是默默流泪，对著唯一的亲人喃喃地轻述自己的心情。有时她好像会看到什麽别人看不到的情景，时喜时怨，反复无常。
　　
　　
　　你叫君漠？
　　别人欺负你，是可以还手。可是你也要学会忍。能不出手的时候，就不用理会那些蠢货。
　　想不想学点本事，保护你娘？
　　你跟我走。
　　还挺聪明，师父竟然都夸你。确实有几分天赋……
　　这些事，我可以帮你。其他的不用管。
　　──这是一个阴冷的少年形象，身材高瘦，面无表情，寒潭般的双眼，不含一丝感情的温度。
　　他却曾经将冰冷的手伸向烂泥地的一个伤痕累累的孩子。
　　
　　
　　啊──
　　女人的手指距离黑衣美人的面颊已只有一寸之遥。
　　一切却在美人抬起那尊贵头颅的那一刻，戛然而止。
　　妖……妖瞳！
　　啊──妖，是妖──
　　美W的女人原本似是被蛊惑了一般的呆滞，此刻却突然尖叫著打破了诡异的静寂。
　　妖……是妖。
　　女人一步步地後退，回头看见了躺椅上的蓝衣男子嘴边仍挂著的微笑，她又停下了脚步。
　　妖，我要杀了你！
　　女人快速地上前，抽出软榻前的矮几上所置的一把剑，向那依旧斜卧著的黑衣美人冲去！
　　
　　
　　血。
　　血雾弥漫……无边无际……
　　君漠。血魂虽嗜血，但是，不可杀老弱妇孺。
　　他没想到那个女人竟然能拿起“血魂”。血魂的寒意慑人，常人难触，更不用说挥舞。
　　不想理会。
　　女人的剑势虽凶，在他眼里却慢得不能再慢。轻而易举便可避过。还可以轻而易举地用最快的速度最残忍的手法将她杀死一万次，只要他愿意。
　　於是他继续喝酒。九酿，至醇至香。
　　又一次出乎意料。
　　女人手中的血魂距离他的胸膛已那样近，好像马上就要刺入他的心。这时候，却突然转了方向。
　　血魂往女人雪白的颈项而去──
　　瞬间血光溅染。
　　血魂，就这样沾染了妇人的血。
　　他的黑衣黑发，与白皙的面颊上，也染上了血花。
　　
　　
　　黑衣的美人缓缓地倒下，新鲜的人类血液在一头如墨般的长发与玉瓷般的面颊肌肤上，红得格外妖冶。
　　一双深邃的眼睛在额发覆盖之下仍透出隐约的微光──竟然是，琉璃般的颜色！
　　眼睛抵挡不了沈重，渐渐闭合。
　　
　　最後一眼，只有蓝衣人嘴角那抹，淡淡的微笑。
　　
　　
　　
　　
　　---------------------------------------------------
　　
　　没赶在断网前写好，後来才有了灵感。写到凌晨啦~~ 去睡了~~
　　决定明早起来去上课前更。
　　这一章男主角终於算是上场了…… = =
　　希望亲们喜欢，继续期待哈~~~~~~这几章也许看起来不大连贯，後面应该会顺起来啦……梨觉得剧情还是很重要滴，H也会大H。哈哈……
　　另外，看在梨每天大半夜顶著熊猫眼的份上，还请看文的亲多多支持。投点票票或者留个言嘛~~ 梨保证後面会很好看的哈~~~~　




5.春药？

不知道亲们对这种带点武侠风的文怎麽看。梨子一直喜欢古代文，武侠的看了不少，宫廷的也很多，另一条线会换一种风格的。
女主快出场了~~~~快了快了~~~~~
今天会再更一次的。

刚发现有个小BUG，呼呼，最近写文跳来跳去，有些是之前灵感迸发下写出来的，现在需要修一下，有时自己都昏了。。

最後，感谢留言的亲~~~ 梨很感激！
-------------------------------------------------------------


　“左使，楼主今日如往常在醉仙阁饮酒。”冥风高大的身影一出冉华轩，面覆睚眦面具的鬼侍飞快跟上，“没想到……会发生意外。”
　　
　　“童原是怎麽做事的？！”男人平素阴沈的面色此刻愈发凝重到了极点，山雨欲来的压抑，“他过来了没有？”
　　
　　“已在御楼外间候著了。”明白这次醉仙阁的同僚有了大麻烦，鬼侍的嗓音也透出几分担忧，“左使，实在是个意外。谁都想不到，这世上，还有人能暗害楼主。”
　　
　　冥风身形微滞，瞥了鬼侍一眼，寒潭般的双眸冰冷凌厉。
　　他很快收回目光，加速往御楼而去：“找W三娘来。”
　　鬼侍应声而去，迅如鬼魅。
　　
　　
　　“冥风，你可来了！”高大的身影一进入御楼，一个大嗓门就如雷鸣般响起。那人声若洪锺，一听便知功力深厚难测，再看他满脸络腮胡，身材壮实，竟像是江湖中闻名的内家高手──“轰金雷”。
　　
　　“阿风，楼主真不知是被什麽小人给算计了，身上一点伤也没有，整个人却莫名其妙地……”络腮胡大汉身边的白衣书生看起来风流倜傥，文质彬彬，一把铁骨银扇在手中轻晃──竟是“银扇书生”素白杨。
　　
　　“哎，很明显就是被下了春药嘛！”轰金雷嗓音更高，“脸那麽红，气血紊乱，全身经脉乱走……很厉害的春药！”
　　
　　“春药？”冥风神色更厉，心里明白如果是简单的春药，众人不可能如此著急。
　　
　　“我们已经找过几个女人进去，可是……”素白杨折扇收紧，“楼主不愿碰，都被扔出来了。”
　　
　　“男人也送了几个，楼主还是不要！後来就没醒了……”轰金雷看来还对楼主不肯领情享用而感到不解，“我们先点了他两个穴道，以防万一。”
　　
　　冥风忍不住一手抚额，沈声唤道：“童原。”
　　
　　“左使！”醉仙阁的小二不再是平时的装束，一身劲装，迅速单膝跪地，“童原死罪！”
　　
　　“是该死。”冥风看向房内层层帷幔之间沈睡的身影，“先把事情说清楚。”
　　
　　“是一个女人，本地的交际花，她想杀楼主，结果却……应是自刎而死。楼主也随之昏迷，中间醒过几次，确实像是中了春药一般……”童原低头简略地做了汇报，“另外……还有个阴阳怪气的男人，当时就不见了。属下已派人去查。”

　　
　　“哟──童原小哥怎麽跪著呢……”一把娇滴滴的嗓音，如骨子里透出来的酥媚，“左使大人这是气著了麽？”
　　
　　一双玉手抚上了冥风坚硬的胸膛，十指如青葱，火红的蔻丹映衬雪白的手部肌肤，妖冶得炫目。
　　
　　“要奴家给您泄泄火麽？”一双媚眼如钩，盯著男人那双少有人敢直视的冰冷眼眸。
　　
　　冥风似是习惯了女人的这种挑逗，不轻不重地拨开她的手：“需要你帮忙的人在里面。”
　　
　　“嘻嘻……”银铃般的笑声也很诱人，“原来是楼主需要奴家。还这麽多人等著三娘，三娘真是受宠若惊呢，嘻嘻……”
　　
　　“行了，W三娘，快点进去看楼主吧！”轰金雷忍不住催促，很想上前把这娇媚欲滴的小女人推进里间。
　　
　　“哎呀，你们这些大男人真是不懂得怜香惜玉！”W三娘嘴里娇嗔著，脚下却也快步向那帷幔里的大床上躺著的人走去。
　　
　　
　　半柱香後
　　
　　“竟然真的是媚情蛊！唉……”
　　“W三娘，你叹个什麽气也得告诉咱们呀！咱哥几个都快让楼主给急死了！”轰金雷此刻真的暴跳如雷，“他奶奶的啥个媚情蛊，一听就是那种玩意儿，难道不是找个娘们儿来给楼主上了不就行了嘛！”
　　“我说老雷，你急个啥，现在是楼主不愿意呀……”素白杨忍不住逗急躁的轰金雷。
　　“我老雷就不信男人那个起来了还真能憋得住！”
　　“话是这麽说没错，可是楼主他……”
　　
　　“行了行了，你们几个粗汉子，楼主可跟你们不一样，不是随便拉个女人就能将就的。况且，这媚情蛊……真的很毒……”W三娘柳眉轻蹙。
　　
　　“怎麽个毒法？”
　　
　　“唉，说起来，这个蛊跟我师姐可是颇具渊源……”W三娘神色稍稍有些迟疑，“当年师姐她遇上负心人，之後就将毕生心血都用於复仇，报复那个负心人，也报复天下所有让女子伤心的男人。这媚情蛊就是师姐所创，中了媚情蛊的人，必须要与心爱之人交合才可缓一时之痛，否则，必将精血逆流，暴毙而亡。”
　　
　　“什麽？！这世间还有这种害人的玩意儿！”轰金雷吓了一跳，“幸好刚才楼主没有真的……”
　　
　　“三娘，我有些不解，这心爱之人……”素白杨仍旧折扇轻摇，“如若那中蛊之人没有心爱之人，又要如何是好呢？”
　　
　　“师姐当年恨尽天下男子，她恨女子要为男子守身如玉，男人却可以随意在外风流快活，并且寡情薄幸，就算坏了闺女的清白也可能将其弃之不顾。所以，这个媚情蛊只有与心爱之人交合才可缓解，否则半个时辰内即毒发而死。”W三娘原本总是媚意横生的俏脸上神色肃穆。
　　
　　“而另外还有一种可能。那就是……中蛊之人还是童子之身，也就是未曾坏人清白，也没有流连过勾栏妓馆，如此则可保住一命。”
　　
　　“这……”轰金雷的大嗓门好像突然被人堵上了一般，再发不出一个字。就连向来冷静的素白杨都张大了嘴巴，仿佛被什麽东西咽到了。
　　
　　“半，半个时辰……应，应该，已经过了吧？”半晌後，轰金雷才用断断续续的粗哑声音质问起W三娘，“你你你你……你说的是……是真的？！是那个意思？！”




6.楼主美人是……处男？

　　“瞧你们那样儿……”W三娘媚眼一挑，眸光投向几个目瞪口呆的男人，不屑的意味尽显，“没错啦，咱们楼主他，确实是童子之身。”
　　
　　“这这这这……天，天，天哪姓素的！我没听错吧？！咱们楼主他……”
　　
　　“行了老雷，咱们楼主是什麽人，不近女色也没什麽好奇怪的吧，寻常女子在他眼里，定然是庸脂俗粉。”素白杨经过初时的震惊，已经冷静了下来。
　　“喂，刚才还是你小子跟老子说楼主喜欢的是男人！现在你倒是说得不当回事儿！”轰金雷一副受骗上当的模样，“楼主他也不小了吧，怎麽说也二十出头了，连那种事都没做过，这也太……”
　　
　　“你说的也对啦，看楼主那相貌，那身材……啧啧，要说他没有过那个经验……真是随便找个人问也没人信。”素白杨突然又从冷静从容的佳公子变成了讨论八卦的暧昧小人样。
　　
　　“那楼主还会不会有危险？”一直沈默的冥风用冷冷的目光扫了那两个碎嘴的大男人一眼，又用冰冷的声音询问同样对那二人表示无奈的W三娘。
　　
　　“媚情蛊暂时不会对楼主起致命的作用，但是……”W三娘美W的脸庞上挂著淡淡的担忧，“蛊毒会侵蚀人的心智，内心深藏的最脆弱敏感的部分都会被挖出来……此刻，楼主可说是身心俱受煎熬。”
　　
　　冥风压抑的脸色之上终於浮现出一丝忧虑的影子，高大的身躯往内间床榻而去。
　　床上的颀长男子静静地躺著，如墨般的长发倾泻於枕畔，双目紧阖，高挺的鼻梁上不断有汗滴渗出，白皙的皮肤突显不正常的红晕，薄唇亦是嫣红。如细看能发觉他时而眉目紧锁，似是在承受著什麽煎熬。
　　
　　“你说的蚀人心智，会有什麽影响？”冥风说话一如既往的干脆简洁，却透著不同一般的沈重。
　　“中蛊之人不仅毒发时受到煎熬，体内的蛊亦会利用寄主心中的脆弱之处，渐渐蚕食其原本的心智，也就是说……”W三娘严肃的时候说话也毫不拖泥带水，“可能会使人性情大变。”
　　
　　“解法？”冥风的面色更加难看，身边的素白杨和轰金雷都不敢再出声，一齐盯著W三娘。
　　“蛊毒难解呀……”W三娘对几个男人回以一丝歉意，“此蛊七日发作一次，今日过了子时也应没事了。只是日後，楼主免不了又要受苦了……要缓解，那也只有等楼主真的能遇到心爱的女子了……”
　　
　　“也就是说，只要等楼主自己看上个合适的女人，这一切问题就解决了？”轰金雷终於忍不住又开口，一双牛眼略带紧张地瞪著面前美W的女子。
　　“嗯，只是这心爱之人，可遇而不可求。这要给楼主解蛊的人，少不了也要受些苦头。而且，不是一切都可随之解决的。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“媚情蛊只有下蛊的人自己收回，才算是解了。”
　　
　　
　　“如此……”冥风寒潭般的双目望进W三娘眼中。
　　
　　
　　“你应该认识那个人吧？”




7.摘星（小H，SM）

　云昼
[img]7zxxhsm_3.jpg[/img]

　是不是真的没人喜欢梨的文了。。。。 梨真是很郁闷的一个人，老是刷刷网页看看有没有人留言，票票是不是有多一点……唉…… 写文真的很需要有人鼓励的说……
　　这一章字数比较多点，梨写了一整天的成果…… 好多事要做的，却浪费好多时间在胡思乱想，吼吼，有喜欢的亲就给梨一点支持吧，不然梨会觉得很孤单的。。。
　　然後，关於现代师生高H文，貌似没人响应，梨很惭愧…… 邪恶滴念头收收~~~~~~ 还是不写了，其实偶很忙…… 
　　今天这章的H写的有点淫荡~~~~~ 但是很甜，哇哈哈…… 梨写到後面终於有点开心起来。。。
　　
　　
　　-----------------------------------------------------------------
　　
　　南摘星，北赤宁。
　　
　　此话说的是原荒大陆的东方土地上，声名最盛的两个势力组织。
　　
　　摘星楼，是近年来才开始在南方武林飞速蹿红的一大组织。据说追溯其历史应不过十年，但是却以惊人的速度，在南方的江湖、商界、政界都暗植下了一张细密的网，整个组织涉及镖局、酒楼、妓馆、赌坊……在这三教九流之间，也就顺理成章地做著情报的交易，此外，据说也有杀人的买卖。而摘星楼里的主要成员多为一些漂泊的剑客浪人，潇洒不羁的能人异士，还有些甚至是名声显赫的武林星宿。这些人，多是经历过大风大浪，看透了江湖艰险，隐匿於这摘星楼之中，做一些简单而平凡的事情，却也能过不一样的安稳人生。
　　
　　而摘星楼的主人，更是南方武林的一个神话。
　　
　　楚君漠，传说中嗜血无情的“血魂”，因其佩剑而得名。
　　血魂剑，据说是西域雪山一位避世的冶剑高人所造，集雪域天地之灵气，锋利异常，削铁如泥，但是寒意刺骨，非常人能用。一般人是绝对无法忍受血魂剑的寒气的，就算是内家高手，也不能长久地接近此剑。但是，楚君漠却仗著血魂剑连挑恶人谷十二大高手，一战成名。後还打败了武林正派的的一些顶尖高手，连少林方丈都称此子天赋异禀，是用剑的圣手。那年，楚君漠十六岁。
　　
　　後来人们发现，这个奇迹般的少年背後，竟然还存在著一个庞大的势力。楚君漠与摘星楼，这两个名字便开始紧紧地联系在一起。
　　
　　少年成名，传为一时佳话，奇异的是──竟不曾有人清楚地见过这个少年的样貌。
　　知情的人只道他总是一身玄衣，身高异於常人，骨骼清奇，而他的脸……却一直被隐匿於一顶纱帽之下，隐约可见鼻梁嘴唇，一双眼睛却在透明的黑纱覆盖下，看不甚清晰。
　　那一年後，楚君漠却不曾再出现在人们视线中。有人说，他不想受名声所累，只痴心於剑，闭关练剑去了；也有人说他只是一个幌子，是摘星楼用来扩大影响力的一只棋子罢了；亦有人说，这楚君漠性格正邪难辨，行踪诡异，连外貌都不敢示於人，说不定是什麽妖邪，立不了世的……
　　
　　众说纷纭。
　　
　　只有摘星楼里的人知道，他们的楼主，除了是天生的剑客，确实醉心於剑以外，也只是个喜欢饮酒加睡觉的普通的大男人而已。
　　
　　当然，还要除了他的容貌。
　　
　　摘星楼众人倒是大部分都有幸见过他的真面目。
　　除了身材特别高，皮肤特别白，鼻梁特别挺，轮廓特别深刻以外，也就一双眼睛比较特别了……咳咳……眼睛也只是有点绿……而已啦。
　　
　　
　　
　　而此刻，摘星楼，寻月轩。
　　
　　“啊……不要了！你每次都这样……”
　　“可你每次都很舒服嘛……”
　　“人家哪有！都是你……喂！好痛……”
　　“放心啦，我可舍不得伤害你噢，美人儿……”
　　“……”
　　
　　只见那红木雕花的床榻之上，一个美W的女子衣物凌乱地挂在身上摇摇欲坠，高耸的乳房已经露在外面，丰满的半球此时竟被一根粗糙的麻绳缠绕捆绑著，娇嫩的乳肉因为边缘被紧紧地缚住，只能用力往外挤出来，红WW的乳头已经昂首挺立。而女人纤细的手臂也被粗硬结实的麻绳绑住，高高举起，绳子的另一端正吊在大床上方的床架之上。
　　
　　“这样我很辛苦诶！”娇美的女子此刻被摆弄成这种样子，仍然不掩媚态，反而更加触动男人的情欲。
　　“等一下你也会很兴奋……”男人将脑袋埋到女子的肩上，轻轻地往她耳里吹著气，“你知道的……”
　　“你真是变态！我不喜欢……啊──”男人的手指突然掐著了女子的两只乳头，狠狠地用指甲抠了两下。
　　女子的表情更是不满，想要把高耸的胸脯往後缩去。男人的手却又突然抓住了她身上的麻绳，用力地收紧……
　　
　　“啊……好痛！不要拉了！”女人娇W的脸庞上露出痛苦的表情，敏感的乳房被这样蹂躏，让她又痛又难耐。可是双手被吊著，她无法反抗男人恶劣的行为，只好伸出腿想要推开男人。没想到，男人却顺势将她的脚一拉，大手一拂，女子下身残留的衣物也通通被除了个干净！
　　
　　女子的身上就只剩一件透明的纱衣还挂在手臂，整个娇W的胴体显得格外淫荡而诱人。
　　
　　“奶子胀得那麽肿，下面也已经湿了……”男人的手指探进了女子下身的草丛之内，“还说你不喜欢？”
　　
　　“那是被你绑出来的！”女子被他的探索弄得媚眼如丝，却仍然有些不甘，“我才不喜欢这麽玩！”
　　
　　“噢？奶子是被我绑肿的？……那下面呢？”男人又将唇凑近她的耳边，暧昧地吹气，“那里的水也是被我绑出来的？”
　　
　　“你……你这个变态！老娘不想跟你玩了！”
　　
　　……
　　
　　“啊……不要突然插进来好不好？！”
　　“喂……好痛……”
　　“别弄了，被你搞死了……”
　　“解开啦！我受不住了……”
　　
　　
　　一个时辰後。
　　
　　“我再也不跟你上床了！你给我记住，云昼！”女人有气无力地宣布。
　　
　　“好啦，三娘，我错了，下次不会了啦……”男人撒娇。
　　
　　“死相！别乱动！”W三娘觉得自己真是自讨苦吃……“好了，说正事啦，现在楼主不在，你要多留心了……”
　　
　　“不是有冥风在嘛……只要有他，还怕出什麽事吗？”男人漫不经心。
　　
　　“你哥本来要你跟楼主去的，以防万一，你怎麽还死赖在这？”
　　
　　“我说了很多次了，不要说他是我哥啦，明明就一样的年纪！”男人倒是对这个问题比较关心。
　　
　　“我跟你说正经的！”
　　
　　“唉，那是楼主诶，就算被人暗算了一下他也不会那麽容易死的啦！这个天下应该没有他解决不了的人，我这个小角色还是留在这跟你温存，多好……”
　　
　　“好你个头！我被你弄死了！”
　　
　　“我会温柔的……”
　　
　　“……”
　　
　　
　　
　　
　　--------------------------------------------------------------
　　
　　至此背景铺垫大致完毕，下章女主角终於好出场了…… 然後……嘿嘿~~~　梨存著的H镜头终於快要播放出来啦~~（淫笑的某梨，被痛扁~~#￥&%@……）




8.孟湘初遇

　　梨明天（不对，已经是“今天”了~~）晚上有考试，可是到现在还是什麽都没准备，呜呜……
　　仍然是每天纠结於写文……　今天好不容易还算是有点灵感，终於顺利让男主遇到了女主……梨好功成身退了……呜呜呜~~~~~~~~（考试呀~~我对不起你~~~）　
　　请留言加投点票票吧~~ 不然梨会更受打击。
　　这一章可以看得仔细点，有些亲可能对前文还有不甚明白的，这一章也许能理清线索。
　　 
　　-------------------------------------------------------------------
　　三日後。
　　
　　“楼主，前方即将入孟湘山的地界。”影卫快马回报。
　　
　　“那家夥……真的跑到这里来了？……”楚君漠颀长的身躯立於一匹雪白的骏马之上，依然一身玄色衣袍，长长的黑发飞扬於脑後，一面黑纱遮住了大半的面孔，宽厚的背上则覆著一剑鞘型的锦缎布包。
　　
　　“没错，属下亦不解。楼主，敌人行踪诡异，您千万小心。”剑法天下无敌的楼主竟然会被人暗算，连带醉仙阁的负责人童原亦被处罚得很惨，那个罪魁祸首看来不是个简单的角色。
　　
　　而此刻，他们追踪那蓝衣人，竟然到了这孟湘山！
　　孟湘，是一个神秘的山域。山很大，山峰一个接一个，看起来连绵不绝；山很高，高耸入云，终年只见云雾缭绕。而它最使人感到诡异的，是山里的生物。
　　孟湘山很少能见活物。好像飞禽走兽都在古老的山林中绝迹了一般。
　　
　　人们都说，山里有鬼。也有人说，山里住的，是妖怪。
　　
　　这些说法是什麽时候开始的，是从何传起来的，都已不可考证。但是有一点确实是真的──整个孟湘山的地界，总是有种奇怪的气场，压抑又透著浮躁；生活在附近的人，总是会遭遇一些莫名其妙的怪事。比如说，谁家会突然少了只鸡，但没有被野兽偷袭过的痕迹；谁家闺女媳妇儿洗澡的时候好像被偷看了，但是当时外面确实没有人走动的踪迹……
　　
　　这孟湘山也就成了南方闻名的一个“鬼域”，甚少有外来人会接近此地。
　　
　　而这不知用何手段暗算了楚君漠的人，竟然一路逃到了孟湘的地界……
　　
　　楚君漠轻哼一声：“我自然会小心，山里可能凶险，你们不必跟著了。”
　　“楼主！左使之命，我等定要伴随您左右。”影卫知道他的脾气，但是……冥风杀起人来，可比甚少出剑的血魂要来得狠……应该是这样，吧？……
　　“哼，眼里都没有我这个楼主。”楚君漠的表情隐在黑纱之下，突然一字一句地对著影卫开口──
　　
　　“血魂的滋味，可惜你们都没尝过……”
　　
　　垂头表示誓死要跟随的这名影卫，以及隐藏在暗处的其它几个黑影，都同时打了个寒颤……
　　额，这辈子还是不要尝的比较好……
　　
　　“楼主，属下……实在为难……”内心挣扎。
　　
　　“……”男人的衣袍无风而起。
　　
　　“楼主……”有点怕。
　　
　　“记住，别跟来。”
　　
　　如一阵风掠过，等可怜的影卫回过神来，他们的楼主，早已不见了踪迹。
　　
　　
　　
　　他已经在山中转了数个时辰。
　　
　　孟湘山的地势果然险恶，且一直有诡异的烟雾缭绕，四周视线不明。
　　据山脚下居住的三两户人家说，曾经见过一外来的蓝衣人，进到深山中去了……
　　而他也真的在山中寻到了那蓝衣人的一只衣角。
　　
　　可是，却一直不见那人出现。
　　
　　楚君漠对此人，是存著好奇而来的。
　　
　　这世上能神不知鬼不觉地暗算他的人……他确实想要探个究竟。
　　
　　他知道，那人是将蛊，暗植在了那个叫如烟的女人身上。女人随之发狂，而她的血，将蛊带入了他的身体。除了当日全身热血乱窜以及混乱的幻象之外，他并未感觉到蛊毒对自己身体造成了什麽变化。然而依W三娘所说，他的蛊毒会在七日後再次发作。也就是说，他必须在所剩的两日时间内，找到那个下蛊之人，才能避免又一次的折磨。而在这连泥土都渗出诡异气息的深山之中，蛊毒发作的下场，恐怕生死难测。
　　
　　楚君漠自嘲一笑。他坚持不让几名影卫跟来，除了不想让属下跟著涉险以外，也是想自己去解决这件事。那个神秘莫测的蓝衣人，到底为何要下蛊？是冲著摘星楼来的？如此厉害的用蛊之人……据说与W三娘也有些许联系。W三娘只说这人应是她师姐的传人，其它却不愿多透露。
　　
　　楚君漠一人一剑穿梭於阴暗的山林之中，一棵棵古树参天，多是三四人都难以环抱的大树。阴沈沈的树叶与枝干将天光都几乎遮蔽，脚下踩著的都是厚厚的枯叶，四周静得出奇。
　　终於，又越过了一个山坳之後，他看见了一条溪。
　　
　　溪水浅浅细细，清澈异常，在这阴暗的山林中透出了清新的粼光。
　　天光也渐渐更觉明亮，楚君漠知道──暂时应能走出丛林深处了。顺著轻快奔流的小溪，他放慢了脚步。
　　水源，总是最能吸引困境中的人。
　　无论那蓝衣人与这座山有什麽联系，他身在此山中，必然也需饮水。
　　
　　楚君漠心下稍定，高大的身躯俯下，就地盘膝而坐。就著跳跃的水流，鞠了一把清澈的溪水，往薄唇送去。
　　好甜！心下不由赞叹这原始森林中至纯至净之水……
　　忽然，刚刚有所放松的男人全身一紧，气息瞬间放缓──有人！
　　
　　
　　
　　轻轻地褪去衣物，只余一件白色的兜衣掩住胸部以及下身私密之处，如往常一样，她将小巧的莲足轻探水面──好凉！山中天气本就较凉，而山中的清泉，冬暖夏凉，此刻正是透彻冰凉的季节。
　　莲足终於踩在了小溪底部的鹅软石上，圆润的触感甚是有趣，她嘴角眉梢都不自觉地带上了笑意。光洁纤细的小腿已浸入清透的水中，一双修长玉白的大腿则暴露於空气之中，与浅碧色的溪水相映衬，更显肌肤雪白，细腻诱人。
　　她弯下腰，一双藕臂亦伸入溪中，将凉凉的水往自己的身上轻打。白色的衣料在水的浸润下，很快就湿透了，牢牢地贴在她的身上。一对形状美好的乳房，完美地凸显出来。
　　
　　
　　
　　============================================================
　　女主角会是什麽身份？大家尽情想象咯~~~~~~~~~~~~~~~
　　下面马上会展开异常鸡冻滴剧情，各位敬请期待吧……




9.美人出浴图

　　[img]9mrcyt_4.jpg[/img]　
　　
　　终楚君漠的一生，亦从未见过如此美景！
　　
　　溪水下游更为宽阔，清澈的水流在一块块大小不一的岩石阻隔下，跳跃得更为轻快。只见那一汪碧泉之中，一名几乎全裸的女子，正毫无防备地与溪水嬉戏。不同於一般人，她的发色很浅，透出淡淡的金色光芒；肤色很白，甚至有些异样的病态；身材纤瘦，比一般的女子要高一点。
　　
　　楚君漠的视力本就过人，此刻居高临下，他可以清楚地看见那女子雪白的肌肤，娇W的红唇，还有一双纤细的长腿在水中若隐若现。她的头发很长，如瀑般倾泻，直直地往下，甚至有些发丝已经到了大腿，随著她的动作，隐约可见纤细的柳腰之下那挺翘的臀部曲线……而她身上仅著的薄薄衣料，如第二层肌肤一般贴合在白瓷般的胴体之上，一双乳房虽然不是很大，却凸显出了自然挺拔的诱人弧度，隔著一层形同虚设的布料，两粒小小的乳尖儿亦微微地探出了头，透出淡淡的粉色痕迹，似是在引人将那阻隔剥去，好做进一步的采摘！而那兜衣的下缘，则刚好掩住女子的下身，但是偶尔仍可见那两条玉腿之间，肌肤光洁粉嫩，隐约能窥见一条小小的肉缝……
　　
　　等到楚君漠自觉口干舌燥的时候，才意外地发现，自己的下身……竟然有了反应！
　　黑色衣袍难掩男人身下撑起的硬物，弧度惊人而立，仿佛全身的血液都在往下体涌去……
　　
　　该死！一向对女人不怎麽感兴趣的他──堂堂摘星楼楼主，以冷酷嗜血著称的“血魂”──此刻竟然躲在这鸟不拉屎的深山之中偷窥一个陌生的女子出浴，更可耻的是──他居然还硬了！
　　
　　楚君漠自认一向清心寡欲，对女人并没有很大的向往。甚至可以说，对於女人，他有一种天生的排斥，抑或者是厌恶……
　　
　　从他有记忆以来，印象里女人就是如自己的母亲一般──总是哭泣，总是用柔弱而又凄苦的眼神看著他，总是一遍遍诉说著她的不甘与绝望……
　　
　　他心疼母亲，却又难以抑制地在心里看不起她……
　　
　　但是母亲有一句话他一直都很赞同──不喜欢的女人，就不要碰。
　　
　　而他恰好一直没有什麽喜欢的女人，也就一直与剑为伍，与酒同欢。
　　
　　依据W三娘所说，正是因他恰好不怎麽喜欢女人，这次方能保住一命。
　　
　　而可笑的是，他就是为了解蛊而来到这山中，还未找到此行的目标，却在此时此地，对一个素未谋面的女子──动了情欲！
　　
　　兴许是这媚情蛊影响了他？虽然自己不曾有感觉异样，但是这诡异的蛊在他的身体之内到底会起什麽样的作用……他不知道。
　　
　　楚君漠暗叹一声，强迫自己将落在女子身上的轻薄目光收回，闭目凝气，暂时将体内躁动的欲火压制下去。
　　
　　此刻他需要思考。
　　
　　她，是谁？
　　
　　
　　------------------------------------------------
　　
　　又是大半夜在写文。。 其实我想问问看文的亲，什麽时候更文比较好呢？
　　唉，梨打字慢，一字一句又都斟酌很久，真的花好多时间的说。。
　　实在是累了，先写到这。
　　周日争取双更。
　　对了对了，想确认下，我贴的图图大家都能看见的麽？




10.山中色鬼（很YD，慎入）

　　[img]10szsghydsr_5.jpg[/img]
　　
　　古木苍苍，一阵风掠过，草木轻摆，树丛间似有无数影子在轻晃。
　　
　　“喂，那边来了个男人诶……”
　　“是啊是啊，他盯著她看了很久了啦！”
　　“果然男人都一样，你们看他下面那根早就硬了！”
　　“看到这样的情景不硬才不正常啦，他现在一定很想冲上去干她！”
　　“为什麽不上呢！要是我也有那麽好的皮囊，一定现在就去操死她！”
　　“唉，可惜我们每天都看得到，吃不著……”
　　“行啦，其实她留我们在这里已经算是不错啦……虽然我也很想摸摸她的奶子……”
　　“你算了吧，你敢说你就只想摸奶子，不想干她个死去活来？”
　　“我是想啦……可是有什麽办法，能摸到就不错啦……”
　　“好想看那男人操她噢！不知道她被人插的时候会是什麽表情……”
　　“看那男人那麽高大，下面那根东西肯定也不会小，用来破瓜，她一定会很痛，嘿嘿……”
　　“天啊，真的好想看，看她下面流血……我说这男人还傻楞著干什麽，上呀！”
　　……
　　
　　又一阵风拂过後，山林恢复了寂静，静得诡异，似是从来不曾存在有生灵。
　　
　　念离却听到了声音。
　　虽然隔得很远，但是隐约还是能听到什麽“硬了”、“奶子”、“操”之类的字眼……
　　这群色鬼！
　　知道他们不敢靠近她，但是一群色鬼要讨论什麽淫邪的话题，也应该离她再远一点吧？也许她真不应该一直持著善念留它们在这山里……世上最难以教化的，兴许就是这色中恶鬼了吧？
　　
　　念离原本愉悦的表情褪去，变成淡淡的黯然，然後那美丽的面孔上，呈现出一种冰霜般的冷漠。没了洗浴的心情，她从碧泉之内直起身，细白修长的玉腿在水中迈著小小的步子，踩著一颗颗圆润的鹅软石回到了岸边。
　　走到放置衣物的大石头边，她看著自己湿漉漉的身体，犹疑了一下，还是动手将紧贴著肌肤的兜衣褪了下来──以那群色鬼所在的距离，应该看不清楚的吧？如果它们真的有那麽大的胆子，她一定会亲手让它们魂飞魄散、永不超生！
　　
　　凝脂般的乳房终於彻底地曝露在空气之中。
　　她的两只浑圆匀称而挺翘，拥有著最美好而自然的曲线，雪白的肌肤上两点小小的樱粉色乳尖儿各自点缀著两团玉脂，在空气中散发出诱人的香气。
　　
　　她将长长的发轻甩，一头瀑布般的秀发水珠跳跃，熠熠生辉！
　　用一块布巾轻拭身上的水滴，从肩颈、手臂，至丰满的乳房，纤细的柳腰，挺翘的雪臀，还有修长的玉腿，以及腿间那道细细的肉缝……
　　
　　
　　“哎，她好像在穿衣服了……”
　　“天哪，我刚才好像看到奶子了！”
　　“是吗是吗？我也想看……怎麽这麽快就穿上了！”
　　“要是能离得近一点就好了……这麽远老是看不清楚……”
　　“我们离太近她一定会生气的啦，到时候就真的魂飞魄散了……那男人倒是离得挺近的，她都没发现……”
　　“那个男人到底在搞什麽呀！明明都硬成那样了！”
　　“喂，他好像一直闭著眼睛坐著诶。”
　　“硬撑什麽嘛！那麽大个男人在这深山里强奸个弱女子又没人知道，为什麽不上呢？”
　　“就是，她虽然能治得了我们，可对有武功的男人应该是毫无抵抗之力吧？”
　　“那男人还真能忍，看到这麽美的女人裸体都能忍得住……”
　　……
　　
　　
　　其实楚君漠忍得很辛苦。
　　
　　天知道他为什麽要在这深山老林里受这种折磨！
　　明明已经凝神定气想要梳理一下线索，明明已经要压制下汹涌的欲火……可恨自己的耳力亦是好得过人！
　　虽然听不到那群暗中窥视的色鬼说的话，但是他却可以清晰地听见女子从水中站起，一步步走向岸边，然後脱下湿衣，然後一点点地擦拭身体……他甚至可以想象她在每一个部位擦拭时的动作！
　　
　　该死！
　　或许这个女子跟那个暗算他的蓝衣人有什麽关联，或许她就是个山中诱惑人的女妖……反正，这个女子该死地让他觉得挫败！
　　
　　没想到他也有情欲不受控制的一天……明明那日蛊毒发作之时，他还能厌恶地把那些女人甚至是小倌给扔了出去……
　　
　　这个看起来弱不禁风的女子为何会出现在这荒无人烟的深山之中，她与引诱他来此的蓝衣人有何联系？
　　没错，此刻他非常确定，那下蛊之人是特意引诱他来此。
　　
　　他到底有什麽目的？




11.为谁蛊惑

　　念离拭干了身子，套上了衣物，一头长发在身後仍断断续续地滴著水珠。
　　
　　这个时候，一个黑影悄无声息地从她身後接近……
　　
　　一只骨节分明的大掌，瞬间扣上了她的咽喉！
　　她不及回头，已经被他制在了怀中。脆弱的气管被有力的大掌扼住，空气仿佛瞬间稀薄起来……
　　
　　他贴她很近，近到她能够发现自己的身高还不到他的肩膀，也能感受到他手臂不同於女人的粗壮，还有那身肌肉的坚硬，她甚至还能听到他略显急促的心跳……
　　
　　是男人。还是个高大强壮的男人。
　　“你是谁？”男性的嗓音低沈，磁性又带点冰凉的感觉。
　　
　　呵，明明是他突然闯入了这里，此刻还扣著她的命脉，却问她是谁。念离本受惊不小，此时反而镇定了下来。虽然气息已是有出无进，她却不想急著开口。
　　男人也没有放松手劲。他贴她那麽近，少女的幽香若有似无地随著呼吸进入他的感官，他的思绪似乎被什麽给迷惑了……忘了自己此时的行为，不仅不能令她开口，甚至会要了她的命。
　　她的小脸已经涨得通红，求生的本能还是令她用一双素手去拨那只大掌，可是，他的手劲远非她的力量能够撼动。
　　就要莫名其妙地死在这了吗？她甚至不知道自己为何要死，为谁所杀，真是可笑……这个念头最後在她的脑海中闪过，她已经陷入了昏迷。
　　
　　楚君漠好像恍然回过神来，等他松了手，怀中柔若无骨的身子马上无力地往下滑去。
　　他慌忙弯腰把她接在了臂弯里。
　　近距离地看著真切落在自己怀里的这个女子，他竟又楞住了。
　　
　　……她好美！
　　方才居高临下的窥视，目光里接受到的满满的都是女子诱人的胴体，而她的容貌却被长发掩住，看不甚清晰。此时此刻，她的小脸离他那麽近，近到可以看见她白雪般的薄薄肌肤下流动的血脉。她的鼻子小巧而挺直，嘴唇红W而润泽，细细的眉弯下眼睛闭合著，只能看到长长的睫毛浓密而卷翘。
　　她的头无知觉地一动，脸颊边的长发往下垂去，那白嫩的肌肤上竟然露出了一朵粉色的花型印迹！
　　天──她真的是女妖吗？
　　
　　为什麽会有这样魅惑人的女子？！
　　抱著这具充满了诱惑的美丽身子，楚君漠心里更加懊恼……他这算什麽？明明是他偷窥了人家洗澡，还起了歹念，恼羞成怒後就跑出来，想杀人灭口──抑或是一亲芳泽？
　　她身上的幽香不断进入他的鼻中，亦氤氲填满了他整个胸腔……这就是女子的香味麽？为什麽与他曾接触过的女人都那麽不同……
　　她的衣物还没有完全穿好，他的角度可以看进她的胸口……这就是女子最柔软最丰满的地方麽？为什麽那形状会那麽诱人……
　　
　　──该死！他！楚君漠！怎麽能像个无耻的采花贼一样，用蛮力掐晕了一个弱女子之後，充满了邪恶的念头抱著她上下其手？虽然还没有真的出手，可是自己的下身很早前就已经欲望勃发，誓不低头……
　　幸好，没有让影卫跟来，不然，自己如此窘迫的不堪行径岂不是要让他们取笑？而且，这样美丽的身子，怎能让别的男人看见……
　　
　　楚君漠看著她纤长的颈项上被自己扼出来的红痕，轻叹一声，横抱起她纤细的身子，高大的身躯立起，巡视了一下四周，而後飞快地向一处密林奔去。
　　
　　
　　日已西沈。
　　
　　念离终於幽幽转醒。
　　脖子上传来一阵涩痛。
　　没死。这是她第一个念头。
　　努力地想要撑开眼睛，眼皮好沈，好像被压了几座山那麽重。
　　
　　一边的男人就一直盯著她，看著那长长的羽扇般的睫毛颤动了许久後，一双明眸终於历尽艰辛睁了开来。那是怎样的一双秀目呀！圆润而乌黑的眸子嵌在碧波般的大眼睛中间，一层泪雾隐隐弥漫，秋水般含情，宝石般璀璨。这双眼睛是那样的纯粹，那样的通透，那样的洁净……它纯净到可以引发任何人的强占与摧毁欲！
　　
　　与这样的一双眼睛对视，好不容易已经平息欲火的男人发现自己的定力还是不够……楚君漠又一次在心中暗咒，然後告诫自己──不可以被迷惑，不可以兽性大发，不可以入了圈套。
　　
　　而念离清醒後，很快发现自己正躺在属於熟悉的小木床上──她在自己的小屋里。
　　屋里的一切都没变化。除了多了一个男人高大的身躯。
　　念离看著他。
　　
　　这是一个非常英俊的男人。
　　虽然她所见过的人很少，男人更是少有，但她还是可以分辨一个人的美丑。
　　楚君漠覆面的纱帽已经除下，所以此刻念离可以清楚地看见他的面容。那高挺的鼻梁有著惊人的高傲弧度；那薄唇紧抿，散发出一种危险的诱惑气息；那俊眉斜飞入鬓，显示出主人的张扬与不羁；而那双深陷的眼睛，竟然泛著琉璃般魅惑的幽光！
　　他的轮廓深刻如雕凿，他的身材高瘦而又充满力量，他在这小小的屋子里，有著极为强烈的存在感。
　　
　　就是他？一只手就让她差点窒息而死的人？
　　这样的一个男子，又怎麽会突然出现在孟湘山，他又为什麽要对她出手，又为什麽把她带回了她的家？
　　“告诉我，刚才在门口的那个男人，到底是谁？”他的嗓音仍旧磁性中透著冰冷。
　　男人？
　　念离有点恍惚地想著，这里除了他，还哪来的男人？……难道，他说的是小影？
　　“小影在哪里？”因为干涩，她的嗓音有点嘶哑。
　　“如果你说的是那个蓝衣服的男人……他吃了我一剑後就不见了。”楚君漠蹲下了高大的身躯，俊魅的脸庞离得她非常的接近，一字一句地在她的耳边说道，“我也想知道，他，在哪里？”
　　
　　
　　---------------------------------------------------------
　　（本章我们的阿楚帅哥小处男同学纯情吧？纯情吧？纯情吧~~~~~~回声~~~~~~~~~~某梨被PIA飞~~~~~~~~~~~~　话说为什麽一开始只想写H的梨会写得这麽纯情呢，哇哈哈~~ 自己都很有恋爱的感觉，羞~~~ 再次被PIA飞~~~~~~~
　　进度尽量加快，晚上应该能再更一次，华丽丽的H即将上演！贼笑~~~~~~~~~~）




12．顾家公子？

　　昨晚又没赶上断网之前~~~
　　-----------------------------------------------------
　　
　　之前楚君漠在不远处发现了一间小屋，猜测那里应是她的家，於是抱著她回去，却在门口遇上了一个人。
　　
　　那个蓝衣人。
　　诡异的是这个家夥看见他竟然不闪不避，反而迎上来想要接过他怀中的女子。
　　他自然不肯。可是那奇怪的家夥硬是当他不存在似的，伸手就要将那娇柔的身子给抢过去。他怕伤著了她，只好眼睁睁地看著那家夥把她抱起来，然後小心翼翼地走进屋子里，将她安置在唯一的小木床上。而後他走回门口，像是完全没看到楚君漠高大的身躯，动作迅速地就将门给关上……
　　
　　楚君漠瞬间哭笑不得。但他还是以更迅捷的动作，反手抽出了身後装著血魂剑的布包，刹那间抵住了门。
　　
　　那蓝衣人这时才像刚发现自己面前有人，眼睛眨也不眨得瞪著他，似乎有些不解这个高大的男人是从哪里冒出来的。
　　
　　“好久不见，这位……顾公子？”虽发现了对方的不寻常，但他还是想要先搞清楚──眼前这个看起来呆呆的家夥，与里面躺著的女子是什麽关系。
　　对方看他的目光却动也没动，好像曾经暗算过他的人根本不是他一样，甚至……他好像完全不认识楚君漠。
　　确定了事情有异，楚君漠心绪有些混乱。这几天追踪的目标就在眼前，为何却与自己预想的情形完全不一致？
　　
　　而她，那个昏迷中的女子，真的与这蓝衣人有所关联……她还被他那麽小心翼翼地抱在怀里……她，是他的女人吗？
　　想到这里，楚君漠的心突然一阵隐痛，好像被什麽东西蛰了一口似的。又好像心底突然冒出来一个声音，不停地对他蛊惑──她是你的，不是任何人的！把她抢回来！杀了这个人！把她抢回来……
　　
　　他出剑了。
　　无论是不是被那个声音所蛊，他都会选择出剑──与这个家夥，一定要有个了断。
　　那蓝衣人却是躲都没躲。眼看血魂已经以肉眼难见的速度刺入了他的身体……他还是没有动。
　　他消失了。
　　
　　
　　楚君漠明白，关於这个人以及这座山，肯定有什麽奇异的事是他所未知的。
　　而他能够抓住的线索，也仅剩眼前这个娇弱的女子了。
　　
　　念离感受到他压近时那强大的压迫感。那高挺的鼻梁似乎就要触到她的脸……这样近距离的接触使她觉得自己的心跳在不断加快……
　　他浓郁的男性气息在她的眼耳口鼻周围弥漫，带著异常的魅惑，仿佛要将她的灵魂亦吞没……
　　“你……你先告诉我，你是谁？”她开口了，明明心里在打鼓，却装作一点也不害怕不为他的气息所动。
　　 “我麽？”俊美的男人琉璃般的眸色闪烁，忽然薄唇勾出一个微笑，“在下楚君漠。”
　　
　　楚君漠？！……她是曾听闻过这个名字的。
　　
　　南摘星，北赤宁。虽然她长年身处於孟湘山之中，但是对外界并不是一无所知的。山里那麽多的孤魂野鬼，每天谈论的东西天南地北，无所不包。而且，她还有一位朋友，偶尔会来看她，同时带给她一些关於外面世界的信息。
　　
　　而关於摘星楼，她曾经充满了好奇与憧憬。听说那里的人都是江湖里来去如风、潇洒不羁的人物，而其中最传奇的，还是要数那位楼主……“血魂”楚君漠。
　　
　　关於他的剑法，关於他的神秘，关於他的桀骜，关於他的嗜血……她曾经想象过很多。
　　她却从未想过，有一天，自己竟能亲眼见到他！
　　
　　他的神情确实那样桀骜不驯又洒脱不羁，他的全身确实蕴藏著无穷的力量，他的气息确实有著那样强势的压迫力……他还拥有她想象不到的俊魅容貌。特别是那双琉璃般的眼眸，闪过无数神秘而耀眼的光彩。
　　
　　念离觉得自己的心跳快得不像话……又好像所有的一切都已经静止。
　　
　　天地间只有彼此眸与眸深深的对视。
　　
　　他忽然微微一动，薄唇似乎就要触上她红润的嫣唇……她却傻了，不知道要躲。
　　
　　……
　　
　　“小离，我来看你啦！是不是很想我？”欢快的声音，带点轻佻的语调。
　　嘴角仍是同一个上翘的弧度，雌雄莫辨的气息隐隐透出。
　　
　　---------------------------------------------------------------
　　（梨觉得自己的文真是越写越“精致”了，变成偶以前常写的那种文风了……现在写得这麽“唯美”，以後H起来会不会突然变很“猥琐”……汗…… 不过现在越有爱H也就越好看啦，梨保证再过一章就到美好的第一次了，哇哈哈……）




13.无痕留影

　　“……无痕？！”念离一听那熟悉的轻佻语气，就知道是自己的朋友来了。
　　
　　美人忽然一脸惊喜，急忙起身跳下床，就往门边奔去。被扔下的男人……楚君漠，摸了摸自己高挺的鼻子，表情是一脸的不郁。
　　
　　很好，那该死的家夥终於出现了！
　　他迅速立直了身体，此时果然那蓝衣人已经进了门。高大的男人全身绷紧，不知道是仇人相见分外眼红，还是看见美人奔进了对方的怀里……该死！那放浪的家夥竟然伸手搂住了她，她柔软的胸都贴在了他的身上……
　　一瞬间，楚君漠好像听见血魂正叫嚣著它的饥渴，咆哮著要饮人血！
　　
　　“小离，就知道你很想我……可是现在不要抱这麽紧啦，有人要杀人啦……”仍然是轻佻的语调，嘴角挂著揶揄的笑，“等我们两个人的时候再亲热不迟……”
　　
　　小离？原来她叫小离……该死！忍不住又咒了一声──那家夥嘴里这麽说，手上却收得更近，把她死死地压在怀里……
　　
　　“无痕……”念离原本有些诧异，可是一回头，果见那高大的男人脸色难看得紧，不知道是什麽事得罪了他……
　　对了，他出现在此，是因为……无痕吗？不然的话，怎麽会刚巧在这时出现在人迹罕至的孟湘山呢？他……是无痕的什麽人麽？……
　　念离从顾无痕的怀里退开，看著男人英俊的脸庞一脸的怒气，不解他为何突然用那种吃人般的眼神瞪著自己……
　　
　　而那个正怒发冲冠造型的男人看著她秋水般雾蒙蒙的大眼睛里有著几分不解，还带著一丝暗藏的怯意……他忽然又冷静了下来──是啊，他为什麽要这麽生气？目前应该要解决的问题是自己身上的媚情蛊吧？！
　　
　　“我不想与你多说。”薄唇里吐出的一字一句异常的冰冷，“我身上有什麽东西是属於你的，请你，收回去。”
　　
　　“呵呵，这位公子……是在同在下说话麽？”轻佻的笑意不减，眼神却也冰锋暗藏。
　　念离愈发的不解，他们之间，到底有著怎样的纠葛呢？
　　
　　“呵……”楚君漠如石雕般的冷峻脸庞上忽然也绽开了笑意，“现在倒是听见我说话了，刚才门口消失的那一个，应该不是本尊吧？”
　　
　　“咯咯……还不笨嘛……”蓝衣人笑得更为夸张，“果然没看错……你，倒的确有点意思。嘻嘻，那一个，不过是我送给小离的式神而已，每日都可替代我陪伴於佳人左右。小离可是一刻也离不开我呢……呵呵，所以，就有了一个我的影子……”
　　
　　“无痕……”念离轻扯了扯那蓝衣的衣袖──虽然这些是事实，可为何要用这样暧昧的语气说出来呢？
　　
　　楚君漠的眸色忽然变幻，好像有什麽东西在涌动，却又被压抑了下去。
　　
　　
　　那蓝衣人一直盯著楚君漠，仿佛打量得很有趣。忽然……他出手了。
　　
　　那轻浮的嘴角一勾，衣袖一扬，他身边的念离已经毫无自觉地倒下。
　　而後他竟然瞬间扣住了念离那犹带红痕的颈项！一双眼睛闪烁著诡异莫测的光芒：“别过来。你一动，我可不敢保证小离会有什麽事噢……”
　　
　　楚君漠竟然又一次来不及阻止他！
　　他到底是什麽人？竟还会伤她？！看著念离那雪白颈项上的红痕，还有她脸颊上那一瓣如花般的印记，他的心中，忽然涌满了一种酸涩的滋味……她，这样柔弱的女子，为何总是要被人伤害？
　　
　　她明明就如这山野中的精灵一般的纯洁无暇，她的身上充满了一种孤寂的味道，她有那样惹人爱怜又想要被人爱的内心……是的，他可以感觉到，那双秋水般的眼眸中蕴含的、被深深埋藏的──孤独。
　　
　　而这个奇怪的蓝衣人，明显是已经走入她内心的人，为何还要这样伤害她？！她不是他的女人吗？
　　
　　“呵呵，我知道你有许多疑问。”那人仍是笑著，“想知道，又想救她的话，明日午时，至孟湘的主山。逾时不候。”
　　
　　他径自挟著那绝美而柔弱的女子，一跃不见了踪迹。
　　
　　----------------------------------------
　　明天梨有要事，还不去做准备反而在这写文，呜呜…… 我走火入魔了~~o(>_<)o ~~
　　本章写的感觉两个人完全就相爱了嘛~~~~　梨真是应该去写纯爱呀~~~．嘿嘿~~
　　明天保证“万众瞩目”滴奸情上演。。。。。。。。。。。。。。。 然後梨的文就要H爆发了。。 真正的高H文要修炼出来啦。。。 大家期待吧，哇哈哈~~




14.是结是解？

　　楚君漠在那空落落的小屋里坐了一夜。
　　静坐在她的小床上，看著屋里简单的摆设，想象著这里的主人，是个怎样的女子。
　　不知道为什麽，心里会涌起一种温柔又隐约作痛的情绪……
　　
　　次日天光渐明，高大俊魅的男人终於起身，往孟湘的主山而去。
　　整个孟湘山脉连绵不绝，主山的山峰更是高耸入云，地势陡峭。广阔的森林里气氛较前日更为诡异，四处弥漫的雾气流转，之中还似有透出一丝香气来。
　　楚君漠在山地上疾行如风，俊颜上一脸肃容。
　　这座山有太多奇怪的地方……向来冷峻冷情的他竟然会被扰乱了所有的心绪。
　　
　　密林中天色昏暗，算算时辰已到巳时，看地势已快到山顶了……而那林中的诡谲香气竟愈来愈盛。
　　转过一棵巨大的古木，视野终於变得开阔起来。
　　一道亮光一闪，一个蓝色的影子掠过……
　　
　　“嘻嘻，来得好早……看来很关心我们小离嘛……”轻佻的语气一点都不变。
　　“到底想要什麽，直接点。”楚君漠的表情冰冷得可怕。
　　“嘻嘻，我只是想送你礼物噢……”顾无痕笑得一脸灿烂，手一伸，又是一道亮光，地上就凭空出现了一个绝美的女子，“你感激我都来不及吧，咯咯……”
　　
　　纤瘦的女子静静地躺在一个光圈里，美丽的眼眸闭合，长长的卷翘睫毛如羽扇般整齐浓密，脸色仍是有些苍白，那朵花瓣般的印记粉嫩动人，颈项上的红痕仍留有浅浅的痕迹。而她的身上……此时竟只有一件薄薄的纱衣！
　　那白色的纱衣几近透明，根本挡不住其下那娇美动人的曲线。那纱衣也很短，她雪白修长的大腿几乎全都露出，在空气中泛出诱人的微光；而她那小小的粉色乳尖，也清清楚楚地印在轻薄的布料之下……
　　
　　老天，那个该死的男人想干什麽？！他怎麽能把她，摆弄成这样淫靡又诱惑的样子，还让她美丽的身子暴露在空气与别的男人视线之中？
　　楚君漠心中对顾无痕的恨意更深──无论他想达到什麽目的，为什麽要利用这个可怜的小女人？
　　
　　“嘻嘻，我美丽的圣女呀……”顾无痕一声赞叹，而後对著楚君漠笑得好像无比真诚，“送给你当祭品，好不好？”
　　“你说什麽？”真的把她当成一个物件？！楚君漠绿眸里幽光掠过，全身似是已起杀意。
　　“嘿嘿，要杀我？那也要看小离肯不肯呐……”他又一轻动，念离的眼睛很快就张了开来。
　　
　　她诧异地看著顾无痕和楚君漠，不解自己身处何地……然而很快，她就发现──是结界！
　　“无痕，你……设了结界？！”念离极为诧异，这孟湘山中到处有她所设下的结界，然而能够改变原本设定的人，这是只有顾无痕了！
　　“嘻嘻，小离，你别生气噢，擅自改了山中的布置，是我不对啦……”顾无痕对著念离一脸撒娇的表情。
　　
　　“无痕，这是……你怎麽会用这种结界？！”念离真的惊呆了，同时她也发现了自己几乎衣不蔽体……
　　“我说了对不起了嘛，当然你也可以把它给解了……”顾无痕凑近她耳边，“小离，这是我用自己的血……下咒做的结界。
　　“什麽？无痕……”念离更是震惊，“你为什麽……”为什麽要用自己的生命去冒险做这样的事情，为什麽要布这种结界，为什麽要让她也身涉其中？
　　“如果硬是破了它，你知道……不仅是你的身体大损，我亦随即而亡。”顾无痕轻撩起念离的一捋长发，“小离，想要什麽样的结果，就看你的意思……”
　　“无痕！”念离秋水般的双眸里布满了不解，“你明知道我不可能伤害你……你这麽做，就是要我……你告诉我，为什麽？”
　　顾无痕深深地望进她的眼中，目光里泛著令她不解的复杂。
　　“小离，对不起。”
　　说完，顾无痕即转身而去。
　　
　　--------------------------------------------
　　竟然还是来不及整理後面部分，明天早点贴出来。马上到H咯~~~~




15.结界，要我的命还是要你的身？

　　本章章名取得真是……嗯哼，某梨还是那麽淫荡~~~．(*^__^*) ~~
　　预告的N久的H迟迟不出现，本章总算是开始序幕啦，哇哈哈~~~ 
　　N多的心理描写是某梨虐身虐心的第一步，还是虐心好看呀~~　嘻嘻嘻~~
　　话说五一放假某梨妞要回家了，只能用手机上网了，不能传文噢。也许会借别的电脑更的，接下来的文基本上都是H了。。。。。。。。　梨要回家狂写H。。。。。。
　　
　　
　　--------------------------------------------------------------
　　
　　“小离，对不起。”
　　……
　　也许，你可以拥有，不一样的人生。
　　
　　
　　顾无痕心里默念著旁人不会明白的话语，留下一男一女在那结界之中，翩然而去。
　　
　　
　　楚君漠看著念离的小脸在听了在顾无痕的耳语之後越来越苍白……过人的耳力令他亦能听见他们间的私语。只是他不懂，他们所说的，到底是什麽结界？为什麽，她的表情看起来，是那样不解、惊慌，那雾蒙蒙的眼中还有种被背叛、被遗弃般的凄凉……
　　他是不是应该把那个阴阳怪气的家夥抓回来，先让他解了自己身上的蛊，再用血魂剑把这个总是笑得很恶心的男人削成肉酱？
　　
　　周围带著甜意的香气越来越浓重，诡谲的氛围中他却不放心扔下她──绝美的纤弱女子静静地跌坐在地上，苍白的小脸没有了丝毫的血色，纤手握成了拳，紧紧地，紧紧地握著……她甚至已经不在乎自己半裸的身子暴露在男人的视线中，不在乎自己为何会变成这副淫荡的样子……
　　
　　“你……”楚君漠想上前扶起她，可是她的表情愈来愈凝重，眼神越来越冰冷，霜雪般的冷漠呈现在她绝美的容颜之上，横亘於她与他之间。
　　“离……”不知道要怎麽称呼她，楚君漠忽然觉得有些手足无措，但他不愿看到那纯净的眼眸蒙上那样的冰冷。
　　
　　“我叫念离。”她忽然起身，轻柔的嗓音也带著一点冰雪般的气息，语调平静得出奇，“这里是孟湘的主山，我设的主结界被改动了，现在我们所处的……是无痕用自己的血下的结界。今日午时至未时之前，如若不能除了它，结界里所有的生物都会被吞噬。”
　　
　　她的叙述那样平缓，可是吐出的语言却那样惊人！
　　“所有的……生物？”这里到底是个怎样的地方？！还有，那个顾无痕，他就算与他楚君漠有什麽仇怨，也不用把她牵扯进来吧？！
　　楚君漠绿眸中怒意更甚，飞扬的长眉蹙起──如若下次再见到那个人，一定要请他尝尝血魂的滋味！
　　
　　“那……有什麽办法能除去？”他深邃的眼眸凝视著那清瘦的女子，她此时背对著他，一头长发掩住了身後的春光。
　　
　　 “……要破此结界，唯有……”短暂的沈默後，念离转过头直视这个高大的男人，一字一句说得极为清晰──
　　唯有阴阳交合。
　　否则……
　　今日你我，都需殒命於此。
　　
　　她的语气虽然好像没有什麽起伏，脸色却愈发苍白。
　　
　　她毫不意外地看见眼前冷峻的男子面色蓦然僵硬──是呀，这种情况确实令人措手不及──不是莫名其妙地在这深山中丧命，就是要与一个陌生女子做那种……亲密的事情。任何一个男子面临这种选择都会不忿的吧。
　　
　　更何况，他还是“血魂”，传说中嗜血而又桀骜的血魂！
　　他怎麽能容忍自己陷入如此境地，怎麽能容忍用没有感情的欢好去换取性命，又怎麽能容忍随便去碰一个山野之中身有异术且呆板无趣的女子！况且──
　　念离纤手轻抚上自己的脸颊……那上面，有一个印记，长伴了她整整十九年。而她的手心……有一条深深的掌纹，横亘於手掌中间，硬生生将纤嫩的手掌划为两边！──这一条掌纹，亦陪伴了她十九年。
　　
　　断掌。
　　一个断掌女子的宿命──克父克母，一生颠沛离散、姻缘淡薄，注定……孤寂。
　　她原本以为，无痕是自己的朋友，唯一的朋友。可是……现在这一切，到底是怎麽回事？她注定……还是什麽都无法拥有麽？
　　
　　而这样的她……却说出了如此令他难堪的“办法”……是多麽令人不耻！就好像，是她自己设了这个局，逼迫这个英俊不凡的男子与自己做那种不堪的事……
　　白皙纤长的手指深深地在掌心握紧，她不敢再看男人的脸色，转身走出几步，两只手越握越紧，指甲将娇嫩的手心肌肤划出了深刻的伤痕。
　　她陷入自己的思绪之中，却没有发现楚君漠在一瞬间的僵硬後，白皙的俊魅面孔上……竟然泛出一丝可疑的潮红。
　　
　　凝视她如瀑般的长发下纤弱又倔强的背影，楚君漠心里蛰伏的那股异样疼痛在此时忽然愈加深刻，终於忍不住上前，从背後将那纤细的身子，环在了自己强壮硬实的胸怀里。
　　“念……念离。”第一次在这种暧昧环境下叫她的名，他带了几分迟疑。这个女子，与他所见过的所有女人相比，都是那麽不同。她此刻冷淡如冰霜，好像对什麽都不在乎，神情好像拒人於千里之外，但是他分明能感受到她的内心，根本没有主人表现出来的风轻云淡。她明明，是那样的孤独和悲伤。
　　
　　纤瘦的女子在他的怀中有些僵硬，怕冷似的颤抖了一下。
　　他忍不住将她拥得更紧，在她雪白的小巧耳朵边轻轻地问：“……真的非要如此麽？”楚君漠知道自己此时的行为已然“越矩”，然而这样的亲密间闻到她颈间散发的清幽淡香，他心中压抑著的某种渴望好似即将被唤醒，“真的……可以麽？”
　　
　　女子似乎被他孟浪的行为以及暧昧的问话弄得有点恼：“命是你的，随便你。”
　　明明心里满是羞愧，可是说出口的却是这样冷漠的句子。念离在他的怀里更加不敢动，掌心快被指甲刺出血来……不知道这个男人会不会看不起她的造作和不知羞耻。可是她真的，不知道该怎样回答他的问题……
　　
　　楚君漠沈默了，只是抱著怀中纤弱的身子，什麽也没有说，什麽也没有做。
　　他一定很挣扎吧……他肯这样抱著自己，是不是说明他并不是很讨厌像她这样的女子？但或许他早已有心爱的人，此时不愿做出对不起对方的事来吧。念离心中默默地想著。然而，她也只能静静地等著，等著男人做出最後的决定。而此刻，山中的诡异气息越来越浓重，结界里的香气愈发浓烈，空气却似乎越来越稀薄……
　　
　　整个世界都仿佛在沈默中静止，就在念离快要笃定自己今日将丧命於此的时候，一双有力的大掌突然从腰侧移到了她饱满的胸房之上！
　　
　　“啊……”被突然袭击的大掌吓了一跳，念离的身体敏感地颤动了一下。
　　两只大掌一左一右分别握住了一双柔软的浑圆，隔著几乎透明的纱衣缓缓地揉动起来。男人怀中的女子身材虽纤细，乳房却足够饱满而挺翘。轻薄的大掌似乎极为满意，捏弄得越来越用力。
　　
　　“你……”念离总显苍白的小脸变得绯红，这种陌生的感觉让她不知道该做何反应。他这麽做，是表示愿意与她……也就是说，她和他真的要……
　　青涩的女子後知後觉地对陌生的男女情事开始感到惧意。
　　
　　“我会怜惜你的……”英俊的男人用充满磁性的声音发誓般地诱惑著懵懂的小女人。
　　
　　-------------------------------------------------------------
　　下章预告──楚君漠身中蛊毒，不是与心爱女子交合的话会暴毙而亡，而不尽快完成阴阳交合的话，两个人都会葬身在结界之内，到底结果如何？敬请期待。




16.破身之一（通往H的道路是漫长的）

　　楚君漠心里确实是有过一番思虑的。
　　
　　方才，他分明听见了顾无痕的话──
　　“当然你也可以把它给解了……
　　“如果硬是破了它，你知道……不仅是你的身体大损，我亦随即而亡。”
　　还有她说的，“你明知道我不可能伤害你……”
　　──这个结界，她是可以解得了的吧？可是，顾无痕却用自己的命威胁她！明知她不可能害自己，所以用这种卑鄙的手段来要挟她，要她失身於别的男人……
　　
　　为什麽，可以有人这样不珍惜她？而她，为何会情深如此……竟然可以不惜牺牲自己的身体。
　　那个顾无痕，到底是什麽样的人？而他楚君漠，又到底被扯进了一个怎样的阴谋之中？
　　从一开始的媚情蛊，到现在这诡异的结界，好像一步步只是等著他踏入这个陷阱。
　　
　　他身上的蛊……如果不是与心爱的女子欢好，那他……呵呵，这可真是个有趣的杀人陷阱。
　　而眼前这个有著诱人身体和容颜的女子，却有著最纯洁和忧伤的气息。她……是何其无辜！
　　对他楚君漠来说，即使不看重，女人也从来都不是可以随意玩弄和利用的对象。更何况，是这样一个精灵般轻灵、冰雪般圣洁的美丽女子。此时，他又怎能真的去侵犯於她？
　　
　　可是，除此之外，难道她会愿意自己解了结界，让顾无痕随之而亡麽？不，她一定不会，不会伤害自己心爱的人。况且，那样做，她也会因为反噬而受到很大的伤害……
　　
　　那麽，唯一的办法，确实只有如此了吧──真的去占有她，去与她结为一体……就算她心里有被他人强占的酸涩，至少不用承受伤害心爱之人的痛苦，也不会对她柔弱的身子造成太大的伤害。
　　至於媚情蛊……虽然还不确定自己对她的心意，但是……就算她还不是自己心爱之人，他楚君漠虽是必死，至少能救她一命。
　　
　　所以，他还是顺从了这个阴谋的走向，同时也顺从了自己的内心──抱她吧！就算是必死，也想要抱她一次！给那冰雪般的女子一点温暖，也给自己的心，一点抚慰。
　　毕竟，他第一次这样在乎一个女子，第一次看见了一个女子心中那样深刻的孤寂与忧伤……而他曾经，也有过那样的日子。那种感觉与天下所有生灵都不相容的孤寂！
　　
　　“我会怜惜你的……”
　　这是他的保证，亦如同誓言，轻轻地印於在她的心上。
　　
　　
　　而此刻，他的手，正随著他的意愿，抚摸著她娇嫩的双乳……
　　“真好……”他忍不住赞叹出声。她的乳，是那样柔软而充满弹性，让第一次触摸女子的男人把玩得爱不释手。
　　她似乎因为被陌生的男子碰触而感到不安。虽然她极力克制著身体的颤抖，可他还是能明显地感觉到──她，在怕。
　　她怕他。这个事实让楚君漠心中忽的一下隐痛，是呀──对她来说，他不过是个陌生的男子，一个趁人之危的浪荡狂徒而已。
　　可是，他却不得不这麽做。就算她心有不甘，就算她怕他怨他──他也一定要抱了她！
　　
　　男人留下一只有力的大手继续揉搓著女子挺翘的乳房，而另一只骨节分明的大掌，伸入了那薄薄的纱衣，徐徐地往下移去……经过她小腹上小小的眼儿，一路畅通无阻地来到了女子最私密之处！
　　她的身体异常的干净，竟然丝毫的毛发都没有生长。那光滑的小腹之下，男人的手指可以轻易地直接找到那道细细的肉缝……
　　
　　男人怀中显得格外娇弱的女子，禁不住他突然的侵袭，终於忍不住想要挣脱他的怀抱。
　　可是楚君漠一只手臂紧紧地抱在她的胸口，另一只手不但没有离开她的身体，反而直接往她下身的隙缝之内探去！
　　
　　“啊……”念离终於还是忍耐不住这种异样的亲密折磨，娇柔的嗓音发出一声轻喃，似是抗拒男人的孟浪入侵，又似是在做著热情的勾引。
　　
　　楚君漠明白那当然不会是对他的邀请──她在抗拒。可他却不得不把这令两人都难堪的窘境继续下去。
　　
　　他轻轻地摸索，指尖寻获了她暗藏的小小的花核，开始小心地揉弄……
　　
　　“嗯啊……”最敏感的地方被侵袭，这令他怀中的女子，发了更为大声的呻吟。楚君漠的动作稍滞──这代表什麽？是她……有感觉了吗？他并不懂得讨好女子，又怕自己不小心伤了她，只好更为小心地继续揉捏著那小核，同时，几根长指在她的花瓣之间，轻轻地翻搅拨弄著……
　　
　　而此刻的念离，简直不敢相信自己……竟然会发出这样淫荡的声音！而他，他竟然真的在……在触摸她从未被人碰触过的私密！
　　她饱满的乳房被他强壮的手臂紧紧地压住，有种胀痛，又有种奇异的舒服的感觉。而她羞人的下身，正在被他的长指小心地摸索揉弄著……好怪，好奇怪的感觉──原来，被男人碰触的感觉，是这样的羞，又这样的难耐……仿佛正要被强占的，不仅是她的身体，同时还有，她的心！
　　
　　可是──他是“血魂”呀！他……真的会甘愿受制於人，在这山野之中与一个陌生的女子，行这野合之事吗？
　　他到底会怎样看她？原本就说出了那样不知羞耻的“办法”，而现在，他不得不真的碰触她了，她竟然还会因为这种没有感情的碰触而发出那样淫荡的声音……
　　她……在他的眼中，一定是个没有廉耻的淫荡女子吧？
　　
　　想到这里，念离的心中不禁一痛。她本是这山中无人见怜的一个孤女，没有什麽可以吸引人的地方，反而是个暗藏著异术的女子──是的，她，本就与普通人不一样。所以，她也不曾奢望过自己，可以得到哪个男子的垂怜，亦从未想过自己此生，还能体验到男女情爱的感觉……
　　而现在，竟然就有一个男子，在对她做著这样亲密的事。而这个人，还恰恰是她曾暗自倾慕过的人──“血魂”楚君漠！
　　
　　为什麽，为什麽事情会发展成这样？为什麽要让他来对她做这种事，为什麽要让他看见她衣不蔽体还放浪呻吟的模样……为什麽她不得不在自己仰慕的人怀中做一个难堪的荡妇？如果可以，她真的想就此死去！亦不要他勉强自己来碰触她，亦不想自己在他的印象里就是这样不堪的女子……
　　
　　不要──不要再碰了……她的心里，在默默地流泪。
　　
　　除了这样的办法，就只有她自己用咒术破除这个结界了……可是，无痕……虽然她不懂无痕为何要这样做，可那毕竟是她唯一的朋友呀！曾经陪伴她度过了无数山中寂寞日子的朋友……她怎麽能就不管不顾朋友的性命！如果要她选，她宁愿自己死了，也不可能会伤害这唯一的朋友！可是，她死……难道要他──这个俊魅不凡的男子──也跟著死吗？就算他与无痕之间有著难解的瓜葛，就算他不是“血魂”，她亦不能眼睁睁地看著一个不懂咒术没有灵力的人，枉死在这孟湘山中！
　　
　　所以，她只能一边在心中哀泣，一边僵硬著任他摸索著她的身子。
　　
　　楚君漠发现了她的不对劲。
　　她的身子，开始时还敏感地颤动，下体好像还有了一点点的濡湿……而现在，虽然他的探索越来越深入，她却越来越干涩……
　　为什麽？她……还是在抗拒他吗？
　　
　　楚君漠心中有种挫败的感觉升腾著，心头的阵痛愈来愈沈，好似有一个声音又在对他说──她是你的，至少现在是你的！抱她吧！让她在你的身下呻吟，让她露出最淫荡的表情，让她为你的入侵而哭泣，让她再也无法对你冷漠！
　　
　　这个声音萦绕著，挥之不去地充满他的脑海。而他的手指，好似是接收了这一信息，忽然一个做力──狠狠地向女子下身的小穴刺去！




17.破身之二

　　男人粗硬的长指冷不防地狠狠入侵，女子的花穴依然干涩，紧紧箍住那无情的长指，想要阻止这种残忍的侵犯。而那女子，明明痛得倒抽了一口凉气，却将自己的痛呼死死地咬在了嫣唇之间。虽然本能地想发出呻吟来抗拒这种疼痛，但是她，却选择咬住自己的唇瓣，来分担下身的痛意。
　　
　　“你……”楚君漠没有想到，她竟然会倔强至此──他正关注著怀中女子的每一个表情，没想到竟看到她因不堪他的粗鲁，而咬破了自己的嫣唇──鲜血，从她的唇间渗透出来，越来越红W，红得刺眼！
　　楚君漠望著那鲜红的血液良久，终於抽出了在她体中肆虐的手指，也放开了对她的桎梏。他将她僵硬的身子转向自己，面对面地看著眼前那蒙上了一种凄美色彩的女子──她总是雾蒙蒙的大眼睛，此刻，真的有一滴泪，凝在她长长的睫毛上，而她，低著头，小脸苍白，似是在控诉他的残忍。
　　
　　他忽然弯下腰，低头吻住了她！
　　薄薄的唇冷冷地触上那嫣唇之上的鲜血，尝到了那上面的热度。他忽的伸出舌，细细地舔舐著那血液，一点一滴，动作轻柔，像是在抚慰那可怜的受伤的唇瓣。而後，他的舌，就带著她的血液，往她的小口中长驱直入！
　　“唔……”念离的脑海中瞬间空白，只剩下一个念头──为什麽他要吻她，阴阳交合，不是只要下身……就可以了麽？他，为什麽，会这麽温柔地吻她……温柔地舔舐她的唇，温柔地用他的舌与她的小舌纠缠，温柔地将她的血液腥味填满了彼此的口腔，温柔得好像──她是他珍爱的女子一般。
　　
　　她又在一瞬间，泪盈於睫。
　　够了，他肯这样怜惜於她，已经够了。能被他这样吻过，她此生，真的无憾了。而她所能回报他的，也就只有──配合他，尽快完成了交合，破了结界，让他……平安离开这里。
　　
　　他的唇舌终於离开她的。她还是不敢抬头看他，只是看著自己一双赤裸的玉足，然後──她将一双素手移到了自己的胸口，纤指轻动，那薄薄的纱衣很快被彻底地解开，而後随著她的手，滑下了她的肩，一路滑落，直坠到地面……
　　天哪……楚君漠幽深的绿眸瞬间更是光芒转换──她在做什麽？看起来，竟像是无声的邀请！
　　“快点。”她真的说出了大胆的“邀请”，小脸染上了一丝绯红，然後又像是羞了地解释，“时，时辰会……来不及。”
　　
　　雪白诱人的胴体毫无保留地呈现在他的眼前，而楚君漠的眸光中，漾满了温柔：“好……”
　　他又低下头，轻轻地吻著她眼角犹带著的泪花，而他的手指，忽然间又探入了她光滑幼嫩的下体之间！
　　
　　而这一次，念离感觉到了，那不仅是他的手指，好像……还有什麽东西，随著他的指尖，正渐渐地往她体内深入……
　　
　　“啊……”那东西并不大，小小的一粒，却在进入穴口的瞬间让娇嫩的壁肉感觉到了冰凉，还有点酥麻。念离觉得不安，“是，什麽？”
　　
　　“我怕伤了你……用催情的药物，能让你好受点……”一旦下定决心要做的事，楚君漠从不犹豫。而她虽然努力想要配合他，身体上的反应却很难控制，毕竟──要被一个陌生的男子占有，对任何一个女子来说，都很难不紧张不抗拒吧？而他唯一能做的，也只是让这个过程对她来说不那麽痛苦……
　　
　　幸好，临行前W三娘给了他几粒“W香丸”，说是他现在的身体情况特殊，多带点东西以备不时之需。这W香丸是W三娘独门秘制，只为催情之用，以增闺房之乐，对人的身体却不会有什麽坏处。
　　
　　修长的中指抵住已经进入花穴的药丸，缓缓地往深处推去。
　　
　　虽然下定决心要快点配合他完成这一切，念离却还是忍不住轻轻地扭动了一下纤腰……虽然知道楚君漠这麽做是怜惜她，可是从未经历过这种事情的女子，还是难以按捺心中对性事的恐惧。
　　
　　终於，花穴之中那种冰凉又酥麻的感觉扩散开来，药丸已经在她的体内彻底地化开，她的整个小腹，好似都被一种凉凉的气体填充著，又好似有什麽东西在悄悄地挠拭著她体内每一寸敏感的肌理……
　　他的手指退出了她的身体。她忽然间觉得异常的空虚，好像自己的身体被掏出了一个破洞，很想要被完整地填满……而且，那种被挠拭的感觉越来越明显，好像有无数的小触角在她的体内调皮地轻挠她的内壁，将她勾引得奇痒无比，却一下都不肯挠得重一点。
　　“啊……”念离终於忍不住娇吟出声，“好……好难受……”怎麽会这样？好痒，好麻，好难耐，好想有什麽东西能帮她挠一挠那种瘙痒。
　　
　　“好快……”楚君漠不禁感叹这“W香丸”的效力。W三娘不会骗他吧？希望这媚药真的不会对她造成伤害。
　　他看著念离无助的小脸，却没有出手帮她。而是静静地开始，解下自己的衣带。
　　
　　黑色的衣袍被褪下，很快，一具白皙却强壮硬实的男性身躯呈现在了念离的眼前。
　　他琉璃般的眸色似乎已经变深，高挺的鼻梁之下薄唇紧抿，一头黑发已经解除了所有的束缚，不羁地披散於额前与身後，如墨般的长发与他天生白皙的肌肤形成极大的反差。而他的身体，因为长年的习武肌肉紧实，窄腰宽肩，手臂粗壮有力，一双长腿笔直匀称，而那腿间……已有一硬物高高地竖起！
　　
　　天啊，那是他的……
　　虽没有人教导过念离男女之事，但是那些山中的野鬼，却常常会说到这些事──男人身上有一个硬硬的东西，可以插进女人的下身……
　　
　　可是，真的是这个东西吗？怎，怎麽会这麽大？
　　
　　楚君漠天生体格异於常人，身材高大强壮，下身的阳具，亦是粗长过人。他的性器泛出淡淡的粉红色，显得很干净，但是这对於第一次见到男人裸体的念离来说，还是太过骇人！
　　
　　他的那东西，看起来竟比她的手腕还要粗上几分！而长度，好像也与她的小臂差不多……
　　
　　这样的巨物，真的能够……进入她的下体麽？！


------------------------------------------
下章终於真的要激情上演咯~~ 
如果觉得某梨写得还过得去，请“投我一票”，真的很感激您的支持！




18.破身之三（漫长的前戏~）

　　念离感觉到自己的心跳越来越快，“砰砰砰”地好像要蹦出来……
　　此刻，她一面对即将发生的事感到害怕和不信，可另一面，她下身那张瘙痒的小嘴，却好像正在告诉她──想要，好想要，快点插进来，无论是什麽，狠狠的插进来！好想被填满，好想有什麽能狠狠得刮一刮那淫荡的内壁！
　　
　　“不……”念离愈来愈无法忍耐那种骚动，一双素手又习惯性地握紧，长长的指甲死死地刺进了自己柔嫩的掌心。但是还不够！手心的痛意与那要人命的瘙痒比起来简直是微不足道。为了克制那种奇痒，她只能将修长的大腿紧紧地夹拢，全身的气力都用在了一处，整个身子绷得死紧。可是……那种感觉并没有缓解，相反地，整个花穴内外那种冰凉的感觉都转为了高热，仿佛整个下体都燃烧了起来，而且她的胸口……也越来越胀！
　　
　　念离无助得快哭了，而此时她唯一可以依靠的人，就只有眼前这个高大俊美的男子了……
　　
　　“楚，楚君漠……我，我好奇怪……嗯啊……”她不知道该怎麽向他求助，娇柔的嗓音断断续续地夹杂著难以抑制的呻吟，而那双纯净的眼眸中也好像沾染上了情欲的色彩，直勾勾地望著对方，竟似是无言的挑逗！
　　
　　那俊美的男人长发之下深邃的眼眸不断幽光频转，他好像一点也不著急，反而是静静地欣赏著──这个冷淡又倔强的小女人，此刻正呈现出的难得的媚态。
　　
　　念离见他还是不肯帮自己，反而似是气定神闲地观看著她放荡的模样，秋水般的大眼睛里瞬时又蒙上了一层水雾──她不知道，他放入她体内的那所谓能让她“好受”点的药丸，到底应该有什麽样的功效？为什麽，她却是越来越难受？难受到很想冲上去抱住他，求他救救她体内的空虚……是不是她太淫浪不知羞，所以真的被他嫌恶了？
　　
　　她不知所措地跌坐在地上，一双瘦弱的手臂环在胸前，好像掩住了胸口，就能缓解乳房的胀痛……而雪白的双腿依然紧合著，全身都蜷缩成了一团，一头长长的浅金色长发将她赤裸的身子都掩盖住了……这样的她，竟然就如同一朵含苞待放的蓓蕾，正等待著有人来将她打开，将她催熟，将她彻底地采摘！
　　
　　那安静观赏著这一切的男人，终於再也忍耐不住！他下身那粗大的阳具竟然还在膨胀，色泽也渐渐地加深……
　　
　　楚君漠迈开肌肉均匀的笔直长腿，向那缩成一团的可怜小人儿走去。
　　
　　念离觉得自己快要疯了，她甚至一直在压抑著一个淫荡的念头──好想，好想把自己的手伸到下身那难耐的地方，好想自己用手指掏一掏那瘙痒的内壁！可是她不可以，她怎麽能在他的面前，做出那样不堪的动作！
　　
　　就要她把自己的手心又一次刺出了伤痕的时候，终於有一双大掌，忽的握住了她小小的拳头。那有力的手指掰开了她捏得紧紧的小拳头，而後，她纤长的手指，竟被对方纳入了口中……薄唇开启，灵活的长舌将她的纤指一根根地轮番舔过去，而後又舔上了她白嫩的手心。那里娇嫩的肌肤总是被主人无情地破坏，而那道划破手面的长长痕迹，也像是因为特别被厌弃，看起来破损得最为严重……
　　
　　“为什麽要这样？”他的舌依然轻柔地舔舐著那手心的伤痕，“不要伤害自己。”
　　
　　他温柔却又邪气的动作使念离将自己的小脸埋得更低。他忽然将她的双手反剪到身後，用一只大手就轻易地制住，而後另一只手，再次缓缓地往她下身移去……
　　
　　“这里很不好受，对不对？”他的长指再次撩拨起那娇嫩的花瓣，於其中寻找那粒最敏感的小核。而这一次，念离没有再感到不适与害怕，相反地，他的手指，就像是救命的甘泉一样，缓解了她即将燃烧殆尽的燥热！
　　
　　“以後如果不好受，就抓住我……”他找到了那粒花核，用两指重重地一掐！
　　“啊──”念离只觉得又痛又舒服，全身都颤动起来。
　　“因为，从现在开始……”他勾弄起她穴口因为媚药而不断流泻出的暧昧淫液，“我就是你的天。”
　　
　　我就是你的天……
　　这句话一瞬间就霸道地充盈了念离的心口。此刻她真正感觉到了自己在他身下的渺小，她的脆弱，她的空虚……无论是她的身体还是她的心，都那麽需要被他强悍有力地填满！
　　她忍不住挣扎，将小手从他的大掌中挣脱开来，而後，她转过身子面对著他，一双纤臂真的向他伸去，柔柔地环上了他的脖子。她的水眸中波光颤动，好似正诉说著自己此刻坚定的渴求。
　　他接收了这份渴求。
　　他分开了她紧紧并拢的玉腿，将它们分别挂在自己腰侧，有力的大掌托住她的雪臀，而後，他就这样抱著她，站直了身体。
　　
　　念离就这样将全身的重量都依托在他身上，两具一丝不挂的身体牢牢地贴合在一起，分别代表著男性与女性阳刚与柔美的极致。
　　
　　已经异常敏感的下体此刻因为双腿大张的动作，直接与男人硬实的腹肌做著紧密的摩擦，念离感觉到那紧实的男性躯体与自己身子的极大不同，她忍不住动了动臀部，好让那坚硬的肌理抚慰一下自己骚动的花瓣。
　　
　　“你这小妖精！”楚君漠暗喘了一声，没想到这W香丸效力会这麽大，真的让这冷淡的小女人变成了山野中勾引人的美丽女妖──她那湿润的花瓣带著花液，刮弄著他的小腹，将他紧绷的下身也撩拨得更加敏感。
　　楚君漠忍不住轻拍了一下她的雪臀，惩罚这个折磨人的小女妖。同时他将她的雪臀托得更高，将她颤动著的挺翘凝乳，送到了自己高挺的鼻梁之下，似乎只要他一点头，就可以触到那娇嫩的乳尖儿……
　　
　　随著他的动作，念离的下体在被往上提的过程中，一直与他的身体摩擦著，竟在他的腹肌到胸肌之间留下了一条湿答答的银线！
　　
　　“嗯啊……”这种摩擦稍稍缓解了体内的躁动，而她樱粉色的小小乳头，忽的被男人含进了嘴里！
　　
　　男人的舌有点粗糙，不厌其烦地用那些细小的舌苔摩擦著她敏感的小乳头，时而又用整个唇舌用力地吸吮，好像要将那小点儿从她身上拽下来似的……念离忍不住放松了一只抱住他脖子的手，转而抚上了自己另一边空虚的乳房──媚药已经彻底地侵蚀了她原本的羞耻之心，此时的她只想要满足身体最深处的渴望！
　　
　　“楚……君漠……我想要……下面，好想要……”她的小脸已是一片通红，嫣唇之间竟吐出了平素绝不可能会说出口的话。
　　
　　
　　-----------------------------------------------
　　梨写H快写到变态了！越写越长~~~ 本来想这一章把那个啥啥写完的，没想到~~~干脆放明天一起爆发吧。。
　　我可能真的是这麽多写H文的作者里最有耐心然後最变态的一个了= =
　　某梨这几天不能上网，但是老用手机上来瞧瞧~~ 亲爱滴读者们给偶留言我都会看会回的噢~~
　　现在就在网吧传文，我真是个勤劳的作者啦……嘿嘿
　　最後，後面的文真的会越来越H的说，梨怕自己写著写著就H无能了。。唉，大家继续期待吧期待吧，看某梨可以有多变态~~~




19.破身（激H，慎入）

　　楚君漠看著原本如霜雪般的精灵好像真的丢掉了羞耻之心，忘记了她与他之间陌生人的关系，不再保留地向他展现出身为女子最动人的媚态……
　　他坚硬的下体亦在叫嚣著──快点插进她淫荡的小穴！狠狠地占有这个妖一般的绝美女子！
　　勃发的阳具顶端已经渗出了透明的水滴，整个肉棒胀大到了极点，高高竖起，好像已经快顶到了女子雪白的臀部。他将她稍微放低了一点，让肉棒硕大的伞状头部结实地顶住她的下体，轻轻地磨蹭著，暂时安抚彼此的饥渴。
　　
　　念离很快感觉到有一个又大又硬的东西正戳在她敏感的花瓣之间，将花瓣抚慰得好舒服，偶尔那粒胀得硬硬的小花核也会被重重地顶到，让她全身颤栗……可是，她的花穴里面，却显得更加饥渴了，好想让这个东西也戳一戳里面噢……
　　
　　被药物迷得失去了常性的女子，竟将自己的雪臀上下摇摆，想要把最难耐的花穴对准那个能抚慰她的东西……蹭了好像很久很久，让两个人都经不住粗喘起来的时候，她终於成功地将空虚的穴口蹭到了那硬物之上。可是──那东西好像太大了，进不去……
　　念离将男人强壮的身躯抱得更紧，娇嫩的凝乳此时贴在了男人性感的锁骨之上，小小的粉色乳尖被挤压得凹陷进去，整对乳房都被压迫成淫靡的形状……
　　
　　“那个……能不能……进来……”为什麽他都不动？她受不住了！绝美的女子水眸里已经泛著哀求的光芒，微微犹豫著还是说出了自己最深处的渴望。
　　
　　该死！这样的诱惑谁能忍得住？！楚君漠早已也是箭在弦上，可是……作为此刻唯一还能维持一丝清明的一方，他还是不禁有些犹疑了──是他用的媚药使她变成了这样，假若她清醒之後，是不是会更加怨他？
　　
　　他短暂的迟疑却让念离不安了──他又犹豫了，不想要她了吗？可是，她真的忍耐不住了……而且还有一个念头，依然牢固地嵌在她混乱的思绪中，没有被情欲淹没──不能让他为难，只要快点做完，这折磨人的一切就能结束了！
　　带著这样的念头，绝美的女子忽然放松了抱著男人脖子的动作──她纤瘦的胳膊往下滑去，娇弱的身子亦随著重力往下坠去，而他正抵著她穴口的坚硬性器，就这样直挺挺地戳进了她的花穴，冲破了一层薄膜，一举插到了她的最深处！
　　 
　　“呃啊……”好痛！好像突然被一个巨大的铁棍捅进了下体，念离感觉整个身体都好似在一瞬间被撕裂了！
　　
　　“老天！”胀大到极点的肉棒，突然被异常紧窒的甬道以极快的速度和极大的力道给套住，没有什麽经验的男人差点一泻千里……发挥了作为一个武者特别是摘星楼主血魂的所有意志力，楚君漠才没有真的溃不成军。而且，他还发现了一个更为重要的问题──“你……是处子？！”
　　
　　不仅是刺破那层薄膜时明显的感觉，此刻已有血迹从她被撑到极限的花穴之中缓缓流出，沿著他露在外面无法深入的那部分粗大的棒身往下淌著……再迟钝的人也不会发现不了──
　　该死！他竟然一开始就认定了她是那个顾无痕的女人，只当她是被抛弃的可怜女子，还对她用了媚药……可是，她明明就冰清玉洁的身子，怎麽经得住媚药的药性？！只怪自己没有经验还如此鲁莽，让她受了更多的罪……
　　
　　“好痛，呜呜……”柔弱的女子又紧紧地抱住了他，娇嫩的花穴被异常粗大的硬物彻底地贯穿，使她竟像个孩子般啜泣起来，“楚君漠，我好痛……”
　　
　　而此刻痛的不只是念离一个人──楚君漠第一次抱女人，没有想到女子的下体竟然会紧窒如此，而且她还因为疼痛不停地收缩下体，将他的阳具箍得死紧，好像一圈又一圈地紧裹住他敏感的性器……如果再不做点什麽，他就要爆炸了！
　　
　　他试著将坚挺的肉棒从她紧窄的甬道里稍稍退开，那摩擦却换来她更无辜的痛呼，“啊──痛……好坏……呜呜……”
　　
　　“别怕，很快就不痛了。”楚君漠虽然自己不抱女人，但是摘星楼里多是些豪爽不羁的江湖儿女，对这些事情的讨论甚至是实际行动都是毫不避忌，耳闻目染之下，他这个楼主当然也不至於对男女情事毫无所悉。既然已经这样粗心大意地破了她的身子，此时他也唯有尽量安抚她的情绪。
　　
　　他托著她两瓣雪臀的大掌开始色情地抚弄起她的下身。有力的大手在她洁白浑圆的小屁股以及被埋进巨物的花穴附近都来来回回地做著巡礼。他还不时用自己坚硬的胸膛摩擦她娇嫩的双乳，一双绿眸深幽地观察著女子的反应……
　　
　　终於，那种被撕裂的痛意逐渐消弱了，而原本的空虚和瘙痒又回到了念离的身体──虽然那巨大的铁棍将她撑得很胀，可是甬道里还是有难以克制的奇痒，很想要被挠一挠……於是她又自己抬了抬臀部，再轻轻地往下……嗯，好撑，可是里面被摩擦得好舒服！
　　
　　楚君漠看著念离眼睛里泪光散去，取而代之的是被情欲熏染的媚眼如丝，而她花穴中的血液合著淫液也为男人的入侵做好了准备。
　　
　　“小妖精，我说过，难受了不要自己硬撑，我一定会帮你。”粗大的肉棒忽然被抽出，只余硕大的头部留在穴口内，“现在，我一定会好好地满足你，这个淫荡的小穴。”男人有力的腰臀一挺，同时将她的臀扣得更低，坚硬的巨阳又再次狠狠地贯穿了紧窄的花穴，一直顶到了花心，留下无法继续深入的一部分棒体以及阴囊，似乎也不甘地想往那小小的洞口钻去……
　　
　　“唔，好……舒服……”男人强悍有力的贯穿让念离花穴的饥渴被抚慰，媚药使得刚破身的女子忘记了疼痛，也忘记了所有的羞耻，“快点，插我，淫荡的小穴……”
　　
　　楚君漠再没有迟疑，将她雪白的大腿分得更开，牢牢地驾在自己身上。而後健腰不断使力，将胀痛的欲根一次次往那小小的丝绒花径插去──原来，这就是深入一个女子体内的绝妙感觉……
　　
　　女子柔弱的身体随著男人不断地大力抽插，一次次的被撞得上上下下，凝脂般的双乳弹跳著，晃动出诱人的乳波，那小小的粉嫩乳尖，也坚硬胀大了不少……
　　“呜，好快……”她感觉整个世界都随著他狂猛的冲击而摇晃著，她的一切都被他给主宰著，上上下下，上天入地亦由他所决定。
　　
　　“你不是叫我快点吗？小妖精。”俊美的男人露出一个勾魂蚀魄的笑容，毫不留情地一次次插到女子最娇嫩的花心。
　　“嗯，太快了，慢点……”念离渐渐地受不住了，“呜，轻点，痛……”
　　“是你一直在勾引我，小妖精。你必须负责到底。”楚君漠的笑意还在加深，如此彻底地占有怀中这个柔弱又娇媚的小女人，感觉是那样美好……
　　“我不行了，呜……”念离觉得下体中的瘙痒确实被缓解了，但是男人狂野的攻击让她觉得有些不适──好像，花心的最深处，要被捅坏了……
　　男人却没有理会她的娇声抗议，反而速度越来越快，好像真的要把她的小穴被捅烂一般的大力抽插……
　　
　　不知道就这样插了有多久，终於，欲棒硕大的圆端激射出一股浓浓的精液，狠狠地灌满了整个花穴！
　　而那紧窒的花穴也在这样的冲击之下，敏感地痉挛著，将初尝云雨的小女人送上了人生第一个高潮。娇弱的女子不堪这样强烈的情潮，在男人宽厚的肩头晕了过去……
　　
　　楚君漠抽出发泄了一次的肉棒，全身都被一种极大的愉悦感所充盈──原来，这就是与女子结合的至高快感。那麽舒爽，那麽满足……那麽，想让人侵占她一次又一次！
　　
　　於是他又行动了。将那件被丢弃的薄薄纱衣摊在一块平坦的地面上，把已经陷入昏迷的女子放置在上面，掰开雪白的长腿，又一次挺身进入了她……
　　
　　---------------------------------------
　　啊，不知道某梨头昏眼花状态下写出来的H大家看了有啥感觉~~~
　　梨已经不行了，估计以後都不想写H了 = =



