群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325绝色殿下闯祸妃或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230绝色殿下闯祸妃备用群547498300或群832317907

              qTTTTTTTTTTTTTTTTr 
                   U  ¤q⌒r q⌒r欢迎光临       U 
                   U  u qq ⌒派派txt文学 U 
  qTTTTTTT┤ 蛱铴蛱锾| t--------------     ├TTTTTTTr 
  U               U ppppppppppppppp U               U 
  U               U  http://www.paipaitxt.com      U               U 
  U               U  http://www.paipaitxt.com      U               U 
  U               tTTTTTTTTTTTTTTTTs               U 
  U                                    zｚＺ ^j  n                 U 
 u^^n  携起手来，共创美好未来      ● -○-                      U 
蛱铴蛱铴颉                             /∨\                      U 
 --------      我们会做得更好 ！         ∏  ∏                       U 
  U                        EMAIL:keaideala@gmail.com                 U 
  U                                                                  U 
  U                                                                  U 
  U  电子E书，经典原创，令你回味无穷，祝你天天好心情！               U 
  U                                                                  U 
  U        X┯[X┯[X┯[X┯[^^X┯[X┯[X┯[X┯[        U 
  tTTTT┠精┨┠典┨┠小┨┠说┨颟幕订泰睦蜘泰奈蕞泰南蕞台TTTTs 
            ^┷a^┷a^┷a^┷a\/^┷a^┷a^┷a^┷a 

100000多套小说随你下载。 
小说合集（全本TXT）下载目录索引地址： 
http://www.paipaitxt.com 
============================================================ 
附：【派派txt文学论坛作品版权及免责声明】 
本作品由派派txt文学论坛 “某如”整理收藏。欢迎光临派派论坛 http://www.paipaitxt.com 
1、凡加入派派txt文学论坛的作者均享有在本站发布作品的相关版权，任何媒体需转载时请注明原作者及其作品来源派派txt文学论坛 。否则，本站作者及派派txt文学论坛保留追究相关人员及其媒体法律责任的权利。 
2、凡派派txt文学论坛的作者及其作品，如若有违反我国国家相关法律或发表过激言论，均由相关作者负担相关责任。其作品及其观点只代表作者本人，与派派txt文学论坛无关。 
3、如果您认为派派txt文学论坛的某位作者或作品侵犯了您的相关公民权利（例：著作侵权、肖像侵权等），希望您及时与本站站长联系。我们经过认真核实无误后，本站会及时撤掉相关信息。 
4、其他未尽事宜以相关法律和相关人员协商为准。 
5、希望派派txt文学论坛能为广大文学爱好者提供更满意的服务！多些大家给予合作支持。谢谢！ 


楔子
　　悬空的脚下是望不到尽头的悬崖深渊。
　　白茫茫的雾气飘渺，如置身仙境。
　　耳畔，风轻痒我的颈窝。
　　我抬头，迎着令人晕眩的阳光，眯起眼睛，看着他。
　　他白皙瘦削的手有力的攀住那块承载着两个生命的岩石。他额上的汗积聚。流淌。滑落。滴上我的唇。苦涩。
　　“小蜜，别怕！我们不会有事的！救援的人很快就会赶来，你抓紧绳子，千万不能松手！”
　　原来，那样冷静的人也会慌张啊！
　　绳子一端连着他，一端连着我。
　　好幸福，好希望可以就像这样一辈子和他连在一起，死在一起。
　　可是，他不能死！他是爸妈唯一的希望了；是蓝鑫集团的支柱；是……是我的爱！
　　他生，便是我生了！就像身体的一部分仍然留在这世上。
　　我微笑，憧憬着轻声道：“哥，我好想去一个地方！”
　　“好！等我们脱险了，你想去哪里哥都会陪着你！”
　　“可是，怎么办呢？我想去一个可以爱你的地方！你会陪着我吗？”
　　“小蜜……”
　　“好了，好了！你不要说话！我知道我不乖，我不是一个好妹妹！可是，就请允许我说一次吧！就这一次好不好！”
　　苦笑。
　　即使我拼命拼命伤害自己；即使我苦苦哀求；即使……即使我胃癌只剩下不到一年的生命，他会千依百顺，会答应我任何无礼的要求，会带着我去任何我想去的地方，巴黎，埃及，夏威夷，非洲原始森林，罗布泊，西藏最危险的雪山……
　　但，他唯独不允许我爱他。
　　“哥，代我好好活着！第十次，也是最后一次表白。对不起，我爱你！”
　　我知道那块松动的岩石根本承受不住两个人的重量，就像他承受不了我的爱。
　　没有我的拖累，他完全可以自己攀爬上去，就像没有我的拖累他会是这世上最优秀最幸福的人。
　　当我割断绳子的那一刹那，有一种幸福叫解脱。于我，于他，都是一种解脱。
　　哥，这样的话，以后你就不会困扰了吧！
　　哥，你会不会有一点想念我呢？
　　从小就像跟屁虫一样缠着你，长大又千方百计破坏你泡MM，还总是任性地说，“这能怪我吗？谁叫你自己长的这么祸国殃民的！！！不是你教育我肥水不流外人田的吗？”
　　哥，你会想念这样一个任性的坏妹妹吗？
　　妹妹！是的。今生我只能是你的妹妹……
　　冥冥中仿佛有一个声音在对我说，你该离开了，去一个属于你的世界，去一个你该去的地方。他已经在那里等了你很久，很久。
　　哪里才是我该去的地方，又是谁在等我？那样忧伤……

第一章 计诱
　　小桥流水声，繁星微露时。
　　月儿娇羞地扯住身旁的云朵犹抱琵琶半遮面。
　　溪水边，女子粉面含春，眼波潋滟，犹胜清溪。
　　此时的画面虽然唯美但却透着令人费解的诡异以及不合时宜的凛冽杀气。因为女子未缕而男人竟是衣冠整齐，脸上一个银色的面具遮住了上半边脸。不过，光看他那摄人心魄的薄唇和只能用精致来形容的的下颚就可以肯定他是一个祸水级帅哥！
　　“魅儿，乖！告诉我天煞门的门主是谁？”
　　“唔……不，不行……”
　　“不行？”男人冷笑。
　　“既然你不愿意说，我也不会逼你！”男子语气冰冷地作势离开。
　　“别走！我说，我说……他叫杨灭风！”女子急忙说道。
　　“杨灭风？呵，好嚣张的名字”，男人若有所思，接着问道，“什么背景？”
　　“不知道，我只知道他的名字，还知道他手下殇、影、魅、漓四个首席杀手中从未露面的殇是他的亲生妹妹！”女子趁男人沉思之间勾住他的脖子柔声道。
　　“还有呢？”男人继续问道。
　　“他……他好像不是风国的人！因为有一次无意间听到他和北阳国国师交谈，那人称呼他为少主！”
　　“恩，乖！”男子得到想要的答案后竟然，竟然丢下一边的美人立刻潇洒地抽身离去。前又戈做足了却啥正事也不做！？
　　原来，他真的是没能力啊！这么一个绝色真是可惜了了啊！
　　她甚至能想象出女子此时眼中的愤恨！那个男人让她引火上身后又不给她灭火，这……这确实是太缺德了！
　　哎！眼前的场景差点让她喷血！她穿越到这鬼地方已经有两天了，除了两天前醒来时遇到一个樵夫告诉我这里是历史上从未听过的什么轩清年间的风国领地之外，两天来她所到之处不是荒坡就是沙漠，一个人影都没看见！
　　现在她已经是饥肠辘辘，身上穿的白色运动衫和牛仔裤磨损的那是相当非主流！旅行包里手机，医药箱，打火机，瑞士军刀，化妆盒，甚至隐形眼镜……什么都有，就是没有吃的。该死！吃的东西都在老哥那个包里！
　　她耷拉着脑袋随意地把包包放在地上拖着，麻木地往前走啊走。
　　这不，她好不容易看到前方有一大片树林，还隐隐听见林后潺潺的溪水声，正当她激动地打算二百里加急狂奔过去直接跳进河里洗把澡再顺便摸条鱼充饥时，看到的居然就是这样一副让她吐血的活生生的场面。
　　由于光线昏暗的原因，此情此景看起来更加让人气血翻涌！不知不觉连她自己的身体好像都起反应了！
　　这种画面看多了未免有害身心健康。于是，她最后再留连地看了一眼后便轻轻的走了，不带走一片云彩。
　　走了几步，又折了回来，从背包里掏出手机，“咔嚓！”一声拍下这经典的一幕！
　　她不禁感慨！摩托罗拉手机的质量真不是盖得！被放在包包里这样摔得来摔得去也没坏。

第二章 青楼 
　　她拖着疲惫的身体继续往前走。
　　运气不错，她走了十分钟左右就发现前面方有个雅致的竹屋，她再次狂奔过去，正要敲门却听得里面的声音不太对劲！
　　呃……这，这是什么情况？难道，这就是传说中的……呃……
　　再看正在少女身下上下其手的男子──
　　哦！！！神呐！！！卡桑尼亚圣母玛利亚以及莎士比亚啊！！！她从未见过如此……如此美丽，如此妩媚如此祸水的男人！！！那沉鱼落雁，闭月羞花之貌足以令全天下的女子都黯然失色！！！最难得的是他灼灼其华，媚而不妖！那眸子里竟然丝毫没有妖邪之气更无野性和情欲反而清澈如溪！这样两种完全相反的景象结合在一起给人以强烈的视觉冲击。
　　如此绝色竟是男子！神啊！你这么做不觉得对他太残忍了，不觉得对全天下的女人太残忍了！
　　她正大发感慨间只见男子丝毫不理会少女的哀求，嘴角勾起一抹倾尘绝世，蛊惑人心的笑。
　　神呐！在外面偷看的陶小蜜同学都快要晕倒了！
　　接着男子饿狼扑食……她的脸蓦得红了。
　　此时“碰”巨大的一声声响后竹屋的门轰然倒塌。她惊呆了！来人竟是那个刚才在溪水边的男人！他银色的面具在烛光下散发着诡异的光。
　　“小子，走了，别玩了！”
　　“呵，你办完事了我可还没玩完呢！”男子侧着身子一边安慰地抚摸着被吓到的少女一边说道。
　　“你想误事吗！”
　　“真扫兴！”男子霍然起身，整了整衣物扔下一锭银子就和面具男绝尘而去。
　　呃……然后，她就看见刚才还哭得梨花带雨的女子竟然自行解开双手双脚。她看都不看那锭银子，只是怔怔看着男子离开的身影，那眼神貌似……貌似是恋恋不舍！？
　　哦！神呐！（樱桃：别再喊了，你今天都喊了多少遍神了！！！）我看这些人一定是疯了！这世界太疯狂了！我要回家！这鬼地方我再也呆不下去了！我脑子都要快被搞坏了！
　　她愤愤地离开竹屋，继续她倒霉的异时空之旅。
　　又走了一会儿她又累又饿再加上刚才惨无人道的精神摧残实在是走不动了，就随便找了棵粗壮的大树疲软地倚靠过去，锤着她酸痛的小腿。
　　她微闭着眼睛，困得不行，头像小鸡啄米一样。正想小睡一下却被身后暧昧O@的声音生生驱走了睡意。周公，表走啊！！！呜呜……周公……
　　陶小蜜极不情愿地扭过头去，这一扭头──她就彻底崩溃了！
　　因为她看见一个肥得流油的胖子脱得丝不挂的搂着一个纤腰美女又搂又抱还不时发出很大的亲吻的声响。
　　TNND！这些人怎么在什么地方都能做！先是溪边再是竹屋现在又是树林！就不能让我清静一下吗！？
　　神啊！！！她在心里仰天长啸──天下之大竟无我陶小蜜容身之地吗！！！
　　几日来的怨气齐集一地，她的血冲到脑子里去！把包包一扔，一下子跳到两个正做得不亦乐乎的人面前，河东狮吼道：“你们到底有没有羞耻之心！光天化日之下，居然在这种地方干这种苟且之事（汗！月亮有话要说！这是光天化日之下吗？你当我不存在啊！）！你！还有你！全都给我起来！”
　　两个衣冠不整的人傻愣愣地看着从天而降的陶小蜜，面面相觑，一时没有反应过来。
　　“在……在青楼不干这事，干什么事？”胖子呆呆地反问道。
　　“嘎？你……你索什米！！！青楼？露天的！？”
　　这回换她傻眼了……

第三章 邂逅
　　汗呐！狂汗！瀑布汗！成吉思汗！敢情以刚才那片树林为界这方圆几百里都是某青楼的户外大本营，而刚才她看到的三个场景中的三个男人都是来寻欢的男人，怪不得那个少女居然自己解开绳子！原来如此啊！
　　这些人为了寻刺激，这些青楼老鸨为了赚钱还真是无所不用其极啊！不过，从主管角度来说，她本人还是相当佩服能想到用这种大胆创新的方法赚钱的古人。人才啊！
　　被几下响亮的拍手声唤回神智。突然，四周灯火通明，人声由远及近。
　　“哪里来的疯丫头，居然敢坏本官的好事！”胖子一边拎裤子一边暴怒道。
　　“李大人，真是对不起，是云娘疏忽！来人啊！还不快给我把这个不要命的死丫头给扔出去！”
　　“慢！怎么能就这么便宜了她！”李林甫一边吃着云娘的豆腐一边奸笑着说道。
　　“那大人的意思是……”
　　“不必麻烦云娘了！把这丫头交给我吧，本官带回去慢慢玩！否则，实在是难消我心头之恨！”
　　她的心一下子凉透了！只能奢求那个云娘不要答应，千万不要答应啊！还是把我扔出去吧！
　　云娘打量着这个穿着古怪，灰头土脸，来历不明的女子，犹豫了一会。看她一身穷酸相，即使不像是风国的人也必不是什么紧要的人物所以便一口答应了下来。
　　云娘答应的那一刻，她清楚听到她的心结冰的声音。但，下一秒，她的心破冰而出，疼的像被一片片凌迟着。
　　惊──涛──骇──浪──
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
　　凌厉的眉峰，清冷如星的眸子，薄削的嘴唇，精致的下颚，凌乱不羁的流海，桀骜不驯的神情。那张即使在黑夜也会如夜明珠般散发出明亮华贵光芒的容颜；那张刻进她的骨髓，融入她的血液，渗透她全部生命的容颜就这样毫不留情地闯进她的视线，残忍地刺进她的心尖。可是，为什么？为什么他的眼里竟似承载着逆流成河的悲伤，冻结成冰的寂寞，风化千年的等待。
　　这些，不该出现在他的眼里啊！
　　晕眩的感觉那样强烈，脚步也开始虚浮，紧张到不敢呼吸。上帝终于听到我的祈祷了吗？他终于把我送到了一个可以爱你的地方。
　　“哥……”她像沙漠中饥渴的人看到一汪清泉，一头栽进他的怀里双手紧紧环住他的腰，止住他的脚步。力道大得差点把他撞倒。
　　“哥，我就知道！我就知道你会陪着我！无论我去哪里你都会陪着我的！我就知道你会来救我！”
　　此时众人皆惊得眼珠子都快掉下来了。李林甫更是额上冒汗，那丫头，她……她知道她在做什么吗，她居然认识他？妹妹？据他所知他只有一个师妹一个堂妹啊！难不成是义妹又或是情人？
　　那……那他不是死定了！李林甫颤抖着双腿跪下来抹着汗说道：“四……四殿下，下官该死！下官真的不知这位姑娘是您的妹妹！”
　　“我不认识她！”
　　毫无感情，波澜不惊的声音，但却分明夹杂着一丝不易察觉的疑惑和警惕。
　　他的一句话就已经把她打入十八层地狱。她拼命抱紧他，头死死埋进他的怀里，惊慌失措道：“哥，哥，我错了！我真的知道错了！我不喜欢你了，不爱你了！以后我再也不会烦你！我会乖乖的做妹妹！我真的会乖乖的！你相信我！我什么都不要了！只求你不要再离开我，不要说你不认识我！求求你……我会很乖……”
　　不行吗？还是不行吗？他终究还是不愿意接受我的爱！不论是在哪里。伦常！该死的伦常！我终究还是输了！如果是这样的话，那好吧！我认输！我是真的死心了！呵，可笑！我居然很傻很天真地以为会有奇迹，以为爱可以超越一切界限！
　　我只剩下不到一年的生命了，没有力气更没有时间再和命运争。他还在这里已经是上天给我最大的恩赐，我不奢求了，只要能在他身边就好。我可以退步,世界上最令我心痛的退步。她心碎地想。
　　此时，场上的人都已经被搞糊涂了，女子那让旁人看了都会揪心的绝望无措破碎的泪容实在是太有说服力，以至于风暝那句“我不认识她”显得苍白无力，看起来更像是和她赌气的样子。众人不禁猜测，难道她来这里是来找寻欢的四殿下的？否则一个姑娘家怎么会跑到这种地方呢？此时，李林甫的心是七上八下。
　　“你认错人了！”
　　你认错人了……你认错人了……你认错人了……无限的回音像是紧箍咒一样折磨着她。她晕倒在他那句足以置她于死地的“你认错人了”。
　　风暝顺手接住倒在他怀里，失去知觉，狼狈不堪的女子。看到她在听到自己那句话之后仿佛失去全世界的空洞悲绝的眼神，心里居然涌现中别样的情愫。是什么样的男人能让她为之如此疯狂，绝望。
　　飞蛾扑火，夸父逐日般不顾一切的强烈情绪是那样的熟悉。曾几何时，也有一个女子让他如此疯狂过，如此绝望过，如此心碎过。
　　“四……四殿下！”
　　风暝一言不发将女子拦腰抱起，默然走开。
　　“这……”殿下居然抱走了那个丫头！天呐！那就是说他们是真的认识！李林甫像一滩烂泥一样倒在地上。一想到风暝行事狠毒绝情的手段，他全身骤凉。
　　云娘眯起美目若有所思，她知道风暝绝对不认识那个奇怪的女子，可是，他却救了她！这可不像他的行事作风。
　　总有一种不祥的预感。这个丫头……会是个麻烦！

第四章 错认
　　全身像被火烧一样，梦靥接连不断地侵袭着她。
　　“哥──”当她终于失去他的面容坠入无尽的黑暗，立即惊得逃离梦境，骤然坐起身子。
　　“姑娘你可醒了！你这一病就是三天三夜高烧不退，这会儿终于醒了！快把药喝了吧！大夫交代你一醒来就得喝掉的！”
　　她的神智此刻完全处于混沌状态，根本不知道那个小丫鬟在说什么，她能看见她的嘴在动，能听到她说话的声音，但是却无法理解她在说什么，无法思考。
　　这是哪里，她是谁，她到底在说什么。
　　还有，哥呢！！！她明明，明明就看到他的，刚刚还紧紧抱住他，身上甚至还残余着他的气息。
　　他不见了！极大的惊恐席卷而来。
　　她爬起来，一把抓住毓秀的手，以至于她正端着的药碗应声而落，而她丝毫没有听到只是疯狂地问道：“我哥呢？我哥呢……”
　　“这……姑娘，奴婢不知道你在说什么！什么哥哥？”
　　“就是陶逸谦，陶逸谦啊！”
　　“陶……陶逸谦？姑娘，我们这没有这个人啊！姑娘，你能不能先放手，好疼啊！”
　　“没有？没有！怎么会没有！？分明就有啊！怎么会没有呢？你骗我！你一定是骗我的！你为什么要骗我！”陶小蜜嘶声力竭道。
　　“出什么事了？”
　　“殿下，您终于来了！姑娘她……”
　　“我知道了，你先退下吧！再重新熬一碗药！”
　　“是！殿下！”
　　她愣愣地站在那里，任由毓秀抽回被她捏得发红的手，世界静止，时间静止，她的眼里只有他。她不敢用力呼吸，不敢心跳的太快，她怕惊动他，怕这只是一场梦，又是一场梦。
　　她伸出手缓缓地小心翼翼地贴上他微热的脸颊……
　　“哥……”她抱住他。轻轻的，安心的。
　　“哥，你吓到我了！我还以为你又不见了！”
　　十八岁那年她第九次跟哥哥表白，于是他失踪了整整三年，直到她胃癌晚期，他才肯回来见她最后一面。呵，是因为同情吧！只要是他给的，即使是同情她也甘之如饴！她唯一害怕的是失去他的踪迹，怕他永远离开。
　　“丫头，我不是你要找的人！”
　　“不要，不要！我不要听！！！”她拼命捂住耳朵摇头，异常激动。
　　她放开他，惊慌失措地蹲下身子。“我不是故意的！我不是故意把碗打碎！我马上就捡起来，全部捡起来……你不要生气，不要生我的气……”
　　“别捡了！”他怒吼着扼住她血淋淋的双手，换来的却是她更加汹涌的泪水。
　　他生气了，他真的生气了！怎么办？我到底该怎么办？怎样才能弥补我的过错。
　　“乖，不哭了！哥没有生你的气！”风暝无奈地轻拥那个像孩子般无助的女子。
　　他不生气了？真的……不生气了吗？她不敢置信地仰起头看他，极不确定地问道：“你真的不生气了？你确定？我闯了那么多的祸，我把绮月姐的裙子弄坏了，我故意在她坐得椅子上放胶水，我故意凶她，我骗你那个男人是她情人，照片全都是假的，是我合成的，我骗她你是为了公司才故意接近她，那天她其实打过电话给你……我……我故意在你们在房里做正事的时候闯进去，我故意……唔……”
　　她瞪大双眼看着他，可是只能看到他微闭的眼帘和轻颤的睫毛。
　　他额前的发轻抚她的脸颊，她浑身如遭电击般僵直，苍白的唇因惊愕而微启，一动不动地站在那里，任他的唇封住她的喋喋不休，任他的舌侵袭得越来越深入……原本清凉的唇瓣此时却摩擦得燃出火焰。
　　“闭眼，放轻松……”他微松她，贴着我的唇说话道。
　　他的话像有魔力一般平复她的心情，她渐渐闭上双眼，松下紧绷的身体，只感受他带给她的别样的温柔，从未有过的悸动。
　　好神奇，他的吻有乐事樱桃番茄味薯片的味道。
　　心跳得好快，好像……好像就快要跳出来了！
　　她不知道自己到底想要什么，不知道自己到底是怎么了，为什么会有这些奇怪的感觉。
　　不知过了多久他骤然松开她的唇，她有些怅然若失，迷茫地看他揉着眉心有些懊恼的低咒着些什么。
　　“哥……是不是我做的不好，你不高兴了！”脸颊仍在发烧，她有些担心地轻轻扯着他的衣袖问道。
　　哥哥居然吻我了，他终于肯接受我了吗？她激动得心在颤抖，却不敢太早高兴，她怕这又是她的一厢情愿，又是一个残忍的结局，真的再也受不了。
　　如果注定要失望，我宁愿从未有过希望……

第五章 执念
　　风暝几乎用尽生平所有的自制力才让自己停下，从未有一个女人能像她一样让自己失控。他不懂，她甚至什么都没有做，丝毫谈不上经验，也没有那些女人倾国倾城的容貌，可是只是看着她毫不做作自然天真略显稚气可爱的脸，被丢弃的小狗一样可怜兮兮小心翼翼乞求他的神情，一张一合喋喋不休的小嘴，他就失去理智了！居然就由着身体自然的反应吻住了她还差点就要了她。
　　看她身体如此敏感的反应和青涩的吻，应该还是处子。他怎么能，怎么能在她神智不清认错人的时候对她做那样的事。
　　吻住她的那一刻有一种非常奇怪的错觉，是失而复得的安慰和狂喜。寂寞的心在那一瞬间被填满，就是那样的感觉让他留恋沉沦。
　　那是怎样一种感觉，那一刻他朦胧间仿佛拥抱的是那个三年前就已经不在的女子；那个只要想起就会心疼得像被生生撕裂的女子。
　　我的锦儿，好想好想你，但我却懦弱得连一次也不敢想起你，也不能想。因为想你我会死，真的会疼得死掉。我不能死的，我答应过你要好好活着，连带你的那一份好好活着。
　　所以，请原谅我，我不能想你……
　　可是，当他吻住那个丫头的时候不但想到了锦儿还第一次没有心疼的感觉。
　　风暝正懊恼和困惑就看见那丫头惴惴不安地轻扯他的衣袖问他是不是自己做得不够好！！！哎！看来这丫头是真不知道她现在的处境有多危险，居然还敢一而再再而三地挑战他的自制力。原本已经稍微消退的谷欠火又燃了起来，身体的反应越来越明显。他可不想吓到她，不能再呆下去了。
　　“丫头，待会儿乖乖喝药，我有事先走了！”他几乎是落荒而逃。哎！想他堂堂风国四王子何曾如此狼狈过。
　　谁知，他刚迈出门外就被一团固执的柔软止住脚步。
　　“哥，你去哪里？不要走好不好！”她一看他要离开立刻追出去从后面抱住他。不行！绝对！绝对不能再让他离开我的视线！！！这一次，她绝对不会再让自己失去他，就算让他讨厌也不可以让他离开！她已经失去过一次，不可以再失去一次，除非她死！
　　风暝极其无奈地握住身前她紧抱着他身体的手：“丫头，我只是有事要做暂时离开。明天再来看你！”
　　“不要！我不要你走！”鬼才信他的鬼话！她继续抱着不放。
　　“殿下，药熬好了！”这时去熬药的毓秀正好走过来，看到这副情景略微惊讶了一下立即平静地说道。
　　当主子抱着那个姑娘踢开暝府的大门喊管家立刻去找大夫时她就知道她是不同的。多熟悉的场景，三年前主子也是这样抱着锦儿姐姐冲进暝府。三年来这是第一次在主子脸上看到这样慌张的神情，一如当年。
　　她其实也乐于见到可以再有女子能够让主子动心，希望有人可以代锦儿姐姐给他幸福。
　　那个冷酷坚毅看起来无坚不摧的男人，那个抱着锦儿姐姐冰凉的身体哭得像个孩子一样的男人，那个亲手埋完锦儿姐姐后平静得可怕的男人。自己也是爱着他的吧！当他和锦儿姐姐在倾月楼门前救下她的那一刻或许就已经爱上了。他和锦儿姐姐真的很般配啊！那时候的他是世界上最幸福的人，幸福得让人嫉妒。
　　锦儿姐姐临死前拉着她的手嘱咐，即使知道自己就要死了她还是像往常一样笑着的，“呵呵，毓秀，该死的！好疼哦，真的……好疼……早知道这么疼就不给那家伙挡这一箭了……我最相信的人就是你了，帮我……帮我照顾暝……”
　　是的，她可以代她照顾他，一辈子都可以。但是，她却无法代她给他幸福。她一直在等那个可以给主子幸福的人出现。
　　当她看到那个女子出现，她知道她等到了。
　　“好了，我不走了！我们先喝药好不好！还有你的手也要包扎一下！”风暝转身揽过她，接过毓秀手里的药。毓秀了然，默默退下。虽然早有心理准备，但主子如此异样的温柔仍叫她心头一颤。
　　死缠烂打招数见效了！她顺从地任他揽着走进屋里，乖乖看他先是给我涂药然后又小心包扎伤口。
　　风暝看她眼睛一眨不眨地瞅着自己不禁觉得有些好笑，说道：“放心，我不会一声不响地离开，你这样眼睛都不眨一下地看着我不累吗？”
　　“不累！”能看着他怎么会累呢！
　　“喝药吧！可能有点苦！”
　　她端起药碗咕噜咕噜几下就喝得一滴不剩，抬起头就看到他一副不解的神情，她问道：“怎么了？”有什么问题吗？奇怪！他干嘛那样看着我？是我喝药的姿势太难看了？
　　“喝这么快！不觉得苦吗？”他以为她至少也要抱怨或者犹豫一下吧！
　　“不苦！”先不说她生病期间吃过喝过不知道多少五花八门的中药西药，就说这是他让她喝的，她又怎么会觉得苦呢！
　　“真是个奇怪的丫头！”
　　她才奇怪呢！他为什么总是叫她丫头呢？还有啊，他是怎么穿过来的？看起来身份很不简单的样子哦！刚才那叫毓秀的小丫鬟叫他什么来着？殿下？那岂不是王子了！难道他是灵魂穿越！！！还正好穿到和自己相貌一样的人身上！真是好命啊！怎么她就不能灵魂穿越一回，要不就不会还是那副得了绝症的身体了！
　　哎！陶小蜜啊陶小蜜你就知足吧！劫后余生还能在生命最后的日子里和他在一起，能天天看着他，这已经是上天给我最大的恩赐了。
　　在临床心理学中，有一种精神疾病叫偏执型人格障碍。偏执是指有妄想信念，或是脱离现实的固执。偏执患者在思维和行为上明显脱离现实而又坚信不移，且说服教育和生活经验均难以改变或纠正，是一种错误的信念、推理和判断。
　　每个人都有自己的执念，但若是过于执着，像小蜜一样，就将执念变成了禁锢自己的牢笼。潜意识里她或许是知道风暝不是陶逸谦的，只是心里多年以来对哥哥的执念让她成狂。所以她不允许自己去追究一切会告诉她风暝不是哥哥的证据，也不相信别人说的。一切她都充耳不闻。在她眼里认定了他就是哥哥，那他就是！
　　“哥，你怎么老是叫我丫头！你应该叫我小蜜才对！你这样叫听着怪怪的！”她疑惑地问道。
　　“丫头，我……”风暝犹豫着，要不要告诉她实情。如果又刺激到她怎么办！大夫说她失心疯已经很严重了，千万不能受刺激的。好像胃也不是很好，但诊断不出是哪里有问题。
　　又想起她拉着自己哀求的悲绝神情，他苦笑，那就让自己做一回别人吧！
　　很奇怪的感觉，自己都不知道为什么要对这来历不明的丫头这么宠溺。是的，宠溺！好想宠着她不让她再受伤害。
　　“丫头，因为我喜欢叫你丫头啊！如果你不喜欢我这么叫那我就不叫。以后我叫你蜜儿好不好？”
　　“哥……”他叫她蜜儿的时候，真的好好听！从来没有一个人可以把她的名字叫得这么好听。
　　“我不喜欢听你叫我哥！所以你也不许再这么叫！”
　　“那我叫你什么？逸谦？”逸谦！曾经她多想可以这么叫他，可是现在不知为什么总觉得叫不出口。有哪里不对，到底是哪里呢？她不想去想。其实应该是不敢吧！她宁愿溺死在自己编织的谎言里永远不要醒来也不要接受残忍的事实。
　　逸谦，这应该是她口口声声的哥哥的名字吧！风暝苦笑：“不，叫我暝！我叫风暝！记住了吗？”
　　“风暝……”是的。从此她记住了这个将会纠缠她一生，下一生的名字。

第六章 同床
　　“很晚了，你早点休息吧！”风暝摸摸她的脑袋温柔道。
　　“这是你的房间吗？”因为这里有和他一样的乐事樱桃番茄味薯片的味道。所以她猜想这应该是他的房间吧！
　　“恩，你安心睡，我去书房！”风暝转身要走。
　　“你可不可以留下来陪我睡？”她急忙喊道。她实在是没有安全感。总觉得只要他一离开她的视线就会消失。
　　“你说什么？”风暝转过身一脸不可思议地问道。
　　拜托！就知道他想歪了！她都已经决定放弃了！才不会跟他做乱仑的事。
　　“我的意思是你可不可以留下来陪我睡觉！”她解释道。
　　“这不太好吧！”风暝为难道。
　　“好！为什么不好！小时候我们不都是一起睡的！不管，你今天晚上哪儿也不许去，就得在这里睡！我要听你说话！”管他的，姑奶奶豁出去了。反正她就是任性就是不讲理了，她要把她以后几十年都没有机会用的任性和不讲理都在这一年时间里用完，她要把以后几十年都无法见到他的时间都压缩到这一年。
　　她二话不说从背后推着他，把他推到床前，然后硬是胡乱脱掉他的外衣让他睡下，接着自己脱掉那件毓秀给她换的繁琐的古装跨过他的身体爬到里侧钻进被子里。
　　她心满意足地抱着他热乎乎的身体。是哦！好热！她发烧身体都没有他热，为什么他的身体这么热呢？不过正好，穿到这里以后发现这里的气温很低，他们那边还是夏天可是这里却是秋末的天气，以至于她那件运动服根本不御寒所以才会冻得发高烧。其实她包里有退烧药，可是她还是喝下了那晚黑乎乎的汤药。因为是他亲手端给她喝的。
　　“暝，你怎么不说话？”
　　“说……说什么？”风暝的声音怎么听起来怪怪的？
　　“恩……我想想……说说你吧！毓秀为什么要叫你殿下呢？”
　　风暝不知道该怎么回答她。
　　“哦！我知道了！一定是你运气太好了穿到这个风国的王子身上了，对吧！”
　　“呃……恩，对！”听不懂她在说什么，反正她怎么说就怎么样吧！那丫头兴奋地在他怀里动来动去，他现在哪儿还有心思管她说的莫名其妙的话。
　　“风暝！暝……这个名字听起来蛮酷的，比陶逸谦好听！”她傻傻笑道。
　　“是吗？你觉得风暝比较好听？”听到她夸自己的名字这样一件小事居然也会让他觉得很高兴。
　　“恩，是啊……”其实只要不叫你哥我叫你什么都觉得很高兴。是因为他的怀抱过于温暖吗？感觉自己越来越困了。
　　“啊！对了！我发烧呢，这样会不会传染给你啊！”她突然想起来。
　　“没关系！我可没那么容易生病！”他压下激动得坐起来的她，掖好被角，突然不想她离开。
　　“哦！也是哦，你从小到大好像就从来没有生过什么病！而且总是那么优秀……”她喋喋不休细数着有关他的点点滴滴。
　　“蜜儿很爱哥哥吗？”他模棱两可地问道。
　　“是啊，你明明知道的……我都说了很多次了，恩……是九次还是十次？加上那次，恩，十次！暝，你放心哦，我现在想通了，我会乖乖做妹妹了，乖乖做妹妹……”意识渐渐模糊，她进入了梦乡。
　　他温柔轻抚她睡梦中虽然憔悴却安心满足的容颜。原来，她爱上了她的亲生哥哥，一个她不该爱的人。
　　他很努力，很努力了！他很努力地忽视她身上传来的少女独有的自然清香；很努力地忽视她紧贴着他，瘦弱却异常柔，软的娇躯；很努力地忽视她微露着随着呼吸平稳起伏的酥，胸；很努力……哎！很努力忽视她几乎就近在嘴边的微启的唇！！！独自回味着她的滋味，他差点就忍不住了，可是他一看到她如此安心信任的睡容就什么也无法对她做了。
　　该死的！这不是成心折磨人吗！
　　今夜无眠啊！她倒睡得舒服！

第七章 怀疑
　　翌日清晨。
　　毓秀端着洗漱用品候在门外，虽然觉得这两个人发展得是不是太快了一点，可是只要殿下高兴就行，这应该是殿下三年来第一次留女人在他房里过夜。或许这是个好的开始也不一定。
　　远远的她就看见那个家伙又来准时报到了。平时他怎么闹都可以，可今天真的不方便啊！她有些无奈地在他就要闯进去的前一刻挡在门前：“五殿下，您现在还不能进去！我们殿下还没起！”
　　“为什么不能进去！难道他房里还能有女人不成！”风i二话不说一脚踹开房门。踹门声音响得怕人。
　　毓秀的额头刷刷滑下三道黑线。他就不能换个开门方式吗？每次都这样！真不懂，明明长得那么美那么优雅的一个人怎么做起事来却这么粗鲁。
　　“暝！起来了！今天怎么这么晚？平时这个时侯你已经在更衣了！”风i嚷嚷着。
　　踹门声一如既往地响起。该死的！居然把风i那个臭小子给忘了！怀里的人皱着眉头抄起头下的枕头捂住自己的耳朵。
　　“叫鬼啊叫！一大清早的！”风暝坐起身子，顶着熊猫眼，挠挠凌乱的碎发语气不善地喊道。
　　“你忘了，皇上今天有重要的事找我们！要是让风D他们……啊──你，你，暝！！！你边上的是什么东西？？？”
　　晕死！“这位帅哥！你看清楚了好不好！我不是东西是人！”而且是货真价实的女人。陶小蜜极不情愿地撑开双眼，没好气地说道。
　　“蜜儿，你醒了！”
　　“他声音这么大我能不醒吗？”看了一眼摇摇欲坠的房门，她问道：“暝，你换了多少门了？”
　　“呃……好像有二百多扇吧！”风暝道。
　　“恩，二百多扇是吧！你──别看了！就是说你！”陶小蜜指着那个东张西望，扰她清梦的死小子说道：“二百多扇门的钱你来赔知不知道！”
　　呃……两个男人都愣愣地看着她。我说错什么了吗？这门是我老哥家的不就等于是我家的。那小子踹烂了我家那么多扇门当然得赔！陶小蜜理所当然地想道。
　　砰的一声！第N+1扇门终于垂死挣扎几下后光荣牺牲了。她扫了一眼那门丝毫不理会他们回不过神不在状态的表情，补充道：“你看到了！还有这扇！中午之前派人来修好！”
　　哎！不行，她还没睡够，困死了，重新缩进被子里：“暝，我好困，可不可以再睡一会儿！”
　　“呃……你睡吧！我等一下要去上朝，你要是有事就去找毓秀。”
　　“哦，你要去上朝。恩，那你早点回来……”她迷迷糊糊地应道。
　　风暝第一次看到风i那样吃瘪的表情，还第一次有女人没被他的绝色迷住，不仅如此还对他呼来喝去。他强忍住笑意，掖好那迅速睡着的人儿的被角。
　　直到风暝穿好衣服洗漱完毕走到走廊，风i仍因刚才巨大的震撼而回不过神来。
　　“暝，你知不知道你刚才居然笑了？”风i不可思议地问道。
　　“恩，那又怎样？”嘴角的笑意还未消散。如春末还未来得及凋零的残花，如雨后花谢余留的暗香。
　　“那又怎样！？你都三年没笑过了！”风i叫道。
　　“是吗？三年，那么久了！”风暝笑道。那一刻他的笑里淡了哀伤浓了慰藉。
　　“这不是最重要的，你居然留女人在你房里过夜？”风i烦躁地走来走去。
　　“只是睡觉而已，什么也没有做！”
　　“睡觉？你在开玩笑吗？好吧，好吧！睡觉就睡觉！那个疯丫头是谁？”他忽然停下来问道。
　　“前些日子去倾月楼的时候无意中救的。”
　　“前些日子？是我们一起去的那次吗？”
　　“恩。”
　　“呵，看来我错过了一场好戏啊！她是不是因为你的英雄救美而以身相许啊！”
　　“她认错人了！我好像……和她哥哥长得很像。”
　　“风暝！你是不是脑子烧坏了！这种拙劣的接近方式你也会相信？你知不知道天煞门已经发出必杀令，你就是目标！最头疼的是这次根本不知道他们派出的是谁，防不胜防！这个时侯你居然收留一个来历不明的女子，还留她在房里过夜！你……”
　　“够了！！！”凛冽的目光扫过去打断他的话。
　　“呵，很好！你居然为了一个才相处几天的女人这样对我！看来，我还真是小看天煞门了！”风i冷笑道，掩饰着眼里受伤的神情。
　　风暝闭眼，忍住怒意解释道：“她不是天煞门的杀手！我找大夫看过，她真的是得了失心疯所以才会把我错当成她的哥哥，我只是暂时收留她。”因为天煞门的气息他是不可能感受不到的，那个杀死锦儿的气息，他怎么会忘！手握成拳，关节发白。
　　“你已经被她迷失心智了！”风i不屑地说。
　　风暝一把扯过风风i的衣领，低吼道：“我说过，她不是！需要我再重复一遍吗？”说完就重重放开他，头也不回地一个人往前走，不知道为什么只要一想到她可能真的是天煞门的杀手，他就心疼的难以呼吸，那样熟悉的心痛。把信任全部交给一个人却被他放在地上残忍地践踏的感觉。
　　风i愣愣地看着他离开的背影。说实话，他即使是现在这样暴怒的样子也比装作什么都事都不在乎，什么也无法影响他的心情，那样一个没有人类感情的样子好多了。
　　仿佛就在一夜之间他的身上竟多了生气了，他会笑了，会发怒了。
　　那个女人，她到底是谁？希望不是像他想的那样……

第八章 钻石
　　风暝走后陶小蜜起床时本来是想穿自己的运动服的，可是这里的天气太冷了，她只好套上那件别扭的古装。
　　阳光透过纱窗照进屋子里跳跃在她的身上，她情不自禁地张开双臂转了一圈，这套青色的女装其实很好看，很适合她活泼俏皮的风格，看着看着心里总算有点安慰了，穿就穿吧！这辈子还没穿过古装呢！
　　她推开房门正要舒服地伸个懒腰可是胳膊刚伸展到一半就惊得愣住了。天呐！这是人住的地方吗？这亭台楼阁，这回廊建瓴，这小桥流水，这精雕细琢……这整个一苏州园林嘛！可是，好安静哦！这么大一个地方居然这么安静。不是那种自然的幽静而是死寂。
　　偶尔能看到几个丫鬟下人经过，但都是垂着头一言不发，就像……就像第八号当铺里那些没有灵魂行动机械的仆人。呃……好恐怖哦！有点阴森森的感觉。她缩缩脖子双手环臂打了个寒噤。
　　什么东西那么刺眼？她遮住被那道白光刺得睁不开的双眼，好奇地朝那道奇怪的光走去。
　　当她终于看清那个光源惊得差点尖叫出声。饿滴个神呐！如此大的一块钻石居然就这样随便镶嵌在一座假山上。比起这块钻石，假山边上的白玉麒麟、碧玉孔雀就显得不值一提了。
　　于是她失去了理智，眼里只剩下那块钻石。于是她又扳了扳。
　　哇咔咔……居然真的让我弄下来了！
　　她正抱着可爱钻石时，忽然听得轰隆隆巨大一声物体倒塌的声响。
　　呃……那，那座假山居然倒了，顺带砸毁了那白玉麒麟和碧玉孔雀。呜呜……好心疼哦！不过现在可不是心疼的时候，她迅速抱着钻石逃离犯罪现场然后一溜烟儿闪进房里砰地一声带上房门激动地急喘着，小心肝儿扑通扑通跳得极其欢快。
　　她又举起钻石看了一眼，哦呵呵~~~在她老爸――宝玉石鉴定领域泰斗级人物陶万三的耳濡目染下她当然知道这块钻石的价值有多吓人。
　　呼呼~~~她六岁时未完成的伟大心愿终于就要实现了，她怎能不激动呢！
　　她没做多想迅速从旅行包里掏出随身携带的鉴定时专用的高倍数放大镜，怀揣着钻石悄悄走到没人的走廊，选择了一个光照充足的角度。她的小手有些颤抖地对准焦距，让一束用透镜聚焦的强烈阳光直射在光华夺目的钻石上。她目不转睛地看着钻石的反应，生怕错过任何一个细节。
　　“哇！消失了，真的消失了！！！戴维果然是正确的！”看着在她眼皮底下渐渐消失的钻石她兴奋地欢呼起来，惊飞了隐匿在树荫里的小鸟。
　　在这里给大家讲一个故事。
　　1813年秋天，英国著名化学家戴维（公元1778―1829年）和助手法拉第为了研究一个科题，需收集一些土壤样品，沿途考察来到了托斯康纳城堡。城堡主人是托斯康纳公爵。这个世袭的贵族，自恃祖先的荣耀和本人的身份而十分傲慢，可肚里却是空空如也。仆人将戴维和法拉第领到豪华的会客室坐下，说主人马上就来。两人坐了很久，仍不见托斯康纳前来，觉得很尴尬。正想告辞，托斯康纳叼着烟斗大大咧咧地走了进来。
　　寒暄一番后，戴维便向托斯康纳介绍了来此城堡的意图。托斯康纳对他谈的化学术语一窍不通。心不在焉地听着。瞧着眼前这两个衣着寒酸、风尘仆仆的化学家，觉得这些学者简直就是些不可思议的疯子，吃那么多苦大老远跑到这里，竟是为了取几块泥土。
　　他问道：“请问两位先生，工作如此卖劲，月薪多少？”
　　戴维报了一个数目。托斯康纳哈哈大笑，嘲笑说：“你们大谈科学，可是我没你们那么多科学知识，但生活得不是比你们好吗？由此看来，科学有什么用呢？”面对这位不学无术的贵族，戴维和法拉第心中甚为不平，决定好好地教训他一顿。戴维瞥了一下托斯康纳手指上套的一枚钻石戒指，心中一动，便开始大谈泥土中的碳元素，极力说得很通俗很有趣，以引起托斯康纳的兴趣。到后来，戴维话锋一转说：“松软的石墨和最坚硬的金刚石，都是纯净的碳构成的，就是您手上那颗美丽的钻石戒指也是纯净的碳构成的，与煤炭、木炭、骨炭没什么不同。”
　　托斯康纳一听很不高兴，没想到这么昂贵的东西竟被说成不值一文的碳。他认为戴维是在糊弄他。便赌气地取下钻石戒指，说：“钻石不怕火，你说它是碳，请你把它烧掉吧！我倒要看看你们的话是真是假！”
　　戴维笑笑说：“您不后悔？”
　　托斯康纳狠狠地说：“君子一言，驷马难追！”
　　戴维便叫法拉第取来一个高倍数的放大镜和燃烧工具，然后把钻石戒指放进小箱，用水加热。过了一会，戴维举起放大镜，对准焦距，让一束用透镜聚焦的强烈阳光直射在光华夺目的钻石上。不一会，戒指和钻石都消失了。公爵眼睁睁地看着一颗价值万元的钻石因打赌而失去，后悔莫及。
　　六岁那年陶逸谦有一次哄她睡觉时说起这个故事的，陶小蜜当时听完后就差点毁了她老妈一枚价值一百万的结婚钻戒，幸亏当时老爸及时赶到。为此她遗憾了整整三天，自那以后家里人把所有钻石全都藏离了她的视线范围之外。
　　她从小就对所有未知的事物充满好奇，也正因为此从小到大因为她那该死的好奇心闯了无数次祸。

第九章 下厨
　　待兴奋的劲儿缓过去，陶小蜜才开始担心她毁了老哥那么一块大钻石他会不会揍她啊！哎，揍就揍吧，顶多再被他打两下屁股，老哥才不会真的打她。嘿嘿……
　　咕噜咕噜……肚子好饿啊。肚子正叫着就看到前面走过去一个人。耶？那不是昨天的小丫鬟毓秀吗？看来今天的早餐有着落了。
　　“嗨，毓秀！”她吭哧吭哧从后面赶上去一只手拍住毓秀的肩膀一只手捂着胸口喘气。
　　“陶姑娘是你啊！”
　　“嘿嘿，不好意思啊，昨天我有点发神经，你的手还疼不疼啊？”
　　“陶姑娘，不碍事的！”毓秀笑得相当专业，明明是笑的动作，她却完全感觉不到她是在笑。这个地方的人怎么都这么死气沉沉的呢？
　　“毓秀，我问你个问题哦！”
　　“陶小姐请问！只要毓秀知道！”
　　“呃……那个，你可不可以不要叫我陶小姐，听着好别扭啊！你和哥哥一样叫我蜜儿吧！”
　　“蜜儿？”毓秀有些怔愣，她的微笑好温暖，一直暖进她的心里。
　　她的长相并算不上倾国倾城，只能说清秀可爱。可是她微笑的那一刻，毓秀突然觉得她好美，就像仙女一样。好奇怪的感觉，舒服而又熟悉。
　　昨天殿下特意交代自己不要揭穿她，就当她是他的妹妹。暝府从来没有住过除锦儿之外的女人，看来殿下真的对这个看起来单纯可爱的姑娘很不一般。
　　“是啊，是啊！这样叫亲切多了！我是想问你为什么这里那么大个地方却死气沉沉的，一点声音都没有？而且所有人看起来都很不高兴的样子，是不是哥哥他拖欠了你们工资啊？”陶小蜜疑惑道。按理说他现在是堂堂风国的四皇子，不应该啊！
　　“什么？拖欠工资？”毓秀隐约明白她的意思是拖欠工钱，她的想法还真是奇怪。
　　“是啊！如果是的话我给你们去说情，告诉你哦，哥哥最听我的话了！因为只要他不答应我我就闹他！”陶小蜜笑呵呵地说。
　　“陶……呃，蜜儿姑娘，其实是因为殿下他喜欢安静。而且，殿下他不喜欢看人笑！”毓秀解释道。
　　“你说什么？喜欢安静我知道，可是也用不着不给下人说话这么夸张吧！还有，还有，他……他不喜欢看人家笑？这是什么时候养成的变态习惯？他不是这样的啊！”陶小蜜不解道。
　　“恩，这个……我……蜜儿姑娘你饿不饿？早饭还没吃吧！我带你去吃饭吧！”毓秀急忙转移话题道。这位蜜儿姑娘貌似精神有点问题，一直把她家殿下当成她哥哥了。
　　“对了对了，我来找你就是要跟你说我饿了！我们去吃饭吧！呵呵……”陶小蜜一听到吃饭立马把其他事情抛到一边哥俩好地将手搭在毓秀肩上。
　　毓秀松了口气，看着她笑呵呵的样子不由得全身都放松了下来。她身上有种特殊的亲和力，让人忍不住想和她亲近。毓秀越来越相信她会是能带给殿下幸福的人。
　　不过，毓秀也难免会担心，她毕竟来历不明，教人看不透。就像她看不透为什么那块钻石居然生生消失了，本来还以为她是贪财，结果居然看到她不知用什么方法把钻石变没了，然后就雀跃着高兴地像个孩子。真是个古怪的女子。
　　也不知道蜜儿姑娘她喜欢吃什么，毓秀索性将她带到厨房让她自己选。不过很快毓秀就悔不当初了。
　　陶小蜜一进厨房直接就朝食物狂奔过去，这个看看那个摸摸，欢喜得不得了，可是真的吃的时候却吃的极少，而且她刚刚爱不释手的鸡腿排骨什么的一样都没动，反而是只喝了几口小米粥吃了几块糕点。
　　这个病最让她痛苦的莫过于看到好吃的却不能吃，这对于以“吃遍天下美食，泡遍天下帅哥”为毕生心愿的陶小蜜该是多么残忍的事情啊！想吃遍天下美食结果得了胃癌，想泡遍天下帅哥最后竟一心吊死在自家哥哥身上。
　　这个厨房好古风啊！用惯了液化气，电饭锅的陶小蜜对这个厨房产生了巨大的兴趣。她不顾毓秀的阻拦非要亲自用这个烧柴的厨房给他哥哥做道菜。自己可是好久都没有做过饭了呢！不知道厨艺有没有退步，她可不仅仅是会吃而已，是实打实的一级厨娘呢！
　　呃，做菜的结果是……
　　“啊──完了完了！毓秀，这火干嘛总是跟着我跑啊！”
　　“天呐！蜜儿姑娘你的衣服着火了！”
　　“啊！那怎么办？”总算明白什么叫火烧屁股了！陶小蜜急得上蹿下跳。
　　哐啷哐啷……乒乒乓乓……
　　陶小蜜逃亡过程中无数碗筷和她一起壮烈牺牲……
　　于是乎，厨房毁了。剩下满屋子目瞪口呆的厨子下人。

第十章 黑狗
　　闯完祸以后的陶小蜜安稳不到半个时辰就坐不住了！好不容易才穿越一次，怎能把大好时光浪费于捂在房里发呆呢！
　　说走就走，陶小蜜一刻都不耽误地就往外跑，前门是不能走了，该死的风暝，干什么好好的让人不许她出府乱跑。
　　前门不能走，我走后门总行了吧！陶小蜜想着就已经溜到后门，刚一拉开后门她就立刻又把门关上了，身体靠着门剧烈地喘息。
　　妈呀！吓死她了！
　　后门居然……居然有狗！还是那么大一条黑狗！这哪里是狗啊！整个一匹狼嘛！
　　风暝！你够狠！
　　以为这样我就出不去了吗！哼哼……陶小蜜在心里阴险地笑道。
　　陶小蜜第二次来到厨房。
　　哐啷──哐啷──
　　呃……搞什么？看到她也不必这么激动吧！那些厨子一看到她就吓得手一抖盘子纷纷落了地。
　　“各位打扰了，请问……呵呵，有没有醉仙鸭？”陶小蜜笑呵呵地问道。
　　“姑娘给你，拿了快走吧！”那胖厨子一把将一只肥鸭塞进她的手里，额上冷汗直冒。
　　“呵呵，谢了啊！”陶小蜜捧着鸭子乐呵呵地跑走了。
　　众人立即松了一口气，然后又互相看看都不由自主地笑了起来。她要是再来吵着要做饭，这厨房就得重造一个了！
　　殿下居然会认识这么一个迷糊的女子，还叮嘱他们待她为上宾！不过，她的笑好甜，就像一个燃烧的小宇宙般精力充沛，被她这么一闹暝府反倒看起来有生气多了。
　　**
　　“嗨！小狗狗！小狗狗！我这有好吃的哦！我给你吃，你行行好放我出去好不好呢？”陶小蜜很认真地和那条巨大的狗狗谈着条件。
　　“汪！！！汪！！！汪！！！”
　　那大狗根本就不甩她，一通狂叫吓得她一屁股跌做到地上，手里的鸭也滚落到门外。
　　只见那大狗神气活现地叼起那醉仙鸭就啃了起来。
　　嘿嘿，吃吧，吃吧！这回看你还不倒！
　　陶小蜜得意地坐在地上，准备等着那狗吃醉了然后就趁机溜出去，可是没想到的是那混蛋狗的酒量居然这么好，整整一只醉鸭都吃完了还不见倒。
　　陶小蜜开始着急了！
　　没想到这招也不管用！看来只能使出杀手锏了！
　　翻墙！
　　为了做事方便她把裙子拎起来从中间的地方掖进腰带。又吭哧吭哧地搬来几块石头磊了起来。
　　现在的高度站上去正好能让她翻过去。
　　她费尽九牛二虎之力总算是爬到围墙上去了。
　　她正要跳突然听到围墙下面有声音，“你翻墙做什么？”
　　“没什么，想红杏出墙来着！”陶小蜜想都没想就脱口而出，然后就潇洒地跳下围墙。
　　不过刚才说话的人怎么看起来这么面熟啊！
　　陶小蜜正心不在焉地转身就直直地撞到一堵肉墙上。
　　她抬头，立即尴尬地笑道，“呵，呵呵……暝！”
　　“你翻墙？”风暝皱眉道。
　　“呃，那个，没有啊！我是锻炼身体！我这就翻回去！等一下我再翻过来。这是我最新发明的减肥方法！”
　　陶小蜜正要溜就被人勾住衣领。
　　风暝不悦地看着她衣衫不整的样子，伸手去把她的裙子放了下来。
　　“暝！想不到你随便捡个女人回来都这么有趣啊！”
　　陶小蜜这才发现风暝身后居然还有人。
　　“啊──你，是你！！！”
　　当终于看清风i的脸，陶小蜜惊叫起来，这不是露天青楼里的那个神秘的SM少年吗？他的样貌突然和早上闯进屋里的模模糊糊的人影重合，这时她才知道这个人就是早上那个踹门的家伙。
　　因为陶小蜜有高度近视，早上的时候又没有戴隐形眼镜，所以并没有看清风i的脸，当时就没有认出他是那日青楼里的少年，直到现在她才认出来。
　　风i挑眉道：“看来在下给你的印象深刻啊！再次见到我就这么惊讶！”
　　风i并不知道陶小蜜惊讶是因为青楼那次相遇，只当是早上那次。
　　陶小蜜当然不会蠢到自己告诉他她撞见了他干的好事，也就将错就错没再说话。
　　“那个，暝，你这么早就回来啦！”陶小蜜干笑着没话找话说道。
　　“我看我再不回来这暝府都要被你掀了吧！”风暝故意板着脸说道。
　　“我哪有掀你的暝府啊！不就是毁了一座假山，弄没了一颗钻石，烧了几捆柴火，摔了几个盘子……”陶小蜜越说越小声直到声音消失不见。
　　“你还灌醉了我的狗！”风暝笑道。
　　“我知道错了，我又闯祸了！”陶小蜜可怜兮兮地说道。

第十一章 杀手
　　夜。
　　屋里，陶小蜜正坐在床上晃荡着双脚，一看到风暝推门进来了就立刻谄媚地迎了上去。
　　“呵呵，暝，你不要生气了好不好！我真的知道错了！”
　　风暝好笑地看着她不停摇着自己的手，其实他一点儿也不生气相反心情好的很，但是他不想这么原谅她，他喜欢看她哄着自己的样子。自己什么时候变得这么孩子气了？好像只有在锦儿面前他才能这样的……这样放任真实的自己。
　　“暝，你真的生气了？暝……”陶小蜜看风暝不说话以为他真的生气了不由得有点慌。。
　　“那……那你罚我吧！我让你打！”陶小蜜可怜兮兮地说着就趴到了桌子上。
　　“你做什么？”风暝不解道。
　　“都说了给你打了！屁股，十下！不要太重哦！呜呜……快点啦！”陶小蜜催促道。
　　风暝愣愣地看着她，她居然在闭着眼睛等他揍她。
　　他突然就自顾自地笑了起来。不知道她这小屁股打下去会是什么感觉。
　　想着他就已经出手了。
　　“呜呜……好疼啊！呜呜……”
　　“可是，我还没打呢！”
　　“啊？还没打？那你快一点啊！真是！”
　　啪！一下！啪！两下！啪！三下……
　　“耶？完了吗？这么快？不要啦！再多打几下吧！”嘿嘿，他打得好舒服啊！就像按摩一样。
　　陶小蜜发现居然没人回应，她转身一看风暝早就不见了踪影。
　　*
　　刚才风暝已经落荒而逃了，手上还残余有她的触感，他又该死的差一点失控了。为什么这个女人能一次又一次的让自己失控呢？
　　正懊恼间，突然感到一股浓烈的杀气。
　　“出来！”风暝警惕道。
　　“暝……”从阴影里走出一个千娇百媚的女子。
　　“是你！”风暝冷冷道。
　　“怎么？风暝殿下，利用完了就立刻把我忘在一边了！”女子半怨半怒道。
　　“怎么会呢？”风暝轻拥女子，语气轻柔却丝毫没有温度，“魅儿来找我有事？”
　　“人家还不是担心你的安慰！”女子趁机靠近他娇嗔道。
　　“哦？”风暝不动声色地挑眉。
　　“你知道三日前你救的女子是谁吗？”魅迷恋地用指腹轻点他的剥削性感的唇。
　　这个男人是她的猎物，所以，谁也别想动，就算是那个女人也不行。
　　“她……”
　　风暝的心突然颤了一下，他查不到任何有关蜜儿的消息，她就好像不是这个世界的人一样。这让他感到不安，魅的话更加剧了这种不安。但是，他却丝毫没有表现出任何情绪的波动。
　　因为，他本来就没有情绪！只是这些天有些反常，他也确实感到自己的变化了，都是因为她突然闯入他的生活。
　　“暝，你不会这么快就被她迷住了吧！”魅有些哀怨地说道，隐匿着愤恨和妒意。
　　他居然留她在他房里过夜。难道她就是永远比不上她吗？为什么所有人都被她那副柔弱可怜的样子迷惑了！门主宠她，影迷恋她，就连从来不近女色的风暝也被这贱人蛊惑……
　　这叫她如何甘心！所以，她绝对不能让她得逞，不能让她完成任务，否则以后她在天煞门就更加没有地位了。
　　风暝不着痕迹地拿下她不安分的手，问道：“你知道她是谁？”
　　“她么？呵呵，来头可不小！天煞门四大首席杀手你该知道吧！”魅故意问道。
　　“殇影魅漓，璎漓三日前去了北阳国执行任务，逝影是男子，而魅你在这里……”风暝一一排除道，他的心一点点下沉。
　　“对！她就是殇！”

第十二章 偷香
　　惊──涛──骇──浪──
　　她是殇，她怎么可能是殇？！她怎么可以……
　　“暝，你看起来很惊讶的样子。原来你也有失算的时候！不过也难怪，谁会想到四大杀手之一的殇居然是一个不会武功的弱女子！”
　　“她的心计可比你深多了！魅儿，你得好好跟人家学学才是！”风暝立即恢复平静，风轻云淡地说道，只有他自己知道此刻心在经历怎样的疼痛。
　　他那样信任她啊！为什么……此刻脑海中她天真的微笑是那样刺眼！
　　该死的，感觉自己就像个傻瓜一样被耍得团团转！前所未有的耻辱感几乎要把他淹没。
　　“她可是杨灭风的妹妹杨溪殇！我一个小小的手下怎能和她相比！”魅冷笑着说道。
　　“呵，杨灭风……杨溪殇？我看应该是北阳灭风，北阳溪殇吧！”风暝说道。仍旧毫无感情的语调。
　　魅浑身一震，这个男人！他居然知道！她连最后的筹码都没有了吗？既然他已经知道门主的真实身份那他为什么还要留着自己，她想不出他还想利用她做什么！
　　是的，她当然知道这个男人是在利用她获得天煞门的情报。可是，她太自负了。她以为自己可以利用美色征服这个男人，等得手玩完了再将他交给门主处置，一举两得！
　　但现在她才真正感觉到这个男人的可怕和深不可测。
　　魅努力平息心里的慌乱说道，“看来北阳灭风这次是孤注一掷了，连自己的亲身妹妹也拿来利用！”既然他已经知道了，她索性敞开了说。
　　“孤注一掷！是吗？你错了！一个妹妹而已，你以为他会在乎吗？”他承认这次他是真的输了，输给她那虚伪天真的微笑。北阳灭风你可真有一个好妹妹！
　　“暝，你准备怎么做？”魅试探性地问道。
　　“什么也不做，静观其变！”他的手紧握成拳，指甲深深嵌入肉里。他是那样信任她，甚至为了她那样对风i。
　　他倒要看看，她虚伪的天真能撑到什么时候；他倒要看看她怎么一步步接近他，再毁灭他。
　　“暝，今晚……”
　　“你先回去吧！有事我会主动联系你。以后不要随便在这里出现！”
　　“可是，我不想走！今晚，我可以留下吗？”
　　“你应该知道我的脾气！”凛冽的目光射向她拉着他的手。
　　“好吧！那我走了！”她依依不舍道，掩饰着眼里的怨恨和嫉妒。她知道他最讨厌死缠烂打的女人。
　　风暝，总有一天你会乖乖地求着要我！
　　*
　　此刻，屋内的陶小蜜还丝毫不知道外边发生的事将给她带来什么，风暝莫名其妙地离开后，她一个人辗转反侧地睡不着，便干脆披了件外套就走到走廊，对着月亮发呆。
　　“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”
　　经典吧！一般的穿越女主在这样的时刻都会吟“明月几时有，白酒问青天”，而陶小蜜那智商也就只能勉强想到这首诗了。不过，这首诗也确实表达出了她此刻的心情。
　　暗处，两个隐匿的身影都在静静看着她。
　　风暝若有所思地看着懒懒地趴在栏杆上吟诗的陶小蜜，她那样哀伤的神情难道也是装出来的吗？
　　难道……难道是魅骗他？可是根本就说不通！她没有骗他的理由！还是，她想念北阳国了？这是唯一能说通的解释。
　　另一处阴暗里。
　　“溪儿，你想家了吗？”
　　陶小蜜正少有的黯然神伤也学人家忧郁一下，突然眼前月光一晃，紧接着一个一身飘逸的黑衣装束的男子轻飘飘地落在她的跟前。
　　她还没反应过来那人竟然就这样突然将她拦腰抱起，接着男子就一屁股坐在她原先坐着的地方，而她就被抱坐在男子的腿上。
　　陶小蜜骇得正想拼命大叫，他竟突如其来地覆上她的唇，吞没她的叫喊，只剩下堵在喉头断断续续的呜咽。
　　陶小蜜不管怎么捶打他，咬他的唇，他愣是丝毫不松开，反而将她捶打的双手扼住放到他的胸前。然后继续疯狂地吻她……
　　暗处的风暝不动声色，但手指关节已经被捏的发白……

第十三章 谜团
　　可怜的陶小蜜即将成为自古以来第一个穿过来以后被吻得窒息而死的人的时候那混蛋终于肯松开她了。
　　他轻笑道：“溪儿，几日不见，你的滋味越发诱人了！”
　　“色狼！你放开我！”陶小蜜现在气得只想灭了这个发情的色狼，不停地在他腿上扭动着想要挣脱。
　　“呵呵，溪儿，你还是老样子！我冒着被灭风那小子砍的危险过来见你，难道你就没有一点点感动，你到底要躲我躲到什么时候呢？”他哀怨地说道，同时把玩着她齐肩的青丝，眼里闪过一丝心疼。
　　刚刚跟踪完灵魅他就耐不住相思之苦过来见她了。刚刚不知道灵魅对风暝说了什么，他怕灵魅会背叛门主对她不利。
　　“你这个疯子！我想你认错人了，请你放开我！”陶小蜜这才明白过来，这家伙是不是认错人了？他也不看看清楚逮到就乱吻一气，这什么人呐这是！
　　“溪儿，你当真如此绝情？还是，你假戏真做，爱上风暝了！”
　　该死的，当初就是被灭风砍断双臂他也该阻止他让溪儿来冒险的。溪儿虽然毒术独步天下，但是，她太善良了！
　　陶小蜜此刻被弄的是一头雾水，加上这色狼又把她抱得这么紧，几乎已经是贴着她的唇说话，她异常烦躁地说道：“什么跟什么啊？莫名其妙的！我根本就不认识你！也不是什么西儿东儿的！拜托这位帅哥你看看清楚，你是不是认错人了！”
　　“你……”男子正想说什么突然感觉到不远处摄人心魄的寒气。这才惊觉！该死的！那家伙什么时候来的！他差点就坏事了！
　　“你不是牛家庄的溪儿吗？我是你表哥啊！你怎么说不认识我呢！你是不是还在生我的气。我答应你等我赚了钱一定娶你过门，不让你过这种担惊受怕的日子！”
　　“都说了我不是！你真的认错人了！”陶小蜜快要崩溃了。
　　于是，他恍然大悟般赶紧放开陶小蜜，还很好心地为她整理了一下衣服。
　　他尴尬地傻笑道：“真是抱歉！月黑风高，光线阴暗，在下一时情急认错了人，还请姑娘恕罪！”
　　耶，这家伙怎么突然就知道认错人了！
　　接着就见那色狼笨拙地翻过围墙伴随着一声哀嚎掉了下去。
　　就这破烂翻墙技术还想出来采花？陶小蜜哭笑不得，殊不知他是故意做给某人看的。
　　想必是个找情妹妹出来幽会但是却认错人的傻小子，真是够倒霉！陶小蜜愤愤地抹了一把嘴唇。这豆腐被吃的也太冤了吧！
　　她不知道的是更冤的还在后面呢！所有人都已经因为某原因将她错认为和她长得一模一样的某殇了！刚刚欲盖弥彰的一幕早就让风暝彻底认定了她就是北阳溪殇！
　　*
　　天煞门。
　　“影，你太胡闹了！！！”北阳灭风暴走。
　　“呵呵，门主大人，对不起！要怪只能怪令妹太出色，把在下迷得神魂颠倒，一日不见就如隔三秋！”逝影摸了摸鼻子不好意思地说道。
　　“若不是溪儿机灵，你们早就被发现了！”
　　“是是是！多亏了溪儿！说起来溪儿这次可是下血本了，连那一头长发都剪了，染得黑乎乎的！”逝影遗憾地说道。
　　溪儿那一头浅蓝色的长发是她身体上最美丽的地方了。不过，她蓝色的眼睛还是一样迷人。虽然蓝色的眼睛并不是什么稀奇的事，但神奇之处在于溪儿由于自小身子弱用蓝星海棠泡澡，导致体制特殊，她眼睛的蓝色在夜里看起来璀璨得就如星星一般美丽。
　　只有他和门主知道溪儿身上这个特殊的标志。
　　其实，那是完全是因为陶小蜜带着蓝色镜片的隐形眼镜。眼睛会发光那也是因为镜片反光！
　　这下误会可大了！
　　“连溪儿都这么上进了！可你呢！整天无所事事，你很闲是不是！”北阳灭风恨铁不成钢地骂道。
　　“非也，非也！门主大人，您这话说的，我刚刚不还忙着去跟踪灵魅了吗？只是顺便看了看溪儿而已！”逝影不赞同地说道。
　　“灵魅！哼！她有胆子背叛我就要有胆子承受我的责罚！”
　　“门主准备怎么做？”
　　“先不要揭穿她！她可是有大用处呢！”北阳灭风阴险地笑道。

第十四章 暴虐
　　经历了刚才的事情，这走廊她是不敢再呆下去了。陶小蜜心情超不爽地踢踢踏踏地回去房里。
　　刚坐定就发现不对劲，好像又开始犯病了，胃部的绞痛越来越剧烈。她有些艰难地爬到床上，然后缩到角落里，蜷缩成一团。只有这样才能稍微减轻一点痛苦。
　　突然觉得好冷，一股摄人的寒气渐渐向她逼近，接着房门被大力地推开。
　　当风暝压抑着满腔愤怒走进房里看到的就是她痛苦地蜷缩在床上。
　　她一只手死死按压着腹部，全身瑟瑟发抖，额上的汗涔涔而下，流海湿淋淋地纠结在一起。
　　他不懂，为何明明知道她是杀手，看到她痛苦的样子还会心痛呢！
　　不想再和她玩下去，他决定选择更直接的方式打击北阳灭风。又或许他是在害怕，他害怕他会沦陷。
　　风暝冷冷道：“怎么？毒发了？想不到北阳灭风真的连自己的妹妹也不放心！”
　　陶小蜜此刻疼得头脑一片晕眩，根本就不懂他在说什么，事实上就算是她此刻很清醒也不可能明白他的话。
　　“北阳溪殇！你还要装到什么时候？！”风暝一把将她从床角拖出来，逼近她说道。
　　“哥……哥……我好难受，好难受……好疼……”陶小蜜说这话时没有满面泪容反倒是微笑着说的。
　　那样苍白的笑，那样痛苦的笑，那样令人心碎的笑……
　　即使她疼得痛不欲生还是笑着，因为哥哥最怕看到她哭。所以，她便不哭！
　　“别笑了！！！”风暝怒吼道。为什么要笑，为什么疼成这样还要笑，她的笑不仅刺伤了他的眼，也刺伤了他的心。难道，她是因为被毒控制，难道她也是身不由己……
　　“你不是用毒高手吗？怎么？还有连你也解不了的毒？还是……你又在耍什么花招？”风暝狠狠地捏住她瘦弱的肩膀，摇晃道。
　　“哥哥……我真的撑不下去了……”比起胃部痛彻灵魂的痛苦，肩膀上那点痛根本就是无关痛痒了，她下意识地贴近他温暖的身体。她只是想获得一点支撑下去的力量。
　　“闭嘴！”她居然还在叫他哥哥！她口口声声的哥哥到底是谁，是根本不存在的人还是北阳灭风。
　　该死的，尽管是在这种时候，她的身体还是如此吸引他，他还是无法忽视身体对她的反应。
　　呵……既然如此！既然她成心引诱他，那他就不必怜香惜玉了吧！他居然还傻傻地一次次压抑自己，怕伤害到她！真是可笑！可笑至极！！！
　　丝毫没有一点点温情，只有满腔愤怒和耻辱，他一个翻身将她仍旧在颤抖的身体压在下。
　　他的眸子渐渐幽深，亮的可怕，两团火焰在眼里肆意地翻动。
　　他毫不怜惜地侵犯她的唇，吞没她那令他心烦意乱的嘤咛。他的吻那样狂热，对她的渴望此刻没有了压抑便如放出牢笼后饥饿的野兽般全部爆发了出来。
　　但她知道，不对，这样不对……哥哥……他在做什么？她突然觉得惊慌，可是她却丝毫没有力气去阻止他近乎疯狂的行为。
　　她不懂他为什么会突然这样对自己。不可以，他们不可以这样啊！她极为虚弱的低喃，“哥，停下……”
　　“怎么？欲擒故纵吗？”
　　居然敢骗他，那她就要承受得起他的怒意！
　　是的，正因为她骗到他了，正因为他相信过她，所以得知真相后他才会那样愤怒，那种如此信任一个人，但却被她把自己的信任和怜惜狠狠踩在脚下践踏的耻辱感！
　　“哥……停下好不好……我怕……”
　　“停下？这真的是你想要的吗？你不就是用你的身体完成任务的吗？我倒要看看你要怎样在我们欢，爱的时候杀掉我！”这种无法预料的危险更刺激了他的谷欠望。
　　未知的危险让她感到前所未有的害怕，这个样子的他真的好陌生，好可怕……

第十五章 入牢
　　未知的危险让她感到前所未有的害怕，这个样子的他真的好陌生，好可怕……
　　为什么会这样？为什么他突然变成这样？头好痛，好痛，一个隐约蛰伏的真相像藏在棉里的银针随着他给的压力一点点露出，折磨着她脆弱的神经。
　　她用尽最后一点点力气相信着自己的相信，固执着自己的固执。
　　“哥……”她一次次唤他哥，“我知道错了，你原谅我好不好？不要吓我……唔……嗯……难受……是不是死了就不会难受了……”她神智不清说着连自己都听不懂的零碎的句子。脸上是一尘不变脆弱的笑。
　　她在他身下哭泣求饶着微笑的那一刻，她不知道她自己是多么的美丽，美得那样惊心动魄，美得让他竟然不忍再摧残她，她像是昙花般想要在最后一刻释放出自己所有的美好。
　　她的笑容太过纯净，她的反应太过青涩，这些都让他迷惑。
　　“不要！好疼……”她在他身下不安地挣扎。
　　“怎么回事？”他继续，居然感到她居然还是个！
　　“怎么可能？”他怔愣地停在那一步，看着她无法再维持微笑的小脸异常苍白。
　　他现在好混乱！难道北阳溪殇杀人用的不是美人计？那她怎么肯轻易付出她的处子之身？真的是孤注一掷了吗？直到现在她似乎……没有任何威胁。明明有很多机会她都可以下手的。
　　发现身下的女子已经昏死过去。他蓦地起身，自己都不知道为什么居然做到这一步了，却没有破她的身。
　　*
　　当陶小蜜再次醒来已经是在阴森潮湿的牢房里。
　　身下是冰冷的地面，她瑟缩了一下，缓缓睁开双眼，异常清亮的眸子环视着这冰冷的牢房。她没有力气思考，没有力气想这一切的因果，醒了一会儿后又昏睡过去。
　　“蜜儿姑娘，蜜儿姑娘！醒醒啊！”
　　“你是……”昏迷中好像听到有人在叫她。她虚弱地问道，连睁眼的力气都没有，只是象征性地抬了抬眼皮。
　　“我是毓秀啊！”
　　“毓秀是谁？”她迷迷糊糊地问道。
　　“蜜儿姑娘你怎样糊涂了？”毓秀看到她此刻的不正常，怀疑地用手背去探她的额头，果然发现好烫。
　　“哎呀！你发烧了！这可怎么办？你要补充体力才行，先把这些东西吃了吧！我再出去想办法找药！”毓秀将饭盒打开，将饭菜一一拿出递到她的跟前。
　　“毓秀，谢谢你，我吃不下……”她终于想起来这个小丫鬟。
　　“还好，还好，还能认人！蜜儿姑娘你到底做错什么了？殿下为什么要把你关起来？”毓秀疑惑道。半天不见她答话，她又唤了一声才发现原来她又昏睡过去了。
　　她不能这样睡，地上这么凉，会病得更严重的。她不得已轻轻摇晃她的身体，她总算是又缓缓醒来了。
　　“蜜儿姑娘，先吃点东西吧！吃了再睡！”毓秀扶起她的身子一口一口喂她。
　　陶小蜜机械地吞咽，也不知道自己咽下去的是什么东西。
　　喂到一半，她突然偏过身子呕吐起来，刚才喂进去的东西全都一点不剩的吐了出来，吐空以后还是一个劲的干呕，直到吐出血来。
　　毓秀看着一滩鲜红吓得六神无主。
　　“是谁准许你进来的！！！”牢门外突然传来暴怒地声音。
　　“殿……殿下！奴婢该死！”毓秀一惊扑通一声跪下，身体因害怕而不住地颤抖。
　　“是因为我太放纵你了吗？恩？若不是因为锦儿，今日你早就死了一万次！跟了我这么久你应该知道违抗我的下场！”哼，她可真有本事，连毓秀都被她收服得死心塌地！愤怒又深了一分。
　　“是，奴婢知道！奴婢知道！只是……只是请殿下可怜可怜蜜儿姑娘吧！她就快要死了！”毓秀哭泣着哀求道，尽管知道此刻她最好不要再多言，但她真的不想看到殿下以后后悔。
　　“快要死了？”风暝冷冷道。他弯腰走进牢房，看清了她在鲜血的映衬下更显得毫无血色的脸。她的呼吸微不可闻，好像随时都可能消失。
　　好像是感觉到了他的来到，她突然艰难地睁开眼来，浑浊的眸子在看到他之后霍然变得明亮起来，她微笑：“哥……”
　　他猛地浑身一怔，无法形容此刻他的心情，为什么会这么心痛，为什么心痛的感觉居然就要超过他的愤怒。

第十六章 执迷
　　风i紧随而来，看到吓得六神无主的毓秀，冲她摆了摆手示意她离开。
　　毓秀犹豫片刻还是行礼离开，毕竟主子们的事不是她所能左右的。
　　“你来做什么？看我的笑话吗？”风暝背对着风i，冷冷说道。一想到当初自己在他面前那样维护她，他心里就异常烦闷。
　　风i不置可否地摸了摸鼻子，也不理会他莫名的怒火，问道，“怎么样？问出什么了吗？”
　　“她这个鬼样子，能问出什么？”风暝看着躺在地上奄奄一息的陶小蜜说道。看似愤怒的语气其实透着心疼，这一点连他自己都没有感觉到。
　　“哎！好好一个丫头，看看被你这磨成什么样子了！”风i摇摇头喟叹道，“不如这样吧，把她交给我，我担保不出一天她会把天煞门所有的事都招出来！”
　　还不等风暝答话，原本奄奄一息的陶小蜜突然激动起来，居然小手扯住风暝外衣的衣角，“不要……不要把我交给他……哥……让我跟着你好不好……”
　　风i好笑地看着她，他蹲下身体看着她说道：“丫头，你有没有搞错？这家伙把你这磨成这样了你还要跟着他！？”
　　陶小蜜一看他居然蹲下来离自己这么近，吓得拽着风暝的小手又紧了一分，她坐着倒退，瑟缩到风暝的身后，呜咽道，“哥，不要……他好可怕……我以后再也不闯祸了，不要把我交给他好不好……”
　　风i开始觉得奇怪了，自己到底做什么了，让这丫头这么惧怕自己，可是她越是这样怕他，越是激起了他的玩心，他长手一伸，一把将她从风暝身后拉出来，搂进自己的怀里，唇近乎是贴着她的颈窝，轻声说道，“小蜜儿，告诉我，我就这么可怕吗？为什么这么怕我？恩？”
　　“不要，不要……不要碰我……哥……哥救我……”陶小蜜无助地在风i怀里挣扎，可是她那微弱的力气根本分毫都不能动摇他的桎梏。
　　她又回想起在那个露天青楼里看到的那一幕……
　　烛台，皮鞭，银针，少女惊恐的泪容……在她的眼里风i俨然是个性虐待狂，她怎能不怕。
　　当看到她如此依赖自己，风暝的心突然变得温暖柔软起来，那样被一个人需要的感觉让他的心刹那间变得充实起来。
　　风i拥着她的那一幕看起来竟是那样的刺眼，他恨不得立即把她夺过来拥进怀里，但是，他还是强忍下来了，听着她一遍遍地哀求，看着她无助的眼神，心疼得撕裂般一片一片的。
　　风i暗暗观察着风暝的神情，惊讶地发现原来风暝竟然已经这么在意这个丫头了。只是他自己还在硬撑，还固执地不承认罢了。
　　风i的嘴角浮现出一抹不易察觉的诡谲的笑。他禁锢住怀里女子挣扎的双手，缓缓接近她的唇，就差一点，几乎就要贴上了……
　　“i！够了！”风暝低吼道，接着再也无法忍受地将陶小蜜拉进自己的怀中。
　　陶小蜜虚弱地看着将她拥进怀里人，当认清他的脸发现自己已经“安全”了，便露出安心的微笑，接着便再一次昏死过去。
　　风暝下意识接住她坠落的身体。
　　“暝，你动心了！”风i看着他紧张的神情环胸笑道。
　　“闭嘴！”风暝恼羞成怒，接着将她放回地面，头也不回地转身离开牢房，心情烦乱地丢下一句，“放出风去，就说北阳溪殇刺杀失败，明天午时斩首！”
　　风i看看地上的女子又看看风暝逃避的身影，若有所思。
　　他重新蹲下，注视着她憔悴的小脸，呐呐道，“你真的是北阳溪殇吗？若真的是，那我还真是佩服你惊天地泣鬼神的演技了！”
　　他捏住她的下巴轻轻用力，接着将一颗药丸放进去，再轻轻一托，结果发现她居然已经不会吞咽了。
　　他邪肆地笑了笑，轻抚她的唇，“小蜜儿，我可是为了救你，不得已的哦！”
　　说完性感的薄唇便覆上她苍白的唇，他微微用力敲开她的牙关，巧妙地帮助她将药丸送了下去，结果发现她的滋味居然让他迷恋得不舍得离开，他沉迷般继续轻吻她的唇，越来越激烈地索取她的甜蜜，直到她因为窒息的不适而难受的嘤咛出声。
　　风i这才醒悟过来，有些狼狈地松开她的唇，她的唇因他的亲吻而变得娇艳，脸色也因为他那粒帮助恢复体力的药丸而变得红润起来。
　　如此虚弱，憔悴，纯净的模样，此时她看起来竟是那样有人，那样想让他怜爱，她的唇居然叫他移不开眼光。
　　他开始明白风暝的感受，她真的太美好……
　　美好到……居然能让他对一个女子有了感觉！有生以来的第一次！他居然对她有感觉！

第十七章 真相
　　一阵秋风吹过，卷起几片落叶，打着旋儿扫过她的脸颊，凌乱的发丝无力的舞动。
　　“殿下，五时三刻已经到了！”监斩官小心翼翼地请示道。
　　风暝没有丝毫表示，只是定定地注视着她仿佛已经死去般苍白的面容。她的眼睛刚刚好像动了一下，为什么这会儿又没有动静了？
　　她的手指屈伸了一下，她要醒了吗？果然，看她极为艰难地撑开了眼睛，她有些迷茫地微微朝四周看了看，他的心随着她视线的移动而忐忑，终于，她看见他了！她还是看见他了！她死灰的眼眸瞬间变得星星般闪耀。
　　他有些狼狈地和她清澈的眸子对视。他发现自己居然不敢看她的眼睛，那样纯净的眸子。
　　为什么？她眼里的光亮一闪而过，如流星。她轻轻阖上双眼的前一刻他分明看到她眼里忽然流露出的绝望和……醒悟！
　　为什么，她的神情，她的一举一动，他都想了解。
　　当陶小蜜在刑场上醒来，面对着那些完全陌生的面孔，陌生的环境，看到那个男人，那个一身锦衣华服端坐高台的熟悉面孔，陌生神情，她的脑海瞬间清醒，一切心结一切执着在这一瞬间瓦解。
　　他……不是他……
　　这里没有他……、
　　她心如死灰。
　　监斩官站在风暝边上已经有一刻钟了，他额上的汗涔涔而下，想开口催促却又不敢打扰他，可是如果不说又怕误了时辰。
　　这个时候，当监斩官看到风i走来无疑是像看到救星一样，他忙不迭地迎了上去，“参见五殿下！”
　　“恩，李大人辛苦了！”风i笑道。这老家伙怎么可能搞的定风暝。
　　风i径直向风暝走去，看他还在看着台上的女子发呆，轻咳了几声说道：“如果天煞门的人不出现，你真的要杀了她吗？”
　　“呵呵，不过，看她的样子不需要你动手也撑不了多久了！”
　　风暝的瞳孔骤然收缩，手紧握着直到关节发白。
　　此刻，围观的人群里一个隐匿的身影已经蠢蠢欲动。
　　风暝微微举起手。刚才那人虽然气息波动不大，但他还是感觉到了。
　　监斩官一见他的动作便知道他的意思，连忙喊道：“五时三刻已到！开刀问斩！”
　　明晃晃的大刀悬于她的头顶，逝影正欲动手却突然被人拉住。
　　“漓？你怎么会来？难道你也和灭风那混蛋一样要阻止我，眼睁睁看着溪儿死吗？”
　　“那不是溪儿。走吧。”漓不顾逝影呆愣的表情拉着他离开人群。
　　“放手！你休想骗我！我要去救她！”逝影怒道。
　　“溪儿在天煞门等你。她旧疾复发了根本没有来得及去执行任务！那是风暝的圈套！”
　　“圈套？”
　　“走。”漓再次催促。
　　逝影看着邢台上刀下的女子，眼里闪过一丝异样的情愫，但终究还是随着璎漓离开。
　　“行刑！”令箭扔到了台面上。
　　侩子手的刀缓缓落下……
　　当！刀在离她脖子几毫米的地方忽然从中间断成两半，短刀划断几缕她乌黑的发丝，飘散到风中。风暝轻易阻止了行刑。
　　为什么那个人会突然离开。
　　此时，一个人影悄无人声地出现在风暝身边。
　　“主子，查到了！”暗卫沉声说道。
　　“说。”风暝的心内此刻已经满是谜团。
　　“那女子不是北阳溪殇！北阳溪殇确实接到必杀令，但是半路上旧疾复发，被人救去。天煞门也是刚刚得到消息！他们以为这个女子是殿下的诱敌之计！”暗卫例行公事的语句却在他的心里掀起轩然大波。
　　风i此刻也是一脸不可思议，“世间竟有长得如此相像的女子，连天煞门的人都搞错了？她出现的未免也太不巧了吧！”
　　当众人怔愣的时候，谁都没有注意到一支利箭破风而来，直指风暝。
　　台上奄奄一息的女子像是有感应一般突然朝风暝的方向跑去，她的手甚至还被反绑在身后，她的脚上甚至还有重重的脚镣，但她的速度却快得惊人，快到侩子手都没能来得及阻止她疯狂的行为，像是回光返照一般，她爆发了最后一丝力气趴倒在他的身前。
　　箭，就这样插进她的背后。她的身体由于突然的冲力而稍稍前倾了一下。
　　风暝不知道她为什么突然向自己跑来，直到她的嘴角渗出鲜血，直到她倒进他的怀里露出满足的微笑……
　　这个女人！她都做了些什么！！！他看着她背上的利箭，心颤抖得不成样子。
　　她的血染红了她的衣服，又染红了他的双手，更染红了他的眸子他的心……

第十八章 中箭
　　暝府。
　　风暝抱着陶小蜜像一头暴怒的狮子横冲直撞，所到之处下人们皆侧身而让，低眉顺目，只敢好奇地微微抬眼观望。
　　风暝一脚踹开了房门，房门摇晃了几下轰然倒塌，扬起一层灰尘。下人们惊得面面相觑匆匆离开以免惨遭祸及。
　　她的背部中箭，他不能让她躺下，只得让她侧卧。她血流不止，他眉头纠结。
　　“这丫头怎么样了？”风i匆匆赶来，刚才那一幕让他太震撼，不仅是震撼，更多是嫉妒。为什么风暝什么也不做，不对，是即使他再可恶都会有女子奋不顾身地为他牺牲呢！锦儿是这样，而这个刚认识几天的女子竟也这样，他伤她至此，冤她至此，为何她还要对他如此依恋如此保护，甚至不惜生命。
　　此刻他的心一阵酸涩，原来自己并不是厌恶和不屑女人，而是他遇不到让他动心的女人，没有女人会为了他如此付出，没有女人会真心对他，她们看的皆是他绝色的容貌和尊贵的身份，除却这些他什么也没有，什么也不是。
　　他厌恶女人对他的迷恋，他恨女人看他时贪婪的眼神，恨到用折磨她们的方式来发泄，但却从来不会和她们发生关系，是厌恶，却也是不能，他根本就对任何女人都没有反应，他只爱男人，只爱一个男人……
　　谁能知道，他，风国五皇子竟有断袖之癖！这也一直是他的一块心病。
　　所以，当他吻陶小蜜时发现自己居然有反应才会那样惊讶。如果不是因为她是杀手，他或许会留着她，因为她可是唯一能让他有情欲的女子。
　　此时，风暝紧紧拉着陶小蜜的手一直在重复一句话……
　　“求求你，不要有事，求求你，不要有事，求求你……”
　　他的头埋进她的怀里，感受到她无力的心跳，全身因恐惧而剧烈颤抖。他像个孩子般依赖地拉着她的手，像个孩子般害怕地哭泣，像个孩子般哀伤地乞求。
　　那样脆弱的风暝……
　　多么熟悉的一幕，让他情不自禁又回忆起三年前锦儿临死之前，他也是这样，也是像这样在她床前求她不要走……
　　风i呆呆地看着风暝异常的反应，暗叫不妙，他好像又发作了。
　　“主子，二殿下来了！”下人通报道。
　　“需要我帮忙吗？”温软宜人的声音像是有魔力一般可以奇异地平复慌乱的心情。
　　风国二皇子，风煦。他安然地坐在轮椅之上，由下人推着缓缓进来，他的周身散发着温和内敛的光，长相俊美，但那种美既不似风暝般冷酷也不似风i般嚣张，他美得那样安静，让人几乎可以忽视，只有仔细观察才会发现。
　　他漆亮的眸子是五官中最好看的地方，可惜，那双眸子却没有焦距死灰一片。是的，风国二皇子天生双腿残疾，双眼失明。
　　虽然如此，但他的医术却是连宫里的太医都自叹不如，据说他的医术现在已经出神入化，能使人死而复生，民间更是已经将他神话。
　　半年前江湖新崛起的鬼医鸾镜执意上门向他挑战，生性淡薄不爱与人争斗的风煦没有接受，鬼医一气之下便对他煦府中人全都下了剧毒，并扬言他绝对解不了。结果，鬼医放下话之后风煦只是极其平静地交代那些被吓坏的下人继续做自己的事情，不必在意鬼医的话。
　　下人们忐忑地过完一天又一天竟然丝毫没有中毒的迹象。至今都没有人知道到底是怎么一回事。
　　此事震惊天下，风煦也自此名声更响。
　　风i看到风煦的那一刻眼眸里闪过异样的光芒，但随即隐退了下去，他看了一眼床上奄奄一息的人和发病的风暝无奈地说道，“煦，你来的正好！这两个人你赶紧给看看吧！”
　　“i，你该叫我二哥。”风煦淡淡地说道。
　　风i不说话，但已然沉下了脸色，随即玩笑道：“呵，我一直都是这样叫的啊，风暝我不是也从未叫过他四哥！”
　　风煦也不再纠缠这个问题，他行至床前，在仆人的帮助下为陶小蜜把脉，不觉皱了眉。
　　风暝此刻眼里已经看不到任何人，只知道死死拉着她的手，害怕地哭泣。
　　风煦在风暝颈后扎了一针，他便昏迷过去。
　　“四弟，你什么时候才能真正放开……”风煦喃喃道。

第十九章 清醒
　　“该死的！二哥！你够了没有！每次都用这招！”风暝晕了不到一个时辰便风火轮一样跑来踢开门，直接来跟风煦算账了。风煦这家伙，每次他一发病就用针扎晕他，能不能来点新鲜的！
　　风煦坐在陶小蜜的床前一边给她开药方一边摇头叹道，“呵呵，四弟，还真是不习惯啊！”
　　“什么？”风暝因他莫名其妙的话不解道。
　　风煦抬头，把写好的药方递给毓秀，吩咐她去熬药，完了悠悠说道，“不习惯你这冰块一副冲动火爆的样子啊！”
　　风暝脸上的表情停顿了片刻，随即冷冷道，“我也不习惯！”
　　“哦？”风煦反问。
　　“不习惯二哥居然也会打趣人！”风暝不满地偏头，目光正好落在躺在床上面色安详的陶小蜜身上，沉声问道，“她怎么样？”
　　“四弟，你若真是有愧于她，等她醒来就尽量完成她未完的心愿，她只剩下一个月的生命了！”
　　“连你也救不了吗？”风暝淡淡地问道，面对这个结果显得诡异的平静。
　　“正因为是我，所以她还能活一个月！难道你也和外面那些人一样以为我是能起死回生的神吗？”风煦浅笑，夹杂着淡淡的嘲讽。
　　还好她还有一个月的生命让他慢慢接受这个事实，而不是像锦儿一样如此突然地离开。
　　“是我害了她……”风暝紧握双拳，指甲与掌心的交汇处渗出怵目的鲜血。
　　“即使没有这件事，她也活不过三个月了！她本身就已经身患绝症！我想这姑娘自己也知道！因为这个病晚期会很痛苦，她不可能没感觉！”风煦说。
　　风暝漫不经心地听着风煦嘱咐她的饮食和生活方面的注意，看着陶小蜜在棉被下平稳起伏的呼吸，觉得心里很踏实，好像只要她还有心跳还能呼吸他就能感觉到安心。
　　看着风暝凝神的样子，风i推着风煦静静地离开，只留两个人在房里。
　　风暝坐在她的床边，发现她缩得只剩下一双眼睛露在外面。她好像很冷，是因为失血过多的原因吗？
　　怪不得她这么轻，这么瘦弱，原来是因为长期生病的关系。她一直都知道自己时日不多了，可是，为什么她还能笑的那样无忧无虑，那样开心。
　　看她皱眉他心里就会莫名的压抑，好想减轻一点她的痛苦。他轻轻拉开被子躺了进去，极为小心地想要拥住她瑟瑟发抖的身子。
　　谁知他刚一躺下她就立刻本能地向他温暖的怀里钻了过去，像一只可爱的小猫一般蜷缩在他的怀里，纠结的眉头平抚，嘴角露出满足的微笑。
　　风暝的心情由惊讶到心疼，喃喃自语道，“如果你只剩下一个月的生命，那么就让我宠着你吧！无论你想要什么我都给你……”
　　或许是为了弥补对锦儿的遗憾吧！他不懂自己为什么对她总有一种很特别的感觉。熟悉感，依赖感还是其他什么。
　　“其实你不必这么做。”陶小蜜虚弱地开口说道，眼睛仍旧闭着。
　　“你醒了？”风暝微诧。
　　“恩，你踢门的声音那么大我能不醒吗？”带着淡淡的抱怨和玩笑的语气。
　　突然想起那日早上风i踹门的事，心情仅因她这一句话就骤然变得轻松起来。
　　“风暝，你不必这么对我，因为你没有欠我什么。是我自己太执着一直把你错认成我的哥哥，这一箭就当是我报答你这些日子对我的照顾，真的很感谢你，我从来没有这么开心过。至于你误认为我是杀手，那是那些坏人的错，不是你的错。所以，我们扯平了好不好！”陶小蜜睁开漆亮的眸子让他看到她温暖的笑意。
　　“你现在看起来很清醒！？”风暝因她忽然清醒的逻辑和意识而微微感到不适应。
　　“呵呵，托你的福，这一箭好像反而把我射聪明了！”她嬉笑道。以前不是她笨，而是她不想清醒。
　　“你好像很喜欢笑？”他无意识地靠近她笑靥的脸庞轻问道。
　　“喜欢笑有什么不好的吗？我听毓秀说你居然讨厌看到别人笑？这是什么怪癖啊！”
　　他说话时的呼吸就轻痒在她的耳畔，他身上好闻的气味紧密地包围着她。陶小蜜只觉耳根一阵发热，她努力安抚着自己此刻悸动不安心情。
　　好奇怪的感觉啊！心跳为什么会这么快？为什么快要不能呼吸一般，为什么不敢看他又好想看他？为什么脑子里突然这么混乱……
　　一切不正常的反应好像都是因为这个轻拥着她的男人。
　　她突然回忆起陶逸谦曾经对她说的话。他摇晃着她的肩膀，小蜜，你醒一醒，你对我只是依赖不是爱！等你真的爱上一个人你就会明白……
　　当时她不愿听也不懂，此刻，她好像突然明白了！对哥哥是因为她的依赖，因为她自小认定哥哥应该只能疼她一个，她不想失去这个依赖，不允许其她女人抢走他。
　　那么，现在这样的感觉好像就是爱了，会心跳加速，会面红耳赤，会心悸，是爱吗？或许只是喜欢而已？
　　回忆着第一次看到这个男人时他眼里的冷漠和哀伤，和后来他的温柔细心，以及……自制！还有他的残忍，他的暴虐，邢台上他看着她时深邃的眸子……
　　脑子里全都是他的样子，剪不断，理还乱。
　　“你在想什么？”看她一副神游天外的样子，不满她的忽视，风暝情不自禁地贴着她的耳畔问道，想要引起她的注意。
　　“我……我……你能不能不要离我这么近！我都快不能呼吸了！好奇怪，为什么心会突然跳得这么快！喂！别再过来了，你听到没有？”陶小蜜躲避着他擦着她耳畔的唇，慌乱地说道。

第二十章 交心
　　“我……我……你能不能不要离我这么近！我都快不能呼吸了！好奇怪，为什么心会突然跳得这么快！喂！别再过来了，你听到没有？”陶小蜜躲避着他擦着她耳畔的唇，慌乱地说道。
　　“为什么？”她不同以往的娇羞模样让他突然来了兴致，他勾起嘴角故意问道。
　　“哪有什么为什么！反正你就是不要离我这么近！男女授受不亲你不知道吗？”该死的！这古人怎么都这么开放的吗！
　　“哦？男女授受不亲？”他轻笑，也不知道是谁晚上硬是拉他陪睡，现在还主动钻到他的怀里取暖。
　　陶小蜜听出他语气里的调笑意味不由得脸更红了，只好把头埋进被褥里装鸵鸟。
　　“蜜儿……”风暝的神色郑重起来。
　　“什么？”
　　“这一箭，你是为我还是他？”
　　“他？”
　　“你哥哥！”
　　“其实我想，潜意识里我一直都是知道你不是哥哥的，只是反正知道时日不多了便放纵自己一直幸福地错下去！但是，老天好像连做梦的权利也不肯施舍给我，硬是逼得我醒来！在邢台上的时候我就已经非自愿的清醒了！所以，那一箭是为你！”陶小蜜认真地说道。
　　“为什么？”
　　“因为你对我好！你值得啊！”她看着他，一脸天真。
　　“我……我对你一点也不好！你不恨我吗？”
　　“我也不知道，你那样冤枉我，我是应该恨你的，可是……”陶小蜜憨憨地挠了挠头，“可是我就是恨不起来啊！有些人很可恶，但是，却让人就是恨不起来，你应该就属于那一类人吧！呵呵……”她哪里会恨，她分明好像已经开始爱了……
　　“你还疼吗？”她的善良，她的宽容让他如沐春风。
　　“不疼了，刚刚那个给我治病的是你二哥？也是风国的皇子吗？他真的好厉害啊！现代医疗技术都没他神！那么大的伤口他也不知道给上了什么药，居然好像立刻就好了！真的太神奇了！”陶小蜜一脸新奇和崇拜地说道。
　　“真的好了吗？我看看！”风暝皱眉，那么重的伤会好那么快吗？还是她不想让他担心和愧疚故意这么说。
　　“呃……不，不用了吧！真的已经好得差不多了！”陶小蜜埋着头嗫嚅道，这家伙，那个地方能给他随便看吗？晕死了！他到底是不是古人啊！
　　“不行，我看了才放心！”他霸道地不容她再反对。
　　他的手小心翻开她身上的被子，攀上她的肩头。白色的亵衣随着他轻柔的动作自左肩起缓缓下移。她姣好的香肩和半裸的酥胸渐渐袒露出来。
　　左胸稍上的地方一个醒目的疤痕看得他一阵心痛，不过，还好真的已经结痂，应该没有危险了，可是这么深的疤痕……
　　他心疼地抚上她的疤痕，眼里没有丝毫亵渎，只有怜惜。
　　自他轻触的地方起，一阵酥麻和电击般的感觉传遍全身，她急忙将肩膀往上一提，将衣服提上来。
　　“这下相信了吧！我就说已经好的差不多了！”陶小蜜笑着说道，试图摆脱让她悸动慌乱的情绪。
　　“可是，那道疤……”
　　“疤？呵呵，那个没关系啦！反正……反正只有一个月了！而且，那个皇子大夫给我一瓶药，说可以去疤的！呵呵……喂！你怎么了？你不要这样一副沉闷的样子好不好，要死的可是我哎！你看，我都没有像你这样！”陶小蜜笑道。
　　风暝突然紧紧将她拥进怀里，恨不得将她揉进身体里，直到感觉到骨骼相抵的疼痛。
　　他的头埋进她的颈窝，颤抖地闷声道，“你可不可以不要死！”
　　陶小蜜狠狠地一震，风暝地话让她一直努力压抑着的对死亡的畏惧和内心对生的渴望全都释放出来，她苦涩道，“你这家伙，这要求提的还真是任性呢！”她又怎能操纵自己的生死呢！
　　“你……”风暝在听到她的话后，猛然抬起头怔怔地看着她，又仿佛透过她看向遥远地虚空。
　　“怎么了？”陶小蜜疑惑地问道。
　　“蜜儿，你是哪里人？”
　　“啊？”没料到他会突然转移话题，陶小蜜有些怔愣，接着皱皱鼻子有些沮丧地说道，“我说了你也不会相信的！”
　　“我信！只要是你说的！”风暝认真而急切地说道。
　　“其实我不是这个世界的人！我的家在另一个未来的时空，简单说我是因为坠崖就意外地穿越时空了，不知怎么就到了这里！”陶小蜜说道，对他会相信自己没抱多大希望，搞不好他会以为自己还没清醒。
　　“你说什么？你再说一遍！你是穿越时空来到这里的吗？你真的是穿越时空来着这里的？”风暝突然变得异常激动，双眼异常明亮，连声音都在颤抖，又夹杂着莫名地狂喜。
　　“是啊！怎么了？”陶小蜜在风暝激动的神情中不解地问道。
　　“三年！三年！我终于等到你了！蜜儿，我终于等到你了！做我的皇妃吧！”

第二十一章 强娶
　　“不是吧，我这才刚清醒，你怎么又糊涂了？”陶小蜜被风暝突如其来如此巨大的反差弄得不知所措。前一刻他还要她的命，这一秒又要她做他的皇妃，这也太夸张了吧。
　　“不，我很清醒！蜜儿，柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路……你知道后两句吗？”风暝忐忑地问道。
　　“呃……当然知道啊！这可是千古名句！后两句是，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”耶？不对啊！这不是一个时空，这个时空的人也知道秦观的词吗？
　　“我就知道没错！蜜儿，我去筹备婚礼！”风暝说完便一阵风似的跑出去，留下一头雾水的陶小蜜。
　　呃，这男人怎么说风就是雨！
　　管他的，反正只有一个月了，他爱怎么折腾就怎么折腾吧！一个婚礼起码要储备个把月，到时候应该就没她的事了。想到这里心情反而放松下来。
　　现在要想的是怎样在这一个月里，让自己的生命过得更充实，穿越这种事居然也能让自己遇到，还真不是一般的幸运，好不容易才来一次当然不能白来了，陶小蜜暗暗筹备着自己的古代之旅。
　　……ＦＧＸ……
　　显然陶小蜜太低估了风暝的办事效率，半个时辰而已，所有事情都已经交代妥当，暝府上下已经忙活开了。众人也和陶小蜜一样是一头雾水，但是主子的事谁敢过问，尤其这个主子还是风暝。
　　不过，这会儿，敢过问的人来了。
　　“暝，我才走这么一会儿你就闹出这么大的事！你要成亲？和谁？你不要告诉我那丫头最后的心愿是嫁给你？”风i抓狂道。
　　风暝看着忙碌的众人，漫不经心道，“还记得那首词吗？柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　风i神情变得凝重起来，“怎么？她对出了下句？”
　　“是，蜜儿她来自另一个时空，所以她才能说出下句！”
　　“老天！世上还真有这种事！可是，拜托你暝，你不要一遇到有关锦儿的事就失去理智好不好？就算她是锦儿所说的那个人，那你也不能……皇上和绮妃那边你要怎么交代？你的亲事怎能由你自己做主！更何况你难道没听煦说那丫头只有一个月好活了！”此刻风i也快被风暝弄得失去理智了。
　　“只要是我想做的事，你觉得有人能够阻挡吗？”风暝嘲讽道。
　　风i说不出话，怔怔看着此刻显得那样陌生又那样熟悉的风暝，是的，他的确有说这话的资本，若不是三年前锦儿的死对他打击太大，让他一门心思只放在为锦儿报仇上，使得皇上对他失去信心，这天辕国根本就是他的囊中之物，风D他们又怎会有争夺皇位的机会。
　　真的无法阻止了吗？皇上本来就已经对他不满了，如果风暝再这样一意孤行恐怕不妙。不知道在小蜜儿那边会不会有突破，找时间去试试吧！风i决定不再白费唇舌去说服风暝那顽固的家伙。
　　看到陶小蜜正百无聊赖地坐在池边喂鱼，风i径直走过去在她身边坐下。她的脸色不太好，但是精神却还可以，丝毫没有病入膏肓的死气，还是那副生气勃勃的样子。
　　风i好笑的看着乖巧地伏在陶小蜜脚边的“破狼”，难道是那日陶小蜜的醉仙鸭收买了这条贪吃狗？从不靠近生人且极易怒的破狼此时居然看起来一副乖巧小猫咪的模样，磨蹭着她的脚尖想要引起她的注意。看来她的亲和力不只是对人有作用。
　　陶小蜜也不看风i，安抚地摸摸破狼毛茸茸的脑袋，然后一边喂鱼一边悠悠说道，“是你啊！你是来跟我说婚礼之事的吧！你还是不要指望我去说服他，那家伙顽固得跟块石头似的！我可没那本事阻止他！不过，我想你的担心应该是多余的！等他筹备好婚礼，应该已经没有新娘和他拜堂了！”
　　风i惊异地看着把生死说得如此淡然的陶小蜜，眼里闪过不解和浓烈的兴味，“你不怕死吗？”
　　“废话！当然怕啦！我都怕死了！”陶小蜜打开一个纸包，捻起一块排骨递给早就按耐不住香味诱惑的破狼。
　　“呃……”风i无语，悠闲成这样，还真看不出来她哪里有怕死的样子。
　　“你就不好奇风暝为什么突然决定要娶你吗？”风i不死心地再次问道。
　　“好奇啊！当然好奇啦！我这人没别的，就是好奇心重，那家伙莫名其妙的，弄得我一头雾水！”陶小蜜惩罚性的拍打了一下企图抢吃的破狼，回答道。
　　“可是，为什么你从来不问原因？”风i的额上貌似挂着一滴汗。
　　“呵呵，干嘛要问呢！你这不是来告诉我了吗？”陶小蜜开始给破狼挠痒。

第二十二章 醋意
　　“小蜜儿，你不笨嘛！”风i眼中兴味更胜。看来自己是看走眼了，原以为她天真无知，想不到她其实是豁达睿智。
　　“拜托，我本来就不笨好不好！不过呢，人嘛，有时候还是笨一点比较轻松！”陶小蜜抬起头露出惯有的可以让人放松心情甚至警惕的微笑。
　　“这个笑容……好熟悉。仔细看来你和她还真是有很多相似的地方呢！难怪他对你如此不同，或许连他自己都不知道他娶你是为她还是为你吧！”风i喃喃道。
　　“喂！你一个人在那嘀嘀咕咕说些什么啊？”陶小蜜吮吸着指尖残余的排骨汤汁，留恋的砸吧着。哎，这么美味的东西却不能吃，好可惜啊！
　　他看着她孩子气的可爱动作有一刹那的怔愣，但很快缓过来准备切入正题，“小蜜儿，风暝娶你是因为他心爱的女子临死前曾经交代他一定要娶一个来自另一个时空的女子，而且还留下了那首词作为日后相认的凭据！”他是想告诉她，他不是因为爱她而娶她。
　　陶小蜜立刻来了兴致，“真有这么奇的事？那个女子怎么知道我一定会出现，还有啊！仅凭一首词就判定我就是那个人是不是太牵强了一点，说不定她指的是其他穿越过来的人呢？”
　　“世上真有穿越时空这回事吗？”风i疑惑道。
　　“我也不相信的啊！可是这事情都发生到我自己身上了我还能不信吗？嘿嘿，可不可以跟我说说风暝和那个女子的事啊？我很好奇！”陶小蜜毫不掩饰地要求道。现在有人主动送上门来为她解惑了，她当然要把握机会。
　　“那个女人叫锦儿，是暝府的丫鬟，后来和风暝相爱了，再后来风暝遇刺，她为风暝挡了一箭，然后死了。死之前说了那些奇怪的话。就这样！”风i说道。
　　“呃……就，就这样？我还以为能听到一段唯美感人的爱情故事呢！真是！你都不会说故事的吗？说得一点都不吸引人！”陶小蜜抱怨道。
　　“呃，咳咳！我可是在和你说一件很严重的事情，你却在当听故事？”风i下巴差点没掉下来。
　　“可是，再严重又怎样？反正与我无关啊！我都要死的人了，哪里管得了那么多！”陶小蜜回答的有些无赖，有些悲凉。
　　风i沉默了，他真的不忍心去要求她什么。难道要他说为了风暝的前途她最好离开他，然后一个人慢慢等死吗？他说不出那些残忍的话。
　　陶小蜜看他不说话，立刻嬉笑道，“喂喂！大不了这样好不好！你把我藏起来让他找不到我不就行了！”
　　她何尝不知道风暝的身份特殊，不可能由着他的性子胡来，风i只是担心他而已，他没有直接赶她走人，反而说了那么多的话还是不忍心直接说出来，她已经很感激了。
　　谁知，陶小蜜此话刚说完就立即被揽进一个熟悉霸道的怀抱，“蜜儿，你想藏到哪里去？恩？”
　　“呃……那个，暝，我哪有要藏到哪里，随便说说而已嘛！呵呵……”陶小蜜咽了口吐沫，干笑道。这家伙此时像空调一样浑身散发着超强冷气。
　　伴随着一声惊呼，风暝索性将她拦腰抱起，冷冷对风i说道，“我不希望有下次！”说完便头也不回地抱着她径直往前走。
　　陶小蜜看他的脸黑黑的，在他怀里偷偷吐了吐舌头，这家伙这副样子简直能吓死人。
　　她小心翼翼地解释道：“那个，你千万不要生他的气啊！那个是我自己胡说的！他没有要把我藏起来！”
　　“你是在为他说话吗？你们的关系什么时候变得这么好了？”眉头轻皱，依旧是冰冷的语气。
　　该死的！看到她和风i坐在一起说话，看到她对他笑，然后就不由自主地想起那天在牢房风i拥着她的情景，心里突然异常烦乱。
　　“我……我没有啊！”陶小蜜不明所以地低喃道。呃……好像更生气了！这家伙到底是怎么回事？又哪根筋不对了！他为了他的锦儿莫名其妙地不问她的意见就执意要娶她，她都还没生气呢，他倒是先生气了！这叫怎么回事。
　　陶小蜜正不满地在心里嘀咕着，他已经抱着她进了屋子，然后霸道却温柔地将她塞进被子里，然后自己也脱了鞋躺进来将她搂在怀里，闷声说道，“睡觉！”
　　“呃，啊？”陶小蜜无措地看着他居然闭着眼睛睡起觉来。
　　搞什么啊？她还有事情没问他呢！得知他并不是因为喜欢才娶她，心里闷闷的，还有，他好像真的非常在乎那个锦儿，居然为了她二话不说就娶一个自己不爱的女子。即使她已经死了，可是她对他的影响却一丝一毫也没有减弱。
　　天呐！陶小蜜！你这是在做什么？你居然在吃醋！毁了，毁了！她懊恼地拍着自己的头。
　　“你安生点！”风暝低喃，顺便将她正在自残的小手包在大掌中。

第二十三章 赌坊
　　“你安生点！”风暝低喃，顺便将她正在自残的小手包在大掌中。
　　想问他到底是为什么娶她……
　　哎！算了，不问就不问吧，既然他不想说！应该是在刻意回避这个问题吧，她何必逼他回答呢？就算他回答了又能怎样。
　　她只知道此刻在他的怀里很安心，有幸福的感觉，这就够了，她什么也不想去追究了，也没有时间去追究。
　　感觉到她渐渐平稳的呼吸风暝才睁开眼睛，情不自禁地轻啄她的唇，叹息般自语，“蜜儿……我真的不知道……”
　　“主子！”门外人影恭敬的轻声唤道。
　　风暝神色一凛周身的寒气一时没有抑制住，散发出来，怀中的人儿立即离他而去，缩到床的一角。
　　风暝有些懊恼地再次运行内力，身体才又热了起来，将逃脱的陶小蜜拉了回来。
　　风暝天生体制阴寒，因为怕伤到她，所以每次和她接近时他都会刻意运气使身体变热。
　　风暝不舍地起身离开她的柔软。
　　“什么事？”风暝走出屋子问道。
　　“属下已经查出放暗箭的是谁！”飞鹰答道。
　　“哦？是他吗？”
　　“主子英明，确实是大皇子！”
　　“呵，他还真是无孔不入啊！”
　　“主子，需要……”
　　“不必，你只要盯好天煞门那边就行了！”风暝冷冷道，这次调动暗卫去查这件事已经是破例了。
　　飞鹰想说什么终究还是没有开口，主子好像除了天煞门的事无论什么事都不闻不问，连大皇子做得这么明显了还是不反击。
　　“等等，等等，皇嫂，你真的要进去吗？”
　　“喂！风晚！是谁拍着胸脯保证要奉陪到底的？”
　　“呃，是我！”
　　“那不就结了，进去！”陶小蜜推搡着风晚，大大咧咧地就进了柒城最大的赌坊。
　　风晚是风暝的堂妹，风国皇上风绝日已故皇兄风绝尘唯一的血脉，极为娇宠但生性善良，和陶小蜜一见如故，听到她抱怨整天呆在暝府很闷以后便很义气地要带她女扮男装，溜出去玩个痛快。
　　不过，真的出来了，风晚又开始担心，要是四哥发现她把他的新娘子拐出来疯，那……呃，后果不敢想象啊！
　　没办法，风晚硬着头皮跟着陶小蜜进了赌坊，看陶小蜜聚精会神的在那买大买小，她就在一旁付钱。这皇嫂还真是能输，带的那点钱没一会儿就被她输完了。
　　“风晚，掏钱啊！”
　　“老大，没钱了！”陶小蜜叮嘱在外面她必须得称她为老大。
　　“没钱了！怎么能没钱呢！”陶小蜜懊恼地抓抓头，她还没扳回来呢！
　　“喂！小兄弟！你还玩不玩？”
　　“就是，没钱就下去，别耽误大爷！”
　　“谁说没有！他，这是我家书童，我把他押这儿了！”陶小蜜把风晚往前一推。
　　“老大，不是吧！”风晚欲哭无泪。
　　“好好好，继续继续……”
　　最后一盘。
　　“大大大……”陶小蜜紧张地默念着，摸了把额上的汗，又看了一眼风晚。
　　眼看就要开了，陶小蜜突然拉起风晚的手就飞快地往外跑。
　　赌坊的人反应过来后在后面紧追不舍。
　　陶小蜜死死拉着风晚的手气喘吁吁，撞到路边的行人又撞翻了几个摊子，很快整条街都一片狼藉了。这杀伤力实在是没话说。
　　跑着跑着居然发现前面是死胡同，没路了，两人喘着粗气互望一眼，脑子里只有一个念头，死定了。
　　赌坊的几个大汗同样喘着粗气堵着她们的去路，一边捂着喘不过气的胸口，一边指着陶小蜜吼道：“老子让你跑，妈的，累死老子了！”
　　“呃，大爷，您大人有大量饶了我们这一次，要不我们回家取钱还你行不？”陶小蜜嬉笑着讨饶。
　　“臭小子！你耍我是吧！”大汉把一个布袋“扑通”一声重重地扔到陶小蜜脚下，“小子，你赢的钱！”
　　大汉说完就骂骂咧咧地走了，“这年头，输了钱跑的比兔子还快，赢了钱也跑得比兔子还快！”
　　“呃……”陶小蜜和风晚面面相觑。赢了钱也追她们追得这么卖力？
　　半晌，陶小蜜突然哈哈大笑起来，风晚也跟着笑，结果两个人直笑得跌坐在地上。
　　“哈哈……风晚，刚才跑的好痛快啊！谢谢你，我真的好开心！”陶小蜜边笑边说。
　　“老大，有没有人跟你说你笑起来真的很好看啊！”风晚看着她明媚如春的笑情不自禁地说道。
　　忽然陶小蜜皱了眉丫头。
　　“老大，你，你怎么了？”风晚疑惑地问道。
　　“丝──”陶小蜜咧嘴叫疼，“没事，没事!老毛病了，一会儿就好！一会儿就好……”
　　风晚并不知道陶小蜜的病，看着她的脸色越来越差，不由得心慌起来，完了，这要是她在外面出了什么事，四哥还不活活扒了她的皮。
　　“我，我没事……我们回去吧！”陶小蜜捂着胃，挣扎着要站起来，却一个踉跄重新跌坐下来，该死的，最近病发的越来越频繁了。不知道她能像这样开心疯玩的日子还有几天。

第二十四章 艳妓
　　“风晚，好疼啊！该死的，没完没了，干脆死了算了！”陶小蜜蹲坐在地上疼得额上冷汗出了一层又一层。
　　“老大，你，你没事吧！你到底怎么了？哪里不舒服啊？完了，你要是出了什么事我可就小命不保了啊！”风晚此刻已经悔得肠子都青了。
　　风晚忽然不说话了，接着陶小蜜就感觉自己被一阵熟悉的气息拥进怀里。
　　“暝，你来啦！”她安心地将脑袋靠近他的怀里，脸色有些苍白。
　　“你能不能让我省省心！”风暝将她拦腰抱起，心疼而无可奈何道。天知道当他发现她不见了之后有多着急，他以为是母后要对她不利，由于保护不力，现在整个暝府的人都因为她而遭殃了。
　　风晚怕怕地跟在二人身后，看四哥没有兴师问罪，正要松一口气就见风暝忽然转身冷冷道：“风晚，以后不许你再见蜜儿！”
　　“呃，是！四哥！”风晚弱弱地应道。还好，这已经是最好的结果了。
　　“你别怪风晚，是我求她带我出去玩的！”陶小蜜看风晚为她受过，不禁愧疚地解释道。
　　“下次你要去哪里我陪你去！”
　　“我要去的地方你才不会带我去呢！”陶小蜜小声嘀咕道。
　　“我说过我我会带你去！”
　　“那我想去柒城最大的妓院倾月楼你也会带我去？”陶小蜜极不确定地问道。
　　风暝额上的青筋貌似不由自主地跳跃了几下，“你去那里做什么？”
　　“我好奇，可以吗？”陶小蜜落寞道，“看吧！我就知道不可以！”
　　“等你身体好一点！”风暝终究还是答应道。她的任何要求他都不忍拒绝，而且正巧倾月楼是他的地方。
　　跟在身后的风晚惊讶地嘴巴里能塞进一个鸡蛋，这，这是什么情况？她，她四哥居然要带她四嫂去狂妓院！！！
　　***FGX***
　　倾月楼。
　　二楼雅间，此处的方位正好可以将台下一览无余。
　　“哇！今天怎么会这么热闹？好像有很多人！平时也是这样吗？”陶小蜜故作潇洒地摇着手里的扇子，宛然一个风度翩翩的俊公子。
　　“今晚是一年一度的夺魁！这些男人都是来争夺倾月楼花魁婪姬的！过了婪姬三关即可获得她的初ye！”看着底下的谈笑风生的达官贵人风暝嘲讽地说道。能出入倾月楼的都是有身份的人，这里是他最好的情报站。
　　“暝，你看我今天帅不？”陶小蜜一边问一边把手里的扇子舞的飞快。
　　“恩，帅！”风暝心里在闷笑，但脸上仍旧是面无表情。
　　“真的吗？哈哈！那我可不可以，可不可以……恩？”陶小蜜欲言又止希望风暝自己理解她的意思。
　　“想都别想！”风暝直接打破她的想法。
　　“为什么不可以嘛！人家好不容易进来一次怎么能什么都不做光看他们表演！”
　　“不行！”
　　“那，那大不了我不去夺，你去，你去夺魁好不好？嘿嘿，到时候力压群狼抱得美人归，多酷啊！”陶小蜜笑呵呵地幻想着，丝毫不理会某人已经铁青的脸色。
　　风暝在她小脑瓜上敲了一下，“你到底在想什么？你要让你未婚夫去夺魁，然后晚上和别的女人……”风暝都气得说不下去了。
　　“呃，干嘛打我啦！好疼！不夺就不夺嘛！真是的！”陶小蜜嘟囔道。
　　风暝无奈地轻柔她的脑袋，“真的很疼吗？”
　　此刻，风暝他们的对面雅间中，另一双玩味阴鹜的眸子如捕获猎物一般一直注视着这里的一举一动。
　　男人们已经按耐不住地起哄，催着云娘让婪姬赶紧出来。真可谓是千呼万唤始出来啊！
　　人未出，花瓣先到，满场的花瓣雨纷纷扬扬地洒下，接着传说中的婪姬翩然而至，竟是从半空中打着旋儿飞落到中间落的满是花瓣的台上。
　　乖乖！这排场！
　　只见美人一身惹眼的火红轻纱，白xi的肌肤在纱衣的掩映下若隐若现，腰肢一手盈握，媚眼如丝，轻纱蒙面，犹抱琵琶半遮面，真是，无限销hun啊！
　　陶小蜜不安分地伸长脖子看得起劲，“哇！如此尤wu！暝，你不看吗？哎！真可惜！”
　　婪姬只是出场而已场上的男人都已经癫狂了，但是这些男人不包括风暝，陶小蜜见风暝看都不看婪姬一眼，只顾着喝茶，有些坐不住了，问道，“暝，你到底是不是男人啊！”
　　风暝嘴角有些抽搐，但仍旧不为所动。
　　此刻，台上婪姬火热的舞蹈已令全场气氛达到顶峰，当她缓缓扯下自己的蒙面轻纱露出绝色的容颜，嘴角一抹妖媚惑心的笑，全场屏息接着沸腾，但风暝还是悠闲自得的样子。
　　陶小蜜不可思议地看了一眼风暝，“喂！你，你是不是不正常啊？”
　　风暝额上青筋暴跳，该死的，我忍！陶小蜜，你最好别再惹我！
　　哎！不过，我们的女主实在是不知死活，当婪姬扯下身上薄薄的一层红纱高高扬起，吹弹可破的肌肤就这样春光大现，场上男人眼睛都看直了，风暝还在喝茶，陶小蜜摇头叹息，“哎！暝，你还真不是男人！”
　　是可忍孰不可忍！！！
　　这可是你自己招我的！
　　风暝迅速放下雅间的厚厚的珠帘，将陶小蜜从膝弯处抱起直接放上软榻，欺身上去……
　　居然敢再三质疑他是不是男人，那他就只好如她所愿证明给她看。

第二十五章 绑架
　　倾月楼的雅间布局设置的极为巧妙，虽然空间很小，只是一间小格子，但是里面该有的东西是一应俱全，都是为了方便客人们随时，呃……你们知道的撒！
　　“暝，你，你干嘛？”
　　“你不是很想知道我是不是男人吗？”他低头直接用牙齿咬开她的衣襟，之所以用牙是因为手很忙。
　　“喂！我才不想知道！”她躲闪不开他不安分的手。
　　“可是，我想让你知道！”他覆上她不满地嘟起的凝唇，她现在在他身下这副惊慌失措的样子可比婪姬诱ren。
　　“暝，我错了！唔……”她可怜兮兮地求饶。
　　“哦？错了？你哪里错了？恩？”他性感沙哑的声音伴随着他特有的樱桃番茄味乐事薯片的味道在她颈窝。
　　“我……我错，错在，不该怀疑你的性别！”
　　说错什么了吗？那家伙脸色更加阴沉了。
　　“呃，还有还有，不该怀疑你不正常！”真是，他本来就不正常，她心里如是想到。
　　看她言不由衷的神情，风暝的欲火再加上一把无名火烧得更旺了。懒得跟她废话，直接将她的衣服从两肩往下拉至胸前，唇袭过去。
　　“呃，那个，这个，你不是想在这里那个吧！这里很多人！”陶小蜜惊慌失措地说道，神呐！以后再也不敢问一个男人“你到底是不是男人”这种问题了。
　　“有何不可？这里是青楼！”在这里做这种事不是很正常吗？
　　“不可，当然不可！”
　　“你早晚是我的人，是你逼我选择了早要！”
　　“你……唔……”他封住她的喋喋不休，大手愈往愈下，探至她……
　　“主子！”帘外突如其来的人声打破一室旖旎。陶小蜜松了一口气！（呼！樱桃也松了一口气！实在写不下去了，呃……）
　　“该死的！”
　　帘内的低咒声让风暝的贴身侍卫尹凌宪不明所以，待感觉到室内主子不同平常沉重紊乱的喘息和女子若有若无的娇吟，霎时间红了脸，心里唯一的念头就是死定了！自己居然不知死活的在这种时候打扰主子。
　　陶小蜜深吸一口气，刚刚想抗拒又力不从心的感觉简直能把她逼疯。看着欲求不满，脸色铁青的风暝，陶小蜜调皮地耸耸肩，“有人找你哎！”
　　“待会儿再来收拾你！”他俯身狠狠一吻，接着为她穿好衣服大步迈了出去。
　　“什么事？”尹凌宪！你最好是有非叫我不可的事，否则你就死定了。
　　尹凌宪怕怕地咽了口吐沫，颤声道，“大皇子有请！”
　　“风D？”他正疑惑，眼光一瞥，看到对面的人正朝他举杯，一副玩味的样子。那家伙莫不是故意的？
　　你留下保护王妃。
　　“可是您的安全……”尹凌宪犹豫道，但在接收到风暝警告和不耐的眼神后立即噤声。
　　陶小蜜轻抚着自己仍旧躁动不安的心，努力告诉自己只是因为他是除了哥哥之外第一个与她如此亲近的男人所以她才会有那么敏感的反应。
　　那么真正爱一个人到底是怎样的呢？好像已经没有多少时间让她去想清楚这个问题了。
　　帘外，尹凌宪一丝不苟地放哨，但是却渐渐觉得身体的反应不太对劲。全身渐渐燥热起来，下身居然迅速起了反应，他强忍着欲或，尴尬地杵在那里。
　　刚才大皇子给他喝得茶绝对有问题。他到底是何用意！
　　不行，再这样下去他绝对会欲或焚身而死的，好像还不是一般的春药！必须要去解决一下，还好这里是青楼。
　　危险正悄然逼近。
　　尹凌宪离开后，黑影潜进雅阁，在陶小蜜惊叫出声之前点了她的穴道，将人从雅阁后面的暗道带走，显然是有预谋的。
　　谪仙崖顶。
　　被装进麻袋的陶小蜜被人重重地扔下来。
　　黑衣人解开了她的穴道。
　　陶小蜜迷茫地睁开双眼，看到周围陌生的环境和眼前电视剧里经常能看到的黑衣人后，苦笑道，“我被绑架了？”
　　“你是自己跳下去还是要我动手！”黑衣人阴鹜寒冷地开口道。
　　“为什么？”
　　“因为有人想你死！”
　　“是上面的人吗？”
　　黑衣人微诧，“你知道？”
　　陶小蜜无奈地笑笑，风暝寸步不离地守着她，她怎能不知道是因为有人要对自己不利。只有一个月了都等不及吗？不管是谁，是皇室的人还是他的仇家，此刻她面临的只有一个结局，但是却有两个选择。
　　“好吧！我跳！”既然怎么样都是要死，就让自己来选择死法吧。

第二十六章 坠崖
　　“好吧！我跳！”既然怎么样都是要死，就让自己来选择死法吧。
　　黑衣人有些困惑地看着眼前不哭泣也不求饶更不惊慌的女子，莫名地对她产生一丝同情，这是作为一个暗卫绝对不该有的情绪。黑衣人有些懊恼地怒道：“要跳就快一点！”
　　NND！这家伙对待一个都要死的人了还这么没耐心！你要我跳我就跳啊！陶小蜜的倔脾气不合时宜地又发作了。
　　“你要我跳我就跳那岂不是很没面子，我今天还就不跳了！”陶小蜜索性一屁股坐在吹着小风的谪仙崖边，一派惬意地折了棵青草叼在嘴里。
　　黑衣人无措地愣在那里，这丫头的反应实在太不同寻常。忽然发现陶小蜜手边好象有什么东西在悉悉索索地游移，陶小蜜随着黑衣人的眼光看过去，不看还好，一看直接惊叫一声，一个重心不稳滚下崖去。
　　黑衣人再次震惊。
　　当风暝赶来，只来得及听到一声惊叫，“蛇啊──”，然后不见陶小蜜的身影，就看到一个黑衣人有些犯傻地看着悬崖方向。
　　风暝的剑直指向黑衣人的咽喉，黑衣人神经一紧，该死的，他什么时候来的，自己居然这么疏忽，人都已经到他身后了都没有发现。这还不是托某蜜的福。
　　“蜜儿呢？”风暝呼吸狂乱地低吼道。
　　黑衣人看了一眼崖底，紧张地咽了口吐沫，“她自己不小心摔下去的！”不过，这个解释似乎连他自己都接受不了。
　　风暝的剑骤然用力，刀锋渗出血来。
　　“等等，四殿下，我是绮妃身边的人，你不能杀我！”
　　“呵，我当然知道你是她的人！”风暝说完毫不犹豫地割断黑衣人的咽喉。
　　母后，不要怪我，是你执意逼我这么做。他杀了她身边的暗卫，就已经正式表明要与她为敌了。风暝知道没有绮妃的命令暗卫是不可能说出自己的身份的，除非是她授意的，她想知道他是不是真的决定要与她为敌。
　　如她所愿，他明确地告诉她他的答案。他终于有勇气决定彻底脱离她，可是换来这勇气的代价太过沉重，沉重地几乎要将他压垮。
　　风暝用手中的剑支撑着自己的身体，半跪着身子，望着云雾缭绕，望不到尽头的崖底，仿佛失了魂魄一般轻唤着，“蜜儿，蜜儿……”崖底回旋的风冰凉刺骨，却不及他的心寒。
　　是他害了她，从一开始他就一直在让她受苦，是他太自私，只一心想着完成锦儿的心愿，不顾她的感受；是他太自负，以为自己可以保护好她，结果却害得本来就命不久矣的她断送性命。那个阳光般突然照耀在他生命中的女子，他欠她太多太多。
　　他还没来得及找到传说中能够起死回生的鸾果；他还没来得及确定自己的心意；他还没来得及试着去爱她……
　　他的心如同骤然被掏空一般，令他生不如死的抽搐。
　　“主子，对不起！全都是属下的错！是属下保护不周，您才刚离开一会儿皇妃就出事了，属下只能以死谢罪！”尹凌宪正欲挥剑自杀谢罪，却被一阵内力震落了手中的剑。
　　剑“哐啷”一声着地，尹凌宪愧疚万分地半跪在风暝身后，“主子！”他不知道该说什么。
　　“这谪仙崖可有通向崖底的路？”生要见人死要见尸，就算只是一具尸体，也比这样她生生消失在他的眼前好，就算只是一堆骸骨也能填补他的心。
　　“属下知道有一条路，不过很难走！”尹凌宪道。
　　“很好，调动所有暗卫，务必在三日内找到王妃的尸体！记住，这是你们的最后一件任务！”风暝毫无感情地说道。
　　“主子，属下不明白！”什么叫最后一件任务？尹凌宪的心里突然有种不好的预感。
　　“三日后，解散夜宫！”风暝丢下这句话，径自向山下走去，留下怔愣在原地久久回不过神的尹凌宪，这次他可是错大了，主子，主子居然要解散夜宫！
　　三年前，也就是风暝刚刚十六岁的时候就已经成立了夜宫，仅短短数月就已经在江湖上树立起绝对的声望，夜宫本是极有可能一统江湖，可是，江湖中人都不知道因为什么原因，夜宫如此庞大的势力突然一夜之间全部转入地下，三年来再没有活动过。
　　夜宫之内的人都是风暝四处寻来的无家可归的孤儿，他们中或是身负血海深仇，或是被世人遗弃，是夜宫给了他们容身之所，并传授他们每个人不同的本领。
　　风暝对于他们而言更是像神一样永远的主人，他要求他们转入地下不再在江湖上活动，他们毫无意见地听从了，可是现在，他竟然干脆要直接解散夜宫！尹凌宪迅速飞鸽传书给了夜宫春花秋月夜五大护法，商量对策。

第二十七章 绝色
　　当陶小蜜再次醒来，她没想到自己居然还会有机会睁开双眼，只是，她这是在哪里？周围仿佛是一片冰冻的白色世界，什么声音也没有，连空气流动的声音都没有，只可以听到滴滴答答水滴的声音，显得愈加清冷，这里真的好冷好冷，她觉得自己的血液都快要凝固了。
　　有些迷茫地看看四周，当她偏过头，一张放大的脸骤然落入她的眼帘。她惊得急忙把头往后移了移，当她看清那人的样貌后，只觉全身本来就要凝固的血液居然都沸腾起来。
　　天呐！这是什么情况？
　　身边这个和她睡在一起的美男简直，美得简直就像不食人间烟火的仙人一般！让人丝毫不敢亵渎，但是，却有着致命的吸引力。
　　他微闭着双眼，神情安详，就像，就像死去了一般。
　　陶小蜜有些颤抖地探了探他的鼻息，天呐！居然真的没有呼吸！这么说她现在是和一个死人躺在一起！明白这一点后她不仅没有感到毛骨悚然和害怕，反而不可自制地被男子超凡脱俗的容貌所深深吸引，他几近透明的唇看起来是那么的诱人，好想吻下去……
　　她的双眼变得浑浊，一片迷茫，心智仿若被蛊惑一般，无法自控地就真的覆上了男子的唇。她有些胆怯地小心敲开他的牙关，将她的丁香小舌伸进去与之交缠。这个吻像有魔力一般居然让她停不下来，只能一遍又一遍地贪婪品尝着他的唇。
　　随着这个吻的加深，她感觉浑身像火烧一般，温度高得几乎要融尽这一室寒冰，她浑浑噩噩无法思考，只想与他更接近一点。
　　“蜜儿──”
　　谁？是谁在呼唤她？那样绝望，那样哀伤！好像是风暝的声音，又或是幻觉……
　　陶小蜜的意识骤然清醒，红着脸，手足无措地穿好男子的衣服。
　　神呐！什么仙人，这家伙简直就是妖孽！她，她刚才都做了些什么？她居然，居然想非礼一具尸体！不过，他真的是尸体吗？除了没有呼吸没有心跳，他怎么看也不像尸体的样子啊！突然想到风i，风i的美是属于人间的，而眼前的这个男子的美却是属于天上的！
　　她想活动一下快要麻木的身子，却发现动弹不得，这才发现自己居然是和这男子一起躺在一口冰棺里面，如此看来这个男子真的是尸体了。
　　这样的容貌，真是好可惜啊！不知道他是怎么死的，又为什么在死后被安置在这个冰洞里面。更奇怪的是，自己怎么会莫名其妙地掉到这个地方来了，难道谪仙崖底是通向这个冰洞的？
　　在掉下来之前她看到悬崖边上的碑文，上面的字迹隐约可以认出是“谪仙崖”三个字。因为陶小蜜家里是经营珠宝古玉的，所以对于古文她虽然不是很精通但认字还是没问题的。这个时空的字体就和中国古代的小篆差不多。
　　她沉吟道，“谪仙崖……难不成这崖底真的有神仙不成？”
　　陶小蜜看着身边的男子，有些恍惚地抚上他微阖的双眼，喃喃自语道，“你是谁？难不成真的是被贬到凡间的神仙？”
　　难道是因为这男人长得太过于帅，帅到销魂，所以让她忘了他是一具尸体，居然一点也不感到害怕。
　　陶小蜜有些没趣地摇摇头，她一定是疯了，她居然在和一具尸体说话，这个鬼地方全都是寒冰，四面都不透风，温度低得怕人，想必很快她也要成为尸体了吧！不过这里温度这么低，就算她成了尸体应该也不会腐烂，这倒未尝不是一件好事。
　　刚才的欲火过去以后，她渐渐感到刺骨的寒冷，瑟瑟发抖地双手环胸，揉了揉两边的手臂。
　　“我该不会就这样冻死在这里吧！”陶小蜜努力撑起身子想要出去找找有没有出路。她向来不是一个甘于等死的人，就算只剩下一天的生命她也会想要好好活着。
　　她才刚将一只手搭到冰棺边缘想要站起来，就惊讶地发现自己的另一只手居然被什么东西扯住了，动弹不得。
　　她的心有些颤抖，半天不敢动弹，她鼓起勇气怕怕地转过头，然后就看见那具尸体居然，居然睁开了眼睛，而他苍白到能看见筋络的手就这样握住她的手腕。
　　这难道就是传说中的诈尸？陶小蜜惊得心在狂跳，他不动她也完全不敢动，只得一动不动地保持着这个动作，她甚至连惊叫的胆子都没有了。
　　妈呀！他的眼睛……他的眼睛好可怕！
　　眼不见为尽，她干脆闭上眼睛不去看他银白色的眸子，那眸子仿若是有魔力般诱惑着她，让她差点又把持不住直接扑向他。想到刚刚自己对他做的事情，陶小蜜又红了脸。
　　“睁开眼睛！”
　　神呐！尸体居然说话了！虽然有些喑哑，但却异常好听，简直比他的眼睛还要诱惑人，谁来救救她啊！
　　“不，不要！”陶小蜜弱弱地摇头，眼睛仍旧闭得死紧。
　　就在她紧张地快要不能呼吸的时候，居然被他一个翻身压在身下，接着冰凉的唇再一次与她相贴，近乎疯狂地索取她的甜蜜。
　　呃，不是吧！刚才是她想女干尸，现在是尸要女干她！！！

第二十八章 亲吻
　　多长时间了？
　　呃，这仙人般的男子至少吻了她有一刻钟时间了，除了亲吻再没有其他逾矩的行为，连手都是规规矩矩地撑在两侧。
　　她小心睁开眼睛，看到他微闭着的双眼和颤动的睫毛，他像个贪吃糖果的孩子般总是要不够，他一脸享受和安逸的神情几乎让她不忍去打扰他，更何况他亲吻她的感觉她并不排斥，甚至有些沉迷。
　　他的吻很纯净，丝毫不带欲望和邪念，好像只是为了亲吻而亲吻一般。
　　真是奇怪的家伙。
　　快半个小时了，是不是太久了一点，陶小蜜偏过脸去，于是他的唇落在她的侧脸，她有些尴尬地开口，“够了吧！”
　　“没有，再等等。”男子说的貌似很认真，于是继续亲吻她。陶小蜜差点晕死，有没有搞错，这家伙说得好像理所当然她该被他吃豆腐一样。
　　他冰凉的唇一刻不停地辗转在她的唇上，时间久得她几乎就要睡着了，事实上她已经开始神智模糊，在睡梦的边缘了。
　　她迷糊之间听到他在她耳边低喃，“你终于来了……”
　　男子一个跳跃，灵活地翻出冰棺，接着将陶小蜜从冰棺中抱出。
　　“你干嘛？”陶小蜜下意识地勾住他的脖子。
　　“救你。”他简介地答道。
　　男子抱着她走到一个冒着白雾的冰池边，接着毫无预兆地将她放进冰水里。
　　“啊──”陶小蜜被突如其来刺骨的寒意惊得完全清醒，冰池的水深一直到她胸部，她就这样毫无依靠的站在水里，居然动弹不得。
　　“喂！你到底想干什么？你，你，你就算想让我死，也，也干脆一点好不好？”陶小蜜冻得瑟瑟发抖，全身似是被万刀划割一般疼痛，很快她就冷到麻木，失去了知觉，但身子还是保持站立的姿势无力地浸泡在水中。
　　一边的男子竟是不顾她的抗议，倚靠在冰棺上，双手环胸微闭着双眼休憩。
　　陶小蜜的全身，从皮肤到血液到骨髓都在经历生不如死的疼痛，痛到连灵魂都在颤抖着想要离开她的躯体，有一瞬间，她几乎感觉自己的灵魂已经悬浮在上空看着自己毫无血色的身体了，但却有一股不知名的力量硬是将她逼进自己的身体，继续忍受煎熬。
　　一波又一波的痛苦似是狂风过后的海面渐渐平静下来，她深吸一口气，感觉身上已经疼到出汗，外冷内热的感觉同时刺激着她的神经，她几乎快要疯了。
　　“求求你，别再折磨我了……”她细弱蚊蝇的声音悠悠飘散在寒气中，然后很快消失。
　　丫的！想死都死不了！我咬舌自尽还不行吗！
　　就在陶小蜜的忍耐已经到极限的时候，男子睁开双眼抬头看了她一眼，接着迅速将她从水里抱出来。
　　陶小蜜颤抖着缩进他的怀里，接着又立刻躲得远远的，这家伙是人吗？本来是想取暖，结果发现他的身体比冰还凉。
　　男子半撑起她的身子，“吃掉。”
　　“什么东西？”陶小蜜敛下眸子看了一眼他递到她嘴边的红红的樱桃模样的果子。
　　“鸾果。”男子说着便将果子塞进她的嘴里。
　　想想还真饿了，她囫囵吞枣地咽了下去，“好饿，还有吗？”
　　“世间只此一颗。”
　　晕死！天香豆蔻还有三颗呢！这东西还世间只此一颗！
　　“喂！你是谁？你，你到底是生是死，是人是鬼？”陶小蜜疑惑地问道。
　　“意殇。”
　　“意殇？是你的名字吗？”
　　“恩。以后你就是我的主人。”
　　“嘎？你，你索什么？”陶小蜜愕然。
　　“以后你就是我的主人。”意殇重复道。
　　“呃，你有没有搞错？！”
　　“没有。我只能跟着你。”
　　“呵，呵呵……”陶小蜜干笑着往后挪了挪，这人是不是脑子出了问题啊！看他有着绝美的容颜却丝毫没有属于人该有的生气。风暝虽然有时候很冷酷，至少她还可以从他眸子中感受到哀伤和恨意。而眼前的这个人根本就是空有一副美丽的躯壳而已。
　　他，到底是谁？

第二十九章 半仙
　　说也奇怪，刚才陶小蜜还真觉得冷，这会儿身体竟渐渐有了暖意，看来刚才这奇怪的家伙给她吃的还真不是寻常的果子，世间只此一颗？真的有那么珍贵吗？
　　“呃，那个意殇，你刚才给我吃的是什么果子？”陶小蜜问道。
　　意殇抬头看了看冰洞被雾气缭绕的顶部，漫不经心地回答道：“鸾果，能令人起死回生。若是加上这千年寒冰之水的浸泡便可令人脱胎换骨。”
　　“呵，呵呵……”陶小蜜干笑两声，用异样的眼光看了一眼这个帅到惨绝人寰的男人，真可惜啊，这么帅，但是脑子却不好使，八成是在这地方困久了，给闷出毛病了，不过，话说回来，他明明是没有呼吸了，怎么这会儿居然还能活生生地和她说话呢？
　　“意殇，你怎么会躺在这个与世隔绝的冰棺里？”陶小蜜想着便开口问道。
　　“是师傅将我封在此处，让我等你来。”意殇移回研究洞顶的目光，看向一脸不可置信的陶小蜜。他不懂这个女子到底有什么特别之处，师傅居然认定她是他成仙和解开他心结的关键所在。
　　“你师父是谁啊？他为什么让你等我？他怎么知道我一定会来此处？还有，你到底是什么人？拜托了，不要我问一句你答一句，直接告诉到底是怎么一回事好不好？我都被你弄糊涂了！”怎么越说还越玄乎了？天，她居然在试图和一个脑筋不正常的人讲道理。
　　“虚静真人；你是我成仙和解开心结的关键；他是仙人；不知道。”意殇面无表情地说完这句毫无逻辑可言的话。
　　陶小蜜极为勉强的还是听懂了。“虚静真人”是回答她的第一个问题“你师父是谁”；“你是我成仙和解开心结的关键”是回答她的第二个问题“他为什么让你等我”；　“他是仙人”是回答她的第三个问题“他怎么知道我一定会来此处”；至于“不知道”就只能是回答她的最后一个问题“你到底是什么人”。
　　陶小蜜的嘴角狠狠抽搐着，猛翻了几下白眼，这家伙，多说一句话是会死还是怎样！要不是她向来也喜欢不按逻辑做事，鬼能猜出他说的话什么意思啊！不过，他刚才说什么来着？他师傅是，是仙人？那他难不成也是神仙？可他说他不知道自己是谁！这不瞎胡闹吗？这家伙还真傻得挺有个性的！
　　陶小蜜决定还是不要再问他了，问了也是白问。
　　“走吧。”
　　乖乖！这家伙居然主动和她说话了，尽管只有俩字，走吧？走去哪儿？陶小蜜还没反应过来就见意殇火箭一样噌的一声笔直地往上飞去，透过层层白雾很快就不见了踪影。
　　陶小蜜傻愣愣地呆在原地，惊得说不出话。这……这是什么话说？这家伙的轻功是不是好的过分了一点！好得不像是……不像是人……
　　三秒过后，意殇又噌的一声返回，足足高她一个头的意殇站在她面前，开口问道，“怎么不走？”
　　“呃，什么？走？怎么走？像你一样飞出去？”这家伙是不是脑子有问题啊！不对，简直就是绝对有问题嘛！
　　意殇理所当然地说道，“是。”
　　“你开玩笑吧？我怎么可能会飞？”陶小蜜现在连想死的心都有了。
　　“我说过你已经脱胎换骨了，不仅摆脱了疾病也拥有了一身绝世的内力，一般人要苦修五十年的内力。”
　　“呃，就算如此，我刚刚才有的内力，啥都不会啊！怎么可能马上就能像你一样来去自如的飞呢？”且当他说的话是真的，那也没道理吧。他说话到底有没有经过大脑啊！神仙怎么了！神仙就可以说话毫无逻辑不经过大脑，气得她想杀人了吗？
　　“是我考虑不周。走吧。”他走近她，搂住她的腰身。
　　“你又想干嘛？”陶小蜜真的要抓狂了。
　　意殇并不回答，只是直接噌的一声连带她一起飞了上去。神呐！神仙呐！陶小蜜惊奇地看着周围的烟霞和云彩，自己居然就这样穿梭其间，旁边还有几只展翅的白鹤与她平行，她几乎能触摸到它们的羽翼。意殇脚尖轻点着浮云一步步向上飞腾，没多长时间她就已经再次看到了“谪仙崖”的碑文。
　　天呐！她着陆了！她居然从那个与世隔绝的冰洞飞了出来再次回到温暖的人间。这不是在做梦吧？她渐渐开始相信意殇所说的话，她真的好想相信他，好希望他说的全都是真的，希望自己真的已经重生，真的已经脱胎换骨了！她真的可以再次来过，好好的活一次吗？不仅如此，这帅到惨绝人寰的神仙居然还声称要她做他的主人！她无法抑制内心的激动。
　　“意殇，你真的是神仙？”陶小蜜兴奋而期待地问道，眸子里是夺目的光辉。
　　他不懂她为什么突然如此激动，他当然不懂，他的心是冰封的，根本没有感情，又怎么会理解人类的感情，。
　　“不是，只算得上半仙。”意殇回答道。
　　意殇只是比平常人接受东西的速度快一点而已，长得帅一点而已，武功高一点而已，偶尔和阿猫阿狗说说话而已，高兴时隐个身穿个墙而已……
　　这个看起来咋咋呼呼的女人能助他修成正果甚至解开多年的心结？他师傅是不是仙丹吃太多，中毒了！不过，她的吻，倒真的有作用。
　　“半仙？哈哈，没关系，半仙也是仙嘛！你放心，我绝对不会嫌弃你的哦！以后你就放心跟着我混吧！哈哈哈……”陶小蜜仰天长啸，天地动容。
　　“我陶小蜜又杀回来啦──江湖，帅哥，美食……等着我吧──”
　　她欢快地在清风拂面的崖顶转着圈，周围芳草萋萋，身后是一轮初升的红日。此刻，她身上散发出来的强大到近乎令人晕眩的生命的力量和光热似乎想要生生将他融化般。

第三十章 重生
　　“好美的日出！好美的小草！好美的微风！好美的清晨！好美……好美的意殇！呵呵……”她用力地呼吸着崖顶清新的空气，贪婪地欣赏着这个陌生而美丽的世界。她重生了，她终于可以摆脱所有的噩梦开始新的生活。
　　爸爸，妈妈，哥哥，我会好好活着，这一次，真正的为自己好好活一次！她用手微微遮挡着冲破云彩的朝阳，有些慵懒地闭上双眼贪婪享受着这一切美好。
　　她不知道此时此刻最美的不是日出，不是小草，不是微风，不是这个清晨，也不是意殇，而是她自己。
　　“意殇……”她将头轻轻歪靠在他的肩膀，喃喃自语，“我的神……感谢你的到来……”
　　肩头的暖意居然渐渐传达进他的心里，属于心的那个地方竟然也会有温暖如春的感觉。这个丫头，或许真的有特别之处……
　　“主人，我们现在去哪？”胸口的暖意几乎让他沉沦，好奇怪，为什么自己并不排斥她的碰触，反而还有些依恋，师傅这么做到底是何用意？
　　“呃，咳咳！你叫我吗？”
　　“恩。”
　　“呃，你别这么叫我，好别扭啊！叫我蜜儿吧！”
　　“恩。”
　　“你师傅还真是个奇怪的人，呃不，奇怪的神仙！为什么非要你跟着我呢？”
　　“不知道。”他有些迷茫地看着前方翻腾的云海。
　　玩转古代的伟大计划将在这个清晨开始，第一步该做什么呢？
　　暝……忽然想起那个曾令她心动令她迷惘的男人，她坠落山崖，他会伤心会难过吗？最多自责吧，毕竟他真正爱的人不是自己。无论如何现在自己安全了，应该先去报个平安，然后再安心地去闯荡江湖！哈哈，就这么定了！
　　“意殇，我们走吧！”
　　“恩。”
　　“呃，怎么不管我说什么你都恩？”
　　“师傅说要听你的！”
　　“又是你师傅！虚静真人？没听说过啊！我只知道太乙真人，太白金星什么的！嘿嘿，走吧！”她雀跃着拉起他的手。
　　他试图挣脱，却在看见她纯净灿烂的笑容后放弃了这个举动。
　　＊＊＊FGX＊＊＊
　　哎！祸水就是祸水啊！她差点不能活着到达暝府。
　　他们一路走来柒城的整条街全都轰动了，做生意的不做生意，逛街的不逛街，所有人都集体向他们行注目礼，居然还有人急匆匆地去通知亲朋好友一起来看，那场景简直是万人空巷啊！
　　某少女甲：“哇！好美的男人啊！”
　　某少女乙：“哇！他好美，他旁边的女人是谁啊？好幸福哦！”
　　某妇女：“呜呜……我要休夫……”
　　某男子：“老天为何如此不公！”
　　某老婆婆：“呵呵，那公子边上的闺女长得真俊！”
　　陶小蜜听到这句话差点感动得哭出来。就在她哭之前，听到有人说道，“婆婆，你该喝药了！”
　　陶小蜜一个踉跄差点栽倒。
　　“这位公子，我家小姐有请！”
　　“你家小姐是谁？”陶小蜜问道。
　　“我是在和这位公子说话，又没和你说话！”
　　“呃，算我没问！”
　　那小丫鬟等着意殇回话呢，谁料意殇甩都不甩她，径直往前走，陶小蜜耸耸肩跟上前去。
　　“你，你等等！”小丫鬟气极，跺着脚追上来，“你可知道我家小姐是谁！”
　　“是谁？”陶小蜜好奇地问道。
　　“我家小姐可是当今丞相的女儿！”
　　“哇！确实来头不小啊！”这祸水一招就给招了个重量级的啊。
　　“丞相的女儿又如何，我家小姐可是当今镇国大将军司徒拓的女儿！”
　　晕！又来一个！
　　意殇当没听见继续往前走。
　　“你站住！”两个小丫鬟一起张开双手挡在意殇面前，然后互相看不顺眼地互瞪了一眼。
　　意殇的眉间显出几分不耐，偏头向陶小蜜问道，“凡间的人都这么烦吗？”
　　“这个……或许吧！要不怎么叫‘凡人’呢！”
　　“香儿，不得无礼！”
　　“红袖，你退下！”
　　乖乖！两个声音一个柔情似水，一个干净利落。正主出场了啊！看起来这个时空的女子还是挺开放的嘛！居然当街求爱啊！还是震撼的两女争一男。
　　“这位公子，刚才丫鬟不懂事，有得罪之处还请公子多多包涵！”这个婉转。
　　“公子，我叫司徒芳棋，不知公子可否告知姓名？”这个直接。
　　“没兴趣。”意殇潇洒地甩下一句话就要绕道离开，两人一急同时追上前想要伸手拦住他，就在两人一左一右即将碰到他的时候，意殇眉头纠结带着无比的厌恶毫不犹豫地甩手一挥，两个娇滴滴的美人居然就这样被当街扔出几米开外。他向来最不能容忍的就是别人的碰触，这也是他奇怪为什么单单不排斥陶小蜜的原因。
　　陶小蜜吓得目瞪口呆，这男人，还真是粗鲁啊！他都不懂得怜香惜玉的吗？不仅如此，整条街的人都瞠目结舌。
　　紧接着丞相府和司徒府的侍卫们就已经潮水般向他们扑来了。
　　意殇搂住陶小蜜的腰一个翻身就离开了众人的包围。
　　暝府门外。
　　总算是到了。
　　“意殇，我的神呐！你给我把你那张脸遮起来！拜托你了，别给我添麻烦了行不？”陶小蜜已经快要崩溃了。
　　“不是我的错。”
　　“你……”陶小蜜无语，她正要说话却发现意殇的脸色不对劲。
　　“意殇，你怎么了？”他捂住胸口，脸色骤然苍白如纸。
　　“我……我需要你……”
　　“哈？你说什么？”
　　没等陶小蜜反应过来意殇已经将她抵在墙上，伸手捏住她的下巴，深深吻了下去……

第三十一章 回府
　　毫无预兆地突然被意殇吻住，陶小蜜惊得目瞪口呆忘了反抗。
　　她嘤咛一声，扭动着身子想要挣脱，奈何他的手却紧紧禁锢着她的腰身，她试图伸手去扳开他停在她腰间的手，他放下另一只撑在墙上的手将她的手腕扼住束在头顶。
　　她动弹不得地被他困在身下，任他一遍又一遍索取她温暖的唇。
　　缠绵悱恻的吻让唇瓣间几乎擦出火花，从唇间传来的暖意丝丝流进他被寒咒折磨得痛不欲生的心房。
　　意殇并不懂得如何接吻，他只知道只要这样接触她就不会痛苦，她就像罂粟般引着他沉沦，知道可能会无法自拔，可还是无法控制地深陷其中。
　　靠！神仙了不起吗？神仙就可以光天化日随便非礼人了！陶小蜜气得血气翻腾，唯一的意念就是阻止这家伙再在她身上为非作歹。
　　她暂时停止反抗，攒了些力气，然后骤然用力，推开意殇。接着粗喘着指着意殇怒道，“你这个色仙！”
　　忽然被推开的意殇居然后退几步，捂住胸口，往前一倾吐出一口鲜血。
　　乖乖！不是吧！她只是轻轻推了他一下而已啊！
　　不过，那是血吗？颜色是淡粉色的，几近透明。难道是神仙的血本来就异于常人？
　　陶小蜜忘了生气，急忙上前扶住他，担忧道，“你没事吧？”
　　“你再多用一成功力就有事了！”意殇轻咳着说道。
　　意殇雪白的衣衫上沾染了淡红的血迹，渲染成妖艳绽放的牡丹，衬的他绝美的容颜更加妖娆。
　　此情此景看得陶小蜜意乱情迷。
　　该死的，这个妖孽！差点又被他蛊惑。陶小蜜懊恼地摇摇头摆脱自己异样的感觉。
　　“你活该！谁叫你非礼我的！不过，你刚刚说什么功力？难道……”
　　“我说过你现在有五十年的深厚内力！刚才你情急之下无意中使了出来！”意殇解释道。
　　“神呐！真的吗？那我岂不是武林高手了！哈哈……”
　　“多加训练，假以时日，运用自如之后再说吧！”
　　“耶？不对！我们偏移话题了！你干嘛莫名其妙吻我？”陶小蜜收回大笑愤愤地质问道。
　　“吻一下有什么关系。你是我的主人。”
　　“呀呀呀！！！你说什么？吻一下有什么关系！？你，你你气死我了！这跟我是不是你的主人有什么关系？还有，你到底知不知道男女授受不清啊！”这该死的家伙居然还敢跟她一脸无辜加理所当然。
　　“真麻烦！”意殇嘟囔道。
　　陶小蜜气得直接踮起脚猛拍他的头，“还敢嫌姑奶奶麻烦！你这无理取闹的家伙，下次再敢非礼我你就死定了！”
　　意殇委屈地揉揉头，真是奇怪，师傅让他跟着她，他就是她的人，那他只是碰触她那里一下有什么关系？他开始明白原来碰触她的唇就能解他不定时发作的寒咒，怪不得师傅让自己跟着她。
　　气归气，只是刀子嘴豆腐心而已，她还是不放心地问道，“你怎么样了？还好吧！”
　　“没事。”
　　。
　　“小蜜儿……”
　　“你？风i！”陶小蜜惊喜道，她到古代后也就只认识那几个人，所以劫后余生看到他后觉得特别亲切。
　　“真的是你？老天！你，你不是……”风i想不到居然看到她活生生的还是满面红光精力充沛地站在他面前，不可思议地说不出话来。
　　“干嘛这么惊讶！你不会怀疑我是鬼吧？”陶小蜜伸出手在他眼前晃了晃。
　　“你不是掉下悬崖了吗？怎么会？”
　　“嘿嘿，那还不简单，我又爬上来了啊！还捡了个绝色美人！”
　　“呵，这是你的新欢吗？”他刚才可是全都看见了，只是她在他身后，他没有看见她的样貌，还正纳闷是谁光天化日在暝府大门外调情呢！
　　他自认自己的容貌已是绝色，但眼前的男人，绝对是有过之而无不及。
　　风i美得极尽嚣张，散发着邪肆和不羁，而意殇却是美到纯净的不可思议，只是单纯的美。
　　这丫头命还真大，居然没死！不过，风暝……
　　“呃，你别胡说！”陶小蜜尴尬地嗔道。不知道刚刚他有没有看见。想到这里脸立刻红到耳根。意殇倒是一副置身事外不关己事的样子。
　　“或许是你命不该绝吧！不过，你没事了，有人可就惨了！”风i悠悠说道。
　　他倒要看看这个女人是什么反应，凭什么能把他那冷情的四哥折磨成那样。想到此刻风暝的样子，他心痛得握紧衣袖下的拳头。
　　女人！全都是毒药！祸水！！！贪慕虚荣，朝三暮四。这才几天她就有了新欢了！
　　“谁……”陶小蜜有些忐忑地问道。
　　“风暝。”
　　“他怎么了？”他会以为她死了，会因为她的死而难过，而伤心吗？
　　“他死了！”风i残忍地说道。
　　“死了……”
　　风i满意地看着陶小蜜呆若木鸡，脸色煞白的样子。他轻佻地捏起她的下颚，贴近她的耳畔，轻声道，“女人，你会在乎吗？他的生死……”

第三十二章 发病
　　风i满意地看着陶小蜜呆若木鸡，脸色煞白的样子。他轻佻地捏起她的下颚，贴近她的耳畔，轻声道，“女人，你会在乎吗？他的生死……”
　　陶小蜜撇开头，躲过他的手，强作镇定道，“这样……很好玩吗？耍我很好玩吗？你到底在气什么？我做错什么了？你告诉我啊！”
　　看着她委屈的眸子他突然说不出话来，是啊！她做错了什么？好像一直以来受伤的都是她，从一开始的误会，到后来风暝执意的强娶，再到被绑架，坠落悬崖……她从未有始乱终弃，一直都是风暝在强迫她，为了另一个女人强迫她。
　　“请告诉我，风暝他到底怎么了？你放心，我不会纠缠他，更不想做什么王妃，我这次死里逃生，之所以回来只是想报个平安，不想他内疚而已！我见到他就会立刻离开！”陶小蜜略显激动地说道。
　　“风暝他……”风i在考虑着要不要让她见到风暝现在的样子。只是，解铃还须系铃人，风暝是因为她病发，说不定她的生还能够使他好起来。
　　“他怎么了？”陶小蜜的心提到嗓子眼了，她刚才真的被风i吓坏了，直到风i靠近她，她看清楚他的眸子，忽然就感觉他是在撒谎。希望感觉没有错。
　　“他没有死，只是生不如死。”
　　“拜托，你就不能把话说清楚吗？”陶小蜜急躁地说道。
　　“我带你去见他，不过，你最好做好心理准备！”风i说完就兀自往暝府走去。
　　二人半仙在紧闭的房门前驻足。
　　“等会儿我打开门，你就站在这里看一看就好了，千万不要接近他，知道吗？”风i下意识地捂住旧伤未愈的胸口，叮嘱道。
　　陶小蜜想问为什么，但是更想见到里面的人，所以没有多问只是点头。
　　风i深吸一口气，轻轻推开屋门。
　　屋里所有的窗户全都是密闭的，唯一的光源就是这扇门外洒进来的晃眼的阳光。
　　陶小蜜无法置信地双手捂住自己的颤抖地唇。
　　风暝……
　　那间充斥着他们共同回忆的屋子，隐秘的角落里，风暝就那样半曲着膝盖靠坐在那里，双眼紧闭，神情木然，黑色的衣服上是厚厚一层灰尘，头顶的蛛网上一只蜘蛛仍旧在忙碌。从头到尾他一动不动，甚至连呼吸的起伏都没有。好像他已经在那个角落里被封存了几千年。再生动一点形容就是──僵尸。
　　“你不是说他没死吗？”陶小蜜颤抖着质问道。
　　“看来你也觉得他那样子是死了！是不是很像千年僵尸？昨天我一时好奇想去看看他会不会真的死了，结果被揍得胸骨粉碎性骨折。怎么？你也想试试？”风i添油加醋地说道，其实也只是吐了一天血而已。
　　“是。”她前脚跨进去，后脚就被风i一把拉回来，“你还真去！”她这小身子板估计会全身粉碎性骨折。
　　“你既然带我来不就是想要试试我对他有没有用吗？现在又何必拦我，况且，我可没你这么弱！”陶小蜜半激半讽地说道。既然意殇说她有五十年功力，就算被揍了，也应该死不了吧。
　　“什么？我，我弱？！”风i哭笑不得。
　　说着陶小蜜已经甩开风i跨进去缓缓靠近风暝。
　　风i屏住呼吸，心里盘算着等一下陶小蜜被打飞出来的话他会有几成把握接住她。
　　整整七天七夜，暝府上下几乎已经死伤无数了，这是风暝三年以来杀伤规模最大，持续时间最长的一次发病。风暝发病分两种情形，第一种是那个冷冰冰毫无人情味的家伙会突然变得跟个孩子似的，不要觉得这没什么，这种杀伤力有时候甚至超过后者；第二种就是现在的情况，一个人呆在一个角落里一动也不动，不许任何人靠近，靠近的下场非伤即残。平时顶多两三天他又会自动恢复原样，只是这次居然整整七天七夜不吃不喝，不言不语，再这样下去岂不是会活活饿死。但偏偏所有人都一点办法都没有。为防止有心之人趁虚而入，目前他已经封锁了消息，外人都以为风暝出使西麟国了。不过，只怕也瞒不了多久。
　　风i正在伤神之际，居然看到陶小蜜已经蹲在风暝身前。
　　没记错的话，昨天他刚走到离风暝五步远的地方就已经被一阵掌风震飞出去了。
　　那个丫头，她想干什么？
　　只见她伸手先是抚掉风暝头顶的蛛网，捻去他发丝上的秽物，用衣袖轻拭他脸上的灰尘……
　　风暝任她在他身上忙碌，保持着原来的姿势一动不动。
　　风i大叫不妙，“他不会真的被饿死了吧……”

第三十三章 自闭
　　“傻瓜！怎么把自己折磨成这样！”陶小蜜哽咽着将脑袋抵在风暝的肩头。他只是她生命中一个意外，一个意外罢了！可是，为什么这个意外出了意外她竟会如此难过，如此心疼呢！
　　现在风i已经由小小的怀疑到严重怀疑风暝其实已经饿死了。风i紧张地走进屋子想要确认风暝到底怎么样了，走到离风暝五步的距离时却怎么也不肯上前了，“喂！小蜜儿，你探探他的鼻息，看看还有没有气了！”
　　陶小蜜吸吸鼻子，摇了摇头，“没有，没有呼吸了！”
　　“天呐！我就知道会这样！”风i烦躁地拍着脑袋走向风暝。
　　四步，三步，两步，一步……
　　在风i离风暝只有一步的时候，突如其来的……呃，这次不是掌风，而是实实在在的掌打上风i的胸前，谁让他站这么近的，估计这次真的要胸骨粉碎性骨折了。
　　屋外，风i偏过头吐出一口鲜血，手抖啊抖地指着陶小蜜，“你不是说他没有呼吸了吗？”
　　陶小蜜惊得目瞪口呆，接着木讷地点点头，又摇摇头，“可是，他还有心跳。”
　　风i再次吐血，被她害死了。完了，这次恐怕伤得很重，还是先去找风煦救命吧。
　　陶小蜜惊喜地转过头看着又回复木乃伊造型的风暝，“吓死我了，你还能打人，那就代表你身体没事了！”陶小蜜松了口气，那就应该是精神上的问题了吧！
　　这好像有点像自闭症的样子。她早就听毓秀说过风暝的病，和两种病发状况，这家伙好强大！居然同时身患两种精神类疾病中的经典疾病，精神分裂症和自闭症！
　　“他的灵魂不在这里！”意殇走进屋子，眯起眼眸打量着风暝，悠悠说道。
　　“意殇，你在胡说什么？”陶小蜜说道。
　　“他的灵魂好像不想回来，只是他的七魄很顽强还在体内！”意殇喃喃自语道。
　　陶小蜜忽然想起，对啊！意殇好歹也是个半仙啊！
　　陶小蜜惊喜地问道：“意殇，你有办法吗？”
　　“强制招魂的话，可能会适得其反。”意殇说道。
　　“适得其反？怎么说？”
　　“就是以后可能会变白痴！”
　　“那，那要是不强制招魂呢！”
　　“继续下去的话会死。”
　　“呃……左右为难啊！会变白痴那也只是可能吧！不管怎样总比死要好啊！意殇，你可以帮帮他吗？”
　　“可以，既然你要求！不过我要告诉你一件事。”意殇补充道。
　　“什么事？”
　　“我的法力每天只能用三次！而且不能在除了你之外的凡人面前用！”
　　“不会吧！这么多规矩！一天就三次？你不是神仙吗？”陶小蜜烦躁地抓了抓头。
　　“半仙！”意殇面无表情地回应道。
　　“好吧，好吧！半仙，你快救他吧！反正现在没人，他也看不见你！你干嘛站这么远，过来啊！”陶小蜜朝站在前面一脸戒备的意殇喊道。
　　“他，有威胁！”很奇怪的感觉，他第一眼看到风i和风暝的时候同样都有一种排斥的敌意，心头的寒气流窜得更快了。若不是陶小蜜要求，他是不愿意救他的。
　　意殇踌躇了片刻，还是走近风暝。
　　谁知意殇刚要将手落在他的头顶，一股极强大的内力瞬间爆发出来，意殇眉头一凛，迅速移开。
　　碰──
　　只听得巨大一声声响惊天动地。
　　原来意殇闪开后，那内力却打到墙上，整张墙生生被打破了一个大洞，房屋有些摇晃。惨了，好像快要倒了的样子。
　　陶小蜜想要把风暝弄出去，但是可能风暝坐在那里太久了，居然站不起来。陶小蜜无奈之下只得向意殇求救，“意殇，帮帮忙……呃，那个还是算了！我自己来吧！”想到刚刚的情况陶小蜜心有余悸地直接吞掉自己愚蠢的想法。
　　她将风暝的双腿放平，接着一边帮他按摩麻木的双腿，一边朝意殇说道，“意殇，你先出去！”
　　意殇并没有多说什么就乖乖出去了！一切都与他无关，他只需要服从。
　　房顶悉悉索索掉下一些大大小小的灰尘和碎块。陶小蜜抹了把汗再接再厉。
　　由于太专心，所以没有发现此时风暝的眼睛已经睁开。只是，完全灰蒙蒙一片，没有焦距。
　　看应该差不多了，陶小蜜扶起风暝有些艰难地蹒跚着走出屋子。
　　两人刚刚迈出屋子，身后的房子就轰然倒塌。
　　陶小蜜傻傻地看着一堆废墟，“我的神呐！你这杀伤力也太……”
　　她转过头去看风暝，立刻惊喜道，“暝，你醒啦！”待看清他眸子的浑浊无光后陶小蜜又立刻失望地耷拉下脑袋。
　　“看你！身上好脏！还是先去洗个澡吧！”
　　为什么排斥所有人的碰触，却唯独允许我呢！你是因为锦儿，还是真的因为是我……

第三十四章 装病
　　该死的风i！居然直接把风暝全权交给她了！还说什么事情是因她而起的，她要负责！
　　“皇妃，衣服！”毓秀恭恭敬敬地把风暝换洗的衣服交到陶小蜜手中。
　　“我说了多少遍了，我不是你们皇妃！”真的要死了，自从知道失踪的皇妃又回来了以后，暝府所有人都在谢天谢地，烧香拜佛，对她更是感激涕零，弄得她一个头两个大。而为了避免闲言碎语，她与意殇姐弟相称，并要求腾出了一间安静的厢房给他修炼。暝府上下自然是把她当做当家主母般百依百顺。
　　毓秀有些胆怯地瞟了一眼陶小蜜旁边面无表情的风暝，嗫嚅道，“可是皇妃……”
　　“都说了不准叫，等这家伙好了，我就会离开！如果你再叫我皇妃我立刻就走！”陶小蜜恼怒地说道，没有察觉风暝眼中一闪而过的火光。
　　她不想卷进皇室的纷争里。她全新的生命里不该再有勾心斗角和阴谋诡计，她只想自由自在地笑傲江湖，不想被任何东西束缚，包括爱情，爱情这种东西实在太伤人也太复杂，她不敢再碰触；爱情太沉重，只会束缚了她飞翔的羽翼。
　　她的生命里可以有男人，但是，不需要爱情。
　　她完全可以不管风暝的死活的，因为她从来没有欠他什么。只是，为何竟放不下，放不下的是那张相似的容颜，还是他带给她的悸动。她告诉自己，等风暝好了，她就可以毫无牵挂地离开了。
　　“是。”毓秀老老实实地点头退下。现在还是顺着她比较好，他们的小命可都捏在她手中呢！也不知道主子这怪病什么时候才能好。总之受苦受累的全都是他们这帮当下人的。
　　“喂！你自己进去洗！”陶小蜜把衣服塞到风暝手中，把他推进去，自己呆在外面等着。
　　陶小蜜等啊等，等了半天却不见里面有动静。她奇怪地走进去，竟发现风暝又是保持那个斜靠墙壁，单腿屈膝的造型，微闭着双眼一动不动。该死的家伙！那造型摆的是挺酷的，但也用不着一天到晚都摆着吧！他摆着不累她看着都累了。
　　“喂！你到底洗不洗啊！”陶小蜜叹了口气蹲在他跟前。干脆脏死他算了！
　　风暝施舍般睁开眼看了她一眼，接着又无动于衷地闭上了。
　　“天！真是气死我了！”陶小蜜烦躁地挠乱了自己的发髻，接着自己动手去扒他的衣服。待脱到只剩下白色的亵衣了，才住了手。
　　“你看着我干嘛！我脸上又没有花！你再不乖乖去洗我真的要自己来了哦！”陶小蜜威胁道。不过，这是威胁吗？
　　“求之不得。”某人的内心独白。
　　好不容易回来了，这丫头居然一心想着逃走，当他的妃子就这么让她不愿吗？她眼里那种不安定和超脱的光芒让他心慌，好像她随时都有可能再次消失，她的心不在这里，他越来越觉得留不住她。
　　其实当她走进他，当她重新站在他的面前，在他肩头心疼地哭泣时他就已经好了，但是，即使用这么卑鄙的方法他也要留住她。
　　在她牵起他的手时，他悄悄把过她的脉，尽管他对医术只是略懂一二，但是却可以肯定她现在很健康。是上天的恩赐吗？这次的生死相别让他终于肯定自己的心，他绝对不会再放手。
　　锦儿，这一切，就是你的安排吗？
　　现在他不想知道她坠崖后有什么机遇，还有那个仙人般有着熟悉气息的男人到底是谁，他可不会傻到相信他是她的弟弟，她的隐瞒让他不悦。现在最重要的是他要留住她，不惜一切。
　　陶小蜜看了一眼身后豪华的浴池不由自主地撇了撇嘴，这皇室的人还真够奢侈的。
　　叹了口气，陶小蜜认命地拉起风暝，引他到池边，接踮起脚着给他脱衣服。
　　他任由她的小手在他身上忙碌，一个扣子解了好半天，她额上泛着一层细密的汗珠，一边脱一边红着脸颊，嘴里咕哝着瞥过脸不看他luo露的身体。
　　她可爱的小动作让他差点轻笑出声。
　　总算搞定了，风暝进水之后她才松了口气。
　　话说回来，嘿嘿，这家伙的身材还真不是一般的好啊！看得她差点喷血！罪过罪过！
　　偌大的浴池里只剩下她为他擦洗时暧昧的水声。
　　每次她的手碰触他的肌肤，他都在忍受着极大的煎熬，还好他在水中，她看不到他对她的渴望。
　　直接强要了她，将生米煮成熟饭……
　　是个方法，但却也是下下之计，不到万不得已他是不会用的。他渴望她的身体，但是却绝对不会以失去她的心为代价。

第三十五章 抑欲
　　晚饭中。
　　陶小蜜看着一桌子丰盛的菜肴眼中放出恶狼般幽蓝的光。
　　“毓秀，坐下来一起吃吧！”
　　“奴婢已经用过了！”其实她是想说奴婢不敢，但是考虑到陶小蜜的性格还是换了种说法。
　　“哦！意殇呢？他吃过没有？”
　　“意殇公子的饭菜已经送到屋里去了！”
　　“那个倒塌的房子……”
　　“已经找人来处理了。”
　　“房间准备好了吧！”风暝的屋子塌了总该再腾出一间，而她总不能和他睡在一起吧，于是她请毓秀准备了两间厢房。
　　“准备好了。”
　　陶小蜜看毓秀一脸惊慌地站在离风暝几步远的地方，胆怯地回着话，无奈地摇摇头，也不再为难她，“行了，毓秀，你下去吧！”
　　“是。”毓秀如遇大赦般退了出去。
　　“愣着干嘛？吃饭啊！你不是连吃饭也要让我喂吧！”陶小蜜把碗放进风暝的左手，筷子放进他的右手，“好了，快吃，快吃！我都快饿死了！”说完便开始埋头苦干起来。
　　“这个糖醋鱼味道不错！”陶小蜜夹了一块鱼肉，小心地挑去鱼刺放进风暝的碗里。
　　住院那段时间她同房的一个病人的弟弟就是自闭症，对待这类病人绝对不能把他当成病人看待，就算他不知道你在说什么，不理会外界，你还是要把他当成正常人一样和他说话，陪着他。
　　此刻，陶小蜜像没事一样和自己说话，让风暝几乎以为她早就知道他是装病的。
　　风暝慢条斯理地吃饭，与此形成鲜明对比的是对面狼吞虎咽的陶小蜜。
　　“哎！好可惜哦！肚子太小了！”陶小蜜摸摸吃的滚圆的肚子遗憾地感叹道。
　　她满足的微笑让人觉得好像吃饭就是世界上最幸福的事情。
　　。
　　晚饭过后，陶小蜜又任命地伺候风暝睡觉，哎！她再这样下去都快成高级看护了！
　　“衣服脱掉，乖乖睡觉！不许踢被子哦！”陶小蜜一边给他掖好被角一边轻哄道。
　　一般自闭症患者都是很脆弱的，像孩子一样容易受到伤害，为了不让自己再受伤，他们就会选择封闭自己的方式来自我保护。想要再次打开他们的心是很难的事情，需要很大的耐心。
　　哎！也不知道风暝什么时候才能好起来。如果现代医学疗法没用的话，就只好下点药先把他弄晕，再冒险让意殇给他招魂。
　　不过，现在还是有进步的，他已经从不言不语、不吃不喝、有暴力倾向进步到不言不语、有暴力倾向，至少不用担心他会被饿死了。
　　陶小蜜看风暝差不多应该睡着了，便准备起身回自己的房间，累了一天她早就双眼皮打架了。
　　她正要离开却被人从身后抓住手腕，陶小蜜讶异地回过头对上风暝异常明亮的眸子，“你还没睡啊？”
　　陶小蜜只得重新坐回床边，“好了，我不走，你安心睡！”风暝这才又闭上眼睛，只是手却丝毫没有放松。
　　陶小蜜头点的跟小鸡啄米似的，歪着脑袋靠在床柱上昏昏欲睡。
　　听到她沉稳的呼吸，风暝确定她已经睡着了才悄悄睁开眼睛，只有这个时刻他才可以放任眼中的温柔。
　　他坐起身子轻易地将她抱起放到自己怀里，贪婪嗅着她的发香。他小心地搂着她略微有些冰凉的的身体。今天一天他想抱她已经想很久了！
　　她枕着他的手臂换了个舒服的姿势又睡了过去，睡得很安稳，看来是真的累了。她埋着头，像小猫一般蜷缩在他的怀里，双手抵在他的胸前，随着她呼吸之间的起伏，扰乱了他的心跳。
　　多日来的思念在这一刻喷薄而出，他有些迷乱地低头看着她微垂着的贝扇般可爱的睫毛，她睡得很香，他不忍惊动她。但是她的唇隔着一层单薄的衣料贴着他的胸口，就像是无言的邀请。
　　上天作证，他只是想轻轻碰触一下，只是轻轻碰触一下而已，可是当他低下头，当他与她的唇瓣相贴，只是微微碰触到她而已，她的柔软却像催化剂般迅速打开记忆的闸门，让他疯狂回忆起她的美好和醉人。
　　于是，一发不可收拾，他由简单的碰触到轻咬，到吮xi，难以自拔地敲开她的牙关，他想念已久的滋味瞬间弥漫了他的唇间。
　　上天作证，他真的只是想轻轻碰触一下。但是，显然，他太自负自己的自制力了，他终于明白，在她的面前他的自制力根本就是零。
　　她没有绝美的容颜，既不妖艳倾城也不清丽绝俗，但是，她同样没有那些女人的虚荣，贪婪和心计，和她在一起丝毫不需要任何负担和防备。
　　或许是他在地狱里面呆的太久了，所以，她天使般纯净温暖的气息让他说不出的舒畅。
　　窒息的感觉让睡梦中的陶小蜜微蹙了眉眼，他似乎察觉到了她的不适，于是恋恋不舍地滑开，来到她的颈窝，有些急躁地扯开她胸前碍事的衣襟。
　　身体的轻痒和燃烧般的奇怪感觉，最终让陶小蜜悠悠转醒，她睁开迷蒙的双眼，接着就看到……

第三十六章 怀疑
　　看到自己不知道什么时候已经躺在床上了，而风暝就规规矩矩地躺在自己旁边，是他抱她上床睡的？刚才是怎么回事？见鬼了！
　　陶小蜜挠挠头，继续躺着发呆。她转过头，半撑起身子，用手肘拖着脑袋，怀疑地看着“安睡”的风暝。这家伙……难不成是在装病？没道理啊！可是……刚才的感觉真的，呃，好真实！难不成是自己做春梦了？
　　风暝此刻全身紧绷着，差点抑欲而亡。他感觉到她探究的注视，身体的反应更加激烈。
　　陶小蜜脑瓜飞速转动了几圈，接着嘴角露出诡谲的笑意。她微微低头，柔顺的发丝轻撩着他俊逸的脸庞，温热的气息隐隐缠绕在他的颈项，轻笑一声，她来到他的耳畔，呵气如兰，慵懒而娇媚地唤道，“暝……”
　　风暝浑身一震，用了九成内力才勉强平息了自己紊乱的呼吸，只是已经忍耐到疼痛。该死的！他知道这丫头对他起疑了，所以绝对不能让她发现，真是自作自受啊！他想不到这女人居然大胆到用这种方法试探他。
　　陶小蜜再接再厉，她的唇擦过他的耳垂来到他的眼睛，然后一路向下，直到他薄削紧闭的唇，恶作剧似的轻咬了一下。
　　居然没反应！难道是她弄错了？陶小蜜的眼里闪过一丝疑惑。不管，再试一次！
　　被褥地下风暝的手已经捏到关节发白，手心里尽是汗水，额头也出了一层细密的汗珠，还好陶小蜜没有多做注意。
　　丫头！适可而止吧！风暝刚在心里说完这句话她柔软的身躯就已经密不透风地压了过来，这样还不够，居然还开始撕扯他的亵衣。一双小手像调皮的鱼儿一般游曳在他颀长的身躯。
　　风暝的神经已在崩溃的边缘，偏偏这个时候她又不小心压到他那已经忍耐到极限的地方。他正要崩溃，身上的柔软居然在这个时候骤然离开。
　　陶小蜜有些慌张地胡乱穿好风暝的衣服，然后逃下床去，捂着自己扑通扑通乱跳的心脏。该死的！怎么会这样？她只是想试探一下，做到最后居然有些停不住的趋势，她感觉到自己身体不同寻常的反应。
　　陶小蜜啊陶小蜜！你怎么可以这么无耻！居然想非礼一个毫无回击之力的病人！
　　她有些自责地趴在他的床前，喃喃自语道，“对不起哦！我不该怀疑你的！你怎么可能骗我呢！”陶小蜜叹了口气离开屋子。
　　陶小蜜刚一离开风暝就睁开眼睛趴在床沿吐出一口鲜血，“天！咳咳……总有一天要憋死！”
　　抹去嘴角的血迹，有些懊恼，血腥的味道已经淹没了她的气息。
　　现在他是骑虎难下，不得不演到底了！走一步算一步吧！
　　。
　　陶小蜜走出房间，有些心不在焉地晃荡在走廊里，抬头，月凉如水，目光突然扫到一抹半空中的白色身影，“那是……”
　　陶小蜜走近那某白色，“意殇！”
　　只见他一身清逸洒脱的月白坐在高枝之上，身后是一轮满月辉映，此刻他原本墨色的发丝居然是美丽的水蓝色，在月光之下灵动地飘舞着……
　　绝美到令人窒息的容颜，但是为何眼神却是那样的冰冷。
　　“姐，要上来吗？”意殇突然开口，眼睛依然是看向遥远的虚空，他都没看她就知道是她。她让他叫她姐，于是他就乖乖地叫，没有任何异议，他总是那么听话。只因为他师傅一句话他就可以对一个毫不了解的人言听计从！？他没有自己的思想，没有自己的意愿吗？
　　她有些迷惑地看着树上仿若随时都有可能羽化成仙，飞身离开的意殇，“怎么上来？”
　　“轻功。”意殇总算看了她一眼，理所当然地说道。
　　陶小蜜白了他一眼，“我不会，你教我！”
　　“恩。”意殇顺从地点点头，“你用尽全力跳一下试试。”
　　“哦！”陶小蜜先是在原地试探性地小跳了几下，接着猛地用力往上一蹦，结果居然跳了三米多高，她异常兴奋地又跳了一下，这次跳得高度居然超过了这棵树的高度。
　　陶小蜜忽上忽下地跳着，“可是，我怎么坐上去啊！”
　　当陶小蜜往上升，上升到他的高度时，意殇伸手一捞，从半空中截住她，将她放在身边坐下，之后接着看向前方。
　　“喂！你在看什么？”陶小蜜顺着意殇注视的方向看了半天却什么也没有看到便好奇地问道。
　　“灵魂。”两个字悠悠飘进陶小蜜的耳朵里。
　　“什……什么？你别吓我！”那他不是见鬼了！他有阴阳眼？
　　“你知道吗？灵魂并不可怕，可怕的是人。”
　　陶小蜜似懂非懂，转而问道，“意殇，那个所谓人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，你是仙，你生下来就是仙吗？你妈妈，呃，你娘也是神仙吗？”
　　“不知道。我不知道我是谁，不知道我是从哪里来的，不知道为什么要在这世上出现……姐，你告诉我好吗？”他惆怅过后突然转过头来希冀地看着她。
　　呃，他叫姐倒是叫得挺溜的。“你自己都不知道我怎么会知道呢！”
　　“师傅说等到你，我想知道的一切都会有答案！”
　　“八成是你师傅活的太久老年痴呆了！”陶小蜜不以为然地说道，那个叫虚静的到底想干什么？为什么要故弄玄虚？
　　“或许吧。师傅是个很奇怪的仙人。”意殇居然没有反对她的话，足以证明虚静那老头绝对有痴呆的嫌疑。
　　“意殇，你为什么只是半仙呢？”他像一团迷雾般让人无法看清无法接近。
　　“师傅说我尘缘未了。其实没有人一生下来就是仙的，仙都是看破红尘的人自己修成正果的。”
　　“噢噢，这样啊！等你了却尘缘看破红尘了以后你就能成仙了对吧！”陶小蜜推测道。
　　“前提是能了却，看得破。”
　　呃，貌似现在的话题太深奥太玄妙了，她有些接受不了，于是跳开话题说道，“意殇，可不可以帮我开发我五十年的功力啊！嘿嘿，我从小的梦想就是当一个路见不平拔刀相助，替天行道的女侠！”陶小蜜傻呵呵地幻想道。
　　“好，白天不方便，每晚这个时侯我就在这里教你吧！”意殇说道。
　　“好！就这么定了！哈哈……我的江湖！”
　　“他怎么办？”陶小蜜正兴奋着意殇突然问道。
　　“啊？谁啊？”
　　“风暝。”那个男人，他早就已经恢复神智了，却故意装病，意殇虽然没有七情六欲，但也能看透他这样做的意图无非是想留住她，只是凡间的事情他都无心插手，一切顺其自然。
　　“他……该怎么办就怎么办……”陶小蜜喃喃自语道，这个男人还真是让人头疼啊！

第三十七章 饿了
　　翌日清晨。
　　邕蔬燕ヒ徽筻性拥纳响后，正在睡觉的陶小蜜被吓得弹坐起来，“出什么事了？”
　　陶小蜜没有多想，迅速穿好衣服往屋外跑去。
　　她下意识地朝风暝的方向走，刚走近就看到屋外乌压压跪倒了两排人，瑟瑟发抖如秋风里的落叶。掸眼一看，只见尹凌宪奄奄一息地靠着门外走廊的栏杆，身边是一大滩鲜血。
　　一大清早的就这么血腥，还真要命！
　　“这是怎么回事？”陶小蜜看着这些狼狈不堪的人疑惑地问道。
　　众人皆抬起头，但看清来人是谁后死气沉沉的脸上竟都放出光来，众人暗暗松了口气，陶小蜜的声音让他们如闻天籁，但是仍然没有人敢回话。
　　看他们全都不答话，陶小蜜干脆走到尹凌宪跟前，有些担忧地问道，“怎么搞成这样？你没事吧？”
　　“谢皇妃关心，我……我没事……”尹凌宪说完就歪过头吐了一口鲜血。
　　陶小蜜无比郁闷地白了他一眼，“不行就别硬撑了！怎么会伤成这样？是谁伤得你？”陶小蜜本来是想扶尹凌宪起来，谁知她刚碰到他的手他就发出一声哀嚎。
　　陶小蜜受惊地收回手，只见尹凌宪全身剧烈地痉挛着，而且她发现他的胳膊好奇怪啊，怎么晃晃荡荡的？
　　“你的手怎么了？”陶小蜜问道。
　　“没事，断了而已。”尹凌宪疼得咬住牙，闷声答道。
　　“呃，断了？你现在能不能站起来？”陶小蜜问道。
　　“恐怕不能，四肢皆断……”尹凌宪苦笑道。
　　“有没有人能告诉我这到底是怎么回事？伤得这么重就赶快去医治啊！在这里待着干嘛？那个谁，可不可以帮忙把尹护卫送去医治啊！你们这我不熟。”陶小蜜指着其中一个身旁放着洗漱的水盆的丫鬟说道。
　　他们非要把她当成这暝府的女主人，实在让她很为难，不过她可没那个耐心去跟那些奴性思想已经根深蒂固的人宣传人人平等。她从不把她们当做下人看，也不觉得他们低贱，不需要她特意强调什么，她相信自己以一颗平常心对待他们，尊重他们，不需要她多说什么，他们也自然会明白的。
　　“皇妃饶命，皇妃饶命，皇妃饶命！”陶小蜜刚说完话那丫头居然就莫名其妙地匍匐在地上一个劲磕头，磕得额头破皮流血了还不停止。
　　陶小蜜是万分无奈啊！看来要和他们平等相处还需要一段很漫长的日子啊！可是，她们用得着这么恐怖吗？她说什么恐怖的话了吗？她刚才那句话很平常好不好，那丫头却见鬼似的拼命磕头求饶，不知道的还以为她虐待下人了。
　　“快起来！别磕了！都流血了！”陶小蜜急忙过去扶起她，制止她继续自虐。
　　小丫鬟有些受宠若惊，怯怯地敛下睫毛遮住受惊的眸子。
　　“你叫什么名字？”陶小蜜亲切地问道，减轻她的压力。
　　“小……小红！”
　　真是够狗血的古代丫鬟名，“可不可以告诉我为什么要跟我磕头求饶？我只是请你帮忙扶他去看大夫而已啊！还是，我长得真的那么面目可憎让你害怕？”陶小蜜做出一副受伤的样子沮丧地说道。
　　“不不，不是这样的！我……我……皇妃，殿……殿下……”小红急得满头大汗结结巴巴说不出完整的句子，弄得陶小蜜都为她着急。接着小红竟然急得哇的一声哭了起来，哭得好不伤心。
　　陶小蜜不知所措，哭笑不得地看着哭得异常凄惨的小红，看来自己是真的很可怕。什么时候她的人缘变得这么差了，想当年不管怎么说她也是人见人爱花见花开车见车载，现在居然说句话就把一个小姑娘给吓哭了。
　　在场的人都心知肚明，只有陶小蜜不知道，伤尹凌宪的人可是他们主子，他们亲眼看见尹凌宪被主子从屋子里扔飞出来，主子伤的人，没有他的命令谁敢帮忙？谁敢给他医治？这不是找死吗？
　　此时尹凌宪呻吟道，“皇妃，我真的没事……”
　　“不对不对！你是暝的贴身护卫，你伤成这样……暝他是不是出事了？”陶小蜜一拍脑袋紧张地问道。
　　众人面面相觑，不知道该怎么回答，一句话说不好他们可就是下一个尹凌宪。
　　众人的沉默更加让她心急如焚，陶小蜜一阵风似的焦急地掀开门冲进屋里。
　　她刚进门就看到风暝安安稳稳地睡在床上，陶小蜜这才松了一口气，趴在他的床前，看着他安然的睡容，心有余悸地叹道，“我还以为你出事了！喂，醒醒了，该起床了！”
　　风暝适时的睁开眼睛，看到她眼里尚未消褪的紧张，心里有些甜蜜又有些负担。他，到底该如何善终！
　　“尹护卫对你真的很忠心。可是，怎么总会有那么多人想要对你不利呢？”陶小蜜理所当然地认为尹凌宪是衷心护主所以才受的伤。
　　“我饿了。”
　　“啊？你说……说什么？你刚才说话了？你说你饿了？你真的说话了！！！”陶小蜜怀疑是不是自己耳朵出问题了，他刚才居然愿意开口说话了！
　　看到她惊喜的笑靥他原本沉重的心情突然变得轻松起来，“我饿了。”他重复着坐起身子，依恋地将脑袋埋进她的颈窝。
　　“饿了吗？我这就叫人去准备饭菜！”

第三十八章 索吻
　　还是风暝厉害，风轻云淡的一句话，尹凌宪就被带下去医治了，在门外守候多时的丫鬟们都鱼贯而入，端着洗漱的用品排成一列，恭恭敬敬地立着，面上是惶恐不安的神情。
　　这皇家的人就是麻烦，起个床而已用得着这么大费周章吗？陶小蜜摇摇头坐在圆桌旁托着一杯清茶浅酌，等他弄好。
　　陶小蜜低头喝茶，忽然觉得气氛有些诡异，她抬起头，就见风暝左边的小丫鬟小红端着水盆，双手抖得水盆里面的水泼了一大半，水花飞溅到风暝的袖口，小红手一抖，陶小蜜立马闭上眼睛捂着耳朵，紧接着哐啷一声水盆着地，一地狼藉。小红扑通一声跪下，把头磕得砰砰直响，“奴婢该死，奴婢该死！”额上的伤更重了。
　　风暝右边捧着毛巾的小丫鬟看同伴闯祸了也吓得瑟瑟发抖着，前方正要给他更衣的丫鬟狠狠低着头，双手颤抖着拿着衣服手停在风暝身前迟迟不敢碰触。
　　这……这是干什么？她真的不懂，风暝真的有那么可怕吗？他的病现在应该好很多了吧！不过说不定啊！暴力倾向这一点不知道有没有好！
　　“重新打水，伺候完了就下去受罚吧！”风暝随意地说道。脚下磕头的小红突然愣住了，眼里是绝望的神情，她咬着嘴唇，直到出血，接着又磕了几下头，微不可闻的声音回应道，“是，殿下。”说完便拿起盆退了出去。其她丫鬟都用极度同情的眼神看着她。
　　她忽然察觉到所有的人都在看着自己，耶？她们看着她干嘛？那目光像是求救！
　　“蜜儿，我要你帮我穿！”各位请注意，此刻风暝的语气不是专职强硬冷酷的，而是……七分撒娇，两分乞求，一份哀怨。
　　于是，陶小蜜当场就喷茶了。
　　风暝心内轻笑，这丫头被他吓到了，原来自己平时病发的时候众人就是这样的表现。他知道自己的情况，但是每次自己清醒过后就不会记得自己病发时发生的事情。
　　陶小蜜彻底傻眼了，他这到底是病情减轻了还是加重了，她发现那些小丫鬟的受惊程度不亚于她，一个个瞠目结舌又要努力强忍着自己此刻的惊讶。
　　“咳咳，我说，暝，你不要吓我啊！”陶小蜜急忙走去，摸摸他的额头急得团团转，“怎么好像病的更严重了？”意殇还没招魂他好像就已经变得傻傻的了！
　　“蜜儿，我不想让她们碰我。”风暝毫不顾忌地当着众人的面，拥住她的身体，用极为魅惑的声音在她耳边轻叹道，“我是你的人，不可以让别人碰的……”
　　陶小蜜浑身一震轻颤，这男人八成是疯了，疯了！
　　“呃，拜托了，你正常一点，不要这样吓我！”陶小蜜逃出他的怀抱双手放在他的双肩摇晃着。
　　“蜜儿，很冷。”风暝可怜兮兮地看了一眼丫鬟手中的衣服说道，那意思很明显。他发现偶尔逗逗她还真是很有趣啊！
　　陶小蜜一愣，算了，先给这家伙把衣服穿上吧！省的到时候病上加病。
　　他温热的气息喷洒在她的头顶，她能感觉到上方传来的炽热的目光仿佛要把她燃烧。
　　此刻，刚刚出去的小红端着水走了进来，垂着头在旁边候着，陶小蜜自然地拿起右边小丫鬟捧着的毛巾放进盆里，问道，“你要罚她？”
　　“她犯了错。”风暝答道。
　　“那也叫错，不就是被你吓得打翻了水盆吗？说起来你也有错啊！不要罚她了！”陶小蜜说道，她最讨厌随便处罚下人的王公贵族。
　　丫鬟们倒抽一口冷气，她居然敢这样和殿下说话，唯一敢这样和他们主子说话的人三年前就已经死了。
　　小红又惊又感动地看着陶小蜜。
　　“不行。”风暝拒绝道。他说出去的话从来就没有收回来的习惯。不过，他有些习惯还真是要有人来好好替他改改。
　　“好，那你准备怎么处置她？”陶小蜜知道身为皇子，他有他的原则，只得退一步问道。
　　“让她自己说。”风暝看了一眼小红，小红急忙跪下惶恐地答道，“按照暝府的规矩要杖责三大板！”
　　“三大板？那不是很多啊！”陶小蜜稍微消了一点气。
　　“皇妃，你理解错了，三大板指的是将三根行刑的板子都打断为之。”小红解释道。陶小蜜对皇妃这个称呼皱了皱眉。
　　“你说什么？！”紧接着陶小蜜暴跳如雷，“那岂不是会把人打死！”
　　“这是规矩。”风暝说道，收回不经意间流露的冷漠。自从锦儿死了，再也没有人阻止他的残忍和冷酷，这世间已经没有人再值得他放弃自己的处事原则。
　　“规矩你个头啊！你怎么可以这么残忍，她还只是个孩子而已啊！”陶小蜜双手叉腰愤愤地指责道。
　　这下子所有的丫鬟全都被陶小蜜这番话吓得跪了下来，完了！这皇妃会不会太冲动了！可别人没有帮成却连累了她们啊！殿下一生起气来可就不是三大板能解决的事了！
　　“喂！你们跪什么跪！干嘛动不动就跪来跪去的！”陶小蜜不悦地说道。她们跪来跪去跪得她心烦意乱。还真是受不了古人这一套。
　　她的善良和率真让他有一刹那剑的恍惚，但立刻回过神来，他出人意料地并没有发怒，反倒是极为诡异地拉着陶小蜜的手，像做错事的孩子般乞求道，“蜜儿，别生气了！”
　　“我怎么能不生气，我不喜欢残忍的人！要知道每个人都是有尊严的，她们不是生下来就是奴才奴婢的，你想让他们对你衷心，并不一定非要用暴力的方式！”陶小蜜认真地说道。
　　“蜜儿不喜欢那我就不罚她了好不好？不过，蜜儿要答应我一个条件作为补偿，你这样当着那么多人的面骂我，我很没面子的！”风暝有些可怜有些无赖地说道。陶小蜜的那些道理他当然知道，只是暴力却是最直接最快速的方式。但为了她，他居然愿意妥协，心甘情愿地妥协。
　　陶小蜜听得他说不罚小红了，略微缓了些怒意，问道，“什么条件？”
　　“你亲我一下！”风暝低着头凑近过去，像索要糖果的孩子。
　　他闭着眼睛，美丽的睫毛微微颤动轻扫着她的脸颊，有酥麻的触感。
　　陶小蜜被巨雷到了，愣愣地站在原地反应不过来。在场的丫鬟们也被雷到了，皆红着脸垂着头，他们主子也只有发病的时候才会这么热情，这么……可爱。
　　风暝出色的容貌和浑然天成的君临天下的气质，再加上隐敛的淡淡哀伤和寂寞无疑对所有女人都有着致命的诱惑和吸引力，只是他的冷酷和残暴又让她们都望而兴畏。此刻，没有戾气却多了份温柔和可爱的风暝足以迷倒万千少女。
　　陶小蜜脸颊一片绯红，这家伙干嘛突然这么可爱，让她不忍拒绝，她踮起脚尖蜻蜓点水般触碰了一下他微凉的唇。
　　风暝不满地抱怨，“就这样？”
　　“那你想怎样？”
　　“这样才对！”风暝突然伸手握住她的腰肢拉向自己，接着俯身印下缠绵悱恻的一吻。沉浸在他的热情中的陶小蜜没注意到那跪倒在地的丫鬟里除了害羞还有一张愤恨怨毒的脸。

第三十九章 误会
　　他意犹未尽地松开她的唇，欣赏着她在他身前的羞涩，“蜜儿，饿了。”
　　“我已经让人去准备早饭了。”
　　“可是我想吃你……做的。”风暝意味不明地停顿着说道。
　　“你还真是麻烦！”陶小蜜瞪他一眼咕哝着走出屋子，此刻她正好需要出去喘口气。
　　陶小蜜出去后，风暝脸上的温柔和笑意骤然消散，“你们全都出去。”
　　丫鬟们纷纷站起来，正要出去，风暝突然出口道，“兰儿，你留下！”走在最后的小丫鬟身子一顿，停住脚步，“是，殿下。”
　　待其他人都出去，风暝一个掌风将房门关上，逼近那个叫兰儿的丫鬟，他高大的身躯站在她的身前，伸出手紧紧捏住她的下颌，缓缓揉捏着，片刻后扯下一张人皮面具，冷笑道，“你居然敢动我的人！”这句话不仅是指被杀掉做成人皮面具的兰儿也指陶小蜜。
　　“呵呵……”刚才愤恨怨毒的脸此时已是风情万种，绝色妖娆，女子轻笑，“不管我变成什么样子你都能认出我。”
　　“你该收敛收敛你的杀气！”风暝冷哼道，骤然退后，女字却在他离开之前伸出玉臂勾住他的脖子，阻止他离开，风暝眼中的杀气一闪而过，很快隐匿下去。
　　“暝，最近我好像变笨了，实在想不通你这装疯卖傻又是唱的哪一出啊？”女子悠悠说道。
　　“魅儿，你逾矩了！”风暝不悦道。他做事何时轮到她来妄自臆测，若不是她还有用处他怎由得她放肆。
　　“暝，你到底什么意思？那个锦儿我忍了，可是这个随随便便出现的一个丫头你凭什么对她这么好？甚至皇妃的位子都要给她！我为你做了这么多，我得到了什么？你甚至连一个吻都不肯施舍给我！而且北阳灭风那边已经对我起疑了，我真的想不出我还有什么理由再为你卖命！”灵魅想起他对蜜儿的温柔，又对比他对自己的冷漠，心下一阵嫉怒，她到底哪里比不上那个小丫头？灵魅一向自视甚高，居然有男人一而再再而三地不把她放在眼里，这口气让她怎能咽得下去。
　　“她还有用！”风暝意识到他对她的宠爱虽然能确定她的地位，让府里的人不让她受委屈，但是同时也会给她带来灾难。
　　“呵，有用？”灵魅像听到笑话般嘲讽道。
　　“你忘了她长得像谁吗？”他随意地搪塞她。
　　“全都是借口！不要以为我看不出来，你看她的眼神根本就是爱上她了！”灵魅依依不饶道。
　　风暝一阵懊恼，女人怎么都那么烦人！他的计划进行到一半，灵魅的角色很关键，这个时候绝对不能出错。
　　虽然他很不想用这个方法，但是……
　　风暝低头，骤然覆上灵魅的唇，高超的吻技很快调动了她的热情。谁说只有男人是用下半身思考的动物。
　　一番唇枪舌战，灵魅抓住机会极尽撩拨之能事，蛇一般灵活的舌纯熟地游弋着，身子紧贴着他，刚刚才穿上的衣服又被她一件件脱下。但此刻风暝却丝毫没有性趣，只是机械地安抚。
　　锦儿，这是我最后能为你做的事了，就算你会生气……
　　你该知道我向来只会不择手段地选择最快捷的方式达到目的。
　　感觉他有些被动，灵魅更是大胆的褪下自己的衣服，露出姣好的香肩，她就不信今天还是得不到他。
　　此刻，陶小蜜去厨房刚走到一半忽然想起要问风暝爱吃什么。
　　她一步一步地接近那间屋子，有些困惑地在门外站住，怎么把门关上了？
　　她没有多想轻轻推开门，立刻由于过度的惊愕瞳孔骤然变大，难以置信此刻看到的情景。
　　阴暗里紧紧交缠的两人都衣衫不整，看不清女子背光的面容，那个前一刻还甜言蜜语，还跟她说只有她可以碰触的男人后一刻怀里拥着的已经是别的女人。这就是所谓的爱吗？她刚刚居然为了他片刻的温柔心中有一丝动摇，爱情果然只会是伤人的东西，她蓦然惊醒，伤人？她被伤到了，心痛的感觉几乎令她窒息，那是否意味着她真的已经爱上了……
　　她想立刻逃离这里，但是脚步居然像灌了铅一般动弹不得，她到底在等什么？等他的解释还是等自己伤心到底。
　　灵魅掩饰住嘴角一抹得逞的微笑，扑通一声跪下颤巍巍地说道，“奴婢该死！皇妃饶命，求您不要怪殿下，是兰儿不知廉耻勾引殿下！是奴婢的错！奴婢该死，奴婢该死！”
　　“谁勾引谁，与我何干！我想现在你应该不饿了吧！”陶小蜜说完头也不回地转身离开。

第四十章 抉择
　　“灵魅！不要以为我非你不可！没有你，我的计划照样进行，只是要费些事而已！现在，我宁愿费些事！”风暝俯身伸手扼住她的咽喉，一点点收紧，灵魅此时已经悔之不及，她还是低估了这个男人的危险和冷血程度。
　　灵魅的呼吸越来越困难，悄悄抬起腰间的手，正要用暗器，陶小蜜居然又返了回来，不想不告而别，她本来是想跟风暝说一声就离开，刚一走进就看到风暝居然想“杀人灭口”。
　　“住手！”陶小蜜急忙赶过去推开风暝将灵魅护在身后，“风暝，是我看错了吗？到底哪一个才是真正的你？”
　　“蜜儿，事情不是你想象的那样！”事情已经完全偏离了他预先设好的轨道。
　　“我没有想象，我是亲眼所见！”陶小蜜此刻已经出离了愤怒。
　　灵魅微弱的声音适时地传来，“皇妃，奴婢死不足惜，请您不要责怪殿下！我是殿下的人，我是心甘情愿的！”
　　陶小蜜悲悯地看了一眼跪在地上衣衫凌乱脸色苍白的女子。女人为什么永远都要活的这么卑微。
　　此时风暝气得已经快要爆掉，“你闭嘴！”
　　陶小蜜突然觉得哪里不对劲，片刻后终于想明白，“你骗我？”他分明就很正常！亏她还被他耍得团团转还被他占尽便宜。
　　“我只是不想你离开……”
　　“皇妃，殿下是不得已的！求您帮帮殿下，只有您可以帮殿下为锦儿姑娘报仇！”灵魅一边磕头一边哭泣着哀求道，一副痴情怨女的样子，风暝现在恨不得立刻让她永远都不能开口说话。
　　风暝！既然我得不到，别人也别想得到！
　　“呵呵，锦儿，锦儿……又是锦儿……”陶小蜜凄凉地悲笑道，一脸讽刺。
　　他执意娶她是为了锦儿的遗愿，他不择手段留下她也只因她长得和那个杀手一样，可以利用来为他的锦儿报仇。
　　她想她完了，她居然真的开始为了他而嫉妒，为了他而心痛，为什么要这么残忍，为什么要让她在这种时候认清自己对他的感情。为什么她不想要的东西，偏偏要承受。爱情，她真的承受不起。再坚强的人在爱情面前也会像被剥了壳的蜗牛一般，被伤得遍体鳞伤。
　　“蜜儿……”这一刻她的癫狂让他不安，他的内心一阵挣扎和痛苦，锦儿……蜜儿……我到底该怎么办？他一片混乱！他不想背叛锦儿，却又不能自制地被她吸引，为她心痛，原本单纯地完成承诺仿佛已经成为自己的心意。自己一直回避的两难竟在这种情况下全都摆到他的面前等待他的抉择。
　　“暝，你知道吗？活着的人……永远比不上死去的人！”陶小蜜深吸一口气淡淡地说道，“如果你对我还有一丝抱歉就请放我离开！”
　　“不要，我不放！”风暝突然上前从背后圈住她的离去。
　　她轻叹，“不要让我恨你！”
　　他的手松动在她那句话里，他好乱，真的好乱！到底该怎么办！他不能背叛她，绝对不能背叛他的锦儿，他怎么可以爱上别的女子，可是眼前的不是别的女子，她是那样美好，让他无法抗拒。
　　她可以为了自己不惜生命，她是除了锦儿外，唯一真心待他的人，唯一让他心动的人。还有对她莫名的依恋，和她在身边时久违的安心感和温暖，让他无法割舍。
　　有时候他几乎误以为锦儿没有死，仍然在他的身边。锦儿，为什么你会知道她的出现，她到底是谁？你早就知道我会爱上她吗？一切的一切到底是为什么……
　　“蜜儿，求你，不要逼我！”他几乎已是哀求。
　　“暝，放手吧！”
　　“请给我一点时间，一天，就一天时间！一切我都会给你一个交代，明天再决定走与不走好不好？”
　　她想说她不需要他的交代，但自己的心却偏偏软化在他的痛苦里，“好，就一天！”
　　说真的，她好羡慕锦儿，有那样一个男人如此死心塌地爱着她，即使她死了，还是会永远留在他的心里。她不恨风暝，真的不恨，只是为自己感到悲哀，她成了他们忠贞的爱情之下的牺牲品，若是风暝如此轻易地爱上别的女人她倒是会看轻他了。
　　如此想来风暝是绝对不会爱上别的女人的，那么这个小丫鬟是怎么回事，只是单纯的发泄欲望的工具而已吗？这个丫鬟看起来竟然有几分眼熟，好像在哪里见过。事情好像越来越复杂了！
　　反正明天一定会离开，她不想卷进这些是是非非，一切都与她无关了！
　　“你可以放开我了吧！”陶小蜜挣脱他的怀抱。
　　灵魅暗中手心翻转，对准陶小蜜的背影发射暗器，风暝不动声色地用内力移形换位，银针打到了墙上。
　　陶小蜜安全离开后，啪啪啪！响亮的鼓掌声突兀地想起，灵魅轻咳着，笑道，“还真是感人啊！不要告诉我这也只是你演的一场戏？”
　　风暝眼神一凛托起她的下颚，冷森的双眸似是要将她凌迟，她还来不及心寒，他轻转她的下颚，她已经颈骨断裂，停止呼吸，丝毫没有给她反击的余地。
　　他推开她的身子，骤然散发的冷气似是要冻结整个秋天，让冬天提前到来。
　　“看来和她待的太久我变得仁慈了，居然放任灵魅这么久……”
　　风暝眼神迷离地看着早已没有她身影的门外，忽然感觉体内的真气乱窜，手心一阵针扎的疼痛，他伸出手，竟见以手心的一个针孔大的血点为中心周围渐渐变黑。
　　“该死的！”刚刚灵魅故意虚晃一招向陶小蜜动手，在风暝挡针的同时她又向他发力的手掌发射了一针。
　　灵魅的独门暗器阎魅银针，天下能解此毒的只有灵魅自己。
　　得不到就毁掉……

第四十一章 斗志
　　风暝迅速封了自己的奇经八脉，这段时间若是不动用内力的话，他还能撑一个月，一旦动用内力三天内必死无疑。
　　“主子！”几个人影突然出现，齐刷刷地在风暝身前半跪成一排。
　　飞鹰焦急地走向灵魅的尸体，在她身上摸索一番。春花秋月夜仍旧跪着，忧心忡忡，他们加上飞鹰在暗处六双眼睛居然都不知道灵魅是什么时候下毒的，六人皆在暗恼自己的无能。
　　“不用找了，你以为她会把解药带在身上吗？”风暝阻止了他无谓的努力。
　　“飞鹰，你似乎真的很不怕死，尹凌宪的教训还不够你借鉴吗？谁允许你自作主张压下我的命令的！”风暝继续说道。
　　“请主子收回解散夜宫的成命！”飞鹰想到尹凌宪的下场虽然心里一阵得瑟，但面上仍旧不卑不亢。其他五个护法也齐声附和道，“请主子收回成命！我们誓死效忠！”
　　“现在当务之急是解毒！”夜宫名义上的宫主夜说道。
　　“可是江湖上都知道阎魅银针只有灵魅的独门解药才能解！而灵魅已经……”月沉吟道。月善于医药和用毒，是江湖上唯一能与天煞门的北阳溪殇，二皇子风煦，鬼医鸾镜齐名的人。
　　“春花秋月夜听令！”风暝忽然说道。
　　“属下在！”五人不明所以地互望几眼，接着齐声答道。
　　“传我的命令到七宫十二殿，今日起重振夜宫！明日我会回宫！”
　　五个人怔愣了好半晌才激动地应答道，“主人英明！”夜宫总算摆脱了长达三年只能在暗处活动的命运。
　　“飞鹰，风D那边最近太放肆了！”
　　“主子的意思是……”
　　“所有的暗卫，随你调遣，风D暗地里培养的死士，一个不留！那日伤了蜜儿的人留下，我要亲自处理！”风暝的眼里闪过嗜血的光。
　　“属下明白！”飞鹰也一阵激动，他不懂风暝为什么突然有了斗志，和中毒有关吗？说到毒……
　　“主子，你的毒？”
　　风暝没有回答他，只是问道，“一个月时间，如果调动所有夜宫的人灭掉天煞门有几成把握？”
　　“十成！”几人齐声答道。
　　“很好！”风暝点头。
　　锦儿，我答应过你不再杀戮，对不起，我失约了。
　　他为了誓言本是想通过灵魅引出真正的北阳灭风，只杀了这个罪魁祸首。北阳灭风极为狡诈，有很多分身，若不是有内应根本就无法抓到他。他用了那么多时间才找出杀害锦儿的幕后真凶，又费尽心思摸清天煞门几个极为隐秘的基地，包括天煞门门主的底细，现在……他没有时间再和他们这样玩下去了！
　　让一切都毁灭，结束吧！他突然有种解脱的轻松。
　　锦儿，我很快就能见到你了……这次不是我轻生，而是我真的无能为力了！这样你就不会怪我了对不对！
　　“主子，属下一定竭尽全力研制解药！”月说道。
　　“等灭了天煞门，抓了天煞门门主，说不定他有解药！”尽管知道这种可能性不大，夜还是抱着一线希望说道。
　　“我去求二殿下！”飞鹰紧接着说道。
　　“不必！所有人按照我刚才吩咐的做，其他事不必过问！”
　　“可是，主子……”
　　“如果你还当我是你们主子，就别再废话！”
　　“是……”几个人不甘地低头应道。
　　“退下吧！”
　　“属下告退！”几人闪进暗道，顺便处理了灵魅的尸体。
　　蜜儿，他如今唯一的牵挂！可最后，他还是选择了锦儿。
　　风暝的意识突然变得模糊，全身像在烈焰中燃烧一般，如困兽般粗喘着，脑海居然全都是锦儿和蜜儿交替出现的幻觉。
　　“锦儿，我要你成为我的人……”
　　“臭小子！你才多大！”
　　“我都十六岁了，风D十六岁的时候都有三个妃子了！”
　　“怎么？你想向你那个风流皇兄学习？”
　　“我才没有，我这辈子只要锦儿你一个……”
　　那一夜，她还是成了他的人。
　　。
　　“哥，停下……求你停下好不好……我好害怕！不要这样……不可以……”
　　“怎么？欲擒故纵吗？”
　　“哥……停下好不好……我怕……”
　　“停下？这真的是你想要的吗？你不就是用你的身体完成任务的吗？我倒要看看你要怎样在我们欢爱的时候杀掉我！”
　　“我知道错了，你原谅我好不好？不要吓我……唔……嗯……难受……是不是死了就不会难受了……”
　　。
　　“不要……不要把我交给他……哥……让我跟着你好不好……”
　　“丫头，你有没有搞错？这家伙把你折磨成这样了你还要跟着他！？”
　　“哥，不要……他好可怕……我以后再也不闯祸了，不要把我交给他好不好……”
　　“小蜜儿，告诉我，我就这么可怕吗？为什么这么怕我？恩？”
　　“不要，不要……不要碰我……哥……哥救我……”
　　……
　　一幕幕回忆，几乎将他的心撕裂。
　　魅香。他以为凭借灵魅的自负是不会用这种下三滥的媚药的……
　　以为，永远只是以为而已，他曾如此坚定地以为自己今生不会再爱上别的女子，可是结果呢？

第四十二章 渊源
　　陶小蜜每走一步都要用尽全身的力气，当她走到意殇的门前，几乎已经虚脱，此刻她只想找个肩膀靠靠，真的没有力气再微笑。以前不管遇到什么困难，她都可以笑着面对，她以为自己可以永远坚强下去，原来是她太天真，这世界上再强大的人在感情面前也会不堪一击，所以她才不敢去碰触。唯一触碰的一次，她已经伤痕累累体无完肤，她以为自己终于从噩梦中醒来，谁料却是坠入了另一个噩梦。
　　她推开门，原本只想在个安静的地方，安静的人面前大哭一场，祭奠她还未开始就已经幻灭的所谓的“爱情”，但是却在她见到意殇的那一刻灰飞烟灭，化为慌乱和害怕。
　　“意殇，意殇你醒醒啊！”她跌进屋子里，扶起倒在地上面无血色的意殇，他躺在她的怀里，他身上的如寒冰般彻骨的寒意针扎一般刺激着她的身体。
　　她颤抖着伸出手去探他的鼻息，“天……”没有呼吸了。
　　陶小蜜，不要着急，不要着急，没事的，一定没事的！他可是神仙啊！上次在冰洞里那次他不也是像死去一样。对了，对了，上次他是怎么醒来的？
　　陶小蜜懊恼地挠挠头，一定要这样吗？她觉得自己好不纯洁，这些天净被人轻薄，现在自己还要送上门去给人轻薄！不对不对！不要这样想，这样想自己就太吃亏了！眼前的家伙这么帅，该是自己占便宜了才对！典型的阿Q思想，陶小蜜这样一想心里果然就舒服多了。
　　她覆上他的唇，差点因无法忍受他唇间源源不断传来的寒意而立刻离开。
　　绵软温暖的亲吻是否能融化那颗冰冻千年的心呢……
　　过了一会儿意殇依旧丝毫没有反应，陶小蜜一着急就咬了下去，好像想把他咬醒一般。心里正着急，突然一阵天旋地转，原本在下面的意殇居然突然一个翻身将她压到了身下，然后像沙漠中饥渴的人般一刻不停地开始了索取。
　　要死了！怎么每次都是这样！白为他担心了这么久！陶小蜜试了试居然很轻松就推开了他，是她内力精进了还是他太虚弱。
　　“意殇，可不可以告诉我到底是怎么回事？”陶小蜜扶起仍旧有些虚弱的意殇问道。
　　意殇的回答是――
　　“姐，我没有力气说话……”说完就将她压进怀里，继续刚才的事情。
　　意殇！！！你这个色仙！现在她若是能说出话绝对会将他骂得体无完肤！
　　这家伙更本就不会接吻，偶尔撕咬，偶尔吮xi，更多的时候是牙齿相撞，磕得她生疼，再就是微微碰触着她的唇什么也不做。
　　她也懒得挣扎，或许是因为太信任他不会做出伤害自己的事。她发现自己一开始还会有感觉，现在几乎都对他的美色免疫了！
　　感觉他已经很长时间没动了，这家伙不会是睡着了吧！她撇开他的唇，“喂喂，现在有力气了吧？”敢情她的吻能当饭吃还是怎样！
　　意殇像刚刚梦醒，迷迷糊糊呓语一般说道，“一千年前我中了寒咒，世间无人能解，本来我是必死无疑，但是师傅施法束缚住了我的灵魂，所以我没有死，也就无法投胎转世，而是沉睡了一千年，直到你的出现。我自己也不清楚为什么你的吻会让我醒来，大概你的吻可以解寒咒，可也只是暂时的，寒咒还是会发作。我失去了所有的记忆，脑海里残留的只有这些事情。”
　　“一千年呐！我是来自一千年之后，而你是来自一千年前，还真是够扯的！怪不得你师傅一定要你跟着我，敢情是把我当成医药箱随身带着随时给你解那个什么寒咒！”陶小蜜翻了翻白眼说道。
　　“应该是这样吧！”意殇诚实地回答道。
　　“不过，为什么我可以解你的寒咒？我们有什么特殊的渊源吗？一个一千年后的未来人和一个一千年前的古人？”陶小蜜不可思议地问道。
　　“不知道，我可以知道任何人过去发生的所有事情，但是却无法知道和自己有关的事情。”意殇说道。
　　“这么神奇？那你知道我的底细吗？”陶小蜜试探着问道。
　　意殇一动不动地盯着陶小蜜的眼睛，他看着她的时候她觉得自己好像被那银白色的眸子吸进去完全看透一般。
　　“你来自二十一世纪一个叫北京的地方，家里经营珠宝公司，爸爸叫陶万三，妈妈叫白晴，你还有一个哥哥叫陶逸谦，你们的关系……”
　　“呃，停停停！够了，够了！我信了，信了！”陶小蜜连忙捂住自己的眼睛阻止他再往下说。这可怕的家伙。
　　“奇怪……”意殇喃喃自语道，“你每一世都可以看清，但是再往前有一段记忆是空白，我无法看到。”
　　“那说明什么？”陶小蜜问道。
　　“两个可能，第一，是你那段时间失忆了；第二，那段记忆……和我有关。”
　　“不会吧！那就是说我们不知道在什么时候还真是有关系啊！嘿，会不会是恋人？还是，夫妻？姐弟？难不成是父女？呃，母子？”陶小蜜有些兴奋地胡乱猜测道。
　　“不知道。”意殇第一次有想笑的冲动。她，很可爱呢！其实他不知道他才是可爱！傻得可爱！
　　“碰”的一声巨响，房门突然被踢开，紧接着陶小蜜就感觉自己被一团火热密不透风地包围。
　　怎么回事？
　　风暝意识模糊一路跌跌撞撞凭着感觉找到这里，刚一接触到她的气息便完全失去了理智，将她紧紧拥进怀里，灼热的唇贴着她颈边的肌肤让她浑身无法抑制地颤抖，想要逃离。
　　*******
　　樱桃：吻戏太泛滥，明天动真格。容我好好酝酿一下明天的“大戏”！

第四十三章 媚药
　　“风暝，你又发什么疯？”陶小蜜推开他，风暝有些惊讶她的力气怎么忽然变大了，随机被药力冲淡了理智再次扑上去，像一头失控的野兽。
　　陶小蜜一边推搡着风暝，一边扭头问道，“意殇，他怎么了？”
　　意殇看着风暝炽焰的红眸，突然一阵晕眩，他看蜜儿的时候也是这种感觉，再往前看就是一片空白，这次意殇更加确信，和他上次所观察的结果一样，风暝的灵魂居然和自己一样，也是不完整的。一个不完整的灵魂居然还能转世，他实在想不通。而更让他诧异的是风暝有一段记忆同样是他无法窥探的，他来到这世间才几日时间为何竟与两人扯上迷雾般的关系。
　　意殇看了一眼蜜儿，叹道，“他中了媚药？”
　　“什么？媚药？不会吧！那……那怎么办？意殇你有办法对不对？”
　　“本来是有办法的，可是现在不行，我刚刚寒咒发作，现在无法帮他逼出来！”意殇摇了摇仍旧不太清醒的脑袋，刚才两次用法看蜜儿和风暝的过去已经耗去了他不少仙法。
　　“那怎么办？媚药要怎么解？”陶小蜜烦躁地躲开他灼热的碰触，又拉住他自腰间起愈往愈内的大手，阻止他继续前行。
　　意殇只是看着陶小蜜，也不说话。
　　陶小蜜揉了揉眉心，“不是吧！这太扯了！只有这一个办法吗？”她腾出手揉眉心的时候风暝已经趁机扯得她香肩半露，啃咬上去。她向上耸耸肩将衣服提上去却又被他固执地拉下，如此反复。
　　“他中的不是一般的媚药！一炷香内若是不和女子交he就会七窍流血而死！现在除了……无论做什么都来不及了……”意殇答道，自始至终置身世外般情绪完全没有波动，理智得可怕。他本来就没有感情何来情绪。
　　“一炷香？一炷香是多久？”
　　“每个时空的计时方法都不同，有些时空一炷香等于你们那里的两个小时，有些是等于一个小时，还有一些地方是等于四十分钟……”
　　“停！！！我拜托！你现在还有闲心给我上课？这里一炷香是多长时间？！”陶小蜜几乎是吼出来的，他那副木头的傻样平时看着可爱，现在看得她烦躁。
　　意殇！你可以再呆一点！
　　“五分钟！”这次意殇答得倒是干脆。
　　“天！为什么不是两个小时，为什么不是一个小时，为什么不是四十分钟……”怪不得意殇说现在除了做那啥，无论做什么也来不及了。
　　刺啦──
　　衣服布料被撕裂的声音。
　　意殇看着她春guang半露，看着风暝对她肆意地侵犯，银色的眸子里闪过一丝从未有过的波动，有些什么不一样的东西开始在他心里发芽，只是他自己还未察觉。
　　陶小蜜正无措间，原本忙得片刻不停的风暝忽然离开她后退一步，痛苦地抱头，利用最后一丝理智，低吼，“离开这里，快！！！”
　　“可是你……”
　　“走啊！”风暝突然发疯一般将陶小蜜推出屋外将自己关在屋子里。
　　意殇和陶小蜜一起被赶到门外，陶小蜜拼命敲打着房门，最后无力地背靠着门滑下身子，“为什么会这样？我该怎么办？”没有时间了，没有时间了……
　　不要，她不想他死啊！即使他伤她至此，她竟然还是无法看着他痛苦，看着他死。一想到他下一刻就可能死去，心一阵撕裂般的疼痛。
　　呵，爱情！原来这就是爱情！以前她不懂，现在她才明白，爱情即使是洪水猛兽，即使会伤得人体无完肤，但是仍旧让人心甘情愿地牺牲付出。
　　“意殇，你可不可离开一下……”她微弱蚊蝇的声音悠悠飘散在空气里。意殇，他是那样干净，她不想因为自己给他染上任何污色。
　　意殇看着靠坐在门边的陶小蜜眼里闪过一丝怜惜，第一次看到她如此脆弱无助的样子，他了然地点头，“好，既然是你的决定！”
　　意殇，你为什么不阻止我？为什么不骂醒我呢！为什么永远这么顺从？如果你阻止，如果你阻止……我也不知道我会不会改变主意。
　　蜜儿，对不起！原谅我我什么也不能做。我本就不是这个时空的人，不可以改变历史。蜜儿，无论你是锦儿还是蜜儿，你注定会爱上他，注定和他纠结不清。
　　虽然只有风暝一个人的记忆，但是那样熟悉的感觉足以让他肯定风暝记忆深处的锦儿分明就是蜜儿……
　　意殇飞身离去，留下她一个人形单影只，站在空荡荡的走廊里，凄凉的风鼓动着她单薄的衣物，踏进这扇门后一切都会改变了吧……

第四十四章 掠夺
　　她的手剧烈颤抖着敲门，她知道他就在门后，她知道他此刻在受着怎样的煎熬。
　　由于媚药的作用，使得他对处zi的清香尤其敏感，即使是隔着一扇门仍叫他心猿意马，这该死的女人！为什么不走！他心内的弦紧绷着，随时都有可能断裂。
　　蜜儿，我真的不可以再欠你！求你离开好不好？
　　“暝，你把门开开好不好？”她在屋外无助地敲打。
　　“你这个白痴，你知道我开门的后果吗？”风暝沙哑地低吼道。
　　“我……我知道……”她低不可闻的声音仿佛是犯了错的孩子。
　　知道？她根本什么都不知道！！！他无法控制自己也根本无法预测她是否能承受住，他会伤到她。绝对，绝对不能让这种事情发生。
　　现在他只希望她赶紧离开这里，“陶小蜜，不要以为我现在中了媚药你就可以趁虚而入，你该明白我心里只有一个女人，我做的一切都是为了她，你从头到尾只是一个替身而以！”
　　知道，这一切她都知道，可是从他口中说出来她还是狠狠痛了一下，好像已经麻木了，“暝，就当我趁虚而入，就当我自作多情，就当我不知廉耻好了！我不会走的！”尽管怕得要死但却是从未有过的坚定。
　　不，不是的！他从来没有这样想过她！她的善良，她的固执让他心疼到无法呼吸。他的理智已经渐渐被吞噬，她再不走就真的来不及了。他已经无法自控……
　　一声清脆的声响后，心弦断裂。
　　一切都已经晚了。
　　陶小蜜正敲打着门，突然房门被打开，身子一个重心不稳往前倾去，没有接触冰冷的地面，却是倒进一个火热的胸膛。
　　她知道自己会害怕，但是当她看清他浑浊炽焰的眸子才知道不只是害怕，根本就是恐惧。那一刻，他眼眸里兽性的邪光让她想要逃离，她，退缩了。
　　她挣扎出他的桎梏，踉跄着后退一步，却几乎立刻被他重新禁锢。
　　他灼，热的气息对比刚刚意殇的冰冷简直是冰火两重天。
　　“暝，你冷静一点！”陶小蜜你这个白痴，你以为现在他还能听到你说话吗？
　　风暝的回答是直接伸出魔爪。
　　“疼……别咬……”这就叫疼了，那你待会怎么办？
　　这次风暝的回答是干脆将她一切蔽体的衣物全都撕碎扔下床去。
　　他丫的爪子倒是挺利索，“等，等等……”陶小蜜做着最后的挣扎，“你可不可以，可不可以温柔一点？”
　　“白痴……”微不可闻的轻嗤，但陶小蜜还是清楚地听到了，因为，他离她如此之近，没有空气的阻隔，他魅惑的声音直接窜进她的耳朵里蚕食着她的意志。
　　（河蟹中，中间省略五百字）
　　整整一天一夜了……
　　“意殇，救我……”

第四十五章 虐夺
　　被折腾了这么久早已经耗去她所有的力气，就算反抗又能有多少用处。她的每次捶打只会助长他的欲焰。
　　“意殇……”
　　风暝混沌的意识感觉到此时此刻她在他身下时嘴里唤的居然是别的男人的名字，愤怒夹杂着妒火烧到最盛，抛去最后的克制，他惩罚一般更加肆虐的夺取她的一切。
　　“对不起，对不起，我停不下来……”
　　陶小蜜你这个笨蛋，白痴！自作自受！为什么就是不长记性！这下好了，被人吃得连骨头都不剩了！
　　混蛋！谁能告诉她，他到底什么时候才能停止。她觉得自己被他这样折腾还没被弄坏简直就是奇迹。
　　如果可以，她宁愿永远都不要醒来，“意殇，意殇救我……我错了……意殇……”她神志不清地一遍遍唤着，奢求他能出现立刻带她离开这里。
　　“闭嘴！”他粗暴地撕咬她的唇，吞没她恼人的呼唤。
　　一切反抗都丝毫没有作用，就像一记重拳打在软软的棉花上，让她无助到绝望。
　　青纱帐内，旖旎无限漫延，他近乎虐待的夺取仿若永无止境……
　　。
　　屋外，不远处的梧桐之上，冰雪般几近透明的双手越握越紧仿佛是要把自己捏碎。虽然是离她那么远的距离，对他而言却是毫无意义，他异于常人的听力让他无法逃避一次次令他心痛到滴血的求救。
　　为什么心脏会有被人生生从胸腔里撕扯般的疼痛，寒咒分明没有发作。
　　她脆弱的呼唤，她在求他救她，她在唤他……
　　打更的声音突兀地飘散在清冷的空气里，已是卯时，但东方的天际却丝毫没有一点暖意，依旧是无法挥散的阴霾。整整一夜过去了。他无法想象她能否承受。他甚至不敢去救她，他害怕看到她受伤的样子。从未有过如此忐忑，如此慌乱，如此纠结不安的感觉，一湖原本死寂千年的寒潭漾起阵阵涟漪还不够竟直翻涌起惊涛骇浪。
　　“意殇……”
　　她在唤他，她在唤他。
　　他再也无法忍受，飞身下树，直接飞向她被禁锢的地方。
　　他正要踢开房门，门却吱呀一声从里面被打开，开门的居然是陶小蜜。
　　已经结束了吗？
　　还来不及思考，紧接着他就下意识地接住无力支撑身体的蜜儿，她的声音几乎没有发动声带，只有呼吸，“意殇，带我走……”
　　说完她便失去所有的知觉，倒进他的怀里。
　　他无法相信自己的眼睛，双手颤抖着丝毫不敢轻举妄动，生怕一个动作就牵动了她的痛处。零碎的布料遮不住她浑身是或青或紫的伤痕，下身的血更是一直没有停过，她苍白如纸的面颊完全失去往日的生机，他甚至怀疑她是不是已经死了。
　　老天！他都做了什么！他居然什么都没有做，任她一遍遍被伤害。他自责的快要死掉，第一次觉得自己竟是如此的自私，为了那该死的仙规，竟让她一个人承受这一切，他明明可以阻止她的啊！可是他竟然什么也没有做。
　　他极其轻柔地抱起她几乎没有重量的身体，令人安心的声音抚慰着已是身心力竭的她，“放心，没事了，我带你走……对不起，真的对不起……”

第四十六章 卖身
　　“呜呜……不要……”
　　“意殇，救我……”
　　“别怕，我在这里，没事了。”她睡梦里惊慌的哭喊将他的心揪成一团。
　　床上的人儿皱了皱眉头，似是要醒来，守候多时的意殇立即紧张地唤道，“姐，你醒了？”
　　她有些迷茫地睁开眼睛，看着房顶，又转向一旁的意殇，“这是什么地方？”
　　“客栈。”意殇目不转睛地看着她，生怕她哪里不对。
　　“哦……那我的衣服？”陶小蜜看着自己身上的素净白色女装问道。白色，她突然觉得自己配不上这样的颜色。
　　“你原来的衣服坏了，是我换的。”意殇脸上没有丝毫亵渎或尴尬，只有理所当然的关心，这样纯净的表情让陶小蜜心中一酸。
　　“哦。”她木讷地点点头，漫不经心地问道，“现在什么时间了？”
　　“酉时，已经是傍晚了，你睡了一天。”意殇抚顺她耳鬓凌乱的发丝说道。
　　“哦。”她再次木讷地点点头。
　　“姐，你没事吧？”她呆呆的样子让他心慌意乱。
　　“没事。”她机械地摇摇头，“只是有点累。”
　　“真的没事吗？”他不放心地重复问道，她这样看起来不太正常，怎么可以什么反应都没有？他宁愿她埋怨他，骂他，或者哭闹也不想看她现在这副毫无生机的样子。
　　“姐，对不起。”他埋着头自责深深道。
　　“为什么说对不起？”她有些困惑地看着眼前像个孩子般无措的意殇。在她眼里他一直是个没有情绪没有波澜，任何时候都理智镇定的神，何曾看过他现在这副“人性化”的样子，一时间她有些难以接受。
　　“我没有去救你。”意殇低喃道。
　　“就为这个吗？”陶小蜜轻笑，“白痴！”
　　她的微笑像风雨击打过后仍旧迎风挺立的花朵，绽放着令人晕眩的美丽。
　　“你……”他有些怔愣地看着她的微笑，她的笑像温暖的阳光让他紧绷的神经得以放松但同时也加重了他的负罪感。
　　“我怎么了？我又没有怪你，那时候你要是真的在做到一半的时候冲进来把我带走，害我前功尽弃我才会怪你呢！我这个人就是这样，做事情前太冲动，真的做的时候又会临阵退缩后悔的要死，但是做完了熬过去了就没事了！”陶小蜜风轻云淡地说道，好像什么都没有发生过。
　　“对不起。”他仍旧是道歉，她越是毫不在乎的样子，他越是愧疚和心疼。
　　“真的不关你的事，干嘛像傻瓜一样一直说对不起？”她的手探到他的眉梢，想要抚平那抹哀愁。
　　“对不起。”
　　“呵，喂！你还说上瘾了！不许再说了！如果你真的觉得对不起我呢，我可以给你一个补偿的机会！好不好？”
　　“恩。”他意料之中地点头。
　　“嘿，以后我就和什么烦人的皇子皇妃杀手的完全没有关系了，从明天起我要去闯荡江湖，你得陪着我，知道吗？”
　　“恩。”他认真地点头。
　　“还有，你这副样子走出去太危险了，得带个面具才行！”陶小蜜托着下巴思索道。
　　“恩。”他乖巧地点头。
　　“还有还有你答应要教我武功的！我一定要练成绝世神功，然后天下无敌，除恶扬善，路见不平拔刀相助，替天行道！”陶小蜜由于太过激动而牵动了身上的伤，“咝”了一声。
　　“怎么了？你安生点，身上到处是伤，不要乱动！”意殇急忙按压住手舞足蹈折腾个不停的陶小蜜。
　　“那里，还疼吗？”他的眸子居然荡漾着春水般的温柔和一丝羞赧。天！她是不是眼花看错了？太过惊讶以至于都忘记了他问的内容。半晌她才回过神来，“哦，不疼了。”
　　“这是治伤的药，需要我帮忙吗？”意殇从怀里摸出一个小瓷瓶自然地问道。因为他是真的不懂什么是男女授受不亲。
　　“哈？呃，还是我自己来吧！”这家伙，哎！实在对他无语。陶小蜜接过瓷瓶忽然想到一个应该算得上很严重的问题。
　　“意殇，你刚刚说这里是客栈？”
　　“恩。”
　　“你哪里来的钱付账？还有这药是哪来的？”
　　“本来掌柜的是不给住的，后来有位姑娘付的帐，还送了这瓶药！那位姑娘很奇怪，我不认识她，她却送来了很多东西，还给了我一张字据，说什么三日后来接我进庄。后来说什么我没太听明白。”他当时一心系在陶小蜜身上当然无法分心到旁人，不过估计就他那诡异的智商认真听了也不一定能听明白。
　　“你说什么？！什么东西？东西呢？”陶小蜜激动得差点尖叫。她快要气得吐血了。敢情她不在的时候这家伙把他自己给卖了都不知道，还给对方数钱。

第四十七章 矛盾
　　“喏！”意殇移开遮住陶小蜜视线的身子，于是乎，满满几箱子金灿灿晃得她眼花的黄金和一大堆珍珠翡翠，绫罗绸缎就这样映入眼帘。
　　此时此刻，陶小蜜除了恨得想仰天长啸，还想把意殇那白痴脑袋给敲开，修理一下他诡异的大脑构造。
　　“你怎么不拒绝？给你你就要？”陶小蜜努力压制着火气试图和他沟通。真该提前教育他不要和陌生人说话才对。
　　“为什么要拒绝？”意殇不明所以地反问，本来就是嘛！她自愿给的啊！而且，在凡间这些东西好像很有用，他正好需要就拿了啊！
　　“我的神！你是不是想气死我啊！”陶小蜜伸出手在他脑袋上猛敲了一下，结果用力过猛反而是自己受罪，“啊！疼……”
　　“都说了别乱动了，你要打我，说一声我自己动手就好了啊！”意殇“贴心”地说道。
　　此刻，陶小蜜猛翻白眼，哭笑不得，神呐！让我死了吧！有这么白痴的神仙吗？
　　“那个姑娘是什么人？家住哪里？不会又是什么丞相什么将军的女儿吧？”现在至少要把这些东西给人家退回去。
　　“不知道。”意殇从陶小蜜手中拿回药瓶，抹了些药膏在手上然后往她颈边红紫的地方抹去。
　　“那她有没有说为什么留下这些东西？”陶小蜜继续问道。
　　“不知道。”他拨开她颈边的发丝，继续擦药。
　　“该死的！你怎么什么都不知道？你就说你知道什么吧！咝啊！疼！”
　　“别动。”他好像完全没听明白她说什么似的认真给她上着药。
　　陶小蜜只想用四个字来形容此刻的情形，对牛弹琴！！！满腔怒火打在他身上不痛不痒的。
　　“那什么字据呢？拿来给我看！”她无奈地揉了揉太阳穴。
　　“哦。”意殇挠挠头站起身子环视一圈。
　　“你不要告诉我找不到了！？”陶小蜜想死的心都有了。
　　“对了，在这里！”意殇从一对黄金里面扒出一张皱巴巴的纸张。
　　陶小蜜接过纸条，从小耳濡目染，这些古文看起来也不是很费力，大致意思就是说那个什么“倾城山庄”要聘用意殇做庄主的贴身护卫。
　　“切，什么贴身护卫！说得这么好听，还不是想花钱买个情人！”陶小蜜低喃。不知道“倾城山庄”是什么底细，可别遇上个难缠的主儿。陶小蜜正沉思着，忽然觉得肩头一凉，这才发现意殇已经将她的衣服褪了大半。
　　她惊得正想骂他一顿，却在看到他小心翼翼为自己上药的专注神情后什么话也说不出来，与其说意殇是个半仙，不如说他是个天使，其实更多时候他就像个懵懂的孩子，什么也不知道，那样干净，就像一张白纸。是她自己想太多，不该用凡人的那套对待他。想到这里她也就任他上药了。
　　“呃，好了，好了，接下来我自己擦吧！”她够不到的背后上完药后她便夺过了药瓶。
　　“哦。”
　　“意殇，我怎么觉得你有些心不在焉的？”陶小蜜疑惑地问道，从刚才起她就发现他的眼神有些闪躲。
　　“没有。”意殇怔愣了一下，立刻回答道。他从抱她离开起就一直在矛盾到底要不要告诉她风暝的情况，他身重剧毒，最多能撑一个月，而这世上唯一能解毒的就是蜜儿，她吃过鸾果，所以她的血可解百毒。这一次，他真的不想要再让她受到丝毫伤害，又或许还有其他他自己都不知道的原因。但是，蜜儿那样爱他，如果风暝死了她是不是会很伤心呢！他真的很矛盾。
　　“别愣着了，扶我起来，我要去打听一下那个倾城山庄到底是干什么的，知己知彼才能百战百胜！”陶小蜜没做多想，挣扎着想要下床，现在她只想赶紧把这件事解决。
　　“不行。”
　　“你说什么？”陶小蜜以为自己听错了，意殇居然也会说不？
　　“我说不行！你现在不可以下床，要好好休息。”他硬是将她压回去躺着。
　　他的第一次拒绝让她感觉很温暖。他不再惟命是从，而是只做对她没有伤害的事。这还真是一大进步啊！
　　“你安心躺着，我去问就是了，回来告诉你！”意殇掖好她的被角说道。
　　“好吧！”话说她现在也确实是不想走动。
　　“姐……”意殇走到门边又转过身踟蹰着唤道。
　　“恩？什么事？”
　　“没事！”他终究还是什么都没说迈出屋子。
　　“意殇，他到底是怎么回事？总觉得他不太对劲……”

第四十八章 暗涌
　　陶小蜜等了半天意殇总算是回来了，听到意殇打听回来的消息后陶小蜜的脸色越来越黑。
　　她能不黑吗？倾城山庄是当今武林第一大庄，历代庄主都是女子，现任庄主顾倾城无论是在惊为天人的样貌上还是武功造诣，以及江湖威望都在历代庄主之上，其势力遍布整个武林，连朝廷也要给她三分薄面。
　　顾倾城根本就是武林神话。天呐！现在这个神话遇到意殇这个神仙，并且还对他颇为感兴趣势在必得的样子。
　　顾倾城接任庄主以来倾城山庄唯一的敌手只有夜宫，自从三年前夜宫突然隐退后，树倒猢狲散，很多门派都倒向了倾城山庄，包括以前附属夜宫的门派。倾城山庄可以说是独秀一枝，大有称霸武林的意思。
　　近日来夜宫蠢蠢欲动，更是于今日凌晨通告整个武林，夜宫背后的神秘主人将会于七日后回到夜宫，带领七宫十二殿重现武林，并且宴请了武林各大门派。表面上是庆贺重振夜宫，其实是借此给各大门派重新选择依附和立场的机会，也大有示威的意思。
　　之所以这么说，是因为据内部消息，夜宫重现江湖后第一件事就是在七日后的宴会之前灭掉天煞门。如果夜宫真的灭了这一强大到恐怖且隐藏极为隐秘的杀手组织，其威望绝对可以在一夕间重新建立。
　　不过，毕竟隐退了整整三年，夜宫真的能做到吗？就算是三年前夜宫最兴盛的时候也不太可能灭了天煞门，更何况是现在，还是七日这么短的时间。江湖各大门派争论不休，对此各怀己见。以前背叛过夜宫倒向倾城山庄的门派此刻更是急得像热锅上的蚂蚁。
　　听说昨晚当今大皇子在城郊的一处私人宅邸遭人入侵，具体出了什么事不太清楚，消息已被封锁，但传言和夜宫有关，这样一来事情又扯上了朝廷，一时之间人心惶惶。
　　风起云涌，看来江湖这场腥风血雨是避免不了了！
　　夜宫要重新崛起的消息让倾城山庄大为惊慌，整个倾城山庄已经于第一时间开始不惜重金大量招兵买马，招揽江湖人士，这才有了聘用意殇一事。
　　话说回来，意殇那家伙还真是够敬业的，让他去打听一下倾城山庄而已他竟然有本事把这个时空所有情况都一并打听出来的。不仅是江湖还包括各国国情。
　　自从穿越过来以后她一直是状况不断，这么久了都没有好好研究过自己以后要混的地方是个什么情况，所以，意殇打听来的这些情况对她而言还是很有用的。
　　陶小蜜大致了解了她现在所在的风国是这个大陆上最强大的国家，周围依附着十几个小国。勉强能和风国相抗衡的只有四个国家：东黎国，西麟国，南华国，北阳国。四国于二十多年前的争霸中战败，臣服风国。
　　值得一提的是，四个国家中西麟国的情况比较特殊，西麟国是女王执政，也就是传说中的女尊国。
　　四个国家争霸失败后分别送出一位公主献给风国的皇上风绝日，以示求和。这四位公主便是当今风国皇上的东西南北四宫里的四位绝色妃子。
　　东黎国公主东黎晴，温婉淡然，是大皇子风D和二皇子风煦的母亲。
　　西麟国公主西麟绮，冷媚诡谲，是四皇子风暝和五皇子风i的母亲。
　　南华国公主南华柔，活泼俏皮，是六皇子风时的母亲。
　　北阳国公主北阳絮，聪慧过人，是三皇子风曦的母亲。
　　风绝日既没有立后也没有立太子，朝臣和四国皆不知何意。
　　风绝日有七子无女，最小的儿子风昊乃是北阳国进贡的美人虞若所出。
　　至于风晚乃是风国皇上风绝日的皇兄风绝尘的遗孤，是风国唯一的郡主。
　　风国朝中的政权情况是分为三派，分别是以大皇子风D，三皇子风曦以及四皇子风暝为首。目前最有机会继承皇位的应该是大皇子，因为三年前四皇子风暝忽然开始消沉无心朝政，而三皇子风曦也无故得了怪疾一直沉睡不起。
　　二皇子风煦一直是置身事外，即使是对同父同母的哥哥风D，也丝毫不给予帮助。而风i则是鼎力辅佐风暝。至于风时，玩心太重，不沉稳，不被诸臣看好。
　　“意殇啊，你这水平简直就可以去直接去开侦探社了！”陶小蜜悠悠感叹道，接着绕着一堆珠宝黄金转了一圈，手里捞起一串珍珠，饶有兴味地笑道，“倾城山庄，夜宫，七日后的庆宴……意殇，其实这生意不亏啊！江湖如此之混乱，这趟浑水我不去搅搅岂不是白穿一趟！”
　　相比那些复杂的朝政，她对这江湖可就感兴趣多了。这么好的机会送上门来了不利用一下怎么行呢！不如将计就计。
　　*
　　樱桃：本章节和下一章节全是介绍江湖和朝政可能有些枯燥但是很重要，希望亲们耐心点看。很多伏笔。
　　【附：】
　　樱桃：鉴于读者要求，樱桃为各位殿下的名字注一下音，再解释一下。不是樱桃有意拽文的啦，真的是剧情需要古风一点的名字！七位殿下的名字貌似很难记住和分清楚谁是谁，希望下面的解释对记忆有所帮助。
　　1、风D（yang第二声调）：D，日出；晴天。
　　2、风煦（xu第四声调）：煦，温暖。
　　3、风曦（xi第一声调）：曦，清晨的阳光。
　　4、风暝（ming第二声调）：暝，日落；天黑；黄昏。
　　5、风i（yi第四声调）：i，容貌美丽。
　　6、风时：这个不用说了吧！-_-!
　　7、风昊（hao第四声调）：昊，广大无边；指天。
　　呃…顺便说一下啊！每位殿下的名字里都隐含了一个“日”，因为老皇上的名字是风绝日。
　　另外，后来出现的半仙意殇（shang第一声调）：殇，有死亡的意思。

第四十九章 风起
　　暝府。
　　午时，当风暝醒来，陶小蜜早已经不在身边，只留下床上刺目的红，昭彰着他的罪行。
　　他知道她离开了，一想到自己对她所做的一切他恨不得将自己千刀万剐。但是，他不能死，不能自私地逃避，因为这个世上有了值得他活下去的人。她为他所做的一切让他心碎大于感动。
　　既然做出了决定，他就必须让自己足够强大，强大到不让她受一丝伤害，锦儿的悲剧绝对不能再次上演。可是，想到已经造成的伤害，他不知道今后该如何面对她。
　　蜜儿，这次，换我付出。
　　我愿意倾尽一切换取你的原谅，弥补我对你造成的伤害。你将是我风暝今生唯一的妻子，不为任何人，只为那个人是你。
　　我会为了你学会遗忘，为了你学会重新去爱，为了你而存在……
　　他重振夜宫已经不单单是为了给锦儿报仇更是为了保护他心爱的人。还有母后那边，他如今必须要和她谈一谈了。他知道虽然有些事根本从来不是他自己所愿，但他必须去做，只是现在不是为了母后而是为了那个他一心想要守护的女子，只有成为最强的人他才能确保她的安全。
　　蜜儿，为了你，我会成为这风国的王。
　　*
　　风暝的母后西麟绮乃是西麟女尊国女王的二女儿，自小就有继承王位的抱负，谁知却被嫁到这个男权至上的风国给人做小，和无数女人分享一个男人，就算那个男人再优秀又怎样，不过就是个男人，她的母后后宫有三千美男，姐妹们也是夜夜新宠，只有她窝囊至此，说得好听是为了国家，但是，为什么，为什么偏偏是她。
　　自小就争强好胜不服输更不服男人的西麟绮怎咽得下这口怨气，于是她便把主意打到她的两个儿子身上，她选中天赋颇高的风暝，从小就对他进行残酷的训练，只为利用他得到皇位。让风暝继承皇位当然只是第一步；第二步是慈禧式的垂帘听政；第三步再到武则天式的母夺子位。
　　原本一切都在她的计划之内，但是三年前那个小丫鬟的出现彻底打乱了她的计划，风暝居然为了锦儿不再对她言听计从，更让她恼火的是风暝居然第一次忤逆她，执意要娶一个丫鬟。
　　她早就对锦儿起了杀心，谁知竟然有人在她之前行动，那批人表面上的目的是暗杀风暝，其实质是为了挑拨离间。这次刺杀风暝必将怀疑到最有嫌疑的与之争位，心狠手辣的风D；而死的是锦儿的话，风暝又会想到早就看锦儿不顺眼的绮妃，此计可谓一箭双雕。
　　如此一来其实当时最大的得益者却是一向行事低调慎重的风曦。而这次暗杀行动的主谋天煞门到底又和三皇子风曦有着什么样的关系，随着风曦的无故昏睡，已无从知道。
　　锦儿一死风暝不但没有如绮妃所想专心夺位，反而是彻底放弃所有的权势，让她多年的努力全都白费。
　　*
　　此番风暝与绮妃交涉后的结果便是，他会尽全力夺得皇位，但是她不可以伤蜜儿分毫。吸取上次教训绮妃当然是立刻答应，难得有可以牵制风暝的人。只要他答应夺位一切她都可以不计较。
　　风暝原本心灰意冷一心求死，如今他当然要积极寻求解毒之法，他这条命是属于她的，如果没有她授权他怎可让自己死掉。
　　春花秋月夜现在是越来越想不通猜不透他们主子的心性了，本来主子坚决不让他们解毒，现在怎么却……哎！主子就是主子，做事情就是让人捉摸不透。
　　风i知道了风暝和蜜儿的事情之后只是了然一笑，看来他这四哥已经彻底醒悟了。他当然是要助他一臂之力，全力支持他，去缠风煦过来给他解毒。
　　说到风煦，他本是性情清冷从不关注外界之事的，但是唯独受不了风i的死缠烂打，所以几个兄弟中与他关系最亲的不是同父同母的风D反而是风i。
　　*
　　为了不让人发现真实身份，月是以游医的身份进的暝府。
　　而风暝中毒对风煦的说辞是被天煞门暗算，其中完全隐瞒了有关夜宫的一切。知道风暝另一个身份的只有风i。
　　月和风煦同时赶到，为风暝解毒。两人一人拉着风暝一只手腕把脉，接着两人同时露出讶异的神情，两人极有默契地把风暝的左右手交换了一下继续把脉。
　　把完后，两人再次面面相觑。
　　“喂！你们两个够了没有？”风暝拉回自己的手。把个脉而已需要这么长时间，还把他的手换来换去一遍遍摸吗？他开始怀疑这两人的水平了。

第五十章 解毒
　　没有理会风暝的叫嚣，两人若无旁人地交谈起来。
　　月：“奇怪！”
　　风煦：“确实！”
　　月：“难道和魅香有关？”
　　风煦：“不太可能，或许……和那丫头有关！”
　　月：“可是，说不通啊！”
　　风煦：“是说不通，你有给他解过毒吗？”
　　月：“没有。”
　　风煦：“那就奇怪了。”
　　“怎么回事？你们两个直接一点行不行？”风i烦躁地问道。
　　“毒已经解了。”
　　“毒已经解了。”
　　两人异口同声的说道。
　　月和风煦两人给风暝诊断后的结果让两人大吃一惊。
　　“解了？”风暝低喃。
　　“不会吧？谁给他解的？”风i既惊又喜。
　　“这要问他自己！”风煦说道。
　　“暝，怎么回事？”风i转向风暝问道。几个人都一头雾水，包括风暝自己。
　　风暝思索片刻，突然脑海中闪过一个念头，难道……
　　“二哥，你还记得你曾经跟我说过的鸾果吗？”风暝问道。
　　“恩，鸾果，传说是古兰仙国的圣果，不仅可以治百病，还可以使凡人脱胎换骨一夕间获得几十年的内力，除此之外服用过鸾果之人的血可解百毒！”风煦说道。
　　“我知道了。”风暝听完后苦笑着默然离开，留下三个不明所以的人。
　　“怎么回事？他知道什么了？”风i迷茫道。
　　“如果我没猜错的话，那丫头大难不死是遇到高人了，而且，她很有可能服用过鸾果。”风煦推测道。
　　“这样……那小蜜儿的运气还真是够好！”不过，风暝运气更好，居然能遇到她。还真是有些羡慕他呢。
　　风i有些怔愣地看着轮椅上仿若看透凡世淡忘尘嚣的风煦，是因为看不见所以才能何时何地都如此安然吗？还是因为他本就是如此？还好他没有参与政事，他无法想象这样淡然的煦为了权势勾心斗角，他更不想与他为敌。这样很好，真的已经很好了，至少他还可以这样静静地看着他，还可以和他和平相处。
　　。
　　风暝满心苦涩，他居然又欠了她一次！
　　她身患绝症，之所以忽然痊愈，极有可能是服用过鸾果，而在他们交|合的时候，他不可避免的咬伤过她，她的血救了他。这是唯一的解释。
　　她才刚刚离开，他却已经开始疯狂地想她，但是，现在这个时候他不可以自私地将她放在身边，太危险了。
　　“主子！”此刻飞鹰现身行礼道。
　　“怎么样？知道她落脚的地方了吗？”风暝压抑着一丝急切问道。
　　“是，在悦来客栈！”飞鹰答道。
　　“和他一起？”他有些不甘地问道。
　　“是。”飞鹰回答得小心翼翼。思考片刻后，飞鹰异常聪明，异常理智地私自决定了不告诉主子皇妃和意殇两人住一间房的事情。
　　“那就好，相信他有能力保护好她。”明明应该安心了，心里却一阵压抑。该死的！他恨不得此时此刻立刻将她带回自己的身边。
　　“主子……”飞鹰欲言又止，那件事不可以说，不过有件事还是要告诉主子比较好。
　　“什么事？说。”风暝催问道，口吻里隐约夹杂着些说不清道不明的火气。
　　“倾城山庄的人曾经到过悦来客栈，而且和皇妃他们有过交涉。好像是要聘用意殇做贴身护卫！”飞鹰据实报道。
　　“倾城山庄？”风暝警惕地沉吟道，接着嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，“哼，顾倾城！那个女人！她还真是不甘寂寞啊！想必是被意殇迷住了吧！”只要她不会对蜜儿不利，暂时他还没那个工夫管她。又或许，他还存着一些私心……
　　*
　　三日后。
　　悦来客栈。
　　“公子考虑的怎么样了？”侍婢模样的女子如约而来，看着意殇的眼神简直迷离娇柔的滴水。陶小蜜有些不悦地站在意殇身边撇撇嘴。
　　“我没有考虑。”意殇诚实地说道。他很诚实，他确实没有考虑，也不需要考虑，他直接听蜜儿的就好了。
　　“什么？”女子有些诧异地问道，但态度依旧温婉似水，好像生怕吓到他似的。
　　陶小蜜跳出来问道，“喂！可以携带家眷吗？”
　　女子怔愣了片刻，然后即刻回答道，“对了，姑娘是意殇公子的姐姐吧！这个听蓉可不能决定！正好庄主想要见公子，不如你们一同前去倾城山庄当面和庄主商议可好？”侍婢听蓉随机应变地建议道，生怕意殇拒绝不去。这样仙人般的男子，即使他是庄主要的人，她能多看一眼也是好的啊！
　　听蓉一直很疑惑，他们两人是亲姐弟吗？这相貌着实不像啊！一个超凡脱俗一个灵动可爱，难不成是表姐表弟那种？

第五十一章 白送
　　倾城山庄。
　　顾倾城以极为撩人的姿势卧于内室的榻上，隔着一层兰色的轻纱，惊为天人的绝世之姿若隐若现。
　　此情此景任是哪个男人看了怕都会心猿意马吧！只是她陶小蜜身边的木头竟然看都不看一眼只是用询问的眼神瞅着自己。这家伙是男人吗，这么个大美女躺在床上他不去看却来看她，简直……她忽然想到那日和风暝在倾月楼内的情形，与现在还真有几分相似，嘴角不知不觉扯出一抹苦笑。
　　感觉到她心绪突然的变化，意殇担忧地俯身轻问道，“姐，你怎么了？”
　　“啊？没事！”陶小蜜急忙调整情绪激动地叹道，“今日有幸得见传说中的倾城山庄庄主顾倾城实在是兴奋，情不自禁想为倾城庄主做赋一首！”
　　“哦？”美人饶有兴味地朱唇轻启。这个丫头想玩什么把戏？
　　那日她路过悦来客栈，意殇抱着陶小蜜焦急惊慌的神情让她惊鸿一瞥再也无法忘怀。狭长的凤目，深邃幽冷的眸子，薄细的嘴唇，无可救药的性感，俊削的脸庞，绝世无双的魅惑。最要命的是这一切毫不刻意做作，全在不经意间不自觉的自然流露。那一刻，顾倾城全身的细胞都活跃起来，像烧开的水，她好久没有过这样的感觉了！这个男人，很有挑战性！
　　她知道那日他怀里的女子将是她今后最大的障碍，他看她的眼神不是在看姐姐而是看深爱的女子，那样的姿色怎配得上他，这世间有资格站在他身边的只有她顾倾城而已，杀意早在那一刻萌生。她向来是个为达目的不择手段的女人，男人对她而言永远只是消遣的玩意而已，但这次好像有些不同，她要这个男人，包括他的心。
　　陶小蜜根本没有意识到自己的危险，吟道，“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言……转眄流精，光润玉颜，含辞未吐，气若幽兰……”
　　吟罢，不仅是顾倾城，包括意殇都露出惊叹的神色。顾倾城美目微眯，怪不得，想不到这丫头还真有两下子，不可低估了去！
　　澹想她陶小蜜居然也俗了一把，曹植的《洛神赋》怕是被各位穿越过来的朋友们用烂了，不过，俗就俗吧！她李白的什么诗都不用偏偏只用了《静夜思》，这都用得出来还有什么不敢用的！
　　“姑娘真是好文采！这赋是姑娘所做吗？”顾倾城问道。
　　“呵呵，庄主过奖！小女子只是见到庄主有感而发而已！不知庄主这次请我们过来是为何事？”陶小蜜，你这脸皮是什么材料制成的，好坚固！好厚重！那赋是你作的吗？顾倾城是请你们吗？人家明明只请了意殇。不过，所谓树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！陶小蜜是深谙此道。
　　“听蓉应该都和你们说过了吧！”顾倾城说道。
　　“恩，说过！不过，我有一个问题想和庄主商议一下。”
　　“什么问题？”
　　“我们想买一送一！”陶小蜜隐藏住一抹狡黠的笑意说道。
　　“什么？买一送一？”顾倾城疑惑道，不知道她是什么意思，同时警惕了几分，这丫头看起来单纯，其实古灵精怪，狡猾得很。
　　“是啊！你花重金聘用意殇做你的贴身护卫，为感谢庄主的厚爱，作为回报，我白送！”陶小蜜语出惊人，害得手捧香茶姿态优雅的顾倾城差点打翻茶杯。
　　顾倾城稳了稳心神反问道，“那姑娘有何本事让我用你呢？”笑话，让她留下岂不是坏了她的好事。
　　“是哦，我又不会什么武功怎么能留在卧虎藏龙的倾城山庄呢！那算了！意殇啊！你要好好干哦！姐走了！”陶小蜜说着就要转身离开。
　　顾倾城再次诧异，这丫头会这么轻易就放弃？她居然第一次完全猜不透她到底想干什么。
　　只见陶小蜜前脚刚走，意殇就跟了上去，“姐，等等我。”
　　“你跟着我干什么？”
　　“你是我的主人！”意殇委屈受伤的神情差点让她演不下去。
　　“搞清楚哦！现在她才是你的主人。”她狠下心说道。
　　“我没有同意。”意殇反驳道。
　　“你没有同意有什么用？你钱都收了！”陶小蜜故作无奈地说道。
　　“没有人可以勉强我做我不想做的事！”第一次听意殇说这么有震撼力的话她还真有点不太习惯呢。
　　同样她也第一次看到意殇生气，他银白色的眸子里貌似翻腾着一簇火焰，二话不说拉起陶小蜜的手就大步流星地往外走。
　　一步，两步，三步，四步，五步……怎么还没反应？六步……七步……
　　“两位请等一下！”顾倾城喊道。
　　宾果！！！OK！陶小蜜立刻反拉起意殇的手往回走去，二话不说直接滔滔不绝地感谢道，“多谢庄主成全！小女子定当竭尽所能鞍前马后赴汤蹈火在所不辞……”

第五十二章 报社
　　“也罢！念你们姐弟情深，就一起留下吧！你们以后只需用心为倾城山庄做事，我是不会亏待你们的，我马上让听蓉为而为你们打点好一切，今日起你们就在庄中住下吧！”
　　“那就麻烦庄主了！我们还有些行李需要回客栈拿一下！”计谋得逞的陶小蜜此刻心里高唱凯歌，计划已经完成第一步了！
　　“好了，你们下去吧！”顾倾城揉了揉娥眉叹道，这该死的丫头，第一回合居然就输给她了。
　　二人相伴离开倾城山庄时，屋外居然纷纷扬扬下起雪来。陶小蜜冷得瑟瑟发抖，如果现在能有个温暖的怀抱该有多好啊！她看了眼身旁的意殇叹了口气，这家伙整个一冰块，是没得指望了。若是风暝……STOP！陶小蜜！不准想他！那个心里根本没有你的男人，干嘛要去倒贴，陶小蜜你还嫌自己不够惨吗？有点出息好不好！！！天下那么多绝色美男，自己身边的这个更是绝色中的绝色，干嘛非要在这一棵树上吊死！
　　理智一点，想想你的伟大理想吧！吃遍天下美食，泡遍天下帅哥！好不容易脱胎换骨重生一次，拜托你潇洒一点，花心一点，风流一点好不好！别弄得更个怨妇似的！自己不是最讨厌那种痴男怨女吗？
　　陶小蜜经过一番激烈的思想斗争之后心里觉得舒服多了，哇咔咔……她要朝着自己的梦想努力，不仅要吃遍天下美食，泡遍天下帅哥，还要在古代建立一番属于自己的轰轰烈烈的事业。
　　《诗经・氓》中写道，“桑之未落，其叶沃若。于嗟鸠兮，无食桑甚。于嗟女兮，无与士耽。士之耽兮，犹可脱也。女之耽兮，不可脱也。”她陶小蜜可是二十一世纪的未来人哎！怎么能那么没志气把爱情当做生命的唯一，深陷其中不可自拔。爱情这东西她已经经历过了，也算得上无怨无悔撕心裂肺的爱过一场了，这样自己也就没什么遗憾了！
　　想到这里她已不仅是身体重生，包括灵魂也重生了！她忘我地仰望苍穹，看雪花一片片在头顶晕眩着飘洒在天地之间，那一刻她就像个精灵。
　　陶小蜜忽然觉得肩头一暖，原来是意殇为她穿上了一件毛绒绒的雪袍，灵动鲜艳的红色，毛绒白边。意殇低着头轻轻将袍子上连着的有着白色绒边的帽子给她戴上并细心地系好绳带，“别着凉了。”
　　陶小蜜惊奇地问道，“好漂亮的披风啊！哪儿来的？”
　　“我前天就备着着了，这两天会下雪，我一直随身带着。”
　　陶小蜜心内一暖，轻靠在他的胸前，“谢谢你，意殇。”陶小蜜看意殇神情不对，问道，“意殇？你怎么了？”
　　“没事。”虽然嘴上说没事但是神情分明像个闹脾气的孩子。
　　“意殇，你生气啦？”陶小蜜试探性地问道。
　　“没有。”
　　“呵呵，还说没有！眉头都打结了！”
　　“意殇？”她凑近他再一次唤道，他却干脆撇开头不理她，一想到她刚才居然要丢下他，心里居然一阵难以抑制的心痛委屈。
　　“不要生气了好不好？我那是计谋，不得已才那样说的！我不会丢下你的！”陶小蜜摇晃着意殇的手说道。
　　“我不懂。”意殇总算开口了。
　　“不懂什么？”陶小蜜问道。
　　“你要闯荡江湖我自然是会陪着你，可是，为什么非要进倾城山庄？闯荡江湖就只有这一种方式了吗？至于那些东西，你大可以退回去，他们还能强逼不成？”意殇将自己的疑问都说了出来。
　　“嘿嘿！你不懂就对啦！要不怎么我是主人呢！我混进倾城山庄可不是想闯荡江湖这么简单，就像你说的，我若是想玩，可以自己自由自在的玩，何必进倾城山庄，做别人的手下呢！其实呢，我这一切都是为了我伟大的事业啊！！！”陶小蜜慷慨激扬地说道。
　　“事业？”
　　“是！经过我慎重考虑后决定，我要做一番前无古人后无来者的事业，那些开青楼，开客栈，卖衣服什么的实在都太没创意了！为了丰富古人的精神生活，传播大众文化我决定在古代开一家报社！！！”
　　“报社？”意殇努力搜索者自己上次透视陶小蜜过去时得到的信息，勉强弄懂报社就是八卦。
　　“是，就是报社！我们的宣言是：以天下八卦为己任！”陶小蜜兴奋地说道。
　　“这就是你混进倾城山庄的原因？”
　　“当然，一个出色的娱记一定要有献身精神和实践精神，只有到第一线才能在第一时间掌握到最新情报，写出最出色的稿子！现在江湖如此混乱，正是我们发迹的大好机会啊！而倾城山庄和夜宫无疑将是众人最关注的焦点，无论混进哪一边都对我们及时掌握情报大有帮助！七日后夜宫的庆宴就是一次绝佳的机会，此次江湖势力必将重新划分，到时候我们可以跟着倾城山庄混进去，搞个独家新闻！”陶小蜜无限激情地侃侃而谈，胸内仿佛燃烧着一把熊熊烈火，等待着释放。
　　太过激动的陶小蜜没有意识到她最后一句话的错误，独家新闻？貌似这本来就只有她一家，怎么都是独家，没人跟她抢的，澹

第五十三章 小时
　　“意殇，你会支持我的对不对？”她眼睛亮晶晶地瞅着他。（请想象QQ表情里面的“可怜”表情）
　　看她那么开心的样子，他也觉得很开心，拢紧她有些松散的袍子，宠溺地说道，“只要你开心便好！”
　　“呵呵，就知道意殇最好了！我们赶快去把我在客栈里面的装备全都拿过来！”她亲亲爱的宝贝手机还在客栈呢！还好手机是旅行专用的太阳能的，不用担心没电，虽然没办法用来通话，但是对她而言还是大有用处的啊！窃听，录音，照相，必不可少啊！
　　说着二人就往客栈走去。陶小蜜虽然把自己裹得密不透风了可还是觉得冷。没办法，热一点她倒是可以忍受，最怕的就是冷，一冷做什么事就都会缩手缩脚，每年冬天手都会冻得生疮，一遇热就痒得不行，简直就是生不如死，害得她真想把一双手给剁了。所以一到冬天她就恨不得干脆冬眠算了。
　　该死的！她怎么就没穿到一个四季如春的地方呢！这鬼地方的冬天比北京还要冷，这还让不让人活了！陶小蜜一直一边走一边抱怨得碎碎念着，意殇好笑地看着她烦躁的样子，这丫头情绪变化还真快。
　　陶小蜜正抱怨着忽然发现不远处墙角下的雪地里好像有一个人！他蹲在那里，头埋进膝间，一动不动，肩上落了一层厚厚的积雪，那人不会是冻僵了吧！她有些笨拙地挪了过去，意殇跟在后面，他就知道依她好奇的天性什么事都想管。她这刨根问底的性格倒是极为适合做娱记。
　　陶小蜜走进那人轻轻推了推他的肩膀。
　　墙角蹲坐的人缓缓抬起头……
　　他就这样眨着水汪汪的眼睛可怜又无助又迷茫地看着她。
　　于是──
　　她的世界崩溃了，泛滥了，汹涌了，花痴了！
　　好漂亮，好可爱的美少年啊！他不像意殇表里不一，外貌超凡脱俗实质却傻得可爱，眼前的约莫十六七岁的少年长得实在是太可爱，连随意的一个表情都这么可爱，陶小蜜看得痴了。
　　“姐姐，你可以抱抱我吗？”少年像是被丢弃的小狗一般乞求道。
　　“嘎？你……你索什莫？”她太过激动以至于咬到了舌头。
　　“姐姐，你喜欢我吗？”少年天真地问道。
　　“喜欢。”她没有经过大脑愣愣地答道。
　　“那姐姐带我回家好不好？我无家可归了！”少年伸出手轻扯她红色的袍子一角。
　　“这……你家在哪里？我送你回家好不好？”陶小蜜有些不知所措地问道。
　　“不好！我要跟着姐姐！”少年固执地说道。
　　“啊？为什么？”陶小蜜一头雾水被迷得七荤八素。
　　“因为，姐姐，我喜欢你！”少年毫不犹豫地说道，眼里的真诚让任何人都无法不相信他所说的话。
　　哦！神呐！！！我才刚刚树立我的伟大抱负，我才刚刚决定潇洒一点，花心一点，风流一点，你就立刻派来这么个可爱诱人的美少年来色诱我，这不成心考验我的定力吗？陶小蜜在心里仰天长啸，天呐！如此，如此秀色可餐的绝色硬是要往我嘴里塞。这叫我，叫我如何是好啊！
　　“意殇？”陶小蜜有些无措地询问道。意殇耸耸肩表示他也不知道怎么办。
　　“啊！对了！意殇，你不是会法术吗？你看看他的过去不就可以知道他家住在哪里了！”陶小蜜兴奋地说道，自己真是太聪明了。
　　意殇叹着气无奈地看了一眼陶小蜜，说道，“姐，你忘了，今天的三次已经用完了！”谁让她不该用的时候用把法术当魔术随便让他表演，又是穿墙，又是隐身，又是瞬移的，三次压根就不够她折腾的。
　　“什么？用完了！用完了吗？好像是哦！”陶小蜜干笑着挠挠头，“那怎么办？”
　　“喂，我叫陶小蜜，你叫什么名字？”陶小蜜问道，这个少年看起来好像不太正常。
　　“桃子姐姐，我叫小时！你可以叫我小时！”那个自称小时的少年回答道。
　　对于桃子姐姐这个称呼，陶小蜜额上刷刷滑下三道黑线，这家伙居然连个称呼都能叫的这么卡哇伊。还有，他说他叫什么？小时？汗！怎么不干脆叫分钟，不仅人奇怪，连名字都这么奇怪，不过这个性的名字倒是蛮配他的。
　　“那个，小时，姐姐不是不想帮你啊！是因为姐姐也无家可归寄人篱下，能不能告诉姐姐你出什么事了，为什么会无家可归？说不定我可以帮上忙呢！”陶小蜜耐心地说道。汗！居然发现面对他的时候自己连声音都不自觉地变温柔了，生怕吓到他。
　　“桃子姐姐，你是不是讨厌我？”少年垂泫欲泣，看得她一阵心慌意乱。
　　陶小蜜急忙摆手，“当然不是！”
　　“那你带我回家好不好？”少年又转回到了原题。

第五十四章 惊吻
　　正当陶小蜜不知所措的时候远处突然出现一群人并且向他们这个方向赶来。
　　“主子，主子！奴才终于找到你了！”大概五六个家丁模样的人气喘吁吁地跑来，在看到小时后皆松了口气。
　　小时有些厌恶地看了那些奴才一眼。
　　其中一个下人急忙殷勤地迎上来为他清理身上的雪，另一个迅速为他披上厚厚的外套。
　　“呵，桃子姐姐，我得走了，我们后会有期！”小时站起身子拍拍肩上的雪对陶小蜜说道。
　　当小时站起来陶小蜜才发现他其实很高，只比意殇矮一点点。她有些迷茫地看着这突然发生的一切。
　　小时说完后便毫无预兆地低下头在陶小蜜的额头印下一吻，虽然只是轻轻擦过，陶小蜜还是狠狠愣住了。
　　等她反应过来的时候小时早已经不知所踪。
　　“靠！本小姐居然被一个乳臭未干的小子轻薄！要轻薄也应该是我轻薄他才对啊！那莫名其妙的家伙到底是什么人？”陶小蜜愤愤地嚷道。
　　半天没人回应，陶小蜜发现意殇又发呆了，“喂！意殇，你怎么不说话？”陶小蜜在毫无反应神游太虚的意殇眼前晃了晃手。
　　“你说什么？”意殇缓过神来问道。他实在困惑，前所未有的困惑还有惊讶，刚才的少年接近陶小蜜时他居然感觉全身的血液都在叫嚣翻涌。当终于他明白过来那是凡人的嫉妒的感觉，他异常惊愕，这么说来他岂不是有了凡人的情感了。早在那一晚陶小蜜为风暝解毒时他就该发现了！真是后知后觉。
　　当他在冰洞里的时候，昏迷之间师傅的话犹在耳边，你不是天生没有感情，而是忘了怎么去爱，那个能让你醒来的女人会教会你一切，随着你慢慢学会爱，你的记忆和法力都将随之慢慢完全恢复，到时候你将面临两个选择，回到古兰仙国或是留在凡间。
　　如果那一天真的来到他该如何抉择呢！弄清自己的身世和成仙，是他醒来后唯一想完成的事情，可如今眼前的人却让他动摇了。
　　“意殇啊！这些日子你怎么总是心不在焉的样子啊？是不是身体不舒服？有什么事情一定要和我说，不可以憋在心里，知道吗？”陶小蜜有些忧心地问道。
　　“恩，知道了！”
　　“知道？真是怀疑你是不是真的知道！”陶小蜜咕哝着说道，忽然感觉一阵晕眩，陶小蜜惊呼一声，发现自己已经被意殇拦腰抱起，“意殇，你干嘛？”
　　“你不是怕冷吗？”
　　“呃，是啊！”
　　“这样可以快一点到！”意殇说完便抱着她一个飞身，两人一起在纷纷扬扬的白雪间飞了起来。
　　陶小蜜从帽子里只露出一双眼睛，兴奋地惊叹道，“好美啊！还是我家意殇聪明！嘿嘿，等我学会轻功了我就可以自己飞了！”
　　“那我宁愿你一辈子学不会轻功！”意殇低吟道。
　　陶小蜜心头一颤，“意殇……”
　　意殇突然低头蹭开遮住她脸的帽子，寻到她的唇后便情不自禁地深深吻了下去。
　　不一样了！这一次的吻感觉居然让她迷乱，让她心跳加速。同样的意殇，同样生涩的吻这一次却给她完全不同的感觉，不再是单纯的唇与唇的碰触，她感受到了他对她的爱。很淡，却是真实存在。
　　她的心紧张得像是要蹦出心口一般，他离她这么近，一定也听到了她的慌乱。当她的手无意间接触到他胸口同样的心跳时，她才稍微轻松一点，原来紧张的不只她一个人。
　　不知什么时候他已经离开她的唇结束了这个让她困惑惊愕的吻。
　　意殇有些惆怅地叹道：“我让你为难了吧！”他知道她爱的是风暝，他也知道其实风暝心里的那个人其实就是她，他们是两情相悦，而自己是个没有过去没有未来没有资格爱的人。
　　陶小蜜有些怔愣地看着他，随后很认真地问道，“意殇，仙规里有没有色戒这一条？”
　　“呃，有……”意殇怔愣片刻后答道。
　　“意殇，你完蛋了，你破戒了！”陶小蜜嚷道，这样他不就不能成仙了，那她岂不是成罪人了？
　　“可是，亲吻不算，圆房才算！”意殇同样认真地解释道。
　　“哦，那就好！呃，不对不对！一点都不好！你不要因为不算破戒就随便乱吃我的豆腐哦！”陶小蜜郑重地警告道。
　　而意殇的回答是，“我没有随便吃！”
　　陶小蜜无语，濉…
　　确实，他没有随便吃，他是很认真在吃。
　　*
　　她用这样的方式避免了不必要的尴尬。
　　意殇，对不起！我不能回应你，因为，我真的不需要也不想要那伤人的东西了。真的要不起，就这样开心的相处就足够了。
　　蜜儿，只要你开心，你不需要面对，不需要回应，我可以完全配合你，在我弄清楚一切之前就这样陪在你身边。或许，这就是凡人所说的不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

第五十五章 偶遇
　　故意的，顾倾城绝对是故意的！
　　顾倾城不仅故意把陶小蜜和意殇两个人的屋子安排得相距十万八千里，还让意殇寸步不离地跟着她做她的“贴身”护卫。
　　靠，居然把她陶小蜜一个人晾着当成隐形人不理不睬，连庄里的下人都不让和她说话，她想接近一下探听一点内部消息根本就一点机会都没有，搞孤立还是怎样？
　　看来现在只能靠意殇了，不过她担心意殇应付不过来那阴险的女人。希望他能聪明一点，不过这还真是个奢侈的希望。
　　顾倾城，要不是我现在刚刚起步才不在这受你的窝囊气呢！等我一炮打红了，到时候你求着我见你我也不见！
　　陶小蜜算了算日子，现在离七日后的夜宫庆宴还有四天，时间很紧啊！她得在四天时间内准备好一切，报社编辑部、广告部、发行部、印务部、财务部、制作部、人事部、管理部（信息管理与档案）八大部门设置都得好好计划一番。
　　当初要不是被他老爸逼着学什么宝玉石鉴定，她绝对去中文系学新闻专业。实质上呢，这也不能完全怪他老爸，她那驴脾气，若是自己不愿意做的事情是绝对没有人可以勉强她的，她之所以委屈自己放弃爱好还不是为了以后可以帮着哥哥打理公司。否则，依她这爱刨根问底以及死缠烂打的天赋不去当记者而且是娱乐记者简直就是极大的浪费人才嘛！之所以划分这么清楚说是娱记，是因为她对政治经济不感兴趣，就算是政治经济她照样可以左扯右扯地扯到八卦娱乐上面来。
　　顾倾城留下的那笔钱正好可以用来作为她创业的资金，不过要做的事情太多，那点钱恐怕是不够，到时候再想办法。
　　目前，第一件事她得去找报社的门面，就这都得花去好些个银子了！拟定好计划后，陶小蜜俩腿就跟马达似的飞速转动起来，用蹩脚的轻功飞速跑去街上备齐笔墨纸砚，然后就顺便给卖东西的老板几块碎银子让他帮忙找人誊写个一百份求房启示。
　　大体内容是：本人急需一处院落，八室一厅，有意者请于明日五时三刻至悦来客栈当面详谈相关细节。落款写下了日期和陶小蜜的新名号：芊问（之所以写五时三刻，是因为她只知道这个时辰）
　　之所以换个名字一方面是不能让倾城山庄发现她混进山庄的真实意图，她知道若是倾城山庄要查她是轻而易举，但是她也不必直接留真名让她们查吧！不过，就算他们监视她了又如何，谅他们那智商也猜不透她想干什么，更何况现在想必那顾倾城的心思全在意殇身上了，哪能分神来管她。
　　另一方面，也是真实原因其实是她早就对自己这鬼名字有偏见了，当初说什么她一生下来就不哭不闹反而笑得格外甜蜜，可爱得紧，于是她那没水平的老爸老妈想也没想就直接叫她陶小蜜了，他们两口子咋也不想想“小蜜”是什么意思呢！虽然古代人是不可能知道“小蜜”两个字的意思可是她心里咯得慌啊！现在有机会了，既不用考虑老爸老妈的反对又不用去民政局改户口身份证那么麻烦，当然是想换就换了！
　　宣传单都写好后，陶小蜜后面背着旅行包，左腋下架着一沓写好的单子，右手捧着浆糊，左手拿着刷子就一刻不停地开始祸害古代，满大街贴起牛皮癣来。
　　陶小蜜乐呵呵一边哼着“我是一个粉刷匠，粉刷本领强……”一边左刷右刷。全身都动起来了就不感觉那么冷了。
　　正刷着，陶小蜜忽然觉得颈后一冷，如芒刺在背的感觉，好像被一道犀利的目光紧紧桎梏住一般，让她很不舒服。
　　她转过身，刚才她太专心了没有发现，一转身才看到整个大街上的人全都让道闪到一旁噤声不语，而大道中央那华丽招摇的云轿就像是《还珠格格》里面香妃游街时候所乘坐的一样，约莫八个人将云轿抬着悬于半空，轿子没有门板的遮挡只有四面轻轻飘动的黑纱，云轿后面跟着一矩阵全身毫无杂色蒙面黑衣刀客。整个队伍井然有序地缓缓前行。
　　而众目的焦点，云轿内的男子透过纱幔依稀可见他戴着个银色面具遮住了半边脸，他随意地用手肘托着下颚，斜靠在较内的榻上，慵懒性感，神秘魅惑，同时周身散发着的危险气息令人不寒而栗。
　　陶小蜜拉了拉旁边一个江湖中人打扮的络腮胡子大汉，小声问道，“大叔，这轿子里的是什么人？好大的排场啊！”
　　“小姑娘，这你都不知道？那里面的人可是招惹不起的人物，是夜宫背后的神秘主人，已经重返夜宫接任宫主，七日后将大宴群雄，举办接任仪式公告武林呢！”大汉颇为激动地说道。
　　“夜宫啊！好厉害的样子！”陶小蜜若有所思。
　　传闻夜宫亦正亦邪且行事低调，怎么突然搞得这么张扬，连这从来不露面的万年隐身党，幕后神秘主人也公然出现在大街上？看来这夜宫的主子还是挺有头脑的嘛！懂得如何利用舆论，壮大声势，提高知名度。隐退了三年，想要回复昔日的声望不来点震撼的显然是不行的。
　　云轿内，风暝的目光一直紧紧锁定着下面正看向他这边的陶小蜜，刚才他的目光无意间扫到那抹明红色娇小的身影后就再也移不开了。但是由于面具的遮挡陶小蜜却不知道他在看她。
　　居然会在大街上看到她，她在干什么？他疑惑地看着她手上的东西。意殇为什么不在她身边？她过得好不好……
　　好想好想她，好想好想抱抱她……心内一阵翻腾。几日来的思念在再次见到她之后几乎像牢笼里的野兽冲撞着想要出来。
　　眼看随着云轿的前行她的身影离他越来越远，他的心都纠结起来，差点冲动地开口让队伍停下。
　　“请等一等！”众人皆在极小声地议论纷纷，低沉压抑的大街上，此刻女子忽然发出的声音异常响亮突兀。

第五十六章 采访
　　那抹令他魂牵梦萦朝思暮想的身影此刻竟然从人群中窜出，一路追上来拦住他的云轿。
　　她的脸由于刚才的忙碌荡漾着诱人的红晕和朝气，身上的大红绒边雪袍更是衬得她异常夺目娇艳，像热烈开放的玫瑰，少了几分青涩多了些许韵味。或许是因为爱情使人成长。
　　她总是在不经意间给他惊艳的感觉。
　　大街上的众人皆倒抽一口冷气，这丫头不要命了！
　　果然，只见她刚拦上去就有两个刀客两把刀相交叉挡在她的身前，差一点就伤到她纤细的脖子，还好衣服穿得多。
　　“大胆！什么人！”刀客大声呵斥道。
　　谁知那刀客的话刚说完，就从队伍旁边窜出五个人影以迅雷不及掩耳之势将两个刀客飞速架走了。
　　春花秋月夜暗地里抹了把汗，这两个家伙活得不耐烦了吧！
　　两个刀客不服气地问道：“你们干嘛？没看见那丫头对主人不敬吗？”
　　“我们干嘛？我们在救你们两个白痴！”夜说道。
　　“救我们？什么意思？”二人困惑不解。
　　“你们知道那丫头是谁吗？我们是在阻止你们对皇妃不敬！”夜白了二人一眼小声说道。
　　“什么？！皇妃？难道她就是……”两人惊愕万分，偷偷瞄了一眼风暝，果见他脸色不太好，有些不悦地扫了他们一眼，二人连忙慌乱地低下头。
　　夜宫中人皆是风暝一手培养起来的，许多都受过风暝恩惠，对他异常尊敬信服。风暝也丝毫没有和他们隐瞒他风国四皇子的身份。
　　夜宫中人早就听春花秋月夜说过主人对他的皇妃宠爱万分，只是除了春花秋月夜没有人见过她长什么样子。若不是今日真的见到了有这个人，他们还真不敢相信有哪个女人有本事能让他们主子再次心动。
　　虽然陶小蜜根本就没有嫁给他，但是风暝的态度俨然是昭告所有人她的身份。
　　陶小蜜有些莫名其妙地看着那两个凶神恶煞的家伙忽然被人拉走了。
　　风暝坐直身子微微前倾，这丫头到底想干什么？他万万没想到她居然会突然拦着他的去路，难道是她发现了他的身份？不太可能！那她为何要招惹夜宫的人？这该死的女人，她不知道危险吗？若不是因为现在的人是他，她早就被撕碎了。她就不能安稳一点呆着少闯一点祸端？
　　陶小蜜看整个队伍都停下了，所有人都看着自己，真是超有感觉的，就像某著名影星的记者招待会上她站起来提问，然后所有人倾听着她的发言。
　　感觉来了挡都挡不住，她挺起胸膛，充满自信，就像一个专业的记者，陶小蜜气定神闲地从背包里掏出纸笔，拔掉笔帽，很郑重地恳求道，“不知可否给我五分钟，哦不，一柱香的时间，小女子只是有几个问题想要问宫主。”
　　面具后，风暝饶有兴味地挑眉，嘴角微微上扬，为了不让她认出来刻意压沉声音说道，“问。”
　　哇塞！问！他说问！简直是天籁之声，居然这么容易就答应了！害她白担心那么久。
　　“请问，你的名字？”陶小蜜一边刷刷在小本子上写上姓名二字一边抬头问道。
　　俩刀客在听到这个问题后身影有些摇晃，她居然不知道主子的名字？夜小声在二人耳边解释道，“因为她不知道主子这个身份，你们也绝对不能说！”二人连连点头。
　　“驭天。”风暝答道。
　　“嗯哼？驭天？驾驭天下！这名字够嚣张啊！”陶小蜜心直口快地评价道，听在众人耳中这话分明就是挑衅，所有人都不禁为她捏了把冷汗。
　　谁知驭天不仅没有任何生气的迹象反而邪魅地轻笑道，“我喜欢你的评价！”
　　“呵，是吗？那第二个问题，你的年龄？如果可以的话，生辰八字也告诉我吧！”陶小蜜补充道。
　　不解啊！不解！所有人都一头雾水，这丫头到底想干什么？
　　我的蜜儿，既然你想玩那我就陪你玩下去！他倒要看看她到底想做什么！
　　“年龄十九，至于生辰八字，我忘了。”
　　“哈？忘了？哦，那你的生辰一定很难记！你刚刚说你，说你……十九？”陶小蜜干笑着叹道，“果然是自古英雄出少年，长江后浪推前浪！”
　　这家伙居然只比自己大三岁，还以为能做出这么一番霸业至少也得三四十岁了。陶小蜜之所以上大一了才十六岁是因为过早的被老爸老妈送入学校又连跳了几级，或许正是因为这样，在她身边她才找不到与她有共同语言的异性，从小到大只爱粘着哥哥。
　　“第三个问题，你喜欢什么颜色？”陶小蜜继续八卦他。
　　“黑色。”
　　“第四个问题，你有特别喜欢吃的食物吗？”
　　“没有。”汗！这个问题她不该这么问，应该直接问你喜欢吃什么。白白浪费一个问题了。
　　“第五个问题，你的身高？”
　　……
　　“第六个问题，你的体重？”
　　……
　　“好了，最后一个问题，你有喜欢的女子吗？如果没有你喜欢什么样的女人？”陶小蜜一边记下问题，一边抬头问道。
　　所有人在听到这个震撼的问题后全都惊得嘴巴大张，瞳孔放大。刚刚她问了一连串无聊的问题，驭天居然都一个不落地耐心回答已经让他们够惊讶了，这丫头成心是要吓死他们吗？
　　她要是问当前武林局势他们还能理解，可是这些问题有什么意义？
　　切，你们这些智商当然不知道这些问题的意义，往往最赚钱的不是政局而是八卦，而且如果把自己搅进这些危险复杂的局势中，会一不小心把小命就送了，所以还是经营名人八卦最保险也赚钱!

第五十七章 调戏
　　这丫头难不成是对他感兴趣？虽然驭天就是自己，可对不知情的她而言他是别的男人。想到这里风暝有些不悦。
　　他这是在做什么，自己吃自己的醋？真是快被这丫头逼疯了。
　　看风暝半晌不说话，陶小蜜催促道，“驭天？”
　　天！她居然对他直呼其名！众人不可思议地盯着陶小蜜，接着又集体偏过头去看驭天的反应，果见他神情不悦。这下惨了！
　　“这个问题对你很重要吗？”风暝的语气夹杂着薄怒。
　　“当然重要！”陶小蜜想都没想就立刻回答道。
　　她准备出两个专题，其中一个就是“风国美男排行榜”，另一个是“风国美女排行榜”。罗列古代众帅哥美女，且全面掌握他们的详细资料，整理出来，就相当于现在的明星写真，边上都要注明身高体重爱好等等，当然有无配偶和择偶标准也是相当重要的一项。之所以局限于风国是因为她目前只有能力在国内发展，等以后再慢慢将报社国际化跨国发展。
　　“回答你也可以，但是我有一个条件！”风暝悠悠说道。
　　“哈？什么条件？”陶小蜜疑惑地问道。
　　“你先回答我你刚才问我的问题。”风暝重新斜靠在轿内，耐心等着她的回答，表面一派轻松，其实内心紧张不已。
　　陶小蜜没料到他居然会反问自己，愣了片刻，当她听到驭天的问题时，脑海里第一个浮现的居然是……风暝，之所以确定那不是陶逸谦，是因为那冷漠哀伤的眸子只可能是他。陶小蜜懊恼地紧闭双眼摆脱脑海里令她心痛的画面。越想忘记却记得越深刻，因为每次努力忘记之前你都要想一遍你要忘记的人是谁。
　　“这个问题很难回答吗？”她的失神和哀戚的神情刺痛了他的眸子，他知道她在想他，能让她只是想到就如此痛苦的还能是谁？是不是每次想到自己她都会这般难受呢？心痛着她的心痛，不经意间他的手已紧握成拳。此刻，他完全忘记了她的表现也是无声地表明了她的回答。他如今更加不敢面对她，他伤她那么深，若是再出现在她面前只会让她更难受。
　　“我没有喜欢的人，我喜欢温柔体贴，细心周到，剑眉星目，英俊潇洒，风流倜傥，气宇轩昂，风神如玉，骨骼精奇，武艺高强，才高八斗，心胸开阔，一心一意的男人！”陶小蜜一口气说完连口气也没喘。
　　众人一片议论，也难怪她没有喜欢的男人。
　　风暝听到她可爱的回答忍俊不禁。
　　她总能用她的聪明才智巧妙地化解任何问题和尴尬。刚才的情况他差点就以为无法挽回，他都已经后悔问她，后悔让她难过了。
　　凝滞的空气重新流动起来。
　　“怎样？够具体吗！现在你可以回答我的问题了吧？”陶小蜜说道。
　　风暝看着她得意洋洋的样子，仿佛刚才她的痛苦只是他的错觉。
　　他轻轻向下挥手，云轿缓缓落下，他一边悠悠然走出云轿，一边答非所问道，“姑娘所说之人莫不是在下？”
　　“啊？”陶小蜜迷茫地眨巴了几下眼睛最后终于反应过来，“呵呵……居然还有这么自恋的人！哈哈哈……”她笑得站不起来。
　　风暝的手下也皆强忍着笑意，明明非常想笑却又都不敢笑出来，他们主子居然还有这样无赖可爱的一面。
　　“可是我的确有自恋的资本！”风暝说道，口吻里的自信和与生俱来的霸气勉强让她止住笑意，当她勉强站起身子发现他不知道什么时候已经走到了自己面前。
　　她猛然警惕地倒退几步，离他太近了她有压力还有……莫名的熟悉。
　　“姑娘可笑够了？问题也问完了吧！那姑娘是否该有所回报？”风暝步步逼近她，银色面具下神情的似笑非笑。
　　“回报？不是吧！我不就是问了你几个问题而已？”陶小蜜步步后退。
　　“你知道你问我这些无聊问题的时间我可以用来杀多少人吗？你得赔偿我的损失！”他长手一伸便撩起她一缕发丝绕在指尖放在鼻翼下轻嗅。居然用理所当然的语气说出让人毛骨悚然的话！
　　知道内情的五护法和俩刀客以及暗处的飞鹰全都汗死！他们主子当街调戏他夫人，还真是有情趣啊！
　　而路人的反应是，果然，这夜宫宫主岂是善类，现在终于露出真面目了，这水灵灵一姑娘就这么羊入狼口了。哎！可惜啊可惜！
　　陶小蜜继续后退，一不小心踩到一块小石头身形微微摇晃了一下，“呐呐！你别再过来了哦！”
　　他没有理会她的警告，越是靠近她越是发现自己无法自拔地想要接近。
　　他直接向前迈出一大步，顺便伸手捞起她的腰身束在自己身前阻止她继续逃退。再次接触她柔软芬芳的身子，他差点难以自控。
　　陶小蜜刹那的惊慌后本想要睁开，毕竟这些日子内功心法记的差不多了，只是没有实践，但是她却在闻到那熟悉到令她心碎的气息后怔愣着什么也无法做，“你的气味……好熟悉……”她喃喃自语，不但没有推开他反倒是想更近一步确切自己的想法。

第五十八章 弟媳
　　她的话让风暝浑身一震顿时清醒，他立刻离开她，不着痕迹地后退几步，说道，“记着，你欠我一件事！现在我还没想到是什么事，等我想到的时候自会告诉你。”
　　“凭什么？！”陶小蜜忘记了刚才的困惑立刻不服气地反驳道。
　　这分明是霸王条约，难不成他让她做的事是去死她也得乖乖去？原本不悦的陶小蜜却在接触到他泛着冷光的眸子后怕怕地缩缩脖子，妥协道，“一件事就一件事嘛！”躲过一时是一时，天知道他们以后还会不会见面。
　　“啊！对了！我还有个小小小小的要求！”陶小蜜小心翼翼地说道。
　　“什么要求？”
　　“我可以给你照张相吗？”陶小蜜从旅行包里掏出手机腆着脸问道。
　　风暝不明所以地看着她手里奇怪的东西，“照张相？”什么意思？
　　“对啊对啊！你摆个帅一点的POSE！哎呀！算了算了！你不摆POSE也帅死了！我还是给天下少女留条活路吧！”她说着就“咔嚓”一声按动快门。此刻他一身黑色，身形颀长健硕，脸上搭配着银色的面具，微露的轮廓简直是鬼斧神工，似露非露的魅惑真是酷毙了！
　　这男人怎么可以帅成这副德行！陶小蜜不禁感概。
　　照完后，趁着他发愣，她得寸进尺地站到风暝身边，“合个影吧！”
　　“咔嚓”！
　　“谢谢你了！后会无期！”完了以后陶小蜜抱起怀里的宣传单和浆糊就飞快地逃走了，速度简直比兔子还快，一眨眼就不见了她人影只剩下几张凌乱地飘散飞扬在半空中的传单。
　　风暝仰起一只手，用内力轻轻一吸接住一张。看完传单后风暝嘴角勾上一抹完美销魂的弧度，“芊问？呵，蜜儿，我们后会有期啊！”
　　芊问，那么，就让我们重新开始吧。
　　*
　　跑了很长时间终于觉得差不多了，陶小蜜气喘喘吁吁地停了下来擦了把汗，高兴地看了一眼自己的宝贝资料。汗死，被那混蛋左绕右绕居然还是没问到最重要的问题，不过得到这已经很好了，他可是神秘万年隐身党，用的好的话他的任何一点小八卦都可以创造巨大的价值。
　　陶小蜜乐呵呵地正准备继续贴传单，突然感觉有人拍她肩头，她回过过头对上一张陌生男人的面孔。
　　“你是？”
　　“姑娘，我家主子有请！”男人打扮看起来和尹凌宪差不多。
　　“你家主子是谁？为什么请我？”陶小蜜奇怪地问道。
　　“姑娘去了就知道了！”男子没有回答。
　　“对不起，我没空！”陶小蜜继续贴传单，没有再理睬他，谁料男子却唤来另一个人夺过她手里的东西，“姑娘放心，这些事情有人会帮你做的！还请姑娘移驾晓寒楼！”
　　“晓寒楼？”那不是风国最高级的客栈吗？看来请她的还不是个小角色啊！恩，去会会！
　　陶小蜜在陌生男子的带领下进了晓寒楼二楼的一个豪华雅间。
　　屋内中央矮桌上的香炉青烟袅袅，燃着上好的的龙涎香。这气味高雅是高雅但是她却不喜欢。说到气味，刚刚那个驭天身上的气息真的让人觉得很舒服，还有莫名的熟悉。
　　山水屏风后面依稀可见一个男子的身影。
　　“姑娘这边请！”
　　“哦！”陶小蜜随着陌生男子来到屏风后，只见刚才的身影悠闲地坐在靠近窗边的位子上,看她来了也并不转头只是目不转睛地看着楼下的街道。
　　光是看他的侧脸就知道又是一个极品大帅哥！浑身没有穿任何华丽的衣饰却自有一番雍容华贵的气度。不似风i有着犀利的棱角，也不似风暝那般冷漠，更不像风煦那样淡然，他一看就属于成熟稳重型的。
　　虽然喜欢美男，但是眼前的极品她却不太喜欢，这男人无形中就给人阴森森的感觉。他看向楼下的眼神带着兴味和淡淡的嘲讽。这家伙属于那种表面上永远和和气气暗地里却阴险狡诈为达目的不择手段的男人。
　　她判断，这个男人可不是一般的有城府。这种人远观则已，还是不要太过接近。
　　他看什么东西看这么入神？陶小蜜好奇地顺着他的眼光看过去，惊讶地发现这个视角刚好可以将刚才她和夜宫的人所在的地方一览无余，她此时甚至还可以看到夜宫浩大的阵容留下的小小的蜿蜒的背影。这么说刚才发生的事情他是全都清清楚楚地看到了！那他是什么人？找她来是什么意图？
　　是他自己要请她来的，现在人请来了他也不招呼一下，陶小蜜也不跟他客气，索性一屁股在他对面坐下，倒了杯茶，自斟自酌起来。
　　“弟媳向来可好？”他浑厚有力的声音并不很大却生生突然刺激了不只她的耳膜还有她的神经。
　　“噗──”陶小蜜直接喷了嘴里刚喝进去的一口茶，对面的城府男潇洒地将手中的扇子一打遮住迎面而来的香茶。

第五十九章 风D
　　“真是可惜了这把扇子！这可是风国第一才子，我的三弟多年前亲手题词的！”男子抚去扇字上的茶叶看着扇面渲染开的墨迹悠悠说道。
　　“风国第一才子？”陶小蜜的大脑飞速转动，她这些天基本把这里的情况都摸熟了，当然知道风国第一才子是当今三皇子风曦。
　　“风曦是你三弟？那你，你……”能这样称呼风曦的只有两个人，一个是二皇子风煦还有一个……
　　“你是大皇子风D！！！”陶小蜜讶异地惊叹道。可是这家伙刚才叫她什么？弟媳？！该死的！谁是她弟媳！
　　“弟媳看似不像传言中那么笨啊！”风D有些惊讶她居然能立刻猜到她的身份，毕竟她可是来自另一个世界的人，对这里根本不了解。原以为她是锦儿为了让风暝活下去编织的谎言，想不到三年后真的会有这么个人出现。
　　“怎么？传言我很笨吗？我看是你的手下不会做事，调查个人也只能调查到表面现象，观察不到本质！”陶小蜜有些不悦地反驳道。
　　“弟媳说的是！”风D和气地笑道，随后语气却骤然冷森，“岳云你办事不利该当何罪？”
　　“属下该死！”刚才引陶小蜜进来的陌生男子在听到风D的话后立刻惊恐得单膝跪下。
　　“我不用你死。”风D话里有话。
　　“属下，属下明白！”岳云咬了咬牙，抽出腰间的佩剑，右手握剑对准自己的左臂，绝望地闭上了双眼。
　　手起刀落！
　　“住手！”一阵无形的气压居然生生震落了他手中紧握的剑，岳云惊讶地看着出口说话的陶小蜜。
　　她，她居然震落了他的剑，他可是用尽了所有的功力握着那把剑，她居然还是在他施力砍向自己的那一瞬间震落的剑。要知道那个时刻功力加上极速内力会翻倍。
　　风D狭长的凤目微暇，“看来我的手下确实是办事不利啊！一只手恐怕不够！”她居然会武功，而且还不低。
　　陶小蜜刚才情急之下居然自然地将内力使了出来自己也很惊讶，可是这个男人怎么可以这么过分，视人命为草芥。
　　“够了！风D！你要惩治你的下人只要是在你的地方，你随便怎么惩治都行，但是请不要在我的面前！”陶小蜜愤怒地说道。
　　她知道不是所有的事情都是她能操纵和改变的但是她的眼睛里就是揉不得沙子，看不见就算了，看见了就一定要管。他要惩治下人大可以去他自己府里惩治，想怎么折腾就怎么折腾。
　　“呵，弟媳！可是，这里就是我的地方啊！”风D笑道。笑得相当欠揍。
　　该死的！原来如此！这晓寒楼居然是风D名下的产业。
　　“你……”陶小蜜第一次被气得说不出话来。
　　“呵呵，弟媳，别生气！我只不过是开个玩笑而已！岳云，你下去吧！弟媳的话你也听到了，以后可要注意了。”风D厉声叮嘱道。岳云松了口气退了下去，临走时感激地看了陶小蜜一眼。
　　陶小蜜不可思议地看着风D，这个男人怎么可以阴险成这个样子，明目张胆的告诉他岳云以后的任务是继续监视自己，而他利用她的善良故意告诉她这一点，也是告诉她，岳云若是无法令他满意地达成任务，只有像刚才一样死路一条。这个混蛋，反正岳云是他的手下死不死与自己何干！
　　陶小蜜闷闷地一杯接一杯地喝茶，这家伙的做法让她不舒服，很不舒服！
　　“弟媳……”
　　“不许再叫我弟媳！我不是！”陶小蜜没好气地说道。
　　“弟媳，你这么说可就不对了，怎么对得起我那痴情的四弟呢？莫不是你看上刚刚夜宫的宫主驭天了？”风D说道，嘴角荡漾着诡谲的笑意。风暝行事极其谨慎，风D并不清楚他的另一个身份。
　　“你倒是说说看我哪里不对了？！我就算是看上驭天了又怎样？与你何干？”气死了气死了！这男人语气明明都那么温柔的样子说出来的话却简直能把她气死。
　　“是啊，弟媳当然没有不对！是四弟他对你太固执太痴情了所以才害得你……”
　　“可笑，他对我太固执太痴情？我看让他固执痴情的另有其人吧！”陶小蜜微讽道。
　　“弟媳是在说锦儿吧！其实你错怪四弟了！锦儿是他年少时永远的伤痛，是他最寂寞孤独时候的依赖，但是你不同！你才是他真正深爱的女人！你大概不知道风暝对你有多特别！锦儿死后风暝和外人说过的话一个月加起来都不会超过一句，三年未曾笑过，三年不关心外界任何事情，当然，更没有碰过任何女人，三年来我失去了朝中仅剩的对手……”
　　“够了！你说这些是什么意思？想告诉我他对锦儿的用情有多深吗？如果是，那不必了！我跟他不再有任何关系，我不会缠着他。明白告诉你，我厌恶朝中的尔虞我诈更不会忍受与别的女人分享同一个男人，所以，你也不必白费口舌！”陶小蜜镇定自若地说道，没有丝毫失态的地方。就算心痛到死掉她也不会在这混蛋面前流露出脆弱。你要是以为我陶小蜜这么容易被打败就大错特错了。
　　风D眼中闪过一丝欣赏，紧接着说道，“弟媳你误会了，我话还没说完呢！其实……”
　　“行了，我不想听也不感兴趣！我要走了！”陶小蜜站起身子就要往外走。
　　“四弟为了你身中剧毒，难道你不想知道四弟现在的情况吗？”陶小蜜那一句厌恶宫中生活更是让风D坚定了自己的计划。

第六十章 城府
　　陶小蜜的脚步像注了铅一般无法再行进一步。但是依旧没有转身。
　　风D看效果达到了，继续悠悠说道，“自从你出现后，四弟他变得有生气了，他对任何人冷漠但对你温柔，不和任何人说话但和你谈心，不对任何人笑，但是对你笑，不让任何人触碰，只允许你，不关心任何事情只关心你！你坠崖之后，他整个人都完全失去灵魂一般，所有人对他的病都束手无策，你回来了，他就好了！他如今开始重新振作，你以为他是为了什么？只是为了有足够的能力保护你不受伤害！”
　　风D的话确实让她有些感动有些震惊，但是，该死的！为什么他说到现在还没有说到重点，她沉不住气地转身问道，“他的毒是怎么回事？”
　　“你还关心他吗？”风D故意问道。
　　“对不起，你错了！我的重点不是他中毒而是‘因我’中毒！”他以为他随随便便一番话就可以轻易让她丢弃一切伤痛吗？错了！既然已经做出了决定她就绝对不会再回头。
　　她不后悔给了他自己的清白之身，也不后悔爱过他，不后悔为他付出的一切。只是悲哀，自己所爱的竟是一个心早就被占满的男人。他心里没有她，她何必再执着，以往的一切告诉她过分执着到头来只会是自己受伤害，执念成狂的痛承受一次就已经够了。
　　看来他是低估这丫头了，风D心下思忖着。
　　“你还记得当日被你撞见和四弟有暧昧关系的丫鬟香儿吗？她其实是天煞门派来刺杀四弟的杀手，故意勾引四弟的，那日你转身离去之时那杀手的暗器其实是发向你的，四弟为了替你挡暗器让杀手有机可趁，自己中了暗器！”风D一边解释着一边观察陶小蜜的神情。
　　“就算这样又如何，他的毒不是已经解了？我和他互不相欠！”陶小蜜说道。
　　意殇最终还是无法对陶小蜜撒谎，告诉了她风暝中毒的事情，并且打听到毒已经在那天夜里就因为她的血而解了。但是听风D说她才知道那个杀手原来是利用自己刺杀成功的。意殇没有告诉她这一点想必是不想让她自责！她当然知道真正对她好的人会是谁。
　　那么，风D做这些事说这么多的话的意图就显而易见了！
　　一切只因为她陶小蜜是风暝的软肋。没有她这根软肋的风暝将会强大到可怕。所以，他怎么可以让风暝失去这根软肋。
　　自古，温柔乡，英雄冢！如今能不费一兵一卒让风暝甘愿放弃天下的人只有她！
　　当年若不是有人杀了锦儿或许风暝已经带着锦儿归隐山林。他太了解他这个弟弟，若不是为了绮妃他根本就无心政事。现在绮妃显然已经无法影响到他分毫了。
　　所以，风D才要费尽心思试图解开二人的误会，栽培她这根软肋，永远牵制着风暝。
　　这男人的城府果然深得可怕！
　　陶小蜜无所谓的表现终于让风D有些沉不住气了，她居然什么都知道。
　　“这样说来你还是要离开他吗？”
　　陶小蜜也不揭穿他，只是冷冷说道，“就算他爱的是我好了！可惜，从头到尾我爱的都不是他，他只不过是一个替身罢了！她将我当成锦儿的替身，而他对于我又何尝不是！”她才不会让风D得逞。既然要放手就索性痛快一点忘个干净。
　　一直潜伏在暗处保护陶小蜜的飞鹰听到这番话后，身体狠狠颤动了一下，接着立刻隐去呼吸。
　　“若是如此，那我也无话可说了！我这个做哥哥的只是不忍心看到四弟再次受伤害而已！四弟何尝不是厌倦了这朝中永无止境的争斗！”风D故作惆怅地叹道。
　　陶小蜜在心中冷哼，哼，你会有这么好心！她后来问过尹凌宪，当初在倾月楼把风暝支开的人就是他，风暝寸步不离地保护着她，绮妃的人很难有机会下手，他故意帮助绮妃得逞，无非是知道这件事不仅会使风暝和绮妃二人母子关系彻底破裂，幸运的话，还能重重地打击风暝，让他彻底无法翻身。
　　事实证明一开始事情的确是按着他所设计的路线在发展，但是他没料到的是三年不问政事无论他做什么都不反击的风暝在陶小蜜坠崖后，居然会在一夜之间灭了他培养了整整一年的死士，更让他愤怒的是陶小蜜居然没有死，反而让风暝重新振作，这无疑是他最不想看到的结局。
　　他一直都知道风暝暗中派人保护着陶小蜜。依如今的情形看来，若是她死了，那么两个结果，风暝会毁了所有人然后毁了自己，想想他怎么对待杀死锦儿的天煞门的就知道了，任何伤害这丫头的行为都只会增强风暝的斗志而已，那么他只好反其道而为之。
　　所以，他选择让他沉迷女色，意志消沉。这样一来不仅可以自己置身事外还可以达到目的。
　　风曦已经对他失去威胁，若是风暝也厌倦避世，无疑他是最大的受益者。
　　风D，他为了夺权可谓费尽心机，这样天天生活在算计之中难道就不觉得累吗？她都为他感到悲哀。
　　“大殿下，如果没事的话我先走了！”陶小蜜说道，和他呆在一起简直就是受罪。
　　“好吧！”风D没再拦她，因为他若是太过心急了反而惹人怀疑。
　　临走时陶小蜜突然想敲他一竹杠，于是折了回来故作神秘地问道，“想必以殿下您的身份，肯定什么好茶都喝过，但不知殿下可曾听过一种茶名叫‘心痛的滋味’”？

第六十一章 心痛
　　“心痛的滋味？”风D饶有兴趣地重复着这个名字。
　　“是啊，听过吗？”
　　“没听过，想必这种茶是你们那里的东西吧？”风D猜测道。
　　“耶？你知道？确实是我们那里的茶！”他居然连她来自另一个世界都知道。
　　“那我倒是真想见识一下！”他深邃冷森的眸子带着几分期待。
　　“见识一下当然是没问题，只不过……”陶小蜜故作为难地欲言又止。
　　“只不过什么？”
　　“只不过这种茶可是很贵的，很贵很贵！”陶小蜜慎重地强调道。
　　“不妨事，你开个价。”风D毫不在意地说。
　　上钩了！果然是皇族啊，就是财大气粗。陶小蜜说道，“一杯茶，一千两！”
　　“一千两黄金？可以。”风D无所谓地说。
　　哈哈，不是吧！赚翻了！其实陶小蜜是想说一千两银子，这可不能怪她，是他自己说的。
　　要知道一千两黄金够平常人家用几辈子也绰绰有余了。看来贫富差距不论是在哪个时代都是存在的。
　　一杯茶一千两黄金，这确实有点夸张，不过，值得。已经很久没有事情能够引起他的兴趣了。
　　“岳云！”风D唤道。
　　岳云走了进来恭恭敬敬地递上了一大沓银票，转换一下正好是一千两黄金。她也不知道这里黄金和白银怎么兑换的，但是她知道风D不会骗她，强忍着兴奋将钱揣进怀里。哇塞！怀间好温暖啊！
　　“大殿下果然够爽快！你等着，调茶需要一些材料，我这就给你去准备。”陶小蜜说着就站起身子准备走人，临走时说道，“对了，你要是不放心怕我落跑的话可以派岳云盯着我。”
　　“我放心。”风D看着她笑道。那一笑少了几分冷森却多了些许柔情，配上他俊逸的面容让她有一刹那晕眩。哎！鄙视啊鄙视！强烈鄙视自己！对美男一点免疫力都没有。
　　最后陶小蜜一个人咚咚去了楼下。
　　风D从窗口看着她出去后又进了对面一个小酒楼，片刻后便出来了，手里端着一杯茶向晓寒楼走来。
　　等了一会儿，陶小蜜总算来了，她小心翼翼地将茶推到风D面前，“调好了哦，大殿下请用吧！”
　　风D看了看她又看了看茶，并没有立即端起来饮用只是笑了笑摇着扇子不说话。
　　“怎么？你难不成怀疑我下毒不成？！好！这样，我可以先试尝一口，不过你可想清楚了，这一小口可就是一千两黄金，我喝一小口就得喝掉你几百两黄金！”陶小蜜好心地提醒道。
　　“呐！我喝了，你真的不后悔？”陶小蜜看他不说话，只是摇着扇子（什么时候他都已经换了一把了）也猜不透他在想什么，又问了一遍他还是不说话她便端起茶杯浅浅碰了一小口，叹道，“哎！我怎么一点也没有心痛的感觉，反而觉得很幸福呢？”
　　待她喝完，风D将扇子合起，有些好奇地端起了茶杯。很普通的白瓷茶杯，不知这杯中之物滋味如何。他似是故意的一般，沿着她刚才碰触过的地方浅酌一口，眉头轻皱，接着又喝了一口，眉头皱得更深，待到喝完，他的脸都黑了。
　　哈哈，陶小蜜憋住心内的狂笑，果然心痛了吧！
　　风D不可思议地开口问道，“这只是最便宜最普通的粗茶？”
　　“嗯哼！是啊！”陶小蜜微笑着承认。她喝当然不觉得心痛当然幸福，反正是他付钱。
　　“你……”她居然给他喝这种下人喝的粗茶，花了一千两黄金不说，还害得他傻傻地期待落空。
　　风D正要发作，陶小蜜立刻打断他说道，“殿下，您现在是不是很心痛啊!恩？这可是名副其实的‘心痛的滋味’哦！”
　　“原来如此！这就是‘心痛的滋味’！哈哈，果然茶如其名啊！”风D这才了然，畅快地大笑了起来，刚才那一刹那他还真是心痛呢！这丫头真是有趣的紧啊。
　　一旁的岳云也一副恍然大悟的模样，看样子殿下这次是被这姑娘给耍了，可是看殿下怎么没有愤怒反而很高兴的样子，莫不是殿下对这姑娘……他了解殿下最喜欢的就是出其不意的东西，包括人。
　　“嘿，茶也喝了，现在我真的要走了！谢谢你的赞助哦！”陶小蜜生怕他反悔似的飞快闪了出去。
　　风D在手心里转动茶杯，看着她离去的身影，若有所思。嘴角的微笑还未散去。
　　若不是为了这天下他还真舍不得将她就这样推给风暝呢！

第六十二章 回庄
　　哇哈哈……今天真是大丰收啊！陶小蜜乐得合不拢嘴，早就忘了顾倾城给她受的怨气。
　　提到顾倾城，对了，不知道意殇怎么样了。她忽然担心起来，天都已经黑了，她不由得加快脚步往回赶。不安的感觉越来越强烈。
　　正跑着，突然从暗处闪出来两个人吓了她一跳。
　　“站住，打劫！把身上的钱都交出来！快！”强盗甲恶狠狠地说道。
　　“交完了钱，还有人！”强盗乙色迷迷地抹着下巴。
　　“让一让让一让，好狗不挡道，我有急事！”陶小蜜着急地嚷道，丝毫没把俩人放在眼里。
　　“贱人，居然敢骂我们是狗！”流氓甲凶恶地狰狞着面孔。
　　“老子今天做死你！”流氓乙眼里闪着邪恶的光。
　　“你们到底让不让！！！”陶小蜜急得心都快要跳出来了，她突然有种不好的预感，只想立刻赶回去看看意殇怎么样了。
　　“贱人，你以为你今天还走得了吗？”强盗甲步步逼近，流氓乙也行动起来。此刻暗处的飞鹰已经蓄势待发，飞鹰正要出来救她，谁知陶小蜜火急火燎地抱怨道：“拜托两位老大，你们真的很烦啊！”
　　陶小蜜极其烦躁地一把推开两个人头也不回地半飞半跑着向前赶路。
　　由于她没有回头所以她没有看到当时两个强盗被她那一推后的下场。
　　飞鹰从房檐上飞落下来，看了看陶小蜜离去的身影又看了看两个倒在地上痛苦哀嚎的强盗，他走进两人查看了一下他们的伤势，结果让他目瞪口呆，两个强盗全都受了极重的内伤，筋脉尽断，已成废人。
　　她刚才貌似只是轻轻一推而已吧！居然，居然能将两个强盗伤到这种程度。鸾果，想不到世间竟然真有如此神奇的东西。看样子，皇妃还不知道她自己的功力强大到什么地步，否则依她善良的个性，即使是面对两个强盗也断然不会下这么重的手。
　　*
　　陶小蜜气喘吁吁地一口气跑回倾城山庄，接着一刻不耽误左绕右绕地去找意殇。看来真的要勤奋一点了，要是她轻功稍微厉害一点也不会累得这么惨。
　　天呐！这倾城山庄未免太大了一点，把她的头都绕昏了还是没找到意殇的房间。
　　意殇，你到底在哪里啊？
　　她后悔了，真的后悔了！她怎么可以这样，怎么可以放心让意殇一个人去应付顾倾城，虽然他是半仙，武功高强还会法术，但是他那么善良，那么干净，还那么傻。
　　若是他出了什么事，她一定会恨死自己的！他会不会被顾倾城吃掉啊！她明知道顾倾城对意殇心存不轨还让他呆在她身边，这不是羊入虎口吗！
　　想到这里陶小蜜急得都快要哭了。
　　她绕了一圈又一圈，正当绝望的时候，忽然背后一凉，那样熟悉那样干净的气味，那样冰凉的怀抱，她激动地转身，一把反搂住意殇的身子，在他怀里瑟瑟发抖，“意殇你没事吧！你吓死我了！顾倾城有没有对你怎样？对不起，对不起！我不该让你去冒险！我是不是好自私？”
　　“意殇，顾倾城她有没有欺负你？”她抬起头忐忑不安地问道。
　　“有。”意殇诚实地点头道。
　　“有？！她……那她怎么欺负你了？她碰你哪里了？”她紧张地问，好像属于自己的宝贝被别人抢去了一般心痛。
　　陶小蜜你真的好自私啊！你什么也无法给他却奢望他只属于你一个。
　　他牵起她的手，“这里，这里，这里，还有这里，还有……”他引着她的小手几乎把他身体上上下下全都碰了一遍。
　　意殇本来是很委屈地想要和她抱怨的，他讨厌那个女人，讨厌不可以跟着她却要待在顾倾城身边，但是这一切不愿却在看到她紧张的神情之后什么怨气都没有了，只有满满的甜蜜，原来这就是爱情的滋味。
　　顾倾城确实对他不怎么规矩，动手动脚，但他也确实夸张了一点，因为他都巧妙地避过去了。他发现自己变坏了，他好喜欢好喜欢她紧张自己的样子，好像都上瘾了。
　　“意殇，对不起对不起！我们离开这里吧！我不要你为我受委屈！”她说完就拉起他的手往外走。可是他却反拉住她往回一拉，扯进自己的怀里，温柔地说道，“我没关系！”
　　“可是我有关系！反正，反正我不要你再去见顾倾城了！”她气呼呼地说道，不知道是在气顾倾城还是气自己。
　　“姐，饿了吧！回房间，我给你准备了吃的。”意殇不顾她的反对从后面推着她的肩膀将她带到她的房间。

第六十三章 吃饭
　　桌上早已经准备好了饭菜，香喷喷的饭香有家一般温暖的感觉。
　　他按着她坐下，然后自己也在她对面坐下，将筷子递到她的手里，“姐，吃饭。我有好消息要告诉你！”他忽然觉得为她做什么都值得。
　　“什么好消息？”陶小蜜问道。
　　“你不是一直担心七天时间太紧了来不及准备吗？我刚得到消息，由于夜宫宫主受伤，夜宫已经把庆宴推迟到了一个月之后！而且，顾倾城已经答应到时候我们可以随行。”
　　“是吗？太好了！不过，驭天那家伙又在玩什么把戏？”陶小蜜思索道，今天她看他好好的不像受了伤的样子啊。
　　意殇心里忽然有些闷闷的，为什么她总是要和他纠结在一起。
　　“姐，你今天开心吗？”意殇问道。
　　陶小蜜愣了片刻接着反应过来他又透视她今天的情况了，“意殇！你不要乱用你的灵力，否则到真要用的时候就没有了！”
　　“可是，我想知道你过的怎么样！那个风D，你还是不要太接近的好！”意殇提醒道。
　　“我本来也没打算要接近他嘛！不过是敲了他一竹杠而已！嘿嘿！”陶小蜜笑得像个小狐狸似的。
　　“意殇，你觉得驭天是个什么样的人？”陶小蜜咬着筷子问道。
　　驭天是风暝……他应该告诉她的吧！可是他不能，也不想，他不想她和风暝有任何纠缠，他只会伤害她而已，再说就算告诉她了又怎样？他们这样作为陌生人相处对双方而言还都比较轻松一点。
　　“不知道。你觉得呢？”意殇反问道。
　　“我觉得？恩……我觉得他是个自恋加自大的人！不过他倒确实是有那个资本！好想看看他面具后的脸长得什么样子！”陶小蜜好奇心开始泛滥。
　　“姐，你喜欢他吗？”意殇突然问道。
　　“啊？谁啊？”陶小蜜没反应过来他的问题。
　　“驭天。”
　　“我只见过他一面而已啊！喜欢？说不上吧！但是，好奇倒是有的！”她回答。
　　“哦，那，你还爱风暝吗？”意殇忽然无法控制自己，在思考之前已经脱口而出地问了出来。
　　“不爱！！！爱来爱去的多累啊！我不要那样自己找罪受！”陶小蜜立刻答道，只是爱与不爱是自己能够控制的吗？
　　“哦。”意殇总算松了口气。
　　陶小蜜突然觉得有些不对劲，从扒饭的碗里抬起头，定定地看着意殇问道，“意殇，你不会是在吃醋吧？”
　　此话一出意殇的脸蓦得红了，立即埋着头吃饭。
　　“呵呵……”陶小蜜忍着不笑出来，偶尔逗逗这家伙还真是有趣啊！没办法，他家意殇太可爱了。
　　“意殇，你怎么光吃饭不吃菜啊！”陶小蜜夹了一块排骨给他。
　　“我吃素！”意殇说道。
　　“原来做神仙这么惨啊！”陶小蜜有些心疼地叹道。
　　意殇猛地一愣，似曾相识的话语那样熟悉地徘徊在他的脑海。
　　“意殇，怎么了？”
　　“没事。我今天打听到一些消息，应该对你有用！”意殇摆脱异样的感觉说道。
　　“是有关顾倾城的吗？对了，你还说清楚，顾倾城到底有没有把你怎么样？”
　　“姐，我说过我是你的人！我会保护自己的，你放心。”意殇看着她答道。
　　“呃，咳咳！那个顾倾城，你打听到什么消息了？”尽管知道他这么说根本是无心的，陶小蜜还是被这暧昧的话说得红了脸，亏得她刚才还取笑他，现在轮到自己了不是。
　　“你知道顾倾城之所以能够将倾城山庄建成今天的规模是用什么方法吗？”意殇没有明说而是提问道。
　　“恩？难道是美人计?”陶小蜜猜测道，没办法，她那相貌让她不联想到这种方法都不行。
　　“可以这么说，顾倾城和江湖很多大门派的门主都有不洁的关系。而且，通过她的过去我看到了一个神秘人！貌似那个人才是倾城山庄真正的幕后操纵者。”
　　“神秘人？是谁？”陶小蜜好奇地问道。她白佩服顾倾城了，以为她一个女人可以将偌大一个山庄兴建起来。
　　“不知道，他每次和顾倾城见面都没有用真面目！好像连顾倾城自己也不知道他的身份！”意殇说道。
　　“哦？这么玄啊？看来真正厉害的人物都是隐藏在背后的！”陶小蜜感叹道。
　　……
　　两人边吃边聊，完了就已经戌时（八点左右）了。
　　“好困啊！今天一天都累死了！意殇你也早点睡吧！”陶小蜜打了个哈欠说道。
　　“姐……”意殇欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“我可以在你这里睡吗？”
　　“啊？你又想睡桌子？天气越来越冷了，这样会感冒的！”陶小蜜说道。
　　“可是，你是我的主人！”可是，我不想离你这么远，那样感觉很不安全，他发现只要她在身边他连睡梦都会变得安稳。
　　晕死了，怎么又是这个无厘头的理由，他用上瘾了是吧！什么事都拿来用，这理由明明又一点说服力都没有。
　　“意殇，乖啦！会感冒的，乖乖回去睡觉！”陶小蜜耐心劝导道。
　　“我不会生病的！”意殇固执地说。
　　“你还真以为你是神仙啊！你可是半仙！也会受伤也会生病！你忘了上次你还被我打吐血了！不要以为自己金刚不坏！”陶小蜜有些生气地说。
　　“那我们一起睡好不好？”意殇退而求而其次，不过这到底是退而求其次还是得寸进尺？

第六十四章 睡觉
　　不行不行！无论如何不能再任他这么傻下去了！虽然她不想用人间的规矩束缚他，虽然她希望永远那么美好那么纯粹，但是既然他要在凡间生存就必须要知道这些必要的事情，否则反而会害了他。
　　“意殇，你听我说哦！这凡间不像你们仙界，是有很多禁忌和世俗规矩的！就说男女之别啊！这女子和男子若不是夫妻是不可以共处一室还睡在一张床上的！我之所以让你叫我姐也是怕别人误会我们的关系。要知道男女授受不清，人言可畏，在凡间这些事情你都要注意，还有……”陶小蜜开始谆谆教导，说了好半天，直到口干舌燥。
　　意殇体贴地递上一杯茶，她接过一饮而尽，“意殇，我说了这么久，你到底听懂了没有？”
　　“恩，懂了。”意殇闷闷地转身往外走，走到门口停顿了片刻说道，“姐，我不会再给你添麻烦了！”那一集句话里有着千分委屈万分哀怨。
　　“我的神！我不是……”陶小蜜正急着要解释他已经离开。
　　她颓然地坐在床沿，径直倒向身后的床，仰躺着，喃喃道，“我不是这个意思啊……意殇，我到底该拿你怎么办呢？”
　　哎！不想了，这一关早晚都要过的，现在说白了也好，陶小蜜累了一整天早就困得不行了，脱去外衣，扯过被子就钻了进去。
　　刚一进去就感到被寒似铁。她窝在被子里都半个小时了还是一点热气都没有，这地方没有空调也没有电热毯害得她手脚冰凉无法入睡。
　　半夜里好不容易迷迷糊糊有些睡意了却被一个惊雷吵醒，好像就要下雨了，天空轰隆一阵闷响，像车轱辘碾过一样。忽的一道闪电撕开夜幕，房间瞬间被照得大亮，紧接着又是一声震耳欲聋的惊雷，门窗被狂风刮得吱吱呀呀地乱响一片。
　　陶小蜜把身子又往里面缩了缩，讨厌的天气。
　　她正抱怨着竟然听得房门砰地一声被撞开了，接着又砰地一声被关上，然后她惊呼一声，因为她的被子突然被掀开，一阵冰凉紧紧将她包围，她下意识地想要将那冰凉推开却反被搂得更紧。
　　一个闪电扫过照亮了屋子，她看清怀中瑟瑟发抖的人，惊讶道，“意殇？”这是怎么回事？
　　轰隆隆一阵闷雷过后又是一个霹雳，意殇惊得又往她的怀里瑟缩了几分。
　　不会吧！这家伙居然，居然怕打雷？！
　　“别怕，别怕！只是打雷而已！”也顾不得他浑身冰凉冻得她起鸡皮疙瘩了，直接将被子拉了上来给他盖好。
　　应该是吓坏了吧！居然穿着亵衣就跑了过来。
　　他浑身不停地颤抖，每一次惊雷过后都剧烈颤动一次。他的额上冷汗涔涔，面色极其痛苦，如婴儿般蜷缩在她的怀里。
　　他不太对劲啊！好像是想到了什么可怕的事情。
　　“芊……芊问……”
　　“意殇你说什么？”她将耳朵凑近他的唇。
　　“芊问，对不起……”
　　这次她听清了，他是在叫“芊问”。说起这个名字，她当时想要改个名字方便行事时，这两个字突然就自己蹦了出来，好像她本来就是这个名字的主人，对这两个字有种极为熟悉的感觉。她记得当她和意殇说要用这个名字的时候意殇的眼里确实有些异色。这个名字有什么特别的地方吗？还是真的有个叫芊问的人？
　　“意殇，醒醒！是梦，只是梦而已！”她半撑起身子轻拍着他的后背安慰着。
　　“为什么，为什么会这样，为什么他们要这样对你……”他痛苦地低喃。
　　仿若有感应一般，他的痛牵扯着她的心。她不由自主地想要减轻他的痛。
　　“意殇，一切都有定数，不要太执着过去，知道吗？”
　　“不管过去发生过什么，一切都过去了！”
　　……
　　她用她三十七度的微热体温温暖着他，看着他渐渐安稳地睡去她才安心地松了口气，睡潮涌来，快到丑时（凌晨二点左右）的时候她也支撑不住睡着了。
　　*
　　清晨，陶小蜜醒来后意殇已经不在身边。
　　她揉了揉因睡眠不足的黑眼圈，“去哪了？”
　　“哈啾──”她刚坐起身子就冻得打了个喷嚏。紧接着一件厚厚的披风已经覆上她的肩头。
　　“姐，对不起！昨天……昨天晚上……你很冷吧！”意殇自责地低着头坐在她的床边。
　　“没事啦！反正我本来就很冷了！正好负负得正！对了，你昨天是怎么回事？不要告诉我你这么大的人了还怕打雷？”陶小蜜问道。
　　“我不知道，只要一听到雷声我的心就好痛好痛……”意殇揉着眉心有些憔悴地说道。
　　“是不是和你以前的记忆有关？或许是你以前的时候打雷的某一天发生了一件让你很痛苦很难忘的事情，而雷声会引你想起那些痛苦的回忆？”陶小蜜猜测道。
　　“我想应该是！”果然如师傅所言，他这些日子脑海里的确偶尔会闪出一些零散的画面，那应该是他过去的记忆，只是那些画面太过凌乱破碎他无法得到任何有用的信息。

第六十五章 赴约
　　“对了，你什么时候醒的？刚才去哪了？”陶小蜜问道。
　　“刚醒！我去给你准备早饭了。起来吃饭吧！”意殇拿起她的衣服给她穿衣。
　　“呃……我自己来吧！”陶小蜜有些尴尬地说道，还真是不习惯别人还是个男人还是个如此绝色的男人一大清早就给她穿衣服。
　　“姐……”意殇的手骤然停顿，脊背僵直，又是一脸委屈，“姐，我是不是很烦人很讨厌？”
　　“不是不是！！！怎么会呢？意殇最好了！又温柔又体贴！你穿，你随便穿，好吧！”陶小蜜急忙解释一边还极其配合地伸出手。
　　意殇这才收回委屈的表情，陶小蜜松了口气摸了把汗！哎！
　　衣服穿好后，两人坐下吃饭。
　　“姐，吃完饭你要去干什么？”意殇给她夹了一块糕点问道。
　　“今天要去悦来客栈，昨天发了一天传单应该会有人找我吧！意殇，你呢？”
　　“我要弄清楚倾城山庄背后神秘人的身份！”意殇答道，眼里闪过忧心。
　　“意殇，这个太危险了！再说我们也不需要这样太过机密的消息，会惹祸上身的！”陶小蜜放下筷子认真地说道。
　　“姐，我有我的目的，不单单是为了报社！”他有种不好的预感，这个神秘人会威胁到蜜儿的安全。
　　“你的目的？”陶小蜜不解地问道。一直以来她以为除了寻找记忆和成仙他一直都是听她的话，都没有自己的事情要做。
　　“可是顾倾城……”她还是不放心。
　　“恩，姐你放心，我一定会为你守身如玉的！”意殇很认真地承诺道。
　　“噗──”拜托！我可爱的神！！！这个词不是这样用的。
　　*
　　快到中午的时候，陶小蜜带好银票就赶向悦来客栈。
　　走着走着感觉头有些发晕，早上的时候她不想意殇为她自责所以一直忍着，其实她一起床就觉得头晕脑胀了，一定是着凉了。
　　她刚走到悦来客栈门口就有一个高高帅帅的帅哥（月）迎上来很有礼貌地问道，“请问是芊问姑娘吗？”
　　“啊？哦！我是！”陶小蜜一时没反应过来芊问就是自己。
　　“我家主子已经在等你了！”
　　“奇怪，你怎么能知道我就是要买房子的人？”
　　“姑娘在街上贴公告的时候我看到了你！”月随便编了个谎话答道。
　　“哦！这样！”陶小蜜晕晕乎乎地随着月绕了一圈又一圈走到一个偏僻的客房后总算是停了下来。
　　“芊问姑娘请进！我家主子就在里面！在下先告辞了！”月说完便退下了。
　　陶小蜜推开房门走了进去，刚一推开门便和满屋子龙涎香的气味撞了个满怀。难不成是风D？
　　“我们又见面了！”沙哑低沉而又魅惑的声音突然响起。
　　呃，居然是驭天！陶小蜜不可思议地看了一眼坐在圆桌旁戴着面具悠哉游哉地看着她发愣的男人。
　　“怎么会是你？”陶小蜜讶异道。
　　“为什么不能是我？”他反问。
　　“最近你不是应该很忙吗？”陶小蜜很快冷静下来坐到风暝对面。
　　“呵，你好像对我的事情很了解！”风暝似笑非笑。
　　“那是，我还要靠你的八卦赚钱呢！”陶小蜜小声嘀咕道。
　　“什么？”风暝只看到她的小嘴蠕动了几下却听不到声音。
　　“没什么？你找我来干什么？”陶小蜜问道。
　　“当然是卖房子啊！”风暝理所当然地说道。
　　“这种事需要你亲自出马？要知道你在这里和我废话的时间都可以杀多少人了！我可不想耽误你做正事！”陶小蜜故意套用他的话说道。
　　“呵呵……”
　　哇塞！对面美男的笑好迷人啊！好可惜看不到他的脸！据她的经验这样不用真面目示人的人不是长得太丑见不得人就是身份特殊不能示外，还有就是长得太祸水了，这张脸尽给他添麻烦！对了，她早就想给意殇也套个面具了，居然忙忘了，不过如果意殇也戴面具岂不是和对面的家伙撞车了？！还是算了吧！
　　风暝看她神游太虚的样子微怒着把一张纸拍到她跟前，“拿去！”
　　陶小蜜被他突然的怒气搞得莫名其妙，这男人怎么阴晴不定的。她拿起纸张看了看问道，“这是什么？”
　　“地契！”
　　“地契？我还没同意买你的房子呢！说不定还有更好的啊！再说了这房子我都没还没看来着！”
　　“你很麻烦！”风暝不耐地看了她一眼。
　　“什么嘛！我哪里麻烦！这是必须的好不好！有你这么做生意的吗？我们连价钱都还没谈呢！哪有强卖的！”
　　“谁说我要卖给你了？”
　　“哈？那你硬是把地契拍给我干嘛？”陶小蜜一脸迷惑。
　　“送给你！”风暝简洁明了地回答道。
　　“你，你你……你说什么？”陶小蜜激动地……晕了过去。

第六十六章 生病
　　风暝紧张地绕过去扶住她歪倒的身子，轻轻一用力就将她从膝弯处抱起放到客房的榻上。
　　她的脸颊不正常的红晕，他摸了摸她的额头，温度高的惊人。他眉头纠结，这该死的女人，为什么不懂得好好照顾自己呢！
　　他刚想出去叫月，却听到她颤抖着呢喃，“好冷，好冷……”
　　都烧成这样了还叫冷，他不忍地折回去躺到床上将她搂进怀里，用被子将她盖好，接着运气周转全身使身体变热，好温暖她，让她舒服一点。
　　她仿佛从冰天雪地里突然回到暖春一般，全身暖洋洋的好舒服。她本能地想要更接近温暖，在他怀里蹭动几下找了个舒服的位置心满意足地继续昏睡。
　　尽管他一千一万个不愿意离开她，但是，她老是这么睡着可不行啊，得立刻治病。他挪动了一下身子想要起身，她却万分不满地撇撇嘴伸手反将他重新拉下来，“暝……”
　　那一拉不小心牵动了他的伤口，他闷哼一声并没有在意。若不是他中了灵魅的毒，解毒之后三日内最多只能发挥出三成功力，就算是逝影、璎漓、溪殇和已死的灵魅一起上他也照样不放在眼里，这次一时大意居然让北阳灭风逃脱了。
　　陶小蜜睡梦中那一声无意识的“暝”让风暝浑身触电般颤抖。她刚才是在叫自己吗？在生病最脆弱的时候她叫的是自己的名字，那是否证明她还是爱着自己的？他还可以以自己的身份挽回她吗？其实他不喜欢像现在这样带着面具用另一个身份面对她。为了不让她认出自己他不仅要改变自己的声音甚至连气味也怕她发现，所以他才在屋子里点上浓重的龙涎香冲淡自己真实的气味。
　　陶小蜜那一声唤纯粹是因为他的怀抱太过温暖让她想起他陪着她入睡的日子。脑海里迷迷糊糊的，很多事情交杂在一起混乱得让她无法承受。脑海中哥哥的面容迎着光渐渐模糊的画面忽得转换成风暝冷漠的影子并且渐渐深刻，仿若要刻进她心里一般；最后风暝的脸又忽然戴上面具变成了驭天；她刚摆脱这些凌乱的画面就又看到意殇天神般的神圣面容在大雨中那样哀伤地嘶吼，她好想去安慰他，可是她却发不出声音；好想拍拍他的背，可她的手居然从他的身，体里穿，过去，她感觉自己的身体竟然是透明的，无法碰触到他，只能看着他在雨里心痛到癫狂什么却也无法做，她一直绝望地哭泣一直哭泣……
　　她的泪落在他的脸上，他感觉不到……
　　“意殇……意殇……”
　　风暝刚刚的一丝希望被完全扼杀在这句呓语里。她心里的人到底是谁？
　　她只唤了自己一声但是却唤了意殇两声，这让他很不平衡，很生气，很嫉妒。
　　“意殇……”
　　第三声。他怒气升腾。
　　“意殇……”
　　第四声。他额上青筋暴跳，愤怒地手握成拳。
　　“意……唔……”他直接粗暴地堵住她第五声意殇。
　　他的眼神愈渐深邃起来，突然眼神清明，他迅速拉上她的衣服推开她，然后噌的一声站起身子，一阵风似的逃出屋子。
　　直到离开客栈他才松了口气，刚才他差点就失控了，他绝对不可以再伤害她！绝对不可以！就算会抑欲而亡也不可以。
　　蜜儿，就算你已经爱上别人了我也会把你夺过来！面具后的绝色容颜眼中闪耀着势在必得的光。
　　当风暝和月回到客栈陶小蜜已经不在了，只剩下桌上一张纸条上写着一行娟秀的小字，“谢谢你的无偿赞助！──芊问”
　　他失落之余有些惊讶她是用什么工具写的字，能写得自己如此细，滑。可能是她们那里的东西吧！
　　“主子，你又流血了！！！”月看到他胸前黑色衣服显现出暗红惊慌地说道。
　　“不碍事。”风暝无所谓地摆摆手，却刚一说完就喉头一腥吐出半口血。
　　“主子，您是不相信月的医术吗？我说了多少次你最少要在床上躺一个月，可是你……”
　　“你很嗦！”风暝不在意地擦去嘴角的血迹走了出去。
　　月无奈加任命地追了上去，“主子，你先在这上了药再回宫也不迟啊！”
　　“不上！”风暝留下俩字就飞的不见人影了。
　　天！他居然还敢用轻功！这主子未免也太任性了吧！真该找个女人好好管管他。

第六十七章 社长
　　风暝刚离开没多久陶小蜜就醒了，醒来后发现自己躺在床上而驭天已经不知所踪，她还以为刚才只是自己在做梦，天下哪有这么好的事啊！
　　她眼睛一瞟扫过桌上的地契，她一个箭步冲上去，把地契揣进怀里，耶喝！他还真送啊！原来是真的！看他人不见了把地契留下了应该是说真的。
　　哇哈哈！有便宜还不占，她又不傻。陶小蜜揣着地契一溜烟地就溜出了客栈。然后迅速找到地契上的地方。
　　站在那足以与暝府相媲美的庄园，陶小蜜傻眼了。虽然没有暝府大但是布局却格外精致。“五步一楼，十步一阁，廊腰幔回，檐牙高啄，各抱地势，勾心斗角”。尤其是那一间间布局工整的小格子房，很适合做她的报社基地。这样的地方要是在现代整个一高级别墅啊！没有个上千万到哪去买？
　　她发现她最近的运气真是好的没话说。谁说天上不能掉馅儿饼的？直接PAI飞他！不管驭天这么做是什么意思，她知道他对她没有恶意，相反，那家伙不会是看上自己了吧？要是她的报社在朝廷那方面借现今在朝中势力最强的风D做后台，在江湖这边再有正在飞速崛起的夜宫给撑着，那真是要多拉风有多拉风啊！
　　男人嘛！除了用来爱和用来恨，当然还可以有很多其他用处！
　　陶小蜜正逛着，一个中年男子走上前来，问道，“请问可是芊问姑娘？”
　　“呃，是啊！你是谁？”这人怎么知道自己？
　　“回姑娘话，我是这庄园里原来的管家来福。姑娘如果不嫌弃的话来福愿意继续给姑娘效力，若是姑娘嫌弃小人，小人马上离开！”来福低着头恭敬地说道。
　　“不会吧！连管家都是现成的？”陶小蜜愕然，来福？这名字还真是狗血。紧接着陶小蜜就急忙把头摇得跟拨浪鼓似的，“不嫌弃不嫌弃！想必你应该是有经验的管家了，对这里又了解，我还是继续用你！”
　　“谢谢姑娘！以后姑娘就是这锦园的主人，也就是小人的主子了！来福一定竭尽所能为主子效力！”来福感激地说道。
　　“好说好说！”陶小蜜笑呵呵地说道，接着问道，“来福，这园子原来的主人是谁？”
　　“回主子，这个园子荒废多年了，只有小人一个人在打理！小人当初来的时候这园子就已经一个人都没有了，也不知道这园子的主人到底是谁的。直到昨天忽然有人拿着地契过来声称是这个园子的主人并且告诉小人这园子已经归姑娘所有了！根据那人的对姑娘样貌的形容我想姑娘就是小的要等的人。”来福回答道。
　　“哦，是这样啊！”陶小蜜了然地点点头接着说道，“这园子只有你一个打理恐怕不够！这些银子你拿去，你去请几个打扫的丫鬟小厮和做饭的厨子！反正只要是需要的都去请！”陶小蜜掏出一千两银子交到来福手中，补充道，“剩下的银子你看着办，需要布置的都布置一下。”
　　“主子放心，来福一定不辜负主子的交托！”来福有些激动地接过银子，终于又可以干回老本行了。
　　“那个你别叫我主子了！我听着难受！”陶小蜜说道。
　　“那，那叫什么？”来福傻乎乎地问道。
　　“嘿嘿，叫我社长！”陶小蜜笑着说道。
　　“社长？”来福迷惑地问道。
　　“恩呐！就是社长！记住了，你聘用来的下人都交代好要叫我社长！”陶小蜜叮嘱道。
　　“是，主……社长！”来福顺从地应道。
　　“恩恩恩！很好！你去忙吧！我在这里逛逛！对了，帮我准备一间屋子，我过些日子就搬过来住！”陶小蜜兴奋地说道。
　　“知道了，社长！我这就去办！”
　　“去吧去吧！”陶小蜜高兴地摆摆手。
　　陶小蜜穿梭在院子里，抚摸着一草一木，虽然好多年没有人住，但是这园子仍旧被打理得井井有条，可见来福是个很负责人的好管家。陶小蜜心里突然有种安定的感觉，在这个时空终于有属于她自己的一片天地了。
　　陶小蜜逛了半天觉得头好像又开始隐隐作痛了。房子的事情搞定后她今天的任务也就结束了。现在头晕晕乎乎的，还是早点回去休息吧！身体是革命的本钱啊！
　　陶小蜜离开锦园回到倾城山庄，盘腿坐在床上从旅行包里掏出医药箱，发现还剩了几粒白加黑，吃了以后便躺下睡了。
　　她正睡着忽然觉得有温热的气息摩擦着她的脸颊弄得她好痒。但是她不想醒，继续睡着却发现身子一重，是什么压在自己身上？一般感冒发烧的时候都会有鬼压身的感觉，这很正常。陶小蜜还是继续睡，她实在是太晕了，就是想醒也醒不来啊！
　　身上由于发烧而产生的高温让她本来就有些燥热了，偏偏身体还好像被什么火热的东西严严实实地压着，这让她感觉更加难受。
　　到底是什么鬼东西啊！她有些懊恼地动了动身子，那团火热貌似因为她的动作而稍微离她远了一点，她神经一松又昏昏睡死过去。
　　结果，她刚没消停一会儿，那团火热居然堵住了她的呼吸并且不道德地争夺属于她的呼吸。肺部一阵窒息的难受，喉间溢出一声呻吟，再不醒来她估计要窒息而忘了。
　　她倒是要看看到底是什么鬼在作怪！
　　陶小蜜撑开眼皮，立刻由于惊讶而瞪大双眼。她过度惊讶以至于忘了去反抗，倒是压在她身上的人看她睁开眼睛便离开了她的身体。
　　“姐，对不起，我弄醒你了！”
　　“你你你……意殇，你刚才在做什么？”原来压着她轻薄她的不是鬼而是仙。
　　“我不知道。”
　　“哈？你不知道？”陶小蜜哭笑不得。她看着意殇，忽然发现有地方不对劲，体温不对劲，意殇的体温明明总是冰凉的，但是刚才却是异常的火热。还有，此刻的意殇脸颊红红的，呼吸浑浊沉重，眼神迷离扑腾着两簇微微的火光，并且有越烧越烈的趋势。
　　他这明明就是一副严重欲求不满的样子。

第六十八章 情动
    “意殇，告诉我，发生什么事了？”陶小蜜看着此刻有些迷乱的意殇紧张的问道。
    “刚刚顾倾城想要碰我，我就推开她了，然后迷迷糊糊就走到了这里！”意殇回答，呼吸紊乱。
    “那她在这之前有没有给你吃过什么东西？”神灵保佑，千万不要是她想的那样。
    “没有。”意殇想了想接着摇头。
    意殇的回答让陶小蜜松了一口气。
    “只是喝了一杯茶！”陶小蜜刚松了口气意殇便继续说道，这无疑是等于给了她当头一棒。陶小蜜听完简直想吐血。得，不用说也知道是那杯茶出了问题也亏他跑得快，否则真得要被吃干抹净了。
    不过，头疼的事现在怎么办？就算他中的媚药没有魅香那么厉害，但对于未经人事的意殇而言也绝对有不可小觑的影响。这次不会又是变态的不做就会对身体有影响吧？还是赶紧带他去看大夫解毒要紧。
    “意殇，你忍一忍，我们去看大夫！”陶小蜜正想拉着他走，意殇揉了揉眉心说道，“大夫也没办法的！这种媚药根本没有解药。”
    “呃，不对。”陶小蜜拍了拍脑袋，忽然想起一件事，她满脸希翼的说道，“对了，意殇，你不是说我的血可以解百毒吗？”
    意殇看着她，眼神有些时空的迹象，他摇了摇头，努力摆脱自己对她不同以往的感觉，答道，“媚药不属于毒一类，媚药只能算得上是能催动人情欲的药而已”
    “原来如此。那你知不知道你中的是哪一种媚药？会有什么影响？”陶小蜜紧张的问，心都提到了嗓子眼。
    意殇回忆着他临走时透视顾倾城恼羞成怒的眼眸得到的信息，答道“这种药本来对人体影响不大，至多使人情欲上升而已，但是，顾倾城放了三倍的药量！”意殇已经不由自主地开始踉跄着靠近她。
    “天！那个女人，她想男人想疯了是不是！古代女人都这么无耻吗？三倍会怎么样？”陶小蜜像热锅上的蚂蚁，来回暴走着，没有注意到此刻意殇已经离她只有半步之遥了。
    意殇给她的回答是直接搂住她的腰身，迷离深邃的眸子惑乱地注视着她。她浑身一阵轻颤，此刻的意殇让她无法抑制地想起在冰洞内第一眼看见他时的情景，当时意殇就是现在这个样子，那双银色的眸子不是干净单纯而是极尽魅惑让她深陷其中。
    此刻她明知道自己该逃，但是，脚步却由不得自己，硬是无法移动半步。不是因为意殇的禁锢而是自己的心不想离开，那银色的漩涡疯狂的旋动着，她脑海中最后一丝理智和挣扎崩溃，她的心被彻底盅惑，踮起脚尖，有些颤抖地轻点她簿削透明的唇，他的唇没有平日的冰凉，反是异常的火热。
    她只是轻点了一下而已，随即摇了摇脑袋，有片刻清醒。她这是怎么了。她踉跄着退后半步，但几乎与此同时的，意殇立即伸手固定住她的脑袋，阻止她退后并且深深缠住他的唇舌，缠绵悱恻的吻夹杂着他无法理解和明白的情欲。
    陶小蜜的神智差点在他的激吻中灰飞烟灭。最后令她恢复神智的竟然是那日在倾月楼的树林中，灯火阑珊里对风瞑的惊鸿一瞥。
    她豁然清醒开始反抗，她躲开他的吻，努力想让他清醒一点，“意殇，你冷静一点！会有办法的，一定会有办法的！你告诉我三倍药量会怎样？到底有没有解？除了那个以外！”
    “姐，我好难受！”意殇只是深深埋进她清香的颈窝，手摸索着撩起她层层厚重的冬衣伸进她光滑的后背。虽然他此刻的体温要比平时热很多但是在这样的天气里他突然的侵入仍旧叫她浑身冷得起了一层敏感的鸡皮疙瘩。
    她的手伸进后背企图拉出他滑动着越来越接近她酥胸的手，但是在她行动之前他已经将她拦腰抱起放到床上。
    “喂，意殇！你。。。。。。唔。。。。。。”他狂乱的吻沿着她的额头，鼻尖，樱唇，下颚，颈窝。。。。。。一路密密麻麻地落下如狂风暴雨丝毫没有给她喘息的机会。
    此刻，他根本不知道该做什么，中媚药之后的意殇只是完全凭本能在对待她，他只知道这样他可以稍微减轻一点那种心痒难耐浑身灼烧的感觉，他那么难受但是却不知道该怎么做。他只是疯狂地想要接近她，接近一点，再接近一点。
    于是，那厚厚的衣服成了他的阻碍，所以，他理所应当的想要除掉这些阻碍，他手法凌乱地一件件脱掉她的外衣，当脱掉里面的中衣时，繁琐的盘扣让他解得满头大汗。
    原本惊慌失措想挣扎又怕伤到他的陶小蜜看到他这个样子忽然好想笑，这男人连想要她的时候都这么傻的可爱。
    她叹了一口气接过他手里接到一半的盘口，“还是我来吧！”她自己解开扣子，已经不再有刚才的慌张反倒是多了些玩闹的心情，她故意问道，“意殇，你现在想做什么？”
    “姐，我不知道。我好难受。是不是中了媚药都会那么难受？我应该怎么做？”意殇粗喘着问道。
    陶小蜜再一次哭笑不得，真是彻底被他打败了，现在是怎样，眼前一个想要和她爱爱的男人很纯洁滴在问她，我要怎么和你做？那她是不是该好心的教教他？可是，她自己也只有一次经验而且还是被霸王硬上弓的好不好！”
    怎么每个男人被觊觎他美色的女人暗算，中了媚药以后都得是她来承受后果？她这是招谁惹谁了？那些女人想要可是她一点也不想要好不好！她不想负责任啊！
    “姐，我可不可以亲亲你？”意殇看着她，眼里的欲火快要蔓延成灾了。
    “你，说，呢！？”陶小蜜几乎快咬牙切齿了。敢情她平日里花那么多口舌对他的谆谆教导都全白费了。
    意殇迷茫的眨眨眼说道，“应该可以吧！”说完他就自作主张地再一次覆上她的唇，从吮舐道咬吻并且不由自主地力道越来越重。得不到释放的欲火让他异常焦躁，只能借此减轻难受的感觉。
    “啊，疼！”陶小蜜眉头轻邹，如果他能轻一点，温柔一点，她是不排斥他的吻，反而有些迷恋。这样的男人的确实太值得女人趋之若鹜不折手段。
    哎！可是，老天，她陶小蜜消受不起啊！他是圣洁的神，他说过亲吻不算破戒，但是交合绝对是破戒的行为。她可不能耽误了他成仙。再说染指神灵会不会招天谴啊？老天，你要搞清楚，这可不是我的错。
    意殇看着她红肿的樱唇眼里闪过心疼，他很体贴的决定换个地方亲。他的呼吸也来越急促，手也越来越不安分。他不停的撕扯她的衣物，直到她的身上只剩下一件单薄的亵衣。于是，他的手很轻易地完全伸进她的娇躯游走，他扯开她的衣襟埋头探进她散发着芳香的酥胸，这样的感觉好像很好，于是他得寸进尺地隔着一层单薄的衣料含住了她胸前的红梅，陶小蜜惊慌又难耐地娇吟一声。她的声音对于此刻的意殇而言无疑是火上浇油。
    该死的，看来她是低估他了，他毕竟是个男仙，就算是个纯洁滴仙，但是他还是有他的本能。
    当他的火热有些醒悟地来到她的腿侧轻轻抵着，她惊得瞪大双眼。不可以再任他这样下去了。姑且一试吧！她的点穴火候顶多只能制住他一柱香的时间，撑一时是一时。
    趁着他在她身上专心忙碌她悄悄将手伸到他的背后迅速点上他的后背。
    结果。。。。。。
    结果他还是照样忙得不亦乐乎，丝毫没有不能动的迹象。陶小蜜不可置信地瞪大双眼百思不得其解，这是怎么回事？是她功力太弱还是他太强？
　　此刻，意殇抽空开口说道：“姐，你点错地方了！往下移一指距离！”
    “呃。。。。。。要你说我刚刚是故意点错的不行啊！”陶小蜜不服气地白了他一眼，然后按照意殇所说的点了他的穴道。果然，他动弹不得了。原来是自己技艺不精。
    陶小蜜用了用力将他推开。五分钟时间她能做什么？
    陶小蜜急得团团转，“意殇乖哟，忍耐一下，让我想想到底该怎么办 。”
    “我的体质特殊，用极寒之水浸泡一个时辰就行了！”意殇说着，眼睛一眨不眨地看向她半露的衣襟内。陶小蜜顺着他的眼光低头一看，走光了！她有些尴尬地拢好亵衣，然后以极快的速度将衣服全都穿好，冻死她了。
    “那好办，这大冬天的到处都是极寒之水！你等着！”陶小蜜一溜烟地冲出屋子，将浴桶搬进她的房里，然后吭哧吭哧地将一桶桶走廊上的积雪融化后的雪水倒进浴桶内。
    几个来回后它已满头大汗，而与此同时意殇的穴道解开的时间也开始进入了倒计时 。
    十，九，八，七，六，五，四。。。。。。
    最后一桶水，她走到浴桶旁边正要将水倒进去忽然杯已经醒来的意殇从后面紧紧拥住，他的呼吸几乎灼伤了她的肌肤，她一惊，手里满满的一桶水扑通落地，瞬间一片狼藉。
    她有些困难的转身，稍稍掀开他的身体，“意殇，快进去，进去就没事了！”我的小祖宗，快进去灭火啊！
    她推搡着总算把他给弄进去了，突如其来的冰冷使他的意识开始清醒。
    陶小蜜松了一口气，累得跌坐在地上抹了把汗。
    “姐。。。。。。”意殇有些沙哑的唤道。
    “又怎么了？”陶小蜜抬头。
    “你可不可以出去，不要让我看到你？”意殇湿淋淋地在冰水中隐忍着yu火看向陶小蜜。
    “喂！我碍着你的眼了吗？干嘛敢我去处？！”陶小蜜似乎没明白他的意思，不悦的说道。
    “姐。。。。。。”意殇几乎已经是乞求。
    陶小蜜这才反应过来，嘟囔着往外走，“好嘛好嘛！我这就出去！”
    意殇的眼光一直粘着她离开的背影，直到房门打开又关上才有些失落地松了口气。
    陶小蜜托着下巴无聊的在屋外蹲坐着。等了约莫半个小时后，突然眼前出现了一双精致的粉色绣花鞋喝华丽的裙摆。她疑惑的抬头，待看清来人后随即惊讶道，“顾倾城！”
    顾倾城并没有理睬她，而是绕过她就要直接往屋子里面走。陶小蜜急忙站起身子挡住她的去路，警惕地问道，“你想干嘛？”
    顾倾城绝美妖媚的眼眸嘲讽的看着他，“我就知道他不会要你！我当然是进去救他！”
    “你，你，你。。。。。。怎么会有这么无耻的女人！明明是你下的药，你还好意思说去救他？”还有，谁说他不要她了，他是不知道怎么要！汗！
    “是我下的药又怎么样”，顾倾城毫不掩饰地承认，“我可不会让你捡了便宜！意殇，我势在必得！”这个男人是唯一一个她自己想要得到的男人而不是被逼着去伺候的那些臭男人。
    “你休想！”陶小蜜气冲冲的说道，这该死的女人简直是气死她了。
    “你凭什么说这种话？还有，如果你没办法满足他，最好还是别阻止我！否则一个时辰内他要是不和女子交合只有死路一条！“
    “哼！不老你操心了，意殇他没事。”人家可是仙，你以为这么好对付。
    “没事？不可能！”顾倾城疑惑片刻坚定地说道。
    “顾倾城，我明天就带着意殇离开倾城山庄，我不会再让你打他的主意！”即使是放弃得到机密情报，即使是错过夜宴，即使这个报社她不办了，她也不可以再让意殇待在这个危险卑鄙的女人身边。
    顾倾城像听见什么好笑的笑话似的，阴狠的笑道，“你以为倾城山庄是什么地方？你想来就来想走就走？你最好给我让开！”
    “不可能！”她丝毫没有畏惧地挡在门外，这是她想要守护的男人。如今的情形，此刻的坚定让她自己都有些震撼，，好像很久很久以前她也如此执着过。
    “你。。。。。。”顾倾城的嘴角勾起狠绝的弧度，眼里闪过冷森的杀气，“既然如此。。。。。。”
    顾倾城出其不意地突然出掌拍向陶小蜜的胸口，谁知，她的力道居然被一股极为深厚的内力反弹回来，并且整个人被震得后退半步。
    不仅是顾倾城，陶小蜜自己也有些不可思议，刚刚顾倾城出手明明很重的样子，她还以为自己死定了。
    顾倾城正困惑，忽然有个侍卫匆匆赶来在顾倾城耳边低语几句，顾倾城神色大变，脚步几乎有些虚浮，那个侍卫见状服了她一把。
    是什么事情能让顾倾城惊慌至此？
    “算你走运！”顾倾城极为不甘地撂下一句话便愤愤转地身离开。
    他回来了，这个丫头居然是他要的人！不能让她死在自己的手里头还真是遗憾。她不懂为什么这个丫头居然有必要让他亲自动手。
    或许今天真的是她走运，下次可就说不定了，她已经决计要离开。只是意殇的契约怎么办，偷？可是经过这次以后顾倾城一定不会轻易地让她拿到契约的。。。。。。
    她苦恼的来回踱步，早知今日何必当初。都怪他考虑不周，净想着开报社赚钱了。
    转呀转她自己都快转得头晕了还是想不出办法来，突然脑门一疼好像撞到什么东西了。她揉揉脑袋抬起头，立刻惊得后退几步差点跌倒，驭天长手一伸稳住她的腰身，魅惑一笑，“见到我不必这么激动吧！”
    “你怎么会在这里出现？这里可是倾城山庄！”陶小蜜惊讶的说道，夜宫和倾城山庄现在不是势同水火吗？她一边说一边不着痕迹与他拉开距离。
    “我当然知道这里是倾城山庄，那又怎样？”他撩起她肩上一缕青丝握在手中把玩，丝毫不在意的说道。
    “不怎样。”陶小蜜闷闷的说道，没再理会他，她现在没心思管他。
    “你是在烦恼这个吗？”驭天从袖中拿出一张纸在她的眼前晃了几下。
    陶小蜜的眼睛亮了亮立即欣喜地夺过来，“这是。。。。。。这不是意殇的契约吗？你怎么会拿到？”
    “这不用你管，你只需要尽快离开倾城山庄！”驭天没有回答，而是神色严肃地警告道。
    “那是当然，你不说我也会离开的！可是，驭天，你好奇怪，你为什么要帮我？”陶小蜜问道。先是房子，现在又是契约。
    银色面具下他看着她的眼眸瞬间温柔，因为长期习武而粗糙的手掌及其轻柔的摩擦着她白嫩的脸颊，“如果我说因为我喜欢你呢？”
派派小说论坛雪舞1573手打，转载请注明

第六十九章 他楚楚可怜模样让人无法拒绝
    尽管有过猜测，但亲耳听到驭天对自己如是说陶小蜜还是狠狠愣住了。夜宫宫主，这个和她几乎不可能有交集的男人居然在见过她仅两次之后就告诉她，他喜欢她？什么时候自己变得这么有魅力了，她怎么不知道？在现代的时候她别具一格的灵动和可爱也吸引了不少男人，但是从来都没有比陶逸谦优秀的，也从来没有让她有感觉的，她生存的目的好像就是等待等待……她这穿越一回古代居然一下子遇到好几个，无论是风暝、意殇还是眼前的驭天，当知道他们喜欢自己她短暂的惊愕后忽然觉得这是宿命，而自己对他们心悸的感觉如此熟悉，震动着她记忆的某个角落。
    她有些迷茫地看着他，脑海中闪过一个画面，满月当空，萤火点点，一袭白衣的男子坐于树枝之上温软的说道，“如果我说因为我喜欢你呢！”
    此刻身后的房门忽然打开，唤回她游离的神智。浑身湿淋淋的意殇一把将陶小蜜扯到自己身边一脸警惕地看着驭天。
    两个男人眼神交汇，一个怒火翻腾一个冰寒刺骨。
    意殇的眼神让驭天一震，他忽然觉得意殇好像知道他的真实身份，他的眸子仿佛可以将他看穿一般。他的面具在他面前仿若虚设。他不喜欢这种感觉。
    陶小蜜看时辰还没到意殇就出来了，担忧地说道，“意殇，你怎么半个时辰就出来了？”
    “姐，我没事了。”意殇说道。感觉到他的气息后他怎么能待得住，直接强硬地逼出药力，尽管这样很伤灵力，但是他宁愿伤灵力也不能让她受伤害。
    “真的没事了吗？”陶小蜜不放心的确定。
    驭天看着她对他的关心早已经心纠结成一团，他这一激动牵动了伤口，胸腔翻涌起一阵血腥，他生生压制下不适强装无事地说道，“你们尽早离开这里。”他说完就准备离开，陶小蜜叫住他，“等等！”
    “还有事吗？”他的语气有些冰冷又有些期望。
    “谢谢你！”陶小蜜认真地说道。
    “不要和我道谢，永远不要。这是我欠你的！”驭天说完已经飞身离开。
    意殇看着他离开的身影若有所思，他当然知道他最后那句话是什么意思。只是，在他那样伤到他以后他还可以相信他吗？当想到刚刚自己中了媚药后无法自制生不如死的感觉后他犹豫了。
    陶小蜜不解的挠挠头，不懂驭天的话是什么意思。没有多想她接着兴奋地对意殇说道，“意殇，你知道吗？刚刚那个人就是驭天！他不知道怎么拿到了你的契约，现在我们可以离开倾城山庄了！”
    “离开倾城山庄？”意殇问道，好不容易混进来她怎么又要离开，是因为他希望她离开所以她就离开吗？他或许是不想她与他站在对立的立场吧！他的心有点苦涩。无论什么时候什么情况下她的心都在他的身上吗？
    “是啊！尽快！意殇你没事了吧？我们收拾收拾东西现在就走！”陶小蜜火急火燎地说道。
    “为什要离开？”他本来不想问可是他想让自己死心。
    “当然是为了你啦！”陶小蜜气呼呼的地说道，“顾倾城实在是太过分了，我们留在这里太危险，尤其是你！”
    “你是为了我才要离开的？”他不敢欣喜得太早。
    “当然了！”陶小蜜一口答道。
    “那你的报社？还有夜宴！没有请柬你根本进不去”意殇问道。
    “那些都不重要！，意殇最重要！我们走吧！”陶小蜜说道。她不知道她那句意殇最重要带给他多大的震撼。他发现自己越来越难以满足了，越是和她相处就越是想要得到更多。他不在甘心于只是默默守着她，他渴望她能稍微在乎他一点，哪怕是一点。一颗牵绊的心要怎样超脱这凡尘……
    夜宫内。
    月无奈地摇了摇头，这次他聪明的没再多话，因为他知道即使他说了也跟没说一样。他只是任命地给驭天第n次重新上药重新包扎伤口。身上的伤他可以帮他治愈可是心里的伤呢？
    那日后意殇和陶小蜜离开倾城山庄搬进了锦园。
    这一个月内陶小蜜差点忙晕了。不过忙归忙，日子倒是过的异常充实。眼见着自己的一点点慢慢创建的小报社已经有个雏形了，心里别提多兴奋了。
    她原以为依顾倾城的性格是绝对不会轻易放过他们的，谁知顾倾城不知道怎么回事自那日后忽然不再纠缠意殇了，一次都没有来找过他们。意殇说据他调查是因为那个倾城山庄背后的神秘人给了顾倾城警告。看来那个神秘人八成也和顾倾城有啥不纯洁滴关系，所以神秘人看不过去了警告她收敛一点不要给他戴绿帽子。哎！这古代女子就是早熟，她意外得知顾倾城下个月才满十六岁。
    顾倾城那种狂傲的女人居然会乖乖听话真的没有再骚扰意殇，她还真是意外，这说明神秘人对顾倾城有很大的影响力。说不定名义上顾倾城是庄主暗地里这倾城山庄早就被神秘人完全掌控了，所以顾倾城才不得不受制于他，又或许……陶小蜜八卦地想着，或许神秘人是个绝色大帅哥，惹得顾倾城心甘情愿臣服于他也说不定。
    陶小蜜站在这个驭天送她的小庄园内，环视着布局精致的亭台楼阁越看越满意，这环境度蜜月都行了更何况是做报社，做报社简直就是暴殄天物了！
    她正满意地啧啧赞叹着。
    “桃子姐姐！桃子姐姐！快出来啊！桃子姐姐！”
    晕死！小时又开始折腾了！自从那天小时突然出现又突然消失以后没过几天居然就带着行李整个人搬进她这里了。也不知道他是怎么找到这里的。
    她本来是坚决不答应收留他的，后来之所以收留了他是因为一只烤乳鸽。
    那日的情形是这样滴――
    那日她在报社门外摆了个台子招聘，队伍排得很长，看了这么多人没有一个满意，全都没有八卦潜质，抄字员和其他杂七杂八的员工倒是掐足了，只是灵魂人物记者，编辑还是很难找到合适的。
    她按了按酸痛的脖子，有些疲惫地喊道，“下一个……”
    “桃子姐姐！”
    兴奋雀跃的声音让她讶异地抬起头来，然后就看到小时可爱的笑脸。
    “小时？”陶小蜜有点不敢相信会是他。
    “哇！桃子姐姐！你还记得我啊！小时好高兴哦！”小时夸张地大叫起来。
    “你怎么找到这里来了？又离家出走了？”陶小蜜不赞同地看了一眼他怀里抱着的一大袋行李，那么大一包，都有他半个人高了。真怀疑这次他把他全部家当都拖出来了。他这是离家出走呢还是旅游啊？
    小时一听陶小蜜的话立即垮下脸来，眼睛雾气蒙蒙地说道，“桃子姐姐，他们都虐待我！我不喜欢他们，桃子姐姐你收留我还不好？”
    呃，美男如此楚楚可怜的模样还真是让人无法拒绝。
    “小时，你说的他们是谁？是你爹娘吗？”上次看带走他的下人的穿着打扮她猜测他的身份应该不低，像是被惯坏的官宦人家的公子。
    “呜呜……是啊是啊！”小时被说中伤心事扑到她怀里哭诉道，“桃子姐姐，他们全都欺负我！全都逼我做我不想做的事情！爹娘不喜欢我，哥哥抢我的新娘子！”
    陶小蜜有些尴尬地看了看周围，他这样扑在她怀里哭像什么样子，大白天的多少要注意一点影响吧！她这不看不要紧一看吓一跳，因为刚才还是长长的队伍现在却一个人影都没有了。
    “耶？小时！那些应聘的人呢？”陶小蜜瞪大双眼惊愕地问道。
    “我说收工了！让他们明天再来！”小时抽噎着回答。
    “你你你……你这不是给我添乱吗？我事情还没做完呢！”她无奈加头疼地说道。
    “可是，桃子姐姐，你看起来很累的样子！你需要休息！”小时认真地说。
    “被你这么一说，我还是真觉得好累啊！”陶小蜜锤了锤两边酸痛的肩膀。
    “桃子姐姐，我给你锤锤！”小时殷勤地迎上来给她捏肩，力道不轻不重很有技巧，陶小蜜肩膀酸痛的感觉顿时消减了很多。
    “桃子姐姐，舒服吗？”小时一边捏肩一边问道。
    “恩，舒服！”陶小蜜微眯双眼很满意美男的服务。
    “那，桃子姐姐……你收留我好不好？我可以经常给你捏肩！”小时一脸期望地说道。
    “呃，不行！小时，你应该乖乖回家！天下哪有不爱子女的爹娘，你爹娘只是对你的期望太高严格了一点而已！至于你的新娘子，这个，这个嘛……要是是你哥夺人所爱你就有出息一点抢过来！要是是是她移情别恋了你就找个比她更好的气死他们！”陶小蜜义正言辞地好心劝道。她连他的身份都不知道怎么能随便收留他，这要是惹麻烦了怎么办？
    “桃子姐姐，你忙了一天一定饿了吧！我给你带了奇福记的烤乳鸽！”小时从怀里掏出一个油纸包，一打开立即香气扑鼻，还冒着热气。
    “好香啊！”陶小蜜除了帅哥就属对美食没有抵抗力了，现在帅哥美食全都摆在眼前还真是奢侈的享受啊！
    “当然啦！这可是皇城最好的师傅做的！我排了很长时间的队才买到的呢！”小时撕下一块肉喂进陶小蜜的嘴里，高兴地看着她问道，“桃子姐姐，好吃吗？”
    “恩恩恩！好吃好吃！”陶小蜜连连点头。
    “那……桃子姐姐，你收留我好不好？以后我天天买给你吃！”小时把握时机建议道。
    陶小蜜嘴里塞满了鸽子肉，口齿不清地说道，“成交！”
    是滴！因为一只烤乳鸽，陶小蜜就没出息地弃械投降了。她好心收留个美男而已没什么关系吧！大不了以后慢慢问他的来历。
    而后来每次陶小蜜问起小时这件事，他不是顾左右而言他就是装傻充愣，日子久了她也懒得问了。她想他只是一时贪玩闹小孩子脾气而已，玩够了气消了自己就会回去了。
    回到现在。
    陶小蜜刚刚正乐呵呵地看着自己的成果就被门外的小时叫了出来。她走到大门口，只见小时身后跟着两个人，手里抬着一个蒙着红布的牌匾。
    “这个是？”
    “桃子姐姐，你看！”小时将红布揭去，“百闻报社”四个雄劲有力的金字映入眼帘。
    “哇塞！这牌匾拉风！小时，你什么时候做的？还有这字是谁写的？”陶小蜜兴奋地问道。
    “桃子姐姐，你刚取好名字我就去预定了！字是我写的！”小时得意地说道。
    “不错，不错！最近我都忙晕了，还好你记得！想不到小时的字写的这么好！”陶小蜜满意地摸着牌匾点头说道。
    由于这是商业机密，不能让其他人事先知道开报社这个点子，所以她现在不能大张旗鼓地舞龙舞狮庆祝开业，但是这牌匾还是要挂一个的，反正古代人又不明白报社这个名词。
    “桃子姐姐，我帮你挂上去吧！”小时说道。
    “不用不用！我要亲自挂！小时，去给我搬梯子！”陶小蜜坚持道。这么有意义的时刻当然要亲自动手。
    “哦！”小时听话地去搬来梯子。
    小时把梯子架好，陶小蜜爬了上去，爬到一半觉得眼前有些花，最近经常这样，只当是太累了，她也没有多注意，朝下面喊道，“小时，递给我吧！”
    陶小蜜小心接过牌匾，好像有点重，她有些吃力地把牌匾举了起来，双手微微有些颤抖，头开始晕眩，她屏住呼吸，用尽全力总算将牌匾挂了上去。
    她刚松了一口气想下来，眼前居然一黑，脚下一滑，身体像断线的风筝一般直直掉落了下来。
    就在陶小蜜即将落地的一刹那一抹白色的身影飞速瞬移过来，稳稳接住陶小蜜坠落的身体。一旁的小说松了口气。
    “姐，你没事吧！”意殇的心到现在还狂跳不止，看到她从那么高的地方掉下来他的心都快要吓得跳出来了。
    “意殇，还好你来了，我差点摔死了！”陶小蜜有些虚弱地笑道。
    “你还笑得出来！你知道刚才有多危险吗！刚刚掉下来的时候你怎么不用轻功？”刚才的惊吓让意殇的语气微微夹杂着些怒意。这些日子她虽然懒到啥武功也没学会但是逃命的轻功学得还是可以的。
    “呃……我忘了嘛。”她不好意思地挠挠头发。
    “姐，你最近到底是怎么回事？”意殇担忧地问道。
    “没事啦！你也知道最近太忙了，我只是有点累而已！最近不知道怎么回事，好像特别容易犯困。我多休息会就没事了！你不要担……”她说着说着居然就累得睡着了。
    意殇无奈得看了她一眼，抱着她进去休息。
    他轻柔地将陶小蜜放在床上，叮嘱道，“小时，你好好照顾她，我有事离开一下。”
    “恩，我知道了，意殇你放心。”小时郑重地答应道。
    “那拜托你了！”意殇留恋地看了她一眼，迈步离开。最近他忽然感觉到一股极为熟悉的仙气徘徊在他周围，他怀疑那是他师傅。
    意殇离开后，小时走到陶小蜜床前细心地为她掖好被角，突然嗅到一股不同寻常的气息，他眉峰一凌，很快做出决定，警惕地迅速飞上屋顶的大梁，屏住气息看着下面。他想知道是什么人。
    只见屋子里的那副山水画居然缓缓卷动着上升露出一个暗门，暗门摩擦着一开一合，接着从暗门中走出一个人影。来人身形修长，一身黑色，脸上带着银色的面具，周身散发着冷漠疏离，但却在接近陶小蜜的瞬间温柔似水。
    面具下是一张胡子拉碴满脸憔悴的容颜，为了对付天煞门和重新建立在朝廷的势力他已经好几天不眠不休了，事情刚一结束他什么事也没做直接赶来这里，看着她平静的睡容后他面具下的脸才露出安心的微笑。
    她什么时候可以不要那么倔强呢！自那天她发现天鹰在背后保护她之后就坚持不准他再派人跟着，害得他天天担心她过得好不好。她是铁了心和他划清界限了，甚至连悔过补偿的机会都不肯给他，他只能无奈地用驭天的身份面对她，守护她。
    大梁上，小时困惑不已地看着下面带着面具的男子，他又是谁？
    驭天看着她好半响，然后留恋地在她唇上印下蜻蜓点水般的一吻，生怕惊醒她，接着他便留恋地起身从来时的暗门离开。
    黑衣人离开后小时才从梁上跳了下来看着那张山水画若有所思。原来她身边不只意殇一个男人。不过那个男人为何只有在她睡着以后才敢见她？还有，那个男人他总觉得很熟悉。这个暗门又是怎么回事？那个黑衣人看起来很熟悉这个庄园的布置。
    银色面具，难道他是……这怎么可能？或许只是巧合而已。事情好像越来越复杂！
    这个女人让他越来越感兴趣了。
｜派派小说论坛九安手打，转载请注明｜

第七十章  难道他要在这街角对她……
    午时，陶小蜜刚一睡醒睁开眼就看到小时坐在她的床边，歪着脑袋靠着床柱打盹。
    他如婴儿般毫不设防的可爱睡容和轻颤的睫毛让她忍俊不禁，她轻推小时的身子，“小时，醒醒！”
    “唔……桃子姐姐！你醒啦！”小时迷糊地哼几声后揉揉眼睛兴奋地睁开星眸。
    “意殇呢？”陶小蜜坐起身子问道。
    小时一听立马耷拉下脑袋，不高兴地嘟囔道，“桃子姐姐，你一醒来就找意殇都不找小时！”
    “呵呵，你都在我面前了我还找你干嘛？你怎么靠在这就睡着了？想睡觉去床上睡啊！”陶小蜜好气又好笑地说道。语气里斯毫不掩饰对他的宠溺。他像个孩子般让人忍不住想要对他好，想要保护他，宠着他。真不知道这样一个人，他的家人怎么忍心伤害他，逼得他离家出走。
    “也是哦！桃子姐姐，我答应了意殇要好好照顾你，我得看着你睡觉才行！”小时认真地说道。
    “你这傻瓜，我好好睡觉还能睡出事来不成？”她哭笑不得地白他一眼。
    小时居然一本正经地说道，“那可说不定！”
    她懒得再白他，看了一眼窗外暖洋洋地冬日。连续下了几日的大雪，天终于放晴了，只是不远的天际仍旧聚集着一层风吹不动的沉重阴霾。
    陶小蜜舒服地撑了个懒腰，问道，“现在什么时辰了？”
    “午时了！桃子姐姐，你还没吃饭呢！我去准备！”
    小时正要起身去准备，陶小蜜拉住他的胳膊，摇头道，“不用了，反正我也没什么胃口！我正好还有事要办，你陪我去吧！”
    “哦，好吧！桃子姐姐你要去哪？”小时问道。
    “小时，你知道皇城哪里乞丐比较多吗？”陶小蜜问道。
    “啊？乞丐?你找乞丐做什么？”小时不解地问道。
    “当然是有很重要的事啦！算了，走吧！我们去大街上随便找个！”陶小蜜一边套上厚厚的外衣一边说道。
    “哦，不管桃子姐姐去哪，小时都陪着你！”小时笑嘻嘻地说道。
    “你啊！就是嘴甜！”陶小蜜宠溺地笑着。
    ……
    二人走在熙熙攘攘的大街。
    正寻着这附近有没有乞丐，她要找的人就自己送上门来了。一个衣衫褴褛的小男孩扯了扯她的衣摆，仰起脏兮兮的小脸说道，“姐姐，姐姐，施舍几个铜板吧！”
    陶小蜜蹲下身子与他平视，看到他脸上的污垢后不由自主地拿衣袖去轻轻擦拭。她的动作很轻柔，像是对待易碎的宝贝。她有些惊讶，擦干净后的小男孩拥有一张很漂亮的脸蛋。小男孩怔怔地看着她，接着眼泪汪汪的，然后哇的一声大哭起来。
    “小弟弟，怎么了？”陶小蜜被突如其来的哭泣弄得不知所措，她貌似没欺负他吧。
    “姐姐好像小三儿的娘亲！”叫小三儿的小乞丐抽噎着说道。
    “原来你叫小三儿，我很像你的娘亲吗？”陶小蜜了然。
    小三儿垂着泪点点头。
    陶小蜜猜测他的娘亲应该是过世了所以他才会这么伤心，所以她没有傻傻地去问他的娘亲为什么不在身边。这小家伙才五六岁的样子就失去家人流露街头一定很辛苦。想必他应该有依靠的组织，或许可以从他这里得到一些消息。
    “小三儿，饿不饿？姐姐带你去吃东西好不好？”陶小蜜温柔地问道，同时掏出手帕擦拭他脸颊的泪珠。
    小三儿眨巴着大大的眼睛看着她，似乎不敢相信。
    “走吧！”陶小蜜也不等他说话，直接牵起小三儿的小手。
    她感觉小时没跟上来，一回头果然就看到了小时闷闷不乐的样子，她无奈地笑了笑，走过去拉起他的手一起走。小时这才勾起嘴角。
    看着埋头在饭菜间狼吞虎咽的小三儿，陶小蜜眼里闪过心痛，“别急，慢点吃，小心噎着了！喝口水吧！”陶小蜜将一杯水递到小三儿的唇边，谁知嘴里包的满是饭菜的小三儿忽然又伤心地哭起来。
    陶小蜜知道他又感动地哭了，她只是做了这么一点小事他却这么感动，陶小蜜有些心酸，“小三儿，别哭了！你再哭姐姐也要哭了！”说完陶小蜜的眼眶就红了。
    小时头疼地摇了摇头，这女人会不会同情心太泛滥了一点，这一点还真是像极了某个人。想到那个人他的眸子瞬间变得冷然复杂，但只是一刹那而已，很快又恢复往常。
    “姐姐，这么多好吃的，你不吃吗？”小三儿问道。
    “你吃吧！姐姐不饿。对了，小三儿，你一直是一个人生活吗？”陶小蜜擦去小三儿嘴角的饭粒。
    “小三儿没了爹娘，是李大哥收留了我！”小三儿有些难过的低下头。
    “李大哥？”想必他就是丐帮的老大吧！陶小蜜继续问道，“小三儿，姐姐想见见你的李大哥，你可不可以……”
    “姐姐是好人，我带姐姐去找李大哥！”她话还没说完小三儿立即答应道。这孩子虽然历练比一般的孩子多，但是毕竟是孩子，你稍微对他好一点他就可以对你推心置腹。天真得让人心疼。
    “小时，你中午也还没吃呢！吃一点吧！”陶小蜜盛了一碗鸡汤给他，小时却摇摇头，“我不饿！桃子姐姐不吃，我也不吃！”
    “哎！真是拿你没办法！那我吃一点行了吧！你也要吃！”陶小蜜拿起勺子给自己也舀了一点汤。
    “嗯。”小时总算点了点头。
    陶小蜜端起鸡汤还没喝几口就立即皱了皱眉头，胃内翻江倒海几欲呕出。
    小时紧张地拍拍她的后背，“桃子姐姐你没事吧？”
    “没事，最近胃不太舒服，可能是着凉了！”陶小蜜不在意地说道，接着看向吃的差不多的小三儿，“小三儿，吃饱了吗？”
    “嗯嗯！吃饱了！谢谢姐姐！”小三儿乖巧地道谢。
    “那我们走吧！”
    “姐姐等等！”
    “怎么了？还有事吗？”陶小蜜疑惑道。
    小三儿看了一眼桌子上的剩菜又看了一眼陶小蜜欲言而止。
    陶小蜜了然，冲小二喊道，“小二，麻烦打包！还有，刚才的饭菜再原样打包一份！”
    “好嘞！”店小二殷勤地打包弄好。
    “小三儿，把这些带回去给大家一起吃好不好？”她温柔地摸摸他的脑袋。
    “好！谢谢姐姐！”小三儿感动得热泪盈眶。小三儿小小的心里从此住了一位温柔善良的姐姐。
    ……
    在小三儿的带领下三个人来到一处破庙，只见破庙里全都是老弱病残，污秽和病痛的呻吟交织成一片，不堪入目。
    那些浑浊死气的眸子再见到她和小时后皆露出敌意和意味不明的眼光。
    此时一个枯瘦如柴眼圈深陷的老婆婆把小三儿拉到一旁问道，“小三儿，今天怎么这么早就回来了？他们是什么人？你怎么敢带生人过来？小心帮主打断你的小腿！”
    小三儿扭动着身子挣脱老婆婆的手，有些生气地说道，“李大哥才不会呢！他们都是好人！”
    “小娃儿，你才多大知道什么是好人什么是坏人？小心被人骗了！”老婆婆不赞同地说道。
    “婆婆，姐姐他们真的是好人！”小三儿激动地都快哭了。
    陶小蜜看不过去，走过去漏过小三儿，安慰道，“小三儿别哭，这位婆婆，试问小三儿有什么可以让我骗的？”
    一句话就将老婆婆堵得说不出话，看二人仪表不凡，衣着得体，像是有身份的人，又怎会打一个叫花子的主意呢。老婆婆讪讪地不再说话。周围的眼神也少了些敌意多了些困惑。
    “小三儿，你又闯祸了？！”浑厚利落的嗓音突然打破众人的沉寂。只见小三儿在听到声音后立刻像小鸟般飞扑向说话的男人。
    “李大哥，小三儿没有闯祸，有一个好心的姐姐请小三儿吃饭，她想见你！”小三儿说道。
    “你是？”陶小蜜疑惑地看着眼前虽然粗布麻衣但是身形颀长眉宇凌然气度不凡的男子。
    “在下丐帮帮主李朔凡！不知两位找在下所为何事？”李朔凡回答道，眼神带着几分探究和审视，最后定格在小时身上，眸子里闪过一丝惊讶和疑惑。
    那眼神让小时有些不悦，陶小蜜从袖子底下拉了拉小时的手，示意他不要冲动。
    陶小蜜开门见山地说道，“不瞒帮助，小女子想与帮主做一桩生意！不知是否有可以谈话的地方？”
    “生意？姑娘是在开玩笑吗？和一个叫花子做生意？”李朔凡冷笑。
    “帮助此言差矣！叫花子又怎样？只有生存方式不同而已！难道帮主也觉得自己低人一等吗？”陶小蜜面色平静地说道。毫无嫌弃和鄙视。
    她的凛然正气让李朔凡的眼中闪过异色，“姑娘请进，不过我这只有破庙遮蔽而已！”
    “不碍事。”陶小蜜毫不在意地走进破庙，然后连灰尘都没有掸就随意地一屁股盘膝坐到了地上，小时看了看陶小蜜想说什么终究什么都没有做，陪着她一起坐了下来。
    李朔凡颇为惊讶地看着二人的举动，片刻后才满脸疑惑地在她对面坐下，语气稍微缓和，“姑娘有什么事情说吧！”
    “李帮助，丐帮遍布天下，想必消息一定很灵通吧？”陶小蜜没有直接说，反是问道。
    “原来姑娘是想让在下帮忙找人？”李朔凡恍然大悟道，找他做这种事的她也不是第一个了，见怪不怪。他偶尔也会赚点外快。
    “非也，非也！我是想买下你丐帮的消息网！”陶小蜜笑道。
    “什么，这个也能卖吗？”李朔凡讶异道。
    “嗯哼！当然可以！只要你愿意！每个我觉得有用的消息一个铜板一个！根据消息价值的大小可以有不用的价格！”陶小蜜补充道，“比如哪里出了命案，哪里比武招亲，甚至谁丢了孩子，谁跑了小妾，这些我全都要！”
    “你要这些做什么？”李朔凡极其困惑，这些对他而言轻而易举且从未想到过可以拿来赚钱的东西居然能够用来交易？
    “我有我的用处！到时候你自然会明白。你就说着生意你做还是不做！”陶小蜜说道，眼里闪着自信的光。
    “好！成交！”李朔凡犹豫片刻一口答应道。他百般思量后确定这桩生意对他而言是百利而无一害。
    接着二人又商议了一些具体事宜，直至日暮陶小蜜才离开。临走时小三儿对她依依不舍，她答应以后一定会经常来看他。相信以后他们见面的机会会很多。而那些本来心存敌意的人也因为她带来的食物对她稍稍改观。不急，她会让他们彻底对她改观的。这个方法既能得到对报社有利得消息又能帮助这些人，岂不是一举两得。一切都很顺利，只是最后临走时李朔凡看小时的眼光总觉得有点不同寻常。
    回去的路上，小时钦佩地赞叹道，“桃子姐姐，你简直就是天才！”
    “哈哈，你才知道啊！”陶小蜜突然想起问道，“别给我灌迷汤了！小时！我问你，你到底是什么身份？”这个问题貌似她问过很多遍了。
    “呃，那个，桃子姐姐，今晚的月亮好圆！”
    “是啊！确实好圆，里面还住着嫦娥，吴刚正在砍树！”陶小蜜随着他的话瞎扯道。
    “姐……”小时知道她是故意堵他，无奈地叫道。
    “你还当我是姐，就应该和我坦诚相待！”她正色道。
    “我……”
    两人正僵持着，忽然几个侍卫齐刷刷半跪在两人面前，又同时行礼说道，“请殿下回府！”
    小时的眼中瞬间燃烧器愤怒的火光好像恨不得将眼前的侍卫焚烧殆尽。
    陶小蜜在听到侍卫对小时的称谓后不可思议地看了一眼旁边的小时。小时，小时，他们叫他殿下，他居然是……
    陶小蜜有些颤抖得问道，“你是当今六皇子，风时？”
    “桃子姐姐，在你面前我永远只是小时！”风时真诚地说道。他的话也肯定了她的猜测。
    “你……”她想说你为什么要骗我，可是她无法说出口，因为他只是一直回避这个问题而没有骗过她。她以为他顶多只是官宦子弟，没想到居然会是皇室的人。
    陶小蜜冷冷地说道，“不管你是出于什么目的接近我，我不想再见到你，你走吧！”很抱歉，对姓风的人她实在是没有好感。她不想跟他们扯上任何关系。
    “桃子姐姐，我没有目的，我只是喜欢和你呆在一起而已。”风时急忙解释，有些惊慌失措。
    “我凭什么相信你？不要告诉我你不知道我差点成了你的四皇嫂！你是想像你五哥风i一样来警告我，还是想像你的二个风D一样来利用我？又或是学习你无情的四哥来伤害我？”一想到姓风的那些家伙她就生气，语气不由自主地变得锐利起来。
    “桃子姐姐，你相信我，我从未想过要利用你，更不会伤害你！”风时激动地扼住她的肩膀。
    “我不想听你说话！你走吧！”她抚开他的手，眼神看向别处，因为她无法看着他说出绝情的话，她怕自己会心软。对不起，原谅我的恨屋及乌，我只是不想再傻傻地让自己受伤。
    “桃子姐姐，为什么？只因为我是他们的弟弟吗？所以你就要讨厌我？”风时痛苦地说道。
    “随便你怎么想！我就是讨厌姓风的男人，我不想和皇室的人扯上任何关系。”陶小蜜狠下心来，她何尝不痛苦。直觉告诉他，绝对不能把风时留在身边。
    “桃子姐姐，求你，不要赶我走好不好！”风时声音颤抖着乞求。
    “殿下，请您回府，不要让属下为难！若是让皇上知道您没有完成太傅的课业而是整日不归，恐怕……”
    “全都给我闭嘴！”风时怒吼道。
    那一刻的风时暴虐得可怕，几个侍卫全都吓得不敢做声。
    陶小蜜亦是有些诧异地看着突然变得可怕的风时。
    风时用极其低沉的声音警告道，“全都给我滚回去，你们，只有一次机会！”
    几个侍卫面面相觑，他如同从地狱中传来的恶魔般的声音让他们全身起了一层鸡皮疙瘩，几个侍卫一刻都不敢多想拔腿就匆匆退下了。
    风时这才转过脸，一步步靠近面色有些惨白的陶小蜜。
    他眼里的癫狂和怒火让她胆战心惊，“你想做什么？”
    “桃子姐姐，别害怕，我不会伤害你的！永远都不会！”他极其轻柔地说道，但是他步步逼近的步伐和眼里掠夺的光仍旧让她心惊。
    她亦步步踉跄着后退，直到退到墙角。他的双臂撑在她背后的墙上，将她禁锢在自己身前。
    他的脸一点点靠近，她痛苦地撇开脸躲闪，他却粗暴地伸手捏住她的下巴阻止她逃脱。
    当他的唇终于落在她的冰凉颤抖的唇上撕咬，她惊慌地睁大眼睛，剧烈挣扎，“小时，你不可以！小时――不，你不是！你不是小时！小时不会这样对我！我的小时不会这样对我！”
    “可是，你不要小时了！我不再是你的小时了！”他无奈地悠悠叹道。
    接着，他无视她愤怒失望痛心的眼神点上她的穴道让她无法反抗。
    他已经失去理智，眼中是疯狂的欲火，他一件一件剥落她的衣服。寒风肆无忌惮地割破她的雪肤，但寒风的寒冷远不及她心里的寒。
    难道他要在这街角对她施暴……
｜派派小说论坛长安落锦手打，转载请注明｜www.paipaitxt.com    
    
第七十一章 你娘子已有一个多月的身孕了
    为什么会这样呢？为什么她就是摆脱不了姓风的男人。该死！若不是平时风时对她太好，她现在早就动手了。她真的不想伤他，可是他却在肆无忌惮地伤她。
　　她心内火气升腾，内力不受自己控制地就窜了上来，穴道被冲开，残余的内力将风时弹了出去。
　　她喘着粗气看着倒在地上被她震得吐血的风时，眼中的心疼如流星般一闪而过，是你逼我的。
　　她随意地用袖子擦了擦自己的唇，看都没看他一眼便决然地转身离开。自私，霸道，掠夺，强迫，这就是风家兄弟对待爱的方式吗？
　　风时此刻恢复了神智，一拳打在坚硬的地上，懊恼地自责着。看她默然离开，风时一着急便又吐出一口鲜血，撑起身子，虚弱地唤道，“桃子姐姐，对不起！求你，不要丢下我好不好？”
　　陶小蜜离去的身形有片刻僵硬，但片刻之后便仍旧继续向前走去。
　　此时，一阵白色烟雾突然从她面前飘过，陶小蜜立即感到一阵头晕目眩，脚步开始虚浮。紧接着五六个黑衣人从不同的方向将她和风时团团围住。
　　“该死！”风时发现之时已经为时已晚，迷烟已经吸入胸腔，他低咒一声，吃力地站起身子走到陶小蜜身边，扶住她摇摇欲坠的身体，“桃子姐姐，别害怕！我会保护你！”风时刚说完，黑衣人就已经涌了上来，片刻不给他们逃跑的机会。风时将浑身虚软的陶小蜜安置在墙角，而自己立即提了一口气投入战斗。
　　六对一的战斗，风时不仅因为陶小蜜身受重伤还中了迷烟，即使这样他居然还能硬生生撑了三炷香的时间。接着他便因为体力不支而双眼迷离，眼前的影像全都成了双影在眼前摇晃交叠。
　　一旁的陶小蜜浑身虚软地跌坐在地上，看着风时力不从心地应对那些黑衣人并且身上不断受伤，她心内焦急万分却偏偏什么也无法做。该死的，她不是百毒不侵吗？那白色粉末绝对有古怪！
　　此时，其中一个黑衣人从战斗中脱离，渐渐向她逼近，眼见黑衣人的刀就要落在她的身上，她忽然感觉身上一重整个人被风时覆压在身下，接着她的上手碰触到一片粘稠的液体。
　　她颤抖着双手睁开眼，风时用整个身体护住了她，俄日她挡了那一刀，即使是在刀无情地砍向他的后背的时候他仍旧是用双手撑住身体，让自己稍微离地一点距离，生怕压疼她。
　　“桃子姐姐……我有没有压疼你……”他说完便趴在她颤抖不已的肩头往她身后吐出一口鲜血失去了知觉。
　　几个黑衣人看到风时倒下后不放心地在陶小蜜凄厉的惊叫声中又在风时的后背补了一刀。他背后的伤口交叉成残忍的“十”字。
　　“不要――”
　　他流淌不止的暗黑色血液比红色还要触目惊心，“不要，小时，小时……小时你醒醒，你醒醒啊！我再也不丢下你了，我不生你的气了！你醒来，求你醒来好不好……”她像失了魂一般拼命用自己的双手堵住他血流不止的伤口，“不要流了，不要流了……求你不要再流血了……我好害怕，真的好害怕……”
　　其中一个黑衣人过来拉着风时的身体，另一个逼近陶小蜜。
　　陶小蜜气血翻腾，全身的细胞都像煮沸的开水以阿布呢喧嚣着，她的眼眸瞬间变得银白深邃，连带那一头青丝都骤然披散开来瞬间化成万千白雪旋转着，迷得黑衣人睁不开眼，亦无法再靠近一步。黑衣人把剑插进地里勉强维持身体的稳定不让自己后退。
　　周围的气压越来越低，她轻轻放下风时血流不止的身体，睥睨着那些因为她外貌的变化而怔愣的黑衣人。她凤目微眯，眼神骤然凛冽，如千年寒冰般带着锐利的棱角扫过那些黑衣人。她犀利的眼神让黑衣人顿觉身体似是未着寸缕的在被片片凌迟一般，仅仅是眼神就已经让他们惊恐至此。
　　她袖手一翻，轻易就震飞了两个并肩而立的黑衣人，其他人看到同伴被一招致命的凄惨死相后皆害怕地步步后退，剩下的黑衣人互相看了看，然后迅速作出决定转身落荒而逃。
　　黑衣人刚一离开她便突然浑身失去力气，样貌瞬间恢复原样，在她昏迷倒下的瞬间一道白色的拂尘嗖嗖射来接住她的身体让她缓缓平躺下来。
    感觉到不远处渐行渐近的紊乱气息后拂尘似是受惊一般骤然收回消失不见。
　　紧接着意殇已经赶来，然后就看见陶小蜜头发凌乱地披散着躺在地上，身旁躺着血流不止的风时。意殇没有时间多想，立即封了风时的几大穴道为他止血。
　　他眉头微皱，好熟悉的感觉。他知道，刚才他来过。都追到这里了，他还是不肯现身。师傅，你为什么要躲着我。
　　百闻报社。
　　陶小蜜躺在床上皱了皱眉头，然后有些艰难地撑开眼皮，醒来第一句话就是，“小时呢？”
　　她挣扎着想要坐起来，意殇紧张地阻止她动，“姐，你别乱动，你现在很虚弱！”
　　“意殇，小时呢？是你救的我们？”陶小蜜感觉脑袋有些疼痛，自己好像忘记了什么事情，可就是想不起来忘记了什么。
　　“姐，不是我！我赶来的时候你们躺在地上，那些刺杀的人已经不见了。”意殇只当是他师傅救的陶小蜜和风时。
　　“那会是谁？”陶小蜜有些难受地揉了揉太阳穴，那里一直在不安分地突突的跳，跳得她心慌意乱。不是意殇难道是小时？可当时小时明明已经在昏迷了怎么可能打败那些黑衣人？
　　“对了，小时他怎么样？他伤得那么重！有没有事？”陶小蜜紧张地问道。
　　“姐……”意殇欲言又止。
　　意殇闪躲的眼神和欲言又止的样子让她的心如瞬间坠入冰窖一般，“意殇，求你告诉我，小时他没事的对不对？你告诉我啊！”她异常激动地摇动着他的手臂，好像他一个否定的答案就可以将她打入地狱。
　　意殇急忙安慰，“姐，你冷静一点，千万不要激动，小时他没事！”
　　“没事？真的没事吗？那你刚才为什么看起来那么为难？”陶小蜜压根不相信他说的话。
　　他真正为难的事情不是小时，而是……
　　刚才替她把脉的大夫恭喜他说，“恭喜，恭喜！这位公子，你娘子已经有了一个多月的身孕了！这次你娘子她受到惊吓胎儿有些不稳，我给她开几服安胎的药，一定要按时喝。还有，这个时期有很多要注意的地方，可以多走动但不要太劳累，不宜过多饮茶，不宜多膳食，不宜饮酒，要补充营养……你们夫妻之间行房的时候也要注意……”
　　面对大夫滔滔不绝的叮嘱意殇只是一个劲愣愣地点着头。待大夫把药方写好塞给他离开了好久了他都回不过神来。
　　刚才的感觉，刚才大夫把自己当成蜜儿相公的感觉真的好幸福。
　　这就是意殇，不是心痛她有了别人的孩子，却是会为了这种小事而高兴。蜜儿的宝宝一定会和蜜儿一样可爱吧！那是蜜儿的宝宝……
　　“喂喂！意殇，你想什么呢？你老实告诉我，小时到底是不是出事了？他怎么样了……是不是，是不是……”死了……她颤抖着不敢说出心中的猜测。
　　“姐……”意殇这次叫她姐的时候觉得有些不甘愿，他觉得这个称谓使得他们之间的距离好遥远。
　　“怎么了，你倒是说啊！”陶小蜜一颗心提着。
　　“没有伤到要害，但是刀上有毒。”
　　“你的意思是小时中毒了？”意殇总算告诉她小时的情况了，真是不容易啊！
　　“恩，不过现在已经没事了，毒已经解了。你的血可解百毒，你昏睡的时候我取了你的血救小时。姐，对不起，我逼不得已才让你受伤的！”意殇心疼地看着陶小蜜手腕上一道浅窄的伤口。
　　陶小蜜松了口气，心总算是放下来了，“傻瓜！你要是敢等我醒来才来问我可不可以取我一点血救人我一定掐死你！”
　　她想到当时的迷烟，不解的问道，“不对啊！意殇，你不是说我的血液里有F果的药力身体百毒不侵吗？为什么我还会中迷烟？”
　　意殇的眉宇间笼上一层愁云，似乎有人对她过分了解，知道她的体制百毒不侵，“如果我没猜错的话，那不是迷烟，而是迷蛊！”
　　“迷蛊？那是什么东西？”
　　“你所看到的貌似是一片白雾，其实那不是烟雾而是无数细小的白色蛊虫云集在一起形成的！这些蛊虫和迷烟有相同的功效，但是迷烟有解药，迷蛊却没有解药，迷蛊的寿命很短只有十二个时辰，所以只能等十二个时辰后蛊虫自然死亡才能解。”意殇思索着这迷蛊应该是来自南华国。
　　“这鬼地方怎么尽是些稀奇古怪的东西，”陶小蜜掀开被子，“我去看看小时怎么样了！”
　　意殇看她要起身立即紧张地过去扶她，“姐，你小心一点！”意殇此刻很矛盾，现在她的情况很不稳定，若是告诉她她怀孕了她会怎样？未婚先孕在啊那个时空，貌似不是什么大事，可若是在这里却是世人所不容的，他想到她曾经跟他交代的世俗，他真的怕她会撑不住，怕人言可畏，还有……她会要这个孩子吗？还是等她情况稳定一点的时候再告诉她吧！
　　“意殇，我没事啦！你不要这么紧张！”陶小蜜不在意地说，一心只想快一点确认小时没事，所以没有注意到意殇眼里的挣扎。
　　两人走到风时的房间，看到他无聊地趴在床上扯枕头上的绒毛，枕头一角的毛已经被他拔得差不多了。
　　“桃子姐姐！”风时看到门边的陶小蜜后立即停止无聊的拔毛游戏激动地叫道，但是由于过度激动扯到了背上的伤口立即疼得龇牙咧嘴。
　　“看你！受了这么重的伤，为什么就不能安分一点！”陶小蜜又心疼又生气地坐到他的床沿，看着他现在这副趴在床上想动不能动的姿势心头涌上深深的愧疚。
　　风时毫不在意背上的疼痛，咧着嘴笑得欢快，“桃子姐姐，你不生我的气了对不对？”
　　“不生气了！”他的笑容让她红了眼眶。
    “那……也不会赶我走了吗？”风时局促不安地继续扯枕头上的绒毛。哎！可怜的枕头，毛快被拔光了！
　　“不会！”陶小蜜很肯定地告诉他。
　　风时一听又傻呵呵地咧开嘴笑了，接着慌张道：“桃子姐姐，你怎么哭了？”
　　“没有，我没有哭啊！”
　　“社长！小时的药煎好了！”此刻端着药碗走进来的来福正好为她解了围。
　　她不着痕迹地擦掉眼泪，接过药碗问道，“来福，怎么是你亲自煎药？小翠，彩霞呢？”
　　“她们和吴妈一起出去买菜了！这段时间大家都在日夜不停地忙，我准备让林贵今天多做些吃的犒赏一下大家！”来福答道。在百闻报社工作的员工都是三餐全包的。
　　“恩，来福你做的很好！这些日子大家都辛苦了！对了，你去一趟林隐寺请丐帮帮主李硕凡明天到府里来吃顿饭，对了，顺便让他把小三儿也带来！”陶小蜜叮嘱道。
　　“好的，来福这就去办！”来福说着就往外跑。
　　“等等来福，不急的，你吃过午饭再去不迟！这些日子多亏了你了！你去账房领五十两银子，这是给你的奖金！另外其他人这个月也都加二十两月俸。”陶小蜜对来福的办事能力相当满意。
　　“那来福就代大家谢谢社长了！”来福感动地说道，这姑娘年纪虽轻但办事却总能令人心服口服，对下人又极为贴心。
　　来福走后陶小蜜便给小时喂药。
　　风时看着陶小蜜低着头轻轻吹着汤药，说道，“桃子姐姐，小时要是能永远受伤该多好！”
　　“呸呸！不许胡说！你就是受伤，桃子姐姐以后也一样会对你好的！”陶小蜜将一匙汤药喂进风时的嘴里。
｜派派小说论坛jinjingwan手打，转载请注明｜

第七十二章 为什么？我不该对你负责吗？
　　夜宫外，冰雪地里孤零零的立着几棵枯干的刺槐，那干枯褶皱的树皮让人怀疑它不是冬眠而是死了。枯枝上一只无精打采的乌鸦不但没有给这寒冬平添几分生气反倒是衬的四周更加阴森。
　　只听得“砰”的一声巨响之后，乌鸦惊得扑腾着翅膀离开，一时间，空气中只剩下嗖嗖的寒风更显冷寂。
　　夜宫内。
　　驭天右手边的方桌连带桌子上的茶盅一起在他的掌下四分五裂，被震碎的木屑飞散开来，犀利的尖头毫不怜香惜玉地划破了半跪在驭天身前的五位角色美男的脸。原本就寒冷的夜宫内此时的温度又低了几分。
　　“为什么到现在才说！”驭天眼中的怒意如冬日里的一把火，似是要将一切都焚烧殆尽。
　　无心理会脸上的伤口，春花秋月夜五个人不知所措地面面相觑着。他们不知道自己到底是哪里做错了，风时不是主子的六弟吗？他和夫人（夜宫中人对蜜儿的尊称）比较接近应是无可厚非的事情啊，他们不懂为什么当主子听到这个消息后如此震怒。
　　五个人惴惴不安地跪着。跪在最右边的春拉了拉旁边花的衣摆，花看了春一眼又向又揪了揪一旁秋的衣袖，秋扯了扯月的袍子，月继续偏头看向夜，夜……最后，夜无奈而认命地接受了这一光荣而又艰巨的任务。
　　夜壮着胆子极为小心翼翼地开口辩解道，“主子，属下以为六皇子和夫人比较和得来应无不妥。所以……”
　　“所以什么？所以你们就自作主张的违抗我的命令？我说过无论她身边发生什么事都要第一时间告诉我！从现在起，你们五个，全都连降七级！”
　　“是，主子！”五个人任命地齐声道。哎！前些日子又是朝中事情又是天煞门的事情主子忙得吃饭睡觉的时间都没有，他们原以为这点小事就不必汇报他了，谁知道这一自以为是就闯祸了。他们夫人少一根头发就可以整死宫五大护法连降七级沦为给人端茶送水的小喽。这下场是不是太悲惨了一点！这要是夜宫里的兄弟知道了还不笑死，他们哥几个因为一个女人弄到这个地步。
　　驭天将衣袖一挥向夜宫门外走去。
　　“恭送宫主！”春花秋月夜知道他们主子不必说也一定是去找夫人了。
　　驭天本来是径直往锦园方向走，但是却在半路调转方向赶到暝府以极快的速度换回自己原来的装束，这件事他必须以风暝的身份解决。
　　锦园大门外，庄园的大门前积雪被扫的很干净，几枝梅花从园子的围墙内伸了出来散发着暗香，不注意的话一晃眼看去让人误以为那是春日的红杏。大门两侧挂着火红的灯笼，门上贴着喜庆的年画。
　　不时的有人满头大汗地捧着厚厚一堆堆白纸进进出出，百闻报社的员工在看到屹立在门前的风暝后眼里皆露出惊艳和疑惑的目光但随即又匆匆开始忙碌并没有过多惊奇，见多了意殇和风时百闻报社的人心里承受能力要比常人强悍一点。
　　挑着菜的吴妈经过风暝身边的惊得差点扭了老脚，她活了这么大把年纪了居然有幸在晚年三番两次看到长得这么俊朗的男人，这社长的弟弟意殇已是世间绝无仅有的绝色，但是这个人的样貌却丝毫不逊色，更有着独特的君临天下的霸气。跟在吴妈身后的丫鬟小翠和彩霞偷偷觑着风暝一步三回头地走进院子里，这个男人长得好帅啊（受陶小蜜影响，俩丫头都知道帅是什么意思了）！只是帅归帅就是太冷了一点，还是意殇和小时比较好！既帅又亲切可爱！
　　风暝看着热热闹闹的锦园，有些惆怅又有些安慰，看来她把这打理得很好，他每次都是从暗门进去看她，匆匆来又匆匆离开，都没有机会好好看看这里的变化。
　　当他的眼神接触到锦园门楣上的牌匾“百闻报社”，那熟悉的字迹让他狭长的凤目危险地眯起，该死的！果然是他！他一直暗暗担心的事情还是发生了。
　　此时，刚刚去林隐寺请李朔凡的来福正好回来，然后就看到风暝站在门前眼神危险暗含着杀气。不会是有人找麻烦吧！
　　来福急忙迎上前去，“这位公子，请问你有事吗？”
　　“你是谁？”他稍稍移开落在牌匾上的目光将注意力放在问他话的来福身上。
　　“我是这里的管家！”来福不知道为什么自己看着这个男人的眼睛时会禁不住打了个寒战。
　　“管家？我要见这个园子的主人！”风暝想了想决定还是让她的管家通报一下吧。
　　“您找我家主人？不知道公子贵姓？”来福小心地问道。站在他的面前有种无形的压力。
　　“我姓风！”
　　“风？”那……那不是风国的国姓吗？来福不敢怠慢，急忙说道，“风公子请先随我进客厅！我这就去通知我家主人！”
　　风时的屋内三个人正在讨论那六个黑衣人到底是什么人派来的，就听到来福站在门边敲了敲门。
　　“来福，有事吗？”陶小蜜问道。
　　“社长，您出来一下，我又是和您说！”来福是个很细心的人，在他眼里意殇和芊问姑娘应该是一对，而现在在客厅等候的男人他怕是和芊问有关的人，所以他便把她交出去避免让意殇误会。
　　“哦！”陶小蜜点点头跟着来福走出去。
　　屋内，风时很浅的勾起嘲讽的微笑，当他的眼光无意间看到意殇那仿若了然一切的神情时不免有些讶异，“原来你也知道外面来的人是谁！”
　　“你知道？”意殇对于风时同样感到惊讶。
　　“别忘了，我和他可是兄弟！他的气息我在百丈（约三百米）外都能感应得到！倒是意殇你，你是怎么知道的？”风时问道。
　　“感觉。”意殇回了风时两个字。
　　陶小蜜刚刚恢复体力身体还有些虚，她懒洋洋地跟着来福身后，快要行至客厅的时候，漫不经心地问道，“来福，你说的那位公子有没有说他叫什么名字？”
　　“社长，他只说他姓风！”来福放慢脚步回答道。
　　陶小蜜震得忘了继续前行，脚下像生了根似的无法动弹。风……风也可能是风D，风i，甚至风熙啊！但是她却知道是他，是风暝……
　　为什么，为什么还是不放过她，为什么还要来找她！她这一个月拼命工作，好不容易才忘记他，可是，真的忘记了吗？
　　来福看到她魂不守舍的样子，有些担忧地提醒，“社长，社长！你没事吧？”
　　“我……”陶小蜜的身体居然在微微颤抖，脚步不由自主地向后退了几步，“来福，我不去了，你让他走！就说我死了！”
　　陶小蜜说完拔腿就往回跑，弄得来福莫名其妙叫她不是不叫也不是。
　　完了，刚才一激动又猛跑几步她只感觉下腹一阵绞痛，于是不敢轻易再乱动。
　　她微微弯腰捂住肚子，她看着脚下原本的光亮被一片阴影所代替，她极缓慢地抬起头，果然看见那双冷漠忧伤的眸子。
　　她惊得后退一步，想要再次逃离，他却迅速转到她前方挡住她的去路，声音沙哑，语气是无尽的伤恸，“为什么要逃？”
　　“我……我没有……”她想要不着痕迹地离他远一点。
　　“没有？”他偏不让她如意，她退几步他就逼近几步。
　　“你……你走开……”他离得越近她就越慌乱。
　　“你怕我？”他心痛得几欲滴血。
　　“是，我怕你，求你离开好不好！”她几乎是哀求。拜托，不要再让我看见你的脸。只要看见他她就会想起那一晚他的暴虐。她的身体抑制不住地颤抖。
　　他可以忍受她打他，骂他，恨他一辈子，一辈子不原谅他，但是，他不可以忍受，真的不可以忍受她竟然视他如毒蛇猛兽般害怕。
　　他唇角的苦笑刺痛了她的眼眸，他瘦了，脸色也好憔悴，她突然有些歉疚，可是，她真的无法控制自己。
　　“你放心，我会离开！只是在这之前有一件事我必须要和你说！”风暝努力收回心内席卷他所有心智的心痛，冷静地说道。
　　以自己的身份面对她原来是这么痛苦的事情。他不想折磨了自己也折磨了她，他不想她痛苦，如果他的出现会令她如此痛不欲生，他愿意让风暝永远在她面前消失。
　　“什么事？如果是什么要对我负责的话，你可以直接离开了！”陶小蜜警惕地看着他。
　　“为什么？我不该对你负责吗？”心好像已经痛到麻木了！一切的一切都是他自作自受，是他伤她太深，这样的惩罚他心甘情愿地承受。他只是恨自己为什么明白的这么晚，如果他能早一点释然早一点了解自己的心意或许……可是，没有如果！
　　“是我不需要！”陶小蜜回答道。她一个人活得很好，她不需要男人，她要让他们知道没有男人她照样活得风生水起。
　　“你放心，无论什么时候我都不会再逼你做不想做的事！我找你是为了另一件事情！”风暝淡淡的口吻夹杂着浓浓的苦涩。
　　他说什么？他说他不会再逼她做她不想做的事？如此霸道专制的风暝，一直都在勉强她，一直都在把自己的意愿强加在她身上的风暝居然对她说，他不会再逼她做她不想做的事！她几乎不敢相信这话是从他的口中说出来的。
　　“什么事情？”她问。
　　“风时在你这里！”他用的是肯定的语气。
　　“是，他是在我这里！”难道是那边知道小时离家出走跑到她这里来了所以来抓人？可是为什么来的人偏偏是风暝？
　　“蜜儿，离风时远一点！还有，千万不要相信他的话！”风暝的神情及其严肃和担忧。
　　“为什么？”陶小蜜不懂他为什么要这样说，好像小时很危险一样。
　　“相信我！我不会害你！立刻让他走！或者你离开这里！我怕他会伤到你！”风暝焦急的神情让陶小蜜更加困惑了。
　　“小时会伤到我？我伤到他才是真的！他为了我受了重伤，我不会赶他走，也不会在这个时候留他一个人！”
　　“桃子姐姐！”陶小蜜的话音刚落，就见意殇扶着风时缓缓向这边走来。
　　“天！小时！你伤得这么重跑出来做什么？快回去床上躺着！意殇，你怎么也由着他胡闹？”陶小蜜急忙过去扶住风时。
　　“桃子姐姐我没事！”风时冲她灿烂地笑。安抚着她不安的心。
　　风时看向风暝，二人眼光相触，风时淡淡地笑着，那笑里是只有风暝自己可以理解的嘲讽和挑衅。风暝努力不让自己在陶小蜜面前过分的显露杀气。
　　“老六，你闹够了吧！”他的语气仿佛是在对一个闹脾气的孩子说话。但是风时当然明白所指是何。
　　“四哥，我不懂你的意思！”风时故作疑惑道。
　　“不懂？你明知道这根本就不关她的事！你尽可以直接来找我！”风暝几乎有些沉不住气了。
　　“四哥，你别劝我了！我不想回朝中，也不想去叨扰你，我看桃子姐姐一个人所以就来桃子姐姐这里了！正好可以给桃子姐姐作伴。我知道四哥喜欢桃子姐姐，心疼她怕我打扰到她！可是，我发誓我会很乖，不给桃子姐姐闯祸！四哥，你别让我回去好不好？”风时可怜难过的乞求任谁看了都会心疼。
　　“小时，你别求他！你安心在我这里住好了！这是我的地方！我不让你走谁也没有权利赶你走！”陶小蜜愤愤地瞪了风暝一眼。肯定是他们欺负小时才逼得他离家出走的，小时一见到他竟然怕成这个样子。
　　只有风暝知道风时是在故意转移话题，他紧握的双拳指甲几乎嵌进手心里。鲜血顺着指缝流了出来。该死的！事情居然到了他无法控制的地步。若不是锦儿的交代他此刻恨不得直接扭断他的脖子！
　　风时，他才是自始至终都忠于锦儿的人！

｜派派小说论坛jinjingwan手打，转载请注明｜
　　
第七十三章 你身上好暖和！
　　“好吧！随你！”
　　陶小蜜没料到风暝居然会这么好说话。风时也是暗自不解，四哥居然会如此轻易就放过他？
　　看到陶小蜜不可思议的神情，风暝苦笑，”蜜儿，我说过我不会逼你做任何事！”
　　风暝孤单离开的身影，很萧瑟……
　　自己是不是太过分了一点！他对锦儿一往情深，这证明他是个痴情的好男人；他侵犯她，不，不是侵犯，是他自己要救他的，而当时的他也是无法自控逼不得已。她知道，她的害怕和拒绝深深做得到了他！他寂寞的身影那样脆弱，刺痛了她的双眸……
　　她明白，自己不是恨他，不是怕他，而是……怨他.她此时此刻才发现她对他一切的怨都因为她对锦儿的嫉妒，是的，嫉妒。锦儿可以为他而死，那么她也可以，她同样可以为他挡箭。锦儿能做的一切她都希望自己可以做的更好。原来自己暗中一直在和一个已经死去的女人较劲，她做到最后一步，为他献身，其实她的内心是渴望自己能够感动他的，这一个月，她何尝不希望他来找她，多希望他能告诉她，他爱上了她而不只是因为愧疚。女人总是口是心非，她潜意识里或许是希望他负责的吧！但她希望他是心甘情愿负责，而不是为了……他的锦儿！她最耿耿于怀的便是他连娶她竟然都是为了锦儿的遗愿。她做了那么多难道还抵不上她的一句话吗？
　　心死了，绝望了，放弃了！既然得不到，她决定潇洒放手！潇洒？她发现自己真的一点也不潇洒！否则她刚才又何必故意说那些话伤他。不甘心，真的不甘心！所以，她便将怨气发泄在风暝身上。同时，她也想知道自己对他是否还有一点影响。可是当她真的如愿看到他眼中的痛苦时，到最后却是自己也跟着一起痛！这样的互相折磨什么时候才能结束？他的身影消失在街角的一刹那，她差点冲动地上前拥住他制止他离开。
　　如果有一天她知道一直以来她都是在和自己斗气，不知会怎样。
　　他的身影终究还是消失在她的视线。
　　意殇一直注意着陶小蜜的反应，她应该对他还有情吧！那么这个孩子……她会不会要？如果风暝知道蜜儿怀了他的骨肉又会怎样？他一定不会再放手吧！不管怎样，他怎会允许自己的骨肉游荡在外。到时候他还能做到不逼她做任何事情吗？
　　她的手抚着自己的额头，身形不稳地轻轻摇晃了一下。
　　“姐！”
　　“桃子姐姐！”
　　意殇和风时急忙紧张地迎上去。
　　“我没事，后天就是夜宫的庆宴了，一定要想办法混进去，就算混不进去也要旁敲侧击打听点消息！板块我还没设计好；还有，上次找的那个画师不合格，要重新找；李朔凡那边新提供的新闻也还没整理……我去看看大家准备的怎么样了！还有好多事情要做的！”陶小蜜一件一件地理着要做的事情。
　　“姐，这些事情会有人做，你明明不需要事事亲为！”意殇实在看不下去她用疯狂工作麻痹自己。况且她 现在的情况根本不可以过度劳累。
　　“现在报社刚刚起步，我不放心！”陶小蜜知道意殇在怨自己，但是，她现在真的好难过，她需要有事情来分散自己的注意力。
　　陶小蜜说完就要拖着疲惫的身体继续奋战。可是，她刚迈出步子就眼前一黑昏倒在意殇的怀里。
　　意殇轻柔地将她拦腰抱起，“姐，对不起，你需要休息！”他迫不得已点了她的睡穴。
　　“小时，你也去休息吧！不要过多走动，小心扯到伤口！” 意殇抱着她走向内室。
　　“恩。”风时怔怔地看着意殇怀中的陶小蜜，内心从未如此挣扎过。
　　------------------------------------------------------------
　　当风时悄悄潜到暝府门外正要翻墙进去的时候竟发现这么晚了暝府的大门竟是大开的，府门外甚至点着灯笼。
　　他心头一惊，他早就知道他会来找他，所以今天白天的时候他才故意没有多说。既是如此也就没有什么好掩饰的了，他索性大大方方地从正门进入，行至一处凉亭时果然看到风暝负手背身而立的身影。
　　“你来了。”他的语气平静无波。
　　“你早就知道，不是吗？”风时走进亭子与他并立。冷白的月光洒在二人的身上。
　　一时间，两个人都不说话，但是思绪却飘向同一个地方。
　　那一年，十六岁的风暝。十三岁的风时。
　　“你知不知道我好羡慕你比我大三岁！在她眼中我永远是孩子，只是个孩子而已！”十三岁的容颜却如已暮年之人般的沧桑凄迷。
　　“就算你我一般大她也只能是我的！”他的语气霸气泠然。
　　“或许吧！”风暝原以为风时会反驳，但他却只是极为无力地说。“既然这是她的选择，说什么也是无意义的了！如果他日你背叛了……”
　　“你可以杀了我！”风暝接道。
　　“不，我不会。我不会杀你！我只会毁了那个让你背叛锦儿的女人！”风时的眼中是残酷的冷笑。
　　“我不会让你有这个机会的！”
　　……
　　凉亭内，半晌的静默无声后，风时有些必然地开口，“三年了，我以为我真的不会有这个机会了！想不到……”
　　“老六，所有的事情都和她无关！一直以来都是我在强迫她，伤害她！”风暝觉得此刻自己的辩白很无力。毕竟当初他曾那样坚决的信誓旦旦。
　　“我不需要也不想了解你们之间的恩怨，我只知道你爱上她了，对吧！你爱上了除锦儿之外的女人！”不仅如此，这个女人还有了你的孩子。不可原谅！风时的手越握越紧，指关节捏得发白。
　　“我……”他没有立场反驳风时。
　　“我当初那样说，现在我依然不会改变初衷，以后亦不会！四哥，你输了！”他的心自始自终都是忠于锦儿的，他终于有地方可以胜过他了。
　　“是，我输了！”那一声承认里是无尽的苦涩。“可是，你和蜜儿相处这么久了你该了解她是个单纯善良的女子！你真的忍心下手？”
　　风时在听到风暝的话后，脊背微微僵硬，努力不去想她所有的好，“你不必多费口舌了！有本事就阻止我！我不会放弃！还有，你该知道我为了她受了重伤，她现在对我很信任，你不必白费工夫让她防我！”
　　“你到底想做什么？”风时，他疯了吗？居然自己将自己伤成这样只为取得她的信任。他孤注一掷的疯狂让他不安。
　　“呵，若是她知道她最信任的人是伤她最深的人，你觉得她会怎样？”
　　风时说完便冷笑着转身离开。
　　痛苦吧！就让所有人都痛苦吧！只有你们的痛苦才可以祭奠我的锦儿！
　　风时走后，春花秋月夜从暗处现身。
　　“从这一刻起，你们的任务就是保护夫人的安全，特别要小心风时！若是她有任何差池，你们就不是降级这么简单了！”他们已经是最低的级别，没得降了。
　　蜜儿，别怕，我会保护你！我已经伤了你一次绝对不可以再伤你，尤其不能再让你因为锦儿而受伤。
　　对于锦儿，那是心里永远的柔软和依恋，是深深的喜欢；而蜜儿，是无法言喻的震撼和他自己都无法相信的浓烈的爱。他从未想过自己会因为一个女子如此痴迷如此爱恋如此悸动。她一切的一切都重重撞击着他的心灵最深处；她的一举一动都牵动着他的每一次心跳。原来爱上一个人是这样身不由已，无法自拔。他不可以再为了过去伤害一个自己深受的女子。锦儿，我会重新开始！原谅我，要暂时将你忘记！心里似乎落了一场雨，淅沥沥的雨线淋湿了那块墓碑。三年后，他终于可以在心里将她埋葬。
　　---------------------------------------------------
　　当风时再次潜回百闻报社，已是子时(即23:00--01:00)。
　　一切都已经安排妥当，四哥，即使你找再多的人盯着我也无济于事。锦儿，你放心，我会替你完善四哥，他只能属于你。任何妄想夺走他的女人都该死。他的眼中是嗜血的狠绝。
　　此刻，陶小蜜浑然不觉地安睡着，梦里她看到一个很可爱的小宝宝慢慢地爬向她，嘴里甜甜地声声唤着，“娘亲，娘亲 ……”
　　她刚想张开双臂去抱宝宝，却突然在眼前断裂出一个万丈深渊，而宝宝就这样在爬向她的时候掉进去，连着落的声音都没有。
　　“不要----“陶小蜜猛然坐走身子，惊得背后汗湿一片。
　　“怎么会做这么奇怪的梦？”她坐走身子，心跳狂乱地跳动着。现在怕是睡不着了，她走下床去坐到桌边想喝杯水。凳子好凉，冷得她打了个寒噤。
　　“做噩梦了？”屋子里突然传来声音让陶小蜜惊得倒茶的手一抖，差点打翻了茶杯。
　　说话的人却适时地在此时接过她手中的茶壶并且斟了一杯茶递到她由于惊讶而微张的樱唇边。
　　看她愣愣的不动，驭天索性将她抱起，然后自己坐在她原先坐的凳子上，将她放坐在自己腿上，“夜深了，就这样起来也不披件外衣？“他有些不悦地拥紧她单薄的身子，病都已经好了为什么还是这么瘦。
　　他自己先喝了口茶，眉头微皱，“还是别喝了！茶都已经凉了！”
　　“怎么？傻了吗？”驭天看怀里的陶小蜜居然不叫喊和不挣扎只是呆愣地看着自己，不觉有些惊讶。他夜闯她的闺房到最后受惊的不是她倒成了他自己。
　　“驭天……”
　　“很荣幸你还记得我！”黑暗中他满意地挑眉一笑。
　　听了他的回答，陶小蜜还是没有任何惊讶的样子，倒是驭天沉不住气了，“你好像一点都不害怕的样子？你不怕我深夜潜进你的闺房对你不得吗？”
　　“恩，害怕……”她一边回答一边有些慵懒地往他怀里缩了缩。“你身上好暖和！”
　　驭天看着她“害怕”的表现不免有点啼笑皆非，她就是这样怕他的？
　　“你喜欢我吗？”陶小蜜状似无意地问道。
　　“我好像说过这个问题了！”此刻的 她完全没了白日里的尖锐和冷漠，只有温软和娇柔，让他心神微漾。
　　“那就是喜欢咯？”陶小蜜睁开微阖着的双目。
　　“喜欢！”他毫不吝啬地表达着自己对她的爱意。这次就换他好好爱她吧。
　　“听说后天夜宫要举办一次盛大的庆宴，作为你喜欢的女人我可不可以去？”陶小蜜伸出小手忐忑地在他的胸前画着圈，不知道他会不会答应。
　　驭天的大掌握住她在他身上捣乱的小手，俯身离她近一点，唇几乎碰到她的耳廓，好像是怕她听不到似的，轻声问道，“去也可以！但是，你要怎么报答我？”
　　陶小蜜故作为难地思索着，接着做出一副想到办法的样子，伸手勾住他的脖子，往下一拉，她的唇准确无误地印上他的唇，并且卖力地吻他。
　　驭天起先是惊愕得任她胡作非为，但紧接着立刻反被动为主动。
　　面对她突然的热情，他几乎难以自控地沉沦，当他的手将她的衣物半褪至肩下时，嘴里尝到了一滴苦涩。
　　他眉宇纠结，离开她的唇，心疼地抹去她脸上滑落的泪，“怎么哭了？”由于他能夜视，所以此刻她清晰的泪容更加令他心疼。
　　“呵呵……”她突然笑了起来，不停地流着泪却是发出凄迷的苦笑。
　　他的心纠结成一团，紧紧拥住她笑到颤抖的身体，“芊问，别笑了！想哭就哭出来吧！”
　　“我是不是很贱？你说我是不是很贱？他明明……他明明不爱我，他心里只有一个女人……我却自愿的送上门去……差点送了命，最后连清白之身也给了他……刚才我是为了能去夜宫的庆宴，故意色诱你，你说我是不是很贱……”她笑着笑着就再也笑不出来，哭泣代替了最后坚持的一丝微笑。
　　“不要再说了！我不许你这么说自己，听到没有！”她自菲的尖刻语句让他既惊又气。原来自己对锦儿的执着伤她至此。
　　他吻干她的泪痕，“如果你贱那我岂不是更贱？明知道你是利用我，还是心甘情愿受你的诱惑！”
　　“其实……其实我也觉得你比我更贱……”她有些感动地依着他的胸膛，哭累了便昏昏睡去。驭天哭笑不得地看着她的睡颜。
　　虽然很不舍他还是轻轻将她放回床上，从怀里拿出两张夜宫的请柬放在她的床头。留恋地在她发间落下绵软的亲吻，他转身离开。
　　蜜儿，从此，我是锦儿的风暝，是你的驭天！你不喜欢宫廷，那么，我给你江湖！
　　-----------------------------------------------------------------
　　翌日清晨。
　　陶小蜜睡到日上三竿才醒，刚一醒来就看到枕边黑色底纹金黄色龙文边的烫金请柬。
　　“原来不是梦！”陶小蜜看着请柬喃喃自语道。昨晚，她好像失态了！
　　想到自己的大胆的举动还在人家怀里哭得眼泪鼻涕一大把，耳根有些发烫。很奇怪，她居然可以在一个称得上是只见过几面的陌生人面前毫无顾忌地发泄自己的情绪，还真是丢脸！
　　“咚咚”的敲门声响起。
　　“进来！”陶小蜜刚穿好衣服就听到敲门声。
　　“姐，你醒了！我给你炖了人参鸡汤，极品燕窝，千年何首乌，清蒸娃娃鱼……”意殇像酒馆里的小厮似的一边报菜名一边把饭盒里的汤汤水水全都放到桌上。
　　“意殇，你在搞什么？想改行开酒楼吗？”陶小蜜不明所以地白了意殇一眼。有这么俊的小厮，酒楼一定客似云来。
　　“姐，这些都是我让厨子准备的，炖了一晚上了！你全部都要吃掉！”
　　意殇打开每个汤盅的盖子，刹那间各种香味交杂在一起，馥郁诱人。要是平时她早就食指大动了，可是现在她偏偏是一点食欲都没有。
　　她嫌恶地看了一眼桌上的食物，“意殇，你喂猪啊！”
　　“没有啊！姐，我是喂你！”意殇强调他喂的是她不是猪。说着就舀了一勺燕窝吹了吹送到她嘴边，“姐，张嘴！”
　　陶小蜜身子往后倾了倾，离勺子远一点，本来真的不想喝得，可是一接角到意殇受伤的眼神，便什么办法也没有了，只好任命地张嘴。
　　意殇满意地继续喂，“姐，你身体很虚弱，要多补充营养！”
　　“好奇怪啊！这些天也不知道怎么了，总是无精打采，睡也睡不着吃也吃不下，最要命的是时常干呕，就像我得胃癌的那时候一样！”陶小蜜猛然惊觉，“意殇，是不是……是不是我的病压根就没有好？”
　　“姐，别乱想，你的病都好了！”意殇的眼神有些闪躲。
　　陶小蜜越想越不对劲，意殇的眼神分明是有事情瞒着她，他突然对她这
　　么好，大有趁着现在还没死能吃就多吃点好的意思。她越想越觉得自己的猜测是对的，世间哪会有这么神奇的果子，吃了就能治绝症？可是，这果子也不是全没用处，能解毒倒是真的！
　　“意殇，你不要瞒我了！直接告诉我， 我还剩下多少时日？我撑得住的！反正又不是第一次了！”陶小蜜苦涩地笑道。
　　“姐，我真的没有骗你，你的病早就完全好了！”意殇没想到事情会弄成这样，她居然以为自己的绝症还没好。
　　反正早晚她也是要知道的，不如早给她一点心理准许驾！
　　“姐……”意殇将碗放回桌上，“我有一件事情要告诉你！你要答应我知道以后绝对不要激动！”
　　“什么事比我得了绝症还严重？你说！”
　　“你先保证不激动！”
　　“好！我保证。”陶小蜜无奈地说道。谁知她刚保证完就觉得胃里难受地一阵翻腾，转身干呕着。她弯腰干呕的时候脑海里突然又回想起昨天晚上做的噩梦，那个坠入断层的可爱的宝宝。
　　她猛然抬起头，眼眸异常明亮，“意殇，难道……我怀孕了对不对？”
　　“姐，你知道了？”意殇愕然。
　　果然！陶小蜜一时之间心内像打翻了五味瓶百感交集，从未有过的慌乱，“我的天！我才十六岁，居然未婚先孕！”
　　“意殇，你什么时候知道的？瞒了我多久？”陶小蜜的心情是无法言喻的慌乱，自己也只是个孩子而已，她居然怀孕了。第一次就中了，这未免也太“性运”了吧！
　　“就在你和小时遭到黑衣人袭击之后，大夫诊脉说你已经有了一个多月的身孕！”意殇小心注意着陶小蜜的反应，怕她接受不了。
　　“你当时怎么不告诉我？”她有些生气地问道。
　　“那时候你情况很不稳定，我怕你太激动了动了胎气！”
　　“呵，激动，激动！确实激动！简直是太tm激动了！”陶小蜜腾得站起身子来回暴走，顺便一脚踢翻脚边的椅子。
　　“姐，你都答应我了绝对不可以激动的！”意殇看她烦躁地走来走去担心道。孕妇都这么暴力吗？
　　“拜托！我激不激动是我自己可以控制得了的吗？这事情逮谁也得激动啊！不激动，说得容易！有本事你试试！到时候说不定你比我还激动！”陶小蜜一激动就开始说话不经过大脑。
　　“姐，你准备怎么办？你要去找风暝吗？”意殇问出他最关心的问题。
　　“我去找他做什么？这跟他有什么关系！”她继续暴走。到底该怎么办？肚子里突然多了个宝宝让她局促不安。这带着孩子她还怎么闯荡江湖；怎么跑新闻；怎么泡遍天下帅哥啊！我的小祖宗，你还真会挑时间进来。
　　“可是，他是孩子的爹啊！”意殇说。
　　“可孩子他爹心里没有孩子他娘啊！”陶小蜜落寞道。
　　“姐，我觉得风暝是爱你的！”意殇不忍看她落寞的样子。
　　“爱我？可他更爱锦儿！”陶小蜜嘲讽道，嘴角勾起一抹苦涩的微笑。
　　锦儿就是你啊！他刚要说出来，就见来福走进来，“社长，李帮主和小三儿来了！”
　　“哦！我知道了！你说我马上就来！对了，小时呢？吃过没有？”
　　“小时的饭菜已经送进屋里了！”
　　“恩，好。你去吧！”陶小蜜转向意殇，“意殇，我现在很乱！这件事以后再说吧！”
　　------------------------------------------------------------------
　　饭桌上，小三儿吃的很欢，看着他可爱的模样，陶小蜜有一刹那的恍惚 。说实话，当得知自己怀孕后，她动过打掉孩子的念头。她找了很多理由，可是一切理由在她看到小三儿后居然动摇了。那好歹也是一个小生命啊！不仅如此还是自己的亲骨肉。若是风暝知道自己怀孕了会怎样？
　　“芊问姑娘，芊问姑娘……”
　　“啊？什么？”李朔凡叫了她几声后，陶小蜜才猛然惊醒。
　　“你看起来精神不太好！”她一副神志恍惚心不在焉的样子。
　　“恩，这两天报社事情多，有点累！”陶小蜜随意敷衍道。
　　“有什么需要在下帮忙的吗？”李朔凡问道。这段时间的相处，这个女子各种闻所未闻见所未见的点子让他实在是有太多震撼各钦佩。更让他感动的是她的善良和直爽。她对每个人都很好，不在乎身份地位。还成立了一个收容所，专门收留无家可归的乞丐，让他们晚上有落脚的地方。
　　“谢谢李帮主，不必麻烦了！你已经帮了我很多了！”陶小蜜感激道。
　　“姐姐，吃鱼！”小三儿夹了一块鱼肉给陶小蜜。
　　“小三儿好乖！”陶小蜜宠溺地摸摸他的头。
　　如果她有一个这么可爱的孩子……如果是男孩就教他习武练剑，如果是女孩还是教她习武练剑，以后她赚钱赚烦了就把报社丢给孩子打理，自己去游山玩水，玩够了再回来，说不定到时候孩子已经开枝散叶，她就做外婆或者奶奶了。
　　天！陶小蜜你想得也太远了吧！她有些好笑自己的想法，虽然是很幸福的构想，但却只有她自己明白其中的悲哀，自始至终她的未来里都没有他的出现。晚上，陶小蜜和意殇商量了一下明天夜宫庆宴的事情。由于只有两张请柬，小时又受了重伤所以就不能带他一起去了。她哄了好半天才安抚好他。
　　意殇想不通风暝到底是什么意思，他总是在暗中帮她却不肯现身。他该告诉风暝蜜儿有孕的事情吗？
　　“姐，孩子你会要吗？”
　　“我也不知道啊！”陶小蜜摸了摸自己的肚子结果什么也没摸出来。才一个月而已，中人一碗汤药就可以结束他小小的生命。难道要她新手杀了自己的孩子？她真的做不到。
　　“哎！既来之则安之。我只怕孩子生下后没有爹很可怜！”
　　“姐，我可以做他的爹！”意殇的话让陶小蜜心头一热。
　　“呵呵，你做他的爹那谁来做他的舅舅？”陶小蜜笑道，她明白意殇的意思，但是她不想拖累他。他不该被这些凡尘琐事羁绊。
　　“小时做他的舅舅！”意殇居然认真地说道。
　　“你还真当真了！”陶小蜜啼笑皆非。“好了！不要再讨论这个问题了！早点睡觉，明天就是庆宴了！”
　　“恩。”意殇没有再多说。
　　明天见到风暝后会怎样……
｜派派小说论坛qianyuniao手打，转载请注明｜
　　
第七十四章 夜宴，我不是故意出风头的
    陶小蜜看着眼前的意殇，整理好他衣衫的褶皱又拍了拍他的衣领，退后一步，满意地点头，“帅呆了！”
    “OK，出发！”
    “等一下！”意殇长手一伸扯住她颈后的衣领。
    “怎么了？”她转了个圈让自己面对他。
    意殇把陶小蜜上上下下打量了一遍，然后用极为不赞同的眼神看着她，“姐，你确定要穿成这个样子去？”
    “怎么了？”陶小蜜自己对她这身行头倒是满意的很。“女扮男装乃当前穿越流行趋势！”她丝毫不在意地摇着手里的扇子说道。
    “姐，你不冷吗？”意殇好笑地看着她在那故作潇洒。他转身离开了一会，回来的时候手里拿了个小巧的暖炉。他先是将她手里的扇子抢过来直接向后扔掉，然后将暖炉塞进她的手里。
    陶小蜜手心里暖洋洋的，明明很舒服，嘴里却说道，“这样很奇怪的！有哪个大男人出去手里不拿剑不拿扇子捧着个暖炉的！”
    “你不是大男人，你是个淘气的女人！”他轻笑。那暖意融融的笑几乎化了一个冬天的积雪。
    “神！意殇你不许那样对着我笑！”陶小蜜夸张地捂住自己的眼睛，“魂儿都快被你勾去了！”
    “真的吗？”他的心里似有些欢喜，笑意更盛。
    “你还笑！”陶小蜜跳脚，“你在我面前笑笑也就算了，出去了可千万别给我随便乱笑！”
    “嗯，姐，我只对你笑。”
    “呃……”这回听着咋这么暧昧呢！他总是有本事用无辜单纯的语气说出极其暧昧的话。服了他了！
    在意殇的死缠烂打之下陶小蜜被生生裹成了个粽子。其实她更觉得自己像个在雪地里向前滚的圆球，想必过些日子肚子大了，她就更球了。哎！为了肚子里的球她不得不把自己裹成球。用意殇的话说就是你不冷宝宝还冷呢！她反驳，宝宝在我肚子里怎么会冷？意殇的回答是，你这么瘦根部不保暖，宝宝一定很冷……然后他一边说一边给她穿衣服，穿了一件又一件。看情况他比她这个娘亲还要疼她肚子里的宝宝。
    意殇，你为什么总是毫无条件地对我这么好，你让我怎么报答你，我什么也给不了你啊！虽然你的师父说我可以帮你想起过去的一切，甚至成仙。可是我明明就什么忙都没帮上你的。呃，除了给他解寒咒，看来她还是有点用处的，这么一想心里稍微好受了一点。
    ……
    在去夜宫之前，陶小蜜对这个亦正亦邪神秘莫测的组织有过很多想象。
    其中一个幻想就是，夜宫就像石姬娘娘住的洞府，洞门是个怪兽大张的血盆大口，洞里面尸骨成山，然后一群小妖举着火把在两边站着。魔王就坐在虎皮大王椅上看着露骨红纱的妖女跳艳舞。
    可想而知，当她看到门庭若市的夜宫门前各门各派拱手道贺送礼寒暄其乐融融，并且迎接宾客的是五个绝色美男时是何等的震撼。
    其实震撼的何止陶小蜜，谁人不知那五个人是大名鼎鼎的夜宫五大护法，如今五护法居然站在门前迎宾？看样子夜宫果真是卧虎藏龙啊！连迎宾的人都这么强大了。
    陶小蜜被裹得只能露出一双眼睛，她走到门前正要拿出请柬，花连忙迎上来，不等她拿出来便将她迎进去，“羊问姑娘这边请！”
    “哇塞！你好厉害！我裹成这样你还能认出我？”陶小蜜讶异地问道。
    “呵呵，正因为裹成这样在下才知道是社长你啊！”花玩笑道。
    “意殇，都怪你啦！”女扮男装失败不说还一眼被人家认出来，陶小蜜有些挫败。
    众人渐渐落座，陶小蜜是右排第四个位子，视角不错。她趁着庆宴还没开始将手机拿出来试了试，将夜宫的样子照了下来，当然，刚才的五大美男她也没错过，全都拍下来了。前天居然有一个画技超群并且自己找上门来应征的人，那画师仅是看着她手机里面的平面图就可以临摹得分毫不差，连神韵都描摹得入木三分。那画师长得很俊朗却有一个笑死人的名字，他说他叫花，陶小蜜一般戏称他花花。花花画师还有另外一个身份，夜宫五大护法之一，花护法。他当初去应征时没有隐瞒自己这一身份。尽管猜到他极有可能是驭天派来帮她的，陶小蜜也不管他什么来头，只知道他的画技让她非常满意就行了，再说她又不是不付给他工钱。如此一来春秋月夜在暗处保护，花在明处保护。
    陶小蜜偏头看了一眼正席上空着的檀木座位，驭天他还没入座，看来是要压轴出场。顾倾城好像也还没到，越是大牌来的就越晚，这果然不论在哪里都是定律。
    大殿上各大门派的掌门交谈甚欢，一派轻松愉悦的样子，但是她这外人都能感觉到这些只是表象而已，每个人都各怀心思。有些掩饰功夫差一点的是不是瞟一眼正席，还有些紧张得打翻了手边的酒杯，然后自以为没人看见地悄悄把酒杯扶正抹了把冷汗。那家伙想必以前做过背叛夜宫的事吧！还有些是忐忑不安地注意着门外，八成是在等顾倾城。当然期间也不乏镇定自若的高人。
    一阵唏嘘惊叹后陶小蜜知道顾倾城出场了，只见美人云鬓低挽，腰若流纨素，耳著明月，指如削葱根，口若含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双……面对众人的赞叹，她虚伪地点头微笑，但却在低头之间露出嘲讽的笑。陶小蜜把握时机按动快门，定格住那抹不屑的冷笑。
    顾倾城轻轻落座，身后站着两个护卫，想必要不是他们离开了倾城山庄这后面站的就该是意殇了！
    顾倾城不着痕迹地扫视众人，最终美目惊愕地定格在对面的意殇身上。陶小蜜挑衅地看了一眼顾倾城，只见对面的美人气得脸都绿了。怎样！你以为没有你我们就没办法了？陶小蜜故作亲密地捻起一块桂花糕喂进意殇嘴里，意殇很配合地张嘴。哼哼，气死你！她果然看到顾倾城的脸更绿了。
    顾倾城的脸绿了，有人的脸黑了。驭天走向正席的时候正好看到陶小蜜喂意殇的那一幕。
    与身俱来的无形的压力再加上看到那一幕后的愤怒，使得驭天一出场众人立即鸦雀无声，好半晌以后才有人反应过来带头起身恭贺宫主重振夜宫。
    陶小蜜看着驭天那张戴着银色面具的脸，他下半边露在外面的脸怎么看起来黑黑的？好奇怪啊！
    庆宴开始，歌舞升平，气氛热闹起来。
    陶小蜜拿起酒壶正要斟酒竟被意殇一把夺去。
    “你干嘛？”陶小蜜不满地瞪他。
    “你干嘛？”意殇反问，“你不知道你现在不能喝酒吗？”
    “你放心啦！我酒量很好的！”她可是从小受过专业训练的，老哥说女孩子会喝一点酒没什么坏处。以后去公司工作少不了各种酒会的应酬。
    “那也不行！”意殇固执己见，“会伤到他的！”
    “呜呜呜……你……你怕伤到他，就不怕伤到我！你喜新厌旧！”她含泪控诉。
    “我……我没有！好吧！你喝可以，但是不能多喝！”意殇斟了一点酒给她。
    陶小蜜受不了地夺过酒壶，“倒那么一点儿你喂猫啊？”话未说完已经一杯下肚。意殇亦是无可奈何，她的脾气越来越暴躁了！还是不要得罪的好！
    陶小蜜喝着喝着觉得热就开始脱衣服，先是厚厚的披风，再是厚厚的外衣，接着是厚厚的棉袄，然后是厚厚的中衣，再然后是厚厚的夹袄……脱得直到恢复早上自己穿得一件月色男装。
    由于喝酒，她的脸颊红红的，烟波也潋滟许多。驭天自刚才起目光一直流连在她身上，看她居然自斟自酌大有不醉不休的意思，不免有些担忧。
    此刻，庆宴达到顶峰，各大门派都会出一个节目，倾城山庄顾倾城将展示绝学“天魔琴”。
    顾倾城端坐大殿中央，素手抚琴，刚一出手就见桌上的酒杯开始漾起波纹，接着酒杯震动得越来越厉害，直到酒杯炸裂酒水飞溅。
    陶小蜜不知道为什么在座的所有人都痛苦地抱着头，有些人开始运功打坐。整个大殿除了正席的驭天，抚琴的顾倾城，以及她和意殇，所有人都被天魔音震得无法自持。几个武功高深的前辈虽仍端坐，但额上明显冷汗涔涔，其中一个猛然吐出一口鲜血。
    陶小蜜暗自思索，原以为天魔琴这种东西只有武侠小说里面才能看到，她居然有幸亲眼所见。先是拍下顾倾城和众人此刻的样子，然后暗自考虑着新闻的腹稿。
    陶小蜜一看顾倾城在那得意洋洋地卖弄就不爽。不就弹了个琴吗！用得着尾巴翘上天吗？今天她就出一出这个风头好了！陶小蜜举杯站起身子，神色自若，悠然自得地高吟道，“
    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
    间关莺语花底滑，幽咽泉流水下难。
    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。
    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。
    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。”
    当她吟完，顾倾城的琴正好收尾，与陶小蜜的最后一句“曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛”交相辉映。
    琴声与她的诗同时绕梁，此时，所有人的焦距不是顾倾城而是坐上吟诗的陌生少年。
    “这位少侠很面生啊？”
    “少侠居然能在弹奏天魔琴的时候仍旧镇定自若，出口成诗，实在是佩服！”
    “不知少侠出自何门何派？”
    ……
    众人看到陶小蜜旁边超凡脱俗的意殇后不免又是一阵倒抽冷气。
    一时间惊讶赞叹之声不绝于耳。
    顾倾城即惊又恨地看了一眼陶小蜜，恨不得将她撕成碎片。陶小蜜耸耸肩，挑衅地看了看她，“诸位前辈谬赞了！在下只是个名不见经传的小辈而已！”驭天饶有兴趣地看着她，这丫头想干什么？想不到这夜宴上最出风头的居然会是她。同时众人对她肆无忌惮的注视也让他不悦。
    “少侠此言差矣，能来参加这夜宫庆宴的又怎会是无名小辈？”
    “这……在下与师兄出于谪仙门！”陶小蜜信口胡编道。
    众人对于谪仙门这个门派皆露出狐疑的神色，貌似江湖上没有这一号人物啊？
    “呵呵，我就说众位肯定没听说过嘛！小门派而已，只是家师与夜宫宫主有些私交，所以我和师兄代替师傅过来参加今天的庆宴，长长见识！还请各位前辈多多指教！”陶小蜜接着编道。
　　众人一听皆露出了然的神情。
    “哈哈……江湖卧虎藏龙！尊师一定是世外高人！”
    “真是长江后浪推前浪！”
    一听她和夜宫有私交，讨好阿谀更是不绝于耳。陶小蜜知道驭天在看自己，看什么看，不就是用了一下你的名号吗？我们可是有真凭实学的！想不到自己的内力已经这么高了！陶小蜜心里乐翻了天。不过，驭天那家伙还不是一样。还有她家意殇也很厉害的！
    陶小蜜正乐呵着，没有注意到顾倾城眼里一闪而过的算计。顾倾城突然开口嘲讽道，“呵呵，少侠？想不到诸位居然被一个黄毛丫头给耍的团团转？”
    驭天凤目危险地微眯，他怎会允许她伤害他的蜜儿。这丫头太冲动了，难道不知道宁可得罪君子不可得罪小人吗？真不知道让她过来是对还是错。
    众人皆惊，诧异地打量着陶小蜜。
    他们肆无忌惮的审视令驭天很不悦，一时间周围气压骤低。众人打了个寒噤看向正席上一直没有出声的驭天。他看起来很不悦的样子，他们做错了什么了吗？
    陶小蜜没有料到顾倾城会揭她老底，一时之间有些无措，还是硬撑道，“女子又如何？你不也是女子吗？”早知道她就不贪玩女扮男装了。
    “女子当然没有不妥，但是姑娘为何女扮男装，是想掩饰什么吗？”顾倾城故意暧昧地看向上面的驭天。众人见此情形再联系她刚才说的私交。不免也想入非非。是谪仙门依靠女人拉拢夜宫，还是夜宫宫主荒淫好色？
    驭天索性已然不动声色，借此事正好可以看出各门派的态度。
    “或许这位姑娘与宫主有什么见不得光的关系，所以不敢以真面目示人？”这个显然是向着顾倾城的。
    “笑话，若真是如此她就不会还在这里公然出现让你们猜疑！”这个是偏向夜宫的。
    “顾庄主此言差矣，不是所有女子都似庄主一般是女中豪杰，女子行走江湖多有不便，女扮男装自是在情理之中！”这位够强，既讨好了顾倾城又为陶小蜜解了围。不过，兄弟，你这样模棱两可的态度看似一方都不得罪其实是两方都得罪了。很容易遭到两方势力的同时唾弃，陷入孤立无援的境地。这叫聪明反被聪明误。
    果不其然，针对这件事情，各门各派皆发表了意见。一时之间居然各门各派倒向哪边都划分得清清楚楚了。
    现在的情形让她想到指鹿为马的故事，陶小蜜感觉自己分明就是那只被赵高拉来做测试的鹿。不爽，真是不爽！就算事情不在驭天的计划内，只是个意外，她还是觉得被他利用似的。
    她这个当事人索性不去理会他们在那乱叫，置身事外悠闲地看着众人的对辩，这哪里还是庆宴，都成辩论赛了！
    同时置身事外的还有驭天，他表面是一直在专心看着在那愤愤的陶小蜜，其实座下众人的对话他可是听得清清楚楚！
    她用眼神瞪他，看什么看！再看就把你吃掉！
    乐意之至！
    居然敢利用我？
    他无辜地耸耸肩，这和我无关。
    她偏过头不再理会他。
    意殇好半晌没说话了，陶小蜜奇怪地转头去看他，这才发现他居然闭着眼睛睡着了。坐着也能睡着？服了你！不过也难怪，这庆宴实在是太无聊了！这么无聊的庆宴她得硬生生写的有聊供众人消遣，还真是有难度啊！她也不叫醒他，只是将自己刚刚脱下的外衣轻轻披上他的肩膀。意料之中，驭天的眼神又是一寒。她对他是不是太过关心了！她真的是爱上他了？一时之间心情无限纠结。
    陶小蜜一直无聊到晚上夜宴结束。古代的宴会和现代公司的酒宴一样无聊。话说回来，驭天那家伙分明他才是这场庆宴的主角，但是从头到尾他说的话是少之又少，也没有人主动上前搭话。搞什么？装酷耍深沉？她不得不承认他装得很成功。一看就是高深莫测的样子。即使露了面，还是保持着绝对的神秘。
    陶小蜜摇醒意殇，“意殇，醒醒！结束了，我们回家吧！”
    “哦……”意殇揉揉迷蒙的眼睛。
    天！意殇刚睡醒时候的样子真是好可爱哦！让人忍不住想要一亲芳泽。
    “姐，你先回去吧！我有事要找驭天。”意殇将外衣脱下，接着把陶小蜜脱下的衣服又一件一件给穿回去。
    “你找驭天做什么？”陶小蜜拉下挡住嘴巴的衣领，疑惑道。
    “那是男人的事情，你不要管！”
    “耶喝！”想不到意殇也会说出这样霸道的话来，陶小蜜着实吃了一惊，“好好，我不管！”陶小蜜并没有强问他到底是什么事情相反很高兴他不再是一味地像木偶一样只知道听从自己的安排，而是有了自己的思想，自己的意愿。
    “那我走了，一天没见到小时了，不知道他怎么样了！你事情办完了就赶紧回来！”陶小蜜叮嘱道。
    “嗯，知道了。”她总觉得意殇的眼神似是有些复杂，复杂得让她看不透，以前的他单纯到总是能让她轻易地看透他在想什么。
    陶小蜜和所有人都离开后，整个大殿上空荡荡的只剩下意殇和驭天两人。哦不，是一人半仙！
｜派派小说论坛长安落锦手打，转载请注明｜www.paipaitxt.com　　

第七十五章 我们成亲吧！
    “风暝，有件事我想要问清楚！”意殇开门见山。
    “随便问。”驭天索性直接拿掉脸上的面具，长腿交叠，随意地坐于檀木椅上。对于意殇知道他的真实身份，他丝毫没有过多讶异，反像是二人早就心照不宣一般。
    “你到底想拿她怎么办？”对于他漫不经心地态度，意殇面露不悦。
    “拿她怎么办……”风暝苦笑，他何尝不想知道该拿她怎么办，他接着便冷淡道：“这与你有何干系？”
    “当然有关系！如果你对她无意，那么请你永远不要再出现在她面前，不要让她卷入你在朝廷的夺权、江湖的争霸！若是你确定你爱她、你要她，那么请你努力让自己变得强大，确保自己能保护好她！”保护好她和……孩子。他定定地看着风暝，眼里的坚决掩埋了心里割爱的痛楚。他要确定他对蜜儿的心意才可以告诉他孩子的事情，否则他会让这件事永远成为秘密。
    风暝怎么也没想到意殇所说居然与他想的不谋而合。“我……”他正想说什么，突然感觉殿里有第三个人的气息，眉峰骤然凌厉。风暝生生收回自己本要说出的话，故作无情地说：“我想你误会了，我和她没有任何关系。何来拿她如何！”
    意殇不可思议地看了他一眼：“你怎么可以再对她做过那样的事之后还能说出这样的话？”
    “这样的事？怎样的事？”他邪狞轻佻地反问：“我没逼她，是她自己送上门的！”
    “是她让你来问我的吗？”风暝的心里甚至有些期冀。
    “上次你亲自上门来找她，她都没有接受又怎会让我来说！你……算我看走眼，想不到你居然是这种人！”他为蜜儿的付出感到不值，亏他还在她面前为他说好话。
    “上次我只是看在她三番两次救我，给她一点警告，我怕我那六弟因为前尘往事迁怒于她！我对她只有歉疚和感谢，如此而已！自始至终我爱的女人只有锦儿！”自始至终我爱的女人只有锦儿，他说这话时故意放大了声量，像是想让谁听到一般。
    好吧！既然他如此执迷不悟，他爱的事记忆里的锦儿，不是眼前的蜜儿，那么，“你今天说的话，希望你日后不要后悔！”意殇说完便拂袖离开夜宫。
    那第三个气息也在意殇离开后消失。风暝松了口气，看来风时还是对他的身份起疑了。他从暗门进入过锦园很多次，而且风时是极少数知道锦园是他名下的庄园的人，所以风时没道理一点都没有怀疑。
    希望自己刚才的话可以让风时放弃固执的想法。现在他已经无法预料风时的能力。风时居然能悄无声息地潜入夜宫，要不是刚才因为看到他的真面目，呼吸突然变得紊乱，风暝根本无法发现他的存在。
    这三年，风时到底做了些什么？他绝对不再是当初顽劣任性的孩子了。看来他得抽些时间好好了解一下他的六弟了！
    让风时惊讶的不仅仅是面具后风暝的脸，更甚的是他的那番话，难道真的如他所说，他爱的事锦儿？那为何那日在暝府的时候，他没有辩解？就算他心里爱的是锦儿，但是他的身体仍然背板了她，是因为这样他才不为自己辩解吗？风时想着有些明了，但仍旧有些怀疑，若是如此，就算她可以放过，但是，那个孩子……不能留。
    乌云闭月。
    意殇忧心地回头看了一眼夜幕中的夜宫。夜风翻飞着他的白袍，他有些心痛，为她心痛；又有些释然，好像为自己找到了一个借口，一个留在她身边的借口。
    风暝那一句“我怕我那六弟因为前尘往事迁怒于她”是什么意思？他一直以来警惕她身边的任何人，唯独对那个孩子一般没有威胁力的少年毫不设防。
    对了，小时就是风时，他是当今六皇子。联想到风时的真实身份，风暝的警告就有些说得通了。他依稀记得风暝的记忆里有一段和风时的对话，难道是因为那句：“不，我不会。我不会杀你！我只会毁了那个让你背叛锦儿的女人！”
    他为自己的这个结论惊得浑身一震，怎么会……风时来了一个月的时间了都没有动手，还为了蜜儿身手重伤，他怎么会伤害她？或许这些日子的相处让他不忍下手？毕竟蜜儿就是锦儿，他应该是有感应的……
    他或许该告诉他们锦儿就是蜜儿，只是他该如何让他们相信这么荒唐的事情。连他自己也想不通锦儿和蜜儿怎会是一个人？或许是他弄错了？锦儿临死之前的神情那样强烈地冲击着他的脑海，告诉他，她就是蜜儿。难道她只是和蜜儿有特殊关系的人，而不是她？一时之间，思绪如繁乱的线头，剪不断，理还乱。
    意殇正烦乱，隐约看到不远处的墙角有个圆圆的东西在跳来跳去。他还没反应过来，就看到那个身影向他“滚”过来，在“滚”到他身边的时候，圆圆的东西一把拉住他的手臂：“神……神……神呐！意殇，你再不出来我就要冻死了！走啦，我们赶快回家！”陶小蜜一边得瑟一边拉着他往前走。
    “姐……”意殇被动地被她拉着，有些怔愣，没料到她居然还没有走。这么怕冷的她居然冒着寒风固执地等他出来。“你怎么不先回去？”
    “我不是担心嘛！我担心你一个人回去会怕黑！”陶小蜜继续得瑟。
    “什么？怕黑？你这脑子里在想些什么啊？”意殇有些哭笑不得地去揉她额前的刘海。
    “我脑子怎么了？我说错了吗？你连打雷都怕，会怕黑也是极有可能的事情！”陶小蜜有理有据地反驳道。
    这下意殇还真无话可说了。他神色复杂地看着她，考虑着要不要告诉她风时的事情。若是她知道了一定会很伤心很伤心吧！毕竟她那样相信他。或许风时真的已经放弃了他可怕的想法，否则他也不会舍命救她。这么一想心里稍稍安稳了一点。那样单纯的意殇，他怎知人心的复杂险恶呢？
    “话说回来了，你到底怕不怕黑啊？”陶小蜜问道。
    “怕！”他若是回答她其实他可以夜视，岂不是让她白在这里等了这么长时间。
    “看吧，看吧！我就知道！还好我聪明没有走！好了好了，不要怕！我们一起回家！”陶小蜜很有成就感地挽着他的手。
    “姐，你不问我找驭天是为了什么事吗？”他很奇怪为什么她一直都没有问他。
    “我不问，因为我相信意殇做的事情一定都是为我好的！”
    她的信任让他感动，感动化为冲动，冲动化为脱口而出的一句：“姐，我们成亲吧！”
    “啊？你说什么！”陶小蜜惊得下巴都快掉了。
    “我说我们成亲吧！孩子不可以没有爹，我不想你受别人质疑嘲讽的眼光！”
    “呃……这个，孩子我要不要都还没想好呢！”陶小蜜敷衍道。眼前的男仙居然能忍受给别人养孩子，她现在终于觉得他真的是神仙了，除了神仙，谁还会这么伟大？
    “那你现在想，孩子你要还是不要？”
    “意殇，别逼我！”她有些痛苦地撇过脸。意殇，我真的不想连累你。她觉得自己是罪人，她居然让一个有大好前途的半仙一而再再而三地被凡尘琐事牵绊。
    “你怎么不求上进么？你到底还想不想成仙了？人间的事情你不要管！”她狠下心，恨铁不成钢地说道。
    意殇愣了愣，露出受伤哀伤的神情，“你希望我成仙吗？很希望我成仙？真的这么希望？
    他将近悲愤的叠问让她心痛到无法呼吸，“我……这不也是你自己希望的吗？我不想连累你！”一直以来她都在逃避意殇的感情，现在真的逃不过去了吗？
    “如果我说……我愿意为了你放弃成仙呢？”
    陶小蜜被这句话吓到了，真的被吓到了，小脸惨白。她怎么承受得起！
    意殇不等她回答，立刻笑道：“白痴，被我吓到了吧！我开玩笑的！走了，回家吧！孩子没有爹没关系，他有个神仙舅舅，我会保护他。我会努力成仙，然后……在天上保佑你……没有了风暝没关系，天下好男人这么多，我去央月老给你找一个，好不好……”
    陶小蜜看到他强颜欢笑的样子，忽然好想哭，好想哭……
    他轻柔地拭去她脸颊的泪，“傻瓜！我只是要给你找个好男人而已，用得着激动得哭吗？”
    “意殇……你好小气，就一个吗？我还想泡遍天下所有帅哥呢！”她明明是在笑，却比哭还要哀戚。
    “好，随你，你想要多少我就给你多少！”他宠溺地轻点她的鼻尖。
    “不要，不要了！我谁都不要了！意殇，我只要你！我不要你成仙，我不要你离开我，我不要其他男人……我不要你在天上保佑我，我要你留在我身边……”她哭泣着，紧紧拥住他僵硬的身体。
    主啊！请原谅我这个无知、贪婪、觊觎神灵的坏女人吧！
    我是个女人，是个很平凡很平凡很平凡的女人，你怎么可以派如此让我无力抗拒的神仙来蛊惑我！
｜派派小说论坛听雨的鱼儿手打，转载请注明｜

第七十六章 你是我的，我不允许你嫁给他
    “姐，你……你刚才说什么？”意殇扶正她的身子，让她离自己一段距离，好看清她的神情。她突然转变的态度，突然扑进他怀里的温暖，让他有一刹那的恍惚，心间回荡着积雪融化后水滴落地的滴答声。
    “意殇，叫我芊问！以后我便是你的芊问，只属于你的芊问，好不好？”她仰头看他。
    “你真的决定了？那风……”
    “不要提他，我们已经结束了，他有他的锦儿，而我有你！意殇，我终于明白了……”她突然露出了了然而苦涩的微笑。
    “你明白什么？”
    “我明白你的师傅为何要你跟着我，为什么说我能让你知道你存在的意义，为什么说我决定着你是否可以成仙。”
    “你是我的情劫！”意殇拥住她，他双臂的力量无言地诉说着他的坚定，他的不悔。
    “我该离开你的，意殇，我是不是错了？”她在他怀里不安而愧疚。她是不是太冲动了，她抑制自己这么久，居然在这个时候功亏一篑。可是，他的傻，他的深情真的让她无法拒绝，不忍伤害。
    “不，你没有错！”他急忙反驳：“我甘愿输掉这场情劫！”
    “值得吗？”
    “为了你，做什么都值得！”
    当她和意殇宣布亲事后，让陶小蜜出乎意料的是整个报社居然没有一个人露出惊讶的神情，他们一直都是以姐弟相称的，难道都没有人奇怪吗？
    小翠的回答是，“瞎子都知道意殇喜欢社长啦！你们应该是表姐弟吧！”
    汗死！意殇的表现真有那么明显吗？
    夜宴之后，她整天跟陀螺似的转个不停，连带着意殇也跟着她后面转，夫唱妇随两人赚得不亦乐乎。婚事推迟到半个月之后报社的事情忙完再说。
    陶小蜜先是印发了个三百张“江湖日报”免费散发，结果第二天求报的人络绎不绝，到处有人问这报纸是从哪里来的，甚至有些出千金求报。这时候她才开始正式发行，实行薄利多销的原则，第一天销量就突破了一万张，在人口稀少的古代这可是了不起的数字了。
    不到七天时间百闻报社已经打出名号，做出品牌。百闻报社的社长芊问一介女流有这般惊世之才，更是成了传奇人物。
    百闻报社以“江湖日报”为主打报纸，以“百姓日报”为辅；江湖日报的“红人馆”版块尤其受欢迎。她的第一期“红人”就是夜宫的神秘宫主驭天，真人照片加上那天当街拦人得到的八卦，真可谓是图文并茂，甚至有闺中怀春少女将报纸上的照片剪切下来收藏。针对这一市场，她特意命花花做了驭天的海报，一两银子一张。陶小蜜这纯属是欺负古人不明白什么是肖像权。
    “百姓日报”的新闻大多来源于丐帮那边弄到的消息，和百姓生活息息相关，针对的人群虽是消费底层，但是市场广阔，销量自是不容忽视。
    找百闻报社登广告的，登寻人启事的，甚至登讣告的都有，百闻报社的门槛都快要踏烂了。陶小蜜每天晚上数钱数到手软还真是无奈啊！一切都上了轨道后，她就在意殇的强烈要求下把事情都交给员工去做了，所以每天她的工作就只剩下数钱。这项工作也越来越困难了，因为钱越来越多，数得她眼花。为了防止以后宝宝生下来眼睛全是￥￥符号，这项工作她也移交了。
    自从她和意殇互相打开心扉之后，这些日子平静顺利得让她心慌。报社业绩蒸蒸日上；风暝没有再来找她麻烦’小时不再闹别扭，乖乖回去了他的府邸。自从她穿越过来就没有安生过，现在这难得的安静却反而让她感到不适。
    这些日子身子也越发懒怠了，大有李清照姐姐“风住尘香花已尽，日晚倦梳头”的意境。可能是前段时间累伤了，这样的平静总让她不安，难不成真的是孕妇都多疑，喜欢胡思乱想？
    这日，她倦懒地依靠着二楼的廊柱，吟道：
    “一上高楼万里愁，蒹葭杨柳似汀洲。
    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。”
    起风了，一件外袍落在她的肩头，她正怔怔想着那句“山雨欲来风满楼”，总觉得现在的情形有些像暴风雨前的宁静，她没有注意到身后为她添衣的意殇，直到他的沁凉的唇摩擦着她的颈窝，柔声道：“在想什么？”
    那突然侵袭的凉意让她缩了缩脖子，接着便索性将身子的重量都依靠在他的胸前，“当然是在想你啊！”
    他拥着她的身子，连拥抱都那样轻柔，怕伤着她，“我当然希望你在想我，可是我知道你想的是其他事情，你这些天有心事，对吗？是因为我们的亲事吗？如果你不愿意……”
    在他说完之前，她蓦然转过身子直接拉下他的脖子，覆上他的唇，狠咬一口，直到他吃痛的闷哼出声，她才放过他，怒嗔道：“看你还敢说！”
    “不敢了！”意殇笑盈盈地看着她杏眸圆瞪，脸颊嫣红的样子。
    “哼，谅你也不敢！下次再敢说这种话直接降龙十八掌拍飞你！”她气呼呼地威胁道。
    “其实我还是喜欢你咬我！”他魅惑一笑。
    “完了，意殇被我带坏了！居然学会油嘴滑舌了！”陶小蜜做出一副伤脑筋的样子。
    她幸福地靠在他的怀里，怅然道：“意殇，我们会一直幸福下去吗？”
    “会！一定会！”他坚定地说。
    夜宫庆宴结束的第十天，意殇和陶小蜜宣布婚期的第十天。
    春花秋月夜五个人焦躁不安地在夜宫大殿里来回暴走，几个人踱来踱去，少不了有两个撞成一团抱头叫痛。
    春：“怎么办，怎么办？到底要不要说？主子今天就要回宫了。”
    花：“我们已经拖了十天了，真的拖不下去了！”
    秋：“夫人要和别人成亲了！主子知道了会不会灭了我们？”
    月：“为什么灭了我们？又不是我们的错！”
    夜：“为什么？主子做事需要理由吗？”夜用看白痴的眼神看了一眼月。主子做事向来没有理由，性情诡谲多变，谁知道他一气之下会做出什么事来。
    此时，夜已经看到驭天步入的身影，急忙欠身行礼，“恭迎宫主回宫！”其他四人随声附和。
    驭天坐上檀木椅，满脸倦色，不耐烦地摆了摆手，“不必行礼，蜜儿那边怎么样？”
    五人一听皆是沉默，主子回来第一件事就是问夫人的情况让他们一点缓和余地都没有。
    “怎么？都哑了吗？”冷冷扫视下面一眼，仿若要透视他们的思想一般。五人急忙心虚地垂下头。
    最受不了的就是等死，早晚都是死，步入早死，花花站出来深吸一口气，说道：“回主子，夫人，夫人她五日后河意殇成亲！”
    “你说什么？”
    那样冷森如来自地狱的声音，居然就响在他耳畔，原来驭天早就飞身至花花的身边，单手揪住他胸前的衣襟。
    花花恐惧地咽了口吐沫，不敢再开口重复，直到他的衣领被越揪越紧，差点不能呼吸。夜看情况不对，急忙跳出来，单膝跪下，“主子，花得到消息，夫人五日后会和意殇成亲！”
    驭天骤然松开花的衣领，花狼狈地摔在地上不住咳嗽，夜，算你有良心，早知道他就冷静一点不出头了。
    “什么时候的事？”驭天的语气很平静，非常平静。暴风雨前的平静让人更觉恐怖。
    “是十……”是十天前。月正要说话，夜急忙阻止他，说道：“是刚刚才得到的消息！我们正要飞鸽传书，您就回来了！”
    驭天听完后一声不响地离开了，五人松了口气。
    不信，他不信！她居然要嫁给意殇？
    这些日子老头子又开始打他的主意，居然逼他娶北阳国公主。说他既然无心朝政，那么他的用处就只有和亲。本想循序渐进拿回朝中的权利，可是老头子居然如此逼他，他十天十夜不眠不休地在朝中大臣间斡旋，收复旧部，就是希望有何老头子谈条件的资本，为了可以主导自己的婚事。
    因为，他的皇妃只能是她！
    他所做的一切的一切都只为可以保护她，可以和她在一起，最后他得来的是什么？居然是她要和别人成亲的消息？
    这岂不是太讽刺了！胸口燃烧着一团熊熊怒火，是悲愤，是嫉妒，是怨恨。
    他不信她会这样对他，他要听她亲口对自己说！
    十天了，她以为他听到这个消息会来找她，可是，她没有等到风暝，或许他是真的不在乎吧！这样反而更好，她也可以安心了。
    意殇昨晚整理帐薄一夜未眠，终于累得睡着了。陶小蜜这才得了空可以一个人出来逛逛，否则他肯定又是哪里都不准她去。这家伙绝对是紧张过头了，有没有常识啊，孕妇是应该多走动的！跟他说就是说不通，他恨不得是让她饭来张口衣来伸手，什么都不做。
    陶小蜜悠闲地信步在熙熙攘攘的大街，脚步停驻在一个杂货郎的小摊。她随手拿起一个拨浪鼓摇晃着，想到以后自己会用这个逗着自己可爱的抱抱，脸上露出幸福的微笑。
    “姑娘，要买吗？”杂货郎问道。
    “不了！”她举步离开，因为意殇已经准备了一箱子在家里，估计抱抱这辈子都用不完了。
    想到意殇那些傻气的举动，微笑就不由自主的流露。
    突然，从她右边伸出一双手扼住她的腰，猛地将她整个身子带进昏暗的窄巷，她被死死压在身后的墙壁，腰差点没被撞断。她想要呼喊，嘴巴却被紧紧捂住，连呼吸都有困难。
    她的微笑骤然被惊恐所代替，黑暗中，眼前是一双燃烧着火光的眸子，让她不寒而栗。
    银色的面具反着光，刺得她微眯双眼。
    感觉他捂住她嘴巴的手指稍稍有些放松了，她立即大口喘息着，“驭天，你……”话未说完，她就被他铺天盖地的吻所包围。嘴唇上一阵火辣辣的疼痛，他的吻如狂风暴雨般席卷着她的每一寸理智。
    她感觉自己快要不能呼吸了，抵住他胸膛的手无力地捶打着。该死的！若不是我怀孕期间不能动用内力，你早就被我PAI飞了！
    好疼，他是想折磨死她吗？
    她眼角滑落的泪发出无声的抗议。他像是忽然醒悟一般放轻了力度，轻柔吮舐着她唇上的血腥。
    “疼啊？”他的唇毫无预兆地滑至她的颈窝撕咬。
    “混蛋，住口！你是属狗的吗？”她扭动着身子想要挣扎。
    “你要嫁给他？”
    陶小蜜没料到他会问这个问题，愣了片刻回答道：“是。”是字刚一说出口，他的唇就重新覆上她的唇纠缠，她咬紧牙根不让他继续侵入。
    她好像听到他嘲讽的冷笑，紧接着他就伸出手扼住她的下颌，轻轻一用力便巧妙地让她不得不妥协。他的舌趁机溜进，疯狂纠缠她的滑溜的丁香小舌，恨不得将她整个人吞吃下腹。
    这个疯子！他一定是疯了！就在她被他吻得浑身虚软不能呼吸的时候，他总算饶过了她。他的指腹划过她被折磨得好肿破裂的樱唇，低声道：“你好残忍！”
    他那样阴森寒冷的语气令她有些毛骨悚然，“我不懂你在说什么！”
    “我不允许你嫁给他！”他的额头与她的额头相抵，灼热的气息喷洒在她脸上。
    “呵，笑话！你凭什么不允许！”他莫名其妙的举动令她异常烦躁。
    “如果你不想刚成亲就变成寡妇的话，最好趁早打消你的决定！”
    “你……你这人莫名其妙！”有没有搞错啊！她万万没有想到来找她麻烦的不是风暝而是驭天。他们才认识没多久而已，没道理让他爱得发狂，听到她要和别的男人成亲就激动成这样吧？
    “我莫名其妙？好！我今天就让你知道什么是莫名其妙！”他已经被愤怒和妒火冲昏了头脑，根本就忘记了他现在是以驭天的身份在和她说话。
    “你是我的！你是我的！”他宣誓一般一遍遍重复。
    “不要――”随着她半声尖叫，后半声直接淹没在他的吻里。他的手一件件剥落她的衣服，用膝盖强迫她的双腿打开，当他的手要扯下她碍事的亵裤，她痛苦的哀求拉回他的神智，“呜呜……痛，我好痛……”下腹的绞痛令她前所未有的恐惧。
    “蜜儿，蜜儿醒醒……”她面上的痛色令他惊慌。
    因疼痛而昏迷的她不知道他是叫她蜜儿而不是芊问。
    驭天匆匆穿好她的衣服，立即将她拦腰抱起飞回夜宫。
    当春花秋月夜看到他们的主子直接把人给“抢”回来了，惊得瞠目结舌，直到驭天一声怒吼：“月，你过来看看她！”众人才晃过神。
    月急忙赶过去为躺在床上的陶小蜜把脉，接着露出死到临头的神情。
    “她怎么样？”驭天紧张地问道。
    “她……夫人她有喜了！”夫人居然有喜了，可是孩子他爹是哪位？“夫人方才受了惊吓，动了胎气，还好夫人内力深厚，没有大碍！”
    “有喜了……”驭天怔愣在那一句“有喜了”久久回不过神来。“你们全都退下！”
    “是，主子！”五人面面相觑不敢多问，鱼贯退出屋子。
    她有孕了！她居然有孕了！孩子是谁的？他甚至还抱着一丝侥幸，希望那是他的孩子，这样她就不能再与他撇清关系，这样他或许就可以留住她。她自己知道她有孕吗？或许孩子是意殇的？所以他们才要成亲……
    在陶小蜜醒来之前，他什么也无法知道，只能一次次无望的猜测，或喜或悲。
    床上的人儿眉头皱了皱，接着睁开眼睛想要起身，驭天急忙小心翼翼地迎上去将她扶起。
    “这是哪里？”她有些迷糊地闻到。
    “夜宫。”
    “我要回去。”她蓦地想起刚才他可怕的样子，身体不由自主地颤抖。
    “你怀孕了，孩子是谁的？”他强压住她的双肩，阻止她离开。他的询问里夹杂着前所未有的紧张、期待。
    “孩子……”她的脑海中浮现出风暝的脸，她掩饰着眼中的苦涩，露出幸福的微笑，“孩子，当然是意殇的！”
    孩子，当然是意殇的！她的一句话生生无情地将他打入黑暗的深渊。他颓然地放开她的肩膀。
    如遭晴天霹雳般跌跌撞撞地起身。
    我们之间，真的结束了吗？
    那么，我做的这一切还有什么意义……
    他失去全世界一般死灰的眸子令她莫名的心痛，“驭天，对不起……”除了对不起，她不知道自己该说些什么。
    她从床上起身正要离开，他的手横在她的身前，她一阵惊慌，他又想干什么？
    “我送你回去！快下雨了。”果然他话刚一说完，天际就发出一声雷鸣。
    他面无表情地将她全副武装，免受风吹雨打，接着又不顾她的反对将她拦腰抱起。
    他抱着她用轻功飞在暴风雨前的狂风里。风越刮越大，雨点淅淅沥沥的洒下，雷声也愈演愈烈，但是她被护在他结识的胸膛，外面的狂风暴雨皆与她无关，仿佛在他的臂弯就不需要担心任何危险。
    她悄悄打开捂住她脸的帽子，伸出手擦去他睫毛上的雨水，“谢谢你。”他浑身一颤，将她的帽子重新盖好，继续飞行。
    她双脚刚一落地，驭天就片刻不留地要转身离开，她急忙追上去拦住浑身湿淋淋的雨天，“等等！”
    “还有事吗？”他此刻只想赶紧理离开她，再多留一秒，他都有可能改变主意不顾一切地将她抢回来。他没想到向来为达目的不择手段的自己也会有妥协的一天，一切只为他不想她受伤害。
    他愿意成全她的幸福。
    成全，多么得可笑！他的字典里从来就没有这两个字的，但他却为了她硬生生将这两个字刻进自己的心尖，眼睁睁看着自己的心一点点流血……
    驭天没有料到她叫住他后，居然会大胆地踮起脚尖，樱唇轻点他冰凉且沾着雨水的唇，只是轻轻一点而已足以叫他全身战栗。
    “驭天，我知道你对我好，真的很感谢你这些日子对我的帮助。我相信你那么优秀，一定会找到更好的女子！希望你可以找到属于你自己的幸福！”
    “你要说的只有这些吗？”他的心已经痛到麻木了。
    “好！如你所愿。”他说完便飞身进雨里。
    如你所愿……她这么说是什么意思？他的话让她心慌意乱，他的眼眸有一刹那居然让她将他和风暝的影子重叠，好像说这句话的不是驭天而是风暝。风暝……风暝……若是风暝，他会怎样？她的心由于不安跳得更快了！
    她现在真的好乱，好乱。
    天际又是一声震动天地的雷鸣，陶小蜜忽然惊醒，“天呐！意殇！”
    她懊恼地拍着自己的脑袋，拎起裙摆飞快地向意殇的房间跑去，雨衣从肩头滑落，孤单地堆散在走廊上。
    陶小蜜“砰”的一声推开房门冲进屋子，“意殇！”
    “意殇！意殇你在哪里？”她唤了好几声却不见他回应。她环视一圈，屋子里哪还有意殇的身影。他那么害怕打雷，那么害怕打雷，到底躲到哪里去了？
    “天！意殇，求你，出来好不好？我是芊问，你在不在？”她看看床底，又掏掏桌底，甚至连房梁都不放过。
    她的目光落在屋内的落地衣橱上，她一步步走近衣橱，手有些颤抖地拉开橱门。
    陶小蜜松了口气，一放松下来便全身无力地瘫软在地上，她努力撑起身子爬进衣橱里，拥紧蜷曲着衣橱一角埋着头瑟瑟发抖的意殇。
    她将他的脑袋依靠在自己胸前，轻拍着他的后背，温柔地安抚，“意殇，别怕，我在这里，没事了，没事了……”
    “芊问，芊问……他们怎么可以，他们怎么可以这样对待你……”
    “是我的错，全都是我的错……”
    陶小蜜听不懂他一如既往破碎的语句，只能温柔地安慰他，到底是发生了什么可怕的事情会让他一听到雷声就惊吓至此。她曾经不止一次的想问，但是每一次他想要回想起那些记忆就会异常痛苦。
    她就这样拥着他，也不知过了多久，她累得迷迷糊糊睡着了。唇上酥麻冰凉的感觉，惹得她不悦地轻皱眉头，“意殇，别闹……”
｜派派小说论坛听雨的鱼儿手打，转载请注明｜

第七十七章 和亲
    “意殇，别闹了，我好困……”
    陶小蜜不满地嘟囔，丝毫没有起到作用。没过多久，那冰冷的感觉便转移至她的颈窝。她极不情愿地睁开双眼对上意殇银白色的眸子，他眸子中的火簇微微翻动。他正在看她，不对，他在透视她。
    陶小蜜急忙心虚地捂住眼睛，今天发生的事情，意殇知道了一定会生气的。她趁他睡着了偷偷出去溜达，不仅被劫持，还动了胎气。
    “这些伤是驭天弄的！”意殇冷怒，盯着她尚未消退红肿的红唇，手指关节捏的发白。他不明白，风暝不是说根本就不在乎她吗？那他为什么要在得知自己和蜜儿的亲事后这么激动，激动到弄伤她。他到底懂不懂怎样去爱一个人？他的爱就只能用这种伤害折磨的方式吗？
    意殇肯定的语气告诉陶小蜜，她现在才来捂眼睛已经来不及了，只消一眼，他已经知道了一切。陶小蜜透过手指缝隙小心地觑了一眼冷着张脸的意殇，不满地嗔道：“意殇，你又来这招！”
    意殇也不说话，直接将她拉过来，将她的衣领稍稍往下扯了一点，手指沾了一点淡绿色的药物抹在她的脖子被咬伤的地方。被涂上药物的地方都有用酥麻冰凉的感觉，很舒服。原来刚才他是在替自己上药。
    他低敛着的贝扇般的睫毛轻颤着，那专注认真的神情令她怦然心动。
    “都说了让你不要随便乱跑，偏不听！”他气呼呼地给她上完药，正要走出衣橱，却由于各自太高一个没注意便撞到了头，捂着脑袋又缩了回来。
    “噗哧――”陶小蜜见了意殇狼狈地样子，幸灾乐祸地捂着嘴偷笑，让你凶我，遭报应了吧！
    笑够了以后，她看意殇的脸黑黑的，急忙去摸摸他的脑袋，关心道：“痛不痛啊？已经那么笨了，再把脑袋砸坏了可怎么办哦！呵呵……”
    她像小狐狸似的揶揄让他叹了口气。意殇走出衣橱，然后伸出手将她从里面抱出来，“真是拿你没办法！”
    他轻轻将她放在床上，“睡一会吧！”
    意殇正要起身，她拉住他的手，自己屁股往床的里侧挪了挪，示意她过来一起坐，“意殇，我想和你说会儿话！”
    意殇的身子僵直着任她拉着坐到她旁边，她这才满意地将脑袋挨着他的肩膀，“意殇，你有没有觉得那个驭天真的好奇怪啊？”
    听到驭天的名字，意殇的脸色暗了暗，敷衍道：“恩。”
    “为什么他知道我要嫁给你会这么激动？就算……就算他喜欢我，但也不应该到了这种程度吧！你也是男……仙！你知道他到底是怎么想的？”驭天这个人实在是让她越拉越想不通了。
    “你很关心他？”意殇有些不悦。
    “我觉得他好可怜！”这是半诚实的回答，其实她也觉得自己对这个男人过分关心了。
    “他把你伤成这样，你还说他可怜？”意殇说着就往她不可理喻的脑袋上敲了一下。
    “他也没有把我怎么样啦！意殇，你别生气了！”知道他在生气，她摸了摸脑袋不敢反抗，讨好地晃着他的胳膊。
    “疼不疼？”意殇心疼地用指腹触摸着她的唇，心纠结成一团，他怎么忍心这样对她！这次就算她后悔了，他也不会放弃。既已经决定留在凡间，他会自己保护她。
    “不疼……”
    “你累了，睡吧！”
    她上下眼皮开始打架，昏昏沉沉地睡着了。他亲吻她的额头，拥着她安睡。她一直没有提打雷的事情，她知道让他想这件事会痛苦，这是两人心照不宣的默契。
    与意殇的婚事，陶小蜜不想大肆声张，只请了报社里的员工在成亲那天过来喝点喜酒热闹热闹。于是，百闻报社的员工每天还心甘情愿地多了一份额外的工作，为他们的社长置办婚事。整个报社张灯结彩，一派喜气。
    报社里的人是忙晕了，但是两个主角却是一点不急，整日该干啥干啥，优哉游哉的。明天就是大婚之期了，还是一点不急。小翠整天追着陶小蜜和意殇量体裁衣，来福也是布置新房请唢呐礼仪。总之，所有人都在忙，真是皇帝不急急死太监。
    婚期前一天报社来了一位不速之客。
    来福捧着一盒风时命人送来的徐福记秘制酸梅走向报社后园，陶小蜜住的地方。
    他轻敲两下门，“社长。”
    “是来福啊！进来吧！”
    此时，陶小蜜站在专注于帐薄的意殇旁边，无聊地用手肘托着下巴看他工作。他再也不敢说意殇笨了，她家意殇简直就是天才，不管是什么一学就会。
    “社长，小时，哦不，六殿下派人送来了酸梅！”来福将包装精美的食盒递到陶小蜜跟前。对于风时的身份，大家知道后，虽有惊讶但也没有不能理解。毕竟像他们社长这样的奇女子，认识风国六皇子也不是什么奇怪的事情。
    “啊！酸梅！”意殇还来不及阻止，陶小蜜已经三两下打开盒子，拿了一颗迫不及待地含在嘴里，露出满足的神情，含糊不清地说道：“好好吃！小时好几天没过来了，我还以为他把我这个姐给忘了，算他有孝心！”
    意殇有些担忧地看着她一颗接着一颗吃得不亦乐乎，他对于风时还是有几分防范的。看她吃了后没事他才松了一口气，或许是他多虑了！
    “对了，明天小时会来吗？”陶小蜜问道。
    “六殿下说了，明天他会过来道贺，还说要送你一份大礼！”来福突然想起什么，补充道：“对了，社长，外面有位公子找你，他自称是我们报社的股东！”
    “股东？谁啊？我真闲得发慌，去会会他！”
    “芊问，我去吧！你歇着！”陶小蜜刚要起身往外走，意殇急忙阻止了她。
    “哎呀！我的好意殇，我成天饭来张口衣来伸手，都快成废人了！你就让我去啦！”陶小蜜可怜兮兮地看着他。
    “好吧！你不要太累了！”
    “不累不累！我走了哈！”陶小蜜一得到意殇的首肯，就一溜烟地飞奔出去，临走还听到他在那叮嘱：“芊问，你不要跑，走慢一点！”
    陶小蜜走近客厅，刚一看清来人那张冷森深沉的脸后就后悔了，早知道是他，就是闷死她也不出来。
    “弟媳，向来可好？”如同第一次见面时的问候方式，一样令她讨厌的称谓。
    风D这次学聪明了，在陶小蜜不满地向他发难之前抢白道：“抱歉，一时口快，说错了，是芊问社长才对！”这丫头居然改名换姓，还混得风生水起！
    陶小蜜露出算你识相的身上，“放心，分红这个月底我会派人送到府上。殿下你不会是怕我赖账，亲自来取吧？”她借由风D赞助了她一千两黄金（当然，实际上是她骗的），把风D公布为百闻报社的投资方之一。所谓树大招风，没有强硬的后台，报社时很难撑下去的。风D当时对于陶小蜜这一做法不置可否，想必是不认为她能做出什么名堂，反正他没反对，她就当默认了。
    风D别有深意地看了她一眼，悠悠道：“可惜啊可惜，你竟是女子！”
    陶小蜜翻了翻白眼，又是这句话！这些日子这句话她听得耳朵都生老茧了。这里的人怎么全都认为她这惊世的商业头脑却生就女子之身是遗憾，是可惜；懒得理这些不开化的古代人，代沟太深！
    “殿下，此番过来又什么事，直说吧！”她可不会真的认为那家伙在乎这么一点小钱，她忽然有种不好的预感。
    “我是来告诉你一件事……”像是想要营造气氛似的，风D故意停顿片刻吊着她，然后才继续说道：“皇上赐婚，四弟下个月就要赢取北阳国的冉罗公主！”
    风D的话让陶小蜜的脑子里嗡的一声，整个人如遭晴天霹雳，呆呆怔愣着。
    那个在她无依无靠来到这个陌生时空时给她温暖的男人；那个宠溺着她，纵容她闯祸，甚至陪她逛妓院的男人；那个在得知真相后，为她心痛自责的男人；那个发病时脆弱如孩子的男人；那个让她第一次有心悸感觉的男人；那个曾经让她如此执着，如此疯狂的男人……
    他要成亲了，他……也要成亲了！
    此时此刻，她能想到的居然全都是他对她的好，他温暖的怀抱，他的亲吻，他的撒娇，他的哀伤……
    他要成亲了！他不是只爱锦儿吗？他不是不会娶别的女人吗？皇上赐婚？他是被逼的吗？可是，骄傲如他，怎么任凭他人左右他的意志，当初他逼她做他皇妃时不也是未曾经过任何人的同意？逼不得已，这个理由未免太苍白了。那么，他是自愿的！他要娶的是个什么样的女人，是谁可以让他忘记对锦儿的承诺？
    她可以感受到他对自己的爱意，他的挣扎，一直以来，她只是怨他放不下过去，怨他如此对她仍及不上他的锦儿一句话。可是现在她已经没有自信他对自己还有一点点爱意，是他根本不爱自己而不是因为锦儿？所以他选择了别的女人？
    难道一直以来她都错了？一切的一切，到底是为什么？
    既已经决定彻底放弃这个男人了，既然已经决定再也不为他伤心，不为他难过了，他是因为什么娶别的女人，他到底爱不爱自己，还有什么关系，什么意义！她为什么要在意？可是，她在意，她就是控制不住地在意！在意到心痛。
    胸口郁结多日的怨气化为一口鲜血吐了出来。
    “你怎么样？”风D已经，他没料到她听到这个消息后会有这么大的反应，一时之间慌了手脚。
    一直违抗皇上的风暝，忽然答应一切听从皇上安排，使皇上龙心大悦。他怎能任由他重新获得皇上的心，不仅如此还获得北阳国的支持。他当然知道老头子是什么意思，这些年几乎是他在独揽朝中大权，所以他要找人牵制他，他选择让风暝和亲根本是在帮风暝。他真不懂，不管是谁继承皇位，不都是他的儿子吗？他就知道从小老头子就不喜欢自己，不希望继承皇位的是他。他咽不下这口怨气，这风国的皇上只能是他风D！
    所以当风D了解风暝突然改变主意的缘由后，便来找陶小蜜，告诉她风暝娶冉罗公主的事情，希望借由陶小蜜之手阻止风暝。
    当他看到陶小蜜激动到吐血之后，应该高兴的不是吗？那证明她在乎风暝，阻止风暝大有希望。可事实却是她苍白如纸的小脸和悲愤伤恸的神情，令他心痛不忍，他甚至羡慕有这样一个女子如此痴情于风暝。
    她身形摇晃的那一刻，他有拥她入怀的冲动。
    在他将心动化为行动之前，意殇突然出现，紧张地拥住陶小蜜的身子，充满敌意地怒视风D一眼，“这里不欢迎你，请你离开！”心头感应到她的痛，他比她更痛。
    “你是意殇？”风D早就知道这个人物的存在，也多次听闻他的超凡脱俗之貌，但真的见面了，他还是狠狠惊艳了一番，传言非虚。传言与他本人相比，他本人是有过之而无不及，就是男人看了都会忍不住心动。
    “我是谁和你无关！”对于伤害蜜儿的人，意殇可不会给他好脸色。
    风D毫不在意他对他的敌视，若有所指地笑道：“呵，硬是把她留在自己身边，你真的觉得这样做事为她好吗？她爱的人始终都是风暝！”风D残忍地说完这句话便迈步离开。
    意殇的身体绷得僵直，假装着对风D的话毫不在意，维持着镇定，“芊问，你没事吧？我去交大夫！”
    “没事，不要叫了！吐出来反而舒服一点！”她心疼地抚上意殇纠结的眉头，“别听风D胡说，现在我爱的是你，要嫁的也是你！”
    意殇突然搂住她的身体，狠狠将她揉进怀里，他从未像这样大力地抱过她，他的身体忍不住颤抖。她对风暝的在意让他心慌，他真的以为她听到风暝的消息后会立刻去找他。“芊问，可是，孩子是风暝的，你真的……”
    客厅外，风D尚未离去，在听到意殇的话后露出讶异的神情，随后化为阴险的笑意。
    她知道他很害怕，他害怕自己会离开他，她轻抚着他的后背安慰，“意殇，相信我，我不会离开你！无论发生什么都不会！宝宝的爹是你！最后一次，这是我最后一次为他而心痛！”
    “芊问，芊问，你是我的芊问对不对？”他拥紧她的身体，激动地闻到。
    “是，我是你的芊问，只属于你的芊问！”她柔声回应。
    “我想要你……”他的吻如狂风暴雨铺天盖地地落下。
｜派派小说论坛听雨的鱼儿手打，转载请注明｜
　　
第七十八章 破戒
    他的吻那样决绝，她明白他在破釜沉舟，如果破了戒他就再也不可能成仙了，就再也无法后悔。他诚心断了自己的后路，他一刻也不能再等。
    她知道他没有安全感，她知道自己的反应让他害怕。她也以为她可以忘了风暝，当她得知他成亲的消息之后才知道她答应意殇的原因里还有一个她一直都不愿意承认的原因，她在和风暝怄气。
    她觉得很愧疚，这样对全心全意对自己的意殇真的不公平。就像她说得，最后一次为风暝心痛吧！他们已经各有各的归宿，是该放手的时候了！
    对于意殇为她作出的如此之大的牺牲她还是耿耿于怀，犹豫道，“意殇，我们明天再……”话未说完，她已经被他拦腰抱起向后院走去。哦不，是直接瞬移到屋里，将她轻轻放于床上。
    “芊问，不要拒绝我！”他无助地将脑袋埋在她的颈窝祈求。
    “可是，宝宝……”这个时候做那事太危险了吧！
    “我会很温柔，我保证孩子没事……”说谎！他开始褪去她的义务，他的承诺让她既安心又紧张。
    “可是，我现在没感觉……”说谎！明明早就沉沦在他深情的眸子里。她不知道自己在害怕些什么，或许是上一次的阴影又或许是怀着最后一丝保留，给他最后后悔的机会。她真的要让他为了自己放弃成仙吗？他可能已经修行了上百年，上千年，只要过了这一关就可以修成正果，她这么做真的是为他好吗？意殇的冲动让她所有的矛盾在这一刻激发出来。
    “等会儿就有感觉了！”他亲吻她的额头，眼睛，鼻子，嘴唇，颈窝……一路向下。她的意识快要被他雨点般细密的吻吞没。
    “可是，意殇，你真的决定了吗？你的千年修行……”她娇喘吁吁，问出她最在乎的问题。此刻，她身上只剩下单薄的白色亵衣。
    “不要再问我这种问题！”他有些生气，她的怀疑让他愤怒，不自觉的就加重了吮咬的力度，她的身体一阵痉挛。
    “意殇，我……我还没准备好……要不……”在他的身下，她居然会害羞无措。
    “没准备好？”他突然探至她私处的冰凉手指令她浑身战栗，下意识地并紧双腿。
    “芊问，你都湿了！”他揭穿她的谎言。
    陶小蜜一阵面红耳赤，此刻在她上方的真的是意殇吗？他不同平时的邪魅几乎让她不敢相信这是那个什么也不懂的意殇，“意殇，你怎么会……”她想问他怎么会突然就懂了男女之事，但是没能问出口。
    “我从书上看的！”他回答她没能说出口的疑问，同时用膝盖顶开她由于羞涩而紧紧并拢的双腿，他的动作如此小心，身体悬于她的上方几乎丝毫没有压迫到她。
    “天！意殇，你居然看……看黄色书刊！”陶小蜜不可思议地叫道。
    “嗯……唔……”他突然的滑入令她难耐地弓起身子不由自主地应和他的动作让他进入的更深，他的大掌从她腰后托上她纤细的腰肢让她与自己结合得更加紧密。但只是一下他就立刻让自己稍微退出没有继续向前。
    一切……都已成定数。他进入她的那一刻她突然有些释然。终于不必再挣扎，也不能再挣扎了！
    “有感觉吗？”她陶醉娇媚的申请分明已是回答。
    “没有!”他明知道还故意糗她，她便偏不如他的意，故意说道。
    “没有？”他突然离开她的身体令她一阵难耐的空虚，但紧接着他便再次将她填满，开始了院士的律动，他魅惑的声音贴着她的唇，“现在有感觉吗？”
    她已经沉浸在从未有过的欢愉中无法回答，原来做这件事是可以如此快乐，而不是只有疼痛和恐惧。他小心翼翼的询问和动作令她的心很温暖很满足……
    “这样真的可以吗？宝宝会不会有问题？”她用她最后的理智呢喃着问道。
    “不会……相信我！我会护着他。”
    她彻底放心地将自己交给了他。
    只有一炷香时间（五分钟）而已，他已然停止了动作，从她身上起身。她却不满地拉下他的身体，欲求不满地觑着他。
    “你累了，今天就到这里吧！”他安慰着亲吻她的额头。
    她仍旧不松手。
    “对宝宝不好！”他既无奈又好笑地说。
    “你会护着他！”她可怜兮兮地瞅着他。
    “真的不可以了！”该死的，你别再这么看着我了。意殇撇开脸努力不去看她。
    “你好过分，我没感觉不想要你偏要要，现在我有感举了你又……”她话未完他的火热再次填满了她的身体。
    “芊问，你是成心想要把我逼疯！”他想要她想得发疯，天知道他如此想要她却要一直克制自己多么痛苦。几时宝宝有仙气护着也不是万无一失的，他必须极为小心。
    ・
    但是，他不后悔，即使是为了她万劫不复也不后悔！
    翌日清晨，屋外脚步匆匆，锣鼓唢呐都热闹了起来，大伙儿都已经忙开了。
    屋内。
    “社长，社长，小翠求您了！这都快日上三竿了！”
    “社长，社长，彩霞也求您了！您赶快起来梳妆打扮吧！大家伙儿都等着您呢！”
    “求您赶快起来吧！”小翠和彩霞一起拉着赖在床上不肯醒的陶小蜜，怎奈她们社长定力非凡，任她们怎么喊都不醒。
    陶小蜜不满地咕哝几声身子一滑就整个人都缩进了被子里，继续睡。
    小翠和彩霞两个人面面相觑着哭笑不得。
    “小翠，彩霞，我来吧！你们去外面帮忙！”意殇的话让小翠和彩霞如闻仙乐，两人同时松了口气，欠身道，“那我们走了，姑爷！”俩丫头临走时还不忘惊艳地回眸偷看几眼意殇，一向只穿白色的意殇今日穿着大红袍子竟是多了几分动人心魄的邪魅和蛊惑。
    “我的新娘子，起床了！”他来下蒙住陶小蜜脸的被子。
    “不起不起！我再睡会儿，就一小会儿……”她一边把头摇得跟拨浪鼓似的一边和他抢被子。
    “哎！你平时怎么睡都行，可是今天可是我们大婚的日子！乖！起床了！”他耐心地哄着。他知道她有起床气，特别是这样寒冷的天气。
    他将她扶起来，靠着自己，然后也不管她醒不醒直接诶给她穿衣，她迷迷糊糊地任他摆布。她嘟着嘴依偎在他怀中的可爱模样令他情欲大动，恐怕是昨日食髓知味了。他看着她的眼眸变得迷离，刚刚穿上去的衣服又被他褪下，他将她的亵衣扯下，露出香肩，情不自禁地低头亲吻她衣内半露的酥胸。
    迷迷糊糊的陶小蜜嘤咛一声睁开双眼，“意殇……唔……”他已然吻住她的唇。她的双臂无力地勾着她的脖子任他一遍遍索取她的甜蜜。
    “芊问，我……”
    “什么？”她由于情欲而变得潋滟的眸子无疑是火上浇油。
    “我可以再要你一次吗？”他的手探到她的身下。
    “呃……我说不可以你就不要了吗？”她故意轻笑道。
    “来不及了。”他直接将她轻轻放下，褪下她的衣物，早已硬力的火热进入她的体内。即使确保宝宝有仙气护着他每次的动作还是都有保留不敢过于深入。她此刻哪里还有睡意，全都被他弄醒了。
    咚咚咚！
    屋外响起敲门声。
    此刻他们怎么可能停止。意殇稍微停顿动作，陶小蜜气息不稳地问道，“谁啊？”
    “社长，可以进来吗？采蝶轩定制的吉祥如意做好了！”来福说着就要推门。
    忍耐太久的意殇渐渐不支，在她身体里动了两下，惹得她难耐的呻吟，“嗯……啊……”
    “社长你怎么了？”
    “嗯……我……我没事！你把东西放在门外就行了，我在穿衣服！”陶小蜜警告地看了意殇一眼，压低声音道，“你安生点！不许动！”这叫什么事？新郎和新娘还没拜堂一大早就在做运动了！
    “是，社长。”来福把东西放下便离开了。
    来福一离开两人才松了口气，刚才的忍耐让他此刻的欲火更上一层。
    “呵呵……”她突然轻笑出声。
    “笑什么？”他轻点她的鼻尖。
    “我们刚才像不像在偷情？”
    “你啊！哪有相公和娘子在一起还叫偷情的！”他不赞成地轻敲她的脑袋。
    “可是，真的很像嘛！”她嘟囔道。
    “芊问，你幸福吗？”他有些紧张地问道。
    “恩，幸福！意殇，我们一定会一直幸福的！”她像是承诺一般说道。
    暝府。
    风D找了半天都没找到风暝的人，忽然一个酒瓶从天而降，“哐当”一声碎裂在他脚下。他抬头顺着酒瓶扔过来的方向看去，果见风暝坐在屋顶坐在屋顶之上曲着一条膝借酒消愁。
    他飞身上去坐在风暝身边，风暝只是略微偏头，死灰的眸子无力地看了他一眼便不再理睬，继续仰着脖子灌酒。
    “喝了一夜？”风D看着下面一地狼藉的碎片问道。
    不是一夜，而是三天三夜。他曾经意气风发的冷酷面容早已经失去了光泽。”
    风暝一直不说话，看他了一点反应没有，只顾着喝酒，风D也不恼，只是悠悠说道，“还有半个时辰她就要成亲了……”他停顿片刻，“可是新郎却不是你！”
    “哐当！”又一个酒瓶被扔下去，风暝在身旁摸索一番发现已经没有酒了，摇摇晃晃地站起身子想下去拿酒。
    “她怀孕了！”背后，风D突然开口，出乎他的意料之外，风暝没有多大反应，只是眸子里隐隐闪过一丝苦涩。看来情况是他知道她怀孕了，但是不知道孩子是自己的。
    风暝正要飞下房顶，风D说道，“孩子是你的！”
    一句话牢牢定住了他的脚步，他似乎还缓不过神来，好半天才转过身，一双眸子诡异的明亮，声音异常沙哑干涩，“你说什么？”
    “哎！四弟，你总算是肯看我一眼了！还是我那小侄儿面子大啊！”风D正悠闲着却倏的被风暝一把揪住衣领，再次问道，“你说什么？”
    “咳咳……你松一点！这样我怎么说话！”风暝颓然地放开他。
    “咳咳，我也是无意中听到弟媳和意殇的谈话，弟媳肚子里的孩子是你的，她是因为怕孩子生下来没有爹才嫁给意殇，要知道她一个女人未婚先孕外人会怎样看她！还有，昨日我去报社看她时告诉了她你要娶北阳过苒罗公主的事情，她听完后当场激动地吐血！也不知道有没有动到胎气。我想弟媳她……”
    风D的话还没有说完，风暝已经飞身离开，临走时留下一句，“不管你出于何意，谢谢！”
    风D怔楞在风暝那句谢谢里回不过神来。呵，他那从来不会对任何人说谢谢的四弟居然对他说出这两个字，还是在这种情况下。想必精明如他定是知道自己的意图，但是他还是义无反顾地去找她了。
    问世间情为何物。他这四弟倒真是看得开，江山美人面前他选的永远都是美人……
    ・
    当风暝飞到时正好赶上司仪扯着嗓子喊，“夫――妻――对――拜――”
    喜帕下的陶小蜜眉头微皱，那样灼热的目光，紧紧桎梏着她，几乎将她的肌肤都灼出个洞。宝宝，你感觉到了吗？那道目光，他是你的亲生爹爹……他为什么要来！为什么要来……
    对面意殇的嘴角微微上扬浮现一抹哀戚的微笑，他终究还是来了。
    陶小蜜刚欠身三十度，就立即感觉身子转了个圈带入一个火热的怀抱，他的身上除了有她熟悉的她最喜欢口味的薯片气味，还有浓烈的酒气。
    “为什么骗我？”他没头没脑地问道，估计他现在已经混乱到无法思考了，当时陶小蜜骗的人是“驭天”。
    仿佛是感觉到喜帕之下困惑的注视，他低咒一声，反应过来这个问题的错误，一把扯下她的喜帕，“谁让你蒙找这个鬼东西的！”话刚说完他就楞住了，拿下喜帕后，凤冠霞帔的陶小蜜仿若一夜之间由雨中的小百合蜕变成热烈娇颜的玫瑰，眉如清黛，眸如秋水，唇似樱花，她的眼里少了脆弱无助多了坚强自信，让她整个人都散发着无尽的光热，引诱着他不顾一切的飞蛾扑火。
    她的挣扎换回他的神智，他不自觉地搂紧了她的腰身惹得她一个皱眉，他像是一说到什么立即放轻了动作，有些愧疚地看着她。他的眼光不一样了，她忽然觉得他知道了什么。
    “放开！”她终究还是开口。
    就在二人僵持的时候场上所有人已经全都被意殇支走。众人虽然对这个突然出现搅局的男人困惑不解但还是都退下了，这毕竟人家的事情，只有来福有些了然，这个姓风的男子果然和他们社长不简单。希望不要出事才好。
    他怕她太过挣扎会伤到她，乖乖松了手。她有些诧异，他居然真的松手了！他看起来不太好，头发和衣服被夜风吹的都有些凌乱，下巴生了一层青色的胡渣，衣服邋遢憔悴的样子。她几乎不敢相信站在自己面前的人是四皇子风暝。
    三个人就这样无声地站着，她和他的对视刺痛了意殇银色的眸子。心内寒意骤然升起，万虫啃噬般的疼痛，他闭上双眼无法再看，正想转身逃避就感觉胸前一暖，睁开眼眸便对上她璀璨温暖的眸子，她依在他的胸前，“相公，你去哪？”
    “你去哪我就去哪！”他有些激动地拥住她。
    风暝突然发出一声冷笑，胸腔内一阵血气翻涌，猛然吐出一口鲜血。旧伤复发！眼前两个温馨相拥的男女多么相配，火红的嫁衣倒映在他的眸子里，刺痛了他的心。他只是个局外人而已。
    风暝的血让陶小蜜心头一颤，她咬紧嘴唇努力不让自己去看他。她不能再摇曳不定了！绝对不能!否则两个人都会受伤害。好为难啊！她可不可以不选！她此刻深深体会到其实没有选择也是一种幸福。干脆两个一个不要算了，不行不行，那太亏了！两个都要……
    “你受了内伤？”意殇看见风暝的脸色不对气息紊乱虚浮，疑惑地问道。
    意殇暗自思索，能将风暝伤着这样的人一定内力非常深厚，还有一个可能就是对方以众敌寡，应该是因为当时风暝中了灵魅的毒不能完全动用内力所以才受的伤。
    即使这两天意殇发现他每次动用仙术心头都会莫名的寒痛，但是他依然再次动用了。他震惊地发现所做的一切居然都是为了蜜儿！原来如此！他重新振作夺回朝中的权利，重回夜宫，一切都是为了让自己变得足够强大，强大到可以让她不再受到任何伤害！他暂时离开她是因为现在让她留在自己身边太危险。他要等到自己的力量抢到打足以保护她才将她带回身边。原来他的想法是和自己一样的。
    那日他在夜宫的时候故意说出无情的话是因为当时风时在场，他的话是故意说给风时听的。他用驭天的身份面对她也是不想她看到了自己痛苦。这个笨蛋，若是你告诉她你真实的心意她又怎会再继续痛苦！果然是当局者迷！不过，也怪蜜儿一直没有给他解释的机会啊！若是那日蜜儿为他解媚药后他没有带蜜儿离开或许又是另一番光景。
    他娶北阳国的宫主也只是因为知道她要与自己成亲一时的悲愤之举。原来，从很早的时候他就已经爱上她了！
    原来，这个男人爱的和自己一样深！
    心头涌上一股惺惺相惜之情。
    “内伤又怎及心伤……”风暝苦涩地冷笑道。
    天！她到底该怎么办！意殇漠然转身的哀戚，风暝寂寞绝望的苦笑快要将她逼疯撕裂了！神呐！一个就已经够我伤神了！你居然一下子弄来两个！还都是如此祸水级的！
    此时，陶小蜜极为小心极为小声地弱弱问道，“这里的律法允许一妻多夫不？”
    本来两个绝色男子都在为自己黯然心痛是多么浪漫的情景，陶小蜜这句话实在是大煞风景。风暝和意殇同时瞪她一眼，什么时候了她还能开玩笑！
    话刚一说完她就立刻后悔地用双手捂住自己闯祸的嘴巴，那神情好像在说，就当我没说！不知道他们若是知道她真的有这个想法会怎样！陶小蜜你好花心啊！耶？这样以来她好像有点向自己预定的目标发展的意思了，花心一点，风流一点，潇洒一点，只是……哎！没人配合她！
    “蜜儿，我只要你一句话！你到底要我还是要他！”风暝已经孤注一掷，接着动情道，“我已经知道你怀了我的孩子，我会娶你为妃！你将是我此生唯一的妃子！”
    陶小蜜一惊，原来他真的已经知道了！她下意识地去看意殇，意殇只是微笑着淡淡地看着她什么也没有说，好像在告诉她无论她做什么决定他都没有意见。他难道不知道他这个样子更让她为难吗？
    陶小蜜颓然地挠挠自己的头发，背过身去，“我真的不知道，不要问我……”该死的！她居然还是无法作出决定。
    两人看到她的痛苦很有默契地互看一眼，达成共识一般，同时开口道，“我们决斗！”
    “哈？决……决斗？”陶小蜜有些傻眼，俩祸水要为她决斗？不管哪一方受伤她都会伤心的啊！
    “你受了内伤，我可以让你十招！”
    “不必！”
    俩祸水二话不说就飞到院子空旷处开打了。
    “喂！等，等等……”她，她这个当事人还没答应呢他们怎么就开打了！ 
    她的眼珠子随着俩祸水忽上忽下骨碌碌直转，他们打到哪她就看到哪！好像打了很久了，她坐下靠着廊柱揉揉眼睛打了个哈欠。
    她正在小鸡啄米感觉后面有人拍她的肩膀，她回头，“来福？”
    “是我啊！社长，他们是怎么回事？”来福缩在陶小蜜身后问道，这么强的剑气社长都没有感觉吗？好厉害啊！
    “他们啊，他们……他们没事，他们觉得天气太冷了想运动运动！对了，来福，你手里拿的是什么？”陶小蜜看着来福手里的锦盒问道。
    “这个是刚刚六殿下派人送来的礼物！”
    “他人呢？他不是说会过来的吗？”陶小蜜接过锦盒问道。
    “这个我就不知道了！社长，我走了啊！”来福东西一交到就匆匆逃走了。这剑气隔着那么多层衣服他都能感觉到疼痛。
｜派派小说论坛miaomiao1395手打，转载请注明｜

第七十九章 狐仙
　　陶小蜜随意地打开盒子，盒子里面有一个雕刻着奇怪图案和文字的金铃铛，铃铛旁边放着一把匕首。
　　“匕首？”陶小蜜拿出匕首思索着，小时在她大婚之日送她匕首是什么意思？还有这个铃铛看起来很古老的样子，会不会是古董啊？说不定很贵呢！
　　陶小蜜好奇地拿起铃铛举在眼前打量着。
　　铃铛的金光反射到意殇眼里，正在屋顶与风瞑交战的意殇大惊失色，一个失手被风瞑伤到手臂，风瞑感觉到意殇的分神后也看向陶小蜜夫人方向，接着发现了她手中的铃铛。
　　风瞑和意殇同时惊呼出声，
　　“蜜儿，不要摇它！”
　　“芊问，不要动！”
　　话音刚落，已经来不及了，陶小蜜已经摇响了铃铛。
　　叮铃铃――叮铃铃――
　　这恐怖的声音令他们面无血色！心沉到谷底。
　　铃声响起后，陶小蜜忽然浑身僵直，眼眸变得一片浑浊。手中的铃铛无力地落地，她的速度飞快，拿起匕首，扔掉刀鞘，直接将匕首刺进自己的腹部，然后像一点都不知道疼痛似的继续刺进自己的心脏。
　　“芊问！”
　　“蜜儿！”
　　意殇遏制住她的手腕企图阻止她疯狂的行为，她却力气大的惊人随意一挥将他推开。她准备继续刺自己的时候风瞑突然用手掌拍向她的颈后，她身子一软晕了过去。
　　意殇急忙起身过去颤抖着拥住她浑身是血的身体，意殇的脸色苍白，越来越苍白，唇上甚至起了一层寒雾。他的寒咒又发作了。
　　意殇以食指抚额，额心骤然出现一道亮光，接着意殇将那道光亮引向陶小蜜，她的周身散发着一层晕白的亮光。
　　“该死的！风时，一定是他！”风瞑的眸子中净是暴戾阴鹜，她的血几乎让他想毁了一切。
　　此刻意殇突然捂着胸口倒地，风瞑急忙扶住失去依靠的陶小蜜，谁知陶小蜜的眼眸突然睁开一把将风瞑推开，发疯一般欲去夺脚边的匕首，风瞑急忙用掌风将匕首击远。
　　“蜜儿，你醒醒，醒醒啊！”明知道于事无补但风瞑仍旧抱着一丝希望拼命摇晃她。她的回应是直接一脚将风瞑ｐａｉ飞！随即僵硬地向匕首走去……
　　火红的嫁衣掩饰着源源不断流淌的鲜血，她的手重新握住匕首，她的衣裙在风中翻飞。她将匕首高高举起，仿若想要重重落下。
　　在匕首距离她的心脏只有几毫米的距离时，突然一个青色的身影急速飞来一脚踢开她手中的匕首，接着立即覆上她的唇，任她一拳一拳重重击打他的身体，他硬是搂住她的身体毫不放松，相贴的唇瓣溢出血渍，不知道是她的还是他的。她渐渐平静下来停止反抗。
　　“风时……”风瞑不可思议地看着突然出现的风时。这家伙，他疯了吗？他居然将迷魂蛊引入自己的体内。只有下蛊之人才能解迷魂蛊，果然是他下的蛊。既然要害她，现在又何必来救她，这到底是怎么一回事。
　　“意殇，救她！”风时迅速点了陶小蜜几大穴道给她止血，接着轻轻将她放下，飞身离去。“顾倾城！我会让你付出代价！”
　　意殇正想要动用灵力，谁知还没发力心头就是万剑钻心的痛楚。
　　“意殇，你怎么样？”风瞑问道。
　　“没……没事……”意殇努力起身扶起陶小蜜。以食指引注灵力到陶小蜜体内，谁知刚进行到一半便突然吐出淡粉色的透明血液。
    风瞑有些惊讶地看着他不正常的血色。
    “主子”！月飞身而下，慌张地看着三个身受重伤的人。
    “快看看她！”风瞑急忙吼道。
    “是”
　　月给陶小蜜把完脉，面色沉重道，“那一刀伤及心脉，无救了！”
　　“不，不可能！”风瞑发疯一般怒吼着，拥住她毫无生气的身体。
　　骤然之间陶小蜜的身体散发出耀眼的金光，一头青丝瞬间变成漫肩白雪，她的眸子缓缓睁开，来不及奇怪这奇异的变化。风瞑欣喜若狂，“蜜儿，你醒了！”
　　陶小蜜微微一笑，“乖！放开我，我去救他！”
　　风瞑愣愣地松开她，她真的没事吗？被插了两刀还能活过来？她好像变了，总觉得她有哪里不对，但又说不上来到底是哪里。
　　她看着意殇，眸子闪着莹莹水光，“何苦！”
　　她眼中仿若蕴藏千年的心疼和忽然的释然让他心神恍惚。
　　“我该将它还给你了！”她俯身，发丝落在他的身上。
　　“不可以……”意殇不知道她想做什么，但潜意识里知道她接下来要做的事情他绝对不可以让它发生。元丹只有在人将死之时才会离开肉身。
　　只是意殇话未说完，她已经俯身吞没他的反抗，他的心一点一点沉到谷底，有些模糊的记忆在一点点苏醒，芊问，求你，求你不要这么对我！求你……他痛苦地颤抖着却无能为力，任她将元丹还给他。
　　她倒在他怀里的那一刻他所有的记忆全都苏醒了！为什么，为什么要这么对我！为什么我知道了所有事情你却要离开了。
　　他绝望地拥着她，“芊问，不要离开我，不要再离开我！我错了，我不该再来招惹你，不该的……天！你要惩罚就惩罚我，为什么要这样对她！”
　　风瞑看着这突然发生的一切不知道到底发生了什么事情，“这到底是怎么回事？”
　　“风瞑，你知道古兰仙国吗？”意殇呓语一般悠悠说道。
　　“当然知道，那不是仙界神仙住的地方吗？”
　　“我是古兰仙国的王子……”
　　“你……你说什么？你是神仙？”
　　“不仅是我，你也是！”
　　“意殇，你疯了？”风瞑怀疑他是不是受的打击太大了。
　　“我没有，一千年前我的三魂被雷神劈散，冰魂，火魂，水魂，我的体内只剩下冰魂。直到刚刚芊问将元丹还给我，我才恢复了所有的仙法才知道原来你竟是我散落人间的火魂！难怪我一直和你有感应！”意殇看风瞑一脸茫然，说道，“我知道这让你很难接受！你会相信我的话！”
　　“我什么都不想知道，我只想知道蜜儿到底怎样了！”一切来的太过突然，风瞑的脑海一片混乱。
　　“我不会让她有事，绝对不会……我会用我所有的灵力救她，到时候我会返回原形，以后，就请你照顾她了！月的这段时间的记忆我会抹去，这件事不要凡人知道！”
　　没有时间再耽搁了，风瞑还未消化完全意殇的话，意殇已经念动咒语，霎时间天地变色，日月无光，一道光束自意殇的身体发射出来，然后转移向他怀中的陶小蜜。
　　不知道过了多久，当所有的一切都回复正常之后，蜜儿恢复原来的容貌，安静地躺在地面，呼吸趋向平稳，血也止住了，而意殇已经消失不见。
　　风瞑眼光微动，惊讶地发现蜜儿的怀中蜷缩着一只小小的白狐，他的毛色泛灰，银白色的眸子暗淡无光，奄奄一息。
　　天！这就是意殇的原形……他早就听说古兰仙国的皇室真身是白狐，居然是真的！他真的是古兰仙国的王子，自己居然是他的火魂。以意殇的说法他也是仙，可是从小到大他根本就不觉得自己有什么仙法，只有一出生就随着娘胎一起出来的赤色灵玉倒是有些神奇，如今仔细想想灵玉上真的有个“火”字。这是那块灵玉三年前他就送给了锦儿。不知道那灵玉有什么不同寻常之处。
　　・
　　倾城山庄。
　　风时跌跌撞撞地从密道进入顾倾城的房间。
　　顾倾城以为是办事的人回来复命，抿了口茶问道，“怎么？事情办好了吗？有没有露出破绽？”话刚说完她纤细的脖子已经被一双铁掌紧紧扼住。
    背后狂怒阴寒的气息让她一个激灵，“主人……”
　　“你眼里还有我这个主人吗！恩？”他手上的力道又加重一分，顾倾城的脸色开始泛青，“我……我只是想帮……”
　　“你还敢狡辩！居然敢在我的迷魂蛊里动手脚，想置她于死地！”
　　“难道你不想她死吗？”
　　“我……我只是要除掉她腹中的孩子！”
　　“呵，想不到你也会心软！”顾倾城突然嘲讽地笑道，她眼中精光一闪，他赶到了，那么她必定没有死，顾倾城忽然身子一转摆脱他的牵制，打量了风时一眼，惊讶而嫉愤地嘲讽道，“你居然为了她甘愿放弃一身的武功！”他强行吸出迷魂蛊，想必现在功力已经被消耗得差不多了。
　　“现在的你只不过是一个废人，居然还妄想杀我！”她的神情骤然阴狠，步步逼近他，她纤手轻点，点上风时的穴道让他动弹不得。
　　她娇艳的红唇贴着他薄削苍白的唇，接着狠狠咬下去，直到咬破出血，她贴着他的胸膛，轻声细语道，“你可知道，我一直都很爱慕你，我愿意为你做任何事情，甚至用我的身体为你去应付那些臭男人，我以为总有一天你会看到我对你的心，我以为总有一天你会知道我的好，会看我一眼，哪怕一眼……哈哈哈哈……”顾倾城突然狂笑起来，“我现在才知道我是多么的天真，天真的可笑！为了一个刚认识几天的丫头你居然想要杀我？呵，呵呵……”
　　撕拉――衣服破裂的声音。
　　顾倾城狂笑着撕碎风时的衣服，纤纤素手迷恋地轻抚着他结识健硕的胸膛，唇划过他的胸前的一点轻咬。
　　“顾，倾，城！”风时已是咬牙切齿。他何时这般狼狈过，任一个女人在他身上为所欲为。
　　“你该叫我城儿的！”她骤然加重撕咬的力度。接着，她一件一件脱去自己的衣服，赤裸在他的眼前，他平静无波的眸子让她愤怒，“你就真的这么讨厌我？”
　　“不……”顾倾城在听到这个字时眼里闪过一丝温柔。
　　“我恨你！”
　　她的眸子骤然陷入黑暗，连连冷笑，“呵呵，反正你已经这么恨我了，我不在意你再多狠我一点，这样，你至少还会记得我！”
　　顾倾城将风时压于榻上，发泄一般吻咬他的身体，不出多时风时已经浑身都是带血的吻痕。
　　“想知道我平时都是怎么伺候那些男人的吗？”她在他耳边吹了一口气，极为魅惑地问道。
　　“顾倾城，你现在收手我还可以留你一个全尸！”
　　“现在收手？哈哈哈……晚了，晚了，一切都已经太迟了……我已经陷阱去了，我将灵魂都献给了你这个魔鬼！”她扔掉他身上最后的衣物。
　　“城儿，这不是你……”风时颓然道。
　　顾倾城浑身一震，不知是因为他的称谓还是他的喟叹。
　　“呵，我早就不是我了，自从你出现在我的生命里我就已经不是我了！我现在这个样子，不都是你教的吗？”她冷笑着，忽而又突然温柔，“主人，让我伺候你好不好？”
　　顾倾城痴痴看着他隐忍愤怒的面容，这个男人曾经是她的神。
　　老庄主突然逝世，一夜之间她失去所有的庇护被推上庄主的位子，庄内师姐不服她，庄外各大派虎视眈眈公然挑衅，逼她交出镇庄之宝魔琴。她最无助最彷徨的时候他出现了，他在背后帮助她应付一切难题，在他的调教下她变得残忍无情不折手段，因为他总说只有这样才可以在江湖立足。
　　虽然她的权利越来越大，但是心却也越来越寂寞，她夜夜换新宠，他没有半点反对的意思，他就真的这么不在乎自己吗？
　　他面具下的面容时她永远的梦，但是她却亲手打碎了这个梦。如果她没有跟踪他，如果她什么都不知道该有多好，她发现了他的真实身份却也泄露了行踪让他知道自己跟踪他，他的手就像刚才那样毫不留情地扼上她的脖子，难道是她闭上眼睛是的那滴泪换回了他的良心或怜惜，他最终还是没有下手，但是对她的态度愈加冰冷。
    她看到他对陶小蜜的好，她嫉妒到发疯。他一直在自欺欺人，他根本就是喜欢上她了，所以他才只是要除掉她腹中的孩子，他以为没有孩子的阻碍他就可以和她在一起吗？那她算什么？一直以来她为他做了那么多，他甚至连看都没有看她一眼。现在他居然舍弃一身功力去救那丫头，甚至立刻来兴师问罪。
    心，真的碎了。
    得不到他的心，那便得到他的身体好了……
　　她再次与他交缠。
　　“砰！”的一声巨响，房门居然被人踢开。是谁这么大胆！
　　在顾倾城怒喝之前就感觉已经被人点了穴道，她转动眸子看着突然闯进屋子的四个男人，“你们是什么人？好大的胆子，居然敢擅闯倾城山庄！”
　　“呵呵，庄主，真是不好意思，打扰你办事了！”看着床上赤裸着的两人，秋好心地拿着被子将二人身体遮住。
　　花花一见立刻不乐意了，他看得正欢呢！他重新拉下顾倾城身上的被子，“秋，你盖什么盖？没看人家庄主热得身上都冒汗了吗？”
　　“是你们！”风时惊讶道。看到花花的眼光肆无忌惮地流连在顾倾城身上，风时眼里的杀气一闪而过，害得花花莫名其妙地得瑟了一下。
　　“行了，花，别闹了！”夜走过去解开了风时的穴道，将衣服递给他，“六殿下，请跟我们走一趟吧！”
　　“她怎么样？”风时终究还是问道。顾倾城的眼里的嫉恨几乎已蔓延成灾。
　　“夫人现在如何我们也不清楚，我们一起去看看不就知道了！我说殿下，这次我们哥几个可真的是被你害死了！”夜像双打的茄子似的。
　　“我们一步不离地跟着你，居然还让你有机可趁，这次一定死定了！”春一副死到临头的神情。
　　“原来这几日一直在监视我的人是你们！”风时了然道。
　　此刻，暗门开动，出现两个黑衣人，见到风时后立即惶恐地跪下，瑟瑟发抖，“主……主人……”
　　“哼，主子？我看你们是忘了谁是你们真正的主人了？是你们动的手脚？”
　　“主人饶命！主人饶命！我……我们是被顾倾城逼得！那盒酸梅是她让我们掉的包，换了母蛊！”顾倾城在听到两个黑衣人的话后只是露出嘲讽的笑。
　　难怪我无法解蛊，而是被反噬，失去了所有功力。风时心下明了。若是这两个手下知道他已经失去了所有的功力还会像现在一样怕他吗？风时的嘴角露出一抹不易察觉的苦笑。
　　在场的四人听到风时和手下的对话后，面面相觑，这件事看来不是那么简单。
　　“把顾倾城关入地牢，至于你们，等我回来再治你们的罪！”风时走向顾倾城，用被子盖住她的身子，随即看向夜，“夜，麻烦你！”
　　“我明白！”夜走过去为顾倾城解了穴。
　　“城儿，你给我好好反省！”他将她的被子往上提了提，说完便转身离开。
　　“恭送主人！”两个黑衣人松了口气。
　　顾倾城看着风时离开的身影，感受他刚才不经意间的动作，心头一暖，她以为他会杀了自己，他以为他一定会亲手杀了自己，他叫她城儿，他还是在乎自己的对不对！泪水模糊了眼眶……
　　・
　　瞑府书房内。风瞑负着手背而立。当四个人和风时一起进来后，风瞑转身，“砰”的一声，身前的书桌四分五裂。
　　四人瑟缩了一下，风时面无表情。
　　“她现在怎么样？”风时问道，有些气虚地捂着胸口。
　　“孩子没了，昏迷不醒！现在你满意了？”风瞑恨不得一掌拍死他，拳头握得咯咯的响。
　　孩子没了……不管是为了锦儿还是出于私心，这不正是他所希望的吗？可是当听到这个消息他的心真的好痛，好痛……
　　“这次是我的错，随便你将我怎样！”风时颓然道。
　　“主子，据我们了解这件事另有隐情！”夜看风时丝毫没有解释的意思，站出来说道。
　　“隐情？”
　　“没有，没有隐情！一切都和你知道的一样！”风时阻止了夜的解释。他是罪魁祸首，一切都是因他而起。
　　“主子……”夜正要说什么被风瞑喝退，“全都给我闭嘴！这件事我会查清楚！倒是你们几个，我当初是怎么交代的？”风瞑扫视着春花秋夜。
　　春花秋夜全都敛下眸子，想起那日风瞑说过的话，从这一刻起，你们的任务就是保护夫人的安全，特别要小心风时！若是她有任何差池，你们就不是降级这么简单了！
　　不是降级这么简单，难道他真的要将他们赶出夜宫。
　　夜急忙道，“主子，是我们办事不利，我们甘愿接受任何惩罚！”几个人都在心里祈求着，无论怎样都行，千万不要是赶我们离开！他们早已把夜宫当成自己的家了。
　　“好，从现在起你们几个不再是……”不再是我夜宫的人。
　　风瞑的话未说完，月及时冲了进来，气喘吁吁道，“主子，夫人醒了！”
　　风瞑二话不说，甩下众人，一阵风似的飞出了屋子。
　　五个人全都抹了把汗，花花险些站不稳，“月，还好你来的及时！”
　　秋也后怕地拍了拍胸脯附和道，“是啊是啊！”
　　月面色沉重道，“躲得了一时躲不了一世！”
　　春抱着最后一丝希望说道，“主人只听夫人的话，我们去求夫人吧！”
　　月白了春一眼，苦涩道，“夫人好像疯了！”
　　“你说什么？”其他四人包括风时都惊讶地看向月。
　　月的眼神分明是在对他们说，我们还是自求多福吧！
　　・
　　风瞑的房间。陶小蜜曾经住过的地方。
　　屋子里传来女子凄厉的嘶喊，“啊――走开，走开！你们不要过来……不要过来……不要碰我，不要碰我……”
　　陶小蜜蜷曲着身子，披头散发地缩在床角，不断地用手阻止那些要替她上药的婢女，“啊――不要！不要碰我！”
　　她的眼中是极度的恐慌和害怕，两个婢女满头大汗地制住她，一个婢女给她脱衣换药，陶小蜜不断地无助哭喊，她的眼里露出绝望的神情，接着她趁婢女不注意一头撞向旁边的床柱，鲜红的血液顺着脑袋流了下来，划过眼睛又滑进她的颈窝。
　　“蜜儿――”当风瞑走进屋子里看到的就是她不顾一切将脑袋砸向床柱的情景，他惊得心都要跳出来了。
　　几个婢女见如此早已经吓傻了。
　　“全都给我滚出去！”风瞑搂住陶小蜜昏迷的身体暴怒地吼道。
　　婢女们这才反应过来跌跌撞撞地爬出屋子。其中一个婢女由于太过紧张被门槛绊倒，重重地摔在地上，扬起一层灰尘，其她几个婢女见状又折返回来连拖带拽地一起将她拉了出去，像是后面有豺狼虎豹在追赶似的。
　　“蜜儿，蜜儿……你不要吓我……你醒醒……”风瞑颤抖得说不出话。他的手捂住她的伤口，可是那里还是一直在流血。
　　“月！月――”
　　风瞑一声叫喊，月即刻飞身过来，看到眼前的情景之后也吓得不知所措。
　　“告诉我！这到底是怎么回事？”
　　“这，这……回主子，属下不知！夫人刚刚一醒来就精神不太稳定，不许任何人靠近，好像很恐惧很害怕的样子！夫人的伤口必须立刻做进一步处理，没办法，我只好让婢女强制给她换药！谁知……属下该死！属下该死！”月瑟瑟发抖地跪着。
　　“那就去死好了！”风瞑极怒着低沉道。
　　月浑身一震，愣了半晌过后回答道，“属下遵命！”
　　“请宫主网开一面！”春花秋夜不知何时已经进来齐刷刷地跪在风瞑身前。
　　风时冷冷看着眼前的混乱，他的眼睛一直注视在风瞑怀中的陶小蜜身上，她凌乱的碎发混合着鲜血遮挡了她那毫无生机的憔悴面容，让他的心被千刀万剐般的疼痛，回想她活泼朝气的样子，心更加痛了。那个一直喜欢笑闹的桃子姐姐，那个喜欢吃烤乳鸽的桃子姐姐，那个喜欢叫他臭小子的桃子姐姐，都是自己，都是自己把她害成这样的。
　　“你们没有资格为他求情！你们全都该死！”风瞑暴怒，眼里满是阴鹜暴戾。
　　“好疼……疼……”怀中的人儿发出一声嘤咛，他的眸子蓦然温柔，“蜜儿，蜜儿，你怎么样？”
　　陶小蜜缓缓睁开双眼，当看到风瞑发现自己被风瞑抱在怀里后立即惊恐地瞪大双眼，开始剧烈挣扎，“啊――你放开我！你放开我！”
　　“蜜儿，冷静一点，你冷静一点！我是瞑啊，你看看我！”风瞑心痛地想要安抚她。
　　“不，不要！你在走开走开――”陶小蜜四肢乱划，“啪！”她一巴掌挥到风瞑的脸上，那一声声响异常响亮。众人全都愣住了。看着满脸泪容惊慌害怕的陶小蜜又看看脸上多了五个手指印的风瞑。
　　“不要碰我，不要碰我，坏人，你们全都是坏人……”陶小蜜猛然向前又想撞柱子，风瞑立即搂住她的腰身将她拉回来。
　　“好，你不要激动，我不碰你，不碰你了好不好……”风瞑抱起她不断挣扎的身体放回床角，自己退后一步。
　　陶小蜜立即往后退了退，直到退无可退，她仍在流血的脑袋深深埋进膝盖里，肩膀一抖一抖的轻颤着。
　　风瞑看着她现在这个样子几乎已经心痛到麻木，众人都不敢说话。
　　“月，那只白狐呢！把那只白狐带来！立刻！”
　　“白狐？呃，是！”月布明白这个时候主子要找那只不知怎么出现的白狐干什么，但是他哪敢问为什么。
　　月一溜烟儿地跑出去，又一溜烟儿地跑回来，怀里抱着一只白狐。
　　“白狐留下，你们全部给我滚出去！”
　　春花秋月夜急忙退出去，风时留恋地看了一眼陶小蜜也走出屋子，带上房门。一时间，整个房间只剩下一男一女一狐。
　　“意殇，这到底是怎么回事？”风瞑来回暴走着。
　　小白狐刚刚休息了一会儿后身子已经恢复大半，他轻巧地跳上床去，缓缓靠近陶小蜜。
　　陶小蜜敏感地发现有什么在靠近她，她小心翼翼地抬起头，只见一只通体雪白的白狐正在用银白色的眸子看着她，他的眸子好像会说话一样，他在说，芊问，别害怕，是我！
　　陶小蜜习惯性地往后瑟缩了一下，又将头埋于双臂之间。
　　半晌后，她感觉有东西在她脚下动。她睁开眼睛就发现刚才那只小白狐在用他软软的身体蹭她。
　　她的神经有些许放松，她觉得这只小狐狸好可爱啊，她情不自禁地伸手去摸了一下小白狐脑袋上柔软的毛。只一下她又瑟瑟地缩了回去。
　　白狐再接再厉地蹭着她，像是鼓励她一般。她鼓起勇气又伸出手摸了一下。好舒服啊！她眨着灵动的大眼睛意外而惊喜地看着他，好像是确定小白狐对她没有威胁，她渐渐放大胆子一遍遍温柔地抚摸，接着小心翼翼地将它抱进怀里。
　　风瞑站在一旁愣愣地看着他们之间的互动。他不知道意殇想做什么。
　　小白狐动了动身体，仰头去舔舐她的脸颊，像是在安慰她。
　　“小白狐……小白狐……”陶小蜜一遍遍呓语般轻唤道，情绪开始稳定了。
　　“蜜儿……”风瞑的轻唤再次惊动了陶小蜜，她立即惊慌地瑟缩起来。
　　“意殇，这到底是怎么回事？”风瞑不满地看着怀中一直在舔舐她的意殇。
　　意殇的狐狸头转向风瞑，我也不知道！大概是她的凡人之躯一时之间无法承受我所有的灵力，导致精神有些错乱。
　　风瞑异常惊讶恢复原形后的意殇虽然不能说话，但他只是看着他，他居然就明白了他想说的话。
　　意殇看出他的疑惑，继续看着他“说”道，“只有火魂和水魂的转世能听懂我说的话。”意殇“说”完，继续去舔陶小蜜的脸颊。
　　风瞑有些不满地瞪了意殇一眼，“喂！你够了吧！”
　　意殇银白色的狐狸眼用看白痴的眼神看了风瞑一眼，仿佛再说，兄弟！你有没有搞错？我都成这样了！你连我的醋都吃？
派派小说论坛莲爱nana手打，转载请注明。
　　
第八十章 劫数
　　“现在怎么办？”事到如今风暝是彻底没辙了。
　　“现在不要刺激她！”意殇的小白狐脑袋在她怀里蹭了蹭。
　　“可是她的伤……”
　　“她有我的灵力护着，现在这点伤没关系，重要的是不要吓到她！等她睡着以后再包扎。”意殇温柔而心疼地看着她憔悴狼狈的容颜。
　　“也只能这样了！”风暝转而问道，“为什么你可以接近她？”语气里带着妒意。
　　意殇不紧不慢地偏头看着风暝，“你要是变成我这个样子，你也可以！”
　　风暝这下没话说了，撇了撇嘴。
　　“应该是因为我现在的样子对她没有威胁，她不会怕我！这次她的身体和精神都受到很大伤害。或许她是在逃避吧，逃避被自己最信任的人陷害，逃避孩子已经没有的事实，逃避我现在的样子……她承受的太多了！”
　　“你和她到底是怎么回事？”蜜儿为什么会和古兰仙国的王子认识呢。
　　“你的问题错了。”意殇说道。
　　“错了？”风暝不解的扬眉。
　　“不是我和她，也是你！一千年前我的三魂包括你都还是一体，只是你们转世忘记了那些事情！只有我因为有七魄在体内，记忆一直都蛰伏着，直到她将元丹还给我，我才恢复所有的记忆！”意殇解释。
　　“那，一千年前我们之间发生过什么？”
　　一千年前……
　　“噗通――“一声，月光下泛着凌凌月光的湖面飞溅起一片水花。
　　“啊！什么东西？“骤然平静的湖面中央，未着寸缕的少女受惊地从水底浮出水面，以她为中心荡漾起一层层波纹，她一头雪白色的发丝湿淋淋的散在肩头，似月光下的出水芙蓉令人惊艳。
　　她便是一千年前的芊问。
　　芊问随手一抓，把打扰她洗澡的罪魁祸首拎了起来，接着疑惑道，“白狐！天上怎么会掉下这种东西？”
　　“小东西，你死了没有？”她把白狐拎在手里摇了摇，接着叹了口气将他托在手心，用手掌轻压他的腹部，又往他嘴里吹了口气。
　　当白狐醒来时看到的是一片带着露珠的樱花花瓣轻柔的落在他唇上，凉凉的，软软的，淡淡的花香让他迷失了神智。
　　似乎是感觉到白狐已经醒了，芊问抬起头来，于是白狐发现此刻将他捧在手心的居然是一个少女，她的眼睛居然比天上的星星还要璀璨，她的头发比冬天里的雪还要洁白，她的唇比春天的樱花还要美丽，她，她居然笑了……
　　“呵呵，小白狐，你看着本姑娘眼睛都不眨一下，累不累啊！”芊问调皮的点了点他的鼻子。如果他现在是真身，她一定会看到他从脸红到脖子根。
　　她的微笑如耀眼的阳光般让他晕眩。
　　她的身子微微浮出水面，露出一半雪丝掩盖的酥胸，小白狐害羞的撇开头去不看眼前的春色。
　　“呵呵，居然还是一只害羞的小白狐啊！”芊问恶作剧似的将小白狐湿淋淋的容貌贴近自己的脸颊蹭了蹭。
　　芊问缓缓缓缓游向岸边，于是她如婴儿般莹透白皙的玉体一览无余的呈现在他眼前，芊问丝毫没有感觉到不妥，将早已成呆滞状态的小白狐放在身旁，径自拿起岸边的毛巾给自己擦干身子，然后一件件穿上衣服。最后将她那头美丽的头发用毛巾严严实实地包裹起来。
　　待小白狐反应过来芊问已经穿好衣服看着月亮发呆。她自然地将小白狐抱起放在膝盖上，随意的用毛巾擦干他的毛发。
　　毛巾上还残余着她的体香，让他又是一阵意乱情迷。
　　她一边有一下没一下的擦着狐狸毛，一边幽幽叹道，“小白，你说为什么我会和别人不一样呢？”听到芊问直接把狐字省略的称呼后的小白狐貌似脸黑了一下。
　　“小白，他们说我是妖，我看起来是不是很可怕？否则他们为什么这么恨我，连我的爹娘和哥哥姐姐都恨我，他们一起把我赶出村子了！没有人喜欢我……”她的眼里是无尽的哀伤。
　　天空划过一道流星，芊问喃喃自语道，“是不是又有一个人要离开了……”
　　白狐看到天际的流星后露出哀伤不舍的神情，终究还是扭动几下挣脱她的手，跳下地面。
　　“小白，你也要走了吗？走吧！全都走吧……”她忽然捂住泪容站起身子拼命往回跑。只有孤寂才是她唯一可以拥有的。
　　*
　　“小子，你也太不济了吧！我轻轻拍了一下就把你打到下界好半天上不来！”
　　“师傅，你那是轻轻拍了一下吗？”意殇斜视虚静真人一眼，有些心不在焉，那个女孩子怎么样了，她没有家会去哪里？
　　“对了，你就快满一千岁了，该纳妃了！你母后正忙着给你选仙女呢！王母娘娘早就看上你了，估计要把她的宝贝女儿嫁给你！好小子，艳福不浅啊！”虚静真人不厚道地哈哈大笑着揶揄道。
　　“师傅，你都一大把年纪了，正经一点好不好？”意殇白他一眼。
　　“臭小子，你说什么？”虚静真人气得吹胡子瞪眼，而以上早就已经逃之夭夭了。
　　*
　　耐不住相思的折磨，没过一天意殇就再次溜到下界去，这次可不是像上次一样被丢脸的打回原形，而是以真身下界。
　　天上一天，地上一年，整整一年了，她怎么样了？还会记得她那天夜里救的小白狐吗？想起她管自己叫小白，意殇的嘴角情不自禁露出温暖的笑意。
　　和上次一样，此时的人间依旧是晚上。他信步走到他们初遇的湖面，她还会来吗？
　　夜色很静，只有草丛里传来虫儿的鸣叫。星星点点的萤火虫或悬浮于水面或飞舞在树叶之间。他飞上树梢静静的候着。不知道过了多久，,她仍旧没有出现，他有些沮丧。她会不会出事？她说自己是被人赶出来的，那么她一个孤苦无依的弱女子要怎么生活？这个山林里到处是毒蛇猛兽……想到这里他的心头一紧。
　　忽然间听到极轻柔的的脚步声，他激动地向下看去，居然看到她坐在一只白狼的背上缓缓行至湖面。
　　她轻敲地下了狼背，温柔地摸了摸白狼的脑袋，“谢谢你。先回去吧！”白狼居然温顺地在她手上舔舐几下后悠悠离开。
　　难道她真的是妖？否则怎能驯服群狼的首领？最重要的是那只狼不是普通的狼而是神兽。可是她的身上分明没有妖气，妖怎么可能有那样神圣的发色，她到底是什么人？
　　意殇正思索着，她的衣衫已经从她光滑的肩头滑落至脚踝，堆成小山状，意殇怔怔看着她月光下仿若更加玲珑有致的曲线忘了回避，或许是不舍回避。
　　他看着她在水中嬉戏，她轻轻将玉臂伸展，水珠滴答滴答落入湖面荡开层层涟漪。她有些哀伤的仰头看着天空，然后露出浅浅的微笑，“小白，现在你一定在天上了吧……”
　　此刻，树上的意殇浑身一震，她口中的小白是自己吗？如果是，那么她的话是什么意思？她怎么知道他在天上？难道她知道他的身份？
　　“你知不知道我好矛盾，希望可以再见到你，却又希望你永远都不要出现……”她与湖水融为一体的泪令他心碎。
　　忽然她的脸上露出痛苦的神色，身子也开始下沉，直到整个人就这样在他面前没入水底。意殇大惊失色，立即飞身下树跳下湖面。
　　他抱着她浑身冰冷的身体走到岸边，迅速用毛巾擦干她的身体，帮她把衣服穿上，可是她还是一个劲的在他怀里哆嗦。
　　“姑娘，你怎么样？”
　　“好冷，心好痛……”
　　意殇手足无措地拥着她不知道怎样才可以减轻她的痛苦。此刻，怀中的芊问缓缓睁开眼睛，素手抚上他焦急的面容，“小白……你不该回来的！“
　　“姑娘……”
　　“叫我芊问。”她用食指阻止他说话。
　　“芊问……”意殇目光迷离的看着她，心跳乱了节奏。
　　她的脸色愈发苍白，“对不起！”她忽然伸手拉下意殇的脖子，吻住她的唇。
　　“为什么不推开我？我在吸你的灵力！”对于他的配合，芊问有些不可思议。
　　“你好点了吗？”意殇只是脸颊微红温柔地看着她。
　　她在他温暖如春的微笑中呆愣地点头。
　　“你怎么会中寒咒？天下间只有王母娘娘才可以下这种咒！”意殇不安地问道。
　　“王母娘娘？果然是她！”
　　“你到底是什么人？”意殇问道。
　　“人？呵，一开始我也以为我是人，后来才发现我不是。不久之前有个老仙人告诉我，我是天帝和凡人的私生女，天帝一直小心守着这个秘密，但是后来还是让王母娘娘发现了，所以王母给我下了寒咒，凡人中了此咒会立刻死去，而我这个不人不仙的怪物已经苟延残喘了半年！”
　　芊问的话让意殇如遭晴天霹雳，他居然是天帝的女儿，怪不得她的头发会不同于凡人而是和天帝一样，她有一半仙人的血液，所以她可以驯服神兽。
　　“那个老仙人告诉我，不久前我救的小白狐是古兰仙国的王子，他说你的灵力可以暂时压制寒咒，他还告诉我半年后我们会再次相见，到时候我的寒咒就可以解了！”
　　“真的吗？我要怎样帮你？需要像……像刚才那样吗？”意殇惊喜而尴尬地问道。
　　“不，不是……”
　　“那是怎样？”
　　“我不能说，也不可以让你为我解咒！”芊问挣扎着从他怀里起身，背对着他，不去看他的脸，“你走吧！”
　　“为什么？”意殇穷追不舍地转到她的身前阻止她正欲逃开的脚步。
　　“你知道那个老仙人是谁吗？”芊问不答反问。
　　“是谁？”
　　“虽然他没有用真面目，但是，我知道，他是天帝！”
　　“天帝？”
　　“或许是出于愧疚吧！所以他才要帮我！可是，小白，我不可以利用你，你懂吗？如果我和你做那样的事那么最好的结果或许是我们可以在一起，但是最有可能的结果是王母恼羞成怒牵连你！她怎么能允许我的存在？到时候，即使是天帝也保不了我们！”
　　意殇困扰地挠挠头，“我不懂，你说的那样的事到底是什么事？”
　　“你不需要了解，你只需要听我的话赶紧离开！”芊问决绝道，她疾走几步想要离开却突然俯身吐出一口鲜血，粉色几乎透明的颜色。
　　“你的寒咒已经很深了，再不解的话活不过今晚！”意殇焦急地过去扶住她摇晃的身体。
　　“不用你管！”她甩开他的手冷冷说道。她突然蓦地瞪大了双眼，他居然……
　　此刻，他的手搂住她的腰身，唇与她紧紧相贴，他能感觉到他在源源不断地输送仙气给她，她试着挣扎了一下立即感觉腰间的手又紧了几分，像是在警告他不要乱动。
　　事情好像失控了……
　　一开始他只是贴着她的唇渡灵力给她而已，但不知何时他的唇开始在她的唇间辗转，接着舌溜进他的醉里与他地舌交缠，而她自己也不知道在什么时候居然开始附和他的吻。唇间几乎擦出火花。
　　意殇忽然明白她所说的那样的事是怎样的事，若是与仙人圆房可使凡人得到仙人元旦产生的真气，正是神仙修炼时与身居来的元旦使王母的寒咒对神仙无效。而芊问是半仙，真气不纯，所以只能支撑一段时日。
　　想定后意殇手指一点，施法让她动弹不得，接着开始褪她的衣物，他的手虽然有些颤抖但是却异常坚定。
　　芊问大惊失色，“你做什么？”
　　“救你。”意殇平静地回答。
　　“我不要你救！”她着急地喊道。
　　“由不得你！”他从未有过的霸道和坚持。
　　“为什么？”她不解地对上他专注的银白色眸子。
　　“如果我说因为我喜欢你呢！”察觉到她在看他，他停下手注视着她，认真说道。从第一眼见到她他就爱上她了，她月光下可爱的笑语，她哀伤的眸子，她无奈的倾诉无一不震动着他的心。
　　“你知不知道你这样做，你自己也会中寒咒！”她无法承受他的情，逃避地敛下眸子说道。
　　“我有元旦护着，不会有事！寒咒对神仙没有影响的！”他企图让她安心。
　　“不行，如果让王母娘娘知道你救我，她不会放过你的！我不想连累你！”她紧皱着眉头，希望他能理智一点。
　　“那我救你也算得上是天帝暗中授意啊！”意殇辩解道。
　　“若是天帝有实权就不会爬到偷偷变换模样来找我！这些事不在天帝管辖范围之内，而且是天帝私下凡间动了凡心，是他有错在先！”芊问振振有词地反驳。
　　“恩……”意殇知道自己说不过她，索性也不和她争辩，径自开始脱自己的衣服。
　　“你到底有没有在听我说话！”芊问又急又气偏偏还动弹不得，只能任他“胡作非为”。
　　“恩……”他将她的身子扶起来，接着在她背后垫上自己的衣服，以免青草的肩头伤到她粉嫩的肌肤，全部铺好之后他才轻柔地将她放下。
　　“小白，求你了，我真的没关系，反正我已经无亲无故了，自从我的养父养母将我赶出家门这个世上再没有我在乎的人，也没有在乎我的人，我早就活够了，这样很好，真的很好！就让我安静地离开好不好？”她几乎已是祈求。与她这个不人不仙的怪物在一起绝对会害死他的，他是古兰仙国尊贵的王子，她不可以害了他啊！
　　“可是现在你有我，有我在乎你，很在乎很在乎！我不允许你离开！”意殇深深地凝望着她的眼眸，让她明白自己的心意。她终究还是迷失在他神情的眼眸，绝色的容颜，火热的亲吻中……
　　月儿娇羞的藏进云朵，虫子也识相的闭上嘴巴，萤火虫飞去别处将黑暗留给他们。
　　“现在可以解开我的穴道了吗？”她娇羞地倚在他的胸膛。
　　“不可以。”他低头亲吻着她的额头。
　　“为什么？”她不满地抬头瞪他。
　　“我怕你跑了！”他孩子气地说道。
    “我还能跑去哪里？你救了我……”
　　“恩？然后呢？”意殇挑眉，等着她的下文。
　　他面上魅惑邪气的笑容晃了她的眼，天！这家伙的变化也太大了吧！明明看起来那么单纯无害的样子亏起人来竟是一点都不含糊。
　　他抱着她摇晃了几下催促她回答，她白他一眼，“没有然后！”“好失望啊~我还以为你会说我救了你，你准备以身相许呢！”明知道他是装出来的但是他失望的神情还是让她好难过。
　　“芊问，做我的王妃好不好？”他磨蹭着她的耳畔以极其温柔暧昧的方式丢下一记重磅炸弹。
　　芊问只觉得脑子里翁的一声几乎无法思考，“小白，你疯了！”
　　“为你而疯！”他紧接着她的话说到。
　　“你明知道我的身份，我们根本不可能！”她痛苦地转过脸。
　　“没有什么事是不可能的，我明天就去和母后说。我会找天帝谈谈，他会帮我们的！”意殇亲吻着她的发安慰道。
　　“这太冒险了！”她依旧不放心，心里却燃起了一丝希望，如此小心翼翼地燃烧着，生怕它熄灭。
　　“芊问，相信我好不好？”他眼眸里坚定的光让她心动了，由于了。她真的好想和他在一起，只是，这幸福是她可以奢望的吗？
　　在他执着的目光中她重重地点了点头，他欣喜万分地落下狂热的吻……
　　他在人间驻留了半年，与她度过了最美好的一段时光。
　　他回到仙界，立即去向母后禀明了意愿，幕后的意思只是要他能说服得了天帝和王母娘娘那么她也没有意见，毕竟芊问的身份特殊，但这件事不是她所能决定的，听意殇的意思，天帝是希望意殇娶芊问的，但是王母娘娘已经和她透露过要将她的小女儿许配给意殇，天帝，王母两边都不能得罪，这件事实在太复杂。
　　当意殇赶到瑶池，看到的是天帝和王母剧烈争吵的情景。
　　“王母！你太过分了！居然瞒着我私自处罚芊问！”
　　“呵，我现在不是告诉你了！那死丫头，我本来只是要让她死就好了，她居然勾引我而未来的夫婿，让她神型聚散已经是便宜她了！”
　　“你太过分了！”
　　“我过分？当年你背着我下界和那个贱人在一起还生下野种，我们到底是谁过分？”王母娘娘也动怒了。
　　天帝气得七窍生烟，拂袖离开。
　　“你想去就她吗？晚了，恐怕现在雷神已经动手了！”王母娘娘冷笑道。
　　听完天帝和王母的对话意殇几乎不知道自己是怎么走出瑶池飞速下界，他用尽所有灵力像疯了一样往下界赶。
　　他好害怕，真的好害怕！芊问，等我，一定要等我！求你……
　　天际震耳欲聋的霹雳声是那样恐怖，天空灰暗一片，一道闪电从天而降射向她的身体。一道刚结束又是另一道。每一次霹雳都几乎将他折磨致死，成为他永远挥之不去的梦魇。
　　当他赶到，已经是最后一击，他疯狂地扑上去为她挡住那倒霹雳，他的身体猛地一震，一红一蓝两道光圈从他身体外围弹了出去。他的火魂和水魂被震出体外。
　　他用尽最后一丝力气拥住她魂飞魄散的身体，“芊问，芊问，我的芊问……对不起，对不起……我来迟了，是我害了你……”是他太天真，以为他们可以在一起，以为自己可以保护她，结果他该死的天真却害死了她。
　　他毫不犹豫地覆上她的唇，不顾一切地将体内的丹元渡给她，聚散著她的三魂七魄，“芊问，对不起，不能再陪你了！”
　　他将丹元给了她，一千年后她会投胎转世，而他失去元丹后不仅失去九成的灵力和所有记忆，寒咒也将迅速侵袭他的身体。
　　他倒下那一刻，一道白色的拂尘将他托起，叹息道：“傻小子，这一关，你终究还是没能过掉！”
　　虚静真人穷极毕生仙法，无计可施之下，将意殇封于万年冰棺之中，千年后芊问将会转世重生，到时候就看他们的造化了，不知道千年后又将是什么结果。无论如何都是他们的命中注定。
　　所以，才有了后来的为什么陶小蜜的吻可以解意殇的寒咒，为什么意殇每天只能用三次仙法，他的那点仅剩的一成灵力其实连半仙都算不上，他的一切都要重新开始，要重新严守修规戒律，重新修炼成仙。他成仙的最大阻碍仍旧是千年前他未能度过的情劫。
|派派小说论坛寂若澜殇手打，转载请注明|

第八十一章 失踪
　　听完意殇的叙述风暝如身临其境般感受到了那股强烈的绝望和无悔的爱，深情看着缩在角落昏昏欲睡的陶小蜜，惆怅道，“意殇，其实我很羡慕你，拥有这些回忆！”
　　“一个人守着这些记忆对我其实是很残忍的，你知道吗？”意殇苦笑，抬头，发现陶小蜜已经睡着了，手仍旧抱着他。
　　“现在给她换药吧！我要去古兰山找我师傅，或许他知道芊问到底是怎么回事！”意殇轻轻扭动几下身子从陶小蜜的手中挣脱出来，跳至床下。既然师傅不肯现身那么他只好亲自去找他。“芊问就交给你了。”
　　“恩，你放心！”风暝笑道。
　　意殇回头看了陶小蜜几眼才依依不舍地离开。
　　风暝即刻唤人来替陶小蜜处理伤口，期间她不满他们的打扰嘤咛几声，吓得他慌慌张张让正在忙碌的婢女全都躲起来，半晌后看她又沉睡了他才又把人叫回来继续上药。如此反复，忙了整整一晚上总算是处理好了。
　　风暝将她抱进被子里躺好后这才松了一口气，坐在她的床前，抚开她额前凌乱的发丝，心疼地看着她。
　　怕她早上醒来后看到旁边有人又受惊吓，他天刚微微亮的时候就出了屋子。到底怎么办？除了等意殇回来就什么也不能做了吗？
　　这些日子陶小蜜的精神一直不稳定，风暝都是让人把饭菜送到屋里后就立刻离开，生怕吓到她。
　　还有一件让他头疼的事，当初一是悲愤之下答应了与北阳国苒罗公主的亲事，如今他要怎么收场。风暝坐在书桌前想着一件件烦心的事情，一桌子书文无心处理。
　　毓秀突然推门进来跪在风暝面前，哆哆嗦嗦地说道，“殿下，皇妃她……她不见了！”
　　“你说什么？”风暝立刻双手拍案而起，吓得毓秀差点昏厥。
　　“什么时候的事？”
　　“今天早上的时候还在的，我刚刚去屋里给皇妃送饭的时候发现她不在屋里，我找遍了整个暝府都没有找到皇妃！”毓秀双肩瑟瑟发抖着说完。
　　风暝的脸色越来越阴沉，她根本就不可能自己离开屋子的，难道是被人劫走了？可是不可能有人能悄无声息地在大白天混进暝府还能带一个人出去。
　　风暝一句话，夜宫七宫十二殿所有手下，飞鹰负责的暗卫以及尹凌宪负责的暝府护卫全部都出动了，所有人都知道这次若是找不到皇妃会是什么后果。
　　春花秋月夜更是叫苦不堪，这真是一波未平一波又起，上次的事情还没完，现在居然又让夫人在他们眼皮子底下失踪了，这次就算他们能成功找回夫人估计也逃不了这一劫了，主子向来不会容忍人一而再再而三地犯错，上次没有追究已经是莫大的宽容了。
　　“小白……小白……小白你去哪里了……”陶小蜜身上还只穿着白色的亵衣，头发没有梳理，随意地披散在肩头，一双小鹿般晶亮的眸子受惊地在人群里跌跌撞撞地前行，嘴里喃喃叫着小白。为什么小白不见了，小白去哪里了，她要去找小白。
　　一对人马在大街上匆匆而过扬起一路灰尘，卖吃食的小摊贩连忙把东西遮起来。卖包子的抱怨道，“这好好的又出什么事了？”
　　旁边卖胭脂的小贩凑过去小声说道，“这来来回回都是第四拨人马了，好像是皇家丢了人。”
　　“丢了什么人啊？这么兴师动众！”卖包子的问道。
　　“皇家的事谁知道啊！”卖胭脂的老板话刚说完一张画像突然伸到他的面前，来人是一个黑着脸风尘仆仆的侍卫，呼吸急促，粗声粗气地问道，“见过这个人没有？”
　　卖胭脂的老板吓了一跳，接着往后退了一步好让自己看清楚画像，画像上是一个长相甜美可爱的女子，光看画像上的微笑就能让人喜欢上她的朝气。这幅画像实在是失误，谁能把这幅画像上的女子和陶小蜜现在狼狈的样子联系起来呢！
　　“没……没有，没见过！”胭脂老板话音刚落那侍卫就飞身上马扬长而去。
　　“哎呦！哪里来的疯丫头，撞到我了！”不小心被陶小蜜撞到的一个摇着扇子的公子叫嚷道。吸引了众人的注意力。
　　陶小蜜怯怯地往后缩了缩想要离开，那长相猥琐的公子却率着他的家丁气焰嚣张地挡住她的去路，“怎么？撞了本少爷这就想走？”
　　“这姑娘可真倒霉，居然碰到县令的恶霸公子李少怀！”卖包子的小摊贩摇着头叹道。
　　旁边买包子的大妈也附和道，“谁说不是呢！看那姑娘好像精神不太正常，可是模样倒是标致，估计难逃一劫了！”
　　“那恶霸简直是畜生！”当李少怀的手袭到陶小蜜的腰下，小贩气愤地骂道。
　　“哎呦！小哥，你可小声点！让他听到了可不得了哦！”大妈接过两个包子匆匆离开了这个是非之地，小摊贩虽然愤愤不平但是也只能无能为力地叹了口气。
　　虽然已经是三月的天气，但还是有些寒意，陶小蜜只穿了一件单薄的亵衣，在风里瑟瑟发抖，不知道是冷的还是怕的，应该二者皆有。
　　“走开，走开……”她拼命推推搡着那些企图接近她的家丁。单薄的亵衣被风微微一吹就显现出她玲珑的曲线让李少怀眼睛都看直了。
　　“死丫头，被我们少爷看上是你的福气！还是乖乖随我们回府！否则，哼哼，看你这细皮嫩肉的身上多几道伤可就不好玩了！”一个家丁看她居然敢反抗，恶狠狠地恐吓道。
　　“哈哈，就是，还是乖乖跟我走吧！本少爷一定会好好疼你的！”李少怀的手不规矩地抚上陶小蜜的下颚，这一摸可吓了一跳，李少怀的脸上露出狂喜，他碰过的女人不计其数，但从来没有哪个女人的肌肤能够如此柔滑，就算是最上好的丝绸也不及她万分之一。看来这次真的是捡到宝了，这丫头看打扮应该只是平常人家但是竟然有如此令人爱不释手的肌肤还真是让他惊讶。
　　李少怀打量了她一番，看她额头上有伤，又一副怯怯的样子，他推测可能是哪家妓院逃出来不肯卖身的姑娘，想来想去越想越是有可能。这样一来就好办了，一个出逃的妓女而已。
　　李少怀食髓知味地逼近陶小蜜想要一亲芳泽，陶小蜜惊慌地一步步后退，那受惊地眸子，抽噎的低泣谁看了都会心生不忍，但是她这副楚楚可怜的模样却只能更加助长李少怀的兽欲。人群中已经有人看不过去跃跃欲试了，但都被旁边的人压住了，这个恶霸有他老子皇城的县令李林甫撑腰，可惹不得啊！上次一个汉子就是因为多管闲事当场被李少怀的走狗给乱棍打死，后来汉子的家人傻傻地去衙门状告李少怀，他们也不想想李林甫能治他亲儿子吗？结果汉子一家都被赶出了皇城。
　　“走开，不要碰我！坏人，坏人，你们全都是坏人……”陶小蜜踉踉跄跄地后退着，一个没站稳就摔倒在地上，手腕撑地时擦破了皮。
　　“给我直接带回府！本少爷要慢慢玩！”一想到她令他痴迷的触感李少怀努力压制自己想要立刻碰她的冲动对手下嚷道。
　　“是，少爷！”一个家丁的手还未碰到陶小蜜的身子就立刻大叫起来一边跳一边举着自己的一只手，“哎呦！疼死我了！”
　　紧接着又有好几个家丁抱着自己身体的不同部位叫喊了起来，“哎呦什么东西扎我！”
　　“怎么回事？”李少怀不耐地踢了一脚嗷嗷乱叫的家丁，拽过他的手一看，居然发现他的手上有一根极细的银针。
　　“是什么人，居然敢坏老子的好事！”李少怀料是有人作怪，冲着人群嚷道。围观的人群都在心里大声成快，但是忌惮于李少怀的淫威都不敢作声。
　　李少怀看没人说话气得跳脚，“原来是只缩头乌龟，有本事给本少爷站出来。”
　　此时，围观的人群突然让开一条道，然后就见一个身材魁梧，面色刚毅的侍卫推着一个轮椅缓缓走向人群围观的中心。
　　一时之间所有人的目光都落在了轮椅之上的男人身上，他未着华服，只是一件简单的白色长衫，配着银线描边的宽腰带，腰间挂着一块墨绿色玉佩，玉佩上赫然写着一个“煦”字。眉如远山，鼻似雕刻，薄唇微抿，神情安然却隐隐透着不可忽视的怒意。他安坐于轮椅之上，安静的几乎可以让人忽视，但是此刻却有强烈的存在感，他若天神般俯瞰着喧嚷的人群，尊贵的气息自然而然地流露，令人心生敬畏。
　　残疾的双腿和失明的双眼丝毫不能影响他给人带来的完美的视觉冲击，这或许就是维纳斯式的残缺的美。
　　人群全都呆住了，好半晌后才有人小声议论道，“那……那，那不是二皇子殿下吗？”皇城除了二皇子风煦还有谁能有这样的天神般的气质。而且他双腿残疾，眼神空洞分明是失明的，一看之下众人皆认出了他的身份。
　　李少怀当然也认出来，强装镇定地迎上去行礼道，“呵呵，原来是二皇子殿下！失礼失礼！”
　　风煦丝毫没有理会李少怀谄媚的嘴脸，径直滑动轮椅行到瑟缩着蹲坐在地上抽噎的陶小蜜面前。
　　当她对全世界都失去信任，当她无助的像个孩子般迷失在茫茫人海……他坐在轮椅上，散发着圣洁的光，像折翅的天使，眼眸灰暗没有焦距，他就这样出现在她面前，他说，“丫头，饿不饿？”
　　他温柔似水的声音让她瞬间放下了所有惊慌和警惕，她知道，这个人不会伤害她。风煦如此亲昵的称谓和语气吓傻了旁边的李少怀，也惊到了围观的众人，难道二皇子与这位姑娘相识？看来李少怀这次是踢到铁板了，众人都是一副看好戏的样子。
　　陶小蜜下意识地摸了摸肚子，中午没吃饭就跑出来了，现在还真是饿了，“饿！”她刚说完肚子就极其配合地叫了几声。他的脸上露出浅浅的微笑，连春风看到他的笑都自惭形秽地停止吹动。陶小蜜痴痴地看着他几乎吹到了她心里的温暖微笑。
　　“我带你去吃饭好不好？”他知道她就在前方，缓缓向他伸出一只手。
　　她看着他宽大的手，有些犹豫地将小手伸向前去却又中途改变主意缩了回来。风煦极有耐心地继续伸着手等她，她眨了眨眼睛踌躇片刻终究还是将自己的小手交到他的手里。
　　他的手心很温暖，有让人安心的感觉。
　　风煦拉着她的手，轻轻磨蹭，眉头皱起，“你受伤了？”风煦的脸偏向李少怀的方向。
　　李少怀心虚的低下头，奇怪，他明明是瞎子根本看不到自己，为什么自己却能感受到他愤怒地注视呢。李少怀额上紧张的虚汗涔涔而下。
　　“殿下，这个人怎么处理？”风煦身后的侍卫微微探身询问道。
　　“走吧！他，自会有人处理的！”风煦不在意地说，心思都放在她受伤的手上，若无旁人地从怀中摸出一个小瓷瓶，将她的手靠近自己的唇边，温热的气息抚上她受伤的地方，柔柔的酥酥的，很舒服，接着他将瓷瓶里淡绿色的膏药掏出一些粘在手指之上，然后抹向她的伤处，“疼吗？”
　　陶小蜜摇了摇头，可惜他看不见。
　　“现在先粗糙地处理一下，等一下回府了再给你清洗！”他收起瓷瓶，偏头，“匀莫，你待会派人去告诉老四，通知他人在我这里！再晚一点恐怕整个皇城都要被他给掀了！”
　　“是。”匀莫恭敬地领命。
　　“丫头，以后可别乱跑了，多少人的命都捏在你的手里呢！”风煦无奈地叹了口气，恐怕现在她也听不懂他在说什么。
派派小说论坛yoyoyet0715手打，转载请注明　　
　　　　
第八十二章 亲昵
　　煦府。
　　相比溟府的死寂阴森煦府看起来更像是世外桃源。在这里暮春时节似是提前到来了，满园春色关不住。
　　陶小蜜一路走，一路新奇地看着各种各样的奇花异草，东瞅瞅西嗅嗅开心地像一只蝴蝶。
　　“哈啾！”
　　风煦听到她冷得打喷嚏将她拉到自己跟前，摸了一下她的袖子这才发现她居然只穿了一件衣服，他将自己肩上的披风拿了下来将她包裹住，嗔怒道，“怎么不穿衣服就跑出来了？”
　　“我要找小白，小白不见了！”她有些答非所问。
　　“小白？”
　　“是啊！小白会不会回去天上了……”
　　风煦叹了口气，根本听不懂她在说些什么。
　　“殿下，您回来了！”他们刚进了屋里就迎面走来一个清秀可人的小丫鬟，看到风煦后立刻迎了上来。
　　“青青，帮这丫头把手上的伤口处理一下吧！”
　　“是，殿下，姑娘请跟我来！”青青有些奇怪地看了一眼眼前一身狼狈的女子。
　　“不要！”谁知陶小蜜却不肯跟她走，还躲到了风煦的椅子后面，揪着风煦肩膀处的衣服。
　　“丫头，听话！”风煦拍了拍她的手背。
　　“我不要她帮我，你帮我擦药好不好？”
　　“姑娘，你这不是强人所难吗？殿下他看不见！”青青有些生气地说道。不知是气她的无理取闹还是气她和风煦的亲昵。
　　“看不见……”陶小蜜有些发愣地去看风煦的眼睛，他的眼睛好漂亮，像最上乘的墨渲染而成，怎么会看不见呢？
　　“青青，你把药箱拿来吧！”风煦的宠溺让青青愤愤地离开。过了好半天青青才极不情愿地把药箱拿来交给风煦。
　　“你看不见吗？”陶小蜜说着把自己的手在他眼前挥了挥。
　　风煦抓住她在他眼前乱挥的手，“是啊！”
　　“你真的看不见？你怎么能抓到我的手？”
　　“因为我能感觉到气在流动。”他将她手上的药洗掉又重新上了一次药。
　　“你会着急吗？看不见一定会很着急吧！”她心疼地碰了碰他的眼睛，她不知道那次碰触一直触动到了他的心里。所有人都只会为他感到遗憾和可惜，但是没有人关心过他内心深处最在意的感受。
　　“是啊！会很着急，很着急……所以，我尽量不让自己牵扯进那些复杂的事情里，否则我会很着急。”
　　“恩，这样很好！”她了然地点点头。
　　“丫头，你明白我的意思？”风煦有些讶异地问道。不知为什么，不经意间就和她说起自己一直以来的伤痛。
　　“要是我看不见东西，又不能走路我就不能自己去找小白了，那样的话我一定会急死的！如果没有小白，那么我就不会找他，那样我就不会着急了！”
　　她的话很幼稚，但是他明白了她的意思。是啊，如果自己不牵扯进那些事情里那么他就可以超脱，就可以永远置身事外，安之若素。他们都以为他看透了世事所以才能那样安然，其实是因为他在逃避着世事，他不敢去管，知道的越多心里的负担就越多，他这残缺之身承受不起。
　　“你叫什么名字？”陶小蜜看着自己已经被包扎了一层白色布条的手问道。
　　“风煦。”
　　“风煦……煦，我的名字是叫丫头吗？”
　　“你的名字？你不知道你的名字吗？”风煦讶异道。
　　陶小蜜摇了摇头，接着想到他看不见的又补充道，“不知道。”
　　风煦暗自思忖着，看来她的病情比他想象的还要严重，“你叫密儿。”
　　“密儿？是我的名字吗？你知道我的名字？那你知道小白在哪里吗？”陶小蜜有些惊喜地蹲下身子摇着他的膝盖。
　　“呃，不知道！”风煦以为她会问他知不知道她是谁，想不到她口中的小白比她自己还重要。她口口声声的小白到底是谁？
　　“丫头，手给我，我给你看看！”
　　“哦！”
　　若是月看到此刻陶小蜜乖巧配合的样子绝对会吐血，他用尽方法都没能让她乖乖让他把脉，动不动就要撞柱子，好像那脑袋不是她自己的似的。
　　风煦感觉她的体内竟然有一股极为强大的力量流窜在任督二脉，那股力量来自外力无法融为己用，扰乱了她正常的心脉，使得她记忆和心智全都受损。
　　“砰！”的一声，房门被一脚踢开，风暝风风火火地闯了进来。
　　突如其来的声响让陶小蜜受惊地往风煦身后缩了缩。
　　风i紧跟其后，摇头叹气悠悠说道，“哎！暝，什么时候你也学会这样开门了？看吧，还是这样比较方便对不对？”
　　“你来的比我想象中的还要快！”此时风煦的手仍旧搭在陶小蜜的脉上，感觉到她的脉搏忽然加快，他拍了拍她的后背安慰，“不怕。”
　　风暝满脸阴鹜，天知道她失踪这半天他都要疯了，刚想开口说话，风煦轻声道，“不想她病情加重的话，你说话就小声一点！”虽然是轻声细语但却透漏着不可抗拒的威严。
　　风暝果然硬生生压下满腹怒气，这丫头成心是要把他逼疯。
　　“既然来了就一起吃饭吧！”
　　“我不饿！”风暝黑着脸。那丫头居然躲在风煦身边，身上披着他的衣服，什么时候他们之间这么亲昵了！
　　“可是蜜儿饿了！”风煦对于风暝孩子气十足的反应不免感到好笑，他现在的样子就好像自己心爱的玩具被人抢走了。
　　饭桌上。陶小蜜坐在风煦旁边，风暝和风i坐在对面。
　　“老四，你把李少怀怎么了？”
　　“灭了！”风暝狠狠吃了口菜。
　　“那李林甫不仅纵子行凶还贪赃枉法，早就该灭了！”风i喝了口酒，赞叹道，“煦，你酿的酒可是越来越香醇了！”
　　“既然五弟喜欢等会我让人给你备几坛带上！”
　　“那倒不必了，好酒要和对的人一起饮才对味！不如二哥你就留我住几天吧！我们一起饮酒下棋如何？”每当风i有事相求的时候都会改口叫他二哥。
　　“随你喜欢吧！”
　　风i立即喜笑颜开，那不是邪肆不羁的笑，不是嘲讽冷漠的笑，而是发自内心的笑，那一刻风i的美就是男人也会心动，只是……风煦他看不见。
　　风暝看了看俩人觉得有些不对劲，到底是哪里不对劲又说不上来，现在他也无心去管别人，一心只在对面左手鸡腿右手蹄o的陶小蜜身上。不管什么时候她吃饭的样子还是一样。
　　“蜜儿，吃完了就跟我回去！”
　　陶小蜜委屈地扁了扁嘴放下左手的鸡腿，又放下右手的蹄o。
　　“丫头，怎么了？”风煦感觉到她的动静，问道。
　　“是不是我不吃完就可以不回去了？”陶小蜜天真地嘟囔道。
　　“你不是要找小白吗？”风暝想不到自己有一天居然会卑微到用意殇来要挟她。
　　“你知道小白在哪里？”陶小蜜的脸上闪着欣喜的光芒，刺痛了他的眸子。
　　“你跟我回去我就告诉你！”风暝不动声色的说道。
　　“好，我回去。我们现在就走吧！煦，我先走咯！再见！”说风就是雨啊！陶小蜜腾地一声站起身子拉起风暝就往外跑。
　　三人皆哭笑不得。
　　她离开的一刻风i分明看到风煦脸上一闪而过的不舍和落寞。
　　“你看起来和她很投缘？”风i状似随意地问道。
　　“恩，和她在一起说话没有压力，很舒服的感觉！你不觉得吗？”风煦反问。
　　“她是暝的人！”这句话好像是在提醒风煦，但又夹杂着莫名的烦躁，说明白点就是醋味。
　　“你误会了！”风煦眉头皱起。
　　“算了，不说这些了，我们去花园喝酒，这会儿你院子里的樱花该开了吧。”风i转移话题。
　　也不管风煦了不乐意，风i自作主张地把他推到花园的樱花树下，让人铺上垫布摆上几壶清酒，径自畅饮起来。他躺在落满樱花花瓣的草地上，用单手撑着身体斜倚着，单膝弯曲，袖口往上卷了几道，胸口微敞，酒后微醺，醉眼迷离，在落英缤纷的花瓣掩映下妖媚如精灵。
　　他偏过头看向轮椅上闭目养神的风煦，试探性地唤了声，“煦！”
　　风煦没有反应，好像是睡着了。
　　风i坐起身子，站起来，走了几步来到风煦的身前，他的手撑在轮椅的两侧，贴近他的耳侧呵气如兰，“煦……”
　　风i的嘴角浮现出璨若樱花的笑意。真的睡着了。既然如此，他对他做那件事的话他应该不会发觉吧！
　　极为缓慢地……他仍旧带着酒香的唇轻轻贴上风煦的微凉，蜻蜓点水的一下就立刻离开，退后几步躺下身子继续饮酒，他离开的太快了，所以没有感觉到风煦的身体那一刹那的僵硬。
　　风暝和陶小蜜一前一后地走着。她不肯和他靠的太近。她一副生人勿近的样子让他心碎。他是生人吗？那风煦呢？
　　“小心！”风暝突然退后几步搂住陶小蜜的腰身迅速飞到一旁，险险避开了几枚飞镖。
　　她扭动了几下身子。他低吼，“别动！”她吓得眼泪汪汪。
　　“该死！不许哭！”她哭得更凶了。
　　“好了，不哭不哭！我错了，我不该吼你！”他无奈地软化在她的眼泪里。
　　“什么人？”风暝低吼。
　　“来取你性命的人！”十几个黑衣人从四面八方落下将他们团团围住。
　　“好大的口气，就凭你们？李林甫未免也太天真了！”风暝不屑地嘲讽道，嘴角是残酷的冷笑。
　　听到风暝的话，黑衣人皆惊，不知道自己是哪里漏了破绽。风暝看黑衣人的反应更加坚定了自己的猜测，他根本就不知道他们是谁派来的，只是猜测而已，想不到让他猜中了。看来李林甫是狗急跳墙了，这老家伙关在牢里居然还能派出人来刺杀他，看来他是小看他了，哼，他这样做只能加速他的死期而已。他以为自己死了，他贪赃枉法的罪证就没人知道了，太天真了！他早已经上报朝廷，很显然，李林甫太低估他的办事效率了。
　　一阵厮杀已经不可避免，他一边护着陶小蜜一边应付那些黑衣人依旧是游刃有余，她忽然觉得在他的怀里好安心，那样熟悉的安心的感觉。
　　忽然一滴血飞溅到她的手上，她惊慌失措，“你受伤了？你怎么样？不要打了，我们不要打了好不好！”
　　他俯身看着她惊慌失措的模样，她焦急的模样，她是在担心自己吗？她在在乎他吗？那一刻他忽然好幸福，好幸福，“傻瓜，我没事！”那不是他的血。不过，风暝这会儿的走神让那群黑衣人有了可趁之机，一道剑气袭来，直指陶小蜜，那些人是看准了她是他的软肋，风暝急忙将她护到身后，他的腹部暴露在外面被剑气击中，没有时间耽搁，他立即集中精力投入战斗，腹部的伤虽然不在要害但是血流不止撑不了多久，必须速战速决。
　　“殿下！带皇妃走！这里交给我们！”尹凌宪带着侍卫及时赶来投入战斗。
　　风暝退出打斗之外，她的小手触摸到他腹部不断流淌的血液，颤抖道，“你流血了！你流血了，流了好多血……你让它不要再流了好不好……都是我不好……”若不是为了保护她，他根本就不会受伤的，他居然用自己的身体为她挡剑，她迷茫了，这个男人为什么要对自己这么好？她是不是应该认识他？
　　“我是不是认识你？”陶小蜜有些恍惚地抚上他略显苍白的脸颊。
　　“你当然认识我，我是你的暝……”风暝说完便失去知觉，晕倒在她怀里。
　　“你，你不要有事，不要死啊！求求你……暝，求求你……”她不知道他是谁，但是她从未如此恐慌过，她知道自己不希望他死。她太过伤心了所以没有注意到某人嘴角幸福的恶作剧式微笑。
　　这样被她拥在怀里的感觉真好，一辈子这样昏迷他也愿意。枕着她的玉臂挺舒服的，咝――就是腹部的伤口有点疼！
　　“尹护卫，这是怎么回事？怎么会遇到刺客？暝现在怎么样了？哎呀算了，我还是自己进去看吧！”风i刚听到消息就立刻从煦府赶了过来，真是，哪个杀千刀的混蛋，他好不容易能和煦有单独相处的机会。
　　风i刚要冲进去就被尹凌宪挡在门外，“那个，那个五殿下，现在你还是不要进去比较好！”
　　“为什么？”风i这就不懂了，为什么他不能进去？
　　“皇妃在里面！”尹凌宪觉得他的提示已经够明显了。
　　在就在呗，那又怎样？风i还是不明白，但也没有硬闯，而是走到窗户边把窗户纸捅了个洞贼头贼脑地朝里面张望着。风i的举动让尹凌宪额头上滑下三道黑线。
　　“还疼不疼？”陶小蜜既愧疚又心疼地坐在他的床沿看着他。
　　“疼！”风暝说着就呻吟几声表示他真的很疼。
　　“怎么办？怎么样你才可以不疼？我去找大夫！”
　　“不用了，大夫刚刚不是来过了！”风暝拉回她，大掌攥着她的小手，揉捏着，她好像已经不害怕他的碰触了。
　　一想到刚才他满身是血的样子她就抑制不住地颤抖，“我以为你会死掉！”她抽噎着，肩膀一抖一抖。
　　“没有你的允许我不会让自己死的！”他用指腹抹去她眼角的泪，承诺道。
　　“为什么对我这么好？你到底是我的什么人？”
　　“蜜儿，你真的忘了吗？我是你的男人！”他受伤质问的眸子让她的心直线沉沦。
　　“噗――”窗外的风i听到这句话差点吐血，老天呐！这是他四哥能说出来的话吗？他若是说“你是我的女人”他还能接受，可是，他居然说“我是你的男人”！天！他一定是疯了！全都疯了！恋爱中的男人都这么疯狂吗？哦不，白痴吗？
　　陶小蜜的脸颊羞红，“我不记得了！”
　　“那我就做些事让你记得好不好？”
　　“恩？什么事？”
　　他长手一伸将她的小脑袋压向自己，当她的唇被迫接触到他的唇并且被他含在嘴里吮咬，她惊得瞪大了双眼，这就是他所说的能让她想起过去的事？
　　她想要起身，但是手却不小心压到他的伤口，他闷哼一声，她连忙推开他，看到他刚包扎好的白色布条上又渗出血迹，慌乱道，“你又流血了！”
　　“没关系！”他欲求不满地看着她，哪顾得了伤口还在流血。
　　“怎么会没关系？我去找大夫！”
　　“蜜儿，别走！”他急得想要坐起身子却扯得伤口裂开更加严重。
　　她急忙转身回去，“你不许动！谁让你乱动的！你想做什么我帮你就是了！”
　　“我想吻你……”
　　……
　　风i捂着自己受惊地胸口走进尹凌宪，意味深长地拍了拍他的肩膀，“兄弟！难为你了！”
　　跟着这么一个莫名其妙的主子可真是悲哀，幸亏尹凌宪聪明，稍微笨一点的若是在这个时候进去，或是放人进去，绝对会被风暝拍死！
　　尹凌宪感激地看了一眼风i，终于有人理解他的苦楚了！他被他主子拍又不是一次两次了，轻则吐血，重则断胳膊断腿，大多数时候是先吐出一口鲜血，然后想抹去嘴角的血渍时发现手断了动不了了。
|派派小说论坛冷瑟手打，转载请注明|
　　
第八十三章 甜蜜
　　风i很识相地没有去打扰他们的二人世界，直接回煦府继续蹭酒。
　　知道什么叫塞翁失马焉知非福吗，看看吧！这就是！身上挨了几剑就换来心爱的女子嘘寒问暖无微不至的关怀，就是多挨几剑他也甘之如饴啊！于是，风暝很仁慈地决定留李林甫一个全尸。
　　风暝受伤后陶小蜜天天守在他跟前跑来跑去，衣食住行全权操办，看着她为自己紧张忙碌的样子，他心里比吃了蜜糖还甜。现在陶小蜜除了喜欢粘着风暝外其他已经和常人无异。不再总是像受惊的兔子一样处处设防害怕人的接近。用风煦的话来说就是她在刺激中变得胆小易惊又在刺激中恢复。
　　风煦虽然诊断出陶小蜜失忆和心智受损的症结所在，但是却没有解决之法，看来他只能等意殇那边的消息了。出于自私的想法，他甚至有点不希望她好起来，她好起来就不得不面对那些令她痛苦的回忆，即使他跟她表明自己的心意，说清楚一切事情，而他们之间隔着一个死去的孩子，还能像现在这样吗？他愧对她，为了锦儿她已经受了太多委屈太多伤害。如今他能做的只有尽自己一切可能弥补她。
　　风暝的书房内。
　　风暝慵懒地坐于书桌前，温暖的阳光为他的周身镀了一层金黄色的光圈，冷峻的面容此刻看起来多了几分柔和。
　　春花秋月夜已经等了有一刻钟了，他们主子虽然人坐在那里，但分明心思就不在手里的公文上，嘴角的微笑自刚才他们进来起就没有听过。这样反常的情况让五人心里直发毛。
　　“你们即刻离开吧！”风暝淡淡开口。若不是最近心情不错他是不会如此和颜悦色地对他们说话的。
　　“主子！”五人惊慌失措地跪下，原来刚才是暴风雨前的宁静。
　　“主子，我们没有保护好夫人，害的夫人外出遇刺，我们自知罪该万死，可是，就算是死也希望是为夜宫而死！”夜企图挽回局面。
　　“是啊，请主子收回成命！”花附和道。
　　“我们绝对不会离开主子，离开夜宫！”几个人一起说道。
　　“跟了我这么久了，你们该明白我的脾气！”风暝没有什么表情，将手中的公文放下，缓缓说道。口气不重却有着令人无法忽视和抗拒的威严。
　　他们当然明白，主子是有错必罚，且绝对不会改变自己的决定。五个人已经有些绝望了，他们最后的希望怎么还不来？
　　陶小蜜推门进来，手里端着汤药。刚才在门外听到他们的谈话，知道他们是因为自己受罚，心里很是愧疚。春花秋月夜看到陶小蜜进来了不着痕迹地松了口气。
　　由于此刻春花秋月夜都蒙着面所以陶小蜜看不到他们的样子。她只当他们是风暝手下的侍卫。
　　“蜜儿！”风暝张开双手，神情温柔得似是要将她融化。陶小蜜很自然地走过去依在他的怀里。
　　将汤药放在风暝手边，“暝，你是因为我才要罚他们吗？”
　　“和你没有关系，别多想！”这些天她的身子调养的不错，身上胖了些，抱起来更舒服了，让他恨不得天天搂在怀里才好。
　　“骗人，明明就和我有关系！你不要罚他们了好不好？我会自责的！”陶小蜜仰着头乞求道。
　　“他们做错了事受罚是理所当然的！如果不罚他们以后怎么能服众呢？”他顺势偷香，轻点她的樱唇。春花秋月夜全都很识相的非礼勿视垂下了头。
　　“好，你罚吧！”听到陶小蜜的妥协后风暝松了口气，而春花秋月夜则纷纷露出绝望的神情，哎！看来是天要亡我啊！
　　陶小蜜说完后就挣脱他的怀抱，愤愤地往屋外走，“晚上你一个人睡！”
　　呃，风暝傻眼了！春花秋月夜也傻眼了！
　　风暝反应过来后立即追上去从后面搂住她的腰身将她拉回来，“我依你还不行吗？”
　　“你说的好像很不情愿！”陶小蜜没好气地说道。
　　“谁说的！我当然是心甘情愿的！”风暝信誓旦旦。“你们五个从现在起恢复原职，该干嘛干嘛去吧！”
　　春花秋月夜沉浸在巨大的震惊中回不过神来，一个个惊得下巴快要脱臼了。
　　“还愣着干什么？”风暝一句话拉回五人的神智，春花秋月夜立刻叩谢，“谢主子开恩！”然后逃也似的退了出去生怕风暝改变主意。
　　春花秋月夜刚回到夜宫就见飞鹰一脸同情地迎上来，“放心，你们的行李我已经给你们收拾好了，我已经飞鸽传书给老宫主了，你们离开夜宫后就先去老宫主那里吧！老宫主说他会派师妹过来给你们求情！到时候你们再回夜宫！”
　　“飞鹰，你失算了！”夜摇了摇头。
　　“主子根本没有赶我们出夜宫！”春接着说道。
　　“就是，你也太小看我们了，不管怎么说我们五护法对夜宫也是劳苦功高，主子怎么会说赶我们走就赶我们走呢！秋，你说是吧！”
　　“就是就是！”秋有些心虚地附和。
　　“月，这是怎么回事？”飞鹰有些搞不清楚状况。
　　月看着他，好半晌后终究还是说道，“我们有个好夫人！”
　　月突然想起什么似的，猛地拍了一下脑袋，“飞鹰，你刚刚说什么？你说，你说……师妹要来？”
　　“是啊！现在看来是不必了，可是我想她应该已经在路上了，要阻止也来不及了！”飞鹰说道。还没有意识到自己的危险。
　　“天呐！”夜也反应过来了。
　　“被你害死了，飞鹰！”秋来回暴走。
　　“不对不对！这不关我们的事，坚决不关我们的事！”花急忙推脱关系，人可是飞鹰给叫来的，虽然他也是为了他们啦！
　　“主子和夫人正甜蜜着，这个时候你居然把师妹叫来掺合……”春一言惊醒梦中鹰。
　　“现在满意了？”春花秋月夜走后风暝在陶小蜜耳畔问道，带着三分无奈七分宠溺。
　　“满意！”她知道他宠她，所以她才敢为他们求情，那天五个人偷偷来求她，她知道他们是风暝的心腹，对他忠心耿耿，就算他们不来拜托她，她也会为他们说情的，不过这一切的基础还是风暝在乎她，否则她再怎么说也没有用。想不起过去的事情时常让她很迷茫，但是他的爱和宠溺将她紧紧包围着，丝毫不给她迷茫和胡思乱想的时间。
　　就算什么都想不起来又怎样，这样很幸福，她很满足了！只是心里还是时常惦记着那只可爱的小白狐，多可爱的小狐狸啊，居然丢了，不知道他认不认识回家的路。
　　“好了，喝药吧！”她从他怀里转身，拉着他回到书桌前。
　　“你喂我！”他满眼希冀地看着她。
　　“好！”陶小蜜舀了一汤匙汤药很小心地吹了几下送到他唇边，可是他却不张嘴，她疑惑地看着他。
　　“你就这样喂？”风暝看着她，嘴角一抹玩味的笑让她有种不好的预感。
　　“是啊！”她愣愣地回答，不这样喂要怎样喂？
　　风暝在困惑不已的目光中将她手中的药碗和汤匙全都重新放到书桌上。然后伴着她的一声惊呼将她抱起放坐在自己的腿上，她急忙挣扎，“你别闹，会牵动伤口的！”
　　“你要是再这么动下去就真的要牵动伤口了！”风暝说着还闷哼了一声。陶小蜜一听果然乖乖地坐着动也不敢动。
　　“这样才乖！”他又偷香，亲吻她的脸颊。
　　“你到底要不要喝药？再不喝要凉了！煦说凉了会影响药性的！”陶小蜜着急道。
　　风暝的脸黑了黑，不悦道，“谁让你叫他煦的？”叫的这么亲密，听着他难受。
　　“他不叫煦吗？”陶小蜜不明白他的意思。
　　“你该随我叫他二哥！”风暝划清了他们的关系。
　　“哦！”陶小蜜也不反驳，因为她觉得他说得是对的。
　　风暝极为满意地再亲一下，他的蜜儿实在是太可爱了，亲不够，怎么办，再这样下去他真的会克制不住自己的，她才小产，没有一个月的休养他是不能碰她的。哎！只能时不时亲两下聊以慰藉了。怕她再受刺激，风暝并没有告诉她她小产的事情。
　　他凑近她的耳畔以极为暧昧的姿势轻声说道，“我要你用嘴巴喂我！”
　　“用嘴巴喂？可是……我不知道怎么做！”她有些无措，用询问的眼神看着他。天呐！就是这种眼神，这样纯洁无辜小鹿般晶亮的眼神简直就是引人犯罪。
　　他的喉头难耐地滑动了一下，声音已经开始沙哑，开始谆谆教导她，“你喝一口药，但是不要咽下去，然后送进我的嘴里。”
　　“这样可以吗？药会不会滑出来？”她纯洁的问题差点让他吐血。
　　“我们可以试试！”大灰狼已经快忍不住了。
　　“那好吧！”她端起药碗，喝了口药，因为苦涩而皱了皱眉，原来这么苦，怪不得每次她都要哄很久他才肯喝药。
　　看着她诱人的唇缓缓送向他，这磨人的等待让他的心跳乱了节奏。终于她的唇贴上他的唇，他立即开始极为配合地汲取汤药，果然一滴都没有外露，因为他怎么舍得。
　　她不懂为什么明明她嘴里已经没有药了他还是在吮吸，陶小蜜口齿不清地提醒他，“没有了！”
　　“我知道！”他离开她的唇，“好甜！”
　　陶小蜜皱了皱眉，“明明就好苦啊！”
　　“那你现在还苦吗？”风暝暧昧地问。
　　“不苦。”她诚实地摇了摇头。“要继续吗？”她问。
　　“当然，还没喝完！”
　　……
　　一碗药喝完后的结果是，陶小蜜坐在他的腿上，外套已经被脱得扔掉，胸前的衣襟微敞着，露出半边香肩，眼神迷醉地看着在她身上一刻不停地亲吻的风暝，她觉得好难受，就像生病了一样。
　　他忽然停下所有动作，只是抱着她，脑袋搭在她的颈窝粗喘着一动不动，只有胸腔在剧烈的起伏。他在忍！忍！
　　他突然停止动作让她全身的空虚如潮水般涌来，不满地在他怀里扭动着身子，“暝，你不要不动！”
　　“乖！忍一下，忍一下就过去了！”该死该死！他这是在对她说还是对自己说！早知道不惹火了，可是他就是忍不住。
　　“恩。”她很听话地没有再动，随他抱着。
　　陶小蜜无意间低头，看到他腹部渗出的鲜血吓得立刻跳下来，惊慌失措，“怎么办，怎么办？你又流血了，怎么会这样呢？我去拿药，我去拿药……”
　　不等风暝告诉她他没事，她就已经一阵风似的冲出屋子，没等他因为怀中暖香溜走而失落，她已经拿着药回来了。速度之快令人乍舌。
　　“过去躺下！”陶小蜜把他扶到书房一角的软榻上。
　　她抽掉他的腰带，解开他的外衣，绷带上鲜红的血立即让她红了眼眶。伤口又裂开了吗？他怎么一点也没有觉得疼呢？
　　“蜜儿，我不疼！”他安慰她。
　　“可是我疼啊！我心疼！”她的话让他冲动地想抱她，她立即威胁，“你再动我不管你了！”
　　“好，我不动！”他讪讪地收回手。
　　“以后还是让毓秀来照顾你吧！”她摸了把泪，开始给他解绷带重新上药。
　　“为什么？我不要！”风暝立刻激动道。
　　“你看，你又动了！你只要一看到我就受伤，每次都这样！这都半个月了，你的伤总是好不了！”她嗔怒道。
　　风暝该怎么说？其实他是故意不让自己好的。风煦的药加上他自己的内力护着其实这点伤七天就可以好个大半了。这样被她宠着被她呵护着的甜蜜感觉让他情不自禁地沉沦。他好像已经上瘾了。他好怕，好怕她一旦记起以前的一切他的幸福就会残忍地幻灭。现在的每一份温存他都想要留住。
　　他脸上的阴霾和落寞让她心慌，小心翼翼地扯了扯他的衣袖，“我只是担心你，不是真的生你的气！”
　　“我知道，蜜儿！”他伸出手拉住她的脖子，让她靠在自己的心口，“蜜儿，你知道吗？我好害怕！真的好害怕！”
　　“为什么害怕？”
　　“我害怕你会离开我！”
　　“怎么会呢？”她不解，她已经认定他是她爱的人，和他在一起很幸福。她怎么会离开他呢？
　　“如果以前我伤害过你，你还会像现在这样对我好吗？还会和我在一起吗？”他有些颤抖的问道。
　　“你以前伤害过我吗？”她问。
　　“是，我伤过你！伤的很重！虽然有些不是我直接造成的，但我是罪魁祸首！”风暝沉重地回答。
　　“那你现在知道错了吗？”
　　“知道，我知道错了，我愿用我的一生来弥补你！”他神情地看着她，给她一生的承诺。
　　“呐！既然你知道错了，也悔改了，现在我就正式原谅你了，你不要再愧疚不要担心我会离开了，好不好？”陶小蜜很认真地等待着他的回答。
　　“好……”他激动得几乎落泪，将脑袋埋在她的颈窝感受着她的存在，她的气息。
　　“蜜儿，如果有一天你爱上了别人……”
　　“我不会的！”不等他说完陶小蜜立即反驳道。
　　“嘘！听我说！”他用食指轻抵她的唇，“这个世界上还有一个人也很爱你，很爱很爱！他为了你付出了他的一切，所以，你应该爱他！不要因为我而感到愧疚！”虽然心很痛很痛，但风暝还是很努力地说完了这段话。说完以后突然发觉前所未有的释然。
　　“暝，那个人是谁？”陶小蜜好奇地问道，会有一个人那样无悔地为自己吗？为什么她受伤了都没有见他来看过她呢？
　　“你会见到他的！”见到他的原形……他不知道该怎么和她说明这一切因因果果。相信虚静真人应该有办法让意殇恢复人形，若是有一天蜜儿记起了一切，她选择了意殇，他也只能祝福，既然那个守护她的是意殇他也就放心了，他终于明白，爱一个人不是专制自私地占有她，而是让她幸福。
　　明天他必须要去做一件事情。他要和老头子摊牌，出尔反尔又何如，北阳国的公主他是决计不会娶的，再说风国有七个皇子，除了他，适于婚配不是还有好几个吗？他就不信了，他不娶他还能逼婚不成。
　　“蜜儿，我明日有事，你一个人呆在府里不要乱跑知不知道？否则像上次那样我会急死的！”风暝提前叮嘱道。
　　“你去哪里？我和你一起去好不好？我不想一个人待着！”陶小蜜一听立刻紧张地拉着他的手。
　　“傻瓜，你怎么会一个人待着呢？有毓秀陪着你！”
　　“可是，我想要你陪着我！”陶小蜜急得眼泪都快出来了。
　　“蜜儿，听话，只有一天而已，你不是想出去逛逛吗？事情办完了我立刻回来陪你，你想去哪里都可以！”风暝耐心地哄道。
　　“真的吗？”
　　“当然！”
　　“那好吧！”虽然答应了，心里还是好难过，好像他已经离开了自己似的。现在一想到要和他分开，即使是一天她都不能忍受，她无法想象要是失去他会怎样。
　　这丫头，其实和他一样没有安全感呢！
　　风暝又在极度忍耐中让陶小蜜给他换完了药。为了防止他晚上睡觉的时候不安生又动手动脚碰到伤口，本来缠着风暝寸步不离的陶小蜜为了他的健康坚决要求他们分房睡。所以，风暝只能认命地去睡客房，苦肉计居然弄巧成拙，看来他得让这伤快点好起来才行了。
|派派小说论坛冷瑟手打，转载请注明|　　
       
第八十四章 诱惑
　　翌日清晨。
　　陶小蜜一大早就起来了，匆匆洗漱好以后就为风暝准备好换洗的衣服、洗漱用品和早餐进了客房。
　　她起得很早，生怕等自己醒来的时候他已经走了，那样的话她就要等到晚上才可以看到他了。
　　她蹑手蹑脚地走进去把东西放在桌上，然后走到他的床边在床沿坐下，痴痴地看着他熟睡后柔和的俊容，不得不说，他真的是一个很帅的男人。真的好帅！简直就是老天创造的最杰出的艺术品。无可挑剔的帅！即使是睡着了，依旧令人着迷。
　　她不由自主地伸出小手在他的脸颊上一寸寸地拂过，这哪里是男人的皮肤？好滑，摸着很舒服。睫毛也好可爱啊！她小心地碰了碰他的睫毛嗤嗤地笑着，这家伙的睫毛居然比女人还好看。他的嘴唇很薄，唇形很好看，像两瓣睡着的月牙儿，她用手指描绘着他的唇形，接着用手撩开俯身时垂下的青丝，缓缓落下她的吻，仅仅是轻轻擦过而已，但那也足以给她触电般的感觉。
　　如此蜻蜓点水就立即离开真是令他失望啊！这小妮子，一大清早不睡觉居然跑他这儿来“诱惑”他？就像这样闭着眼睛不知道她下一步会做什么的感觉还挺不错的，心里拥着甜蜜的期待。
　　她的动作极其轻柔的脱去他的外衣，生怕惊动他，每次擦到伤处动作就更加轻柔，她握着湿毛巾的手指指尖若有若无地碰触着他结实健硕的胸膛，那么轻易地就引发了燎原之火。她那样小心翼翼，像是对待最珍爱的宝贝，令他的心头暖意融融，真希望时间永远停驻在这一刻，这一刻的美好让他不忍打扰。
　　她转过身走到摆着水盆的桌前清洗毛巾，她正在专心致志地搓洗却突然感觉身后被一团火热圈住，她一惊，刚拧干的毛巾就掉进水盆里，飞溅起的水花一如她此刻激荡的心湖。
　　“是不是我弄醒你了？”她微微偏头，局促不安地问。
　　“不是，是我没睡！”他慵懒地将自己的下巴搭在她的肩膀上，灼热的气息直接袭进她敏感的颈窝里，好痒，她本能地缩了缩脖子。
　　“没睡？”他是什么意思？难道他和自己一样一夜没睡吗？
　　“是啊！没有你我睡不着！”他的语气带着几分撒娇几分埋怨。“你呢？怎么这么早就醒了？”
　　“其实我也睡不着！索性就早点起来了！”陶小蜜诚实地答道。
　　“起来做什么？“引诱”我么？”刚才让他差点欲火焚身的帐他还没和她算呢。
　　“我哪有！”想到自己刚才摸了他还偷亲他，她心虚地垂着头，小声反驳道。
　　“还说没有，那刚才是谁偷亲我的？”他恶劣地揭穿她的谎言。
　　“我……你，你居然装睡骗我！”她气呼呼地瞪他，脸颊上的晕红像熟透的苹果，异常诱人。让人想咬上一口。
　　“我都说了我一夜没睡！不管怎样你偷亲我是事实！”他好像受了极大的委屈一般控诉着她。
　　“不就亲了一下嘛！大不了我让你亲回来就是了！”
　　嘿嘿，等的就是她这句话，风暝捏捏她柔嫩的脸颊，“这就乖了嘛！”说完便毫不客气地吻上她的唇，先是浅尝，然后越来越深入，知道吻得她气喘吁吁差点窒息才松口，然后意犹未尽地一下一下地浅尝轻点。
　　“喂！你，你好过分！我明明只是轻轻碰了你一下而已！你却……”她不满地嘟着嘴不去看他，表示自己的抗议。
　　“我却怎样？难道你不喜欢我这样吗？”他坏坏地问道。
　　“也不是啦……”她嗫嚅着，这要让她怎么开口，每次他亲吻她的时候他都有飘飘欲仙的感觉，他的吻有时候让她很舒服，有时候也会让她很难受，但她到现在也不知道自己为什么会难受。这种感觉实在很奇怪。
　　“不是，那就是喜欢咯？”他继续逗她，满意地看着她的小脸更红了。
　　“你就知道欺负我！不跟你闹了，洗漱一下吃早餐吧！”她把一碟碟精致的小点心摆放了出来推到他的面前。
　　“你做的吗？”
　　“当然，这些日子你的饮食全都是我负责的！厨房里的人都快跟我混熟了！”陶小蜜颇为自豪地说道。
　　“哦？这么快就和我府上的下人打好关系了？他们一定对你这个未来的女主人很满意吧！”风暝揶揄道。
　　“谁是他们未来的女主人！”这家伙就知道拿她开心。
　　“当然是你啊！你是我未来的皇妃，唯一的皇妃！你不是谁是？”他宣誓一般说道，语气里的坚定让她幸福而安心。
　　风暝离开后，陶小蜜就由毓秀陪着在府里无聊地逛了起来，风暝千叮万嘱没有他陪着她不可以随便离开暝府，免得又像上次那样。哎！上次是意外好不好，她哪会那么倒霉每次都被遇到啊！可是想到他为自己而受伤她还是选择了乖乖听话。
　　“毓秀！”
　　“是，蜜儿姑娘！”随着她的喜好，府里的下人都称呼她蜜儿姑娘，虽然她失忆了，可是脾气倒是一点都没有变。皇妃这好像已经是第二次失踪后回来了，他们这些做下人的虽然奇怪但是从不会多问，尤其是在暝府，议论主子的是非绝对是死路一条。
　　“这里好冷清啊！”说冷清给已经是客气了，来了这几天感觉这里简直就是死寂。
　　“呵呵，蜜儿姑娘，这话你刚来的时候就已经说过很多次了！”毓秀看着陶小蜜缩了缩肩膀，笑道。
　　“是吗？”
　　“是啊！当时你问我为什么府里死气沉沉的，我回答因为殿下喜欢安静还不喜欢看人笑。”
　　还没等毓秀把下面的话说完陶小蜜就立刻惊讶道，“你说什么？喜欢安静我能理解，可是不喜欢看人笑？这是什么变态的癖好？我怎么不觉得他有这癖好？”她家小暝暝明明是很可爱的啊，哪有她说的这么恐怖。
　　“呵呵，姑娘当时也是这样和我说的呢！那是以前，姑娘来了以后殿下整个人都变了。”
　　“变了？你说说看，哪里变了？”陶小蜜好奇地问道。
　　“恩……变得温柔了，也爱笑了！”毓秀思索着回答道。“蜜儿姑娘，为什么你从来都不问你失忆之前的事情呢？”这一点毓秀一直很奇怪，她难道一点都不在乎自己过去是什么样子的吗？
　　“不问当然是因为不想知道啊！这样挺好的，干嘛要问呢！所谓人生在世难得糊涂，知道的太清楚了反而会很累。”既然暝从未跟她提起过她以前的事情，没有提她为什么受了那么重的伤，她也不去问，因为她相信他，相信他所做的一切事情都是为她好。
　　毓秀了然地点点头。
　　“听说后院种了红杏，不知道开了没有，毓秀，我们去看看吧！”
　　“恩。”
　　两人一起往后院走着，刚走到后院小径转弯的地方，陶小蜜就感觉自己被一个庞然大物猛然扑倒，摔在地上。
　　一旁的毓秀见到这种状况立即吓得尖叫一声。
　　迎面扑来的正式破狼，破狼那简直可以和狼媲美的庞大身形目前正整个压在陶小蜜身上，陶小蜜自己也吓坏了，呆呆地看着她俩爪子搭在她的身上，猩红的舌头在她身上乱舔，然后毛茸茸的黑脑袋一个劲地往她身上蹭来蹭去，接着破狼跳开身子退后几步在原地打起滚来，翻了几个跟头以后又立即冲到她的面前刹车，卯着劲摇晃尾巴，那尾巴摇得，她真怕给摇掉下来了。
　　反正当时破狼的状况整个就是一个疯狂，哦不，癫狂。
　　陶小蜜看明白了，这条大黑狗刚才是撒欢。
　　一旁的毓秀看得是惊心动魄啊！陶小蜜却是由惊慌害怕到满眼兴奋，接着万分惊喜地整个人反将破狼扑倒，“哇！好可爱的小狗啊！”
　　破狼见陶小蜜和它亲近这可不得了，尾巴摇得更起劲了，跟船桨上的马达似的。一人一狗就这样激动地抱在一起。
　　此时毓秀的眉眼迅速变动着，最后定格为一个成语“目瞪口呆”。
　　俩人，哦不，是一人一狗总算是疯完了，陶小蜜摸摸破狼的脑袋，“毓秀，这条小狗是不是以前就认识我啊？”
　　“呃……”毓秀仍旧沉浸在刚才的惊吓中，好半天才反应过来，回答道，“是啊！破狼是后院看门的狗，很厉害的，尽管它从来不会随便攻击人，府里的人还是都很怕它。但是破狼唯独很喜欢姑娘你，和你很亲近。看样子，虽然姑娘不记得以前的事了，但是破狼可是一直记着你呢！所以看到你才会这么高兴。”
　　“呜呜……是吗？我好感动哦！”陶小蜜激动地搂着破狼的头，“我觉得小黑这个名字比较适合你！以后我就叫你小黑好了？”也不管人家破狼愿不愿意她直接将她酷酷的名字给改了。
　　破狼自从见了陶小蜜之后就一直粘着她，陶小蜜这一天也是走到哪都带着它，暝府形成了一道华丽的风景线，一个身形娇小的可爱少女旁边护着一条威风凛凛的酷狗。尤其这条大狗还是他们所有人的忌惮对象，他们这未来皇妃果然是有能耐啊，这么凶的狗都能驯服得服服帖帖的更何况使他们殿下呢！
　　“蜜儿姑娘！”此时，正赶回来的尹凌宪看到陶小蜜身边撒娇的破狼也微微怔愣了一下，看来破狼还是很喜欢她，虽然失忆了，可是气味不变，她还是她。
　　陶小蜜一看尹凌宪回来了立即迎过去向门外张望着，欣喜道，“尹护卫，暝回来了吗？”
　　她那样欣喜的眼神几乎让他不愿意说实话，“不是，宫里有个晚宴，殿下晚上不能回来吃饭了！所以让我通知姑娘自己早点吃饭。”
　　“哦！”她的眸子蓦然黯淡了下去，让尹凌宪觉得自己做了一件极其残忍的事情。看来皇妃和殿下真的很恩爱，真希望他们这次能有结果，他相信殿下会摆平皇上那边的。
　　“呵呵，没关系！趁着今晚暝不再，我突然有一个好主意！”陶小蜜前一秒还满脸失望后一秒就满面春光。怪不得人们总喜欢在女人前面加一个定于“善变”。
　　“嘿嘿，今晚就让我们好好狂欢吧！”虽然不能出去玩，但是在府里她照样可以玩嘛。尤其是暝不再她玩起来更方便了，否则下人们怕他肯定就玩不开了。
　　在陶小蜜的鼓动下，所有的下人（暝府下人不多，总共也就二十几个）都开始准备他们今晚的“家庭聚会”。
　　围炉夜话的感觉一定很好。
　　于是乎，洗菜的洗菜做饭的做饭，整个暝府上上下下都忙碌起来，毕竟殿下吩咐了，蜜儿姑娘可是他们暝府未来的女主人，她说什么他们都得听，只要她开心就好。
　　“那个，李师傅，有大锅没有，越大越好！我要弄一个巨大的火锅！”陶小蜜张开双手在自己面前划了一个大圈示范。
　　“蜜儿姑娘，你就请好吧，多大的我都给你找来。”
　　“对了对了，还有炉子，烧烤要用的……”陶小蜜冲着李大厨的背影喊道。
　　“毓秀，不是像你这样弄的啦！看我的！肉切小一点薄一点用竹签穿起来，否则会烤不熟的！”陶小蜜一边叮嘱一边做示范。毓秀在一旁连连点头。
　　“还有还有，小红，把每样菜都分开摘好，放在篮子里，到时候往锅里下的时候比较方便！”
　　“恩，知道了，我的姑娘！”小红迅速去找篮子，另一个丫头在撕蘑菇。
　　“哎呀！小黑，你别捣乱，给我把牛肉放下！等一会才可以吃！”陶小蜜跳着脚冲小黑喊道。
　　正把一块牛肉从灶台上往下拖的破狼立即乖乖地住了嘴，回到陶小蜜身边摇尾巴。
　　锅灶摆好以后先烧水，然后将准备好的调料全都放进去，有大骨，胡椒，蒜，西红柿，枸杞……虽然失去记忆可是这些做美食的方法她倒是记得清清楚楚。
　　锅盖一掀，所有人都吞了吞口水。他们都想不到还可以这样吃饭的。熬成一大锅真的可以吗？
　　“愣着干啥？全都过来吃啊！烧烤先烤着，等一下熟了就可以吃了，记得翻面撒孜然！”陶小蜜看他们一脸好奇地站在旁边看着不懂便做了个小示范将一串串菜放进去烫了烫，蔬菜随便捞一下就可以吃了。陶小蜜吹了几下一脸满足的吃着，“看来挺成功的，味道不错！你们都过来试试！”
　　没人敢动，毕竟她算得上是半个主子，这样在一起吃饭不合规矩吧？
　　“反正暝他今天又不在，你们真的不吃吗？好可惜啊！那么多！自己动手可是很有乐趣的哦！”陶小蜜极力诱惑道，故意用勺子在锅里搅了几下，使得香味更加浓郁。
　　不知谁说了一句，“难得今晚姑娘高兴，大家就一起乐乐吧！”众人这才渐渐动了起来。
　　“呵呵，这样才对嘛！这不热闹多了！”看着大家纷纷烤肉的烤肉，吃火锅的吃火锅，她开心极了，原来大家不是天生沉闷而是被风暝那家伙给压迫出来的。
　　“暝不在，看来你过得不错！”
　　陶小蜜端着个碗转过身，讶异道，“风i！你怎么来了！”
　　“我再不来你怕是又要把这暝府给掀了吧！”风i看着平时工整严肃训练有素的下人们居然这么没规矩面色不善地扫了众人一眼。众人皆小心翼翼地垂下头。
　　“我哪有！不就在户外野餐聚会一下嘛！毓秀，给四殿下添副碗筷吧！”陶小蜜乐呵呵地吩咐道，可是却发现众人看到风i来了都是一脸惶恐的样子。
　　陶小蜜走到风i面前捏了捏他黑黑的脸，不满道，“干嘛板着个脸来吓人！笑一笑嘛！”
　　该死，这女人居然敢当着那么多下人的面捏他的脸，虽然……她的手很滑，捏的感觉他也不排斥，可还是很生气。不等风i发飙，陶小蜜立即夹起一块鲜嫩的蘑菇吹了吹送到他嘴边，“尝尝我弄得好不好吃？”
　　他愣在那里，看着她期待的眼神居然鬼使神差地行开嘴巴任她将蘑菇送了进去。
　　“怎么样，好吃吗？”她期待而紧张地看着他。
　　“不好吃。”风i说完便夺过她的碗筷走近火锅自己捞起菜来。
　　众人一见皆被风i孩子气的举动逗得嗤嗤地闷笑，心情也放松下来。蜜儿姑娘总是有这样环节气氛的本事。
　　“呵呵，你这家伙，干嘛抢我的碗筷！刚才让毓秀给你拿你不要！真是！”陶小蜜接过毓秀递过来的碗筷佯怒道。
　　“小蜜儿，看不出你有两下子啊！”风i满足地咬了一口汁多肉美的嫩牛肉。吃遍大江南北各大酒楼他绝对没有尝过这样的美味。
　　“何止两下子！”她也不跟他客气。手里拿着几串烤羊肉。
　　他从她手里抽出一串，她急忙去抢，“你自己不会去烤啊！”干嘛老是抢我的东西。
　　“我喜欢吃你烤的！”他毫不客气地咬了一口。
　　“奇怪的家伙，刚才还一副凶神恶煞的样子，现在却吃得被谁都开心！”套小米嘀咕道。
　　其实连风i自己也很奇怪，他居然能这么放松地在这里和他们在一起吃烧烤？她总是有让人忘记一切身份和烦恼的本事。风煦说的对，和她在一起很轻松很舒服。
    微微偏头，看着身边的她在那小嘴一张一合嘀嘀咕咕的侧脸他情不自禁地想要靠近……
｜派派小说论坛 执迷不悟啊 手打，转载请注明｜    

第八十五章
　　风i意乱情迷之时陶小蜜突然出声喊到，“这样光吃多没意思啊，我们来唱歌吧！”
　　风i猛然清醒，刚才他居然有想吻她的冲动，只是月色太美好而已，一定是这样的。
　　“那我先开个头，等下你们也要唱哦！”
　　“好！”底下欢呼一片。风i斜倚着廊柱饶有兴趣地看着她，这丫头挺能煽动人心的！
　　“嗯……唱什么好呢？今晚的月色不错，有了！咳咳！”
　　陶小蜜清了清嗓子便想起一首记忆里印象深刻和甜蜜旋律----“春风吹呀吹吹入我心扉
　　想念你的心呼呼跳不能入睡
　　为何你呀你不懂落花的有意
　　只能望着窗外的明月
　　月儿高高挂弯弯的像你的眉
　　想念你的心只许前进不许退
　　我说你呀你可知流水非无情
　　载你飘向天上的宫阙
　　就在这花好月圆夜
　　两心相爱心相悦
　　在这花好月圆夜
　　有情人儿成双对
　　我说你呀你这世上还有谁
　　能与你鸳鸯戏水比翼双双飞
　　明月几时有
　　把酒问青天
　　不知天上宫阙
　　今夕是何年
　　就在这花好月圆夜
　　两心相爱心相悦
　　在这花好月圆夜
　　有情人儿成双对
　　我说你呀你这世上还有谁
　　能与你鸳鸯戏水比翼双双飞……”
　　她甜美的嗓音动人的旋律令人沉醉其中……一曲终　掌声不断。
　　她退回风i身边让他们去唱。
　　“你现在应该很希望在你身边的人是暝而不是我吧？”风i状似无意地问道。
　　“废话！我当然希望是他在我身边了！”陶小蜜毫不客气她回答，这家伙怪怪的，刚才他离自己越来越近吓了她一跳，所以她才借故躲开了他。
　　“喂！你用不着这么直接吧！”尽管知道她的答案但风i还是不悦道。
　　“i，你觉得煦怎么样？”风暝不在的时候她还是习惯直接叫他们名字，毕竟他们又没有成亲，那样叫的话很尴尬的。
　　“怎么突然问起煦？”风i表面上平静无波其实心里紧张地发拌，这丫头不会是看到什么不该看的，发现什么了吧？
　　“我觉得你很喜欢煦！”陶小蜜说道，风i浑身一震，眼里的杀意汹涌而起。
　　“其实我也很喜欢他，煦虽然腿不能走路，眼睛也看不见，但是他真的是一个很好很温柔的人！对吧？”
　　呼----风i松了口气，原来她说的是那种喜欢。
　　“恩。”风i心不在焉地应道。
　　“对了，我们把这些给煦送点过去吧！”陶小蜜兴奋地建议道，随即开始拿来饭盒张罗。
　　“你不等暝回来吗？”
　　“不是说宫里有宴会吗？他应该没那么快回来吧！再说去一趟煦府也用不了多久时间！”陶小蜜说完突然发现有什么地方不对劲，“宫里有晚宴为什么你没有参加？”
　　“呃，那个……这个……”完了，这丫头居然反应过来了。那是风暝见他未来丈人的晚宴他当然没必要去掺合了。
　　“我溜出来了！”风i搪塞道。
　　那煦呢？他现在会不会不在府里？”
　　“他没有去，因为他不喜欢那些晚宴！”风i回答得极快。
　　“哦，真的是这样吗？为什么总觉得怪怪的？”陶小蜜嘀咕着，满腹狐疑，“i，我怎么觉得你们有事瞒着我？”
　　正当陶小蜜越来越疑惑，风i不知道怎么解释之时，一个人影从天而降。
　　“暝师兄！你想不想我？”从天而降一身火红的女子跟八爪鱼似的吊在了风i的身上。
　　还好她吊住的人是风i，所以她只是被扳了下来，若是风暝的话，她会直接被pai飞。
　　“若雪小师妹，你抱错人了！”还好她抱错了人，否则月又要多事了，上次被pai得断了好几根筋脉她怎么就不长咪记性呢？被pai成那样了还很高兴地傻笑着说她暝师兄肯定还是喜欢她的，融为什么不把她打得筋脉尽断还留几条呢！她丫的科就是木鱼脑子。除了风晚他就没见过这么白痴的女人。
　　当若雪一出现，在场的所有下人全都迅速撤离，这速度快的简直惊人。眨眼间只剩下了毓秀，她得撑住留下来保护蜜儿，而陶小蜜则是不明所以地看着这突然发生的一切。人怎么一下都跑光了？发生了什么可怕的事情吗？可怕，当然可怕！若雪每次来都会把暝府弄得鸡风狗跳，暝府的人见着她比见鬼还恐怖，连风暝都说她最好的用处就是用来抓鬼。
　　“i师兄！怎么会是你？”若雪一脸见鬼和嫌弃的表情。想必天下间也只有她看到风i不是犯花痴而是嫌弃，这哪里是男人，长得比女人还好看，若雪一向相当鄙视他的美貌。
　　“你该感谢是我，若是暝你早就直接拍回去了！你怎么会来？”风i没好气地整理了下被她攀爬乱了的衣服。这丫头这个时候过来掺合什么，不是添乱吗？
　　“听飞鹰说暝师兄要赶他们五个出去，师傅让我来劝他！”若雪拍了拍匆匆赶来时身上的尘土。
　　风i不禁在心里悱恻，他师傅可真够狠的，居然派若雪过来，不是因为风暝很听若雪的话，而是因为若雪绝对有把人逼疯的本事，风暝为了打发她走绝对会什么条件都答应。他甚至能想象出此刻师傅坐在躺椅上悠然自得地摇着羽扇的样子。想必他打发若雪出来不仅为了春花秋月夜的事，想偷得浮生半日闲也是主要原因之一。这全天下只有一个人能忍受得了她，只是这傻丫头不知道珍惜。
　　“那你现在可以走了，因为暝已经改变主意不罚他们了！”风i答道，只希望她赶紧从哪来回哪去。
　　“怎么可能？改变主意？他那脾气怎么可能会改变主意呢？”除非太阳打西边出来，不对，就算太阳打西边出来他也不会改变主意的！除非我出马！“若雪极为坚定地说。口气里居然还有几分得意。
　　“呵，太阳没有打西边出来，而是打他枕边出来！”风i暧昧地贴近陶小蜜说道。她就像是风暝的太阳，给了他温暖和光芒。
　　陶小蜜不动声色地踩了他一脚，面上像没事似的对若雪点头微笑，风i闷哼了一声。
　　她总算听懂了他们所说的事情，也弄明白了人物关系。这个女子原来是风暝的师妹。杏眸朱唇，英姿疯爽，很有江湖儿女的气息。应该是个很直爽很热情的人。而此刻毓秀则在暗中抹汗，这两个人磁到一块可怎么收场。
　　“你她可爱！”若雪这才发现风i旁边的陶小蜜，情不自禁地赞叹道。
　　“你也是。”陶小蜜微微一笑。她觉得她们会成为朋友。
　　“真受不了你们这两个女人！”风i受不了地摇摇头换来两人一起美目圆瞪。
　　“算我没说，你们继续恶心！”风i仍旧嘴上不饶人说着就要拍拍屁股走人。
　　“你给我站住！我还有话问你呢！”若雪一把将他拉回来，“我赶来不仅仅是为了他们的事情，我还有一件非常非常重要的事情！”
　　“你能有什么重要的事情？”风i环着胸不以为然地睥睨着她。
　　“暝师兄要娶北阳国的苒罗公主，是不是真的？”
　　“不是！“风i被若雪这句话惊得魂飞魄散，紧接着她的话立刻反驳，然后小心翼翼地去看陶小蜜的反应，她正在看着他。他立即心虚地撇开脸不看她。该死的！风暝那边事情还没处理好这时候偏偏来个若雪，这简直是……天！他快被若雪这丫头给气死了！她真的有把人逼疯的本事，他就是活生生的牺牲品。
　　风i的反应已然说明了一切，只是她的心里还残存着一丝希望等待着若雪继续问他。
　　若雪依依不饶道，“还说不是！那你告诉我为什么今晚暝师兄不在府里？”
　　“因为……”
　　“你不用说的，我来回答你！因为他在皇宫里见他的老丈人，北阳国的老皇上！”若雪气呼呼地吼出来。
　　陶小蜜只觉得一阵天旋地转差点站不住脚，毓秀担忧地扶住了她。这就是为什么只有风暝一个人去了晚宴的原因吗？
　　天呐！她就知道今天会出事！她也不懂殿下为什么一方面要娶北阳国的公主，一方面又告诉他们蜜儿姑娘是暝府未来的女主人，他喜欢的明明是蜜儿姑娘啊！难道他要让她做小？因为公主那样的身份是绝对不可能做小的。可是，依照蜜儿姑娘的个性怎么可能受这种委屈，和她这段日子的相处让她她知道她对殿下用情至深，一心以为殿下只有她一个女人，这样突然让她接受这个事实她怎么受的了呢！若不是因为殿下千叮万嘱她真的不忍心心像这样一直瞒着她。现在瞒不住了，到底该怎么办？
　　陶小蜜看到毓秀若有所思的眼神，惨然一笑，几乎已经没有询问的力气，“毓秀，你也知道对不对？”
　　她有些踉跄地走到风i面前，拒绝了风i的搀扶，“你也知道！你们全都知道，唯独我！为什么要这样骗我？”
　　原来天堂和地狱只有一步之遥。刚刚她还在幸福的云端，这一秒她就被打进黑暗的地狱。而那个她一心一意对待的男人就是主宰着她命运的人。
　　若雪看顾着陶小蜜突然跑开的背影，不明所以地问道，“她怎么了？”
　　“上官若雪！你最好此时此刻立即马上给我离开这里，否则我不保证你的安全！”风i怒气冲冲地吼完这句话便飞快地向皇宫赶去。临走时叮嘱毓秀一定要看住她，不让她离开。
　　于是只剩下一头雾水的若雪呆在原地。
　　“雪儿，这次你真的闯祸了！”
　　“你……凌师兄！这到底是怎么回事？”若雪转过身不明所以地问道，“好奇怪！那个女子听到这个消息怎么貌似比我还激动？”
　　“刚才那个女子是殿下心爱的人！殿下除了她谁都不会娶的！”
　　“你说什么？你给我说清楚！　个苒罗公主还不够怎么又冒出来一个他心爱的女子！”若雪烦乱地来回暴走，头发被揉得乱成一团。
　　尹凌宪长手一伸将她拎到自己面前，抚顺被她揉乱的头发，“已经够乱了，别揉了！这里也已经够乱了，你别掺合了，赶紧回去！”
　　上官若雪彻底呆愣在尹凌宪柔情似水眼眸了，好半天后才发出一声尖叫，“凌师兄，你别吓我！”不可一世的上官若雪也会被吓到。
　　尹凌宪苦笑着看着她落跑的身影，你是真的不懂还是不想懂……
｜派派小说论坛2503手打，转载请注明｜

第八十六章 投怀
　　“毓秀，你不用再跟着我了，如果我要走，你以为凭你拦得住我吗？”疾步前行的陶小蜜突然转身对亦步亦趋的毓秀说道，她眼里愤怒的火似是要将眼前低垂着头的毓秀给焚烧殆尽。她憎恨欺骗，背叛。当她说完哪句话时自己都觉得奇怪和压抑，那样霸气自信的话是从她口中说出来的吗？她感觉自己说这话的时候好像变了一个人似的。
　　毓秀愣了愣，蜜儿姑娘这个样子……很可怕。她的心头涌起一股委屈但仍旧坚持着不屈不挠，“这是我的责任！”
　　“你知不知道我一直把你当朋友！你让我，很失望，真的！”陶小蜜冷笑着转身向前跑去，这次毓秀没有再跟上去，只是失了魂一般呆呆地定在原地，晚风浮动起她耳畔略显凌乱的发丝。心好痛。为什么会这么痛？因为她也已经把她当做朋友了。
　　失忆，该死的失忆！就因为自己失忆了他们就可以这样欺骗她了吗？她宁愿不要想起一切，她毫无保留地选择相信他们，当面对这个残忍的真相时她的心真的好痛。风i，毓秀，那些刚刚还在和她一起狂欢的人，风暝……他们一起欺骗她。
　　你明明就要娶别的女人了，为什么还要对我做出那样的承诺，
　　“知道，我知道错了，我愿用我的一生来弥补你！”
　　“当然是你啊！你是我未来的皇妃，唯一的皇妃！你不是谁是？”
　　……
　　他的每一句甜言蜜语甚至都还在脑海里幸福地盘旋，忽然间就撞到了五角大楼。她觉得自己很傻，很天真！可笑，唯一的皇妃。
　　她一脚踹开房门走进去，原来踹门真的是一种很好的发泄方式。
　　现在，该走吗？不久这里就要住进另一个女人了，她还要留在这里任他们羞辱吗？如果今天不是若雪出现他们准备瞒着她到什么时候？到他们成亲为止吗？她的手捏着茶杯，不自觉地渐渐用力收紧。当她回过神来想要喝口茶消消火时发现手里只剩下白色的粉末和泼洒在手上的茶水夹杂着几片茶叶。
　　天！这，这茶杯不会是被她捏成粉的吧？不是，绝对不是！好可怕，她怕怕地将手上的白粉和茶叶抖落。
　　“砰”的一声之后房门直接朝着她的方向倒了下来扬起一阵呛人的灰尘，紧接着她就被拥进一个火热的怀抱，“谢天谢地你还在！”他好怕她一气之下跑掉让他再也找不到了。他真的怕极了那种失去她踪迹的感觉。
　　他紧贴着她，她能感觉到他的心脏跳得频率乱七八糟。她甚至连考虑去留的时间都没有他竟然就已经赶到。她差点就因为他对自己的紧张而感动了。可是想到他一直以来的欺骗她那点感动瞬间就荡然无存了。
　　“为什么不趁这个机会让我自己离开呢？这样也省得你费尽心思来赶我走了！”她的语气不自觉地就尖锐了起来。
　　“蜜儿，不要这么说！”风暝是有苦不能言，当初若不是被她气的他怎会一时冲动下应了这门亲事。刚才在晚宴上老头子居然把事情做到那种程度完全让他没有反驳的余地，他已经很心烦了现在居然又发生了这种事，早知道那次就该直接拍得若雪那丫头筋脉尽断。
　　“不这么说，那我该怎么说？恭喜你！我愿意做你的小妾？”她可没那么贤惠。她不阉了他就已经对得起他了。
　　“不可能，你是我的皇妃，我不会让你受委屈的！”
　　“现在再来和我说这种话你不觉得可笑吗？四殿下！”真是不懂 ，他怎么到现在还可以说出这样的话来！
　　“你听我解释！我不是真的想娶她！”
　　“不管是真的想娶还是假的想娶，你都是要娶她的，不是吗？”她不着痕迹地推开他的怀抱。
　　现在的情况确实是这样，本来他还可以和老头子反悔的，可是他居然阴他，骗他只是普通的晚宴，其实竟然当众公布他和苒罗公主的寝室，两国就此达成协议，北阳国不再侵犯风国的边境并继续每年缴纳贡品，而风国帮助北阳国对付西边侵犯的邶狼国。如今已经不是他个人亲事而是关系到了整个国家。这次他真的载了。
　　“我会想办法，相信我！我爱的，我要娶的只有你一个人！”
　　她没有说话，但是她不屑的神情已经告诉了他她的想法。
　　“到底要我怎样你才可以相信我的心？需要我掏出来给你看吗？”他激动地扼住她的手抵在自己的心口。
　　“好！”她看着他说出这个字，神使鬼差一般。
　　他愣了片刻，摸出靴子外隐藏着防身用的匕首，塞进她的手里让她握紧，刀剑抵着自己的心口，“我的整颗心都是你的，你想要随时都可以拿去，更何况只是查看一下它是否忠贞！”他的身子突然前倾了一下，匕首的尖头进入了一分。她惊得想要松手他却不许，用大掌包裹着她的小手强迫她握住匕首。
　　“你疯了！”随着他的身子的再次前移她挣扎着惊叫道。
　　“我只是想让你知道我的真心而已！”他很平静地说着像是在说一件很平常的事情，好像刀尖渗出的血不是他的一样。
　　“你，混蛋，你不许再动！”她突然觉得头好疼，像是针扎一般，突如其来的晕眩令她几欲昏倒。
　　察觉到她的异样，风暝急忙胡乱就拔出匕首，扶住她，“蜜儿，你怎么了？”
　　“头好疼……”
　　“好好的怎么会头疼？”风暝不知所措的用手指按摩着她两边的太阳穴。
　　“好好地？”陶小蜜反问，她那是好好的吗？还不是被他刺激的！
　　“好好，不是好好的！你说什么就是什么，不要太激动了。我不该刺激你的！”他如此低声下气地赔罪红了她的眼眶，她努力睁着眼睛不让它阖上，只怕一闭眼眼泪就会止不住地流淌。
　　美目由于过度酸胀而轻阖，泪终究还是滑落。
　　“蜜儿，不要哭！”他的安慰却换来她更加汹涌的泪水。
　　“暝，你娶她吧！我不该碍了你的未来，你的前程！”她说这话不是赌气而是发自内心。冷静下来想想他身为风国的四皇子婚事本来就是不能自己做主的。即使他真正喜欢的人是自己又怎样？
　　她的放弃让他更加惊慌，她连争取一下都不愿意就直接将他让给别的女子吗？
　　“我的未来没有你还有什么意义？你真的要这样把我推给那个公主，连争取一下都不要？你真的一点都不在乎我吗？”刚才比手划破她的心口时他都没有像现在这样痛过。
　　“是我的就是我的，不是我的再强求也是枉然！”她不敢去看他眸子里的痛。搞什么！现在受伤的明明是她好不好，怎么被他一说就觉得是她欺负了他，抛弃了他一样。
　　“是吗？我只知道如果那个人值得，我就会倾尽所有得到她！”他的声音有些冷漠。
　　“相信我好不好，我一直都在努力推掉这次和亲，之所以瞒着你是不想你胡思乱想。”他颓废地做着最后的解释，如果她再不相信他，他真的不知道该怎么办了，他向来是个不喜欢解释的人，就算被误会他也绝对不屑解释，但是偏偏是她，是他最在乎的女人。为了她他几乎已经做到了无数破例的事。谁让他就是“屑”她呢！
　　“我还能相信你吗？”她低着头，头痛缓和了下来。
　　“当然，我根本就没有骗你的理由不是吗？”看她开始松动了他急切地继续解释。
　　是啊！根本就没有理由，他若是真的要娶那个公主就不会让她在这里坏事了，为什么还要费尽心思和她解释甚至用伤害自己这个激烈的方式，“天！你的伤！被你气死了，哪有像你这样的！我随便说说而已的！你是不是有自虐倾向啊！”陶小蜜突然反应过来又生气又心疼，真想捶他两拳又无处下手。
　　“没事。”他往自己胸前点了两下，毫不在意，接着笑得春光灿烂，“你不生气了？”
　　他那样的微笑让她还怎么气得起来，“不气了！”
　　直到她说出这三个字，他紧张多时的身体才放松下来，将她的身子揽进怀里，“我好累，让我抱一下……”这些天他真的好累，一方面要费尽心思弥补当初一时冲动犯下的错，一方面又要担心今天这样的情况出现。还好他没有失去她，还好她不生气了。
　　看着他疲惫的俊颜，她仰起头，微撑起身子贴上他的唇，安慰似的亲吻。
　　他震惊地看着怀中亲完他后便一副若无其事样子的陶小蜜，“为什么亲我？”
　　“没什么，忽然觉得你很帅，情不自禁想轻薄一下。”她脸不红心不跳完全是理所当然的口吻。其实她是想让他放松一下。
　　他哭笑不得地看着怀中闭目养神的陶小蜜，这丫头胆子越来越大了，他忽然想起自己以驭天身份夜探锦园那晚，她不但没有一丝一毫的惊慌还顺势用他的怀抱当暖炉。失忆后的她性情大变，变得极易受惊，胆小害羞，每次都是他死皮赖脸的索欢，她唯一一次的主动还是趁他睡着了的时候。可是，不管是什么样子的她他都爱到无药可救。
　　如今她好像渐渐有恢复原样的迹象了。
　　“蜜儿……”他踌躇着问道：“刚刚头痛的时候你有没有想起什么？”
　　“没有。”刚才疼成那样哪还能分心注意当时脑子里面想的是什么。
　　他担忧地看着她，现在的他就如惊弓之鸟，她一丝一毫的不适都足以让他方寸大乱。只要她不在自己跟前他就会心慌。什么时候自己居然变得这么小男人了。
　　“今晚我可以留下吗？”他留恋地贴近她的耳侧，没有她在怀里真的不习惯也不安心。
　　“不可以！”陶小蜜丝毫没有商量的余地将他推开了，“你的伤没有好之前只能一个人睡！”
　　“我的伤已经好了！”
　　“嗯哼？好了？腹部的伤是好了，可是你刚刚又把自己弄伤了！”
　　于是乎，在陶小蜜的强烈要求下自作自受的风暝乖乖回去孤枕难眠了。
　　*
　　半夜，陶小蜜睡得极不安稳，噩梦连连，很多很多陌生而又熟悉的人和事情在脑海立交杂转动着。有仙人板的男子，有咿咿呀呀的宝宝，又可爱的少年呢，有……悬崖上那双修长的手……
　　“哥――”她惊恐地从梦中惊醒，背后的冷汗涔涔而下，浸湿了整件亵衣包括她自带的小可爱。开玩笑！要是用古代的肚兜不胸部下垂才怪呢！那东西除了好看，其他实质性的用处她实在是不敢苟同。毓秀告诉她这种内衣是她当初带来的，当时她还让毓秀照着样子请做衣服的师傅做了好几件换洗。
　　额前的刘海湿答答地纠结在一起，不舒服地黏在脸上，感觉整个人就像是从水里捞出来的一样！她正想起身换件衣服就看到对面的桌边赫然坐着一个人影！
　　这人什么时候来的？是小偷，刺客，还是采花贼？正思量见她忽然闻到一阵熟悉的气味。
　　这样独特的乐事樱桃番茄味薯片的气味无论什么时候都是那么的……秀色可餐啊！无论是失忆前还是失忆后她对他的气味总是相当敏感。
　　就说嘛！这暝府也是随便什么小贼都能进的吗！她立刻安下心来，懒懒地重新靠回床上故意说道：“风暝殿下，这半夜三更的你不在自己房里好好呆着睡觉，跑我这干嘛来了？”
　　黑暗中的人影依旧静坐着没有动静，她也不理会，说道：“喂！我要换衣服，你可不可以出去一下！”
　　那家伙还是没有反应。
　　“你到底有没有听到我说话啊？”
　　天！他知不知道他这样大半夜跑到她房里一句话也不说坐着是很恐怖的。
　　反正黑漆麻乌的谁也看不见谁，她干脆就当他隐形，自顾自地从床头拿出一套干净的亵衣来。若无旁人地解开亵衣的盘扣，双手伸到背后，正要揭开胸罩的钩子……
　　“你的内衣很奇怪！”
　　“什……什么？”
　　“我说蓝色那件！”
　　我的小可爱！天，他居然还知道是蓝色的！
　　“你能夜视？”陶小蜜一把抓起一件衣物挡在胸前惊叫道。
　　“我生下来就会！”
　　“你……你怎么不早说！”那她岂不是被他看光了。
　　“你没问！”
　　“天啊！你这男人还真是欠揍！你要看到什么时候！还不出去！”她一生气就抄起身边的一件衣物砸了过去。谁料一激动把自己要换的干净衣服错扔过去了！
　　她在心里低咒了一句，硬着头皮说道：“把衣服还给我！”她承认她不排斥他时不时的亲密接触，可是要她这样赤裸在他的目光下她还是无法接受的。
　　“你自己扔给我的！”风暝心里嘀咕着，他又不是没看过，有什么好遮的。他只是睡不着想来看看她而已，谁知道会这么有艳福。
　　“我……我扔错了行不行！”
　　那家伙一点动静都没有，总不能让她套着那件湿得滴水的亵衣吧！没办法，她抄起被子挡在胸前挪下床去自己拿衣服。谁知走得好好的好死不死地踩到过长的被子，又好死不死地直接倒进他的怀里……
　　“我可以把这理解成投怀送抱吗？”
　　……
|派派小说论坛寂若澜殇手打，转载请注明|

第八十七章 非礼
    “我可以把这理解成投怀送抱吗？”风暝极其满意地打横抱起她的身子翻转过来让她侧坐在自己的腿上，她惊呼一声手里死死拽着唯一遮体的被子并且往上拉了拉。
    “衣服还我！”她正要伸手来夺，他竟扬手一抛，衣服在空中形成一道华丽的抛物线后被扔到了身后。
    呃，虽然他扔她衣服的时候动作挺潇洒的，但是，“你干嘛扔我衣服！”她气呼呼地瞪他。
    “你马上就不需要了！”他猝不及防地低头堵住她正要说话的小嘴，趁着她发傻舌直接溜进去为所欲为。
    他的手企图扯下她的被子，她死死揪住不让他得逞，同时挣扎着想要摆脱这尴尬的姿势。她的动作貌似碰到不该碰的地方，风暝闷哼一声，“你最好别再动了！”
    “凭什么？”
    “你这女人，我受伤的时候你可比现在可爱多了！”至少她不会反抗他。
    “你，你这男人，你受伤的时候你也比现在温柔多了！”她毫不吃亏地反驳。她当时一定是脑子进水了才会觉得他温柔，还任他吃尽豆腐。
    “嗯哼？我保证我待会儿一定会很温柔的！”不待陶小蜜反应过来他已经开始验证他的话，先是缠绵悱恻的深吻，将她吻得晕头转向浑身虚软之后，他是手开始了刚才未做完的事，拉了一下，没扯下来，这女人还真固执，看来他的努力还不够。继续吻……
    “乖，手松开……”他轻咬她的耳垂。
    “这样才乖！”他如愿扔掉她身上唯一的遮挡俯身含住她胸前的红梅。
    她恍恍惚惚不知何事之时他忽然抱起她站起身子走到床边，将她轻轻放下，接着密不透风地将她压在身下，手已游遍她的全身，她的身子恢复得差不多了，他忍得也已经够久了。
    当他恶劣地将手滑至她的藕根，他羞涩地夹紧双腿，“别……”
    “听话，放松一点……”
    “不要，我刚刚出了很多汗，很难受……我想洗澡……”这样的他让她心慌到想逃。
    “好。”听到他答应了，她松了口气。
    “我们一起洗！”不等她说不他已经将她用被子包裹住抱起向浴池走去。
    氤氲的浴池中。她扒拉着将水中的花瓣揽到胸前，指着岸边宽衣解带的风暝，“你不许下来！”
    “为什么不下来，几个时辰前你不是还说想与我鸳鸯戏水吗？”他玩味地笑着，手里的动作丝毫没有停。
    “我什么时候说过这样的话？”陶小蜜话刚说完后就自己反应过来了，是晚宴的时候唱的那首歌惹的祸，他还真是会借题发挥。
    眼见风暝扔掉腰带又甩了外衣，正惊慌失措的陶小蜜忽然惊喜地大声尖叫一声，随后她已经将岸边的一团抓过来紧紧搂进怀里，“啊――小白！”
    风暝的衣服脱得只剩下亵衣了，我们的小白狐回来了。
    意殇回来了？
    “抱歉，打扰你了！”意殇看着他无声地说道。话是这么说但是语气里却丝毫没有道歉的意思。看来他来的太是时候了。
    “你怎么……搞成这个鬼样子！”风暝撇撇嘴问道。原本通体雪白的小白狐此时毛发杂乱灰不溜秋像是被雷劈过一样。
    “是啊！小白，你怎么了？好可怜哦！我给你洗洗！”陶小蜜先亲亲小白的脑袋然后将他抱在胸前用手给他搓洗。
    一旁的风暝看得差点喷火！鸳鸯戏水！好一个鸳鸯戏水！只是主角换人，呃不，换仙，呃不，换狐了而已。
    水只到她的胸前漫过一半，花瓣掩映着她娇嫩的酥胸和香肩，曼妙的身姿在水下若隐若现，他正倚在她的胸前，眼前的风景差点让意殇喷血。
    “别洗了！”风暝暴躁地连人带狐一起给捞了上来将她裹进浴巾里。
    “我还没洗好呢！小白也没洗好！”陶小蜜不满地瞪他。
    “洗什么洗，不许洗了！”他烦躁地吼道。
    “呜呜……小白，他欺负我！我们走，再也不要理他了！”陶小蜜说着就抱着意殇要往外跑。
    风暝一把将她拉回来，“穿成这个样子要往哪跑？”
    “这还不都是你害得！哈啾！”她结结实实地打了个喷嚏。
    “好了好了，是我的错！把衣服穿上，小心着凉了！”他无奈地把她的衣服拿过来，语气不知不觉却软了下来。
    “我都说了我还没洗好，洗到一半你让我怎么穿衣服！”她不依。
    “我的小祖宗，那你到底想怎样？”他觉得头好痛。
    “我继续洗，你出去！”她说道。
    “好好，你洗可以，把小白给我！”
    “不给！小白是我的！你想做什么？”陶小蜜一脸警惕地看着他，生怕他对小白不利，好像他是洪水猛兽一样。
    “小白饿了，我给他吃饭行不行！”风暝信口胡诌道。开玩笑，他会把意殇留下来？
    “小白，你饿了吗？”陶小蜜低头问道，意殇的小狐狸脑袋摇得跟拨浪鼓似的，毛发上的水花飞溅到了风暝脸上。
    “你看吧，小白说它不饿！”她得意地抬头看着他。小白好不容易才回来她还没抱够呢！
    “不饿也得吃！”风暝忍无可忍，懒得再跟她废话，直接从她怀里把意殇拽出来大步流星地往外走去。
    “喂！你不要欺负小白！”陶小蜜不放心地冲着风暝的背影喊道。风暝的脸色已经堪比包公了。
    刚才若不是小白突然出现他就已经在……他不会生气，真的欺负小白吧！陶小蜜一边快速地洗澡一边胡思乱想地担忧着。
    书房，风暝将意殇放在书桌上随便找了块貌似是抹布的毛巾胡乱地给他擦着湿淋淋的狐狸毛。
    “你轻点！毛都被你扯掉了！”意殇从毛巾里面钻出脑袋看着他，传达他的不满。
    “我可不是她！给你擦就不错了还指望我温柔！”风暝没好气地继续蹂躏意殇的可怜的狐狸毛。
    算你小子狠！意殇也不跟他计较，问道，“芊问的情况最近怎么样？”
    风暝把手里的毛巾随意扔掉，答道，“胆子越来越大了！脾气越来越扭了！不过，这是好现象，她的性情和心智已经恢复得差不多了，身体恢复得也很快！我想她应该没有什么大问题了吧！”
    “恩。”意殇没有多大惊讶，好像早就知道会这样了。
    “你去了这么多天，搞清楚怎么回事了没有？”
    意殇蹲坐在书桌上半响没有开口，气氛凝滞着，好半响意殇才轻叹道，“事情没有那么简单。”
    “没有那么简单？什么意思？她除了失忆其它不都好好的吗？”风暝有些急切地问道。
    “我去古兰山找到了师傅，原来这么多年来王母一直没有停止对我们的追捕，师傅一直在暗中帮助我们，但不敢现身，上次风时用苦肉计的时候我察觉到师傅的气息，原来真的是他在帮芊问。”
    “我要听重点！”风暝不耐地催促。
    “重点就是虽然她体内已经有了我所有的灵力，但是她却无法操纵它，灵力无法与她的身体融合，这样下去的话，她恐怕撑不过多久就会因为身体的排斥心力枯竭而死！是我太莽撞，当时一心想要救她却落下的现在这个局面！”
    意殇的话就像是晴天霹雳，“怎么会这样……”风暝颓然地跌坐在椅子上，随即急切地问道，“有解决的方法吗？”
    “有。”
    “要怎样做？”他的心中燃起希望。
    “拿到三块附有我三个精魂元气的灵玉！”
    “灵玉？”
    “对，你那里也有一块的！火灵玉！”意殇补充道。
    “火灵玉？就是我生下来就有的那块玉佩吗？传言这块玉佩是三大圣物之一的火魄，可是我三年前送给了锦儿后就不见了！”
    “难道是天意……”这就是我逆天而行的代价吗？
    “不，不会的！一定能找到！锦儿的遗物我全都让人交给了她娘，我可以派人去找！”
    “可是，还有其他两块！”
    “你自己不是也应该有一块吗？”风暝想起冰魂就是意殇自己。
    “那块玉佩遗落很久了，但我能感应到它在哪里！”
    “在哪？”
    “北阳国的皇宫！想必传言中北阳国的镇国之宝冰魄其实就应该是冰灵玉！”意殇沉吟。
    “你说什么？冰魄居然就是冰灵玉，怎么会这样！”风暝失神地自语着。
    意殇没有注意到此刻风暝的异常，继续说道，“最后一块水灵玉只要找到水魄的转世就可以拿到了。这个不难，七日后我的身体恢复就可以凭自身的感应找到水魄。这样一来，只剩下冰灵玉了。北阳国是不可能交出镇国之宝的，人间传言得到冰魄，火魄，水魄就能得到整个天下！难道真的是天意，我用所有灵力强行改变了芊问原定的生死，最后还是失败……”
    “不，不会的！她不会死！”风暝激动道，随即有些痛苦地开口，“你知道这次和亲北阳国的嫁妆是什么吗？”
    “难道……”
    “对，是冰魄！”
    “北阳国怎么可能会愿意花这么大的代价？”
    “因为北阳国快完了，要冰魄有什么用？没有风国的援兵不出一个月北阳国就会被邶狼国吞并。皇上开出的条件是要冰魄。看样子皇上也相信了得三魄者得天下这种无稽之谈。可是他却不知道三年前我就把火魄送给了别人。他若是知道一定会气死吧！
    那日在晚宴上，我知道嫁妆是冰魄的时候才算明白了他执意要我娶苒罗而不是选其他皇子其实是因为我有火魄。两魄都得到就只剩下水魄了。我知道，因为生来就有火魄，从小我承受的就注定要比别的皇子多！皇上对我的期望也一直最大！”风暝苦笑。
    本来他是想装病让风D娶苒罗公主，想必他也一定会很乐意的，但是没想到却是现在这个情况。看样子苒罗公主他是非娶不可了。可是，他才刚刚消除和蜜儿之间的误会，他要怎么和她说。
    意殇看着他痛苦的神情知道他心内的纠结，可是还能怎样，要救她只有这一个方法了。
    “风暝，你决定了吗？”
    “我有选择的余地吗？”风暝怅然地望着窗外，月亮不知何时已经完全隐退在了乌云之后。
    “芊问那边你要怎么解释？”
    “我不知道……”难道让他告诉她真相，让她一辈子在愧疚和自责中度过？依蜜儿的个性不可能允许自己为了救她娶一个他不爱的女人，这不仅是对他的残忍也是对苒罗的不公平。她那么善良，怎么可能答应他这样做。可是，爱情本来就是自私的，现在他在乎的只有她，能考虑到的也只有她。
    “小白！”此时门外由远及近传来陶小蜜的声音。
    陶小蜜“咚咚咚”跑来，扶着门框喘了口气走了进来，看到小白安然无恙地坐在书桌上后她才放下心，她伸手将小白抱在怀里，温柔地抚顺他的毛发，“小白，你终于回来了！我好想你啊！”她醒来后第一眼见到的就是小白毛绒绒的身体，它像是有神奇的魔力般让她安心。她自己都不明白怎么会对一只小狐狸有这样特殊的情感。她猜测着小白应该是她以前的宠物，所以关系比较亲密。
    意殇从陶小蜜的怀抱里挣脱出来，轻巧地跳到地面上往门外走去，走到门口时回过头看了一眼风暝，“你们好好谈谈！”
    “小白，你又跑去哪？”陶小蜜正要着急地去追，风暝拉住她的手将她带进怀里，“蜜儿，别走！我有话对你说！”
    “可是小白……”
    “他就在院子里玩，不会走远的！”他安慰。
    “哦，那你要说什么？”
    “我……”他放开她，面对着她的脸，看着她干净明亮的眸子无法开口。
    “恩？”她不解地等着他的下文。
    “我爱你！”他突然紧紧搂住她的身体俯身印下狂热的吻，那样不甘，那样不舍，那样害怕，那样无奈，那样心痛的吻。
    痛到她也感觉到了他的情绪，她微微推开他的身子，看着他，“暝，你怎么了？”
    “没有，没什么，只是突然发现你好美，情不自禁想轻薄一下！”他轻笑，学着她的口吻。语气里的苦涩被掩饰的很好。
    陶小蜜果然被他骗过去了，翻了翻白眼，“你要说的就是这个？”
    他拥着她的身子，下巴抵在她的头顶，“无论什么时候都要相信我，我爱你，只爱你！知道吗？”
    “暝，你怎么了？怪怪的！我当然相信你啊！”陶小蜜不解地想要抬头看他，但是他却不许，直接将她压进怀里不让他看自己的脸，他忍不住，真的忍不住，她只要抬头看他就会看到他眼里再也无法平静的波澜和哀伤。
    “无论发生什么事情你都要乖乖呆在我的身边，绝对不可以离开！”这是他最担心的事情。
    “那我可不能保证，你要是做了对不起我的事情我当然会离开了，难不成还留在这里给你虐待啊！”她理所当然地说道。
    “蜜儿……”他唤她的名字，祈求无奈哀怨的语气。
    “暝，别说你不会做对不起我的时，就算做了我又能离开去哪里？在这里我认识的能依靠的只有你一个人而已啊！好啦，不要再胡思乱想了好不好？这都快三更了，我好困啊！”她无力地依着他的胸膛，刚刚洗过澡很舒服，现在更想睡了。
    他心疼地亲吻她的额头，将她抱起走到里间，放到榻上，为她盖好被子，掖好被角，“睡吧！”
    “你不睡吗？”她的口齿不清地咕哝道。
    “我可以吗？你不赶我走了？”
    “你不闹我的话就留下，我真的困了！”她迷迷糊糊地回应他，上下眼皮打架。
    得到她的首肯他当然是毫不客气地钻进被窝里与她相拥而眠。
    屋外，树梢之上坐着一只白狐，他银白色的眸子里一片迷茫，未来到底会怎样，他们可以逃过这劫吗？
    第二天陶小蜜醒来的时候已是日上三竿了，风暝已经不在身边了，应该是进宫了吧！不知道和亲的事他要怎么解决，这件事都已经众所周知了，北阳国的皇上甚至都已经接见过他这个未来的准女婿，他还可以轻易拒绝反悔吗？她告诉自己不要胡思乱想，应该对他有信心的。
    “咚咚咚！”敲门声适时响起，像是知道她已经醒了。
    “谁？”
    “是我，毓秀！”
    “哦，进来！”
    毓秀垂着头默默走了进来，放下手中的水盆，毛巾，一言不发地为陶小蜜打理好一切。
    “蜜儿姑娘，厨房已经准备好午餐了，是你昨日交代的紫菜蟹黄饭团！”毓秀敛着眼恭恭敬敬地说道。
    “哦，那太好了！我等下拿点给煦送过去。他为了我的病花了那么多心思我还没感谢他呢！”陶小蜜说着就拉起毓秀的手，“毓秀，待会陪我一起去！”
    “是。”她突然的碰触让毓秀有些不太自在。
    “唉？毓秀，你怎么看起来不太高兴啊？出什么事了？”陶小蜜歪头看着毓秀沉闷的脸问道。
    “奴婢没事！”毓秀的眼眶有些酸涩。为什么她好像什么事都没有的样子，为什么还是这么关心她。
    “没事？怎么会没事，我看你就有事！是不是有人欺负你了？是谁，你跟我说，我去帮你拍飞他！”陶小蜜义愤填膺地抡着小细胳膊。居然敢欺负这么贤惠可人的毓秀。
    “蜜儿姑娘……”毓秀哽咽着说不出话来。陶小蜜一看急了，“毓秀，别哭啊！你放心，不管是什么事，你跟我说，我一定会帮你的！”
    “你不生毓秀的气了吗？毓秀明明……明明什么都知道……却一直帮着殿下瞒着你！”毓秀一边哭一边断断续续地说道。
    “原来你是为了那件事！”陶小蜜松了口气，还以为她出什么事了呢，“毓秀，事情都过去了，别在意了！再说了，我知道这不是你的错！昨天我太激动了说话重了一点，毓秀你可千万别生我的气啊！”陶小蜜可怜兮兮地说道。
    “毓秀怎么会生气！”毓秀急忙说道。
    “呼――那就好！现在雨过天晴，不许再哭咯！抱抱，抱抱不哭了哈！”陶小蜜安慰着抱着毓秀。
    从来没有人给过她这样的怀抱，这样的温暖，天知道她拥住她轻拍着她后背的那一刻她有多感动，这辈子就算是为了她去死她也甘愿了。是的，她是她的朋友，更是她愿意用生命去保护的人。
    蜜儿和毓秀二人这次冰释前嫌之后感情变得更好了，在陶小蜜的强烈要求下毓秀去掉了称呼她时蜜儿后面的姑娘俩字。
    两人吃过饭后就一起带着一盒子紫菜蟹黄饭团和陶小蜜自己做的小点心去了煦府。
    两人刚一进门上次的青青就很热情地迎了上来，笑得花枝乱颤，“是蜜儿姑娘啊！快请进！殿下看到你一定会很高兴的！”
    “呃，哦！呵呵……”陶小蜜干笑几声，被她对自己态度的忽然转变搞得有些莫名其妙。上次她不是还一脸防备和不满吗？真是女人心海底针。
    “蜜儿姑娘，你在这喝杯茶，稍微等一下，我这就去通知殿下！”青青将陶小蜜待到客厅里坐着，随后自己便一溜烟儿地跑去通报风煦了。从头到尾青青都满面春光乐呵呵的样子。
    待青青走后陶小蜜忍不住问道，“毓秀，青青今天怎么这么高兴？”
    “她当然高兴啦！二殿下已经决定纳她为妾了！”毓秀解释道。
    “是吗？原来是煦要纳妾了，可是当人家小妾而已用的着高兴成那样吗？”陶小蜜不解地问道。
    “蜜儿，你以为谁都跟你似的不稀罕啊！二殿下没有娶妻，也没有纳妾，青青算得上是殿下唯一的女人，就算以后二殿下还会有其他的女人，能为妾对于像青青这样的贴身丫鬟来说已经是天大的恩惠了！”毓秀说道。
    “哎！人各有志！反正我是绝对不会接受和别的女人共侍一夫的！我的男人只有我一个人可以碰！哼哼……”陶小蜜耸耸肩说道。
    毓秀觉得她说这话时坏坏的样子真的很可爱，不觉唇间溢出微笑，但心内却漫上苦涩，也不知道昨夜殿下是怎么和蜜儿说的，让她今天一点都不生气了，她真怕殿下会负了她，尽管殿下对她的深情她是看在眼里的，但是生在皇家有些事是殿下自己也无法决定的。
    俩人等了好半天都不见青青和煦出来，陶小蜜有些坐不住了，“怎么还没来啊？毓秀，我去看看！”
    “我们一起去吧！”
    “不用了，我去煦的房间看看他在不在，你在这里等着，以免待会要是青青来了找不到我们！”
    “那倒是。”毓秀点头答应道。
    “好像是这间，应该是这间吧！”门正虚掩着，陶小蜜便把门拉开一道缝探头探脑地朝里张望着……
    突然――
    一只修长的大手拉得她一个踉跄跌了进去。
    二话不说将她拦腰抱起。扔到床上。点上穴道。放下纱帐。一气呵成。野性的身躯迫不及待地把她压在身下，邪魅的脸贴着她的颈项，呼吸紊乱。
    陶小蜜只觉得好好的突然一阵天旋地转，该死，她的腰都快被摔断了。她痛得闭上眼睛，呻吟着揉了揉腰，她被这突然袭击弄懵了，好半响才回过神来想看看是谁在搞鬼，待整个人反应过来睁开眼睛才发现害得她差点腰折的人居然是――
    “风i！你做什么？”
    “我想做什么……难道你不知道吗？”他暧昧地在她耳畔呵了一口气，身子又贴近了她一分。
    “我知道个P！”哎呦，不行了！他再压下去她的腰真的要断了。
    “呵呵，真粗鲁！别激动，小蜜儿，我只是……做个试验而已！”他一边说着一边将手放在她的腰间宽宽的腰带上，此刻的风i除了一如既往的魅惑更多了狂乱和……悲愤！是的，悲愤，痛心！为什么他会有这样的眼神？
    “放开我！你……”她来不及揣测风i到底是受了什么刺激，她就惊讶而无可奈何地看着他在短短数秒之内脱光了她所有的衣物抛到床下。他妖娆的发凌乱在她的胸前。
    “非礼啊！非……唔……”她出于本能大叫了起来，他却直接吞没她的叫喊。
    “风i！你不要太过分了！我可是你皇嫂！”她气喘吁吁，狠咬他的唇才获得说话的机会。
    “皇嫂？小蜜儿，你这皮还真厚！风暝他要你吗？”风i毫不在意地擦掉唇间的血迹，残忍地开口，语气里全都是狂乱，想毁灭一切的疯狂。
    “你……你这话是什么意思？”她心有些发发慌，她觉得风i知道些什么。
派派小说论坛karina2008手打，转载请注明

第八十八章 断袖
    风i并不去回答她的话，反是怔怔地看着身下的她娇美可人的摸样，她慌张受惊的眸子如小鹿般无助可怜，似小溪般清澈，不用于那些女人痴迷淫魅的浑浊，他的心一阵悸动并且迅速蔓延至四肢百骸，心里的某处被填满，身体的某处居然迅速起了反应，或许女人也没那么讨厌，至少身下的这个女人他不仅不排斥好像还觉得很可爱。为什么他总是能捡到宝，为什么自己拼命争取却从一开始就已经注定了绝望和无果。
    “你看够了没！”感觉到他炽热的目光陶小蜜无所适从，她本想挣扎但是这次她学聪明了，这种情况下在男人的身下还是老老实实不要乱动比较好。
    “你说……我若是要了你，风暝他会不会杀了我？”他用极其轻柔邪魅的声音在她耳畔问道。她瑟缩着躲避他灼烫的呼吸。
    自从风煦开始逃避他，他就已经对这世界失去兴趣，刚刚风煦在这里亲口告诉他他要娶青青的时候他的心彻底碎了，他生命里那仅存的微弱光芒残忍的熄灭了。
    他知道风煦的意思，他知道他还是发现了。他曾那样忐忑，既小心翼翼地隐藏着，害怕他知道，却又期待着他可以明白自己的心意。如今风煦真的明白了，他也不需要再矛盾再忐忑了，因为，他的心死了。随着他离开屋子时那一句“五弟，你清醒一点！”死了。
    是啊！醒了，他是该醒了！醒来后他的世界一片荒芜，突然觉得一切都没有意义了，失去那些忐忑，矛盾，那些因他而起的或喜或悲，心里是无尽的空虚寂寥。
    “你要是想死直接去自杀好了！何必多此一举！”风i到底是怎么回事？他离她如此之近，他的悲伤和仿若失去一切的绝望心情轻易传染给了她。
    风i从悲伤中缓过神来邪邪地说道，“呵，难道你没听过牡丹花下死，做鬼也风流吗？”
    他的笑那样妖媚，刺痛了她的眸子；他的手那样邪肆，点燃了她的肌肤；他的唇那样火热，拨乱了她的心弦。
    “i，到底发生什么事了？”她微动，轻推他的身子，很认真地看着他，看穿了他的保护色。
    他的脑袋埋进她的颈窝，呼吸着她醉人的馨香，就让他这样醉死吧……
    “为什么要这么倔强呢？一个人撑着不累吗？”她轻抚他忽然僵硬的脊背，在她的安抚下他的身体渐渐放松下来。
    风i随手扯过床边的被子盖住她，但是依旧将脑袋搭在她的颈窝，不再是火热和欲念而是脆弱和依赖。
    陶小蜜不着痕迹地松了口气，这家伙总算安静下来恢复理智了，“好了，现在可以告诉我到底发生什么事了吗？”她真挚地看着他，他眼里的层层防范有些松弛，“你可以把我当成朋友倾诉，我只负责听，听完就忘掉！”她知道他心里的这件事情一定很难以开口，所以他才会一直一个人默默撑着。
    “小蜜儿，我现在好难受，真的好难受，心都被掏空了……”他这句话表示他的心里防范她已经攻克了。
    “是谁让你这么难过？”她循序渐进柔声问道。
    “你知道吗？他要娶亲了！”他说这句话时有愤怒有不甘，拉着她手臂的手不自觉收紧，勒出一道红痕，但是她没有出声，任他发泄。
    “他？是……风煦吗？”陶小蜜犹豫着问道。
    这是怎么回事？风煦要娶亲了，风i竟然会这么激动。再结合他刚刚说的莫名其妙的话，他说他想做个试验，是什么试验呢？她可不可以这样理解，风i有断袖之癖，他爱风煦，所以风煦要娶亲他才会这么激动，刚刚在房间里他们一定发生了争执，而她正巧在这个节骨眼赶上了，孤注一掷的风i想知道他是不是还可以喜欢女人，她悲惨地成了牺牲品！而这件事的确足以让风i用生命隐藏一辈子也不会开口。
    如果真的是这样，一切就说得通了。
    向来清心寡欲不及女色的风煦为了逃避风i让他清醒便决定娶青青，这件事已经触及了风i的底线，不，或许比这严重，是直接炸了他的底线！早已经积聚多年的绝望和心痛在这一刻爆发，他再也撑不住了。
    风i没有回答，而是继续说道，“我早就知道会有这么一天，从很久以前我就在为这一天做准备，可是为什么真的到了这个时候我却还是无法接受。我是不是很差劲！”
    “没有啊，爱你所爱，不理会一切世俗禁锢，我觉得你很勇敢！”陶小蜜由衷地赞叹道。
    “我知道你是在安慰我！”即使只是安慰也已经让他异常感动了。他已经做好准备迎接她的惊愕，诧异甚至嫌弃的目光，但是没想到等来的却是这样平静理智的安慰。
    “我是安慰你啊！可是，我说的也是实话不是吗？别这么颓废好不好？喜欢就去争取，没什么大不了的！”她说得豪气冲天，一派洒脱。
    风i用不可思议的眼神看着她，这丫头该说她是天真还是无知？“我们都是男人！而且……而且他还是我同父异母的哥哥！”这些都是永远无法跨越的鸿沟。
    “我知道！可是那又怎样？对于爱情这些根本就无关紧要！你是爱他这个人还是爱他风国二皇子这个身份？那些身外之物还有其他人的想法何必太过执着？你是为自己活着又不是为他们而活！
    再说，煦那样聪明通透的人想必早就知道你的心意，他若不是对你有情根本不可能由着你越陷越深，唯一的解释就是他自己也深陷了，我猜测这些天你应该做了什么出格的事情刺激到了他，才让他如此突然地决定斩断情丝让彼此都死心。
    他只是一时冲动而已，这件事已经到了这个地步，你这个时候还不说开还不争取还要等到什么时候？煦根本不是那种拘泥于世俗的人，只要你努力一下，谁说你们不可能？何必非要像现在一样搞得两个人都痛苦！
    喜欢就喜欢了嘛！你们彼此欣赏，彼此契合，心心相惜。谁说男人就不能喜欢男人”陶小蜜滔滔不绝地反驳道，点破他所有的顾忌，所有的心结。
    刹那间天空的阴霾破散开来，万道金光冲破云层，他只觉得心头的阴郁顿时烟消云散。当真是当局者迷，她的话如醍醐灌顶让他瞬间清醒，浑身似灌入了无穷的力量。他们不知道此刻就在门外的风煦心内的震撼绝对不亚于风i。
    “我明白了！小蜜儿，你真是我的仙女！一定是老天看我太累了，所以才派你来点拨我！”风i激动地在她脸上亲了一口。
    陶小蜜翻了翻白眼，这男人翻脸比翻书还快，刚才还要死要活的现在又神气活现了，“拜托，这跟老天有什么关系，敢情我做了这么多，被你又啃又保还做心理辅导，功劳全被他给占了！”
    风i不好意思地挠挠头，立即将她的衣服全都拿上来然后爬下床，背过身去让她穿衣，“对不起！是我失态了！”
    难得见到风i这么正经的时候，真的有幸啊！
    可是，事情还没有完，风i刚才无意间漏出的一句话仍旧让她耿耿于怀，待穿好衣服，陶小蜜绕到风i面前，问道，“i，你刚才问我的那句话是什么意思？”
    “什么话？”
    “就是那句‘风暝他要你吗’？”陶小蜜提醒道，并且死死盯着风i此刻的反应，果见他的眼里闪过一丝懊恼和心虚。
    “我当时太激动了信口胡说的！”他不敢看她的眼睛。
    “是吗？”陶小蜜敛了敛眸子，随即想无事般耸耸肩，“不说就算了，我也没指望你会告诉我！毕竟他是你同父同母的亲哥哥，而我什么也不是！我没有什么资格让你对我坦诚相待！”
    “小蜜儿，你别这样！我……我真的不能说！”风i为难道。而且他也不确定自己了解事情的全部，不能妄然告诉她。
    虽然在朝廷上风i是风暝的得力助手，二人的合作亲密无间，但是风暝的个性向来是孤僻冷漠且诡谲，任何人都猜不透他的心思，他也自是从来不和别人说他内心的真实想法。就拿和亲这件事来说，他先是坚决抵抗皇上对他的那排，后来又自己莫名其妙地答应；答应过后小蜜儿回来了，他又想方设法要推掉婚事了；而今日在朝堂之上面对最后的定局和百官的恭贺他没有露出丝毫拒绝的意思，风i还以为他早就胸有成竹想好拒婚的方法，谁知道他居然就这样轻易答应了。
    风暝如此反反复复实在让人看不透他到底在想什么，即使风i算得上是与他最亲近的人也不能。风i原以为他爱小蜜儿已经爱到愿意为她放弃一切，放弃与北阳国的和亲，冰魄，甚至整个天下。但是，现在他又不知道自己的想法是否正确了。风暝的做法又推翻了他所有的猜测和以为。他这个孤僻奇怪的四哥，他终究还是看不透他啊！看不透，所以他也不能妄下结论，不敢去告诉陶小蜜这些事实。
    面对风i的拒绝，陶小蜜轻笑，笑里却没有一丝温度，“我也没有让你说啊！我醒来以后什么都不记得了，谁也不认识，我的世界里只有暝，所以才会紧张了一点，你不必在意！对了，毓秀还在客厅等我，我走了！”她作出一副满不在乎的样子却让他更加愧疚自责。
    她正要走开，风i拉住她手，他终究还是没能忍心这样欺骗她，她把他当成朋友，朋友之间应该是坦诚相待没有欺骗的，若是到时候她成为最后一个知道的人，一定会非常伤心吧。
    “怎么了？”看风i拉着她不说话她问。
    “暝……他已经决定娶苒罗郡主为王妃，不过你放心，他没有不要你，只是……只是……”在她清冽却翻腾着暗涌的目光注视下风i几乎说不下去了，他极艰难地开口，继续说道，“只是要委屈你当侧妃！”
    “侧妃？”她浑身一颤，僵硬在原地。明白，不就是小妾吗？
    “那他一开始为什么不和我说清楚，还一直告诉我他不会娶苒罗公主？”她觉得说不通，强行冷静下来问道，毕竟她还是相信他的。
    “因为你小产后身体和精神都一直都很虚弱，他不想让你受刺激！”
    小产！听到这个词后，陶小蜜几乎已经站不住脚步，“你刚刚……说什么？”她的唇颤抖着，“你说我小产了？”
    风i看到她突然面色苍白如纸也吓坏了，怎么回事？难道到现在她都还不知道吗？她自己小产了怎么会一点都不知道。只有一个可能，暝把它保护得太好了。
    “你没事吧！”该死的！他说了不该说的话。风i担心地过去扶她，她淡淡地避开他的搀扶，失魂落魄着自语道，“我明白了……”
    是的，一切她都明白了！她终于明白他为什么这样做了，虽然她不知道孩子是怎么没的，但是她知道他之所以对她这么好的原因，是愧疚吧！一切都是出于对她的自责和愧疚而已！他所说的伤害过她的事情，要用尽医生来弥补的事情就是指这件事吗？原来一切都是为了那个无缘见面的孩子，原来如此。
    难怪他昨晚会和自己说那么多奇怪的话。她相信他，相信他爱她，可是他爱的不只是她，还有他的江山他的美人。他以保护她的名义一直拖着不告诉她，可是纸包不住火，他准备瞒到什么时候？瞒到他和那个公主洞房花烛为止吗？他难道不知道自己有多么残忍。
    “小蜜儿，你别怪暝，他也是不得已！和亲是皇上下的命令，他本来也不想答应的，可是后来不知道为什么莫名其妙答应了，然后你回来了，他想反悔时已经一切都成了定局无法回旋了！”风i急得像热锅上的蚂蚁，嘀嘀咕咕说了一大番没有逻辑的话。他连自己都说服不了又怎能奢望说服她呢。
    “i，谢谢你告诉我这些！真的，谢谢你不让我到最后一刻才知道，否则我还真不知道我撑不撑得住！别担心我，我可没有你那么脆弱！”陶小蜜笑着揶揄风i，好像她真的可以坦然接受这个事实了。
    “你真的没事吗？那你准备怎么做？”这才是他最关心的问题。
    “还能怎么做？当然是走人啦！”陶小蜜潇洒地往风i的肩膀上拍了一下。做了让我伤心的事情还奢望我不要离开。又或许她的心里其实还是有一丝希望的，因为，她还没有亲口听他说。
    “蜜儿，事情没有弄清楚之前还是不要太冲动！”那样温婉宜人的声音如春风撩过少女的发。
    “煦！”
    “煦……”
    二人同时偏头，只见风煦推着轮椅缓缓行了进来，风i一时之间有些不知所措。他什么时候来的？看样子好像很久了，那他岂不是什么都知道了，知道他刚才对小蜜儿……那么是不是也意味着他听到了刚才小蜜儿说的那番话。风i眼睛定定地看着风煦努力想从他气定神闲的神情里看出些什么。
    “蜜儿，你怎么在这里，害得我和殿下照了好半天！”此时毓秀气喘吁吁地跑了进来，由于太过着急，在外人面前毓秀也忘了叫她姑娘而是直呼其名，更没有称自己为奴婢。这样自然的亲昵让陶小蜜心头一暖。
    “我来找煦，碰到了i就聊了一会了！”陶小蜜看风i痴愣的神情也不去打扰他，而且她现在心里一片烦躁也实在没有管别人事情的心力，有些疲惫地微笑，“好了，东西我也送到了，只是想谢谢煦这些日子的关照！”
    风煦只是微微颔首没有多说什么，想必他现在也自顾不暇吧。“那我就先走了！再见！”
    “嗯。”
    在陶小蜜出门之前，身后，风煦终究还是开口道，“无论怎样，不要委屈自己！”
    陶小蜜的眼眶蓦地一热，重重地点头，“我知道了！你和i，好好谈谈吧！”她说完便迈着步子离开煦府。
    ……
    “蜜儿，你怎么了？”看一路上陶小蜜都闷闷不乐地不说话，毓秀关心道。
    “没事。”陶小蜜无力地摇了摇头。
    “蜜儿，你不是和我说我们是朋友应该有福同享有难同当吗？你如果遇到不开心的事，虽然毓秀没什么能耐，但是你可以把心里的烦恼告诉我让我和你分担！”
    “毓秀！你真的好好！”陶小蜜突然停住抱住毓秀。
    毓秀也没有逼问她到底是什么事，只是任她抱着，轻拍她的后背，就像她安慰自己时做的一样。
    这一刻的温馨却被一个尖细的嗓音生生打断。
    “请问是蜜儿姑娘吗？”
    “你是谁？”陶小蜜看着眼前貌似是公公模样的人疑惑道。
    “我是绮妃边上伺候的公公！”一旁的毓秀在听到绮妃两个字的时候身子不由自主地颤抖了一下。
    “绮妃？”陶小蜜没有注意到毓秀的异常只是很奇怪。
    “绮妃是四殿下的母后！”毓秀看陶小蜜不知道便凑到她耳边告诉她。
    “是的，绮妃娘娘希望姑娘能进宫见上一面！”这个老公公没什么架子，态度也很恭敬，可是他给她的感觉还是很不舒服，他的恭敬实在是很做作，他表面上看着恭敬，骨子里却难掩轻视。这样表面一套心里一套的人真的让人很反感。
    绮妃，风暝的母后？她这个时候想要见她是什么意思？不管是什么意思她都要去见，直觉告诉她应该跟和亲的事情有关。再说恐怕她就是想拒绝也没有余地。
    “那请公公带路吧！”陶小蜜应道。话刚说完就见老公公手一招，出来一顶轿子停在她的身前，“姑娘这边请！”果然是早有准备了。
    “有劳公公了！”陶小蜜刚要进去，毓秀焦急地迎上来，“蜜儿，你不要去！”看来连毓秀都意识到绮妃找她没什么好事了。
    “毓秀，没事的！你先回去吧！”陶小蜜劝道，可是毓秀却不依，硬是拉住陶小蜜，“你不要去不要去……”她急得不知道怎么办才好，这样的情形让毓秀不由自主地想到三年前的锦儿也是这样被绮妃派人接走后就立刻遇到刺杀。任何阻碍到殿下前途的人绮妃都会毫不留情的铲除。她不能再让这样的事情发生，绝对不能。
    毓秀如此焦急不安的样子让陶小蜜很感动，谁说在这里她就只有风暝一个依赖了，还有一个毓秀这样真心待她的。
    “好毓秀，不要替我担心，若是绮妃要对我不利怎么会在光天化日这大街之上把我请走呢！”陶小蜜是在和毓秀说，却也是在和身边早已不耐烦的老公公说。
    “可是……”毓秀还是不放心。
    “你一个小丫头居然敢三番两次阻止娘娘办事，是不要命了么？”老公公终究是没能忍住冲毓秀呵斥道。陶小蜜的脸上浮现一抹不悦，但还是人了下来，“公公我们走吧！丫鬟不懂事！”
    “蜜儿……”毓秀颓然地追着轿子走了几步又即刻转身往暝府跑去。
    暗中，春花秋月夜眼睁睁看着陶小蜜被绮妃带走。
    “飞鹰，主子是什么意思？”花花不解地问道，刚刚他们正要阻止绮妃的人将陶小蜜带走，飞鹰就突然赶到让他们不要阻止。不是主子自己千叮万嘱绝对不能让绮妃的人接近夫人吗？现在为什么又放心让夫人一个人去见绮妃？
    “主人的意思我怎么会知道。我能做的只有听命行事。”飞鹰答道。花花心里所想的也正是其他几人疑惑的，他们主子的心思是越来越诡谲了。
    “听说和亲的事情在今早就已经成定局了！”春说道。
    “是啊，殿下亲自送走了北阳国的老皇上，已经商议决定好半个月后由北阳国的镇远大将军亲自护送公主来朝完婚。”秋接着说道。
    “那夫人怎么办？”花花的话让几人都沉默了。
｜派派小说论坛长安落锦手打，转载请注明｜www.paipaitxt.com

第八十九章 情殇
    风国皇宫西殿内，兰香扑鼻，卷帘轻纱。
    “你就是蜜儿？”陶小蜜讶异地看着贵妃椅上坐着的，呃，眼前的美女是绮妃？手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首娥眉，巧笑倩兮，美目盼兮，好一个国色天香的美人！
    看到陶小蜜痴愣的样子，绮妃唇角微翘，那绝世芳华更是美得越加嚣焰。打个不恰当的比方，就是说绮妃是风暝的宠妾都绝对有人信！这哪里像是生过一个快二十岁儿子的娘亲啊！她有些明白风暝那么帅是怎么来的了，风暝还好，不管怎样他可能还遗传了一点皇上的属于男子的冷峻，可风i就……他倒好，干脆直接比女人还美艳。
    这绮妃美则美，只是她眼里肆无忌惮的探究嘲讽以及算计让她看着很不舒服，于是，她对她的呆滞只持续了几秒钟便立即冷漠地看着这个貌似对她心怀不轨的绮妃，她倒要看看她想做什么。
    “蜜儿见过绮妃娘娘！”
    “免礼。”绮妃的眼眸里闪过一丝困惑，初见身前这个怎么看都平凡无奇的丫头时，陶小蜜眼里露出的对她美貌的惊艳让她很不屑，不管是谁见到她的样貌都会这般，可是后来短短几秒陶小蜜眼里的惊艳消失无踪，转为冷漠和坦然。这个丫头看来不似她想的那么简单。
    “不知娘娘找我何事？”
    “我这个做母后的，只是想见见曾经能让我儿神魂颠倒的女人是个什么样子。”绮妃口中的曾经极尽讽刺。陶小蜜也不说话，在这里还是不要轻易开口的好，忍字诀！
    看着眼前的女子一脸谦卑，绮妃有些得意，“罢了，我也不绕弯子，老实告诉你，今日我找你来，是想告诉你暝儿时当今四皇子，以后还可能是太子，更可能是未来的皇上，不可能为了一个女人断了自己以后的前程！你可明白我的意思？”
    这绮妃居然毫不顾忌地说出这么狂妄的话，着实让陶小蜜有些惊讶。陶小蜜继续保持沉默，但是拳头已经握紧，绮妃全当她默认了，继续说道：“暝儿以前是一时糊涂，所以才要不顾一切非你不可，现在总算是及时回头，半个月后暝儿便会赢取北阳国的公主，到时候不仅可以得到北阳国的势力支持，还能得到天下至宝冰魄，当时还能抱得美人归！男人嘛！有谁能拒绝的了这种诱惑，就是他再爱你也是枉然！”
    绮妃的话说得很尖锐，刺得她心头一阵剧痛，指甲已经嵌入掌心的肉里，疼痛最容易让人清醒。她一声不吭地听绮妃说话，这样配合让绮妃很压抑，看到陶小蜜眼里的伤痛，绮妃也不想为难她，“看在你曾经为暝儿挡了一箭，我们皇家也不会亏待你的，你就留下做个侧妃吧！”
    “不可能！”没来得及消化完自己曾经为风暝挡过一箭的消息，她立刻回答了绮妃这三个字，口气异常坚决。
    “你……”没料到一直没有开口的陶小蜜居然会是这样的回答，绮妃的眼中凶光乍现。
    “我不会和别的女人共侍一夫。他娶她，我离开！”陶小蜜的话让绮妃异常惊讶，她说不可能，绮妃以为她是贪婪地想做正妃，没想到却是得到这样的答案。就算是个侧妃，对一个女人而言也是巨大的福分了，至少在这个男权至上的风国绝对是这样。
    “你要离开？”她没有主动赶她离开，她却自己提出，实在让她难以理解，难道她又在玩什么以退为进的花样？一切都已经成定局，风暝自己都答应了娶冉罗公主的事情，怎么可能还有转圜的余地？
    “是！”
    “为什么？”
    “我说的很清楚了，我要的事一心一意对待我的男子，我不会容忍我的男人娶别的女人！所以我会离开，娘娘你的担心都是多余的！只要亲口听到他说他要娶冉罗公主，我……会离开……”陶小蜜决然地说道。暝，求你不要让我失望……他们说的我都不想相信，不相信。
    陶小蜜觉得很奇怪，她居然从绮妃的眼中看到一抹欣赏。
    “很好，希望你记住你刚刚所说的话！”绮妃相信自己看人的眼光，这丫头确实不会忍受那样的事情，以她的性子，一旦对风暝绝望了一定会离开。她有点怀疑她是不是她的同乡，是不是也来自西麒女儿国，否则她的性情又怎会与她们如此相似，不过也有不同之处，她虽然是反对男子多妻但是也没有说赞叹一女多夫，她崇尚的是唯一的爱情。
    “我会的！没有事的话我先走了。”
    “常德，送蜜儿姑娘回去。”
    “是，娘娘！姑娘请吧！”绮妃看着陶小蜜离去的身影若有所思。
    陶小蜜在暝府门前下轿时最先见到的居然是上官若雪。
    上官若雪双手环胸依着门，陶小蜜没打算理她。当陶小蜜正要跨入暝府的时候，上官若雪开口道：“我就知道，暝师兄怎么可能会喜欢你，再宠你又怎样，玩厌了还不是要丢开。人家可是北阳国尊贵的公主，居然还有人不知好歹以为自己可以坐上暝府女主人的位子，甚至不知羞耻尽心机收买人心，等冉罗来了，你还不就是个暖床的奴婢！”
    掌心与指甲镶嵌的地方赫然划出四道血痕，仍旧是淡淡开口：“你我情况一样，何必在这里打击我，你刚才说的那些话还是自己留着受用吧！”
    “你……”上官若雪被气得说不出话，猛跺了一下地面。
    “雪儿，你刚才太过分了！”尹凌宪看着陶小蜜的背影叹道。
    “我哪里过分了！我说的都是事实好不好，再说她不是也骂回来了！”看尹凌宪居然为陶小蜜说话，上官若雪更气了。
    “你这丫头，怎么不想想，你现在生气难过，她又何尝不是？你们都是受害者，何必再互相伤害呢？”
    “我，我……我就是生气嘛！”自知理亏的上官若雪垮下了小脸嘀咕着。
    尹凌宪忧心忡忡却又什么也不敢过问，殿下到底在想什么？
    “蜜儿姑娘！”陶小蜜刚走到走廊就被一团粉红扑住。
    “毓秀！”
    “你有没有怎样，有没有怎样？绮妃娘娘有没有为难你？”毓秀红着眼眶急切地问道。
    “我没事，毓秀，殿下回来了吗？”她努力压着此刻心内的颤抖。
    “殿下刚回来，现在在书房。”毓秀看着陶小蜜苍白虚弱地脸有些心慌。
    “我去找他。”
    天知道她用尽了全身的力气才走到风暝的书房，怔怔地站在门外，她不敢进去，不敢去面对。门就在她身前，她的手伸出又放下，如此反复。
    此刻坐在树梢之上的意殇将她的纠结慌乱全都看在眼里，不忍地闭上双眼，芊问，忍一忍，忍一忍就过去了……如今只能奢望她能坚强一点撑过这关。
    陶小蜜深吸一口气推门进去，风暝坐在案前，手里拿着一本书册，身子隐在暗处，看不清他的表情。看到她进来了，他的身子颤了一下，终究还是没有做出进一步举动。天知道这一刻他多想拥她入怀，他知道她受了委屈，他好像安慰她。
    他看似专注在手里的书上，但陶小蜜却感觉到了他的可以逃避，心内凉了一分，这样的折磨她真的受够了，她的手又握紧了一分，深深呼吸，开门见山：“半个月后，你和冉罗公主完婚？”
    风暝的心狠狠收缩着，他没有说话，他不能说话。
    心已经沉到谷底，“你之所以对我好是因为那个死去的孩子？是因为愧疚？是因为我曾经救过你，是因为感激？”
    风暝知道从风i那里，她知道她流产的事，从母后那里她知道她曾救过自己的事，她今天的一举一动，他都知道。他借别人的口告诉她这些事，是因为他真的无法开口。
    除了沉默他现在还能说什么？让她误会无疑是最好的办法，他不能因为一时的不忍换她终身的愧责，愧责自己的生存建立在别人的牺牲和痛苦之上。就算是集齐三块灵玉，她安然无恙之后，他也不会告诉她真想，否则她就算是活着，也不会安心，不会快乐。
    他的再次沉默已经让她彻底绝望，她忽然笑了几声，很久之后才幽怨地开口：“那我怎么办？”
    “待与冉罗完婚后，我会封你为侧妃！”既要娶冉罗又不能让她离开，现在只有这样。天知道他说出这句话需要多大的决心，他知道这句话对她是多么残忍，他甚至不敢抬头去看她的表情，但是低垂着的视线却落在了她掌心刺眼的鲜红，他的心在颤抖。求你，蜜儿，不要伤害自己。
    她终于大笑出来：“呵，呵呵……侧妃？我是不是该感谢你的施舍？”
    “蜜儿……”面对她的伤恸，他何尝不痛苦。
    “我不会做你的侧妃，放我走！”她停止苦笑，冷漠地说道。
    “不可能！”风暝断然开口。
    “为什么？”他的居然让她愕然，她自愿退出岂不是如了他的愿？
    “你是我的女人，只能在我身边！”
    “呵，你知不知道你真的很自私？我已经决定了！”陶小蜜刚要离开，就见几个侍卫挡在门口，止住她的去路。
    “送她回房！”
    “是，殿下！”
    “姑娘，请！”
    “你……”陶小蜜不可思议地看着风暝，他居然强迫她留下。
    陶小蜜被禁足了，不仅如此，身边伺候的下人也全都换了，他是怕她的人缘太好，有人帮她逃跑。
    门窗紧闭，黑暗中，陶小蜜默默地坐在屋子里，没有哭闹，没有叫喊，没有要跟他理论，安静得不可思议。
    书房内。
    “殿下，蜜儿姑娘她已经三天滴水未进了！”丫鬟颤巍巍地垂着头跪在地上说道。
    “那就给我灌进去！”风暝双手拍案冲来报的丫头咆哮道，吓得那丫头当场昏倒。
    “废物！”
    “殿下！”此刻，毓秀哭着跌进屋子，一个劲地磕头，“求殿下让毓秀见姑娘一面吧！毓秀一定劝姑娘吃饭！”
    “不必了，把饭菜准备好，要清淡点，我亲自去！”他绝对不会允许任何可能让她逃跑的机会发生。
    “是，殿下！”毓秀虽然担心，但是仍旧答应道，若是殿下去或许还有希望。
    房门突然打开，骤然刺入的阳光让她几乎睁不开眼，风暝背着光的身影就这样闯入她的眼帘。待门再次关上，光线变暗后她才看清他的脸。
    他坐到她对面，把饭盒往她面前的桌上重重放下，“吃饭！”
    她没有理会他，还是那句话：“放我走！”她的声音已经沙哑得不成样子。
    “喝水！”他同样不理会她的话，倒了杯茶送到她的唇边，她撇开头躲开。
    “你到底想怎样？”
    “放我走！”
    “休想！”
    “那你得到的只能是一具尸体！”
    “我不会让你死！绝不！”他发泄一般咆哮着，接着突然将她抱起放坐在自己腿上，在她挣扎叫喊之前，喝了一口茶直接贴着她的唇想要送进去，怎奈她却咬紧牙关硬是不张嘴。他伸手捏住她的下颚强迫她张嘴，水由于她的挣扎顺着嘴角流进她的颈脖，少数滑进她的口腔，她一阵剧烈的咳嗽。
    风暝丝毫没有停歇，紧接着送第二口茶，他含住她的唇堵住她的嘴，逼她下咽。
    “不要！”他刚一松开，她就想要推开他。风暝无奈在她胸前点了两下，她立即动弹不得。她愤怒地眼神几乎要将他燃烧，“你放开我！”
    “为什么不乖乖的，为什么非要逼我呢？”风暝轻柔地抱着她，打开饭盒，端出一碗清粥，自己喝了一口，捏开她的檀口，送了进去。这些日子对她的心疼和渴望全都融进了这个特别的吻里，喂完之后，他仍旧不舍地吮吻着她有些干燥的樱唇。他用衣袖擦去她嘴角流出的粥汤，继续喂她，直到她眼角的泪打湿了脸颊，滑进嘴里。
    “蜜儿，不要哭，明日我让毓秀陪着你出去散散心好不好？”他那样的坚持终究还是妥协在她的泪里。
    “再吃一点好不好？”他轻哄着。
    “我自己来！”在明天之前她需要配合一点让他放松警惕。
    尽管不舍，他还是解开她的穴道，她不理会他，径自吃饭为明天积存体力。
    “吃完了！你可以出去了吧！”
    “你好好休息！”风暝想说什么但犹豫着终是没有开口，迅速离开屋子，他在她面前多待一秒，他的意志就会瓦解一分。
    第二天，风暝依言放陶小蜜出去。
    “蜜儿……”毓秀不安地看着陶小蜜。
    “毓秀，走吧！”陶小蜜冷眼看着暝府张灯结彩，忙碌热闹的样子。
    “我们去哪？”毓秀跟在她的身后。
    “去喝酒！”
    “啊？”
    ……
    悦来客栈二楼包间。
    清风徐徐，美人卷珠帘，窗外是垂柳环绕的湖堤，乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。
    陶小蜜轻笑，“毓秀，你看，多美的风景啊！”
    她甜美的微笑连春风斗汗颜，可是她口吻里的苦涩却让毓秀想哭，“蜜儿，毓秀求你，不要笑了好不好，你想哭就哭出来！”
    “哭？我为什么要哭？我高兴着呢！毓秀，我们喝酒！”陶小蜜潇洒地把两边衣袖掳了上去露出玉臂，若无旁人地自斟自酌了起来。看来她以前的酒量还不错，这样一杯接着一杯地喝，居然丝毫没有不适的感觉，又或是她已经忍到麻木，痛到麻木了？
    “蜜儿，我给你斟酒！”毓秀吸了吸鼻子，依然拿过陶小蜜手里的酒壶为她斟了起来，她知道她很难受，需要发泄，所以她不阻止她，她陪着她。
    毓秀的贴心让陶小蜜很感动。毓秀，对不起，虽然我很舍不得你，但是，我必须得走。因为，你知道吗？我好痛，真的好痛。我不知道我还能坚持多久。那些刺目的红绸缎，红灯笼，红喜字，那些看着她异样的眼神一点点在蚕食腐蚀着她的心。
    “毓秀，我唱歌个你听好不好？”她微醺地用手肘托着脑袋，脸颊晕红，眼波荡漾流转，有一种颓废的别样风情。
    “恩，蜜儿的歌声很好听！”毓秀点头。
    她喝了口酒，微咳，有些沙哑地唱到，
    “地点是城市某个角落
    时间在午夜时刻
    无聊的人常在这里出没
    交换一种寂寞
    我静静坐在你的身后
    你似乎只想沉默
    我猜我们的爱情已到尽头
    无话可说
    比争吵更折磨
    不如就分手
    放我一个人生活
    请你双手不要再紧握
    一个人我至少干净利落
    沦落就沦落
    爱闯祸就闯祸
    我也放你一个人生活
    你知道就算继续结果还是没结果
    又何苦还要继续迁就
    ……
    就彼此放生留下活口
    爱的时候说过的承诺
    爱过以后就不要强求
    从此分手，不必再回头，各自生活
    曾经孤单加上孤单时爱火，燃烧过你和我
    如今沉默加上沉默更沉默
    再没有什么舍不得
    放我一个人生活
    请你双手不要再紧握
    一个人我至少干净利落
    沦落就沦落
    爱闯祸就闯祸
    我也放你一个人生活
    你知道就算继续结果还是没结果
    就彼此放生
    就彼此放生留下活口……”
    “蜜儿……”陶小蜜一曲唱完，毓秀已经泣不成声。窗外正怡然自得赏着春景的游人也被这不知从何处传来的幽婉凄迷，心碎决绝的歌声蛊惑了，全都驻足在湖堤，默默听着，听着她的伤，她的痛，她的委屈，她的绝望，她的放弃……
    “你知道吗？这首歌叫做《放生》，放生……你说他为什么就不能放了我呢？”陶小蜜呵呵笑着，她略显沙哑地笑声已经让窗外所有人完全失了神，刚才唱歌的到底是什么样的女子，是谁伤了她的心，同样为她难过的还有暗处的五个男子。
    “你们五个，虽然我不知道你们是谁，也没有见过你们的真面目，但是我知道你们一直在暗中保护我！”保护我，她说这三个字的时候异常无奈讥讽。
    “出来，陪我一起喝酒！”她从惊愕地毓秀手中夺过酒壶直接就往嘴里灌。毓秀不知道她在和谁说话，只能困惑得看着有些癫狂的陶小蜜。
    迟迟没有动静。“让你们出来陪我喝酒就这么难吗？你们就这么怕他？说起来，我还帮过你们一次，这点面子都不给？”也不知道是有意还是无意，酒壶从她的手中滑落，摔碎在地上，声响异常清脆，像是碎在人的心尖上。碎了的，何止只是酒壶……
    “属下不敢！”花花率先走了进来，恭敬地行了个礼。
    看着鱼贯而入的五个蒙面男子，陶小蜜醉眼迷离地笑道：“属下？你在我面前自称属下？呵呵……”
    花花不知所措地看着她，不知道该说什么，也不知道该怎样安慰。
    陶小蜜踉跄着搬起几壶酒一一塞进五人的怀里，“今天我们不醉不归！你们全都得喝！”
    “还有你，毓秀！”她转身看着毓秀。
    “蜜儿，我喝！”毓秀端起身前的酒杯皱着眉头灌了一杯。今天她就陪她疯狂好了。这五个人想必是殿下派来跟着她的，他还真是担心蜜儿啊！只是这样的禁锢却是蜜儿最大的痛。
    看毓秀带了头，春花秋月夜咬了咬牙全都喝了起来。
    不知道喝了多久……
    陶小蜜一副娇懒的样子，十足贵妃醉酒式，双眼朦胧，两腮嫣红，好不让人怜爱，只是眸间的冰霜和萧瑟却透露着她此刻很清醒。
    睥睨了一眼倒地的六人，很抱歉，我不得不这么做。
    趁毓秀不注意她在酒中放了蒙汗药，而她提前就服了解药，一个心已经不在那里的人，任凭他怎样也防不住的。
    风国的朝堂之上，百官正在为派兵援助北阳国的事情商议。
    “暝儿，朕想听听你的想法！”
    皇上一句话落下，众人的目光全都集中在风暝身上，可是好半晌风暝都不发一言。一旁的风i懊恼地拍了怕脑袋，这家伙到底在想什么？他伸手推了推风暝，小声道：“暝，皇上叫你！”
    “什么？”风暝恍过神来，不明所以地问道，显然他刚才已经神游天外去了。今天他答应让蜜儿出去散散心，有春花秋月夜在暗中看着应该不会有事的，可是他的心里就是抑制不住的慌乱。
    “皇上，儿臣有急事，先行一步了！儿臣告退！”风暝话音刚落，就飞速离开大殿，居然还用了轻功，离去时的风掀起了风i衣服的一角。天呐！简直，简直是疯了。风i怕怕地看着龙椅上神情风云变色的皇上，垂下了头，反正和他没有关系。
    当风暝回到暝府得知陶小蜜一大早就去了悦来客栈，直到现在还没回来，便急忙飞向了悦来客栈，越接近目的地，他的心就紧了一分。
    当他找到二楼陶小蜜所在的雅间，看到倒了一地的春花秋月夜和毓秀时，真恨不得把这些废物全都从二楼扔下去。
    她，终究还是逃了。
    只身离开客栈之后，陶小蜜失魂落魄地走在大街之上，不知道何去何从。真的逃出来了她竟然不知道自己该怎么办，该去哪里，天下之大居然没有一个她可以依靠可以容身的地方。
    她走了几步，停下来弯腰捡起地上的一根树枝，喃喃道：“听天由命吧！”树杈被向上抛起，接着又缓缓落下，突然一阵风袭来迷了她的眼，等她揉揉眼睛再次睁开时，并不知道树枝所指的方向曾经被风吹动，改变了九十度角。
    树杈所指地方向是……陶小蜜突然发现一个很严重的事情，她这路痴分不清东南西北，无奈之下她只好拉住一旁正在喂马休憩的车夫，“师傅，请问，那边是什么方向？”
    “哦，那边啊！那是北阳国的位置。”车夫理了理马的鬃毛，随意地回答道。
    “北阳国……”陶小蜜看向北方的天际，那里似乎凝滞着消散不去的阴霾，命运指引她去那里是何用意呢？
    那里，她能找回些什么？是遗失的记忆，还是背叛的爱情？
    她从头上取下一只碧玉的发簪递给车夫，“师傅，我要去北阳国！”
    “好嘞！”车夫长长一声应道，他这刚一停下来就有了生意上门，不仅如此，还是个大方的主儿，这簪子一看就是上好的翡翠，起码值他跑半年的车费了。
    陶小蜜在车夫的搀扶下进了马车。
    最后再回望一眼风国繁华热闹的皇城，她开始了去往北阳国的旅程。
    一路上，沿途大漠孤烟，长河落日，芳草萋萋的各式景色丝毫没有令她的沉重迷惘的心情转好。三天三夜的颠簸后，她终于踏上了北阳国的疆界。
    马车停在北阳国的南门之前，陶小蜜撩开帘子看了一眼前方几乎可以用“断壁残垣”来形容的城门，城墙上高高的杂草长得很茂盛。那城门之上高挂着的写着国名的牌子在风中孤零零地得瑟了几下，似乎随时都有可能坠落一般。城墙之外的门卫居然是两个年过半百的老兵，他们一人一边，无力地靠在墙角，头上盔帽从额前滑落下来挡住脸，打着瞌睡。
    发现有境外的马车进城，两人居然问都没问就随意地把手中的长枪象征性地挡了挡，车夫老吴下了车熟稔地放了一亮银子到老兵身旁的盒子里，老兵听到银子落入的声响后，摆摆手就放行了。
    行至北阳国皇城的大街上，随处可见衣衫褴褛的乞丐难民，拄着枯枝做的拐杖，伸着比枯枝更像枯枝的手乞讨。零星的摊贩也皆是无精打采的叫卖着，有的卖吃食的看没有客人上门，一边赶走前来乞讨的乞丐，一边索性自己吃开了。但是，唯有那“醉红楼”“怡红院”门前依然是花红柳绿，里面更是莺歌燕舞。真是朱门酒肉臭，百姓犹饿死。商女不知亡国恨，隔岸犹唱后庭花。
    一路走下来，陶小蜜终于忍不住了，“吴师傅，这就是北阳国？”他们是不是走错了地方？这就是传说中的五大强国之一的北阳国吗？风国就算是最差最贫穷的城池也比他的皇城来的要富饶。
    “是啊，姑娘！想想二十年前，几个国家还没有争霸的时候，北阳国也是兴盛一时，可惜现在……哎！还是我们风国皇上治国有方啊！”吴师傅的口气里丝毫不掩饰作为风国子民的自豪，一个强国，连他们子民也会觉得自豪骄傲的。
    陶小蜜若有所思地听着老吴的话，心下思量道，这样一个内忧外患的战败之国的公主会是什么样子呢？
    “姑娘，已经到了皇城了，我们下一步去哪？”
    “去哪？”我也不知道该去哪，“吴师傅，就在这里停下吧！”
    “好嘞！姑娘您小心！”吴师傅将凳子放在车门边扶她下来。
    “吴师傅，辛苦你了！”几日的奔波下来，吴师傅的脸上风尘仆仆，满是风霜。她坐在马车里都累得支撑不住，何况他一直站在外面风吹日晒地赶车呢！
    “姑娘哪里话！你的赏钱够我半年的车钱，我这趟走了就可以歇个个把月，在家伺候怀孕的娘子了！”吴师傅憨憨地笑道。
    “你娘子怀孕了啊？恭喜啊！”她由衷地祝福着，将心头的酸涩一股脑压抑下去，她反正已经习惯了忍耐。
    “呵呵，谢姑娘！”吴师傅乐呵呵地挠挠头，“那姑娘保重，我走了！”
    “恩，再见！”
    告别了吴师傅之后，她在这完全陌生的国度就算得上是举目无亲了，如浮萍般漂泊无依，可是也自在洒脱，无牵无绊不是吗？既然命运牵引她至此，那必有他的用意和安排吧！当自己不知道未来的方向时，不妨放松心情跟着感觉走。
    当一个人的精神极度空虚寂寞时，自然就想到了寻找些寄托和慰藉。她忽然想去这里的寺院朝拜。
    几番问询之后，她徒步走到了北阳国香火最鼎盛的万安寺。万安寺离皇城不远，不到一刻钟时间久走到了。当她从山脚爬到寺院门前时不由得惊得瞪大了双眼，难不成这北阳国大街上行人稀少是因为所有人跑这里集合来了？
    不过想想也对，自古以来当百姓对他们的君王失去信心时，自会去寻找其他依靠。
    看着那些人虔诚地朝拜着冰冷的神像，她突然觉得可笑，笑他们也笑自己。
    那些在天上的所谓的神与这人间荒淫无道的帝王有何区别？他若真的有眼，还会有这些战争和鲜血吗？
    天若有情天亦老！这世间最无情最丑恶的便是那些享受着人间香火，食用着人间供奉高高在上毫无用处的神灵。陶小蜜不知道自己突如其来的愤怒时为什么，只觉得胸中燃烧着一团熊熊的火焰，似是想将一切都毁灭。她感到有有一股极为强大的力量在召唤着她的灵魂，她甚至觉得是这股力量在牵引着她的到来。她觉得浑身的温度都在迅速上升，血液在身体里喧嚣着，激荡着，好像身体里有一只收到桎梏的野兽，冲撞着想要离开牢笼，可是却莽撞地撞得头破血流也无能为力。
    或是是她大逆不道的想法惹怒了神灵，闪电骤然撕裂天幕，阴沉的天空想起一记响雷，豆大的雨点从天而降，砸落在身上生疼生疼。
    “呵，呵呵……”你可知道，我盼这场雨已经盼了很久了很久了……
    没有像那些人一样躲进寺院的庇护里，她就这样站在光风暴雨里，默默地走向下山的路，就让暴风雨来得更猛烈些吧！她该在这无尽的沉默中死亡，还是爆发……
    那天，寺院里的僧人和香客都看到一个孱弱的女子带着凄美癫狂的笑消失在大雨磅礴里。
    脸上湿漉漉的早已经分不清是雨水还是眼泪，心中忍耐了那么多天的郁结，维持了那么多天的微笑再也无法继续，随着雨水倾泻而出。
    她在哭什么，为什么而忧伤？紧紧是为了一个男人的背叛和欺骗吗？她觉得并不仅仅如此，她不知道到底是为了什么，只觉得好委屈，好怨，好恨，好难过……仿若这些怨恨已经郁结了千年。
    她迷蒙地双眼突然眼前一亮，那依靠在苍天古木之下的是什么？她美丽的淡蓝色头发遮住了大半个身体，印着古怪图案的衣服，被雨水浸透，印出姣好的肌肤，细润如脂，粉光若腻。
    她就像是犯错后被打入凡尘的仙子，否则她的身上怎会有那样忧伤哀怨和脱俗的气质。她依靠在树下，一动不动，任由雨水打湿她的全身，雨珠自头顶滑落到发梢，又顺着发梢像是珠帘般滴下。
    陶小蜜的身体仿若是被蛊惑一般不受控制地向那个蓝发女子靠近。她沾满雨水的手抚开女子容颜的蓝发，待看清女子蓝发下隐藏着的容貌后，陶小蜜的瞳孔急剧收缩，不可置信地踉跄着后退，然后跌坐在身后的草地上。
    那个在雨中昏迷的女子，居然有着和她一模一样的容貌。
    天际一声炸雷，仿若在提醒她，这不是梦。
    或许，或许只是自己眼睛花了而已，对！一定是这样的，她颤抖着再次去确认，可是结果还是一样，这个女子除了一头淡蓝色的头发，长相居然和她一模一样。稍有不同的是这个女子眉间透着的婉约哀伤以及累积多年的孱弱。若不是亲眼所见，她绝对不会相信世界上会有何自己长得如此相像的女子。
    女子的脸色苍白，樱唇紧抿，一动不动地靠在树下，她看起来一点生机都没有。不会是死了吧？陶小蜜伸出手去探了探她的鼻息，随即松了口气，她还有气，只是很微弱，稍一分神就几乎感觉不到。
    或许是同情心的驱使，又或许是因为太多困惑好奇，她决定救她。以她现在的身体状况，再这么淋下去，她必死无疑。
    这个蓝发女子的身子轻得不可思议，陶小蜜很轻松地就将她背起，把她背到沿途中发现的一处破庙里，破庙里有以前来过的人留下的甘草和火折子。她先将女子放在干草上，接着架起柴，升起火堆。
    这样湿着一定会生病的，陶小蜜将女子和自己的外衣全都脱了下来，用树枝架着烘烤。过了一会儿，她自己的衣服已经干得差不多了，可是女子的衣服也不知道是用什么材料做的，烤了好半天都不干。陶小蜜看到女子瑟缩在角落里，叹了口气将自己的衣服先给她御寒。
    她不知道女子怎么了，为什么昏迷在那里，也不知道该怎么救她，她能做的就只有这些了，希望她福大命大。
    突然，干草上躺着的女子身体剧烈地颤抖起来，随即歪头吐出一大口鲜血。陶小蜜吓坏了，急忙放下衣服过去扶她，让她倚着自己的身体，焦急道：“喂，你别吓我啊！你怎么样了？”
    接着令陶小蜜更加惊讶的事情发生了，女子魅力的淡蓝色头发居然开始渐渐变灰变暗，先是变成深蓝，然后是墨蓝，最后居然完全变成了喝她一样的黑色。
    陶小蜜目瞪口呆地看着这一诡异的现象，一句话也说不出来。
    她看到女子带着血丝的嘴唇蠕动了几下好像想要说话，陶小蜜将自己的耳朵贴近她的嘴唇，接着听到女子微不可闻的的叹息，“终于结束了……”
    结束了？什么结束了？一头雾水的陶小蜜感觉到女子的身体一阵痉挛之后就停止了颤抖，双手颓然地滑落，她已经停止了呼吸……
    陶小蜜甚至还来不及惊慌，来不及为女子的突然死去而哀伤便听到破庙外传来熟悉的声音，熟悉到她不可能也不应该在这里听到的声音。
    “夜，你确定夫人来了北阳国吗？可是，这说不通啊！”
    “那根玉簪是夫人的随身之物，不会有错的！”
    “我也认为夫人来北阳国的可能性很大，刚才万安寺的人形容的女子极有可能是夫人！”
    “呃，难不成夫人是想来看看要嫁给主子的冉罗公主长得什么样？可是就算看过又怎么样？”
    “不无可能！一个胜过自己的女人，换做是我，我也会想知道她到底是个怎样的人。前面有个破庙，我们进去避避雨吧！说不定夫人也在里面！”
    “受不了你！花，你真是异想天开！哪有这么好的事啊！”
｜派派小说论坛听雨的鱼儿手打，转载请注明｜

第九十章 冰魄
　　陶小蜜认出了他们的声音，真的是他们，他们五个居然会找到这里来，为什么，为什么他就不能放过她呢！她不想让他们找到，真的不想再回去面对那一切让她心碎的人和事。
　　陶小蜜没有多想便立即隐藏到佛像后面，她前脚藏好，五人后脚紧接着就走了进来。
　　事实证明真的有这么好的事！
　　不过，当他们看到他们“夫人”毫无声息地躺在地上，还会觉得这是好事吗？
　　当月的手探到她的鼻翼下，整个人当场呆掉，“夫人……死了！”月极为艰难地挤出这四个字。
　　一路上他们都迫切地想要找到她，可是现在他们从未有过像此刻这样希望他们没有找到她，这样他们至少还会有希望，心情前所未有的沉重，即使是主子要赶他们离开夜宫的时候他们都没有这样难受过。春和秋痛苦地闭上双眼，不忍再看她失去光芒，苍白如纸的脸。
　　花呆愣这许久不动，然后突然发疯一般冲过去，从月手里夺过女子拼命摇晃着她瘦弱的身体，“不，不可能！我不相信！她不会死，不会死！”
　　“花，你冷静一点！”夜低声呵斥，那个总是活泼开朗的女子，那个即使受伤也一直微笑面对的女子，居然就这样毫无声息地死在他的面前，他何尝不难过。
　　“冷静，你让我怎么冷静！”花花怒嘶声力竭不顾一切地吼道，接着他抱着她冰凉的身体，“芊问，我错了，我真的错了，我不该放弃你的！不该任你回到他的身边的。求你醒来，求你醒来好不好？”
　　夜诧异地看着悲痛欲绝的花，他居然……他们第一次看到总是玩世不恭对任何事情都漫不经心的花露出那样伤心的神情。
　　“花……”夜拍着他颤抖的肩膀不知道该怎么安慰。所有人都沉浸在巨大的悲伤中，丝毫没有想到佛像背后会有人，陶小蜜紧张地后背贴着佛像，连呼吸都不敢太用力，她知道他们认错了，没想到居然会这样。他们把那个陌生女子认成了她，她害得他们都好难过，心中忍不住自责，她该不该出来澄清？可是那样的话他们会不会逼她回去……做风暝的小妾？心里的愤怒终究压制住了她走出去的冲动。
　　陶小蜜在佛像后做着激烈的心理斗争，佛堂前花守护着女子失去温度的身体一动不动似雕塑一般。
　　“月，夫人的死因是什么？”夜忽然想起，询问道。
　　月哀伤地苦笑，“心力交瘁而死！”众人皆心头一沉。
　　“花，回去吧！”夜叹道。
　　“呵，回去？”花冷笑，“难道你们连她死了也不放过她吗？把她的尸体送到驭天面前？”四个人都沉默着不说话，可是找不到人，他们也永远无法回去了。
　　“不回去，那你想怎样？让她身首异处吗？”春反问。企图让他清醒一点。
　　“不，回去！除了她的灵魂，我要完完整整地把她送到他的面前，我要看看他到底有没有心！” 他改变主意了，若是他对她还有一丝情意，那么他就会为她的死而痛苦得到应有的惩罚，如果他不在乎，那么他会带她走，去一个没有他的地方，守着她，让她的灵魂得到安息。花脱下外衣包住她的身体，抱着她缓缓向破庙外走去，四人随即跟上。
　　他们走了吗？陶小蜜颓然地靠着佛像滑下身子，这样一来所有的人都会以为她死了，这一切是不是都结束了，无法挽回了？
　　她以为一切都已经结束了，但其实所有的事情都才刚刚开始。
　　春花秋月夜五人刚离开没多久这死寂冷森的破庙便又闯入了一群不速之客。
　　“全都给我仔细找！”
　　“是，将军！”一时之间破庙里里外外被一群官兵团团围住。
　　杂乱的脚步声离她越来越近，她害怕地蜷曲着身子，外面又会是什么人？老天为什么不能让她安生一点。她屏住呼吸，心都提到了嗓子眼。
　　破庙的佛堂前被称为将军的男子没有着甲胄也没有配刀剑，一身利落的黑衣锦服，腰带和袖口勾勒着银线交织成的异国图腾，一身煞气。
　　“将军，这里有人来过！”士兵抹了把脸上的雨水说道。
　　“废话！”士兵身上已经湿透了，将军继续泼他冷水。他阴鹜的眸子扫过印着一堆人形的干草，又扫过零星的快要熄灭的火种。当他看到火堆旁的衣服，心内涌起狂喜，激动地走过去将衣服揪在掌心。
　　一旁的士兵差点脱口而出“那是公主的衣服”，但是考虑到这也是废话，他又生生吞进肚子里。
　　他凝视着衣服，若有所思地抬头，目光落在眼前掉漆的佛像上，她的衣服还在这里，那么她的人一定还没有走远，或许是根本就还没走。
　　他的心由于过度激动而急促地跳动着，他一步步向佛像靠近，佛像后的陶小蜜能够感觉到有人在一点点向她逼近，她好想当场挖个地洞把自己活埋进去。“咔嚓”她听到树枝被踩断的声音，那个人离她只有三步远了。
　　天！此刻陶小蜜唯一的办法就是学习鸵鸟蜷曲着将自己埋进伏在膝盖上的双臂之间。
　　一秒，绝对只有一秒钟的时间而已她立刻惊觉自己被一个充满男性气息的怀抱紧紧拥在怀里，她甚至能感觉到那个男人的身体在颤抖。
　　“溪儿，我终于找到你了！你是不是要吓死我才甘心！”他努力压制着自己满腔的愤怒和多日来的思念焦虑，他不想吓到她。
　　“你……咳咳，我快喘不过气了！”他再不松开她就要两眼翻白了。
　　“对不起！”将军急忙将她松开一些，但是并没有放开她， 仍旧将她搂在怀里，“溪儿，你知不知道你离开的这段日子我都快发疯了。你就这样一声不响地离开，太子殿下一气之下下令杀了所有当日看守你的人，还好皇上去了风国所以大家都竭力瞒着他，可是皇上今天晚上就要回国了，我们必须要在皇上回来之前把你找到，否则后果不堪设想！你怎么能这么任性呢？你知不知道多少人的小命捏在你的手里……”
　　“那个，你认错人了！”陶小蜜不得不打住他的喋喋不休。
　　“溪儿，不要再耍小孩子脾气！”
　　“你是真的认错人了，我不是你要找的人，你看看清楚，她的头发是蓝色的，而我的头发是黑色的。”
　　“溪儿……”将军先是困惑而惊讶地瞪大双眼，接着露出释怀的苦笑，“溪儿，你若不是溪儿只是个陌生人，那你怎么知道我要找的人头发是蓝色的，还有你的衣服……”这丫头这次做的更绝，居然连头发也给染了。他心疼地用手指勾起一缕她黑乎乎的头发。
　　他的焦急和寻到人后的喜悦激动让她几乎不忍告诉他实情，可是真的不能再这么错下去了。
　　“我知道她的头发是蓝色的，我有她的衣服，这些都是因为刚刚我在万安寺山脚下发现她昏迷在一棵大树下，所以我救了她。”她把事情的经过告诉了他。
　　“好，就算是像你说的那样，那她人呢？”他显然是不相信她的话，但是仍旧耐着性子问道。
　　“她，她……死了！尸体被……”被认错带走了。
　　“够了！”将军的瞳孔急剧收缩，眼里的怒火吓得她缩了缩脖子，不敢继续说下去。
　　“溪儿，不许你再说这样的话，否则我会生气，真的会生气，知道吗？”不待陶小蜜反驳，将军面色铁青地把衣服给她套上接着从膝弯处将她抱起，一声不响地往外走去。看样子好像是真的有点生气了。
　　众士兵看到两人从佛像后出来皆松了一口气，找了三天三夜，总算是找到了，他们的小命也保住了。
　　“恭迎公主回宫！”那将军居然就这样抱着她一路毫无阻挡的进入北洋国皇宫，又走进公主的宫殿。
　　此刻陶小蜜是一头雾水，这地方好奢华，这样破落的北洋国怎么会有这样奢华雄伟的建筑呢？她怎么越看越不对劲，这里好像皇宫啊。待他们进入一个素雅别致的宫殿后，两排的婢女模样的人齐刷刷那一声“恭迎公主回宫”足以吓得她魂飞魄散。公主？这到底是怎么一回事？
　　“放我下来！”她摇了摇他的手臂。
　　“你现在还很虚弱，我抱着你不好吗？”他温柔而暧昧地声音叫她红了耳根。如果那个蓝发女子的身份是公主，那这男人是什么人？居然敢这样明目张胆地抱着她出入皇宫，还对她如此亲昵？
　　“你是谁？”
　　“溪儿，你这样就太伤我的心了，不是你的谁就不可以抱你了吗？”将军摆出一副极其委屈的样子，还作势伏在她胸前抽泣了几声。
　　天！他在搞什么？初见他还以为他是个严肃正经有威严的人，现在才知道居然完全相反。而且这人脑子不好使，理解能力有问题，答非所问。
　　她只好顺着他的话说下去，“废话，你不是我的谁当然不可以随便抱我！你不知道男女授受不亲吗？”她心里烦乱窝火所以对他也没有好脸色。
　　“溪儿，我好高兴！真的好高兴！”那将军在听到她出言不逊之后居然见鬼的一脸兴奋，还将她搂得更紧了。
　　“你，你……你这人脑子有问题吧！”陶小蜜不可思议地说道。
　　“溪儿，你终于愿意开口骂我了，我真的好开心！你知道吗？你用那种冷冰冰的语气对我说话简直让我比死还难受，求你不要再那样对我，不要再和我冷战，我真的受不了了。”
　　陶小蜜沉默了，这个奇怪的男子此刻的沉痛和哀伤，他憔悴的容颜，青色的胡渣，凌乱的衣发竟让她心头涌起一股怜惜和不忍。
　　“那个，你冷静一点，可不可以告诉我……”告诉我我到底是谁。陶小蜜话还没说完就见所有的婢女再一次齐刷刷跪下行礼，“参见太子殿下！”
　　只见一个一身金黄色锦服，带着同样金黄色头冠的男子大步流星地向他们走来，他的双目猩红，闪着嗜血的光，像是随时都可能把弱小的她吞噬，让人不由自主地胆寒起来。
　　“放她下来！”那个被称作太子的男人走到他们跟前，极度不悦的看着两人狼狈的样子。
　　将军想说什么终究没有开口乖乖将人放下，“是，殿下。”
　　“啪――”极为清脆刺耳的一声声响。
　　好半饷陶小蜜才反应过来发生了什么事，那混蛋居然敢扇她耳光，陶小蜜被打的偏过头捂住脸，脑子里嗡嗡直响，额前发丝凌乱地挡住了脸上红肿的手印。
　　“太子……”将军正想开口，太子却扫去凌厉的眼神，“逝影，我看重你，不代表你可以为所欲为，目无主上！”太子看到陶小蜜那一头黑发之后心头的怒气更胜。她以为外貌变了他就找不到她吗？她休想逃出他的手心，作为北洋国的公主这些是她必须承受的。
 　　逝影深吸一口气，不得不沉默，只是双手关节早已经捏得发白。
　　太子粗暴的一把将陶小蜜拉到自己身前，阴狠地看着她，“北阳溪殇，你给我听好！你就算是死了，你的尸体我也会送去风国！你最好给我安生点！”太子说完便一把将她推倒在地。冰冷的地面摔得她生疼，在她昏迷的前一刻，她终于明白了，那个蓝发女子居然是北阳国公主的苒罗公主……
　　“溪儿……”逝影急忙过去扶起陶小蜜的身体，朝着太子冷怒道，“太子殿下，若是你再敢伤害溪儿，我就带她远走高飞，到时候你连尸体也得不到！”
　　“逝影，你敢！”太子眼里的怒火一冒三尺。
　　“哼，北洋灭风！你可以试试，什么国家，什么百姓！都他妈放屁！老子什么也不管！我只要溪儿。”逝影在太子惊愕愤怒的眼光中抱走陶小蜜若无旁人地向里面走去。
　　整整一天一夜了陶小蜜一直昏迷不醒，身体烫得怕人。不是普通的风寒，是他们从未见过的怪疾，所有御医都束手无策，连北阳灭风也开始有些慌张了。皇上来看了几次他都说是一般风寒给搪塞过去，可是毕竟纸包不住火，如果她再这么下去他也瞒不了多久了。
　　北洋灭风来回暴走，逝影守在她的床沿。所有的宫女都缄口不言，沉默的来来回回患冰水，换湿巾贴在她滚烫的额头。
　　“意殇……”她的眉头纠结成一团。
　　“溪儿，你想说什么？”逝影紧张的握住她的手。
　　“暝……”她的眼角滑落滚烫的泪。
　　北洋灭风暴怒着冲下面跪成一排的御医咆哮着，“一群废物！连是什么病都诊不出来，要你们何用？”
　　御医一听全都吓得匍匐在地上瑟瑟发抖，其中一个御医颤抖着说到，“回，回殿下，公主的脉象十分紊乱，身体里有一股极为强大的力量在冲撞。”
　　“是因为她的旧疾吗？”太子问道。
　　“回殿下，公主殿下的旧疾由于常年泡珍贵药草早就已经痊愈，只是身体有些孱弱而已。所以应该不是旧疾。”
　　“那到底是怎么回事！”逝影怒吼道。
　　“这，这下官实在不知！”御医额上的汗珠涔涔而下，背后更是已经湿透。
　　“来人，给我把这群废物全都拖下去砍了！”北洋灭风终究还是爆发了。
　　“殿下饶命，殿下饶命啊！”一时之间公主的宫殿内哀求声一片。
　　“殿下，宫外有个老道士说是可以治公主的病！”北洋灭风正暴怒，一个侍卫匆匆赶来单膝跪下，抱拳说道。
　　“老道士？他怎么知道公主病了？”
　　“属下不知，但是那个老道士鹤发童颜，仙风道骨，属下觉得应该不是凡人，不敢怠慢，所以特意来报！”侍卫如实说道。
　　“请他进来。”北洋灭风若有所思，这个时候怎么会出现一个莫名其妙的道士。
　　过了一会侍卫将道士领了进来，那老道士摸了摸长长的白须见到北洋灭风后也没有行礼只是微微颌首，但是这样的态度竟丝毫不让北洋灭风觉得怠慢反而有些受宠若惊，因为老道士身上散发的不属于世俗的脱尘超脱之气令人肃然起敬。
　　“道长……”北洋灭风正要说话道士却摆了摆手示意他不必多说，然后他便径自走向陶小蜜的床榻，为了避嫌床榻垂着密密的珠帘，并且隔着一道屏风。道长从珠帘后拿出陶小蜜的手，搭上她的脉搏，抹着白须沉吟。
　　“道长，她怎么样？”逝影紧张地问道，这个道士在这个时候出现无疑是黑暗中突然出现的光芒，希望这不是一个幻影才好啊。
　　“有救。”好半天后道士才悠悠说出两个字，但是两个男人的心还是无法放下，因为他还没有说要如何救，毕竟这么多御医都没有办法，而这个道士虽然看起来仙风道骨，但是来历不明，让他们无法完全相信。
　　“公主撞了邪物，体内虚火旺盛，长此以往怕是会香消玉损！”倒是放下陶小蜜的手继续说道。逝影的脸色瞬间阴暗。
　　“道长有什么需要请说？”北洋灭风急忙问道。
　　“万物生生相克，唯一的办法是找到可以压制和化解公主体内这股她无法承受的力量的东西。”
　　“是什么？”
　　“冰魄。”
　　北洋灭风听到这个名字之后立刻警惕起来，这个道士该不会是窥探他们的镇国之宝吧。
　　“道长可不说具体一点？”对这道士的话适应心内也有些疑惑。
　　“只要有冰魄，让公主在冰魄三丈之内，只消半个时辰即可痊愈！”
　　“这样就可以了？”两人似乎都不敢相信居然会这么简单。
　　“当然，还需要配合我为公主施法，将冰魄的力量注入公主体内。”道士补充道。
　　“我们要怎样相信你？”北洋灭风问出他最担心的问题。
　　“我施法的时候你们可以全部在场，若是不见效老道随你们处置便是。” 对于北洋灭风的质疑道士丝毫不在意，这样倘然的态度反倒是让北洋灭风觉得自己这么问有些不敬。
　　“好，那便全依道长所言！只是冰魄乃我镇国之宝，要用它必须要请示皇上！”
　　“那是自然，至少我要提醒的是时间不多了公主最多还能撑一个时辰。”老道的话让北洋灭风和逝影都脸色沉重起来，底下瑟瑟发抖的跪着的御医更是紧张万分。若是这道士救不了公主不仅他们要死，而且还多了个陪葬的。
　　“这些人，先给我压进天牢，若是公主有任何不测全都给我拉去给公主陪葬！”北洋灭风的话刚说完几个受不了刺激的御医已经昏了过去，而老道只是淡淡一笑，北洋灭风说这话的真正用意是在警告他，若是他妖言惑众那么他也是陪葬者之一。
　　如此一来苒罗公主的病情就瞒不住了，因为必须要请示皇上才能拿到开启藏宝阁大门的钥匙。北洋国老皇上得知苒罗的病情后对北洋灭风发了好一通火，随后只得无奈地同意了北洋灭风的请示，并且要亲自看道士做法。
　　藏宝阁外的层层守卫看到皇上驾到后皆跪地行礼，老皇上穿过层层守卫和门锁后才终于来到最后一层门前，老皇上将纯金的钥匙递给身旁的太监，太监惶恐地弯腰就是都垂着头将双手伸过头顶恭敬地接过钥匙，又倒退着来到门前，双手微微颤抖地打开藏宝阁重重的门锁。
　　“轰隆隆！”沉重的铁门被两个侍卫一左一右朝里面推开，只有老道，老皇上，抱着陶小蜜的北洋灭风以及皇上身边的两个大内高手进入，其他人都被勒令守在门外。逝影无法只得焦急的在门外渡着步。
　　当藏宝阁的门被关上后，那设的极高的高台之上，北洋国镇国之宝冰魄即使是外面蒙着一层明黄的锦布那盈盈的冰光依旧能够看得分明。
　　“太子殿下，请将公主放下！”不等北洋灭风有所动作老道将手中的拂尘一挥，他就感觉陶小蜜的身体竟然越来越轻然后接这样轻轻悬浮在了半空中，她缓缓上升着，长长地裙带和衣摆下垂着轻轻飘动，那一头青丝更是柔和地下垂，无风自动。
　　几个人皆是惊讶地看着这神奇的一幕。
　　老道的拂尘再次挥动，于是冰魄上蒙着的锦布轻轻飘落，煞那间冰魄的光芒全都释放，朝四面八方发射并且转动着，就像走马灯一样让人炫目。让人难以想象，那样小小的只有一般玉佩大小的冰魄会发出如此强烈的光芒。
　　老道盘腿坐下，嘴里念动了几句咒语，于是冰魄的万道冰光竟是像有生命一般全都顺从的调转方向集中于一处缓缓灌进陶小蜜的眉心，陶小蜜的脸色渐渐红润起来，而她的发色居然越来越浅更衬的她的脸色嫣红夺目。
　　藏宝阁阴暗的角落里，一双银白色的眸子深邃而悠远，平静的似是一滩沉寂千年的冰湖。待那悬空的人儿眼睛突然睁开，那银湖瞬间一石激起千层浪。
｜派派小说论坛yoyo0618手打，转载请注明｜

第九十一章 沐浴
　　那自冰魄内释放出的光飘渺而迷幻，缓缓流动着注入她的眉心。当她的眼眸睁开的刹那，裙带迅速翻动如飞天之舞，矫若游龙；那青丝如瀑布般倾泻而下，发尾翻转之时的优美弧度如瀑流落入湖面瞬间激起巨大的浪花，而无数晶亮的小水滴又反射出晕迷的彩虹；她星眸开启的那一刹那，如同清晨的红日自云海之后喷薄而出，于是，天地失色。
　　那是蛰伏千年后爆发的光热；是禁锢千年后开启的封印；是沉睡千年后苏醒的魂灵。
　　同样的容颜此刻已是异样的神采。那原本平凡清秀的淡容退却了青涩，消散了凡俗，瞬间散发出她所有的光芒。
　　两颊不施粉黛而颜色如朝霞映雪，柳眉如娟烟渲染开来，清眸流盼却朦胧惺忪没有焦距如迷途的精灵；唇色朱樱一点，冰肌莹彻，肩若削成，腰若约素；青丝柔美飘逸翩若惊鸿，神态淡然自若，清逸脱俗，身旁似有烟霞轻笼，犹如不食烟火，天界下凡的仙子。
　　蛰伏隐忍了千年，仿若只为这一刻绝美的盛开。
　　老道伸出合并着的食指和中指指向她，以她为中心在空中虚画着，一气呵成一个古老神圣的字符，字符散发着金黄色的光芒，大小正好能像薄被般遮挡在她身体上方，并以逆时针旋转着，然后字符骤然上升似魔毯一般悬浮着，紧接着字符迅速一边旋转缩小，一边下降，直到缩成指甲壳般大小盘旋在她的额前，紧接着嗖的钻入她的眉心，印下晚霞般嫣红流动的痕迹。于是，她原本浑浊空洞的眸子瞬间如雨后的睛空清亮明澈。
　　恍惚之间肃穆而亲切的圣音在她的脑海里回荡，“芊问……一切你可都已明白？”
　　“虚静道长，谢谢你。”
　　“别谢我，一切皆是天意，我只能帮到这里，以后还要看你的造化，冰灵玉只能帮你打通天脉，暂时避免强大的灵力伤到你的身体；水灵玉可以助你完全吸收意殇的灵力；火灵玉可以让你运用自如；三魂的精元皆得之后你便可帮助意殇完全恢复人形。你暂且安心在北阳国这里待着，你会等到解开你心结的人。以后的路还要靠你自己走……”
　　“我明白了，道长！”
　　……
　　刹那间光线收敛起来，周遭迅速昏暗，冰魄重新躺进盒子里，看不出有什么变化，现在它是一块虽然价值连城却丝毫没有灵力的普通玉石而已。陶小蜜的身子缓缓下沉，衣裙似荷叶般张开，随后以脚尖点地，轻盈着陆。
　　“父皇！”巧笑倩兮，她甜美而温馨地微笑着唤道，那柔软的嗓音似是春风一般拂过心头最阴暗的角落。
　　陶小蜜已经恢复了所有记忆，并且完全清醒了。根据自己近日来的经历联系以前的记忆，她迅速判断出自己此时的处境，并据此做出相应的反应。虚静暗暗吃惊，这丫头的适应能力快得让他惊叹。
　　“恭喜皇上，公主已经无碍。”虚静看着陶小蜜此刻的样子满意地抹了抹白色的长髯。
　　“这……”老皇上愣愣地看着身前如朝阳般活力四射，如小溪般婉转欢快的少女，这还是他那个整天死气沉沉让人看着就不舒服的药罐子女儿吗？
　　看出老皇上的讶异和困惑，虚静解释道，“皇上不必讶异，公主本就天生丽质，只是常年被妖邪缠身吸取芳华，所以无法显现真实面目，方才贫道用圣物冰魄为其驱除妖邪才使得公主脱胎换骨！”虚静说的一本正经头头是道。皇上、太子、侍卫、太监都一脸敬畏地聆听着。
　　陶小蜜眨巴着贝扇般的长睫毛笑盈盈地瞅着虚静，带着些调皮的神色，趁着其他人目光都集中在虚静身上，陶小蜜偷偷在皇上身后双手托着下巴，眼里泪光扑闪扑闪的，夸张地做出一脸崇拜的样子，意思很明显，道长，您说谎的功力可比您的仙法还要高哇！
　　虚静摇了摇头露出不易察觉的浅淡的宠溺微笑，转而对老皇上说道：“贫道为公主医治一事请皇上务必保密，不要声张！贫道功成身退，告辞！”
　　“道……”
　　老皇上还来不及说要报答他，虚静晃荡一下就消失无踪了。
　　“父皇，父皇――”陶小蜜叫了好几遍并且加大音量，掉线的老皇上总算回过神来。
　　“溪儿何事？”老皇上刚才是对着虚静刚刚站的地方发呆，现在是看着她怔愣。
　　“父皇，溪儿此次死里逃生全凭父皇给溪儿找来的高人相救，只可惜，溪儿身体好不容易康复了以后却不能继续在父皇膝下陪伴父皇了。父皇请受溪儿一拜，原谅女儿不能尽孝！”陶小蜜的星眸盈满泪光，欲落未落，似坠未坠，说完就欲盈盈下跪叩拜。
　　老皇上诧异过后立刻反应过来，伸手扶起正要下跪的陶小蜜，老皇上苍白风霜的脸露出难得的慈爱亲切的神情，他竟第一次对这个因为从小就孱弱多病而失去信心不闻不问的女儿生出油然的心疼和不舍来。心内柔软的某处被碰触。老皇上眼眶泛红，激动地握着陶小蜜的双手，声音有些哽咽，“溪儿，父皇的好女儿，是父皇对不起你啊！父皇以前没有好好照顾你，让你受委屈了！”
　　“父皇，请千万别这么说，溪儿知道父皇疼我，否则也不会愿意为了我拿出我北阳国的镇国之宝来救女儿了！”陶小蜜嘴上这么说心下却在想，这哪里是为了我，分明是为了与风国和亲，为了保住他的皇位。
　　老皇上听完陶小蜜如此通情达理的话心内异常感动女儿的体贴，也更为自己的行为而感到愧疚，老皇上拉起陶小蜜的手，“溪儿，你若是真的不愿意，父皇……父皇不逼你！”老皇上几乎是咬牙切齿，极国艰难地说完这句话。
　　这下子陶小蜜倒真是懵了，她不过是才说了几句煽情的话而已，老皇上不必激动成这样甚至答应不逼她远嫁风国吧。不过，仔细想想这也能理解，毕竟血浓于水，此刻她的身份是他的亲生女儿。她不由得想起真正的苒罗郡主，北阳溪殇。陶小蜜黯然地叹了口气，想必那女子是个太过倔强单纯的人，在这深宫之内不懂得生存的手段，如若她能聪明一点，虚伪一点，不是一味地抗拒而软语几句，也不至于落到今天这个地步。怪只怪她不会保护自己，不懂得爱惜自己，不懂得在逆境中生存的道理。
　　陶小蜜轻叹着紧缩的眉头无疑是让她的表演无意中更为生动，但偏偏就是有人铁石心肠无动于衷。
　　从刚才起心情就一直处在极度震惊复杂中的北阳灭风听到老皇上的话后迅速窜了出来，把膝头的锦服下摆往旁边一挥，抱拳半跪下，激动道，“皇上，万万不可！”
　　不待北阳灭风开始长篇大论，陶小蜜及时出来打住他，抢白道，“父皇，皇兄所言甚是！父皇万万不可因为一已亲情而不顾国家大义。是溪儿不懂事害得父皇为难了。以前溪儿中了魔障，头脑不清醒，多亏道长指点，溪儿现在已经想通了。溪儿愿为父皇分忧。身为公主，溪儿愿意为北阳国的子民尽一分我的绵薄之力。”
　　陶小蜜一番大义凛然的慷慨陈词连北阳灭风也震撼了，震撼之后眼中划过一抹欣赏和赞许的光芒。小样！拽什么拽！还不是照样被我收买人心。居然还敢扇我耳光，看我怎么折腾你。
　　老皇上激动地拥住陶小蜜，感叹道，“朕得溪儿这么个心怀天下的好女儿此生无憾了！”
　　是啊是啊！多好的女儿啊！牺牲自己一生的幸福换来你皇位短暂的稳固。你若是明君就该革旧布新，励精图治搞好社稷建设的根本，而不是一味地去依靠祈求别人。
　　不过，或许他们不是乞求而是酝酿着什么阴谋，光看北阳灭风眼里那汹涌肆意的野心她就觉得这个人不可能甘心白白把公主送过去，屈于人下。
　　不管是为了揭穿北阳国的阴谋，还是为了等虚静口中的那个人，又或是为了那个伤得她千疮百孔的男人……她既然要在这里混，那她就一定要混得风生水起！
　　由于逝影找到陶小蜜的时候已经是晚上，而又加上虚静这么一番折腾，待陶小蜜应付完那些人的嘘寒问暖，摆脱掉粘人的逝影回到寝宫之后已经快要到子时了。
　　“公主，请用膳！”宫女紫嫣弯着腰柔声说道。
　　看着摆了满满一桌子的佳肴她一点胃口也没有。这都快凌晨十二点了，吃什么吃啊！
　　“我现在没胃口，都撤下去吧！”陶小蜜瘫软地靠着床柱，疲惫地摆了摆手。
　　“可是，可是皇上交代让奴婢们一定要伺候公主用晚膳。”紫嫣为难地嗫嚅着。
　　“皇上那边我会去说，不会怪到你们头上的。我现在想沐浴。”陶小蜜揉了揉僵硬的肩膀，这几天路上的奔波，大雨的浇淋，加上北阳灭风雪上加霜的一巴掌，她真是要多狼狈有多狼狈，累得不行了。
　　“是，奴婢这就去准备！”紫嫣闻言顺从地倒退着退了下去。晚膳也被宫女们一一撤下。
　　这北阳皇宫浴池的豪华程度绝对不亚于暝府，全都是珍贵的白玉雕漆而成，刻着精致的凤凰牡丹图案，整体气氛高贵而典雅。岸边早就准备好了各式五颜六色的鲜艳水果，馥郁芬芳的玫瑰，金丝软榻更是柔软得不可思议。
　　陶小蜜舒服地坐在软榻上晃荡着双腿看着十几个宫女又是撒花瓣又是摆放水果又是试水温，还有个宫女居然把主意打到她的身上，直接过来要脱她的衣服。
　　“呃，那个！别动别动！”陶小蜜制止住正在解她腰带的宫女。
　　“公主……”小宫女不明所以地抬起迷茫的双眼。
　　“弄好以后你们全都退下吧！这里不需要你们服侍了，我想一个人静静！”陶小蜜拢了拢有些松散的外裙说道。
　　宫女们面面相觑一番，接着全都看向紫嫣，紫嫣思量片刻后点了点头，于是众宫女才在紫嫣的带领下鱼贯退出了浴池。
　　看来她们的头头是紫嫣，陶小蜜猜测她应该不是皇上身边的人就是太子身边安插过来的人，无疑是为了防止公逃跑的。
　　陶小蜜自己解开了绣着墨紫色牡丹且银丝镶边的腰带挂在软榻一头，然后站起身子一件件褪下全身的衣物。肌若凝脂，气若幽兰。冰肌玉肤，滑腻似酥。
　　白皙的玉足从脚下堆积的衣服里迈出，缓缓走进水中，温暖的池水漫过她的胸前，酥麻了她的全身，疲惫之感顿时退却了大半。一时之间氤氲的浴池内只剩下暧昧的水声。
　　她靠着白玉的池壁，微阖着双目，一}慵懒惬意，但其实她的脑子里是一团乱麻，心头更是纠结一片。她恢复所有的记忆后太多太多的事情同时涌上心头几乎让她承受不住。
　　世间的确有个人和她长得一模一样，那就是当初害得她差点被当成刺客处死的殇影魅漓四大杀手之一的殇，只是没想到她居然是北阳溪殇，是北阳国皇室唯一的公主。
　　而那个镇远大将军逝影，她没有记错的话他就是那天夜里在暝府走廊时莫名其妙强吻她的家伙，原来那时候不仅仅是风暝竟然连天煞门他们自己也把她和北阳溪殇弄混了。
　　没想到逝影居然是北阳国的镇远在将军，逝影……既然北阳溪殇是殇，如果她没猜错的话逝影就是影了。而太子北阳灭风，她基本可以肯定他就是天煞门门主杨灭风。
　　她快要昏了，搞什么！这些人一个两个不乖乖在皇宫里待着全都跑到江湖上闹什么！
　　他们长期隐藏在风国并且在江湖上暗中发展组织自己的力量到底是何用意？而且据她所知锦儿的死出和天煞门有关。
　　她在百闻报社的时候知道了很多江湖上和朝廷的事情，越想越觉得这其中有什么不为人知的阴谋。
　　哎！头好疼啊！越想越混乱，简直就是一团乱麻。
　　思绪又回到风暝和意殇比武的那天，她被设计陷害差点死掉，她清楚地记得害得她狂性大发自残身体的东西是风时送来的新婚礼物。昏迷之时她隐约听到这件事情是风时在背后指使的，他为什么要这样做？为什么要这样对她，她简直难以想象她那样信任的小时，那样可爱纯洁的小时会用这么残忍可怕的手段对付她。可是后来他又出现要救她，这样前后矛盾又是为何？
　　还有，还有她的意殇，一千年前的小白。原来一千年前他们就已经相识相爱，那个傻瓜居然为了自己被冰封千年，一千年后又为了她用尽所有灵力，被打回原形，她的心抽搐的疼痛。
　　风暝……那个她一刻也不敢想起，不愿想起，但是却抑制不住时时铭记的男人，他到底是什么意思？她真的不懂，她完全猜不透她……他简直快要把她逼疯了。她阴错阳差地处于现在这个特殊的身份，到底该怎么办？他若是知道真正的苒罗公主已死，而代替她出嫁的是自己会怎样？
　　风暝的五个侍卫把北阳溪殇的尸体错认成是她带回去了，风暝他们会不会误以为她已经死了，他会伤心吗？他会认出那具尸体不是自己吗？
　　想到逝影对北阳溪殇一片深情至今仍旧不知道他心爱的女子其实已经香消玉殒，她的心沉重起来。
　　而且，那日在破庙里抱着北阳溪殇的尸体悲痛欲绝的风暝的侍卫，为什么他的声音那么熟悉？她好像应该认识他，但是一时之间又想不起他到底是谁。那五个人的身份让她隐隐约约感觉自己好像疏漏了什么？如果没记错的话他称呼她为“芊问”，风暝的手下知道她在百闻报社另一个身份不奇怪，但是没道理他会这么称呼她啊？他对自己不同寻常的态度已经让她很迷惑了。她什么时候勾引的这孩子？她潜意识里将总是蒙面的五人和驭天的五大护法联系了起来，这么一想还真觉得有些相像，可是怎么会扯到驭天呢？
　　还有……
　　还有她和风暝的孩子……
　　手下意识地去轻抚腹部宝宝曾经住的地方，就好像他一直没有离开，仍旧乖乖地在她肚子里住着一般安慰地轻抚。
　　泪水无声地从脸颊滑落滴进池水中，“叮咚”一声激起小小的水花，那样悲伤，那样心碎。
　　一幕幕回忆，一件件纷繁冗杂剪不断理还乱的事情让她真的好累好累，累得想就这么睡一辈子好了，那样就不必醒来一一去面对了。
　　她昏昏睡去，梦里，她看到一个胖嘟嘟的，小脸白里透红，笑得甜蜜可人的宝宝蹒跚着爬向她，咿咿呀呀唤着娘亲，娘亲……
　　“宝宝，宝宝，对不起，真的对不起……娘亲没有保护好你……”
　　哀伤的梦中她感觉肩头搭上了两只微凉的手掌，手掌的触感细滑柔嫩，摩擦着她同样柔滑的肌肤，感觉难以言语的奇妙酥麻，紧接着那手指居然跳跃在她的肩头，灵活地捏住她的香肩开始有规律的揉捏起来。
　　“嗯，好舒服……”
　　由于热水的浸泡，她浑身显现出娇媚的嫣红，那手指的微凉贴着她的肩头揉捏的力度恰到好处，异常舒适，紫嫣的技术不错啊。
　　“紫嫣……重一点，太轻了，这样好痒……”手指的力度不知道为什么变得越来越轻，近乎于抚摸了，陶小蜜微阖着谎言迷迷糊糊不满的抱怨着。
　　只是似乎身后的人并没有听到她的抱怨。
　　不对不对！感觉越来越不对了，被那双手碰过的地方窜过一波又一波的闪电，酥麻了她的四肢百骸，害的她差点因为身体瘫软而滑进池底。她不是失忆后不知人事的纯情少女，她当然明白那是情欲的感觉。见鬼了！一个女人的触摸居然让她有感觉？难道是她受了刺激变得不正常了？不会这么惨吧？
　　陶小蜜实在受不了，尽管好累，累得一刻也不想清醒，但是现在的情况是不醒不行了。她惊觉一股极为灼热的气息喷洒在她的耳畔，几乎要把她的肌肤灼烧出一个个烙印。
　　陶小蜜不满的嘤咛一声，皱皱眉头撑开眼睛，微微挪动身子，想要避开那股灼热，当她转过身去想要告诉紫嫣不用她伺候了，迎接她的是――
　　惊――涛――骇――浪――
　　电――光――火――石――
　　不可能不可能不可能！绝对绝对不可能！
　　眼前烟雾缭绕中的绝色容颜让她全身上下每一个细胞都在喧嚣沸腾，已经沸腾到快要升华了，快要干涸了。
　　她就这样呆呆地保持着痴愣的神情，一动不动地看着眼前的人，她的眼睛由于长时间不敢眨动而酸涩地流泪。
　　微凉的薄唇渐渐向她靠近，温柔地停驻上她的眼睛，滑至她晕红的脸颊，微热的舌尖品尝着她的眼泪。她的睫毛轻轻颤动，她的身体无法抑制地颤抖起来，“不，不可能，不可能……”她颤抖着不停摇头。
　　她迷茫而无助地看着眼前梦幻般的容颜，缓缓伸出手想去碰触他的脸，但是刚伸到一半的时候就再也无法前进，立即受惊地收了回来放在自己跳动不安的心口，她死死地闭上双眼。是梦，是梦，一定是梦！
　　她闭上眼睛的同时，在黑暗是感觉自己收回去的手被他微凉的手掌轻柔地握住，牵引她的柔荑抚上他的脸颊，描绘着令她异常熟悉的精致轮廓。
　　她终于睁开双眼，手停留在他几近透明的唇，声音微若蚊蝇，如哀怨忧伤的一曲之后绕梁的余音般轻颤，生怕大声一点这个梦就会像五彩的泡沫般破碎，“意殇！”
　　陶小蜜突然从水中起身，一把扑倒岸边的意殇，水花飞溅，水波荡漾起一圈圈涟漪。她湿淋淋地身子就这样毫无缝隙地将他压在身下，双手牢牢圈住他的脖子，灼热的唇迅速寻到他的微凉，近乎疯狂的吮咬亲吻起来。
　　蓦的，一阵天旋地转，她感觉自己的身子被翻转过来压在下面，她在他闪动着火簇的银白色冰眸中看到了自己赤裸诱人的影子。
　　很快自己的影子便变得模糊起来，像春雨打湿了透明的落地窗，泪水早已经扰乱了她的视线。
　　“意殇，是不是你，是不是你？”她急切地问他。
　　“芊问，是我！”他埋在她起伏柔软的胸前，声音沙哑而魅惑。
　　意殇一边安慰着异常激动的她，一边顺手抄起手边的浴巾将眼前几乎让他想兽性大发的春光遮住，接着将她搂进怀里，一如既往的温柔，令人心碎的温柔，“小心着凉！”
　　思维一片混沌，她不想知道他为什么会出现在这里，不想知道这一切到底会不会只是一个梦，不敢去追究这件事情发生的合理性，她此刻只想吻他，只想爱他，只想狠狠地感觉他。
　　她伸出玉臂勾住他的脖子往下拉，手臂上浴巾的一角自肩头滑落，露出诱人的香肩和一大片白里透红的春色，意殇的喉头滑动了一下，接着极为艰难地躲开她越来越靠近的红唇，“芊问，时间不多了，我们有更重要的事情要做！”
　　“我知道！”她虽然嘴里答应了，但仍旧醉眼朦胧地将唇贴上他的喉结舔咬。典型的心口不一。
　　“芊问，芊问……你……”他不知所措在面对着她的热情，“芊问，冷静一点，圣人也会被你逼疯的！”
　　“那就让他疯好了！”她开始伸手解他的衣服，随手一抛，他的腰带就姿势优美地散落，漂浮在热气蒸腾的水面上，在玫瑰花瓣的包围下缓缓下沉。
　　“芊问，我真的有重要的事情！”他做着最后的挣扎。天知道他比她更难耐。早在他见到她的第一眼他就已经想抱她，想要她，想得发疯了。
　　“有我重要吗？”她泪光盈盈地瞅着他，有些委屈。她的目光迷朦惺忪分明好像还在梦中。如果这是梦，就让她一辈子都不要醒来好了。
　　“芊问，不要紧张，这不是梦！”他仿佛明白了她的心思，柔声安慰道。
    “那就让我感受你的存在，好不好？我好怕，真的好怕！”她实在想不到他会出现在这里，并且还是以人形出现在这里的理由，她唯一能想到的理由就是，这是个梦，只是一场华丽残忍的梦境而已，梦醒后一切就都幻灭了，只剩下她孤零零的一个人。
｜派派小说论坛dsr122手打，转载请注明｜

第九十二章 激情
　　“好！”她的心碎和恐惧让他心疼到抽搐。他从膝弯处抱起她的身子放在软榻上，随即在她柔美的娇躯一路落下密密麻麻的湿吻。
　　“要我……”
　　“乖，别急……”虽然时间很紧迫，但是任何时候他都不想她受伤害，他希望自己带给她的永远是舒适和愉悦。
　　他的手悄然滑下移至她藕根，探索着，确定她已经为他准备好以后才让自己的灼热进入她。不似第一次时的温柔小心，他迅猛的动作仿佛是成心要把她弄痛，那样强烈的存在感充斥了她的身体，她的指甲深深嵌入他手臂的肌肉里。是他，真的是他……她感觉到了……
　　“这样可以吗？”
　　“唔……嗯……”她虽然神志模糊但是却能清醒的感觉到他的存在即使疼痛也是幸福的。
　　“意殇，意殇……求你……这次，不要对我温柔……”
　　“啊……好痛……”
　　他越来越肿胀的灼热骤然猛烈地侵袭几乎要将她的身体撕裂，短暂的疼痛后是一种无法言喻的满足。
　　他不忍地放轻动作，“可以了，芊问！你会受不住的。”
　　“不，不要！不要离开！”她紧张地攀住他的肩膀，像落水的人抓住唯一救命的浮木。
　　“我没有要离开，只是想轻一点。”刚才的狂风暴雨俨然已经演变成温柔的和风细雨。
　　身体之间的交缠而产生的暧昧声音悠悠盈满空荡的浴室……
　　没有急于从她身体中退出，他就这样轻拥着她娇软在他怀里的身子，意犹未尽地蜻蜓点水她娇艳的红唇，她仰着头配合着他的动作，他忽然将头埋入她的颈窝，不舍道，“只剩下一炷香时间了……”
　　“什么意思？”她托起他的脑袋，让他面对她。心中紧张到快要窒息，难道他又要离开了吗？难道这真的是场梦？可是他明明就这样真实的在她眼前，与她融合在一起。她的手臂不自觉地搂紧了他的腰身。
　　“还有一炷香时间我就会再次变成原形，白狐的样子！”他同样拥紧她的身子，一想到自己又要该死的以原形面对她，心内一阵苦涩，而软化在她身体里的灼热再次坚硬起来，没有更多语言，他再次封住那让他总是吻不够的甜美樱唇，在她的身体里原始地律动。烦恼，困惑暂时抛却，娇吟声，粗喘声，再次汇成暧昧的交响曲……
　　浴池外守着的紫嫣被里面隐约的声音吸引，先是困惑，接着露出万分惊讶神情，然后拔腿就向殿外跑去。
　　意殇迅速离开她的身体，极快地亲吻她的唇，“明天子时等我！”
　　陶小蜜还没反应过来，只见眼前的意殇周身骤然散发出耀眼的金光，她下意识地用手臂挡住眼睛，遮蔽刺眼的光茫，当她放下手臂时视线里出现的是――
　　一只小白狐。
　　与此同时，浴池外，公主的寝宫沉重的脚步声如疾风骤雨般迅速向她靠近，“砰”的一声之后挡在软榻之前的翡翠屏风被粗暴地掀翻，摔在地上，碎裂一地。
　　“逝影！你好大的胆子！”那原本暴怒的眸子在看到陶小蜜坐在软榻上只用一块浴巾虚掩地遮着的娇躯后骤然变得呆滞，紧接着化成火热。
　　“皇兄？”陶小蜜没有过度的惊讶，只是向上拢了拢身上的浴巾，困惑不解地看着突然闯入的北阳灭风。因为就算是再惊讶也惊讶不过刚才意殇生生在她面前变成小白狐的场景。她的心里承受能力貌似越来越强悍了。
　　北阳灭风狼狈地撇开脸不去看眼前让他欲火焚身的春色。怎么会只有她一个人？他凛冽的目光扫向浴池门边垂着头的紫嫣。紫嫣感觉到北阳灭风的注视惊慌地瑟瑟发抖。
　　看着二人的互动陶小蜜心下了然，果然如她所料，紫嫣是北阳灭风的人，想必他是来捉奸的吧！而且居然还以为奸夫是逝影。看来逝影和这个苒罗公主之间的确不平常，只是不知道他们已经发展到哪一步，估计还没到无法挽回的那一步吧！看刚才北阳灭风的反应就知道了，北阳溪殇和逝影有他这样紧紧提防着应该还没有机会发生关系。
　　呼――好险好险！还好意殇及时变回小白狐的样子了，此刻她居然有些庆幸起来。
　　“皇兄，出什么事了？”陶小蜜状似惊慌羞涩地问道。
　　“没事，刚才有毛贼闯进宫里，我怕你出事，过来看看！”北阳灭风压抑着此刻仍旧无法平静的澎湃火热，随便编了个理由搪塞道。也不管这个理由是否有说服力，他刚才暴怒地闯进来时嘴里说的话明明就和他的解释不搭调。
　　怎么会这样？她是他的妹妹，可是他对她异样的感觉居然会来的那样凶猛，天知道刚才的惊鸿一瞥让他有多么震撼，她半裸的身子，裸露在外面的肌肤冰雪般莹透，樱花瓣晕红，那样强烈的视觉冲击几乎让他差点当场失去理智。尽管知道这个妹妹现在已经脱胎换骨不似从前，但以这种方式让他深刻体会到这一点，他还真是无法平静地接受。
　　“哦，多谢皇兄关心，我没事！”对于北阳灭风的回答，陶小蜜也不去揭穿，只是乖巧地点了点头！
　　“那你……你早点休息！”北阳灭风留恋地想要回头却又不敢再回头，咬了咬牙大步流星地走了出去。临行时狠狠地瞪了紫嫣一眼示意她跟上来给他一个交待。
　　太子寝宫内。
　　书桌前坐着一言不发面色铁青的北阳灭风，紫嫣跪在下面惊慌不安地垂着头。
　　“你，过来！”北阳灭风本来是要兴师问罪，但是刚才烟雾笼罩中陶小蜜诱人芬芳娇躯，晕红的脸颊，居然让他完全无法集中注意力去想其他事情，而这股欲火很自然地就转嫁到此刻跪在下面瑟瑟发抖的紫嫣身上，她是此刻唯一在他面前的女人，是可以让他用来疏解压力的女人，于是，高高在上的他霸道而理所当然地对她下出命令。
　　“是，殿，殿下！”紫嫣瑟瑟发抖如秋风里的落叶一般，崽紫嫣离北阳灭风只有两步远的时候北阳灭风不耐地长手一伸将她拉得跌进自己的怀里
　　“殿下……”突然拥住她的火热怀抱令紫嫣面红耳赤。
　　“闭嘴！不许说话！”北阳灭风霸道地命令着，随后他让紫嫣背靠着书桌直接在一声惊呼中褪下紫嫣的亵裤释放出自己早已经肿胀到疼痛的火热，毫无前戏地进入她从未被侵入过的柔嫩，迫不及待地迅速而猛烈地抽动起来，她的甬道甚至还完全是干涩，的即使是处子的鲜血也不够润滑，但他丝毫没有要顾及她的感受的意思，只是一味的发泄，除了下身，两个人几乎没有其他的接触，甚至连衣服都是完好的，紫嫣的双手无力地扶住身后唯一支撑着她身子的书桌，默默忍受着，嘴唇咬到出血。身体忍受着巨大的疼痛，但是心里却是欣喜的，他终于肯要她了。虽然现在他不爱，她但至少她成为了他的女人，她只需要再努力一点……
派派小说论坛yoyoyet0715手打，转载请注明
　　
第九十三章 敞心
    北阳灭风走后陶小蜜急忙去看又变回原形的意殇，“意殇，这到底是怎么回事？你能听懂我说话吗？”变成小白狐的意殇点了点头，他能听懂凡人说话，可是凡人无法听懂他说话，这才是问题所在。他根本无法和她交流。这样无法表达自己的感觉真的很痛苦。
    “还好还好，你还能听懂我说话！”陶小蜜放下心来，习惯性的腾出一只手拍拍胸口，于是失去禁锢的浴巾直接从肩头滑至臀部，意殇此刻是小白狐的样子，所以陶小蜜没有觉得有什么不妥，她实在是米办法有害羞滴感觉，说白了她就是米法把他当成一个男人，再说到底还是因为她的想象力没丰富到可以把一只小白狐想象成一个绝色美男的地步。
    意殇偏过头硬是把自己的视线从她身上拉了回来，他白白的小爪子懊恼地拍了拍额头，无奈的低咒，“该死！”
    陶小蜜看到意殇低咒着该死时可爱的反应忍不住嗤嗤地笑了起来，而意殇此时还没有感觉到她的异常，自言自语地抱怨道，“刚才不应该放纵自己的，正事都还没说！”
    “那有什么关系？你现在说还不是一样？”陶小蜜索性趴在软榻之上，脑袋搭在意殇身边，一边说的理所当然的样子，一边用脸颊去蹭蹭他柔软的白色绒毛。
    意殇的眼眸骤然绽放出异样的惊喜，“你能明白我说的话？”
    “是啊，怎么了？”陶小蜜没有觉得这是什么大不了的事情。
    意殇惊讶之后思索了片刻，猜想应该是她得到了冰魄精元的缘故。这样的话就好办多了。
    “意殇，你快告诉我这到底是怎么回事，你怎么会来这里？还有，为什么你刚刚明明是人的样子忽然又变回了小白狐，我有好多事情要问你！”陶小蜜此刻恨不得一股脑倒出自己所有的疑问。她终于明白，原来虚静道长让她等的居然是意殇，这实在是太让她意外和惊喜了。
    “是师傅帮忙的。”意殇答道。
    “虚静道长？你也见到他了？我这次能死里逃生也是他帮忙的呢！”陶小蜜披着薄薄的锦被坐起身子。
    “我知道。”意殇回答。
    “你知道？”陶小蜜不解道。
    “恩，自从那天你从悦来客栈孤身离开后我一直在找你，就在师傅为你施法的时候，我感应到冰灵玉的力量启动，被牵引到北阳国皇宫，果然发现你在这里。想不到师傅居然为了你冒险施法。我本来是想跟上你，正要离开，师傅召唤了我，在你们都离开之后师傅又施了一次法，将冰灵玉还原到我的身体里，由于冰灵玉的精元都已经注入到你的身体，所以它也只能帮我恢复一成的灵力，使得我每日子时之后会有半个时辰可以变成人形。而如今藏宝阁里的只是一块假的冰魄。”意殇解释道。
    “原来如此！哇！每当午夜时分我的意殇就会由可爱可怜的小白狐变成翩翩美少年与我相会！好浪漫啊！就像童话故事一样。”陶小蜜无厘头式地激动道。一边说还一边上下晃荡着身后雪白的双腿。
    意殇的小脑袋上划过三道黑线，接着调整状态，严肃道。“芊问，我还没来得及问你，你怎么会成了北洋国的苒罗公主？”
    “这个，说来话长。”
    ……
    陶小蜜花了将近半个小时跟意殇解释她穿越过来被认错的事情和她来到北阳国后阴错阳差之下，真正的苒罗公主已死，且尸体被风暝派来的人带走，而她被抓回皇宫。
    意殇听完后面色极其沉重，“芊问，现在必须要赶紧通知风暝我已经找到了你，告诉他事情的真相，否则那家伙还不知道会做出什么疯狂的事情！”
    陶小蜜在听到风暝的名字后脸色黯淡了下来，带着点赌气的意味，“为什么要告诉他！”反正他现在做什么也和她无关了。
    “芊问，你误会他了，风暝他是火魂的转世。”意殇急于想解开他们之间的误会。一想到风暝看到那具尸体后可能会有的反应他就大伤脑筋。也不知道风暝会不会认出她来。事情怎么会弄成这样！
    “火魂的转世？”
    意殇点头，将一千年前她被雷神惩罚之后发生的事情告诉了她。
    这些事情虚静道长在告诉她三块灵玉的事情的时候就提到了，她知道当时意殇为她挡住了雷神的最后一击，二魂离体，只是她没想到风暝居然是火魂的转世。
    陶小蜜惨淡的笑笑，“他是火魂的转世又怎样？一千年前他作为你身体的一部分，爱我，可是一千年后他已经成了陌生人，那些曾经相爱的记忆对他而言已经不存在，也毫无意义了。他有重新爱上别人的权利，而我，冥冥之中仿佛有命运的牵引，让我跨越时空飞蛾扑火一样爱上了他。”她怅然地深吸一口气，疲惫的将手指插入泼墨般的柔丝间。记得刚来这个时空她的头发只到背心，尽管这个长度在现代已经算是长发飘飘了，如今发丝已经齐及纤腰，随着她斜斜跪膝而坐的姿势，发丝泼洒在她白皙的脚踝上，有种颓废忧伤的美。
    经历了这么多的波折结果还是没有结果，又何苦要再互相折磨，或许他们是真的没有缘分吧。她累了，没有力气去继续和他纠结下去。如今他们之间唯一的联系，他们的宝宝也没有了，她还有什么好留恋的。心头那道可能永远都无法愈合的伤疤又裂开，汨汨流淌着鲜血。
    “芊问，相信我！他曾经是我身体不可分割的一部分，即使现在他没有那段记忆也是一样。”
    “他做的那些事情，你让我怎么相信你的话，怎么相信他？他总是这样反反复复，若即若离。我也只是个普通的女人而已，我也会累的啊！这样完全没有给我任何希望还要让我无条件的相信，你不觉得这太过分了吗？！”
    说到这里陶小蜜的情绪抑制不住的激动起来。她真正怨恨他的正是他这样如此暧昧不明的态度。
    “蜜儿，我懂！”他心疼地看着她脸上迷乱和心碎的神情，此刻他多希望可以拥她入怀。
    “不，你不懂，你们什么都不懂！失忆后的我听到他要娶苒罗公主会伤心欲绝，但是，现在的我清醒后一点也不会因为这个而伤心，因为真正让我伤心的不是这个。在恢复记忆后的时间里我想了很多很多，从我命运的轨迹完全偏离预定的轨道穿越到这个陌生的时空起，我想通了很多事情。只是很多事情我都不能确定，我需要你告诉我。”
    “只要是我知道的。”意殇静静地听她倾诉内心的苦闷。
    陶小蜜稳了稳情绪，“风暝就是驭天对不对？”
    “你……你知道了？”意殇有些惊讶，不知道她从何而知的。
    “果然！”陶小蜜露出意料之中的神情，“那么风暝安排在暗中保护我的五个蒙面侍卫应该就是夜宫的五大护法春花秋月夜了！”
    “你是怎么发现的？”
    “在破庙的时候，我躲在佛像后面，当时我失忆所以只听出他们五个人应该是风暝的五个侍卫，直到我恢复记忆才将他们和春花秋月夜联系起来，花花的声音我不会认错的！”说到花花，她想起他抱着北阳溪殇的尸体悲痛欲绝的嘶吼，心神有片刻的恍惚。
    陶小蜜换了口气，继续说道，“我不确定是因为，还有一个可能，那就是春花秋月夜有两个主人，风暝和驭天是两个人。但是驭天熟悉的感觉让我更加怀疑是第一种可能。直到刚才听你说我才确定我的猜测。想必他们在暝府出现时总是蒙面也是怕我发现吧。我都失忆他还是不放心要防着我。呵，感觉自己像个傻子一样什么都不知道被他耍的团团转。”陶小蜜自嘲的笑道。
    她没有说出口的是，意殇不知道是什么时候知道风暝的这个特殊身份的，是她失忆前还是失忆后。回想起在百闻报社时每一次她提起驭天时意殇异样的神情，想必那时候他应该就已经知道了吧。这样一来她就能想通为什么夜宴那天意殇要独自留下找驭天（风暝）了，只是不知道他要对他说什么。想到意殇从夜宫出来之后忽然向她求婚，她猜测可能是想确定风暝的心里到底还有没有她吧，毕竟孩子是风暝的。那么，当时以上得到的答案是什么……
    她甚至不敢去想了……
    “你是因为这个生他的气吗？因为他没有坦白告诉你他就是驭天？”意殇询问。
    “我生气，他做的每一件事都让我生气，因为每一件事我都被蒙在鼓里，不管他是出于什么原因，什么目的！明明这些都是与我息息相关的事情为什么他却完全不给我知情权，更别提选择权。驭天的事情我暂且原谅他，理解他是因为身份特殊不能随便和外人泄露，呵，他终究还是把我当个外人罢了……”
    陶小蜜顿了顿继续说道，“那么这次他娶苒罗君主的事情呢？我不相信他在我失忆时对我的承诺全都是骗人的，他根本就不是个反反复复的人，除非遇到了什么让他不得不这么做的事情，而这事情他根本就没有打算过告诉我，就为我做了决定。
    呵，我甚至怀疑如果可以他会选择瞒我一辈子！我感觉自己在这份感情里从头到尾就像个任他摆布的傀儡一样，只能一步步茫然无措不知方向的走在他预先设好的道路上。”
    这种感觉就像是蒙着她的眼睛让她在黑暗里胆战心惊的前行，即使前方是他为她铺设好的安全通天大道，但是他却没有告诉她前方是安全的，所以她的心永远都在忐忑不安，纠结痛苦中度过。
    “风暝他现在已经确定自己的心意，知道自己爱的人是你，他所做的一切都是为了不让你受伤害。他以驭天的身份帮助你，保护你，其实也是因为他不知道怎么以风暝的身份面对你，再冷酷的男人在感情面前也是不堪一击的。
    而这次和亲，一开始他是因为得知你和我的婚事一气之下答应下来的，事实上在此之前他一直不肯再皇上面前松口。后来大婚当日你受伤失忆命悬一线，我又被打回原形，你重新回到他的身边，他当然不会再娶苒罗公主，即使是他先答应过的事情，为了你，他也要自毁诺言。
    谁知天意弄人，正当他要和皇上表明心意的时候得知了救你的办法，而其中一块冰灵玉就是北阳国给苒罗公主的嫁妆，为了得到冰灵玉救你，他不得不忍痛做出这个决定。”
    这个……混蛋！在听到意殇的解释之后陶小蜜的血腾的冲到脑子里去，此刻她只想直接直接把风暝扑倒狠狠咬伤几口解恨。
    “可是，他为什么不告诉我？”她无法明白。
    “因为他和我一样，我们太了解你的个性了。风暝是为了救你而被迫娶自己不爱的女人，而且计划娶过她得到冰灵玉之后就会想办法除掉这个没有利用价值的女人，如果你知道这些你还会同意他所做的事情吗？你就算活过来了，以后还会快乐，还会安心吗？”意殇叠问道。
    陶小蜜痛苦的蜷缩在一角，“我不知道，我不知道！我只知道自己离他好遥远，我永远无法明白他心里到底在想些什么。即使他真的可以释然，忘了锦儿，想要全心全意爱我，那也要他告诉我才行啊！他什么都不说，我又不会像你一样透视人的心理，我怎么会知道他的想法？他一切都是为了我，一个人忍受我所有无理的怨恨和指责，甚至他的属下也误会他冷血无情。
    他觉得他很高尚吗？很无私吗？这样对我真的很残忍很残忍你知不知道！他有没有想过万一有一天我知道啦这些事情会怎样？我现在好难过，真的好难过，心痛得快要死掉了！”陶小蜜颤抖着双手抵着心口，额上渗出一颗又一颗豆大汗珠，脸色骤然苍白如纸。感觉体内有一股真气肆意的冲撞，像是想要直接将她的身体撕开冲出去。
    “芊问，芊问，不要激动，千万不要激动！你现在体内的元气还很不稳定，稍不注意都会很危险的！看着我，按照我说的做。”意殇努力稳定心神告诉她。“气沉丹田。”
    “唔……丹田？”
    “是，集中注意力把真气汇集到丹田，然后按照我以前教你的那套内功吐纳心法把真气回转七个小周天九个大周天……”意殇焦急的问道。
    “丹田在哪？”
    意殇吐血倒地，坚强地爬起来，“在肚脐下方……”这个问题她已经问过很多遍了。第一次他叫她武功的时候她就已经问过，是他这个师傅太差劲了吗？他最终得出结论，是这个徒弟太没救了。
    “哦……”陶小蜜乖乖的按意殇说的做，她盘腿而坐，不出多时头上冒起一阵袅袅的轻烟。
    “现在怎么样？”意殇紧张的问道。
    “好多了。”她重新变得红润的脸颊让他稍稍安心下来。
    “意殇……”陶小蜜嗫嚅着欲言又止。
    “恩？”
    “我好想你抱抱我……”好希望有他安慰的怀抱，她有些小任性小委屈地撒娇道。
    “芊问……”她脆弱无助的依赖令他的心抽搐般的疼痛，他好恨现在的自己。他连这么简单的事情都无法做到。好厌恶现在毫无用处，什么也无法为她做的自己。这样的自己以后还要怎样去守护她。不能再继续保护她，他的生存还有什么意义。
    “你什么时候可以再变成人形？我还要等整整的一天吗？”她不满的嘟起樱唇，软软的倒在软榻上，枕着软绵绵的枕头，顺抚意殇毛茸茸的毛发，“意殇，告诉我所有的事情好不好？我不想自己再像个傻瓜一样，对我有信心一点，我可以承受的！”
    “好，你想知道什么？”至少现在他还可以为她解疑，为她解开心结。他内心苦笑着。
    “很多，先说小时。”风时无疑是她梗在心头最柔软角落的一根尖锐的刺。
    “小时接近你是有目的的。”意殇有些不想继续说下去，因为连他自己也说不清楚锦儿，风时，风暝之间的关系。锦儿到底和蜜儿是什么关系，他也无法完全确定了。
    “什么目的？”
    看她除了有些睡眼惺忪没有其他过激的表现，意殇稍稍放下心来，是啊，他该相信她的，相信她可以承受，因为她有权利知道，他们以保护她的名义一味地瞒着她所有的事情，却给她带来了更大的伤害。他决定跟她敞开心扉告诉她所有的事情，同样的错他不能再犯第二次。
    “为了锦儿。”意殇顿了顿，仿佛是在酝酿，“当年他们兄弟同时喜欢上锦儿，而锦儿选择了风暝，后来锦儿为风暝而死，风时发誓若是有朝一日风暝背叛了锦儿爱上别的女人，那么，他会毁了那个让风暝背叛锦儿的女人。”意殇忐忑的看着听完这番话后陶小蜜的反应。
    陶小蜜叹了口气，眼帘微垂，迷迷糊糊道，“原来古代的孩子也这么早熟！”三年前风时貌似才十三岁吧……汗死……
    这孩子，害得她好伤心！澹小蜜童鞋貌似忘了她自己也才十六岁和小时同龄。
    虽然他害得她这么惨，但是，他居然无法恨他。
    好困，好累，她该好好休息。因为，明天还有很多事情等着她。她还要坚强地站起来。
｜派派小说论坛yyhllhhh手打，转载请注明转载请注明www.paipaitxt.com｜

第九十四章 宫斗
    昨天睡得很晚，早上陶小蜜醒来的时候已经快到午时了。期间紫嫣和那些小丫鬟居然都没有来打扰她，显然是有人交代过了，应该是北阳灭风，昨天晚上他没有抓到奸夫不知道会怎样责罚紫嫣。这样被内线盯着的感觉还真是难受。
    早上刚醒，揉了揉凌乱的青丝，陶小蜜坐起身子伸了个懒腰盯着寝宫的铺着华丽柔软织锦的地面发呆，显然还没有清醒，一脸的惺忪迷离和无辜，惹人怜爱，让人直接想将她揉进怀里。
    一阵奇怪的“咚咚咚”的声音吸引了她的注意力，朝声源方向一看，陶小蜜先是愣了几秒随后立刻乐的抱着被子歪倒在床上，“呵呵，意殇你好可爱！呵呵……”
    原来是意殇想用小爪子够矮桌上的水果，结果爪子碰到装水果的银盆边缘，银盘一歪里面的荔枝便咚咚咚一个个全都砸到了意殇的小脑袋上，可怜的意殇闭上眼睛，脖子被砸得一缩一缩。待听到陶小蜜银铃般的笑声后意殇极为郁闷的俩爪子抱住头，而陶小蜜则是爬过去（因为笑的直不起身子）一把将意殇揽进怀里，继续笑个不停，“呵呵，我的意殇无论变成什么样子都是一样可爱呢！来来，饿了吧！吃个荔枝。我喂你哦！想到睡了一早上还没吃饭，意殇也没吃，肯定是饿了。
    陶小蜜乐呵呵地执起纤纤玉手拨开荔枝粗糙的壳，那荔枝的果肉在她嫩滑盈透的柔夷面前居然黯然失色。意殇看着她送到嘴边的荔枝，毫不客气的一口咬伤――
    陶小蜜的食指，并且在她收回之前意犹未尽的轻舔几下。
    陶小蜜气呼呼地揪住意殇的狐狸耳朵，“你干嘛咬我？让你吃荔枝又不是吃我！”
    “可是你比较好吃！”意殇挣脱出陶小蜜的魔爪一本正经的说道。
    寝宫外，隔着一层珠帘，宫女们听到里面欢快可爱的笑闹声皆是异常惊异，那是公主的声音吗？公主平时连扯动嘴角微笑都极少更别提如此这般欢闹的笑。真是奇怪，公主自从昨天回来后就跟变了一个人一样，光彩照人让人不敢逼视，仿若多看她一眼都是一种亵渎，但尽管如此她还是有着致命的吸引力让人忍不住想要接近。由于虚静给陶小蜜施法都是绝对保密的，这些小宫女当然不知道其中内幕，更不敢多问。
    紫嫣听到里面有声音，推测她应该醒了，便挥了挥手示意早就在门外准备好的宫女们施施然鱼贯而入。此时，陶小蜜正盘膝坐在床上怀里搂着一只通体雪白异常可爱的小白狐，小白狐的眸子居然是银白色，悠远而深邃，仿若能蛊惑人的心智，光看那双眸子她们绝对不会想到那会是一只狐狸的眼睛。
    紫嫣微微诧异，不知道这只小狐狸从何而来，但也没有多问。紫嫣垂首，双手别在腰间行了个礼，陶小蜜看着那一排丫鬟手里端着的水盆，以及托盘里的漱口茶具，手里捧着的华丽衣裙已明白她们是来伺候她起床的。
    哎！既然她现在扮演的是公主的角色，那就只好勉为其难享受一回了。
    优雅的起身，光着脚站在桃红色的织锦上，单薄的雪白亵衣在午后的阳光照耀下隐隐可印透出衣内绝美诱人的曲线。不施粉黛，青丝飘逸，别有一番清逸慵懒的韵味，就连女人看了也会心神荡漾。明明还是一样的样貌，居然感觉和气质上会有这样天翻地覆的反差。所以说美不仅仅是外在，更多的是内在的感觉和气质。
    陶小蜜配合地伸展玉臂任她们在身上忙碌，又是穿衣又是系带。
    陶小蜜坐在铜镜前，看着镜内的人儿自己也吃了一惊，以前的自己几乎总是受病痛折磨而面色萎靡苍白，要不就是为情所困而憔悴不堪，而如今简直是容光焕发，美到惊艳。她一直以为自己只是可爱而已，没想到她也是可以美丽的。
    紫嫣用桃木梳极其小心地自上而下梳理她柔韧顺滑的青丝，神情虔诚似是膜拜什么神圣的东西。
    话说苒罗公主的头发应该是浅蓝色的，如今她的发却是黑色，怎么都没有人感到奇怪呢？也不知道北阳灭风是怎么和他们解释的。反正他们坚信不移她就是苒罗公主就对了。真是够伤脑筋，现在她有关北阳溪殇的什么事情都不知道，一个人也都不认识，怎么在这里混，想要安全撑到嫁到风国那天也不简单啊。
    嫁到风国……
    想到这里陶小蜜不禁蹙眉，冰魄已经得到了，风暝根本就没有必要娶苒罗公主了，如果现在她离开，这次和亲泡汤了应该也没有什么关系吧，或者是将计就计以北阳溪殇的身份嫁过去？这样好像是她耍心机迫不及待想嫁给他似的，想想就不爽。
    从北阳国到风国马不停蹄也要三天三夜时间，而春花秋月夜还要带着一具尸体，恐怕不会行的太快。花花说要完完整整地把她带到风暝面前，想必应该弄个水晶棺什么的，那样的话速度又要慢了一些，估摸一下大概要五六天时间才能赶到风国，而那时候她也差不多该被送去风国了。算算也差不了多久。再说她就是想通知他也没办法啊，在这里他谁都不认识，能找谁把如此机密的消息带给风暝？给人知道她是个冒牌公主的话，她不是死定了。
    “呦！妹妹怎么现在才起啊？好大的架子！哼，前几天还闹腾个不停今儿怎么就这么安静了？”陶小蜜正在烦心，一个让她更加烦心的声音传入她的寝宫。一听这嫉妒恶毒嘲讽的声音就知道来者不善了，也不知道是谁，不知道这个北阳溪殇以前得罪过什么人，现在不会让她来给她收拾烂摊子吧？陶小蜜明显感觉紫嫣在听到那个娇软尖锐的女子声音后给她盘发髻的手颤抖了一下。
    “紫嫣，可以了！”陶小蜜淡淡的吩咐，示意紫嫣不要再往上面加过多的发簪，步摇了。
    简单的云鬓飘渺似烟霞，渲染如泼墨，碧绿的发簪斜插入鬓，优雅而高贵。
    而刚才说话的女子也不经通传，此刻已经大大咧咧地走入内室，女子施施然拖着纷繁华丽的裙摆在一个小丫鬟的陪同下抬头挺胸地走了进来，只见她桃腮杏面，朱唇一点，眼眸妖娆夹杂着不可一世的的傲气，髻上一只金丝八宝攒朱钗闪耀夺目，另点缀珠翠无数，一团珠光宝气。身量较小，上身一件玫瑰紫缎子水红棉袄，绣了繁密的花纹，衣襟上皆镶珍珠翠领，外罩金边琵琶襟外袄，系一条粉霞锦绶藕丝缎裙，十分娇艳。
    “原来是姐姐，紫嫣，还不去倒茶。”陶小蜜根据她刚才那声“妹妹”顺势称呼她为姐姐。
    据她以前在百闻报社时期所收集的各国资料，隐约记得北阳国皇上只有北阳溪殇这么一个女儿，被册封为苒罗公主。而这个女子称呼她为妹妹，那么她极有可能是老皇上的皇兄嘉义王的女儿，那个什么蔓罗郡主。
    原来是堂姐妹，这个堂姐看起来对苒罗公主不太友善的样子，这又是为何啊？俩人有过什么过节？
    由于陶小蜜想的太过入神了，所以没有注意到在她称呼蔓罗郡主为姐姐时她眼里的错愕，连紫嫣和宫女们也是纳闷的看着陶小蜜。
    “呵，今儿可真是稀奇了，妹妹居然尊称我一声姐姐！兰心只是王府侧妃庶出而已，身份卑贱如何受得住妹妹这一声姐姐呢！”北阳兰心皮笑肉不笑地玩弄着自己修长白净的手指。
    听北阳兰心这么一说陶小蜜也明白的七七八八了。也不知道北阳溪殇心直口快说了不中听的话惹毛了这郡主了，所以她三番四次来找麻烦，之所以知道她经常光顾，是因为她这寝宫里的宫女看到了北阳兰心来了分明都是一副见到活阎王的表情。这北阳溪殇好歹也是堂堂公主，比她这郡主级别高多了，难道还由着她欺负不成？
    不过，尽管是公主但是没有皇上的宠爱仍旧还是会落得任人欺凌的下场，北阳溪殇的母亲死的早，她在这宫中的地位便更凄凉了。可好歹她哥哥也是太子啊，都不关心她这个妹妹的吗？据她所知他们还是同父同母的亲兄妹呢！这皇宫果然是冷血无情没有亲情可言，只有利用，需要她帮忙他才会想起这个妹妹。
    “姐姐哪里话，您的辈分比我高，年纪比我大，我理应称您一声姐姐啊！”算了，它可不想惹事，能忍的时候还是忍忍吧。
    北阳兰心不屑的轻哼一声，显然是嘲讽她胆小谄媚的态度，继续挑衅道；“果然是朝三暮四水性杨花的女人，原来先前的拒绝时欲拒还迎的把戏，我还真因为你如此贞洁对镇远将军痴心一片，还不是抵不过权利虚荣的诱惑。听说风国的四皇子仪表堂堂，深受风国皇上器重，很有可能是未来的皇位继承人，你嫁过去是正妃，以后就可能是风国母仪天下的皇后，有谁能经得住如此诱惑。妹妹也不过是个俗人罢了，可还偏要装作一副清高的样子，真是令人恶心！”
    北阳兰心肆无忌惮的发泄着自己的不满和嫉妒，原本以为北阳溪殇誓死抗拒的话，那么她就有可能代替她嫁到风国了，谁知道她居然忽然又不反抗了，而且还不知道施了什么狐媚手段让皇上忽然对她改观并且宠爱有加。
    连带北阳兰心身后的小丫鬟也肆无忌惮地用不耻的眼神打量着她，陶小蜜感觉到紫嫣和她宫里的宫女都有些愤愤不平，但是敢怒不敢言，主子都没说话了，她们就是有万般不满也不能不知死活的开口啊。
    “姐姐教训的是。”兰心所说的话针对的是北阳溪殇而不是自己，陶小蜜努力告诉自己不关自己的事，可是听到这些话她还是抑制不住地有些愤怒，毕竟自己现在坐在公主这个位子上，还是有些感同身受的。
    听完陶小蜜低声下气的话之后北阳兰心嚣张的大笑起来，“果然够贱，你就是用这副楚楚可怜的样子来迷惑男人的吧！怪不得镇远将军被你迷的神魂颠倒，连皇上都被你蛊惑。”
    感觉到北阳兰心肆无忌惮地汹涌敌意，意殇担忧地跳进陶小蜜怀里。陶小蜜安抚地摸摸意殇的绒毛，亲昵的凑到意殇而变用只有他可以听到的声音安慰道，“别担心。”
    “妹妹好大的胆子，明知道贵妃娘娘有孕了不能接触动物的毛发，还在宫里养这种畜生！”北阳兰心立刻借题挥,并且冲着一排低眉顺眼忍气吞声的宫女命令道，“还不给我 把这个畜生给扔出！”
    tnnd！这女人太放肆了！是不是料定她是软柿子不敢反抗，居然在她的地盘乱叫，还对她的宫女指手画脚，颐指气使。
    “郡主，这……”从陶小蜜对小白狐的亲昵紫嫣就知道小白狐是公主的心爱之物，公主的笑也是为它，蔓罗郡主绝对不是个好惹的主，每次她来公主都要吃亏，如今这可怎么办才好。
    看北阳溪殇的宫女不动手她索性不耐烦的指使自己的心腹，“小环，你去，赶紧给我把这个畜生扔出去！真是什么人养什么东西，居然养了一只狐狸精！”北阳兰心冷笑。
    陶小蜜的手指关节已经握的发白，很不幸，这狂妄的女人触及了她的禁忌。
    “芊问，别激动。现在的情况不宜和她正面冲突！毕竟你这个公主是假的，不要冲动。”意殇不安地看着陶小蜜隐忍的表情，希望她不要冲动。
    陶小蜜极为妩媚地朝意殇笑了笑，笑得意殇有些不知所措。紧接着陶小蜜带着些任性将脸贴近意殇的小脑袋，轻声道，“偏要！”两个字告诉意殇，这场冲突时不可避免了。
    当小环狗仗人势地过来试图扯出意殇时，陶小蜜抬起低垂的眼睛，凛冽的目光如锋利的刀刃一般扫向她，“放肆！”
    “给我跪下！”陶小蜜一声凛冽的威怒居然让小环浑身颤栗吓得扑通一声就跪倒在了地上。
    “紫嫣。”陶小蜜唤道。
    “奴……奴婢在！”紫嫣呆愣在陶小蜜忽然变化的态度里，愣愣地应道。
    “掌嘴，给我教训这个放肆的丫头！”陶小蜜收了收冰冷的目光，转而慵懒而随意的说道，但是口气里却又不容置疑的威严和霸气。
    “奴婢遵命！”众人全都有些反应不过来这突然转变的形势。
    紫嫣的手伸到小环面前，有些犹豫，而此刻北阳兰心终于从震惊中回过神来大声斥责道，“你敢！大胆奴才！”说着居然就毫不客气的先亲自甩了紫嫣一个耳光，力道之大让紫嫣直直往一边倒去，摔在地上，脸上即刻红肿起五个指印，嘴角渗出血迹。看的陶小蜜一阵心惊，心头的怒火更是成燎原之势，嘴角浮起残酷的冷笑。
    对于这种不可理喻的疯女人看来她只能以暴制暴了，灵力在她身体里不仅不能用而且还像个定时炸弹般随时可能爆炸。但是她的功力却是完全恢复了，虽然运用的不是很纯熟，对付这个女人还是绰绰有余了。
    陶小蜜走到北阳兰心面前，微笑的打量着她，那样冷森的笑意看得北阳兰心有些发寒，但仍旧嚣张道，“妹妹是怎么调教下人的，一点规矩都不懂，居然敢在我的面前放肆！”北阳兰心一边说一边心疼地揉了揉刚才用力过度的手。敢情她是把自己当成天王老子了，嚣张得真让人想把她暴揍一顿。
    “姐姐想知道我平时是怎么调教下人的？”陶小蜜慢条斯理的转动了几下手腕，接着毫无预兆的一巴掌甩上北阳兰心娇嫩而可恶的小脸，直打得她站立不稳摔坐在地上。北阳兰心捂着脸颊，脑袋嗡嗡的半天才回过神来。她的面色扭曲而邪恶，不可思议地指着陶小蜜尖叫道，“贱人，你居然敢打我！”
    “姐姐这是怎么了？不是姐姐要我告诉您我是怎么调教下人的吗？”陶小蜜极为无辜地眨着小鹿般清澈的眸子，紧接着握住她直直指着自己的手指，巧妙的微微用力，“咔嚓”一声，北阳兰心立刻发出一阵杀猪般的尖叫。
    陶小蜜幽幽说道：“姐姐，敢问你娘是怎么教你的，她难道没有跟你说这样用手指着人很不礼貌的吗？”
    此时此刻只能用大快人心来形容北阳溪殇寝宫里那些常年被压迫欺凌的宫女们的心情。他们公主真的好威风啊。
    “你，你……贱人！”北阳兰心气的说不出话，接着发疯一般一骨碌爬起身子整个人就朝陶小蜜扑过来。
    陶小蜜正想还手，忽然瞥到北阳兰心背后的窗外一个明黄色的身影，嘴角浮现出狐狸般狡黠的微笑，在北阳兰心向她伸出魔爪之前自行往后倒去，摔在地上。
    而此刻陶小蜜意料之中听到一声尖长的声音通报，“皇上驾到――”
｜派派小说论坛yyhllhhh手打，转载请注明转载请注明www.paipaitxt.com｜

第九十五章 阴谋
    老皇上进来时候的视角正好是看到北阳兰心发疯一般扑向陶小蜜并把她推倒在地。
    “兰心，你在做什么？”北阳兰心正在莫名其面陶小蜜为什么突然倒下，身后威严盛怒的声音吓得她一个激灵，北阳兰心先是愤恨的怒瞪了“昏倒”在地上的陶小蜜一眼，然后却却地转身朝皇上行礼。
    老皇上压根没有理她，径直大步走过去扶起倒在地上柔弱的陶小蜜，焦急道，“溪儿，溪儿醒醒！”
    “父皇……”陶小蜜艰难的睁开眸子，接着压抑着委屈得在眼眶里面打转的泪水，哑声道，“父皇，不管姐姐的事，是我自己摔倒的！”
    “呃，皇叔，确实不关我的是，妹妹都说了是她自己摔倒的！”北阳兰心急忙给了根杆子就往上爬，也不管后面等她的是什么。
    陶小蜜看着此刻仍旧趴在地上的紫嫣，给了她一个眼色，紫嫣愣了下，即刻会意，连忙爬到皇上脚下，哭诉道，“皇上明鉴，是蔓罗郡主推倒公主的，奴婢亲眼所见，郡主已经不是第一次来找公主麻烦了，请皇上为公主做主。”紫嫣一边说一边把头磕的砰砰直响，配合她脸上怵目的手指印，那效果简直就是逼真到可以拿奥斯卡金像奖，不过最主要的是她所说的大部分也是事实。
    “到底是怎么回事，给朕说清楚！”
    “皇叔，事情是这样的……”
    “兰心，我让你开口了吗？”老皇上不悦的打断北阳兰心的抢白，示意紫嫣继续说。
    于是紫嫣不仅把今天北阳兰心刻意找茬的事情说了出来，还连带那些陈年旧账全都一并翻了出来，一边说一边时不时掳起袖子展示北阳兰心曾经的杰作，让陶小蜜大为惊讶的是居然在场的她殿里的所有宫女都被北阳兰心欺负过，北阳溪殇是公主她碰不得，于是就无休止的拿她的手下撒气。
    老皇上的脸色越来越黑，如暴风雨前天空的阴霾，而北阳兰心早就瑟瑟发抖。
    “兰心，现在你还有什么话可说？”刚才北阳兰心一直想给自己辩解，现在却心虚得一句话也不说出来了。
    皇上显然是对紫嫣的话深信不疑，刚才可是他亲眼所见她欺负溪儿还能有假。心疼地安抚着怀中一声不吭的陶小蜜，宠溺而歉疚道，“溪儿，你想怎么处置她？父皇听你的。”
    “皇叔，您不能听信这些奴才的一面之词啊！”北阳兰心一听立刻激动地狡辩道。
    “一面之词？难道那些伤都是她们自己弄得不成？况且刚刚朕亲眼所见，本来还想给你个改过自新的机会从轻发落，谁知你竟然仍旧不肯认错！如此恶毒刁蛮，哪里还有一点郡主的样子！”老皇帝彻底被激怒了。
    “皇……皇叔饶命，皇叔饶命！兰心知错了！”北阳兰心的心理防线全然崩溃，扑通一声跪了下来。
    老皇上厌恶的看了她一眼转向陶小蜜温柔道，“溪儿觉得该怎么责罚？今天父皇给你做主。”
    哎！看着这老皇上多慈爱啊，可是谁知道这慈爱关怀里面有几分真，几分假，他让她嫁过去应该不只是和亲这么简单，陶小蜜严重怀疑这北阳溪殇还有其他任务，可是她却不知道。若真的只为和亲，随便选个巴不得嫁过去的郡主还不是轻而易举的事情，为什么偏偏强迫北阳溪殇，一方面是因为她毕竟是老皇上亲生骨肉，另一方面或许也不排除老皇上在防着他皇兄。这种事还是选择最亲近得人做才行。老皇上现在的转变很大程度上是为了收买人心，想用亲情绑住北阳溪殇。
    陶小蜜极其为难的看了看老皇上又看了看忐忑不安的北阳兰心，既然老皇上有意讨好她，她如何不顺水推舟，若是她拒绝了反倒是让老皇上觉得她不接受他的示好。
    “父皇刚才不是说姐姐没有郡主的样子么？”陶小蜜委婉而巧妙的借用了老皇上刚才自己说的话。
    “溪儿说的是，即日起朕废除兰心郡主的封号。”老皇上此话一出北阳兰心震惊的晕了过去。
    ……
    哎！想不到才第一天就这么不安生。北阳兰心被抬走了，老皇上安抚了她一番并且要求留下来和她一起用了午膳，又闲聊了一会儿后终于也回去了。她的寝宫这才得以安静一会儿。
    整个公主寝宫宫女们都喜气洋洋神清气爽的，对这位懦弱的公主刮目相看，公主受宠，她们这些下人也跟着沾光。紫嫣除了开心当然心里也充满了疑惑。她跟公主自小一起长大，所以对她了解比较深入，因此才会对她突然地性格转变感到疑惑，但或许是公主压抑太久终于爆发了也说不定。
    晚膳随便吃了点东西陶小蜜把宫女们都支开了，说自己要早点睡，让她们不必伺候了，其实当然是为了方便和意殇说话，否则让她们看到她和一只小狐狸聊的起劲说不定还真把意殇当成狐狸精了。
    “芊问，你刚才太冲动了，那郡主若是日后来吃找你麻烦怎么办？”北阳兰心怨毒的眼神令意殇不安。
    陶小蜜趴在床上双臂放在枕头上托着下巴，“我本来是想忍得啊！可是谁让她打你的注意的！我什么都能忍，绝对不可以忍受她欺负我的意殇。”
    她的信誓旦旦让他的心中涌起一股暖流，“芊问……”
    “好啦！别担心了，还有几天我不就是要离开这里了吗？不怕不怕！况且我还有深厚的内力护着呢！”陶小蜜很乐天的说道。
    “你啊！再深厚的内力不懂得运用有什么用？教到今天连丹田在哪都不记得！”意殇无奈地叹道，一说到这个就无比挫败。
    “这能怪我吗？那么多穴位谁能记得住啊！”陶小蜜嘟着嘴抱怨。
    不再纠结这个让他头疼的话题，意殇转而问道，“风暝那边怎么办，还是我赶回去通知他吧！”他必须想办法在春花秋月夜之前赶去告诉风暝真相。陶小蜜现在被困在这里没办法脱身只有靠他去传递消息了。
    “不许不许！你又想丢下我一个人？”陶小蜜不依将他紧紧搂进怀里。
    意殇喘着气钻了出来，快被她闷死了，“可是他若是以为你死了，一定会抗婚的！那样就是公然与皇上作对，皇上就是再器重他也不会容忍他三番两次违抗他的旨意！”意殇晓之以理。
    “他会吗？”陶小蜜不太自信的垂下眼帘。
    “他做的一切都是为了你，现在你人都死了，你说他会不会？而且抗婚已经是最好的结果了，你该知道他的病，若是受了刺激旧病复发又做出了什么是怎么办？”现在开始动之以情。
    “这个……”被意殇这么一说陶小蜜原先的赌气全都烟消云散只剩下浓浓的担忧。
    “冰魄已经拿到了，你也没有必要留在这里了，我们最好还是想办法溜走。”他总是觉得她留在这里会有危险。尽管这次逃跑后守卫一定会很严格，但是试一下或许还有希望，总比在这里干着急要好。
    “在没有搞清楚北阳国到底打的什么主义之前，我不能走。”陶小蜜努力遏制自己所有的焦虑担忧，冷静下来坚定的说道。
    “你想帮他？”心里有些欣慰她终于释怀，但也有苦涩，她对他的爱和付出让他嫉妒。如今他只能将所有的痛都放在心里，不能让自己的情感伤到她，他知道她现在承受的已经够多了，虽然她总是一副乐天的样子，但他知道她心里所有蛰伏和隐匿的伤痛，她越是快乐他就越是心碎，只想将她揉进骨子里疼惜。
    “我才没有！我只是好奇而已！”陶小蜜嘴硬地不承认，可是表情已经泄露了心思。心里是很气风暝对她的隐瞒，但是说她不感动是不可能的，下意里想要助他一臂之力，毕竟这件事有关风国，而且她现在逃出去的可能性很小，还不如乖乖待着探听消息做内线，反正过几日他们自会将她送到风国去，一切撑过这几天就行了。
    “意殇，就算你现在去也来不及了，他们都已经走了一天，而且你现在这个样子根本赶不上他们的脚力！等你赶到估计我都被送到风国了，所以，我们还是既来之则安之，撑过这些天一切都好办！我正好趁着这段时间打探一下北洋国的情况！”陶小蜜分析道。
    “这样也好！”意殇思虑之后终究还是答应道。
    脑子里事情太多，陶小蜜睡不着，便盘着腿坐起身子，肩上松松的披了一条薄被，沉思者，去问北阳灭风吗？那家伙太精明了，和他接触越多她就越容易泄露身份让他起疑，想来现在唯一有可能帮她搞清楚事情的人就是镇远将军逝影了。话说恋爱中的男人之上都比较低，他应该比较好搞定吧？
    “溪儿，你是想我了吗？”一阵鬼魅般的黑风旋动而来，陶小蜜还没搞清楚状况就已经被一个火热的怀抱黏住。某人一厢情愿的把陶小蜜的发呆理解成是在想念他。
    “逝影？”不会这么巧吧！真是说曹操曹操就到。他一大晚上闯进公主的寝宫也不避嫌？这整个一采花贼行径嘛！难怪北阳灭风那样提放他的。既然他送上门来了，很多事情她就可以趁机弄清楚了。包括他们在风国暗中建立天煞门的企图以及这次和亲的用意。
    当然是我！逝影动作轻车熟路地抱起她的身子放在自己的大腿上，占了她原先盘坐的位子，一如那日在暝府时他所做的一样，逝影的习惯还是一点也没变。
    他饥渴火热的眸子让她怀疑自己是他的美味，下一秒就会被他啃得骨头都不剩。
    “溪儿，你好美……”月色朦胧洒向她凝脂般莹透的肌肤上，令人心猿意马。没想到大病一场后她竟因祸得福变得越加美丽了，一想到不久她就要嫁给风暝，他的心纠成了一团。想要她的欲望越烧越旺。若她不再是处子之身，那么她是不是就不能嫁过去了？这一刻他心里竟然闪现出这样可怕自私的想法。
    正当逝影意乱情迷，离陶小蜜越来越近时，陡然觉得背后有一道森然冰冷的目光让他如芒刺在背，这种感觉极不舒服，逝影困惑的转头，然后就看到一只雪白的小狐狸，他的目光如此犀利愤怒竟然令他的心有一刹那的颤动。
    “这就白天引起你和兰心争执的小白狐？”逝影饶有兴趣的问道。同时庆幸还好及时收住了刚才对她的一时冲动。
    趁着逝影分心陶小蜜不着痕迹地从他身上挣脱下来，朝意殇爬去，将他搂进怀里贴着脸颊，不要生气不要生气哦！汗！她感觉到意殇的身体在她怀里发抖，被气得。
    “是啊！可爱吧！呵呵……”陶小蜜没话找话说，想缓解一下气氛。可是显然没什么效果，一人一狐还是这样对峙着，她甚至听到噼里啪啦两双眼睛之间交会时的火花声。
    “哈哈……真是怪事！”逝影突然大笑起来，“若不是它真的是一只小狐狸的样子，看那双眼睛我还以为他是个吃醋的男人！看来这小狐狸和你处的不错！怪不得如此温柔的你也会为了它与兰心对抗。”
    陶小蜜被他如此肆无忌惮地大笑惊出一身冷汗，“喂，你小声点！被发现了怎么办？”
    “担心什么，外面的宫女全都被我点了睡穴了！我每次来不都是这么做的？”逝影有些奇怪她的担心。
    “呃，我……我忘了嘛！你来找我做什么？”陶小蜜急忙转移话题。
    “没有事就不能来找你了吗？”逝影暧昧的眨眨眼，接着又向她挪动。
    “行了，别跟我贫嘴了！我要听重点！陶小蜜没好气的说道，她可没功夫和他谈情说爱。
    逝影愣了愣，接着若有所思道，“溪儿，你果然变了……”
    陶小蜜心里有些犯怵，他不会发现了什么吧？
    “哈哈！变得越来越可爱了！”逝影莫名其妙的又大笑起来。
    “你笑够了没，到底要不要说？”看到逝影没有怀疑的意思，陶小蜜才松了口气。都说恋爱中的女人是白痴，恋爱中男人智商也高不到哪里去。
    “我说也可以，你把这小狐狸弄出去，我要单独和你说，它在这里我不舒服，说不出来！”适应有些无赖的说道。其实他压根没有什么紧急的事情，就是按耐不住相思之苦过来偷香窃玉。
    “你能不能别这么多事！不说算了！我还不想听呢！”陶小蜜一把抽出被逝影压在身下的被子，“让开！我要睡觉！”说完便爬到里侧，把意殇塞进被子里，悠哉悠哉的闭上眼睛睡了起来，留下一脸惊震得逝影。
    “喂喂，你真的不听？”逝影不甘心地推了推她，这丫头脾气越来越大了，居然这样无视他，还是为了一个宠物。
    “不听不听！”陶小蜜毫不客气的说道，心里却在想着看你能憋到什么时候。到时候看他不全都自己倒出来。她有的是时间跟他慢慢耗。
    “我冒着这么大危险潜进来找你，你却在这睡觉？”逝影有些委屈的盘膝坐在床上，一副悲痛欲绝的怨妇样子。
    “我们以后不要再见面了，你走吧！”陶小蜜的语气突然冷漠起来。
    “溪儿……”逝影浑身一震，紧张道，“溪儿，我错了！我告诉你，全都告诉你，我只是因为想你了所以才忍不住过来看你，我担心今天的事情兰心会找机会报复你！”
    “我看她是没那个机会了，我马上就要嫁去风国了，难道她也要一并跟去不成？”陶小蜜的身子背对着他，毫不在意的讥讽道。
    听到她的话，逝影再次知道原来心痛到麻木以后还是会痛，“溪儿，对不起！”除了这句话，他实在不知道该说什么。
    “为什么偏偏是我？”陶小蜜问道，完全是以北阳溪殇的悲愤的口气。
    “溪儿，你明知道这件事只有你可以胜任！我真的很爱很爱你！可是，为了我们的国家我却不得不这么做，天知道我有多心痛！你以为割舍你我会好受吗？”
    陶小蜜不说话，想让他继续说下去，她隐隐觉得有些事情要浮出水面了。
    看她不说话，逝影就当她在生气，仍旧自顾自说道，“我们在风国潜伏了那么多年居然被风暝的夜宫一举摧毁所有的势力和情报网！与此同时邶狼国大兵压境，眼看北阳国国将不国！除了和亲，请求风国的援助我们别无他法！”
    “哼，就只是这样吗？你们居然还让我……”陶小蜜故意说一半留一半套逝影的话。
    果见逝影有些愧疚道，“我知道这样很为难你，让你用女色去诱惑他得到火魄，可是……我们真的是逼不得已，谁让你居然和他心爱的女子长得一模一样。顾倾城早就中计，那个女人中了迷蛊必死无疑，到时候在他最伤心难过的时候你就可以趁虚而入。而且，据说第二个圣物水魄也在遗落在风国，有朝一日我们得到三个圣物就可以得到整个天下，那时候你将是北阳国最尊贵的公主！”
｜派派小说论坛yyhllhhh手打，转载请注明转载请注明www.paipaitxt.com｜

第九十六章 色授
    这件事和顾倾城又有什么关系，下蛊得人不是风时吗？想不到他们的目标居然是整个天下，可是他们的途径却很可笑，什么三个圣物，全都是以讹传讹的好不好，这三样东西除了她自己其他人拿到根本就一点用处都没有，不对，那东西挺亮堂的，夜里可以拿来照明。
    上次在破庙里听月说北阳溪殇是心力交瘁而死，其实她真的很可悲可怜，自己的亲人爱人全都选择了牺牲她，可以想象当自己最爱的人亲口告诉这个残忍的事实时她的心该有多痛，本来就体弱多病再加上这么折腾身体怎么能撑得住呢，生命终究还是结束在她的最后一次反抗和逃亡中，她依稀记得她临死之前的那句解脱一半的叹息“终于结束了……”
    若是逝影知道北阳溪殇已死会怎样？陶小蜜发出惋惜的轻叹。
    “溪儿，我知道你委屈，等我们灭了风国取而代之，到时候我们还会在一起的！”逝影听到她的叹息有些无措的安慰道。
    陶小蜜淡淡的冷笑，他倒是大方，不嫌弃一个已经嫁为人妇的残花败柳。他以为他们还能够回到过去吗？该说他神情还是该说他天真！
    不管怎样她不是北阳溪殇，也没有资格在这里说些什么，她只能做她该做的事情，“你不必再说了，我不是已经答应了吗？你还有什么好担心的！”她只能安抚他们，让他们放松警惕，相信她不会再逃跑了，这样她在北阳国的这段日子也好过一点，而她得到的内部消息也会更多。
    陶小蜜顿了顿还是决定说道，“只是，我们之间已经结束了，在你做出牺牲我的决定之时就已经结束了！”这时候让他死心应该可以缓冲他得知北阳溪殇已死的真相吧。
    “不，溪儿，我不要！”适应突然激动地从身后将她紧紧搂住，她的整个后背都贴着他灼热起伏的胸膛，她能感觉到他焦急的心跳快如擂鼓。
    陶小蜜轻叹，“何必呢，还是放手吧！”
    “我不放！”她的放弃，她的释然让她感到前所未有的惊慌和害怕，“溪儿，你不要我了吗？”
    陶小蜜哭笑不得，明明是他不要她好不好。而且这家伙此时情绪不太稳定不会做出什么逾矩的事吧？汗，意殇还在这呢！
    “逝影，别任性了，走吧，否则让皇兄发现就不好了。”必要之时她还是搬出了北阳灭风。
    “溪儿，不要放弃，不要放弃我好不好？”他近乎乞求，将她的腰身抱的更紧了，如落水之人紧抱着唯一的浮木。
    “你忘了吗？是你先放弃的我。”陶小蜜无奈道。
    “我没有，我没有放弃你……我，我只是……我们只是暂时分开！溪儿，你那么爱我，你不会离开我，不会不要我的对不对？”此刻的逝影就像是被父母抛弃的孩子一般绝望无助。
    “逝影，我已经不是以前的北阳溪殇了，也不再是你的溪儿，从你把我带回皇宫的那一刻起北阳溪殇就已经死了！”她狠下心来说道，希望这样可以让他死心。她本来可以骗他的，可以顺着他的心意说，可是她终究还是不忍，不忍他抱着无谓的希望，以后受更大的伤害，她无法预料到时候他能否承受住这样的双重打击，不仅复国失败还失去心爱的女子。
    哎！她总是心太软。就当行善积德好了。相信善恶到头终有报，冥冥中自有无形的力量在牵引着每个人的命运。
    “溪儿，不要这样，求你！”
    “逝影，如果我死了，你会难过吗？”
    “不，不会，你不会死！溪儿，你想做什么？”逝影突然警惕地扳正她的身子，看着她的神情。她如今的反应实在是无法让他不怀疑她有轻生的念头。
    陶小蜜轻笑，“这么紧张做什么？你该不会是以为我想自杀吧？我才没有那么傻！我只死突然想开了，想放弃这段压得我穿不过气的感情，如果真爱我，就祝福我！”
    她月光下绝美的微笑就像洒满银辉的月下芙蓉，“溪儿……”
    他压抑着内心的痛苦，苦笑着开口，“好，只要你开心。”
    陶小蜜松了口气，看在他其实也是无奈的深情好男人份上给他一些忠告，“不要把希望全投注在这次和亲上，还是多把心思放在江山社稷的根本上，要让百姓相信我们，而不是全都对皇室失去信心去拜佛求神。如果失去人心，做什么也都是枉然了！只怕到时候毁了北阳国的不是邶狼国而是我们自己的子民。皇上老了，太子应该果决一点取得皇位，不能再这么拖下去！还有，连一个小小的郡主都敢这么放肆，可见她背后的嘉义王势力堪忧，若是太子再不采取行动这皇位还说不定会落到谁的手里，真是煮熟的鸭子也会飞了！”
    老皇上一大把年纪了居然还会让贵妃有孕，可见他生活荒淫。而根据白天发生的事情，她可推测着嘉义王绝对不是个省油的灯，没有她老子撑着北阳兰心敢这么嚣张吗？这次老皇上惩罚了北阳兰心难免不会让嘉义王起疑，认为老皇上是在警告他，从而加快他动手的速度。也不知道老皇上到底察觉了没有。这北阳国还真算得上是内忧外患了，可是他的当政者却不思整治只想着寻求外援，和神灵之说。
    此时陶小蜜已经坐起身子有些惫懒地靠着床柱，而她怀里的意殇则是仍旧一脸警惕地看着逝影。大有逝影再敢碰她一下他就冲过去咬人的架势。
    逝影的震惊之色溢于言表，“溪儿，继续说。”其实这句话也正是此刻隐藏在窗外的北阳灭风想要说的。为什么他一直都没有发觉她说的这些呢！
    “呃……”陶小蜜撇了撇嘴继续说道“我觉得那什么所谓的三大圣物根本就是无稽之谈，不可相信。我知道我这么说你一定会认为我是在为自己开脱，但是我真的是这么认为的，退一万步说就算你们得到了三大圣物你们知道怎么运用它吗？光凭一个传说就相信它能让你们得到天下，这未免太荒谬太冒险了一点吧！”
    说到这里适应和窗外的人都沉默了，逝影沉吟道，“就算三大圣物没有实质性的用处，但是世人都道得到三宝者乃是天下的主宰者，得到三大圣物就等于得到了人心。”
    “恩……你要是这样说的话，也不是没有道理。”陶小蜜点头道，她深知舆论力量的强大。说道舆论，好想念她的百闻报社啊，也不知道现在怎么样了，大家有没有想她，这次回去以后一定要过去看看。
    “还有，你这次更重要的任务是治好三皇子的病，我们才好里应外合！”逝影的脸上闪动着惊艳的光，他居然可以如此契合的和她聊时局。自从决定让她和亲之后，他们之间从来就没有好好交谈过，每次都是不欢而散，而她对于他们的计划根本就没有上过心，他倒是真怕她会坏事呢，他们甚至已经做了最坏的打算，她的作用只能局限于让风国出兵援助，现在看来她其实还是认真思索过，甚至比他和太子想的还要透彻深入。
    逝影的这句话让陶小蜜心狠狠地漏了一拍，三皇子风曦？他怎么会和北阳国扯上关系？冷静冷静！陶小蜜努力整理者脑子里的资料，风曦的母亲是北阳国的公主，难道和这个有关？
    他让北阳溪殇给风曦治病？她这才想起北阳溪殇虽然不会武功但是医术却是和风煦齐名的。
    “当年若不是有人暗中加害我们殿下，我们的计划说不定早就成功了，可恶！”逝影低咒道。
    等等，等等！逝影刚才居然称呼风曦为……他们殿？这到底是怎么一回事？
    “所以溪儿，你一定要想办法治好殿下，殿下还是太仁慈了，必要的时候你要劝劝他！”逝影继续说道。
    “恩，我知道。”陶小蜜愣愣地答应道。
    “毕竟殿下是北阳国的皇子，相信他会站在我们这一方的！到时候你可以去找岚妃娘娘，她会帮你的，殿下一直最听她的话，不过这一切的前提还是殿下能好起来才行。对了，溪儿，你知不知道殿下到底是什么病，会昏迷三年沉睡不起？”逝影问道。
    天！刚才逝影说什么？风曦是北阳国的皇子？岚妃娘娘又是谁？事情越来越出乎她的意料了，看来她选择留下来真是正确的决定。她恨不得立刻问清楚适应到底是怎么回事，但是她不能，否则她的身份不就露馅了。真是伤脑筋啊！
    “溪儿？”看陶小蜜心不在焉的样子逝影唤了一声。
    “那个，殿下的病我现在还不确定，要亲自去诊过脉才知道！”陶小蜜回过神来答道。
    “恩，也是！”逝影应道。
    天色不早了，夜风撩起床上的珠帘，发出清脆的声响，陶小蜜骤然支起身子，完了，好像快到子时了，逝影再不走就要出事了。
    “逝影，很晚了，你该回去了！”陶小蜜开始下逐客令。
    “溪儿……”逝影一边嗫嚅一边揪着她的衣袖，“溪儿，我知道我不好，你不要我了我不怪你，可是你很快就要离开了，我真的好舍不得你，我今晚留下来陪你好不好？我只是想看着你睡觉而已。以后就看不到你了！拜托！”
    窗外正要离开的北阳灭风听到逝影如此可怜兮兮的撒娇脚步踉跄了一下，差点摔倒。
    天！他，他这是做什么？这么大个人了撒什么娇！害得她鸡皮疙瘩掉了一地。
    陶小蜜夺回逝影攥在手里的衣袖，嗔怒道，“表扯了，再扯也没用！”
    本小姐对你没意思，美男计对我无效。有过风时那样的千古祸水之后，她早就对这男人一套免疫了。
    “溪儿……”
    拜托，他那个样子不会是想哭吧？陶小蜜的嘴角抽搐了一下，“我数三下，再不乖乖听话我以后都不要理你了！”
    “好了，我走我走！”逝影以龟速爬下床，又以蜗速一步三回头总算是哀怨的离开了。
    陶小蜜看他磨蹭成那样急的满头大汗，真恨不得冲过去一脚给他个痛快，直接踹飞。
    逝影刚一离开陶小蜜的怀中就散发出耀眼的金光，待光芒消失，她拿开挡光的手臂，只觉得身上一沉，刚才被她抱在怀里的小白狐此时已经是个绝色美男，并且以一种极为暧昧的姿势将她压在身下。好险好险！差点就被逝影撞上了。
    “意……”他这边还没开口，意殇二话不说直接含住她的唇，吞没她的语言。如狂风暴雨般的辗转碾压，他的手掌托住她的脑袋使得这个吻更加深入火热，夹杂着火山爆发般的渴望和压抑的愤怒、郁结、嫉妒。
    唇上火辣辣的疼痛，她想一定是被他咬伤了，可是她却不准备阻止他，就让他发泄好了，可怜的意殇，她明白眼睁睁看着她被别的男人拥抱触碰却无能为力是什么样的感觉。
    初时的粗暴此刻已经转化为温柔的吮吸舔舐，像是想要治愈她的伤口，抱歉他的失控。她温柔的回应他的吻，告诉他她并没有怪他，一切尽在不言中，他们之间已经有了默契。
    他停止亲吻紧紧将她揉进怀里，贴着自己的心口，沙哑道，“知道吗？我今天一整天都想可以这样抱着你！想到快要发疯了！你伤心难过时我想抱着你安慰你，你被欺负时我想抱着你保护你，你被那男人觊觎时我抱着你独占你……可是我这个样子却该死的什么也不能做！”
    “我可怜的意殇，不伤心不伤心哦！看到你难过我的心都要碎了！”陶小蜜双臂搂住他的脖子，樱唇蹭着他的脸颊，有些淘气的安慰道。
    “你啊！”意殇无奈的叹气低敛着眸子看着她可爱的表情，一时之间所有的郁结都烟消云散了。
    “哎！只有一个小时的时间！我们做些什么好呢？”
    “你说呢？”意殇暧昧的眨眨眼，一不小心就电的她浑身酥麻。
    “呃，我们……我们该做些有意义的事，恩，有意义的事……”陶小蜜干笑着说道。
    “什么有意义的事？”意殇一脸无害的笑道。
    “你教我武功啊！否则我怎么保护自己？”陶小蜜一本正经的说道，意殇的道行现在是越来越高，如今在他面前她是越来越把持不住了。
    “恩，好！今天我们学点穴！”
    “不是吧！又是点穴？我记不住啦！”陶小蜜头疼道。
    “放心，这次我一定会让你印象深刻！”意殇的眼里狐狸式的狡黠和邪气，有着致命的诱惑。
    “是吗？你想到什么好办法？”陶小蜜好奇的问道。
    “你什么都不需要做，只需要乖乖配合我就行了！”意殇说完便1亲吻着她的额头，唇贴着她额前的肌肤说道，“这是神庭，为督脉、督脉与足太阳膀胱经之会穴。被击中后会头晕、脑涨。”
    他的吻一路滑下，至她敏感的颈窝，“这是人迎穴，足阳明胃经，被点中后气滞血瘀、头晕。”
    当他埋进她胸前，吻咬她凝脂般嫩滑的酥胸，她总算明白过来，天！这男人居然，居然用这种方法来教她！果然是印，象，深，刻啊！魔蛋不误砍柴工，他还真会利用时间！
    “这是膻中穴，任脉，是足太阴、少阳，手太阳、少阳；任脉之会。气会膻中心包募穴。被击中后，内气漫散，心慌意乱，神志不清。”他从她的胸前抬起头，坏坏的微笑，看着她又羞又恼的神情，“芊问，记住了吗？如果还是没有记住，我不介意再教一遍！”
    陶小蜜一脸不可思议的瞪着意殇，这男人简直越来越妖孽了！
    陶小蜜气呼呼地不去看他。
    “那我们继续？”虽然是询问的语气，但是说话的同时他的手已经探入她的衣内抚上她的后背游移至她一手盈握的纤腰。
    “意殇，别……”他手掌的微凉让她浑身一颤，语气里有着对他未知的行为的惊慌。
    并没有继续向下，意殇很敬业的继续教授道，“志室穴，足太阳膀胱经。击中后，冲击腰动、静脉和神经，震动肾脏，伤内气。”
    她被他教的浑身虚软，神智迷离，但是却异常清醒的记住了他所说的每一个穴位。
    “还有一个最重要的穴位……”
    他的手经过她白皙优美的脖子，圆润嫩滑的酥胸，敏感的纤腰，直达小腹，在最关键的时刻停止，“脐下是丹田！丹田为锻炼、汇聚、储存真气的主要部位、是真气升降、开合的基地，是性命之祖，生气之源，五脏六腑之本，十二经脉之根阴阳之会，呼吸之门，水火交会之乡。人体的强弱，生死存亡，全赖丹田元气之盛衰。丹田元气充实旺盛，就可以调动人体潜力，使真气能在全身循环运行。丹田无火能使百体皆温，无水能使脏腑皆润，关系全身性命，此中一线不绝，则生命不亡……”
    “该死的！我这辈子都不会忘记丹田在哪里了！”陶小蜜低咒道，小手握住他一边说一边在她敏感处捣乱的手。
｜派派小说论坛yyhllhhh手打，转载请注明转载请注明www.paipaitxt.com｜

第九十七章 狐妖
    虽然时间短暂，但是对于如此善于利用时间的意殇而言昨夜他们还是做了很多事情。
    当清晨的第一缕阳光泼洒在她安心满足的脸庞，光是这样静静的看着她都会觉得是一种幸福。
    “醒了？”
    陶小蜜刚睁开眼睛就看到意殇坐在她的枕边，银白色的眸子柔情似水。
    “恩。”揉了揉眼睛，懒懒的应了一声。他眸子中的微微激荡的波纹让她困惑，“意殇，你有心事吗？”
    “没有。”
    “又来了，怎么都这样，有事情都喜欢瞒着我不和我说！”陶小蜜不高兴的撇撇嘴。
    他要怎么释然呢？她本该是他的妻子，可是现在她却要在几日后嫁于他人，他一直在逃避这个问题，可是每次都抑制不住的想起。原来自己根本没有那么伟大，那么豁达，可以忍受和别人分享她。即使那个人和他有着不可分割的关系。
    她如今已经不仅仅是她的芊问了，她也是蜜儿，他不能那么自私的将她占为己有。
    “好啦好啦！不说就不说了，意殇，我没有生气哈！”陶小蜜意识到意殇黯然的脸色，立马缴械投降主动去安慰他。
    “意殇，你说昨晚逝影说的那些话到底是什么意思？”陶小蜜转移话题道。
    “我也不清楚。”
    “真是奇怪，风曦怎么成了北阳国的皇子了？还有那个岚妃，没听说风国后宫里有这一号人物啊，难道她是北阳国的岚妃，潜入风国做内线的？那么她会是……”
    “絮妃！”意殇接着说道。
    “对啊！那个岚妃极有可能就是风曦的母亲北阳絮，可是逝影却称呼她为岚妃是为何？”陶小蜜依旧不解。
    “公主，您起了吗？”紫嫣在珠帘外轻声问道。
    “起了。”陶小蜜一边应着一边穿好衣服。
    “公主，今天是岚妃娘娘的忌日，待会儿还要和皇上一起去万安寺上香，公主还是穿素净一点吧！”紫嫣看陶小蜜仍旧穿着昨日的红色金丝绣边裙，提醒道。
    “你说什么？”今天是岚妃娘娘的忌日？！陶小蜜如林当头一棒，北阳国真的有岚妃这个人，可是她居然已经死了？
    陶小蜜的惊讶，紫嫣自动理解成这些日子事情太多，公主因为忘记这么重要的事情而懊恼。
    陶小蜜强制压住此时的惊愕，“你看我都忙糊涂了，居然把这么重要的事情都忘了！”表面无事心下已是百转千回。走一步算一步，应该距离谜底不远了。越是这个时候越要冷静。
    忙碌了好半天后陶小蜜在紫嫣的带领下走到宫门之外，那里皇上，太子已经在等候了。奇怪，为什么只有北阳溪殇和太子需要去呢？北阳国不是还有几个小皇子吗？
    见到老皇上先是盈盈一拜，“儿臣给父皇请安！”
    “溪儿，免礼！”老皇上今天的脸色好像有些沉郁，是因为今天是岚妃的忌日吗？这个岚妃和北阳溪殇又是什么关系？实在是太诡异了，昨天晚上逝影不是还说她要是在风国遇到困难就去找岚妃吗？难不成让她去找鬼帮忙？
    “父皇，我可以带小白一起去吗？”陶小蜜抱着小白狐带着些撒娇意味的说道。
    “随溪儿高兴。”老皇上宠溺的笑道。这个女儿性子过于冷情，被他忽视多年，直到和亲的时候才想起她来，原来她也有可爱的一面的，看来他确实是对她关心不够，岚儿若是知道了他没有好好疼爱他们的女儿会不会怪他呢！
    过度华丽的龙辇，浩浩荡荡的队伍行在略显萧瑟的皇城大街上显得异常突兀。百姓的眼光里除了敬畏已然多了嫉恨的光。
    说起来这已经是她第二次来到万安寺了，上一次已经走到寺门口了她却没有进去，这次进去居然会是在这种情况下。上次还人声鼎沸，这次却冷冷清清没有香客，看样子知道皇帝老子要来，寺院早就清场了。
    从刚才起就总感觉到有一道炽热的光一直在注意着自己，陶小蜜回过头去看却什么人也没有，难道是北阳灭风？她不禁多看了他几眼，看他好象没有什么不对劲的地方啊，奇怪！
    感觉到陶小蜜探究怀疑的注视北阳灭风不禁有些心虚，他居然克制不住自己，好几次都拉不回自己黏在她身上的视线，每次直到她转头，他才仓皇的躲开。
    意殇将北阳灭风的一举一动都尽收眼底，芊问的可爱本来就是对男人有着致命的吸引力，特别是对这种见过形形色色的绝色美人的皇宫贵族，如今她破茧成蝶的美加上灵动的可爱，什么都不需要做就已经能够在不经意间让男人倾心。还好她现在的身份是北阳灭风的亲生妹妹，否则这个男人绝对不会放过她的。
    “小白发什么呆？”陶小蜜粗鲁地拍了拍意殇的脑袋。
     意殇吃痛地缩了缩脖子，无辜而委屈地瞅着她，“会痛！”
    “厄，我忘了！”她忘了他现在的可爱样子可受不住她这么拍。陶小蜜不好意思地挠挠头，“对不起哈~姐姐给你吹吹，吹吹就不疼了哦！嘿嘿……”
     身后，北阳灭风痴愣地看着她活泼淘气的样子，感觉内心狠狠悸动着，他怎么会对她有这种感觉！
     直到他们已经在住持的引领下继续向前走了，北阳灭风还呆在原地。
    陶小蜜发现身边好像少了个人，回头一看才发现北阳灭风落单了，咚咚咚跑过去，大大咧咧地挽过他的手，“皇兄，发什么呆呢？走啊！”一边拉着他往前走一边还咕哝着，“今天怎么都喜欢发呆？”
    迎面而来，她的发香霎那间蛊惑了他的心智，只能愣愣地任她拉着被动的向前走。
    看到北阳灭风的反应，意殇暗暗低咒，该死的！这女人总有一天要闯祸！她什么时候能注意一点，总是教他什么是男女授受不亲，可是这一条对她自己却丝毫不起作用。
    佛堂里，灵位前。
    老皇上沉吟着叹道，“风儿，溪儿，给你们母后上柱香吧！”
    听到老皇上的话陶小蜜一个踉跄差点摔倒，还好北阳灭风手疾眼快扶住了她，对上北阳灭风疑惑的眼神，陶小蜜尴尬的轻咳，“我没事。”
    怎么会？岚妃是他们的母后？她先前推测岚妃是北阳絮，是风曦的母亲，现在怎么会成了北阳溪殇和北阳灭风的母后？
    陶小蜜脑子里一团浆糊，迷迷糊糊的学着北阳灭风的样子为岚妃娘娘上香，北阳灭风看着排位时眼中深邃的暗涌令人心惊，好像是在酝酿着巨大的波涛。
    “母后，风儿绝对不会让您失望！”只有一句话，却尽显王者的霸气和野心。
    北阳灭风看向陶小蜜，陶小蜜急忙学着北阳灭风的话，“母后，溪儿会竭力帮助皇兄的！”她清楚地看到当她说出这句话时北阳灭风眼里的震惊，看来这对兄妹以前关系不是很好。
    “好好，岚儿知道你们相亲相爱一定会很高兴！”老皇上欣慰的说道。
    一家三口其乐融融的时候一旁沉静着拨弄念珠的主持突然上前一步，像是有什么重大发现一般，满眼惊异的看着陶小蜜手中的小白狐，颤抖道，“公主怎会有此物？”
    三人皆转头去看一脸惊恐的住持，陶小蜜突然有种不好的预感，那个老主持看着意殇的眼神让她很不舒服，“这是本宫的宠物，有什么问题吗？”
    住持突然扑通一声跪下，哭嚷道，“妖孽啊妖孽！天降灾星！天降灾星！”
    所有人都被老主持突如其来的激动反应吓到了，面面相觑着，不过好像不包括北阳灭风。北阳灭风对于老方丈的反应是一脸漠然，丝毫不在意，甚至有一丝不屑和讽刺，她看起来好像胸有成竹了，他的镇定让陶小蜜不安的心安稳下来，希望没事。
    “大师，到底是怎么回事？”老皇上困惑道。
    “皇上，此乃妖物，妖物主人乃是我北阳国的灾星，有此星在一日北阳国定将万劫不复，黎民百姓将陷于水深火热之中！”老主持危言耸听万分激动的说道。陶小蜜顿时了然，原来老和尚的目标是自己。
    “什么？大师此话当真？”老皇上惊慌地看着陶小蜜和她手中的小白狐，下意识地退离几步。
    “千真万确，公主手中的是千年狐妖，而他如今居然认了公主做主人……”老和尚说一半留一半弄得人心惶惶。
    “大师，这可如何是好？可有解决之法？”老皇上急忙询问道。而北阳灭风则是优哉游哉的环胸立在一旁看戏。
    “怕吗？”
    “什么？”极轻的声音从耳畔传来，陶小蜜意识到北阳灭风在和自己说话。
    “那老和尚想除了你，怕吗？”北阳灭风继续问道。
    “不怕。”陶小蜜和他耳语道。
    “哦？”
    “你会保护我的，不是吗？”
    “丫头变聪明了？”
    “切，我本来就很聪明！我还知道这件事是谁安排的！”陶小蜜很不谦虚的说道。
    “你知道？”北阳灭风微微诧异。
    “嗯哼！不就是被废除公主头衔的北阳兰心，吗？”
    “说对了一半！”北阳灭风笑道。
    “一半？那另一半呢？”
    “另一半就是……”
    北阳灭风正要说话，老和尚那边已经越说越不像话了，“趁着妖物还没有完全恢复法力，皇上最好立刻将妖孽施以火刑。”
    “那溪儿？”
    “公主已经被妖孽所惑，也要一并受刑！”
    “这……”老皇上看了陶小蜜一眼，眼里有悲痛不舍。
    “请皇上以天下苍生为重！”老和尚重重的磕了一个头，一副忠肝义胆的样子，敢情要烧的不是你女儿，当然了，他也没女儿。
    “可是与风国的和亲……”老皇上虽然对这位老主持十分敬重信服但是毕竟事关重大，仍旧有些犹豫不决。
    “皇上可以找人替代公主，根据老衲推算，蔓罗郡主是最合适的人选，乃是我北阳国的福星，定能使我王福寿安康，国家兴盛富强！”
    “呃……”陶小蜜捂着胸口，低声道，“太夸张了吧！这老和尚说谎都不打草稿吗？虚伪得我都要吐了！”
    北阳灭风的眼里闪过一丝若有若无的笑意，时机差不多了，他正要开口，陶小蜜却伸出食指封住他的唇，“再等等！”
    来不及思考她的用意，只沉浸在当她的手指碰触他的唇时闪电击过般的感觉。
    陶小蜜丝毫没有察觉北阳灭风的异样，她忽然想看看这老皇上到底昏庸到什么程度了，他对北洋溪殇这个女儿到底还有没有一点点亲情。
    老皇上几欲要动摇了，可是在接触到陶小蜜清澈的眸子后又开口问道，“大师这么说可有根据？”
    “不瞒皇上，其实昨晚有菩萨托梦告诉老衲这些事。”
    “菩萨托梦？”老皇上已经开始糊涂了，前几日才有仙人告诉他溪儿身上的妖孽已经被清除，现在大师怎么又是这么一番说辞？难道妖孽又回来了？
　　“大师，可否只除掉这只妖狐，毕竟溪儿是无辜的。”看来不仅是北阳国的百姓，就连他们的统治者也被神灵唬的死死的。
　　“万万不可，皇上明鉴，不要被妖孽表面所蒙蔽了，现在站在您面前的已经不再是原来的苒罗公主，她的魂魄早就被妖孽控制！”老和尚急忙说道。
    陶小蜜悠闲地抚摸着意殇的绒毛，摇了摇头，一副“你忽悠，接着忽悠”的表情。
    老皇上犹豫不决，满脸悲痛纠结，算了，不难为他了，用胳膊肘捅了捅一旁的北阳灭风，“喂，动手了！”
    “你就这么肯定我安排好了？”北阳灭风好整以暇地看着她，没有要动手的意思。
     “就凭你刚才这句话也知道了啊！表磨蹭了，再磨蹭你可爱的妹妹和我可爱的妹妹的可爱小白就要一起葬身火海了，到时候你会伤心的！”
    陶小蜜搞怪的样子让他差点笑出声来，好不容易才憋住。
    “来人……”在老皇上挥手下令之前，北阳灭风是时候走上前去，“父皇且慢！”
    “风儿？刚才你一直没有说话，你对此事有何看法？”老皇上像是看到救星一般看向北阳灭风。而老和尚则是抖动着身子抹了把虚汗。
    “我的看法就是有人妖言惑众，蛊惑圣听！”锐利的目光扫过低垂着头的老和尚。那一刻他尊贵的王者气势震慑了她，看来她得对这个北阳国的太子改观了。
    “风儿，不得无礼！”
    “父皇，请允许儿臣带一个人上来与主持大师对质！”北阳灭风胸有成竹的说道。
    “准了！老皇上此时也只能看他有什么办法了。
    北阳灭风潇洒的拍了拍手，只见两个侍卫押着一个小和尚走了过来。
    ”慧明，把你昨晚听到的事情原原本本的说出来！“北阳灭风说道。
    那个叫慧明的小和尚扑通一声跪了下来，“回殿下，昨，昨天夜里我去解手，路过主持禅房的时候听到里面有人说话，一时好奇便停下来听听这么晚了主持在会见什么人。”
    “那你都听到了什么？”北阳灭风继续问道。
    小和尚偷偷的觑了一眼主持立刻吓得垂下头不敢说话，但是想到问话的可是当今太子，权衡利弊后还是无奈的壮着胆子继续说道，“我，我听到有人让主持等今天皇上来祭拜岚妃娘娘的时候陷害公主，并且劝皇上让蔓罗郡主替代公主出嫁。”
    “慧明，你怎可打诳语，欺骗皇上和殿下！”老和尚立刻狠狠地剜了慧明一眼丝毫没有平时大慈大悲的样子。
    慧明吓得匍匐在地上，“皇上，殿下，小僧所言句句属实，不敢有丝毫欺瞒！”
    “可有证据？”这次开口的是老皇上。
    “有，有！那个人给了主持好几箱子珠宝黄金！”慧明急忙说道。
    “慧明，你所说的珠宝可是这个？”不知何时那两个侍卫已经将珠宝全都搬了进来，箱子一打开明晃晃的直晃眼。
    “正是！”慧明看了一眼随即答道。
    “阿义，阿勇，这些珠宝是从什么地方搜出来的？”北阳灭风问道。
    “回殿下，是在主持大师禅房的暗格里发现的！”阿义答道
    “嗯，很好，你们可以退下了！”北阳灭风随意的摆摆手，随即转向早已经冷汗涔涔的老和尚，“主持大师可有话说？”
    “皇上饶命，皇上饶命！”直到此刻老和尚才惊慌的跪下求饶。
    “大师，你居然……”老皇上龙颜大怒，“是谁指使你这么做的？”
    陶小蜜暗中撇了撇嘴，这问题问的真没水平，都这样了还不知道是谁指使的，她原以为只是北阳兰心，可是看这么多珠宝应该不是她一个人可以拿出来的，这件事应该已经不是个人恩怨，而是涉及到皇位争夺的内乱，嘉义王果然已经开始行动了。
    “皇上饶命，老衲也是被逼的，那个人蒙着面，老衲只是按照他说的做，并不知道来人是谁！”老和尚惊慌失措的说道，看样子不像是在说谎，因为这都死到里头了他没有必要维护那个幕后的指使者，相反他若是知道那人是谁一定会抖出来保命。  
    陶小蜜看了一眼北阳灭风，只见他随意的从箱子里拿出一颗夜明珠，转动着说，“父皇可记得这颗夜明珠？”
    “这个……”老皇上接过北阳灭风手里的夜明珠思索片刻后露出震惊的神色，“这不是朕去年送给嘉义王的贺寿之礼吗？”
    “好一个嘉义王！”老皇上气得浑身发抖，“来人，给我将嘉义王拿下，打入天牢！”
    老皇上的话刚说完就建有一个身影晃过，闪出祠堂，北阳灭风不知道用的什么暗器，只见那个人影晃了一下便倒了下来。北阳灭风冷笑道，“就算他现在想通风报信也迟了，我早已经暗中派兵包围了嘉义王府！”
    “风儿，原来你早就知道了？”老皇上讶异道。
    “回皇上，儿臣觉得嘉义王心怀不轨觊觎王位，是以暗中派人注意了他的一举一动！”其实是在昨晚陶小蜜说过以后他才惊觉自己忽视了这么严重的问题，即刻亡羊补牢派人去监视嘉义王的行动，没想到这么巧被他逮个正着，正好趁这个机会一网打尽，同时还能获得皇上的赞赏。
    “风儿，做得好！不愧是北阳国的太子，父皇老了，看来是该我退位的时候了，等溪儿嫁过去就安排登基大典吧！我也该安享晚年了！”老皇上畅然的笑着感叹道。
    “皇上圣明！”一时之间所有人都跪下来行礼，恭贺这一伟大的时刻。陶小蜜看到北阳灭风松了一口气的神情，原来他也是会紧张的。
    那一刻，她突然觉得或许她可以阻止北阳国和风国的冲突，因为北阳灭风应该会是个明君。在这之前她还是要搞清楚岚妃和风曦与北阳国到底是什么关系。
    公主寝宫。
    “意殇，今天的事情你怎么看？”陶小蜜歪在躺椅上捻起一颗葡萄悠闲地问道。
    “北阳灭风对你有意思！”
    “咳咳……”陶小蜜被这句话惊得葡萄来不及咀嚼就直接整个滑进了咽喉里。
    “意殇，你胡说什么？我可是他的妹妹哎！”陶小蜜揉乱意殇脑袋上的毛。
    “你离他远点，最好连话都不要说！”意殇警告道。
    “有那么恐怖吗？陶小蜜撅着嘴吧嗒了几下，有些无辜和困惑。
    “还有，不需在他面前露出这种表情！”意殇低咒一声继续叮嘱，“最好是什么表情都不要有！”
    陶小蜜正要说话，紫嫣走了进来，“公主，太子殿下请您去太子府一聚！”
    意殇皱了皱眉，他最担心的事还是发生了。
    “请我去太子府？吃饭吗？”现在是晚饭时间，她正好饿着呢！
    “是的，是晚宴，镇远将军也会去。”紫嫣回答道，还特意补充一句逝影也会去，生怕公主由于素来和太子不和拒绝前去，太子可是千叮万嘱一定要把人请到的，所以她只好耍一些小手段了。
    “哦，那走吧！”陶小蜜刚一说完就感觉自己的裙子被扯住了，“不许去！”意殇说道。太子这个时候请她去赴宴是什么意思？
    “紫嫣，你先出去，我换件衣服待会就来！”陶小蜜支开紫嫣对意殇说道，“吃个饭而已应该没事吧！意殇你不要太紧张了！”
    “我不放心！”
    “没事啦！他不会对我怎么样，到时候我把他们灌醉说不定还能套出我想知道的事情，我觉得北阳灭风应该不是不讲理的人，和他沟通一下或许能避免他和风国之间的战争！”陶小蜜分析道。
    “那我和你一起去！”意殇退步。
    “不行，太危险了，晚宴不知道要到什么时候结束，要是拖到子时怎么办？好啦，不会有事的，我现在的武功就算是北阳灭风也不见得是我的对手，再说我们根本就不会动手的嘛！”
    怎么说都是她有理，最后，妥协的还是意殇。
｜派派小说论坛yyhllhhh手打，转载请注明转载请注明www.paipaitxt.com

第九十八章 醉酒
　　当陶小蜜迈入太子府上的时候就有一种羊入虎口的感觉，真不该不听意殇的话啊。
　　她以为这次是他庆祝老皇上决定把皇位传给北阳灭风的群臣庆宴，可是丫鬟却把她带进他的寝室，寝室内的地面铺着金黄色的华丽织锦，大理石的墙壁庄重威严，整个寝宫什么人也没有，只有北阳灭风坐在那里，随意地挽起袖子，胸前的衣襟微敞，屈膝斜倚在矮几旁，斟酒自酌，眼里已有几分醉意，看来在她来之前他就喝了不少了。在月色的映衬下，少了平日的阴沉霸气，多了一丝柔和邪魅。
　　靠，这个男人搞什么？色诱吗？若不是她家意殇和风暝足够绝色，她恐怕真的会把持不住地直接扑上去由羊化身为狼。
　　“皇兄！”陶小蜜随意地打了一个招呼走过去，“怎么只有你一个人？逝影呢？”
　　“失望吗？”北阳灭风醉眼迷离地瞅着她，语气里隐匿着一丝莫名的怒意和烦燥。
　　“失望？”陶小蜜还没有完全融入角色，不懂他是什么意思。
　　“他没有来，你失望吗？”他重复地问道。
　　原来他是说这个，“恩，是有点。”如果是北阳溪殇的话，应该是这么回答的吧？陶小蜜想了想很谨慎地回答说道。
　　“你恨我吗？”他紧接着又问道。
　　陶小蜜愣了愣，因为他的话题转换得太快了，好半天才答道，“恩，有点。”如果是北阳溪殇的话，应该是这么回答的吧？陶小蜜想了想给了个同样的回答。和这个家伙说话还是小心点比较好，否则没有套出他的话反倒是把自己的身份给泄露了。
　　“对不起……”他仰头灌进了一口酒，回避着她此刻错愕的神情。
　　呃，她不会是幻听了吧？刚才北阳灭风居然对她说对不起？那个看起来不可一世，自私专制，霸道野蛮，第一次见面时二话不说直接扇她一具耳光的家伙居然会道歉？说起来他甩了她一个耳光，这笔帐她还没有和他算呢。
　　哎，可惜啊！这一声对不起给的太迟了，北阳溪殇已经听不到了。
　　“喝酒吗？”北阳灭风举起一壶酒伸到她的面前，接着又想到了什么似的收了回去，“我忘了，你不喝酒的！”
　　说完北阳灭风就开始自己给自己灌酒。得，这下好了，都不用她动手了，看样子他自己就能把自己给灌醉了，可是他一个劲地灌酒把她一个人放着当摆设未免太不厚道了，难道他叫她来，就是让她干坐着看他喝酒的？他想分享胜利也该找他的战友逝影啊。
　　陶小蜜闲着无聊便给自己斟了一杯酒，递到唇边浅酌一口，然后再喝一口，满意地点点头，“好喝。”
　　北阳灭风的目光黏在她的樱唇上无法离开，摇了摇头继续喝酒。
　　陶小蜜喝了一杯后觉得味道不错就又食髓知味地多喝了几杯，喝得不亦乐乎，差点忘了今天来的任务。北阳灭风喝得差不多了吧？怎么还不说话，不是酒后吐真言的吗？
　　“溪儿……”
　　“在。”陶小蜜放下酒杯神经质地回应了一声，他终于要说话了，激动啊！她都快沉不住气了。
　　“去风国见到母后，好好地照顾她，她应该很想我们的吧……”咕噜又能是一口。
　　晕了晕了！真的晕了！这到底是怎么一回事？去风国见母后，岚妃不是死了吗？他让她去风国见谁？难不成真的去见鬼？
　　还是套一下他的话，看看能不能得到什么消息，“那你呢，你想她吗？”陶小蜜问道。
　　“我？”
　　“她走的时候我才三岁，早就忘记她的模样了……”
　　她开始佩服北阳灭风的酒量了，喝了那么多还不倒，陶小蜜刚在心里这么想着北阳灭风就一头歪倒，并且好死不死地正好枕在她的大腿上。
　　“好软……”那混蛋迷迷糊糊地低喃道。
　　ＴＮＮＤ，你枕得是姑奶奶的大腿，当然软，不生气，不生气，谁叫她现在有求于人呢。
　　“母后其实很可怜！”陶小蜜说道。
　　“或许吧，一个国家的命运和重担全都让她一个弱女子背负，对她真的很不公平。可是，你知道吗？不是父皇逼她的，这个主意是母后自己想出来的。我一直都很敬佩她，很敬佩……”
　　“不知道母后是个怎样的人？”陶小蜜怅然道，想要打开北阳灭风的话匣子。
　　“母后……”父皇说她是全天下最聪明的女子，她是北阳国的公主，是北阳国皇室的唯一血脉，只可惜女子不能继承皇位，所以太上皇将母后和这天下都交给了他千挑万选的驸马手里。“北阳灭风的语气里难掩嘲讽。
　　呃，千挑万选的驸马，她知道他指的是现在的北阳国老皇上，看样子这个驸马是辜负了太上皇的期望了，看看如今北阳国的现状就知道了，那时候若是岚妃能像武则天一样有些魄力，排除众议，果断地取而代之，现在北阳国又该是另一番光景了吧。不过，时间无法倒流，一切都是未知的。
　　陶小蜜突然抓住北阳灭风话里的重点，他们的母后岚妃娘娘其实是北阳国的公主，难不成就是嫁到风国的公主北阳絮？她不禁猜测，难道是北阳絮诈死，然后以公主的身份嫁入风国做内线，成了现在风国的絮妃娘娘？这结果未免也太雷人吧！
　　陶小蜜惊愕万分的同时北阳灭风的话匣子一打开就开始说个不停。
　　“知道母后为什么不是皇后，只是被封为岚妃娘娘吗？因为当时朝中权臣把握着一大部分的实权，为了安抚人心，稳定政局，母后自愿将皇后的位子让给了权臣的女儿……有时候我真怀疑母后到底是不是女人……
　　　此刻，陶小蜜心潮激荡，对北阳絮的崇敬之情油然而生，犹如滔滔江水连绵不绝，这样的女子，确实是可敬可佩的，别说是单独给她造个祠堂，就是把她刻成雕像天天烧香拜拜，也不为过。她算是明白什么是巾帼不让须眉，什么是为祖国，为人民，大公无畏的高尚情操。
　　“呃，皇兄，有一点我不明白，母后当时不是处子之身，还能嫁去风国吗？”陶小蜜充分发挥了她好奇的天性。
　　“这个当然是多亏了你的师傅，北阳国的圣手神医，仿造处子的假象对他而言轻而易举。”
　　陶小蜜傻眼了，古代也有处子膜修复手术？
　　“那……那风曦……”陶小蜜小心翼翼地试探道。
　　“风曦，他可不是风曦，溪儿，你该改口了，他是北阳曦。根据母后的计划父皇成功潜入风国皇宫与母后在一起，然后生下这个我们同父同母的弟弟。本来是一心想里应外合助他夺得风国皇位，谁知三年前他却突然出了意外，使得我们的计划一再拖延。”北阳灭风说到这里抑制不住自己的愤然。
　　天呐。陶小蜜觉得今天真的要被吓死了，北阳絮的胆子和野心还真不是一般地大，居然想要风国的江山，若北阳絮是男子的话，那绝对是一代枭雄啊。
　　如此一个弱女子居然会有这么惊人的胆识和抱负，陶小蜜不得不感叹当一个人有了想要用生命守护的东西后就会变得无比强大。
　　她不禁联想到自己，此生值得让她用生命守护的两个男人，千年前的爱恋，千年后的姻缘，或许真的是上天注定，她预感或许还会多上一位，未知的水魂转世，会是谁？实在是好奇。
　　原本担心自己这样博爱会让他们不能接受，但是她想起自己失忆时风暝曾经亲口告诉她不要忘了这世间还有另一个男人也很爱她，她就知道他已经接受了意殇的存在，而意殇，他千方百计解除了她和风暝之间的误会，完全没有私心，同样的让她异常感动。她知道他们都不想让受到伤害，她知道他们做的一切都是为了自己，他们是这世间值得她用生命去爱，去守护的人。
　　北阳灭风继续说道，由于喝得太多，口齿都开始有些清晰了。“这次你去风国一定要想办法治好曦，紫嫣是我一手调教出来的，她会帮你。”
　　呵，真是讽刺，北阳国的命运好像一直都系在一个女子的身上……你说，我这个太子是不是很没有用……很没有用……
　　北阳灭风一个劲地边说边喝，很快地就一壶见底，她的衣服都湿得差不多了，这家伙怎么喝酒的，真是浪费，没倒进去几口全都泼洒在她的身上了。不过以这样躺着的姿势喝酒，想要一点都不淌出来确实是高难度。
　　北阳灭风还想伸手去拿酒。靠，还喝，再喝下去她她这半边身子就得全湿了。
　　北阳灭风去够矮几上的酒壶，头稍微离开，陶小蜜趁机站起身子，而北阳灭风不知道她已经离开，以为“枕头”还在，直接倒头下去，意料之中传来“咚‘脑袋砸地的声音和他吃痛的闷哼声，“唔……痛……”
　　北阳灭风可怜兮兮地捂着后脑勺，不知道是被这一个撞得还是喝醉了，他哼了一声后就直接闭上眼睛睡了过去，只剩下平稳的呼吸声。
　　“活该。”陶小蜜幸灾乐祸地想道就当报那一巴掌的仇了。
　　她这边正要迈步离开，却感觉脚一软重新跌坐了下来，完了，被这该死的男人枕得太久了，害得她的腿麻了。陶小蜜恨恨地瞪了他一眼，坐下身子，放平双腿，按摩了一番自己可怜的大腿，然后才小心地试着重新站起来。
　　喝了不少酒，再加上刚才埋着头太久了，一站起来感觉眼前一黑，好不容易才稳住脚步不让自己倒下。
　　正混沌之际，她居然感觉双脚腾空，一阵天旋地转之后自己就悠悠地飘出了窗户，不会吧，她真的醉得这么厉害，都产生了幻觉了。
　　迷糊之间，她下意识地搂住一个人的脖子，重重地眨了几下眼睛，“意殇……”
　　“都这么晚了，已经子时了？”她安心地窝在他的怀里，无聊地用手指圈弄着他散在胸前的发丝。
　　没过多久他们就已经飞回到了寝宫，意殇一言不发地将她放下来，她依旧不舍地搂着他们的脖子不让他走开，他的怀抱像摇篮一样舒服，让她舍不得离开，好想再飞一遍啊。
　　“喝酒了？”意殇沉声道。
　　“恩。”她缓缓地慢动作地回放一般点了点头，刚才还不觉得，这会儿酒劲好像上来了，全身燥热，嗓子里火烧一般，晕晕乎乎地。
　　“喝了很多！”意殇皱眉。
　　“没有，没有，一点点！”她腾出一只手，伸到他的面前，比划着食指指甲壳那么大的大小。
　　“那么重的酒气还说没有！”由于腾出一只手，她差点站不稳往后倒去，还好意殇及时托住她的腰身，重新将她拉了回来。
　　“酒气重又不代表……不代表就喝得多，我那是被某人给熏得！”陶小蜜振振有词地反驳道。
　　“他有没有对你怎样？有没有碰你？”听到她口中的某人，意殇紧张地问道。
　　“呃，有没有……有没有？我忘了……”
　　……
　　她的脑袋抵在他的胸口，好半响都没有听意殇说话，两个人就这么站着，陶小蜜可怜兮兮地仰着头看他，“意殇，你生气了。”
　　意殇撇过头不去看她，她居然喝得这么醉，谁知道北阳灭风有没有对她做什么，他气她为什么不懂得好好地保护自己，他更气自己什么也不能为她分担。
　　“意殇，不要生气了，好不好？我错了……我以后不喝酒了。”陶小蜜扯着他的袖口摇晃。
　　意殇还是没有开口。
　　陶小蜜怔怔地看着意殇连闹别扭时都美得梦幻一般的绝色容颜，情不自禁地将小手爬上他的脸颊，眼神迷离，“意殇，你好美……”
　　意殇的身体僵硬了一下，她呓语般的轻叹，居然轻易就令他的心头一颤，他好喜欢她赞叹他时的样子，好喜欢她迷恋他时的神情。
　　“意殇，我爱你……”直接拉下他的脖子，重重地印上火热的樱唇，缠绵地亲吻。
　　他脑袋一片空白，忘记了一切，此刻，他只想吻她。
　　无奈，他总是拿她没有办法。
　　那日醉酒，第二天醒来之后，陶小蜜告诉了意殇，她打听到的消息。
　　可怜的紫嫣找了她一夜，回到寝宫才发现她居然已经换好衣服舒舒服服地在寝宫的床上睡着了，这才松了一口气，公主自己一个人走了怎么也不通知她一声，害得她好找。
　　知道北阳灭风的计划之后，陶小蜜安心多了，眼见离和亲的日子越来越近，后天就要去风国了，所有的人都在忙着准备嫁妆和安排送亲的队伍。逝影是镇远大将军，负责护送，这些天忙得不可开交也就没有时间再来找她的麻烦了。毕竟这次护送的不仅是公主还有人人觊觎的“冰魄”，难保半路不会有人起歹意，尤其是邶狼国那边是最不希望和亲顺利进行的。
　　邶狼国进攻北阳国的原因之一也是为了得到“冰魄”，不得不说北阳灭风和亲这招真的很绝，不仅能够得到风国派兵援助，还能保全冰魄，冰魄作为嫁妆转移到风国后无疑是安全多了，等北阳溪殇得手火魄就可以将两样宝物一起拿到手，如此精密的计划，她很有理由怀疑是北阳絮想出来的。
　　这两天陶小蜜总觉得心里慌慌的，像是有什么事情要发生。
　　“意殇，意殇，我的右眼又开始跳了。”陶小蜜一边来回暴走，一边固执地用手指把右眼皮固定住企图让它不要再继续跳个不停。
　　“芊问，你安静一点，是你太紧张了。”意殇无奈地摇了摇头叹气道。她老是这么晃来晃去他的头都快被晃晕了。
　　“是吗？可是我心里堵得慌，总觉得有事要发生的样子。”陶小蜜皱眉道。
　　“公主，公主。”紫嫣气喘吁吁地跑了进来，又飞速地行了个礼，秉着怀柔政策，陶小蜜成功为紫嫣洗脑，已经与她打成一片了。
　　“什么事这么着急，先喝口水，慢慢地说。”陶小蜜倒了杯茶给她。
　　紫嫣抹了把汗，接过水，没有喝，粗喘着说道，“风国那边来了使者。”
　　听到风国二字，陶全身的神经都紧绷了起来，努力使自己的语气听起来还算冷静，“风国来了使者，这个时候会有什么事？”
　　“具体地不太清楚，好像……好像说是风国的四皇子得了怪病可能不能娶公主了，驸马爷好像是换人了。”紫嫣小心翼翼地回到道路。
　　“你说什么？”陶小蜜如遭雷击一般地呆愣在原地，意殇也被这突如其来的消息吓到了，他唯一能想到的可能性就是春花秋月夜已经回到了风国，而风暝成功地再一次验证了那句“恋爱中的男人也是白痴”没有认出那个女子不是芊问。
　　“公主，你去哪？”陶小蜜噌地一下就冲出了寝宫，紫嫣急忙追上去，在身后喊道。
　　“我去见风国的使者。”陶小蜜一边不顾形象地提着裙子狂奔，一边头也不回地喊道，该死的，若不是怕被发现，她绝对用轻功直接飞过去，在这些日子，意殇寓教于乐的传授下，她的武功已经突飞猛进。
　　“公主等等，你走错方向了，是这边，在御书房。”紫嫣无奈而焦急地在她的身后跺着脚喊道。
　　“呃，你不早说……”　
｜派派小说论坛炽天使的媚惑手打，转载请注明｜

第九十九章 启程
　　陶小蜜走到御书房门口捂着胸口顺了一下紊乱的气息，整理了一番衣服。
　　此时皇上身边的老太监正好走出来，看到陶小蜜后，欣喜道，“老奴见过公主殿下，皇上正要召见您呢！”
　　陶小蜜随着老太监来到御书房内。
　　“儿臣参见父皇！”
　　老皇上看到陶小蜜惊讶道，“这么快？”
　　“儿臣刚刚听说有风国的使者要来，就赶来看看，正好在门口碰到公公要去找我！”
　　“哦，原来如此，溪儿，你来得正好，这位是风国的使者！”老皇上介绍道。
　　“下官见过公主殿下！”使者行礼道。
    陶小蜜微微点头示意，打量着眼前风尘仆仆侍卫模样的男子。很陌生没见过，不是她认识的人。
　　“李侍卫，还是你和溪儿说吧！”
　　“是，皇上！”
　　“公主殿下，事情是这样的，我皇特命下官八百里加急来报，四皇子殿下突然染上怪病，原定的婚期可能要推迟了！”
　　“怪病？什么怪病？什么时候的事？”陶小蜜紧张的叠问令使者有些惊讶，察觉到使者的困惑，陶小蜜急忙收敛起自己的惊慌。
　　“这个不好说，下官只负责传上头交代的话，具体说不清楚。皇上让下官代为表达对公主的歉意，并且让下官告诉公主，若是公主与我们四皇子殿下无缘，一个月后殿下的病仍旧没有起色，皇上让公主殿下在其他适于婚配的皇子中任选中意的。”
　　“怎么会这样……”陶小蜜失神地喃喃自语。
　　“皇上，公主，话已经带到，下官还要赶回去复明，就不多留了！”使者请辞到。
　　老皇上急忙派人为使者准备了上好的马匹，和充足的干粮送他上路。
　　待使者走后，老皇上语重心长道，“溪儿，后天你就要启程了，记着你的任务。”
　　“是，父皇！”
　　“若真的如他们所说四皇子患了怪病，你知道该怎么做吗？”
　　“知道，无论他变成什么样子，溪儿都会说服风国皇上嫁给四皇子！”原定的计划绝对不可以改变，即使四皇子真的得了什么怪病，身为北阳国的公主，北阳溪殇也得受着，她的幸福早就注定要献给这个国家。当然，就算没有老皇上的叮嘱，陶小蜜自己也会这么做的，如果他真的出事了，她一定会陪在他的身边。
　　“溪儿，委屈你了……”这些阴谋阳谋、明争暗斗里，这一句又是真心还是假意？
　　太子府，后院。
　　“果然不会这么顺利！”逝影眯着眼睛，看向风国的方向，手中攀着的翠竹应声而断。
　　“风绝日那个老狐狸没那么好对付！”北阳灭风负手沉吟道。
　　“四皇子染上怪病？呵，你说他在打什么主意？既然都答应了，为什么当初不拒绝，要等到现在这个节骨眼玩这一出？我们执意要让溪儿嫁给四皇子，是不是让他看出了什么端倪？”逝影忧心地思索道。
　　“不知道，或许风暝是真的病了也说不定，我们的人也同时带来消息说风暝突然狂性大发，暝府死伤无数，不像是假的。”
　　“有这种事？那……溪儿怎么办？”
　　“溪儿……她必须得嫁给他，就算他死了，她也得嫁给他的灵位。”北阳灭风无奈而残忍地说道。这本来就是没有幸福可言的和亲，他变成什么样都对她没有影响，她的目的只有火魄，或许风暝死了反而对她更好。
　　逝影沉默着，心内的愧疚自责快要将他淹没，而向来觉得她的牺牲理所当然的北阳灭风心中也产生了异样的感觉。
　　“总之，后天小心！”北阳灭风单手覆上逝影的肩膀，压了压。
　　他知道那是一个未来的君主对他委以的重任和期望。
　　“知道，那边就交给我吧！”逝影重新振作起精神，溪儿，我绝对不会让你的牺牲白费。
　　陶小蜜不知道自己是怎么熬到启程这一天的，若不是意殇劝着她怕是沉不住气早就飞过去了。风暝，这该死的男人，就不能少给她惹点事吗？
　　一大清早被叫起来，穿戴着足以重的断脖子的头饰花冠，做完了一大堆繁文缛节，头都快磕破了，老皇上最后叮咛几句总算是放行了。
　　浩浩荡荡的送亲队伍随着一声扬长悠远的号角缓缓开始向着那个她遗失了心的地方行去……
　　超级豪华的马车内陶小蜜霜打的茄子似的歪靠着，抱怨道，“我快累死了！”连着两天晚上担心的没睡好，今天又起这么早完成这些礼节她不累才怪。
　　“公主，你这样睡会磕到头的！”紫嫣无奈而心疼道。
　　“哦……”陶小蜜自动移到紫嫣旁边双手揽着她的胳膊，头靠着她的肩膀继续睡了起来。
　　紫嫣对于她这样自然的亲昵还是有些不习惯，但又无法，只得任她枕着，肩头传来的温度令她心头一暖。她的目光瞥到陶小蜜怀中同样睡眼惺忪的小白狐，好奇地看了几眼，这小白狐只有闭着眼睛的时候才会让她觉得它真的只是一直小狐狸而已，它那双银白色的眼眸美得不可思议，简直像是会勾魂似的。
　　看来公主是真的非常喜欢这只小白狐，同吃同睡，连成亲都不忘把它带着，连她都有点嫉妒公主对它的宠爱，准确来说是溺爱。什么时候她已经这么在意公主对自己的态度了。
　　自从公主失踪几天回来以后就跟变了一个人似的，变得那么亲切可爱，那么开朗乐观，那么……美丽。公主受了那么多委屈，或许她真的是在磨难中成长了，变得坚强了。
　　午时，陶小蜜懒懒地伸了个懒腰，迷蒙着双眼醒来。这皇家的马车就是不一样，平稳舒服多了。
　　“公主醒了！一定饿了吧！车里准备了很多干果和点心，要吃吗？”紫嫣体贴地说道。公主此时刚刚睡醒，迷迷糊糊，双颊桃红的样子好可爱，即使她已经看过很多次了还是会觉得惊艳，以前的公主醒来后不是蹙眉呆坐，就是忧伤的哭泣，怎会有这样可爱的娇态，她甚至怀疑过现在的公主到底是不是她的公主，而太子的鉴定不得不相信，这其中应该发生了什么她所不知道的事情让公主性情大变。
　　北阳灭风那日亲眼所见虚静道长的施法，自然将现在“北阳溪殇”的变化都归结在这次驱邪上。现在的“北阳溪殇”无论是性格还是才智反倒是与母后比较相像。
　　“紫嫣，我们还有多久才能到？”
　　“已经走了半日，应该还有两日半的路程！”
　　“就不能快一点吗？”陶小蜜撩开马车的帘子，对旁边的侍从说道，“喂，帮个忙！”
　　“公主请吩咐！”侍从惶恐应道，抱拳埋着头不敢看她的脸，因为他觉得那是一种亵渎。
　　“把你们将军叫来！”
　　“是！”
　　侍从跑着追上前面马上的逝影对他说了几句后，逝影立刻调转马车颠儿颠儿地跑到陶小蜜跟前，“溪儿，你找我？”
　　陶小蜜随意地“恩”了一句，他这么开心做什么？又没有糖给他吃，“逝影，能不能让马车走快一点！”这么慢，她都有点怀疑他是不是故意的了。陶小蜜这想法纯粹是诚心找茬，当时她一个人来北阳国的时候同样是三天的路程，那会儿怎么就一点也没觉得慢呢？这完全是心境变了，感觉也变了。不行迁怒了无辜的逝影。
　　“溪儿，已经很快了！这么多人一起行进，本来至少要五天才能赶到，我选的全都是北阳国体力最好的上乘千里马，所以才能将时间缩短到三天！”逝影抹了把汗解释道。
　　“最上乘的千里马就这速度……”陶小蜜小声咕哝着，随后无精打采道，“我知道了！”
　　她已经放下车帘，而逝影的目光仍旧依依不舍地粘着马车内她隔着珠帘的倩影。
　　送亲的队伍平安行进着，直到第三天早晨。此时，天刚蒙蒙亮，这个时候侍卫们已经累了整整两天两夜，马上就快咬到风国了，是警惕性最低的时候。
　　队伍行至一处峡谷，只要过了这个峡谷就是平坦的平原，如果快的话再行半日就可以赶在太阳落山之前到达风国境内。
　　“将军，请停一下！”紫嫣撩开帘子喊道。
　　“什么事？”逝影调转马头行了过来，他深陷的黑眼圈明显就是好几天没合眼了。
　　“公主要解手！”紫嫣答道。
　　逝影会意，挥手示意队伍停下来。
　　陶小蜜在紫嫣的搀扶下走下了马车。天呐！累死她了！她都快无聊焦急到崩溃了。这辈子她再也不要坐马车了，此刻她无比希望可以骑马纵情驰骋。
　　逝影不放心地跟了她几步，担忧她若是在这个时候逃跑或是有个闪失……
　　陶小蜜皱了皱眉，突然回过头，差点和后面的逝影撞上，逝影没料到她忽然转身，吓了一跳。
　　“怎么，将军想跟我一起去？”陶小蜜好整以暇地环胸看着他。
　　“呃……”逝影讪讪地止住脚步，饱含深意地看了紫嫣一眼，紫嫣了然，给他一个放心的眼神。
　　陶小蜜假装没有看见他们之间的互动，径直往不远处的山坡后走去。
　　解决好生理问题后陶小蜜和紫嫣刚往队伍方向走了几步就感觉不对劲，那是危险的气息……
　　“紫嫣，等等！”陶小蜜拉着紫嫣往一个微突的丘壑后面掩去，小心探出脑袋朝队伍那边张望。
　　此时紫嫣才反应过来前方队伍的不远处有一团团人影在靠近，那是……
　　“天！公主，那是邶狼国的士兵！将……”
　　紫嫣正要呼喊“将军小心”提醒逝影，陶小蜜一把捂住她的嘴，“别出声，现在叫已经来不及了，反而会泄露了自己！”
　　“公主，那可怎么办？”
　　“别急，见机行事！”
　　与此同时，峡谷前方的平原之上，来自风国的一支迎亲队伍也正在向这边行进而来。
　　“殿下！应该快和北阳国那边的队伍会合了！”
　　“恩。”
｜派派小说论坛 执迷不悟啊 手打，转载请注明｜
　　
第一百章 救援
    陶小蜜正紧张地注视着前方的动静，紫嫣的身子突然向她这边瘫软。
　　“紫嫣，你怎么了？”陶小蜜急忙扶起她。
    “公主，我突然觉得全身无力，头好晕……”紫嫣努力想保持着清醒，可是意识还是在一点一点流失。
　　“怎么会这样？”难道是中毒了？陶小蜜抬头往前方一看，果然发现北阳国送亲的侍从全都摇摇晃晃已经倒了一大半。逝影用剑支撑着身体，面色凝重。
　　该死的，难道是昨晚留宿的客栈有问题？尽管已经很小心了可还是中了招。
　　“公主，我们好像是中了软筋散，公主你怎么样？”紫嫣担忧道，声音越来越飘忽。
　　“我昨晚吃的不多，所以没事！”陶小蜜撒谎道，其实她昨晚吃了很多，但是她的身体百毒不侵的，区区软筋散还奈何不了她。
　　“那就好……”紫嫣话未说完就已经晕了过去。
　　陶小蜜小心将紫嫣放在丘壑上靠着，继续观察前方的的情形。
　　邶狼国的军队已经将送亲的队伍团团包围，马蹄声，嘶鸣声乱成一团，尘土飞扬，为首一身金戈铁甲，浓眉朗目，形容粗犷的男子纵马大笑道，“哈哈……镇远大将军又如何，还不是手到擒来！父皇也太高估你了！”
　　“卑鄙！”逝影不屑地嘲讽道。此刻，他唯一担心的就是溪儿，希望她看到这里的情况能自己逃走。
　　“哈哈……卑鄙又如何，本太子要的只是结果！废话少说，把公主和冰魄交出来！”
　　“痴心妄想！”
　　“死到临头了居然还嘴硬！”邶狼国太子耶赫手中的长枪一转，直接指向逝影，谁知看似已经完全没有反抗能力的逝影居然突然挥刀向耶赫的坐骑攻去，锋利的刀刃挥过，斩断马蹄，耶赫完全没有防备，狼狈地滚下马来。
　　一个士兵急忙惊恐地过去搀扶，“太子殿下……”士兵被耶赫恼羞成怒地一把甩开，耶赫自己站了起来，双眸喷火。陶小蜜这才知道领头的是邶狼国的太子。
　　逝影喘着粗气，轻笑道，“怎样？还是跟你父皇多学两年吧！”
　　耶赫冷笑，“好，我倒要看看你还能撑多久！今天我就要亲手拿下你的脑袋！”
　　“你们全都不许插手！”耶赫对他的手下叮嘱道，话音刚落长枪已经凶猛地向逝影攻来。
　　逝影急忙抽剑挡在胸前，险险抵住他的尖枪，接着猛地向前施力，将长枪弹开。
　　在中了软筋散的情况下居然还能稳稳地接太子十几招，就连邶狼国的将士都开始对逝影肃然起敬了，怪不得他们皇上总是说北阳国不足为患，唯一让他担心的就是这个武功高深莫测的将军。
　　耶赫看到将士们崇敬的眼神，怒火中烧，该死的，他就不信这样都赢不了他，父皇每次都说他不如逝影，他早就咽不下这口恶气，今天他就要把他的项上人头砍下来带给父皇。
　　感觉刚才强行点穴压制的毒性渐渐开始向周身漫延，不能再这么耗下去，逝影的剑气骤然凌厉，一招比一招迅猛，直逼耶赫的心门，耶赫全身已经多处受伤，如困兽般胸腔剧烈起伏，抹了一把嘴角的血迹，一旁观战的邶狼国士兵蠢蠢欲动，但是见太子没有发令，全都不敢轻举妄动，在一旁紧张地观战。而北阳国这边的侍从们都为逝影捏了一把冷汗。
　　眼见耶赫无法防守，节节败退，逝影的剑几欲插入耶赫左胸前，再深一分他就必死无疑。千钧一发之际，突然一只金黄色羽翼的利箭破空而来，直插逝影的右膝，逝影闷哼一声单膝跪下，剑势收回插入土里支撑自己的身体，而耶赫的长枪由于逝影突然中箭无法防守“噗啦”一声插入他的左肩又毫不留情地抽出，很快鲜血已经染红了逝影的整个上身。陶小蜜死死捂住嘴巴不让自己喊出来，到底是怎么回事？
　　耶赫好像也没料到会突然射出一箭，虽然他已经够卑鄙，够阴险了，可是这放箭之人的卑鄙程度绝对不在他之下。在逝影中了软筋散的情况下和他比试，他已经够没面子了，现在居然还要以这样的方式取胜。
　　“是谁？”耶赫转身怒吼道。
　　“呵呵，皇兄！看来我的箭术又进步了！”转瞬又一支人马从不远处行来，马上的男子单肩背着弓，面容邪魅而阴柔。
　　“耶蒙？”这小子真是无孔不入。他就说谁会这么阴险，原来是他！
　　“皇兄，你怎么还在这和他纠缠，我还以为你这会儿你应该已经结束了。”耶蒙笑得一脸鬼魅，语气里的讽刺令耶赫额上青筋暴跳。耶赫已经身为太子，这次若是他能得到冰魄，破坏两国和亲，立下大功，那么这皇位定是他的囊中之物。可惜，他还是太小看了他这个皇弟的心机。如今他和北阳国两败俱伤，他此时出现无疑是鹬蚌相争渔翁得利。想必他早就隔岸观火多时，抓准了时机射的那一箭。
　　“我做事还不需要你来干涉！”耶赫冷冷说道。想抢他的功劳也不是这么容易的，不着痕迹地看了一眼耶蒙带来的人马，稍稍安心，毕竟自己带的兵比他要多，只是他现在身受重伤……
　　陶小蜜看着这突然转变的局势有点缓不过神来，那个放暗箭的男人叫太子皇兄！怎么？邶狼国两个皇子全都来了。好像起内讧了，最好自相残杀，省了她动手。他们的人太多，她一个个点穴恐怕应付不过来，况且还会泄露自己，所以和他们硬打湿万不得已之时的下下之策。陶小蜜继续隐藏着不动声色。
　　“皇兄，听说北阳国的公主长得不错，怎么不叫出来见见？“耶蒙邪肆的语气令逝影双拳紧握。
　　只顾着和逝影一争高下，耶赫哪里还顾得上什么公主，倒是耶蒙这家伙，刚一来什么都不管就先找女人，怎么都改不了风流的脾性，耶赫嘲讽地不去理会他。看耶赫不理他，耶蒙倒也不在意，索性自己让人去请。
　　一个士兵接到命令，走近马车，撩开帘子，随即露出惊讶的神色，接着转身报道，“回二殿下，马车是空的！”
　　“空的？！”耶蒙和耶赫两兄弟全都露出愕然的神色。难道这辆马车只是障眼法？可是，明明只有一个队伍从给北阳国出发。
　　耶蒙随手将手中的利箭尖头抵着旁边一个北阳国侍从的喉咙，“你们公主在哪里？”
　　“不知道。”侍从的回答令耶蒙的眉头危险地蹙起，“不知道？那冰魄呢？”
　　“不…..不知道。”耶蒙森寒的语气令侍从有些不寒而栗，结结巴巴地答道。
　　“一个什么都不知道的废人留来何用？”利箭残忍地刺破侍从的喉咙。
　　耶蒙如嗜血的恶魔一般走向被杀死的侍从的同伴，同样问道，“公主和冰魄在哪里？”
　　“我……我……”几乎就要因为害怕而说出来公主的下落，但是接触到逝影警告的眼神，侍从瑟瑟发抖着缩了缩脖子不敢言语。
　　耶蒙失去了耐性，还沾染着前一个人鲜血的利箭再次刺破一个人的喉咙。
　　“给我搜！”耶蒙一声令下，邶狼国的士兵开始翻箱倒柜，珠宝黄金，绫罗绸缎被翻得一团乱，公主的马车差点散架。耶赫也不甘示弱差遣手下搜了起来。两番人像是在进行一场寻宝比赛，破坏能力实在是惊人，不到片刻奢华的送亲队伍已经一片狼藉。
　　最终他们还是一无所获。
　　耶蒙还是不死心，“给我把马车砸了，每一块木板都不要放过！”或许有夹层也说不定。
　　风卷残云之后，马车成了一顿烂木头，结果还是一无所获。
　　耶蒙的脸色越来越黑。而耶赫却有些幸灾乐祸，耶蒙自以为聪明，可是却没料到还有比他更聪明的，公主和冰魄居然都不在队伍里。大不了大家全都拿不到。
　　耶蒙暴怒地再次向北阳国的侍卫们下手，“最后给你们一次机会，若是再不说出公主和冰魄的下落，下场就和他们一样！”他的箭指向刚才两个侍从的尸体。
　　他们当然知道邶狼国二皇子耶蒙手中那支百发百中的黄金羽箭的威力，一时之间人心惶惶。
　　不出一会儿时间又死了三个人，陶小蜜差点忍不住冲出去。就在耶蒙的箭指在第四个人的咽喉时，箭下的侍从颤抖道，“公主，公主刚刚去解手了还没回来，至于冰魄，只有……只有将军知道藏在哪里！”
　　“早就说不就不用死这么多人了，你们北阳国的人就是犯贱！”毫不留情地杀掉说话的侍从。他杀人向来不需要理由，即使他按照他说的做了，他一个不高兴还是想杀就杀。在心狠手辣这一点上也和确实自叹不如这个皇弟。
　　“我就说，北阳国怎么会突然变聪明了，原来是这样！”耶蒙暗自思索着，公主应该就在附近，而冰魄极有可能藏在公主身上。
　　耶蒙嘴角露出一抹算计的冷笑，做出一副风流倜傥的样子悠悠叹道，“公主殿下，在下久闻您天姿国色之貌，不知今天是否有幸相见？”
　　陶小蜜躲在丘壑后面气得牙痒痒，我见你个头见，他这是先礼后兵，待会肯定是威胁了。
　　果然，耶蒙的箭游戏一般缓缓从一个个侍从的身边经过，最终停留在逝影跟前，尖头抵在逝影刚刚受伤的肩头，“听说公主和镇远将军是青梅竹马？若不是这次和亲，你们应该已是一对人人钦羡的神仙眷侣了吧！公主真的忍心看着他死在你的面前？”
　　“溪儿……”逝影本想开口让她不要管他，话未说出口却化为一口鲜血吐了出来，因为耶蒙在逝影开口之前给了他一掌，鲜血很快渗进了脚下的尘土，触目惊心。
　　“住手！”在耶蒙眼中杀气骤升之时陶小蜜从丘壑后站起身子，向耶蒙走去。
　　随着她越走越近，在场的所有人倒吸一口冷气，全都怔愣在原地。她清澈的眸子里丝毫没有惊慌和恐惧，仿若此时她不是走向敌人的俘虏，而是行在殿堂的圣女。
　　因为耶蒙的残忍和暴虐她隐忍多时的愤怒在这一刻爆发。伪装的陶小蜜此刻如热烈燃烧的火焰，如喷薄而出的朝阳，如天边的彩霞，如初雪那样圣洁干净，让邪恶的人忍不住想要毁灭她刺目的圣洁。因为她的光热更显现处他们的黑暗。
　　陶小蜜若无旁人地走到耶蒙身前，丝毫没有畏惧之色，耶蒙仍旧呆滞着，连她走到他的跟前了还没有发现，只是贪婪地看着她绝美的容颜。陶小蜜嫌弃地拨开耶蒙的箭，蹲下身子，利落地从裙角撕下一块长条，镇定自若地位逝影粗略地包扎了一下肩上的伤口，“忍一下！”
　　“溪儿，你为什么要出来！”逝影悲痛道。
　　“我自己出来和被他们找到出来有什么区别吗？你太胡闹了，中毒了怎么还可以强行用内力，不要命了是不是？”听着她严厉的苛责逝影露出会心幸福的微笑，“放心，这点小伤还死不了！”
　　“啪啪啪！”几声响亮的鼓掌声响起，不用说也知道是哪个讨厌的二皇子。
　　“真是情意绵绵啊，看来传言非虚！”耶蒙似盯着猎物般的眼眸闪闪发光，俯身，手指扼上她的下颚，“公主真是倾国倾城！比传言中还要美上万分！”
　　陶小蜜妩媚一笑，不着痕迹地抚开他的手，站起身子，缓缓贴近耶蒙的耳畔，呵气如兰，“你也很帅！”
　　“帅？”
　　“嗯哼！帅就是很俊美的意思！”陶小蜜很认真地眨着眼睛解释道。
　　“公主此话当真？”从小到大对耶蒙阿谀奉承的人不计其数，但是听到她的赞美他居然异常兴奋。再加上如此暧昧的距离和动作让他一阵心悸。
　　“当然。”她美丽的睫毛以每秒三次的频率似蝴蝶一般翩翩起舞，看我不电死你。
　　“公主可愿随在下会邶狼国，我保证你将是邶狼国未来的皇后！”耶蒙狂傲的话语激怒了一旁的耶赫，耶赫怒目圆瞪，一副恨不得立刻灭了他的样子，这家伙居然在这种时候还想着调戏女人，罪不可饶恕的是公然说出这么把他放在眼里过，耶赫还是一场愤怒，偏偏又受了重伤奈何不了他，其实即使没有受伤他恐怕也不是耶蒙的对手，他除了这个太子的职位似乎就没有哪里能够超过他，他确实狂妄，但的确有狂妄的资本。
　　陶小蜜听到耶蒙的话，害羞地低下头，一副“最是那一低头的温柔“的娇态，尽管她没有说话，但已经”此处无声胜有声“了。
　　“公主，你好美……”耶蒙意乱情迷，渐渐低头，额前的发丝落在她晕红的脸颊，薄唇几乎就要贴上她的唇。
　　“你……”耶蒙心神荡漾之时突然感觉到脖子上突如其来的冰凉，心下一沉，不可思议地看着她。
　　陶小蜜手中的匕首抵着他的脖子，“我什么我，少废话，让这群白痴全TM都给我滚回邶狼国，否则休怪本公主辣手摧花，这么美的脸多了几道刀疤可就不好玩了，不过，看你一个男人居然长成这样，应该有很多男人爱慕你吧？多了几道疤或许还能因祸得福平添几分男子气概，让你少一些困扰！”
　　此刻的陶小蜜温柔尽失，说出来的话简直惊世骇俗，在场的人还没从她的绝色容貌中回过神来就又陷入另一波震惊。
　　此时的耶蒙脸色一阵青一阵白，最后完全黑了。而太子耶赫则是简直激动得想立刻冲过去紧紧握住陶小蜜的手，然后热泪盈眶地表达自己对她滔滔不绝黄河泛滥的感谢。从小到大酒因为这家伙长得太漂亮，而他却偏偏生的粗犷不看备受鄙视，现在终于有人给他出了一口怒气，感动啊！
　　耶蒙皮笑肉不笑地说道，“呵，公主，我这皇兄可巴不得我死呢，他是不会受你的威胁的！”
　　耶蒙话刚说完，果见耶赫幸灾乐祸道，“皇弟，这次你就当是为国献身吧！”
　　“喂！有没有搞错啊！他可是你亲生弟弟！你们这些人简直不可理喻，真不懂你们脑子里在想些什么，连骨肉亲情都不顾，明里暗里的斗来斗去有意思么？”陶小蜜烦躁地抱怨道。
　　她的话完全是率性而言，或许有些天真，但也确实道出了他们身在皇家的悲哀。太子耶赫的心里产生了一丝怜悯，但是很快便消失，难得耶蒙也有栽跟头的时候，居然还是中了美人计，如果他不好好利用这次机会除掉他，岂不是太辜负上天的成全。
　　“我不管，你先让你的手下撤退！”陶小蜜对耶蒙命令道。
　　“不要，反正就算我的手下撤了，皇兄不撤，我还是免不了一丝，还不如省点事大家都不撤！”耶蒙有些无赖地说道，还在生刚才得气。居然被一个女人这样损，实在是……
　　双方正僵持的时候，不远处马蹄纷乱，尘土飞扬，锦旗上龙飞凤舞的“风”字由远及近飘来。
　　“不好了，是风国的人！”其中一个邶狼国士兵惊恐地喊道。
　　待所有人反应过来之时风国几百精兵已经赶来，双方短兵相接，不出多时，风国几百精兵居然就已经完全取得了优势，耶赫和耶蒙加起来约一千人溃不成军，耶赫已经被俘虏。
　　陶小蜜呆呆地看着这突如其来的变化，那马上金戈铁马，英姿飒爽犹酣战的风国首领……居然是风D！？
　　说实话他作战的时候少了些冷森多了些热血和豪气看起来比平时要舒服多了。战场上的风D绝对是他最帅的时候。该死的，现在都什么时候了她还有心思想帅哥。为什么居然是他来接应，看来风暝真的是病了。而风D绝对会趁着这个机会全力争取这次和亲，老皇上派来的使者说过会让她自己选中意的皇子，看来风D是想先入为主，还这么幸运地赶上了英雄救美。
　　风D似乎察觉到陶小蜜的注视，朝她这边看来，当他的目光接触到她若有所思的脸，便再也移不开了，她……好熟悉的感觉，那一瞬间他好像抓住了什么，但那个念头又立刻在脑海里遗失。那一瞬间他居然将她的影子和另一个不可能在这里出现的女人联系起来，待仔细看清才发现自己刚刚一闪而过的想法是多么可笑。怎么会是她呢，她明明已经死了。而眼前的女子只是意外的容貌与她有点相似而已，因为她实在是太美了，如果芊问是雏菊那么她便是月下的芙蓉，午夜的昙花。这个苒罗公主与芊问的容貌居然这么巧合的相似，难道这就是北阳国的计划？
　　“小心！”
　　待陶小蜜对上风D的眸子看到她的口型，她手中的匕首已经被耶蒙夺取抵在她白皙优美的颈项。
　　“全都住手！”
　　风D挥手，所有人都暂时停止打斗。
　　“你想怎样？”风D问道。
　　“交出冰魄，准备马匹，放我走！等我安全到达邶狼国自会放了她！”
　　陶小蜜翻了翻白眼，猛然跺了身后的耶蒙一脚，紧接着用手肘狠狠捅向他的胸口，扭转他的手腕，夺过匕首重新架上他的脖子，整套动作一气呵成，游刃有余，睥睨道，“你想得倒美！”
　　“哦--”一时之间北阳国和风国的士兵精兵全都兴奋而敬畏地欢呼起来。耶蒙被风国的一个精兵压了下去，临走时耶蒙极为惊愕地看了陶小蜜一眼，大有死都不知道怎么死的意思。一旁看得惊心动魄，提心吊胆的逝影总算也松了口气。这丫头什么时候学会的武功，虽然是简单的防身术，但是却需要敏锐地掌握时机力度，更需要胆识，无疑不论是哪一方面她都运用得极其到位。这些都让逝影既欣赏又疑惑，今天发生的一切让他觉得自己越来越看不懂她了。陶小蜜早在用这招之前未雨绸缪地想好了应对方法，若是逝影问起她就说是北阳灭风教的。
　　风D饶有兴趣地看着这个有勇有谋的公主，原本只是为了得到冰魄和北阳国的支持才娶她，现在看来他需要改变主意了。她实在是有趣的紧啊！
　　一切终于结束了，陶小蜜累得差点瘫软，但还是记得让人把还在山丘后面的紫嫣带了出来。
　　“公主受惊了，我是风国的大皇子风D特来迎接公主！”风D很有绅士风度地自我介绍道。
　　“多谢风D殿下！有劳了。”陶小蜜客气地寒暄着。
　　“那我们起程吧！”
　　“恩……”
　　“等等，不对！”陶小蜜忽然发现自己忘记了一件很重要很重要的事情，天呐！她怎么可以，怎么可以把他忘了！
　　“意殇……我的意殇……”
　　陶小蜜突然冲到逝影面前，激动道，“小白呢？”
　　“小白？”逝影这才想起那只小狐狸，“它……它应该是在马车里……”
　　“马车？马车呢，马车呢？马车在哪里？”陶小蜜慌乱地回过头去找，可是哪里还有马车，只有一堆散乱的木头。
　　昨晚她还记得意殇也吃了那个客栈的饭菜，意殇完全没有抵抗能力的啊！那么他当时一定也中了软筋散没办法逃跑。
　　“小白……不会的，不会的……”陶小蜜失魂落魄和仿若失去全世界一般的绝望眼神任谁看了都会心痛。
　　她为什么会有那样绝望那样悲痛的眼神，风D困惑而心疼的看着她，有种去安慰她的冲动，可是他还不知道她为什么而伤心。
　　陶小蜜突然发疯一般跑向那对被砸烂的马车，跌坐在地上，拼命地用手去一块块的把堆叠成一层又一层的木板柱子扔开，不理会尖锐的木屑扎进白嫩的手指，划伤吹弹可破的肌肤……
　　“小白，小白，你不要吓我，求求你……”陶小蜜哽咽着，越是往下挖就越是绝望，她看到一团白色的物体，立即爬过去却发现原来只是枕头的一角，那个枕头，昨天他还窝在枕头上睡觉的……
　　泪水混合着受伤的血液，已经疼痛到麻木。她好怕，真的好怕，好想发现他，又怕发现的会是他小小的……没有温度的……她不敢想……
　　风国的人都以为这个美丽的公主实在找什么很重要的人，可是北阳国的人都知道公主在找的其实是一只小白狐。
　　渐渐地开始有人加入，和她一起去翻找那些碎木，车轮。
　　风D看着她那样心痛绝望的眼神，甚至有些嫉妒，是什么人会让她有那样的神情，她的样子就好像是失去了最重要的，最爱的人！对，就是这种感觉！就算是她最在乎最爱的人那也该是逝影不是吗？难道她还有别的男人？
｜派派小说论坛 执迷不悟啊 手打，转载请注明｜

第一百零一章 回国
　　“公主......小白好像在那里！”紫嫣醒来后问明情况朝周围查看一番，在不远处的草丛中发现了意殇。
　　“哪里？”陶小蜜看向紫嫣手指的方向，急忙甩开众人狂奔过去，一把将意殇搂进怀里，颤抖着，“小白......”
　　“你怎么跑到这里来了，吓死我了，我还以为你被压死了！”陶小蜜又哭又笑，满是失而复得的喜悦，若是有一天意殇真的离开了她该怎么办，她甚至想都不敢去想，只要想起就无法呼吸。
　　“芊问，别哭，对不起，让你担心了。我本来是想去通知你逃走，可是走到闭嘴脚软动不了了。”意殇看到她的泪不知道怎么安慰才好，只得一个劲慌乱地解释。
　　“芊问，别哭了，你明知道我现在的样子连抱抱你，安慰你都做不到。”意殇揪心般的心痛，他眼睁睁看着她在找他，看着她不顾一切地翻找那些木头，可是她看不到他，他无法告诉她其实他就在她身后的不远处。
　　她的紧张惊慌让他知道自己对她的重要性，同时也更让他感到痛苦。那一刻他甚至想过离开她，真的无法再忍受这样呆在她的身边，如果她真的嫁给了风暝，如果他找不齐三块灵玉，无法恢复人形......或者就算他恢复了原型，她也已是他的妻，就算自己不介意，就算芊问爱他，可是这个世俗之间容得下他们的爱情吗？芊问一直认为他和风暝原本就是一体，所以她的爱理所当然，呵，以她的个性只要她喜欢不管他和风暝千年前是否是一体她也会一个都舍不得放吧。整天吵嚷着要泡遍天下帅哥，不为一棵树停留，想要潇洒的她却一直都是在被爱情羁绊，弄得伤痕累累。
　　在这个时空，很多都是不被接受的，比如一妻多夫......尽管风暝认同了他的存在，但是，是在他没有恢复人形，他们没有下面交锋的情况下，若真是真的到了矛盾不可调和的时候，他有预感风暝会让芊问做出选择。以风暝的性格和所处的时空背景，绝对不可能容忍与别人分享她。那时受伤的还是面临两难的芊问。
　　虽然只得到了冰灵玉，但是她的天脉已经打通，只要没有外力的刺激，灵力已经不会伤到她，她会一辈子平安，自己是不是该在这个时候离开......那样她就不必为难了。
　　“小白，我好怕，我刚刚真的以为你死了。要是有一天你离开了，我该怎么办？你知不知道，一千年前，那天你走了之后，你转身的刹那我就有种不好的预感，我觉得可能永远都见不到你了，当时我就想拦住你，可是你已经离开了......而我们一别就是一千年。我真的受不了你再离开一次了，知不知道？我不保证你下一次离开我还能撑得住。”她莫名的感觉意殇刚才的念想，有些激动地紧紧抱着他贴着自己的脸。
　　她的哭诉震撼了他的心，挥去他刚才的胡思乱想。她是那样的依赖他，那样在乎他，若是自己消失离开，那么她将会受更大的伤害，他怎么可以这么糊涂呢。无论如何他都都不会再离开她了，就算永远是这个样子，他也要在她的身边，如果真的有选择的那么一天，他也要听到她亲口赶他离开，放弃他，那么他会独自离开，守着他们的回忆。
　　“芊问，不会有那么一天的！只要你不赶我走，我就一辈子留在你身边，乖，别哭了，你看我的毛都被你弄湿了。”
　　“噗哧――”陶小蜜破涕为笑。
　　“你的手......”
　　“啊，对不起哦！看看把小白雪白漂亮的毛都弄花了！”
　　“喂喂，不要板着个脸嘛！一点小伤而已，一点都不痛的！”
　　“真的不痛......”
　　`
　　风D难以言喻当他知道她口口声声的小白居然是只小狐狸时是怎样震惊的心情。不远处，她激动地抱着它，深情地低语着，温柔地抚摸它的身体，就象是对待恋人一般。
　　一人一狐静静的在那一方天地，他不忍心去打扰他们的相处，甚至感觉自己完全走不进他们的世界。一开始对苒罗公主势在必行的信心此刻居然因为一只畜生而动摇了。在实在是匪夷所思。
　　察觉到风D的困惑，紫嫣解释道，“殿下，公主很喜欢那只小狐狸的。可能是从小孤僻没什么玩伴的缘故，自从这个有小狐狸陪着公主，公主整个人都开朗多了。”
　　“是吗？”风D仍旧怔怔看着正缓缓向这边回来的陶小蜜。她已经完全没有了刚才伤恸，露出甜美安心的微笑。无论是刚才智慧勇敢的她，还是伤心绝望的她，亦或是现在温柔可人的她，居然都深深走进了他的心里。
　　逝影叹了口气，头一次这么挫败，那丫头对这只该死的小狐狸好的简直不像话，感觉自己连个畜生都不如了！他受伤了都没有见她过来安慰一下，就知道她的宝贝小白。
　　“既然公主已经找到小白了那么我们还是赶快上路吧！这些人得尽快押回风国。”风D收回自己异样的心情说道。
　　“可以用他 们威胁邶狼国退兵，对吧？”邶狼国这次两个皇子都落在风国手上了难道还怕他们不退兵么。陶小蜜如是想到。
　　“不能。”风D的回答令陶小蜜吃了一惊。
　　“不能？难不成邶狼国还有一个皇子？”而且好死不死的那个皇子同样巴不得他的两个皇兄全部死了，那样就没人和他争皇位了？
　　“公主果然聪明过人！”风D毫不吝啬地赞叹道。
　　“呃，那你准备怎么处理他们？”自然不能让他们死，否则邶狼国内部局势一旦稳定下来一定会变得更加强大，专心对付北阳国。而若是北阳国沦陷，那么没有北阳国这个天然屏障，日后邶狼国强大起来想要侵犯风国就易如反掌了。
　　“公主认为呢？”风D不答反问。
　　陶小蜜不知道风D问她是打得什么主意，只说了四个字，“唇亡齿寒。”意在告诉他不论他准备怎么做最好都保全北阳国的无恙，虽然她不是真的苒罗公主，但是也不希望北阳国国破家亡，待了那么久不可能一点感情都没有的。
　　“正如公主所言，唇亡齿寒。公主放心，我会处理好的。”风D说道。
　　“公主可会骑马？”风D突然转变话题令陶小蜜差点反应不过来。
　　“不会。”她诚实答道。
　　“可是马车全都被砸烂了，而逝影将军又身负重伤，所以只能委屈公主殿下和在下共乘一骑了！”风D笑得一脸欠揍。他这跟趁火打劫有什么区别，今天真是什么好事都被他占了，只可惜再有天时地利没有人和也是枉然，她注定不会选他。
　　“呵，能与风国英明神武，英俊潇洒，英俊飒爽的风D殿下共乘一骑怎么会委屈呢！”陶小蜜也不跟他扭捏客气，直接率先朝他的马起去。说实话她现在是挺想骑马的，至于和谁一起骑无所谓。
　　“哈哈......”身后传来风D开怀的大笑，这丫头比他想象中的还有意思。风D的笑惊煞了风国那些精兵，风D一直都是威严深沉的样子，几时见过他如此开怀畅快的大笑。
　　“芊问，他不怀好意。”意殇不悦道。
　　“呵呵，我的亲亲意殇吃醋啦？”陶小蜜凑近意殇小声问道。
　　“芊问，你严肃一点。”
　　“是。”陶小蜜立刻一脸严肃正经，换脸快得不可思议。
　　意殇无奈地抱抓拍头，“算了，随便吧，现在也没有什么更好的办法了。”
　　“恩恩，意殇说什么就是什么，我一定乖乖听话。”她会乖乖听话？他对此完全不抱希望。
　　`
　　风D先是从那些邶狼国的人身上搜出解药给众人服下，又派了一名精兵先快马加鞭赶去风国准备好马车在城门迎候。在无人的地方他可以与她共乘一骑，可是到了风国镜内就不方便了，而且他也不想有那么无关的人看到她的容颜，惹来不必要的麻烦。这次还好他小心，带的都是训练有素的精兵，否则赶上邶狼国半路偷袭还真是不好应付。
　　一切整顿好后，队伍重新开始出发。
　　想到自己离他越来越近了，陶小蜜心情异常忐忑。
　　“喂！”陶小蜜用手肘捅了捅身后的风D。她还是忍不住了。
　　“公主有什么吩咐？”风D也不知道有意还是无意，忽然靠近，温热的气息喷洒在她的头顶，溜进她的脖子，惹得她一阵轻痒。
　　“我想问你一些事情。”
　　“公主请问。”软香在怀，清香阵阵，尤其怀中还是一个令他极为心动的女人，任他再怎么意志坚定也没办法完全坐怀不乱。他想要贴近却又不敢靠的太近，因为怕她听到他紊乱的心跳。
　　“四皇子他到底是什么病？”风D应该会知道风暝的情况吧 。
　　“看来公主很关心我的四弟。”风D的语气有些不悦。这种不悦的心情让他感到震惊，这个刚刚见面没多久的女子居然已经能够轻易影响他的情绪。这个女人，或许是个麻烦......
　　“毕竟他是我要嫁的人。”陶小蜜理所当然地说道。
　　“一个月后若是他的病还是没有好转呢？”到时候她便可以重新选择。
　　不得不说那个叫蜜儿的女人真的是风螟的死穴，她的死令风暝一蹶不振。若是那个女人是被他们暗杀的，风暝或许还会振作为好报仇，可是依依她是因为风暝自己而死，她因为风暝要娶别的女人而心力交瘁伤心致死。或许连老天都在帮他，这一次他绝对不可以再失败！
　　“就算他死了，我一样嫁给他折灵位。”
　　“为什么？”她如此的坚定令风D异常震惊，他们连面都没有见过她何以会对他如此执着。
　　“没有为什么，既然两国一开始的决定就是嫁给四皇子，那么谁都不能反悔，就算他生病了，死了。若是我因为他病了就立刻选择其他人，天下人会怎么看我这个北阳国的公主？”陶小蜜很冷静的回答道，说得滴水不漏。
　　“仅仅是因为这样吗？”
　　“难道殿下认为还有什么其他理由吗？”
　　“我只觉得你没有必要为了别人的想法葬送了你一辈子的幸福。”
　　“呵，幸福？”她像是听到什么好笑的笑话，“一个为了国家的前途被远嫁他国的和亲公主，你觉得还有幸福可言吗？无论嫁给谁对我而已都没有任何区别，倒不如留个好名声。”当陶小蜜说出这番话时仿若自己真的是那个被逼着和亲的苒罗公主，真实地感受到了北阳溪殇的无奈悲哀。那个苦命的女子......她同情她的遭遇却无法扭转她既定的命运。
　　“幸福是靠自己争取的不是吗？为什么不试一试，或许在风国你可以找到属于你的幸福。”风D安慰道。
　　看来风D要开始展开温柔攻势了。陶小蜜漫不经心地答道，“不必了，我累了。”该死的，转来转去，转的头都晕了居然还是没有问出来她最初的问题，算了，不问了，反正就快要到了，到时候她自己去暝府一探究竟。
　　她的自暴自弃令他心疼和怜惜，就算北阳国真的有什么阴谋，她也是无可奈何逼不得已的，她只是一个无辜的牺牲品而已。那一刻他突然想放任自己的情绪，一会儿，一会儿就好......
　　陶小蜜感觉身后的怀抱拥紧了一些。她有些不知所措，意殇还在她怀里呢。
　　哎！算了，不就抱一下么！反正他在她后面做小动作，意殇在前面感觉不到。她唯一在乎的只有意殇的感受而已。
　　逝影被两个侍卫搀扶着缓缓跟在马匹的后面走着，嫉妒愤怒的目光恨不得将风D的后背烧出一个洞。可怜的孩子，这么点小刺激就受不了了，这以后到了风国还有小煦，小曦，小暝，小i，小时，甚至小昊，再加上花花轮番上阵，他可怎么办哦！绝对被醋淹死或者酸死。想要在小蜜儿身边生存必须要有超强的耐腐蚀性。
｜派派小说论坛8℃手打，转载请注明｜
　　
第一百零二章 探暝
　　在马背上颠儿颠儿的，陶小蜜意料之中的颠睡着了，风D腾出一只手扶住她倾斜的身体，这样他就可以正大光明地接近她了吧。风D本来是担心她睡着了会把她手中的宝贝小狐狸给摔下来，可是却看到她即使在睡梦中还是紧紧将它搂在怀里。
　　风D极度好奇地去看这只让她疼到心尖上的小狐狸，竟然意外地发现它居然也在看着自己，它看着自己的眼神一脸警惕，跟防狼似的，这眼神出现在一只小狐狸身上还真是够诡异，呵呵，真是和它主子一样，一只特别的小狐狸。她居然养一只小狐狸当宠物，难道就不怕别人的闲言碎语吗？与这个苒罗郡主短暂的接触已经完全颠覆了他费尽心思弄到的所有有关她性格喜好的资料。
　　看来想要俘获美人芳心不是那么容易的事情。
　　很好，他好久都没有遇到这么有趣，这么有挑战性的女人了。他已经迫不及待地想看到她屈服为他倾心时婉转的样子。想到这样心情不由自主地好了起来，唇角飞扬。
　　夕阳西下，夜幕已经开始低沉。
　　队伍行至风国皇城的城门之外，先行到达的那名精兵已经准备好一切，立在城门外翘首以盼，等待多时。
　　见一行人浩浩荡荡行来，精兵急忙迎上去牵住风D的马。
　　风D抱起熟睡的陶小蜜翻身下马，动作极其温柔，像是对待安睡的婴儿一般。
　　小心将她放进马车里安置在车内的榻上。
　　紫嫣迎上前去，“殿下辛苦了，我来照顾公主吧！”
　　“恩，好好照顾她，我还要去回宫复命。一切都安排好了，会有人送你们去行馆，如果有什么事情就找他。”
　　“在下禁军统领岳云！”岳云自我介绍道。
　　紫嫣微微颔首。
　　`
　　当陶小蜜醒来的时已经换了干净的衣服，舒舒服服地睡在软软的大床上。
　　陶小蜜迷蒙地看看四周的金丝软枕，真丝衾被，罗烟轻纱帐，她突然惊醒，弹坐起来，“意殇......”
　　“芊问，我在！”意殇在她怀中挪动了一下小小的身子。
　　“呼！吓我一跳！我们这是在哪？”看到他仍旧在她怀里她才安心下来。
　　“已经到风国了，这里是风国专门接待外来使臣的行馆。”
　　“已经到风国了吗？”陶小蜜激动地掀开被褥，下了床榻，穿上鞋子。
　　“芊问，你要做什么？”
　　“我要去一趟暝府。”她已经等了那么多天，终于到风国了。再不搞清楚风暝到底是怎么加速她绝对要急疯了。
　　“现在？”
　　“恩，哦，对了，现在什么什么时辰？”陶小蜜有些迷糊地问道。
　　意殇差点晕倒，她怎么说风就是雨，连时辰都不知道就莽莽撞撞地行动，“亥时了！大概还有一个时辰就是子时了。”
　　“紫嫣呢？还有逝影，他们在哪？都睡了没有？”
　　“紫嫣就在外间，逝影在隔壁房间，大家这些日子都累坏了，应该都睡了吧！”意殇答道。
　　“那就好，我来的时候随身带的一个箱子呢？”陶小蜜左右找了一番，在梳妆台边找到箱子，然后在箱子的底层翻出一件夜行衣。
　　拿到一半又放下了，还是先去确认一下逝影睡了没有。这家伙实在让她不放心，在北阳国的时候他就喜欢随时深夜光顾她的寝宫。
　　外间，紫嫣已经熟睡，陶小蜜蹑手蹑脚地点着猫步走出去，又悄悄带上房门。
　　飞快地闪到逝影的窗外，透过纸窗可以看到屋内烛火摇曳，陶小蜜悄悄把窗户纸捅了一个洞朝里面张望着。
　　那家伙果然没睡。
　　逝影坐在床沿，打开一个小箱子，从里面拿出绷带和一个白色的小瓷瓶，接着撩开右腿的裤腿，有些粗鲁地看开一层层绷带，怵目的箭伤映入眼帘，箭已经被拔掉了，他随意地将小瓷瓶里的粉末撒在伤口，眉头紧皱，肯定发疼，可是他吭都没吭一声。完了以后他又抽出一段绷带一圈一圈地包上伤口，弄得歪歪斜斜乱七八糟地毫不在意，看来这男人还真是不会照顾自己。
　　完了以后，他迅速脱去了上身的衣服，呃，他麦色的肌肤，精壮的胸膛顿时一览无余地呈现在她眼前，只是她无心观赏，因为那裹得一圈一圈的白色绷带揭示着他下面的伤口有多深。他有些困难地单手将绷带扯开，然后将药粉往伤口上倒，结果一个动作不小心扯动了伤口，手一斜，整整一瓶药粉全部滑出来堆积在伤口上，渗进血肉里，逝影烦躁地低咒着扔掉瓶子。
　　呃，真是惨不忍睹，陶小蜜摇了摇头，手掌无奈地抚上额头。
　　逝影还在接着折腾，包扎伤口需要将绷带从腋下穿过，可是他单手根本无法完成这一高难度动作，绷带往肩上甩了一圈又一圈，弄得松松垮垮，伤口由于他粗鲁的动作已经流血不止了。
　　汗，实在看不下去了。陶小蜜直接推门而入，逝影保持着抡圆胳膊往后扔绷带的动作愣在那里。
　　再次摇了摇头，陶小蜜走过去拿过逝影手中的绷带一头，一圈一圈小心将他弄得一团乱的绷带给拆了下来。
　　“溪......溪儿......”逝影万万没想到这个时候她会进来，孤男寡女共处一室，而且他还没有穿衣服，逝影的脸腾地红了。毕竟这里是风国，若是被人发现岂不是玷了她的名节。
　　“怎么不叫人帮你？”
　　“他们都睡了，不想麻烦了。”
　　“恩，所以你就这样糟蹋自己的身子？”她皱着眉看着他肩上与绷带黏在一起的伤口。
　　“溪儿，还是我自己来吧！”逝影尴尬道。
　　“闭嘴！”逝影可怜兮兮地嗫嚅了几声乖乖没有再说话。
　　她包扎完肩上的伤口又要蹲下身子去重新包扎他腿上的伤口。
　　“溪儿，不用了，那里已经弄好了。”
　　陶小蜜瞪了他一眼，逝影立即噤声。
　　她蹲在他的面前，专注地为他包扎伤口，那一刻的幸福足以让他铭记一生，纠结一生。他无法保护她，无法将她留在身边，无法留住这幸福。
　　“好了，上床睡觉了，别再折腾了。”她现在只希望他赶快睡着。将被子掀开，硬是把他推上床去，然后盖好被子。
　　“闭眼。”陶小蜜硬是用手捂上他的眼睛。
　　逝影闭上双眼，刚刚闭上几秒钟就立即又睁开，看她还在床前才又缓缓闭上，然后没过多久又故技重施，如此反复。
　　“喂，你到底要不要睡？”陶小蜜怒道。
　　“溪儿，我睡不着。”逝影无辜地瞅着她。
　　“睡不着也要睡！我限你五分钟......呃不，一炷香内睡着，否则我就直接把你打晕！”陶小蜜恶狠狠地抡着粉拳威胁道。
　　“溪儿，我会睡，可，可你能不能等我睡着再走？”逝影小心翼翼地请求道。
　　“可以。”反正她也要亲眼确定他睡着了才行。
　　“溪儿，你能不能握着我的手......”逝影的声音越来越小，到最后都快听不见了。他闭上眼睛的话就感觉不到她的存在了。
　　“可以。”陶小蜜将手伸进他的被褥里，握住他有些粗糙的手掌。
　　“溪儿......”逝影再次开口。
　　“又怎么了？！”陶小蜜的耐心开始粉碎。
　　“你，你能不能......能不能唱歌给我听，像以前一样？”他一脸紧张地期待。
　　陶小蜜的嘴角有些抽搐。这家伙绝对是在挑战她的耐性，几乎是咬牙切齿的哼道，“我唱！”
　　该死的，让她唱什么？催眠曲？摇篮曲......只要能快点把他哄睡着，怎么都行。
　　“小宝贝，快快睡
　　梦中会有我相随
　　陪你笑，陪你累
　　有我相依偎
　　......
　　同林鸟，分飞雁
　　梦中的我在梦你
　　神仙说梦会醒
　　可是我不听
　　流水葬落花
　　更凭添牵挂
　　La......”
　　她湿软的嗓音似春日下暖暖的小溪一般缓缓流淌过他的心田，嘴角露出安心幸福的笑，他的梦中真的有她......
　　逝影的呼吸渐渐平稳，陶小蜜的歌声越来越小，最后停下，极小心地抽出自己的手，走到门口时顿下脚步，回首看了一眼他安睡的面容，心里突然狠狠刺痛了一下，她不是他的溪儿。对不起，我不是有意欺骗你的......
　　陶小蜜悄悄离开屋子潜回到自己的房间，小心不去心动紫嫣。
　　“终于搞定了！”陶小蜜松了一口气重新拿起她的夜行衣。
　　“你刚刚......”
　　“刚刚去把逝影哄睡着了，现在去暝府。”意殇还没问完，陶小蜜即刻答道。
　　“芊问，你真的要去？”意殇不放心地问。
　　“恩。”陶小蜜已经开始利索地脱衣服。
　　“呃......”意殇非礼勿视地撇开头。
　　“意殇，你干嘛？”陶小蜜一边抽腰带一边看向忽然背对她的意殇，他背对着她，看不到他的眼睛，她怎么明白他说的话。
　　“你把衣服穿好再说。”意殇迅速地回头扫了她一眼。
　　“真是，又不是没有看过，脱个衣服而已也会害羞，自己脱我衣服的时候怎么就没见你害羞......”陶小蜜一边脱一边喋喋不休地说道，意殇此刻已经心脏抽搐，再差一点就要口吐白沫了。这女人说话就不能矜持一点吗？
　　“好了好了！可以回头了！”
　　她的夜行衣才穿到一半，胸前的衣襟还敞开着，腰带还没有系，白的肌肤若隐若现，呃，这就是她所谓的好了？真是败给她了。
　　“芊问，那你小心一点。”意殇叮嘱道。
　　“咦？这次你怎么没嚷着要和我一起去了？”陶小蜜手里拿着蒙面布停顿在那里，对意殇的反应很不解。
　　“我去了也没用，还是在这里等你吧！”意殇掩饰着心里的苦涩。
　　“恩恩，好乖！乖乖在这里等我回来哦！算算时间，等我一回来应该就能看到一个绝色美男躺在我的床上了！嘿嘿......”陶小蜜说完就蒙上脸准备往外走。
　　“等等，你认识到暝府的路吗？”意殇叫住她。
　　“认识，行馆我做采访的时候来过一次，这里离暝府不远，轻功没一会儿就到了。亲爱的，等我哦！”陶小蜜笑得一副轻松无事的样子，但是他明白此刻她心中的忐忑。她总是喜欢用微笑面对一切，如果有一天她再也无法维持微笑了，那么她就是真的被伤到绝望了。
　　......
　　`
　　暝府。
　　两次翻越那堵当初她曾“红杏出墙”的围墙，昨日的种种仿若还在眼前。
　　“你翻墙做什么？”
　　“没什么，想红杏出墙来着！”
　　......
　　“你翻墙？”
　　“呃，那个，没有啊！我是锻炼身体！我这就翻回去！等一下我再翻过来。这是我最新发明的减肥方法！”
　　“那个，瞑，你这么早就回来啦！”
　　“我看我再不回来这暝府都要被你掀了吧！”
　　“我哪有掀你的暝府啊！不就是毁了一座假山，弄没了一颗钻石，烧了几捆柴火，摔了几个盘子......”
　　“你还灌醉了我的狗！”
　　“我知道错了，我又闯祸了！”
　　......
　　只是，现在已经物是人非事事休，欲语泪先流。
　　悄然潜入风暝的卧室，可是里面空空如也，只留下寂寞忧伤的气息。难道他在书房？陶小蜜继续找，书房也没有，她几乎找遍了暝府的每一个他可能在的地方可是都不见他的人影。怎么回事？难道他不在府上？早知道就打听清楚再来了，现在像无头苍蝇一样可怎么办。
　　陶小蜜心急如焚不知所措的时候忽然被什么扑倒，身子重重地摔在地上，那东西将她压在身下，粗重的喘息声在寂静的黑夜里显得异常心，紧接着自己脸上的蒙面布被什么尖利的东西挑开了。陶小蜜努力压制住自己的惊慌没有叫出声来。
　　当那湿热的触感爬上她的脸伴随着呜呜咽咽的低鸣声，陶小蜜一把推开那压着她的东西，小声道，“嘘，小黑，别闹！”该死的，一个人没碰到居然碰到了小黑。小黑的突然来袭差点把她魂都吓没了，真是头疼，小黑每次都热情过度。
　　“哎哟，我的腰！要散架了！”陶小蜜轻声哼哼着爬起来，黑暗中小黑的眼睛居然放出幽蓝的光芒，妈呀，这哪是狗啊，整个一匹狼嘛。
　　呃，狼......陶小蜜的记忆恍惚回到遥远的千年前，小黑的样子和那只她在湖边救下的小狼重叠起来，难道是那只受伤的神兽，狼族首领。
　　“你......你是破狼？”陶小蜜突然激动地蹲下身子不可思议地问道。
　　破狼欢快的跳来跳去，“芊问主人，是我！”
　　“啊！破狼，你你......你居然会说人话！”陶小蜜的心脏快要承受不住了。
　　“不是我会说人话，而是你能听懂我的话。”破狼解释道。
　　“你怎么会变成......变成一只狗？”
　　“还不是王母干的好事，不过没关系，还好我找到你了，而且等到主人恢复记忆和灵力。”破狼欣喜道。自从第一次见到她，他就知道她是他要等的人，可是那时候的她已经投胎转世忘记了过去的一切，也认不出他了，不管怎样，他曾经立誓要一辈子跟随她，报答她的救命之恩，不管她变成什么样子他都要守护着他生生世世的主人。刚才她居然终于认出了他，还能听懂他说话，他终于等到她恢复忘记了。天知道这段日子他眼睁睁看着她一直在受苦挣扎，一直在和风暝错过却无能为力时多心痛。
　　陶小蜜解释道，“我的灵力是意殇强行输给我的，我自己不能运用，可能只能使用一些本能，比如听懂你和意殇说话。”
　　“原来如此，主人，你这段时间去哪了？那个女人，和你长得一模一样的女人是谁？”破狼问道。
　　“咦？破狼，你知道她不是我？”陶小蜜惊讶道。
　　“恩，因为你们的气味不同。你们长得一模一样，一般人根本认不出来，就连风暝他也以为你死了。不过，现在的你要不是根据你的气味，光看样貌和气质还真是认不出来了。你知道吗？你现在的样子就和一千年前的芊问一模一样，灵魂出尘。”他拿开她的蒙面布时就知道这次回来的她应该已经得到冰魄了。
　　“这个样貌问题我以后再和你解释，你先告诉我风暝怎么样了，他现在在哪里？为什么我找不到他，他不在暝府吗？”陶小蜜急忙询问道。
　　“主人，如果现在你还不能完全运用意殇的灵力的话，还是不要去见他比较好。”破狼忧心道。
　　“为什么？”为什么不可以见他。
　　“因为太危险了。”破狼面色凝重。
　　“危险？什么意思？”
　　“任何靠近他的人都会死得很惨，现在暝府没有人敢出现在他十步之内。”
　　“怎么又变成那样子？”“不行，不管怎样我都要去看看。”
　　“主人......”
　　“放心，就算灵力没办法用，我还有五十年的功力，我的武功现在进步很多了。拜托，破狼，带我去见他！”陶小蜜可怜兮兮地蹭着破狼的脑袋请求道。
　　“好吧！”破狼最受不了的就是她撒娇的请求，只得无奈地答应道。
　　“不过，你记住，只能在远处看着，绝对不要靠近。”
　　“还有，等一下，无论你看到什么都要冷静。”
　　......
　　破狼仍旧不放心地一路叮嘱了她一遍又一遍，可是她一副心不在焉的样子也不知道到底听见去了没有。
　　`
　　“破狼，你带我来这里做什么？”陶小蜜疑惑地站在一座假山面前，假山正对着她的一侧是一个小瀑布。在静夜里哗哗地流淌着，无意中给人冷飕飕的感觉。
　　“水帘后面有个寒洞！”破狼幽蓝的眼皮向她传达着信息。
　　“呃，你该不会是想告诉我风暝他在这里面吧？”
　　“不仅是他，还有那个女人的尸体。”破狼答道。
　　“北阳溪殇的尸体？她的尸体还在？”陶小蜜满脸惊愕。
　　“恩，里面有一张寒冰床，把尸体放在上面可以千年不腐，保持死前的容颜。”破狼解释道。
　　陶小蜜的心缩成一团，螟，即使是尸体，他也不舍得放手吗？可是那只是一具尸体了，再守护还有什么意义。
　　陶小蜜深吸一口气，运了运气飞速跃进去，虽然用了轻蔑，速度很快，但是衣服还是湿了一大半。破狼紧接着跟了进来，毛也全湿了。
　　里面黑洞洞的什么也看不见，陶小蜜正想往里面走，破狼叨住陶小蜜的裤腿。
　　“破狼，你干嘛？”
　　“主人，等一下你只能站在门口看，千万不要走进去，也不要发出声音。总之，不要惊动他。”破狼记不清这已经是第几次叮嘱了。
　　“我知道，破狼，我真是怀疑这一千年你不是变成小狗而是变成白龙马陪唐僧去西天取经了。”否则怎么会变得这么唠叨。
　　“唐僧是谁？”
　　“是你师傅。”
　　“可是我没有师傅。”
　　“我说有就有。”
　　......
　　“主人，转动一下这个玉石龙头。”
　　“哦。”陶小蜜刚一转动龙头就面前大亮，一堵白玉的石门缓缓在她面前上升，瞬间，一股冷气嗖嗖地迎面扑来。随着石门缓缓上升，她看到了一个男人的靴子，接着是皇弟，然后是肩膀......石门完全升到顶端时，他瘦削熟悉的背影就这样闯进她的眼帘。内室寒光莹莹，可是清晰地看见他落寞地蹲在寒冰床前，床上躺着的女人赫然就是北阳溪殇，她除了脸色有些苍白，容貌一点变化都没有。
　　陶小蜜屏住呼吸看着眼前的景象。
　　他背对着她，她看不到他的样子，她看到他伸出手，手里拿着一颗剥了的荔枝送到北阳溪殇的路边，用极其温柔，几乎温柔到飘忽的声音道，“蜜儿，吃荔枝，我亲手剥的。”
　　荔枝在她嘴边停留片刻，她丝毫没有反应，她怎么可能有反应呢？
　　风暝放下荔枝，又拿起一颗草莓，再接再厉道，“蜜儿，你的唇好冰。”
　　“蜜儿，你冷不冷？”他说着就脱下外衣盖在她的身上。
　　他握住她的手，“手也好冰，蜜儿，你还是冷吗？”
　　他坐上床沿，扶起她的身子，让她斜靠在自己的怀里，“这样就不会冷了......”
　　她看着她憔悴无神的侧脸，发丝凌乱地遮住面容，他那样温柔，那样小心翼翼，那样心疼。
　　他像是在摆弄一尊心爱的布娃娃，喂她吃东西，给他穿衣，陪她睡觉，和她说话......
　　“暝......”她再也无法抵制心内几乎折磨得她快要死掉的痛，哽咽着，颤抖着唤出他的名字。
　　她失魂落魄地缓缓向他靠近。
　　“主人，不要！”
　　陶小蜜没有意识到身后破狼的警告，当她离他只有三步的时候，突然一阵强劲的掌风袭来，她完全没有防范，生生受下了这结结实实的一掌，她被打得飞出十步之外，倒在地上，胸口窒息般的刺痛后鲜血喷薄而出。
　　“主人！”破狼急忙跑了过去，“主人你怎么样？”
　　“蜜儿别怕，我不会让人伤害你，再也不会了......乖乖睡......”
　　陶小蜜一顾自己的伤，只是愣愣地看着风暝，嘴角的血一直在流，混合着再也无法抵制的眼泪。
　　“芊问，该死的！怎么会这样！”在她晕倒失去他的身影之前，听到那个让她安心的声音。
　　“意殇殿下！”破狼惊讶地看向抱着陶小蜜正要离开的意殇。
　　“你是......你是破狼？”
　　“是我，请你好好照顾主人，她这一掌伤得不轻。”破狼自责道，都怪他，他就知道不该带她过来的。
　　“谢谢，我知道了！”意殇已经来不及多想，迅速抱起她的身子飞身消失在夜幕里。
　　`
　　行馆，陶小蜜的房间。
　　意殇为了以防万一在出去找陶小蜜的时候就已经点了紫嫣的昏睡穴。
　　他小心地将她放在榻上，努力抵制着自己此刻的惊慌和颤抖，先褪去她湿淋淋的衣服换上干净的衣物，然后盘膝坐到她的身后掌心贴着她的背心输送内力。
　　她轻咳一声，他急忙停住从后面扶住她的身子，刚才为她换衣服的时候她胸口的掌痕触目惊心。
　　“暝......”她迷迷糊糊地唤道。
　　“芊问，是我！”
　　“意殇？我这是在哪？暝呢？”
　　“你已经回到行馆了，你受了很重的伤。刚才那一掌绝对用了十成的功力，现在受到外界的刺激，你体内刚刚稳定下来的灵力又开始乱窜了！”意殇忧心忡忡道。
　　“意殇，对不起。”陶小蜜敛着眸子。
　　“为什么说对不起？”
　　“我没有照顾好自己，让你担心了。”她虚弱道。
　　“笨蛋，你怎么这么傻，你不知道躲开吗？”意殇又气又心疼，“现在必须尽快找到水灵玉，否则你随时都可能有生命危险。”幸好她服用过弯果，否则这一掌下去就是神仙也难救。
　　“水灵玉就是水魄吗？”
　　“是，它应该在水魂的转世手里，因为你突然离开去了北阳国，我为了去找你所以才放弃了去找水魂。回到风国后水魂的气息越来越强烈了，应该离我们不远。芊问，你放心，我一定会找到水灵玉的。”
　　“意殇，对不起对不起......”陶小蜜哭泣着不停道歉。
　　“芊问，不要说对不起。”
　　“是我不好，都是我闯的祸，要不是我擅自离开扰乱了你们的计划就什么事情都没有了！全都是我的错！”她一激动胸口又是针扎般的刺痛。
　　“芊问，冷静一点。”意殇拥住她的身体阻止她再乱动，“芊问，你听我说，不是你的错，和你一点关系都没有，谁都不会想到会这样的，没关系，一切都会好起来的，振作一点，明天你还要去面圣，现在好好休息。我们分头行动，我明天就去找水魂的转世。”
　　“乖，睡一下。”他亲吻她的脸颊，擦干她的泪痕。
　　“可是，暝......”一想到刚才他的样子她的心就一阵绞痛。
　　“暝他会好起来的，上次他不也是因为你而好起来的，相信自己，他的病因你而起，你一定可以令他重新好起来。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　她依着他，现在他是她唯一的依靠。
　　其实胸口上那一掌的痛比起心里的痛根本就微不足道。
　　暝府。
　　风暝依旧痴痴地怀抱着那个冰冷的身体，他不知道他刚才伤的是他最爱的女人。
　　如今怀中没有生命的尸体是他唯一生存下去的支撑，他的生存只为守护着她最后留在这世上的东西，看着她的容颜。若不是因为有这具尸体应该早就死了。如果说上一次蜜儿的落崖令他痛彻心扉，那么这一次亲眼看到她的尸体，他心灰意冷，因为连痛的感觉都没有了，原来痛到心头是无觉。
　　当得知春花秋月夜已经找到陶小蜜了，他松了一口气，可是谁能想到他等来的却是――
　　一口冰棺。
　　他呆在原地看着那口冰棺，不敢问，不敢听，不敢看。那一刻他突然想要逃开。可是花终究还是开口，那样残忍的开口。
　　那绝对是这世间最残忍的话，他说，“她死了。”
　　“我们在北阳国万安寺下的一座小破庙里发现她的尸......”
　　他不要听，不要再听，所以他直接一掌，成功阻止了花继续开口。
　　可是逃避得了花的话，逃避得了事实吗？
　　他用尽了全身的力气走到冰棺前，当他伸出手，发现它在不受控制地颤抖，几乎握不住棺盖。
　　棺盖缓缓推开，他看到了这世间他唯一的信仰的容颜，她的眉头紧锁，脸色苍白，毫无生机地躲在狭窄冷白的冰棺里面，周身是冰白的冷气。
　　“她......她只是睡着了而已......”一定是这样的。
　　“我的蜜儿最淘气了，一定是你生气了，所以故意用这种方式来惩罚我，对不对......”
　　“现在你做到了，我真的被你吓倒了，所以请你结束这个惩罚吧！”
　　“好，我知道我很坏，我惹你生气了，让你很生气，所以你可以多惩罚我一会儿，但是就一会儿，不要太久好不好？”
　　他破碎不堪的兔子，惊惶失措的神情令春花秋月夜感受到他此刻的绝望害怕，主子还是爱她的啊！可是，为什么他要做那样的事情伤害她。
　　花花捂着胸口的伤，看着冰棺中的人，露出苦涩的笑，这不正是他所希望的吗？用她的死来惩罚风暝，可是为什么他看到他难过，却比他更加难过，丝毫没有快感。
　　不知过了多久，他茫然无措地扯了扯她的衣袖，“蜜儿，还没好吗？已经过了很久了。”
　　“那......那我再等一会儿吧，再等一会儿......”
　　几个人都不忍地偏过头，月实在是看不下去了，冲过去，吼道，“主子，你醒醒，她已经死了！你摸摸看，她已经没有呼吸，没有心跳了！”
　　月硬是拉着风暝的手探到她的鼻翼，她的胸口，甚至她颈边的动脉。
　　“不，没有，她没有死！你给我滚！”风暝一掌击飞月。
　　“月，你怎么样？现在还是不要刺激他，让他静一静吧！”夜和秋一起，抚起了月。
　　风暝将她从冰棺中抱了出来，“蜜儿，这里面很冷，我们不要在这里睡，会着凉的。”
　　他生命里唯一的信仰残忍地幻灭，只剩下骸骨。
　　他所有的一切还有什么意思。快乐又怎样，伤心又怎样；生又怎样，死又怎样。
　　现在，他唯一能拥有的只有一具冰冷的身体。
　　`
　　自那天后，他一个人在冰冷的寒洞里一心守着她永远不可能再醒来的玉体。阻绝一切外界的联系。
　　一开始他们企图让他清醒，让他从伤恸中走出来。可结果是，风晟硎苤厣耍到现在还躺在府里下不来床，风煦想为他看病也一并被伤，暝府去送食物的下人更是死伤无数，后来他们只敢把吃的放在洞外。
　　风时自陶小蜜受伤失忆之后一直浑浑噩噩地呆在府里，直到他听到她死了的消息，便即刻走到暝府，在下人的百般阻挠和劝诫之下，隔着十几步的距离，在洞外看到了她失去生机的苍白容颜。那一刹那，他的脑海一片空白。他的世界由一片冰冷寂寞的荒城变成一堆颓败的废墟。
　　如果不是他，如果他没有接近她，那么她现在应该是和意殇成亲幸福地在一起了。如果不是他，她就不会受伤，不会失忆，尽管当时他帮她引出了迷蛊，可是她自己往胸口捅的那一刀非常深，他不知道她是怎么活过来的，他只能想这是奇迹。虽然失忆了，可是她坚强地活了下来，只要她活着他就还有弥补她的希望，就算看着她幸福也好，他感谢上天没有带走她，可是现在......
　　他一个失去武功的废人，一个失去唯一价值的空壳，还有什么生存的意义？
　　跌跌撞撞，他不知道自己摔了多少跤才回到府里，自此以后终日以酒度日，过着人事不知的日子。
　　风暝和风时的水深，直接导致江湖上最强大的两大势力的交锋暂时趋于各缓，江湖一片诡异地静谧。这样的静谧比白热化的正面交锋更加令人惊异，因为未知的危险反而具有更大的杀伤力。
　　`
　　听说今天北阳国的公主已经到了风国，明天就要面圣了；听说由于风暝的怪病，皇上承诺让苒罗公主自己在他们之中选择中意的；听说风D已经开始行动了；听说风D活捉了邺狼国的两位皇子；听说现在风i孤军奋战，力拢风D......
　　“主子，你准备一直这么喝下去吗？总有一天你会喝死的！”顾倾城一把夺下风时手中的酒坛。
　　风时的一切听说都是顾倾城强行灌进他的意识里的。否则他根本不会关心外界发生的任何事情。他想过一死了之，事实上在锦儿死后他就想随着她去了，可是，锦儿说过，“死很容易，而活着却需要更大的勇气，如果有一天你真的遇到过不去的槛，一定要撑住，说不定这只是黎明前的黑暗。”
　　呵，黎明前的黑暗？只是黎明前的黑暗吗？可是，黎明前的黑暗真的好黑暗，黑的完全吞噬了他的心。
　　“还给我！”风时醉醺醺地去抢酒坛，可是顾倾城却轻巧地闪开了。风时不再去抢她手中的酒坛，在堆了一地的酒坛里拿起一坛，重新开了一坛。锦儿，等这些酒全都喝完，如果黎明还是无法降临，我真的撑不住了。
　　“你......”顾倾城气得跳脚。他就真的这么喜欢那个女人吗？那个女人到底有什么好的，为什么所有人都为了她要死不活的。
　　她好恨，这么多天了，她每天过来安慰他，照顾他，为什么他连看都不愿看她一眼，只知道一个劲地喝酒，喝醉了以后一声声唤的全都是她的名字。每一声都像锋利的刀刃一样扎在她的心尖上，可是她还是忍着伤痛照顾他，任他牵着她的手继续残忍地呼唤别的女人的名字；任他发疯时粗暴地撕裂她的衣物，狠狠地要她，贯穿她的身体。
　　呵，那一年她第一次出行任务，她哀求着希望自己的第一次可以给他，可是他残忍地拒绝了，并且从来没有碰过她一次。如果没有初次的请求她可能认为他是因为嫌弃她脏才不要她，可是即使是第一次的她，他也不肯要。现在她如愿了，为什么心却反而这么痛呢！她以 为自己早就没有心了，疼痛提醒了她，她的心永远只为他而保留。
　　虽然怨恨，可是，看着他醉生梦死地度日却好心疼，她从来就无法真正地恨他。她到底要怎样做他才能清醒一点，至少不要再这么折磨自己。难道这世上就再也没有能让他在乎的人和事了吗？
　　她忽然想到那个公主，她暗中去行馆查看过，十分惊讶地发现她的容貌居然和陶小蜜长得异常相像，只是气质上更加脱俗高贵，也更美，即使是自己的相貌已经是倾国倾城，可是也不得不承认她确实很美，美得惊心动魄。
　　她灵光一闪，或许有希望。
　　“主子，我今天去见了北阳国的公主。”顾倾城意料之中没有得到风时的任何回应，继续说道，“你知道吗？她长得居然很像一个人。”
　　“一个让你日思夜想，醉生梦死的人。”风时总算迷蒙地扫了她一眼。
　　“她长得很像你的桃子姐姐。”
　　风时没有说话，但是他的身子却颤动了一下。
　　顾倾城知道她成功了，丢下一句，“明天她会去朝圣。”便走开了。
｜派派小说论坛8℃手打，转载请注明｜
　　
第一百零三章 朝圣
　　每个人都各怀心思的忐忑一夜终于在初春的晨晕洒向金色的织锦窗棂时宣告结束。
　　“公主，该起了。”今天可是重要的日子，紫嫣丝毫不敢怠慢，一大早就张罗好了一切，就等公主起床了。
　　陶小蜜的睫毛动了动，睁开眼睛，叹了口气，她应该坚强起来，如果她倒下了那么暝怎么办，意殇怎么办，她一定要让暝好起来，让意殇恢复人形。她不能一直依靠着他们的保护，这次就换她保护他们吧。
　　“芊问，你一个人可以吗？”意殇不放心的问道。
　　“恩，放心好了。”陶小蜜略显苍白脸上露出一个大大的微笑。
　　她会微笑至少表明她还没有放弃，意殇心疼地看着她，“那我走了，你要小心。”
　　“恩，你也是。不管有没有找到晚上一定要回来，否则我看不到你会担心的。”
　　“恩。”意殇跳下床离开了行馆，朝着那个强烈的熟悉气息走去。
　　而意殇刚一离开，陶小蜜立刻露出痛苦的神色捂着胸口轻咳起来。
　　“哎呀，公主，你这是怎么了？脸色好差，是不是生病了？”紫嫣看陶小蜜醒了就走过来给她更衣，刚一撩开轻纱就看到陶小蜜一脸憔悴苍白，顿时大惊失色，衣服洒落了一地。
　　“紫嫣，不必大惊小怪的，这些天太累了而已，多上点脂粉遮一下就行了。”陶小蜜无奈地看了紫嫣一眼。
　　“可，可是，公主，你看起来不太好，还是叫大夫过来看一下吧！”紫嫣还是不放心。
　　“就是要看也要等见完皇上以后啊！紫嫣，你再不快一点我们就要迟到了。”陶小蜜威胁道。
　　“哎呀！是啊！公主，快点更衣吧！”紫嫣惊叫一声开始手忙脚乱地准备。
　　“紫嫣，换一件素净而又不失身份的，这件太鲜艳了，会显得脸色更加苍白，跟鬼似的！”陶小蜜抱怨道。
　　“呃，公主就会胡说，公主美若天仙怎么会像鬼呢！就算生病了也是娇弱怜人。”紫嫣一边去找衣服一边说道。
　　“公主，这件怎么样？”紫嫣比划着一件淡粉色的绮罗百褶裙，袖口和领口绽放着柔美的樱花。
　　“恩，就这件吧！”
　　“公主，今天要什么发髻？”
　　“就和平时一样好了。”
　　“哦，这个碧玉簪要戴吗？”
　　“这个玉簪......”陶小蜜拿过簪子在手里把玩了片刻，露出了然的微笑，“不戴了。”
　　“咚咚咚！”敲门声响起。
　　“谁啊！”紫嫣一边梳发髻，一边问道。
　　“是我。”
　　“公主，是镇远将军。”
　　“让他进来吧。”
　　紫嫣领命去开门，“将军请进！”
　　“逝影，有事吗？”梳妆台前，陶小蜜转过身问道，手里仍旧把玩着那支发簪。
　　她回眸的瞬间便夺走了他所有的呼吸，面前，她的美不似平日的热烈似朝阳，而是如空谷的幽蓝般安静出尘，又夹杂着淡淡的哀伤和寂寞，让人忍不住想要拥进怀里用一辈子呵护。
　　紫嫣躲在逝影后面嗤嗤地笑，她就知道将军看到公主这副样子一定又会呆掉，等一下去见风国皇上，公主一定会艳倾天下。
　　“将军，将军！”紫嫣在身后唤了两声拉回逝影的神智。
　　“呃，溪儿，我，我是......”刚才的痴愣让逝影有些尴尬。
　　“逝影，你是来拿这个的吧？”陶小蜜摇了摇手中的发簪。
　　“溪儿，你怎么会知道？”逝影惊愕地问。
　　“因为我聪明嘛！”陶小蜜一边说一边扭了扭发簪将两头的装饰全都扯掉，只剩下一块碧绿无暇的冰玉。
　　“是太子告诉你的？”逝影猜测道，可是觉得可能性不太大，这件事只有他和太子知道，就连溪儿自己也没有告诉的。
　　“不是，因为邶狼国的人到处找冰魄都找不到，我自然想到最危险的地方就是最安全的地方，早上紫嫣给我梳发髻的时候我无意中注意到这个发簪上的玉佩就联想到了冰魄，哪知道就猜中了。”陶小蜜随意地回答道。虚静道长把假冰魄做的可真是活灵活现啊，比真的还要小心眼华贵。剥掉表面的蜡层和遮掩之后冰魄立即散发出冰白晕绿的美丽光芒。
　　“好了，别耽误了，赶快拿去吧！”陶小蜜把冰魄递给逝影。
　　逝影临走时意味深长地说了一句，“溪儿不愧是岚妃娘娘的女儿。”
　　“哇，公主，紫嫣越来越佩服你了，你真的好聪明啊！比当年的岚妃娘娘还要聪明！这是不是就是青出于蓝而胜于蓝？”紫嫣地脸兴奋。
　　陶小蜜不以为然地撇撇嘴，随便他们怎么想，只要不起疑就行了，还好北阳溪殇的母亲够聪明，正好为她做了遮掩。说起来她对这个北阳絮是越来越感兴趣了 ，这样一个舍生取义，谋略过人的女子到底会是什么样子呢？相信以后她们会有机会见面的。
　　`
　　皇宫。
　　“宣――北阳国公主觐见――”
　　“宣――北阳国公主觐见――”
　　“宣――北阳国公主觐见――”
　　......
　　尖洪冗长的声音自大殿内皇帝身边的太监口中说出，一路经过几人的传唤，一直传到在殿外等候的陶小蜜耳中。
　　陶小蜜拖着长长的裙摆，按照紫嫣教了一遍又一遍的礼节，双手交叠在小腹以上，微微颔首，敛着眸子，施施然自殿外开始缓步向里面前行。金砖墁地平整如镜，光滑细腻，像是洒了一层水，发着幽暗的光。乖乖，她居然踩在金子上走路，真是罪过。哪天要是缺钱花了就过来敲两块。
　　一眼望去风国皇宫殿堂富丽堂皇，雍容华贵檐庑殿式，黄色琉璃瓦，耸立在三层汉白玉须弥座台基之上。
　　她走至大殿门外的时候脚下已经变成了大红色的织锦地毯，地毯上撒着一片片娇艳的玫瑰花瓣，真是够奢华的。
　　陶小蜜一边继续前行，一边不着痕迹地环顾四周，殿内有皇帝的宝座，宝座台上有象征吉祥的仙鹤、瑞兽等陈设，宝座四周6根蟠龙金柱直抵殿顶，宝座的止方是蟠龙吊珠藻井。
　　龙椅上，老皇上正襟危坐，不怒自威，眉宇之间尽是王者风范，霸气丝毫不减当年。而两排的满朝方形在陶小蜜步入大殿的那一刻起便陡然由垂首肃穆变成呆滞惊愕。在她踩上洒满玫瑰花瓣的红毯之上时便夺去了所有人的呼吸和视线。
　　只见少女微施粉泽，螓首蛾眉，冰肌莹彻，红袖添香。行至殿前时微微欠身，绣幕芙蓉一笑开，芳容泛起红晕；而少女眉宇间的哀愁又平添了黛玉式的柔弱，让人莫名的心疼。但那双清澈如溪的眸子居然让人觉得晃似表面的平静婉转，酝酿着巨大的力量光热，仿若随时都有可能爆发起惊涛骇浪。
　　少女周身仿若弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女。让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。所有的笔墨在此都难以形容她的盛颜仙姿；真可谓：此女本应天上有，不知为谁落人间。
　　这便是北邶国的苒罗公主吗？
　　老皇上的眼睛陡然迸出惊艳的光芒，但是很快便恢复常态，看来他真该斩了那个为苒罗画画像的画师，连她真人的万分之一神韵都没有画出来。
　　自古红颜多祸水，不知道他的哪个皇儿消受得起这等美色。老四一直不让他省心，这次不知道又为哪个女人一蹶不振了，老四的退出得益最大的莫过于老大，看样子风D这次对苒罗公主是势在必行了。虽然他一直偏爱与他性格最像的老四，可是老四同样也遗传了他多情的性格，当年若不是自己心爱的女子死在皇兄风绝尘的箭下他也不会振作起来与皇兄夺了这江山。
　　风D自小就有野心也有计谋，的确是皇位的最佳继承人，只是他的城府太深，有时候就连他这个皇上也看不明白，把江山交给一个他无法掌握和看透的人毕竟还是太冒险了一点。所以他还是需要多观察一段时间，这些日子老五风i也很上进，至于老六风时他早就不报什么希望了。老三风曦和老二风煦，只要他们能平平安安的他就已经很安慰了，虽然他是皇上，但是他也是个父亲。
　　哎！早先就一个个去通知了今天苒罗公主会来，让他们今天都要准时上朝，可是那帮小兔崽子居然......居然一个都没有来。风D要去处理邶狼国的事；风煦说腿不方便；风曦睡着呢，一时半会儿估计也醒不来；风暝那个没出息的小子就不要提了，整天为了女人搞得半死不活的，老皇上忘了，当初他自己比风暝还要夸张，风暝只遗传到了他的十分之一；风i被拍了一掌在家躺着；风时估摸着还没喝够......一个个的，瞧瞧理由多正当，多充分，老皇上气得差点当着满朝文武以及公主的面吹胡子瞪眼。
　　“苒罗参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”陶小蜜盈盈一拜，裙带轻盈飘动，婉若游龙，翩若惊鸿，发丝自肩膀起如墨色的溪流般缓缓流淌至胸前。
　　“咳咳！”老皇上先是轻咳了两声换回那些成雕像状大臣们的神智，然后亲切开口道，“免礼，公主远道而来辛苦了！”
　　“谢皇上挂念。”陶小蜜礼貌地回应，哎，实在是不喜欢这些客气的寒暄。
　　“听D儿说昨日半路上遇到邶狼国的人半路劫杀，公主受惊了！”
　　“谢皇上关心，没有大碍，多亏大皇子殿下及时赶到解围。”
　　“不知公主对朕的D儿印象如何？”老皇上似是随意又似认真地问道。
　　呃，老皇上这个问题问得也太明显了吧。
　　“大皇子殿下骁勇善战，仪表不凡，实乃人中龙凤，让苒罗联想到皇上您当年纵横沙场，英勇杀敌的风范。”不管怎样尽好话说总没错，千穿万穿马屁不穿。
　　果然，老皇上一听立马爽朗地哈哈大笑，貌似很满意她的回答。
　　陶小蜜暗中嘀咕，笑什么笑，他再优秀我也不会选他，城府那么深，为了达到目的不择手段，要是嫁给了他，说不定哪天被他拿去送人也说不定，这种事他绝对做的出来，他会是一个好君王，但绝对不会是一个好丈夫。
　　其实呢，选老公还是要选意殇那样的，温柔体贴又不失情趣；选情人可以选风i，万花丛中过，片叶不沾身，他玩得起；选哥哥无疑是风风煦，让人如遇春风，有安全感；风时若是心理稍微明亮一点将是弟弟的最佳人选，可爱粘人又贴心；至于风暝，实在是纠结......
　　听了陶小蜜的回答，老皇上试探性问道，“关于这次和亲想必朕派去的使者已经和你说明了情况了。”
　　“是的。”
　　“出了这种事朕也感到很心痛，是朕的暝儿没有福分，风国不会让公主受委屈，所以公主可......”
　　“皇上！”陶小蜜打断老皇上的话，“苒罗知道皇上的意思，也感谢皇上的好意，但是，苒罗非君不嫁！”
　　陶小蜜一句非君不嫁惹得满朝文武一片哗然。
　　老皇上也同样惊愕，他以为她应该会感恩戴德，可是她居然执意要嫁给暝儿是何意，“公主可否说明缘由？”
　　“回皇上，当初两国商议时就已经定下我和四皇子的婚事，那么自那日起苒罗就等于已经许给了四殿下，现如今四殿下染上怪病，作为他未来的妻子，我怎可因为他生病就弃他于不顾，并且另择良人呢？望皇上收回成命。”陶小蜜坚定而深情的目光令他困惑了，难道这苒罗公主以前就和老四认识？看她的样子不像是装出来的，而且虽然她已经尽量在演示自己的情绪他还是能感觉到她和老四之间绝对不简单，这帮孩子们的事情他是越来越不懂了，哎！还是早日退隐享享清福比较好，在这个位子上心不甘情不愿地坐了那么多年早就乏了。
　　陶小蜜并不知道正因为她的一句“非君不嫁”以及这番话引起了本来对和亲毫不关注的几位皇子同时把注意力放到了她的身上。
　　不管怎样，他都已经给了她机会了怎么能轻易收回，可能是她欲擒故纵也说不定，总之北阳国的居心也不会那么简单的，“公主的话实在令朕感动，所以朕更不能亏待公主，公主且安心住下，婚事暂且不急，一个月后再做抉择不迟。”
　　老皇上居然四两拨千斤地给顶了回去，陶小蜜叹了口气，“听凭皇上吩咐。”他都已经这么说了，她还能怎样，先这么定着吧，一个月她仍旧不改变主意那么还会是这个结果。到时候老皇上就没有反驳的理由了，她都愿意受委屈了，他还有什么好说的呢！
　　“恩，那就这样吧。晚上朕为公主安排了晚宴接风洗尘，到时候给公主介绍一下我的几位皇儿。”老皇上轻松地笑道，暗地里却在犯怵，这帮混小子如果这次再不给面子，绝对给他们好看。
　　“谢皇上。”陶小蜜礼貌地道谢，其实她压根就不想去那什么劳什子晚宴，实在没那体力和精神折腾了，胸口闷闷的好难受。
　　接下来陶小蜜又和老皇上寒暄一番便退下了，然后就是召见逝影，共同商议对付邶狼国的事情。
　　`
　　煦府。
　　......
　　“皇上当着满朝文武的面昭告公主可另外选择中意的皇子，而且还暗示了大殿下，当时苒罗公主回答皇上四个字，‘非君不嫁’！”
　　“她真的这么说？”风i霸占在风煦的床上，胸襟微敞，双臂枕着脑袋，敲着二O腿，玩味地问道。
　　“回五 殿下，千真万确！”风煦的贴身侍卫匀莫答道。
　　“煦，你说那个公主在玩什么把戏？”风i看向坐在轮椅上听到这么令人震惊的消息仍旧不动声色的风煦。
　　“你的伤已经好了，还装病不去早朝，不怕父皇怪罪吗？”风煦没有回答，反是无奈地说道。
　　“切，要怪大家一起怪好了，你又不是没听匀莫说，今天几个皇子一个都没去。”风i毫不在乎，一副轻松惬意的样子。
　　“殿下，匀莫有一事不知当讲不当讲！”匀莫踌躇着说道。
　　“说。”
　　“那个苒罗公主长得很像一个人。”
　　“哦？像谁？”风i问道。
　　“蜜儿姑娘！”
　　“小蜜儿？（蜜儿？）”风i和风煦同时惊讶道。
　　呵，他对这个苒罗公主真是越来越感兴趣了。“煦，今晚的宴会我就给老头子一个面子，去看看那苒罗公主到底是个什么样子。”
　　风煦没有发表意见，这让风i很不满，“喂，煦，我要去晚宴你怎么都没有反应？”
　　风煦不明所以，反问道，“我该有什么反应？”
　　“你就不怕本殿下长得太美了，那个苒罗公主对我一见钟情，然后她非君不嫁的对象就成了我？”风i玩笑道，其实内心却在紧张地等待着他的回答。
　　“你已到婚配的年龄，若苒罗公主真的看上你也没什么不好！”风煦淡淡地答道，其实刚才听到他的话，心里确实膈应了那么一下，只是他已经习惯了对任何事情都没有过多自己的情绪，只是就事论事而已。
　　风煦的话让风i的脸色立即暗了下来，“匀莫，你先出去！”
　　“是，殿下。”匀莫乖乖退了下去，并且体贴地带上房门。
　　匀莫是风煦的死士，忠心耿耿，也是唯一知道风i和风煦之间暧昧不清的感情的人。哎！这个风i殿下真是拿他没辙，若不是他长得五大三粗没什么姿色或许早就被他不分清红皂白地赶出煦府了。
　　匀莫刚一退出去，风i立马翻身下来，双手撑在风煦的轮椅两侧，逼近他，“你刚才说得都是心理话？”
　　感觉到风i就在自己身前，夹杂着清香的呼吸微怒地喷洒在他上方，那一刻，心居然有些乱了节奏，一时之间不知道该如何回答。
　　“你真的希望我娶亲？”风i不依不饶地问道。
　　每过去一秒钟他的心就痛一分，半晌他还是没有等到他的回答，风i已经心灰意冷了，“好，如你所愿，不就一个苒罗公主吗？难道还有我搞不定的女人！”
　　说完就要走，可刚迈开一步却感觉衣袖被人扯住，温软的声音夹杂着一丝尴尬和鼓足勇气的紧张，“不希望。”
　　风i怔怔地愣在娃，刚才他说什么？不是幻听吧？“煦，你刚才说什么？你说不希望我娶亲吗？”他不确定地问道，并且反握住他的手。
　　风煦无奈地点头。这个白痴啊！相处这么久难道他还不了解他的个性吗？有些事情他说不出口，但是他所做的事情不是说明了一切？为了他，他甚至把自小在身边服侍他的青青安置回家嫁人了，而且还任由他得寸进尺地换了府里的所有丫环，连长得稍微可以一点的侍卫也给换了，这一行为让他哭笑不得，风i居然忘了他是瞎子，根本看不见，那些人长得什么样子对他而言根本就是一点影响都没有好不好，难道真的是爱情使人盲目？
　　“煦，你对我好好，我真的好感动！”风i夸张地将脑袋埋在风煦的膝头抖动着肩膀抽泣。
　　“呃......”他又开始耍宝了，风煦哭笑不得。每次他只要稍微对他好一点他就会非常开心，这让他忍不住一次又一次破例做了很多以前他想都不敢想的事情，不敢说的话，只为他能够开心一点。
　　“晚安我们一起去吧！就当散散心，不要老是闷在家里。”他从未像此刻这样高兴过风煦的残疾，这样他就不会招惹那些可恶的女人了，这样他就可以只属于他一个人了。
　　“你开心就好。”
　　风煦的回答再次触动了某i敏感而多情的心，感动得黄河泛滥。
　　D府。
　　风D转运着手中的茶杯，眼皮闪过掠夺的光，“呵，非君不嫁？那就拭目以待吧！”
　　`
　　暝府。
　　风暝依旧抱着北阳溪殇冰冷的身体，“蜜儿，为什么你总是那么贪睡，醒来陪我说说话好不好，我好无聊......”
　　`
　　时府。
　　风时仍碎手中的酒坛，“你守着她的身体，我去追逐她的影子......”
｜派派小说论坛8℃手打，转载请注明｜
　　
第一百零四章 妃斗
　　陶小蜜刚出了正殿就有一个小太监胳膊托着拂尘一路跑来，“公主且慢！”
　　“有事吗？”陶小蜜停住脚步问道。
　　“四位娘娘听说公主来了，很想见见公主，现在已经在御花园等候了，还请公主赏脸！”小太监很客气地说道。
　　“公主哪里话，娘娘召见是我的荣幸。劳烦公公带路！只是我的丫环还在宫外等候，还请公公派人知会一声！”晕啊！才离开皇上的虎口又落入娘娘的凤爪了，四个娘娘居然一起召见她，还真是够荣幸啊！四个娘娘一个是她未来的婆婆，一个是这个身份的母亲，一个是想要得到这个身份的男人的母亲，还有一个是风时的母亲。这关系可不简单，如果一头处理不好都会很麻烦。如今只能见机行事，走一步算一步了。
　　“这个好说，奴才一定安排妥当！”小太监爽快地答应道。
　　“那多谢公公了！”陶小蜜嫣然一笑，小太监傻得了好半天才回过神来忙不迭地在前边带路。
　　正值初春，这风国后宫的御花园真是姹紫嫣红，生机盎然，各种奇葩异草况相开放，争奇斗艳。绕过几个回廊，走上芳草萋萋的小径，路径的心头，汉白石的圆桌旁圆桌四位盛装的娘娘悠闲地座谈着，居然衬托的这满园春色暗淡无光。
　　四人当中只有绮妃麒绮她是见过的，手如柔荑，肤如凝脂；领如蝤蛴，齿如瓠犀；螓首娥眉，巧笑倩兮，美目盼兮，一如既往的绝世芳华，美得器焰。周身散发着冷媚诡谲的气息。而绮妃旁边的女子，有空内斜插一根古玉嵌丝木钗，衬得一头乌发飘逸洒落，眸含春水般清澈流盼，手中略微挽着屺罗翠蓝软纱，倾世瞳眸中始终闪着异样的神采。这个女子表面一副温婉淡然，但是眸子里暗涌的流光透露出她绝对不是个简单的角色，这样酝酿暗涌的眸子第一眼就让她想到了城府极深的风D，想必她就是风D的母后东黎晴。再看绮妃对面的女子，一脸精灵顽皮的神气，鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵，初步估计是风时的母后南华柔。最后剩下的一位娘娘，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，粉面含春威不露，倒真是有点王熙凤的干练精明，但是她周身散发的柔弱又很好的掩饰她的强势，陶小蜜第一眼不认定，她就是北阳溪殇的母后北阳絮了，居然和自己想象中的分毫不差。
　　不得不说这四位娘娘保养的真不是一般的好，要是再年轻个十几年，她一定会以为自己见到了沉鱼落雁闭月羞花。
　　绮妃远远看到陶小蜜走过来就急忙热情地迎了上来，她这么热情，想必是已经知道她在大殿上时对皇上多说的话。
　　“哎呀！这苒罗公主当真是个美人胚子！”
　　一旁的小太监很贴心地提醒，“公主，这是绮妃娘娘！”
　　陶小蜜立刻有些羞涩地行礼，“绮妃娘娘谬赞了，娘娘们才是风华绝代，苒罗怎可在四位娘娘面前称美呢！”
　　此时，柔妃俏笑道，“呵呵，这位苒罗公主可真会说话，讨人喜欢！不过，我们都老了，哪能和公主比呢！”
　　“娘娘叫我苒罗就好，总是公主公主的倒是生分了！”陶小蜜乖巧地说道。溪儿这个名字是极为亲切熟稔的人叫的，一般的人都习惯称封号，既不会显得随便又不会太生分。
　　“也是，苒罗，我是风时的母后柔妃，我家那小时整天不学无术你可千万不要选他哦！”柔妃玩笑道。
　　“呃......”这个柔妃的性情真的好可爱啊。“娘娘过谦了。”
　　柔妃的话让绮妃嘴角露出一抹淡淡的嘲讽，那神情好像在说，人家公主又不是瞎子。
　　柔妃倒是丝毫不在意，亲切地拉着她的一一介绍，“苒罗，这位是晴妃娘娘，大皇子风D和二皇子风煦的母后。”
　　“苒罗见过晴妃娘娘！”陶小蜜微微颔首，晴妃回以亲切的微笑，“苒罗不必拘谨，随意坐吧，我们只是话话家常！”
　　“这位是絮妃娘娘，三皇子风曦的母后！”柔妃继续介绍。
　　“见过絮妃娘娘。”陶小蜜同样行礼微笑，但是暗中却格外留意了絮妃的反应，观察的结果是她没有丝毫异常的反应，冷静得有些诡异，只是淡淡答道，“乖！还是叫我姑姑吧！一转眼都长这么大了，越来越美了，比你母后当年还美。”
　　“姑姑。”陶小蜜乖巧地唤道。听到自己叫她姑姑北阳絮居然还是没有任何不对劲的反应，只是慈爱地微笑。
　　一个十几年没见过自己亲生女儿的母亲终于与女儿相见居然一点激动的反应都没有，还能如此安危自若地让她称呼她姑姑与她客气地寒暄？到底是自己弄错了，她压根不是北阳溪殇的母亲，还是北阳絮隐藏得太深了？原以为这些娘娘中晴妃是城府最深的，想不到另有其人。
　　当然，也不排除另一个可能，北阳絮对这个没相处过几天的女儿压根就没有感情。还好她不是北阳溪殇，否则知道一切都是她娘亲一手安排，而她从头到尾只是她的一颗棋子一定会伤心至死。事实上北阳溪殇已经伤心致死了。那个可怜的女子。从一生下来就没有得到什么关爱，唯一青梅竹马的恋人居然也在她最脆弱无助的时候为了国家大义放弃了她，亲手将她推给别的男人。站在北阳溪殇的立场，作为一个从小就没有亲情和纯爱的女儿，陶小蜜实在对这个北阳絮没什么好感，尽管她的才情谋略的确令人叹服。
　　“苒罗，刚才我听小李子说了大殿的情况，想不到你对我家暝儿这么有情有义，真是委屈你了！”绮妃一脸感动地握住陶小蜜的手，全然一副以她婆婆自居的姿态。
　　“苒罗既然来到风国就是代表了我的国家，一切只求问心无愧而已。”陶小蜜无奈地又开始了那一套说辞。
　　绮妃赞赏地看着她，激动道，“来，这是我嫁到风国时的嫁妆，是我西麟国的传家之宝，麒麟凤玉镯，历代只传给女子。今日我就把她传授于你。”
　　其实此镯可不是嫁妆这么简单，它的作用相当于一个国家的传国玉玺，本该传给历代女王的，而到了西麟绮这里却破了例，由于西麟国只有两个公主，而西麟绮的姐姐已经娶了夫，所以原本已经快要接任皇位的西麟绮为了国家被迫嫁到风国，当年西麟国的女王对西麟绮感到十分愧疚，所以才把这传世之宝赠与她作为补偿，以彰显她尊贵的地位。
　　现在的西麟国是由她那个整天只知道沉迷于男色的皇姐执掌，一想到自己的牺牲却换来她在那消遥快活，西麟绮就夜夜不能安寝。
　　无论如何她也不能就这么认命，她要做出更大的功绩，这个麒麟凤王镯对她而言已经没有用处了，她现在的目标是整个风国，所以还不如让这个镯子发挥一点它仅剩的功效，圈住这个可以助她取得皇位的苒罗公主。她有预感，这个和那短命死去的丫头长相酷似却美上万分的公主绝对能收服她儿子的心，她只要搞定了这个公主，也就等于掌握了她那越来越桀骜不驯的逆子。
　　柔妃一向志不在此，无意宫中权斗；絮妃的儿子睡了三年了；如今她唯一的对手就是晴妃，风D不可小觑，她可不能让他抢了她的媳妇。
　　最后的最后她还有一张王牌，风i！她那个完全继承了她的美貌的儿子对于女人的诱惑程度可是太有信心。既然风i性格太放荡不羁，死活不肯继承皇位，只愿意帮助风暝，那么让他帮助他哥哥娶了苒罗公主也未尝不可。
　　北阳国那边在想着拿到火魄，毁了风暝，帮助风曦得到天下；而绮妃又指望着利用苒罗公主和北阳国的势力得到皇位。总之每个人都有各自的居心，没有一个人的心思是简单的。
　　绮妃将手腕上绞着金丝，镶嵌翡翠，刻着瑰丽图腾的镯子褪了下来，郑重地交到陶小蜜的手里。
　　“这......”陶小蜜惊愕万分的时候绮妃居然已经把镯子戴上她的手腕。这绮妃是怕她反悔，所以才用这么贵重的东西套住她的吧，此举在陶小蜜看来实在有些多此一举。同时也觉得挺讽刺，绮妃如今对北阳溪殇的态度和当初对她本人的态度相比还真是天上人间。
　　此时，晴妃终于看不下去了，“绮妃，你未免太心急了一点。皇上都说了，苒罗有重新选择的权利，你现在不是等于视皇上的话于不顾，硬是定下了这门亲事。”
　　“晴妃说得不错，皇上说苒罗有选择的权利，而刚刚她不是已经做出了选择，我这么做有什么不对吗？”绮妃反驳道。
　　晴妃转移对象，对苒罗循循善诱，“苒罗，作为长辈我还是要告诉你不要太意气用事，毕竟这是有关你一辈子的幸福的，你不仅是一国公主也是个女人。”
　　“晴妃娘娘所言极是，可是在苒罗心中，苒罗不仅是个女人，还是一个国家的公主！”陶小蜜将晴妃的了后一句话倒过来说反驳了她的观点。
　　陶小蜜继续说道，“况且，四殿下只是生病而已，苒罗自小和一位高人习得一身医术，有信心可以治好四殿下。”
　　陶小蜜这番话自是让绮妃坏死，晴妃美眸中闪过怒火，而一直平静无婆的絮妃也在听到陶小蜜的话后浮现一抹赞赏的神色。
　　“苒罗公主，我没记错的话，你与四殿下并不相识，甚至连面都没见过，何以对他如此情深意重？难道是有什么特殊的原因？”晴妃冷嘲道，终于被这丫头的固执气得沉不住气了。
　　柔妃一看气氛不对劲急忙出来打圆场，“呵呵，不是还有一个月嘛，皇上都说了这件事到时候再说，孩子们的事还是让他们自己去张罗吧，缘分这事强求不来的，谁也不能预测一个月后会发生什么。”
　　“呵呵，对了，苒罗啊！给我们讲讲你们北阳国的风俗和趣事吧！”
　　......
　　几个皇子在朝堂之上明争暗斗，而他们背后的女人，他们的母亲何尝不是在暗中忙碌。这宫中生活果真是好累啊！她都开始胆怯要不要走进这牢笼了。
　　`
　　随便寒暄了半个时辰后，陶小蜜总算可以离开这压抑的后宫了。
　　她刚一出宫，逝影便立刻迎了上来关切道，“怎么样？她们有没有为难你？”
　　“没有，就是随便说说话而已！”陶小蜜常常呼吸了一口宫外的新鲜空气。
　　“那你有没有见到......”逝影担忧地看着她。
　　“见到了。”陶小蜜知道他问的是北阳絮。
　　“那她有没有和你说什么？”逝影小心翼翼地问。
　　“没有。”陶小蜜疲乏地回答，胸口还是闷闷的，从早上开始一直不舒服。
　　逝影暗想岚妃应该是因为有其他人在场不能与她相认，只能把她当成侄女。看陶小蜜脸色有些苍白，逝影紧张道，“溪儿，你的脸色不太好，是不是生病了？”
　　“你还好意思问，还不是因为昨晚要照顾你，还要哄你睡觉，所以很晚才睡，早上又要那么一大早就起来，脸色能好吗？”陶小蜜随便找了个理由搪塞道。该死的！风暝那混蛋出手也太重了。
　　“呃，对不起，溪儿，回去以后好好休息一下吧，晚上还有一场宴会要应付。”逝影有些尴尬地说道，像做错事情的孩子。
　　“恩，知道了，对了，你的伤怎么样了？”他伤得这么重也不躺着休息，走路一拐一拐的还坚持要亲自去见风国的皇上，实在让她怀疑他是不是铁打的人。
　　“没事，这点小伤还不算什么！”陶小蜜的关心让逝影心内涌上欣喜。
　　晕，他那也叫小伤？陶小蜜不以为然地撇撇嘴，也不去反驳他，只是叮嘱道，“再小的伤也得好好养着，以后上药记得找人帮你，别再自己瞎折腾了。”
　　“恩。”逝影闷闷地答道，其实他还是希望她给他换药的。只是他明白，他的幸福至此为止了，因为她即将要嫁给别的男人，是他亲手将她推向那个男人......
　　`
　　陶小蜜走后。
　　风国后宫西殿内。
　　女子和男子的衣服凌乱地堆叠在床榻下。
　　床帐内女子的娇吟和男子的粗喘场夹杂着，满室情欲的淫靡味道。
　　“娘......娘娘，我不行了！”
　　“废物，你是不是男人？”
　　男子被犀利的语文刺激，猛然开始了新一轮的动作，一次比一次深入，似是想要把满腔的怨恨都发泄在身下的女子身上。
　　西麟绮的指甲由于高潮的来临嵌入男子精壮的肌理中。
　　等她夺了这几国的天下定会筹建三千美男后宫，一雪前耻，不会像如今这般偷拍地纵欲。
　　`
　　东殿内。
　　“母后，你今天说话太冲动了！”风D一边品茗一边说道。
　　“是那个丫头太不知好歹！”东黎晴还没有消气，怒言道。
　　“你现在和她的关系弄僵了只会让我更难做。”风D的语气微重。
　　“这么说你是在怪我咯！你是不是被那个丫头迷住了，居然指责我！若是以后你真的娶了那个丫头，你心里还会有我这个母后吗？”东黎晴一心为了这个儿子，他却这样对她说话，今天心情本来就不好了，如今更加委屈了，说着说着眼眶开始泛红。
　　“母后！”风D摇了摇头，无奈地走过去双手搭上她的肩膀，安慰道，“我没有那个意思，区区一个北阳国公主如何能比得上母后在我心目中的位置。我知道母后是为我好，我只是提醒一下母后，毕竟以后她会是你的儿媳，你们的关系是该改善一下。我可不想到时候为了婆媳关系忙得焦头烂额。母后不是说会全力支持我吗？”
　　“你有把握？”风D的一番知轻易地驱赶了东黎晴的不悦。
　　“当然，势在必行！”
　　`
　　南殿内。
　　“若儿，过来！”
　　“娘娘有何吩咐？”
　　“给我把这坛女儿红送到六皇子府上。”
　　“是，娘娘。”
　　这个儿子，从小到大从来没有约束过他，他怎样她都由着他，现在他想醉生梦死，她就给他送酒。她只希望他快乐地活着，可是为什么他却还是不快乐呢，她到底该怎么做，到底要给他什么他才会快乐......
　　`
　　北殿内。
　　“你们全部出去吧！”北阳絮支走了所有的宫女，独坐在床沿。
　　“溪儿......我的溪儿......母后对不起你......”泪打湿了手中婴儿的衣物。
　　“母后对不起你，也对不起风儿，更对不起曦儿。知道我为什么为曦儿起名为曦儿吗？因为曦儿和溪儿同音，这样我在梦中呼唤的时候他们就只当我是思子，就不会起疑了。溪儿，其实母后真的好累好累......”
｜派派小说论坛8℃手打，转载请注明｜
　　
第一百零五章 晚宴
　　出席晚宴陶小蜜本来是想简单一点随便装扮一下就得了，可是实在是拗不过紫嫣那丫头软磨硬泡，被迫穿上了厚厚的正式宫服，甚至比白天的行头还要夸张，满头的步摇和镶嵌着南海珍珠的金簪外加尾髻斜插入内的玉扇差点压断了她的脖子，走起路来长长的裙摆托在后面，摩擦力大得差点让她无法前行直接被勒得往后倒。虽然裙带飘飘，环佩叮当，看着是挺端庄秀丽的，可是苦了她这小身子板背着一身美丽的累赘。
　　风国不愧是强国，连举行这个宴会的地方都这么富丽堂皇，奢华得跟龙宫似的。
　　只见老皇上坐在设的高高的台上，镂空镶金的案台上摆放着鲜美的水果，玉盘珍羞，美酒佳肴，更有美人在侧。两边各坐着两位娘娘，看起来今天出席的只有东西南北四个妃子。老皇上从一开场就一直笑眯眯的，满意地看着座下四个风华绝代的儿子，这几个儿子终于知道怕，乖乖到场了。
　　老皇上说了几句类似欢迎公主来风国，愿两国各平共处，互助的客套话后，众人一一落座，座下许多名门千金，其中还有几个熟悉的面孔，当初觊觎她家意殇的镇国大将军司徒拓的女儿和安丞相的女儿安若苏也在内。
　　陶小蜜坐在左排第一个位子，旁边是逝影，身后侍立着紫嫣，正对面是一身青蓝锦衣的风D，然后依次是坐在轮椅上的风煦，几日不见一样美得妖娆的风i，径自饮酒神色恍惚的风时。
　　真是奇怪了，风煦这从来不出席任何宴会的居然也到场了，还真是给这个公主面子啊，陶小蜜当然不知道他不是给公主面子，而是因为越来越对风i没有免疫能力。还有风时，才几日不见怎么变得这么颓丧消瘦，眸子里当初生动的流光已经是一片黯淡，让她都快认不出他来了，对风时她的心情很复杂，事件事情她到现在也不是很清楚。而风D会出席则是意料之中的事情。
　　与其说这是给公主接风的宴会，不如说是相亲宴，否则座上怎么会有那么多女眷，还都是梳着少女发髻，一看就是未出阁的官家千金，可谓燕瘦环肥应有尽有，一个个都含羞带笑地偷偷瞅着陶小蜜对面的四个男子，一副怀春少女的娇羞模样。毫无意外，风i那个祸水吸引了大多数名媛爱慕和痴迷的眼光。让陶小蜜惊讶的是风煦虽然身有残疾，但是当他一出场就有无数少女激动地绞着手里的丝帕，看着风煦的眼睛简直能滴出水来，隐隐居然还散发着母性的光辉，像风煦这样不幸却优秀淡然的男人最能激发女人的同情心，而这种同情心转变成爱情的可能性几乎是百分之百。
　　虽然老皇上并没有明说，但是大家都心知肚明这次的目的，几个皇子都到了婚配的年龄，而苒罗郡主只会选走一个，这不还剩下三个么。老皇上提议各家么多表演才艺助兴，千金们一个个面露喜色，跃跃欲试，看样子是早有准备。
　　文武百官一边饮酒一边看着表演，或谈笑或赞赏倒也气氛融洽。
　　陶小蜜静静地看着，他们爱怎么玩就怎么玩，她只等着这无聊的宴会赶快结束，然后回去睡觉，她的意殇一整天都没见人影，害得她一颗心七上八下。
　　任凭那些千金名媛们吹拉弹唱，用尽浑身解数，四个皇子目光却始终粘在对面的陶小蜜身上，引得那些女人全都嫉妒愤恨地瞪着她，加上那些倾慕陶小蜜的官吏们，一时之间这场上几乎大半的目光都集中在了她的身上。
　　陶小蜜只是埋着头，漫不经心地捣弄着身前盘子里的点心，胸口从早上开始一直闷闷的，没有胃口。相比之下逝影就没有那么冷静了，四道投在陶小蜜身上的炽热目光让他比陶小蜜这个当事人还激动，就像是眼睁睁看着自己的心爱之物被人觊觎，但偏偏又无可奈何，今天这样的情况纯属是他自作自受，心里异常烦闷，一怀接着一怀借酒浇愁。
　　陶小蜜的余光扫到逝影，眉头皱了皱，玉手止住正欲继续斟酒的逝影。
　　“不许喝，还嫌你的伤不够重是不是？”
　　“身上的伤怎比得上心里的伤，而心里在的伤只有酒能治愈......”逝影微醺道。
　　“行了行了，别跟我抒情了！你到底是不是男人，既然已经决定放手了就给我利索一点，痛痛快快的，别总是这么一副要死不活的样子！”陶小蜜二话不说直接夺走他的酒壶放到桌子另一边去，然后把吃的东西换推到逝影跟前，把筷子塞进他的手里，“吃东西。”
　　逝影无奈地执起筷子，他现在越来越拿她没办法了。
　　二人对话的声音很低，但是对面的四个人有三个是高手还有一个风煦由于眼盲而听力过人，自是将二人的话都尽收耳中。
　　风时若有所思地听着他们的对话，觉得自己和逝影倒有几分相似，只是倒还有挽回的机会，而他已经失去了所有。
　　风D见到陶小蜜对逝影自然的亲昵和关心，心内居然燃起一股无名之火。
　　风i嘴角是一尘不变的带着邪肆的魅惑笑意，“煦，这苒罗公主果然与小蜜儿长得很像，但是她们却给人完全不同的感觉，一个是娇倩清纯的雏菊，一个是空灵绝美的深谷幽兰。同样的容貌在不同的人身上居然会有如此之大的反差，真是不可思议。不过，也有相同之处，她们都能第一眼就吸引住男人的眼光，小蜜儿的单纯可爱让男人忍不住亲近和疼惜，而这个苒罗公主超凡脱俗和宛如炽焰般燃烧的绝美会令男人趋之若鹜，不顾一切地飞蛾投火！”风i知道风煦看不见，便体贴地在一旁当起了解说员。
　　陶小蜜把酒壶里的酒倒了一些在桌面上，然后无力地单手拖着脑袋，另一只手蘸着酒水在桌上写字玩。
　　“紫嫣。”
　　“公主有何吩咐？”
　　“我的头好重！”
　　“啊！公主您不舒服吗？我早上就说您该看大夫的，您偏不听......”
　　“紫嫣，我的意思是我头上戴的东西很多了，很重！你想到哪里去了！”陶小蜜挫败地打断紫嫣的喋喋不休。
　　“呃，公主......我以为......”
　　“难受就拿下来吧！”逝影心疼道。
　　“你说不行啦，要紫嫣答应才行。”陶小蜜固执道，接着撒娇地扯着紫嫣的衣袖，“我的亲爱的小嫣嫣，人家可以把头上的小扇子，小金簪，小步摇，小珍珠，小......拿下来一会儿吗？就一会儿！人家的脖子好酸哦！”
　　“呃，公主......”紫嫣的额上刷刷滑下三道黑线，“公主您别玩了！”在家里玩玩就算了，这会子也来打趣她。这个公主还真是！
　　“哎呀，无聊嘛！玩玩有什么关系。”陶小蜜大大咧咧地笑道，接着悄悄卸下头上几个大件的重物塞给紫嫣。
　　对面的四人路边皆露出柔和的笑意，那些女人见到四位美男同展笑颜全都晃了神。连带正在大殿中央滔滔不绝的丞相之女安若苏也差点话说到一半卡住，定了定心神继续讲佛。
　　说起来这安若苏倒真是亏她花了心思，满场应该就属她最特别了，不弹琴，不跳舞反倒是讲起佛经来。风国是一个极其崇尚佛经和道德的国家，她可谓是投其所好了，看来她是想塑造一个贤良淑德的才女形象。风国有一点是非常值得赞赏的，那就是他并没有和中国的封建古代一样主张女子无才便是德，女子也和男子一样可以自小读书习字，甚至也有女官，思想十分开化，想必这也是风国成为这个时空第一强国的重要原因之一。
　　果然，安若苏刚一说自己要和大家谈谈自己多年习得的心得，四个皇子，都很感兴趣地将目光移了过去，让她一阵激动。
　　当安若苏说到什么是善，什么是恶，并且主张行善积德不能多造杀戮，即使对敌人也要以德服人的观点时，在场许多大臣都满意地点点头，陶小蜜下意识地摇了摇头，嘴角露出一抹讽刺的微笑，谁知这安若苏其实刚才一边在说一边在得意地看着陶小蜜，这会儿看到她居然露出嘲笑的表情，心高气傲的她不免气愤，于是脱口而出道，“苒罗公主好象有异议？”
　　陶小蜜不知道这安若苏为什么好好的扯到她，不明所以地摇摇头，“没有，你说得很好！”她可不想惹出什么事来，更不想在这宴会上出什么风头，否则她只会树敌更多。
　　她不想惹事，可是偏偏有人不想放过她，想看她出丑，“刚才我明明看到公主不赞同的神色，公主既然有异议为何不说来让大家听一听，还是公主看不起我们风国的女子，不屑与我一辩？”
　　安若苏一句风国的女子已经把这小小的矛盾上升到了国家问题，看来她是成心不想让她下台了，可是她真的不想和她多说，累着呢，她只想早点回去，“安姑娘言重了，安姑娘对佛语如此精通，真是大智大慧之人，苒罗当然也是赞同，怎会有什么异议。”
｜派派小说论坛8℃手打，转载请注明｜

第一百零六章 采花？
    “哈哈！今日大家都是畅所欲言，苒罗啊，这治国之道你也说说你的意见。我们风国没有你们那一套女子无才便是德，你尽可大胆说说。”老皇上豪爽地说道，其实刚才他也看到了陶小蜜嘲讽的神色，很感兴趣她会有怎样的见解。
    “这……”陶小蜜现在是骑虎难下了，对面四个男人，除了风煦，难道也都眼瞎了，没有看到她一脸不愿意的样子吗？居然没有一个出来英雄救美，反倒是饶有兴趣地等着她说话。
    说就说咯，只希望他们不要觉得惊世骇俗，毕竟这可是千年后马基雅维利的经典《君主论》，当年读大学的时候在图书馆无意中翻到这本书，觉得实在是太精辟了，还特意研究过一段时间。
    “苒罗只是说说一家之言，若有不对之处还请各位指点。”先是客气一番，随后说道，“苒罗认为一个称职的君王拥有一颗仁慈爱民之心是远远不够的，一个称职的君王应该有狮子般的威严和狐狸般的狡诈！”狐狸般的狡诈？众人听到此言不免有些蹙眉，安若苏则是不屑地看着她。
    “只拥有世俗美德的君王常常会因为过分在意世俗美德，从而丧失管理上的有效控制，导致国家的毁灭。所谓善恶，并没有绝对的标准，只要结果对正义的达成有必要，任何违反世俗美德的‘罪行’都是被允许的。”听到这里，一开始众人皆是一脸惊讶，但紧接着就有人认真思索起来。
    “做君王的要懂得如何牺牲别人，一个能够放弃一切的人才能够得到整个天下。苒罗熟读过当年风国的历史，所以敢说皇上您不是一个能够放下一切的人，这世间有一个人是您永远都无法放下的，但是因为这个人后来死了，而这世间便再没有你放不下的东西，就等于您没有了弱点，这样的人将会是最强大的，所以后来您才能才夺位之争中突出重围，登上皇帝的宝座。”既然风国的史书上和民间书籍轶传都公开写明了老皇上当年的事迹，那么在此她用老皇上的实例作论据应该就没有大碍了，而且她仔细观察了，确认过众人并没有觉得她议论皇上的是非是大不敬的，就像刚才说到的，风国的思想十分开化，这让陶小蜜对造就了这么一个先进国家的风国历代君王又多了几分好感。
    刚刚斜靠在龙椅上的老皇上不禁直起了身子，全神贯注地听着她的话，眼眸内如同聚集着狂风暴雨一般，静静期待着她的下文。
    放弃一切这一点北阳絮是绝对完全做到了，为了天下她放弃了一辈子的幸福，放弃了自己的亲生子女，只可惜她还是没能抛弃世俗的束缚和羁绊，否则她绝对是这个时空的武则天。北阳絮听到这话后眼中绽放出异样的光芒，看着座上字字珠玑的陶小蜜，早已经心潮狂涌。这便是她的女儿吗？她放弃了的到底是什么？
    “当年皇上弑兄，踩着亲人的尸体登山皇帝的宝座，一度被世人所唾骂，直到皇上励精图治，收四国，平蛮夷，使国家日益兴盛富强，百姓安居乐业，才渐渐使人民淡忘了当年的血腥。一个君王肩负着整个国家兴衰的重责，所以他的眼光必须超越世俗美德，要为善，更要为达成善的目标而为‘恶’！一将功成万骨枯，他可能会因此而背上许多骂名，可是，如果连承受骂名的勇气都没有，又靠什么力量去保证担负得起一个国家呢！皇上是一个国家最尊贵的人，却也是最寂寞的人，所以，苒罗十分敬佩皇上！”陶小蜜说到这里不忘深深朝老皇上鞠了个躬，这次不是出于讨好，而是由衷地发自己内心的敬佩。
    风D看着说话时浑身散发着惊人气魄和火焰的陶小蜜，某处心弦与之和弦，她的每一句都说进了他的心坎里。那一刻她的光芒令人晕眩。
    “啪啪啪！”风D带头鼓起掌来，稀稀疏疏附和起掌声，紧接着就是雷鸣般的掌声。
    老皇上显然也相当激动，他孤独了大半辈子，居然被一个小丫头说尽了所有的心事，透彻了所有的斗争，“苒罗啊，你的父皇可真是舍得，居然把你送给朕当儿媳，如此惊世之才，当朕的儿媳真的是太委屈你了，若是日后风国能够有如此贤德的皇后定将如虎添翼！”
    老皇上这一番话把陶小蜜吓得差点吐血，他这是什么意思？居然说只有后位才配得上她，这不是明摆着告诉他们，谁娶了她谁就是这风国日后的皇上吗？
    “苒罗，朕相信你的眼光。”老皇上意味深长地继续说道。这么一说，老皇上的意思就更明显了。他一定是疯了，他知道自己在说什么吗？居然把选择继承人这么重大的事情交给一个别国的和亲公主？
    “苒罗，朕知道你在想什么，也知道这座下所有的人在想什么，但是，朕相信自己的眼光！”老皇上极为坚定和自信，那样属于一个君王的笃定目光和威信让所有人都不得不相信他说的话。文武百官听到老皇上的话居然都对她露出诚服和敬佩的表情。连陶小蜜自己都开始怀疑，莫非自己真的有这种本事？安若苏一脸惨白地退回座上，她居然弄巧成拙了。
    老皇上露出意味深长的微笑，神情像是了却了多年的心愿般释然，这几个儿子不论是哪一个只要他们能把心思放在治国之上都将是一代明君，正因为如此他才一直都不好抉择，选谁都觉得可惜。如今看座下四个儿子对苒罗的倾心和心服口服的神色，他知道他终于找到一个可以帮他做抉择的人了，不管苒罗选谁，他相信只要是她的选择，她就一定能够让她的丈夫成为这风国最英明的君王。
    就算她执意选老四，她也说了她有信心治好他的病，无论是身体上的，还是心灵上的。他太了解他的儿子，就像了解他自己一般。就算是一门心思在夺权上的老大，若是最后苒罗改变主意选择了他，那么他就会有一个与他并肩作战的知己，不会如自己一般孤独一生。
    浑浑噩噩地坐了下来，又浑浑噩噩地听着众人的讨论和惊叹，陶小蜜觉得就像做了一场梦一样，“逝影，我是不是闯祸了？”
    逝影没有说话，只是面色沉重，皇宫有北阳国的探子，这样一来，一旦今天的消息到达太子那里，那么他们的计划就很有可能会变动，因为这样一来，他就绝对不会让溪儿嫁给风暝了。
    此刻最焦急的莫过于北阳絮了，她怎么也没想到会是现在这个结果，老皇上难道是知道了什么？否则怎么会在这个时候做出这么惊人的决定，完全打乱了她的计划。难道要让溪儿嫁给她的亲弟弟风曦？
    陶小蜜此时心中一阵纠结，天呐，那个北阳絮和北阳灭风不会真的灭绝人性，为了权利让北阳溪殇嫁给她的亲弟弟吧！天理不容，天理不容啊！希望他们不要这么疯狂，千万不要啊！陶小蜜连想死的心都有了，该死的马基雅维利可害死她了，要是他不写比他更该死的《君主论》该有多好！
    越想越烦，心里压抑多时的沉闷感此时一股脑喷涌上来，胸腔里一阵血气翻涌，几乎马上就要冲上咽喉。
    “逝影，我要解手，离开一下，马上救来！”陶小蜜说完不等紫嫣跟上来就迅速闪了出去。
    沿着走廊走了很长一段时间，来到一处草木茂盛的地方，确定周围没有人之后又，才“哇”的一声吐出一大口鲜血。
    “咳咳……”吐出来后舒服多了，但这舒服只持续了一小会儿便化为一阵接着一阵的绞痛，突如其来的剧痛差点让她站立不住，摇晃着扶住廊柱。
    “你怎么样？”
    “你没事吧？”
    “桃……”
    陶小蜜这一吐，先后跟上来隐匿着的三个男人全都现身了，然后面面相觑地看着其他和自己一样跟上来的两个人。
    陶小蜜微愣片刻后，心下思量一番，有了主意，她随意地用手背抹掉嘴角的血迹，“吐血而已，有什么好大惊小怪的！”
    说完便从花坛那边走上走廊，背对着三人说道，“你们还是不要在我身上花费心思，我从小就体弱多病，大夫说我多活一天都是奇迹，随时都有可能悄无声息地死去，这两天身子越发虚弱，像刚才那样吐血是家常便饭，我想我撑不了多久了。”
    听完她的话三个人都极其震惊和痛心，“为什么要告诉我们？”风D不解道，没想到她的病已经严重到这种地步了，北阳国极力隐瞒她的病情，让所有人都以为她已经痊愈了，为什么她要自己告诉他们实情？
    “没什么，人之将死其言也善！我不想连累你们中的任何一个，所以我只能嫁给四殿下，或许这就是天意！其实我根本没有把握治好他，大不了到时候我陪他一起死，你们大可不必防着我们！承蒙皇上抬爱，苒罗要让他失望了！”
    看着她决然离去的背影，风D喃喃说道，“其实你有没有病对我而言根本不重要……”我要定你了！如果说一开始他确实是为了权利，但现在他是出自真心想要娶她，他第一次有和一个女子相守一生的冲动。他渴望有这样一个理解他，帮助他的人在身边，即使所有人都不理解他，至少还有她。可是，他真的能够拥有这样的幸福吗？
    而风D未说完的话，陶小蜜却也可以理解为他要的是她这个公主的身份，是冰魄，那么她好不好，什么时候死根本就不重要。
    风i吊儿郎当地把胳膊搭在痴痴注视着她离去方向的风时肩膀上，“怎么，心动了？那丫头是挺有个性的，我对她也相当感兴趣，只可惜我对皇位没兴趣，娶她还要附带个累赘，要不你娶了她算了，这样皆大欢喜，省的让老大捡了便宜！”
    当然，还有一个重要原因他没有说出来，他心里已经有风煦了。任何女子，即使再美再有个性，也只可远观而不可亵玩也。他可是要给他家煦守身如玉的。他会倾尽全力帮助风暝，但是不能超越他的底线，而风煦就是这道底线。所以他不会代他娶苒罗公主。只希望风暝能够在一个月之内好起来，这样一切就都迎刃而解了。
    风时冷冷地扫了风i一眼，移走自己的肩膀，一声不吭地走开了，害得风i失去支撑差点一个踉跄摔倒。不可思议地瞪着双眼，什么时候他这个只知道调皮捣蛋的六弟也变得这么深沉这么有个性了？
    到底是怎么回事，他觉得她好熟悉，真的好熟悉，他甚至觉得她就是桃子姐姐，虽然她变化很大，但是感觉却不会骗人的。可是，他亲眼看到风暝悲痛欲绝地抱着她的尸体，她分明已经死了啊，难道是他太过于思念她，所以把她当成了她？
    陶小蜜稍稍自行运气，稳定了体内的灵力，逝影正为刚才的突发状况伤神所以也没有注意到她苍白的脸色和眉间的痛楚。
    异常压抑混乱的宴会总估算是结束了。
    刚一到达行馆，陶小蜜就不顾形象地扔掉鞋子，外衣，发冠，扯掉腰带，倒向松软的大床。紫嫣看她这么累，没有去打扰她，轻手轻脚地收走扔在地上凌乱的衣物鞋子，点上安神的龙涎香，放下纱帐退了出去。
    陶小蜜仅仅休息了一小会儿，稍微有了点精力以后就开始滚来滚去，辗转反侧，外面黑漆漆一片，月亮躲进了厚厚的云层。
    真是典型的月黑风高夜，适合偷情，偷盗，采花，绑架……
    陶小蜜正胡思乱想，突然感觉整个身体一僵，床前出现两个蒙面黑衣人，她正惊讶地想要大叫却发现喉头一滞，什么声音也发不出来，该死的，全身被点穴了。
    完了，绑架……或是偷盗？偷情不可能！难道是采花？谁这么大胆子，连公主也敢采！敢情这年头采花这一行也是讲究工作质量的！
    早知道就不胡思乱想了！
    黑衣人甲向她伸出粗糙黝黑的大掌，掀开她被滚得松松的衣襟，在她的柔滑的肌肤上游移，沙哑地轻叹道，“果然是绝色！”
派派小说论坛karina2008手打，转载请注明

第一百零七章 劫色
    黑衣人甲的手掌越来越火热，渐渐有点收不住的趋势。如果眼神能杀人的话，陶小蜜已经把那混蛋千刀万剐了。
    “她是主子要的人！你不要命了！”黑衣人乙小声呵斥道。
    “嚷什么，摸两下又不会怎样！”黑衣人甲讪讪地住手，然后直接把人扛到肩膀上。
    二人一路飞奔，陶小蜜想看看清楚他们到底想带她去哪，无奈月黑风高，且她倒挂着，头发垂下来挡住她的视线，什么也看不到。
    没过多久感觉黑衣人扛着她翻进一座院墙，又进了一间房间，然后把她扔到床上。
    “现在怎么办？”黑衣人甲问道。
    “把她衣服脱了！”黑衣人乙回答。
    “这样行吗？要不要下一点药？”黑衣人甲不放心道。
    “是男人看到她都会冲动，除非那人不是男人！而且主子说了不许用药。”
    二人在陶小蜜愤怒的眼神下被脱光了身上所有的衣服，门外传来沉重的脚步声，黑衣人迅捷地把被子一掀，将她盖起来，然后相视一眼翻窗离开了。
    门外的脚步声越来越近，那是男子的脚步声，可以听出他的呼吸沉重紊乱。陶小蜜的心紧张得砰砰直跳，到底是什么人会绑架她，居然还扒光了她的衣服放在床上，这分明就是赤裸裸的劫色。可是让她奇怪的是如果是这间屋子的主人指示两个黑衣人绑架她，为什么他们听到脚步声会惊慌地逃走。如果不是这个屋子的主人做的，难道是嫁祸？
    房门被粗鲁地撞开，一股浓重的酒气扑面而来，她能感觉到来人离她越来越近，心都提到了嗓子眼。
    啊！痛死了！痛却不能叫出声。
    该死的！那个混蛋居然也不看看床上有没有人，直接往她身上压了下来。速度之快她还没能来得及看清他的脸。看来那家伙喝得很醉。
    男人估计是觉得身子下面有东西咯的慌，总算不满地挪了挪身子，翻了个身睡在了外侧，陶小蜜这才得以松了口气，努力把眼珠往男子那边转，可是耳鬓的头发挡住了她的视线，还是看不见。
    男子好像感觉到了什么，有些迷蒙地睁开双眼，当他转脸的瞬间，陶小蜜的眸子骤然收缩，心跳漏了半拍，怎么会是他？！
    男子面容消瘦了很多，眼睛也深陷了下去，那迷离的眸子在看到她后突然变得异常惊喜和激动，“桃子姐姐！”
    风时一把将她搂在怀里，如此真实的感觉，好像真的是她一样。此时的风时喝得酩酊大醉，神志不清，只凭着自己的感觉去感受，居然一眼断定她就是陶小蜜。陶小蜜有些惊讶，毕竟所有人都以为她死了，就算看到苒罗公主会怀疑困惑，也不会想到苒罗就是她。
    “桃子姐姐，我好想你，为什么你到现在才来看我。”这小子在说什么梦话？
    “桃子姐姐，对不起，我一直都想和你说对不起……”
    “桃子姐姐，我错了，我好想去陪你，可是又怕你讨厌我，不想见到我。”
    “我天天睡觉，睡着了就能够见到你了，可是我睡不着，所以我天天喝酒，喝醉了就会想睡了，可是你一次都没有出现过，现在你终于肯见我了，我真的好高兴！”
    呃，原来这小子真的是在说梦话。难道他都没有感觉到奇怪吗？她就算死了来给他托梦也没必要不穿衣服吧！简直是疯了。
    “桃子姐姐，我终于知道为什么锦儿不喜欢我了，因为我太固执了，我什么都不懂，不懂爱，也不懂情。我一直把对锦儿的依赖看成爱情，用任性的手段逼她，我的固执和偏激伤了她，也伤了无辜的人！”风时低声抽泣着。
    “桃子姐姐，我是不是很可恶？”
    陶小蜜怜悯地看着风时，可恶吗？若不是他她不会落到今天这个尴尬的境地，可是她却无法怪他。这件事他的伤并不比任何人少，他最终也还是回头是岸，为了救她功力尽失。
    时间差不多了，陶小蜜利用刚才的时间她把周身的真气运行了一遍，然后按照意殇所说的内功心法冲开了哑穴，以现在她的能力只能做到这一步，身子还是不能动，“过去的事就让它过去吧，知道错就好！”
    风时忽然浑身颤抖起来，“桃子姐姐，你真的不怪我了？你……你原谅我了吗？”
    “不怪了，弟弟做错了事情，姐姐也有责任，是我对你不够了解，不够关心，所以才让你做下错事。”
    “姐……”
    “呐！既然你还叫我一声姐，就别给我添乱了，给我好好生活，不许再喝酒！”
    “可是，不喝酒我就睡不着，睡不着我就看不到你了。”风时不依道。
    “你给我一日三餐按时吃饭，多多锻炼身体，找点有意义的事情做，到时间就睡觉，我保证你可以睡着。”
    “真的吗？”
    “真的。”
    “那你会来看我吗？”
    “只要给我乖乖听话，我会来看你！而且如果你表现良好的话，我会给你一个surprise。”
    “死扑入哀思？”
    “呃，就是惊喜的意思！”不知道到时候他知道自己没死会不会够惊喜。
    “桃子姐姐，你什么时候走？”
    汗死，她倒是想走，可是这个样子走的成吗？“我不走，你安心睡觉！”现在先把他哄睡着再说，她这样赤裸着被他拥着，虽然隔着一层薄被，但是也真的很尴尬，可他还跟个没事人似的。她现在的情况，至少要一个时辰之后穴道才可以解开。
    “可是我已经在睡觉了啊！”风时理所当然地说道，他在做梦，所以他才看到了桃子姐姐。
    “桃子姐姐，你好像……变漂亮了……”风时有些迷迷糊糊地微阖着眼睑说道。
    “是吗？估计是因为地府的风水不错，一方水土养一方人嘛！”陶小蜜瞎扯道，反正他以为自己在做梦。
    “桃子姐姐，我今天看到一个人，为什么她和你长得一模一样？”
    “这个，只是巧合而已。”现在她还不能告诉任何人她的身份，少一个人知道就少一分被发现的危险，一旦她的身份被发现，冒充公主，北阳国和风国这边都不会放过他，而且北阳国逼不得已之下绝对会另外派出什么郡主，或假冒的公主过来和亲，到时候事情就不在她的掌控之中了。
    “恩，我想也是。”风时应和道。
    “你可不许去掺和和亲这趟浑水。”陶小蜜趁机叮嘱道。
    “恩，我知道了。”风时微微阖着双眼，乖巧地答应道。
    这小子怎么还不睡，搂这么紧干嘛，她又跑不掉。这么近距离面对风时，虽然他看上去很憔悴，但是精致的面容仍旧让人赏心悦目，不知道怎样的女子才能配得上这样的容颜，可惜她现在实在是没有心情去欣赏帅哥。
    越心急体内的灵力就越混乱，感觉身体越来越热，身体里有一股极大地力量在不受控制地流窜。风时怀抱着她安心地渐渐进入梦乡，她就惨了，一直在受煎熬……
    嗖的一声一个黑影翻进了屋子，陶小蜜屏住呼吸看着来人，又是一身黑衣，蒙着面，不过身形与刚才来的两个黑衣人不同，要修长挺拔一点，应该不是同一拨人。
    只见黑衣人在看到床上的她之后，轻手轻脚走到床沿，正要掀开被子，陶小蜜急忙压着声音惊呼，“大侠，别，我里面没穿衣服！”不知道为什么，她觉得这个人没有恶意，甚至当他进来的时候她居然有如释重负的感觉，像是料定了他会救她。
    事实证明她的感觉是对的，黑衣人听到她的话微微一怔，貌似有些尴尬，接着走到衣柜前，打开衣柜随意翻找了一件男人的外衫扔给她，然后背过身去。
    “大侠，我的穴道……”
    黑衣人反应过来，转过身，先是点了风时的睡穴，然后将他的身子搬过去一点，接着稍稍掀起她身上的薄被，在她胸前点了两下，手指的触感让他在昏黄的烛光下露在外面的耳根一片通红，敢情还是个喜欢害羞的大侠。
    陶小蜜浑身酸痛地耸了耸肩，接着坐起身子，嫌弃地看了一眼那件大到可以当浴袍穿的衣服，最后还是无奈地穿上，然后爬下床，像个戏子一样抖了抖袖子，“喂，好了！”
    陶小蜜穿好衣服后正想往前走，给他道个谢，却一脚踩上前面过长的衣摆，猛然向前倒去，而黑衣人听到她的话正好回头，于是她精确无比地砸到了他的身上，黑衣人猝不及防被她压倒，两个人一起狼狈地摔倒在地上，她的柔软的浑圆紧紧贴着他火热的胸膛，而她的唇好死不死地恰好吻上了他隔着一层黑色蒙面布的唇。
    “呃，大侠，我不是故意的！”陶小蜜像触电般噌的一声爬起身子。
    “你要负责！”黑衣人突然开口，他的声音很奇怪，像一个枯槁的老人般沙哑喑涩，但是却有一股独特的魅力。
    “什么？”陶小蜜惊得瞪大了双眼。
    黑衣人没有再说话，而是直接将她拦腰抱起。她没有反抗，而是任由他抱着，翻过窗户，窜上房檐，又越过院墙，飞过一个个枝头。莫名的熟悉和安心感。当偎依在他怀里的那一刻，内心深处唯一的一片空白仿若刹那间就被填满了，那是一种圆满的幸福。感觉自己终于找到了最后遗失了千年的牵挂。
    “你是谁？”陶小蜜的心无法抑制地激动，轻轻扯着他胸口的衣襟。
    黑衣人的身体轻颤了一下，神色复杂地看了怀中的人儿一眼，那一眼似是包含着道不尽的千言万语，诉不尽的款款深情，可他终究还是一句话都没有说。
    她正要继续问，才蓦然发现已经到了行馆了，他的速度居然比那两个黑衣人将近快了三倍，可见武功之高。
    他一言不发地将她放坐在床上，然后自己也坐了上来，他盘腿坐在她的身后，双掌贴着她的背心，紧接着她就感觉到源源不断的温暖力量在注入她的体内。他知道自己受伤了？明明只有两个人知道她受伤，他到底是谁？
    脑海中灵光一闪，她突然激动地转身，拥住他由于愕然而僵硬的身体，双手无措地放在她的身体两侧，听着她在他怀中激动地颤抖，“暝，是你吗？”
    “一定是你对不对？你没有病对不对？还是你已经好了？”难道是她那天刺激了他，他又如上次一样好了？
    “我不是，坐好。”黑衣人轻轻推开她的身体，重新给她输入内力，可是却被她再次打断，“你先告诉我你到底是谁，为什么要救我？否则我不要给你救！为什么你的声音这么奇怪，因为我认识你，所以你是故意不想让我认出你是不是？”
    “不要任性！”他无奈地点了她的穴道，继续刚才的疗伤。
    感觉到她身体的轻颤，他无奈道，“我不是你说的人。”说完便解开她的穴道，然后突然离开，速度之快。
    她呆呆地坐在床上，看着空荡荡的屋子，几乎怀疑刚才只是一场梦，一切都是她的幻觉。她失魂落魄地换掉自己身上的衣服，腰带刚系到一半，又一个身影翻窗进来，那个白色的身影有些踉跄，几乎是滚落进来的。今天晚上是怎么了，所有人都在翻窗户。
    “意殇！”陶小蜜顾不上自己的腰带了，急忙窜下床去扶住他几欲摔倒的身体。
    “意殇，你怎么到现在才回来？你的腿……你的腿怎么了？”他痛苦地用手捂住自己的小腿，手指间泛着红光，好像是血液抑制不住地想要喷涌而出。
    “没事！只是一点擦伤。”意殇微笑着，轻松地说道。
    “只是擦伤吗？让我看看！”陶小蜜根本就不相信他的话，惊慌失措地将他扶到床边坐下。
    正要撩开他的裤脚查看却被他一把按住手，“真的没事，不要看！”
    “既然没事为什么不要我看？”她固执地抚开他的手，他的拒绝让她内心的不安越来越浓重，正要撩上他的裤脚，他却猝不及防地长臂往她胸前一挥，直接将她压倒，然后微凉的唇重重地碾压上她的唇，肆意地翻搅逗弄，摩擦出一阵阵火花。呃，不得不说意殇的吻技越来越好了，可是，和诡异，他干嘛要突然袭击，明显是在用美男计阻止她查看他的伤口？
    越想越觉得不对劲，她正想推开他问个清楚，他居然撩开她穿到一半的衣服，直接侵入她的身体，她的神智一片模糊，忘了自己想要问什么，只能无助地用玉臂揽着他的脖子，迎合着他的动作，“嗯，意殇……”
    “芊问，想我吗？”
    “嗯……想……我好担心你……”
    “别担心，我没事。”
    “可是，你的腿……啊……”他的动作突然迅猛起来，突如其来的快感再次淹没了她的理智，又气又无奈地捶打着他的胸膛，“你好卑鄙……唔，嗯……”
    “你不喜欢吗？”
    “意殇……不要这么对我……我想知道……”她真的不希望他们一直在为她付出，而自己什么都不知道，什么都不能为他们做，这样真的很痛苦，很痛苦。
    想到风暝为了自己的付出，想到自己一直误会他，想到意殇为自己所做的一切，她的泪抑制不住的流淌。
    意殇心疼地吻干她的泪痕，他真的不可以让她看到他现在的伤口，他怕看到她难过的样子，真的好怕。
    “你……”意殇不可思议地看着忽然翻身将他压在身下，并且点上他的穴道的陶小蜜。
    当她滑出他的身体，他倒抽一口冷气。
    “你逼我的！”陶小蜜径自爬到他的腿侧，极为小心地将他的裤脚慢慢往上提。
    听到意殇的闷哼声，陶小蜜心头一颤，放缓了动作，当他的裤脚被褪到膝头，露出整个小腿，她的眼泪再也抑制不住，声音哽咽在喉头，一句话也说不出来。
    “芊问，别哭，我不疼，真的！只是皮肉伤，没有伤到骨头。”意殇惊慌失措地安慰。
    可是她的泪水却愈加汹涌。不疼？怎么可能会不疼。他的整个小腿已经看不到一块好肉，猩红的肌肉组织几乎全都暴露在了外面，甚至可以隐隐看到包裹在肌肉里的白森森的骨骼，刚才的动作更是让血流的更加汹涌。她颤抖着双手，就算想要包扎都不知道该从何下手。
    “我恨你！你怎么可以……怎么可以这样对我！”
    意殇的心纠结成一团，“芊问，不要恨我，如果你恨我，我会难过的，很难过……”
    “为什么你们全都要这样对我，暝是这样，你也是这样！”她瘦弱的双肩剧烈地颤抖，泣不成声。他们到底知不知道他们的伤会让她痛不欲生，她不要他们再为她受伤，不要！
    “芊问，我错了，求你不要哭了。解开我的穴道好不好？”他看着她伤心地哭泣却什么也无法做，他会发疯的。
    “不要！”陶小蜜坚定地摇摇头，“从现在开始，你什么事都不许做，一步也不许离开这里！”
派派小说论坛karina2008手打，转载请注明
第一百零八章 藏娇
　　这一刻，她摄人的目光聚集着火山喷发一般的力量，眸子中的火焰似是想要燃尽一切，为了保护她爱的人，她必须强大，她不可以再让他们受伤，不可以再躲在他们的庇护之下。
　　“芊问，你想做什么？”她的目光让他担忧。
　　“没有什么，我只是想让你乖一点，舒服一点，告诉我，到底发生了什么事？”此时她已经冷静了下来，暗自做下了决定，她表面若无其事地一边问，一边下床去翻找医药。
　　“我去找水魂的转世……”意殇困惑她为什么突然冷静了下来。
　　“恩，然后呢？”她一边一个一个地开抽屉一边问道。
　　“我感觉到水魂在曦府，但是，当我赶过去的时候，那股熟悉的气息突然消失了。”
　　“曦府？难道水魂的转世是风曦？”她的动作顿了顿。
　　“我也不确定，也可能是曦府的人，如果是风曦，他一直昏迷不醒，应该气息一直在曦府，没道理会移动的。”
　　“这样……”
　　咚咚咚！此时居然忽然响起敲门声，陶小蜜身形一顿。
　　“溪儿，你还没有睡吗？”逝影看到她房里的烛光未灭，便过来敲门。
　　“该死的，大半夜的不睡觉干什么？”陶小蜜低咒着赶紧跑到床边拿被子把意殇整个儿蒙头盖起来，以防万一，然后装作被吵醒的样子，说道：“我睡了，怕黑，所以没有让紫嫣吹灯。”
　　“对不起，吵醒你了。”
　　“没事，你也早点休息吧。”陶小蜜紧张地听着门外的动静，可是并没有传来逝影离开的脚步声，他好像没有要走的意思。
　　过了一会儿，逝影才鼓足勇气一般地说道：“溪儿，我可以进来吗？”
　　“呃，很晚了，不方便吧。”陶小蜜急得团团转。
　　“我有事要对你说，很重要的事情。”逝影有些激动，语气很坚决。
　　“明天再说不行吗？”真是的，陶小蜜磨磨蹭蹭地地挪过去开门。
　　逝影进来第一件事就是看了一眼睡得死死的紫嫣，然则仍旧不放心地去点了她的睡穴，可怜的紫嫣，今晚已经被点了两次了，这样三天两头被点不会留下什么后遗症吧。
　　“什么事？说吧。”陶小蜜就站在外间说道，让他去里间还得了。
　　“我们去里面说。”
　　“嗳？”不是吧，逝影二话不说就拉着陶小蜜往里面走。
　　“到底是什么事情？”陶小蜜站在床沿，试图挡住逝影的视线，还好刚才把意殇盖了起来，希望能躲过这一劫。
　　“跟我走！”
　　“哈？走，这么晚了，去哪儿？”陶小蜜被他说得一愣一愣的。
　　“我们私奔，我带你离开这里。”逝影激动地说道。
　　“你，你开什么玩笑？”拜托，她现在已经够乱了。
　　“我没有开玩笑，溪儿，我后悔了，我不能忍受把你送给别的男人。”
　　“现在说这个，不觉得晚了一点吗？”北阳溪殇都已经死了。
　　“不晚，我们现在走，还来得及，我们即刻就走，不会有人发现的。你不是一直让我带你走的吗？”
　　“那是以前，现在时过境迁，我改变主意了。我要留下来。”陶小蜜头疼地说道。
　　“改变主意？你怎么会改变主意呢？你怎么可以改变主意呢？”逝影突然大力地扼住她的肩膀摇晃。
　　“你可以改变主意，为什么我不能？我才要问你，为什么你要改变主意？”陶小蜜挣脱掉他的手，不悦地皱了皱眉。“逝影，你老实跟我说，是不是出了什么事？否则你不可能突然改变主意的。”陶小蜜问道，难道是和今天宴会上的事情有关？
　　“我受够了。”逝影这一句仿若是在发泄着长期压抑的不满。
　　陶小蜜灵光一闪，“让我猜一猜吧，是不是皇兄逼你娶亲？”虽然自己现在是乖乖地配合北阳国那边，但是以北阳灭风的个性，现如今为了能让她死心，安心地为他们办事，他一定会会急着把逝影给嫁了，哦不，娶了，当然也有更深层次的意思，那就要根据北阳灭风选择的和逝影成亲的女人的身份。北阳灭风绝对不会放弃任何一个利用价值。想必那个女人非官即富，一定是为了要拉拢人心。可是，他干嘛不自己娶。
　　“溪儿，你怎么会知道的？”逝影正怎么也说不出口，没有想到居然被她猜到了。
　　“我不是说了，我猜的。那个女人是谁？”陶小蜜好奇地问道。
　　“是……是……”逝影结结巴巴地没有说出来。
　　陶小蜜着急道：“到底是谁啊？很难开口吗？”
　　“是风国的郡主。风晚。”
　　“什么？！”陶小蜜惊得大叫一声。怎么会是风晚呢？她还以为是北阳国什么朝中大臣的千金，怪不得。如果是那样的话，应该是北阳灭风自己娶才对。可是怎么会是风晚？这又是唱得哪一出？
　　虽然风晚只是一个郡主，但她是风国的郡主，而且是个极为受宠的郡主，老皇上怎么会把她嫁给一个弱国的将军呢？虽然这个将军是很厉害，也很帅，但是作为一个皇上，这些应该不足以让他做出这么个决定。
　　“溪儿，其实我也很惊讶。晚上的时候，你说头晕先回来了，所以后来发生的事情，你不知道。”
　　“后来，后来发生了什么事？”该死的，自己不就早走了一小会儿吗，居然发生了这么惊人的事。
　　“就是，就是皇上赐婚给我和风晚。”逝影小心地说道，生怕她生气。殊不知她这么激动不是因为生气，而是因为惊讶。
　　“他好好地为什么要赐婚，这不是乱点鸳鸯谱吗？”这太不可理喻了。两个毫不相关的人，怎么能凑成一对呢？
　　“我当时也推辞了，说自己配不上郡主，可是老皇上说是……是郡主对我倾心，央他赐婚的。”
　　“啊？风晚对你倾心？她见过你吗？怎么就对你倾心了？老实交代，你到底什么时候招惹人家小姑娘了？”越说越不靠谱了这。宴会上是老皇上赐婚，在北阳国对风国有所求的情况下，逝影是不可以也不可能有拒绝的余地的。况且，这件事对北阳国有百利而无一害。
　　“溪儿，我真的没有，我……反正不要再追究这些了，我们赶紧走。”
　　“要走你走，我不走。她又不是要嫁给我，我跑个什么劲啊。”陶小蜜心里暗自想着，哼，活该让你也尝尝被逼婚的滋味。
　　“溪儿，我现在真的看清了，北阳国真的完了。我不想再做徒劳无功的努力。我的父亲，我的哥哥全都是为了这个国家献身，可是现在他却还是这么一副颓败的样子。真的不值得！”逝影悲凉地叹道。
　　“你现在才知道啊？北阳国内忧外患，早就是一副空架子在这里了。若是当初絮……母后她能够手段铁血一点，果断一点夺了这北阳国的天下，现在北阳国已经能与风国相抗衡了也说不定。父皇治国无方，母后的牺牲，所有人的牺牲根本就不值得。”
　　“原来，你早就已经看清了，原来我才是最笨，最蠢的那一个。”逝影颓然地苦笑道。
　　“是啊，你当然笨，而且是一笨到底了。”看到逝影的眼神，陶小蜜解释道，“我刚刚说的是几天前的情况，但是现在北阳国就快要改朝换代了，黎明的曙光就要快来临了，好不容易等到太子继位，你怎么可以在这个时候放弃呢？这次风国的老皇上的赐婚，你知道意味着什么吗？”
　　老皇上当初为登皇位杀了自己的皇兄风绝尘，也就是风晚的父亲，毕竟是亲兄弟，血浓于水，所以老皇上对风晚一直十分宠爱，这次他既然能由着风晚的意愿让她嫁给你，那么他一定是肯定了她嫁给你会幸福的。而她幸福的前提是，北阳国与风国之间没有战争，和平共处，否则风晚的身份会很尴尬。由此可以推出老皇上既然敢把她嫁给你，就是赤裸裸地示好。他的意愿是与北阳国和平共处。”
　　她终于明白老皇上的苦心，他站得最高，所以他的视野和考虑的东西也就一定要比一般的人长远。这么多年，他作为一方霸主，一直在极力维持着各方势力的平衡，以免好不容易得到的和平又被战争打破。只有亲身经历过战争的人，才会知道和平和安宁的可贵，可惜，总是有些人不安分。
　　“示好？”逝影想不通，他风国一个大国怎么会向一个臣服他的国家示好，这有必要吗？
　　“自从各国争霸，天下局势大定以来，哪个国家最不安分？”陶小蜜问道。
　　“呃，北阳国。”逝影回答。
　　“北阳国在争霸之前的实力甚至还超过风国的。但是由于过分轻敌而一败涂地，这已经是犯了大错，可是他的君王还没有吸取教训，仍旧狂妄自大，以为只是一时大意，不切实际地继续做着争霸天下的春秋大梦，根本就不考虑自己的的实际情况。”
　　风国现在虽然是实力最强的大国，但是，他从不压迫欺负弱国，与周边东西南北四个国家，包括那些零零散散的小国都是平等互利的关系，天下和谐安稳，这样不是很好？为什么非要一统天下，让所有人都臣服在北阳国，跪在北阳国天子的脚下？这有意义吗？
　　再说了，你有那个能耐吗？总是搞些有的没的，觊觎人家的东西，不如把自己的实力搞上去，一个君王的连最基本的让自己的子民安居乐业都保证不了，还谈什么争霸天下。百姓想要的只是衣食无忧，安居乐业。而君王应该做的就是给百姓想要的生活。陶小蜜噼里啪啦说了一大堆，越说越是慷慨激昂，就连此刻已经好不容易冲破空位醒来的紫嫣也听得心潮澎湃。被子里的意殇也忘了现在自己随时可能被发现的危险境况。而陶小蜜是完全忘了现在的情况。
　　逝影突然伸手扼住陶小蜜的咽喉，“你，你到底是谁？”
　　她，绝对不能溪儿，不管太子怎么说，就算她遇到神仙了，也解释不了她现在的变化。
　　这白痴终于发现了，为了这一天她已经为他洗了很多次脑，做了很多铺垫。现在是时候告诉他了。“我们见过的。”
　　“什么？”她忽然变得陌生的口气令他一阵心凉。
　　“那天在暝府后院，我坐在走廊里吟了一首诗，床前明月光，疑是地上箱，举头望明月，低头思故乡。然后，你就突然出现，还轻薄我。”
　　“你，你……”逝影的思绪回到那日在暝府后院自己认错人时的情况，想到自己强吻她，黝黑的耳根泛着嫣红。
　　“你是风暝的女人？可，你不是死了吗？你怎么来了北阳国，还冒充溪儿，我的溪儿在哪里？”逝影突然激动而又愤怒地方加重了手上的力气。
　　该死的，他再用力一点她就要挂了，反正现在要和他摊牌了，她也就不必再掩饰武功了，猛然将内力运集一处，震开了逝影的手掌，然后退后一步，还好刚才有那个黑衣人为自己的疗伤，否则这会儿自己再用内力绝对又要吐血。
　　“你果然会武功。”当日在遇到邶狼国，她制服耶蒙时，他就怀疑了。
　　“我又不是你的溪儿，会武功有什么好奇怪的。”陶小蜜白他一眼。
　　“说，你到底是什么目的？”一想到他们可能被风国反设计了，逝影的心就如坠入冰窖之中一般。
　　“我也是受害者，好不好！”陶小蜜不满地揉了揉被扼得青紫的脖子，逝影眼中闪过异色，但是一闪而过又换为愤怒，他以为她是溪儿，他居然一直被她欺骗。
　　“你那是什么眼神？我承认我是骗了你，可是你摸摸良心我做过对不起你，对不起北阳国的事情吗？”
　　逝影低头想着这几日的相片，突然得出一个让他自己都惊讶的结论，即使她没有公主的这个身份，她不是溪儿，她自身的魅力，也足以折服所有人，怪不得风暝，风时全都为她疯狂，甚至太子，对于太子那几日对她不同寻常的态度，他一直感到不安。
　　“可你的样貌……”逝影正要问，眼光却不经意间落到她的床上，被子隆起，微微露出一角男人的衣服，逝影不可思议地道：“你床上有人？”而且还是一个男人。
　　“什么人，没有人啊。”陶小蜜急忙挡到逝影的身前，无奈他足足高她一个头，她的遮挡根本就没有用处。
　　“喂，你……”
　　逝影猝不及防地越过她，来到床前一把扯掉意殇身上的薄被。
　　苍天啊，怎么会这样啊。陶小蜜猛地拍了一下自己的脑袋，鸵鸟似的埋着头，都不敢去看此时混乱的情形了。
　　逝影目瞪口呆地看着床上胸襟微敞，衣衫凌乱妖娆的意殇，意殇的脸颊不知是因为刚才的激情还是被被子捂的，微微泛着诱人的嫣红，银白色的眸子此时变幻莫测，如同漩涡一般引人深陷。
　　“呃，那个，喂，你看够了没有。他可是我的男人，你不许打他的主意。”陶小蜜占有欲十足地跑过去重新给意殇盖上被子，然后老母鸡保护小鸡一样挡在意殇的身前。
　　“白痴女人，他是男人。”逝影回过神来，有些尴尬地说道。刚才他居然看一个男人看到发呆。
　　“我当然知道他是男人。”陶小蜜回道，意殇刚才还证明了一番，被她中途打断了。可是她家的意殇是男女老少通吃的，她当然会紧张的。
　　“我也是男人。”逝影无奈地道。怎么和她说不通。
　　“所以，你就更不可以打他的主意。”陶小蜜继续说道。
　　“他是你的男人，你居然会金屋藏……‘逝影差点来回暴走，这女人到底知不知道羞耻，居然做出如惊世骇俗之事。真是万分庆幸她不是他的溪儿，可是他的溪儿到底去了哪里，这个惊为天人的男子又是谁？这一切到底是怎么一加事。
　　“你治伤的药，还有没有，借一点给氏族。他受伤了。”陶小蜜忽然想到那有药。
　　“你凭什么认为我会帮你？”这个女人简直莫名其妙，为什么她这个时候，还能够如此淡然自若，眼神仍旧这么清澈？难道她真的没有恶意。
　　“你这个男人真是翻脸比翻书还快，昨天还跟我撒娇，让我唱歌哄着你睡觉，现在又是一副恶狠狠的样子，我不就借你一点药吗？你的伤口还是我包扎的呢。你这个人到底知不知道，什么是知恩图报啊，到底有没有公德心啊，低估……”
　　逝影烦躁地喝止住她，“行了，我的小姑奶奶，我去拿，还不行吗？但是，你要告诉我所有的事情。”
　　“成交。”陶小蜜爽快地答应了，反正她本来就是要告诉他的，她必须要有盟友，而逝影是最好的人选。
　　“芊问……”意殇的声音好像很痛苦。
　　“意殇，你怎么了，腿疼吗？”陶小蜜紧张地道。
　　“不是，你先把我垢穴道解开。”
　　陶小蜜刚解了意殇传报穴道，他立刻一个翻身将她压在身下，然后就是一阵天翻地覆地折腾，直到两人都气喘吁吁，余火未消，忍得痛苦啊。
　　“等等，等等，你还没有告诉我，你到底是怎么回事？你的伤是怎么来的。”陶小蜜躲过他的吻却躲不过他微凉的手掌。
　　“我想既然水魂的转世很有可能是曦府的人，那么水灵玉也很可能在曦府，所以我就借着身形优势一间间地去找，我在书房的时候不小心撞倒了书架，引来了曦府的人，腿是被家丁用利器伤的。”
　　陶小蜜心疼地抚上意殇的脸，脑袋垂在他的胸前，“傻瓜，自从遇见了我，你一直在受伤，若不是我，你现在是仙国高高在上的王子，我是不是很祸水？”
　　“不是，不是，你填补了我心中几千年的寂寞和空缺，我宁愿和你一生，也不愿意继续在那个冰凉的牢笼。”
　　“意殇，亲爱的老公。以后让我保护你，好不好？”她啄他的唇，她的称谓令他的眼神瞬间温柔，“芊问……”
　　“咳，咳，”某个不识相的家伙生生打破了此时的温馨气氛，眼前的温馨怎么看着这么刺目？是不是因为她和溪儿相似的容颜吗？
　　陶小蜜不满地瞪了逝影一眼，挑衅似的又轻啄一下意殇的唇，“看什么看，不许觊觎我的男人。”
　　意殇无奈地摇摇头，宠溺地摸摸她的发。
　　“白痴女人，”逝影白了她一眼，自己简直是瞎了眼，居然还会觉得她睿智脱俗。
　　此时陶小蜜突然想起一个严重的问题，“呃，意殇，现在什么时辰了？”
　　谁知陶小蜜刚一问完，意殇周身骤然散发出耀眼的金黄色光芒，炫目得晃眼，意殇白色的衣衫无风自动，飘飘欲仙，刹那间金光更亮，就像是夜晚走在马路上前方突然打来的车灯，让人完全无法逼视，不一会儿，金光才慢慢消退，床上的绝色男子已然变成了一只受伤的小白狐，白狐的周身依旧散了着晕晕的余光。
　　陶小蜜心疼地看着与毛发黏在一起，触目惊心的伤口，但是尽管这样比刚才他是人形的时候还是好多了，怪不得意殇要那样，想必是要拖延时间，等变回小白狐在让她看，她就不会被那个可怕的伤口吓倒了。
　　陶小蜜温柔地将意殇抱紧在怀里，抬起头，“药拿来，愣着干什么？”逝影此刻已经成石像了。陶小蜜干脆自己走过去从他的手中拿过药瓶和绷带。
　　“意殇，你忍一忍。”陶小蜜小心地处理粘进伤口里的毛发，手指轻轻地敲打瓶身，让药末撒在伤口上，然后把绷带撕成细细长长的布条为他包扎。
　　“好了，好了，好可怜。”陶小蜜安慰地磨蹭着小白狐的毛发，好像他只是一只小白狐。
　　一直到陶小蜜给意殇包扎好了，逝影仍旧在那里扮石像。
　　“你够了吧，醒醒。”陶小蜜在逝影耳边弹了一个响指。
　　逝影如梦初醒，眼睛骤然瞪得老大，像是梦游后被突然惊醒的人一般惊恐万分，然后……
　　然后逝影居然就这么直挺挺的往后倒去。
　　扑通一声巨大的闷响，陶小蜜侧过脸闭上双眼，这孩子，后脑勺着地，脑子会不会摔坏吧。　　　
｜派派小说论坛炽天使的媚惑手打，转载请注明｜

第一百零九章 夜话
　　“哎！瞧你那没出息劲儿，连紫嫣都不如！”陶小蜜看了一眼倒地的逝影，幽幽叹道，“紫嫣，出来吧！”
　　半晌后，紫嫣才瑟瑟发抖地挪了过来，在走到陶小蜜面前的时候脚一软扑通一声就跪了下去。
　　“刚才我说的话你都听见了？我不是你们公主！”
　　紫嫣瑟缩着点了点头，心下想着，她不是公主，她是妖怪，难道真的公主已经被・・・・・・
　　“那刚才的事情你也看到了？”
　　“是・・・・・・”
　　“呃，不，不是！我什么也没有看到，你・・・・・・你不要吃我！求求你了・・・・・・”紫嫣一个劲地拼命磕头。
　　陶小蜜的嘴角狠狠抽搐了两下，“吃你？你这三斤半两肉还不够我塞牙缝的！亏你还是练武之人，胆子怎么这么小？”陶小蜜的余光扫到横尸在地上的逝影，改变了主意，其实和他相比紫嫣已经很好了。
　　刚才她和逝影说话的时候就感觉到房屋里本来是三个气息的，后来除她和逝影外的第三个气息居然渐渐微弱，最后消失了。于是她推算紫嫣醒了，而且她会武功。因为练武之人睡着的时候不会可以隐敛自己的呼吸，呼吸声会和常人一样，而醒来后会处于警惕状态，刻意隐藏自己的气息，紫嫣本来是为了防止被她发现的，结果却适得其反了。
　　紫嫣把陶小蜜来玩笑的话当真了，吓得如秋风里的落叶一般抖动这双肩，陶小蜜摇了摇头过去扶她，“傻丫头，你还真当我是妖怪了？我和你开玩笑呢！”
　　她亲切如春风般的微笑让紫嫣放松了一点，“可，可是・・・・・・它，他・・・・・・”
　　“你说小白吗？这个就说来话长了，本来是想说给你和逝影一起听的，可惜那家伙太不济，居然被吓晕了！”
　　紫嫣爬到逝影身边执起他的手给他把脉。
　　“紫嫣，你会医术？”
　　“会一点，还是公主教我的！”
　　“他怎么了，是不是脑震荡了？”看紫嫣的脸色越开越凝重，陶小蜜不安的问道。
　　“将军他，中毒了。刚才是因为太激动了使得毒性发作。”
　　“什么？中毒了？怎么会中毒呢？”陶小蜜惊讶道。
　　“我就知道没有那么简单，如果我没有猜错的话，二皇子耶蒙的那一箭有问题。”紫嫣思索着说道。
　　“紫嫣，你知不知道是什么毒？为什么到现在才发作？”陶小蜜也紧张起来。
　　“将军的手腕上有一条青色的线，当青线蔓延至心脉处的时候就是毒发身亡的时候，看症状，是国特产的狼毒草，应该把毒汁淬到了箭上。中了此毒先是会经常莫名晕倒，然后会全身经历万虫啃噬般的痛苦，最后让人疯癫迷乱，活活将人折磨死。”
　　“怎么会这样，有解吗？”陶小蜜焦急道，本来还指望可以把逝影拉拢过来帮忙，怎么会是这个结果。
　　“如果公主在或许有办法。”
　　“呃，那完了，你们公主・・・・・・已经不在了。”紫嫣的回答让陶小蜜的心一片冰凉。
　　陶小蜜话刚说完就感觉胸口一紧，原来是逝影突然醒来，揪住她的衣领，“你说什么？溪儿不在了？”
　　“呃，你不要激动好不好，否则待会儿又要毒发了！”陶小蜜试图让他冷静下来。
　　“告诉我，溪儿到底怎么了，你知道的对不对？”逝影的声音在颤抖。
　　陶小蜜同情地看着逝影，他早晚都要知道的，“你的溪儿・・・・・・已经死了，在你错把我带回来的时候就已经死了，若是你早来破庙一会儿或许还能找到她的尸体。我当时就跟你说过你认错人了。我说我无意中救了她，可是她还是没有撑住死了，尸体被风国的人错认成我带走了，可是你偏偏不信。”
　　逝影失魂落魄地回想着当日的情景，带着一线希望喃喃问道，“可是你们的衣服・・・・・・”
　　“我的衣服先干了，可是她的还没有干，看她冷我就先把我的衣服给她穿了，等她的衣服干了，我就暂时穿上了她的衣服，就是这么简单！”
　　“你说她被风国的人带走了？是什么人？”
　　“是风瞑派出来找我的侍卫，我当时不想被他们找到就藏在了佛像的后面，他们和你一样弄错了，先你一步带走了苒罗公主的尸体，而你找到可佛像后面的我。很奇怪，苒罗公主的头发本来是蓝色的不知道为什么后来就变成了黑色。”
　　“你说她的头发变成了黑色？”
　　“是啊，我亲眼看到的。等她的头发完全变黑以后她就没有了呼吸。”
　　“她死了，她死了・・・・・・她怎么可以死・・・・・・怎么可以・・・・・・哈哈哈・・・・・・”逝影疯狂地大笑着。这时候他才完全相信她真的已经死了，当她的生命结束，她身体里长年累月的七星海棠药力也会随之枯败，发色自然会变回黑色。
　　“你怎么了？你别吓我啊！或许对她而言反而是一种解脱，她临死前表情很安详。”陶小蜜安慰道。
　　“她死前有没有说什么？”
　　“说了一句，好像是说‘终于都结束了・・・・・・’”陶小蜜回忆着说道。她当时如释重负的神情像是期待此时已久了。
　　“结束了，结束了，一切都结束了・・・・・・”逝影的脸上露出的绝望令她有种不好的预感。
　　果然！
　　“当”的一声，陶小蜜手疾眼快地挥掉逝影从腰间拔出划上脖子的利剑，呵斥道，“你疯了！”
　　“将军请节哀，您还有很多重要的事情要做啊？”紫嫣悲悯地看着曾经意气风发的将军此时狼狈哀绝的样子，毫无生气，就像是失了魂一般。
　　“呵呵，重要的事情？这个世界上再没有重要的事情了！”男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。逝影脸颊的泪痕震撼了她的心，瞑，当你看到北阳溪殇的尸体时是不是也是这般伤心呢？
　　陶小蜜不放心地一脚踢远掉落在地上的剑，然后站到逝影面前，定定地站着，仰头看了他几秒钟，然后突然重重地扇了他一巴掌。
　　“啪！”响亮的声响惊煞可观看的紫嫣和被打的逝影。
　　“懦夫！”陶小蜜毫不留情地骂到，“早知近日又何必当初，既然在国家和个人感情面前你早就已经做了决定就该有承受一切后果的觉悟。死了就可以一了百了逃避一切了是不是，死了就不用再受良心的谴责了是不是？自杀是最懦弱最无能的做法。你以为你死了就能弥补对她造成的一切伤害吗？
　　你以为你死了她就会开心吗？你只是在自私地逃避愧疚，逃避你所犯下的错。”
　　“是，我是懦夫，可是，除了死，我还能怎样？你告诉我啊！”逝影吼道。
　　吼什么吼，陶小蜜捅了捅耳朵，都快耳鸣了。
　　“好好活着，用你的生证明她的存在，如果你死了，她就真的消失了，你活着，这个世界上至少还有一个你永远怀念着她。”他只是一时承受不了，她相信他可以振作起来。她现在真的很佩服风瞑，一个人守着锦儿的伤痛这么多年，好不容易走出阴影又要面多自己的“死”。一股冲动涌上心头，她真的好想立刻赶到他的面前。
　　“呵，证明她的存在？她已经死了，一切都没有意义了，是我害死了她，是我逼死了她，我居然逼她嫁给别的男人，我・・・・・・我简直是畜生！”
　　“你也是被逼无奈，就算你反对，北阳灭风坚持你也还是没有办法。”陶小蜜无力地继续劝说。
　　“我该带她走的。不过，没关系，现在我跟她走・・・・・・”逝影手腕就将所有的内力运到手掌之上准备往自己脑门上拍。
　　“该死的！”陶小蜜无奈地低咒。她想要点住逝影的穴道，可是他却早就料到，一掌将她甩来，陶小蜜摔倒在地上，咽喉一甜，唇间溢出鲜红刺目的鲜血。
　　“芊问，你怎么样？”意殇焦急道，她连倒地都不忘将他牢牢护着。
　　“溪・・・・・・你，你怎么样？”逝影看她摔倒，愧疚涌上心头，尴尬地过去扶她。
　　“你怎么了？”没道理被他推一下就吐血啊？
　　“我和你一样快死了！”意殇听到陶小蜜的话，眼中闪过一抹痛楚，“芊问，别胡说！”
　　陶小蜜安慰地拍拍意殇，“但是，我不会任命的，为了我爱的人和爱我的人，我一定会想尽一切办法活下来！”
　　“逝影，你刚才也听到，你中毒了。即使你不寻死可能也没多少日子可活了，不如趁着这段时日好好想想，想明白了就积极寻找解毒方法，想不明白就等死好了！”
　　逝影颓然地和她一起坐在了地毯上，“你到底是什么人？你是人吗？”
　　这话问得怎么这么别扭？陶小蜜撇撇嘴，“我现在是人，一千年前是个不人不仙，被三届抛弃的怪物。”
　　“芊问，不要这么说自己。”
　　“意殇，我这辈子醉倒的幸运就是遇到了你，即使受尽苦难，我还是不后悔遇见了你。”
　　“呃，你，你是在和它说话吗？”逝影怎么也不相信她说自己现在是人的说法。
　　“紫嫣，把矮几搬过来！”陶小蜜没有回答，反是对紫嫣说道。
　　“是，公主！”紫嫣脱口而出，随后才反映过来捂住嘴。
　　“不必改称呼了，你以后也还得这么叫！”陶小蜜别有深意地说道。
　　“逝影，你去帮忙！”陶小蜜继续发号施令。
　　现在两人都是一片迷茫不知所措，只得听从她的吩咐。
　　“恩，把水果点心放上来，最好再来点干果，瓜子，栗子。”
　　“啊？”
　　“啊什么？快去啊！”
　　“哦！”
　　・・・・・・
　　忙活了一番后，陶小蜜满意地盘腿坐在矮几前，看着矮几上的瓜果茶水。搓了搓手，一副大功告成的样子，然后朝两人招呼道，“好了，全都坐下来吧！”
　　逝影和紫嫣互看一眼，然后百思不得解地坐了下来。
　　陶小蜜抓了一把瓜子，嘎嘣磕了起来，极其诱惑力地问道，“想听故事吗？”
　　了解她原来是想和他们说她自己的事情，两人忙不迭地点点头，他们已经脑袋里一片糨糊了，迫不及待想知道整件事的前因后果。
　　“恩，我想想，从哪里说起呢？很久很久很久以前天帝那个花心风流的老家话跑到人间・・・・・・”
　　围炉夜话开始了。
　　陶小蜜直说到涂抹横飞手舞足蹈，而一旁的听众也愤怒地握紧了拳头。
　　“那老家伙太混蛋了！还有那个王母，简直无耻！”逝影猛地拍了矮几一下。那个天帝连自己的女儿都保护不好，还不敢承认。而那个王母更过分，已经把人家害成那样了海洋置他于死地。
　　“呃，逝影，冷静冷静！”真怕矮几被拍塌了。
　　“就是，怎么会有这样的神仙？真丢脸！干脆自己跳河淹死算了！”紫嫣更毒。
　　“呃，紫嫣，神仙是淹不死的！”陶小蜜抹了把额头上的汗，这天上的神灵也不知道听到没有。
　　此刻，某位正悠闲在天河边散步的天帝突然来世不停地大哈欠，然后没有看路，脚步一个不稳直接一头栽进了天河里。一时之间乱成一团，“不好啦，不好啦！天帝自尽啦！”前段日子天帝因为那个私生女的事情和王母闹翻了，天帝不会因为自己有妻管严这个难以启齿的隐疾而想不开吧？
　　“哇！小白，哦不，意殇殿下好伟大！”当听到意殇的牺牲，紫嫣的少女情怀泛滥，一发不可收拾，眼眸里尽是泪花。
　　“你说你是穿越过来的？来自未来的世界？这太不可思议了！”
　　逝影叹道。
　　“是啊，公主・・・・・・”
　　“没有人的时候就叫我蜜儿吧，叫芊问也可以。”陶小蜜微笑道，看着他们为她心痛，为她打抱不平，心里真的好感动。原来与人分享忧伤，忧伤真的可以减半的。
　　“蜜儿姑娘，未来的世界是什么样子？好玩吗？”紫嫣兴奋地问道。
　　“未来的世界，当然・・・・・・”陶小蜜突然停住说话，若有所思地看了一眼屋顶，然后看向对面的逝影，示意他注意屋顶。
　　逝影警惕起来，会意地点点头，然后拿起桌上的一个茶盅猛然向上面砸去，那一扔用尽全力，足以砸碎好几块砖瓦，接着三人以迅雷不及掩耳之势车走了矮几。
　　“轰隆隆”一阵巨响之后一个大活人从刚才茶盅造成的坍塌的空洞里掉了下来，灰尘和碎瓦盖了一身，狼狈地趴在地上呻吟，“哎呦，疼死我了，我的屁股・・・・・・”
　　“什么人？”逝影的剑毫不留情地抵在黑衣人的脖子上，不管他是谁，今天晚上他听到了她们的秘密就必须得死。
　　“逝影，等等！”刚才听他的身影，再看看她窈窕瘦弱的身形应该是个女子，而且她的声音还有几分耳熟。
　　“老大，是我啦！”
　　“我的神呐！风晚，怎么会是你？”陶小蜜大惊，急忙过去扯了她的蒙面布，一张委屈生动的小脸立即露了出来，一双杏眸扑簌扑簌闪着泪光，在听到陶小蜜喊自己的名字之后“哇”的一声哭了起来，然后扑到陶小蜜身上，“老大，刚才吓死我了！”
　　“呃，逝影，赶快把你的剑拿开，别显摆了！”陶小蜜温柔地拍拍风晚的后背，“不怕不怕，没事了没事了！”
　　逝影瞠目结舌地看着这惊人的一幕，然后看看同样一脸惊愕的紫嫣，今天晚上他们受的刺激真的是在太多了。
　　“呜呜，老大我好想你啊！老大你没死，实在是太好了！”风晚把鼻涕眼泪全都摸到了陶小蜜身上，此刻丝毫没有形象可言。
　　陶小蜜嘴角抽搐着，低声在她耳边说道，“注意形象，你心上人在这呢！”
　　“呃・・・・・・”风晚急忙一个骨碌爬起来，整了整衣服，做出一副温柔贤淑的样子，含羞地垂下头。
　　逝影再次目瞪口呆，这女人转变也太快了吧。看着她哭得像一只可怜的小猫，一抽一抽的，不安地绞着衣服的一角，想看他有不敢看她，逝影差点就被她傻傻的样子逗乐。这个郡主看起来很单纯，可是她为什么要深夜潜进来还藏在屋顶偷听他们的谈话呢？
　　“说，你有什么目的？”逝影的口气变得凌厉起来。
　　“我・・・・・・”风晚瑟缩这退进陶小蜜的怀里。
　　“逝影，你这么凶干嘛，别吓坏人话了。人家不就是仰慕你，深夜亲自上门来窥视你的美色么！”
　　“老大！”风晚跳脚叫道，脸红得跟猴子屁股似的，居然这么容易就被她猜到了，还说的这么直白，真是丢脸死了，这下他对自己的印象肯定糟糕透了。
　　“可是，我的房间在隔壁。”逝影还是没有好脸色。
　　“我，我又不知道你的房间在隔壁。”风晚小声嘀咕道。
　　原来这丫头是爬错屋顶了，误打误撞听到了他们的谈话知道了所有的事情，不过她知道也好，很多事情有风晚做内应的话就要方便很多。
　　“好了，你不要疑神疑鬼了，我相信风晚，就像我相信你和紫嫣一样。”陶小蜜坚定地说道。
　　“蜜儿，你需要我们做什么？”逝影终于问到正题了。说实话，他很同情她的遭遇，更佩服她乐观坚强的个性。想到她现在的身体情况不免有些担忧。
　　“大家都坐下说吧。那个，紫嫣，矮几换个地方放，我们继续说。”腾了一处没有被砖瓦波及的地方，四个人都坐了下来。
　　“关于各国的情况我已经说了很多了，简单来说，我会继续为你们扮演苒罗公主，为你们治愈风曦，拿到三块灵玉，而我会作为公主嫁到暝府，我们各取所需，如何？”
　　“可是，三块灵玉不是你的救命之物吗？”逝影担忧道。
　　“反正灵玉也没有能让人称霸天下的功效，所以真的灵玉还是假的另一根本就不重要不是吗？只要舆论效果达到就行了！到时候我可以把用完的灵玉给你们。”她可以帮助北阳国复国，但是一定要阻止他称霸和战争。希望自己可以好好利用这个身份改变那对母子的想法。
　　三人点头。
　　“我不想被困在这里，我还有好多事情要做，意殇怀疑水灵玉在曦府，我要去查看一下。所以我就需要风晚帮忙了！”
　　“老大，有什么我能做的你尽管说！”
　　“我需要你假意邀请我去游玩几天风国，只要告诉众人我是在你那里，让我可以脱身就行了！”
　　“恩，没问题！”
　　“逝影，风曦有可能是水魂的转世，所以不论出于帮你们还是出于私心，我都会想办法治好他的。”她初步怀疑风曦是传说中的植物人，之歌病古代没有很好的治愈方法，她或许可以利用心理疗法试一试。
　　“可是总有一天他们要知道的，太子和岚妃那边，我该怎么交代！”逝影仍旧沉浸在北阳溪殇的死里。风晚神色黯然，他已经有喜欢的人了，可是那个人死了，那她是不是还有机会呢？
　　“交代？有什么好交代的，一个亲哥哥，一个亲娘，他们有关心过她吗？现在她死了，有什么必要向他们交代！他们要的只是达成复国的目的。”陶小蜜气愤道。
　　逝影沉默不语。
　　“紫嫣，你不会去给太子通风报信吧？”
　　“我，我怎么会呢！姑娘说的是最好的解决方法了，对北阳过的有利，我会配合的。”紫嫣忙不迭地说道。
　　“啊！”陶小蜜突然惊叫一声。
　　“怎么了？”三人齐声问道。
　　“风晚，我还没有问你怎么就喜欢上逝影了！快快老实交代！”陶小蜜很八卦地逼问道。
　　“就是，就是看了报纸，上面有他的画像，还写了很多他的事迹，那次你们朝圣的时候我就躲在后面看，觉得他很・・・・・・”
　　“很帅很潇洒很英勇很合你的心意，一见钟情了对不对？呃，对了，报纸！啊！你不说我都忘记了，哈哈，看来我不在，这报社办的也不错嘛！”陶小蜜不顾风晚和逝影尴尬的神色，若无其事地说道。
　　“老大・・・・・・”风晚欲言又止，摆着一张苦瓜脸。
　　“怎么了？”陶小蜜问道。
　　“百闻报社已经快倒闭了，现在所有的报纸是万闻报出的。”风晚刚才才在屋顶听到陶小蜜说百闻报社居然是她一手办起来的，老大居然就是大名鼎鼎的百闻报社的芊问社长。芊问社长失踪那么久，原来是这个原因。
　　“你说什么？！什么万闻报社？从哪里冒出来的？哪个混蛋活的不耐烦了，居然敢抢姑奶奶的生意，断我的财路。”
｜派派小说司虔念手打，转载请注明｜

第一百一十章 换颜
　　翌日清晨。
　　“老大，这样真的行吗？”风晚不放心地看了一眼马车里的冒牌公主。
　　“行啦，就是走个秀，让人相信公主是被你请去了就行。你要好好玩哦！”陶小蜜看看后面的逝影，暧昧地冲风晚眨眨眼。逝影本来是把人送到就回国去了，但是由于皇上赐婚，理所当然被留了下来与风晚培养感情。
　　“老大・・・・・・”风晚欲言又止，带着哭腔。
　　“风晚，怎么了？”她还是第一次在风晚脸上看到忧郁的神情。
　　“他的毒・・・・・・他，他是不是会死？”
　　“怎么？他后悔了？”陶小蜜试探性地问道。
　　“才不是，我风哇按认定的人就一定不会放弃。”风晚一脸倔强。
　　“哈！算我没有看错人，嘿嘿，丫头，我有没有告诉你其实我的血可以解百毒的？”陶小蜜狡猾地笑道。
　　“什么？这，这不可能！老大你是不是在骗我！”风晚不可置信地问道。
　　“我干嘛要骗你！”
　　“那你昨晚为什么不说，不给他解毒？”
　　“傻丫头，你又不是不知道他一心求死，昨晚我只是暂时劝住了他而已，如今毒不解他还可以利用这段时间考虑和缓解，他会认为自己中毒是老天给的惩罚，自己是在弥补过错，心里反而好过一点。在恰当的时候我会给他解毒的！”
　　陶小蜜胸有成竹的语气让风晚安心下来，同时又更加佩服她，“老大，你到底还有多少是没有说？”
　　“恩，反正可以说的我都说了，有些事情知道了对你们没好处的我就没说，还有一些事情涉及别人的隐私当然也不能说，风晚，你信我吗？”陶小蜜认真地问道。
　　“信，我当然信！”风晚一脸崇拜和笃定。
　　“信就好，嘿嘿，那个风晚，你能不能借我一点钱，我一定会还你的！”陶小蜜一看风晚落套了立即说道。
　　“呃，老大，你要钱做什么？”风晚被她突如其来的转变唬得一愣一愣的。
　　“有很多事要做，我这身行头，还有报社周转的资金等等，做什么都是要钱的啊！”
　　“这个，老大，实在不好意思。我的零用钱早就用完了，连带下个月的我都支用了。”风晚抱歉地说道。
　　陶小蜜差点仰天长啸，又是个败家的主儿，“哎！以后给我勤俭持家，不许再乱花钱了！”堂堂公主总不能去变卖首饰珠宝吧，北阳国皇室的珠宝首饰都很有特色而且有特殊的标记，很容易被认出来的。没办法，看来她只能用点不太光明的非常手段了。
　　看着马车走远，陶小蜜披着黑色的斗篷，将自己从头到脚包裹了起来，抱着意殇，用轻功没一会儿就来到了百闻报社。
　　“芊问，风D和风时都知道百闻报社的社长就是陶小蜜，你如果现在现身的话会引起他们的怀疑的。”意殇不安道，他感觉到她好像有些变了，以前的她那样清澈，让他一眼就能看穿她的想法；现在，他真的看不懂她，也不知道她下一步想要做什么，这样的变化到底是好还是坏？
　　“知道，我会小心的！”陶小蜜安慰道，他看不透她，他看不透她，但是她却能理解她的所想，意殇，我不能再做那个只能永远在你们守护下的陶小蜜了，我该学者长大，学着保护你们。
　　“什么人？”来福从走廊走过来，看到院中一身黑衣的人，呵斥道。
　　“嘘！是我！”
　　“社，社，社・・・・・・”
　　“进屋再说！”陶小蜜二话不说直接把来福拖进就近的一间屋子里。
　　“吱呀”一身房门合上，陶小蜜拿下斗篷上的帽子，然后大大咧咧地往书桌后的椅子上一坐，抱怨道，“这鬼东西，热死了！”
　　“社，社，社・・・・・・”
　　“来福，几日不见你怎么结巴了？”陶小蜜习惯性地摸了摸怀里的意殇，挑着眉，似笑非笑地问道。
　　“你是社长？”来福瞠目结舌地看着面前美得足以倾倒众生的容颜，黑色斗篷映衬下的脸艳若桃李，眸子若黎明天际的启明星般闪烁耀眼，深情慵懒而惬意，自然地坐在那里，好像她本人就是这儿的主人。
　　“是我。”
　　陶小蜜肯定的回答更是让来福惊讶，那日婚宴两个男人打得昏天黑地后社长就失去了踪迹，今日怎么会突然出现，而且还变得如此明艳动人？就像是未经雕琢的璞玉经过精心雕磨后瞬间散发出所有隐匿的神采。
　　“社长，真的是你？”虽然样貌上和气质上有变化，但是按熟悉的语气和神态分明就是她，而且撇去其他，她的那张脸其实还是原来的样子，只是气质变了却让人觉得她整个人变了一个人一般。
　　“来福，长话短说，我失踪的原因你不要问，所有你不明白的也不要追究，你只需要相信我，按照我说的做，明白吗？”
　　来福敏锐地觉察到她的变化不仅是外貌也是性格，变得更有魄力，无形中给人一股力量，让人不由自主地臣服和相信她。
　　“明白。”来福答道。
　　“很好，先大概和我说一下我不在的这段时间报社的情况。”
　　“一开始还能撑一段时间，可是后来件件有一些人模仿着我们也开起了一些小报社。”
　　“那应该不足为惧吧！”她相信她的百闻报社不是这些小报社可以比下去的，毕竟她已经做出品牌了。
　　“是不足为惧，但是后来有人居然收购了所有的小报社，合并成了现在的・・・・・・”
　　“万闻报社！”陶小蜜接着说道。
　　“正是。”
　　“万闻报社的社长是谁？”
　　“是・・・・・・是我们的总编张生。”
　　“很好，居然连我的人都挖走了！幕后老板知道是谁吗？”
　　“这个，不知道。”
　　“报社还剩下多少人？“他能挖走一个人就一定能挖走更多人。
　　“只剩下十一个人了。”原来上百个人的报社弄得如此落魄，只剩下十几个不忘社长恩惠的坚持留下来撑着。想到这里来福有些心酸，但是还好社长回来了，报社有救了。
　　“我们还剩多少钱？”
　　“一千一百二十三两银子。”
　　“这么少？这些银子全部分给员工，丫鬟，厨子。吩咐下去报社停业七天整顿，“这个时候没有什么比稳定人心更重要。
　　“是，我这就起做。”
　　“嗯，把所有员工全都叫到这里来集合，我有事情要吩咐。记住，要确认没有外人。就说我是你聘请来的新社长，不要泄露我的身份。“来福她绝对信得过，她不能现身，只能让来福知道她的身份，然后利用来福出面周旋。
　　“是。“来福领命下去，什么也没有问，因为她刚才话让他觉得自己被信任了，她这次回来可能因为什么事不能现身，但是她却决定相信自己，在自己面前现身，他能回报的只有全力配合这个主子。
　　来福走后陶小蜜环视一周，看到满屋子各式各样的画才反应过来原来这是自己安排给花花的画房。随意地翻着桌案上的一叠纸张，有达官贵人，有客栈老板，有市井小民，有青楼歌姬，每一张都画得极其传神。陶小蜜翻到最后一张便愣住了。
　　画上的女子双瞳剪水，灵动俏笑，穿着大红雪袍站在尚未消融的雪地里，身后淡淡的梅花更衬托得女子娇美可爱。
　　这不是自己吗？居然画得这么美，当时的自己有这么美吗？画由心生，是不是自己在他心中就是这么美的。
　　她这才想到花花，自己不在了，他的任务也就结束了，现在应该也离开了吧。
　　又回联想到破庙中的那一幕，自己真是后知后觉，什么时候的事，他居然对自己有了那样的感情，他知道自己是他的主人，所以应该一直压抑着他的真是情感吧。
　　意殇看着陶小蜜手中的画，叹了口气，这丫头不经意间又捕获了一个男人的心。
　　“意殇，我只会忠于你们，明白吗？“陶小蜜的轻吻着意殇小小软软的脑袋轻声低诉道。若是在之前她或许会因为这样一个优秀痴情的男子动心，但是现在，她的心已经满了，再也容不下其他男人。
　　不再想这些事情，现在当务之急是把报社重新办起来，陶小蜜拿起笔墨飞快地在纸张上写了起来・・・・・・
　　不一会儿，人陆陆续续进来了。
　　彩霞，小翠，吴妈・・・・・・这些熟悉的人，再次相见让她感觉恍如隔世。
　　十几个人都面面相觑，好奇地看着这个斗篷下蒙着面的人，这就是来福说得新社长？
　　陶小蜜正要说话，陡然被人群后几乎被她忽视的身影惊住。花花？他居然还在这里？这到底是怎么回事？
　　努力压制着自己的惊讶，陶小蜜冷静下来，按着意殇教的，把一小部分内力到咽喉部，压低声线，使自己的声音粗喝深沉，似男子，“来福应该跟你们说了，我是你们的新社长。“
　　看到众人不信任的眼神，陶小蜜淡淡地笑了笑，”给我一个月的时间，如果我不能让百闻报社起死回生，我就立刻走人，并且不收任何费用，怎样？“
　　众人此时群龙无首，只得都点点头，既然是来福找来的人，应该信得过，他们还是相信这个颇有威信的管家。而且这个人无形中给人一种莫名的安心感，让人相信。
　　“不行！”突兀的声音居然来自花花。
　　“你有意见吗？“陶小蜜挑着眉问道，想不到她的阻力居然会来自花花。
　　“我不能把芊问一手创办的报社交给一个来历不明的人。“他之所以继续留在这里，是因为这里有她的气息，他要替她守着她的心血。
　　“那你有更好的办法解救报社吗？”
　　“我没有，但是我不相信你有，如果你是来帮忙的，为什么要哦这副打扮，你若是毁了报社一走了之，我们到哪里去找人？“
　　“毁了报社？报社这么样子还需要我来毁吗？“尽管知道花花是好意，但是，这家伙实在让她又感动又气愤。
　　一时之间两人剑拔弩张，硝烟四起。
　　来福焦急地看着固执的花花，哎！他还不知道她就是社长，这可怎么办才好。
　　”花画师，人是我请来的，难道你连我也信不过吗？”来福故作发怒道。
　　”来福，你凭什么相信他，一个连面都不敢露的人！”
　　”我是因为生病，大夫说不能见风，这斗篷明天才可以脱掉。我明天就让你看到我的真面目行不行？至少先听我的整顿办法再判断我是好意还是歹心。“陶小蜜半妥协地劝道。
　　花花听了不再言语。他倒要看看他能有什么办法。
　　”现在我们重整报社最主要的是资金缺乏。“
　　花花听到陶小蜜的话冷哼一声，陶小蜜不予理会，继续说道，”首先要筹集资金，我会用一些非常手段，希望大家配合我。“
　　说完便走到众人跟前，把手中刚才写好的纸张给了其中一个员工，”你，把这张纸上的内容抄写五份，只把落款的时间改一下，然后分别送给季尚书，安丞相，司徒将军，秦县令，张司马。记住，随便找个小叫花子送去，不要让人知道是我们松的。好了，去吧！“明天就等着收钱了。
　　纸上的内容是，”尊敬的大人：我知道您的一个秘密，我很想把这个秘密扔进南海的潮水里，永远密封起来，可是我需要一笔前往南海的车马费，也许您肯资助我。明日五时三刻，西城会有马车等候您的付费。“
　　刚才她写的其实都是随机抽取的官吏，并没有特意调查过，也没有真的掌握他们的什么秘密，她只是掌握了一般人的心理，每个人都有不欲人知的秘密，如此而已。如果他们明天他真的心虚，把钱送来了，那么就表示他们真的做过什么见不得人的事情，她收这些钱就当为他们积德了。
　　接下来，陶小蜜又让人把她的旅行包拿来了。
　　“你不可以碰她的东西。“花花阻止道。
　　“我不碰，难道你会用吗？“
　　“你怎么会用这个？“花花惊讶地看着陶小蜜轻车熟路地搬弄着手机。
　　“恩・・・・・・因为我和她是老乡。而且我认识她！“陶小蜜继续胡编，或许这样可以让固执到让她头疼的花花对她放松一点警惕。
　　”你是她的老乡，那么你来自・・・・・・“来自另一个时空？花花咽下几乎就要脱口而出的话。问道，”你到底是什么人？“
　　并没有回答花花的话，陶小蜜凑近他，说道，”花，你看一下，这个你能不能画出来？“
　　陶小蜜把相册的照片调到她刚穿越到这里的时候偷拍的溪水边女子的照片，此时翻看，突然脑海中淡出那个戴着银色面具的男子和驭天的身影重合起来，陶小蜜情不自禁地脱口而出，”居然是他！“
　　这个混蛋，居然，居然敢色诱除她以外的女子。她记得当时面具男唤女子魅儿，那么，她极有可能就是四大杀手之一的灵魅。陶小蜜的大脑飞速转动着，还有，上次的那个叫香儿的丫鬟，她的样貌分明是灵魅，原来是她误会了风暝，一切都是灵魅故意引起他们之间的误会，让她以为他和丫鬟有染，风暝恼羞成怒想要杀了灵魅，可是自己却误会了他，还大骂他。真是，该死！
　　”呃，怎么会有这种图片！“花花没有注意到陶小蜜心情异样的起伏，看了一眼后急忙面红耳赤地撇来脸。然后惊醒，这不是灵魅吗？芊问怎么会有她的・・・・・・裸照？
　　现代有很多人买写真集牟取暴利，而且那些被画女子也是自愿的，也有人自愿掏钱买，这个古代是不会有人自愿当模特的，所以她只好用这张经典的现代的照片了。
　　“管她哪里来的，你到底能不能画？“
　　“能倒是能・・・・・・“
　　“能就行，你过目不忘对吧，赶快画出来，然后印个几十份卖到各个青楼歌坊，那些老鸨会知道这张图的价值。“
　　“你怎么或知道我过目不忘？“花花疑惑道，不禁凑近了一些，这个”男人“身上居然有淡淡的花香，这种气味很熟悉。而且越是与他接近，他就越感觉自己对他的怀疑和故意在渐渐瓦解。
　　”这只小狐狸好像在哪里见过。“花花的目光有转移到她手中的意殇身上，这只小狐狸和陶小蜜失忆后经常抱在手里的小狐狸好像。
　　“呃，来福告诉我的。“陶小蜜不着痕迹地退后一步，”这狐狸是我从山上抓的，山上还有很多，怎么，你也想养一只？“
　　花花人仍旧有些困惑，但是也没有再说什么。
　　接下来陶小蜜又详细交代了改革方案，每个人得到任务后都开始各司其职忙碌起来。
　　“我们人手不够，真的要去各国筹集新闻吗？“听到陶小蜜要新创办”环球时报“的想法，有人提出异议。
　　“这只是计划，现在只要把版面设计好就行了，等资金到位，人手到齐了再落实。“既然要打败万闻报社就意味着必须超越自己。
　　小记者白羽问道，”社长，苒罗公主她会接见我们吗？听说万闻报社那边也会去采访。“这可是大独家啊。在新闻方面她也必须做到比那边更快更新更震撼。
　　”试一试不就知道了。“陶小蜜说得很随意，但是笃定自信的眼神让人也感染了她的自信。嘿嘿，苒罗公主当然会接见他啦！
　　事情都办完以后，陶小蜜把意殇留在百闻报社，托来福亲自照顾，而且交代等入夜之后就不许再进房去打扰他休息。她是执意不要意殇再冒险，让他好好养伤了。而且以后她的根据地也会转移到百闻报社。
　　“芊问，我和你一起去吧。“
　　“不行，你要在这里乖乖养伤。我晚上回来陪你好不好？“
　　“你要小心。“
　　“我知道。“她亲吻他的额头，”走了哦！“
　　一直看着她离去的身影，直到再也看不见，他的世界忽然变得寂寞，一片空白・・・・・・
　　欢颜楼。
　　这不是歌舞坊，也不是青楼，幻颜楼可以帮助任何人变成你想要的容貌，只要那你出得起钱。
　　“姑娘想要什么样的面具？“幻颜楼老板辛三娘，兰花指捻着青瓷茶杯的盖，抚着茶叶，漫不经心地问道。看到陶小蜜被斗篷裹得严严实实的不敢见人她就知道又是一个想要变美的女人。
　　“我要一张男人的脸，越普通越好，我现在没有钱，这个作为抵押，等我有钱了就会来赎。“
　　辛三娘先是惊讶自己居然猜错了，然后看到桌上的麒麟凤王镯之后惊得差点打翻了手里的茶杯，急忙把镯子小心翼翼地捧在手里观摩，”姑娘，这可是宝物啊！光上面的一颗小珍珠都可以把我整个幻颜楼买下来了！“
　　呃，真有这么值钱吗？可是这可是她婆婆给她的东西，不能变卖，否则她哪还需要费那么多事筹集资金呐。考虑到幻颜楼在为客人保密这方面是绝对专业的，所以她才放心把这个拿出来作抵押。
　　“什么时候能做好？我明天就要用。“陶小蜜问道。明天她还要去面那个该死的花花。
　　“呵呵，既然姑娘要的只是一张普通男人的面容，我们这就有现成的。“辛三娘拍了拍手然后就有人托着个盘子走了过来。
　　“这个不会是从活人脸上抠下来的人皮吧？“陶小蜜怕怕地看着托盘里的人皮，一想到那个血淋淋的场面就不寒而栗，浑身寒毛直竖。
　　”呵呵，姑娘说笑了。我们可不做那种生意，这些都是用极为珍贵的特殊材料制成的，治愈什么材料我就不能说了，当然，绝对不会是活人的脸皮。“辛三娘笑道。
　　陶小蜜知道这个材料构成一定是她们的秘密配方，所以也没有多问，反正不是活人的皮就行了，否则她还真是没有那个胆子往脸上贴。
　　为了不让她们看到自己的容貌，陶小蜜在侍女的教授下，背着他们自己戴上了面具，一开始还有点不习惯，然年后很快习惯就感觉不到它的存在，就像它本来就是自己的皮肤一般，”果然是好东西！“陶小蜜叹道。
　　“姑娘，照照镜子吧！“侍女把镜子递到她的面前。
　　陶小蜜往镜子里一看，天呐！就算她已经早有准备了还是被吓了一跳，镜子里是一张混在人群中绝对不会让人多看一眼，普通的不能再普通的男人的脸。不大不小的眼睛，不高不低的鼻子，不拨不厚的嘴唇，不黑不白的脸。
　　“姑娘可还满意？“辛三娘问道，掩饰不住见到陶小蜜惊愕深情后的得意。
　　“呃，满意满意！实在是太神奇了！“陶小蜜毫不吝啬地夸赞道。”还有，既然姑娘是想变成男子的模样，那么我再送你一样东西。这个红瓷瓶里的是可以令人变声的药水，只需一点就可以让你变成男子的声音。青瓷瓶里的可以让你还原成原来的声音。“辛三娘把托盘里的瓷瓶递给她。
　　“啊！真的有这么神奇的东西？辛大美女，　你实在数太有才了！“这样就方便多了，以防她一个不小心忘了掩饰自己的声音露馅。陶小蜜爱不释手地摆弄着两个瓷瓶，当场喝了一小口，试着说了几句话，果然当场见效，童叟无欺。
　　“呵呵，姑娘过奖了，雕虫小技而已。“辛三娘听到陶小蜜的夸奖后笑得跟朵话似的。因为今天她没有易容，用的是自己的样子，所以听到她称呼自己为美女才格外高兴。心情一好所以服务就更周到，”我们再附赠一条束胸布，质地柔软不会让你觉得不舒服：还有两个增高垫，可以改变你的身高。“
　　“辛老板，你实在是我们女人的骄傲，改明儿我一定要给你做个专访。“陶小蜜万分感激地说道。
　　“专访？那不是报社才可以做的吗？姑娘是在报社工作的？“辛三娘问道。
　　“呵呵，算是吧！不知道到时候辛老板能不能赏脸。“
　　“姑娘太抬举三娘了，我又不是什么了不起的大人物，怎么能上报呢？“古人和现代人一样，都觉得能上报纸，上电视的都是了不起的任务，自己想都不敢想。
　　”辛老板过谦了，您这手艺实在是鬼斧神工，惊天地泣鬼神。绝对有资格！而且这等于是免费为您做了宣传，当然啦，其实不需要我们做宣传您已经声名远播了？“这就相当于现代的整容手术，而且是绝对无痛环保的，实在值得推广。
　　“呵呵，既然姑娘这么说，我就只好答应了。“辛三娘听她这么一说顿时有了底气。
　　・・・・・・
　　两人交谈甚欢，一直到中午陶小蜜才离开。
　　陶小蜜扔掉斗篷，换了一身新行头趾高气扬地走在大街上，哈哈，这感觉真好！终于又恢复自由了！
　　陶小蜜正得意忘形的时候一辆失控的马车飞速地朝着她的方向行来，而她浑然不觉。知道大街上有人在喊，“小伙子，小心！“
　　“年青人，快闪开！“
　　呃，怎么了？等陶小蜜反应过来的时候居然已经被一个人影以迅雷不及掩耳之势揽住腰身闪到了一旁的巷子里。
　　大街上的人都愣愣地看着这突如其来的变故，那个年青人，刚才还在的，怎么突然就不见人影了？
　　她被抵在墙壁上，头顶上男子的呼吸急促而火热，沙哑暗涩的声音斥责道，“你不要命了！“
｜派派小说司虔念手打，转载请注明｜

第一百一十一章 风曦
    陶小蜜飞速地眨了眨眼睛,仰头看着黑布蒙面的家伙，小手下意识地就伸了上来想扯下他的蒙面布，可是黑衣人却快她一步握住她的手，依旧是斥责的语气，“谁让你把自己弄成这个鬼样子的！”
    沙哑喑涩却带着莫名蛊惑的声音是那样独特，这不是昨晚救了她的黑衣人吗？
    “是你？啊！天呐！我真的这么失败吗？我弄成这样你还能认出我？”陶小蜜极其挫败地嚎道，几乎就要哭出来，真是从天堂掉到地狱的感觉，刚才她还对自己这身装扮无比自信来着。
    “好了好了，别难过，一般人认不出来的。”黑衣人看她一脸挫败难过的样子不由得软下声来。
    “那你是怎么认出我的？”陶小蜜理所当然地问道，他这话太没说服力。
    没有等到他的回答，嗖的一声，黑衣人居然就这样凭空消失了，好厉害的轻功，这家伙来无影去无踪的，到底是敌是友？目前看来应该是友吧，否则不会每次出现都是为了救她，奇怪，为什么他总是在她有危险的时候及时出现，难道只是巧合吗？不太可能。
    她的装扮应该没那么糟吧，她刚才还听到大街上的人管她叫小伙子，年轻人，所以黑衣人刚才说一般人看不出来应该是真的。不过还是不放心，她得试一试，正好眼前就有一个机会。
    陶小蜜摸了摸怀里花花画好的当初她穿越过来时拍下的第二张照片，大步向i府走去。
    ******************
    “不好意思，这位公子，我们殿下今天正好不在。”
    不在？她不会这么衰吧，“那请问你知道他去哪里了吗？我真的有很重要的事情要找他。”陶小蜜万分焦急的样子。
    门卫看她好像真的有什么非常重要的事情，便说道，“我们殿下去了郡主府，可能一时半会回不来，你若是有急事先和我说，等殿下回来了我再通告他。”
    “不用了，这件事我必须当面和他说，我去郡主府找他。”陶小蜜说完便要一溜烟往郡主府赶，该死的风i，没事跑去郡主府做什么。不过他去了也是扑空，她早就交代风晚和他们打游击，到处游玩了。
    这不，陶小蜜刚说要去郡主府找他，就见风i已经在两个侍卫的陪同下往这边走回来。肯定是没有找到人。
    远远的就听到风i抱怨着，“风晚那丫头瞎折腾什么。居然把人带去香山了。”想到虽然自己没有见到，但是风D也没有见到，这才好受了一点。
    见风i回来了，门外急忙通报，“殿下，这位公子说是有急事找你。”
    风i当下随意打量了面前貌不惊人的陌生面孔，陶小蜜的心提到了嗓子眼，直到风i冒出一句，“我不认识你。”陶小蜜才松了一口气。
    “我是无名小辈，殿下怎会认识我。殿下，可否借一步说话。”
    风i斜了她一眼，随意道，“进来吧。”本来他大可不搭理她的，可是看到她眼中别有深意的目光，不由得又好奇这个人为什么要找他，反正今天没有找到苒罗，没事干，所以只好随便打发一下时间了。
    “谢殿下。”陶小蜜欣喜地跟了上去。真的没有认出来。笑翻了，哈哈，信心又回来了。
    书房。
    风i懒懒地靠在椅上，“什么事，说吧。”
    “我只是想给殿下看一样东西。”陶小蜜将怀中的画递到风i的桌前。
    风i随意地扫了一眼，陶小蜜意料之中地看到风i的脸由红到青，由青到白，由白到黑。画中的风i可谓是风情万种，颠倒众生啊，而他身下手脚被缚的女子楚楚可怜的模样足以令所有男人发疯。而两人旁边的各种刑具更是增加了视觉上的震撼和刺激。
    “你想怎样？”风i几乎是咬牙切齿，一把揪住眼前的画纸，轻轻一揉就成了纷飞的粉末。
    “呵呵，这张画若是卖给各大报社得赚多少钱啊，可是为了殿下您的名声，我忍痛割舍了这桩生意。”她说的可是实话，当然她是不可能这么做的，所以只好来找风i弥补她的损失了。
    啊啊啊！无耻的人啊！陶小蜜的良心在叫嚣着。
    滚一边去，再叫我pai飞你！我是纯洁滴银！陶小蜜的坏心显然更加强悍。
    “这位公子，请走近一点说话。”
    陶小蜜以为风i是要和他谈价钱，屁颠屁颠走了过去，谁料刚一走近就被风i那混蛋长手一伸拉的跌坐在了他的腿上，凑近她嗅着，“果然是从你身上发出来的。”
    陶小蜜剧烈地扭动着身子，“你这个变态，你爱怎么断袖就怎么断袖，可是别找我。”
    “你说什么？”风i额上青筋暴跳。
    “我，我没说什么啊！”完了，说漏嘴了。
    “你怎么会知道？”风i眼里的杀气大盛。
    “哈！因为我是江湖百晓生，没有我不知道的事情，你最好别来招惹我，还有，请殿下自重，否则让二殿下知道了可就不好了！”陶小蜜直接扔下重磅炸弹。
    “你……”风i不可思议地看着怀里笑得得意的人，她的眼睛好熟悉。百晓生？江湖上有这号人吗？
    “怎么？这下相信了？”
    “你信不信我杀了你！”
    “信，当然信，你大可以试试，我的属下都知道我来了殿下这里，要是我没有平安回去，殿下您的那些事可就全部要曝光了！”
    风i狠狠地拍了几千两银子给她，她一离开风i便派人去查她的底细。只可惜陶小蜜早有防备，没几下就把跟踪的人给甩开了。
    于是陶小蜜成功敲了一笔，并且立即赶回幻颜楼赎回了麒麟凤王镯。辛三娘恋恋不舍地看了一眼镯子，才把它还给陶小蜜。呵呵，敢情她是还没看够，没想到她这么快就拿到了钱。陶小蜜此时的状况整个一拆东墙补西墙，哎，悲惨啊。
    “卖报，卖报！万闻报社大新闻，美若天仙的苒罗公主来朝咯！卖报卖报，四殿下染怪疾，绝色公主花落谁家……”
    不出一会儿报童手上的报纸只剩下几张了。
    乖乖！这口号喊得真是诱惑人啊！“喂，给我一张！”陶小蜜买下一张报纸，认真看了起来，挑剔得沉吟着，“嗯……一模一样，一点创意都没有。”
    “咦？这是……求医启示。”原来曦府居然在到处找神医给风曦治病。有一点很奇怪，启示上特意注明了谢绝女大夫，这是为何？歧视女性吗？风国没有这种恶俗啊？不管，反正她现在的身份很方便。陶小蜜顿时有了主意，正好借此混入曦府，意殇说那天晚上他只剩下风曦的卧房还没有找了，水灵玉说不定就在那。
    打定主意后陶小蜜揣着报纸便往曦府走去。
    ********************
    “我是府中的管家，你是何人？”佝偻着背的老管家打开了大门，疑惑地问道。
    陶小蜜看到开门的人，愣了愣，这曦府门口连个看门的人都没有，这会儿来开门的居然还是个年迈的老人，可见曦府的凋零啊。
    “看了报纸，听说府中有病人。”
    “你是大夫？”老管家上上下下把陶小蜜打量了一番，有些不信任地问道，她年纪轻轻，连个药箱都没有带，浑身上下一点药气都没有，反而有股淡淡的清香，怎么看也不像是大夫啊。
    “管家，你可别以貌取人哦，你们殿下的病只有我能治。”陶小蜜露出胸有成竹的神情。
    老管家半信半疑地请她进来，“大夫，这边走。”
    “有劳您带路了。”陶小蜜诧异道。她本来还准备了长篇大论没有说呢，这管家居然这么容易就放行了？真是没有成就感。估计以前也有很多大夫试过了，在来之前一定也说过很多理论，所以他怕是听厌了，所谓是骡子是马牵出来溜溜，不管说得再怎么天花乱坠得能治病才行。
    “这位大夫怎么称呼？”老管家问道。
    “百晓。”陶小蜜很溜地回答道。芊问，百晓，还真是登对的名字啊。
    一边随着老管家往里走，一边看着植物园似的曦府，陶小蜜惊讶得嘴巴里可以塞进去一个鸭蛋，呃，她该怎么形容，别有洞天？
    这地方实在是太夸张了，不知道的还以为到了原始森林。一棵棵粗壮得可以在上面盖房子的大树；爬山虎覆盖了整个围墙，嫩绿的叶子在阳光下舒展着；各种说不出名字的花似繁星点点镶嵌在绿茵茵的草地上。
    最让她惊喜的是，这里除了不知名的野花，居然遍地都是各种颜色的雏菊，白色，粉的，黄的，红的，天呐！要知道她最爱的就是雏菊，雏菊的花语是“深藏在心底的爱”，她从恋上哥哥起就喜欢上了这种小巧可爱而又顽强的小花，窗台也总是摆着一盆幻想着什么时候他能明白自己的心意呢。哥哥，你现在好不好？是不是已经和绮月姐姐结婚了？
    这些花花草草看起来都是自生自灭，没有刻意栽培过，难道这曦府都没人打理的吗？
    老管家似是看出了她眼里的困惑，答道，“姑娘，殿下交代这些花草除了他谁都不可以动。”
    “呃，哦！”他沉睡了三年，那么这些花草便有三年未曾打理过了。不过，它们很顽强，都生存得很好，世间万物都有自己的生存手段，并不需要外力的刻意改变和打扰。
    “对了，为什么你们谢绝女大夫呢？”陶小蜜困惑道。
    “白大夫，你有没有断袖之癖？”
    噗！跟在后面的陶小蜜听到这个问题差点一个踉跄摔倒，哪里还计较管家误会她姓白，咽了口吐沫问道，“管家为什么这么问？”
    “难道你有断袖之癖？”老管家瞬间警惕起来，跟防狼似的看着她。
    “没有，没有！当然没有！”陶小蜜连忙摆手澄清。
    老管家松了一口气，“没有就好，等待会儿你见了殿下就知道了。”
    听管家这么一说陶小蜜对这个传说中的三殿下就更感兴趣了。看他几个哥哥和弟弟长得不是祸水就是妖孽，自己的神经都已经被磨砺得生老茧了，难道待会儿还有更震撼的？
    老管家左拐右拐总算在一间僻静的屋子前停下，用粗糙的手掌抚开了房门前半垂下的爬山虎，原本栖息在爬山虎嫩叶上的蝴蝶被惊动，振动翅膀往高处飞去。老管家双手轻轻一推，“吱呀”一声房门打开了。
    由于刚才外面的光线很强，现在突然进到昏暗的屋内眼睛有些不适应，闭了闭眼调整了一下才勉强看清屋内的陈设。
    正对着她的是一个山水翡翠屏风，中间的桌案上古香古色的香炉袅袅燃着安静凝神的龙涎香。左侧的墙壁上挂着一幅画像，画中的少女非倾国倾城，却也明眸皓齿清秀可人，她的微笑比夜幕中的群星还要灿烂，她居然坐在粗壮茂密的大树上，晃荡着双腿兴奋地看着树下，像是在招呼树下的白衣男子坐上来。白衣男子画得很模糊看不清长相，估计是画这幅画的人，也可能是个旁观者。
    “这画……”
    “是殿下画的。”老管家答道，然后带着陶小蜜往屏风后的软榻走去。
    陶小蜜忐忑不安地跟着往里面走，越是接近，心情就越是难以平静，她这是怎么了？见个人而已，为什么心里七上八下的。
    老管家走到风曦的床前，习惯性地为他掖好了被角，又把枕头重新垫了垫，然后才转身对陶小蜜说道，“白大夫，给殿下把脉吧！”
    当老管家转身的时候看到的是，陶小蜜双目发直，目光呆滞，全身僵硬，手脚冰凉的石化在原地。
    如果说风暝是祸水，风i是妖孽，风煦是隐士，意殇是仙人，那么眼前的男子一定是妖精！住在被荆棘和大树包围的古堡中沉睡了千年的妖精。他是大自然精心雕琢的最杰出的作品，水做的肌肤，冰做的骨骼，樱花做的唇瓣，蝶翅做的睫毛，他未睁开的眼眸一定是天上最耀眼的星星。
    身经百战的老管家也被陶小蜜的反应吓到了，以前的那些大夫会惊讶但还不至于到痴呆的地步。可别人没有治成又病了一个。
派派小说论坛两仪式手打，转载请注明
    
第一百一十二章 吻醒
    那惊鸿一瞥真是惊天地，泣鬼神；天地失色，日月无光。于是陶小蜜的世界一片空白，只剩下空荡荡的一句话：“陶小蜜，你完了！”
    她明白为什么他们谢绝女大夫了；她明白为什么老管家要问她有没有断袖之癖了……
    “白大夫，白大夫，你没事吧？”老管家又是挥手又是摇晃。
    “我治病的方法可能和别的大夫不太一样，还请管家配合我。”陶小蜜大大方方地做到风曦的床前，借着把脉肆无忌惮地对他打量了起来。
    这次换老管家惊讶了，因为她是反应最激烈但是回神最快的最突然的大夫。以他活了这么大把年纪得出的结论是高人都不太正常，而眼前的大夫就很不正常，那是不是可以就此推论出他就是高人？
    摸摸脸蛋，啊！好滑！啧啧，睡了这么长时间居然还这么水嫩。
    摸摸头发，啊！好柔软！啧啧，比她的发质还好。
    摸摸胸膛，啊！好硬！啧啧，肌肉居然一点都没有松弛。
    真怀疑他只是睡着了而已，下一刻就有可能醒来。
    老管家看着陶小蜜对风曦动手动脚，好几次张开嘴想说什么，最终还是咽了下去。他很是纳闷，她除了该碰的脉搏没有碰，几乎什么地方都碰了，果然是高人。
    “管家，我需要一支礼乐队！”
    “礼乐队？”
    “恩，就是人家成亲办喜事吹喇叭唢呐的队伍。”哼哼，看我还吵不醒你。本来想泼凉水，用针扎，可人家是帅哥，她不可以用这么野蛮地方法，所以只好用温柔一点的方法。不过，那方法真的温柔吗？
    陶小蜜手里捧着茶盅，悠然地浅酌了一小口，对着屋子里两排手里捧着不同乐器的人下令道：“好了，开始吧！不要音律，只要越大声越好！”
    一时之间，钟鼓乐器齐刷刷响了起来，陶小蜜一个心神不稳，泼洒了手里的茶盅，“咳咳！妈呀！吓死我了！”这声响，打雷也不过如此。
    装作查看病情，陶小蜜走到风曦床边，小手在他枕头底下抠来抠去，总算抠下来两团棉花，然后悄悄塞进耳朵里，随后，镇定自若地坐回圆桌边，继续喝茶。
    老管家实在受不了了，逃也似的离开了。门外的院子里，大树上栖息的鸟儿集体逃难去了；树下的小兔子、小昆虫也都钻进了洞里。
    礼乐队的人都用极其崇敬的眼光看着面不改色的陶小蜜，果然是神医啊！定力就是强。
    陶小蜜手一挥示意他们停下来，“你，唢呐给我！”陶小蜜把乐师手上的唢呐拿了过来，摆弄一番，走到风曦床前，对着他的耳朵开始了狂轰滥炸。
    屋子里的人全都捂住了耳朵，天呐！不愧是神医，他一个人的破坏能力抵得上他们十几个人了。
    “这样都不行？”陶小蜜随意地扔掉手上的唢呐，“行了，你们可以走了。”
    乐师们全都抹着汗鱼贯退出，老管家走了进来，“白大夫，怎么样了？”
    陶小蜜故作沉思道：“刚才的事物理疗法，从病人外部施力刺激他的中枢神经，下面用药物疗法。”
    老管家没太听懂她的意思，只觉得很高深的样子，他以前从未听到过，崇敬之情油然而生，“白大夫，有什么需要我做的吗？”
    “恩，我要一碗黄连熬成的汤，还有胡椒粉，芥末，暂时就这些。”
    “我这就去准备。”
    陶小蜜嫌恶地看了眼托盘上的黄连汤汁，光闻着她都受不了了。
    “管家，我这是独门秘方，不能让外人知道，您看……”
    “我这就离开。”管家说着就走了出去，还贴心地关上房门。
    黄连汤……呃，真是失误，他昏睡着也喝不了啊。怎么办？难道让她用那种方法喂他？才不要，哭死了！还是先试试胡椒粉吧！
    陶小蜜凑近胡椒粉嗅了嗅，立即打了个喷嚏，效力不错！把胡椒粉凑到风曦飞鼻翼下，还特意摇了摇。可惜，他愣是一点反应都没有。胡椒粉都没用了，芥末肯定也不行了。不管，还是先找水灵玉要紧，陶小蜜打量着陈设简单一览无余的屋子，这么贵重的东西，会放在哪里呢？也不知道在不在这里。
    书架、抽屉、床底、房梁一个都不放过，还是一无所获。陶小蜜的目光放到风曦身上，会不会贴身藏着？如果是的话，他和水魂的转世是什么关系？
    掀开被子，从头到脚摸索了一遍，没有找到。于是陶小蜜干脆爬到床上，把他翻了个身，继续摸，还是没有。
    “怎么会没有？难道不在这里？”陶小蜜颓然地自言自语，殊不知自己现在正跨坐在人家身上。
    看着他依旧沉睡的绝色容颜，她的心突然没有来由的痛了一下，胸口一紧，强行咽下去几乎就要立刻涌出来的血腥，没有来得及咽下去的血液顺着嘴角流了下来。掏出耙子随意地抹掉，陶小蜜翻身下了，怔怔看着床上的人，“你到底是谁？”
    “咚咚咚！”敲门声响起。
    “进来！”
    “白大夫！”
    “把这些东西拿走吧！”
    “还是不行吗？”老管家的神色黯然。
    “放心，你们殿下一定会醒的。”她不知道自己从哪里来的坚持，不是为了北阳国那边，也不是为了什么水灵玉，只是单纯的希望他醒来。看到他闭着眼睛沉睡的样子，她就会莫名其妙地心痛，很奇怪的感觉。
    老管家摇了摇头，端着托盘走了出去，试了那么多次，整整三年了，殿下也没有醒来，听天由命吧！
    据她得知的消息，风曦忽然昏迷既不是因为受了重伤，也不是中毒，而是因为受了什么刺激，让他不想醒来。这样以来的话，只能用心理疗法了。所谓解铃还须系铃人，只是不知道当年到底发生了什么事，让他宁愿一辈子沉睡也不愿醒来面对，一定是很痛苦的事吧。
    “风曦，是什么让你这么痛苦？是什么让你宁愿一辈子沉睡也不愿醒来？是因为不想面对，还是因为这里已经没有什么值得你醒来了？”
    “总是这样睡着，不会觉得寂寞吗？”
    “呵呵，刚才是不是打扰到你了？我还真是希望能够打扰到你。”
    “以后，我来陪你好不好？”
    “呐！你可不要以为我是存折什么歹心哦！我是男人，而且没有断袖之癖。真是奇怪，为什么看着你，总有一种恍若隔世的感觉？说不定很久很久以前，我们有过交集。”
    “我说故事给你听好不好？你知不知道，第一眼见到你，我就想到‘睡美人’的故事，传说……终于，王子来到古老的宫楼，推开了玫瑰公主在的那个小房间的门。玫瑰公主睡得正香，她是那么美丽动人。王子瞪大眼睛，连眨眼也舍不得眨一下。看着看着，他禁不住俯下身去吻了她一下。就这一吻，玫瑰公主一下子苏醒过来，她张开双眼，微笑着充满深情地注视着王子，王子抱着她一起走出了宫楼。”
    “啊！我忘了，听故事更容易睡着的，我还是讲笑话给你听吧！哈哈！我有很多很好笑的笑话，我这辈子就指着这笑话活了。兔子去小湖边钓鱼，第一天没钓到一条鱼；第二天，又空手而归；第三天，鱼从水里跳出来对兔子说：‘你他妈的再用胡萝卜当诱饵，老子一尾巴扇死你这个兔崽子。’哈哈……兔子完了，还有乌龟的。乌龟受伤让蜗牛去买药，过了一个时辰，蜗牛还没回来，乌龟急了，骂道：‘他妈的再不回来，老子就死了！’这时，门外传来了蜗牛的声音：‘你他妈再说，老子就不去了！’哈哈……陶小蜜直接笑倒在风曦身上。
    ”哎！完了，没有把你弄醒，现在我自己都想睡了，困死我了。“陶小蜜哈欠连连地走了出去。
    屋内，紧绷多时的身体终于放松下来，绝美的嘴角浮现出优美的笑意，那个笑话是挺有意思的，不过他的人更有意思。
    “我等下再来！”陶小蜜临走时丢下一句话，某人的脸都黑了，还来？！直接让他死了算了，不知道她又要怎么折磨他，真没把握能不能继续装睡下去。
    “白大夫，你有什么要问的？”
    “我想知道三年前风曦殿下到底受了什么刺激，会突然一睡不起。”
    “哎，主子们的事情，我也不清楚，红颜祸水，一切起源都是因为那个女子。”老管家摇头怅然道。
    “哪个女子？是不是殿下房中的那幅画上的女子？”如果她没有猜错的话，画上的女子就是锦儿。
    “是啊，殿下画得很像，一眼就能认出来是那个女子！其他人可能不知道，但是我都看在眼里，殿下其实一直暗暗的喜欢那个女子，只可惜她是四殿下的人。后来也不知道发生了什么事，三年前的一个晚上，殿下回来后突然狂性大发，没过几天就得知那个女人死了。殿下听到这个消息后突然晕倒，这一睡就睡了整整三年。”老管家回忆着当时的情形，脸上露出悲伤的神色，“自殿下一睡不醒后，这曦府就衰落下去了，一开始还有很多人来探望，可是后来渐渐地，他们看殿下完全没有醒来的迹象，也就都各自散去另找依托了。整个曦府只剩下几个下人打理着。所有的御医都来诊治过，而我们自己也一直在找大夫，可是直到现在殿下也没有起色。白大夫，你老实告诉我，殿下他到底还有没有希望了？”
    “管家，我会尽力的。”陶小蜜淡淡地应道，眼眸里却闪过一抹一样的光芒和自信，她刚才离开的时候分明感觉到风曦如释重负的呼吸。他是被她吵醒的还是早就醒了？不管是什么时候醒的，她知道他不是心甘情愿醒来的，他还是不愿意起来，不愿意面对。有些事情不是逃避就能解决问题的。
    陶小蜜再次走进风曦的房中，果然意料之中感觉到房内原本平缓的呼吸有些起伏，这可怜的孩子估计是被她整怕了。
    趴在他的床头，正好凑近他的耳侧，轻声道：“我突然想到一个让你醒来的办法！”虽然她现在时男人的声音，但是在说这句话的时候却是极尽魅惑。
    “还记得我刚刚说的故事吗？睡美人是被吻醒的！”她的手暧昧地攀爬上他的胸膛，果不其然感觉自己再说完这句话好，他的心跳漏了一拍，然后开始加速。
    故意缓缓接近他，让他感觉自己的气息在他耳侧和唇间徘徊，一个男人要强吻你啊！看你还不醒。咦？定力不错！她的唇几乎已经开始摩擦他的脸颊了，他还硬是没有反应，难道真的要做到最好一步？算了，亲就亲吧！她就委屈一下好了。
    恶作剧似的含住他的唇，本来只想象征性地做做样子，谁知道他的唇居然像果冻一样可口，让她舍不得放开。反正他还是不肯醒，那她就乐得继续了，吻到你窒息为止。想到这里她便更加肆无忌惮地吻咬、品尝。
    看来不给他点震撼的是不行了，直接爬上他的床睡到里侧，然后用手肘撑着头，打量着他，“喂，你定力不错。只可惜，你遇到了我”她别有深意的语气让人不寒而栗。
    他又想怎样？
    小手放到了他的腰带上，轻易地扯开，然后潇洒地扔到创下，接着开始解他的衣服，“你说，等我把你脱光了，然后再把自己脱光了，再然后大叫一声，把所有人都引来，你猜会怎样？恩？”陶小蜜极其邪恶地说道。
    “咦，这是什么东西？软软的，怎么好像越来越硬了？陶小蜜正疑惑自己抓到的事什么，就感觉自己的手突然被抓住，然后她便对上一双璀璨如星的眸子，比她想象中的还要美丽的眸子，那一刹那天地好像都不存在了，只剩下那双摄人心魂的瞳仁。
    “呵呵，宝贝，你醒啦！昨晚睡得好不好？”她话家常一般说着暧昧的话语。
    他本来是要说无耻，现在他改变主意了，“神经！”
    “站住！”她正要爬下去，听得他喊她，于是身体保持着趴在他身体上方往外爬的姿势，问道：“干嘛？你不会是想继续吧？我声明哦，我绝对没有断袖之癖，我是为了治病不得已而献身的！”
    “谁要你治了！”
    “睡这么久也该醒了吧！外面还有好多事等着你做呢。”北阳国那边还是要他出面说明立场才行。她明白他的身份特殊，她明白醒来后他要承受多大的压力，可是劫难总会过去的，再怎么也比他这样消极地沉睡要好。
    “我不能醒。所以，你不可以把我醒来的事说出去。”
    “我想知道你是什么时候醒的。不会是刚刚被我吵醒的吧？”她没有问他不能醒的原因，因为料他也不会说的。
    “三天前。”
    “三天前就醒了？你自己醒的？”陶小蜜好奇道。
    “和你无关。”他不冷不热地回答。
    “哎！真不可爱。”
    “你可不可以先下去？”他看着她现在的姿势，脸颊泛着晕红。
    “我是要下去的啊！谁让你把我叫住的！”撇撇嘴抱怨着，笨拙地滚了下去。
    “你去哪？”
    “我？我当然是回去了。既然你刚才是醒着的，应该知道我其实是来找东西的。还有，我要去告诉那天天为你担心的老管家，他的殿下已经被我救醒了。”
    “啊！对了，你有没有水魄？”陶小蜜突然想起地闻到。
    “有。”他回答。
    “啊！啊！你说什么？你有水魄？你真的有？”原本转身要走的陶小蜜直接飞扑过来，万分激动地瞅着他。
    “真的。”
    “你可不可以借我用一下？”万分殷切地眨着眼，两手的食指想点，楚楚可怜地看着他，也不管这种表情出现在她现在的这幅面容上会显得多么的诡异。
    “我为什么要借你？”果然，风曦看到他现在的模样，嘴角抽搐了下。
    “你有什么条件？”她急忙问道。
    “不许把我已经醒来的事情说出去。”
    “好！我答应。”
    “每天过来陪我。”
    “哈？呃，好！我答应。还有吗？”
    “暂时就这些。”
    “那你什么时候给我水魄？”
    “看你表现。”
    哎！阴沟里翻船了！
    陶小蜜出曦府的时候已经太阳落山，夜幕降临了。
    怅然地看着天边的晚霞，和点点微弱的繁星，居然被那妖精威胁了，他怎么会有识破呢？下次来的时候把意殇带着，过来认人。事情好像越来越复杂了，好乱啊！正颓丧着，突然感觉自己被一股冷森的杀气包围，陶小蜜陡然警惕起来，难道还是那天晚上绑架她的人？那些人的身份一天没有弄清楚，她就一天无法安心。
    “跟我走！”一个黑影从天而降。
    “什么人？”黑影没有理会她，直接点了她穴道，揽着她的腰身一个腾跃就消失在了夜幕里。
    陶小蜜反应过来的时候自己已经在一出荒无人烟的郊外。
    “怎么回事……”陶小蜜生生压下自己的惊愕，冷静道：“你是什么人？”
    “行了，别装了。既然我抓了你，就表示我已经知道你的身份！”一句话如同一盆冷水浇下来，全身都凉了。
｜派派小说论坛听雨的鱼儿手打，转载请注明｜    
    
第一百一十三章 水魂
　　“是紫嫣告诉你的吧！”肯定的语气，看来她还是太天真，太容易相信别人了。紫嫣毕竟是他的人，怎么会这么容易就拉拢过来呢。看北阳灭风风尘仆仆一脸倦色，应该是连夜赶来的。而他能够认出易容后的自己，就表示先前一直有他的人在暗中跟踪她。她只顾防着风i派来的人却没有注意北阳国这边，难道刚才在风曦的房间她对风曦做的事也被看到了？想到这个可能陶小蜜脸颊火辣辣的，连耳根都红了。只是如果当时真的有人这么近距离窥视他们，她没理由感觉不到那人的气息啊。或许跟踪的人只跟到曦府门外而已。
　　“溪儿真的死了？”若是北阳灭风的口气能够稍微有点波澜有点温度，她还会以为他问这个问题是因为悲痛和愧疚，可是他陈述性的语气和冷森的气息让她知道他担心的不是这个妹妹的生死，而是他的计划。
　　“恩。现在暝府寒冰洞里的就是她的身体，不信的话，你可以去看。”陶小蜜回答道。
　　“怪不得。”怪不得她完全变了一个人，怪不得他会对她产生异样的感觉，此刻亲耳听到她的回答，虽然有些愤怒却夹杂着一抹他无法忽视的欣喜，她不是他的妹妹。
　　只有莫名其妙的三个字，北阳灭风再没有对北阳溪殇的死发表什么看法，更别说有什么哀伤的神色。真实最是绝情的莫过于帝王之家！
　　“想必紫嫣也和你说了我的计划了。不知道你怎么看这笔交易。”陶小蜜索性摊开了和他说。
　　“你太天真了！”北阳灭风冷哼道。
　　他一句话就已经告知陶小蜜，没希望了，只好问道，“那你想怎样？|
　　“嫁给风曦。”只要她嫁给风曦，那么皇位就万无一失了。尽管自己不否认对她有特别的感觉，但是为了更重要的东西他会毫不犹豫地舍弃，他舍弃的东西已经够多了，也不在乎多这一样。风曦居然被她误打误撞弄醒了，那么一切计划就可以毫无顾忌地完全展开了。想到这里他全身的血液都在沸腾，还真是要好好感谢她带来这么好的消息。
　　“他昏迷不醒，说不定一辈子都不会醒了，我嫁给他根本就没有用处。”风曦不醒，如今这是她为一谈判的筹码了。
　　“呵，昏迷不醒？是吗？若不是仓鹫一直跟着你，我还真不知道原来我的好弟弟三天前就醒了。”北阳灭风嘲讽道，带着得意的神色。
　　“该死！”陶小蜜低咒了一声，真恨不得把他那张碍事的脸给撕了，居然真的全都被发现了，仓鹫？我怎么会完全没有感觉到附近有人？
　　“仓鹫祖传的龟息功可以闭息。”
　　“归西功？什么鬼名字！有这么邪门吗？”真是踢到铁板了，山外有山，人外有人啊！她怎么一个劲闯祸呢，要是她小心一点，要是她不去强行把风曦弄醒该有多好，这次真的是死定了。
　　“反正不可能，我不会听你摆布的。”若不是为了嫁给风暝，所有的事情她都不可能配合的，现在她唯一的要求他都否决了，还有什么好谈的。她不是完全等于被他控制，为他做事了吗？
　　至于风曦，虽然努力抑制着，但是他心里明白自己第一眼见到他时就已经沉沦了，她不是个相信一见钟情的人，但是这次居然破例了，她随意地与他嬉笑说话，掩饰着自己异样的感觉。为什么对他的感觉会来的这么突然，这么汹涌？那么强烈的归属感她他觉得惊心动魄。再结合他有水魄，她现在完全有理由怀疑风曦是水魄的转世。
　　“乖乖配合我！你没有选择。如果你不想死的话。”北阳灭风眼中的杀气益盛。
　　“我不想死，但是我也绝对不会配合你，我凭什么为你做事。”陶小蜜心下已经飞速地分析起来，思考着策略。既然公主不是非嫁风暝不可了，而她也已经成功拿到水魄了，这两样最头疼的事情已经解决了，本来她是想继续留下做内应，防止北阳国有什么阴谋，可是现在看来当务之急她必须是尽快脱身。事情已经完全脱离了预定的轨道，她不得不放弃一切，先保全自己，北阳灭风知道了自己的身份，难保利用完了之后不会杀人灭口。该死的，紫嫣！这次真的被你害死了。
　　“要知道我并不是非你不可，你信不信我现在就杀了你。”北阳灭风被她的态度激怒了。
　　“那你直接杀了我好了，何必还在这里废那么多话劝说我！”陶小蜜不甘心地瞪了回去。
　　“你，你不要以为我不敢……”到底为什么，为什么自己不直接杀了她，也省了很多麻烦。自己什么时候变得这么仁慈了。
　　他的手腕扼上她纤细的脖子，越收越紧，不行，不能再容忍自己沉沦下去，她必须得死，既然已经有更好的方法，她也没有存在的必要了，“不要以为只有你会伪装，知不知道，你提醒了我，等你死了，我可以制造一个和你一模一样的公主，而她一定会比你更听话。紫嫣就是很好的人选。”
　　她的呼吸越来越困难，难道他真的要置她于死地？“你，防守……既然如此，你去找听话的人代替我好了，我会离开，保证不妨碍到你，只要你不打我家暝的注意就行了，当初我也是因为你们非要把公主嫁给暝才冒险留下来冒充的，现在我确定你们选中的人是风曦，我也没有留下来的必要了。”她努力劝说着，说明自己的诚意。
　　“对不起，你必须得死。因为你知道的太多了。”
　　“你不能杀我，你会后悔的！”不是吧！陶小蜜仰天长啸，她知道什么了？她什么都不知道啊！呃，真的什么都不知道么？貌似她什么该知道的不该知道的都知道了。
　　“也许吧，但是即使后悔我也没有选择。”
　　“我知道水魄和火魄的下落。”她想拖延时间，自行冲开穴道。
　　“你还想骗我吗？紫嫣已经告诉我，你亲口对他们说三魄根本就没有那么神奇的能力。我可以随便找几块假的。就像你说的，舆论效果达到就行了。”还好她现在带着人皮面具，否则面对她真实的容貌，他还真没有把握自己下得了手。
　　“混，混蛋……你想过河拆桥！咳咳……”晚了，脖子好像真的要断了，某一点的力度越来越大，他只要再稍稍使一点力气她就香消玉殒了。
　　突然，她的发丝飞扬，一股人为的旋风席卷而来。北阳灭风长剑一挥，飞快的与来人过了几招，随后挡住突如其来的飞沙走石，等再次睁开眼睛，手中的人已经不见了踪影。到底是什么人，居然能在他眼皮子底下把人劫走，而他甚至连他的样貌都没有看到。他居然用自己的身体挡住他刚才的剑气，估计伤的不轻，他和她是什么关系？
　　陶小蜜被从一处荒郊被劫到另一处荒郊。
　　“你没事吧？疼不疼？”心疼地轻抚她脖子上青紫的印记，解了她的穴道。
　　“又是你？”还真是阴魂不散，阴魂不散这是贬义词，看在他每次出现都是救她，她就不把这个词用在他身上了。“为什么每次我有危险，你都能及时出现？为什么要救我？”
　　“因为你还没有对我负责，不可以死。”一本正经的语气让她想揍人。
　　“不说算了，这年头都流行玩神秘，我理解！”陶小蜜故作不在意地说道。抬头，忽然发现他直勾勾地盯着自己，鸡皮疙瘩都起来了。“看什么看，没看过美女啊！”
　　“美女？”他挑眉，然后说着就捏住她的下颚，力度适中的揉捏着。
　　“干嘛，干嘛！别撕，这张皮可贵着呢！”陶小蜜理解到他的意图后不满地抚开他的手，没有注意到她挥手时他吃痛的神情。
　　“看着别扭！”黑衣人很快便恢复过来，若无其事地抱怨着。
　　“又有没人逼着你看。你不看不就得了。你不是也从来不用真面目示人，我们扯平了！”看着他那蒙面布就碍眼。
　　“为什么不同意？”黑衣人突然问道，语气有她无法理解的复杂情感。
　　“不同意什么？”
　　“不同意嫁给风曦。”
　　“呃，这个问题……你好奇怪，我为什么要同意。现在事情已经够乱了好不好，我必须赶快脱身。”而且，我不知道他是不是属于我的，遗落千年的三分之一……现在我只能保护好已经寻到的三分之二。
　　“为了保命，还是暂时配合一点。”
　　“可是，现在恐怕即使我配合，他也不一定会放过我了。”
　　“白痴，找我说的做！”
　　“凭什……”
　　陶小蜜正想反驳，“嗖”的一声。毫无意外的，话说到一半，那家伙又莫名其妙地失踪了。
　　“喂！搞什么啊！就这样就走了？”陶小蜜跳脚道。
　　“芊问！”一团白物一瘸一拐地向她行来。
　　“意殇！你怎么跑来了？伤都还没好，怎么能乱跑。啊！怎么会这样？我弄成这样你还能认出我？”陶小蜜抱起意殇，一惊一乍道。
　　“他不是也认出你了吗？”意殇看着黑衣人离开的背影若有所思道。他在报社的时候一直心神不宁，按耐不住跑出来找她，然后根据她身上的特殊地体香才认出她的。变成小白狐后虽然没有了仙术，但是嗅觉和本能却越发灵敏了。那个黑衣人却是因为……
　　“谁啊？”陶小蜜不解地问道。
　　“刚才的那个人。”
　　“是啊！好奇怪！你知道吗，昨晚你不在的时候我被两个黑衣人掳走了，还有今天差点被马车撞死，都是他突然出现救了我。”
　　“你说什么？昨晚你被黑衣人掳走？”意殇惊得立即紧张地上上下下打量着她，生怕她少一根头发。
　　“别紧张，我没事。也不知道是什么人，居然把我送到了小时哪里，不过据我判断应该不是小时做的。
　　意殇松了口气，不过，到底是什么人会这么做，即使不是风时做的，那个人也比然与风时有着密切的关系。除了这个问题，现在还有一件更重要的事，“芊问，你知道刚才的黑衣人是谁吗？”
　　“不知道，不过感觉很熟悉，很亲切。”陶小蜜摇头道。
　　“他就是水魂的转世。”
　　波――涛――汹――涌――
　　意殇的话一石激起千层浪。“你说什么？！他是水魂的转世？不会吧！我刚刚还怀疑水魂的转世是风曦来着，怎么会是他？意殇，你是不是搞错了？而且，而且风曦说他有水魄。”陶小蜜惊愕道。
　　“我不会认错的。而且，不一定有水魄就是水魂的转世，我的冰魄不是流落到了北阳国那里吗？他之所以每次都能在你有危险的时候及时赶到是因为水魂的转世有随时感应心系之人的危险的能力。我想他应该见过师傅了，只有他记得以前所有的事情，并且借助水灵玉的力量才能开启这一能力。”
　　“不是吧，这么神奇？”陶小蜜喟叹道。原来虚静道长一直在暗处帮忙。“那么，水魂的转世和风曦是什么关系？”啊啊啊！她真的要疯了。
　　“密切的关系。”
　　“废话！”陶小蜜嗔道。“明天我去问问风曦，他的水魄到底是从哪里得来的。”
　　“刚才他的背部受了伤。或许可以用这个作为线索找到他。
　　“他受伤了？“他忽然想起刚才他和北阳灭风过招的时候是用整个身子护着自己的。心头上一股暖流。
　　“现在我送你回报社，在你伤好之前这些事情都交给我来办，水魄，水魂的转世全都由我来找，下次给我不许乱动，你非得我拿条链子拴着你才肯听话是不是？“惩罚性地掐了掐意殇的小脸。
　　“我不放心你。“意殇委屈道。
　　“可是，我也会担心你啊！”她的脸上是比他还委屈的神情。
　　意殇无奈地摇了摇头，看来他只好赶紧让自己好起来了，否则他真的什么也帮不了她。
　　*
　　刚一迈进百闻报社就吓得她差点腿软，这是什么情况？
　　现在已经是下班时间了，可是院子里依旧灯火通明。远远就看见春、花、秋、月、夜，甚至风时全都在院子里忙碌。隐约可以听到他们说话的声音。
　　月：“花花，我看那个新来的社长还是有点能力的，他的办法很的不错。”
　　花：“谁让你们过来的，不用去那边护着吗？”
　　秋：“那边不是有人护着了吗？最近没事干，就来这边帮忙咯。”
　　月：“就是，等我们哪天厌倦了那种生活，说不定还可以到这里来混口饭吃。”
　　夜：“呵呵，我们是无所谓，只是想不到堂堂六点下也会来这里和我们一起抄印报纸。”
　　风时：“哼，不用说我，你们也不是省油的灯。驭天的五大护法居然全都来了。现在夜宫群龙无首，你们不用去那边撑大局吗？”
　　“您的倾城山庄还不是一样，一个女热能撑大局吗？”夜反驳道。
　　对于他们已经知道自己的身份，风时一点都不奇怪，经历那件事之后风暝肯定会调查的。当下气定神闲，“女人又怎样，若不是风暝出山，你们还不是三番两次败在她的手里。”
　　“你……”秋差点冲动地扑上去。风时却悠闲地执起笔，“兄弟，冷静点，我没工夫陪你玩。还有正事要做。”
　　……
　　有火药味啊！好怕怕，那么多熟人。还是先溜吧。
　　陶小蜜抱着意殇回到房间，把他安置好，安抚了一番后便逃也似的准备离开报社。
　　因为和花花说了她的“病”要明天才能拿下斗篷，所以今晚她都不能留在百闻报社，行馆那边也是不能去的了。她该去哪呢？
　　正考虑着，前院突然传来一阵打斗声。难道是风时和那五个家伙打起来了？不对啊！小时失去了所有功力，怎么会和他们打起来？难道他们是想以多欺少，群殴？不会这么残忍吧？陶小蜜急忙赶过去躲在暗处查看情况。
　　只见春花秋月夜和好几个黑衣人呢厮杀扭打在一起，风时由于不会武功在后面观望着。那些黑衣人是什么人？为什么要来百闻报社找麻烦？他们的目的是什么？
　　春花秋月夜专心应付那些黑衣人的时候不知道从哪里闪出一个黑衣人逼近小时，等春花秋月夜反应过来黑衣人已经劫持者小时离开，他们想追却被其他黑衣人缠住。
　　黑衣人的目标怎么会是小时呢？陶小蜜急忙跟了上去，行至一处窄巷，快要追上劫持小时的黑衣人的时候突然一个人影闪了出来拦住陶小蜜的去路，“不必追了！”
　　“你？北阳灭风？你到底想干什么？”陶小蜜又惊又气。
　　“你很紧张他吗？”北阳灭风不答反问，神色复杂。
　　“我的小祖宗，我拜托您老了行不？您别再折腾我了，您就说您到底想怎样吧！”陶小蜜撒泼似的一屁股坐到了地上，惊得北阳灭风目瞪口呆，半天说不出一句完整的话，“你，你……”
　　“我什么我？姑奶奶不干了！快被你们这些男人烦死了！啊――”烦躁地大叫一声，乱踢着双腿，说哭就哭了起来，“呜呜，你们，你们全都欺负我……”一边哭一边撕掉被泪水打湿黏在脸上很不舒服的人皮面具，然后不忘抹平叠好了揣进怀里。接着继续哭。越哭声音越柔弱，原来是变声的药水时限已到，恢复原来的声音了。反正他知道她身份，她也懒得再喝药水，懒得再戴面具隐藏了。
　　“呜呜，我，我招惹谁了！为什么所有的事情都一团糟，为什么所有的事情都要我来承受……”由初始的嚎啕大哭到头埋进双臂悲戚的嘤嘤啜泣。
　　“喂……”北阳灭风试探性地推了推哭得梨花带雨的陶小蜜。看她没有反应，嗫嚅道，“好了，别哭了！我又不会把他怎么样。只要你配合一点，我保证不伤害他还不行吗？”该死的，她这么一哭，他居然整个人全都乱了，只想用尽一切办法安慰她。
　　“为什么？“她依旧埋着头，”你不是想杀我的吗？为什么有改变主意？还这么麻烦地劫持风时威胁我？”
　　“你以为我想啊！”北阳灭风小声嘀咕道，谁知到她这么能耐，居然又惹了一个男人。风曦非她不可，他能有什么办法。他只是奇怪，风曦明明刚醒来，按道理说和她应该没有接触过啊，白天时候的见面她也是易容去给他看病的。为什么他居然不仅知道现在的公主是假的，还和他谈条件，他会考虑他们的计划，但是他的王妃必须是这个假公主。
　　“因为我仔细想过，容貌可以改变，但是气质是绝对模仿不了的。这个时候绝对不能出错。”北阳灭风回答道。风国的几个皇子都不是傻子，若是这个时候换人也确实很容易被发现。
　　“算你还有点脑子。”陶小蜜闷声道。
　　“只要你配合嫁给了风曦就行，嫁过去以后你或逃跑或怎样我都不会管。而且这段时间我会睁一只眼闭一只眼，你爱怎么玩就怎么玩，我已经让紫嫣暂时易容成你。但是只能骗得过一般人，若是风D，风i他们估计很难骗过，到时候你得赶过来救场。”
　　陶小蜜抬起头，不可思议地看着北阳灭风，这家伙虽然很可恶，但是刚才他开的条件居然这么宽松？北阳灭风被她看得尴尬地撇过脸去。
　　“好，我同意。那你什么时候放小时？”陶小蜜说道。暗自思量一番，先以百晓的身份在风曦面前极力诋毁苒罗公主的形象，让他不敢娶，若是他这样还要娶，那么最多她 嫁完再逃就是了。
　　“只要你们一完婚，我就放人。”北阳灭风爽快地答应道。他这么做应该不算违背和风曦的约定吧，他只需要保证嫁过去的是他要的女人就行了，至于能不能留得住这个女人就是他的事了。
　　“那我中间可以去看小时吗？我要保证他没有损失才行。”陶小蜜要求道。
　　“可以，你想见他的话就去找紫嫣，她会安排。”他依旧是随着她的心意，口吻里居然还夹杂着一抹温柔。他强忍着不让自己情不自禁地抹掉她睫毛上摇摇欲坠的泪珠。
　　陶小蜜一副受惊的样子，用力揉了揉眼睛，不可思议道，“你是不是被我刚才的样子吓傻了？”
　　北阳灭风这才意识到自己的失态，轻咳两声，恶狠狠地说道，“你最好别给我玩花样，否则别怪我心狠手辣。”
　　这男人搞什么？整个一精神分裂。陶小蜜撇撇嘴，抱着侥幸心理说道，“可是，这成亲是两个人的事情，若是到时候我选择了他，但是风曦他不愿意娶我的话……”
　　“这点你可以放心，他绝对会娶你！”北阳灭风似是坚定，又似是黯然道。
　　为什么北阳灭风会这么肯定？他突然改变主意真的是像他说的那样简单吗？
　　越来越迷茫了。真不知道这些男人到底在玩什么，一个比一个深沉，一个比一个看不透。刚才送走一个玩神秘的，这会儿又来了个玩深沉的，下一个又会是什么？
　　北阳灭风交代完了以后，转过身，正想离开，陶小蜜貌似随意地问道，“你什么时候娶紫嫣？”、
　　北阳灭风离开的背影踉跄了一下，诅咒道，“多事！”
　　“我哪里多事了，她立了这么大的功，你不该给她点奖赏吗？”北阳灭风已经离开了，陶小蜜冲着他的背影喊道。
　　她始终觉得紫嫣会把事情全部告诉北阳灭风是另有隐情的，因为自己的决定算得上是两全其美的，紫嫣为什么这么急于在北阳灭风面前邀功，甚至不惜于她们之间的友谊，她知道紫嫣其实身世很可怜，别人对她好一点她都会铭记于心，是什么让她背叛自己呢？有古怪啊！
　　抬头看了看，很诗意地叹了口气，“今天晚上的月亮真tm圆。”
　　踢踢踏踏地往前走，脑子里一片空白，下面要去哪里呢？居然搞到成了无家可归的午夜游民这么悲惨。
　　正想着，自己居然已经不知不觉走到了暝府的院墙外。看着高高的围墙，她日夜牵挂的人在那里，可是她突然不敢去面对他。不敢面对那样子的他。他不该是这么脆弱的，他应该是冷淡的，专制，霸道的，甚至暴虐的，所有的他她都可以接受，可是唯独不能接受他如此脆弱无助的样子。每多看一眼，她的心就多被腐蚀一份。终究抑制不住对他的思念，她再次翻进围墙，悄悄进入那个寒冰洞。
　　机关开启。冷气扑面而来。冻死了！他总是呆在这种地方不会生病吗？
　　一如既往的画面，他静静拥着她的身体，小心呵护。那样的画面刺痛了她的双眸。
　　陶小蜜颓然地靠着石门一侧的墙壁滑下身子，“我以为我可以撑住，我以为我已经掌握了所有事情，可是事情越来越复杂，完全偏离了轨道，我该怎么办……真的好累啊……”
　　在安全距离内，歪着头看着他宛若雕刻的绝色容颜，突然觉得感觉怪怪的，还是那张脸，但是眼睛里却少了点什么？
　　几乎是立刻的，她做出判断，眼前的男人不是风暝！
|派派小说论坛寂若澜殇手打，转载请注明|

第一百一十四章 怒吻
　　眼前的男人虽然和风暝有着相同的容颜，但是完全没有风暝的感觉，怪不得她觉得温暖了很多，因为风暝就像个天然的制冷机，远远看着他都会觉得不寒而粟，而冰冻的周围又流淌着淡淡的哀伤，这样独特的气质是绝对模仿不出来的。再者让她更加肯定的是当他抱着北阳溪殇时候给人的感觉是，他抱着的仅仅是一具尸体，而风暝抱着她的时候，她可以感觉到他的绝望，他的深情，他毁灭一切的决绝悲愤，和深深的爱恋依赖。
　　心湖席卷过惊涛骇浪，呼吸剧烈起伏，全身的直气乱窜。意殇千叮万嘱她千万不能激动，可这是她能控制的吗？今天发生了太多的事情，多到她已经无法承受。
　　“你是谁？为什么会在这里？风暝呢？”陶小蜜顾不得多想，一个箭步窜上去，揪住那个人的衣领，还未用力却已然撇过头咽下喉头的鲜血，嘴角渗出的血迹一滴滴滑落在胸前的衣襟，盛放出妖冶而又伤绝的花朵。
　　神智一点点模糊起来，眼前的人影摇曳着，恍惚之间好像听到有人在焦急地呼唤，“夫人，夫人你怎样？”
　　“主，主……我也不知道她怎么会认出……”
　　……
　　为什么身子突然变得轻飘飘的，像是在夜空中迎着风飞舞，周身的温暖是那样的熟悉，熟悉到令她心碎，真的好累，不仅是身体，也是心，风暝一直昏迷不醒，意殇至今仍旧是小白狐的样子，水魂的身份迷离，风时被劫，还有北阳国的阴谋，自己随时都有可能死去……这么短的时间内发生了太多的事情，一切的一切压得她喘不过气来，但是她都没有认输，从来都没有抱怨过什么，总是坚强地微笑着面对，她要努力变得强大，她要用生命守护她的爱。可是此时此刻，这样的温暖却突然让她她想释放自己的脆弱，她想哭泣。
　　软软的温热爬上脸颊，泪水被柔软地吻去。是做梦吗？一定是在做梦，否则怎会感觉到那已经遗失了很久很久的温柔。下意识地紧紧拥住梦里的怀抱，“如果是梦，我宁愿一辈子都不要醒来。”
　　“芊问……”
　　“不要，不要叫我。”她惊慌地将脑袋往他的怀抱里瑟缩。
　　“芊问……”
    “好了，好了，我会醒的，可是再等一会，就一会儿好不好……”她那样无助，那样无奈，那样无望地祈求着。她只是太累了，需要暂时停靠一下。
　　“好了，就快好了，马上就好……”她依依不舍地汲取那最后一丝温暖，无力地睁开双眼。映入眼帘的居然是一张冰冷的银色面具，而那个怀抱并没有消失，那样真实地温暖着她。
　　她醉眼迷离，泪水模糊了视线，紧紧闭了一下眼睛，眼前清明起来，颤抖地抚上他没有被面具遮挡的喉结，下颚，颤抖的声音像是一曲哀怨的《琵琶行》，“驭天……”
　　“是我。”
　　仅两个字，让她心头的最后一根弦也绷断了，再难掩饰激动和狂喜，紧紧地拥住他的身体，“我好想你……”
　　她那样激动的反应让他心头剪不断理还乱，他是该欣喜还是该哀伤？欣喜驭天走进了她的心里，哀伤她爱的永远不只风暝一个，她还会不断爱上其他人。
　　他，不是她的唯一。
　　所以，当她踮起脚尖，勾下他的脖子，想要亲吻他时，他不知道该接受还是该拒绝。可是，在他抉择之前她已经开始热切地亲吻他。于是，一切烦忧都已恰似一江春水向东流。洒满银辉的湖面上波光粼粼，岸边垂柳依依。天地之间热情相拥的两人，演绎着缠绵悱恻的交融。
　　当他躲闪地避开她的沉沦，她氤氲的眼中闪过困惑，但紧接着便反应过来，这家伙还不知道她已经知道驭天和风暝是同一个人，所以作为风暝的身份他才会挣扎。不觉不些好笑，他这是在和他自己吃醋吗？
　　这家伙不仅欺骗了她这么久，还害得她如此牵挂和伤心，怎么能轻易放过他呢！
　　依旧蜻蜓点水般点吻他的喉结，耳珠，在薄唇的边缘摩擦着。
　　风暝的喉头滑动了一下，她成心是要逼疯他。一个并没有相处多久的男人就能让她如此对待？心头涌上怒火，毫不犹豫地反客为主，疯狂吻咬她的唇。发泄着自己此刻近乎荒谬的妒意。
　　直到两人气喘吁吁，他才停下，她的手抵着他的胸膛，“你在生气？”
　　他没有回答，她干脆双臂攀上他的肩膀，侧着头，隐藏着一抹捉黠的笑意，悠悠问道，“为什么？”
　　回答她的依旧是紧抿的薄唇，她能想象此刻他的面具下是怎样一副冷怒纠结的神情。狡黠地轻笑着，揶揄道，“你现在是不是很纠结？”
　　他微微侧目，似是在惊讶她怎么会知道他此刻的心情。
　　对上他询问的眼神，她腾出一只手把玩了散落肩头漆黑如墨的发丝，“一方面欣喜我对驭天的态度，一方面又愤怒我对别的男人的态度。你是在吃自己的醋。”
　　“你……”
　　正在把玩发丝的素手不知什么时候已经移到面具的一角，轻轻一扯，风暝异常精彩的神情便呈现在眼前。
　　“我什么？我知道你就是风暝。”她巧笑着摇晃手里的面具。
　　“你这个丫头，你怎么会知道？什么时候知道的？”他一把将她攥进怀里，如释重负，又无可奈何。她刚才居然故意耍他。
　　“意殇在北阳国找到我的时候和我说的。”
　　“刚才为什么不直接说你已经知道。”拥抱的力度又紧了一些。
　　“好玩嘛！你戴着面具耍酷，玩了这么久，还不许我玩那么一小下么！”陶小蜜理所当然地说道，又带着淡淡的埋怨。
　　“对不起，我不是有意骗你，我只是……只是不知道怎么面对你。”脑袋埋进她的发间，贪婪地嗅着她的发香。
　　“以后再不许骗我，你知不知道，这次你害惨我了。你害得我误会你，害得我伤心欲绝。以后无论什么事情都必须和我商量。”陶小蜜不满地埋怨道。
　　“恩。”他亲吻着她的耳珠。
　　“不许单独行事，不许以保护我的名义一个人承受一切，你有没有想过若是有一天我得知真相该有多痛苦。”她越想越委屈。
　　“恩。”他轻啄着她的一张一合的唇，显然有些心不在焉。
　　“不许娶别的女人，谁都不许娶，就算是为了我也不行。呃，喂！你到底有没有在认真听我说话。”她推开他正欲俯下的脑袋，这可是最最重要的一点。如果当初他告诉了她他们的计划，她是绝对不会答应的，就算撇开一切其他原因不说，她也绝对不能允许他娶别的女人。
　　“恩，都听你的。”他有些迫不及待地直接封住她喋喋不休的一切不满。
　　刚才的激情再一次上演……
　　她越想越觉得不对劲，怎么觉得他是在故意诱惑她，想把她吻得晕头转向，她还有很多事情没有问他呢。
　　“打住！！！”她残存的最后一丝理智推开了他愈演愈烈的热情。在如此攻势之下居然还能保持一分理智，可见她的定力越来越长进了。
　　“怎么了？”显然没有料到这个时候她还可以喊停，是他不够努力吗？
　　“坐下！”用命令破狼的语气命令道，她拉着他直接坐在脚下的草地上，摆好“我们慢慢算帐”的姿态，“你没有话要对我说吗？”
　　“说什么？”风暝不明所以地挠挠头。
　　“为什么寒冰洞里面的不是你？还有，你到底是真病假病？寒冰洞里的不是你，那你这段时间去做什么了？反正我不在的时候，发生的所有事我都要知道。”
　　“可是估计要说很久。”他考虑了一下说道。
　　“没关系，我有一晚上的时间听你说，正巧现在我也没有地方去。”如此良辰美景，睡觉多可惜，用来赏月也是不错的。
　　“好，我也想知道你这些日子的事情。”他答应道。
　　“埃？你……你干嘛？”陶小蜜错愕地看着他莫名其妙地把她弯曲的双腿放平。
　　“这样比较舒服。”这家伙居然优哉游哉地把她大腿当枕头。
　　“是你比较舒服吧！”陶小蜜翻了翻白眼。他倒是会享受。
　　“蜜儿……”
　　“恩？”
　　“你怎么知道刚刚寒冰洞里的不是我？”
　　“感觉不一样。”
　　“感觉？”
　　“是啊，眼神不一样，而且那个人抱着北阳溪殇的时候没有感情。”顿了顿，思索着问道，“那个冒充你的人是尹凌宪还是飞鹰？”
　　“这你都知道？”风暝挑眉。
　　“因为你既然连我都瞒着，就表示这件事很重要，所以你肯定只会告诉你的心腹。”
　　“是凌，飞鹰有其他任务。”他抬眼看她，“蜜儿，你是不是怪我又瞒着你？”
　　“没有！”狠狠地咬出这两个字，手也不自觉地扯了扯他的头发。
　　“呵，还说没有，牙都快咬碎了。咝，别扯！疼！”他吃痛地哀嚎。
　　“你活该！看你还敢让我牵肠挂肚，提心吊胆，你一直把我当外人，就没把我当过内人是吧？我连你的心腹都不如，你告诉他们，却不告诉我。”陶小蜜气呼呼地指控着，顺便捏了捏他月光下帅到晕眩的俊脸。
　　“谁说你不是我的内人，你当然是我的内人，我这辈子唯一的内人！”要是风暝的那些王府下人和驭天的那些夜宫属下看到此刻他的样子绝对会大跌眼镜。
　　“少给我甜言蜜语。我问你，你什么时候醒的？”她又敲了敲他的脑袋。想必普天之下也只有她敢这么对风暝这么动手动脚。
　　风暝突然跳了起来，紧张地拉着她的手，“你有没有怎样？有没有受伤？我当时真的不知道是你。当我打完那一，你离开以后我突然头疼欲裂，然后……”
　　“然后病就好了？那么说你是真的病了？”
　　“对不起。”
　　“为什么又说对不起？”
　　“我没有认出你，是不是很失败？我居然没有认出你！当时我看到那具尸体以后就什么也不知道了。不知道思考，不知道存在的意义，什么……都不知道……”
　　“暝，没事了！都过去了，好可怜，一定吓坏了。”温柔的将他揽进怀里，像哄着受惊的孩子，刚才的怨气早就烟消云散，“你知道那个和我长得一模一样的女子是谁吗？”
　　“以前不知道，现在知道了。我清醒以后便让凌代替我呆在寒冰洞里，然后脱身出来查清楚了一些事情，当然，有很多事情我还需要你给我解惑。根据那个女子的样貌，再结合我以前探听到的有关天煞门的消息，我知道她极有可能是四大杀手之一的杨（北阳）溪殇，也就是苒罗公主。但我查不出你怎么会阴差阳错成了北阳国的公主。还有，你的样貌……”
　　“嘿，我是不是变好看了？”
　　“仔细看，其实样貌似是没有什么变化，只是气质变了，为什么同样的样貌看上去会有这么大的不同？”
　　“这有什么奇怪的，很简单的道理，就像是演员，他们同一张脸演绎不同性格的角色就会有完全不同的感觉，从丑女就美女更是稀松平常的事情。更何况我本来就天生丽质。”
　　“演员？”
　　“我们那个地方对戏子的称呼。”
　　“恩，有道理。确实如此！气质会改变一个人的样貌。那是因为经历了什么事情吗？为什么你的记忆会突然恢复，你的身体现在还有没有问题，你还挨了我一掌，就算你有五十年的功力也撑不住的，还有，你刚才为什么会吐血？你到底怎么样了？”
　　“别急别急，我没事啦！我在北阳国那边碰到意殇的师傅，他不仅帮助我恢复了包括一千年前的所有记忆还用冰灵玉的力量帮我稳住了体内乱窜的灵力，现在我已经没事了。”如果他知道因为自己那一掌害得她本来没有性命之忧的身体现在危在旦夕，还不自责死，反正水灵玉现在已经有了下落，还是暂时不要告诉他比较好。
　　“真的是这样吗？意殇明明说必须得到三块灵玉的。”风暝怀疑道。
　　“恩，虚静道长说冰灵玉能帮我打通天脉，避免强大的灵力伤到我的身体；水灵玉可以助我完全吸收意殇的灵力；火灵玉可以让我运用自如；三魂的精元皆得之后我便可帮助意殇完全恢复人形。所以说得到冰灵玉的话我的性命就无忧了。如果再得到其他灵玉我就等于天下无敌了！呵呵，不过我可不是为了天下无敌，我必须要帮意殇恢复人形。”陶小蜜半真半假地说道，其实冰灵玉稳住灵力只是暂时的，若是受到外力刺激就很容易再次让她处于危险之中。
　　“原来如此。”如果是这样，那么他的计划就容易多了，可以省去很多事。
　　“暝，你这几天应该不只是查了这些事吧？”为什么他已经醒了却仍旧要让世人以为他依旧病着，什么事情是他不能用风暝的身份做，而要动用夜宫的力量暗是进行的？
　　“我……”风暝沉吟着，他当然不会只做了这些。
　　他为自己的想法涌上一股罪恶感，就在刚才，听到她的话后，他自私地去除了一项计划，那就是拿到水灵玉。他只要她安全就行了。
　　“暝，你怎么了？有心事吗？怎么不说话？”为什么她觉得他心事重重的样子。
　　“没事，只是事情太多太复杂，我在想从哪里和你说。”他将她抱坐在自己腿上，拥住她的身体，细细说着他这些天做的事和未来的计划，“有些事情我不能亲自出面，暗中行动会省很多事，有很多事情要处理。
　　第一，我要解决北阳国的威胁，暗中掌握整个北阳国的势力，到时候就好和北阳灭风谈判了，如果他识相一点，我可以帮助他摒除内忧外患，帮他复国，风国和北阳国自此和平相处，若是他执迷不悟，我就只好灭了北阳国，永绝后患；
　　第二，我要解决母后的事情，虽然母后做事的手段太过激烈，但是我也理解她的苦闷和不甘，她只要活着一天就绝对不会安安稳稳在风国待着乖乖做妃子，所以我会去西麟国周旋，想办法让母后重回西麟国去做她的女王；
　　第三，要解决风D的问题，我要确保风D登上皇位，朝中稳定下来才能安心。当然，我退出皇位争斗并且全力帮他的条件是他必须答应登基后放母后离开并且说服皇上这边；
　　第四，我要解决夜宫以后的问题，现在我正在考虑接任宫主的合适人选……”
　　陶小蜜眼睛一眨不眨得看着他说话，生怕错过一句，他到底是什么意思？为什么感觉他像是交待遗言一样。想要把所有的牵挂，所有的责任全都完成，然后安心离开……人世……
　　有些慌乱的扯住他的衣袖，“暝，你是不是出了什么事了？你……你不要吓我好不好！难道你病的很严重很严重……”
　　“傻丫头，你想到哪里去了？”风暝苦笑不得。
　　“那你是为什么？说什么要放弃皇位，甚至把夜宫宫主的位子也交出去。还把以前你都不插手的事情全都一口气做了？”就像时日不多，急于完成人世间未完成的事情一样。”
　　“你希望我做个不负责任的男人吗？”他没有直接回答，而是如是问道。
　　“当然不希望！”她一口答道。负责人可是好男人的重要标准之一。
　　“你希望我继承皇位当皇上吗？”
　　“不希望。做皇上有什么好玩的！权利诚可贵，自由价更高！”陶小蜜很不屑地说道。
　　“那你希望我做夜宫的宫主吗？”
　　“这个……相比于皇上来说宫主其实还是不错的，但是那么多江湖仇杀，甚至和朝廷也有勾结和联系，江湖早已经不是一方净土了。”本来她还对江湖抱着极大的热情和希望，但是了解得越多，就越发觉得现实与想象的差距。
　　“那就是不希望咯？”他问道。
　　“不希望。”她摇摇头，而后突然了悟地抬起头，讶异道，“你，你的意思是，因为我吗？”他做的这些都是为了自己？因为她不喜欢，不希望，所以他就全都推掉。
　　“不是因为你还能因为谁？真是没心肝！我做的一切全是为了你，没有了你，我的一切就全都没有意义了，所以，你绝对不可以离开我，不可以像上次那样丢下我，知道吗？”这一次失而复得后他已经完全打定了主意，已经不顾一切。
　　她只能是他的，就算她心里不只他一个人，她也只能是他的。他可以让出一切，但是绝对不会让出她，绝对不会让她离开，因为没有她他就等于失去了一切。
　　“暝，我不会离开的。”她感动得搂紧他的腰身。第一次听他和自己说了那么多话，听他说他未来的计划，听他说她在他心中的重要性，真的好感动。
　　“蜜儿，你，你会一辈子只……你会一辈子和我在一起吗？”极为艰难地问出这句话，他终究还是没有勇气问出“你会一辈子只和我在一起吗？”，爱情是自私的，他没有那么伟大，他无法忍受和别的男人分享她，呵，他甚至连自己的醋都会吃，更何况是别人。
　　“会，当然会，我们以后再也不分开了！”她坚定的回答让他甜蜜又苦涩。
　　蜜儿，原谅我，无论以后我做了什么事情都请原谅我。
　　月光下，两个温馨相依的背影，静静互诉着彼此的思念和分开的这些日子发生的事情。
　　“蜜儿，别担心，你不是一个人，你只要保护好自己就可以了，一切有我。暂时答应他们，适当的时候我会带你走。谁也不能抢走你！谁也不能抢走你……”
　　为什么今晚的风暝让她很不安，为什么总觉得会有什么事情发生。
　　“在想什么？”他磨蹭着她的脸颊。
　　“想你啊！”她笑道。
　　“想我？想要我吗？”
　　“啊？”“啊！我的腰……断了……”
　　“那换我下你上？”他好心地建议。
　　“你，你想干嘛？这可是荒郊野外！”
　　“这样比较有情趣！”
　　“我情趣你个头啊！你敢在这里动我我跟你没完！”
　　……
｜派派小说论坛dsr122手打，转载请注明｜

第一百一十五章 醒了？
　　“春花秋月夜，他们是你派过来的？”她推测他们是不是风暝派过去保护她的，以前只是派了花花，现在倒好，五个全弄来了。
　　“不是。他们还不知道你就是来福请来的新社长，因为我也是刚刚才知道的。不过，这样正好，就让他们知道随时可以保护你的安全，虽然我对他们已经彻底失望了，但是有总比没有强。”
　　“你别怪他们，我若是想走，谁也拦不住我的。”知道他还在为上次的事情责怪他们，便忍不住说情，怕他又冲动地要责罚他们，他们五个人因为她已经够受的了。“还有，你又那么多事情要做，正是需要用人的时候，还是让他们回去帮你吧！把他们放在我这实在是太大材小用了。”
　　“谁说的，他们现在执行的是最重要的任务。”因为没有她，一切都没有意义。他突然激动地拥住她，“我不在的时候，你要好好保护自己，凡是都不要逞强，知道吗？”
　　“你不在？你要去哪？”她推开他，惊慌地看着他盈满不舍的眸子。
　　“北阳国，然后是西麟国，还有邶狼国，或许还有其他地方……”他轻叹着拥着她，轻嗅她的发香，差点就舍不得离开，冲动地决定带着她一起走。可是，他知道不可以，他要做的事太危险了。
　　“那你什么时候回来？”有些埋怨地扯着他的衣服，为什么他们才刚刚重逢，他就这么快就要再一次离开。
　　“我会尽快吧所有的事情都处理完，赶在一个月期限之内，时间很紧，你要乖乖等我回来。”
　　“嗯，你要小心。”尽管有千般不满，万般无奈，她还是乖乖地应道，她不想让他再分心担心自己。他刚才说的那些计划，三言两语，听起来很简单，但是她知道完成这些要花多大的精力，何况是在这么短的时间内。可是，她相信他相信他有那个能力。这个世界上只有他不想做的事情，没有他无法办到的事情。不知道为什么，对他的肯定来得那样自然和坚定，就是莫名其妙地了解他，相信他。
　　仿若是用尽了全身的力气，他突然松开她，站起来，“我走了！”
　　离别在即。
　　明明我才刚刚见到你，可是我已经开始想念你。
　　天边泛起鱼肚白，黎明的第一抹晨光透过云层给天地镀上一层温暖的金光。
　　那天清晨，阳光中他离开的朦胧背影成了她心中一道永远化不开的伤痛，如果她能预测未来，如果她能聪明一点看出那晚他的挣扎，她一定会留住他，或许那样以后所有的事情都不会发生了。
　　陶小蜜独自坐在湖边，发了会呆，整理好心情后，便重新易容好，向百闻报社走去。
　　不知道昨晚风时被劫后报社那边怎么样了。
　　刚一走进报社，就看到五个人或垂首，或倚门，或远望，或沉思，或踱步，姿势各异地杵在大门口，甚是养眼，这样五人齐聚的景象她只有在夜宴上才得以有幸见过。在暝府的时候他们都是蒙着面的。
　　“咳咳！你们怎么都在这？这么早就起了？还是一夜没睡？”看情况后者可能性比较大，一个个都顶着熊猫眼，破坏了整体美感。
　　“夫……夫人……”
　　“夫人？”
　　“夫人！”
　　“夫人早！”
　　“芊问？”
　　五个不同语气的称呼。
　　风暝行动可真够快的，看了他现在已经知道她的身份，这样更好，省得她再费时间去树立威信。
　　“呵呵，你们还是叫我社长吧！别在这大门口杵着了，进来说话吧！”陶小蜜率先走了进去。五个人陆续跟上。
　　客厅。
　　“你们都知道了？”
　　“呃，是的。”看着她现在的男装打扮一时之间有些不习惯，夜顿了下才继续说道：“主子的飞鸽传书匆匆交代了几句。具体的事情我们还不太清楚，但是我们不需要明白，只要知道我们的任务就行了。”
　　果然是训练有素啊！从来不问为什么，只有服从命令。
　　“哦，那倒也省得我再说一遍了。”昨天聊了一晚上，现在她可实在没有精力再和他们说故事了，等哪天有空了再和他们说吧。
　　“报社的事情该说的我昨天都已经安排了，你们是后来才过来的，有不懂的就问花花。”虽然他们的主要目的是保护她，可是这现成的资源摆在这，她当然要物以尽用，不能浪费。
　　“是，夫，社长！”
　　“嗯，你们都下去做事吧！”
　　“等等，花花，你留下！”当几人走到门口的时候，陶小蜜想了想最终还是把花花留了下来，逃避和视而不见毕竟不是长久之计，如今他们免不了经常见面，如果不说清楚，每次见面都那么尴尬，想想实在难受。
　　“社长有什么事？”花花不冷不热地问道。
　　“花花，你是不是生我的气了？生气我昨天骗你？”
　　“没有。”眼里波动了一下，随即又恢复平静，可是这样的平静看在她眼里似是无声的抗议。
　　“还说没有，你的表情明明就是在说有嘛！不要生我的气了好不好？”
　　花花恶寒了一下，若是她以前的模样，她这样撒娇，他会没办法招架，可是她现在这副尊容配着这可爱的表情，实在是……很怪异。
　　看到花花的神情陶小蜜就知道问题出现在哪里了。“呃，反正，就是不准生气了！再生我的气，我也要生气了！”
　　花花露出一抹无奈的苦笑，无论她变成什么样子，还是一样的不讲理，还是让他没办法。
　　沉默了几秒钟，花花突然开口，似在对她说，又似是自言自语，“我从来没有奢望过什么。”若不是她的假死，这会是永远的秘密。她是主子的人，是他永远无法企及的光。她能够平安地站在他面前，能够这样和他说话，他已经感激上苍了。他会把她的美好埋藏在心底最柔软的地方。
　　虽然她现在已经恢复了芊问的身份，但是，她摆脱不了蜜儿这一世的感情和羁绊，只是爱情是无法勉强的，她只是把他当朋友，淡淡一笑，残忍而温柔，“我们还是朋友。”
　　“还是朋友。”这样就够了。
　　彼此释怀地相视一笑，心照不宣。
　　“六殿下他……”
　　“这个我已经知道了，他暂时没有危险。”
　　“那就好。只是，我很奇怪，他醉生梦死那么久为什么会突然跑到这里吵着要来帮忙？”
　　“是因为他想做些有意义的事情吧！”她想起那天晚上她对风时的叮嘱，只是一个梦而已，想不到他如此认真。
　　“我想他是因为你吧！”不知道他们之间发生了什么，但是他知道这世间如果还有人能够改变风时，那么一定是她。
　　和花花解开心结，便去看了看意殇的情况，确认他的伤势没有恶化，又和他说了昨晚的事情，再千叮万嘱他要乖乖养成之后陶小蜜才安心地匆匆赶去曦府。
　　意殇看着她离开，轻轻叹了口气，看了风暝要开始行动了。如果可以，他宁愿所有的事情都不要结束，真是担心那一天的到来。现在的情况下至少他们之间还可以保持一种微妙的和谐，若是到了所有的事情都解决了，那么就意味着他们之间的矛盾会凸显出来，他真的害怕风暝会做出伤害芊问的事情。
　　若是以前，他或许还有把握无论做什么决定风暝都会在不伤害她的前提下，但是这次，经历这么多的事情，他亲眼看到风暝在芊问离开后的完全失去理智的狂乱后，他动摇了。他有一千年的记忆，所有他可以接受他们一起爱她，但是风暝却没有。
　　而让他担心的不只是风暝，还有水魂的转世。他和芊问之间绝对不会这么简单，他们的情劫还没有开始，或许在不知不觉中已经悄然拉开了序幕，只是她还完全不知情。只希望她明白一切的时候不要太迟。
　　曦府。
　　今天的曦府貌似有些不一样。这是要办喜事吗？否则怎么大门前张灯结彩，连飞来飞去的鸟儿都清一色变成了喜鹊。
　　刚一迈进曦府，陶小蜜就被突如其来惊雷般的声响惊得一个踉跄没站稳直接摔倒了地上，然后立即涌上来十几个人围着，七手八脚地扶她，七嘴八舌地嘘寒问暖。
　　情况是这样的，她前脚迈进曦府就看到走廊上整整齐齐两排下人恭恭敬敬地守着，她怀疑他们府上原本就不多的下人全都在这里了。他们见到她走过来之后，原本平静中略带焦急的目光瞬间就像夜晚里的狼群见到猎物后一样明亮，好像是嫌她还不够惊吓，他们居然有也不事先通知一声，全都突然齐刷刷出声，“恭迎白大夫！”
　　这一生集体面对国家高级领导人似的洪亮问候，吓得陶小蜜直接很没出息地趴下了。
　　“白大夫，你怎么样？”
　　“白大夫，有没有摔到哪里？”
　　“都怪你们，叫这么大声做什么，吓到白大夫了！”
　　“白大夫，快起来！”
　　……
　　“呃，没事没事！你们是怎么回事？怎么全都在这里？”陶小蜜怕怕地拍了拍身上的尘土。他们到底在搞什么？
　　“我们当然是迎接白大夫啊！”老管家笑呵呵地从人群中挤进来。
　　“迎接我做什么？我又不是什么大人物！”
　　“白大夫此言差矣！您治好了我们殿下的病，就是我们整个曦府的恩人。”老管家感激地说道，其他人也急忙附和。
　　“什么？我治好了你们殿下的病？”看来她昨天错过了什么很重要的事情。
　　“是啊！我们殿下已经醒了。”
　　“醒了？什么时候的事？”风曦到底在搞什么？不是他自己千叮万嘱外加威逼利诱她不可以把他已经醒来的事情说出去吗？现在怎么醒了？这到底是怎么一回事。真够见鬼，这些日子发生的事情就没有一件正常的。
　　“是啊，殿下是在您离开后醒的，所有您还不知道。”老管家解释说。
　　“能不能说清楚一点，当时是什么情况？”揉了揉眉心，陶小蜜继续问道。
　　“昨天我照例去房间打扫整理，然后居然看见殿下坐在书桌前，当时我还以为我老眼昏花了，直到殿下说，‘李叔，我饿了。’老奴才如梦惊醒！”
　　“带我去见你们殿下！”还是当面问清楚。
　　“白大夫这边请，我和殿下说了是你治好了殿下的病，殿下很想见见你，已经等候多时了。”
　　“是吗？”
　　“白大夫，您真是神医，真人不露相，居然才一天就治好了殿下的病，要知道都整整三年了，从来没有人能成功过……殿下醒了，曦府终于又重见天日了……”
　　一路上陶小蜜心不在焉地听着老管家絮叨，在他的带领下走进风曦的房间。
　　只见一身淡紫色的身影负手立在书桌前，背对着她，周身跳跃着金黄色的光亮，晃着人眼，给人朦胧的感觉。
　　“殿下，白大夫来了。”
　　“嗯，知道了。李叔，你先下去吧！”
　　“是，殿下。”
　　管家离开后，陶小蜜上前几步，坐在他身后的圆桌边，倒了杯茶，“你是怎么回事？不是不准我说你已经醒了的事情吗？怎么自己醒了？”
　　“你怎么到现在才来？”无比哀怨的语气让她打了个寒颤。
　　“你又没有规定让我什么时候来。你还没有回答我的问题呢！”
　　“想醒就醒了，能有为什么！”风曦回过头来好整以暇地看着她。
　　眼前的美男真是以花为貌，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，他简直是自然界最杰出的作品，一身淡紫，配合着似笑非笑的神情似是蛊惑人心的妖精。
　　“白大夫不是说自己没有断袖之癖么？”
　　风曦淡淡的揶揄让她瞬间回过神来，但是却没有收回落在他身上的目光，既然他发现了，那么她就不躲躲藏藏，索性大大方方地欣赏好了，“爱美之心人皆有之，和断不短袖没有关系！”这家伙绕来绕去还是没有绕道正题，他到底为什么突然改变主意，自己醒来了。最重要的是如此一来她还没有什么把柄能用来要挟他的，她的水灵玉怎么办？
｜派派小说论坛tinyn手打，转载请注明｜

第一百一十六章 负责
　　“你叫什么名字？”
　　“百晓。”她不知道为什么他在听到自己的名字后露出一抹浅笑，难道是自己这名字起得太女性化了？好像是有一点。
　　“白大夫是吗？从今天起你要做我的御用贴身大夫。”
　　“啊？为什么？你都好了还要什么大夫。”
　　“因为我这里有你想要的东西啊！”汗，这个理由好像和她的问题不搭调吧。这家伙的条件越来越过分了，由每天过来陪他变成贴身相随。不过这种事情可以用来作为条件吗？她若答应他，他会给她水魄吗？
　　况且，他真的有水魄吗？“你口口声声有我要的东西，可是从头到尾我都没有看到过有那样东西。”
　　“你想看?”
　　“恩呢！”拼命点头。
　　“可是，这个不是随便什么人都能看的。”
　　“为什么？那什么人才能看？”他这话说的好像她是随便的人一样。
　　“我的王妃。”
　　“噗--”陶小蜜口中一口茶尽数喷了出来，“那我不是永远都见不到了。只是见一下而已都不行吗？”见过以后再偷过来，陶小蜜在心里补充道。哎！不要怪她，她是逼不得已的。
　　“不行。”
　　“那我凭什么答应你的条件，做你的御用大夫。还有，水魄是你的，还是别人送你的？”
　　“这有什么区别吗？本来就是我的，或是别人送给我的，不都是我的。”
　　“殿下，您就不能正面回答一次我的问题吗？”每次都在绕开她的问题，他在隐藏什么？
　　“送的。”
　　“谁送的？”
　　“和你无关。”呃，又开始了。
　　“其实，你还有一个选择。”风曦突然悠悠说道。
　　“什么选择？”
　　“做我的王妃。”
　　哐当！哐当！这次陶小蜜手里的茶杯直接从手里抖落，摔碎在地上，“你，你，我，我可是男人！”
　　“我不在乎你是男人。”他语气很认真，神情很认真，眼里是势在必得的光芒，让她不寒而栗，这皇家的男人怎么都不正常。
　　“你，你有没有搞错！”虽然她承认自己是腐女，但是还没有腐到亲身体验的地步，再说了，像风i和风熙那样的男才男貌组合在一起是养眼，可是这副尊容和妖精一样的风曦在一起看起来实在是诡异。
　　“没错，是你把我唤醒，所以你要对我负责！”他理所当然地说道。
　　“你这是什么谬论，别说根本不是我唤醒你的，就算是，我唤醒了你就要对你负责，天下哪有这种事。”靠之！一个两个的全都要我负责，我这是招谁惹谁了！
　　“你可以拒绝。”风曦坐在书桌前，十指交叉，微笑着看着她，吃定她一般。
　　“呃，不是，殿下，我可是为你好。难道您要娶一个......男人？这未免太惊世骇俗了吧。”
　　“我说过，我不在乎。”
　　这男人是不是吃错药了，陶小蜜转念一想，若是风曦爱上了别的人，就算对方是个男人，那么他就定不会娶苒罗公主了。是不是该好好利用这个机会呢。虽然若是她以苒罗公主的身份成为他的王妃也是可以拿到水魄的，但是如今这样不是对她更有利？万一风暝要是不能及时赶到，她岂不是非嫁不可了。现在她可以暂时答应，拿到东西后再玩消失。
　　真是搞不明白北阳灭风那么肯定风曦一定会娶苒罗的自信是从哪里来的，他肯定不知道风曦喜好男色。
　　“好，我同意！但是我也有条件。”
　　“不管什么条件我都答应你。”
　　“我要做正妃，而且，你以后不准娶别的女人。”哈哈，这样他就绝对不可以娶苒罗公主了。
　　“有你就够了。”
　　没料到风曦居然这么轻易就答应，陶小蜜打铁眼睛。他眼中的深情让她怔愣了半响还回不过神来，直到风曦已经来到她跟前了，才惊醒。
　　“晓晓，我饿了，给我做饭！”风曦居然蹲在她跟前，脑袋靠在她的膝盖上，小狗一般可怜兮兮地要求道，那一双勾魂的桃花眼真是把妖精的本质发挥得淋漓尽致。自己一开始居然还觉得他应该是个温润内敛的人，真是看走眼了。
　　陶小蜜差点口吐白沫倒地身亡。“我是大夫，不是你的婢女！”膝头从他身上传来的温度让她有些燥热。
　　“晓晓......"
　　“Stop！打住！求你别再叫我晓晓了，我的胃不舒服。”
　　似是认真考虑了一番，风曦改口道，“小白......”
　　“得，你还是叫我晓晓吧！”头疼，头好疼。
　　“饿了......”楚楚可怜地扯着她的衣角，眼中似是还闪着泪光。我的神龋≌饧一锉纫忾浠箍植馈
　　“我去给你做还不行么！”陶小蜜极其无奈地妥协道，向来只有别人对他无奈，如今她居然也栽了，一边起身往厨房跑，一边咕哝着，“这小子难不成是睡了三年，把脑子睡坏了？”
　　“喂，你让下人给你做不就成了。”
　　“我想吃你做的。”
　　“让一个大男人给你做饭，也亏你想得出来！”
　　“你是我的王妃。”
　　“话可别说的太早,我这还没嫁给你呢！”
　　“反正你答应了。”
　　“喂，我去做饭，你跟着我干嘛？”看风曦像个小媳妇似的跟在后面，看来她有必要考虑一下到底谁是攻谁是受。
　　“我看你做饭。”继续寸步不离地跟着。
　　“那你走前面，而我不认识厨房的路。”
　　“好！”风曦喜滋滋地握住她的手一起往前走。
　　呃，她是让他走前面，不是让他牵着她，这钥匙被府里的下人看见了像什么样子，不过她也懒得说了，猜都能猜到他的回答，“我不在乎”，啥都不在乎，他还能在乎什么。她曾经猜测他不愿意醒来是因为不想面对，或是这世间没有什么值得他留恋的了，而他现在自己甘愿醒来是因为什么？是想通了，还是......总不会是因为自己吧？
　　还好衣袖宽大，两人并肩走着，旁人看不到衣袖遮挡下两人相握的手。
　　刚一进厨房，风曦就命令所有人都出去，把整个厨房都空了出来。风曦不在乎，她还是有顾忌的，只得告知众人，她要亲自做药膳，下人们都很理解很敬佩地退了下去。
　　“你喜欢吃什么？”陶小蜜摆弄着各色蔬菜，肉类随意问道。
　　“只要是你做的，我都爱吃。”这小子是不是嘴巴抹了蜜了。要是这话他是对一个女人说的，它能理解，可是现在她是男人，真是怎么听怎么别妞。
　　“你刚醒来没多久，还是做一点清淡的吧！”陶小蜜说着便开始忙碌。风曦殷勤地跟在后面择菜切肉。两个男人在厨房忙碌的情景看起来居然很和谐，温馨。
　　此刻陶小蜜脸上专注的神情居然让那张原本平淡无奇的脸染上异样的光彩，眸子中璀璨如星的光美得令人晕眩，正在切萝卜的风曦不仅痴了，随即痛叫一声，“啊！”
　　“怎么了？”陶小蜜放下手中的菜叶，凑过去问道。
　　“好疼！”风曦委屈万分地握着自己受伤的手。
　　“有没有搞错！切个萝卜也能切到手！”陶小蜜没有多想，下意思地就将他受伤的食指含进嘴里吮吸。一切看起来毫不做作，再自然不过。
　　“好了！你还是不要再切了,给我乖乖等着吃就好了。”
　　“哦！”太阳打西边出来了？她居然看到风曦那妖精的脸红了。
　　......
　　吃完午饭后，风曦接着折腾。
　　“晓晓，我渴了！”
　　“殿下，您喝茶！”
　　“晓晓，不要叫我殿下，叫我曦。”
　　无语......
　　“晓晓，我困了！”
　　“我给你铺床。”我忍！
　　“晓晓，我怕冷！”
　　“我给你暖，床！”我再忍！
　　“晓晓，我睡不着！”
　　“我给你说故事。”我最后忍一次。
　　“晓晓，不要离开我......”他总算是睡着了。为什么他连睡梦中都皱着眉头。不禁好奇在他身上到底发生了什么事情。
　　婴儿般安睡的容颜，令她的心也跟着莫名地安静下来。那一刻，她有守着他一直到老的冲动。
　　.
　　可怜的陶小蜜这两天被风曦缠得不得脱身，他简直一刻都不消停。她刚离开一小会他就龟叫。
　　“晓晓。晓晓――”
　　“李叔，白大夫呢？”
　　“殿下，白大夫不是一直和你呆在一块的吗？”为了避嫌，堵众人的口，陶小蜜还是用老一套的借口，为了随时观察殿下病情，所以两人才会走的这么近。
　　远远的就听到那家伙在叫自己，陶小蜜只是略微抬了一下眼皮，接着又重新闭上，懒懒地坐在大树上，靠着枝干打盹。
　　“晓晓，你怎么躲到这里来了！”风曦还是找来了，气喘吁吁，带着抱怨的语气。陶小蜜叹了口气，她好不容易清净了一小会。
　　“晓晓，你喜欢这里吗？”说话间风曦已经飞身上树坐在了她的身边。
　　“恩，喜欢。”
　　“我就知道你会喜欢。”
　　“喂，我说，你到底什么时候给我水魄？”
　　“晓晓，别心急，反正早晚都是你的。”
　　“可是，我真的很急，给我个确切的时间行不。”
　　“等你爱上我的那一天，我自会给你。”
　　“什么？那我说我现在已经爱上你了，你会不会现在给我？”陶小蜜听到他的回答立马来了精神。
　　风曦摇了摇头，“不，你没有。晓晓，我会等的，会等你爱上我的那一天。”
　　风曦眼中浓的化不开的哀伤震撼了她的心，她第一次见到他如此坦诚的眼光，没有任何掩饰，清澈的眸子是红浓郁的哀伤令人心疼。
　　“可是，你怎么能判断出我是不是真的爱上你？”
　　“因为我爱你，所以我知道。”
　　他说爱她的时候，她不敢面对他。到底是什么让他对自己这么执着？
　　这家伙醒了以后找他的人一波又一波，皇上派人请了三次，絮妃派人请了N次，他全都借口病刚好身体不适合给推了。实在不行，皇上，娘娘，大臣们都说要登门拜访他又以需要安静调养为理由谢绝打扰，把一干人等全都挡在门外。
　　不过看样子今天是躲不过去了。这不，挡不住的主儿来了。
　　远远地就瞧见老管家吭哧吭哧地从走廊上一路跑过来，气喘吁吁地站在树下禀报，“殿下，大皇子殿下，二皇子殿下，五皇子殿下来看你了。”
　　“不是说了我不见吗？”风曦不满地抱怨着。
　　“行了，别耍小孩子脾气了，早晚要见的，你都躲了那么多天了。”
　　“晓晓，我们一起去。”
　　“我跑去干嘛？我不去！”坚决不去，她上次还讹了风i，去见他不是送死吗？
　　“晓晓，陪我去好不好？我身体这么虚弱，要是受了什么刺激，你在旁边也好照应啊！”风曦又开始扮柔弱了。动不动就来这招，他用着不累，她看着都累了。
　　“是啊是啊！白大夫，您就陪殿下去吧！现在您可是殿下的灵丹妙药，必须要时时刻刻带在身边才保险。”老管家一脸祈求地说道。
　　“李叔，你先去通报，我等会就来。”风曦看出陶小蜜好像有话对他说，便支走了李叔。
　　反正说什么她也不能去见那些一二五的，他这些天实在太被动了，必须要主动出击尽快搞定风曦。既然他不是水魄的转世，她本无心招惹他，可是不招惹也招惹了，而且现在分明是他在招惹她，那么她就不能坐以待毙了。
　　“晓晓，陪我去好不好？”他扯着她的衣袖，一副一刻也不想和她分开的样子。这些天她确实感觉到了他近乎疯狂的留恋和依赖，好像恨不得每一分每一秒都和她呆在一起。他到底害怕什么？对，害怕！就是这种感觉。她觉得他好像是在害怕，害怕她的离开，害怕再也见不到她，所以才想把握每一分每一秒和她黏在一起。
　　“曦......”她第一次如此认真地唤他的名字，如此温柔地注视他。
　　下一刻她便覆上他微微颤抖的唇，很轻很轻地亲吻，生怕惊到他一般。风曦如遭电击一般呆愣在原地，练眼睛都忘了闭上，瞪得圆圆的看着眼前她微微轻颤的睫毛，完全忘了回应，忘了该有什么反应，连呼吸都止住了。
　　仿佛过了一个世纪般，她离开他，“曦，我是你的人，所以我只见你，明白吗？”
　　好半响，他才愣愣地点点头。
　　“好了，你快去吧！别让他们等急了。”用这种方法，是不是太卑鄙了一点，明知道自己到最后什么也无法给他，却还是无法阻止他深陷。
　　“晓，晓晓，你亲吻我是因为，是因为喜欢我吗？”他万分忐忑地问道。
　　“恩，喜欢。”不知道爱不爱，但是她知道自己喜欢他。
　　他的眼中放出异样的光彩，像是实现了多年的夙愿。
　　.
　　虽说她不能光明正大地去见他们，但是她还是在暗中注意他们的动向，他们来找风曦只是简单的问候吗？
　　说到底她还是不放心风曦。其实他现在真的很脆弱，她何尝看不出这些日子他快乐外表下的哀伤和挣扎。希望他们有点人性，不要刺激他。
　　“曦，你终于醒了！”看得出来风i是真心的喜悦。
　　“曦，三年前到底发生了什么事？”风D问道。
　　“不管发生什么都已经过去了，不是吗？”风曦在面对别人的时候和面对自己的时候简直是两完全不同的人，在自己面前他像一个黏人任性的孩子，在他们面前他却是一个阴鹜，深邃，甚至冷漠的男人。
　　“曦，你的身体怎么样了？完全好了吗？”一直沉默的风煦问道，带着怀疑的口气。
　　“是啊，还是让煦给你再看看吧！”风i附和道。
　　“不用了。我很好！”风曦拒绝道。
　　“呵，是什么神医居然能治好连煦都束手无策的病，我还真是想见见。”风i笑道。
　　该死的混蛋！有什么好见的。陶小蜜躲再窗台下在心里低咒道。
　　“我答应过他，不泄露他的身份。”风曦推脱道。
　　“难道是世外高人？”风D扬声道。
　　“算了，既然人家不想出名我们就不要追问了。对了，曦，你有没有听说苒罗公主来朝的事。”风i别有深意地问道。
　　“略有所闻。”风曦淡淡地回答，看不出有什么异样的地方，北阳灭风到底有没有和风曦通过气啊？
　　“她可是个难得一见的绝色美人，老三没兴趣吗？”风D状似无意地问道。几个兄弟除了自己好像都没有娶过妻妾。他有三个侧妃，皆是朝中德高望重的权臣千金。
　　“我现在的身子可经不起折腾，怕是无福消受。”风曦玩笑道。
　　“可怕就怕神女有意，襄王无梦。若是人家公主选中你了，到时候你可怎么推脱？难道当着全天下人的面拒绝人家公主？”风i抛出个难题给他。
　　“那只有到时再说了。”风曦模棱俩可地答道。
　　“风晚那丫头把苒罗公主拉去香山了，我们明天过去看看，你要一起去吗？顺便散散心？”风i建议道。
　　“我就不去了。”
　　......
　　几个人聊了一会儿，见风曦有些乏了，便都各怀心思地离开了。
　　风曦径自靠回榻上，闭上眼睛，不知道在想些什么，让人不忍打扰，她正在考虑要不要这个时候进去的时候，风曦开口道，“出来吧！”
　　耶？他知道她在？陶小蜜摸摸鼻子走了出来。
　　“你怎么知道我在？”
　　“不只是我，他们都知道，只是心照不宣没有说而已。”汗，真是失败。改明儿她也去练那什么归西功去。
　　大大咧咧地坐到他的床沿，掐了掐他水嫩的俊脸，“干嘛冷着张脸？”不喜欢他现在一副心事重重的样子。
　　“晓晓......你要快一点爱上我，好不好？”他满眼希翼地注视着她。
　　“哎！你这孩子，我好像......”真的开始心动了......
　　从什么时候开始自己已经这么重视他的一举一动，关心他每一个情绪波动，偶尔他不经意的一句话都会令她无比心疼。越来越想了解他，但是却发现自己越来越不懂他，真的一点都不懂。越是接触就越发现自己看不透他。
　　“晓晓......”晓晓，时间不多了。他正想说什么，突然一只白色的鸽子飞了进来直接撞进他的怀里。
　　“呵呵，正愁今天晚上不知道吃什么，它居然送上门来了！”陶小蜜不怀好意地盯着那只肥肥的鸽子。
　　“它好像是来找你的。”风曦轻抚着鸽子毛，从它腿上拿下一个小竹管，然后从里面抽出一张小纸条。
　　陶小蜜这才恍然大悟，这是风晚和她的联系手段，她差点忘记了。急忙对风曦说道，“曦，快给我读一下上面写的什么。”既然有现成的人在，她就不费工夫自己费力去认字了。
　　风曦靠在床上，看了她一眼，神情古怪，好像还有点为难，半响后才憋出一句：“一定要读出来吗？”
　　“当然啦！你说的是什么废话！”
　　风曦无奈地捻起纸条一板一眼地念道：“老大。死人了。死人了。快滚回来。”
　　她一听“扑哧”一声笑了出来，不是笑信的内容而是笑风曦读这段话时痛苦的表情和呆板的语气。
　　这句话的标点明明应该是：老大！死人了！死人了！快滚回来！！！可是他倒好，愣是给全读成句号。
　　风曦打断她肆无忌惮的笑，落寞道：“你要走了吗？”
　　忽然很想逗逗他，更想打破这过于哀伤沉闷的气氛，她蓦地凑近他的脸，在他耳畔轻呵一口气：“怎么？舍不得我走？”
　　风曦立刻浑身僵硬，别扭得撇开头，脸上貌似绽放着可疑的红晕。
　　“呵呵......”她轻笑，这男人还真是有趣。他现在应该很痛苦吧！居然被一个“男人”调戏到脸红。
　　他越是这样他就越是想逗他，于是干脆伸长手勾住他的脖子：“亲爱的！我会想你的！”说完便含住他微凉的唇，感觉到他紧闭的牙关，她轻笑，耐心地轻舐他的唇齿，直到感觉他的松动才进入与之交缠，感觉他独有的淡淡的草药味......
　　玩也玩过了，该走了！她正想离开，却突然感觉不对劲，是什么时候的事？那家伙居然已经开始反客为主了。他温柔却固执的夺走属于她的空气，直到她无法呼吸......
　　再不结束这个吻恐怕她就要窒息而亡了，她挣扎着推开他，气喘吁吁：“亲爱的！看来你学习能力不错嘛！”
　　“什么时候回来？”风曦尴尬地撇开脸嗫嚅道。
　　有点惊讶他这次居然什么都没有问，这么容易就让她离开，“我会尽快的。”
｜派派小说论坛丫丫小鱼手打，转载请注明｜

第一百一十七章 月老
    “老大，你总算是回来了！呜呜……”陶小蜜刚一赶到香山的绿柳庄园，托着腮帮子蹲坐在门槛上的风晚就飞扑过来。陶小蜜怕风晚认不出她，已经提前卸了男装。
    “怎么回事？这里不安全，我们进去说话。”陶小蜜把哭得稀里哗啦的风晚拉进了屋里。
    “给我把话说清楚，什么死人了？谁死了？”
    “老大，你赶快去看看逝影。”
    “他怎么了？毒发了？应该没那么快死吧？”
    “老大，求你别折磨他了，给他解毒吧！”
    “我这是救他好不好，你想他中毒还是想他死？”陶小蜜无奈而心疼地拍拍风晚的背，“风晚，你老实告诉我，你爱惨他了对不对？非他不可？”
    “非他不可！”她就知道，以风晚的个性，不爱则已，只要爱了非得爱得义无反顾、精疲力竭。
    “如果他死了……”
    “我也不会独活！”那一刻，风晚眼里坚定地光芒让她知道，她真的长大了，有了成熟女人的韵味。
    “好，既然如此，我就帮你一次。不对，是帮你们一次！”
    “啊！公主，你总算回来了！”紫嫣推开房门，气喘吁吁地跑了进来，手里捧着一推衣服，“公主，我们快换回来吧！殿下他们可能今天晚上就到了。”
    折磨快？这几个人真是没事找事！
    “二皇子也来吗？”陶小蜜问道。想必风晚这么急叫她回来也是因为风D他们要过来。
    “是啊，大皇子，二皇子，五皇子……”紫嫣一边说，一边片刻不停地给陶小蜜换衣服，她们很有默契地谁也没有提那件事。
    “恩，知道了，我们先去看看逝影吧！他到底是怎么回事？”紫嫣的问题待会儿再解决，陶小蜜配合地穿上宫服，在风晚的带领下绕过几个回廊，走到绿柳山庄一处偏僻的空地。
    有些无措地看着前方熊熊烈焰，逝影跪在火焰前，火红的光肆虐地越烧越高，似是随时都有可能蔓延到他的身上将他吞没。
    “他这是做什么？自焚么？”陶小蜜挑眉说道。
    “老大，这都什么时候了，你就别开玩笑了！”风晚跳脚道。
    “好了，不开玩笑，他在烧什么东西？”
    “是公主的尸体。”紫嫣哀伤地轻叹道。
    我的神！他什么时候把北阳溪殇的尸体弄出来的，真是该死！
    拖着略显笨重的裙摆，施施走到他的身边，看着眼前火焰，悠悠问道：“你现在一定很想冲进去随她一起去吧？”
    熟悉的声音令他的脊背瞬间僵直，“你……你回来了？”
    “你看起来不太好。”
    “这里……空了。”逝影捂住胸口处痴痴地看着愈演愈烈的火焰。
    “我一直想问你一个问题。”希望自己的猜测是正确的，如果是这样的话，风晚和逝影就还有希望。
    “什么问题？”
    “其实……你不爱北阳溪殇吧！”
    “你……”逝影的身子一颤，惊愕地回过头来看着她。
    看着逝影的反应，陶小蜜心里便有些自信了，“因为不爱，所以逃避。若是你真的爱她，可以为她不顾一切，甚至连生命都不顾，那么当初你一定会带她走，可是你却没有。因为你知道自己对她只有兄妹之情，所以你不知道怎么面对她的感情，一直在犹豫，终究还是以国家大义为借口，光明正大地逃避了她。而现在，你对她仅仅是愧疚。”
    “现在，说什么都没有用了……”被她一眼看穿，他突然有种解脱的感觉。他确实对溪儿只有兄妹之情，那日在破庙找到她之后，他才发现自己突然对她有了一些不一样的感情，他以为自己或许有些爱上她了。但原来，她不是她！而这个令他心动的女子不是他要的起的。
    风晚既惊讶又带着蠢蠢的欣喜，而紫嫣则是万分诧异地看向陶小蜜。陶小蜜回过头去看到紫嫣的眼神便已经明了，原来不止她一个人发现了，紫嫣也一直都知情。这就是所谓的旁观者清吧，紫嫣一直在北洋溪殇身边，或许早就看清了。
    “我知道你现在很难过，我只想说逝者已矣，还是珍惜眼前人吧！不要因为过去的阴影而拒绝一切。如果你不想再一次让自己经历像今天的这种后悔的话。”陶小蜜意味深长地说道。
    逝影微微偏头看了一眼满脸憔悴的风晚。第一次见她时，她是那样得精灵古怪、生机勃勃；可是如今却因为他像枯萎的花朵，失去了光泽。这些日子，她害怕他想不开，片刻不离地纠缠他，他对她吼，冲她发泄，骂她，说尽难听的话，逼她离开，她除了微微泛红的眼眶，留给他的都是坚强的笑容。她不似溪儿的柔弱，她顽固得像一块石头，但其实内心异常柔软脆弱。或许上天怜悯，给了他对的人，只是……
    “我想我不会再有后悔的机会，我的时间不多了。”逝影苦笑，这就是他的报应吧。他是将死之人，何必让她越陷越深。
    “如果上天给你一次重生的机会，你会放过自己，好好活着吗？就算不是为了自己，也是为了爱你的人。”
    或许是觉得这么假设没有什么意义，逝影没有说话，风晚倒是沉不住气了，“老大，求你，求你救救他，好不好？”
    “风晚，不是我不救，是我无能为力，救人不救心，就算救了，他还是会死。对不起，这次我真的是爱莫能助，等你医好他的心再来找我吧！不过，不要太久，就像他说啊，他的时间不多了。”陶小蜜冷漠地说道，暗中观察两人的反应。
    “不要，不要！老大，求你，你有办法的，你一定有办法的，对不对？你先给他解毒，大不了我一辈子守着他，不许他做傻事，我用一辈子的时间治他的心，只要，只要他活着……”风晚话未说完便身子摇晃了几下，倒了下去。身子落地之前，逝影迅速地移过去接住她的身体，惊慌失措道：“郡主……”
    “她，她怎么了？”他的脸上终于露出了除了绝望之外的神情，是个好现象！
    “我怎么知道她怎么了，我还要问你呢！怎么几天不见，你就把人家姑娘折磨成这样？愣着干什么？还不抱她去房里休息，然后请个大夫过来看看！”话说，这风晚晕的还真是时候，看情况有戏，陶小蜜暗中松了口气。
    “哦……”逝影呆呆地应了一声。
    “喂，等会儿，冉罗的尸体，你是怎么找回来的？”逝影正要走，陶小蜜突然叫住他。
    “不是我找的，今天一大早有人送过来的。”
    “这样……知道了，你去吧！”陶小蜜若有所思地沉吟，应该是风暝派人做的吧，他居然和她想到一起去了！北阳溪殇已经够悲惨了，她实在不愿意看到她连死了还要别人利用，不得安生。如今，她也算安心了，暝府那边他们大可再找个人代替。
    逝影眼一眨就飞得不见人影了，如今他有了牵挂的人，还能无牵挂地离开吗？
    “公主，多亏了你。”紫嫣感激道。
    “没事，他们是我的朋友，为他们做些事也是应该的！”陶小蜜有意无意地加重了朋友二字；对于她生疏的称呼“公主”，她不置可否。
    “公主，对不起！”紫嫣濡染朝她跪了下来。
    “你这是做什么？”紫嫣突然行此大礼，陶小蜜倒有些不知所措了。
    “我出卖了你，辜负了你的信任！”紫嫣紧咬着下唇。
    看到她这个样子，陶小蜜反倒是一点气都生不起来了，“算了，算了，我们才认识没多久，又没什么交情，根本说不上什么出卖不出卖，毕竟北阳灭风才是你的主人。你做的事是理所应当的。”
    “不，不，公主，求你不要这么说。虽然相处不久，但你是紫嫣心目中最重要的……朋友……不，我不配……”紫嫣颤抖道，而后忽然捂住胸口撇开头拼命干呕。
    啊哦！不管怎么说，陶小蜜也是有过一次经验的人，看到紫嫣这个样子，骤然明白了个大概，拍了怕紫嫣的后背，小心翼翼地问道：“呃，紫嫣，你是不是又身孕了？”
    “我，我……”紫嫣脸色惨白。
    “是北洋灭风的？”
    紫嫣点头，一脸茫然无助的神色。
    得，明白了！
    他都上升成孩子他爹了，紫嫣能不舍弃一切，对他死心塌地，甚至用她的秘密去争取自己的地位么！
    “他知道吗？”
    紫嫣居然摇了摇头，陶小蜜惊叫道：“他还不知道？你怎么不告诉他？”
    “我害怕！”
    “害怕？怕什么？难道他连自己的亲身骨肉也不认？”
    “我不配有他的孩子，而且几个太子妃若是知道了，也断不会放过我的。因为她们都还没有太子的子嗣，就算有了，也不会容忍我一个小小的宫女。”紫嫣悲戚地摇了摇头。
    “靠！搞什么！敢情没有他的庇护和承认，你就什么都不是了？那你和他谈判嘛！你为他做事那么多年，连个名分都不能给你？”陶小蜜愤愤道。不过，仔细想想，以紫嫣的性格是不可能自己去和北阳灭风开口的，难道她又要做媒人？这刚刚才凑成了一对，现在时信心十足。
    陶小蜜当下蹲下身子，豪气冲云地拍了怕紫嫣的肩膀，“紫嫣，别丧气，不就一个男人嘛！有什么大不了的，他不要你，我要你！呃，别误会啊，我没有不良癖好，我的意思是，若真的有一天他忘恩负义，复国之后就忘了你，你大可以来我的百闻报社。我养你和宝宝！何必为了个不在乎自己的男人委屈自己呢！”有些男人就是这样，你越是在乎他，他越是不把你当回事，北阳灭风就是典型。他身边的人都是为了他的权势，都是争权夺利的交易，总有一天他会明白今天他失去的事多么珍贵的东西。到时候后悔死他，让他求着过来和她要人！哼哼！
    “公主，呜呜……”紫嫣抽泣着依近陶小蜜的怀里。她依旧称呼她公主，但此刻这个称呼却已经没有距离，反倒平添了温暖。
    “哎！傻丫头，想哭就哭出来吧！这么多年一定受了很多委屈吧？”陶小蜜以为她是为自己的命运而伤心，却不知道紫嫣是为她刚才的那一番话而感动，从来没有人这样关心她、在乎她。她率直的话语刹那间打开了她的心结。是啊，何必委屈自己！她不该活得那么没出息，陶小蜜就像黑暗中的光亮指引了她坎坷的前方。
    “紫嫣，不要哭，对宝宝不好的！”
    “恩。”
    “紫嫣，你知道风时关在哪里吗？我可不可以见见他？”
    “恩，他就被关在附近，我带你去见他。你最好能劝劝他，否则他再这样下去，可能撑不过放出去的那天了。”紫嫣担忧道。
    “怎么回事？”
    “他被关进来已经将近十天了，一直不肯吃东西，每次都是顾倾城趁他晚上睡着了偷偷给他灌水，他才勉强撑了十天。”
    “呃，等，等等！顾倾城？怎么又扯到顾倾城了？”陶小蜜的大脑已经有些转不过弯了。
    “公主，你还不知道吧！其实顾倾城一直和天煞门有联系。”紫嫣毫不保留地说道。
    “那顾倾城和风时又有什么关系？”呃，晕了。
    “六殿下是倾城山庄幕后的操纵者。”
    “我的神呐！你该不会告诉我风时就是倾城山庄幕后的什么主人吧！这未免太扯了！”风暝，风时，他们两兄弟到底在搞什么？居然在暗地里较劲，他们知道彼此的身份吗？
    “还有一件事，关于六殿下伤了你的那件事其实也和天煞门有关，都是天煞门的人从中挑拨，才使顾倾城被嫉妒蒙蔽，冒险在迷蛊里面动了手脚，害得你差点死掉！”
    “被嫉妒蒙蔽？你该不会告诉我顾倾城喜欢风时吧？”这是怎么回事？这两个人居然能扯到一起？太震撼了！风时那小子居然能让骄傲自恋、目中无人的顾倾城倾心？真是一物降一物啊！
    “以前我不确定他们之间的事，但是这些日子谁都能看出顾倾城对六殿下用情很深。不过，六殿下知道那件事的真相后，一直不能原谅她，对她态度很差。”紫嫣叹道。
    得，这下好了，她今天一天搞不好要做三次月老！
    “还是先带我去见人吧！”陶小蜜头疼地揉了揉额头。
    “公主，往这边走，百里外有个古墓，是天煞门以前的一处秘密基地。”紫嫣一边带路一边解释道。
    穿过一片树林，趟过茂密的草丛，紫嫣扒开一处的草，露出光滑的石板，移动圆圆的石珠，果然有暗道！
    “公主小心，我扶你！”
    “紫嫣，你有没搞错？现在你是有孕之身，该小心的是你才对！”陶小蜜反扶住紫嫣的手，两人一起互相搀扶着走了进去。
    “公主……”听得紫嫣语音哽咽，陶小蜜紧张道：“紫嫣，怎么了？哪里不舒服吗？”
    “没有，公主，你对我好好！”
    “又犯傻了不是！”陶小蜜无奈地看了她一眼，眼中隐匿着哀伤，她其实好羡慕她呢。她身体里现在又一个神奇的小生命，她就快要做妈妈了。
    哐啷，哐当！一阵稀里哗啦，兵铃哐啷的嘈杂声吸引了她们的注意力，“紫嫣，什么声音？”
    “哎！估计是六殿下又在发火了！”紫嫣见怪不怪地叹道。
    两人走进里间，房间布置得倒也舒适雅致，真想不出这古墓下居然别有洞天。她们站的角度正好能看见顾倾城一身素衣，弯着腰一块块拾着地上的碎瓷片，白皙的手指被划破了好几道口子也毫不在乎。她刚才一晃眼似乎看到有一滴泪落在了顾倾城手中的瓷片上。顾倾城低垂着头，她看不清她的表情，却能感受到她的哀伤。
    “你给我滚，我不想见到你！咳咳……你以为我现在成了废人，你就可以为所欲为了是不是？”风时脸色苍白如纸，虚弱地轻咳着靠在榻上，说着又把床头矮几上的饭食全都推翻了，又是一地狼籍！
    “主子，你到底要我怎样才肯吃饭？”如此卑微，如此低声下气的声音是顾倾城说出来的吗？
    “主子，你等着，我这就去给你把她带来！”顾倾城突然飞快地抹了一把眼泪，站起身子，往外面走，毫无意外地撞到了走道上的紫嫣和陶小蜜。
    顾倾城一看到陶小蜜，眼里立刻露出异样的光芒，“你终于来了！公主，求你救救他好不好？”呃，这是怎么搞的？全都求她救人，她可是实打实的假大夫啊！
    “呃，那个，你是不是找错人了？”陶小蜜退后几步，被顾倾城过分激动地样子吓到了。
    “不，我没有。那天晚上，你说了几句话就能让他重新振作起来，不再醉生梦死，那么这次你也一定可以救他的！”顾倾城激动地说道。
    “那天晚上？那天晚上是你派人绑架的我？”陶小蜜恍然大悟。
    “是，是我……”
    “你为什么这么做？你不是喜欢他吗？怎么还……”她实在想不通，那天晚上顾倾城派人劫了她，还把她脱光了扔在他的床上，分明是想他们发生关系。
｜派派小说论坛听雨的鱼儿手打，转载请注明｜

第一百一十八章 又孕
    “不，不是喜欢，因为我爱他！我不想看他再这样下去，这世上只有一个人可以改变他，可是那个人却死了，而你正好和那个人长得很像，所以我才只好冒险一试。不管他和谁在一起，总比他这样自暴自弃要好。”顾倾城仍旧殷切地看着她。
    “汗，见过傻的，没见过这么傻的！”陶小蜜哭笑不得。爱情真是可以冲昏一个人的头脑。这还是她认识的那个顾倾城吗？顾倾城还不知道她的真实身份，看来她和天煞门的关系也还是如她想象中的那么密切，或许她是为了风时才再次联系天煞门的。毕竟天煞门已经被风螟灭了，只剩下零零散散的旧部，失去了合作价值。
    “求你，不管你要我做什么都行……”顾倾城伤势要跪下来，陶小蜜手疾眼快地扶起她，搞什么！她还没死呢，居然三番五次被人拜拜。
    “喂，你看起来不太好，是不是身体不舒服？”陶小蜜有些担忧地看着顾倾城病态的脸色。“紫嫣，扶她去休息一下吧！”
    “不，我不走！”
    “呐，如果你肯去乖乖休息，我就帮你这个忙，怎样？”
    “真的？”真的她去休息她就会帮忙，就这么简单？她没有什么要求吗？顾倾城迷茫地看着她。
    “真的。”她的微笑让人莫名的安心，紫嫣顺势扶着顾倾城缓缓往外走，顾倾城不放心地回头看了几眼，最后消失在走道的尽头。
    陶小蜜这才走进屋里，随意地在白玉石的圆桌边坐下，“她对你很痴情。”
    “那天晚上……”风时刚才听到了她们在外面的对话，欲言又止，难道那天并不是梦？
    “那天晚上有人喝醉了，抱着我不放。”陶小蜜揶揄道。
    “对不起，我不知道。”风时尴尬地撇开脸。“你们为什么把我抓来？”
    想必这个问题连顾倾城都不知道吧，“因为他们想拿你威胁我，威胁我嫁给你三哥。”
    “什么意思？”风时不明所以地看着她。
    “嘿嘿，先吃饭，吃了饭我们慢慢说！”陶小蜜笑嘻嘻地端起幸存的一盘糕点坐到风时床边。
    “我不吃。”
    “你不吃？真的不吃？那我只好走了。你一个人慢慢待着吧，或许一辈子都不知道自己为什么被关到这里了。”
    “你……”风时气极，接着顽固地撇过头，“我不在乎！”
    “哎呀呀！你这孩子怎么这么固执！让你吃饭比登天还难，你要求是想死，一拍掌拍死自己不就得了，何必绝食这么麻烦。”他这副虚弱无力的样子看着就来气，更多的是心疼，所谓爱之深，责之切。
    “不许叫我孩子！”风时皱眉道，他讨厌这个称呼。三年前就开始讨厌。
    “我看你就像个任性的孩子。”陶小蜜不屑道。才十六岁，不是孩子是什么，他就是再厉害，再强大，经历的再多，这个事实都不会改变。说起来苒罗公主的真实年龄比风曦都大一岁呢，由于身体原因，和皇室的忽视，一起待字闺中，这次为了让她顺利和亲，北阳国那边房间隐瞒了她的年龄，称她只有十六岁，倒是和陶小蜜的真实年龄一样。
    “喂，真的不吃？吃一点吧，嗯？”陶小蜜捻起一块点心递到他的唇边，她突然变得柔情似水的语气让风时大跌眼镜，半晌才回过神来，“你们又在玩什么花样？”
    “你去报社是不是因为你想通了，想好好活着，既然答应了，为什么现在又要折磨自？”
    “你根本什么都不懂！”她不是她，原来连一场梦境他都无法奢望。风时由于过于激动，突然剧烈地咳嗽起来，然后吐出一口暗红色的鲜血。
    “你中毒了？你都这样了，他居然还给你下毒！该死的北阳灭风，居然敢骗我，不是说好了不许伤害他的吗？”陶小蜜一边低咒一边扶住他，让他靠进自己的怀里，用手帕擦拭着他嘴角的血迹。风时迷茫地看着她愤怒焦急的神色，好熟悉的感觉，当初他用苦肉计受伤时，桃子姐姐就是这个表情。
    陶小蜜拔下头上的碧玉发簪，迅速的在手腕上划了一道，鲜红的血液立刻喷涌出来，急忙将手递到他的嘴边，命令道，“喝下去！”
    “你，你做什么？”风时诧异万分地看着她，她刚才说的那些话是什么意思，她现在又想做什么？
    “救你！”不管她中的什么毒，都先救了再说。怪不得顾倾城不直接带走他，怪不得北阳灭风放心她来看他，原来是早有安排了。
    “你，唔……”不待他多说，陶小蜜就已经强硬地堵住了他的嘴，为了让他配合一点，她只好又点了他的穴道。
    腥甜的血液涌进他的喉咙，没过多会他便觉得全身都热了起来，隐隐居然感觉到胸口多日来的在一点点消失，而更让他惊奇的是丹田处的真气在缓缓聚集，失去的功力在慢慢恢复，看着她变得越来越苍白的脸色，他的心头一紧，尝试着挣脱了一下，居然真的冲开了穴道，然后立刻拿开她的手，随意地从床幔上撕了一条纱布给她包扎起来。整套动作一气呵成。
    天下间还有谁的血可以有这么神奇的功效！风时颤抖着说不出话来，现在，他好怕这只是一个梦。
    “小时，你中的是什么毒？”陶小蜜龇牙咧嘴的吹了吹伤口，好疼啊！再自然不过的语气，那样熟悉，那样温暖。
    “呃……”下一秒她就突然被狠狠的撞进一个硬硬的怀抱。
    “桃子姐姐，桃子姐姐，是你吗？”
    “废话，全天下除了你姐姐我，还有谁有这个本事，我以为我的血只能解毒，没想到连功力都可以恢复。”难道和意殇的灵力有关？很有可能。
    “这到底是怎么一回事？”
    “说来话长啊！”一想到她又要说一次故事就头疼。
    “那就长话短说。”
    “可以，你先吃饭！”
    “好。”
    ……
    “*―@&￥，%*#￥&，￥，……”
    “事情就是这样！”喝了口茶，耸耸肩说道。
    “桃子姐姐，你没死，实在太好了！桃子姐姐，你不怪我了吗？”
    “那天晚上我就已经说过了，真觉得对不起我的话，就给我活出点样子，别让我看着隔应！明不明白？”
    “嗯，明白！我听你的！”
    “乖哈！对了，你和顾倾城是怎么回事？”陶小蜜一脸八卦地问道。
    “你已经知道我的身份了？”风时问道，没有太大的惊讶。
    “嗯，刚知道，紫嫣告诉我的，原来我的倾城山庄的时候，是你授意不许顾倾城打意殇的主意。说真的，你对她有没有一点……”
    “可以不要提她吗？”一说到顾倾城，风时的脸立即黯淡下来，一下子沧桑了十岁。
    “为什么不提，逃避是不能解决问题的。”陶小蜜教育道。
    依稀记得那一年樱花树下她埋头哭泣，抖动着瘦弱双肩，她的眸子曾经是那样清澈，那样柔弱无助……
    “是我毁了她！”风时不忍地撇开头，不想她看到他脸上的狼狈。那时候他被伤恸和仇恨冲昏了头脑，所以才会那样残忍地欺骗她，利用她，而她并非不知道这些，却永远把他当做天神一般敬仰，依赖，爱慕。他甚至直到现在还在伤害她，因为她只有对自己死心，只有彻底忘了他才可以重获新生，他不想她只为他而活着。可是他却不知道，他是她活下去的意义，不知道他让她离开才是对她最大的残忍。
    “我不知道你们之间到底发生了什么，只希望你能自己想清楚！”
    “公主，公主，不好了！”陶小蜜正说话间，紫嫣突然跌跌撞撞地跑进来。
    “紫嫣，你慢点，小心动了胎气。什么事这么慌张？”陶小蜜急忙过去扶她。
    “顾倾城，她，她出事了！”
    “出什么事了？她刚才不是还好好的和你一起出去吗？”
    “她让我把这个交给六殿下。”
    “这是什么？”陶小蜜看着紫嫣手中的小瓷瓶问道。
    “这，她说这是一线牵的解药！”紫嫣小心翼翼地回答。
    “你说什么？”风时突然冲过去激动地扼住紫嫣的肩膀。
    “痛！”紫嫣吃痛地叫道。
    陶小蜜拉开风时，一头雾水，“到底怎么了？”
    风时失魂落魄道，“一线牵是一种即使在千里之外也可以牵制中毒之人的毒药，中了此毒，无论你跑到天涯海角都逃脱不了被摆布的命运，而此药除了下毒之人无人可解，除非……”
    “除非什么？你倒是说啊！”陶小蜜焦急地跳脚。
    “除非有人肯一命换一命，用尽自己修炼一生的真气培育出嗜功草制成解药。”紫嫣接着说道。
    “怪不得这些天她脸色这么差，她居然在……为什么我都没有发现……”风时痛苦地握紧了双手。
    “紫嫣，顾倾城她人呢？不会已经……”已经死了吧？
    “不是不是，她给了我解药就离开了香山。不过她真气尽失，估计撑不了几天，”紫嫣嗫嚅着又补充了一句，“还有一件事……”
    “什么事？”不管什么事，绝对不是什么好事。
    “她怀孕了……”紫嫣的声音细弱蚊蝇，但是却清楚地传到了两个人耳中。
    “她去了哪里？”风时发疯一般冲紫嫣吼道，她怀孕了！她居然怀孕了！那天晚上他虽然喝得很醉，但是他知道，那是她。而且，她只有在和他在一起的时候，才可能不用任何防护措施。
    “我，我也不知道，她没有说。”紫嫣可怜兮兮地回答道。
    “桃子姐姐……”他深深地看了她一眼，在征求她的意见。
    “别磨蹭了，快去吧！”陶小蜜火急火燎地推着他。看他这样子，不用说也知道孩子是谁的了。
    “我走了！”
    “啊！等等！”风时刚要走，陶小蜜突然叫住了他，想了一下，迅速地把紫嫣手中的小瓶子拿过来，把里面的解药倒了，哎！可惜啊！她用命换来的解药，却不知道他的毒在刚刚已经解了。完了以后她把刚刚包扎好的伤口又拆了，随意地甩了甩手，血液又重新涌了出来。
    “桃子姐姐……”风时这一声呼喊是因为心痛，感动。
    “公主，你这是……”而紫嫣却是惊愕万分，她怎么把解药给倒了？
    陶小蜜没有理会他们，全神贯注地把血都灌进了小瓷瓶里，满了以后盖上盖子塞到风时手中，“这个或许可以帮到你，快点去吧！”
    “桃子姐姐，谢谢你！”
    “跟我还客气什么！我可是孩子他姑姑呢！”忍着手上的痛，努力让自己的笑更加灿烂一些。
    她的微笑给他注入巨大的勇气和希望，“姐，我一定把他们平安带回来！”
    “嗯，去吧！”
    直到风时离开了，陶小蜜才痛叫起来，“咝！疼死我了！紫嫣，紫嫣，快给我上药包扎！”她最怕疼了，小时候每次打针都跟要命似的。
    “公主，你就别动了。我们快出去吧，我那里有药！”紫嫣无奈地摇摇头，明明是那么怕痛的一个人，却总是爱逞强，总是不想别人为她担心。
    “公主，刚才你为什么那么做？”
    “因为我的血可以解百毒啊！不仅如此，现在好像还可以帮人恢复功力，不知道还有没有其他什么功效了，希望对顾倾城有用。”陶小蜜沉吟道，希望他们没事。
    “这么说，刚才公主已经为六殿下解了毒了。”紫嫣惊讶道。
    “是啊！”
    “真是好可惜，白费了她一番心意！”紫嫣叹道。
    “那可不见得哦，她这牺牲不是让风时回头了吗？”
    “也是。”紫嫣了解地点头道，随即脸色暗淡下来。
    “咋？又想到你的太子了？”
    “没有！对了，六殿下现在走了，太子那边怎么办？”紫嫣突然想到一个很严重的问题。
    “就说他被顾倾城救走了呗，谁让他对自己太有自信的！”北阳灭风同意她探望风时，就该做好应对一切突发状况的准备。陶小蜜毫不在意，甚至有些幸灾乐祸。
    “那公主，你还会答应嫁给三皇子殿下吗？”紫嫣问出她最担心的问题。
    “会！”没料到她居然如此肯定地回答，紫嫣惊讶地瞪大了双眼。
    “很惊讶吗？哈哈，紫嫣，别担心我了，山人自有妙计！”陶小蜜信心十足地说道。
    “对了紫嫣，正好有件事要问你。”陶小蜜一边走一边问。
    “什么事？”
    “风曦醒来以后，北阳灭风和他有没有过联系？”
    “这个我倒真的不知道，可是我想肯定有的！”紫嫣答道。“对了，公主，你这些日子都在干什么？”
    “猜猜看！”陶小蜜调皮地眨了眨眼。
    “你一定是去报社了！”紫嫣笃定道。
    “咦？何出此言？”
    “因为现在百闻报社势头越来越火，都快把万闻报社给比下去了。那个公主专访一定是你自己写的吧，否则外人不会这么清楚。”
    “真是聪明的丫头。万闻报社想跟我斗，他还点嫩点呢！”陶小蜜得意地说道。
    啊！终于爬出来了，陶小蜜伸展了一下胳膊腿，“风晚怎么样了？”
    “还在昏睡，没大碍，只是太累了，逝影将军正在陪着呢！怪不得公主你一点都不急，原来你早就办法救人了，害得我都担心死了。太子他知道将军中毒以后，正在着急想办法呢！”
    “邺狼国俩皇子不是都被俘虏了吗？他直接禀明风国皇上，让人去要解药不就行了？”不过，耶蒙肯定会借此机会提条件，比如放他们回国。
    说话间，两人已经回到了绿柳山庄的房间，紫嫣刚一给陶小蜜包扎好就有下人来报，那三个男人已经到了。可真够快的。
    “紫嫣，我们去会会客人吧！”陶小蜜满意地看了看宽大的衣袖，这样应该看不出来她受伤了。
    本来还想风i是不是也想娶苒罗公主，可是这次他是和风煦一起来的，那么这就极有可能是他故意来搅风D的局的。
    ・
    落英缤纷，芳草萋萋。
    “公主，这几日住的还习惯吗？”
    “公主，这几日玩的开心吗？”
    “公主，这香山虽美，可是风国好球的地方可不止一处，明日我们去游湖如何？”
    “公主不舒服吗？好像有点心不在焉。”
    ……
    内容莫过于这些没有营养的话题，意兴阑珊。
    “听说逝影中毒了，这是解药！”风D本来想晚一点再拿出来的，可还是没能沉住气。
    陶小蜜总算肯正眼瞧他一眼了，接过解药，问道，“是从耶蒙那里拿的？”
    “是。”
    “他怎么会这么容易给你，有什么条件？”陶小蜜狐疑道。
    “公主果然聪慧过人，正好借这个机会，风国和邺狼国签订了协议，只要他们不再侵犯北阳国，交出解药，就放他们回去。”风D一边说一边注意着陶小蜜的神情，她的情人有救了，为什么她好像一点特别的反应都没有？对此，风i也很奇怪。
    “殿下谬赞了，依苒罗看来真正聪明的人是殿下才对吧！”陶小蜜客气地笑道。
    这确实是最好的解决方法，那次之后大皇子耶赫和二皇子耶蒙矛盾已经到了不可调和的地步，而三皇子那边居然一次都没有派人来营救，巴不得耶赫和耶蒙全部都死在风国。两个皇子回去后，邺狼国自己家研修皇子为了皇位也必有一番折腾了。如果一来，不仅邺狼国内部会相互牵制，而且也可以利用邺狼国牵制着北阳国，这样的效果比直接灭了邺狼国都要好，当然，他还可以用这件事卖给苒罗一个人情，真可谓是一箭三雕。不得不说，风D那家伙的确是有帝王之才。陶小蜜暗中叹道。当时，她并不知道其实出这个主意的另有其人。
    陶小蜜一句话风D便已知道她明白了他的意图。她果然是个聪明的女子。当初，很多大臣反对他这么做，主张趁此机会一举歼灭邺狼国，实际上他自己一开始也是这么主张的，可是真那样的话，那么很可能北阳国没有顾忌之后成了下一个邺狼国。这样让他们相互牵制，让风国处在中间，无疑是最益的，最安全的。
    其实这个主意不是他出的，现在他甚至有些怀疑那张匿名信是不是苒罗公主派人送的。他太过于求胜心切了，犯了致命的错误，忽视了他必须为长远做打算。那封信上的话让他茅塞顿开。到底是谁在暗中帮助他？若是她的话，她唯一可能的理由就是为了救逝影。可是，会是她吗？她为了救逝影放弃了国家的利益？对于一个为了国家连一生的幸福都能放弃的女子，会为了一个人的生命做出如此不理智的事情吗？
    风D有些糊涂了。
    “紫嫣，赶快把解药送去给逝影吧！”既然责成的解药送来了，她也乐得少奉献一点血。
    “对了，风晚和逝影将军相处的怎么样了？怎么都没见着人？”风i问道，嘴角带着不怀好意的微笑。天天面对自己心爱的男人和其他女人在一起，她还真能忍啊！
    “他们吗？有看有戏！风晚为了照顾逝影劳累过度睡着了，逝影这会儿应该在旁边守着吧！”陶小蜜的回答令风D和风i大跌眼镜，风煦则是一如既往的安静淡然。在他们眼里，她应该是在强颜欢笑，故意凌不在乎的样子吧！虽然早料到她可能会故意这么说，但真的听到她如此无所谓，完全一个旁观者般的语气，还是惊讶了一番。能把自己隐藏到如此程度，还真不是一般的女子。
    他们口口声声是来陪她游玩的，可是真不知道到底是谁陪谁玩！她根本就不想玩好不好。她觉得自己最近好奇怪，若是以前她随遇而安的个性一定会利用这个机会好好玩一玩。可是，她如今却不知为何下一点兴趣都没有，心好像丢了一般。脑子里全都是那个家伙撒娇的样子，粘人的样子，任性的样子。她不在，他会不会乖乖吃饭，会不会好好睡觉。若是风暝就从来不会让她担心，无论什么时候，在什么地方，他都会给她安心的感觉。
    该死的，感觉自己都快成风曦他妈了！他睡不睡，吃不吃干她什么事，她只是为了拿到水灵玉而已，如此而已。
    浑浑噩噩过了三在，总算送走了那三个人。终究还是拗不过内心真实的牵挂和思念。匆匆和紫嫣交代几句便飞去了曦府。
    她赶到曦府的时候，正是晚上七八点。
    大门外连个灯都没点。她拍打了几下铜制的门环，好半晌才有人磨磨蹭蹭地过来开门。带着浓浓睡意的声音打着哈欠问道，“谁啊，这么晚了！”一边说还一边把手中的灯笼提高照亮了她的脸。
    “啊！”一声极为惊悚的尖叫之后，府内的树丛里惊飞了一群飞鸟。
    陶小蜜急忙在受到更大的伤害之前捂住耳朵，“我说管家，真看不出来你年纪那么大了，中气却这么足！”
    “白大夫，我的小祖宗，你可回来了！呜呜……”老管家居然老泪纵横。
派派小说论坛Angel6手打，转载请注明。

第一百一十九章 乞嫁
    “管家，您老别哭了成不！我的天！”陶小蜜烦躁地来回踱着步，他再这么嚎下去，非得把狼给引来不可。
    “白大夫，您快去看看殿下吧，老奴，老奴不知道到底哪里做错了，是膳食还是饮水？殿下的身子怕是不好了。”老管家一边哭，一边说道。
    “你说什么？什么叫他的身子不好了？我走的时候他不是还好好的吗？”老管家的话让陶小蜜心惊胆战。
    “殿下呆在房里三天滴水未进，不言不语，只要我们去劝他吃饭，他就大发脾气！白大夫，老奴对不起你，老奴对不起皇上，对不起李家列祖列宗，老奴没有照顾好殿下……”
    陶小蜜懒得和老管家磨蹭，直接赶到了风曦房中。
    砰的一声撞开房门，床上薄被下的人似乎被惊动了一下，皱了皱眉头，没有醒。
    “曦……”看到他近在咫尺，即使面前的他憔悴得似乎一阵风都能让他幻灭，可是这样也比见不到他安心。
    为什么会这样，她只离开了三天而已，他怎么会变得这么憔悴。脸色苍白如纸，嘴唇干裂毫无血色，更让她惊愕的是，他的头上居然多了几根银丝。
    他梦到了什么可怕的事情吗？为什么神情那样惊慌无助。
    “锦儿……”
    陶小蜜浑身一震，他在叫锦儿。
    “锦儿，为什么……为什么……”
    呵，原来为锦儿痴狂的不仅仅是风暝，不仅仅是风时。
    “锦儿，你爱的明明是我……明明是我……”
    锦儿爱的是他？这又是怎么一回事？
    “锦儿，不要怕，我不会让你死……”
    为什么，为什么听到他口口声声唤着锦儿的名字，自己的心会这么痛。
    “可是，为什么，为什么你还是死了……”
    他的神情越来越痛苦，陶小蜜不忍心他再受折磨，推了推他，想让他从噩梦中醒来，“曦，醒醒，醒醒，不要怕，只是做梦而已！”
    迷离灰暗的眸子无力的撑开，在看到她的那一刻骤然迸射出异样的光彩，迅速起身，紧紧拥住她的身子，脑袋依恋地埋进她的颈窝，呼出的热气让她有些轻痒，想不到看起来那么柔弱的他此刻居然这么有力气，抱得她骨头都疼了。
    “喂，轻点，疼……”陶小蜜抱怨道。
    “晓晓，晓晓，晓晓，晓晓……”什么话也想不出来，只能一直温柔地唤着她的名字。手中的力道丝毫没有放松，好像是怕一放松她就消失了。
    “行了行了，又不是什么好听的名字，干嘛不停地叫！”晕死，他是不是过于激动了一点，激动到让她以为刚才他在梦中为了另一个女人如此伤心只是一个幻觉。
    “晓晓，你回来了！”
    “嗯。”
    “晓晓，我好想你。晓晓，不要再离开我了好不好？”
    “嗯。”这样的他，让她怎样拒绝。
    “晓晓，你可不可以稍微努力一点，认真一点。”
    “啊？认真什么？”
    “认真试着爱我。”
    “呃，我有认真啊！”汗死，到底怎样才能让他觉得自己爱上了他，然后给她水灵玉呢？真是伤脑筋啊。
    “没有，没有，我要的是爱，不是同情，不是怜悯，你到底懂不懂！？”风曦突然抱住她翻转了一下，将她压倒在床上，近乎于疯狂地冲她吼道。眸子中是毁灭一切的火焰。
    “曦，你到底怎么了？”这样的风曦让她好害怕。
    回答她的是他火热急躁疯狂的吻，唇上火辣辣的疼痛，和脖子上被咬伤的刺痛让她皱起眉头，可是，就是这样她居然都不忍心推开他，到底是为什么，为什么他这么着急，这么害怕。她无法看透他的内心，无法安慰他，那么就让他发泄好了。
    “对不起，我太心急了，对不起，对不起，晓晓你不要生我的气……”他突然停止动作，静静地抱着她，颤抖着道歉。
    “曦，可不可以我到底发生了什么事？你怎么了？才几天而已，为什么会……”她心疼地拾起他一缕夹杂着银丝的发。
    “晓晓，还不都是因为你，我想你想的茶不思饭不想，连头发都白了。”风曦委屈地抽噎道。
    “曦，你没有说实话。”
    风曦的沉默让她叹了口气，“算了，你不想说，我不会逼你，起来吧！我快被你压死了！”
    “对，对不起！”风曦尴尬地爬起来，挠了挠头，想看她又不敢看她。
    “去洗个澡，你身上都汗湿了！”陶小蜜无奈地摇了摇头，整理了一下衣服，正出去喊管家去准备热水，却被他从身后圈住，止住她的脚步。
    他的手环着她的腰身，他的下巴抵在她的香肩，呼吸擦过她的脸侧，无比暧昧的姿势，这家伙，又想干什么？
    “我们，一起洗……”
    脑袋里轰的一声，陶小蜜的脸蹭的一下红透了，这家伙一会儿害羞无措，一会儿又说出这么暧昧的话，他是不是精神分裂啊！
    “你，你又发什么神经？”陶小蜜一边结结巴巴地说着，一边想挣脱出去。
    “好不好？”他反而搂得更紧了。
    “不好！”一口答道。
    “我只是，只是想和你更亲近一点，这样或许你就可以快一点爱上我了！”风曦貌似鼓足了所有勇气，但是声音还是越说越小。
    “你白痴哦！哪有这种说法，坚决没有！”陶小蜜恼羞成怒地骂道。她怎么可能跟他一起洗，这样不就穿帮了。
    “有！当初他就是这样做才留住你的……”风曦似是叹息，又似是不甘的低诉道。
    “啊？你刚才说什么？”
    “没，没有！那个，我自己洗，你出去吧！你，你在外面等我，不要太远！好，就这样……”风曦有些语无伦次，然后忽然将她推了出去。
    陶小蜜一头雾水地看着关上的房门。心内的不安越来越重，他看起来真的不太好，还是找大夫来看一下比较保险，他到底是什么病，真的已经好了吗？是不是醒来以后的后遗症？
    吩咐了管家之后，陶小蜜便嘴里叼着根树叶斜靠在走廊上，思考着风曦不同寻常的表现，怎么想都想不通。风曦，锦儿，风暝……到底是怎么回事，和自己又有什么关系？
    想啊想！她想了不知道多久，风曦不知道洗了多久，这么久了怎么还没好？再等等吧！陶小蜜又等了一会儿，里面还是没有反应，连一点声音都没有了，不会出事了吧！
    陶小蜜走过去敲了敲门，“曦，你好了没有？”
    “曦？”完了，怎么没反应？该死的！陶小蜜直接撞开房门闯了进去，室内热气蒸腾，风曦正歪着脑袋靠在浴桶的边缘。
    此时哪里还顾得上看美男沐浴，她颤抖着惊慌失措地去探他的鼻息，完了才松了一口气，差点吓得瘫软，好像只是睡着了。
    “晓晓……”可能是刚才撞门的声音惊醒了他，风曦迷迷糊糊地半睁开双眼。他睡眼迷离的样子简直是勾魂的妖精。那种毫不自觉之下散发的诱惑气息，美得惊心动魄。
    “我在！”
    “呃，你……唔……”
    风曦突然伸出湿淋淋的手臂勾下她的脖子，湿软的唇温柔地辗转着，没有刚才的暴躁，只有小溪般的婉转，柔情，她几乎瘫软在这样的柔情里，只能呆呆地任他吻着，不知道作何反应。对他，她好像越来越没有招架之力。
    “晓晓……”他松开她，湿淋淋的额头抵着她的流海。
    “什，什么？”
    “你有一点点爱你了，对不对？”风曦露出灿若朝阳的微笑。
    看到他灿烂的笑意，心里突然感觉好温暖，微微颔首，“嗯。”但是，承认之后她的心里突然涌现一股国威，她怎么可以再爱上其他男人呢！为什么会控制不住自己的感情！
    “晓晓，你的声音……”
    “我的声音？我的声音怎……啊！”陶小蜜赶忙捂住自己的嘴巴，完了……
    “呵……”风曦居然看着她惊慌失措的样子居然轻笑了起来，“我的晓晓终于露馅了，据我所知，那个幻颜楼的变声药水只能维持几个时辰，要掐准时间定时服用才行的。”
    “你，你，你……”陶小蜜手指着他抖啊抖，惊得半天说不出话来。
    “这张面具还真不是一般的碍眼！”他的手指扼上她的下颚，力道适中的揉捏着。
    陶小蜜再次愣了，好熟悉的语气，好熟悉的动作……
    待她反应过来的时候，她的人皮面具已经被撕扯掉了，“喂！你……”
    “别急，我轻拿轻放，不会把它弄坏的，我知道很贵。”风曦握住她的手指说道。
    “你到底是谁？”陶小蜜眼尖地瞥到他肩头往背后的地方有一道深红色的疤痕，为了难自己心中的猜测，陶小蜜飞速转到风曦的背后。
    “晓晓，别看！”风曦有些惊慌地遮掩，可是已经迟了。
    “闭嘴，别动！”她颤抖地抚上他交错着数道可怕伤口的后背，虽然已经结疤，可是依旧可以判断出当时作品有多深。原本白皙的肌理上爬满丑陋的伤疤，触目惊心！
    “晓晓，已经没事了。”他有些无措地安慰，刚才就是突然想起不能让她看到自己的伤口才临时改变洗鸳鸯浴，逼得她自己坦白身份的计划，如今虽然也彼此都敞开身份了，可是他不想看到她难过的样子。
    背后，她抖动着双肩，努力抑制着哽咽，手极其轻柔地滑过每一道伤口。
    “晓晓，你确定你还要继续摸下去？会出事的。”风曦的声音里有一丝压抑。
    “啪！”陶小蜜突然重重地敲上了风曦的脑袋。
    “晓晓，好痛！”风曦可怜兮兮地抱着头，眼里含着泪水，委屈地指控道。
    “你活该！你居然骗我！你不是说水灵玉是别人送的吗？”陶小蜜像一座爆发的小火山一般掐着腰，气呼呼地吼道。
    他居然就是那个黑衣人，他居然就是水魂的转世，天呐！怪不得，怪不得，自己对他会有那样奇怪的感觉，那样恍若隔世的感觉，他居然是她遗失千年的三分之一。一时间接受不了如此巨大的震撼，以内百感交集。
    “晓晓，冷静一点！”风曦咽了口吐沫安慰道。
    “我冷静你个头啊！你早就知道我的身份，这样耍我很好玩是不是？”怪不得北阳灭风说他一定会娶苒罗公主，原来是这样。一切都明白了。
    真是该死，虽然他一而再再而三的救了她，虽然他是水魂的转世，可是他居然骗她，居然一直在扮猪吃老虎，简直是不可原谅，一想到自己这段时间跟个傻子似的以为他真的喜欢男人，自以为一切都在自己掌控中，最后居然发现自己是最傻的那一个。
    再也不要理这个坏人了！陶小蜜吼完就立刻转身想要离开，一看她要走，心里一急，也顾不上自己此刻正在洗澡，还光着身子，蹭的一声站起来，长臂一伸重新将她搅进了怀里，一时之间水花四溅。
    “混蛋，你把我都弄湿了！”陶小蜜又惊又恼地抱怨着，想挣开他。
    “晓晓，不要走，不要离开我，我知道错了！你打我骂我都可以，可是求你不要离开！”
    “看你表现！”
    “好，你说怎样就怎样！”
    “你先告诉我为什么要骗我，水灵玉到底是不是你的？”
    “是我的，贴身的一块玉佩，但是我一直不经居然就是世人传说中的冰魄，我是前些日子才知道的，还知道了它的另外一个身份，水灵玉。骗你是因为暂时不想让你知道我的身份，就这么简单！”
    “你知道水灵玉？那么你也知道你是水魂的转世？”
    “是，知道！是一个道长告诉我的，他告诉了我很多事情，还帮我重回一千年前，看到了一千年前发生的事情。”
    “为什么不告诉我，你到底知道多少事情？”
    “我知道我的晓晓是假冒的苒罗公主，知道你是一千年前的芊问，知道你这一世是穿越时间的蜜儿，还知道……”还知道，道长千叮万嘱不能说，这件事涉及未来，所以他不能说，否则会导致未来的改变，时空混乱。而且，就算他想说也说不出口，因为道长临走前不放心给他下了咒让他说不出那件事。
    “还知道什么？”陶小蜜问道。
    “没什么，你还有什么想问的吗？”他暧昧地贴近她的耳侧。
    “当然有，为什么一开始不告诉我？还要这么耍我！害得我还以为你有断袖之癖！”
    “因为我希望你爱的是我，是风曦，不是意殇千年前的三魂之一，不管一千年前发生了什么，可是现在我就是我，我是……我是风国的，假皇子风曦……你明白吗？”直到刚才，看到她眼里的羞涩和努力压抑的爱意，他才终于放心告诉她这些事情了。
    “风曦，那么你呢？你是为什么爱我？该不会是因为我是千年前的芊问吧？”既然他撇开了千年前的那一层关系，那么他就不可能是因为那样才爱她的。那么又是为什么呢？他为什么要对她这么执着？
    “晓晓，你早晚会知道的！现在还不是时候。明天，陪我进宫见母后好吗？”
    “为什么？我不想进宫，每次去那种地方都好压抑！我还有一件最重要的事情没有跟你说呢，既然如此你总该把水灵玉给我了吧？”
    “不要。”
    “为什么？”
    “因为你才只有一点点爱我而已，还不够，不合格！”风曦比划着小拇指说道。
    “我靠！你想趁火打劫啊！”
    “好啦，我逗你呢，明天见完母后我就给你好不好，我怎么忍心看你随时都可能有生命危险呢！”
    陶小蜜心内纠结万分，事情不该这么发展的啊！
    “曦，你听我说，我不能……”
    “不，不要说，什么都不要说，你爱我，你爱我不是吗？”
    “可是我也爱他们，你能接受他们的存在吗？”
    “不，我不能！晓晓，我没有很贪心，我没有要霸占你，强迫你，我只是想拥有你一次，就一次好不好？只有三天时间了，三天后我们就成亲，然后……然后我放你走……放你走……”他一边在说着放她走，一边抱着她的力度却越来越紧。
    “曦，你到底是什么意思？”既然逼她嫁她，为何又要放了她？不能，他说不能，连风曦都不能接受，何况风暝，是的，他们不是千年前意殇的三分之一，他们就是他们自己，即使是意殇，他能够接受他的三魄突然分开转世成为另外两个人和他一起分享一个她吗？为什么？为什么要让她面对这种三难的境地！她到底该怎么做才能一个都不伤害。
    “晓晓，答应我好不好？”
    “我不知道，我真的不知道，不要逼我！”陶小蜜激动地捂住耳朵，喉头涌上一股血腥。
    “晓晓，晓晓你怎么了？”一惊慌失措地扶住她瘫软的身体，擦拭着她不断涌出的鲜血，可是却越涌越多。
    “晓晓，对不起，都是我不好，我不该刺激你的，你千万不要有事，不是我不给你水灵玉，就是你要我的命我也会给你，只是水灵玉现在在我的体内，只有我们结合才能转移，晓晓……”
派派小说论坛Angel6手打，转载请注明。

第一百二十章 专属
    “晓晓，我不会让你死的……”风曦抱着她从水里飞了出来，轻柔地将她放到床上。
    “呃，咳咳……你……你先把衣服穿起来行吗？”再不穿她就不仅仅是嘴巴里吐血了。真是要命！
    “哦！”风曦匆匆忙忙地套上素白的亵衣，坐到床上，让她斜靠着自己，手掌贴着她的背心，动作一气呵成。
    “等等！”陶小突然阻止了他。“你确定你现在这个样子可以运功吗？”他看起来比她还要虚弱。
    “我没事！我有水魄护体的。”风曦露出让她安心的微笑，不待她同意就已经开始给她输入真气。
    她体内乱窜的灵力渐渐得到了压制，趋于平稳，心口原来的压迫感也在渐渐消失，呼吸舒畅了起来。
    “风曦！”感觉到背后的风曦突然整个身子倒压向她，陶小蜜惊慌失措地转过身将他扶住，“曦，你怎么了？不是说有水魄护体吗？你到底瞒了我什么？”
    “晓晓……我只是，有些累而已……”他依着她，气若游丝，生命的迹象仿若雨中轻烟般在一点点消散，陶小蜜不由自主地抱紧了他，“混蛋，你最好保证自己没事，否则我不会原谅你！”
    他口口声声没事，可是她却无法抵制地心慌，那种不祥的预感越来越强烈，特别是在刚才他为她疗伤的时候，她的整颗心都纠起来了。
    “晓晓，可以答应我吗？”
    依风曦的意思，她要得到水灵玉就必须和他圆房。就只有这一个办法了吗？自从正视他们三个的问题以来，她就无法坦然地面对他们的感情。如果她再和风曦发生关系，尽管是……迫不得已，可是她的心里已经开始无法接受。自己可能什么也无法给他，凭什么理所当然地接受他的舍命相救，凭什么接受他的感情。在自己无法理清几人之间的感情之前，她不能再让他这么沉沦下去。
    “晓晓，我是不是……很卑鄙？”风曦自嘲道。
    “不要胡说。”她拭去他额上的细细密密的汗珠嗔道。
    “我没有胡说，我就是很卑鄙，因为，其实还有另一个办法的。”他每说一句话都仿佛用尽了所有的力气。
    “另一个办法？”尽管她很想让他休息不要再费力说话了，可是她实在有太多不解需要他答惑。
    “是的，另一个办法。晓晓，对不起，是我太贪心了，你爱我，这就足够了，你走吧！”风曦突然推开她，转身睡下。
    “你什么意思？”他做了这么多事不就是为了娶她？想必当初北阳灭风突然改变主意不杀她，也是他授意的，否则还有谁能改变北阳灭风的主意。为什么现在他自己会突然改变主意？想不到三人中她看不透的居然会是风曦。
    “晓晓，你走吧，我知道你一直记挂着他，去找他！他现在应该是最需要你的时候，至于水灵玉……到时候我自会派人给你送过去。”
    “派人送给我？你不是说只有……”陶小蜜满腹狐疑。
    “我自有其他办法，这个你不用担心。”风曦笑道，笑得那样凄美迷离，带着深深的留恋。
    可是，你让我找谁？什么叫他现在是最需要我的时候。
    “风暝，他有危险。”风曦正色道。
    “你说什么？他有危险？你怎么会知道？”陶小蜜激动的神情刺痛了他的双眸，他的心。注定还是无法代替他的位置啊。
    “因为我的另一个身份，我是北阳国的皇子。”所以他知道并不奇怪。
    风暝说他要处理的那些事情，是出了什么变故吗？和北阳国有关？
    她的心恨不得立刻飞到他的身边，看看他到底怎么样了，春花秋月夜应该知道他的情况。可是，她又放心不下风曦，他现在这个样子让她怎么离开。老天，她到底该怎么办，为什么他们就是不能让她安生一点呢，想想还是意殇最乖了。
    “不用担心我，我休息一下就好了。”风曦安慰道。
    “那你赶紧休息，不要说话了，眼睛也要闭上，我等你睡着了再走！”她为他盖上被子，掖好被角。
    “晓晓，不用了。”他苦笑着摇头。
    “为什么不用？”
    “因为，你的心不在这里……”
    “我……”她没办法应答他的话。
    “这么快……外面有人来了，跟他走吧！”风曦轻抚着她的脸颊，叹道。
    “什么人？”陶小凝聚心神，果然注意到有一个人正在向这里靠近。来人呼吸绵长轻缓，应该是个高手。
    “我出去看看。”
    “晓晓！”她正要离开，他却突然拉住她的手腕，眼里有千般不舍，万般无奈。
    “曦，别担心，我说过我现在不走，我要确定你没事才走，所以，给我乖乖休息，知道吗？”她柔声安慰着。他口口声声催促着她走，但其实心里却根本是另外一回事。这个口是心非的家伙。
    “晓晓，可以再吻我一次吗？”
    他殷切的乞求任谁都不会忍心拒绝，可是此刻她一点也不想答应，他那是什么表情？好像她吻了他就是完成他最后的心愿，让他可以安心离开一样！这种感觉实在是很讨厌。
    “不要，以后有的是机会！你现在要做的是休息。”强行将他握着自己的手拿下来塞进被子里。听着外面越来越近的呼吸声，陶小蜜轻轻地打开房门走了出去。
    站在走廊上左看右看，连个人影都没有见着。正嘀咕着，“难道是弄错了？哪里有人？”
    忽然，一个黑色的人影幽灵一般窜到她的眼前，来人在她尖叫之前捂住了她的嘴。
    她用眼神询问着蒙面的黑衣人，“你是谁？”
    “夫人，是我！”黑衣人压低声音说道。
    陶小蜜露出惊喜的神情，尹凌宪看她的神情是认出他了，便松开了她。
    “尹护卫，怎么是你？暝呢？他现在怎么样？在哪里？好不好？”陶小蜜像是见到救星一般，一连串地叠问道。
    “夫人，我是来接你的，跟我走！”
    “可是，现在不行。”陶小蜜看了一眼房内，犹豫着说道。
    “夫人，得罪了！”
    “什么，呃，你……”尹凌宪出其不意地竖起手掌拍向她的后劲，接住她瘫软的身体，身影迅速消失在无月的黑色夜幕中。
    房内，风曦神情淡然却难掩一抹挥不去的遗憾，他轻阖着双眼，静静地睡着，脸上似是失去了所有生机，全然是空洞，苍白的唇喃喃启合，“以后？还会有以后吗……”
    ・
    陶小蜜不知道自己晕了多久，她昏迷的时候可以感觉到外界发生的一切，她知道自己在颠簸的马车里；知道自己行了很久很久，一刻都没有停歇；马车才终于停下，一阵熟悉到心态的气味将她包围，是他吗？她好想睁开眼睛看看他，看看到底是不是他，可是自己怎么也睁不开眼睛，怎么也醒不过来，就像是她十岁那年害天花，发高烧时鬼压身一般的感觉，极其痛苦。她在睡梦中狠掐自己，捶打周围海绵一般的物体，用尽一切办法，可是就是没办法醒来。迷迷糊糊之中她看到了很多人，爸爸，妈妈，哥哥，暝，意殇，风曦……每一个人都在脑海里像幻灯片一般的来回播放。
    就这样睡着，不知道过来多久，直到她感觉耳膜受到外力的无情残害。
    一个暴虐盛怒的声音吼着，“尹凌宪，你到底用了几成功力？！”
    “我，我……十，十成……夫人内力深厚，我怕她半路醒来不没办法顺利完成任务所以才……”
    “你最好祈求她没事，否则……”
    “唔……好吵……”床上昏迷的人儿总算有了反应。尹凌宪惊魂未定地摸了把汗，悄悄退出了竹屋。
    “蜜儿，蜜儿你醒了？”风暝激动地握住她的手。多日来紧绷的神情总算有了一丝放松，但是随即便被更深的紧张代替。
    陶小蜜迷迷糊糊地揉了揉眼睛，眨了几下眼睛，适应了光线之后，转过头，眼睛由迷蒙瞬间散发出异样的光彩，“暝……”一声惊喜的呼喊，直接窜起来。整个身子扑到了他的身上。
    风暝没有料到她会突然袭击，完全没有准备之下就这样生生这也撞翻，两个人一起摔倒在了地上。
    陶小蜜身下有肉垫，又不会感觉疼，乐得花枝乱颤，“呵，呵呵……”
    “该死的，你还笑！”风暝好气又无奈地双手撑在背后，明明在责怪，脸上却是温柔宠溺的表情。看她一醒来就这么有精力，风暝暗暗松了口气。
    “暝，我好想你！”来不及思考一切事情的缘由，她现在只知道他好好的在自己面前，没有什么比这个还重要了。
    “我也是。”坐起身子，反拥住她。天知道他为了这一刻做了多少，天知道他等了多久。
    “对了，暝，这是哪里？”陶小蜜好奇地环视站四周清幽的环境，全都是竹子的清香，桌椅板凳，床……整个屋子，包括屋子里的家具都是用竹子制成的。
    “待会再说……”
    “啊？为什么待会再……唔……”愣愣地感受着他突如其来的吻，仿若整个天地只有他，只剩下他的气息，让她抑制不住地沉沦，那就待会再说好了……
    她由被动地接受到慢慢适应，迎合。只是，好像他要的不仅仅是一个吻……
    “主了，药熬好了，要不要现在，现在，现在……我现在，立刻，马上就出去，你们继续，继续……”尹凌宪砰的一声关上房门，然后迅速逃之夭夭。
    呃，他们这样会不会太激烈了一点？从床上到地上。
    “该死！”风暝恨不得用眼光宰了尹凌宪。
    陶小蜜羞涩地把脑袋埋进他的怀里，尹凌宪怎么会突然进来，天呐！她没脸见人了！
    “我们，继续？”风暝将她的脑袋推离自己的胸膛，眼神火热而迷离地盯着她因为他的亲吻而殷红的唇。
    “继续你个头啊！尹护卫他为什么端着药？你怎么了？还有，他为什么要把我点晕？为什么要让他把我带到这里？一件件给我说清楚！”陶小蜜恼羞成怒地双手掐着腰。
    “我们待会儿再说好不好？”无奈而祈求的语气。
    “不好！”她一副没得商量的样子，推开他正欲偷袭的肩膀。
    “真是要命！”风暝烦躁地揉乱自己的头发，心头的欲火加上对尹凌宪的怒火相交织，整个人反正就是一团火。可是，此刻躲在某个角落的尹凌宪却在一个劲地打冷战。
    风暝从膝弯处将她抱起，放到床上，然后坐在床头静静看着她。
    “说啊？”等了很久，他只是心不在焉地看着她什么也不说，陶小蜜忍不住催促道。
    “蜜儿，你爱我吗？”他突然前倾，额头与她的额头相抵。
    “呃，你，你不要离我这么近，会，会影响我判断。”刚才的余韵让他此刻的接近和亲昵犹显暧昧，撩人。呼吸随着他说话时喷洒在脸颊的气息而紊乱。
    “好，这样可以吗？”他果然乖乖地离开了她，继续头号她，“你爱我吗？”
    “爱与不爱，时至今日，我们之间还需要问这种问题吗？”她反问，他是不相信她，还是不相信他自己。
    “有多爱？”他再接再厉，看样子是成心要打破沙锅问到底了。
    “嗯……不知道怎么说……”他到底是怎么了？像一个没有安全感的孩子。
    “比起意殇呢？或许还有风曦？”风暝的问题令她心头猛地一颤，像是从睡梦中猛然惊醒，对了，她不知道离开多久了，少说也有三五天了，这些日子风曦和意殇他们都不知道自己的去向岂不是会急死。还有风曦，他的身体这么差，她怎么能放心他一个人，她还答应会陪着他的。可是现在……不行，不行，她要去找他。
    陶小蜜焦急万分，想着就要掀开被子起身，风暝突然大力的压住她的身体，把她压在床头，语气里带着一丝狂乱，压抑着声音低吼道，“回答我！”
    “暝……”他忽然变得狂乱的神情吓得她说不出话。
    “怎么？很难回答吗？嗯？”
    “暝，你弄痛我了……”她扭动着想要脱离他铁铸一般的手臂。
    “为什么不回答？为什么……算了，我也不想知道。不管你心里到底有多少人，不管你最爱的是谁，从这一刻开始，你只能属于我，不许再想其他人，谁都不可以，明白吗？”他的声音越来越大，到最后几乎是吼出来的。
    “暝，你什么意思？”她颤抖着问。
    “我的意思是，从现在起你便是我的王妃，我唯一的王妃，你不可以再想别的男人，更不可以再见他们！”他突然极其轻柔地抱住她的脑袋，在她的耳畔轻声诉说道。
    如此轻柔的声音却让她的心头一阵阵发寒。该来的还是来了，她一直逃避的问题终究还是发生了。
    浑身的力气被抽干一般，她颓然的轻叹，“我是要囚禁我吗？一辈子？”
    “呵，囚禁？对你而言，在我身边就意味着囚禁吗？”他的苦笑令她心酸。
    “我……”她该怎么办，怎么办……
    “蜜儿，你不是答应过我你会一辈子和我在一起吗？你明明答应的。”他像是被主人抛弃的小狗一般，无助地靠在她的肩膀，寻求着安慰。
    她当然希望可以一辈子和他在一起，可是她也同样放不下他们，她一起天真地以为他们是一体的，他们都是她深爱的人，她要用尽所有来守护他们，可是原来，他们要的是唯一的她，可是她却只有一个。她是意殇的芊问，是风暝的蜜儿，是风曦的晓晓。可是无论是谁，她都只可能是一个人，怎么分割？
    “我爱你，很爱，很爱，可是我的生命里不可能只有你一个。”许久之后她终于开口。天知道她在说这句话的时候，心痛的感觉几欲将她淹没。
    她的一句话。他的心碎了。
    “蜜儿，我爱你，很爱，很爱，我什么都可以不要，我的生命里只有你一个。”
    他漠然离开的背影，他离开时最后的那句话狠狠地撞击着她的心头，泪水再也无法抑制。怎么会是这种局面。
    ・
    “主子，你，你的伤口怎么会……”尹凌宪以为他们要缠绵一会儿才能出来，却没想到风暝自己先出来了，而他的后背已然血淋淋的一片，难道是刚才运动太剧烈了？尹凌宪想问又不敢问。
    “主子，主子，你怎么样？”尹凌宪惊慌失措地扶住他踉跄的身体。风暝眼中的绝望和痛苦让他有些明了了，这世上能够真正伤得了他的永远只有夫人了吧！即使是伤成那样，即使连大夫都说他可能撑不住了，他却依然没有倒下，但是现在……
    她的一句话都能将他打入地狱！！！
派派小说论坛Angel6手打，转载请注明。

第一百二十一章 欠吻
　　“夫人！”
　　“尹护卫，我是不是很残忍？”陶小蜜单薄的身影茕茕孑立于翠竹掩映的窗前。这么美丽的地方，她向往已久的梦境般的美丽，为什么自己看着这近处的青青翠竹，远处的娇艳桃花林，置身于鸟语花香，却如同置身地狱一般寒冷。春风撩起她耳鬓的发丝，更吹乱了凌乱的情思；吹走了身上最后残余的暖意，吹不走她的满腔心事。
　　尹凌宪沉默半晌，回答道，“是。”
　　听到他的回答，她的嘴角浮现一抹绝美的讽笑。残忍吗？从一开始她就知道了爱情是残忍的，从一开始她就曾警告过自己不要再让自己沉沦于爱情，从一开始她就决定尘封自己的心，不再让自己受到伤害，更不想伤害别人，可是从一开始到现在，发生的一切的一切全都已经完全偏离了轨迹，以她完全无法捉摸和掌握的趋势愈行愈远……
　　命运，到底想带着她去向哪里？
　　“夫人，你知道主子这段时间是怎么过来的吗？他为了可以和你在一起，为了可以毫无牵挂的给你想要的生活，和你一起隐居，他在如此短的时间内殚精竭虑，几乎已经到了自己的极限，可是就算在最困难的时候，就算战场上他以一人之力抵挡千军万马，他都不曾倒下，可是，我不知道夫人刚才说了什么，让主子……”
　　“他怎么了？”心湖被掷入一颗小石子，泛起阵阵涟漪。
　　“他伤得很重，身上的伤可以用药医治，可是心里的伤只有夫人能治。”他实在是无法看主子继续受伤害了。
　　“这些日子，到底发生了什么事？”这几句话几乎是只用了呼吸，她连发动声带的力气都已经耗尽。等到哪一天连呼吸也没有力气了她是不是也就解脱了。
　　“一言难尽，主子是我心目中的神，他简直……这段日子，他以驭天的身份解决了所有棘手的事情，相信这些事主子之前也和你说过了。他控制了整个北阳国，北阳灭风被逼急了调动了所有死士拼杀；之后主子受了重伤的情况下仍旧转战西麟国逼得西麟国女王退位，如今西麟国已经易主；苒罗公主重病不治而亡，和亲作废，但是两国仍旧结为兄弟盟国；而主子把平乱的所有功劳都转给了大皇子，现在大皇子已经被封为风国的太子；夜宫现在是夜在掌管；百闻报社花在管理……想必现在风国的所有人都在找主子，他是一个神话……”因为她，他成了世人眼中的神话。
　　“我们现在已经离开风国了？”平静，前所未有的平静，是不是心痛到极致以后就麻木了。
　　“是，我们现在是在西麟国一个极为隐蔽的世外桃源，主子找了很久才找到这处地方。这是一个无人居住的山谷，这里的一草一木，一桌一椅都是主子精心安排的。”他犹记得主子第一次来这里时嘴角幸福的微笑。
　　她一直在问着无关紧要的问题，却一直不敢问那些细节，不敢问他的伤，不敢去看他，即使再多看他哪怕一眼，她的心都无法再坚定。为什么一定要选择，是谁说有选择的人是幸福的，她从未像现在这么痛恨过选择。如果选择注定会造成伤害，那么她宁愿……
　　“那是？”透过窗外的翠竹她竟然看到远处芳草萋萋的幽径上一个身形魁梧高大的黑衣男子将一口白玉冰棺扛在肩上缓缓向这里行进，他每走一步，都像是沉重地踩在她的心尖上辗压。
　　尹凌宪顺着陶小蜜的眼光看过去，也看到了那一幕，心下又惊又惑，这个地方极为隐秘，怎么会有人进来？还是以这么诡异的方式？
　　两人一前一后皆走出屋子，此时扛着棺木的男子已经行至屋前，然后将棺木轻轻放下，走近才发现男子的身形比常人要高大很多，起码有两米多高，皮肤非常黝黑，长相憨厚，眉峰却异常凌厉，斜飞入鬓。看外貌似是有些粗鲁的样子，但是在放下那口棺木的时候竟然异常小心温柔。
　　“你是什么人？”尹凌宪警惕地问道，手已经放在腰间的剑柄上，蓄势待发。
　　“百晓大夫？”高大的黑衣男子对尹凌宪的质问和敌意置之不理，只是似是疑惑又似是探究地打量了一眼陶小蜜，开口问道。
　　“是。”百晓！再一次听到这个名字，她的心已经坠到了谷底，除了他还会有谁这样称呼她？那么冰棺中的人……
　　不待她猜测，高大的黑衣男子在听到她肯定的回答后突然伸出铁臂，直接轰的一声推开了棺盖，面无表情地说道，“主子生前交代，你还欠他一个吻！”
　　冰盖打开的刹那，他熟悉绝美的面容就这样残忍无情地狠狠撞进她的眼眸，刺进她的心尖。他的神情安详而平静，就像是睡着了一般；他的皮肤几近透明，而他的一头青丝已然雪白一片，随意地泼洒在肩头，胸前。此刻的他更像是个慑人心魄的妖精，好像下一刻就会醒来嬉笑着和她玩闹，告诉她这只是一个恶作剧，这只是一场闹剧。可是黑衣男子一句“生前”幻灭了她所有的臆想。
　　她踉跄着一步步后退，直到跌坐在地上，“不，不可能，这不是真的，不是真的……”他怎么会死？他怎么可以死掉！他不是说他没事吗？他不是说他有水灵玉护体吗？他不是说会派人把水灵玉送来吗？为什么到最后她等到的竟是他的尸体？难道他说的另一个方法就是他的死？
　　不，她不相信，她不相信他已经死了。她发疯一般地爬起来冲过去，“曦，曦你醒醒啊！别睡了好不好，你睡了那么久为什么还要一直睡？如果你敢离开，我一辈子都不会原谅你！求你，求求你不要对我这么残忍，求你……”
　　他早就知道的对不对？所有他才会和她要一个吻，最后一个吻！可是，她却连这最后一个要求都没有满足他……
　　风暝颓然地捂着胸口，用门框支撑着自己的身体，看着眼前的情景，嘴角的笑意止不住渐渐扩大，脑海里突然闪现出蜜儿曾经说过的话，“活着的人永远也比不上死去的人！”
　　呵，他输了，他终究还是输了！因为他的不舍，因为他舍不得死，舍不得离开她，所以，他输了！
　　当她的唇贴上风曦的唇，他破碎的心已化为纷飞的粉末随着桃花瓣一起消逝，幻灭。
　　尹凌宪担忧地看着正欲转身离开的风暝，正想上前搀扶，可是突然从冰棺处散发出万道耀眼的光亮。那蓝色的光芒遮天蔽日，比太阳的光芒都要强烈炫目，将陶小蜜和风曦团团包围。尹凌宪和风暝都止住了脚步，怔愣地看着眼前的异象，努力想要看清，无奈光亮太强，刺得人睁不开眼。
　　蓝色的光芒以冰棺为中心射向他们头顶的天空，蓝光上升到一定高度后居然便像是有生命一般停止了前进，反倒是缓缓聚集成一个波光粼粼的光湖，光湖开始缓缓的从中间开始旋转，随后速度越来越快，最后成了一个巨大的漩涡，似是要吸进世间一切。一时之间飞沙走石，三人偏开头挡住迎面而来的细沙石和凌厉的竹叶。
　　山谷之外的一行人注意到西边天空的异象之后纷纷抬头观望。
　　“太子殿下，那边有情况！”
　　风D的眼睛危险地眯起，那个混蛋把他当什么了？用这么卑微的方式取得皇位，他风D不屑！该死的，就算他躲到天涯海角，他也一定要找到他！
　　山谷几里开外。
　　“花，主子不是不让我们去找他吗？”夜问出其他三人同样担心的问题。
　　“你要是害怕大可以回去！”花二话不说继续前行，无论如何他总要确定他们到底好不好，确定他们是不是已经安定下来了，是不是幸福。他们是他想要守护的人，只有亲眼看到他们幸福了他才可以安心。
　　其他四人互望了几眼，交换了一下眼色，硬着头皮跟了上去，反正他们也太不放心主子了。
　　山谷内。
　　冰棺前的陶小蜜已经完全被光圈包围，让人无法看清她，只见她的身体里一道七彩的光球缓缓上升，在快要接近漩涡的时候，嗖的一声被吸了进去，紧接着所有的光芒都在瞬间消失无踪，像从来都没有出现过一样，好像刚才他们所看到的一切都是幻觉。
　　“蜜儿……”风暝最先反应过来，立即冲过去扶住陶小蜜无力坠落的身体。
　　几个人都不知所措，惊魂未定之时，一团白色的物体闪电一般窜了出来。
　　“你？意殇！你快来看看蜜儿怎么了？”风暝像是看到救星一般，顾不得问他怎么会赶到，激动地说道。
　　“暝，她没事，有事的人是你！”意殇的话刚说完风暝便感觉一阵晕眩袭来，在倒下的瞬间一个强有力的臂膀支撑住了他。
　　“需要帮忙吗？”温暖如春风拂面般令人安心的声音，而发出这个声音的人正坐在轮椅之上温暖地浅笑着。
　　“暝，你可真是让我们好找！”风暝身后，支撑着他的风i不满地抱怨道。
　　“暝，你也太不讲义气了吧！骗得我好惨！居然连我都瞒着，你到底有没有把我当兄弟啊！”风i将脑袋搭在风暝的肩头，伤心欲绝地哭诉着。
　　“你们……怎么？”这一刻，心头居然涌出久违的温暖，亲情，他一直以为他不需要的。
　　“我们怎么了？自己一个人撑起所有的事情，你真的把自己当成神了不成？”风i一边说，一边示意尹凌宪过来帮忙。
　　“都先进屋再说吧！”风煦说道。
　　尹凌宪的心总算着地了，风煦殿下来了，主子总算有救了。
　　午夜。有是一个无月的夜晚。连风都惫懒了一般，吹不动。
　　“你是说我们现在什么也不能做，只能等？”风暝听完意殇的话焦躁地反问道。
　　“是的，七天后她就会醒来。这是师父托梦告诉我的，不会有错！如果七天后她还是醒不来，那么……”那么就一辈子都醒不来了。
　　“七天后她醒来会怎么样？”风i急忙好奇地眨着妖媚的桃花眼问道，好神奇的样子，居然噌的一下子从小白狐变成了大活人。真可惜煦他看不到，看着风煦风轻云淡的神情，风i的眼里闪过一抹暗伤。
　　“不知道……”意殇摇了摇头。他何尝不着急，不茫然呢。
　　“喂，你是什么人？”风i看向一直守着冰棺没有说一句话的黑衣男子。“啊！我想起来了！你不是包黑炭吗？”风i突然拍着脑袋恍然大悟的样子。
　　包黑炭在听到风i的称呼后粗黑的眉头紧皱着，额上的青筋习惯性的跳动了一下，有多久没有人这么叫过他了？
　　“五殿下，请叫我包魁！”有些不满，却无可奈何。
　　“可是我还是觉得包黑炭比较适合你，生动形象！哈哈……”风i像是想到了什么好笑的事情开怀地大笑了起来，直到看到风暝黯然的神情才轻咳着收敛，转移话题道，“咳咳，那个煦，暝的伤怎么样了？”
　　“很难办！如果七天后还想活着看蜜儿醒来的话，最好这七天都躺在床上不要动！”风煦的话无疑是最佳的良药了。
　　是的，现在看来，他们能做的就只有等待了。蜜儿，那么多人在等你，你一定要醒来……
　　七天七世纪般漫长……
　　冷森如阎殿般的深宅大院中，氤氲的浴池蒸腾的雾气如梦境一般。
　　男子像拎小鸡一样将蹲靠在岸边软榻旁貌似睡着了的小丫鬟整个身子拎了起来，然后直接扔到水里。
　　“噗通！咕噜咕噜……”
　　这是在哪里？
　　为什么会没有空气？
　　为什么无法呼吸？
　　胸腔里进入的都是寒冷刺骨的流质。她是不是要死了？
　　明明前一刻她还看到风曦躺在冰棺里，现在她是在哪里？
　　为什么除了黑暗就是黑暗，没有光明，没有空气，没有温暖的地方……
　　是地狱吗？
　　这样也好，那就死了好了，那样是不是就不需要去面对了呢？
　　榻上正在用浴巾擦拭身体的男子在看到水中渐渐停止挣扎的身体后，眼里闪过一丝疑惑，随后便利索地走到岸边伸出手将她拎了上来，又毫不怜惜地扔到冷硬的岸石上。
　　“咳咳……”或许是他动作太粗鲁了，那一扔之下的震动反而让她胸口的积水涌了出来。
　　男子看到她的动静之后露出一抹讽刺和厌恶的冷笑，“还没死？那就继续玩吧！”
｜派派小说论坛tinyn手打，转载请注明｜

第一百二十二章 古穿
　　“唔……好痛……”陶小蜜吃痛地揉了揉被摔痛的屁股迷茫地张开眼睛打量着这看似熟悉却又异常陌生的地方。
　　这里是？脑子里突然打了个激灵，记忆回到她失忆之时风暝非要和她洗鸳鸯浴结果被意殇打断。这里，分明是暝府的浴池！
　　她不是被带到了西麟国的一处山谷吗？这会儿怎么又回到了暝府？更奇怪的是她到底是怎么回事，怎么全身都不舒服，全身都在痛，下意识地掳起自己的袖子然后就看到胳膊上青紫一片，这伤是哪里来的？
　　还有，衣服居然在滴水，好冷，为什么自己衣服居然是湿的？她疑惑地解开腰带，查看自己的身体，身上居然和手臂一样，到处是或青或紫的伤痕。tmd！她昏睡的时候难道被哪个混蛋虐待了？她被绑架了？她一定是被绑架了！
　　榻上的男子正在擦拭身体的手停在半空中，有些怔愣地看着眼前的小丫鬟居然旁若无人地解开衣服查看自己身上的伤痕，看到那些他一手造成的伤痕印记在她晶莹剔透的雪肤上，居然让他喉头一阵莫名的燥热。她一脸迷茫，不是他意料之中的隐恨和算计的阴险神情，却是一副困惑无措的样子，她阴骘歹毒的眸子此刻居然变得清澈如溪，灵动如星辰，美得炫目。
　　呵，男子很快便从短暂的迷恋中抽离，眼里露出野兽看到猎物般兴奋的光芒。看了他是低估她了，这样也好，否则这么快就结束了，反而没意思了。真该好好谢谢他送来这么个有趣的小东西。
　　他就是要一根一根折断她的爪子，拔掉她的刺，然后亲眼看着她进入绝境，这的确是个有趣的游戏，而这个猎物现在看来，让他很满意，勉强合格。
　　“没死就过来伺候着！”慵懒而性感的声音令人心神荡漾。
　　陶小蜜正嘴里含着食指，想破脑袋都想不出到底出了什么事，突然一条浴巾劈头盖脸地扔过来蒙住了她的头，陶小蜜奋力挣扎了一番拿下浴巾探出头来。天呐！这里居然还有其他人，而且听声音还是个男人，而她刚才还解开衣服查看身体。要死了，她硬着头皮顺着声音传来的方向看过去――
　　“咦？暝……”陶小蜜像是在迷途中看到方向标一般欣喜地奔过去蹲在他身前，扯着他身上唯一蔽体的裤衩，“暝，我们怎么会回到暝府？我记得我们刚刚明明是在西麟国的啊！对了，曦呢？他，人没有死对不对？我……我是不是做梦了？”难道一切都是一场梦，现在梦醒了，所以她回来了？
　　好怪异，他……这是风暝的脸没错啊！可是，不对，不对！她摇了摇头再次仔细打量了起来。
　　凌厉的眉峰斜飞入鬓，清冷如星的眸子只一眼便让人全身禁不住发寒，薄削的嘴唇显示着他的无情，精致的下颚仿若刀刻，凌乱不羁的流海滴闪着晶莹的水珠，桀骜不驯的神情带着毫不掩饰的嘲讽和玩味。
　　那张即使在黑夜也会如夜明珠般散发出明亮华贵光芒的容颜；那张刻进她的骨髓，融入她的血液的容颜，亦真亦幻，似是他，又似不是他，她记得自己醒来看到他的时候明明是一脸憔悴疲惫之色，下颚上隐隐有青色的胡渣，可是现在，他整张脸白里透红，虽然冷若冰霜但却容光焕发。她的小手下意识抚上他的下颚，果然，好光滑……
　　这整张脸简直就像吃了仙果忽然“返老还童”一般，虽然他的眼神深沉沧桑，但是容颜的确还是有些属于少年的稚气，这样一来那样的深沉和沧桑倒是让人觉得不该属于他现在的容颜。这到底是怎么回事？
　　为什么他一句话也不说？为什么他的眼神像是看外星人一样，他听不懂她说的话吗？这让她心里更加慌乱。感觉他拍开了她抚摸他下颚的手，她满目狐疑，有些小心翼翼地低声唤道，“风暝？”
　　“你好大的胆子！居然敢直呼本宫名姓！嗯？”他的手突然扼住她的下巴，并且力量越来越大，无视她越来越痛苦的表情，简直是想把她的下巴生生捏碎一般，丝毫没有怜香惜玉。
　　这，这不是他！他不会有这么暴虐的眸子，至少他从不会对她有这样暴虐和厌恶的眼光，不会这么用力地伤害她，即使他真的生她的气了也很快就会后悔地安慰她，可是如今……她觉得他是想杀她，他眼里的杀意比她身上冰冷的衣物还要寒冷，一直寒到了心里。
　　他是想毁灭她，而且是想一点一点慢慢地折磨，让她求生不得，求死不能……
　　恐惧，前所未有过的陌生恐惧！
　　眼前的男人，绝对是恶魔！
　　“放开我，你到底是谁？为什么要假冒成他的样子？”什么人胆子这么大，居然敢在暝府冒充风暝？陶小蜜又惊又疑。
　　“你，不知道我是谁？”男子逼近她惊恐的眸子，却意外的发现那眸子表面的惊慌之下是惊人的冷静和镇定。很好，很好，越来越有趣了，他居然开始有点看不透她。他倒要看看她这次想玩什么花样。他以为这些日子的折磨她已经放弃了，没想到她居然又给了他惊喜。
　　“我应该知道吗？不要浪费时间了，有什么目的，你直接说好了，为什么要绑架我？为什么易容成他的样子？说实话，你的易容技术实在是不怎么样！”陶小蜜一边问，一边挑剔地打击道。
　　“呵，被鬼上身了吗？”男子听着她的话，神情越来越困惑，什么绑架？什么易容？她该死的到底在说什么？一句也听不懂，真是鸡同鸭讲。难道是刚才水灌多了，脑子进水了？又或是她知道身份败露不可能完成任务，所有故意装傻充愣寻找新的生机？这个理由貌似说得过去！她倒是聪明，不过，不管她用什么方法，结果都不会改变，怪只怪她选错了主子。
　　“什么鬼上身？你才鬼上身了呢！简直莫名其妙！你要是没事，我就不奉陪了！”陶小蜜拍掉他的手，径直站了起来要往外走。
　　“想走？”她还没走出一步远便被他长臂一伸捞了回来，他坚硬的铁臂牢牢地从后面圈住她纤细羸弱的腰身阻止她离开。他倒要看看她能装到什么时候。
　　“你想做什么？”她可不是好惹的，他若是敢对她无理，她绝对不会跟他客气。
　　“做你一直想要对我做的事情！怎么？不高兴吗？”他的唇有意无意地撩拨着她小巧的耳珠。
　　好熟悉的气味，虽然感觉不一样，可是气味居然完全没有改变，这明明是风暝的气味，他到底是谁？陶小蜜这短暂的怔愣之际他的手已经到了不该到的地方……
　　忍无可忍，无需再忍！
　　气――沉――丹――田――
　　咦？怎么丹田没反应？再来一次！
　　气――沉――丹――田――
　　咦？气呢？真气呢？她的真气都跑到哪里去了？
　　真气倒是没有，取而代之的是一股她已经清楚的知道意味着什么的热流。这该死的男人！
　　没办法，她的武功居然在关键时刻掉链子，看来她只能用最原始的方法了，陶小蜜掐准了地点一口咬上了他的手臂。
　　男子吃痛地闷哼一声，挥手-甩开她。
　　“该死的女人，居然敢反抗？”她是不是疯了？不，她绝对是疯了！刚才的机会她没道理不好好把握。他现在倒是真的有点相信她是脑子进水坏掉了。
　　“来人！给我把这个该死的女人关起来！”男子恼羞成怒。他顶着风暝的脸对她做这么可恶的事情真的太太可恶了！陶小蜜摔倒在冰凉的地面上，恨得牙痒痒，真想把他那张假皮给撕下来，看看他的真面目。
　　“是，殿下！”
　　陶小蜜趴在地上抬头一看，领命进来的人居然是，居然是……
　　“尹凌宪？你背叛了他？”他怎么会听命于这个男人呢？难道是他被骗了？
　　“尹护卫，你听我说，你不要被他欺骗了，他不是四殿下，不是你的主子，他是假冒的！”
　　“殿下？”尹凌宪有些困惑的看了一眼男子，这女人好好的怎么疯了？
　　“拉出去！吵死了！”男子极其郁闷地看了一眼自己的被咬得出血的手臂，厌恶地扫了一眼陶小蜜说道。
　　“是！”尹凌宪领命后拎着人就走了出去。
　　“喂喂！你要带我去哪？我说的是真话，他真的是假冒的，我的天！尹护卫，你该不会也是假冒的吧？”为什么他一副完全陌生的表情，而且他的容貌看似也年轻了些许。
　　我的神！谁能告诉我这到底是怎么一回事？
　　陶小蜜无语问苍天，欲哭无泪的时候，一个她意想不到的一身月白的人影出现在了她的眼前……
　　惊――涛――骇――浪――
　　“凌，老四呢？”温文尔雅，如小溪般清缓的声音。
　　“三殿下，这么晚了，什么事？”
　　“风曦……曦……”陶小蜜不知道哪里来的力气，一下子挣开了尹凌宪的束缚，狠狠地撞进了说话的白衣男子的怀里。
　　“呃……你……”风曦手足无措地低头看着怀里颤抖哽咽，异常激动的陶小蜜，双手悬着不知道该往哪里放。
　　“曦，你没死，你没死！我就知道！我就知道你不会死，你不会这么残忍的！可是，你好过分，你怎么可以和我开这种玩笑！怎么可以……谁能告诉我这究竟是怎么一回事……”
　　“呃，老四，你家丫鬟是不是太热情了一点？”风曦有些尴尬无措地看着陶小蜜身后一脸阴骘的男子。语气里没有一丝轻佻，完全是纯净的羞涩。
　　“凌，还不把她拉开！”他隐忍的声音像一触即发的炸弹。
　　“是，殿下！”
　　“不，不要，不要碰我！曦……不要让他碰我……”她对他莫名的信任和依恋让他心头一软，“凌，算了！我看她好像不太正常的样子，全身都湿透了，是不是生病了？”
　　他正要伸手去探她的额头，风暝一把将她强行拉了出来，铁腕扼上她的咽喉，“你最好给我安生点！别玩花样！他不是你可以惹的人，懂吗？”
　　“咳咳，你，你放开我！咳咳，你这个混蛋，魔鬼……”好可怕，他的表情好可怕。她求助地看向一旁有些担忧神色的风曦。
　　“老四，你别为难她了，只是个孩子而已！”风曦不忍道。
　　“曦，你这么快就被她蛊惑了？不要被她的外表欺骗了！”
　　“老四，我不知道你们到底发生了什么事情，可是锦儿从四岁起就被卖身暝府，呆了整整十年，她若是真的有歹意怎么会等到现在，你是不是弄错了？”风曦无奈地叹道，这些日子看着他不停地为难她，折磨她，他都已经麻木了，毕竟这是别人的事，他不想插手，可是刚才在接受到她祈求和依恋的目光之后他居然忍不住出来为她说话。她清澈无辜的眸子只一眼便让他无法拒绝，无法抵抗，或许她真的是被冤枉的。
　　风暝在听到风曦的话之后眼中的怒火更胜，惹了他一个还不够，她居然还要再招惹别的男人，手中的力道不自觉又加重了。
　　此刻陶小蜜的大脑完全当机了，只因为风曦那一句话里她死也不会忘记的名字，“锦儿！”
　　锦儿，锦儿，他刚才是什么意思？
　　天呐！他们所有人，风暝，尹凌宪，风曦……如果他们真的不是别人易容的，他们都不认识她，他们好像都把她当成了另一个人，而这个人就是“锦儿”！
　　怪不得从一开始她就觉得诡异，觉得奇怪！她就知道，风曦怎么会突然活过来，她怎么会突然从西麟国回到风国的暝府呢？这一切的一起难道都是因为……
　　她穿越了，再一次穿越了，穿越到了三年前，风暝是三年前的风暝，风曦是无疑也是三年前的风曦，所以他们的容貌看起来才会年轻了一些，所以风曦还是好好的站在她面前，所以风暝才会这么暴虐。原来三年前的风暝真的这么可怕，而传说中让他彻底改变的那个女人，那个无数次让她嫉妒，让她心痛，让她纠结万分的锦儿，难道是她自己穿越到了三年之后？
　　老天！请不要和我开这种玩笑！真的，一点都不好笑！
　　“凌，把她关到柴房，没有我的命令任何人不准探视！”风暝将手中已经晕倒的陶小蜜扔麻袋一般随意地扔给了尹凌宪。
　　“曦，什么事？去书房说。”风暝优雅地摆弄着左手的绣着金丝的锦衣衣袖，若无其事地说道。
　　“没什么，一点小事！走吧！”风曦叹了口气。虽然很想回头看看她怎么样了，但是终究没有回头，省的又害得他迁怒于她。
　　他明白正因为风曦曾经那样相信她，所以在得知她的欺骗和背叛之后才会那样的愤怒和暴虐。那种被别人把自己的信任踩在地上践踏的感觉，以风暝的个性是绝对不会轻易放过那个人的，因为他很少会信任什么人，想要他信任是极其困难的事情，即使是几个兄弟也没有一个是真正能走到他的心里，让他毫不设防的。
　　而这个锦儿从小在他的身边照顾，做了他十年的贴身丫鬟，他从来没有过任何女人，锦儿算得上是他身边唯一的女人了，即使他平时对她并没有什么特别的地方，但是内心的感情也绝对是没有人可以代替的，他俨然已经把她当成亲人来看待了，可是他却在这个时候突然发现锦儿竟然是老大安插在他身边近十年的奸细，只为了得到他身体里的火魄，可想而知他愤怒的程度。
　　他完全不怀疑以风暝的个性绝对会毁了锦儿。谁都不可能阻止得了他！
　　风曦不是当事人，只是风暝醉酒时才肯敞开心扉和他说了这些，所以他也无法确定事情具体到底是怎样，锦儿是不是真的背叛了他。刚才看她的神情，让他有些怀疑风暝的判断了。哎！这些是是非非又有谁能说得清。
　　陶小蜜被关在潮湿阴暗的柴房里蜷缩在角落里瑟瑟发抖，全身猛地打了个激灵之后，头点了一下被惊醒。环顾四周，亮堂堂的月亮在阴暗的地面上印出一个窗户大小的光源，这月亮，是三年前的月亮啊……
　　这到底是怎么一回事啊！自己不就是亲了风曦一下，为什么就莫名其妙地穿越了呢？现在风暝，风曦他们怎么样了，她自己又怎么样了？这个时候她才终于想起来要检查一下自己的身体，在现代的时候看了那么多穿越小说当然知道穿越后第一件事就是要确认一下是身穿还是魂穿。初步判断应该是魂穿，因为若是锦儿和她自己长得一样，那么没道理三年后风暝遇到自己的时候没反应。
　　她发现自己现在的身体确实娇小瘦弱了很多，据风曦所说锦儿应该是十四岁。随便找了找，不远处有一盆水，估计是折磨人的时候用来把人给泼醒用的，该死的，是谁说三年前风暝对锦儿言听计从，温柔似水的！真tm想拍死他！看样子她这次又注定要代人受过了，为什么她每次穿越都这么倒霉呢！
　　往水里一照陶小蜜差点被自己给吓死，呃，不是因为锦儿长得太寒碜，而是因为好好的在镜子里看到的居然不是自己的脸，就算提前有过准备心脏也承受不住。
　　第一感觉，我见犹怜！绝对是让男人看一眼就想好好疼惜的柔弱型女子。而不是像她这种让男人看着就头疼的女人。其实她不知道越是祸水，越是优秀，越是阅美女无数的男人就是越喜欢她这种天天闯祸，古灵精怪的女人，因为刺激新奇。确定自己是魂穿了，那么真正的锦儿极有可能已经被虐死了，而她自己的身体应该还在三年之后。
　　除去额头上的红肿与唇间的血痕，再出去颈脖上的青紫，再再除去凌乱的头发衣物，锦儿的模样算不上绝色，但是也绝对有让男人动心的资本了，再过个两年也绝对是个美人胚子。不过貌似……她活不过两年之后了吧！这次穿越的好处是她可以预知未来了！可是她倒是宁愿自己不知道这样的未来。她注定要代替锦儿一死吗？难道不可以改变？对啊！或许，或许她可以改变历史的！陶小蜜的心突然澎湃激动起来。
　　“唧唧吱吱……唧唧吱吱……”
　　呃，什么声音？陶小蜜顺着声音望过去，突然一只肥大的大老鼠摇晃着身子爬到了窗户处的光亮处。
　　咦？好可爱的小老鼠啊！顺着小老鼠爬行的轨迹一路看去居然看到了更可爱的一幕，是一窝嗷嗷待哺的小老鼠。哇！好可爱啊！还好她不怕老鼠，否则非得吓死不可。陶小蜜暗自庆幸道。
　　身体突然一阵阵发寒，该死的，这是什么季节啊？看了一眼窗外飘零的梧桐，应该是秋末，怪不得夜晚这么寒冷，更何况她还全身湿透了。一个人呆在这么冰冷的地方真的好孤独，心里的寒意丝毫不亚于身上的，她索性挪窝到那窝小老鼠的旁边挨着蹲坐下来，有它们作伴也不错，她还真是会苦中作乐啊！心里自嘲道。小老鼠似乎感应到她没有恶意，感觉到她挪了过来也不逃跑，只是好奇地集体仰着头，晶亮的眼睛瞅着她。
　　好冷哦！陶小蜜一个劲地搓着自己的双臂，可是这点摩擦生热根本就起不了任何作用。
　　迷迷糊糊快要睡着的时候陶小蜜突然感到有什么软软的东西一个劲得在磨蹭她，还哼哼唧唧地叫唤着，揉了揉惺忪的眼，看清眼前的物体，陶小蜜差点惊叫起来。
　　啊！啊！好可爱，好可爱的小狗狗哇！二话不说直接把正在磨蹭她的小黑狗搂进怀里。小黑狗在得到她的回应之后尾巴摇得更欢了，张着嘴，一边喘着气一边舔她的脸，咽喉里发出呜呜咽咽的叫唤。
　　啊！小黑狗！它，它不会是三年前的破狼吧？可惜她现在的身体应该死听不懂它说话，不知道它能不能听懂自己的话。
　　“小狗狗，你是破狼吗？”
　　小黑狗仿佛真的听懂了她的话，急忙从她的怀里跳下去，在地上上跳下窜地撒着欢。
　　“啊！你真的是破狼！”陶小蜜激动地重新将它搂进怀里，这里终于有一个人，呃不，有一只狗认识她了。实在太激动了。想不到三年前破狼居然还这么小，这么可爱，可爱得让她想咬一口。
　　真的好想咬一口啊。
    此时陶小蜜已经完全忘记了自己此刻悲惨的处境和惨淡的未来了！
｜派派小说论坛tinyn手打，转载请注明｜

第一百二十三章 招惹
　　颈脖处不舒服的压抑让风暝皱了眉头，正在为他穿衣的小丫鬟香儿本来就已经瑟瑟发抖的身体几欲摇晃晕倒了。
　　“滚！”
　　“奴婢该死，奴婢该死！”香儿扑通一声跪下磕了个响头后踉跄着离开。这些天她代替了锦儿的工作，每天都提心吊胆，神经几乎都要绷断了。
　　风暝烦躁地将颈脖处的盘扣松开，坐到书桌前，神经质地规律性敲打着桌面，随手抄起一卷书册，看了半天却一个字也没有看进去。
　　“该死！”索性直接扔了书，大步迈了出去。
　　“殿下？”尹凌宪看着从昨晚开始就一直心不在焉异常暴躁的风暝，疑惑地低喃一声，紧接着跟了上去。
　　为什么满脑子里都是她倔强迷糊的眸子，全都是她依恋地拥着风曦的画面，只是一晚而已，自己怎么会变得这么在乎。绝对不能被她骗了！
　　他忍耐了一个晚上，现在终于忍不住了。他一向引以为豪的自制力居然在一个小丫头面前土崩瓦解，实在可恨，可恨之极。风暝越想越气，脚步也越来越快，最后直接一脚踹开柴房的门，连开锁的工序都省了。
　　跟在后面的尹凌宪握着钥匙的手游缩了回去，偷偷抹了一把汗。
　　刚一进门，风暝满腔的暴怒居然就诡异地化成别样的温柔，尹凌宪也愣住了，以至于差点撞到突然停住脚步的风暝。
　　此刻，陶小蜜缩在堆着干草的墙角，脚边是一窝睡得正熟的小耗子，小耗子在听到巨大的声响之后全都齐刷刷地瞪大眼睛，伸长脖子，然后排着队集体逃难去了。
　　而陶小蜜怀中的小黑狗破狼也噌的一下从她怀里抬起头，抖动了一下耳朵，在看到主人来了后象征性的摇了摇尾巴，并没有要过去迎接的意思，小脑袋搭在她的柔荑上晶亮的眼睛有些担忧地瞅着她。
　　唯一没有反应的就是陶小蜜了，如婴儿般安稳地睡眠，睫毛微微颤动，温暖的阳光为她周身镀了一层金色，泛起阵阵梦幻的光圈，竟然给人一种神圣的感觉，如遗落人间受伤的天使一般。
　　“哗啦！”
　　一盆冷水彻底毁灭了眼前的美好。
　　陶小蜜迷迷糊糊地睁开眼睛，打了个冷战，然后就看到风暝终于松了一口气的神情，他刚才居然又一次差点被蛊惑了，该死！
　　“呵，早上好啊！哈啾！”陶小蜜若无其事地和两人打了个招呼，然后把衣服上的水拧干。
　　哎！有没有搞错，她昨天捂了一夜好不容易把衣服给捂干了居然……真是要气死！最过分的是怎么能连破狼也波及呢！可怜的破狼。
　　“不准动，破狼！”陶小蜜警觉地制止住在她怀里已经做好甩水准备的破狼，可是已经来不及了，破狼可爱的小身子一抖，水珠全都飞溅到了她的脸上，身上。
　　“扑哧――”尹凌宪忍不住笑出了声。
　　“想笑就笑出来呗，憋着做什么？”陶小蜜郁闷地看了一眼憋笑的风暝。
　　“看来你在这里过得挺悠闲的？”风暝蹲下身子向她伸出手，似是想要抚上她的脸颊，她却敏感地避开了，“别，我身上很脏！”看他锦衣华服一身整齐，给她一种莫名的疏远和距离感。
　　“去洗干净，以后继续做我的贴身丫鬟，我给你一个月的时间，各凭本事，你若能让我失控要了你，那么你自会得到你想要的东西！”本来已经厌倦了她那副怨恨阴谋的嘴脸，想要结束这个游戏，可是如今他又突然玩性大发。
　　“呃，什么东西？”陶小蜜疑惑地问道。
　　“你是明白人，这个时候何必再装傻，这样只会增加我对你的厌恶而已。丫头！放聪明一点！你昨晚表现就不错，已经成功引起了我的兴趣！”风暝站起身子邪肆地笑道，但笑意却不达眼底。他告诉自己，这只是一场游戏，而且最后的胜者一定是自己。
　　陶小蜜干脆也不问，不说话了，她又不是锦儿，他说的话她怎么可能懂。
　　看着风暝离开的身影，陶小蜜抱着破狼叹了口气，三年前的风暝还没有认识她，三年前的风暝完全没有和自己的那段记忆，她终于明白这些年来意殇一个人守着一千年前的记忆是多么寂寞。意殇，我现在到底该怎么办？我怎么回去？难道又要听天由命，任历史的悲剧重演？
　　老天呐！来一道闪电把我劈回去得了！
　　换了一身干爽的衣服，陶小蜜顿时觉得舒服多了。
　　“哎呀，锦儿，你怎么还在这里？殿下叫你呢！”香儿火急火燎地冲进屋子里拉着陶小蜜就要往外走。香儿激动地都快要哭了，她的苦日子终于到头了。
　　“呃，慢一点，慢一点，这么急做什么……”陶小蜜一边把未系完的腰带系好一边任命地被小丫鬟香儿拉着走。
　　“好了，就送你到这里了，你自己进去吧，这次可千万别再惹殿下生气了！”香儿匆匆叮嘱了一句便逃也似的离开了现场。
　　他有这么可怕吗？陶小蜜好笑地看着香儿逃难的身影。
　　“咚咚咚！”
　　“进来！”敲门声似是击打在了他的心上一般，有刹那见的讶异，自己似是很期盼她的到来，他对她是不是太关注了一点？
　　“殿下！”陶小蜜礼貌性的打了个招呼，然后偷偷看着书房的布置，啧啧，三年前居然和三年后完全没有变化，一层不变。
　　“嗯。”风暝只是嗯了一声便没有在理会她。耶？叫她来却什么事也不让她做？贴身丫鬟是当摆设的吗？陶小蜜挠了挠头走到他身侧静静候着，随时等候他的吩咐。
　　感觉她的靠近，他的心居然再一次乱了分寸，注意力完全无法集中到书册上。
　　陶小蜜眼睛一眨不眨地看着他。他是风暝，三年前的风暝，传说三年前的风暝很暴虐，行事毒辣毫不留情面，这些都是绮妃的教导吧。怎么又这样的母亲呢，把自己的野心建立在孩子的痛苦之上。她都不去理会他到底愿不愿意做这些事吗？
　　她柔情似水的注视让他浑身燥热起来，握着书卷的手越发的紧了。才第一天而已他就撑不住了吗？真是该死！
　　“哈啾！”
　　“呃，对不起！”忍不住打了个喷嚏，估计是昨晚受了凉，陶小蜜急忙道歉，真是悲惨，腿有点发软，整个人饥寒交迫，真的好难受啊！
　　“哈啾，哈啾……对不，哈啾……”
　　“出去！”
　　“是！”陶小蜜送来口气走出屋子。刚一走出去就突然感觉双腿像不是自己的一般，完全失去了支撑的力气。
　　“锦儿，你没事吧？锦儿，醒醒！好烫……”
　　陶小蜜混混沌沌地看着将她拥在怀里的男人，贪婪地想再看一眼他的容颜，可是眼中的泪水模糊了面前的人影，“曦……”
　　“锦儿，锦儿！”不放心她的安危，所有一大早就赶过来了，谁知道她比他想象中的还要差，额上的温度这么高，说不定已经烧了整整一夜。
　　屋外的嘈杂让风暝走了出来，刚一出门口就看到风曦抱着晕倒的陶小蜜，眼里的火一下子升腾起来。
　　“老四，你这次做的太过分了！”看到她憔悴的面容风曦的心猛地抽搐了一下。
　　“如果你想要她死得更快大可以继续和她纠缠不清！”冷森如来自地狱的声音。
　　“你，你简直不可理喻！”风曦也气得不轻。
　　“耶？暝，曦，你们都在啊？这是怎么了？今天暝府怎么这么热闹？这不是锦丫头吗？怎么在……”怎么在风曦的怀里？风i摇着扇子衣服风流倜傥玩世不恭的样子，踱着步子走了过来。
　　风暝：“和你无关！”
　　风曦：“你别插手！”
　　“呃，当我没说！”风i讪讪地摸了摸鼻子，找了根廊柱靠着，既然如此他就一边呆着看戏好了。
　　“如果你再这样不把事情搞清楚就乱怪罪人，我只好把她带走！”
　　“你敢？”
　　“呵……”风曦冷哼一声，抱着陶小蜜转身就走。
　　风暝的拳头握得咯咯直响，尹凌宪得到风暝的示意后上前挡住风曦的脚步，而风曦的侍卫包魁也丝毫不退让地抽出剑挡住风曦身前。一时之间周围气压越来越低，剑拔弩张。
　　“意殇……意殇……”每次在她最脆弱的时候，潜意识里最依赖的还是那个永远宠着她的意殇，永远不会让她操心，永远不会伤害她的意殇。
　　“意殇，我好难受……”她苍白如纸的唇间溢出的模式男子的名字虽然听不清楚到底是在叫谁，但是绝对不是他们中的任何一个，这让两个人的心里都猛地颤了一下。
　　突然觉得自己有点可笑，他们兄弟在这里为了她反目成仇，可是她心里的却是别的男人。原来她的心里不是风D，那么为什么她要对他死心塌地？莫不是真的是他弄错了？可是，那天晚上明明是他亲眼所见她偷偷与风D的手下岳云见面商议，这怎么会有假？
　　“殿下……”包魁回过头意味深长地看了风曦一眼。只一眼风曦便明白了他的意思，他现在已经自顾不暇了，不可以再管别人的闲事，更不能为了这件事和风暝反目，掺合到风D和风暝的明争暗斗中。风曦犹豫地看了一眼怀中昏迷呓语的陶小蜜，决然道，“还你！”
　　几乎是用了全身所有的力气他才让自己把她推向风暝。然后转身离去。
　　呃……风i目瞪口呆地看着突然离开的风曦，耶？这就完了？搞什么？还以为会有好戏看，谁知道这样就完了，真没意思。
　　“嘿嘿，暝，这丫头尽给你惹事，索性给我算了，怎样？”风i唯恐天下不乱地说道。
　　风暝凌厉如寒刀的目光扫向风i，风i怕怕地打了个寒噤，摆手道，“开个玩笑而已，这么紧张做什么？真是无趣，无趣的紧啊！哎……”说完便摇着扇子扬长而去。
　　风暝亦是不明白风曦刚才明明那样坚决，为什么现在突然把她丢下。这该死的女人居然敢一而再，再而三地诱惑别的男人，她到底要惹多少人才甘心。她虚弱苍白的脸色更让他觉得虚伪做作，以前不管怎样她都是一副隐忍不屈的样子，怎么？现在改变策略用苦肉计了？风D！你以为一个女人就可以乱了天下了吗？未免也太天真了！
　　“凌，拖出去，家法伺候！”将陶小蜜交给了尹凌宪，愤怒冷酷地命令道。
　　“愣着做什么？现在就执行”怒吼。
　　“呃，是，殿下！”尹凌宪急忙领命，主子这两天发火的次数越来越频繁了。他的心脏真的是吃不消啊！三十大板就算是平时也要去了人半条命，更何况她现在还在发高烧。主子的心还真是……还不如给她个痛快。哎！谁叫她背叛了主子呢！
　　陶小蜜被架在长凳上，旁边的两个下人已经将手中的棍棒扬起。
　　“啪！啪！啪！啪……”棍棒击打在肉体上的声音有规律地响起，但是出人意料之外地没有女子哭号的声音！
　　陶小蜜现在脑子里一片浆糊，她知道自己此刻正在被用刑，她想反抗，可是却累得不行，一点力气都没有，连求饶叫喊的力气都没有。
　　在这里她没有武功，没有人保护，只有任人宰割的份，还好现在头脑不清醒，所以疼痛的感觉比较迟钝，而且反正这又不是自己的身子，打就打吧！打死最好！或许打死了她就能回去了，回去……可是回到哪里去？是三年后，还是现代？
　　“唔……疼……”脑子刚有点清醒，屁股上的疼痛便清晰起来。越来越疼了，该死的！他们到底是怎么打人的，为什么总是盯着一处用力，换个地方不行吗？他们难道就不能公平一点，均匀受力吗？陶小蜜胡思乱想地抱怨着。
　　“啊……唔……”咽喉里发出小兽一般的呜咽，断断续续地哀鸣着。为什么嘛！为什么要打我！我又不是锦儿，凭什么！凭什么！凭什么所以的事情都要我来承受，为什么全都要冤枉我。越想越委屈。
　　他不是风暝，他不是，风暝不会打她的。她生病的时候，他会抱着她，给她取暖，会细心地喂药，可是现在他却在对她做这么残忍的事情。
　　报应吗？或许这就是报应吧，三年后她狠狠地伤害了他，所以现在她是来还债，还他的牺牲，还他的深情。既然如此她便受着好了，这样她就不欠他的了吧。
　　想到这里陶小蜜咬住自己的手，不让自己因为疼痛而叫出来，只是泪水不知道是因为委屈还是因为思念，抑制不住的一颗颗滚落。
　　风暝坐在檀木椅上观看着他们行刑，他原以为这样亲眼看着她受罚，亲眼看着她痛苦，他心头的怒气便可以消退一些了，可是结果却是适得其反，为什么看到她越来越苍白的面容和被咬得出血的手，以及眼中复杂流转的光芒时心里却怒火更胜。
　　他现在就像一头被惹怒的狮子，但是他不知道自己到底是因为什么而生气，所以他无法找到发泄的方法，只是一味地横冲直撞。
　　行刑的下人突然停住了，因为她的原本紧握的手无力地垂了下去，手上被咬伤的伤口一滴滴的往下滴着血，再看她受刑的臀部，已然血肉模糊，和身上的衣服黏在了一起，让人触目惊心不忍观看。
　　“怎么停了？完了吗？”风暝一开始还是看着行刑的，最后却发现自己根本看不下去，所以一直看着天际，没有注意到此时陶小蜜的情况，感觉击打的声音停止了才询问道。
　　“回殿下，没，没有！还差十三大板！”其中一个下人小心地回答道。
　　“继续……”他几乎是脱口而出，如今只能继续下去了，他不能再心软，绝对不可以，这次的惩罚与其说是在惩罚她，不如说是在警告自己，他想证明自己根本不在乎她，不可能这么短的时间内突然对她产生异样的情愫，他要证明自己并没有被她蛊惑，并没有沦陷。没有！
　　“是，殿下！”刚才回话的下人咬了咬牙应道。棍棒高高扬起，正要落下的时候另一个下人阻止了他，撞着胆子说道，“殿下，她好像已经死了！”
　　风暝猛然回过神来，如遭电击一般，死了……
　　他几乎不敢去看她现在的样子。当他终于正视她，看到她毫无生机地趴在那里，发丝凌乱，后面血淋淋一片，衣服早已经破碎不堪，露出被打翻的皮肉。
　　“殿，殿下……还要继续吗？”这可是殿下自己下令的，现在人被打死了，殿下不会迁怒于他们吧？
　　“够了！”风暝有些狂乱地吼道，全身都在颤抖。
　　尹凌宪细心地上去探了探陶小蜜的鼻息，松了口气说道，“还没死，只是晕过去了！”
　　没死？没死……风暝已经沉到冰湖湖底的心缓缓浮出水面，透了一口气。
　　“带下去吧，没有我的命令谁都不准救她！”为什么，为什么会这样！他明明就不希望她死，可是却口是心非地说着狠心的话。刚才他的反应连他自己都吓了一跳，以为她死了，他的心突然空了，得知她还活着竟然有一种失而复得的喜悦。他一直想说服自己，他不在乎，但是可笑的是到头来却是更加确定了他真的开始放不下了。
　　陶小蜜被抬到了她的小屋里，孤零零地趴在又冷又硬的榻上，全身忽冷忽热，胃里翻江倒海，后面火辣辣的疼痛，真是生不如死。
　　哎！
　　人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛……
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……
　　死去元知万事空，但悲不见九州同……
　　人生自古谁无死，留取丹心照汗青……
　　等死死国可乎……
　　她希望想一些事情来分散自己的注意力，这样或许就可以不那么难受了，可是结果脑子里全都是死啊死的，高中时候的诗句自动过滤的只剩下这些死了死去的。
　　拜托，来的温馨的吧！可是任她想象力再丰富也无法把现在自己的情况和温馨幸福联系在一起，她简直是太悲惨了嘛！
　　难道她真的要在这里等死？这死得也太冤，太没价值了吧？太愧对司马迁，萧何，陆游，文天祥以及陈胜的教导了！
　　于是她决定自救，自救的方法就是瞪大了眼睛死死地盯着不远处桌子上的一盘糕点，砸吧了一下小嘴，呜呜……好饿，好想吃！可是她却只能这样望梅止渴。
　　哎！谁来救救她啊！谁要是在这个时候帮她把桌子上的糕点端过来，男的她就嫁给他，女的就娶了她，谁要是再好心端口水过来，她就给他做牛做马，做牛做马……哎，上天连做牛做马的机会都不给她。
　　“吱呀！”一声房门被人推开，陶小蜜把头埋进手臂里，不太适应突然射进来的强烈光线，待睁开眼看清来人之后，原本存有一丝侥幸的心拔凉拔凉。该死啊该死！实在太该死了！tm到底是谁颠倒黑白，篡改历史，骗她说风暝对锦儿很好的，真想剁了他去喂破狼！
　　她终于明白了一个深刻的道理，三人成虎，人言可畏，以讹传讹……
　　算了，眼不见为净！再多看他一眼都会严重破坏风暝在她心目中的形象。
　　风暝坐在圆桌边，呜呜……那个放着点心，放着茶水的圆桌旁。他如鹰的眸子目不转睛地看着趴在床上的陶小蜜。声音和他此时的神情一样，毫无温度。
　　“以后还敢不敢了？”
　　风暝的话语让陶小蜜的心头一酸，头依旧深埋在手臂里没有说话，只是鼻腔里抽噎了一下。
　　“以后若是再敢随便招惹别的男人，我不保证不会提前毁了你！”
　　他的画外音是她只可以招惹他？提前毁了她和现在毁了她，这有什么区别吗？反正就一个字，她死定了！
　　也不对，他不是说只有她可以，可以……让他失控要来她就可以拿到她想要的东西。想要的东西，锦儿想要的到底是什么？为什么他和她那啥了他才可以给她呢？
｜派派小说论坛tinyn手打，转载请注明｜

第一百二十四章 治伤
    陶小蜜一言不发地埋着头，也不去搭理他，就算她想搭理现在也没有力气。两人一直沉默着，陶小蜜探出头可怜兮兮地瞅着他手边的糕点，越看越心碎。
    风暝看到她的目光似是朝他这边落来，把目光从窗外收回转向她，便发现她此刻正死死盯着手边的食物，眼睛里的光扑闪扑闪的，明显在传达着她好饿，好想吃的信息。不禁心里有些好笑。他伸手端起那盘糕点，果然，她不堪一击的眼珠即刻跟随着他手里的糕点转动起来。
    待糕点已经移到她的面前，她才抬起头看了一眼把糕点端过来的人。
    “饿了？”带些揶揄的声音近在耳畔。
    “不饿！”陶小蜜有些赌气意味地将头埋进枕头里。
    “不饿？真的不饿？那我端走了！”
    “走吧走吧！反正早晚都要死，被你折磨死不如被饿死！”陶小蜜的声音从枕头下闷闷地传了出来。
    “这么快就放弃了？”似是有些惋惜的叹道。
    “拜托，殿下，从头到尾我都不知道到底发生了什么事！我是替罪羔羊，代人受过！我老实告诉你好了，我不是锦儿，我的身体虽然还是锦儿的身体，但是我的灵魂却来自三年后，所以锦儿做的事情我根本不知道。我现在不知道该怎么回去，我想或许我死了灵魂就可以回到三年后了，与其在这里什么也不能做，不如冒险一试，或许还可以回去。三年后你爱上一个来自异时空的女子，那个女子就是我，我是从现代穿越到你们那个时空，然后又从你们那个时空穿越到三年前，也就是现在，所以我有的三年后的记忆你并没有……”
    陶小蜜滔滔不绝说得口干舌燥，换来的是风暝一脸风鬼的神情，她知道，她刚才说这么多都成了废话，无奈地翻了翻白眼，没有力气再和他解释下去了，反正她已经努力了。
    风暝的手先是抚上她的额头，额上灼热的温度让他皱了眉头，再摸了摸她的后脑勺――
    “啊――好疼！别碰！”
    风暝感觉到她脑后的一个大包之后脸色瞬间阴沉下来，看看手上快要干涸的血迹，眼里闪过一丝莫名的流光。
    “锦儿，你知道你是谁吗？”难道她因为那天的伤，伤到了后脑，失忆了？所以才会性情大变，说那些莫名其妙的话，不过如果是失忆，她怎么会认识他，认识凌，认识风曦？她甚至连破狼都记得。风暝怎么也想不通。看她一派胡言乱语，难道是失心疯？
    “算了算了，反正我怎么说都说不清楚了，你就当我疯了好了！”陶小蜜无力地说道，后面传来的阵阵疼痛让她的额头冷汗直冒，心情有些烦躁。
    风暝的目光从她苍白的脸色移到她的伤处。
    “你干嘛？”感觉到他的注视，陶小蜜的脸有些发烧，他干嘛老是盯着她的那个地方看，那里的衣服都太极了，估计是衣不蔽体。
    风暝没有理会她的叫嚣，直接伸出手撩上她的衣裙，露出里面单薄的被鲜血染红的亵裤。
    “喂！你到底想干什么？你要是善心大发想给我治伤，拜托你派个丫环过来就行了！”陶小蜜此刻心提到了嗓子眼，想动却偏偏一动也不能动。
    “那里，只有我可以看！”风暝说着就拉住她的裤子要往下褪。
    感觉到他的手已经接触到她的肌肤，陶小蜜惊慌失措，“喂喂！混蛋！你住手啊！你再敢动一下你就死定了！”
    “是吗？”风暝不屑地轻嗤一声，手上的动作丝毫没有停歇，只是他的动作极为轻缓。
    该死的！他简直就是成心想折磨死她。
    “拜托了，您大人有大量，我知道错了，我以后再也不敢了还不行吗？”大丈夫能屈能伸，陶小蜜无奈地低头认错，她也不知道她到底哪里错了。
    “错了？你倒是说说你哪里错了？”风暝一边不停地和她说话，一边撕扯着几乎和伤口粘合在一起的裤子，额上已经沁出了一层细密的汗珠，“该死！”
    “别，求你别动了，好疼，真的好疼……”
    “忍一下！”
    “你混蛋！色狼！你就是要成心让我难堪是不是？”该死的，光天化日的居然让他看她的PP，虽然这不是她的PP啦，可是她的感觉上还是无法接受啊！
    屋里面暧昧的叫喊让外面守候的九段凌宪从脸红到了脖子根。殿下还真是……连个受了重伤的丫环也不放过，殿下可是从来不碰女人的，这次怎么会这么激烈？殿下该不会真的被锦儿蛊惑了吧？尹凌宪考虑着自己要不要进去阻止，可是又怕看到尴尬的场面。真是为难啊！
    “别叫了！”风暝实在受不了她的叫嚣，直接拿起一块糕点塞进她的嘴里，果然她哼了几声便没有再出声。
    他一边给她上药，一边瞥眼去看她，怎么没有动静了？原来吃的正欢呢。风暝刚松了口气她又开始叫唤了，“疼……你个杀千万的……”
    “闭嘴！”无奈地再塞进去一块糕点，然后直接把盘子推到她的手边，果见她不再乱叫了，反倒是摆了个舒服的姿势悠闲地吃了起来，偶尔不知真假地闷哼几声。
    陶小蜜一开始还是很害羞的，最后居然完全就没感觉了，因为此刻的风暝突然和三年后的风暝重合起来，让她多了一些自然。
    “渴……”
    “该死！”风暝腾出手来倒了杯茶恶狠狠地递到她的唇边。
    她心满意足地喝下，然后继续奋战面前的糕点，她这个样子哪里还有一点病人的自觉？有胃口这么好的病人吗？
    风暝忙的满头大汗总算是把她后面的伤口解决了，顺便把她后背上的，手臂上的作品全都处理了一下。
    “有换的衣服吗？”
    “不知道！”陶小蜜闷着头一边吃一边回答道。
    风暝握紧了拳头努力不让自己爆发，狠狠地打开衣柜，翻出一件干净的衣服给她换上。动作虽然有些笨拙，但是异常轻柔。
    他想他一定是疯了！
    疯了！他绝对是疯了！可是他明明知道自己疯了却不想清醒，想一直这么继续下去。
    当处理好她的伤口，他的心头突然释然，之前的郁结和火气也莫名地消失了，原来他的症结是在这里。他想好好待她吗？他的真实意愿真的是这样吗？从什么时候起有了这么荒唐的想法。
    陶小蜜趴在枕头上好长时间都不动，脸颊的泪突然滑落，那滴泪仿若滴进了他的心里，叮咚一声，“怎么了？”
    她的泪水越来越汹涌，她的暝，她的风暝果然无论什么时候都会对她好，就像是冥冥中自有注定一般，因为她就是她！他惩罚的是锦儿，可是现在他却突然转变了态度，因为现在的人根本不是锦儿，他虽然不知道这一点，但是他的潜意识已经替他做出了判断，他没有继续伤害她。
    历史告诉她，他终究会爱上她，会为了她心碎，为了她痛不欲生。难道这些都无法改变了？自己现在是不是不应该去招惹他，或许这样他就不会受伤害了。
    突然觉得自己好对不起他，真的对不起，他从一开始心里的人就是她，她一直嫉妒一起介怀的锦儿居然也是自己，这让她情何以堪。
    怪不得当初他误会自己是天煞门的杀手，以为她欺骗他时会那样痛苦，虽然他把她打入套牢，甚至要把她处斩，可是她知道他心里所受的伤绝对不亚于她，那是伤痛被生生重新撕开，鲜血淋漓的疼痛。
    暝，对不起！对不起，对不起……
    就算她可以回到三年后，到时候她要怎样面对他，怎样面对意殇，怎样面对风曦的死。
    心好痛！
    “你不要对我这么好！”她哽咽着说道，她真的承受不起。
    风暝微愣了一下，随即嘴角扬起冷漠嘲讽的弧度，“呵，放心，我只是不想你死的这么简单而已！你该不会是……爱上我了吧？”
    风暝蓦然凑近她脸颊，心情突然好了起来，这个游戏为什么不能换个玩法，换他来收服她，这倒也是个不错的主意，心里突然涌现一股翻腾的冲动，如果她可以真心爱上他，弃暗投明，或许他可以……
    “色狼！你去死！”陶小蜜抄起枕头就砸了过去，结果却是人没砸到，自己却牵动了伤口，疼得龇牙咧嘴。
    她现在的样子完全没有锦儿的影子，没有让他心头压抑的阴霾，取而代之的是朝阳般热烈，雨后的晴空一般纯净，丝毫没有参杂任何杂质，一个人的气质为什么可以在一夜之间发生这么大的变化，难道是因为她忘记了过去的肮脏和阴谋诡计，所以才变得如此澄净。
    他们之间的相处突然变得那样自然融洽起来，就好像本该如此。她还是唯一一个敢如此对他大呼小叫，呼来喝去的人，而更诡异的是他居然并不排斥这种感觉。
    不管怎样，他都不会因此而放松对她的警惕。眉宇间的阴霾又重新聚集了起来，一言不发地离开了屋子。
    …………
    陶小蜜一个人趴着，睡了不知道多久，脑子里晕晕乎乎的，到了半夜全身一会儿冷一会儿热的，她真怀疑自己撑不过去了，她自己的身子不管怎么说还有几十年的功力和意殇的千年灵力护体，如今这副身子弱成这样可真够要命的。
    隐隐觉得有人在靠近自己，她也懒得睁开眼睛，现在就是玉皇大帝来了，刀子休想让她动一下身子。
    来人的目光扫了她一眼后似乎松了口气，然后她便感到背心处绵延不断的深厚内力在缓缓注入，这个感觉……好熟悉！陶小蜜猛然惊醒，显然这个人比她爹还厉害。
    “曦……曦，是你吗？”
    “嘘，别说话，别动！”
    他的声音令她激动而安心。
    半晌后，他收回掌心，轻叹道，“怨我吗？”
    陶小蜜意识到他是在说白天的事情，摇了摇头，“你没有必须要救我的义务，不是吗？”她有什么怨他的立场。只是他白天的那次挣扎狠狠刺痛了她的心。如此的风曦是否已经知道了他身世的真相？他有多少身不由己？
    “你到底是不是风D安插过来的奸细？”
    “如果我说不是，你相信吗？”
    “我信！”
    “为什么？”难道风曦以前和锦儿关系很好？她暗自猜测。
    “不知道，就是相信！你不是锦儿，对不对？”
    陶小蜜听到风曦的话后，脑子里轰的炸起一片惊雷，“你……你怎么会知道？”
    “感觉。”风曦的回答有些玄乎。“那你叫什么名字？本来的名字？”
    “这个不重要。”他最好还是不要知道太多，最好不要和她有任何纠缠不清，她只会给他带来灾难，若是他从未认识过她，那么他或许还活得好好的，现在是老天怜悯她吗？所以把她送到三年前来和风曦重逢，多些相处的时间。可是，这样只会让她更心痛而已，每看一次他的容颜她的心就会痛一分，一想到不久后不知道发生什么事会让他昏迷不醒，而三年后好不容易醒来又会是比昏迷更悲惨的结局，她的心就一阵抑制不住的抽搐。
    “你不问为什么吗？不问我为什么不是锦儿，你不觉得不可思议吗？”陶小蜜好奇地问道。
    “这不重要。”他同样微笑着回答道。
    风曦的微笑，他月光下温润柔和的笑让她怔愣着回不过神业，他像是月光下的精灵一般美好。没有的诱惑，没有邪稚气的撒娇，没有可爱的任性。有的只是淡淡隐匿的哀伤和内敛深沉的气质。这便是三年前的风曦吗？为什么前后反差会这么大，又是什么让他改变？
    “人还是不要活的这么清楚比较好。”风曦意味深长地叹道。他没有问她到底是谁，没有问她为什么会员他的名字，是不想知道，还是不敢知道？
    这句话肯定了她的想法，他果然已经知道了自己的身份，想必他当了那么多年的风国三皇子，突然得知自己是个被利用的工具一定很挣扎很痛苦。
    北阳国那边已经按耐不住了，三年前无疑是北阳国最活跃的时候，据她了解，锦儿就是死在天煞门的手里，看来她必须得小心才行。
    为了不让悲剧重演就只有……完全断绝和风暝的任何关系，只要风暝不爱上锦儿，那么他们的矛头就不会指向她，这样她就不会死，风暝就不会因为锦儿的死而自责痛苦那么多年，被心病折磨这么多年。
　　而风曦，那段日子的相处，从那幅画，和他无意中的只言片语中，她也察觉到他和锦儿之间也是剪不断理还乱，他的昏迷估计也和她脱不了干系。
    总之一切事情的关键就是――锦儿！
    而她现在是锦儿的身份，为什么她不可以用这个身份改变历史！
    现在，她该怎么做？
    “我走了，你好自为之，最好能和他说清楚，虽然这确实是有点难度。”
    “曦，等，等等……”
    “什么事？”他顿住脚步。
    “任何时候都不要看轻自己，你就是你，和你的身份、你的地位没有任何关系，就算没有那些，你还是风曦！”
    风曦的后背突然僵直，她到底知道什么？
    “刚才你问我是谁，现在我告诉你，我来自三年后，所以，我可以预知未来三年的事情。”
    “你……”风曦惊愕地转过身，但是很快平静了下来，“知道得越多就活得越累。”
    “是啊！我倒是希望我什么都不知道。”陶小蜜苦笑道。
    她看着他的眸子为什么那样哀伤，是否这未来三年他的命运很悲哀，呵，这是他早就预料到的不是吗？还有什么好害怕的。那么她呢？她到底是谁？和他有什么样的关系，为什么第一次见到他的时候她会那样激动，为什么会那样亲昵地称呼他。她是他的爱人吗？
    她是一个谜……
    明知道自己不该靠近，不该招惹却仍旧无法自控地接近她……
    这种感觉来的那样突然，那样激烈，几乎吓到了他。所以他落荒而逃。
    …………
    迎着沁凉的夜风，树荫处更黑的黑暗中，一双暗过一切的眸子闪过一抹危险的寒光。负在身后的手越握越紧，似是手中有什么他想要毁灭的东西。
    他在这里守株待兔，果然她没有让他失望。风曦，难道他也按耐不住了吗？
    这是风D的离间计，还是风曦另有图谋？这一切的阴谋诡计难道就没有结束的那一天吗？只要他稍微松懈都会成为别人的猎物，即使那个人是他的至亲。这世上是否还有值得他相信的人。
    他以为除了自己这世上不再有人值得他相信了，可是现在他才发现，原来自己也是不可信的。
    因为他居然越来越控制不住自己的心了，他不得不承认他看到风曦从她的房里出来，之所以如此愤怒，原因绝对不是那么简单。只是他一直不肯承认罢了。
派派小说论坛Angel6手打，转载请注明。

第一百二十五章 暧昧
    如果锦儿消失了，那么这一切是不是就不会发生了？她当然不会用自杀这种伟大的办法，虽然不是自己的身体，可是最终疼的可是她自己啊！于是，她决定等她的伤一好就逃之夭夭。
    她发现自己并没有急着想办法回到三年后，甚至有些逃避回去，如果永远留在这里就不需要面对了吧，这里的风曦虽然没有他们相处的点滴记忆，但是至少他活生生的在自己面前。一想到回去之后就要面对他冰凉毫无生气的尸体，她的心就似被一只无形的手狠狠揪住一般。背心仍旧有他残余的温度，可是心却怎么也无法温暖。
    …………
    这两天不知道风暝葫芦里卖的什么药，天天准时亲自来给她送吃的，某处被他看得都快没有感觉了。倒是风暝好像越来越不自在，因为刚受伤的时候那地方被打得血肉模糊，不会让他产生其他的想法。风暝的药加上风曦的内力，使得她的伤好的很快，已经可以下床了，但是睡觉的时候还是要趴着，经常半夜双臂被枕得发麻。
    “吱呀”门开了，风暝照例把饭菜端到她面前的凳子上，陶小蜜把袖子援上去准备开吃。边吃边瞟了一眼一脸倦色的风暝，他好像每天都很累。她虽然很心疼，但是却强忍着不去看，不去在乎，为了避免以后的伤害，他们之间还是越单纯越好。
    陶小蜜咬着筷子偷偷觑着揉着眉心似睡非睡的风暝，最后还是忍不住小心出声道，“很累吗？”随便问头号应该没关系的……吧。
    风暝抬眼看她，嘴角勾起意味深长的弧度，“我还以为你预备一辈子不和我说话。”这些天她忽然变得沉默让他不知道她到底在想什么，她又变成以前的样子了吗？虽然松了一口气，但是也忍不住失落。
    陶小蜜垂下眼，又沉默了，心不在焉地捣弄着饭粒，好半晌才带着些许赌气意味地说道，“我知道你的事情很多，多到做不完。既然反正事情是永远做不完的，那就慢慢做好了，不要那么拼命！”为什么他就不会好好照顾自己呢，害得她担心，害得她心疼，害得她差点不想离开。
    “你是在关心我吗？”这一刻她的关心即使是虚情假意，他也想要相信。她说话的语气让他心头一震欣喜，是她！很奇怪的感觉，明明她就好好的在自己的眼前，他却总是害怕她突然消失。
    “反正我说是你也不会信的。”陶小蜜耸耸肩说道，虽然最近他表现得很友好，但是他对她若有若无的警惕她怎会感觉不到。以她好奇的个性早就心痒难耐，迫切想知道锦儿到底做了什么对不起他的事让他这么恨她，可是她又不想牵扯太深，还是熬过这些天，直接走人，什么都不要管，少做少错。
    风暝对她的话不置可否。不知道为什么，每次累了都喜欢来这里，只要这样看着她，他全身都会莫名地放松下来，这种让他迷恋而担忧。
    “吃好了？”
    “嗯。”
    风暝过来收饭碗，动作再自然不过，他堂堂风国四皇子居然在做这种小事，实在是震撼。怎么人长得帅，连收个碗都让人神魂颠倒……
    陶小蜜的眼睛一眨不眨的看着他，这应该是幸福的感觉吧，这么优秀的男人居然在为她收碗筷。
    感觉到风暝的眼神看过来，陶小蜜立刻移开眼光，暗自懊恼，陶小蜜，瞧你那没出息样！
    风暝看着她心虚的样子，忍不住轻笑出声，放下碗筷后坐在她的床沿，然后居然开始脱靴子。
    “你……你干嘛？”
    风暝没有理会她的询问，三两下扔了靴子又褪了外衣，翻身进了里侧，并且把属于她的被子扯过去一半，舒服地躺了下来。
    “喂，喂！你搞什么？”她用手脚捅了捅阖着双眼假寐的风暝。
    “别吵！”
    “我……你……”他还有理了，陶小蜜气得说不出话来，“大白天的，你跑到我屋里，还睡在我的床上，还让不让人做人了！”
    “让，当然让，做我的女人！”风暝突然睁开眼睛定定地看着她的侧脸。
    “行了，别跟我花言巧语，我不吃这一套！你回你屋睡去！”她不留情面地推搡着他。
    “锦儿，你真的这么狠心？”这混蛋男人居然一副垂涎欲泣的样子。
    他的一声锦儿如一根木刺扎进了她的心里，锦儿，锦儿，他爱的是锦儿……
    或许他从她来之前就已经和锦儿日久生情了；或许他爱的真的是锦儿，他只是把她当成了锦儿而已。
    “我问你，你是不是喜欢锦儿？”被醋意冲昏了头脑，陶小蜜没头没脑地问道。
    风暝疑惑的神色让她立即改口，“在你认定我背叛了你之前，你有没有喜欢过我？”
   “这个问题，对你很重要吗？”风暝挑眉问道。
    “重要！”
    “要听实话吗？”
    “我不要听废话！”陶小蜜不耐烦地说道。
    “喜欢。”她四岁的时候就跟在他身边，一直任劳任怨，为他操办一切琐事，难道他还能讨厌她不成？正是因为这份感激和近乎于亲情的情感让他在得知被欺骗和背叛后心里的痛更加深。
    混蛋！我就知道，陶小蜜在听到他的回答后，眸子里突然蹭窜上两簇火焰。明知道自己没有资格吃他过去的醋，但是她就是无法控制自己的情绪。纠结，纠结！
    看着陶小蜜鼓着腮帮子、两眼喷火的样子，风暝有些莫名其妙，她的反应未免太诡异。总觉得她哪里不对劲，可是又想不通到底哪里不对。
    睡死你！哼！陶小蜜有些艰难地掀开被子，然后气呼呼地爬了出去。
    “我那样信任你，可是……你却背叛了我。”身后，风暝幽幽叹道，语带嘲讽。
    “我背叛你个头，背叛你人是你的好锦儿，关我鸟事！”她的心里异常烦躁，语气自然也好不到哪里去，哪里还顾得上说话经过大脑，如果可以，她真的想将一切抛开，不管不顾。
    她一边埋着头穿鞋子，一边继续没好气地喋喋不休，“反正一切事情都与我无关，我什么都不知道，你最好别再往我头上扣屎盆子，姑奶奶也不是好欺负的，惹火了我，遇，神，杀，神，遇，佛，杀，佛！”
    一肚子无名火没地方发，真实性双手掐着腰，抬头骂天，“老虎不发威当我是病猫了是不是，你有本事明着跟我来啊！自己没本事看住自己老公净知道在这瞎折腾，火了我拆了你的凌霄宝殿，掀了你的瑶池圣地！”
    身后，风暝嘴角的笑意越来越深，翻身下去走到她的面前，将她揽进怀里，“好了好了！锦儿，我的好锦儿，我知道你身体不舒服，不要恼了，不管你以前做错什么我都不追究了，我们好好相处好不好？”看着她那副恶狠狠的样子他居然异常高兴，他生平第一次有自己一心想要得到的东西，而不是出于母后的意愿，这种感觉填满了他心里十六年来的空白。世人都道他为了权势心狠手辣，不择手段，但是谁又知道其实这些根本就不是他想要的。因为他根本就没有想要的东西，不知道自己的生存为何，只能用疯狂的争权夺势来麻痹自己，他一度以为这就是自己想要的，可是真正得到之后心里的空虚几乎让他生不如死。
    这丫头，不管她的过去是怎样的，不管她曾经忠于谁，他都要定了！他想她真的是受得刺激太大了，病的很严重，否则好好的温顺的性子怎么会变成这副德行呢？不过，没办法，他偏偏就爱惨了她这副没规没矩，没大没小的样子，并且自得其乐，喜欢她生气时喋喋不休，喜欢惹毛她，害她气得跳脚，想动又不敢动弹。这十六年的无聊都找到了发泄的途径。
    第一次，他想抓住一个人的心。
    “乖，你现在需要休息，不要这么激动！”他温柔地摸摸她的脑袋，气息暧昧地缠绕在她的耳畔。
    “你吃错药了？”她被他的语气惊得起了一身鸡皮疙瘩，一脸见鬼的看着他。
    “药，对了，你该换药了！”
    本来她是没什么的，可是现在他突然转变的暧昧不明的态度反倒令她浑身不自在，“我好多了，可以自己换。”
    “我帮你不好吗？”
    “好什么好啊！一个姑娘家那个地方是可以让人随便看的吗？”陶小蜜愤愤道，他丫的分明是故意的。
    “我发誓我没有随便，我很认真的。”风暝信誓旦旦道。
    陶小蜜猛翻白眼，乘其不备，滑溜地缩出他的怀抱，逃离他的魔爪，可是还没走出几步他丫的就瞬移到了她的前面，一脸欠揍地看着她。
    “就知道欺负人，有本事你不用轻功！”
    “可是没办法，我就是喜欢欺负你啊！”
    “你脑子被门板夹到了是不是？”她气得七窍生烟，他却在那里笑得阳光灿烂。
    ……
    …………
    好不容易，她的病养的七七八八，以为自己可以摆脱他的纠缠了，谁知道病好后更悲惨，贴身丫环需要……需要这么贴身吗？
    “锦儿，你干嘛总躲着我？”他拉得她跌坐在他的腿上，拥住她的腰身一副哀怨的样子。
    真想一巴掌送他离开千里之外！她躲他？她躲得了吗？她每次才离开一会儿他就鬼哭狼嚎把她从千里之外叫回来，吃饭要她陪着，喝水要她陪着，看书要她陪着，连睡觉也要她陪着（纯睡觉而已），她原本的逃跑计划一筹莫展。
    “锦儿，还有几天就是我的生辰了。你没有什么表示吗？”继续哀怨。
    扬眉看了他一眼，他的生辰？
    “那你想要什么？”她记得古人过生日都是吃寿桃，长寿面什么的。皇室的生日宴肯定会非常隆重，到时候祝贺他的达官贵人、皇亲国戚数不胜数，有她什么事啊！
    “我要什么你都给我吗？”风暝别有深意地问道。
    这些日子的他往往说一半她就能猜到他下一句会是什么话了，她直接堵住了他下面的话，说道，“过生日呢，讲究的是个惊喜，所以现在我不能告诉你我会送你什么，到时候再告诉你！”
    “希望是我想要的！”风暝轻笑。
    “锦儿，我饿了！”他突然转换话题。
　　“有没有搞错，不是刚吃过午饭吗？”他诚心整她是不是啊！
    她正要发飙，他注视她的眸子瞬间幽暗起来，在她起身离开之前，深深吻住她的唇。该死啊该死！历史真的要重演吗？她极力抵抗，紧咬牙关，他却不急于攻城略地，温柔地轻舐着她的唇瓣，腰间突然传来一阵疼痛，她下意识地微微张嘴叫痛，他便趁机进入她的领地，肆无忌惮地掠夺她的甜蜜。
    陶小蜜怒火中烧却奈何不得，这小子才十六岁，调情手段就这么高，长大了还得了。事实证明，他长大了确实不得了。
    …………
    事情的发展让她越来越担忧了，他晚上出去赴宴了，她便落得清闲，坐在当初她呤诵着“床前明月光”的直言栏杆上，依靠着柱看树荫婆娑间依稀可见的明月，思念着隔着三年时空的人。
    “嗖！”似是风声，却又不像。
    陶小正疑惑间一个鬼魅般的影子了她的面前。
    “什么人？”陶小蜜警惕道。有没有搞错啊，这鬼地方果真是是非之地啊！下次她再也不大半夜里出来晃荡了。
    “锦儿，是我，岳云！”蒙面黑衣人一边压低声音回答，一边注意周遭的环境，只可惜他的首先尚浅，没有注意到不远处的人影。
    风暝急着从无聊的宴会赶回来看她，想不到就看到这么一幕，手掌紧握成一团，不动声色地停住脚步，隐忍着。
    “岳云！”陶小蜜惊呼，他不是风D的手下吗？怎么会半夜里来找锦儿，她恍然大悟，事情慢慢开始有点眉目了。
    岳云只当她是认出了他，没有多说，匆匆忙忙从怀里掏出一包东西塞进她的手里，“这段时间你做的很好，那种方法还是算了吧，你道行太浅了，趁现在他对你放松警惕，赶紧找机会下手，这是七日断肠，你知道该怎么做！”
    岳云不待她说话就已经飞远了。
    陶小蜜拿着那包解药额上刷刷滑下三道黑线，这么熟悉的场景，又被认错了！有没有搞错？她怎么总是遇到这种事！
    “七日断魂？什么鬼东西？”陶小蜜三两下打开纸包，牌子凑近嗅了嗅。
    “天！好，好臭啊……哈啾！”一个喷嚏手里的纸包整个飞了出去，陶小蜜急忙挥了挥衣袖，一边掸走撒落的药粉，一边遗憾的叹道，“哎！真是可惜，应该很贵吧，虽然不用，拿着卖钱也是好的啊！”
派派小说论坛Angel6手打，转载请注明。

第一百二十六章  温馨
    陶小蜜蹲坐在石阶上，托着脑袋看着天际几颗熟悉的星星出神。
    凉风鼓进略有些宽大的绣衣，在她感觉到冷之前，一个温暖的胸膛已经贴上她的后背，将她整个儿包裹进怀里。
    “暝……”他怎么这么早就回来了？什么时候来的，刚才的那一幕他看到了吗？
    “地上凉。”他从膝弯处抱起她的身子，放在自己的腿上，自己坐在了她原先坐的地方。
    “你喝酒了？”闻到他身上香醇的酒气，陶小蜜问道。
    “要应酬。”他有些慵懒的应答道，并没有提到刚才的事情，他是没有看到，还是看到了没有说？
    “哦。”一时之间她不知道该和他说什么。
    “锦儿，你在看什么？”
    “看星星啊！”
    “星星？”他抬头顺着她刚才看的方向看去。
    “嗯，看到没，那边的那颗小的是牛郎星，远处那颗大的是织女星。你有没有听过牛郎织女的故事？”
    “没有，锦儿说给我听。”他微醺地靠着她的肩膀。
    “相传在很早以前，南阳城西牛家庄里有个聪明、忠厚的小伙子，父母早亡，只好跟着哥哥嫂子度日，女子马氏为人狠毒，经常虐待他，逼他干很多的活，一年秋天，女子逼他去放牛，给他九头牛，却让他等有了十头牛时才能回家，牛郎无奈只好赶着牛出了村……牛郎按照老牛的话做了，穿上牛皮做的鞋，拉着自己的儿女，一起腾云驾雾上天去追织女，眼见着就要追到了，岂知一线王母娘娘拔下头上的金簪一挥，一道波涛汹涌的天河就出现了，牛郎和织女被隔在两岸，只能相对哭泣流泪。他们的忠贞爱情感动了喜鹊，造成只喜鹊飞来，搭成鹊桥，让牛郎织女走上鹊桥相会，王母娘娘对此也无奈，只好允许两人在每年七月七日于鹊桥相会。”陶小蜜没有注意到自己在提到王母时说话的声音里还夹杂着牙齿摩擦的异响。
    “很感人。”风暝听完后轻声叹道。
    陶小蜜有些惊讶，“你觉得感人？你不觉得无聊吗？”了以为以他的个性，应该不屑这种爱情故事。
    “和你在一起怎么会无聊！”他的神情满足而惬意。
    晕，这厮又开始贫嘴了。
    “空间的距离或许还可以克服，可是时间的鸿沟要怎么跨越……”她无力地闭上双眼，情不自禁地吟诵出秦观的《鹊桥仙》，“纤云弄巧，飞星传恨，银河迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
    风暝有些诧异地抬眼，因为锦儿没有念过书，也不识字，怎么会吟诗呢。
    “这是我们家乡一位很有名的诗人为牛郎和织女写的，脍炙人口，特别是最后两句。”似是看出他疑惑，陶小蜜解释道。
    “你说，这世上真的有‘不在乎天长地久，只在乎曾经拥有’的爱情吗？两个相爱的人如果不能在一起还有什么意义？不在朝朝暮暮，那在何时？”都是星星惹的祸，今晚好感伤。
    “锦儿，你是不是想家了？”想起她来暝府这么多年，他居然都不知道她的家乡是哪里，只知道她是被父母卖进来的，如果她真的是风D安插进来的也应该是后来被买通的，那么她到底为什么会背叛他，死心塌地为风D办事？难道风D用她的家人威胁她？
    “家？”她忽然怔怔地看着风暝的脸，明明是在看着他，但是却仿佛透过他看到了别的人。
    哥哥，也不知道两个时空的时间差是怎样的，他那边现在怎么样了，她割断绳索，把生的希望留给了他，他一定会很痛苦吧，可惜当时她并没有想太多，她能想到的只有最重要的事，那就是他必须活着，他活着比她活着要有意义的多，毕竟当时就算她不坠岸也活不过几天了，这样的结果对她而言反而是一种解脱。只是想不到后来居然会发生那么多匪夷所思的事情。事情一件接着一件，让她几乎时间来想家，这倒未尝不是一件好事。
    “锦儿，你是不是有苦衷？风D劫持了你的家人？”风暝关切道。
    陶小蜜从自己的世界里回过神来，通过岳云的出现她已经大致推测出应该是风D买通了锦儿要取得风暝身上的某样东西，而取得的方法貌似还要与风暝做那件事情。
    她想起刚才岳云说的话“那种方法还是算了以，你道行太浅了，趁现在他对你放松警惕，赶紧找机会下手”那种方法应该就是指与风暝圆房，而另一种方法便是杀了风暝。到底是什么东西需要用这么奇怪和狠毒的方法才能得到？实在想不通。
    那包毒药肯定很厉害，她刚才闻了那毒药不会中毒吧？陶小蜜的脸色忽然一片惨白。
    风暝以为她是被说中了心事，搂紧了她，安慰着，“对不起，是我考虑不周，你放心，我会把他们救出来的。”刚才看到她毁了毒药，他的心里对她最后的防线就已经瓦解了。
    “那个七日断魂是不是很厉害？”陶小蜜弱弱的问道，心里万分忐忑。
    “嗯。”
    他的一个字让她的心从悬浮的高空突然失去浮力，以惊人的速度直线下降，“那如果我不小心闻了这种毒药，是不是就会中毒了？”陶小蜜有些颤抖地问道。
    风暝的脸色变幻莫测，好半晌才不答反问道，“你不知道吗？”
    “知道什么？”岳云也说她知道怎么做，可是她真的不知道，不知道怎么做啊！因为她压根就不是锦儿嘛！看风暝在听到她问七日断魂的时候丝毫没有异色，她就知道刚才他也在场，还好她那个喷嚏打消了他的误会。
    “七日断魂要用处子的鲜血做药引才能使人中毒。”风暝回答道。
    “啊！这样？那我只是闻了一下而已就没关系咯？”陶小蜜大大地松了一口气。害她吓得半死，她现在的身子可不是百毒不侵，禁不起折腾的。
    “锦儿，你真的什么都不记得了？”他以为她只是有些神志不清而已，应该还至于失忆的，因为她毕竟记得所有的人。
    “嗯……有些记得，有些不记得……”陶小蜜仰面看天，模棱两可的回答道。
    “还是找大夫来给你看看吧！”他一直不叫大夫给她查伤，其他人都道他是惩罚她，其实他是不想别的男人碰触她。现在她身上的伤好了，脑子的伤实在让他担忧。
    “不用了，我的身体我自己清楚，有些事情不记得不是更好吗？或许是我的身体启动了自我保护功能，潜意识里不想记得某些事情，所以就选择性失忆了！”陶小蜜不在意地说道。
    风暝听着她闻所未闻的说法，虽然有些地方没太听懂，但还是明白了她的意思，“锦儿，我以前怎么不知道你懂这么多东西？”这些天的相处让他越来越惊喜，她时不时会有一些稀奇古怪的想法冒出来。真怀疑她和他不是一个世界的人，否则为什么凭着他的阅历，居然会从来没有听过她说的一些故事，想法，病理……
    “都说了我选择性失忆，关于以前是怎样的都不记得了，所以呢，就不能回答你的问题了！”陶小蜜有些无赖地说道，他再问下去都要成好奇宝宝了。整天问这问那的。
    “锦儿，那你记不记得你的家乡在哪里？”
    “我的家乡？呵呵，我的家乡吗？我不是你们这里的人，我来自另一个时空，宇宙中其实并存着许多时空，他们互不干扰，各自在既定的轨道，而我意外地从我本来的时空跌进了你们的世界，现在已经回不去了……我们那里比这儿可发达多了，虽然没有武功，但是却有比武功更厉害的军事武器；不需要信鸽，千里之外的人用电话可以随时交流；那里男女平等，女人独立自强，可以比男人还优秀；没有该死的父母之命媒妁之言，男女之间都是自由恋爱，婚姻是爱情的结合……”
    “继续说下去，这个故事比刚才的有意思！”风暝饶有兴趣地说道。
    “说你个头啊说！我都快困死了！”陶小蜜挫败而无奈地翻了翻白眼，本来是想循序渐进地告诉他实情，可是她的试探再一次失败了，他居然在当故事听。
    “那明天再和我接着说，现在我们去睡觉。”风暝抱着她站起来直接往他的寝室走去。
    “你可不可以注意一点影响？你堂堂一个皇子整天和个丫环混在一起成何体统？”陶小蜜无奈地抱怨道，这些天下人们暗地里都传的不成样子了，可是他依旧我行我素，他们当然不敢在他面前乱说，可是她就遭殃了啊！不过与这几日的温馨相比，这点流言蜚语她也就自动忽视了。有得必有失嘛！
    风暝在听到她的话后，脸色突然阴暗了下来。
    陶小蜜当下便已经猜的八九不离十，嬉笑着捏捏他的俊脸，打破僵局，“怎么样？我刚才学得像不像？绮妃娘娘一定是这样教育你的吧？”
    风暝的脸色稍微缓和，没有说话。母后确实找他谈过，也说过那些话，不过，还不仅仅这些。
    “被我猜中了对不对？我想她应该不只说了这些吧？你已经十六岁了，到了选妃的年龄了……”
    “锦儿！”风暝突然厉声喝断她的话，阻止她再说下去。
    他是在逃避什么？
派派小说论坛Angel6手打，转载请注明。

第一百二十七章 争执
　　事情并不是她不说就不存在的，对他而言不存在了，可是对于世人却依旧存在，所以，逃避是很蠢的做法，世界上聪明人并不多，一时糊涂的也不少。他应该属于后者吧，爱情使人盲目，在他的心里住进她的那一刻他就注定与天下无缘了。
　　“你们吵架了？”她歪着脑袋盘腿坐在床上问道。
　　他坐在床沿，如墨的眸子似是吞噬了一切黑暗，否则怎么会比这夜晚还要暗黑。
　　“吵架？”他听着她的话，似乎觉得有些好笑，这个词太过温馨，实在无法用来形容他和母后的关系。
　　没有回答她的问题，而是直接褪了靴子和衣服搂着她睡下。
　　“不是困了吗？睡觉！”她的耳朵贴着他的胸膛，感觉他低沉的声音没有经过空气的传播直接震动到了她的耳朵里，心头也跟着震动了一下。他应该和绮妃翻脸了吧！那她现在的处境岂不是很危险？他什么也没有和她说，是不想她担心。可是，很可惜，她无法接受她的好意。
　　我命由我不由天，是时候跑路了……
　　“锦儿……”
　　“怎么了？”感觉他忽然抱紧了她，就在她脑海里闪过离开的念头的刹那，这让她有些惊诧和心虚。
　　“没什么。”他僵直紧张的身子缓缓放松下来。锦儿，我会保护你，不要担心……
　　心里虽然有着担忧，但更多的是终于有了自己真正想追求的东西的喜悦。
　　早上醒来的时候风暝已经不在了，枕边余留着他的气味和温度让她有些留恋。至少……至少等他过了生日再走吧。
　　陶小蜜挎着篮子本想去街上买些奶酪和鸡蛋，谁知路过花园的时候居然看到一个破小孩在欺负她家可爱的破狼。破狼的脖子被人用绳索拴在树上，被弄得一身泥水，可怜兮兮地瞅着她。可是罪魁祸首却在那开怀大笑。
　　陶小蜜二话不说就拎着裙子冲过去揪住那破小孩的耳朵，河东狮吼道，“哪里来的野小子，怎么这么没有爱心，居然欺负小动物！”俗话说打狗还要看主人呢！虽然这破小孩仔细看细皮嫩肉，眉清目秀而又不乏高贵气质，尤其是两边脸颊的笑窝实在是可爱的紧，但是他欺负破狼，长的再好看也没用。因为他再可爱也没有破狼可爱。
　　“啊！好大胆的丫头，居然敢揪我的耳朵，你活得不耐烦了吧！”
　　这死小子顶多也就十二三岁，还没有锦儿大呢，居然敢叫她丫头，陶小蜜怒火中烧，“什么丫头，这么没礼貌，你娘是怎么教你的？”
　　“我娘教我只要活得开心就好，你快放开我！疼疼疼……”
　　“人是应该活得开心一点，可是不可以把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，懂不懂？懂了我就松开你！”陶小蜜恶狠狠地威胁道，顺便在他的屁股上惩罚地拍了一下。
　　“懂，懂了！”那小子白皙可爱的脸颊涨得通红。
　　“这还差不多！”陶小蜜这才满意地松开他的耳朵。
　　“呜呜呜……我去告诉我四哥，你欺负我！”那小子刚一被松开就哇哇大叫着往后面冲。
　　呃，四哥？
　　在陶小蜜反应过来之前，那小子砰的一声撞到某人，抬头看到来人后哭闹得更凶了，“哇呜呜……三哥，有人欺负我！”
　　“风时，你又胡闹了，只有你欺负人的份，还有谁敢欺负你啊！”风曦看了一眼狼狈的破狼和气呼呼地陶小蜜便明白了。他平时在自己的府上闹也就算了，今天怎么跑到这暝府来捣乱，他也不怕风暝灭了他。
　　晕死啊！这破小孩居然是风时？陶小蜜满脸黑线，无奈地看了一眼风曦。风时的小时候竟然这么淘气。他现在的天真完全不参杂丝毫的杂质，任性，快乐，淘气。是她害得这么一个纯真的小时变成三年后那个样子的吗？心猛的收缩成一团。
　　“三哥，连你也欺负我！”风时不依不饶地抹着眼泪，就差坐在地上打滚了。
　　“哈哈，今天是什么日子？这么热闹？”风i摇着扇子施施然悠闲地晃荡了过来。
　　这些个人怎么那么喜欢往暝府跑？真是要命！他们两个该不会兄弟情深帮着风时这不讲理的臭小子报仇，欺负她一个弱女子吧？
　　“五哥，你来的正好，你快帮我教训这个不懂规矩的丫头，她居然敢揪我耳朵，还……还打我屁股！”风时说道最后都找不到自己的声音了。搞什么，不就拍了他屁股一下吗？他才多大啊，居然这也会害羞，估计他是恼羞成怒了。
　　陶小蜜兀自蹲下身子解破狼的链子，也不去理会他们，爱怎么折腾就怎么折腾，她可没工夫奉陪。
　　风i故作为难地说道，“老六，你这就太为难我了，你知道她是谁吗？”
　　“不就是一个小丫头吗？”风时不屑地说道。
　　“恩，是丫头，不过，她可不是普通的丫头，她现在可是你四哥身边的红人，四哥现在吃饭，喝水，洗澡，睡觉全都离不开她，说不定以后她就是你的四皇嫂哦！”
　　这该死的同i越说越不像话了，陶小蜜停下手里的动作，抬起头来恶狠狠地#了风i一眼，却不小心看到风曦黯然的眸子和紧握的双手。
　　风时还在那咋呼呼，她都没有听清楚了，眼里只有一步步向她走来的风曦，他接过她手里绑住破狼的木头做的枷锁，握在手心里，手微微合起，当双手再张开的时候只剩下一堆米黄色的粉末了。
　　陶小蜜怔怔地看着随风而逝的粉末，他，在生气吗？
　　“呜呜呜……”破狼咽喉里发出一阵阵可怜的低鸣，吸引了她的注意力，“破狼，你怎么了？哪里不舒服？”
　　“呜鸣……汪汪……”
　　“后腿好像脱臼了，没有大碍。”风曦检查了一番，然后温柔地将破狼受伤的腿放在手心，捏动一处关节，随着破狼一声揪心的哀鸣将它的腿接了起来。
　　“破狼，乖！不要动，一会儿就不疼了……”陶小蜜一边安慰破狼一边转头瞪了风时一眼。
　　还算他有些良心，知道忏悔。风时局促不安地用脚尖在地上画着圈，嘟囔道，“我又不是故意的，我想给它洗澡，可是它不配合我！”
　　“洗澡？”陶小蜜哭笑不得地看着一身泥水，毛发杂乱的破狼。有这样给人家洗澡的吗？
　　“我看它确实需要洗洗了！”
　　“我帮你拿！”风曦接过陶小蜜手中的篮子跟在她的身边，“厨房应该有热水。”
　　她侧身嫣然一笑，“谢谢你！”两人一边往厨房走，一边聊着。风i和风时跟在后面。反正闲着无聊。
　　“你刚才是要去买菜的吗？”
　　“恩，就要到暝的生辰了，我想做点东西送他。”
　　“哦……”暝，她居然如此亲昵地叫他的名字，嘴角苦涩蔓延。“你的伤怎么样了？”
　　“已经没有大碍了。曦，暝的生辰你送他什么？”
　　曦，听到她唤自己的名字，他的心微松，可是想到她这么关心风暝的生日还是再一次纠结起来，“和往年一样吧！”
　　不用说肯定就是那些贵重却俗气的礼物了，陶小蜜兴奋地建议道，“曦，有没有兴趣和我合作？”
　　风i饶有兴趣地看着他们俩人的互动，气氛不太对劲啊！他们看着怎么像认识了多少年的老夫老妻似的？这丫头居然对他两个皇兄直呼其名，胆子可真够大的，奇怪的是他居然一点也不觉得她么做很放肆，反而觉得很自然很舒服。
　　“合作？”风曦疑惑道。
　　“是啊！我准备给他一个惊喜，我们一起做好不好？喂，你们要不要一起？”陶小蜜转身，一边倒退着走一边对风i和风时说道。
　　“无所谓！反正闲着也是闲着。”风i笑道，看起来挺有趣的样子。
　　“好玩吗？”风时问道。
　　“当然好玩啦！做蛋糕很好玩的哦！还有放烟火，一定很烂漫！”陶小蜜一脸憧憬。这一套在现代虽然俗了点，但是在这里就不一样了。
　　“好，我也要来！可是你要答应我一个条件！”风时人小鬼大地说道。
　　“条件？怎么？我刚才打了你屁股一下，你想打回来？”陶小蜜挑眉问道。
　　“才不是！”风时跳脚，脸又刷的红了。
　　“见鬼了，这小子居然会脸红！”风i不可思议地斜了风时一眼，咕哝道。
　　“那你有什么条件？”陶小蜜继续抱着破狼，倒退着。
　　“我可不可以和破狼玩？”风时底气不足地问道。
　　原来他喜欢破狼，只是他用错了方法，“当然可以啦！不过，你要保证好好对它，不许像刚才那样强迫它，欺负它！”
　　风时连连点头。
　　为什么觉得风时和风i的脸色渐渐变得有些诡异，在努力地憋着什么？奇怪！
　　“小心！”风曦突然发现什么似的转身挡在了她的身后。
　　风时和风i很有默契地同时失望地摇了摇头，陶小蜜这才发现后面就是一根大石柱，要不是风曦及时挡住她继续往后退，她就要和石柱亲密接触了。
　　陶小蜜气呼呼地瞪了一眼两个坏家伙。
　　在陶小蜜发飙之前风曦温柔地将她的身子转正了，半拥着往前走，“好好走路！”
　　心……化了……
　　风曦怎么可以这么温柔？那他三年后的“恶习” ……耳边突然回想起风曦曾经说过的话“他就是这样做，你才爱上他的”他以为是因为风暝“死缠烂打”所以“锦儿”才爱上她？这个傻瓜！这样一个温柔的男人为了心爱的女子爱上自己不惜完全改变自己，这让她怎样不感动。
　　曦，我到底该怎么做才能改变你的命运……
　　几个人走到厨房打了盆水，给破狼洗澡，那些下人可谓跌破眼镜。眼睁睁地看着四个人一起拥着可爱的小破狼给它洗白白，破狼淘气地抖着身上的水珠，几个人笑闹声一片。
　　“哈哈，小时，哈哈……”陶小蜜看到风时被破狼折腾得一身狼狈，笑得捂着肚子在地上打滚。
　　风曦哭笑不得地看着她毫无形象的样子，可是看着她肆无忌惮地大笑，阴郁的心情勤莫名的好转起来。
　　把需要的素材都买好以后，陶小蜜一一分工，大家一起秘密躲在角落忙活了起来。
　　“锦儿，这东西我怎么从来没听说过？你从哪学来的？”风i一边捋起袖子搅拌鸡蛋一边问道。
　　“我的家乡咯！”额上的一滴汗往下滑落，有些痒，她想要抬起胳膊擦拭之时风曦已经体贴地用手帕替她擦去。一切看起来再自然不过。
　　她继续揉面团，无视风i越来越诡异的眼神。
　　“小时，别闹！”陶小蜜无奈地看了一眼满手是面粉追着破狼跑的风时。秋天的阳光透过树荫落下来，看着很温暖。
　　如果可以一直这么开心下去该多好。
　　这些天风暝经常早出晚归的不见人影，不过这样也好，正好方便了她做事。想到明天就是他的生辰了，心里有着喜悦和期待更多的是不舍，因为她已经决定要走了。风时越来越粘她，整天缠着她玩，有好吃好玩的也总是第一时间送过来，还有风曦刻意压抑的感情，这些都让她越来越不安。
　　这个时间差不多风时又得疯疯癫癫地跑过来了，昨天说是要带她去他府上玩，被他缠得不行，就随意应了句。
　　陶小蜜蹲坐在树荫下烦恼地捡了根树枝在地上划来划去。一阵旋风袭来她便落入一个火热的怀里，下一刻就被狠狠地吻住，她受惊地挣扎着，直到判断出来人的身份才放下正要上提的膝盖。
　　几天不见人影，一出现就是以这种方式，他是不是热情过头了？
　　毫不含糊地趁着她受惊轻易地侵入她的檀口，肆意掠夺属于她的空气和甜蜜。
　　“哐啷，哐啷！”什么声音，陶小蜜想要挣开看个究竟，风暝很意外地居然即刻打住，放开了她，她顺着声响传来的方向看去，先是看到一地的搪瓷碎片，好像又是什么汤盅，而风时就站在瓷片前方痴愣地看着他们，眼里渐渐渗出心痛和愤怒，身侧的双手握紧成拳，身体在秋风中颤抖着，然后一声不吭地转身跑开了。
　　“小时?――”她正要去追，却被一只大手拽了回去，她一心急便吼道，“你放开！”
    “为什么这么激动？”风暝抓住她的手腕用力一拉，她一个踉跄栽进他的胸前。
　　“你故意的是不是？你明知道他在，你还……”陶小蜜气得说不出话来，刚才风时受伤的眼神让她极为不安，风时是因为自己才变成那个样子的，她绝对不能允许这样的事情再一次发生。她这应该算得上自作自受了吧，三年后自己受的伤害都是她自己一手造成的。
　　“我还怎样，吻你？为什么他在我就不可以？你喜欢他？”他如墨般漆黑的眼眸里正在聚集着狂风暴雨。
　　“你在胡说些什么！？他是你弟弟。”他还只是个孩子而已啊，他怎么可以把他们想的那样不堪。她忘了她和风时其实是一般大小。
　　“那又怎样？我以为你喜欢的是风曦，怎么？转移目标了吗？”风暝盛怒之下开始口不择言。
　　“你知道你在说什么吗？”她也被惹怒了。
　　“我不知道，我只知道你这些日子一直在躲着我，为什么要对别的男人笑得那么开心，为什么？”她难道不知道他会痛吗？他为了她甚至……第一次违背了母后，不惜放弃唾手可得的权利。
　　“我知道我现在说什么你都听不进去了，你自己冷静一下。”她决然地挣开他的桎梏顺着风时离开的方向追去。
　　心碎了一地……
　　刚才他害得他碎了汤盅，现在报应这么快，他碎了心。
　　“小时，小时――”这小子怎么跑的比兔子还快。她好不容易追了上去，看到他在大街上慢吞吞地往前走，可是在听到她在身后叫他时，他居然又跑了起来。
　　陶小蜜无奈地一路追到风时的府上。
　　“管家关门！”风时逃也似的钻了进去。
　　陶小蜜看着关得紧紧的大门哭笑不得，这小子太小气了吧！
　　挠挠头，绕着围墙走了一圈，很不幸，没有狗洞。那就只好爬墙了。用围墙外的一棵大树借力，陶小蜜费了好大功夫才爬到了墙头摇摇晃晃地坐着。
　　好高啊！怎么下去呢？
　　该死的，没有武功还真是不方便。
　　看到风时正在院子里发火，陶小蜜无奈地求救，“小时，小时！”
　　风时惊愕地抬起头，发现她居然坐在围墙上，惊得目瞪口呆。
　　“喂，帮帮忙，我下不去了！”陶小蜜咽了口唾沫，干笑道。
　　“你活该！”风时气呼呼地撇开头不看她。
　　“你这破小孩！”真是被他害惨了，没事玩什么早恋嘛！她就是为了防止风时对她产生异样的感情才天天对他大呼小叫，一点淑女形象都没有，不会弄巧成拙了吧？他们皇家的人都审美观畸形吗？
　　“我不是小孩！”风时的话语近在耳边，不知道什么时候这小子已经飞到了墙头搂住她的腰身带着她飞了下去。
　　耶？想不到风时小小年纪武功不错！虽然风时比锦儿小一岁，可是他的个子却锦儿要高半个头，轻而易举地就把她抱了下来。
　　“明明就是小孩！还是很任性的那种……”陶小蜜一边整理衣服一边咕哝道，发现自己这些日子和他混在一起，自己都变得有些幼稚了。
　　“我说了我不是小孩，他能给你的，我也可以！”风时突然激动地扼住她的肩膀，将她抵在围墙。
　　“好好，你不是小孩，不是小孩行了吧！”陶小蜜无奈地敷衍道。古代的小破孩太早熟了。
　　“锦儿，你不可以喜欢他，绝对不可以，知不知道？”风时突然认真地看着她说，手上的力度让她的肩膀很不舒服。
　　“喂，你轻点，肩膀要碎了。”她不满地抱怨着。
　　“你……你能不能认真一点听我说话？”风时气得不行。
　　“我听着呢！不能喜欢他是吧。”
　　“他根本就不懂得爱，你和他在一起会受伤害的，而且绮妃，绮妃她很坏，她不会允许你们在一起，她会对你不利！我那天在西殿无意中听到绮妃和暗卫说话，近期可能就会对你下手。可是，你还是迷迷糊糊不知死活的。”风时一副恨铁不成钢的样子。一拳打在她脸侧的墙壁上。
　　“你有自虐倾向是不是？”她气恼地拉着他受伤的手，“你说的我早就已经预料到了，你放心，等过了明天我就会离开，走的远远的，远离这是非之地。”她相信小时，也不想他为自己操心，所以她决定告诉他她的计划。
　　“哪里有药，包扎一下。”
　　“我没事，你刚才说什么？你要走？你要去哪？我跟你一起走！”风时脱口而出道。
　　“开什么玩笑，我可没那闲工夫照顾你，我都自顾不暇了。”陶小蜜白了他一眼。被他的话说得心里一阵发麻。这死孩子真的认真了！
　　“我才不需要你照顾，让我照顾你好不好？要不你搬到我这里来，我会保护你，而且如果你自己离开了暝府，那边或许就不会动手了。”风时突然兴奋地说道。
　　“我不想把你牵扯其中。”陶小蜜撇去漫不经心的神色，换上淡然坚定的神情，给人一种莫名的安心感。
　　看着她的微笑，他突然无法再说话，无法再反驳，因为他从她的眼眸知道，他无法改变她。
　　“好了好了，我追上来只是不想我们之间有任何隔阂和不愉快，那样我会不舒服。”陶小蜜说完便做出一副要走人的架势。
　　他堵住她，不放弃地问道，“你还没有回答我的问题，你喜欢他吗？”若是不喜欢，为什么他对她做那么亲密的事情她却不反抗？他奢望着她是因为不敢反驳。他一直以为他最大的威胁是三哥，可是没想到五哥说的是真的，他和四哥之间真的不简单。
　　“不喜欢。”她说的可是实话，她对他的感情怎能是喜欢二字就能说明的。
　　“那我三哥呢？你喜欢他吗？”她每次看着三哥的眼神都那样温柔那样依恋，好像总是看不够似的，难道她喜欢的其实是三哥？
　　“不喜欢！”再次声明，她没有说谎，她爱他。
　　“天，难道你喜欢的是五哥？”风时不可思议，深受打击地喊道。
　　“你五哥可是有心上人的人了，我才不会夺人所爱，况且……我不喜欢长得太漂亮的男人，尤其是长得比我还漂亮的男人！”陶小蜜诡谲一笑。
　　“不要问我这种问题了，这里的人我一个都不可以牵扯。”因为，只有我离开才能避免一切伤害。
　　想到风暝现在可能正在府里生闷气，心里苦涩一笑，转而若无其事地对风时叮嘱道，“我走了！我要跑路的事情只有你一个人知道，不可以出卖我哦！”
｜派派小说论坛dsr122手打，转载请注明｜

第一百二十八章 曦伤
    好好教育了小时一番，驱除他心里的阴影之后，陶小蜜才放心地离开，已近傍晚，街上行人都急色匆匆地往回赶。埋着头踢踏着脚下的小石子，有点不想回去。
    是衣服穿少了吗？怎么总觉得凉飕飕的，有股冷风直钻进了她的骨头里。情不自禁缩了缩脖子。
    冷意骤然靠近，陶小蜜心中一惊，那……分明是杀气。心内大骇之时那股突然袭来的强烈杀气竟在将要靠近她的时候诡异地消失于无形。杀气被化解了？
    她刚松了一口气，周遭刚消失的杀气又陡然升起，并且化为刚才的好几倍。
    “小心！”一声低喝让她莫名地心安。还来不及看清来人的样子，腰间已被一只有力的大掌搂住带离了包围圈。
    她紧紧拥着他的身体，随着他御风而行，一直飞到一处茂密的丛林，后面的人依旧紧追不舍。
    “曦……”
    “别说话。”这个时候说话会让他们辨出他们的方位。
    杀气越来越近。
    “坐好。”风曦将她安置在一棵大树粗壮的枝干上，迅速飞下去应对那些杀手。
    林间的光线昏暗，杀手全都是丝毫不掺杂色的黑衣，她只能看清一身月白的风曦飘逸的身影周旋在几个黑影之间，游刃有余。
    她不敢出声，怕黑衣人发现她躲在树上，怕风曦分心。
    好像每次都是这样，就算是三年前，他还是没有虚静真人的帮忙，没有得到水灵玉德力量，无法感知她的情况，却仍旧能够在她有危险的时候及时赶到。
    来的几个杀手都手执兵刃，可是风曦却是赤手空拳，尽管风曦武功很高，可是陶小蜜还是不免有些担心，屏住呼吸，眼睛一眨不眨看着下面的情况，正看着突然感觉手臂上痒痒的，偏头一看，居然是一条青蛇正吐着信子渐渐往她的脖子靠近。
   “啊――”陶小蜜一声尖叫想要抖落身上的青蛇，可是青蛇却紧紧依附在她的身上硬是不下去。
    与此同时，下面局势即刻发生变化。
    杀手一波牵制住风曦，一波向她袭来，风曦一面要护着她，一面要和其他杀手交缠，应对招式渐渐有些捉襟见肘。
    “走开，走开……”陶小蜜想要赶走它，有不敢碰它，只能一个劲地闭着眼睛得瑟。青蛇嗖的一声从树上掉了下去，估计是被她的超强声波给震得。陶小蜜受惊地所在树枝上，吓得瑟瑟发抖，眼里已经模糊一片，混蛋，干嘛要把她放在树上吗！居然会有蛇。天知道她最怕的就是蛇了，她曾经被一只蚯蚓吓哭过，是因为恶心，因为恶心而可怕。
    “主子！”包魁适时赶来。
    “保护锦儿！”
    “可是……”
    “快！”
    “属下遵命！”
     包魁不甘心地抽离战斗，去阻止想陶小蜜靠近的杀手。
     杀手一个个渐渐倒下，最后一个杀手看局势不利捂着受伤的右臂想要逃离，包魁紧随其上，不能让他回去复命，否则一定会牵扯到殿下。
    “锦儿，你没事吧！”风曦深深呼了一口气，仰头问道。
     树上，陶小蜜松了口气，含着泪光虚弱地朝他莞尔一笑。她的眼神在告诉他，她希望他来她的身边。
     那一刻，她便知道了风曦房中那幅画的缘由。
     他飞身上来，她立即一头扑进他的怀里，哇的一声哭了出来，刚才为了不让他分心，她一直憋着不哭，现在委屈一股脑倒了出来。
     风曦不知所措地看着异常激动的陶小蜜。任她在他怀里哭得惊天动地。
    “呜呜……吓死我了！混蛋，干嘛要把我放在树上啦！”
    “我以为这样比较安全。”若是没有刚才她那一声叫喊，她隐藏在这的确安全，可是他也没料到平时胆大包天的她居然会被一只小青蛇吓成这样啊！真是一物降一物，他还真以为她天不怕地不怕呢！
    “对不起，是我不好。别哭了！”
    树下的尸体之中一双狠毒的眸子中闪过一丝狡诈的光。“嗖”的一声，一支利器破空而来，直指陶小蜜的眉心。
    风曦什么都没有来得及思考，连呼吸都顿住了，下意识地一把将她整个护在怀里，于是他的后背全部暴露出来。
    她感觉风曦的身子剧烈地颤动了一下，喉间发出一声闷哼。
    “曦，你怎么样？”
    “没事！”风曦抱着她飞到树下，踢飞脚边的一把利箭，直射入刚才已经奄奄一息用尽全力发射了那支暗器的杀手，利箭横穿了杀手的胸膛，可是杀手却丝毫没有痛苦的之色，临死前眼中流露出的诡谲的暗光令她感到强烈的不安和恐慌。
    “曦，伤到哪里，伤到哪里了？对不起，都是我不好！”她惊慌失措地去查看他左侧肩膀处一只小小的利器，整个都射了进去，只余留外面系在暗器尾部的红色流苏。
    “小伤而已，拔出来就行了！没事的！我送你回去。这里太危险了。”风曦不在意地侧头看了一眼伤处，随即说道。
    “不行，先回曦府，你的伤要紧。”
    “锦儿，我真的没事，我把你送回去后就立刻回府治伤好不好？”
    “不行！”
    “锦儿……”
     两人正僵持着包魁匆匆赶来，“主子，那个人已经解决了。”
    “主子，你……”包魁发现了风曦的不对劲。
    “包黑炭，你家主子受伤了，赶快把他送回府请大夫治伤！”
    包魁第一次没有对陶小蜜瞪眼，注意力全在风曦的伤势上，“主子！伤到哪里了？”
    “我没事！锦儿，我送你回去！”风曦还是坚持己见。
    “你闭嘴！我先送你回去，确定你没事，然后再让包黑炭送我回去！”陶小蜜说完不等风曦说话便扶住他往前走。
     风曦挫败地叹了口气。
     包魁有史以来第一次没有对陶小蜜不敬的态度感到愤怒。他们殿下虽然平时很温和，但是性子却也很固执，作出了决定一定不会改变。
     曦府。
     包魁迅速请来了大夫。
    “姑娘，请你回避一下！”大夫一边打开药箱一边交代道。
    “我不走！”陶小蜜坚决地说道。
    “锦儿，你在这里会影响大夫的。”
    “我会很乖的，我不说话，我保证我不会打扰他！”她只是要亲眼确定他没事。
    “姑娘，可是待会殿下必须要脱掉外衣，男女有别。”大夫看她一脸关切，语气温和说道。
    “大夫，人家还只是一个小孩子，人家才只有十四岁而已，人家只是很担心，大夫您就行行好，让我留下来好不好？”陶小蜜的眼眶里迅速盈满了眼泪，纯洁而无辜地扯着大夫的衣袖。
    “哎！好吧，也难为你有心！”大夫一时心软，没有再坚持。
    一旁的包魁叹为观止地看着脸色说变就变的陶小蜜。风曦则是哭笑不得地摇摇头。
    暗器拔出，她感觉似乎过了一个世纪。
    “大夫，他怎么样？”陶小蜜紧张地攥着被角问道。
    大夫一边把脉一边摸了摸胡子，“暗器已经拔出，没有大碍了。”
    陶小蜜长长地呼出一口气，差点晕倒。吓死她了。
    “这是药方，跟老夫去拿药吧！”包魁接过药方和大夫一起走了出去。
    “现在放心了吧！”风曦穿着白色的亵衣，胸襟微敞，隐约可以看见里面包扎的绷带。
    “恩。”她面色苍白地点点头。心内已是百转千回。这次躲过了，那么下次呢？她感觉自己越来越无力。她真的可以改变历史吗？还是，他终究会死去，冰冷地躺在她的面前。
    “锦儿，你怎么了？不舒服吗？”他牵过她的手，“手怎么这么凉？”
    “曦……”她轻轻靠近他的怀里，身子一直不住地颤抖着。
     风曦只当她是被吓到了，温柔地轻抚她的后背，安慰道，“没事了……”
    “我好怕……好怕你会就此昏迷不醒……”真的好怕三年前他的昏睡也是因为她的缘故，好怕一切的灾难都是因她而起的，如果是这样，她刚穿过来的时候就应该自行了断的。这样谁都不会受伤，谁都不会死了。
     对……这样，谁都不会受伤了……
     脑海里突然闪过这个疯狂的念头。
     风曦听到她的话后，脊背突然变得僵直，脸上浮现绝望的神色，但很快便平静下来，“傻丫头，别胡思乱想，我这不是没事了吗？倒是你，这些天一定要小心。”
    “恩。”
    “锦儿……”风曦欲言又止。
    “曦？”
    “你最好离开风暝，我知道这有些强人所难，可是……”
    “不，我明白我明白，我会离开，会离开！”
    “锦儿，你……”风曦不可思议地看着她，她居然答应了？这些天她为了风暝的生日忙得废寝忘食，每次看着她忙碌时脸上幸福的微笑，他的心就针扎一般疼痛，而风暝拒绝了皇上的赐婚，更让他肯定他们注定要在一起的，可是为什么她居然会决定离开？风暝知道吗？
    “我自有分寸，你不必为我担心。”她的微笑让他不安。
    看了一眼窗外，“很晚了，我该走了！”
    “让魁送你。”
    “恩。”
    “等，等等……”风曦突然抓住她的手。
    “怎么了？”她困惑地看着他。
    他突然拉下她的身子，吻上她柔软的菱唇，缠绵悱恻……
    好半响它才松开她，深深看了她一眼，然后转过身去，背对着她，似是在掩饰着自己的尴尬和羞涩，“没，没事了，你走吧！”
    陶小蜜愣了愣，然后噗哧一声没憋住，笑了出来。真是无法把现在的风曦和那个撒娇可爱的风曦联系在一起。
    她没有看到此可他眼中的温柔的痛楚。
    他没有看到此刻她眼里凄凉的笑意。
    转身，离开。
    她不知道当他离开后，刚刚走出去的大夫又返回了屋里。
   “张御医，说吧。”风曦靠在床上，平静地问道。
   “下官该死！”张御医扑通一声跪在了地上。
   “我还有多少时日？”他不在乎自己种的是什么毒，只在乎他还有多少时间。绮妃又怎么可能留下一点余地，此毒定是无解了，他被射中的时候就料到，要不是他内力深厚，硬是将所有的毒都逼到了一处，他或许当场就毒发身亡了，可是那样会吓到她的，所以他用眼神示意张御医不要在锦儿面前说实话，还好他看懂了他的意思。
   “这……这……”张御医的额头上冷汗涔涔。“这是西磷国失传已久的气毒，用七种毒草和七种毒虫炼制而成，有七七四十九中变化，要想炼制出解药至少要三年五载。由于此毒在炼制过程也会不断变化，连炼毒之人也不知道最后炼制出来的会是什么结果，所以即使是下毒的人也没有解药。”
    三年五载！等他练出解药来估计他早就毒发身亡了，这正是张御医紧张的。风曦身份尊贵，出了这么大的事，他怎能不惊慌。
   “殿下，要不要禀报皇上？天外有天，人外有人，或许……”或许还有希望。
   “不用了。”风曦淡淡地摆了摆手。心里突然变得释然。自从知道自己的身世以来，他从未像此刻这么轻松过，那些事情终于都与他无关了。那些挣扎终于不必再承受。
    唇间依旧残余着她的气味，他唯一留恋的……
    她每次看着的时候，即使在笑也夹杂着苦涩和忧伤，他终于明白是为什么了。她来自三年后，所以早就知道他的宿命。
   “殿下，其实还有一种方法可以冒险一试。老夫可以为殿下封住全身的筋脉，这样殿下可以一直不吃不喝，保持昏睡状态，等老夫连成解药那日再为殿下打开筋脉。”这是唯一的办法了。
    一直昏睡……他想起刚才她的说话“我好怕……好怕你会就此昏迷不醒……”原来如此。
    即使她预知了一切还是什么也无法改变，这才是最痛苦的。
    “再等几天吧。”风曦淡淡地应答道，以他的内力应该还可以撑过明天风暝的生辰。
    “这件事不要告诉任何人。”风曦不忘叮嘱。张御医是他的心腹，他信得过。信他的医术，信他的为人。所以听到他说无解了，便没有必要再费事找任何人了。他只想静静地离开。至于他说的那种方法，他不知道还有没有必要。就这样死去也未尝不好，几年后就算他炼成了解药，他醒来了又能怎样，有什么值得他等待，值得他醒来的。
    张御医还想再说什么，终究什么也没说。只是从药箱中拿出一粒药丸，“殿下，这是我祖传的凝香丸，可以帮助殿下暂时压制毒性，不过，最多三日，殿下必须要开始治疗，否则毒素蔓延，就是有解药也无救了。而且这几日殿下最好不要太过激动……”张御医不放心地一遍遍交代着。
    现在，他只想明天能亲眼看到这些日子他们一起努力的成果，即使她所做的一切都是为了别人，即使一切都与他无关。
    他爱她的笑容，爱她的快乐，即使她不是因他而笑，不是因他而快乐。
派派小说论坛盈澈逝雪手打，转载请注明

第一百二十九章 生辰
    回到暝府的时候已经很晚了，陶小蜜不想惊动门卫，便从后门溜了进去。
    这么晚了，不知道风暝睡了没有，会不会还在生气。
    看了一眼风暝书房的方向，里面还亮着，应该在忙吧。
    想了想还是走了过去，可是刚走近就被人拦了下来。
    “主子交代任何人不许打扰，请回。”尹凌宪面无表情地说道。
    看来是真的生气了，否则他不会让人拦她，他的书房她向来是随意进入的。
    “我只是看看。”看不到他的情况，心里有点慌。
    “请回。”
    “就一眼！”
    “请回。”
    “我不进去，你把门开个缝就行了。”
    ……
    屋内，风暝坐在书桌前，pose摆的很帅，可是心思却完全没有在他手中的那本兵书上。她每说一句话，他的心就被牵动一分，他想知道她什么时候放弃，什么时候失去耐心。
    她厌倦了吗？厌倦他了……
    该死！什么时候自己居然像个妒夫一样为了一个不能称之为女人的丫头胡思乱想。手里的兵书不可避免地皱成了一团。
    “请回。”
    “那我把窗户纸捅个洞看一下行不行？”
    “请回。”尹凌宪强忍住一脚送她离开千里之外的冲动。这丫头未免也太聒噪了。
    “凌，我保证不让他发现还不行吗？”陶小蜜双手合十，可怜兮兮地瞅着他。
    “不行。”尹凌宪咬牙切齿。
    “他，房里有女人？”陶小蜜诡异地看了一眼尹凌宪，恍然大悟道。
    尹凌宪的双手在发抖，然后是双腿，然后是全身。气的。
    “凌，你很冷吗？”
    “请回！”利剑出鞘，横扫在了陶小蜜的脖子前几公分处，冷气骤然袭来，让她忍不住哆嗦了一下。
    “凌，你欺负我！”陶小蜜狠掐了自己大腿以下，眼里立刻雾蒙蒙的一片。
    “锦儿，你还是回去吧！这是殿下的命令。谁也不能违抗。”尹凌宪虽然语气稍软，但是仍旧无动于衷。
    见他如此，陶小蜜的眼里不但没有愤怒，反而闪过赞赏的神色，不愧是风暝调教出来的手下。够酷！
    “呵呵，凌，你真是帅呆了，好喜欢你！”陶小蜜热情地扑了上去，尹凌宪完全没有想到她会是这个反应，避之不及，被扑了个正着。
    时间，静止。
    可怜的某凌，僵化。
    脑海里只剩下一个念头，他死定了！
    “砰！”果然！房门轰然倒塌。风暝比包魁还黑的脸出现在了二人眼前，而此刻被陶小蜜粘住的尹凌宪的表情无疑更加精彩。
    陶小蜜做贼似的偷偷闷笑了几声，看他这么有力气她就放心了。生闷气对身体不好，像这样发泄出来才对嘛！
    在二人反应过来之前，陶小蜜跟兔子似的松开尹凌宪，脚底抹油，溜之大吉，临走时丢下一句，“嘿嘿，凌，对不起了……”谁让你这么固执的。
    风暝斜了一眼尹凌宪。眼里的火焰窜上三尺高。
    尹凌宪急忙惊慌地低下头，咕哝着，“属下知错。”
    我不该碰您的女人。（分明是她扑上来的。）
    我不该不躲开。（当时都吓傻了，哪躲得开。）
    得，他就是不该得罪那丫头。
    ********************
    第二天一大早天还没亮陶小蜜就自觉地迅速起床了。
    暝府上上下下张灯结彩，一改冷寂，异常热闹。暝府大门前来来往往拱手道贺的宾客络绎不绝。这会儿大家这么忙，压根不会注意到她，她一溜烟跑到后院小厨房，前几日经过了几次试验，总算是把蛋糕做的有点样子了，昨天把所有的材料全都弄好了，之所以昨天没有做，是因为当场做的话比较新鲜。
    “锦儿！”
    “小时！”陶小蜜停下手里的活儿，一转头便看到风时走了进来，后面跟着一脸悠闲的风i。
    “锦丫头，这么早？真是难得啊！”
    “你们不去前厅，跑我这里来干什么？”
    “当然是因为要有始有终啊！再说了，我们可是也有功劳的，不能到最后功劳都被你抢去了！”
    “切，小气劲！你们不给我添麻烦就不错了。曦呢？”陶小蜜伸长脖子朝后面张望，可是没有人。
    “不知道，应该到了！可能正在应酬呢，我们先开始吧！”风i将扇子别进腰带，捋上袖子一副要大干一场的样子，那样子很孩子气，这个时候她才能感觉到其实他也只是个孩子而已。
    风时从一进来起眼神就有点闪烁，慢吞吞地挪了过来接过她手里的蔬果，“我来切！”
    陶小蜜一边朝外面张望，一边揉面，好奇怪啊，为什么心里七上八下的。
    突然，她的眸子一亮，“曦，你来了！”
    “来晚了，被几个官员绊住了。”风曦有些无奈地说道。
    风i似笑非笑地看了一眼她，揶揄道，“曦，你总算来了，这丫头没见你一直心不在焉的，那团面都快被她揉烂了！”
    陶小蜜嗔怒地瞪他一眼，“你知道什么啊！面要多揉才会筋道！”
    “我要的东西你带来了没？”她转移话题。
    “好了！”风曦将小盒子交到她的手里。
    “哇！好精致！比我想象中的还要好！”陶小蜜满意地看着盒子中的红烛，一只较粗，六只较细，外面雕刻着蟠龙，简直让人不舍得点燃了。风曦就是厉害，连个蜡烛也能做的这么完美。
    “你喜欢就好。”风曦温柔一笑，神色和往日一样，并没有丝毫异常。
    他们这边躲在这里做蛋糕，前面在热热闹闹的歌舞升平，到晚宴的时候她把他们全都赶走了，否则一整天这三个皇子都不出现怎么行，一定会有人来找我的。
    而风暝那边，眼神搜索了整整一天居然都没有见到她的人影，还连同那三个家伙都不见踪影。这丫头，疯去哪里了。今天是他的生辰，她真的一点都不在乎吗？
    风曦，风i，风时悄悄入场，若无其事地喝酒寒暄。
    看到风暝面色不善，心不在焉的样子，风i的心情好到不行，这段时间锦丫头故意疏远他，就是为了晚上属于他们自己的特别节目效果更好。捉弄人的感觉还真是过瘾啊。要不是因为她是风暝的人，他还真想把她讨了过去，这丫头太有趣了。风i若有所思地看了一眼坐在他旁边的风曦，他对她不简单，可不是仅仅觉得有趣而已，他虽然坐在他的旁边，可是他的心却根本不在这里。而风时，这小子一直在一厢情愿地和风曦较劲，却不知道他最大的威胁另有其人。真是个长不大的小孩子，哎！风i故作老成地想着。
    风暝看到他们三个都过来了，可是她还是没有出现，有些沉不住气了，她到底在搞什么！难道是他昨天太过分了？
    一场宴会下来，风暝已经忍无可忍。不等客人全都离开，就把事情交给下人，自己则大步流星地开始到处找人。
    “呵呵，终于忍不住了！”风i看着风暝跟个暴怒的狮子似的，一脸幸灾乐祸。
    “我们这样……真的没有关系吗？”风时有点怕怕，这个四哥发起火来可不是一般的可怕。
    “快走吧！反正要死也轮不到我们，有那丫头撑着呢！”风曦一边催促着一边一脸有恃无恐地奸笑。
    三人迅速按照事先计划好的朝着陶小蜜的屋里走去。
    “怎么到现在才来？”陶小蜜火急火燎地把三个家伙放了进来然后迅速关上房门把机关装好，给他们三个一人塞了一只蜡烛。
    “等会他只要一踢门，你们就迅速点灯，知道吗？”
    “行了，你都说了八百遍了。”风i不满地白了她一眼，可是黑暗中她并没有看到。
    “那首歌……”
    “你也教了八百遍了！”风时也忍不住白了她一眼，她是不是紧张过头了。
    “我们又不是白痴，你那算得上是歌吗？从头到尾就一句歌词，六个字！”风i补充道。
    “嘘，别说了，有动静！陶小蜜慌乱地叮嘱。”
    风曦始终是一脸温软的笑意，用心享受着最后的相处，最后奢侈的幸福。她为了他而惊慌，为了他而忙碌，为了他而费尽心思，为了他而快乐，这些都不重要。她的快乐就是他的快乐。尽管他也奢望着有一天她的快乐是因为自己，她脸上生动的表情因为自己而绽放。好期待会有那一天，如果真的还有机会，他绝对不会再放手。他并不知道他在这么想着的时候，求生的念头已经在心里生根。
    脚步声越来越近，几个人都屏住了呼吸，毕竟他们忙了这么多天就是等这一刻的来临。
    “砰！”意料之中的信号响了起来。
    风暝一脸怒气，全身散发着阴鹜的气息，在他踢开门的一刹那，脸瞬间僵硬住了。
    原本一片黑暗的屋子突然大亮，一片片粉色的花瓣飘飘荡荡地从天而降，散落在他的眼前。然后就见风曦，风i，风时，他找疯了的锦儿，每个人手里捧着一只蜡烛，烛光映在脸上，伴随着温暖的笑意，竟然渐渐平息了他的怒意。
    随后亲和温馨的歌声悠扬响起，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”陶小蜜一边唱歌，一边缓缓走向他，拉起呆愣的他牵引着来到桌边。
    风曦随手一挥，像变魔术一般，蛋糕上的七只蜡烛全都亮了。
    烛光下，她巧笑倩兮，双瞳剪水，盈盈地看着他。她不是生气了吗？她不是不理他了吗？她不是一直躲着他吗？这到底是怎么一回事……
    “喂喂，不要一直那一个表情，给点表示啊，难道不觉的惊喜吗？我们可是准备了好些日子呢！”陶小蜜有些失望地扁着嘴。
    “嘿嘿，我看他是被你吓傻了！”风i继续插科打诨。
    “你们……”
    “我们给你过生日啊！”陶小蜜紧接着说道，“这个是蛋糕，是我们四个人亲手做的哦！漂亮吧！嘿嘿，在我的家乡，过生日都是要吃蛋糕的。蛋糕上要插上蜡烛，中间那只粗的代表十岁，周围六只小的代表一岁。吃蛋糕之前要先对着蜡烛许愿，然后一口气把蜡烛全都吹灭，那样梦想就能成真。”
    “这些天，你们就是在做这个？”
    “嗯哼！”调皮地耸耸肩。
    “你是故意的？”风暝挑眉道，突然有种被人耍的感觉，不对，他就是被耍了。可是，他却没有生气，反而心头涌上一股暖意。几日来的烦闷纠结一扫而空。
    “这样才有惊喜的感觉嘛！对不对？”陶小蜜用手肘捅了捅一旁的风曦，风曦收到信号立即附和，“暝，锦儿只是想给你个特别的生日礼物。”
    “别说了，别说了，再说下去蜡烛就要烧完了，赶快许愿吹蜡烛吧！”风i兴奋地说道。
    “许愿？”风暝还是有些搞不清楚状况，他貌似还没有原谅他们的自作主张吧？可是他们一个两个三个四个都一脸期待的看着他，让他有再大的火气都发不出来了，况且他根本就没火了。
    “对啊！”陶小蜜执起他的双手，然后合在一起，十指交叉，自己做了个示范，“像我这样，在心里许下你的愿望。”
    “这样？”
    “嗯。”
    “好了。”几秒钟后，风暝抬头道。
    “吹蜡烛！”陶小蜜在一旁忙不迭地提醒道。
    风暝刚把手抬到一半便被她给拦了下来，黑着脸一字一顿地说道，“注意我的吐字，是吹！不是挥！”
    “真麻烦！”风暝嘀咕一声，但还是乖乖照着做了。
    “喂，暝，你许的什么愿？”风i一脸八卦地问道。
    “我也要知道，我也要知道！”风时不失时机地插了一脚。
    风暝深深看了她一眼，陶小蜜急忙跳出来，嚷道，“全都不许问，许的愿望是不可以说出来的，否则就不灵了！”
    “这是什么破规矩？”风i不满地撇撇嘴。
    “反正不能说。切蛋糕吧！”陶小蜜乐呵呵地说道。
    “切蛋糕，切蛋糕，啊！”风时突然发出一声尖叫。
    “怎么了？”陶小蜜被他唬得心跳漏了一拍。
    “我们好像忘了准备刀了。五哥，你有没有准备？”
    风i无辜地摇了摇头，“那是你的任务！”
    “三哥……”
    “我以为你准备了。”风曦抱歉地说道。
    “不是吧！”陶小蜜挫败地哀嚎，她以为万无一失了，居然败在一把刀上，“算了，我去一趟厨房！”哎！这个时候离开，让他们等一把刀，还真是煞风景。
    “不用了。”
    “啊？为什么？”陶小蜜一低头，只见蛋糕已经工工整整地被切成了大小均匀的八小块，还精准无比地没有损坏上面的水果。
    “你，你，你……你用什么切的？”他的手里分明没有任何利器啊。
    “我们都急糊涂了，忘了可以用真气嘛！不过让暝用这么高深的武功来切蛋糕，还真是……”令人无语。风i摇头叹道。
    “天才啊！”陶小蜜兴奋地欢呼起来。
    也不知道是谁先开始的，吃着吃着就玩了起来了，疯闹一阵，弄得满身是奶酪之后，风曦，风i，风时交换了个眼神便悄悄退了出去。
    陶小蜜牵起风暝的手走到窗前，推开了窗户。
    “做什么？”
    “当然不是吹风了！有特别节目！”
    “特别节目？”
    “等会儿就知道了。”陶小蜜神秘兮兮地卖着关子。
    果然不出多时，不远处一束五彩的光束悠悠升起，然后在半空中突然炸开，如垂柳般缓缓落下，一时之间黑暗的夜空大亮起来，连群星都黯然失色。
    “这是什么？”风暝幽深的眸子里闪过惊艳。
    “嘿嘿，这是你们所说的信号弹，我把它改良了一下就成这样了。快看！”突然天空中炸开一朵璀璨的烟花，居然是四个大字“生日快乐”。
    风暝惊奇地看着眼前绚烂的美景，只觉得全身的血液都在沸腾。“好美……”
    “那是当然！”陶小蜜毫不客气地自夸道。
    她如他生命里的烟花，渲染了他孤寂的心。他从未觉得他的生日有什么庆祝的意义，直到今天他才第一次真正感谢可以来到这个世界，可以遇到她。他所做的一切都值得了。
    急于寻找途径宣泄此时他难以言喻的激动，本能地低下头，毫无前兆地吻上她娇美的菱唇，对上她惊愕圆瞪的杏眸。
    或许是他的热情影响了她，又或许是她明天就将离开，身体里的火由于不想再抑制而得到释放，轻易地被点燃。她由开始的怔愣无措，转而热烈地回应他。一直在压抑着离别前的痛楚，却在此时被他的一个吻轻易勾起。他需要的也正是她所需要的。
    她的唇好甜，比蛋糕还甜，让他深深地留恋，贪婪地一遍遍轻尝，由浅尝辄止到敲开她的贝齿，攫取她更深处的甜蜜。感觉到她的回应，让他的心更加雀跃。
    终于松开她红肿诱人的唇，沙哑地在她耳畔低喃，“我真正想要的礼物不是这些……”
    他暧昧吞吐在脸侧的气息引得她的身体一阵轻颤。
    难道真的要把自己打包送给他作为生日礼物？
派派小说论坛两仪式手打，转载请注明

第一百三十章 缠绵
    刚刚出去点烟火的三人陆续赶了回来。风i一马当先，砰的一声推开房门，愣了零点零一秒后反应极快地重新带上房门，并且以迅雷不及掩耳之势拉走正要进去的两个人。
    “五哥，你拉着我干嘛？”
    “i，出什么事了？”
    “那个那个啥，我们功德圆满，功成身退，走啦走啦……”
    风时愣了零点零零一秒，反应过来，“不行！他不可以……”风i突然出手点了风时的穴道，然后把他扛到肩上，“小子，我这可是救你！”
    “曦，那个，你就不用我动手了吧？”
    “送他回去吧。”
    “那我先走了。”风i本来想劝他走，可以看到从不轻易表现喜怒的风曦脸上的淡定完全破碎，化为绝望凄楚，居然一句话也说不出来，只好带着风时先离开了，他相信风曦应该有分寸的，利用这次机会让他死心也未尝不是一件好事。
    刚才风i慌慌张张退出去后，她惊慌地想睁开他的怀抱，他却丝毫不放松，似是要将她揉进自己的骨血，温柔而霸道地要求，“锦儿，我要你成为我的人……”
    “臭小子！你才多大！”陶小蜜恼羞成怒。玩什么早恋啊！真是！
    “我都十六岁了，风D十六岁的时候都有三个妃子了！”带着点撒娇意味的语气，渐渐瓦解着她的心墙。
    “怎么？你想向你那个风流皇兄学习？”她不悦地挑眉。
    “我才没有，我这辈子只要锦儿你一个……”
    靠！男人在索爱的时候是不是嘴都这么甜？
    “啊！”一阵天旋地转，她已然被他拦腰抱起。
    呃，神呐！现在说不还来不来得及？貌似，貌似……她突然想到一个很严重，非常严重，相当严重的问题，这个身体只有十四岁，还是处子之身，那她不是要再痛一次？
    想到这里陶小蜜触电般大力推开他，弹坐起来，揪紧胸前的衣襟，一脸戒备地看着他，神色慌乱，如纯洁受惊的小鹿。
    情欲氤氲了他如墨般黑亮，如星般璀璨的眸子，双手搭上她的肩膀，温柔注视着她，“放心把自己交给我，相信我……”
    他绝美如梦幻般的容颜，魅惑的话语迷乱了她的心神，在她的眼神恢复清明之前他已经把握机会将她放倒，颀长的身躯欺压下来。
    细碎的吻辗转于她的敏感的颈窝和耳珠，如雨点洒落在娇艳的花瓣，最后才来到他渴望的樱唇贪婪而惬意地品尝他等待多时的美味。
    芙蓉暖帐一层层垂落，衣物褪尽……
    “等，等等……”她闪烁不安的眸子倒映在他如飓风般酝酿着火焰的眸子里，很快便被吞噬。
    “锦儿，不要折磨我……”停在关键的一刻，他继续着亲吻，试图她能放松一点。
    拜托，到底是谁折磨谁啊！一想起第一次的痛楚，她的心就颤抖个不停，整个身子紧绷着，弱弱地问了一句，“可不可以换个礼物？”
    “你想收回？”
    “我根本就没有答应要送的嘛！”一直都是他在要求。
    “我是寿星，这么一点要求你都不答应？你不送给我，想送给谁？嗯？”惩罚似的在她的香肩啃咬一口。
    “我谁都不送！”她不满地嘟起樱唇，吃痛地嘀咕着。
    “啊……”他居然，居然，居然说都不说一声就这样进去。
    “你，混蛋！我恨死你了……”
    “乖，忍一下，一会儿就好……”
    “信你才有鬼！你出去！”
    “你确定？”
    “啊！不，不要，你不要动，不要动……”
    ……
    “锦儿，以后，你想生活在哪里？”他不断地说话，希望分散她的注意力，但是动作却一刻也没有停歇。
    生活在哪里？她的脑海里不由自主地浮现原始森林一般的曦府，和西麟国的那处世外桃源，“有爬山虎做窗棂，有蝴蝶做点缀，有满地的雏菊做地毯，有可以让人坐在上面的粗壮的大树……”
    ……
    那夜，屋中始终不曾断绝她断续的呜咽。黑云遮掩住皎洁的月光，将那点点光芒尽数吞没，直到一同陷入昏天黑地之中。
    雨，便铺天盖地而来，将花儿摧残得只剩一口气，美人垂泪，不敢看。
    夜未央，锦衾暖，青丝懒，巫山共效双鸳鸯，一晌贪欢。
    红色，触目惊心。
    屋里屋外。
    滴落在脚下，于雨水融为一体，也染红了他月白的衣襟。
    他不明白自己为何要站在这里自虐。可是，他的脚步就像生了根一般无法移动。早就料到会这样了不是吗？为什么还是会这么痛，痛到生不如……死……
    是啊！反正是将死之人了，还有什么好害怕的。
    他们最后一刻的相处，一门之隔，却似崇山峻岭，千山万水。
    锦儿，再见……
    是再见还是永别……
    多么相似的场景，只是屋外换了人而不是神。
    如冰般彻骨揪心的爱，如水般温柔安静的爱，如火般热烈霸道的爱……
    ********************
    曦府。所有人都一夜无眠，惴惴不安地跪了一地。
    一向温润如玉，风轻云淡的三皇子突然狂性大发，毁了整个书房。
    “有爬山虎做窗棂，有蝴蝶做点缀，有满地的雏菊做地毯，有可以让人坐在上面的粗壮的大树……”
    他想给她一切，只是她选择了风暝给的。已经这样了，她还能离开吗？
    不行，他不能看着她一步步走向危险，她要活着，她必须要幸福。
    ********************
    翌日清晨。
    雨后的晴空格外明亮，窗外残余着叮叮咚咚的滴水声。
    不安分地翻了个身，迷迷糊糊撑开双眸，对上他仍有余火的眸子。
    靠！整整一夜还不够。
    醒来后面对的不是冰冷的锦衾而是他温暖的怀抱，心里还是涌现一股暖意。
    他半撑着身子，侧卧着，另一只手臂被她枕在头下，而她的四肢跟树袋熊似的很没规矩地攀在了他的身上取暖。
    有些尴尬地敛下眸子往后缩了缩却立刻被他拉了回来。
    错愕地对上他似笑非笑的眸子，“干嘛？起来啦！什么时辰了？”
    “还早，再睡会儿。”
    “不睡了！”她挣扎着想要起来，感觉到暧昧的危险。
    “不想睡了？那我们做点别的事？”
    她嘴角抽搐了几下，就知道会这样！她都快散架了，像是被拆散重组了一次一样，可经不起他再折腾了。
    再说了，她还得留着力气跑路呢。目前为止还没有什么意外发生，她必须尽快行动。
    “咝！疼！你干嘛？”愤愤地斜了一眼在她身上乱啃的罪魁祸首。
    “心不在焉，想什么？”夹杂着怒气和邪肆的眸子如漩涡般渐渐吞没她的理智。该死的，她算是毁了，怎么一点免疫力都没有。一个眼神就可以让她沉沦。
    “我哪有心不在焉……”由于他的忙碌故而没有看到她心虚的眼神。
    芙蓉帐暖，被底鸳鸯，缠绵再起……
    这是她最后可以满足他的了，没关系，三年后他们还会见面的，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……
    “锦儿，送你一样东西。”
    “什么？我想睡觉，好累……”懒懒地从被子里钻了出来。任由他将一块温热的物体挂在了她的脖子上。
    “这是我最重要的东西，只能送给我的第一个女人，以后和我共度一生的女人。”
    “与有荣焉……”只当是他讨好自己小物什，陶小蜜并没有多加注意，迷迷糊糊地说道。
    “你累了，睡会儿吧！”在她的额上印下一吻便穿戴好衣服，走了出去，刚走出屋外，脸上的温柔的神色骤然冷凝，他必须要和母后说清楚，否则她会有危险。他爱她，更要保护她。而风D那边，关键时刻，火魄可以救她一命，他允许她用它去复命，没有什么比她的性命还重要。
    ********************
    风暝走后没多久陶小蜜便迅速起身，现在可不是睡觉的时候。什么都没有带，只带了这几日在风时他们那里弄来的几张银票揣在怀里。将风暝送的玉佩塞进了中衣里，俗话说财不外露，这块玉佩一看就价值不菲。
    很顺利地溜出了暝府，然后雇了一辆马车。
    “姑娘，去哪？”
    “不管，先出城再说……”不管去哪里，她反正是走的越远越好。远离这是非之地。
    马不停蹄地赶了半个多钟头，突然马车外传来一阵嘶鸣，陶小蜜一个不稳往一侧倒去，脑门撞了一下。
    牙一咬，重新撩开帘子，走了出去。
    “放了他，你想怎样？”
    手起刀落，车夫的脑袋滚落在她的脚边，她依旧面不改色镇定自若，只是粉拳已经紧握成一团。
    岳云眼中闪过一抹欣赏，开口问道，“东西呢？”
    “什么东西？”
    “不要告诉我，和他一夜春宵后还没拿到火魄！”
    “我就是要告诉你，我和他确实一夜春宵，但是我不知道你说的那什么火魄。”陶小蜜一边说，一边不动声色地观察着周围的地势，考虑着怎么逃跑。
    “为什么不直接杀了他？你爱上他了？”殿下说的没错，风暝真的不是那么容易搞定的。一不小心就会被他反设计了，看情况锦儿已经被他收买了。那么，她就没有利用的价值了。
    “我爱不爱他，干你什么事？”
    “你这丫头越来越放肆了，你以为有风暝撑腰就没人敢动你了是不是？如今已经过了约定的时限，所以我也只好……”
    “你想怎样？我……”话未说完陶小蜜已经被打晕了。无语问苍天啊！
    ********************
    等她再次醒来的时候发现自己居然睡在一张极其柔软奢华的大床上，大红锦被，粉红摇曳的暖帐，香炉里袅袅的龙涎香……
    这是什么鬼地方？她试图起身却发现全身虚软，不仅如此，整个人都异常燥热，背后早已经冷汗涔涔，湿透了好几层衣物。
    头好晕哦！是哪个兔崽子偷袭姑奶奶，连一包迷药都舍不得买吗！居然用敲的！这么可爱的小脑袋瓜他也下得了手！啊，想起来了，是岳云！她倒是要庆幸他没有直接杀了她，因为对他们而言她已经失去利用价值了，可是她知道她不会死在他的手上，所以当时她根本一点都不害怕，可是，现在又是什么情况？
    陶小蜜挣扎着撑起身子，这边还没坐稳就被突如其来的重量压得重新摔倒在床上，身体顺带着那个压她的东西一起在松软的床上弹了几下。什么东西！？居然敢压着姑奶奶的胸部！她努力想看清楚那东西。
    “风D！？”她惊叫。原来他不是东西！就算是在三年前，他那双城府比珊瑚海还深的眸子她也不可能认不出。
    “怎么？看到我就这么激动！”对于她的直呼其名他没有感到丝毫的不悦，反而饶有兴趣地撩起一缕她肩侧的长发放在鼻翼轻嗅着。
    “你……你干嘛绑架我？”不仅如此，还意图对我不轨！不是意图，他已经不轨ing了！
    “我喜欢！”
    “呃……”真是变态的人有变态的嗜好。
    “啊！疼！你干嘛咬我？！”她瞪他。脖子那一片一定红了。
    “我喜欢咬你啊！”他二话不说开始在她的身上攻城略地。
    “你……色狼！风D，你这个混蛋……”她浑身无力，用仅存的一点力气阻止他的为所欲为。
    “凭什么！凭什么我不能碰你！凭什么他们都可以！风暝，风i，甚至风时！凭什么他们就可以！凭什么你唯独避我如蛇蝎！你就这么讨厌我！”风D动怒了，更加粗暴地压着她蹂躏。
    靠之！这是搞什么？锦儿怎么又和风D扯上关系了？还是风D想将计就计，既然风暝可以色诱，为什么他不可以，再把她的心拉回来就是了。这男人未免也太狐狸了！呸呸！他才不配用狐狸形容呢！她家小白多可爱啊！
    若是她是锦儿，或许还真会被他现在这副嫉妒心痛的模样给欺骗了。只可惜她不是！
    “不要在这里惺惺作态了，我宁愿你直接拿刀抵着我的脖子威胁我。”她撇开脸，冷冷道。
    “可是那样，得不到你的心……告诉我，他是怎么夺走你的心的？让你背叛我？”他阴沉的声音似是钻进了她的骨髓，让她毛骨悚然。
    陶小蜜不屑地嗤笑一声，“我对你何来背叛？”锦儿本来就是风暝那边的人。
    “女人果然是忘恩负义的动物，你难道忘了是谁从你爹娘手中救出你，是谁给了你新生，若不是我，你早就被卖进倾月楼，千人骑，万人跨了！”
    “对你这种挟恩索报的人，我何来忘恩负义。”原来锦儿和风D之间还有这一出，他倒是会收买人心。
    “看来你是一定要执迷不悟了。”风D叹息一般遗憾地说道。垂着深邃幽暗的眸子，邪肆的眼光扫过她袒露的肌肤。
    “你想做什么？”此刻他紧紧贴着她的身子，让她的心头仿若压着一块大石头一般喘不过气来，连灵魂都无法呼吸，那是危险来临前的预兆。他的眼光每一动一处，她那一处的肌肤就像被点燃一般。
    怎么会突然变得这么敏感？不祥的预感浮上心头。
    “你在香炉里点了什么？”明明是极度愤怒的声音，说出来后竟是柔情似水，妩媚动人。连她自己都吓了一大跳。
    “呵，倾月楼的东西就是不同凡响，这么快就有反应了？”
    “你走开！”他的气息暧昧地撩拨着她脆弱的神经，她居然越来越渴望他的继续，惊慌失措地闭上眼睛呵斥他离开。这该死的男人居然把她绑到青楼来了，不仅如此还对她下药。
    “走开？你真的希望我走吗？”他骤然抽身离开，她倒抽一口冷气，那负重离开之后她的身体取而代之的是一种极度的空虚，似有万虫钻心一般。全身像是被无数潮水般毛茸茸的东西挤压撩拨，每次都精准无比地踩准她敏感的地方，每次都是似有似无，快要到了却又没有到，折磨得她几乎崩溃。
    “你，你到底想做什么……”她的声音已经完全破碎沙哑。
    “我想做什么，你待会儿就知道了。”她以为风D要对她用强，但没想到他居然利落地起身离开，并且带上房门，丢下她一个人。
    “啊――为什么，为什么会这样……为什么会变成这样……”她的双手紧握到发抖，指甲在手心印下一道道殷红，癫狂地撕扯着身边的锦被，枕头，粉色的纱帐，推翻了桌子上所有茶杯茶壶，敲打着房门……
    不出多时整个房间里已经一片狼藉。
    痛苦地蜷缩在墙角，难耐地扭动着娇小的身躯，“谁来救救我……”
    “好难受……”
    “老天，为什么不让我死！”
    风暝，原来是这样，原来中了药之后是这样的感觉。苦笑蔓延。
    她想她已经知道风D的阴谋了，目前朝堂上三分天下，他是想利用她一箭双雕，让风曦和风暝水火不容，两败俱伤，最后他则坐山观虎斗，渔翁得利。
    曦，求你，不要来，一定不要来！
    她绝对不能让那种事情发生。
    看了一眼苍白冰凉的墙壁，她咬了咬牙用尽全身的力气，一头撞了上去……
    为什么墙是软的？
派派小说论坛两仪式手打，转载请注明
    
第一百三十一章 扑倒
　　“锦儿，你怎么样？”
　　“墙会说话……”都产生幻觉了？
　　没有多余的理智让她思考，本能地直接将“墙”扑倒。
　　“锦儿，冷静点。”
　　“你……曦？”
　　“是，是我。”被当做肉垫压在下面的风曦有些无措地说道，她离得太近了，让他的心跳乱了节奏。即使进来的时候他就提前服用了解药，但是她的诱惑却是无药可解。
　　“你为什么要来，为什么……走，你快走……”她嘴里一个劲地赶他走，可是身体却不受控制地紧紧粘着他。
　　“曦……”凌乱的发丝妖冶地散在他的胸前，妖艳的红唇重重地落上他紧抿的薄唇。
　　灵魂一直往下掉，一直沉沦，没有尽头……
　　那一刻他的理智告诉他应该推开她，只是脑海中竟然无法掏地浮现昨夜的那一幕，本来推开她的手倏然收紧，一阵天旋地转，两人的位置已经掉转方向，没有章法，一味地发泄着，凌虐着她的唇。
　　直到嘴里尝到血腥的滋味，“该死！对不起……”迅速整理好她凌乱的衣物，虽然眼神依旧炙热，“我带你离开这里。”
　　“不，不要！不要离开！求求你……不要离开我……不要死……我答应你，我什么都答应你……”
　　“锦儿，我的锦儿，不要害怕，我会好好的，为你好好活着。”
　　“曦，我爱你……”
　　理智，崩溃！
　　“你，你说什么？”他的声音颤抖得不成样子。
　　“我爱你，我爱你……”心里已经苦涩一片，爱，她有什么资格说爱，她无法给他们任何一个人完整的爱，真正该死的人是她，为什么却总要让他们受到惩罚。
　　她的话，她的告白无疑比那什么该死的春药还让他崩溃，可是，他知道他绝对不可以，风D故意派人给他消息，并且给了他解药，但是只给了一个人的药量，这分明是一个陷阱，如果他没猜错，等会儿风暝就会过来了，如果他也被药物控制，与她发生了不该发生的事，事情或许还有转圜的余地，但是现在创清醒的，所以才更不可以失控。
　　只是，真的好难！
　　她迷离深情的眸子让他移不开视线，松散的衣襟轻易点燃他的火焰，如泼墨般凌乱的发丝缠绕着他的心，她醉人的菱唇似无声的邀请，她的手不知道什么时候已经失控地解开他的衣服，柔软细滑的触感爬上他的脊背……
　　心在跳……
　　灵魂在烧……
　　他不是圣人，就算是圣人也会被她逼疯，更何况身下的不是别的女人，而是他深爱，想爱而不能爱的女子。
　　万般纠结之际她已经再次将他压倒，开始胡作非为。
　　“锦儿，锦儿，冷，冷静一点……”他握住她不安分的手，阻止她的动作。她无辜眨着眼睛，含着泪光指责他，为什么不让她脱，那衣服真的很碍事。
　　既然他不许她脱他的衣服，那么她脱自己的总可以了吧。
　　可不可以让他创造性一次，疯狂一次，愚蠢一次，一次，最后一次。
　　回答是……不，可，以！他的放纵会毁了她，会毁了整个天下。
　　他的悲哀在于，他总是这么理智。最理智的人也是最痛苦的人。
　　他正准备打晕她的时候――
　　砰地一声之后，房门被巨大的力道踹开，仰起细细的一层灰尘。
　　火红的眸子中炽热的火焰肆意翻腾，周身酝酿着狂风暴雨。
　　“不要――”
　　在风暝的掌风袭向风曦之前，她飞快地挡在了他的身前，用柔弱的身体生生接下了风暝用尽全力的那一掌。血花飞溅似凋零的花瓣，哀伤而绝美。
　　“锦儿――”
　　“锦儿――”
　　“锦儿，锦儿你……你为什么……”
　　“暝，不要……不要中计……”用尽最后一丝力气说完这句话后，最后边无力地垂下了眼睛。
　　“锦儿！锦儿！”
　　痴痴地看着他慌乱抱着她离开的身影。她居然为了他挡下了那一掌……
　　为什么，为什么他不早一点死，这样她就不会受这种苦了，他真的是该死！
　　一路无人敢靠近，无人敢阻挡，喧闹的倾月楼里鸦雀无声，所经处，人人侧身相让，只因为此刻这个抱着浑身是血的女子的男人，散发着强烈的危险气息，让人不寒而栗。
　　死寂中突然响起一个小姑娘撕心裂肺的哭喊，“不要，我不要留在这里，他不是我爹，他不是！求求你们，求求你们放过我！”
　　风暝的身形突然顿住，因为怀中的人儿揪住他的衣襟，似是有话要说，迷离的眸子扫向角落里被踢打的小姑娘，“暝，救她……”
　　“不要管了，你的伤要紧！”他的眉头紧锁，没有要耽误时间的意思。
　　“救……她，咳咳……”虚弱却异常坚持的声音再次响起。
　　“放了她！”带着万分的不耐烦和暴风雨前的压抑。
　　“扑通！”小姑娘从龟奴手中滑落，然后急忙连滚带爬地躲到了风暝身后，这个人看起来好可怕的样子，可是她却知道他是好人，他不会伤害她。
　　“跟上来！”风暝简洁明了地丢下三个字，小姑娘抹了一把眼泪小跑着跟了上去。
　　陶小蜜看她跟了上来，一放松后便立刻晕了过去。
　　从头到尾，没有一个人敢多说一句话，没有敢出来阻止，眼睁睁地看着他将人带走。
　　＊
　　如一头暴怒的狮子，一路赶回螟府，并且令尹凌宪找来夜宫的人，以前不管遇到什么事，他都不会明着动用夜宫的力量，这次居然为了一个女子破例，可见她在他心中的地位。那些昏庸的御医，他怎能用她的性命冒险，现在，他能相信的只有他。
　　“月，她怎么样？”他或许不知道此刻他的声音有多么紧张，多么失态，令月几乎不敢相信是他那个冷漠，残暴的主子。就是这个女人改变了他吗？看起来丝毫没有什么特殊之处。
　　“筋脉尽断！”
　　“你有办法！”
　　“我没有！”月无奈道。
　　“你的意思是……”
　　“你该知道，我都治不了的伤，天下无人可救。况且，主子，我想您该和我一样自信自己的实力，那一掌您至少用了九成的功力！”
　　“不……”是十成！
　　“那就是十成。主子，她最多还能撑十天。”月单刀直入地告诉他。
　　“去通知夜宫所有人，十天内，找到鸾果！”不容置疑地命令。
　　“主子……这不可能……”别说这只是传说中的东西，而且现在夜宫是和天煞门，倾城山庄交锋的紧要关头，根本抽不出人去做那件不可能完成的事情。
　　一旁的尹凌宪在风暝发飙之前，极其识相地一把扯开月，退到安全距离，然后一边拉着他往外走，一边一个劲应答，“属下遵命！一定调集所有人力在十天内找到鸾果！”
　　“凌，你疯了？”
　　“疯的是你，不想陪她一起死的话，最好给我闭嘴！”
　　……
　　屋内只剩下他们两个人。
　　守在她的床前，将她的手贴在自己的脸侧，脸上是从未有过的脆弱和惊慌，“锦儿，你不会死的，一定不会死的，没有人可以抢走你，就算是阎王也不可以……”
　　“她怎么样？”见大夫和尹凌宪走了出来，风曦急忙迎了上去。
　　看到风曦还没有离开，尹凌宪有些惊讶，接着面色凝重地回答道，“如今能救她的只有鸾果。还有十天时间。”
　　如遭晴天霹雳，他知道她会伤得很重，但是没想到会这么重。
　　他知道此事的时间紧迫，没有多说，直接飞身出了暝府。
　　鸾果，上天入地，他也要找到！只是，他没有时间了，她有十天时间，而他只有三天时间。
　　＊
　　风国皇宫，西殿。
　　“那丫头怎么样了？”
　　“上次派去的人没有一个活着回来。不过，属下刚刚得到消息，她活不久了。”
　　“哦？”
　　“大皇子那边也动手了，他给锦儿下了药，想让三殿下和锦儿做事的时候正好被四殿下撞见，借此让四殿下和三殿下矛盾激化，两败俱伤，可是没想到锦儿那丫头居然生生为三殿下挡下了致命的一掌，现在危在旦夕，估计没有几天好活了。”
　　“风D那小子倒是有些手段，是日后暝儿夺位的大敌！”绮妃面色凝重道。
　　“娘娘说的是。为了避免夜长梦多，我们需不需要再送她一程？”
　　“不必了，这样反而会弄巧成拙，既然已经有人动手了，我们正好置身事外。这些日子本宫和暝儿的关系已经够糟糕了！”
　　＊
　　天煞门。
　　所有门众低眉顺目地迎接一个全身被黑色斗篷包裹住的人。看身形应是女子。
　　“主子这边请。”
　　“恩。”
　　“母后！”北阳灭风恭敬地迎了上来。
　　女人掀开帽子，露出柔美却透着慧黠的容颜。相貌和北阳灭风眉宇间有几分酷似。
　　“立刻去解决那个丫头。”不容置疑地语气。
　　“母后是说锦儿？”
　　“还会有谁，曦儿本来已经动摇了，可是因为那个女子的出现居然跟我说要归隐山林，不想与风暝争斗！”北阳絮眉间杀意大盛。因为他参政就洽注定要伤害风暝，那样她一定会伤心难过。
　　“母后，我想不必了。风D那边已经下手了。现在风D和曦都在发疯似的寻找传说中的鸾果，根本是白费力气自欺欺人罢了，那东西都失传几百年了，至今没有人找到过。”
　　“不怕一万就怕万一！尽快动手，嫁祸给绮妃和风D，让他们互相猜测，这样不是一举多得。”
　　“母后英明。孩儿这就去做。”
　　曦儿，别怨我，母后都是为了你好。
｜派派小说论坛桃乐浅手打，转载请注明｜

第一百三十二章 最后
　　“痛……”
　　“锦儿，哪里不舒服？”床上的人儿眉头一皱他的心便纠结成一团。
　　“暝？这是哪里？”有些迷茫地扫了一眼周遭的环境，窗外黑蒙蒙一片，没有月亮，屋内烛光摇曳。
　　“我们回家了，你安全了。”他柔声安慰道。
　　困难地理了一下思路，“哦……毓秀呢？”
    “毓秀？”
　　“就是我们刚刚救的那个小姑娘啊！”她第一眼看到她便认出她是毓秀，原来毓秀的身世这么可怜。她对风暝死心塌地是因为他救了她。
　　“咚咚咚！”
　　“进来。”
　　“殿下，热水准备好了。”此时毓秀已经换上了一件干净的衣服，头发也梳整齐了，麻利地端着水盆，拧好毛巾，垂着头，递给风暝。
　　“毓秀？”陶小蜜虚弱地唤了声，似是在试探着什么。
　　“小姐有什么吩咐？”毓秀听她唤自己的名字初时有些惊讶，转念一想应该是风暝告诉他的，很快便反应过来答道。
　　“没有，只是想谢谢你。”果然是她。那双如木槿花一般的倔强的眸子，她怎会认错。虽然她平时总是一副低眉顺目，温婉似水的样子，但是她却能透过那双眼睛看出她过去一定受过很多伤害。
　　“这，这是我应该做的，毓秀感谢小姐，殿下搭救！”毓秀惶恐地跪了下来，然后不停磕头，泪流满面。她一直都不哭的，就算被父母卖给人贩子，又被人贩子卖给青楼，一次次逃跑，一次次被殴打，她都没有掉过一滴眼泪，可是不知道为什么她只是微笑着和她说了一句话便让她所有的委屈和怨恨都爆发了出来，再也抑制不住。
　　“我无意中救了你也算我们有缘。傻丫头，不要太要强了，女人有时候是需要把柔弱的一面表现出来的，否则谁会知道你痛，谁会知道你难过。”在倾月楼的时候看她被打成那样都一滴泪没有流，她就知道她是个坚强而倔强的丫头。
　　榻上虚弱的女子看起来只比她大一点，可是说起话来却让她感觉像有疼爱自己的娘亲。原来被人关心的感觉这么好。遇到她，被他们搭救应该是她这辈子最幸运的事情了。
　　虽然听说她只是个小丫鬟，但是她和殿下真的好般配，殿下看起来那么冷漠甚至有些可怕的人每次一面对她的时候就会温柔得不得了，会露出从前不会在人前流露的微笑和温情，让旁观的人都会觉得幸福。
　　哪一天自己也能得到这样的幸福呢！毓秀，不要太贪心，做人应该知足的，现在这样守着他们，已经很好了。他们的幸福就是她的幸福。
　　“如果小姐和殿下不嫌弃，毓秀一定一辈子陪在小姐和殿下身边照顾，报答小姐殿下的大恩大德。”
　　一辈子么……她有一辈子照顾，她不知道自己有没有一辈子被照顾。
　　“好了，别再跪了，快起来吧！你可以留在我们身边，但若是有一日你遇到可以给你幸福的人，一定要记着不要犹豫，勇敢地去争取，我们都会支持你的！”
　　“小姐……”毓秀喉头哽咽着，随后飞快地抹了一把眼泪，露出坚强的微笑，“是，小姐，毓秀这就去熬药。小姐一定要快快好起来！”
　　“恩，麻烦你了！”
　　“锦儿……”风暝一边摆弄着毛巾一边说道。
　　“恩？”
　　“你和那小丫头好像很投缘。”事实上她看起来和谁都很投缘，对谁都很好，和谁都能打成一片。
　　“是啊，她会成为你的心腹。所以你一定要好好对她知不知道？”
　　“我看是成为你的心腹吧！让我好好照顾她，你就不吃醋吗？”风暝有些孩子气地抱怨道。
　　“因为我相信你啊！”锦儿死后他那么痛苦，封闭了整整三年，即使是遇到动心的女子也宁愿伤害她，固执地不爱她直到到最后伤害已经造成才恍然大悟。可是她知道以他那么固执的性子是不可能完全没有阴影的。
　　“对了，曦呢？”她受伤了，而且是因他而受伤，他没道理不在的，她必须要开解开解他，否则他一定会非常自责的。
　　“他看你没事，就先回去了。”
　　“回去了？不会是你赶人家走的吧！”陶小蜜挑眉道。
　　“干嘛这么关心他！”风暝闷闷不乐地用毛巾轻柔地擦拭她的脸颊。
　　“他是你的哥哥，你不关心他吗？”
　　风暝的嘴角勾起嘲讽的弧度，这样的神情让她很难过，“暝，你们可不可以好好相处？”毋庸置疑她这样说是有私心的，不仅是不想他们兄弟不和，还因为他们都是她爱的男子。
　　“你别在这瞎操心了，把身子养好才是正事。”
　　“喂，你……你干嘛？”陶小蜜还来不及说话便被他的行为惊得立即捂住自己胸前的衣襟。
　　“给你擦身啊！一身的汗，会不舒服。伤得这么重，不可以洗澡。”
　　“那个，你不是要说你给我擦吧？”
　　“我没有说，我已经在做了！”
　　“你叫毓秀来帮我就行了。”这该死的家伙。陶小蜜的脸上火烧火燎。
　　“是我伤的你，所以我要负责任！”风暝说得理所当然。
　　“呃，不需要！我已经好多了，我自己洗行了吧！”
　　“傻丫头，不要太要强了，女人有时候是需要把柔弱的一面表现出来的，否则谁会知道你痛，谁会知道你难过！”风暝悠悠说道。
　　靠！居然拿她说过的话来堵她。
　　任由他极其温柔地将她上身的衣服解开褪到腰侧。她的眼光看向别处，掩饰着自己的尴尬，感觉风暝的动作蹲在她的胸前，一低头她便看到胸前触目惊心的掌印，连她自己看了都后怕，要是这一掌是打在风曦的身上，那么估计风曦也没有三年后再醒来这一说了，而且风暝弑兄也会惹上杀身之祸。
　　“暝，我冷……”她唤回他的神智。
　　“呃，哦……”风暝急忙将她的衣服又一件件穿好，然后轻轻将她放下躺好。
　　“我困了。”
　　“好，你休息一下，我不打扰你了。”
　　“恩。”
　　他在她的额上落下一吻，然后退了出去，轻轻带上房门。
　　确定风暝已经离开了，又等了十秒，终于再也无法支撑，陶小蜜撑起身子，歪在床头“哇”的一声吐出一大口鲜血，然后嘴角的血迹一直不曾断绝，简直就像全身的血液都奔腾着想往外狂涌一般。
　　她一直都没有问她的伤势到底如何，他也一直没有说，但是她感觉到了他的紧张，他害怕她会询问。
　　他一直在努力地抑制自己的害怕和担忧，一直在试图让她放轻松，似有似无地暗示她，她的伤没有大碍。可是，她自己的身体她怎会不知道。他不想让她难过，她又何尝不是。
　　真的是大限将至吗？锦儿分明是中箭而死的啊！真是受罪，这种知道自己会死，却只能无能为力地等死的感觉还真是……
　　她终于明白，世界上最痛苦的事情不是死，而是等死，怪不得有那么多自杀的人。
　　“什么人，站住！”
　　屋外突然传来风暝怒喝的声音。陶小蜜的心猛然一惊，全身的血液不安分地翻滚起来，这一天终于来了吗？这么快就来了……那她也省得再受等待的煎熬了吧。嘴角露出解脱的微笑。
　　从床上撑起，扶着墙艰难而坚定地像屋外迈去。现在她的样子还真是有点像慷慨赴死。一切都已经预知，而一切又都未知，她知道锦儿必有一死，而她不知道她代替锦儿这一死后，她又该何去何从。
　　“暝，小心！”风暝去追吹迷烟的黑衣人之时，陶小蜜看到他的身后，另一名黑衣人已经拉开了弓箭。
　　“噗――”
　　利器刺入血肉的声音。
　　“锦儿――”
　　“哐啷！”药碗支离破碎。
　　“小姐――”
　　真ＴＭ该死！她怎么就这么多灾多难。都说一回生二回熟，她这已经是第二次中箭了，为什么还是这么痛呢！
　　她的嘴里不停地涌着鲜血，面容依旧含笑，口齿不是太清晰，“呵，毓秀，该死的，好疼哦！真的……好疼……早知道就不替那家伙挡这一箭了……毓秀，在这里你是我唯一可以相信的人了，帮我……一定要帮我照顾暝……”
　　“不，不要！锦儿，不许你胡说，我谁也不要，我只要你照顾，只要你陪着我！”他抱着她，全身都在颤抖，疯狂地想抹掉她嘴角的鲜血，结果却是越抹越多。整只手全都是血，她的血……
　　“暝，你听我……说……记着，我死后千万不要做傻事，一定，一定要好好活着，三年后……你会遇到……遇到一个女子，她来自另一个时空，她会是和你共度一生的人……我们会……相守……两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……记着这句话，记着……暗号……”那是我们日后相认的证据。
　　她还有很多事情要和他交代，她的话还没有说完啊……可不可以，可不可以再给我几分钟……
　　怀里的人儿已经永远停止了呼吸。至死她都不知道此刻风曦已经听到了她的死讯，晕倒在书房。至死都不知道他为了她付出了多少。
　　“暝，锦丫头！这到底是怎么回事！”
　　“锦儿――都是你，是你害死了了她，你害得她还不够多吗？这下你满意了！”
　　“啊――”痛彻心扉的嘶吼，冲破云霄……
｜派派小说论坛桃乐浅手打，转载请注明｜
    
第一百三十三章  乌龙出家【大结局】（一）
　　“啊－－”痛彻心扉的嘶吼，冲破云霄・・・・・・
　　天庭
　　“这下你满意了！”玉帝看得心痛欲绝，挥袖离去。
　　“母后，我看，算了吧。意殇殿下我不要了・・・・・・我认了，我真的比不上她，我只是为了虚荣才非要得到他的。毕竟，她也是我的妹妹。母后，好不好？”
　　“宝贝女儿都倒戈了，我还有什么好说的，你以为我想当坏人？我这还不都是为了你！”
　　“母后，女儿知错了！您快点救她吧。”
　　“虚静真人。”
　　“老臣在。”
　　“看你晃来晃去，晃得我脑袋都晕了，还不快下去。”
　　“老臣遵旨！”虚静真人总算松了口气。
　　“丫头，丫头，醒醒・・・・・・跟我走・・・・・・”
　　恍恍惚惚之间她感觉自己的身子突然变得轻飘飘的，风一吹居然就缓缓上升，飞了起来，脚下。风暝疯狂而绝望的拥着的，那不是自己吗？她怎么会以这样视角看到自己？
　　难道？离魂了？那是锦儿的身体，而她是在以自己的魂魄看着这一切。
　　刚才的声音是谁？牛头马面，勾魂使者？她难道就这样死了？永远都不能再见到他们了吗？心好痛・・・・・・无论怎样她都不曾想过会是这样结果。她一直抱着一线希望，她在这里的事情结束了就会回到三年后，最坏也应该让她回到现代去啊，怎么可以就这样把她带下黄泉呢？
　　“跟我走・・・・・・”虚幻缥缈的声音再一次想起在耳畔，这次在听似乎觉得那些耳熟。
　　“不要害怕，跟我走・・・・・”
　　“你是谁？”
　　“孩子，我是来帮你的人，你不记得我了吗？我们见过的。”
　　“你・・・・・・虚静真人？你是意殇的师傅！”陶小蜜恍然大悟，继而有些惊喜，他应该不会害她吧。
　　“正是，我要恭喜你，已经成功过了情劫。”
　　“我过了情劫？那部应该是意殇的劫数吗？”
　　“那是你们的劫数。现在最难过的一关已经过了，以后就要看你的选择了。处理得好你会获得无上的幸福，若是不然，那将是四个人的痛苦。”
　　糊里糊涂地听着虚静真人的话，“我不太明白您的意思，现在我该怎么做？我还没有拿到火魄，连水魄也没有拿到。”一想到此刻风曦冰冷地躺在冰棺中，意殇仍旧是小狐狸的样子她就心急如焚。
　　“不，丫头，你已经拿到了・・・・・・”
　　虚静话刚说完，她轻盈如烟的灵魂骤然震荡出一层神圣的光晕，接着转化成五彩的光束，与此同时锦儿胸前的玉佩与三年后冰棺中风曦胸前的玉佩同时消失无踪。
　　她闭着双眼，感觉到源源不断的能量从自己的身体中释放出来，然后在血液里沸腾，溶解・・・・・・
　　突然一股真气游遍全身然后身体的温度突然变得非常高，整个人像在烈焰中燃烧一般。
　　此时，三年之后，正守在陶小蜜身体旁边的衣裳，风暝，风i，风D・・・・・・绝望的脸上皆露出希望的神采，已经整整七天六夜了，这是最后一夜了，如果她在不醒来那么就一辈子都醒不来了。
　　子时降至，月满西楼。
　　所有的人都绝望之时她原本毫无动静的身体突然开始微微泛着金黄色的光芒，一开始似月光一般柔和，紧接着光芒越来越强烈，直到盖过屋内的烛火，窗外的满月・・・・・光芒持续不断，刺激的所有人都无法正视床上被强烈的光芒包裹的人。
　　“这到底是怎么一回事？”她喃喃自语，感觉此刻浮在半空中的灵魂已经可以自己支配，不会随风摇晃了。
　　虚静真人静立片刻，衣袂在罡风中肆意翻飞，似是思索着前尘往事，随风娓娓道来，“水灵玉和火灵玉分别是风曦和风暝的精魄，为了防止被不怀好意的人夺走，使得人神两界大乱，三年前我找到了火魄的转世，也就是风暝，将火灵玉置于他的体内。只有他死去，或是遇到你，与你结合，才可以使得火灵玉重见天日。谁知道那日我扮作凡人点拨风暝只是被风D的人窃听到了这个秘密，所以后来才有了风D多火灵玉的事情。
　　其实凡人得到三块灵玉并没有用处，但若是再配上鸯果却可以使人立地成仙。但是，这是违法仙界规定的，所以不能让它发生。我必须组织事情越闹越大，否则意殇到最后真的会万劫不复，毕竟一切事情是因他而起，那日若不是他不顾劝阻去救你，也不会导致二魄流落人间，打断了三届秩序。
　　后来由于天庭的压力，我不能再继续行事，隐匿很长时间后才有机会下界帮助了你，也顺便解决了冰魄的事情，随后又找到水魄的转世，然后同样告诉风曦这些事。”
　　“你的意思是水灵玉也是如此？”除非与她结合，或者是他死亡，水灵玉才会从体内出来。
　　“正是！”
　　“风曦，那个笨蛋！他为什么不告诉我，为什么宁愿用那么残忍的方式将水灵玉给我・・・・・”
　　“哎，他应该是三个人中最痴傻的了，因为她知道即使自己不这么做也没有几日好活了，所以与其只是与你一夜温存，不如让你能够一辈子记得他。”
　　“你说什么？什么叫他即使不这么做也没有几日好活了？”陶小蜜直听得心神摇曳，魂不附体，呃，她已经魂不附体了。
　　“你还是不要知道得比较好！”虚静真人悠悠地叹了口气，一副无限凄凉迷离的样子。
　　陶小蜜等了虚静一眼，却又不敢抱怨出来，这老头分明是在故意吊她的胃口，难道是在天上太无聊了，闲着没事干？他难道没看到她急的想立刻钻到他脑子里立即去看所有问题的答案。
　　“丫头，如你所愿！也省的我说来说去说不清楚。”
　　“呃，什么意思？”陶小蜜还未反应过来，虚静真人便食指一伸，只想她的印堂穴，一道蓝色的光束缓缓注入她的眉心，她忽然无法开口说话，所有的心神和注意力全进入幻境。一幕幕画面如幻灯片般在脑海里播放・・・・・・
　　原来早在他为她裆下那一枚暗器的时候，他就已经注定要沉睡三年了，她居然还天真地抱着一丝侥幸心理，以为哪里出了错，以为他可以逃过这一劫，又或许风曦的一切悲剧并不都是她一手造成的，原来她错了，错的离谱！
　　他的一切苦难和痛苦都是因为她。
　　明知道自己身中剧毒，却还是一副毫不在意的样子与她谈笑风生，和她一起做蛋糕，和她一起给风暝过生日，甚至・・・・・・甚至那一夜・・・・・・他原来一直都在门外！
　　何苦，何苦要这样虐待自己，何苦要这样折磨我・・・・・・
　　他得知自己的身世之后一直在痛苦中挣扎，絮妃每天都要对他软磨硬泡，他几乎已经动摇，决定成全絮妃的“用心良苦”“深明大义”，做一个“乱成贼子”可是他却出现了！该死的！早知道，那个时候她就该自己一头撞死，省的害人害己，到头了自己还是中了一箭死掉不说，还害的他如此进退两难，如此痛苦，让他最后放弃了王位的争斗，只因为他不想与风暝站在敌对的立场，不想让她为难。
　　他如此为她，她却什么也不知道。
　　难怪曦府像个植物园一样，完全是他想象中的样子，原来那一夜他听到了她说的话。
　　・・・・・・
　　她看到了风暝正抱着她中箭后满身是血的身体像失去生命的布偶一般怔愣着，喃喃自语・・・・・・
　　她看到风时被恨意弥漫眸子，阴冷地宣誓，“风暝，有朝一日若是你敢背叛锦儿，我一定会毁了那个让你背叛她的女人・・・・・你们所有人都要痛苦・・・・・・因为你们没有资格快乐・・・・・没有・・・・・・”
　　她看到风i焦急地来回踱步不知如何是好・・・・・・
　　她看到尹凌宪调集所有人手抓行刺的人・・・・・・
　　她看到・・・・・看到风曦在听到锦儿以死的消息后突然吐血倒地，御医惊慌失措地给他扎针・・・・・・
　　三年后，虚静真人虽然能够让风曦醒来，但是张御医失策了，三年来即使是身体极少有新陈代谢但是毒素还是一点一点滴蔓延全身，深入了骨髓，就算是研制出解药也就不了了，所以他还是会死，身体会慢慢枯萎，慢慢衰老而死，她的身体越来越差，连头发都开始根根变白，但每次见到她的时候总是玩闹嬉笑着，让她完全没有发现他的虚弱。
　　虚静真人在用法的时候也警告他，不要这个时候强制自己醒过来，但是他却固执地决绝了，因为他知道她遇到了前所未有的困难和危险，他不可以在沉睡，他必须要保护她・・・・・・
　　他死前最后的心愿便是能够与她成亲，让她做他名正言顺的王妃，这样就算是死也瞑目了，可是即使是没有时间了，他依旧希望她是真心诚意地爱上他，心甘情愿地嫁给他，幸福快乐地做他的新娘・・・・・・
　　因为时间真的不多了，所以，他很心急，急着把她留在身边，急着费尽心思讨好她，粘着她，他没有告诉他自己另一个特殊的身份，水魄的转世，只因为他就是他，他希望她纯粹地爱上风曦，而不是意殇的三魄之一，否则就算爱上了，那也是他的悲哀。
　　当他看到她为了风暝不惜一切，看到他非他不嫁，看清了风暝在她心中的地位，他知道他这一辈子恐怕都无法比上他了，但至少，他还是奢望她可以记住他・・・・・・
　　他不是她最爱的男人，但是他想做令她最刻骨铭心的男人。
　　・・・・・・
　　・・・・・・
　　陶小蜜的眼眶泛红，接着泪水一直无声地流淌，感觉这辈子的泪水都快流干了却还是无法断绝。
　　曦，我无法如黛玉般用一辈子的泪水还你灌溉之恩，因为那不够，根本远远不够。
　　曦，我到底该怎么做！
　　到到底该怎么做才可以弥补你为我做的一切，我到底该怎么做才可以不要这么难过。
　　心，真的好难过，难过得快要死掉了・・・・・・
　　她此时此刻真的希望自己已经死去了，她只想摆脱这种生不如死的感觉。
　　即使自己已经预知了一切又怎样，还是一点也无法改变历史。
　　当初如果她有点魄力，直接自行了断了是不是就不会是今天这个结果了，可是木已成舟，根本没有什么如果。
　　脑海里的画面停止，屏幕黑暗，无尽的黑暗・・・・・・
　　不知道过了多久她终于艰难地找回自己的呼吸，找回自己的声音，“那我现在是不是已经得到了意殇所有的灵力，立地成仙了？”
　　“是！”虚静收回法术，怜悯而疼惜地看了一眼满脸泪痕的陶小蜜，这孩子，这么多年，这么多的苦难，真是难为她了，他真的希望这些孩子们有个幸福的结局，可是一切上天自有注定，他无法改变，只能看她的造化了。
　　“那我不是也违反了仙界规定，这样会不会连累到意殇？”他已经被她连累得够惨了，现在怎能霸占了他的灵力，害得他承担后果！
　　她到底要害他们多少次才甘心呢！就算他在中十箭百箭也无法减轻自己内心的愧疚，她现在真的设身处地地了解到了逝影当初的心情，只有痛苦才可以减轻自己的罪孽和愧疚。
　　她只想解脱・・・・・・
　　“不会，天庭的事情你就不要担心了，王母与玉帝那边都已经和解了，现在你们的事情都由我全权负责。”
　　“真的？”陶小蜜心中的一块大石头总算开始缓缓下落，但是却如惊弓之鸟一般不敢完全放下，生怕一个不注意又是一个劫难，又是一个失望。
　　“那・・・・・・那现在我要怎么做？你不是说我吸收了意殇所有的灵力之后就可以助他恢复人形吗》？那么风曦呢・・・・・・”她好想问她可不可以使意殇死而复生，但是不敢问出口，她害怕给她的是否定的答案。真的好怕！现在的他真的再也经不起任何刺激了。
　　“现在你面临两个选择”虚静真人抹着白须说道。
　　“什么选择？”她屏息问道。
　　“第一，放弃你得之不易的所有灵力，那样意殇会恢复人形，风曦也会死而复生。”
　　“我选一！”陶小蜜异常激动，迫不及待地抢答。
　　“咳咳，丫头，听我说完！”
　　“好好，你说！”反正她一定是会选一的。
　　“第二，既然王母都已经不再追究，默认了你的身份，那么你也可以顺理成章的位列仙班得到你应有的一切，而他们，老夫可以施法让三魄归一。你选择一个本体。”
　　“呃・・・・・・我不想成仙！什么叫三魄归一？本体又是什么？”
　　“简单来说就是他们三个本来是一体的，现在还原成一体，你可以选择一魄作为本体，而其他的魂魄都复生在他的身上，共同存在。”
　　“你的意思是・・・・・・如果我选择意殇，那么水魄的转世和火魄的转世就会重新回到意殇的体内和他合为一体？”
　　“对，就是这个意思！”
　　“那么之后呢？只有我会怎样？意殇会怎样？他们又会怎样？”
　　“之后你就回天庭报道啊！意殇失去了灵力只好呆在人家重新修炼，再过个几百年估计你们就能相见了。而他们当然就消失了。”
　　几百年？消失！？
　　陶小蜜听完后简直想一爪子掐死虚静真人。虽然三个人真的让她很难选择，但是她怎么能忍受另外两个失去所有的记忆还原成没有意识的魄。那什么该死的位列仙班，她才不稀罕，意殇为了她可以放弃所有，她为什么不可以，更何况她这不是放弃，她压根就没有想过要这一身累赘，若不是为了救意殇，她何苦没事找事费尽心思得到三块灵玉，
　　“一！”陶小蜜咬牙切齿，简洁明了地说道。
　　她情愿已一辈子被三个美男缠身，也不要孤独地做神仙！
　　虚静真人不着痕迹地看了一眼天庭瑶池的方向，然后松了一口气，还好还好他没有看错人，她不是心存野心的人，否则・・・・・・事情闹到这个份上，虽然王母是为了天庭的安宁不得不让步，但若是她选择位列仙班，王母还不可立刻跳起来，她那个脑子里全都是天庭的血脉要纯洁，事情若触及到她底线，她是绝对不会退步的。
　　“好！我尊重你的决定！我们开始吧！现在首先要让你的灵魂归位，然后在施法引渡你所有的灵力召唤风曦的灵魂，恢复意殇的人形，元旦要归位・・・・・・哎，过程很麻烦，我就不多说了・・・・・・”
　　“求之不得！”陶小蜜一副终于解脱的表情，是不是人老了会变得这么嗦。
　　三年后的子时降至。
　　陶小蜜的身体忽强忽弱的光芒骤然冲破束缚，如万把光剑一般朝四面八方破空射去，继而所有的光芒分成两股，一股射向子时来到后正要化成人形的意殇，一股射向冰棺中的风曦。
　　不知道过了多久，风平浪静・・・・・・所有的光芒全部消失。好像刚才的一切都是错觉。
　　“怎么了？”
　　“发生，什么事了・・・・・・”
　　所有人怔愣住了，然后徒然反应过来全部兴奋而忐忑地将视线射向躺在床上的陶小蜜身上。所以他们都没有注意到此时放在墙角的冰棺中，风曦皱了皱眉头，缓缓的做起了身子。
　　“主，主子・・・・・・”离风曦最近的包魁余光看到了风曦的动作，吓得调离了三步远。
　　众人的目光被吸引过去，然后皆惊得嘴里可以放进去一个鸡蛋（热的，要剥壳）。
　　风晚躲进了逝影的怀里；顾倾城吓得尖叫出声，风时紧张地安慰她不要激动；风i看了一眼左边的一对，又看了一眼右边的一对，最后蹲下身子趴在风煦的膝头，半真半假的抽噎，“煦，诈尸了！人家好怕怕！”
　　风i用看白痴的眼神看了风i一眼，然后试探性地叫了一声，“曦”
　　风曦伸手揉了揉僵硬的脖子，迷茫地看了一眼一眼的一干人等，然后目光定定地落在了床上依旧沉睡的陶小蜜身上。
　　“意殇，这到底是怎么一回事？”风暝转向在光灭的瞬间转化成人形的意殇问到。谁知道意殇直直地站在那里，双目微阖，一动不动，犹如入定一般。
　　众人一会儿看看陶小蜜，一会看看风曦，有一会儿看看意殇，全都是傻乎乎的完全搞不清楚状况。
　　大概过了一分钟时间后，意殇突然睁开双眼，害得众人吓得差点成米诺状全都倒塌。
　　意殇深吸一口气，然后一刻不停地说了整整一个时辰令众人大跌眼镜的一番话。
　　众人面面相觑，几个当事人发话了。
　　风暝：“蜜儿就是锦儿？”
　　风曦：“我早就猜到了，只是不太确定而已。”
　　风时：“老天，我都干了些什么？”
　　风D：“难怪，实在是匪夷所思，匪夷所思・・・・・・”
　　风i：“煦，吃块西瓜，压压惊・・・・・・”
　　风煦：“我不喜欢西瓜。”
　　“我现在只想知道她为什么还不醒，她用所有的灵力救了你们，该不会是・・・・・・”风暝已经顾不上震惊她的身份，只觉得一颗心都提到了嗓子眼，不管怎样，如果她不在了，那么任何事情都没有意义了。
　　“不，她没事，她只是去了一个很遥远的地方・・・・・・”意殇悠悠说道，眼睛看向遥远的虚空。
　　此话一出所有人的眼光刷刷全都扫向他，真的死了？
　　风曦已经咬破了嘴唇，风暝捏碎了床板，
　　“呃，那个，你们听我说完，暝，你别捏了，待会床塌了你摔倒不要紧，别摔坏了芊问；还有曦，再咬下去等锦儿醒了还以为我们虐待你了。”
　　“你的意思是他没有死？”风暝恨不得直接把意殇脑袋朝下，摇一摇，把他肚子里的话全都倒出来，省的问一句憋一句。
　　“刚才师傅传话给我说芊问她不知道怎么面对我们，所以不想回来，所以他已经暂时将她送回她所在的时空，让她冷静一下，”
　　“什么？什么叫不知道怎么・・・・・・怎么面对・・・・・・”风暝看了一眼意殇，又看了一眼风曦，声音沉了下去。
　　无法忍受，他真的无法忍受与他们分享她的爱，但是此刻他才发现还有让他比这更难忍受的，那就是永远失去她・・・・・・
　　“那她什么时候回来？”风曦问道。
　　晓晓，不要逃避好不好・・・・・・我真的不想让你为难，只要你能幸福，我愿意永远退出，就算只能够远远地看着你。
　　“我不知道，师傅没有说。也许一天两天・・・・・・也许・・・・・・”也许永远・・・・・・谁知道她一个人会不会胡思乱想，会不会一辈子都想不通。意殇无法在说完后面的话。
　　“意殇，你刚刚不是说你现在已经完全恢复了人形，那你能不能用灵力去那个时空・・・・・・”
　　“不，我现在已经和你们没有任何区别了，我只是一个凡人而已，”意殇打算了风暝的话。
　　“难道我们就这样等着，什么也不能做？”若是她一辈子都想不明白，一辈子都无法面对怎么办？
　　“别无他法！”意殇颓然地摇头道。
　　芊问，回来吧・・・・・・有那么多人思念你，那么多人牵挂你・・・・・・
　　只要你回来，怎样都可以，求你，千万不要丢下我・・・・・・
　　不要丢下・・・・・・我们・・・・・・
　　虚静真人看这样他们三人心思都已经有了动摇，满意地摸了摸胡子，他谎报军情告诉他们陶小蜜是因为无法面对这个痛苦的选择而逃避到了现代，其实她只是利用梦洄与家人相聚，给家人一个交代，不想再让哥哥为了她的死而痛苦而已，解决完了他就会回来，因为尽管知道会很痛苦，但是她决定勇敢地面对，如果他们愿意和平共处那么皆大欢喜，如果・・・・・・万一・・・・・・他们都无法接受其他两个人的存在，那么她只好・・・・・・哎・・・・・・
　　千万不要啊！那是万不得已的法子，他们若真的要把她逼到那个份上，她就只要认命地理个发，去配观音姐姐了。
　　其实虚静真人的谎话很容易被人看穿，因为陶小蜜是身穿不是魂穿，她的身子还在这呢，若真的是回到现代应该连同身子一起回去才对的，只是他们全都被突如其来的一连串变故弄晕了，才着了他的道。这样一来他们才会想清楚比起永远失去她，让她痛苦一生，到底孰轻孰重。再加上这西麟女儿国的民风，相信过些日子他们一定可以做出明智的决定。
　　三个人轮班守在她的床前。其他人暂时安置在谷中的另一处宅院，都没有去打扰他们。他们只能默默地祈祷他们最后都可以幸福。
｜派派小说论坛.。竹子mm。.手打，转载请注明｜

第一百三十三章  乌龙出家【大结局】（二）
　　第一日，风暝。
　　她的眼角滑落了一滴泪，因为梦里她和爸爸妈妈还有哥哥相聚了，风暝心疼地将泪珠抹去，拾起她的手贴在自己的脸侧，“蜜儿，你不可以回去，不可以丢下我，知不知道？你还没有给我一个解释，还没有亲口告诉我这一切到底是怎么一回事，你害得我为了你的死痛苦了整整三年，怎么可以一句话都不说就这样不负责任地逃避・・・・・・你要负责・・・・・・”
　　第二日，意殇。
　　他温柔地用热毛巾擦拭她含着笑的脸颊，此时她正梦到她老妈捧着一大堆钻石哗啦啦地推到她跟前，豪气万千地让她卯着劲烧，想烧多少都可以・・・・・・
　　“好久没有看到你如此真心的微笑了，你现在是不是已经和家人相聚了？一定很幸福吧！可是，可是不要太幸福好不好？这样的话你就会不想再回来了・・・・・・要知道我早就是你的人了，你不可以这样不负责任地扔下我一个人在这里・・・・・・”
　　第三日，风曦。
　　此刻陶小蜜正依偎在哥哥的怀里撒娇，“是啊！三个！真是伤脑筋！哥，你的宝贝妹妹移情别恋咯，有没有吃醋啊？”
　　陶逸谦宠溺地轻点她的鼻尖，有些幸灾乐祸，“你还是多花点心思，想想你到底怎么办吧！”
　　风曦依恋地摩挲着她的脸颊，委屈地抱怨，“晓晓，你不要我了吗？你说过要对我对我负责人的。好了，好了，我不会再任性了，也不会在粘着你，只要你肯回来，就算，就算不负责人也没有关系的・・・・・・真的，没有关系・・・・・・”
　　夜已深沉，创伤的人儿还是一点动静都没有。风暝坐在她的床前，面容憔悴。
　　意殇颀长的身影立在窗前，看着窗外的新月，面露哀伤。
　　风曦颓然地斜靠在竹门边，打破了三日来的沉寂，“我放弃・・・・・・”
　　风暝和意殇同时抬头看向风曦，然后又重新敛下眸子。
　　“我永远不会放弃！”风暝说完便撇开头没有再看他，握紧了她的手。
　　“如果她没有选择我，我会离开・・・・・・”意殇低叹一声。
　　电视里，女记者流利地报道者，“本报讯，三日前忽然力气昏迷的陶氏企业总裁陶逸谦与其父母已于近日凌晨五点二十三分醒来。据主治医生诊断，担任并非煤气中毒，而是突然陷入重度昏迷，具体原因还在调查中。”
　　病房中。
　　“怎么回事？我好像做了一个好长好长的梦・・・・・・”陶妈妈撑起身子。
　　“我好想梦到我的宝贝女儿了・・・・・・”陶爸爸揉了揉眉心。
　　“或许这不是梦，而是真的，妹妹在梦里说过的。”陶逸谦无疑是三人中最清醒的一个了。而他们三个人同时梦到，这便是最好的凭证。
　　妹妹，你一定要幸福。
　　・・・・・・
　　“逸谦！逸谦！你怎么样？”
　　“呃・・・・・・绮月？”陶逸谦惊愕地看着一头栽进他怀里满脸泪水的绮月，自从陶小蜜出事后，他愧疚难当，一直在逃避她，甚至解除了和她的订婚，让她伤心飞去美国，
　　“你・・・・・・看到你好好的，我就放心了，我走了！陶叔叔，陶阿姨，再见！”绮月迅速打理好情绪站了起来，她才不要让他看到她的软弱。
　　“绮月－－”在她再次离开之前，他坚定地握住了她的手。
　　她转身看他。
　　“绮月，我们结婚吧！”
　　一个月后。
　　“本报讯，陶氏珠宝集团钻石王老五陶逸谦与赵氏集团千金赵绮月金童玉女，喜结良缘・・・・・・”
　　最后看了一眼梦中幸福的画面，陶小蜜依依不舍地回来，她不能停留太久，只得直接将画面转到他们步入礼堂的那一刻。
　　他们真的好幸福啊・・・・・・
　　该是面对现实的时候了。
　　缓缓睁开双眼・・・・・・・
　　“蜜儿，你醒了！”
　　“芊问醒了？”
　　“晓晓－－”
　　很意外地，居然三个人都在，她还想缓一会儿呢，怎么她刚一醒来就要让她面对这种情况。
　　她的眼神有些躲闪，第一次面对他们三个人同时在场，还真是有些无措。
　　“蜜儿，饿不饿？吃点东西！”风暝一把夺过桌子上的点心。
　　“芊问，可乐吧，喝点水！”意殇手疾眼快地端上茶壶。
　　风曦晚了一步，两手空空，绵连委屈，“晓晓・・・・・・他们欺负我・・・・・・”
　　狂汗！陶小蜜差点像一头撞死，她改变主意了，她不想被美男缠身了，现在说还来不来得及？
　　算了，死就死吧！不想再这么拖下了，还是直接问出来比较好。陶小蜜鼓足了勇气，正要说话的时候，突然被风暝一口杏仁酥堵住了嘴巴，意殇紧接着体贴地倒了杯茶凑到她的唇边。风曦抬起袖子擦去了她嘴角的残渣！
　　陶小蜜目瞪口呆，好像感叹一句，好有默契啊・・・・・・无奈嘴巴慢慢的说不出话来。
　　他们刚才想必都已经料到了她将要说的话，只是都很有默契地临阵退缩了。不敢面对的何止是她呢！
　　“我・・・・・・我明天给你们答复・・・・・・”陶小蜜艰难地咽下杏仁酥说道。
　　陶小蜜话一说玩，三个人都松了一口气，但又露出失望忐忑的神情。
　　“我现在想静一静！”
　　“恩，蜜儿，你一定要好好想，知道吗？”风暝在他的额上印下一吻，转身离开。
　　“芊问，我不打扰你了，实在想不出就不要想了，别累着自己！”意殇亲吻着她的脸颊，恋恋不舍地退了出去。
　　“晓晓，我好后悔！”风曦抽噎着，肩膀一抖一抖地埋进她的怀里。
　　“呃・・・・・・曦，你怎么了？”
　　“曾经有很多次机会摆在我的面前，我没有珍惜，我现在说还来不来得及？”
　　“说什么？”
　　“我知道，我不不上他们，在你心中我永远都没办法和他们相比，我只想拥有你一次・・・・・・”
　　在风曦的唇印上她的唇之前，已经被门外的两个人一起架了出去。
　　无语问苍天！有失败了！前两次是自己不能，这一次他真的想了，又有人千方百计地组织。
　　愣愣看着被架走的风曦，陶小蜜满脸黑线，这三个家伙能和平共处吗？
　　真是伤脑筋！
　　深夜，她辗转反侧难以入眠，明天她会问他们的意思，只有两个结果，要么三个全都要，要么一个都不要，要是他们接受了前者，那么他们三个人以后的相处怎么办？难不成天天看着他们表演打架，若是后者・・・・・・她就只好去祸害观音姐姐了。
　　正躺着，感觉有人推门进来。陶小蜜紧忙闭上眼睛假睡。
　　乐事樱桃番茄味薯片的味道・・・・・・
　　风暝！
　　继续闭着眼睛，然后感觉唇上痒痒的，被什么粗糙的东西摩挲着，紧接着变换成湿热的触感，一小口，一小口地轻轻吮咬，然后贝齿被动地被撬开了，丁香小舌轻易地被勾去，一阵翻天覆地辗转缠绵。
　　这家伙想干什么？
　　“蜜儿，蜜儿・・・・・・你居然是我的面儿，你是我的面儿啊！你怎么可以爱上别人，怎么可以选择别人？你怎么可以抛弃我！”一句一句质问，让她的心头的愧疚如潮水般涌上来。我什么时候不要你了，我只不是多要了两个而已・・・・・・
　　过了一会儿风暝终于离开了，陶小蜜这边刚松了一口气，竹门再一次被推开。
　　该死的！继续装睡！
　　沁凉的手指抚上她的脸颊，冰凉柔滑的熟悉触感……
　　意殇！
　　他的手指勾画着她脸庞的轮廓，最后滑到她的胸前，他能感觉到他此时的姿势，只要手指轻轻一勾，那么她的亵衣就不保了。
　　“芊问・・・・・・我真希望我可以卑鄙一次！我以为我可以接受你的任何决定，可是，我刚刚才知道我并没有想象中的那么豁达，我根本无法忍受你选择别的男人，”
　　意殇，连你也要让我难过，让我痛苦嘛？
　　在她的眼泪滑落之前他已经离开，所以并没有看到她的泪水。
　　紧随而来的是风曦。不需要判断，因为，只剩下他一个了。
　　他又想怎样？刚才的时候没有得逞这会儿来继续？
　　“晓晓，你的手怎么这么冰凉？”风曦握住她的手，心疼地放在嘴边和气，揉搓。
　　“晓晓，我给你暖身子好不好？”
　　“晓晓，你不说我就当你默认咯？”利索地脱掉外衣翻身爬进里侧，然后拥住她的身体，用身体的温度温暖着她。
　　在她的怀里，很安心，她几乎都要睡着了・・・・・・
　　“晓晓，我一直以为自己一定会是最先放弃的人，其实我之所以一直在说我要放弃，是因为我不敢面对你的选择。现在我突然想争取一次・・・・・・请不要放弃我・・・・・・”
　　翌日清晨
　　“不好了，不好了！晓晓不见了！”
　　“出什么事了？”意殇从不远处的竹林飞过来。
　　“怎么了？为什么你会从蜜儿的房里出来？”风暝从屋顶飞了下来。这家伙什么时候溜进去的，他居然一点都没有察觉。
　　“有什么好大惊小怪的，我和晓晓昨夜一起睡的！”
　　“你・・・・・・”风暝额上青筋暴跳。
　　“停！只是睡觉而已！你们还是先看看这个吧！”
　　“这是什么？”风暝和意殇同时看向风曦手中的小纸条。
　　之间纸条上只写简单的只言片语，“对不起，我走了，不要找我！我一个都不想伤害，所以我一个都不会选。”
　　“该死的！”纸条已经成了粉末，“昨晚你到底对她做了什么？”风暝暴怒地揪起风曦的衣襟。
　　“我什么都没有做！”
　　・・・・・・
　　“咳咳・・・・・・”风D悠悠走来打断三人的争吵，“我看这件事你们都有责任，我想昨晚不只是曦一个人进过她的屋里吧？”
　　风D此话一出三个人皆心虚地敛下眸子，或许是她明天就要做出选择了，所以他们才会故意说那些话。是他们自己生生把她逼走的。
　　“现在怎么办？她会去哪里？”意殇满面痛楚，他一念之差却几乎永远失去她，
　　“唉！爱情真是让人盲目，今天天还没亮她就出发了，我已经派人跟踪她，刚刚跟踪的人飞鸽传书过来，说她现在已经到了西麟国的水月庵，估计是看破红尘，想出家为尼了！”
　　“不说什么？！”三人异口同声道。然后不约而同地朝着一个方向飞去。
　　风D看着几人的身影，转身，看了一眼随时待命的属下，“我们回去吧！”
　　老四，我能做的只有这些了，就当是还你一个人情！
　　水月庵。
　　“师太－－您就收了我吧－－”陶小蜜一把抱住静慧师太的大腿，嚎啕大哭。
　　“这位施主，您先松开贫尼再说。”可怜的静慧师太双手合十，已经被她折腾了整整一个早上了还是神色镇定，果然是道行高深，这让陶小蜜更坚定了要留在这里修行的信念。
　　“师太，您不收我，我就不松，您怎么忍心生生扼杀我一颗纯洁向善之心呢！”
　　“施主，实在是因为您六根不净不适宜落发为尼。难免你以后会后悔的！”静慧师太淳淳教导。
　　“师太，我不后悔，真的！观音姐姐可以作证！”陶小蜜信誓旦旦。
　　“哎！施主，何苦执着，有些事情不是进入佛门就能逃避的了得。你只是一时冲动而已。菩提本无树，明镜亦非台，无一物，何处惹尘埃！”静慧师太意味深长道。
　　师太说话真的好深奥啊！好有佛理啊！她一定要跟着师太！为了证明她不是一时冲动，为了证明她的决心，她抄起案桌上的剪刀就要往自己的头发上剪。
　　哐啷一声！剪刀落地・・・・・・
　　“我的上帝，圣母玛利亚・・・・・・师太救我！”陶小蜜披头散发，噌的一声躲进静慧师太的身后。
　　迎面风风火火而来的三个男子，一个狂暴冷酷，一个超凡脱俗，一个温软宜人，一个，两个，三个，简直美得别说观音了，连佛祖见了恐怕都得断袖。
　　静慧师太看的两眼放光，眼冒爱心。
　　“三位香客要找什么样的姑娘？我这什么姑娘都有，随便你挑选，保准您满意！您看这个怎么样？刚来的姑娘！姿色绝对是一等一的！”静慧师太一改刚才良师益友，大慈大悲的形象，一脸谄媚地迎了上去，并且把陶小蜜也拖下水，推搡到三人身前。
　　呃，这，这到底是什么状况？是她疯了，还是这个世界疯了？
　　“这姑娘我要了！”风暝一把将陶小蜜拉进了怀里。
　　“凭什么？”风曦不甘示弱地拉着陶小蜜的另一只手。
　　“你们都放手，别弄痛芊问了！”
　　“呵呵，三位公子都喜欢这位姑娘，那你们就开个价吧，价高者即可抱得美人归！”静慧师太怎么越来越像妓院的老鸨啊？‘
　　“我出一千两黄金”风暝豪爽道。
　　“我出一万两黄金”
　　“我出十万两黄金”
　　・・・・・・
　　呃，靠之！他们还来劲了？看着静慧师太一脸兴奋几乎要晕倒的样子，陶小蜜悠悠道，“请问三位，你们带钱来了吗？”
　　果见三人恍然惊醒，抓耳挠腮。就知道他们不是随便带银子的人。
　　“你们是不是脑子坏掉了？我又没有卖给这黑庵！你们买什么买？一个两个三个脑子全都被门板夹到了是不是？”陶小蜜依恋唾弃地看着三个白痴。她总算是明白了，怪不得这师太怎么也不肯收她，原来这是一家黑庵，表面上是庵堂，暗地里做的是妓院的买卖，刚才静慧见财起意，见三个人仪表堂堂非富即贵，是难得的客人，被冲昏了脑袋，居然把她也拿出来撑门面了，还真是可以！
　　好不容易摆脱了这混乱的局面，陶小蜜一口气跑出水月庵喘着气。搞什么啊！她不就是想出个家，求个清净嘛？这样也不行！
　　“蜜儿－－”风暝紧随其上，手上拿着她遗落的发带。
　　“你们不要跟着我！”
　　“芊问，你要去哪？外面很危险的！”意殇一边柔情似水地看着她一边理好她凌乱的头发和衣袖。
　　“是啊，晓晓，刚才多危险啊！”该做的又被他们两个做了，实在是太伤心，但是又不敢表现出来，生怕她又生气。
　　 “我要去找尼姑庵，找到为止！你们不要再跟着我了！”
　　“好，我们陪你一起找！”三人齐声说道，声音极为整齐洪亮，吓得她一个踉跄差点跌倒。
  　　几个人在路上的时候就已经商量好了对策，刚刚风瞑飞鸽传书给了绮妃，让她禁了西麟国所有的庵堂。为了以防万一，必要的时候风国，北阳国，狄国的庵堂也都得给关了。
　　“找就找!找到了你们就必须离开！不许烦我清修！”
  　　“恩”
  　　“恩恩！”
  　　“恩恩恩”三个人皆痛快地点头，由于答应得太快了，让她总觉得哪里有些不对劲。这些个没良心的家伙，她要出家他们也不劝着，还要陪她一起找，安得什么心啊！
　　大江南北，长河落日，大漠孤烟。
　　一年又一年过去了。
　　崩溃！为什么一座尼姑庵都没有？
　　不过这样以找庵堂的名义让三个帅哥陪着游山玩水倒也是一件美事。找不到就找不到吧，最好一辈子都找不到……
｜派派小说论坛.。竹子mm。.手打，转载请注明｜    
    
番外【四人行】第一章 晓晓，我快要疯了……
    “有没有搞错！这都找多久了？为什么一座尼姑庵都没有？”陶小蜜突然回头，跟在后面的风曦来不及刹车，于是她直接撞上了上去抱头叫痛。
    “晓晓，你没事吧？”风曦紧张要去揉她的额头，却凭空多出一只手挡住了他。
    风暝扶住她的双肩，“蜜儿，累了吗？我们还是找间客栈休息一下吧，天色不早了。”
    “好吧！只能这样了。”陶小蜜叹了口气，让他们三个人一起陪她已经很不容易，她不奢望他们能和平共处。风曦和风暝是正面交锋，这样至少她看得见，而意殇，他什么都不说，却有可能是伤得最深的那个。
    她是实在无法找到完美的办法解决他们的问题。早知道……早知道就让他们合成一个人算了，可是那样的话一定会有两个人消失，这根本就不再是他们了。
    今天是西麟国的花灯节，有很多人都四面八方赶来观看这一盛宴，各大客栈都爆满了，好不容易找到了一间有空房，但是却只剩下一间屋子了。
    “只有一间了？那我们还是换一家吧！”
    掌柜的是一个半老徐娘，看她要走急着挥着水袖，召回她，开口道，“这位姑娘，你们是夫妻嘛！住一间房有什么关系？我们这不都是这样住的，再说这么晚了，人又这么多，到哪里去找客栈？”
    “呃，夫妻？”
    “姑娘，我一看就知道你们是夫妻，姑娘真是好福气，有三位这么美貌的相公！”
    汗！来西麟国这么久已经不是第一次遇到这种尴尬了。
    “怎么办？”不知道住还是不住，她回头，询问他们的意见。
    “你决定！”三人极有默契地齐声道。
    “哎呀！姑娘，您是怎么调教的相公都好乖啊！”掌柜的艳羡得眼珠子都快掉下来了。
    “呵呵，还好啦！他们，他们本来就很乖，要不我也不会要嘛！呵呵……”陶小蜜干笑着，睁眼说瞎话。他们要是乖的话她就不必满大街找地方出家了。
    四人一起上了楼。
    “我的天……”陶小蜜刚一推开客房的房门就愣住了，这，这张床是不是太大了一点啊？
    “我们怎么睡？”陶小蜜喃喃问出口。
    “随便。”风暝大步迈进，在圆桌边坐下。
    “你决定。”意殇也走了进去，环视一周后在书桌后坐下。
    “我不想睡。我出去走走……”风曦转身离开，神色黯淡。
    “曦……”
    “芊问，让他静一静吧！”
    陶小蜜在这张超级大床上睡了下来。黑暗中，睁着眼睛睡不着。
    “嗯……啊……再，再深一点……”
    “娘子，这样可以吗？”
    “换人……”
    ……
    呃，这，这是什么声音？好像是从隔壁传来的。
    我的神！他们不会是玩NP吧……
    隔音效果好差啊！烦躁地用枕头捂住了耳朵，可是脸还是一阵阵发烫，意殇和风暝不知道睡着了没有，是不是也听到了……想到这里全身都燥热起来。
    隔壁女人的呻吟，男人（多个）的粗喘交织成一片，一直都没有停歇。他们到底有完没完啊！陶小蜜猛地扔掉枕头，翻身起来。于是肆无忌惮的暧昧声音全都传入她的耳中。
    “我，我睡不着！我出去走走！”她逃也似的离开了客栈。
    或许她的离开还有其他原因，风曦一直都没有回来。
    风暝和意殇互看一眼，同时尴尬地撇开脸。尽管担心这么晚了她一个人不安全，但他们都没有追出去，或许潜意识里他们已经接受了风曦，给他们相处的机会，他不开心，她也会难过，而他们最不想看到的就是她难过。她已经受了太多苦难，他们不想她再受到任何伤害。
    难道他们三个人都还无法给她幸福吗？
    尽管知道想要改变自己真的很难，但是他们会努力改变，为她而改变。
    *
    月满西楼，深夜的街道上湮灭了人际，风有点凉。
    那家伙跑到哪里逛去了？内心的不安一点点扩大，会不会遇到什么坏人啊？
    “姑娘，这么晚了，你这是要去哪？”真是说坏人坏人就到，速度比曹操都快。
    两个长相猥琐的男人从一边的巷子里窜出来挡住了她的去路。抹着下巴机器色情地打量着她。
    “姑娘，晚上坏人多，不如让我们陪你如何？”
    “不想死的话，就给我让开！”陶小蜜冷冷说道。她的功夫对付这两个三脚猫还是绰绰有余。而且她现在正好心情烦躁，待会要是下手没个轻重……
    “哈哈，小娘子还挺辣……”其中一个男人说着就朝她伸出手，快要碰到她的脸的时候男人突然发出一阵凄厉的哀嚎。
     一个人影旋风般卷来，又旋风般解决了两个流氓。然后那个人踉跄着靠近她，将她抵在身后的墙壁上。
    浓浓的酒香铺天盖地而来……
    “晓晓……”
    “你喝酒了？”她吃力地扶起她几乎挂在她身上的身体。
    “晓晓，我快要疯了……”
    “好好的，发什么疯？我们回客栈吧！”她正欲扶着他离开，他却突然大力地挣开她，重新用双臂将她禁锢在身前的一片小天地。
    “晓晓……”他用额头抵着她的额头，执起她的手放在自己的胸前，他的心跳放佛就跳动在她的手上。
    “曦，下雨了……”一阵夜风吹来，夹杂着几缕雨丝，撩起她的发，缓解了她的燥热。
    他不会是睡着了吧？怎么一动不动的？周围的空气仿佛都凝固了。
    “我们，去找个地方避雨吧！”好半响，她才开口建议道。
    “晓晓，为什么要救我，我现在……什么都没有了……什么都没有了……连晓晓也没有了”
    “曦，不要这样好不好？不要这么难过，我会心痛……真正该离开的人是我……”
    “不，晓晓，不要离开，不要离开我！”
    “我不离开，不离开，不要担心。”
    “小心――”
    风曦突然低吼一声，紧接着雨幕中便传来一股凌厉的杀气。
    怎么回事？心头一颤，这几日她总有一种不祥的预感，今夜终于都来了吗？
　　风曦，他的身份太特殊，即使他已经声明自己立场，两边都不会干涉，可是，他们真的会放过他吗？
    她和风曦都手无寸铁，不仅如此，风曦还烂醉如泥，不会醉拳，怎能抵得住这团团围住的几十个黑衣人。
    “曦――不要！”风曦突然将她推离包围圈，自己一个人与十几个人火拼，白色的衣袂在风雨中潇洒的翻飞，散发着热烈的妩媚，似是昙花一般想要将所有的芳华都在这一刻散尽。
    这混蛋！那种打法？
    他想和他们同归于尽？
｜派派小说论坛桃桃。手打，转载请注明｜

番外【四人行】第二章 不要对我这么残忍
    她努力在包围圈外周旋，可是却始终无法进去帮他，强大的剑气割得她皮肤生疼。那些杀手的目标分明就是风曦。
    风曦的手臂眼看已经暴露在敌人的刀下，可是他不去挡剑却挥手斩断了另一个黑衣人的头颅，于是他的代价是手臂上的鲜血枉涌。他像不知道疲惫，不知道疼痛一般，犹如失控的怒兽，只是一味地杀戮，杀戮……
    他眼眸被鲜血染红，发出异常妖冶惊心的光泽。
    陶小蜜在一旁看得心神剧烈。硬碰硬，他根本就是在找死！她不相信以他的智商会犯这种低级错误，唯一的解释就是他是故意的。
    混蛋！混蛋！混蛋！
    “风曦，你的命是我的！我不允许你死！你听到没有――”她激动地嘶吼着，希望换回他的理智，她救他不是让他用来自杀的。
    “晓晓……”赤红的双眸恢复了一丝焦距。
    “晓什么晓，几十个杀手都搞不定，你要怎么保护我！你要是真敢这么做，我变成鬼也不会放过你，你不要让我恨你……”
    几个杀手交换了一个眼神，迅速抽出几人向她攻来，想必是她的话引来了杀手的注意，，这么猛烈的打法，这些人压根都是不要命的死士。到底是谁非要至风曦于死地。
    “晓晓！”风曦想要抽身去救她，却自顾不暇，心慌意乱，一时之间招法全部乱了。处境越来越危险。
    “晓晓――”风曦突然发出一声凄历的嘶吼，因为她的身后，一把亮晃晃的利剑已经破空而来。
    哐当！
    出乎意外的，不是剑入血肉的疼痛，而是一个温暖霸道的怀抱及时将她揽住，一个腾空，如风筝一般，滑行着退后好远，离开了杀气腾腾的包围圈。那个执刀的杀手被那股强悍的力道击得跌落了手中的剑，右手的静脉已经尽断，惊恐万分地看着来人。
    风曦刚松下一口气便感觉腹部一痛。
    “曦――”陶小蜜泣不成声地挣扎着想要奔去。
    “暝，救他，救他……意殇……求求你们……”她疯狂地祈求。
    此时，黑衣人的领头人见此情况，沉声道，“两位最好不要多管闲事，我们要对付的人是他，与你们无关。这样一来正好为两位铲除了情敌岂不是一举两得？”
    “不！不要听他胡说！暝，意殇……”她仰头看向一脸冷漠的风暝，又看向同样面无表情的意殇。
    心如死灰……
    为什么？为什么？为什么会这样！
    黑衣人见二人果然没有动作，奸笑一声，重新向风曦攻去，招招致命。
    风曦看着她的疯狂，她的泪水，她的呼唤，心内涌上一股暖意。
    原来她是在乎他的，她还在乎他。
    他以为只要有了他们她就不再需要他了……
    风曦腹背皆伤，踉跄着应付着凌厉的攻击，不再是那种可怕的打法，而是灵活地周旋，可是他此时才感受到她的在乎，此时才醒悟，是不是有些晚了……
    “放开我！我要去救他！”她愤怒地挣扎踢打着。
    “蜜儿，危险！”
    “你滚，我不想见到你！松开！不要碰我！”无论她怎么挣扎都无法撼动他的桎梏，她低下头，狠狠咬上他的手臂。
    鲜血淋漓，口腔盈满血腥的味道，她的泪与他的血融为一体……
    他隐忍着，一句话也没有说，任她撕咬，任她发泄。
    “芊问，你冷静一点！”意殇实在看不下去，想要劝阻她，却换来她更加疯狂的抵制。
    她的发丝散乱，眼神枉乱而绝望，含着深深的失望和不可置信，“我恨你，我恨你们！为什么要这样对我，为什么……”
    不可以，不可以！她不可以眼睁睁地看着他死在她面前。
    老天，求你不要对我这么残忍。
    “晓晓……”远远地，从刀光剑影的缝隙中看着她绝望悲恸的容颜，他真的好后悔，他为什么要这么傻，傻到伤她至此。他死了，虽然她一辈子记住他，可是他也会永远失去她，而她一辈子都会活在痛苦之中。
    他怎么可以这么残忍，这么自私。只因为一点点嫉妒，一点点她的忽视就做出这么可怕的决定。
    不，他不能死！他不可以再让她伤心！
    手中的利剑突然犹如神助，灌入无尽的力量，一招一式皆爆发着万钧之力。
    风暝和意殇相视一眼，随后极有默契地同时飞身入了战局。
    “想通了？”风暝斜了风曦一眼，冷冷问道。这家伙，真不知道他在想什么，三番两次伤他家蜜儿的心，还连累得他也被咬了一口。
    “你，你们……”风曦诧异地看了一眼一左一右的两个人。
    “以后若是在做傻事，伤到她，我们可不会再帮你了。”意殇说完便扶住风曦的身体，一个飞身，便轻易将他带出杀手的包围。
    风暝则是冷眼睥睨了一眼仍旧在顽强奋战的一干杀手，嘴角勾出危险的弧度，神情冷森如地狱中勾魂的使者。还未出招便使得所有杀手惊惧地后退一步。
    “是让我动手，还是你们自己解决？”脚下的剑微微一按便一跃而起，轻巧地落入他的手中。漫不经心地打量着手中的剑问道。
    “曦，你流了好多血……”她想要扶他，可是却不知道从哪里下手，他全身都是血，不知道哪里有伤口，她怕不小心碰到了。
    “没有大碍，我已经封住了穴道为他止血了。”意殇答道。
    “晓晓，对不起！”风曦愧疚地不敢正视她。
    “换三个字吧！不要每次都说这句话，我讨厌这三个字！”她生气撇开头垂泪。
    “我……我知道错了……”他局促不安地看着她盛怒的娇颜，这次，他是真的伤到她的心了。
    “意殇，我，对不起……”陶小蜜则是同样局促不安地看着意殇，她误会他们了。原来他们是故意等风曦想通的。
    “呵呵，芊问，我也不喜欢这三个字哦！”意殇亲昵地点上她的鼻尖。满是宠溺。
    风曦看到这一幕，似乎……没有那么刺眼了。反而觉得很温馨。
    “暝他……”她担忧地看了一眼刀光剑影的战局中那一抹暗黑的洒脱身影。
    “不用担心，那些杀手碰到今晚的他算是他们倒霉了，刚才你那一口的怒气他正没地方撒呢！”意殇幸灾乐祸地说道。
    陶小蜜一听，心里更愧疚了。
｜派派小说论坛桃桃。手打，转载请注明｜

番外【四人行】第三章 憋死的可怜曦
　　果然，风暝完全掌控了局势，却故意不置他们于死地，完全是耍着他们玩。
　　半盏茶的时间过后，风暝旋风般卷到她的跟前，所有的杀手无一生还。
　　“暝，嘿嘿，手还痛不痛啊？”淘小蜜眨着眼睛一脸谄媚地迎上去。
　　“你说呢？”风暝似笑非笑地看着她，她就这么不信任他的为人？虽然他理解她当时的心情，可是心里还是不快。
　　“呃……”貌似咬得很深哈！她的小虎牙还挺厉害的。
　　“是我太冲动了。我不该那样对你的！我知道暝你一定不会和我生气的对不对？”低着头，牵着他的一只衣袖摇晃着。
　　被她揪住衣袖的那只手抽了出来，移上她的下颚，然后是迅速而缠绵的深吻，接着惩罚性地轻咬一口。
　　看着晕红着脸颊愣在原地的陶小蜜，风暝懒懒地环剑而立，好整以暇地看着她，“两清了！”
　　她咬了她一口，他也咬了她一口，靠！他还真不吃亏啊！
　　陶小蜜感觉左肩一重，原是风曦支撑不住，歪斜着身子靠了过来。
　　“曦，曦你醒醒！”
　　“我们还是快点找地方给他疗伤吧！”陶小蜜焦急道。
　　“恩。把他交给我吧！”意殇看她支撑不住，正要去扶风曦，可是无奈他却跟八爪鱼似地紧紧粘着她。
　　风暝鄙视地看了风曦一眼，就知道装无辜，装可爱，装可怜……
　　他不知道这些东西其实风曦都是和他学来的。
　　四人还是赶回了风暝寻得那处幽谷，现在这个时候他们带着满身是伤的风曦怕是没有客栈敢收留，况且她现在哪还有什么心思去找那什么该死的庵堂啊！
　　风暝和意殇去调查这次暗杀的事，陶小蜜则留下了照顾风曦。
　　风暝和意殇怕也是有意无意地让二人有单独相处，解开心结的时间吧。
　　她先是将他安顿在床上，然后出去打了盆热水，翻箱倒柜地找伤药和纱布以及换的衣服。从头到尾都不发一言，只是沉默地忙碌着。
　　“晓……”风曦躺在床上，眼睛一直追随着她进进出出，当他终于鼓起勇气呼唤她，她却直接将手中的毛巾劈头盖脸拍上他的俊脸，乱摸一气，随后依旧沉默地搓洗毛巾，拧干之后放在盆边，伸手去解开他的上衣，拾起毛巾小心擦去那触目惊心的血污。
　　风曦似是完全不知道疼痛一般，连眉头都不皱一下，只是怔怔地看着她。
　　陶小蜜随意地用衣袖抹了抹额上的汗，拿起药箱中的白瓷瓶，咬着唇，小心地为他上药。
　　该死的！怎么会这么深！不知道手会不会废掉。
　　“忍一下！”当处理他的手臂上极为严重的伤口时，陶小蜜沉声道。
　　说话了说话了！她终于说话了！从刚才回到这里起，她就没有和他说一句话。他忐忑地不知如何是好。
　　风曦欣喜的脸上突然露出极其痛苦隐忍的神情，那抹晕红不知道是因为疼痛还是因为其他。
　　好死不死的为什么偏偏要伤到这里。
　　她柔若无骨的小手如清风，如溪水，轻轻碰触着他腹部的伤口，撩拨的他几近崩溃，身体异常僵直。
　　而她似是嫌他不够痛苦一般，继续挑战着他的忍耐能力，她，她……她居然俯下身子朝着他受伤的小腹轻轻吹气，他明白她是想药水快点干，可是，可是……
　　该死的！再这样下去，他真的受不了了！他怕待会自己的反应会吓到她。
　　他只是个正常的男人而已，而且还是个饥渴已久的男人，老天未免也太高估他的自制力了！他在她的面前自制力向来是零。
　　“晓晓……”风曦终于忍无可忍地开口，握住她继续“乱摸”的小手。
　　“别动！”简单两字再次剥夺了他说话的权利。
　　药终于，终于上好了！为他包扎好伤口后，她脱去了他的上衣，然后将干净的衣服给他换上。一切毫不做作，再自然不过。
　　可怜的风曦一张脸憋得通红，惊慌失措地握住她伸到他裤子两边的手。
　　“怎么了？”
　　怎么了？！她居然还如此无辜地问怎么了？！
　　“我，我自己来！”风曦不敢看她，结结巴巴地低着头说道。
　　“你行吗？”她不放心道。
　　“我可以！”
　　看他坚持，陶小蜜也不再继续，便把裤子给他，自己背过身去。
　　“好了没有？”
　　“好，好了！”风曦磨蹭半天终于穿好了。
　　陶小蜜这才转过身去一件一件收拾东西，然后走出屋子，带上了房门，徒留望门兴叹的风曦。他被子下的身体某处已经快要先他之前崩溃了。
　　陶小蜜坐在冰凉的石阶上,看着如水的满月，淡淡叹了口气。
　　“晓晓……”背后突然传来有些虚弱沙哑的声音。
　　“你出来做什么？快进去躺着！”
　　“晓晓，你要是生气就冲我发火！你要打我骂我都可以，可是求你不要什么话也不说，伤害自己！”
　　“怎样都可以？”陶小蜜看他可怜兮兮的样子，挑眉问道。
　　“是！怎样都可以！”风曦露出视死如归的神情。
　　“我真想咬死你！”陶小蜜气呼呼地说道。
　　“好！我们回屋里咬！”
　　风曦坐在床上，一副任人宰割的样子，“你想咬哪里？”
　　陶小蜜不怀好意地打量了他一眼，这可是他自己让她动口的，不是她逼他的，所谓不咬白不咬。他害得她肝肠寸断的，只是咬他几口已经是对他很仁慈了。
　　看看他虽然有些苍白，却依旧柔嫩娇美的唇，又看看他紧张滑动的喉结，再看看他半敞着，隐隐露出白皙莹透的肌肤的胸膛，继续向下……
　　风曦被她盯得浑身发毛，她的目光每移动一寸，他的皮肤就燃烧一寸，星星之火已然燎原……
　　终于，崩，溃！！！
　　“晓晓……”风曦忍无可忍地揽住她的腰身贴向自己，薄唇狂野地印上她的诱人的樱唇，近乎疯狂地辗转掠夺。
　　先是轻轻的撕咬，然后用力的吮舐，借助手的力道，轻轻捏住她的下颚，敲开她的牙关，随即柔滑的舌便灵活地钻了进去，热情地与之起舞……
派派小说论坛wwqalex手打，转载请注明｜www.paipaitxt.com

番外【四人行】第四章 让我们一起守护你
　　正意乱情迷之间，陶小蜜突然推开他。
　　娇喘吁吁，目光落在他胸前的嫣红的血迹，星眸骤然迸发出火焰，怒吼道，“你不要命了！”
　　“不要了！我只想要你！”不想再压制自己。此刻，他只想爱她！直接翻转身子，重新将她扑倒，凌乱地扯着她的衣襟。两个身体，衣服摩擦暧昧的声音……
　　“喂！你……”陶小蜜目瞪口呆地看着他狂野迷乱的样子，这个那个温柔似水的风曦吗？或许她真的有把圣人逼疯的本事。
　　可是现在圣人不可以疯！他受了这么重的伤，再做剧烈运动的话后果恐怕真的会要了他的命！
　　“曦，你冷静一点好不好？你的伤很重！不可以乱动！”陶小蜜一边柔声劝着，一边试图拿回被他抓在手里，稍一用力就会脱离自己的衣服。
　　“我不要冷静！我只要你！”一如既往的回答，手一用力她的衣服便华丽地扔到了床下。
　　幔帐层层落下，如天边飘渺的烟霞……
　　片刻，一阵OO@@杂乱的声响之后。
　　“晓晓，你放开我！”
　　“放开你做什么？让你自杀吗？”陶小蜜好整以暇地地盘腿坐着，身前放着几盘糕点干果以及一篮子水果。
　　“我什么时候要自杀了！”此时的风曦浑身五花大绑，动弹不得。她本来是不想这么麻烦直接点穴的，但是考虑到他的功力比自己深，以防万一，她还是选用了这最原始最安全的方法。
　　“你那样和自杀有什么区别吗？”陶小蜜捻起一串水晶葡萄，漫不经心地回答道。
　　“来来，吃颗葡萄去去火？哦，不对！吃梨子吧！梨子去火！”陶小蜜翻翻怀里的一大堆水果，挑出一颗水晶梨讨好地凑上前去。
　　“不吃！你明知道我现在想要吃什么！”风曦火热的目光定定地注视着她，低吼道，声音异常沙哑喑涩。
　　陶小蜜瑟瑟地缩了缩脖子，这男人，他那是什么眼神，被他这么看着，好像自己全身没穿衣服一样。这估计就是传说中的视觉强Ｊ。
　　“不吃就不吃嘛！这么凶做什么！”陶小蜜笨拙地从床里侧穿过他的身子，爬到外面，然后走下床。
　　“你去哪？”风曦声音一紧。偏过头，视线紧紧粘着她。
　　“我被你折腾得一身是汗，我去洗澡。”陶小蜜蹲在橱柜前，一边翻找衣服一边回答道。
　　“我也要洗！”风曦立即说道。
　　“你身上到处是伤洗什么洗！至少一个月不可以碰水的！”说着便走出去，丢下一脸哀怨的风曦。
　　陶小蜜刚走出们，又不放心地折返回来。
　　风曦刚松下的心又被吊起来，“怎么了？”
　　“我不放心你！你一个人在这里会不会有事？万一又有刺客过来怎么办？”
　　“你这样绑着我我连自保的能力都没有！”风曦闻言立即添油加醋道。希望她可以松开他。
　　“就你现在的样子，就是不绑你也没办法自保啊！还是不要动最好，省的伤上加伤。”可是，那要怎么办呢？
　　陶小蜜挫败地在桌前坐下，衣服随意地堆放在桌上，懊恼道，“不洗了！”
　　“你到房里来洗不就行了？”他不想自己成为她的负担，真的不想。颓然地闭上双眼。
　　“呵呵，还是我家风曦最聪明！”陶小蜜立即直起身子，蹭蹭跑了出去。
　　来来回回搬了几次，把浴桶热水全都搬了进来。利索地褪了衣服钻进桶里泡着。
　　隔着一层薄薄的轻纱，印着她撩人的倩影，风曦只觉得一阵气血翻涌，强迫自己撇开头不去看。可是那暧昧的水花声还是不可避免地传进耳朵里，引人遐思。
　　芙蓉出水。洗好之后，陶小蜜舒舒服服地爬上床去。紧挨着五花大绑的风曦睡着。
　　沐浴后的清香阵阵袭来，被绳子束缚住的身子越来越不安分。
　　“晓晓，松开我好不好？”
　　“不好！”陶小蜜眯着眼闷哼道。
　　“我只是想抱抱你！”
　　“抱抱是吧？好！”陶小蜜说着便伸手抱住他。
　　风曦满脸黑线。
　　“这样可以吗？曦，不要生气！我真的不想让你再受伤。我会难过的，很难过！自从你遇到了我就一直在受伤，若不是我，三年前你也不会中毒，三年后……”三年后又因为她而伤痕累累。真的很抱歉！她不知道该怎样说才可以减轻自己的愧疚。
　　“晓晓，不关你的事！不要自责！我心甘情愿的。是你让我知道存在的意义。相信他们也是这样……”风曦意味深长道。
　　他能够理解他们的感觉，他们是何其相似，在他出现之前，他们不知道自己为谁而活，作着别人赋予的使命，完成着别人想要自己完成的事，唯独不知道自己到底想要什么，在乎什么。他们或许拥有一切常人所奢望的尊贵的地位，权利，财富，可是他们的心却没有归属。
　　尽管自己一直排斥自己千年前只是一个天神的三魂之一，但是他不得不承认他们四个的命运冥冥之中已经注定要一直这么纠缠在一起。他们注定为了守护她而存在。俗话说道道不同不相为谋。而他们，有着共同的目的，相信终有一天他们可以和平共处。而她完全值得他们这么做。
　　她为了意殇受上天残忍的惩罚，打落凡尘；她为了风暝挡了两箭，不管是三年前还是三年后，她始终会做出相同的决定；而她因为自己的死而悲痛欲绝，甘愿放弃得道升仙的机会。在自己遇到刺杀之时，在自己一时糊涂之时，她失控地斥责她最相信的风暝和意殇，悲痛欲绝地求他不许死。
　　什么世俗，什么天理，什么都不重要！只要她不要再哭泣，只要她不要再受伤害，只要她从此能够幸福。
　　她的幸福由他们一起守护。
　　“晓晓，不要哭！从今以后，让我们一起守护你！”他好想，好想吻去她脆弱的泪痕。
　　“曦……”陶小蜜雾蒙蒙的双眼模糊了他绝色的容颜，只觉得满心都是感动，都是幸福和释然。激动地直接扑到他的身上。
　　风曦闷哼一声，皱了眉头。
｜派派小说论坛jinjingwan手打，转载请注明｜

番外【四人行】第五章 一晌贪欢
　　“曦……”陶小蜜雾蒙蒙的双眼模糊了他绝色的容颜，只觉得满心都是感动，都是幸福和释然。激动地直接扑到他的身上。
　　风曦闷哼一声，皱了眉头。天知道他刚才费了多大的力气才能压制下自己的欲火，现在倒好，被她这么一压，全都破功了。
　　咦？这是什么声音？有点乖乖的！等陶小蜜反应过来的时候两个人的姿势已经来了个一百八十度大转弯，变成了他上她下。
　　“呃……绳……绳子……”陶小蜜目瞪口呆地看着床上碎成一段一段的粗绳子。上天啊！有没有搞错？那绳子那么粗，而且，而且他还身受重伤，居然如此轻而易举地生生给挣断了？他到底是不是人啊？
　　“晓晓，你害得我好苦！”他埋头啃咬她的脖子，灼热的气息惹得她浑身一阵战栗。
　　“呃，你冷静点哦！”陶小蜜有点怕怕地咽了口吐沫，就算要吃也温柔一点嘛！完蛋了！还是太小看这家伙了。伤是很重要，可以如果憋久了会不会出问题啊？（读者们一致回答：拍飞！会！当然会！樱桃后妈都让风曦憋了几个月了，可怜的孩子！摸摸！）
　　“冷静？自从遇到你，我就从来没有冷静过，你总是有把人逼疯的本事！”他的舌灵活地移至她敏感的耳垂，一阵摩挲，吮咬。
　　陶小蜜缩了缩脖子，无辜地眨眨眼，为什么全都这么说她，她哪里有把人逼疯了？绝对没有！是他们自制力太弱，反倒怪起她来了。
　　她无辜和小兽般怯怯的眸子无疑火上浇油般让他全身的火焰迅速攀升。
　　“晓晓……”他粗喘着覆上她的唇，近乎疯狂的亲吻着。手指灵活地挑开她刚穿好的衣服，她的身上仍留有沐浴后的清香，令他贪恋。
　　“曦，你，你的伤刚……”
　　“晓晓，那是只是外伤！外伤还是内伤？你选一样！”风曦咬牙切齿道。
　　“呃，这个……”陶小蜜有点为难。很想问不伤行不行！不过，貌似应该不行！
　　“我比较喜欢外伤！”风曦轻笑着咬一口她柔软的樱唇。陶小蜜痴痴地看着此刻眼波潋滟，春色如潮的风曦，然后突然伸手捂住了自己的眼睛。心里一个劲摇头，不能看不能看！再看下去就不一定是谁压倒谁了。一个个都长得妖孽做什么！真是祸害啊！
　　“晓晓，你嫌弃我了？”风曦垂泫欲泣道。
　　“我，我哪有嫌弃你？”陶小蜜透过指缝偷看了他遗言。
　　“还说没有！那你为什么不看我！是不是我很难看，我没有他们好看，所以你嫌弃我了！”
　　汗死，好像快要哭了的样子，这男人真是让人头疼，外带心疼。
　　“你别胡说，我怎么会嫌弃你！我，我是因为你长得太好看了，所以才不敢看你！”
　　“晓晓，真的吗？”风曦不脸不信任。
　　“当然是真的！”陶小蜜信誓旦旦地点头。
　　“晓晓，我爱你！”炙热的吻狂风暴雨般落下，渐渐吞噬了她仅存的意识。
　　天，这男人玩变脸吗？一会儿一个样子！
　　……
　　月醉星迷，一晌贪欢。
　　……
　　……
　　……
　　七日后。
　　陶小蜜蹲坐在门槛上伸长了脖子往前看，焦急地嘟囔个不停，“曦，他们怎么还没有回来啊！会不会出什么事了？”
　　意殇摸摸她的脑袋，安慰道，“别胡思乱想，要出事也是别人出事！他们武功都那么高，没有人能伤到他们的！”
　　“哎呀！武功有什么用，你不知道意殇那家伙有多白痴！还有，还有，风暝也是！总是和人家硬碰硬，有手段也不屑用！这世道卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭！可是，他们根本就不懂！所以，风D才比风暝更适合做皇帝！”
　　“说的好！好一个卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭！”一个爽朗霸气的声音从远处传来。
　　居然是……北阳灭风！他怎么会来？
　　先不管他，看到意殇和风暝也一起回来了，陶小蜜急忙欣喜地迎了上去，“意殇，风暝！你们终于回来了。怎么去这么久？”
　　“对不起芊问，让你担心了！”
　　“意殇，你都瘦了！”
　　“芊问，我没事！”
　　感觉到另一边突然刮来一股零下温度的寒流，陶小蜜急忙吐了吐舌头，然后慢吞吞地转过身去，讨好地保住风暝的手臂，“暝，累不累？先进去休息下再说吧！”说着也不管人家愿不愿意直接拉着他进了屋。
　　“喂！为什么这个家伙会来？哦！我知道了！是你暗杀曦的对不对？”陶小蜜一脸敌意地看着不请自入的北阳灭风。
　　“姑娘果然聪明！”北阳灭风笑道。
　　“那是当然！不用你说！你，你别给我扯开话题！你还好意思笑，你为什么要暗杀他！他是你的亲哥哥，你还有没有人性？帝王之家本无情，真是一点都没有错！你放心，就算你们求着风曦回去继承皇位，他也不会去的！你为什么不说话？”
　　北阳灭风摸了摸鼻子，“都让姑娘你说了，我还有什么好说的！”
　　“我……”陶小蜜气极，感觉到风曦按住她的手，缓下气来说道，“你至少要道歉吧！要不你跑来做什么？”
　　“只是道歉？”北阳灭风有些不可思议地挑眉道，她刚才那样恨不得把他杀了，怎么会这么轻易放过他。
　　“不道歉能怎么样？让你以死谢罪？你以为人都跟你似的动不动就喜欢杀人！”陶小蜜冷哼道，“你过来到底是为了什么事？”她看风暝和意殇都没有难为他便知道事情应该有蹊跷。
　　“姑娘还请听我解释！”
　　“说，听着呢！”
　　“哎！”北阳灭风叹了口气，“想我一世英名居然中了风D的一石二鸟之计！”
　　陶小蜜皱了皱眉，“该死的风D！居然借刀杀人！一定是他从中挑拨，好让你们两败俱伤！我真不懂，风曦，风暝都已经不再过问朝廷的事了，为什么你们还是不放过他们？”
　　想不到他才只说了一句她就猜到了全部，北阳灭风低叹一声，“人心难测啊！”
　　“那现在呢？”陶小蜜问道。
　　“事情已经解决了！”说话的是风暝。
　　“解决了？什么意思？”陶小蜜不解地问道。
　　“以后不会有人来骚扰我们！”
　　“为什么？你……”
　　“别担心，我只是在父皇面前做了一个承诺，永不涉入朝政的承诺！”
　　“原来如此！风D那死狐狸就是故意刺激你这么做的！这样他就再也没有后顾之忧了！”
　　陶小蜜看向北阳灭风，“那现在你来是要风曦承诺日后不会个你夺皇位？”
　　“不是！我看到你，便知道不需要了！”北阳灭风摇头道。
　　“那你想做什么？”陶小蜜问道。
　　北阳灭风踟蹰着问道，“我是和你打听一个人！”
　　“和我打听一个人？什么人？”
　　“紫嫣！”
　　陶小蜜猛地眨了好几下眼睛，故意道，“真是奇怪了，紫嫣可是你的人，你居然跑来和我打听？”
　　“姑娘还是告诉我吧！我知道紫嫣有孕了，我不能让皇族的血脉流落在外！”北洋灭风说道。
　　他不说还好，一说陶小蜜一肚子火，“你只是因为不让皇族的血脉流落在外才要找回紫嫣？你这男人到底有没有良心？紫嫣她对你这么好！男人真是没有一个是好东西！”
　　陶小蜜话音刚落便感觉三道目光齐刷刷地扫向了她。小姑奶奶，你怎么可以以偏概全，一杆子打翻一船人！
　　陶小蜜一一瞪回去，然后继续向北阳灭风开战，“别说我不知道紫嫣在哪，就算我知道也不会告诉你的！紫嫣一个人在外面带着孩子生活，也比跟着你这无情无耻无心的男人在冷宫了度日要好！”
　　“一直都是你在说，能不能容我说句话？”北阳灭风万般无奈道。
　　“说！谁不让你说了！”
　　“我是真心想接回紫嫣，和她一起分享这天下！”
　　陶小蜜用极为怀疑的眼神看了北阳灭风一眼，然后没好气道，“鬼才信你！”
　　北阳灭风挫败地向几人求救，三人同时用眼神递出爱莫能助的信息。那意思明摆着是说，除非你亲自说服她！否则谁说也没用！
　　最终结果是在北阳灭风跪在屋外求了三天三夜之后陶小蜜终于开始有点动摇，但还是不放心，于是便决定亲自去一趟风国，到百闻报社找紫嫣。确定她心甘情愿跟他走，确定她幸福。
　　两日后，风国，百闻报社。
　　再一次这里，感觉真的好亲切啊！
　　“公主，公主你回来了！他……”紫嫣看到陶小蜜身后的男人，惊喜的神情凝固在了脸上。
　　“别这么跑！都怀了身孕的人了，要小心点知道吗？”陶小蜜关心道。
　　“公主……”
　　看到紫嫣惊恐的神情，陶小蜜有些心疼，“这个男人，曾经不珍惜你的男人说真心要找回你，和你分享天下，这个男人还为了你在屋外跪着求了我三天三夜求我告诉你和孩子的下落！这个男人，你还要吗？”
　　“我……我……”紫嫣心内百感交集，欲语还休。
　　北阳灭风感激地看了一眼陶小蜜。陶小蜜瞪他一眼，你以为我和你似的铁石心肠啊！
　　“好了，紫嫣就交给你了，你们好好谈一谈！不准欺负她！”陶小蜜临走还不放心地叮嘱。
　　“社长，社长您总算回来了！来福还以为你出事了！”来福看陶小蜜回来了老泪纵横。
　　“来福，我没事啦！”陶小蜜也有些感伤。
　　“对了，社长，刚才门外有人来传话，说万文报社的主子要见你！”
　　“什么？我才刚回来他就得到了消息？怎么可能这么巧？我倒要看看这抢我生意的幕后神秘人到底是何方神圣！”陶小蜜饶有兴趣地说道。
　　“芊问，我陪你一起去！”
　　“蜜儿，我陪你去！”
　　“晓晓，我也要去！”
　　陶小蜜头疼地揉了揉眉心，“带着你们……貌似太招摇了一点！”
　　“晓晓……”
　　“呃，我绝对没有嫌弃你们的意思！”以免重蹈覆辙，陶小蜜急忙抢白，“一起一起吧！”
　　彼时，万闻报社的密室里传来陶小蜜激动地狮子吼，“风D――你这个混蛋！整个江山都给你了，居然连我这小小的谋生的活计也要抢！你还有没有人性！我就说，谁会这么神通广大，原来是你这只狡猾的死狐狸！”
　　风D拍了拍耳朵，“我说，你们谁让她稍微冷静，或许安静一点？我的耳朵都快聋了！”
　　“我不管，我不管！你不许打我报社的主意！这是我的心血！”意殇过去拉住捋起袖子，像是随时想要招人打架的陶小蜜，“芊问，你冷静点！要知道你的报社敛聚了多少财力，任何一个君王都会忌惮的！你先听他怎么说！”
　　“弟媳，我找你来，当然是找你好好商量的！这样如何，其他收购的报社恕我不能归还，百闻报社还是归你！”
　　“本来就是我的！”
　　“是，是！另外，这是我的信物！有了它你可以随时到我的宝通鉴全国各大分号随意支取银票！”
　　“这么好？”这样倒是比辛苦赚钱舒服多了。陶小蜜暗自思量着，接过风D给的玉佩，“是不是真的有用啊？”
　　“不信的话，你可以试试！”
　　“不必你说，我一定会试！要是没用的话我再回来拆了你的盗版报社！”陶小蜜说完便一溜烟跑了出去。
　　“啊！太好了！这样我就有玩转江湖，环游古代的经济后盾了！”陶小蜜欢快地在阳光下转了个圈，想了想有所顾忌，还是没有喊出她的人生理想“吃遍天下美食，尝遍天下帅哥！”
　　“那你还要出家吗？”风曦大煞风景地问了一句。
　　陶小蜜没好气地说道，“出什么出！你们几个把尼姑庵全都封了，我上哪出家去！”
　　“芊问，你都知道了？”
　　“鬼才不知道！”
　　“那你还……”风暝话未说完便被陶小蜜打断，“还怎样？还到处跑是不是？我就是喜欢到处跑，喜欢你们陪着我到处跑不行吗？”
　　风暝轻笑一声，揉乱她的流海，“当然行！你想跑多远都行！前提是，必须让我们跟着！”
　　在风国待了三天以后，紫嫣和北阳灭风回了北阳国。他们也准备出发了，听说南华国一年一度的祈福盛典十分热闹，快的话应该还能赶得上。
　　祈福，愿上天祝福他们的爱情。
｜派派小说论坛jinjingwan手打，转载请注明｜　　


________完结__________
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com
