群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325缺一不可或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230缺一不可备用群547498300或群832317907
　　龙宫
　　作者：草食性恐龙

　　缺一不可.一

　　如果你要问，现在AV界最红的人是谁，就算是最不关心娱乐界从不观赏AV的人都可以给你个标准答案：上官秋怡！
　　此姝凭借天使面孔魔鬼身段，大胆豪迈的作风，刚出道就得到了“清纯魔女”的称号。随後，又借著与当红导演夜明凡的暧昧关系顺利上位，出演其新片，并因此夺得了全国“最佳新人”及“最佳女配角”的双料大奖。此後秋怡源源不断的广告，数不胜数的片约，就像隆冬的雪花般漫天飞舞，几乎让所有资深艺人红了眼。
　　虽然是AV界的新星，但民意调查中连续半年被选作“最受大众欢迎（特别是男人）的女星之一”，秋怡的号召力可见一斑。
　　翻开报刊杂志，绝对性的可以在最醒目的地方看到她的靓照；走在路上，回到家里，随时随地都能“不小心”瞄到她的倩影；收音电视电影网络，但凡你想得到的传播媒体，现在统统都有了她的美丽身影。所以说，你可以不知道布什，可以不晓得本拉登，但是你不会没听过上官秋怡！
　　今天，是秋怡新片开镜的日子，演艺圈再次炸开了锅。不熟的是慕名而来偷窥，熟悉的更是光明正大探班。原本不太宽敞的小型摄影棚内，此时便因诸多“观众”的到来，而显得更为拥挤了。
　　“小怡，昨晚没睡好麽？怎麽打哈欠喃？来喝点绿茶提提神！”柏子仁是全国数一数二的化妆师，此刻却像个小助理般规矩的站在秋怡身後，一面递著茶水一面关心道。
　　“怡儿肯定是想我了！来亲一个，以解相思。”大言不惭的人是当红小生宋远志，潇洒得搬来一张凳子，紧贴秋怡而坐，亲昵得让全场女工作人员瞬间红了眼。
　　“Angell才不会想你，她多半是梦到我才开心得睡不著的。”混血帅哥Danny，不甘人後的落座於秋怡另一旁，长臂一伸就把秋怡给揽进了怀中。
　　“梦到你只会恶心，睡不著是应该的。”石兰藏是秋怡百毒不侵且能力颇强的经纪人，闲闲得拍开一干阻碍道路的男人，开始分配任务，“柏子仁给秋化妆，宋远志去给秋买早点，Danny回你自己的摄影棚去别在这儿惹人心烦！”话音刚落，四周围观群众统统抽了一口气，十分佩服这个貌不惊人的男子竟敢大声呵斥那三个人。要知道，娱乐圈里，那三人随便谁站出来说一句就可以让人永世不得翻身，这个石兰藏，就算不顾自己也得顾顾他手下的上官秋怡啊！可是更让人吃惊的还在後头，传说中脾气超烂的三个大牌，竟没有瞬间飙给大家看，还真的有乖乖听话各就各位，实在不能不说是一件奇迹。
　　“藏，大清早的别发脾气嘛，来喝点子仁泡的茶，消消火。”不愧是清纯魔女，声音甜中带媚，平凡的话通过她红WW得双唇说出来，生生变成了希腊神话中海妖的歌声。
　　就著秋怡的手，石兰一口喝下大半杯茶水，然後俯身去吻了吻她的额头，放低了声音道：“好啦，秋，别玩了，跟著子仁去化妆，还有一个锺头就开拍了。”
　　故作哀怨的起身，拉著静候一旁的柏子仁，乖乖往化妆间走。刚踏出了没两步，秋怡就用粉可怜的声音嘟喃道：“藏都说话了，我只能听话咯，不然会挨打的，子仁走吧，我们去化妆间。”
　　好笑的上前，石兰藏亲昵得搂著秋怡的肩，凑在她耳边低声道：“好啦，听话！你乖一点得话，晚上回去你就能吃到好吃的。”
　　嘟起的嘴巴瞬间拉成了大大上扬的弧线，秋怡开心的确定这个好消息：“真的麽？”
　　“恩，但是你今天都要听话，不能太贪玩。”点点头，石兰给予肯定答复。
　　“噢耶！子仁走！我今天要当个乖宝宝，然後晚上大家一起吃大餐！”在石兰脸上印上一吻，秋怡才笑著蹦蹦跳跳的拉子仁去专属化妆间，无视於周围人惊讶的眼光。大明星上官秋怡，不仅和诸多大腕有一腿，竟然还和自己的经纪人牵扯不清。而且所有绯闻男主角还能和平共处，实在让人叹为观止。
　　────────────
　　我承认我是坑王……弄月和杂居还有双情都没完，我的电脑里已经又增加了三个坑……贴这篇文出来，纯粹是为了报答大人们在我没更新的时间还一直给我投票鼓励！如果你们嫌太少，我也没办法……最近真的太忙了，胃病也犯了。更新重要，身体和学业更重要，所以请大人们能多多体谅！鞠躬ing！

　　缺一不可.二

　　又到了某龙碎碎念时间：
　　这是剧情需要的H章节，但凡年龄未满十八岁以及卫道士人员请速速点击右上方关闭按钮退出本专栏！这不过是某龙为了YY而写的一篇文，不应被认为是教学及精神指导范文，女猪的小白与性开放是完全不容於社会不容於道德伦理不可能发生在现实社会中的！请您一定要慎入！
　　如果是看某龙文的老朋友，对不起耽误您看文的时间，打扰您看文的心情，请原谅某龙说这些话的无奈！
　　--------------恳请与H的分割线，慎入-------------
　　好奇的眼光被阻隔在了专属化妆室之外，秋怡坐在椅子上任由子仁在她脸上涂涂抹抹。
　　“小怡，嘴巴张一点。”最後修饰唇膏的部分，子仁拿著唇笔在她唇上轻轻描画著。“好了，想喝水麽，我去帮你拿吸管。”绘好完美的唇线，子仁坐到了化妆台上满意的看著自己得“作品”。
　　“不用了，你也休息下吧！对了，你这段时间都没有其他的工作麽？天天耗在这边，我可没有钱给你哦！”小心的趴在子仁腿上，下巴抵著他的膝盖，秋怡仰头望向这个帅气的化妆师。柏子仁，拥有全球最大最优秀的造型设计室，现在却每天跟在自己屁股後面充当助理。这种成天都有国际巨星排队等候他设计造型的人，可不是她小小一个女明星可以请得起的。
　　“小怡，你说这种话，是因为嫌弃我了麽？”柔柔的抱怨声，配上可怜巴巴的眼神，全娱乐界闻名的大人物竟然在这边装可爱，说出去都没人相信。
　　秋怡轻笑著拍了下他的大腿，轻声道：“子仁，嫌弃这种话只应该由你们来说……”
　　“小怡，你说这种话之前可要想清楚，我可不会替你保守秘密哦！万一被其他人知道了……”柏子仁瞬间换上了副严肃的表情，可惜威胁得话却被两片红唇给吞了下去。
　　“子仁……不要告诉他们嘛！我错了还不行麽？”撑起身子，秋怡不顾妆会糊掉的危险，对著子仁的薄唇边吻边低喃著哀求。
　　“那你要怎麽补偿我的精神损失？”一个转身，子仁把秋怡困在了胸膛与化妆台之间。嘴凑在她唇边，说话间呼出的气息徘徊在两人间，麻麻的足以让人全身酥软。
　　“你说喃？”修长食指沿著坚毅的下巴慢慢下滑，顺著喉结来到颈窝处，点了点，点得子仁喉头一紧。
　　“拿身体来换好了……我不挑的。”拉开秋怡双腿，压著她的翘臀往自己已然起立得坚硬处摩擦，子仁轻舔著她的唇彩。
　　“哼！我才不要！我可是很挑的！”有些气闷的推开他，秋怡想要跳下化妆台离开子仁的禁锢。
　　赶紧搂住她想离开的身体，在秋怡偏过头的时候凑到她耳边低喃：“生气啦？那我拿身体赔给你好不好？做牛做马做性奴……”说到最後，劲腰一挺，坚硬得分身直直抵向她的腿窝处，撞得她全身发软。
　　“性奴可是很听话的。”由著子仁从耳廓一路闻到她肩头，秋怡闲闲的道。
　　“那主人想要奴家什麽服务喃？”子仁嗓子有些哑了，却仍是故作严肃得询问著“主子”的意见。
　　压下发笑的欲望，秋怡扮作色狼，半眯著眼用手指轻刮著他的後颈：“给爷把衣服脱了！”
　　“是，我的爷！”那轻轻一刮，即刻让子仁从脖子一路酥到鼠蹊，本还颤巍巍未睡醒的分身一下就精神抖擞得立正站好了。飞快的褪下衬衣，扯开皮带，拉下拉链，红肿的龙根就跳了出来朝著秋怡不住点头问好，“主子，奴家向您问好了……”
　　“哈哈，子仁你好搞哦！”伸出一根指头，秋怡笑著戳了戳那个红红的龙头，惹得他不住喘息。
　　“奴家被主子玩弄了，奴家以後就是您的人了，主子可要对奴家负责。”一面说著台词，子仁一面急急得脱下秋怡的短裤，连著内裤一道拉向她腿弯。看著粉红的花瓣在灯光下分外娇W，他全然顾不得其他，挺著雄腰就想进入她身体。
　　轻笑著看子仁急切行动，秋怡仍不紧不慢得张开腿迎接他的进入，顺便摸著他俊俏的脸庞调笑道：“美人儿，怎麽这麽心急啊？时……”时间还早的话却没来得及说出口，那原本牢牢关上的化妆室大门突得被打开了。
　　这篇和我目前在“偷偷更”的一篇是上下篇……偶发现偶非常喜欢上下篇。不过这个是下部，上部比这个写得还少……（被怨念的大人们PIA飞ing……）希望大人们能多多支持，多多为某龙投票，偶会尽量保持一天贴一点出来让大家“以解相思”^O^

　　缺一不可.三

　　又到了某龙碎碎念时间：
　　这是剧情需要的H章节，但凡年龄未满十八岁以及卫道士人员请速速点击右上方关闭按钮退出本专栏！这不过是某龙为了YY而写的一篇文，不应被认为是教学及精神指导范文，女猪的小白与性开放是完全不容於社会不容於道德伦理不可能发生在现实社会中的！请您一定要慎入！
　　如果是看某龙文的老朋友，对不起耽误您看文的时间，打扰您看文的心情，请原谅某龙说这些话的无奈！
　　--------------恳请与H的分割线，慎入-------------
　　“怡儿，早餐买来了……”看见室内的无限春光，来人大步进来，快速关上门，顺手把食物放到化妆台的上。靠近愣住的两人，他开始扯著自己的皮带，“子仁竟然在这里偷吃？太过份了！我也要！”气闷得掏出半软的分身，远志一边上下摩擦一面愤愤得盯著秋怡於子仁接触的地方。昨晚因为心疼秋怡的深夜通告，自己只好强忍欲火焚身得危机乖乖回自己房间DIY。而现在看到子仁偷吃，远志自然是忍不住想来参一脚，单看他下身起立的速度就知道，他是真的很哈。
　　“远志坐到椅子上去。”和年龄最小的人说什麽都没用，子仁决定不要浪费时间，搂著秋怡示意远志和他来个前後夹击。
　　“你们不是想现在吧？”有些担心得看著跃跃欲试的两人，秋怡皱眉问道。看看墙上的时锺，还有半个锺头而已，秋怡可不相信他们可以速战速决然後给她补好妆。
　　“怡儿，难道你舍得让我们这样麽？”接住秋怡，掰开她的腿，下身的坚挺抵在她柔嫩蜜穴口，远志幽幽得抱怨道。
　　“那你们快点吧……”股缝中炙热的硬铁灼得她心软了，半个多月没见，秋怡其实也挺想念他们的。
　　“好的，我会很快的！”雄腰一挺，远志直接把分身挤进了润湿的穴道内，久违得紧致感让他差点弃械缴枪，“怡儿……你真紧……”下身重重挺送著，双手也没闲著，握著秋怡上下晃动得椒乳揉捏拉扯，或轻或重的让她感到又疼又爽。
　　身体中巨大的热铁每一次抽送都直达最深处，粗壮的圆头每每撞击著她微微张开得子宫口，一下下如同电击般震撼：“啊──远志，快……快……”再也抑制不住内心的激动，秋怡疯狂得尖叫，双手紧紧搂著身前子仁的背脊，寻求稳固。
　　“小怡……也帮帮我好麽？”感觉到秋怡的双乳在远志得揉捏下越发坚挺，随著两人的动作，或轻或重得在远志指缝中探出摩擦著自己，子仁再也忍不住了。拉下秋怡的诱人得红唇，直接把龙首塞入其中。温暖的口腔完全包裹住他圆头，香软的小舌摩擦著顶端的小孔，子仁舒服得叹息，“噢──小怡，只有你能让我快乐，再多点好麽？”
　　秋怡没空回应，身下越发猛烈得撞击已经让她全身发软了，口中巨大的阳物散发著男人特殊香味，吸引她吞咽。努力张开腿，接受著远志得飞速挺弄，双手抚著子仁的龙身，嘴巴努力的给火热龙首带来著快乐。十指不断上下抚弄著硕大，从上到下，包括两个囊球，都得到了抚慰。顶端小孔分泌出的男性液体，秋怡统统吮吸干净，灵巧的舌挑逗著蓄势待发得龙首。抬眼看到子仁胀红得脸，她心中略微得意起来，这一次她非要打破子仁他们的最快记录不可。
　　双手微微使力，捏了捏子仁肿大的两个囊球，牙齿稍稍轻咬口中的坚硬。与此同时，秋怡收缩了下小腹，夹紧了媚穴，满意得听到两个男人同时发出激动的叫声。
　　“噢──”
　　“啊──”
　　两个男人低吼著射出了自己的精华，滚烫体液满满送进了秋怡上下两个口中。一时间，小小化妆室内，充斥著淫靡的麝香味。
　　……
　　有大人问到偶“偷偷更”的是什麽，偶透露下哦，是篇第一人称的穿越文……
　　不过女猪更小白= =+……
　　MS我写第一人称就忍不住要给它小白一下……
　　目前《缺一不可》还没写到剧情部分，等到剧情真正开始了，大家会有意想不到滴地方哦！
　　（提示一个，主角滴身份很特殊，大家应该都猜不到！）
　　好了，请大人们看在偶生病赶论文的空档，还不忘更新滴份上，多多为我加油给我投票哦！

　　缺一不可.四

　　又到了某龙碎碎念时间：
　　这是剧情需要的H章节，但凡年龄未满十八岁以及卫道士人员请速速点击右上方关闭按钮退出本专栏！这不过是某龙为了YY而写的一篇文，不应被认为是教学及精神指导范文，女猪的小白与性开放是完全不容於社会不容於道德伦理不可能发生在现实社会中的！请您一定要慎入！
　　如果是看某龙文的老朋友，对不起耽误您看文的时间，打扰您看文的心情，请原谅某龙说这些话的无奈！
　　--------------恳请与H的分割线，慎入-------------
　　化妆室的门再度被打开，秋怡全身仅剩的力气不过是抬眼看了看来人，再看了看墙上的时锺。
　　“秋，你们又在胡闹。”石兰藏进来看到三人衣衫不整的模样，皱著眉反手关上门并锁紧。来到三人身边，挥开子仁从远志腿上搂起秋怡，摇了摇头，无奈的开始为她整理衣衫。把秋怡放到化妆台上，石兰从旁边抽了两张湿巾纸，轻轻掰开她一双膝盖，温柔的擦拭著她腿上残留的淫液。
　　“藏，不关我的事，是他们欺负我的……”撅著嘴，秋怡恶人先告状，上身软趴趴得俯向他，双眼晶晶亮的望著那双龙目中柔柔得深情。
　　“那下次他们再欺负你得话，我就剪断他们命根子！”带笑的吻了吻她嘟著得红唇，石兰把手指探进了微张的穴口。指节分明的中指慢慢进入到湿滑甬道，浅浅的伸缩，带出更多乳白色液体。
　　“藏──”抽气般叫出石兰的名字，秋怡觉得自己下身空虚无比。刚才与子仁他们的交合并未让她达到高潮，尚未退却得热浪在石兰得挑逗下再度燃烧了起来。
　　缓缓抽送著中指，再加入一根食指，满意得瞧见秋怡因情欲涨红的脸。石兰略略偏头，用舌尖勾勒起秋怡耳廓的美好弧线，轻声问道：“那你乖乖告诉我，是他们欺负你还是你欺负他们？告诉我的话，我就让你快乐。”温柔的话语暗藏玄机，可惜已经快要被欲望淹没的秋怡是听不出什麽来地。
　　“是……是我……”不断喘息著感受体内逐渐弯曲的指节，秋怡瘫在了石兰胸口，浑身发软。
　　“是你什麽？”恶劣的手指突的停下所有动作，另一手扶在她腰际探进衣衫内，就著软玉凝脂轻掐一把，秋怡浑身益发无力。
　　“是我欺负他们……藏……给我……我知道错了……给我……”讨饶得哀求，秋怡更依进了些，晃动著臀，想要得到解脱。
　　“知错就改才是乖孩子，秋才是我们最宝贝的公主……”手指恢复了动作，飞快的抽送，一下下都碰到那处销魂点。另一只有力的大手，稳稳扶著她腰杆，好让她更靠近他的身体享受这份快乐。
　　“嗯──嗯──啊──”终於，在全身紧绷，蜜穴紧缩得情况下，秋怡达到了欢乐巅峰。如果不是石兰一直扶著她，秋怡知道自己一定会跌到地上去。“藏，你好坏哦……”
　　“乖，我知道你喜欢我的坏，喝点水，让子仁帮你补妆，马上就要开镜了。”退出手指，稍稍清理下了她的身体。石兰一边轻拍著秋怡的脊背，一边接过远志递上的一杯水喂到她嘴边，看著她喝了几口才继续道，“下次可不许这麽顽皮了，万一被狗仔队拍到了可不好，知道麽？”
　　见到秋怡嘟著嘴点头，石兰好笑的刮了刮她的小猪嘴又道：“下次再这麽不分时间场合的乱来，可就不是用指头惩罚这麽简单咯！”
　　“那是什麽？”一旁终於整理好衣物和化妆用品的子仁，好奇得问出三人都想知道得问题。
　　“罚她禁欲一个月！”白了那个小色鬼一眼，石兰冷冷得说。
　　“啊──”三人齐齐哀号出声，秋怡更是夸张的瘫在了身後的化妆镜上。她本以为会有更“大”的惩罚而暗自兴奋来著，没想到是反的，看来石兰不愧是大夥儿的老大，这种惩罚实在太有威慑力了！
　　“就这麽说定了！念在你们三人是初犯，就暂时不追究了。不过，下不为例！”绷著脸石兰压下心中想要狂笑得欲望，沈声道。
　　“YES’R！”三人齐声回答，特别是子仁和远志，还行了个童子军礼，模样十分耍宝。
　　“好啦！快点准备！别再耽搁时间了！”石兰终於没绷住，笑著让三人抓紧时间，化妆室终於恢复了它原本应有的功用。
　　看到有大人说喜欢偶滴勤力，偶就又三更半夜的来更新咯！希望更多的大人喜欢某龙的文，为某龙加油投票ing……
　　虽然偶写的东西都很小白很烂，但是还是很希望得到大人们肯定的！请大家要一直支持某龙下去哦！

　　缺一不可.五

　　“第一幕，第三场，3──2──1，action！”今天的最後一场开拍了，女主角上官秋怡再度上场。这部戏里她扮演得是，一个柔弱女孩被父亲所收养得两个兄长所爱慕追求的故事。以性感形象出道的秋怡，此番扮演清纯玉女竟然适合得如同天性使然，让在场的工作人员无不大跌眼镜。只有石兰藏，静静的在一旁观赏，他知道秋怡是怎样的优秀，足以胜任任何角色。旁边有人嚷嚷著今天工作量太大，他好笑的咧了咧嘴。虽然工作了一整天有些累了，但是石兰知道，凭他们“这种人”得能力，是完全可以轻松应付的。
　　这场戏演的是：秋怡所扮演的“小慈”和男主角之一“慕濂”在沙发上激情舌吻，另一个男主角“高扬”则需要在一旁嫉妒的干瞪眼。
　　镜头慢慢推近，“慕濂”和“小慈”热情得享受著彼此的唇舌。“慕濂”一面深吻住怀中的人，一面顺著呼吸节奏挺动著身体。暧昧得动作带著腿上的人儿，上上下下有节奏得晃起来，晃出足以让全场窒息的魅惑感。
　　工作人员无一不在心中暗暗佩服“慕濂”的演技，唯有参与演出的秋怡知道，这场戏男人基本没有用到演技这麽高深的玩意儿。那个抵在她双腿间的炙热硬物已足以证明，这个男人，已经快要欲火焚身了。
　　镜头慢慢退开来，从激情拥吻的两人扩大到了整个场景，一旁抿著嘴冷眼旁观的“高扬”在情欲弥漫得氛围衬托下，显得十分突兀。二号镜头缓缓上前，由远至近来到“高扬”面前。他那因嫉妒而发红的眼，此刻散发出猛烈的火焰，激烈得几乎燃烧掉摄像头……
　　“OK！收工！大家辛苦啦！”在导演的一声令下，大家欢呼著准备收工下班。
　　“秋怡，一起去吃晚饭吧？”扮演“慕濂”的小刚微笑著对秋怡提议，明眼人都能看出，他还想继续刚才未完的戏码。
　　“可是我今天还有通告耶。”眨著明媚的大眼，秋怡故作惋惜得拒绝。
　　“有通告还是要吃饭啊！”一直没机会靠近的“高扬”也凑了上来，秋怡知道，他不单是想来场W遇这麽简单。这个她不太记得名字的新人，有一双急切想要上位得眼睛，在过去，她常常遇到这种人。如果是当年，她定会好好相互利用一番，不过现下也就罢了，她只想当个平凡的AV女星而已。
　　“也对哦！那石兰我可不可以去啊？”不想明显的得罪人，秋怡决定把问题丢给正走过来的石兰藏。
　　“你今天要和云氏的总裁吃饭，顺便谈论他们公司代言的问题。”不拒绝也不同意，石兰慢条斯理得翻开记事本，指著行程道。
　　“好可惜哦，那我们约改天好不好？”挽著石兰的胳膊，秋怡惋惜得对两个男主角道。
　　“好！”小刚和“高扬”对视一眼，随即点头微笑著告别，“那你们路上小心，明天见。”是啊，明天开始到未来三个多月，他们还有很多机会嘛！
　　“拜拜咯！”送上一个飞吻，秋怡和石兰走出片场，坐上红色法拉利後座，她偷瞄了眼面色不愈的石兰，悄悄按了下中间隔板的按钮。
　　────────────
　　不知道大人麽会不会喜欢这种比较妖媚的女猪？
　　这篇文算得上俺滴新尝试鸟……
　　期待大人们用华丽滴票票砸偶，告诉偶你们对她滴喜爱或不满？
　　接下去几章可能就会进行到有剧情的段落了……因为整个是围绕“妖媚女猪”而写的文，H等不纯洁情节可能会比较多，希望那些不喜欢看的大人就此止步！
　　拜托看不惯的大人关闭专栏就好，不要说某龙误导未成年或怎样，我真的只想写点我们这个年龄可以看的小色文文，想要YY给同龄人看而已……文笔烂我承认，故事情节没啥跌宕起伏我也努力会改，但是对於什麽思想教育方面的问题请拜托大人们别把重担交给我！拜托大家理解“存在既是合理”这句非某龙原创的话，不要说其他了！

　　缺一不可.六

　　又到了某龙碎碎念时间：
　　这是剧情需要的H章节，但凡年龄未满十八岁以及卫道士人员请速速点击右上方关闭按钮退出本专栏！这不过是某龙为了YY而写的一篇文，不应被认为是教学及精神指导范文，女猪的小白与性开放是完全不容於社会不容於道德伦理不可能发生在现实社会中的！请您一定要慎入！
　　如果是看某龙文的老朋友，对不起耽误您看文的时间，打扰您看文的心情，请原谅某龙说这些话的无奈！
　　--------------恳请与H的分割线，慎入-------------
　　“藏，你不高兴麽？”隔板升起之後，秋怡爬上石兰的大腿，跨坐上去，与他面对面。
　　“什麽时候你喜欢玩这种没品的男人了？”冷冷的盯著眼前人，石兰板著脸。
　　“藏，你吃醋了？”嘟著嘴亲了下他，秋怡笑眯了眼，搭著石兰双肩的手顺势揽住了他的脖子。
　　“没有。”抿了抿嘴，石兰的表情因为刚才那个吻有了松动得痕迹。
　　“藏，我喜欢你吃醋，那样才让我觉得你是在乎我的……”秋怡再度吻上了他，一下下触碰著石兰抿紧的双唇，“你的在乎，让我觉得你还爱我，这麽久了，我害怕……害怕你後悔了，害怕你不爱我了。”喃喃的话浅浅印在石兰唇上，秋怡有些颤抖得品尝著他嘴唇上淡淡的咸味。
　　微微退开了些，石兰盯住秋怡的双眸，见到熟悉的恐惧，他叹息著：“秋，相信我，我会一直爱你到永远的！”倾身上前，含住她一双红唇，石兰闭上眼努力吮吸著。感受著熟悉的唇舌，秋怡也慢慢闭上了双眼。柔柔的舌尖慢慢探入她口中，一点一点舔舐掉她莫名的不安，一点一点点燃她渴求的欲火。
　　“藏……我想要……”秋怡扭了扭腰，在石兰精壮的身体上磨蹭著，敏感如她是无法忍受欲火煎熬的。
　　“乖，不是说回家再吃大餐麽？”搂紧她扭动的身体，石兰柔声安慰著，点点轻吻印在秋怡光洁得额头。
　　“藏……我真的想要了……给我一点点可不可以？求求你嘛……”被压制住动作，秋怡没法继续摩擦他，只能用双手在石兰颈後轻轻揉压撒著娇。
　　“好吧！给你……不过，只有一点哦。”！不过秋怡的苦苦哀求，石兰心软道。
　　“嗯！就知道藏最疼我了，我好爱你哦！”开心的靠向车中间的隔板，秋怡熟练的拉开他的裤子拉链。
　　“乖，快一点，就要到家了。”轻拍她的头，石兰头往後仰，全身放松，任半软的分身在那柔嫩双手中慢慢直立。
　　“藏，我爱你！”含著火红的热铁顶端，秋怡慢慢吞吐起来。车子细微的颠簸顺便做了辅助，石兰那坚挺的硬物随著车身缓缓上下移动，在湿热的口腔包裹下，越发紫胀。
　　“秋，我也爱你！”欲望已经排山倒海得到来，猛烈的冲击在石兰全身。滚滚欲火从那被抚弄著，吞吐著的地方窜了出来，通过尾椎一路直上。脑子里一片火红，他完全无法控制自己的嘶吼，急切的想要宣泄出来：“噢！再快些！再快些！”他无法抑制想要喷发爱液的冲动，却碍於秋怡不紧不慢得动作而未能得逞。
　　那略微冰凉的一双小手，挑拨著他的肉柱，爱抚著他的一双囊球；那灵巧的唇舌，包裹住他敏感的顶端，若有似无得触碰著他圆头上的小孔……他张开充血的双眼，俯视趴跪在下身间忙碌的人儿，胸中胀满了爱意。
　　“唔！”又是一阵颠簸，石兰顺势抽送起来，早已按捺不住的分身没两下就弃械投降。射出的浊液进入到秋怡红WW的小口，溢出的一些也被她用舌头舔了回去。看著这一幕，石兰已经软下的阳物似乎受到鼓励般，再度吐出一些东西来。同之前一样，被秋怡舔舐一空。
　　“藏，你的味道好好哦！”有些意犹未尽得舔著嘴唇，秋怡趴到他腿上，食指调皮的轻触著那个刚刚解馋的东东。
　　“乖，别调皮，马上到家了。”没有急著整理衣物，石兰一手拉开她顽皮的手，一手轻顺著秋怡的长发。
　　“藏……我爱你。”反手捉住他的大掌，啄了一口，秋怡抬眼正色道。
　　“秋……我也爱你……”柔柔的眼神似要滴出水来，石兰述说著千年不变的承诺。
　　车内弥漫著幸福的空气，混合著暧昧的气味，秋怡觉得，自己比得到了全世界更快乐。
　　────────
　　不知道大人们对这章滴“车震”满意麽？
　　这两天感冒了……头晕的很……写一千多字都用了两天时间……
　　难受ing……

　　缺一不可.七

　　到了家，石兰收拾好两人的衣物，这才下车。慢慢走在院子里的林荫小道下，两人手牵著手，没有说话。四周只有虫鸟的偶尔几声清唱，余的就只有他们不紧不慢的脚步声。秋怡略微不安的心在如此温情的景致里慢慢松快了下来，她半眯著眼，享受著微风拂面的滋味。
　　夕阳西下，昏黄的天际渐渐变做了深蓝色。
　　两人来到屋门前，秋怡说想要独自静静，石兰便先进去了。
　　“石兰？怎麽你一个人？小怡怡喃？”本是准备好晚餐想来献宝的云济邵，却失望得迎来了司机，迎来了石兰，偏偏迎不来心上人。
　　“秋说想一个人吹吹风，我就先进来了。”石兰解著衬衣的扣子准备上楼换衣服，走了两步突的顿了顿道：“中秋要到了，她这些天有些不安，一个人静静也好。”说完这些，石兰上了楼，留下本想出去作陪的济邵望门兴叹。
　　就这麽傻坐在沙发上，对著门口等了半天。老不见人进门，云济邵终於按乃不住的出了门。刚出门，就发现秋怡靠在台阶边的石柱发呆。走进了，看到她衣领有些偏。轻轻摸了摸她有些红肿的嘴角和上面暧昧的痕迹，济邵调笑道：“小怡怡，怎麽不敢进去了麽？偷吃没把嘴擦干净怕我们吃醋啊？”
　　愣愣的抬起眼，看了看济邵俊俏如昔得模样，还有百年如一日的笑颜。秋怡慢慢回过神来，仰头看著初上柳梢的月牙，再瞧瞧济邵弯弯的眉毛，想到从前的日子：“今天，天狗还会吃月亮麽？”见他脸色凛了下，忽的又转好了，秋怡暗暗吐出口气来。
　　“小怡怡，忘记了麽？天狗早已经喜欢上了月饼的味道，不吃月亮了。”捧著秋怡的脸，济邵好笑得吻上了她鼻尖。对於秋怡时不时冒出来的这些念头和话语，他们已经从最初的心疼不舍和不知所措，逐渐转变为现在的善於调笑了。
　　“月饼比月亮好吃麽？”仍是有些紧张的语气，秋怡认真的问。扯著他衣领的双手，撰得指节都有些泛白了。
　　“现在的月饼味道多品种齐花样变化得又快，自然是比月亮美味许多。”依旧是笑著，盯著她，济邵的眸子里渗出些宠溺来。
　　“你会後悔麽？你幸福麽？”秋怡问了，她觉得最近自己似乎太过在意这个问题的答案了。身边的人，一个个问了个遍。得到的答案是一成不变的，却也是她希望的，她不希望他们後悔，也害怕他们後悔。他们为了她付出太多，如果还不能得到幸福，那麽她会愧疚一生。
　　“小怡怡，我爱你，所以不会後悔，永生永世都不会後悔！只有和你在一起才幸福，我，还有石兰他们，才真正的拥有幸福！”明白她得不安，济邵的语气里少了惯有的调笑，多了几分笃定。
　　“济邵，我也爱你！”开心的眯起了眼，秋怡踮起脚来吻上了他的两片薄唇。心里又安定了些，她爱他们，也是不悔的。
　　月光洒在拥吻的两人身上，香槟色的光芒浅浅得包裹著他们，想来月亮也是幸福的。
　　────────
　　剧情慢慢就要出来了哦……
　　有没有大人猜出主角们滴真实身份咧？
　　PS.承诺的弄月一直没憋出来，还是先把之前更的缺贴出来好了……

　　缺一不可.八

　　“还不进去啊？大餐已经准备好了！”打断济邵和秋怡拥吻的，是石兰的声音。看著刚分开的两人，石兰目光冷了下，不过很快就恢复到了平静。
　　“藏，你穿这样好帅！”秋怡惊W的冲过去挽住石兰的胳膊，夸张得嚷嚷道。
　　“不及以前吧？”石兰略微偏过头，盯著她，似真似假的问。
　　“藏……你还是怪我的……是麽？”本来是开心的她，却因为石兰这句话而心情低落。
　　“石兰怎麽会怪你，乖，别多想了。”没等石兰出声，济邵就赶紧过来安慰她。
　　“是麽？”低下头，秋怡淡淡的问，原本心底的自卑又再度复发，让她再看不见其他，包括他们的担心。
　　“秋……我真的不是怪你，刚刚……”说到这儿，石兰顿住了，瞄了眼济邵，无奈的继续坦诚，“刚刚我只是有些不高兴你和济邵在一起那般相配，所以才那样说的，你别不开心了好麽？”上前轻拥住她的细腰，石兰柔声劝慰。
　　“真的麽？”自言自语般呢喃著，秋怡仍未抬起头来，紧绷的身子还是那般冷硬。
　　走到石兰旁边，济邵顺了顺秋怡的长发道：“吃醋是因为太爱你了，你应该高兴才对！乖，开心点，嗯？”
　　“藏，你真的是吃醋了麽？”秋怡抬起头来，看著石兰洋溢著柔情的黑眸。虽然相貌已然不负昔日光彩，但那温柔得可以滴出谁来的眼神却没变，依旧那般诱人深陷。
　　“是啊……我已经被你俘获，变成了爱吃醋的平凡男人。”见秋怡身子已不再那般僵硬，石兰继续补充道，“可是，你今天真的太不乖了，下午的时候跟那两个没啥味道的男人眉来眼去的！”本来只是想小小批评她一下，可是说到後面，已经有些咬牙切齿了。
　　“真的麽？小怡怡？你又跟那些小白脸搞暧昧了？”原本在一旁轻轻抚摸秋怡长发的济邵，听到她又“不乖”的消息，一张帅脸瞬间变成了夜叉。温柔的大手也顿时化做了“利器”，拧著秋怡的小耳朵不满道，“难道有了我们还不够？还想向外发展？”
　　“哎哟……济邵……轻……轻点……”大叫著求饶，秋怡双眸含泪的道，“我没有向外发展啊！不过是给他们说了几句话而已……”
　　“明明还约了下次一起吃饭！”看著秋怡吃瘪，石兰幸灾乐祸的补充说明道。
　　“恩？还有下一次饭局？吃了饭之後是不是还要去喝两杯？喝了酒之後是不是就要去开房？上官秋怡！你是不是最近吃太饱了？”听到石兰的话，济邵再也忍不住了，从石兰怀中一把抓过秋怡，使劲摇晃著她怒斥起来。
　　“没……没有啦……我只是随便说说而已……”秋怡被摇得快要吐出来了，赶紧向石兰求饶，“藏，你告诉他我没有想要怎样啊！我真的知道错了……”她明白，家里其实石兰才是老大，要想济邵放过自己，还得向“老大”求救才管用。
　　看秋怡可怜兮兮的模样，石兰忍笑上前搂过有些晕头的她，对济邵道：“好了，晚点子仁他们回来再一起收拾她！济邵现在我先带秋去吃‘大餐’吧！免得待会儿那些人醒了。”
　　“暂且放过你！哼！“眯了眯眼，济邵哼哼著转身进了屋。
　　“藏……我真的知道错了啦！你们别吃醋了好不好？我下次一定不会了！“撅著嘴，秋怡讨饶地说道。
　　挑眉望著她可爱的小嘴，石兰淡淡道：“还有下次？”
　　双手合十，秋怡诚心诚意得讨饶道：“藏……这次就是最後一次！以後除了拍戏和吃饭，我都离那些普通男人三米以上距离好不好？“开玩笑！刚才济邵听到了石兰的话就差点没把她的耳朵给拧下来，如果其他几个听到了还不知道会怎样喃！还是乖乖请罪好了，不然以後连“吃饭”都不可以了怎麽办？
　　“这可是你自己说的哦！”抓住她一双小手，石兰微笑著用鼻尖抵著她的道。
　　“是啦，是我说的啦！请你大人有大量，就原谅小的这一次吧！”秋怡从善如流得说道。
　　“那好吧！这次就暂时放过你！走吧，济邵该等急了！我们还得给Danny他们准备食物喃！”揽住她纤细的腰杆，石兰引领著秋怡往屋子方向走去。
　　“石兰你最好了！”笑著随他进了屋，秋怡这才想起来，似乎有什麽地方不对劲？不过大餐的诱惑足以令她把一切事情放在脑後，管它那麽多，吃饭皇帝大嘛！
　　满意的揽著秋怡上楼，石兰暗喜於自个儿的机警，短短几句话就让她忘记了自哀自怜，他还真不愧是羽族大祭祀啊！真是聪明绝顶喃！
　　────────────
　　缺的存文已经发完了，後面就要出来正式的剧情部分……
　　请大人们一定不要吝惜您的票票，华丽丽得用它砸偶吧！
　　看在偶胃疼都坚持更新滴份儿上……

　　缺一不可.九

　　进餐过程，如以往那般淫靡，却透著莫名的美。
　　昏暗的房间里，幽幽的月光射了进来，印到地上，泛出淡淡白光。柔软的地毯上，几个肌肉纠结的裸男和身著华服的秋怡形成鲜明对比。
　　看著即将上演的“飨宴”，石兰原本平静的眸子中闪烁著若隐若现的疼痛。握紧了拳，努力平复心底抽动的酸涩感。他挥了挥衣袖，一片白光洒满屋子，地上整齐得仰躺著的男人们，紧闭的双眼开始不断晃动，嘴角齐齐浮上诡异微笑。这些男人此刻已经开始进入美妙梦境，并不知道将会面临的事情，也决计不会在二十四小时之类清醒。虽然神志不清，但男人们的生理机能还是存在的，所以并不会影响秋怡的“进食”。有些自嘲得勾起嘴角，石兰抬头看向站在窗前的人儿，看著她开始做著“餐前准备”。
　　站在窗前的秋怡，突然低下身俯趴在了地上，迎著月光，面对著窗口连拜三下。之後，缓缓起身，张开双臂，如同展翅飞翔的鸟儿般迎接著月光的洗礼。月光像带有生命似的，齐齐汇集在她前额，照得那小巧脸蛋近乎透明的白。
　　风，从窗口攀了进来，舒展了秋怡华美的白色短袍。袍子下，赤裸的双腿透了出来。顺著笔直得线条往上，结实挺翘的臀部完美且诱人。石兰愣愣得凝视著它，微微有些出神。
　　风又大了些，短袍被掀得更高。顺著前额汇集的月光开始慢慢移动起来，一点点顺著她的头顶，来到原本应当雪白完好的美背上。月光渐渐变化成一缕红线，开始在她背脊上描绘起来。顺著秋怡线条美好的脊背，一幅带著繁复纹样的古代图腾被红线描画出来。
　　“啊──”当最後一缕红线完成它的任务消失之时，秋怡大喝一声，那图腾就开始发散出了赤目的红光。
　　房间中，顿时红光满布，沈浸在自己思绪中的石兰终於回过了神来。他闭上双眸，双手合十，开始缓缓低喃起古老得咒语。一时间，房中红光更甚，如血般鲜红！
　　“嗯──”地上躺著的男人们，在低咒中开始微微翻动身体，一具具古铜色的躯体慢慢被染上了鲜W的红色。
　　此时秋怡转过了身来，看著那些不断翻动的男体，她小小咽了下口水。小心的绕过他们，秋怡来到石兰跟前。轻轻垫起脚，她吻住了石兰念咒的双唇。
　　冰凉的唇，只是贴在他的唇上，石兰停住了低喃，慢慢张开眼。忍下心中越发猛烈的疼痛，他俯下头，柔柔回吻了秋怡一下。
　　仪式结束，房间中红光瞬间消失，真正的就餐时间正式到来。
　　地毯上不住翻动的男人们，不知何时，已经纷纷被欲火给点燃。他们四肢不住的抖动著，呼吸也慢慢变得急促起来，原本沈睡中的欲龙，此刻统统站直了身子宣告著它们主人的需要。稍远点看过去，那些不住点头的男根，就像一个个被灌了催长剂的紫色蘑菇，生长迅猛。
　　秋怡转过身去，开心得看著那些被法术催生出的“蘑菇”，开始盘算著应该先“吃掉”那根。满眼只有“美食”的她，急欲甩开石兰的禁锢，忽略了他眼中一闪而过的受伤神情。
　　“秋宝贝，别太贪玩……”有些无奈的出声叮咛，石兰低下头咬了咬她小巧的耳廓。松开揽住她肩头的双手，放她去“进食”。
　　完成使命的石兰，并没有离开，只是退到一旁，拿起一杯早已准备好的红酒开始慢慢消磨时间。小小抿了口杯中红酒，石兰半眯上眼，细细品味顺著喉咙滑落到胸口的冰凉。看著秋怡走进了“蘑菇丛”，他的心狠狠抽痛了一下，差点让他失手滑落酒杯。看著秋怡开心的表情，石兰一手紧握酒杯一手捂著胸口，想要抑制住那颗伴随跳动而疼痛的心脏。但他终於发现这是徒劳的，每次亲见秋怡“进食”这种疼痛就会习惯性上演。仿佛多年前的那次舍弃羽翼，撕心裂肺，痛彻心扉，或者比之更甚。
　　────────
　　汗……预计中的H没出来，明天……明天就有了！
　　请大人们多多为我投票鼓励吧！
　　我一定会努力更新作为回报的！
　　请大人们一定不要吝惜您的票票哦！

　　缺一不可.十

　　又到了某龙碎碎念时间：
　　这是剧情需要的H章节，但凡年龄未满十八岁以及卫道士人员请速速点击右上方关闭按钮退出本专栏！这不过是某龙为了YY而写的一篇文，不应被认为是教学及精神指导范文，女猪的小白与性开放是完全不容於社会不容於道德伦理不可能发生在现实社会中的！请您一定要慎入！
　　如果是看某龙文的老朋友，对不起耽误您看文的时间，打扰您看文的心情，请原谅某龙说这些话的无奈！
　　--------------恳请与H的分割线，慎入-------------
　　对於石兰的心情，秋怡是完全没注意，因为此刻的她，正沈溺在“美食”中无法自拔。
　　跨坐在一个男人身上，秋怡把他火热的硬挺收纳体内，双掌伸直撑在那人胸前。深深吸如一口气，收缩小腹挤压著体内的炙热阳物。闭上眼，双掌平摊，一面稳住身子一面测试著男人的心跳。
　　【怦怦──】感受了掌下肌肉伴随心脏跳动的力量，秋怡屏住呼吸开始“进食”。纯阳的精气通过两人交合部位缓缓涌入她体内，那纯度极高的热流令秋怡全身不由得轻轻颤抖。温暖的精气慢慢让秋怡冰凉的肢体温热了起来，伴随她许久的饥饿感终於消失了。不断伸缩下体，秋怡闭上眼全力吸食著。心底涌动的些许倦怠感逐渐被饱足所取代，也许就这样呆在这儿也不错，起码她不会感受到饥饿。
　　【怦──怦怦──】男人的心跳越发急促起来，原本涌入体内的精纯阳气开始减缓流速，而且有了越来越淡的趋势。又一个施力，感觉体内的肉柱已然变软，秋怡张开眼放松了全身肌肉，放任那男人分身慢慢滑出穴道。
　　“呼──真不错！”站直身子，看著瘫软在地上陷入昏迷的男人，秋怡舔了舔嘴唇满意得感受小腹中刚才收集到的大量精气正在体内缓缓运动著。一个月以来都只能依靠子仁他们来缓解“饥饿”，上次感受到饱腹感似乎是很遥远的一件事了。
　　饿太久的她，这些天几乎到了见著男人就胃疼嗓子干得地步……如果再不好好吃一顿，秋怡怀疑自己会不会做出当街强暴男子的事情来。幸亏这次济邵为她准备了八个男人，不然她上官秋怡绝对有可能从万众瞩目的娱乐版头条“跳槽”到社会版！题目还是《AV女优当街义演》，副标就是“强暴男人开创熟女先河”！
　　甩了甩头，秋怡甩掉脑子里的胡思乱想，轻快得走向一旁另一个肌肉男，开心的继续“进食”……
　　看著秋怡终於“解决”了最後一个肌肉男，站起了身来打了个饱嗝。石兰小心得收起心中酸涩，微笑著上前拥著她道：“秋宝贝，吃饱了麽？”
　　“呃──”再度打个了饱嗝，秋怡斜靠在石兰胸口满足得点头。吃饱了，就开始有点犯迷糊，头晕晕的想要打瞌睡。秋怡埋首在石兰怀中，双手搂著他腰杆，摇头晃脑的打起了哈欠。
　　“宝贝困了？要不要先帮你封一下那些精气，然後明天再继续？”见到秋怡哈欠连天的可爱模样，石兰好笑的揽紧了她，俯身在她耳畔轻声问道。目前虽然秋怡已经吸食了足够的精气，但如果不用能力好好控制，她是无法完全吸收进身体的。
　　看秋怡困到不行的模样，石兰心疼的提议，建议她把例行的法式推迟到明天。
　　“嗯！藏，就知道你最疼我了！我现在已经没什麽力气了……好想睡哦……”软软的把全身重量放在石兰身上，秋怡闭上眼有些语焉不明得撒著娇。说到最後，娇媚的声音已经转变成了近乎不可闻的低喃。看样子，她是真的困极了。
　　爱怜得吻了吻秋怡头顶，石兰打横抱起她往门外走著。一面在那饱满额头印下浅浅吻，石兰一面慢慢往她房间走著。
　　“乖，先别睡，我抱你回房，待会儿济邵得来收拾这里了。宝贝，听话，嗯？”行走间，轻声提醒秋怡不要睡著以免感冒的时候，一股强烈得气味扑鼻而来。这是那些男人流在她身体上的气味，皱起眉头，半眯上眼，石兰有些忿忿然的决定待会儿非得先把那些味道弄掉不可！
　　──────────
　　其实这章也不算正统H吧？
　　希望大人不会觉得这样的“进食”恶心……我可没有详细写哦……
　　可能下章会和石兰H吧？
　　希望有大人会喜欢他……
　　（有意见也请一定要提哦！）
　　PS.昨天很对不起等文的大人们，让文开了一天天窗……家里有一点点事情耽搁了，对不起！後面我会努力在我未毕业的时候尽量一天一更的，请大人们多多投票多多支持！鞠躬ing！

　　缺一不可.十一

　　轻放秋怡在柔软的大床之上，石兰慢慢褪下了她有些弄脏的衣物。低念出一个咒语，石兰在她腹部结下封印，暂时封存了那些精气。
　　“嗯？藏？怎麽了？”迷糊中，感觉体内游动得精气停滞了下来，秋怡半张开眼看著跟前的男人。厚实的窗帘阻挡住了月光，房间中只有一盏昏暗的台灯，在黑暗中只能瞧见石兰那双乌黑发亮的双眸。
　　“宝贝乖，我带你去洗干净。”拉起秋怡光裸的娇躯，石兰牵引著困倦的她往浴室走去。一面走，一面快速脱下他自己的衣袍，石兰不止打算要帮她清洗身体外面而已。
　　“藏……人家好想睡哦……啊──”仍石兰拖著她来到浴室，秋怡嗲著嗓子朝他撒娇道。可惜那个突如其来的大哈欠，提醒了石兰，刚才她是怎麽“辛苦”换来的这一身气味。
　　“秋宝贝别担心，我会帮你洗干净的，你继续睡没关系。”放好了一池清水，调好水温，不为秋怡撒娇所动，石兰开始著手为她清洗起来。从头发到身体各个角落，熟练的抹上乳液揉搓出泡沫，然後快速的用莲蓬头冲洗干净。
　　清爽得感觉代替了满身汗腻，秋怡不由自主的叹息出声：“嗯……”由著石兰为自己清洗完全身，再在他的牵扶下慢慢来到浴池，自始自终她都未张开眼来。
　　“宝贝……我帮你按摩一下，免得你明天不舒服……”坐到池底，石兰搂她坐在自己腿上，小心得替已快进入梦乡的秋怡按摩著腰部肌肉。为了不打扰她的浅眠，石兰几乎是屏住呼吸的。
　　“藏……好舒服哦……”迷糊中，感觉那温柔的十指帮助自己放松著肌肉，秋怡嘟喃著撒娇。趴在石兰肩头，感受著热水和那双大手适度得抚慰。他颈间脉搏的跳动近在咫尺，随著石兰按摩的动作一下下微微振动著。偏了偏头，看著眼前那跳诱惑力极强的动脉，秋怡舔了舔嘴唇。她想知道咬一口会是什麽味道，为何有人会喜欢？
　　“宝贝睡著了麽？”石兰故意压低得声音哑哑的，似乎在努力压抑著什麽。问话间手上的动作未曾停下，承载秋怡全身重量的双腿，也努力保持的纹丝不动。
　　“唔……”胡乱答了一声，秋怡略微动了动，红唇偷偷移向石兰颈侧的脉动处。
　　“我的宝贝……”叹息般顿住了手中的动作，石兰感受著脖子旁边那暖暖的呼吸，安心於她目前明显得生命力。再不想感受那失去她的痛苦，再不想看到她奄奄一息的模样。为此，无论怎样的苦，他都愿意吃；无论怎样的痛，他都愿意受；无论怎样的孽，他都愿意扛……
　　吞了吞口水，秋怡凝视著眼前因水蒸气略微发红的肌肤，似乎真的很诱人……看了半晌，她终於忍不住张开嘴小小咬住那跳动的经脉。略带咸味的肌肉瞬间充满口腔，这种满足的滋味涨得心中没了空隙。稍稍使劲，有些铁锈味道渗入嘴中。
　　“宝贝，你真是个小坏蛋！”脖子上如入起来的疼痛唤回了石兰得思绪，他也不躲，偏著头由著秋怡给在他脖子上烙印。轻声斥责她，语气中却带著满满的宠溺，空出一只手来顺著她的乌黑长发，就像抚摸一只闹脾气的小猫。
　　“藏……你的血是甜的！”眯著眼，满意得松开了口，秋怡瞧著石兰脖子上的椭圆型牙印咧开了嘴。凑上嘴再去吻了吻，她有些坏心的一手攀著他肩头，一手从他胸腹慢慢往下。来到水中，纤掌握住了一个半软肉柱，轻轻揉捏起来。
　　“宝贝……你刚才还没吃饱麽？”动了动双腿，把自己的分身更往秋怡手中递去，石兰微笑著接受著她的爱抚。之前还怕她累著，所以并未采取惯常的“清洗”，现在看来，他实在是多虑了。
　　“藏……你不要不开心好麽？只有你，才是我渴望的……只有你……我最爱的你……”喃喃的说完这些话，秋怡俯下头，只见石兰红肿的阳物已然跃出水面。她嘴角勾起一抹妖媚得微笑，松开他的肩头，一手拨了拨头发，一手继续为他服务著。顺著那挺翘的坚硬圆柱，秋怡上下滑动著手指，待到那红色的男根逐渐变深，她才停下。
　　“秋……宝贝……不要停……”原本已经闭上眼，感受那火热的抚慰，此刻激情尚未退却，她却停下了动作。石兰半张开眼，有些恳求得瞧著秋怡那一脸坏笑。他不太明白为何她会停下动作来，以往如果是秋怡开头的欢爱，她便喜欢一路主宰到底的。可她这抹笑似乎带有别的意味，所以他便疑惑得问：“宝贝怎麽了？”
　　“藏，你可不能一个人爽哦！你一个人爽了我怎麽办？”嘟起嘴，秋怡捏了捏他的紫胀，趴在他胸膛，另一只手抚摸著他颈侧那个还有些泛血丝的牙印。
　　“宝贝，那你想我来麽？”好脾气的反问著，石兰强忍著下身的胀痛。
　　“我们一起嘛！不然我想要的时候，你不行了怎麽办？”啄了啄他微张的双唇，秋怡继续撒娇道。
　　“一起麽？那宝贝今天可不许喊停！”凑上去吻了下她，石兰决定，今天要让她明白，他是绝对不会“不行”的！
　　──────────────
　　憋了半天，还没憋到两人的H……
　　汗……
　　难道某龙瓶了？
　　怎麽办！
　　下章肯定可以H了……
　　不过就不知道是缺一不可还是多情了！
　　请大人们多多投票支持哦！
　　您滴票票是某龙更新滴动力！

　　缺一不可.十二

　　又到了某龙碎碎念时间：
　　这是剧情需要的H章节，但凡年龄未满十八岁以及卫道士人员请速速点击右上方关闭按钮退出本专栏！这不过是某龙为了YY而写的一篇文，不应被认为是教学及精神指导范文，女猪的小白与性开放是完全不容於社会不容於道德伦理不可能发生在现实社会中的！请您一定要慎入！
　　如果是看某龙文的老朋友，对不起耽误您看文的时间，打扰您看文的心情，请原谅某龙说这些话的无奈！
　　--------------恳请与H的分割线，慎入-------------
　　石兰的手从秋怡脖子慢慢下滑，一手停到她腰间，停下稳住她的身子。另一只手一路南下来到她两片翘臀的凹缝处，骨节分明的手指略微弯进了两个粉团间，轻轻一抠，秋怡便已经不住低吟出声：“藏……”放开了手中火热的男根，秋怡双手紧扣石兰背脊，贴近他胸口。已经有些动情的身体，紧紧贴在石兰精壮的胸口上下摩擦，渴求更多。
　　“宝贝……别急……”嘶哑的嗓音显示出他得抑制，石兰伸长了手指探入她身下。轻轻动了动，指尖触碰到两瓣柔软的媚肉，他小心得逗弄起来。
　　在热水的辅助下，那勾人情欲的手指一下下挑动著秋怡得心。修剪平整的指甲，在有些红肿的穴道口徘徊，这真让人著急。不出十来下，受不了折磨的秋怡就出声恳求道：“藏……给我……给我……”一面软语哀求，她一面来回磨蹭著他的身体，从那挺翘得近乎竖直的阳物可见，石兰其实也快忍不住了。
　　“宝贝……你答应……我……去找兽族……族长……”一面强忍住贯穿她的欲望，石兰一面喘息著要求。他实在不愿再见到自己心爱的女人，需要这般被迫著靠吸食精气来维系性命，他想要她恢复正常。
　　“可是……兽族族长……”听到石兰的话，秋怡火热得身体瞬间冷下几分。她不是不愿变的正常，可她著实不愿落下把柄到兽族族长手中。
　　“宝贝……你只要答应我……答应我就行……其他的交给我和济邵去办……好麽？”喘息得更为厉害，石兰却固执得不肯满足两人的欲望。挑逗秋怡娇媚花瓣的手指也停了下来，就这麽低头凝视著她，呼吸急促得盼她一个答复。
　　望著他眼中的渴求，秋怡有些愣神，半晌才憋出两个字来：“可是……”可是什麽，她也说不上来，总觉得不太对劲。但依现在这幅模样，秋怡是怎麽也理不清思路的，她快要被欲火给焚烧殆尽了！
　　“宝贝……别可是了，应了吧！我想要你……难道你不想要我麽？想想当初……当初在羽族的快乐日子……宝贝，应了吧！”细细舔吻著秋怡微张得红唇，石兰低声诱惑道。只有在这个时候，她才有可能同意他们去兽族寻找药引的提议。多少次，他都放弃了坚持，只为心底炙热的疼痛还不曾灼伤他。可事到如今，秋怡几乎快要恋上这种日子了，叫他怎麽还可以忍耐得下去？每每见她与陌生男人交欢，石兰都觉得自己的心，疼得快要迸裂开来。这种日子，他不想再过下去！
　　“那……那你们定要万分小心……藏，我不想失去你们，任何一个都不想！特别是你！”也许是石兰皱眉心酸得模样，也许是自己当真厌烦了这种朝来晚送的日子，秋怡终於妥协得点了点头。
　　“我知道！我知道！我的爱！我的宝贝！这些……我都知道！”激动得吻住她的双唇，石兰大手一压，把秋怡柔软的娇躯往他坚硬肉柱上撞击了下。
　　“唔……”再耐不住欲望的秋怡自动自发得抬起腰来，把那一直戏耍她的火热肉柱给包裹进了身体里。终於，空虚的感觉被填补，坚硬的男根深深刺入她。满足感从下身逐渐蔓延而上，激情一触即发。
　　──────────
　　H开始了咯，希望等了N久的大人们不会PIA偶。最近实在比较忙，我已经很努力了……
　　请大人们多多支持我！多多为我投票！谢谢先！

　　十三

　　“秋宝贝……我的爱……”呢喃著爱语，石兰开始顶送起自己的巨大分身来。那早已硬到极致得紫胀，此刻正在秋怡粉嫩的娇穴中，紧紧得被包裹著，挤压著。爱欲得欢畅顺著彼此结合处漫溢了出来，直直扩散到两人全身百骸。
　　“藏……我爱你……”感受著如斯情动，秋怡紧紧攀住石兰雄健身躯，喘息著应和著心底最深处的爱恋。娇柔身子随著他所领导得韵律疯狂摆动，把这浴池中平稳水面荡出连绵波浪来。可这似乎还不够，两人紧紧享受著彼此身体的契合，领略著对方因爱欲而急促得呼吸，血管中都想被灌入了强效春药，激猛得让人无法承担。
　　剧烈得挺送，是身体最原始的本能反应，却也是爱入骨髓的直观展现。
　　一下下，一次次，使用全身力气，耗尽全副能量，把自己灵魂最深处与对方交换，这便是石兰与秋怡欢爱的特别之处。他们两人，算得上，是用生命来维系这段深情的典范，与之前的“饭食”自是不同。
　　自然，也与随後而来的几位帅哥，有几分差别。特别是，毫不掩饰的爱语，与迷乱眼神中都挡不住的深情，让人不能不深信两人间得绵绵情意。
　　“小怡怡还真是差别待遇，昨天累著了就不让我们碰，今天比昨天更累，还是吃饱了过後，都让石兰兄吃足甜头。啧啧，兄弟们你们觉得是不该罚啊？”一旁默默看戏半晌，终还是忍不住出声的人，正是云氏总裁云济邵，一个外界盛传冷硬无情的男人。若是爱慕他的名媛们，瞧见了他这副醋意满满得德行，不知会作何感想。
　　“该罚！自然是该罚！老大一个人吃独食，都不叫上兄弟们……应该一起罚！”半真半假得插话，刚走秀回来的混血名模Danny已经开始脱起了自己衣衫。其他人见状，纷纷效仿，一时间，浴室里满是名牌男装飞舞，把原有的几分缠绵暧昧给甩到了九霄云外。
　　苦笑一把後，石兰只好爱怜地啄了下秋怡呆愣面颊，快速抽插几回，释放出了自己的热情。抱著她起身，一面小心帮她擦拭水迹，一面认命询问：“你们这些臭小子，怎麽就算得那麽巧，说吧，想怎样？”
　　“耶！老大今天豁出去了，小怡也得配合才是！”最开心得莫过子仁了，平日里最爱玩儿的他，受的禁令也最多。今天可以放开了来high一把，怎麽著也要玩儿够本才对。特别是秋怡刚经过地球男性精血得喂养，这会儿也恰好需要他们帮忙“疏导”嘛！一举两得，真是太妙了！
　　“啊──可是……我好困哦……”见最後跟进的远志也是这般积极，秋怡知道大事不妙，赶紧努力眨眼挤出个哈欠来，试图逃脱。已经“吃饱”了的她，刚刚只是一时兴起才想和石兰玩儿一会儿。怎知现下引来了这麽多条饿狼，她可不敢想，陪他们闹一晚後，明天她还能不能出得了门。或者……她会连下床都困难了？
　　“宝贝别怕，我会让他们知道分寸的，乖，你先眯一会儿，我帮你按摩一下。然後再来好不好？那些粗劣精血，若是在你身子里存得久了，我怕对你身体不利。”石兰爱怜得搂抱起秋怡放在软塌上後，朝身後一群色狼使了个眼色，让他们洗干净自己。这才小心得回到塌前，半跪在地，柔柔地按揉著秋怡身上穴位。
　　“唔──好嘛……”知道他说得也有道理，颇为疲倦得秋怡也不再多说什麽，嘀咕了几声後，在石兰力道适中得按摩下，迷迷糊糊睡了过去。她知道，待会儿，将会有一场春色无边的“恶战”要打，她得赶快存储体力才是。
　　────我承认我是善变的分割线────
　　话说，之前还说这篇文估计会成坑……
　　可是今天突然翻看了下，又觉得莫名得想把它平了……
　　看来，冲动有时候也不是魔鬼，起码它能促使某龙写文……
　　PS.此文的正文写残了，就不推荐了，期待这篇可以顺著我最初的想法写。
　　又PS.感谢宝贝儿们一如既往的支持，最近实在太忙了，亲亲们的留言就没有一一回复。不过，我都有看的哦！
　　再次，特别提名表扬各位宝贝儿：xffxff、随想、liule0930、qdont、中西药、嗜睡果、aza663234、a852399795、安楚、blackneko、凡人就是烦人、elfyh1、paopaolong1976、shelia823、runoncn尼亚、王郁萱、dou23、elfyh1、miao880105、0泡泡0、Plenilune、清风杨柳、萱後°大等大人（排名不分先後）亲亲大家！请继续跟进，多多给某龙票票鼓励，让某龙还有更多动力哦！
