群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325罪孽或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230罪孽备用群547498300或群832317907
---------------------------------------------
书籍制作：天之翼TXT社区
社区地址：http://www.skyyi.cn/index.php
【莹子为您制作整理】
---------------------------------------------


罪孽 / 作者：眼I成诗


夜色莲花



罪初







我怔怔的看着眼前这个熟悉而又陌生的苏然，哑声问道，“你真的――从来没有喜欢过我？”带着最后一点点希翼。
他眼中的嘲讽及厌恶一闪而过，嗤笑了一声，“喜欢你？除了唐家大小姐的身份，你还有什么地方值得我喜欢的？”
站在一旁的林沫示威似的缠上苏然的脖子，娇气的贴着他的侧颈，面带鄙夷，“唐大小姐还没看清事实么，苏然从头到尾爱的都是我，哦――对了，忘了告诉你，我们可是青梅竹马――你，算什么东西？”林沫笑的一脸得意。
苏然跟着也笑了起来，温柔的捏了捏她的鼻子，“坏丫头。”林沫撅唇嗔了他一眼。
真的很碍眼呐！
紧紧的咬着下唇，看着眼前这熟悉的小动作，嘲讽的弯唇，原来他捏鼻子的习惯是因为她，原来他叫我丫头的习惯也是因为她，原来――我至始至终都只是个可笑的替代！
心灼灼的痛，无从发泄――
曾经那个有着温暖笑颜的苏然，曾经那个宠我到无法无天的苏然，曾经那个为了我不顾一切的苏然，如今却带着另外一个女人，拿着抢，指着我――指着我――天做孽，犹可恕。自做孽，不可活。
看，唐箬一，那么多年的钩心斗角还是没有让你学乖，见到温暖就不想不顾的靠近，真是，活该呵！
用力的闭了闭眼，嘴角恍然挑起，苏然，你永远不知道我有多爱你，也永远不知道为了爱你我曾多么努力，更加不知道现在的我有多恨你！
只要你想要，我什么都可以给你，但是你不该背叛我，因为唐家的人，从来不会对背叛的人留一分情――我痛一分，定让你十分还回来！
苏然狠狠的推开我，递给一旁的人看着，拉起林沫上前坐下，微笑的看着我的父亲――唐夏，满眼充斥着仇恨与阴冷，“唐老爷子，我劝您还是快点考虑清楚，是要唐家，还是要您的宝贝女儿。否则，我手下一个不小心擦枪走火，您女儿就此丧生可就不好了――您说是不是？”
苏然恨唐家，唐夏夺走了他父亲的公司，逼死了自己的父母！此仇不共戴天！现在他已掌握了唐家25%的股份，只差一点就可以完全掌握唐氏，他期待着，看到唐家改性的一天！
父亲没有说话，由始至终都只是沉静的看着我，“箬一，现在看清楚了？”
我知道，父亲一开始就在等我，等我的决定――我淡淡一笑，“爸，我是唐家的女儿。”唐家儿女从来都不是善类――
他满意的点头，“自己看着办。”转身就走了。一室讶异，就这么走了？
在他们没反应过来时，我灵巧转身，“唔――”一声闷哼，身后挟持我的人已被我划破动脉，很久没有见血了呢，我添添唇，刀还是唐临一送我的生日礼物呢，锋利无比，杀人再适合不过――
众人惊惧的看着眼前突如其来的变化――倒在血泊中人，苍白而扭曲的脸――
“啊――”林沫突然反应过来，惊恐的尖叫。枪声陆续响起――我讽刺一笑，凭你们还伤不了我！身子灵活的穿梭在人群间，一路带血。
不过一瞬间――刀已架在了林沫的脖子上，我微微一笑，漫不经心的看向苏然。
此时他惊慌的看着林沫和我，声音发颤，“箬箬，求你不要伤害林沫，这一切全都是我的做的，她完全不知道――真的！她――”
“够了――”我冷冷的打断他，苏然――苏然，那么骄傲的你，从来不求人的你，竟然为了她求我。眼微眯，“既然你如此喜欢她，那么让她死在你眼前，可好？”
“不――”撕心肺裂的叫声――
手寸寸收紧，血迅速涌出。
“哟――这是演的哪一出啊，亲爱的姐姐――”调侃的声音在气氛紧张的屋子响起。
我转头，看着那熟悉而温柔的眼眸，心渐渐静了下来，撇撇嘴，“唐临一，你不是在南非么？怎么这么快回来了？”
“这不听说有人欺负咱们家宝贝么，就回来看看有谁这么大胆嘛。”他委屈的望着我，略含撒娇感觉，却带着阴冷的寒意。
唐临一就是一小祸水，长着张天使般的脸，任谁见都觉得他是个纯洁而美好的孩子，却不知这个天使是多么的残忍、阴狠！
不过我喜欢他那狠绝的表情，配上他的天使脸，还真有那么几分法西斯的味道。
闪神的瞬间，一声枪响，唐临一拿着枪满眼冷冽，顺着看去，苏然浑身颤抖的跪在地上握住的喷血的手腕，枪掉落在他身边。
林沫带着哭腔的叫声再次响起，我皱眉，烦躁的把她甩到一旁，立刻有人训练有数的接住她。
慢慢的走到苏然面前，“想杀我？”声音打从心里的冷漠。
他猛的抬头，眸里斥着疯狂的怨恨以及苍凉的绝望，有种恨不得把我撕碎的错觉――
有句成语怎么说的――困兽之斗。
我轻轻笑了起来，带着妖娆的邪意，“唐临一，想玩么？”
人从身后环住我的腰，耳边响起他沉沉的笑，“怎么玩？”语毕，牙狠狠的咬住我的锁骨――我硬深深的吸了口气，咬着唇，没出声。
我知道他在生气，生气我刚刚走神差点被杀，生气我把自己玩的这么惨――轻叹了口气，顺势反搂上他的脖子，低头寻上他的唇，纠缠――
苏然震惊的看着眼前这一幕，这――是他认识唐箬一么，他们不是姐弟么――
略啜气的分开，手狠狠的捏上他的脸，带着坏坏的笑，“这次，我们赌――真心，怎么样？”
他双眼亮晶晶的看着我，仿若讨吃糖吃的孩子，“规则――”
我回头摩挲着下巴，带着些许玩味，给我的痛，要开始讨回来了呢。
看着他逐渐恐惧的脸，眼睛忽地一亮，弯下腰一如当初的眼神，温柔而纯真，吐出的却是如此邪恶话语，“你说，如果让林沫亲眼看到你被男人上，还会要你么？”
苏然惊恐后退，浑身僵硬的颤抖，却被人死死的按住，他大骂，含着满满的惧意和恨意――“唐箬一，唐箬一，你不是人――不是人！”
而早押在一边的林沫亦开始剧烈的挣扎，泪水梨花带雨，我见犹怜――
我笑的恶劣。
唐临一一脸兴味，“赌注呢？”
我侧头认真的想了想，“如果我赢了，你要吃一个星期的胡萝卜，一天2根。”
“扑哧――”不知道谁带的头，屋里人陆续响起了不大不小的笑声。
唐临一微微扫了他们一眼，屋里立刻安静下来。对着我却哭丧着一脸噎到的表情，我阴险的笑着――唐临一从小最怕吃的就是胡萝卜，小样，这次还整不到你。
忽地他漂亮的眼眸一转，满是流光溢彩，“我赢了，你要陪我一个星期，任我处置。”
“成交！”各自带着不怀好意的笑――














罪罚1







一场盛大的邪恶，铺天盖地――
我翘着二郎腿舒服的窝在沙发上，眯眼看向被带上前的两个人，看样子已经完全冷静下来了嘛。
昨天有意让人将他们关在一个屋子里，给他们个商量叙旧的机会，这样才更有趣不是？
我愉悦的弯唇，苏然，就让我看看你们爱的到底有多真多深吧――
示意将她们嘴中的布拿下。果然――还是有人不够冷静啊。
“唐箬一，你这个不要脸的贱――”林沫话还没说完，就被人一巴掌甩了出去。
“林沫！记住我昨天说的话！”苏然挣扎着哑声吼道，满眼的心疼。
我嗤嗤一笑，这算上演痴情戏码？
唐临一居高临下，轻蔑的看着地上的林沫，手毫不留情的踩住她的手腕，“我们家箬一也是你骂得了的？活不耐烦了――”
林沫的脸立刻红肿了起来，眼中惊恐、仇恨、不甘、脆弱一一闪过，颤抖的最终还是什么都没说――
我满意的眯眼，不错，识时务一点，大家都好过嘛。
临一嗤笑，回到我身边坐下，勾住我的脖子，一口咬上我的耳垂，愤恨的说，“我赌地上躺的那女的――真他妈不怕死！”
我咯咯一笑，一把捏上他气鼓鼓的脸，“那我就赌苏然咯――”
游戏的最后看谁还能坚持不放弃对方！看你们能坚持到什么地步！
随手丢了颗葡萄进嘴，眼睛扫向苏然。只见他面无表情的盯着地上，一直沉默。
示意端上准备好的酒，我期待的看着他，“这就是我今天为你准备的第一份大礼哦――”
“苏然，不要喝――”一旁的林沫厉声说道。
他却微笑的向林沫摇摇头，眼神温柔而宁静，一下就安抚了焦躁的林沫。
稳稳的端起酒喝下，镇定而从容。屋里不少人都略带欣赏的看着他――不论你走到哪里，那份从淡定总是吸引着人。
我随手端起一旁的红酒，轻轻晃动，懒懒一笑，“放心，酒里面没有毒，82年的Petrus，味道不错吧――”他怔了怔，终于看向了我。
Petrus他最爱的红酒，82年Petrus是极难买的，想当初我们找了很久都没买到。前不久终于被我找到，费了不少的功夫才弄回来。
“看样子刚刚你没好好的品尝呐――”我笑的一脸温柔，“本是打算在你生日的时候给你个惊喜，看来不必等到那个时候了，今天这个日子更适合。”他依旧没有表情，眼中却有什么颤动了下。
我垂眼低酌了一口酒，发作的时间也快了吧。
他面色渐渐泛红，呼吸开始急促，身形亦站不住的颤抖起来。
林沫发现他的不对劲，急声问，“苏然，苏然你怎么了？怎么了啊！！啊？”看着他越抖越厉害，最后滚到了地上，全身缩卷，死死的抱着自己，唇咬的出血，呜咽了起来――
“苏然，苏然！！！唐箬一，你给他吃了什么――吃了什么！唔――唔！”烦躁的让人把她的嘴堵上，吵死了！
指着地上的两个人，“把他抬到床上去――可以开始了，再给她安排个观赏的好角度。”我冷淡的下着命令。
“是！小姐！”
苏然被甩到床上，全身无力的让人扒光了衣服，绑住――
啧，身材真不错。瞧他那媚样，漂亮的眸里储着泪，小鹿般水汪汪的，嫩白的皮肤暴露在空气中泛着魅红，下身早就抬头，颤动的，嘴里止不住的呜咽――无比的香艳――淫乱。
我摇摇头，他活脱脱一副让人蹂躏的样，以前还真没看出他有小受的潜质呐。
顶级的魅药，顶级的HB，绝对让他全过程高享受――
“怎么样？”我笑着看向进来的路言，路语――圈子里有名HB，男女通吃，亦攻亦受，只要给钱就做！
不过他们一向只爱美人，而且喜欢兄弟同上。
路语玩味的看着床上的美景，“货色不错嘛，想怎么玩？”
我微微一笑，“你们想怎么玩怎么玩――尽兴就好。”
被绑到一旁的林沫激烈的挣扎着，双眼通红而绝望，死死的摇头，祈求的看着我，嘴里不断的发出呜呜的声音。
我温柔的说道，“好戏还没开始呢――”
两人旁若无人的压上了他。
苏然觉得自己全身着火似的，像被千万只虫子啃咬着――热痒难耐。呜咽的想寻求冰冷，想解放下身的灼热――却，全身无力――
他满脸的无助，咬着嘴唇细细的菲，让人看着热血沸腾――路言怜爱的吻了吻他的唇，沿着他细细的颈啃咬，先让他放松身体――
双手慢慢摩挲着他的身子，唇一寸一寸下移，咬上他胸前突起的艳红，舌尖灵活的舔咬。
路语也没闲着，手覆上他那硬挺的，有技巧的爱抚着――此时他的脸上的表情似痛苦又似享受，眼中只剩狂热的情欲，呻吟声此起彼伏――“啊……嗯……慢…慢点…嗯……”
真是一副美景呐，我微笑的欣赏着。
突然苏然惊叫一声，解放了出来――片刻的清醒，让他怔了怔，一滴泪滑落在眼角，他都做了些什么！
又一波热浪向他袭来，只见下身再次抬头――
路语擦擦手，斯条慢理的脱去身上的束缚，露出白皙而匀称的皮肤。拉开苏然的腿，手指带着润滑慢慢插进了他的后菊花――
“啊…嗯………不…不要！”异物的侵入让苏然皱眉的叫出声，身子立刻紧绷起来。
同时路言也脱去身上的衣服，俯身趴在他身上，继续吻着他的耳垂、喉结、锁骨――手不安分的伸向他的分身，握住――他的身子绷的更直。
路言笑笑，轻声细语的安抚抚着他，“来――放轻松。”手缓慢的来回揉搓，身下的人渐渐开始放松，似乎有了点感觉。
路语满意一笑，第3根手指已经全部纳入。抽出带着湿液的手，解开他手腕上束缚的绳。
他们可不喜欢奸尸，更喜欢的是征服的过程――尤其是身下这个带着清雅媚意的美人――
“唔唔……呃……嗯……”苏然声音滑腻而青涩。路语满意的看着眼前的美景，翻过他的身子，拿枕头垫在他腰下，扣住他的腰，继续扩充后穴――此时苏然未被束缚，下身为被开拓的位置传来阵阵的刺痛与火热，让他剧烈挣扎起来，路言斯条慢理的压住他的手臂和腿。舔吻他的后颈，手狠狠的捏住他胸前的红挺――
没一会，他再次全身酥软的任人摆布――
没经历过这么激烈情事的苏然，加上魅药的作用，此时已全然陷入颠峰的情欲――














罪罚2







林沫怔怔的看着眼前这淫乱的一幕，苍白的脸无一丝血色，泪无声的滴落在地板上。
这样的苏然让她震惊、绝望、悲伤，却又疼惜无比――那个琉璃般的人，那个纯净的人，那个她深爱着的人，如今却妩媚如丝的躺在两个男人身下承欢――那样的恣意――旁若无人的呻吟――这是他吗――是他吗――
她深深的闭上眼，一遍又一遍的告诉自己他只是中了药，他是被逼的，看到的全部都是假像――却悲哀的发现那些画面已深深的映入脑海，挥之不去――那么残酷的真实。
我冷冷的着看着这一切――觉得痛吗？可是还没有我痛――从来只有我负人，没有人负我！既然有本事背叛，就得有承担后果的觉悟！
“啊……不要！……呜嗯……”苏然突然嘶哑大叫，带着哭腔，满脸扭曲的痛苦――
路语拿着一根墨绿色的东西插入了他的后穴――他挣扎着，收缩后庭，想把那东西推出来，却越没越深，直至全根吞入――他发出低低的呜鸣，全身颤抖着不断扭动――
没一会，后庭难耐的酥麻与空虚席卷而来，一波又一波的瘙痒游走整个后穴直至腰部――他的手朝下伸去，无助的想干点什么，可――手被抓住，强压至头顶。
他狂乱的扭动着，身子不有自主的贴近路言，蹭动――
路言贴近他耳边，声音带着无比的诱惑，“想要么？”
他急切的看向路言，眸里泛着氤氲，脸红的仿若可以掐出水――狂乱的点头又摇头，理智拉锯着――
路言轻轻的笑了起来，纯良而无害，“真的不要我帮你？”
他小心翼翼的看着路言，似乎想确认些什么，但下身的酥麻感越渐强烈――他无助的上下蹭着――
“要不要？”路言继续诱哄着――
他呜咽起来，点头。
“要什么？说啊――说了我就给你――”
他艰难的开口，“要……要你……”
“要我什么？嗯？”
他死死的咬着干涩的唇，眸里满是屈辱的欲望，“要你……要你上我……”
路言哈哈一笑，指尖色情的划过他的身体，“宝贝，我一定会好好满足你的，让你欲仙欲死――”
路语嗤笑了声，抬起他的腰，将东西抽出。
“嗯……”这个过程让苏然倍感痛苦――“啊……”他轻声叫了出来，一阵空虚袭来。
随着他粗重的呼吸，后穴一张一合，泛着蜜液，似乎在邀请着――
路语扣住他的腰，狠狠的冲了进去――
“呃……啊……”他狂暴的叫了起来，感觉自己快被分成两半。浑身僵硬的说，“出去啊……快出去……”他狂乱的摇头挣扎――
路语皱眉，停下，摸索到他的硬挺，慢慢的搓揉。路言细细的吻向他的唇，温柔的一寸一寸攻占翻搅，直至他完全放松下来――
路语开始慢慢抽动。
“唔嗯――”苏然突然无力的酥软。
敏感点么，路语坏笑，次次深入顶进那个点――
随着路言唇的移开，他开始大声的呻吟――
路语放慢速度，磨人似的，一进一退，一深一浅。
他被折磨的快失去理智，表情痛苦而愉悦，夹杂着无法言喻的快感，“嗯呜……快点……求你……快点”
多么纯净而骄傲的人，在床上一样会变的放荡――呵呵，我满意的看到这个结局。
苏然，不知道当你看到自己这番模样的时候，是怎样的表情呐，一定很精彩――我开始期待――
路言起身，微微屈跪在苏然的面前，抬起他的头，拽起他的头发，迫使他张嘴，将自己的灼热直插进他嘴里――他皱着起眉，闷哼了一声，“唔……”
“乖，张嘴舔――乖，嗯，对，就这样。乖……”路言诱哄着。
他无意识的顺着他的意思费力舔了起来。随之，路言开始快速抽插――
此时只剩满室的淫欲之声――
瞟了瞟四周，只见屋里站着的人都如饥似渴的盯着床上――嗤笑了声，人果然都是感观动物，永远逃不过被欲望主宰的命运――
床上两人完事之后，苏然浑身无力的躺在床上，似乎还陷在刚刚那场情欲中。我微微一笑，对着周围那群眼红的人说，“这么好的美景美人，大家也不要辜负了，喜欢就上吧。”
听完，人们开始蠢蠢欲动，有的直接扑了上去，迫不及待的脱了裤子，压了上去――
一时间，屋里惨叫声，呻吟声此起彼伏的响起。苏然双腿被大大的拉开，嘴被人堵上――没有刚刚的前戏和温柔，只有本能的兽欲驰骋――
林沫疯狂的挣扎起来，她哭着，带着满满的痛楚与哀求看着我。
我走向她，一脸温柔，“心疼了？想救他么？”她狂乱的点头，我抬手，端起送来的酒，“喝了它，我就放过他。”她毫不迟疑的点头。我微微一笑，很好。
“好了，你们退下吧，自己找人解决去――”声音不大不小的响起，听言，人渐渐散开――只见苏然如残败破布般，毫无生气的躺在床上，身上全是让人作呕的液汁――我皱眉，好脏。
林沫被放开后，猛的扑过去，跪倒床边，颤抖的抚上他的发，泪流满面――
“对不起，苏然，对不起，我没有听你的话。看着你痛苦，我什么都做不了――做不了――对不起，对不起――”她抱着他的头，大声的呜咽了起来――
渐渐的，她觉得自己体内有一团火，身子不由自主的靠近冰凉的地方。看着苏然裸露的身体，唇着魔似的贴近他的唇，辗转的亲吻着。
慢慢的她爬上了床，衣衫半裸的压在了苏然身上，亲吻着他，从小心翼翼到强烈而急切――下身无意识的蹭上苏然被挑起的灼热。恍惚而迷茫的想做点什么，突然，刚刚的糜乱的画面一闪而过，她轻轻的笑了笑，媚眼如丝却带着无限悲凉――
除去自己的衣服，陡然的跨坐在上他的灼热，突来的巨大让她轻哼出声，皱了皱眉，内壁收缩，似乎想适应。她不舒服的挪动腰肢，表情一点纯真，一点不满，渐渐的她好像摸索到了些什么，开始缓缓的动了起来。
纤细的腰肢光滑的圆臀，嘴里破碎而无力的呻吟――上身丰满的红润随着她的运动开始剧烈颤抖着――香艳无边呐。
我啧啧的摇头，那女人还真有爆发力啊。
“嗯唔……啊……”她狂乱的大一声，陷入高潮。一场运动耗去了大半的力气，她无力的覆在了苏然身上，下身还与他紧密的结合在一起――
我满意的笑了，这场戏真不错――
吩咐任何人不要动他们，锁好屋子。
带着愉悦的笑，随手拉起唐临一，走了出去。
明天见――














缠绵







回到屋里，一阵无力，身子慢慢滑落床角疲惫无比。
满眼满心全是苏然遍体鳞伤的身子，以及――他温柔的笑、他宠溺的笑、他坏坏的笑、他干净的笑、他――手中的温暖。
手收紧，以为自己会不痛，以为自己可以淡然――可是，真的很痛呢。苏然，我爱你，爱的那么毫无保留，那么努力，就在我准备抛弃所有的过去，跟你走的时候，你却这样回报我――我们那么多的日子，究竟算什么？
呵――我无声的笑了，唐箬一，这就是你贪图温暖的下场。越是温暖，最后等待的越是多于几倍的寒冷――贪念啊――
门轻轻的开了，不用看，一定是临一。迅速收拾好自己的情绪，微笑的望着他。
他唇边的笑还未绽开就已凝结，我不明所以的看着他寒着的脸，却，他一把拉起我的手――鲜红指甲嵌入了肉里，狰狞的伤口，血外冒不止。我楞了楞，真的，一点感觉也没有。
我小心翼翼的看着他，缩了缩手，被他狠狠一瞪。
他起身快速找来医疗箱，俐落的处理起来。却察觉的到他手细微的颤抖――我亲爱的弟弟，握枪杀人从没手抖过，被劫持被抢指，手没抖过，却为我这么小的伤――我温柔的笑了笑，手抚上他的眼睑，“对不起――”
他不为所动，头也不抬的处理好伤口，转身就走。我蓦然恐慌，从背后死死的抱住他，头抵着他的背，“临一，不要走――”不要把我一个人丢在这里――
他僵着背，最终无奈的叹了口气，转身，却见我眼睛红红的看着他――
他弯腰把我抱上床，小心的避开我受伤的手，遂身子死死的压住我，吻上了我的唇――激烈的带着惩罚性的吻，我闭眼任由着他――
他的唇滑过我的耳、颈――手挑开的我衣服，覆上了我的乳房――身子不由自主的僵直，他到底在干嘛？我抽了抽嘴角，抬头看向他，只见他懊恼的抽回手，头埋在我的侧颈，一阵沉默。
我无语的推了推他的头，却只听到他压抑的喘气，烦躁的说了句，“你别动！”
忽地我轻笑出声，他这算是欲求不满？指尖挑起他的下巴，他泛着情欲的眸子委屈的望着我。
孩子气的表情极其有趣，我笑的更欢，指尖慢慢移下，突地握住了他的顶端。他身子剧烈一颤，呼吸急促，咬牙切齿的看着我，“你干嘛！”
我翻了翻白眼，“帮你解决啊――”
他眼睛晶亮的瞪着我，火大的咬住我刚刚露出的红嫩，一股酥麻感袭扰全身――我低低的呻吟出来。他听到后更叫卖力，上下其手，两三下就把我扒光了――我愕然，他脱衣服真有一套。等等，脱衣服？我忽地反应过来，起身想推开他，却越觉欲拒还迎――
此时他脸仿若上了一层艳丽的胭脂，眸子水汪汪的，迷醉的看着我――活脱脱一受虐相。
我吞了吞口水，天知道我对他的脸最没有免疫力了。他这是引人犯罪啊！
他看着我呆呆的样子，眯着眼笑了，手慢慢的沿着我的腰线向下，抵住了我的私密处，一点一点进入。
异物的侵入让我异常敏感的身子缩卷的了起来，他轻叹，低头吻住我的额角，“箬一，你总有办法让我失控。我该拿你怎么办――”
听到他低迷的声音，心里突然一阵恍然，原来已经这么明显了么，我紧紧的闭上眼。
不知为何，他突地抽出手直接冲了进来，带着不知所谓的怒气――没有任何前戏，他快速的抽动着，异常的疼痛侵蚀着我，我委屈的呜咽起来，泪不自觉的滑落眼角――
他见状，并没有缓速，只是嘴角低在我的耳边，低喃着不知名的话语，声音间断而沙哑――
身子逐渐酥软，亦开始享受人类最原始的情欲。
这一夜，我们抵死缠绵，一直没有停过――
==================================分割线===========================
清晨，阳光撒入房间，仿若给屋内镀了成金光。宽大的床上，两具年轻而美丽的身体紧紧纠缠着，圣洁似暧昧。
我悠悠转醒，全身的酸软昭示着昨夜的疯狂，低咒一声，推了推还覆在我身上的临一，“起来！”他不耐烦的动了动身子，头埋在我的侧颈，嘴里咕哝了两句，又睡下了。
我皱眉，一把推开他，赤身走进浴室冲掉一身的粘腻。眯着眼舒服的躺在浴缸里，温水缓解着身子的不爽，我舒服的眯叹。
突然感觉有人盯着我，抬眼，只见临一赤裸着身子，懒懒的靠在门边看着我，眼中尽是笑意。我撇嘴，妖孽――
他笑着走到我旁边，抱着我一起坐到浴缸里，我挣扎着想起，却被他按住，“乖，别动。”然后开始按摩我酸软的身子。
我弯了弯唇，放松的靠在他怀里享受了起来，渐渐进入梦乡。
再一次醒来，身子已完全舒爽，打理好自己，下楼。临一正窝在沙发上看书，活像一只慵懒的猫，我朝他笑笑，“早！”
他挑唇，“早，亲爱的姐姐睡的好么。”
我笑着走过去捏捏他的脸，“很――好――”随手拿起桌上的三明治吃了起来，待喝完牛奶后，我拉起临一，“走。”该验收成果了――
打开门，满室的低压。
我玩味的看着眼前的一幕――苏然坐在沙发上，没了昨日的狼狈，由显干净却见憔悴，只是看到我时眼里蹦出的仇恨和冰冷，不言而喻。身干净，心却再也没法干净了。
林沫却是木然的靠在床边，了无生气，对外界似乎没有任何反应。我撇嘴，这样就打击的不行，那接下来岂不是玩不下去？
我朝旁边的人点头，几个人训练有素的向苏然走过去，压制住他，准备给他注射。
林沫惊醒，陡然向苏然奔去，奋力的想推开压制他的人，显然，鸡蛋碰石头。
“唉――”这女人――
她似乎听到我的声音，看到我，激动的跑来，却被人制住。她声音悲戚，“唐箬一，我求你，我求求你不要再折磨苏然了，你要我做什么我都答应，只求你放过他，求求你，我求求你――”一边哭一边向我下跪，“我求你，求你――”
“林沫！不要求她！她不配！”苏然的声音斩钉截铁的响起，夹杂的讽刺和心疼。
林沫回头，定定的看着他，“苏然，为了你，做什么我都愿意，甚至――可以为你去死！”
苏然怔怔的看着她，心里翻腾无数，林沫，我不值得，真的值得。眼泪突然毫无征兆的滴了一滴下来，他恍然的弯唇，温柔的说到，“好！要死我们一起死――”
“啪啪啪……”清脆的掌声打断了这深情的一幕，“啧啧，还真是深情啊，殉情？嗤――”临一冷冷的嘲讽。
我突然不给面子的笑了出来，这算是电视上面的狗血剧情？还真以为TM拍偶像剧啊――
“听说，最近林启的身体不太好啊。”
林沫身子一僵，狠狠的看向我，“唐箬一，你要是敢对我父亲――我杀了你！我杀了你――”疯狂的叫嚷在空荡的房间响起。
我无语的听着这噪音，伸出手指，“安静，第一，我没有对他老怎样，第二，欠我的是你们而不是他。不过，如果你们还想着自杀之类的，我就不敢保证自己会做出什么大家都不愉快的事情了――识时务者为俊杰。”似笑非笑的看着他们俩，“等哪天我玩高兴了，自由也不是没可能的。”
悠然的靠在临一身上，看着蓝色的液体推入苏然的体内，这东西可以让人欲仙欲死哦，慢慢品尝吧――
“记住，一天一针。还有，要好好招待我们的贵客。”说完，转身走了出去。
“是！小姐！ ”
真是愉悦的一天。














宴会







“二少!先生吩咐，晚上有个重要宴会需要您参加。”唐毅，唐家管家。
“什么宴会。”临一漫不经心的翻着眼前的文件。
“顾家四少顾曲刚从国外回来，顾老特安排此宴为他接风洗尘，并会在宴会上宣布顾家下任家主，极可能是顾曲。”
“哦？顾曲――他的资料给我。”
“是！”说完唐毅将手里的资料递给临一。
“麻省理工哲学系？有意思。”临一玩味的看着这些资料，看来又有戏看了。
侧头望向窝在沙发上看书的我，“箬一，晚上一起去顾家的宴会。”
“嗯。”顾家要开始热闹了啊。
是夜，顾家宾客满场，热闹非凡。
“首先，感谢各位来参加我儿的洗尘宴。在宴会开始之前，宣布一件事，顾曲――将成为我顾家下任继承人，希望各位朋友以后多多照顾下我儿。”说完，顾老带着笑意举起手中的红酒，“我在这里敬大家一杯！”话音落，率先饮尽。
在场宾客纷纷举起酒杯同饮。
“各位请随意――”
翩若惊鸿，人们看到顾曲的第一感觉，那种惊艳到骨子的美。他淡定的站在人群中，唇角带着若有似无的笑，仿若不识人间烟火，却带着惊人的诱惑。我眯了一口手中的酒，又一个祸水啊――
临一不知何时凑到我耳边，调笑道,“看上了？”
我回头，手狠狠的捏住他的脸，似笑非笑，“我什么饥渴到见了漂亮男人就想上的地步了？”
他疼的咬牙切齿，眼睛乌溜溜的，向我讨饶。
我轻笑，拍拍他的脸，“去吧。”
他哀怨的看了看我，转头向顾老那圈子走去。顾曲，下任继承人，理当要好好认识下不是。
“顾老好，我代家父向您道贺了――”临一带着得体的微笑，走近站定。
“这不是唐家老二么，呵呵。”他温和的看着临一，“都长这么大了啊，当初才那么一点小。唉!都是年轻人啊，我老咯！岁月不饶人啊。”
“哪能啊，您可是老当益壮，宝刀未老！”周围的恭维声陆续响起。
他笑着摇头，“都是年轻人的世道啦――唐先生最近可好？”
“家父身体很好，谢顾老关心。”
“好！好啊！代我向你父亲问好，叫他有空出来一起喝喝茶，我们很久没坐坐了。”
临一礼貌颔首，“好的，我会转告家父。”
“来，我给你介绍下。”说完，带过身边的人，“这是我儿顾曲，这――是唐家老二唐临一。你们年轻人说话，我就不打扰了，好好认识下。”语毕，拍拍顾曲的肩，笑眯眯的走开了。
临一微笑伸手，“初次见面，我是唐临一。”
“顾曲。”他淡笑的回握。
一个风度翩翩，一个淡定如斯，两人立即成为全场焦点。
看着满场翻花痴的脸，我撇嘴，果然是祸水。低头无聊的把玩着手中的空杯，心头无端多起些许烦躁，撇见临一带着那祸水朝我走来。我迅速转身想走掉，却――
“亲爱的姐姐，准备打哪去呐？我在这边――”临一不怀好意的声音响起。
臭小子就会找我麻烦，我无奈的回身，微弯起眼，“我正准备找你呢。”说完亲热的挽起他的手臂，不动声色的掐住。小样，让你玩！对上顾曲略带笑意的眼，我淡然的朝他点点头，不痛不痒。
过于漂亮的男人向来都是危险动物，对此还是敬而远之的好，更何况有了苏然那个例子――我低头皱眉，怎么想起他来了。
临一笑着说，“这是我姐――唐箬一。”我整好表情重新抬头，“这是顾曲。”他继续介绍道。
我懒洋洋的应了声，没再说话。
一只过于素白的手伸到了我眼前，“箬一你好，我是顾曲。”
第一次见面，有熟到叫我箬一的地步么？再次抬头，只见他脸上挂着如沐春风的笑容，如此平易近人，如果忽略眼中一闪而逝的调侃。
我漫不经心的回握，“唐箬一。”特别咬重唐这个字，他唇角的笑容更胜，看来又是一只狐狸。不过他的手还真嫩啊，不知怎么保养的。
临一打断我们之间诡异的气氛，开始于他攀谈起来。我颇无聊的听着他们那些没营养的对话，心里越见烦躁。突然听见临一在叫我，我回头，只见顾曲带笑，眼里瞧不出神色的看着我，我又看了看临一，他眯眼笑着说，“顾曲说他刚从国外回来，不熟悉这里，想与我们约个时间带着他四处看看，还希望你也能一起。”
头疼，这是唱的哪一出？想着唐夏的交代，微叹。随朝他微微一笑，“好啊。”
听闻后，他笑的更似狐狸，我突然有种很冷的感觉，可不可以再拒绝。
回去的路上，我狠狠的把临一低在车窗上，“说！老头交代了些什么？”
他无奈的望着我，眼里却兴味十足。
我嘴角微抽，“美人计？”
他两眼放光，“我们家箬一就是聪明。”
“去你X的，什么破事儿！”我收起手，略带讽刺的开口，“唐夏什么时候这么没谱了。”
“NO！NO！美人计若用的好，可是三十六计里最高的一招呐。”他趴在我肩头，坏坏的咬着我的耳垂，调笑道。
我嗤笑一声，没再说话。一路安静到家。














自由







我静静的躺在草坪上晒着太阳，全身懒洋洋的，只于倦怠。眼微阖，脑里回响起唐夏淡漠的声音，“唐家从不留无用之人，将来不是你，就是临一成为继承人。也就是说，失败者没有资格被留下。这点，你应该非常清楚。有些事情，适可而止，要知道游戏太过投入，会迷失自己。出去吧，好好想清楚该做什么，不该做什么。”
太投入了么？好吧，给你们个结果。
我吩咐人把苏然绑起固定，在他们面前放映前两天录好的现场DV，他们那场活色生香秀。
整个过程，苏然一直默默无声咬着青白的嘴唇，唇逐渐艳红的滴血，到林沫那场时，他眼睛睁得大大的，身子抖了抖，却――固执的看下去，直至最后满目只于狰狞之色，在看向我时，满眼深深的黑，不带任何情绪，只剩黑――
真是，忍耐力超群，我牵起嘴角，淡淡的开口，“你们自由了。”
挥挥手，让人将苏然和林沫放了出去。
走之前，苏然突然开口，声音暗哑，“唐箬一，总有一天，我会讨回来的。”赤裸裸的恨。
我淡然的道，“请便。”
“就这么让他们走了？”临一声音吊当的响起。
我眯眼，“怎么，你舍不得？”
他轻的笑出来，“是啊，没玩好的东西，怎么舍得放走。”
我舒展身子向后躺去，“握在手里，总会扎手，丢掉是最好的选择。”说完，我噗哧的笑了出来，这么伤感果然不是我的风格。
他没出声，朝我走来，弯腰，甜腻的呼吸洒在我眼角，轻轻的吻下。
心里无端舒服很多，弯起嘴角。倦意袭来，闭眼渐渐睡去。
醒来的时候，已是夜里。下楼，叶嫂见到我，连忙走近，“小姐，给您准备的晚餐温着，我这就去给您端来。”
我点点头，“临一呢？”
“二少在房里呢。”
“嗯，把东西端他房里吧。”
叶嫂笑着应了声，走向厨房。
我推开门，见临一抱着笔记本坐在床上专心的看着些什么。我靠在门边静静的看着他，黑亮的眼睛，额前的发丝轻垂，微薄的唇，上身光裸，漂亮的没有一丝瑕疵，下身松垮着的黑色长裤，腿微曲，修长的手时不时在键盘上敲打着什么。这样的随意却透出一股惊心的惑。纯真透着邪恶，温柔的却骨子里透着无情，这样的他，怎能不诱人？
“看好了没。”临一透着笑意的声音响起。
我眯笑的走过去，圈住他的脖子，咬了咬他的唇，“没看好。”
他弯起亮晶晶的眼，“吃了东西吗？”
“没，叶嫂一会送过来。”话音刚落，叶嫂的声音在门外响起。
“进来。”
叶嫂将饭菜布好，笑着走了出去。
我坐好开始慢慢的吃起来。
吃完晚餐后，我斜躺在临一床上，抿唇，声音轻轻响起，“临一，你来继承唐家，好不好？”
忙碌的身影陡然僵住，转身盯着我，神色莫测。半响，他轻叹了一声，圈住我，“你知道后果吗。”
“嗯。”放弃继承人身份，被唐家驱逐，此后，生死无关唐家。
他抬头，声音缓慢而坚定，一字一顿，“只要是你想要的，无论什么，我都会给。但是，别想离开我。”
我抚上他的眉，“在这个家，我们只有3个选择，继承、辅佐和驱逐。我希望继承的那个人是你。于我，辅佐等于联姻，我想你应该很清楚。”顿了顿，满眼的傲，“我的人生还轮不到他人来掌控！只是离开唐家，并不是离开你。你掌权的那天，就是我就回来日子！”
他静静的听完，一直沉默。就在我耐不住想再开口的时候，他突然吻住我，唇齿间带着不可自制的依恋以及温柔。
最后他放开我，“唐箬一，三年，只要三年，我就接你回来。我知道你喜欢自由，但到时不要想跑，因为，天涯海角，我定追到你！”声音温柔而坚定。
我看着他，他的眼睛，深黑深黑，波澜不兴。
第一次没办法从他眼中读到任何东西，不过，已得到我要的结果，至于过程，都不重要了。
我灿烂的笑了，“好！我等你！”
听到我的回答后，他唇边绽开了极缓的笑容，捏住我的下颚，狠狠的吻了下去，继而开始疯狂的掠夺我的身子，全身爆发着极大的张力，仿佛想将我吞腹入骨。
我软软的抱住他的脖子，忍着疼痛迎合。不知多少次高潮后，我终于体力不支的晕了过去。
几天后，我拧着行李独自站在机场前，飞往英国。
临一没有来送我，这样更好，不是么――
飞机起飞时，最后看了眼窗外，再见了，我亲爱的临一。
弯起唇，自由。














回归







我靠在门边，挑眉向眼前一番人――沂水、思安、单夜，带着无比遐意的笑,“我回来了。”
思安一跃而起，狠狠的抱住我，“一一，想死你了。”头蹭蹭我的脸，满眼都是满足的笑意。
我回揽住她，笑着的吻吻她的脸，把她带回了沙发上。
“你还知道回来？”轻佻的声音夹着淡淡的讥诮。
我凑过去坏笑的捏住伊水的下巴，“哟，许久没见，咱家沂水怎成怨夫了。”眼里带着揶揄。
他别过眼，不耐烦打掉我的手，“滚！”
“哈哈，沂水可是想你想的快‘不行了’。”单夜支着头，一脸兴味的说。
“哦？是么，我得验证一下。”手迅速捏住沂水的下身，感觉手中的柔软迅速涨大，我笑的尤为精怪。
沂水冰蓝色的的眼瞬间幽深，唇边绽开了一抹漫不经心的笑意，伸手将我跨抱在怀里，冰凉的手沿
着我的脖子滑入胸前。声音低沉，无比撩媚，“那我们就来实验一下嗯？”
衣服随着那莹白的手一一滑落，我撑着身子，旁若无人的轻笑，还怕你不成。
凌乱的黑发散落在乳白的肩上，高挺的红酥，肤若凝脂，在薄凉的空气下逐渐泛红。沂水迷醉的看着眼前的美景，低头衔住那朵红，舌尖团着打转，齿间撕咬。
我皱眉，吃疼出声，“你要咬死我啊！”
他轻轻一笑，“还真想咬死你，吞骨入腹！”
我不屑的哼了一声。
空气中情欲逐渐泛深，他将我放在地毯上，匍匐在我上方，唇膜拜似的吻遍我的颈、肩、胸、腹――身下的长裤被剥离，手指滑过私密，抵入，我轻啜――
抬头看向眼前的他，却发现他依然穿戴整齐，而我已全身光裸。很好――
我笑的靡丽，舌尖滑过艳红的唇，蜜穴夹着他的手指猛然收缩，眼里满是挑衅，看你能坚持到什么时候。
他低低的吸气，唇凑近我耳边，声音尤为沙哑，“妖精，看我怎么收拾你！”
伸手解开裤扣，露出高耸着的白色底裤，扯开，掰开我的腿，直冲了进来。
我呜咽出声，狠狠收缩内壁。妈的，想疼死我啊，不爽的看着他，眼里泛起薄雾――
他深吸一口气，停下来，拍了拍的我臀，“乖，放松！”
单夜轻笑，摇头，“你们到底是在比忍耐力还是在做爱？”
我瞪了他一眼，你以为我想忍，都是沂水这个妖孽惹的。
我放松身体，脸上浮现一抹靡媚之色，轻轻勾唇，手环上沂水的肩，舌尖细细勾勒他的锁骨――耳边立刻响起他的抽气声。
“这是你自找的！”说完，他狠狠的抽动了起来。
没一会，甜腻而绵长的呻吟声在房里回响起来――
一场艳事后，由于时差的关系，我极其倦怠的阖上眼，就这样睡着了。
沂水抱起身下的人，走进浴室，开始细细的清洗。
低头看着眼前的睡颜，他笑的意味不明，“欢迎回来，一一。”声音随着哗啦的流水淹没。
再次醒来，感觉自己窝在一个温暖的怀抱里。睁眼，只见沂水正看着我，眼里情绪不明，似乎已维
持这个动作很久很久。
我微微一笑，手划过他的眼，凑近低声道，“沂水，我想你了，很想很想。”
听闻后，他似笑非笑的望着我，“听说你在那边喜欢个男人，死去活来的，嗯？”
“我这不是入戏么？再说，他还没你的五分漂亮，不值一提，不值一提。”我美滋滋的抱住他蹭蹭。
他斜了我一眼，凉凉的说道，“漂亮？被你如此夸奖还真是荣幸。手还受伤了？”
我瞪眼，你到查的一清二楚！
“我只是担心你。”他无奈。
“你又不是不知道我家那弟弟多能耐，贼精一个，不入戏，他和唐家会放我走？再说――”我眼波流转，满是狡E，“骗人――先骗己，不是么。”
他眯起眼，捏上我的下巴，收紧，“你家弟弟那身子，味道不错吧，嗯？”
皱眉，睨着他，“多他一个不多。况且――他绝对没你销魂。”我坏笑，眼里魅色无边。
“是么。”他眼深了深，收紧我的腰，下身的灼热顶上我的腿根，“那我们现在就试试――”
我忙用手抵住他，“别，我饿了，先吃饭――饱了，才更有力气不是？”
“看来我刚刚没尽力啊――”说完翻身压住我，额抵着我的额，指腹摩挲着我的眼角。
望进他那冰蓝色含着满满宠溺的眸子里，心颤了颤，真的不忍心推开呢――我眨眨眼，凑近吻吻他的唇，“我真的饿了，吃完再说好不好――”
他轻笑，“好――”
我满足的吃着眼前的食物，“小思思的手艺越来越好了。”
思安双眼水亮，笑的得意，“那是，也不看是谁出手。”
单夜斜卧在沙发上，淡淡开口，“一一，唐临一派出的暗桩怎么处理。”
“让他们跟段日子，省得他得不到消息查过来就麻烦了。”
“嗯。”
沂水挑眉，“啧――你这个弟弟真是疼你疼的紧呐。”
“哎呀，满屋酸味――”思安笑嘻嘻的说道。
“没办法，谁叫我人见人爱，花见花开呢――”我故做叹气。
单夜嘴角抽了抽，“出去一趟果然见长，还真是不习惯，看来以前算是正常。”
我睨了他一眼，“不习惯也得习惯――”
吃饱喝足，我走到对面沙发上，窝了进去，微微一笑，“最近情况怎样。”
“还不错，没什么可担心的。”单夜拿起桌边的酒眯了一口，眼一转，带着几分调侃，“萨切家族改朝换代，二子萨切斯特继承家主，并与莱恩家族二小姐订婚。”
我不为所动的点头，“哦?婚礼在什么时候，到时候得送份大礼。”怎么说也是一起多年的床伴。
沂水瞟了我一眼，“她从来没什么良心。”
“谢谢夸奖。”我笑的一脸无谓，“一会去莲，好久没看到那些可爱的脸了。”
思安嘻嘻一笑，“那今晚就有的玩啦――”
我笑着揉揉她的头发，“是，一定让你玩个够。”














莲 







莲――夜色里的销金窝。美食，酒吧，赌场，男人，女人。
莲以享受闻名，每天客如流云，来往的人世界各地。
莲的主人是个神秘的东方人，至今还未在外界露过面。
莲有四个分管，思安、沂水、一一、单夜，分别管理四个场。
莲内部所有员工都是东方人，这给莲增添了些许神秘感。
我微笑的步入内厅，暗昧的灯光在各处镜子的照射下显得斑驳陆离，人影散落在各处，空气中浮动着令人沉迷的暗香暧昧，真怀恋这种感觉――
“哟，我看是谁呢，这不是我们一姐回来了吗？”转眼，一阵冲鼻的香味迎面而来，我皱皱眉，雷伊?她的品味还真是一点没变。我公式化的笑了笑，走开，熏人！
“啧啧，还是这么大牌啊――”声音契而不舍。
身子忽然被拥入一个温暖的怀抱，温热的气息拂面而来，伴随着动听的声音，“回来了？”
“莲若！”我浅笑的抱住他蹭蹭，“嗯！回来了！”
他微笑的轻轻吻了吻我的鼻子，“玩的开心吗？”
“开心。”我笑的满足。
突然一阵吵杂声响起，转头，来人朝我弯了弯腰，“一姐，25号VIP包厢出了点事。”
我挑眉，一回来就给我找事！
“一会再过来。”我朝莲若点点头，跟着去了包厢。
进门，只见一男孩衣衫不整的缩卷在沙发角落，额头还流着血。一人满脸戾气的看着他，身旁还有两人看戏似的坐在沙发上。
我眯眼，萨切斯特？
他一见到我，两眼就紧紧的盯着我，唇角挂着不明的笑。我撇嘴，这笑的还真TM淫荡！
我冷冷的那男孩一眼，他立马连滚带爬的跪在了我身边。
我挑挑眉，不错，还挺机灵。
脸上立刻挂起温和而职业的微笑，“几位先生，这孩子不懂事，您别跟他一般见识。我再去给您找几个懂事的来，保证让您玩的舒坦。今个您几位在这尽管玩，开销全免，代这孩子给您陪个不是。去，叫莲七，莲八过来。”转头吩咐道。
“不用了！老子今天就要这小子了！好一只野猫，竟敢伤爷的手！”那人阴森森的看着地上的孩子。
嘴微抽，让你玩明天就得给他收尸了。
我继续温和的笑道，“先生，这孩子还没调教好，怕伤了您不好，现下先给您找几个懂事的。您要真看上这孩子，等调教好后，您再玩，成不？”
“老子今天就要他！”那男人不依不饶。
我转而眯笑的看向一直看戏状态的萨切斯特。
他一脸兴味的望着我，眼里闪的调侃，求我啊。
识时务者为俊杰，我一向奉行这句。眼神一软带着恳切。
他满意勾唇，记得欠我个人情。我腹诽，死狐狸。
“好了，蒙德，来这是找乐子的，何必弄得一身火气。今天就算了，找几个懂事点的一样玩。”萨切克斯斯条慢理的开口，温和却不容拒绝。
那人一脸的不甘，阴狠的看了看男孩，“那我手上的伤，怎么算？”
我微微一笑，低声朝身旁的人吩咐了几句，不一会，来人拿着一根棍子回来了。朝他点头，他抓住那孩子，狠狠的朝他背上打去，那孩子也够倔，唇被咬的发白楞是没吭一声，最后背上的衣服全衬出了血，脸色苍白的趴在了地上，似乎要晕过去。我抬抬手，停了。
“您看这样成不，如果还是不解气，我让人继续打。”说完，那孩子身子颤抖起来。
那人轻哼了一声，“这次就算了，下次可饶不了你！”
我欠了欠身，笑道，“您放心，下次绝对不会再发生这种事情，不打扰您几位了。祝各位玩的开心！”
吩咐人架走这孩子，跟着走了出去。














古堡







出门之后，我朝边上的人摆摆手，人迅速被带了下去。
走到转角，突然被大力的推进一个屋里，黑暗中，下颚被粗暴的抬起，唇准确的被吻住，激烈的肆虐。
我眼微眯，任由来人吻着。
似乎察觉到我的无动于衷，他放开我，略带粗重呼吸拂面而来，只听见他低低的笑了出来，“你还是这么美味啊――”
我瞟了他一眼，“你还是这么粗暴啊――”
他哈哈大笑，“没办法，遇见你我就风度不起来啊――谁叫你这么可口，让人欲罢不能？”
我嗤了声，“难不成还是我的错？放开！”
闻言，他不退反紧紧的贴住我，下身若有似无的挑逗，我皱眉，“看来你那位未婚妻没能满足你，这么饥渴――”
他的唇凑近，灼热的呼吸腻在耳边，“唔，没办法，一见你就想把你脱光压在身下。我们这么久没见，怎么可能满足?”边说着，手撩开我的裙子抚向我的大腿内侧。
我抓住他的胳膊，“你知道我的规矩――”
他直了直身子，声音带着淡淡的不悦，“我还没结婚。”手不容拒绝的翻上我的裙子，撩开底裤，深入。我不适的移开了点，他贴的更近，“听说古德看上莲若了。”
身子骤僵，萨切古德？他的弟弟，一个不折不扣的GAY，尤其喜欢SM的变态，看上的人从来都是不折手段的得到，加以施虐。莲若什么时候惹上他了？我抓着他的手紧了紧，妈的，莲若要是被那混蛋折腾还能活么。
“你知道莲若是我的人，这事儿断不可能！”我紧紧的看着他的眼睛。
他微微一笑，“这两天住我那吧，许久没见是该好好叙叙旧了――”声音勿容置疑。
我咬牙，“那就打扰了！”
“一点也不打扰，我荣幸的期待――”他笑的愉悦，抽出手，帮我整理了下衣服，环住我的腰走了出去。
走到大厅，看见沂水、莲若他们正聚坐在一边沙发上，斯特低头吻吻我的脸颊，“我在门外等你。”优雅的朝他们笑了笑，转身出了门。
我走过去抱住莲若蹭蹭，一旁的思安两眼水汪汪的看着我，“一一，今天有什么活动么？”
我撇撇嘴，“没得玩，他在门外等着呢。”
沂水皱起眉，“他不是要结婚了么。”
我微叹，“有点事儿唉――”手捏上思安微嘟的脸，“乖，我两天就回来，做好吃的等着我啊――”
她撇过头，哼了哼。
我吃吃一笑，“好了，有什么事联系。”转头捧住莲若的脸狠狠的啵了个，低声道，“回来陪你。”
起身给了大家一飞吻，“走了啊――”
 “早点回来，文件在你桌上堆着呢。”单夜不温不火的插了句。
我爆发，“一回来就压榨我！没人性！”
单夜面不改色的喝着酒，对我的怒火视而不见。
我献媚的看向沂水，“亲爱的，那些就交给你了。”迅速摆手，溜了出去。
“滚！”怒吼在身后响起，我笑嘻嘻的忽略掉。
刚出门，管家立刻迎向我，弯腰，“唐小姐，请――”打开车门，斯特翘着腿懒懒的坐在车里。
刚坐进就被他捞入怀里，我噗哧一笑，“什么时候变得这么色急了？”
“碰到你这个妖精，不色急点，就让你给跑了――”他故作哀叹。
我语气微讽，“您这么大本事，就算跑，也翻不出您手掌心。”
他唇扬的更高，“牙尖嘴利，还真是一点没变。”
我别了他眼，“谢谢夸奖。”
就这样，一路到了他的住处。
我背着手，看着眼前这华美的古堡，在夜色中，静谧而神秘。
萨切斯特走到我面前，绅士的伸出右手，“欢迎来到萨切古堡，美丽的妖精。”
唇微抿，抬头看向他，此刻，他的眼尤为明亮。
这里是萨切主宅。
不知道他带我来这里到底是怎样，但可以清楚的是，若我伸出手后定会改变些什么，而这些不是我乐见的。于是我只是不温不火的看着他，等着他率先放弃。
可他却没有放弃的打算，专注的及其耐心的等着，一瞬间，我突然发现我似乎从来没有了解过他，这种感觉让我非常不爽！
我挑唇，技巧性的环住伸来的那只手压向他，嘴里调侃道，“矫情，风度用在我这没用！早知道你什么德行。”
他眼里飞快的闪过一丝不快，最终没有说什么，只是嘴角隐约带着嘲讽，抽出被挽住的手，环上我的腰将我带进了屋。
“少爷，您回来了。”管家一脸严肃，朝萨切斯特弯腰，笔直而庄重。
他淡淡的点头，“去准备点水果带到我房里。”
“是，少爷。”管家退下。
整个过程，彻底的无视了我的存在。
无奈的耸肩，看来这里并不欢迎我，比如眼前客厅里的几位――
萨切古德、萨切夏莉以及――莱恩西娅，萨切斯特的未婚妻。真是很巧，齐聚一堂。
看着他们嫌恶的眼神，我无声的笑了，瞟了眼揽着我的人，不管你打什么主意，我接下就是！
萨切斯特无视大厅暗潮汹涌，直接带我上楼。
“慢着，哥哥不给我们介绍下身边这位美人么？”萨切古德的声音在背后轻佻的响起。
萨切斯特皱皱眉，冷声道，“管好你自己的事。”
“你！”萨切古德怒起，刚准备说话，却被抢先。
莱恩西娅快速的站起，“斯特。”声音温柔的仿若滴水，边说边走进，“有客人来怎么不招呼一声呢？让人好准备准备啊。”一句话，招显了自己的身份，未来的女主人。
我的眼底垂，他到大方，把情人带到夫人面前。看起来是早有这打算呐，不过既然你想玩，我就奉陪到底！
虽然这事儿真是够俗够老套，电视剧里早已把N类这种情况下的结果给演遍。既然由我演这情人角色，不让大家恶俗一把，岂不是对不起观众？
身子柔若无骨的靠在萨切斯特的怀里，手轻佻的抚上他的胸，若有似无的挑逗，眼神迷魅，“亲爱的，这位是？”好吧，让恶俗进行到底。
萨切斯特看着我微楞，我心里一阵好笑，看来媚功渐涨。
“你好！我是莱恩西娅。”她先发制人的答道，“我……我是斯特的未婚妻。”说完略带羞涩的看着我，如果忽略她眼中一闪而逝的冰冷，还真是一位楚楚动人的美人，让人忍不住怜惜。
我身子一震，眼里立即蓄满泪水，声音发颤，“未……未婚妻？！”双手紧紧的抓住萨切斯特的衣服，“她骗我的，是不是?是不是？你说啊，说啊――”略带悲戚的喊着，心里一阵收缩，电视上是这么演的吧？
萨切斯特回神，一脸无奈的笑，“很好玩？”
我无视他的调侃，继续演，“玩？原来你是玩我的！我――我恨你！”说完，捂着脸转身就跑。
实在太无聊，演不下去了――
却，被一把抱住，“好了，玩够了就上去。”
看样子今天安排这一幕一定有目的，一回来就算计上我，还真行！心里突生挥之不去的烦躁，“你他妈的放我下来！”我冷冷的说道，大厅鸦雀无声。
他的脚步微顿，遂若无其事的向楼上走，除了抱住我的手紧了紧。
“我不想重复第二遍！”我面无表情的看着他。
最后他轻叹了一口气，“乖，先回屋里，嗯？”温柔的语气震惊大厅。














尤物







萨切斯特的性格一向是阴晴不定、喜怒难辨的，虽然他是个习惯用笑容来掩饰本性的人。
而真正见识过他的人都知道，他的脾气一点也不好，一个习惯下命令人的通病――霸道而强势。
他的手段更是让人生畏的，单看他铁血的拿下萨切家就知道。
整个家族经过血的洗礼后，剩下他的亲妹妹――萨切夏莉，以及5个兄弟中唯一一个存活者萨切古德，一个玩世不恭同父异母的弟弟，没人知道为什么留下他，只知道，他是相当幸运的。
在继位期间，家族内反对势力都被迅速的解决，现只剩一个势力根深的萨切普顿，他的舅舅。
由此足见他的魄力以及阴狠、残忍、无情的本性――
萨切普顿最近活动频繁，虽然他势力渗透了整个家族，但萨切斯特跟莱恩家的联姻，代表着莱恩家族将支持萨切斯特在族中的长远地位，这让萨切普顿的势力颇受打击，毕竟这是个利益为先的时代。
而我这样做的目的是想试探他的底线，看他能容忍到什么程度，以及他究竟想让我以怎样的身份呆在萨切祖宅――
虽然对他家族的争斗是一点没兴趣，不过看样子他并不想放过我――瞧，如此低声下气的做戏，不就是给暗地里的人一个理由么。
我挣扎的从他怀里跳下来，扫了一眼大厅各种表情的嘴脸，冷冷的说，“带路。”
他不为所动，依旧温和，轻轻揉了揉我的头发，“这边走。”
我隔开他的手，头也不回的走了上去，既然这样，就让你们猜个够吧。
我坐在沙发上翘起腿，冷淡的看着他，“说吧，打什么主意，带我来这不是叙旧这么简单吧。”
他饶有兴趣的看着我，“我的妖精果然聪明，你只需要配合就行，其他什么都不用管。”
冷哼一声，“我不喜欢掺和别人的家事，这一点你应该清楚。”
“不，不，你只需要配合，其他的什么都不用做，就像你刚刚做的那样。亲爱的，你真是太棒了！”他亲昵的吻吻我的鼻尖。
讥诮的勾起唇角，“只是需要配合，找别人一样，相信多的是美人愿意为你前仆后继。”
“因为你足够聪明，她们还不够资格――”他的眼里满是狂妄――
我一脸不屑，“嗤――那么我是不是该为此感到荣幸！”
“不，应该说，这是我的荣幸，亲爱的。”他脸上带着纯粹的笑意。
我撇过头，突然不想看他一脸温柔，笑的这么没有防备，真承受不起，省得哪天被干掉了都不知道。
敲门声打断了这一室的诡异。
“进来。”
“少爷，您要的水果。”
“嗯，放下吧。”
“是。”
他拿起一颗葡萄，剥好皮，在管家惊讶的目光下，极其自然的放进我嘴里，“你最喜欢吃的，好吃么？”
一口接过送来的葡萄，味道相当新鲜，我满意点点头，“嗯，还不错。”心里暗道，既然这样谈下去没结果，还是静观其变吧！
他似乎发现了成呆滞状的管家，“下去吧。”
管家尴尬的回神，“是，少爷。”走前还不屑的朝我瞧了眼，那女孩到底是谁，让少爷这么伺候着，刚还对少爷大不敬！真是个不要脸的狐狸精，一点教养也没有！
我好笑的看着出门的管家，这下侍宠而娇的名可是坐实了。
头微转，却见这样一幅美景――男人头微垂，俊美的五官在灯光的照射下迷离，好似笼罩着一层薄薄的雾，让人着迷，节骨修长的双手正执着着一颗小小的葡萄，指尖挂着点点晶莹的蜜汁，一切显得如此协调――都说认真工作的男人很有魅力，而此刻认真剥着葡萄皮的男人亦很美――
这让我立刻想到两个字――尤物。
男人抬头，发现我正诡异的盯着他，薄唇微翘，将剥好的葡萄丢进自己嘴里，抓过我狠狠的吻住，夹杂着甜美的葡萄汁――瞬间满嘴余香。
汁液顺着我的唇、脖子一路滑下，我微啜的推开他，极度不满的瞪着眼前人，比起这种方式，我更喜欢直接给我吃。
他轻轻一笑，舌尖转向我的脖子，沿着滑下的汁液轻轻舔咬，无比撩媚，让我止不住的呻吟――他的手慢慢挑开我的衣服、裙子――直至全部剥落。
微凉的空气让我身体微缩，他轻笑，抱住我，起身把我丢在床上，自己则在床边斯条慢理的脱起衣服――纤长的颈脖、精致的锁骨，窄窄的腰，修长的腿――
我眼微眯，愉快的欣赏起来，此番美景怎能错过。别说，他身材真是不错，皮肤瓷白，浑身充满着力量――如同优雅的豹子――
跟他成床伴这么久，我承认，部分原因是眼前的美色，再是我们在床上配合的相当完美――
那种感觉――啧，真不赖。
他俯下身，眉梢都带着笑意，“说真的，你不在这段日子特别想念你的身体。”说完，他开始一寸寸亲吻着我的身子――这种温柔还真不习惯。
我佯装不耐烦的踢他，“要做就快做，磨磨叽叽的。”
他嗤笑出声，“就等不及了？说你是妖精一点没错。”说完凶狠的吻住我，“如你所愿。”模糊的声音逸出唇边，开始了肆无忌惮的掠夺。
夜还很长――
随后的几天，他几乎把我宠上天――牛扒他给我切好、鱼他给我挑刺、虾给我剥好、甜点分块水果切块送到我嘴里，诸如此类，什么事儿都亲历亲为。
衣服成堆的送来――瞧瞧，全是名牌设计。
喜欢吃的葡萄，每天空运新鲜的送来。
上班带着我，开懂事会带着我，哦，就像现在――在如此严肃的气氛下，我窝在一边的沙发，悠哉的吃着甜点，喝着红茶，手上还捧着本书。
如他所说，我只需要配合――配合就好。
既然这样，就让我娇到底吧――
虽然，这感觉一点也不好。
每天面对这么多窥探、鄙夷、愤恨、嫉妒、讽刺的眼神以及身后的窃窃私语，要做到彻底无视，真是件难事儿，好在我脸皮够厚，由得他们。
当然，要我心甘情愿当这么大个活把肯定需要些代价的，这些咱事儿后慢慢算，不着急――呵。














出事







“一一，快回来，莲若出事儿了――”沂水焦急的声音从电话里传来。
我的心一沉，捏住手机深吸一口气。
“我马上回来，等着。”说完急匆匆的走下楼。
萨切斯特此时正在沙发上看着报纸，见我满脸急色的下来，“怎么了？”
我烦躁的瞟了他一眼，“我要回莲，找个车送我过去，快――”
“出了什么事，这么急？”
“没时间说了，赶紧送我去！”边说边走向门口。
“我送你过去。”他在身后说道。
“不用了，让他送我就行。”我指向管家。“快点。”
他声音微顿，“亨奇，送箬一去莲。”
“是，少爷。”
我朝他摆摆手，跟着管家上了车。
“开快点。”
“是。”
下车后，赶上楼，一看到沂水和单夜，立马走了过去。
“怎么回事儿！”我皱着眉看着他们俩。
“莲若昨晚失踪了。”
“失踪？”
“嗯，昨晚他登台，之后就没见人，以为他回家了，结果听说他晚上没到家，今天也没见人，完全联系不上他，这种情况从来没有过！”
“我查了他身边的人，也没什么可疑的。”单一敛眉说道。
“思安呢？”
“她还在继续追查――”
我咬咬唇，“去查萨切古德！听说他看上莲若了，说不定是他做的。要莲若真被他抓去，肯定――肯定――”烦躁的走来走去，“他个败类最喜欢玩SM，不知玩死了多少孩子，我早就知道他看上莲若，以为萨切斯特可以摆平他，就没多防着点，我――真是该死！”
沂水抱住暴走的我，轻声安抚着，“别慌，单夜一定查的到，莲若很聪明，应该不会出事儿。”
“查到了，萨切古德昨晚来过莲，很早就走了，莲若在他走后不久离开的。”
我越发肯定莲若失踪是萨切古德做的，昨天也没见他回主宅，“查查他昨晚落脚地。”
几分钟后――
“他的私人别墅，在外郊区，我们走，车上说。”单夜说完向外走――
沂水拉起我跟了上去。
车飞快的行驶，我揉揉太阳穴，接过单夜递来的微型耳机，“呆会分头行事，直接潜进去找。”
“嗯。”
车停到别墅外，我们快速的下车，翻进外院，我朝他们点点头，飞快的闪到一边，爬上二楼。
主卧，客卧，找了多个房间都没人，我越发焦躁。突然看见一个仆人走过来，我闪到门边，待她走近，一把捂住她的嘴带到角落，刀抵上她的颈，压低声音道，“别叫！否则刀不认人！”
她惊恐的点头，我捏住她的下颚，“昨天萨切古德带回来的一个漂亮男人在哪，叫莲若的――”
“我――我不――不知道。”
我阴狠的看着她，“真不乖啊――”手一滑，血滴了出来，“说！”
“我――我真没见过。”她颤抖的快哭了出来。
“萨切斯特每次带人回来都用哪个房？或者调教室？”刀又深了一分――
“少，少爷在三楼有个专用房间，从来不让我们上去的。”
我扯扯嘴角，划开了她的动脉，推进角落，快速翻上三楼。
当我看到眼前的场景，怒意达到了顶点――
莲若全身赤裸，四肢成大字被束缚在床上，脸上苍白无一丝血色，上身全是皮鞭抽过的痕迹，青紫交叉，胳膊上针眼密密麻麻，下体血肉模糊，依稀还插着根东西，白色液体染满嘴边、脸上、腹部、下体――
我狠狠的咬住唇，快速解开绳子，手抖了抖，他的双腿竟然被折断――禽兽！
我别过头，紧紧握拳，深吸几口气后才转过来，我怕会控制不住自己杀了那只贱狗――就这样杀了他太过便宜。
此刻，我只有一个想法，我要让萨切古德后悔活在这世上！我要他万劫不复！
轻轻捧住莲若的脸擦净残留的液体，哑声对着话筒道，“三楼。”
慢慢抽出他下体的东西仍在一边，他不适的呻吟出声，绷直了身子慢慢睁眼，却见红着眼眶的我。他吐出一口气，放松了身体，吃力的笑了笑，声音干涩而嘶哑，“你来了啊。”
我吞下即将涌出的哽咽，头埋进他的侧颈，“对不起，我来晚了，对不起――”
他吃力的摸摸我的头，轻声安抚，“没关系，别哭，我没事。”
“一一，先把莲若弄出去，他需要治疗。”单夜在我身后冷静的说到。
我吸吸鼻子，拿床单轻轻裹住他，俯身亲吻他的唇，“我们回家――”
单夜弯腰抱起他，向外走去。
“我来善后，你们先走。”沂水阴着脸靠在门边说到。
我眼微闪，“萨切古德留着今晚解决。”
沂水冷笑，“当然不能这么便宜他！我先去引开人。”
“嗯。”
没一会听到一阵嘈杂声，我跟单夜躲开人群下楼，快速出了别墅。
刚到车上不久就听到爆炸声，我看向窗外，别墅轰然倒塌，萨切古德和几个手下狼狈的爬了出来。
没一会，沂水一脸舒爽的回到车上，“这下干净了――”
我垂眼，指尖抚上莲若苍白的脸，心钝钝的疼，我心尖尖上的人呐，他们竟敢伤成这样！伤成这样！最让我恨的却是我自己，明知道可能发生的事，却没有防范，真是越活越回去了，竟然白痴的想着依靠别人，呵！真是可耻！可耻！
我咬牙，阴冷的看向外面的萨切古德，“参与这件事的人全部都解决掉，留着萨切古德，我要他求生不得求死不能！”
“这是当然！”沂水冷冷的哼了一声。














想说说这个故事







我想写个随性的故事，没有完整的构思，没有具体的框架，只是想讲述一个小故事。
女主是个热爱冒险和自由的孩子，她贪玩，喜欢美人，没有什么道德观念，她狠，她绝情，也重情。
男主预订有几个，血缘的，非亲的――总之会在日后渐渐出现，目前还没什么特别鲜明的描写，或许我会用番外形式来讲述。
当然也少不了炮灰哈&gt;o&lt;
过程可能会有些小虐。我也不知道最后故事到底会发展成怎样，但结局肯定是HE。。
想问问亲们，喜欢NP还是1对1呢?
其实个人偏向NP &gt;o&lt;














莲若







推门而入，只见莲若瓷白的侧脸沐浴在阳光下，脆弱而安详――
莲若是个有着无比干净灵魂的人，神仙般清雅的气质使得站在人群中的他，太过圣洁，让人无法亵渎。
他不是不懂这世界的黑暗，不是不知这地下的肮脏，犹如他就是在莲这个纸醉金迷的地方工作般，就算看到再多阴谋、诡计、残忍，却还能保持这份干净――
他并不善良，因为在莲，最不需要的就是善良这个东西。每个人都有自己的路要走，没有谁可以代替谁。
然，他是美好的――
而就是这份美好，滋生了人们更阴暗的欲望，那种摧毁欲――那种污染欲――那种堕落欲――
他清醒后，对我如是说――
“我知道你会找到我――”
“你会带我回来――”
“我相信你――”
我常常在想，如果没有遇到我，他本可以安安静静过完一生，找个贤惠的老婆，生一堆可爱的孩子，没有伤害，没有虐待，没有肮脏，没有欲望――
这样，他会不会幸福很多。
可――一想到这里，心就无比的难受。
从来，只要是我喜欢的东西一定会牢牢抓在手里，人也一样。
就算他真的不快乐，我也不会放他走！这一点，我从来没有动摇过――因为，只要有他在身边，无论遇到再糟糕的事儿，心都会获得宁静和温暖，似乎任何事都没什么大不了――没有人可以给我这种感觉，只有他。
可如今，他受到这样的伤害，我动摇了――
我轻声走到床边蹲下，静静的看着他，指尖滑过他的额头、脸颊、鼻尖、唇。
就算受到这样残忍的对待，脸上仍无一丝阴霾，这就是我的莲若――无可替代――
可，一看到他身上的伤，被固定的双腿――眼泪就这样毫无预兆的滴了下来。
我是不是该放你走，远离这一切的纷扰？可，我舍不得你，真的，很舍不得啊――伸出手，紧握住他的手，十指交缠，带着无比的眷恋。
怎么办？我紧紧的咬着唇，莲若，该拿你怎么办才好？
紧握住的手突然动了动，眼微抬，对上一双纯紫的眸子。
“你来了啊――”声音微哑，唇边带着温柔的笑意，他抬起手，抹去我眼角未滴落泪水，“一一什么时候这么爱哭了，嗯？”
我摇摇头，泪又控制不住的往下掉，眼里充满悲伤，“莲若，如果没有我，你会不会更幸福?更不会看到遇到这些肮脏――”
话未完，他用指尖堵住我的嘴，认真的看着我，“一一，不要说这样的话，这个世界上没有如果的事。”他笑的无奈，“自从遇见你后，很多事情都偏离我原本计划的轨道，我不知道这是好是坏，但为了你，无论做什么，我都甘之如饴。从小到大我的性子就偏淡，执着的事情很少，而你，却是我唯一想执着一辈子的，所以不要不安，不要怀疑，不要想着离开，因为我想跟你在一起，永远在一起！”
听完这段话，我直愣楞的看着他，心里仿若溢满了蜜一样甜，原来这就是幸福――
他瞟了眼傻住的我，唇畔扬起一抹优雅的笑，伸手极其自然的揽过我，吻住，辗转而缠绵――
一瞬间，我觉得一生，不过如此――
莲若，对不起，原谅我的任性和自私，我一点也不想放开你――
箬一，如果哪天你真的想离开我，我一定会斩断你的翅膀，锁住你，让你永远呆在我身边――














极罚







“萨切斯特先生来电。”
我点点头，接过手机。
“箬一，古德在你那。”开门见山，消息到是灵通的很。
“是啊，前两天我们莲若承蒙你家弟弟招待，为此特地邀请他过来做客几天，了表谢意。”
“莲若的事是我的疏忽，我很抱歉――”
我讽刺一笑，“一句道歉就想当什么都没发生？不可能！我这个人最大的缺点就是护短，很多事我可以睁一只眼闭一只眼，也懒得管太多，但触犯我底线，就另当别论了。人若犯我，十倍还之。这一点，我从来都是贯彻到底――”
“古德并不知道莲若是你的人，看在我的面子上放他一次，嗯?”
“知不知道有什么分别，结果都一样。任何事都要付出代价，这是你说的，还记得吗？”
他轻叹，“箬一，我不希望因为古德跟你产生分歧。既然他名萨切古德，那么这事我一定不会坐视不理――”
“既然大家都坚持，就没什么可谈的了。”
“你非要跟我闹是吧？”他语气颇为不耐。
也难怪，大少爷难得低一次头――呵！
“不，我是相当认真的在跟你谈这件事，显然，我们没办法达成一致――”
“箬一，想清楚，闹僵对大家都没好处。”
这算威胁？我呵呵一笑，索性摊开，“我不知道他对你到底有什么用，但人，现在我是绝对不会放的，当然，你放心，我并不打算让他死。等我解气了，自然会送他回去。”
“等你解气？几天？几个星期？箬一，你的胃口未免太大――”
“好吧，那就各凭本事了，只要你能从我这带走他，这事儿就到此为止，怎么样？”这些时间也足够我玩了，我阴恻的眯了眯眼，萨切古德！
萨切斯特危险的勾起唇角，还真是给我不少惊喜啊，箬一，这是你的本性？你到底掩藏了多少面？我很期待――“这么有信心？那好，记住你说的。”
=================================================================
我捧着一杯红茶坐下，看着被绑在凳子上的萨切古德，微微一笑，“又见面了。”
“是你！”他眼里闪过一丝惊讶，冷静的说，“我的宅子是你炸的。”
我似笑非笑瞟了他一眼，够镇定嘛，“是，莲若在你那受到这么好的照顾，我怎敢不好好谢谢你？”
“莲若？怎么，就因为我上了他？”他的声音颇为不屑。
眼里闪过一丝冰冷，看来他根本没有任何自觉，那我就不用废话了。示意人将仪器插好，线圈头一一贴在他胸前各个部位。
他沉下脸，皱眉，“这是做什么。”
我喝了一口红茶，漫不经心的开口，“人最敏感的神经末梢都在指尖，所以针灸的时候通常会避开这里，因为一旦扎到指尖的神经末梢，哪怕是很细的针，都会引发极其痛苦的生理潮热，痛感会增大数倍。”我拿起一根细长的针，把玩，“你说，我要是将这根针直插入你的手指，会怎样？”
他身子一颤，眼里闪过一丝恐惧，仍镇定的开口，“这样做，我哥是不会放过你的。就算他再宠你，你都只是个外人，而我，是他弟弟。况且萨切家更不会放过你！”
我懒懒一笑，“这些都不是你需要担心的，现在你要做的就是好好享受。要怪，只怪你动了不该动的人！”捏住针朝他走去，“听说针插进指尖后会让人觉得好像浑身着火一样。哦，对了，还有另一个生理学原理，人体剧痛时会使生理机能下降，大脑活跃度降低，心率减慢，直到你感觉不到任何疼痛为止，这就是为什么要用心脏监护器和电极，因为当你的心律降到50以下，电极就会让你清醒过来，不让你的生理机能下降，让你好好享受每一寸痛苦。”
“不要这么做！你会后悔的！”他咬牙切齿的说道。
针直接没入他的指尖，惨叫声接连二三的响起――我啧啧的摇头。
他的脸色开始涨红，呼吸急促，显然痛极。
微用力将针再插入一分，他控制不住越发狂叫了起来，“你……你，我不，不会放过你的！”他急促的吸气，努力想说段完整的句子，最终――“你个，婊，婊子――”
我冷笑，“没人教你在别人的地盘要知道收敛么？要不然怎么死的都不知道。这才是第一天！”
看着他极其享受的样子，我转身看向站在一边的人，“看着点，别让他死了。差不多了，就好好医治他，明天还要用，记得用蓝色皇后。”让人欲仙欲死的毒物，是人都拒绝不了！我笑的颇为愉快。
“是！”
点点头，满意的走出了门。














番外1







外番_莲若1
第一次见到箬一，是在一间酒吧。
吧内灯光迷幻，光线斑驳陆离，人面模糊。我却一眼就望见角落的那张面孔――
一双纯黑的瞳，微醺，眸子里带着几分狡黠、几分纯真、几分灵性、几分魔魅――暖意的光线环绕着她如婴儿般白皙的面孔，翘挺的鼻梁，微挑的红唇显示着她此时愉快的心情，纤长的脖子，几根黑软的发丝调皮的散落在雪白的肩上，淡淡的妩媚。
那一刻，我只觉看到了暗夜中的精灵――
喧闹的音乐掩盖了他们欢快的笑声，似乎在玩着什么游戏――
年轻的生命，张扬的青春呵。
我淡淡的笑了，抬步走向吧台，随手要了杯鸡尾酒，静静的品尝。时不时抬头看看角落里的那个夜精灵，突然觉得心情好了不少，适当来这里也不错。
不耐烦的要拒绝第N个搭讪者，清灵的声音在我耳边响起。
“HI！”
抬头，夜精灵？
我掩下眼中的惊讶，淡漠的看着她。眼角扫过角落，一群看戏的人，游戏么？虽然我讨厌成为供人娱乐的对象，不过，对象是你，我可以接受。
她没有受我冷淡表情的影响，扬起清浅的笑容，眼里带着孩子般柔软和无辜――却透着一股扣人心弦的魅，是的，魅！清纯与妖治完美的结合――
“喜欢鸡尾酒么？”她边说边向酒保招手，接过调酒具，随手拿起几种酒样开始调剂，“鸡尾酒源于18世纪末19世纪初的美洲，它是不择不扣自由的产物，如同那时的人们所渴望的――不受任何约束与桎梏，全然想象力的作品。它充斥着人们的向往、快乐、纯真、坚强、爱恋、挣扎、绝望、邪恶、贪婪――所有内心深处的真实――”她浅笑的说着。
从我这个角度可以看见她认真的侧脸，扇子般的睫毛在灯光的照射下忽闪，投下丝丝丽影，指间，酒灵活舞动，尤为绚丽迷人――美的惊心动魄――
最后她歪着头将完成的鸡尾酒递向我，“很美好的东西，不是么？”
我接过这杯光怪陆离的酒，轻琢了一口，酒如同她的人，甜美、辛辣，却让人欲罢不能――
唇边扬起一抹慵懒的笑，眸里遂之升起一丝雾色，“还不错。”我淡淡的下结论。
她的神情有一刹那的恍惚，唇扬的更高，我从来都知道自己笑容的魅力，想诱惑她――然后就做了，效果还不错，虽然她很快就恢复了原先的神情――
她撇撇唇，略带不甘的嘀咕，“妖孽！”
孩子般不满的神情让我失笑，这是个美丽的夜晚，我头一次这么觉得――
“我可以问你件事儿么？”她眼里带着丝丝的期待。
进入主题了？我干脆的点头，“可以。”就算这杯酒的代价吧。
她凑近我，甜腻的呼吸撒向我耳边，心里突生一股燥热，真是个诱人的精灵呢，眼深了几分。
“请问――你内裤是什么颜色？”说完与我拉开距离，双眼一眨一眨的望着我。
嘴微抽，难怪要绕一圈才到主题，我略带无奈的看着她，她眼里闪过的兴奋没有逃过我的眼睛，我勾勾手，她像小狗一样蹭近，双眼亮晶晶的，轻咳，唇滑到她耳边，“白色，纯白色――”声音带着些许暗哑，唇状似不经意的擦过她精巧的耳垂，离开。
满意的看着自己的杰作――双颊绯红，如同擦过晶莹的胭脂般诱人而可爱的她――
可――她的表情似乎带着隐忍，我微微疑惑，她很介意？却――被眼前放大的脸吓住，还没反应过来，突然被吻住，柔软的唇，带着香甜的气息，一触即离。这算被强吻？
“从来只有我调戏别人，怎么能被人调戏！切～”孩子气的话语让我哑然失笑，真的很有趣呢。
说完她雄赳赳气昂昂的走回了角落，没一会那里爆发出一阵张扬而暧昧的笑声――
我摇头，果然是一群可爱的孩子呢。
一口喝完手中的酒，看了一眼还在兴头上的女孩，微微一笑，我们很快就会见面的――迷人的精灵，遂推门走了出去。














番外2







外番_莲若2
我开始调查她所有的资料。
该怎么说呢，这个世界真小？我揉了揉额角，原来她叫唐箬一，姓唐呵――唐夏的女儿――
轻叹，母亲，似乎你我都逃不过唐家的吸引呢。
我有着另外一个名字――唐暮――唐夏的儿子，被他抛弃遗忘的私生子――
这是一个很俗的故事。
那时，唐夏和母亲相爱了。如同许多悲剧的始源一样，他们俩门不当户不对。唐夏是大企业的接班人，而母亲是个孤儿。
唐夏是当时唐家最优秀的儿子，于是他的父亲为了唐家以后的利益，给了母亲一大笔钱，迫使母亲出国，一辈子都不得见唐夏――那时，母亲还怀着3个月大的我――
母亲是个太过善良的人，所以必然会走向一条牺牲自己成全他人的路。她一直都知道唐夏的优秀以及他的野心，对唐家，他势在必得，所以母亲成全了他。
我不知道母亲是用怎样决绝的方式断绝了这段情，但我知道，那一定是深入骨髓的痛。在母亲上飞机的同一天，唐夏订婚了，整个飞机场的电视里播报的都是这条消息――男人环着一脸甜蜜的女人亲昵的拥吻着，向所有人宣布着幸福。他在报复――可，这也是血淋淋的事实――
我恨唐夏，深入骨髓的恨。他永远无法想象母亲只身来到英国过的是怎样的日子，那些钱远远不够我们母子俩的生活，尤其在生下我之后。
母亲怀我的时候受过太的打击，终日郁郁寡欢，导致我从小身体不好。为了赚钱给我治病，母亲开始洗碗、洗卫生间、当服务生，做一些粗活，然而母亲太过美丽而温婉，总是被人占便宜而不自知，也因为种族问题，饱受欺凌和排挤，她回来时常都带着伤。
随着我一天一天长大，日子亦越发艰难，我们搬到了平民窟，那个满是老鼠、虫子和苍蝇的地方――
母亲一点点消瘦下去，从前白嫩的手越发粗糙。有时候母亲几天都不吃饭，只喝水，就为给我省点奶粉钱，省点药钱――渐渐的连这样的生活终也无法维持。
后来母亲听说有个叫莲的地方，工资高的惊人，只是要用身体赚钱，也就是妓，而恰好那儿只收东方人，母亲想了很久，最终还是决定去了。
或许是母亲人太好，上天眷顾她，不久之后，在那里她遇到了我的父亲――莲伊。
他们走到了一起，笑容终于重回母亲的脸上。那是我见过最美的笑――单纯而满足、纤尘不染的笑，也许父亲就是从这里爱上她的。
可，就算如此，也不代表我可以原谅和忘记唐夏带给母亲的伤害――这是债，必还的债！
唐箬一，该拿你怎么办呢。我需要想想，好好的想想。














番外3







外番_莲若3
没过多久，我再次遇见她――看来，你注定逃不掉了。
那天她身着图案夸张而华丽的波希米亚风格裙子，随意的靠在围栏边。那娇艳的颜色、优美的线条完美的勾勒出她的身材和气质，不可否认，她将波希米亚风这极富个性魅力的精髓完全的体现出来――尊贵的奢华感以及随意自我、狂野时尚完美的结合――如同她奉尚自由一样，天生适合飞翔于天空的孩子――
她安静的听着孩子们的音乐，她的表情――愉快的、哀伤的、狂热的、迷恋的……随着音乐的感觉纯粹展现，如此迷人的――
这让我突然想起卞之琳的一首诗――你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
就如此时此刻的情景――
看得出，这群孩子们有着与生俱来的优越感和自信，他们将青春的朝气蓬勃和热情洋溢淋漓尽致的展现了出来――感染到周围的每一个人，停驻、聆听――
微笑的欣赏完这场秀，离开。
开始有计划的接近她――
父亲是莲的主管之一，我从小就作为莲的管理者而培养。人，当然是放在身边观察最好，培养感情也更方便。
所以我让她注意到莲，喜欢上莲――她是个有着冒险精神的孩子，莲的神秘绝对可以吸引到她，这一点，我毫不怀疑。
显然，这个方法很有用。没多久，她再也没有去过别的酒吧，除了莲。
然后，自然而然，我们认识，熟悉――
我又让人吸引她来莲工作。莲，是个体系完善的情报组织，单凭这一点，足够吸引她，毕竟，这是个相当有挑战性的工作。
她加入了，还带了她的朋友，沂水――一个优秀的孩子，对于有能者，莲从来都不拒绝。
就这样，她一步一步来到我身边。
到现在我知道，对她来说，我已无可替代，但这还不够。她是个无法受一点束缚的人，单看她为了离开家而布的局就知道。瞧，她戏演的多逼真，骗过了每一个人，连同她的双胞胎弟弟。多狠的心――
可，她并不是一个没有感情的人，相反，她很重感情。因为是亲人，所以她费尽心思，也不愿为了离开伤他们的心。只要她认为值得的人，她可以为他们做一切的事。但，那并不代表她愿意受感情的束缚，自由对她来说就是呼吸的氧气。如果她执意要离开，任何人都拦不住――
我需要一个契机，我要给她一个无法离开我的理由。
很快，我找到了――
那天箬一回来，刚到莲，却被萨切斯特带走。这让我疑惑，虽然萨切斯特是她的床伴，但不和有妇之夫牵连是她一向的原则，从来没有没有因任何人变过。而现在――显然，有着什么理由。
我调查了下，原来是因为萨切古德。
萨切古德从来都是不折手段达到目的的人，箬一并不知道我的身份，所以担心我。想借萨切斯特压制萨切古德，虽然这些都是没有必要的。
其实萨切古德很早就看上我，只是一直没有机会下手。但这次，我给他机会。
一切如我所料，萨切古德抓住了我。他的所作所为对我来说并不算什么，因为曾经我受过比这更残酷的对待――
父亲只是在母亲面前才那么无害，可想而知，莲这么大的情报组织，需要多少的不折手段才能拿到情报达到目的。父亲曾问过我的选择，安分的过完一生，还是继承他。我选择了父亲的这条路，因为我感激他，对于母亲以及自己。
那些训练的日子，我不知道自己怎样挺过来的。在合格的那天，我才觉得自己活了过来，获得重生。
第二天，箬一找到了我。她那时的表情我一辈子都无法忘记，她自责、痛苦、悔恨，这些我都知道，所以我陪她痛，陪她苦！只为她心甘情愿的留在我身边！
她一直以为是她束缚了我，其实是我束缚了她――
很多时候，箬一看起来是很无害，好说话，脾气温和，但那些只是她的表面，她懒，所以不计较。可，谁要是犯了她的底线，她比谁都狠。
所以我硬生生的承受了萨切斯特给我的痛，她聪明，所以我要让她看到摆在眼前的事实――
瞧，萨切斯特就是下场。箬一在关着他的屋里放着摄像机。
我始终记得那张极度扭曲的脸，全身颤抖的身体，长长的钢针插入指尖，血沿着凳子蔓延。那种无休止循环的折磨，不断被电击然后清醒的继续承受痛苦――
这才是真正的箬一，狠！绝！不留余地！
我喜欢这样的她，深入骨髓融入骨血的喜欢！
躺在床上，看着月光满撒的窗外，心里无比平静。
唐夏，当初你欠我和母亲的，箬一算是代价了。你应该感谢生了这个女儿，否则――我可是有毁了你和唐家的打算！














毁灭







低头看着手上的资料，眼里一片阴鸷。萨切斯特，算你狠！从头到尾的算计的分毫不漏！好，真是好的很！
在萨切祖宅的做戏，那几天对我的的极宠，算到莲若被萨切古德绑，算到莲的背景，算到我一定不会坐视不理！一步一步往下套呵！真是好计策啊！
更有意思的是――萨切古德竟然是萨切普顿的种！看来萨切斯特是等不急要扳倒萨切普顿了。
如果是这样，那么到时找到萨切古德无论生死，最后都必须死！而杀人这个名，我是背定了！
可――为什么，为什么要借我的手杀他？就算要激化矛盾，也不必绕这么大个圈，百思不得其解。但你不该算计到莲若头上，还让他受这样的折磨！
我起身朝暗室走去。
萨切古德依旧被绑在凳子上，手上的伤已包扎好，只是脸上毫无精神，脸色略苍白。
看见我进来后，他眼里浮现毫无掩饰的惊恐，身子抖的厉害。
我轻轻一笑，坐了下来，“看样子你昨天很享受啊。”
他身子又是一抖，带着祈求的望着我，“求求你，求求你放过我，是我的错，我不该招惹莲若，只要你肯放了我，要多少钱都可以，真的！你让我跟哥说说――”
一听到萨切斯特的名我的火就冒了上来，冷冷的打断他，“真是可笑！看来你还不知道啊。”
“知道什么？”他声音微颤。
我啧啧的摇头，满脸怜悯，“萨切斯特要的就是你死！”
“你胡说！”他白着脸大声的反驳我，呵！越是大声，越是说明没底气。
“让我来告诉你为什么！因为――你是萨切普顿的亲生儿子！”我残酷的打破他的妄想。
一瞬间，我觉得他似乎要哭出来，最终他只是僵硬着身子，失神的看着我，嘴里喃喃的说道，“你在说谎对不对！你说谎，我怎么可能是萨切普顿的儿子，我不是他儿子，我的父亲是萨切伯恩，我哥是萨切斯特，对！就是这样！你骗我，想就此折磨我――”
只要心里有了一点怀疑，就会无限扩大――我冷冷的看着他自我安慰，想逃避？哼！没机会！
我拿出刚刚带进来的资料，抽出其中一张DNA鉴定报告拿到他的面前，“看清楚了！你是你母亲与萨切普顿偷情生出来的种！你以为萨切斯特为什么单单留下你一个！因为萨切普顿的势力！”
萨切古德直直的看着那张纸，刚刚建立起来的信心被彻底的打粉碎，一点不剩――他不是萨切家正统的血脉，他不是父亲的亲生子，他是母亲偷情出来的私生子，萨切斯特不是他哥，他一直以为自己对萨切斯特来说是不同的，原来，单留下他，只是因为萨切普顿，多么可笑的原因呵！那这么多年的共同生活，到底算什么？算什么？！父亲不是父亲，哥哥不是哥哥，亲人不是亲人！
这一切的一切反复的在他脑海中回响――谁来告诉他，这一切都是假的，都是一场梦――
再抬眼时，他的眼里只剩恨！滔天的恨！都是眼前这个人打破了他的生活！没有她，他依旧是萨切家的儿子，萨切斯特依旧是他最亲近的哥哥！什么都不会变！不会变！
我轻蔑的看着眼前这个逃避现实的人，恨我吗？想把所有的怨气都撒在我身上！没门！
“你以为我为什么这么容易就抓到你？呵！萨切斯特故意放的水！他想借我的手杀了你！而且，这件事从头到尾都是他在算计你，抓莲若，房子被炸，你被抓――从一开始他就没有打算放过你！你还痴心妄想什么？呵！就算没有我，你也一样要死！因为你是萨切普顿的儿子！他掌权萨切家的绊脚石！”
“别说了！别说了！我求求你别说了！”萨切古德突然觉得整个世界都塌了――他喜欢萨切斯特，不，应该是爱！是，他爱上了自己的哥哥。从小，萨切斯特就是他们几个兄弟里面最出色的一个，高傲，冷漠，无情――他总是跟在他身后，看着他，慢慢长大，他发现自己对他的感情不仅只是仰慕，还对他有欲望！有很长一段时间，他都在自我克制，希望自己只是一时迷恋，可，时间越长，越无法控制自己，为了隐藏这段禁忌的爱恋，他变得残忍，整天靠玩弄着不同的男孩来发泄心中的欲望与苦闷。他以为只要与哥哥还是最亲近的血缘关系，他们就不会变，到头来却是这样可悲的事实，原来哥哥从来没有把自己放入眼里过，叫他情何以堪！――他痛苦的曲卷着身体，手臂激烈的上下摆动，手腕处都挣出了血――他只是哥哥的绊脚石――绊脚石啊！
觉得痛？哼！我说过，我要让你万劫不复！彻底的毁灭，就要摧毁一个人的意志！单单只是身体上的施虐怎样都可以复原，但心上的会是一辈子的痛！我不杀你，我要你永远承受这份痛苦！
你们都在算计！算计我，算计我身边的人！我也不会如你们所愿！
我抽出一张验伤报告递给一旁的人，“按照这上面的伤给我打回去！完了之后，给他包扎好伤送到萨切普顿府上，顺便把这张DNA报告也一起送过去！”莲若受的痛苦当然要还回去！
“是，小姐！”
最后冷冷的看了眼一脸木然的他，走了出去。
站在门外，轻呼了一口气，总算了结了件事，转头却见沂水正靠在墙边看着我，我朝他笑了笑。
“完了？”他伸手一把将我拉进他怀里。
我闷闷的叹了口气，“完了！一会把他送给萨切普顿去。”
“那你怎么不高兴，没玩好？”
“不是，只觉得有些累了――”成天这样算计，很费脑力啊――我轻轻推开他，伸伸懒腰，“我去睡一觉，休息一下就好了。”
他轻笑的捏捏我的脸，“去吧，别太累着自己，你还有我们。”
我微微一笑，点点头，转身朝休息室走去――是啊！有你们在身边就好。














英雄







沂水今天生日！这好日子终于冲散了几天以来我心底的阴霾，愉快的扬起唇角，“思思，你说沂水看到我们这个礼物会是怎样的表情？”
我和思安特地为沂水准备了份惊喜来庆祝这个好日子，此时正开着车去山上别墅，那里是我们专属休闲地，假期庆祝都爱往那跑，已成习惯。
思安乌黑的眼珠溜溜一转，嬉笑道，“一定很有趣，毕竟这可是他几年的愿望。说不定会感动的痛哭流泪，哈哈――”
“切，还指望他感动的哭！沂水可是我们中间最闷骚的一个，啥事儿都往心里搁，闷骚狐狸，又狡猾又黑心！太不有爱了！”我不屑的说道。
“哈哈，我看是他在你面前才这样，谁叫你成天在外面招蜂引蝶，害得他欲求不满，憋成了现在这个样子！”思安一脸的坏笑。
我轻哼，“放屁！我哪儿招蜂引蝶了？最多只是看看美人罢了，养眼！再说，多看点，以后我生个妖孽儿子几率指不定就变大，瞧，有多好的素材。”
“哟，这么快就想生儿子了？不过，你想生个妖孽儿子也容易，只要他老爸基因优良就成功了一大半！莲里面这么多基因优秀的青年才俊，随便抓个不就成！”
我唉声叹气，“莲里面的优秀基因我都看腻了，况且你是不知道，现在基因变异的案例多啊！再说吧，等什么时候无聊了，生个孩子玩玩也不错，还可以调教个尤物出来祸害社会！”
思安鄙视，“就你拿生孩子当游戏！再说，这个社会祸水已经够多了，你不就是一典型的祸水！”
我嘻嘻一笑，“非也，非也，咱们祖先都有教育咱――人生得意需尽欢！我只是彻底贯彻而已。”
都说天使与魔鬼痛同存，痛苦与快乐同在，一点也不假。
正当我们愉快的相互调侃时，黑暗突然降临――
不远处一辆宽大的货车直直朝我们驶来，使原本不宽的路面霎时拥挤，我忙打方向盘往边上避了点，想让这辆车过去，却――大货车突然加速撞了过来，我一时避闪不急，人连同车子被撞下了路面沿着斜山面，车翻滚了下去。
撞下去的那一刻，我紧紧的抱住了思安，可，天旋地转的猛烈撞击让我脑部和身体剧痛，没一会就失去了意识陷入黑暗。
这一切，只发生在电石火光之间，路面又恢复原有的平静，好像刚刚的一切都是幻觉，除了路周边些许印迹的存在。
斯蒂芬斯说，每场悲剧都会在平凡的人中造就出英雄来。
可，做英雄，总是以流血为代价，甚至生命――
再次醒来，脑中有一刹那的空白，雪白的墙，雪白的床，冲鼻的福尔马林味道，原来已在医院。
全身疼痛，额头、胸前、手臂、腿上都被打着绷带，好似木乃伊，我皱眉，吃力的转头，只见沂水满脸憔悴的卧在一边的沙发上小休，青黑的眼圈，满脸的胡渣――似乎很久没好好休息过。
片刻的晕眩让我一阵恍惚，出了车祸――思安！思安怎么样了！
我猛的起身，“嘶――”扯到了伤口――
细小的声响依旧惊醒了沙发上的沂水，他一见我苏醒，激动的扑过来，“一一，你终于醒了！你等等，我去叫医生――”
“不――不用，我好多了，思安呢？我要去看她！”我吃力的支起身子想要下床。
他立刻轻压住我，“先好好休息，你现在的状态还不能走动。”
我深吸一口气，异常强硬，“我要去看思安！立刻！”伸手利落的拔掉针头，轻微的动作都让我全身生疼不止，咬咬牙，“带我过去！不看到她我是不会安心的！”
他欲言又止，微叹，遂小心翼翼的抱起我朝门外走去，刚出门，却碰到迎面来的莲若。
他一见到被抱着的我，立刻快步走过来，“一一，你醒了！怎么出来了！还不快回去躺着！”
我吃力的抬手阻止他的动作，“我要去看思安！现在就去！”
沂水朝他摇摇头，示意没办法阻止。最终他们俩妥协，带着我去了思安的病房――加护病房。
单夜看到我来，只是淡淡的点头，坐到了一边。
现在只能在玻璃窗外探病。沂水抱着我凑近窗边，房内的情景让我硬生生的憋了口气，思安全身被雪白的纱布包裹着，全身到处都插着气管――只有心电图上微弱的心跳显示着她还存活的事实――
我红着眼，狠狠的揪住沂水的衣服，“为什么会这样！”那时我明明有抱住她！怎么会伤成这样！
沂水张了张嘴终究还是什么也没说。
“单夜！”我厉声喊向一边垂着头的单夜。
他头微抬，毫无情绪的看了我一眼，又低了下去。
我烦躁的看向莲若，他苦笑的朝我摇头。
我开始剧烈的挣扎想要挣开沂水的怀抱，锥心的疼痛让我有种自虐的快感――
“一一，别动！”沂水紧紧的抱住我，又怕压到我的伤口，莲若也迅速走过来，想制止我的自虐行为。
单夜突然开口，“唐箬一！你给我适可而止一点！”我身子一僵，望向坐着的单夜，他此时的表情是从未有过的凌厉，“你不是想知道思安为什么会伤的这么重吗？”他继续说道。
“单夜！”沂水和莲若同声开口想要阻止――
“让他说！我要知道！”我咬着唇，死死的盯着单夜。
他扫了我们三个一眼，笑的讽刺，“因为车子爆炸的时候是她把你死死的压在身下！”声音微顿，泛着无比压抑的苦涩，“我们找到你们的时候，车早已炸成了废铁，离车不远处，思安一动不动的压抱着你，那会她背后和周围全是血！我从来没见过她流那么多的血！那么多――她本是那么怕疼的一个孩子！”
听到这些的一瞬间，心口有一刹那无法喘气，脑里出现片刻的茫然，恍惚间似乎还听见思安那调皮而清脆的笑声，从前一幕幕画面在脑海中交错闪现――
“一一你好，我叫思安，哈哈，以后我们就是朋友啦！”她笑的璀璨。
“一一，要不要尝尝我做的饼干，很好吃哦！”她一脸孩子气。
“一一，做我姐姐好不好？”她满眼的期盼。
“从小我就在孤儿院长大，没有亲人。所以，我最大的愿望就是有个大大的房子，里面有爱我的家人，朋友。我一直以为，这个梦很遥远，但是自从遇见你们之后，我发现这个梦想其实离我很近很近，伸手一抓，就握住了，就像现在一样。我从来没有这么幸福过――和你们在一起，真的很开心，特别，特别的开心，所以以后的每一天我们都要像现在一样幸福。”那个晚上，她窝在我怀里泪流满面。
“一一，我们几个就这样一辈子在一起好不好？”漫天的薰衣草海洋里，她轻靠在我的肩上如是说。
………
………
思安，你说过我们要一辈子在一起的。可如今，你却丢下我们，一个人了无生气的躺在病床上，靠着一堆冰冷的仪器维持生命――
你知道吗？最残忍的背叛，不是欺骗，是死亡！
所以你不会背叛我们是不是？你舍不得我们难过是不是？你会醒过来的是不是？
你放心，我一定会养好身体等你醒来，让你看到一个健康的我，这样你才不会担心对不对。我这就会到床上躺着去，茫然的抓住沂水，喃喃的说道，“我要回房躺着，我会乖乖听话让医生看病，我要养好身体……”
沂水着急的拍拍我的脸，“一一，一一！你怎么了，怎么了啊？！醒醒！”
我浑身一抖，抬头朝一脸焦急的他们咧嘴一笑，一字一顿道，“我要回病房好好养伤等思思醒来！这样思思才不会生我的气！”
话刚一出口，空气似乎有一瞬间凝滞，压抑的呼吸在此时寂静的病房里尤显沉重。
莲若伸出微颤的手轻轻抚上我的脸，“好，我们回房，好好治病，好好治病。”声音含着无限包容与温柔。
我不由自主的伸手抱住他，笑的无比乖巧，“嗯！”他轻手接过我，朝沂水点点头，带我回了病房。














番外4







外番_单夜
我叫单夜，我是个孤儿，7岁那年，被莲凡收养，至今。
我擅长收集资料，是莲的情报组员。
莲的每个情报员都是独立且隐蔽的，所以我一向习惯于独来独往。
后来因为莲管理层的变动，以及其内赌场复杂化的关系，我被调职，成莲的大厅分管之一，同时，还有思安、沂水、唐箬一三个分管同在。
在遇到他们之前，我生活是相当枯燥的。自从有了他们三个，我突然发现自己的生活从黑白转为彩色，有段时间，箬一总爱拿这句话来调侃我，虽然这话的确不是我的风格，但很贴切。
箬一是个热情而随性的女孩，她的漂亮、勇敢、坚强、自信、执着、骄傲，所有的所有，紧紧的吸引了每一个人，很容易就成了我们这个圈子的中心，大家的宠儿。
思安是个单薄而寂寞的孩子，但自从认识了箬一，她开始惊人的变化着。她喜欢箬一，所以努力的追逐着她，努力的占进她的心里。如今，她成了我们中间特别鲜活的存在，也许是因为她的笑颜，也许是因为她曾经的苍白――
沂水是只狡猾的狐狸，按箬一的话来说，是个闷骚狐狸。平时，他总是一副与世无争的笑脸，过份的漂亮，很容易让人忽略他的本性――狡猾与凶狠。也只有在箬一面前，他才会毫无掩饰的显出自己真实情绪，看得出来，他很爱她，近乎自虐的爱，带着无比的隐忍与放纵，宠着那个贪玩的她。
再说说莲若，根据多种情报显示，是他将箬一引诱进莲的，但一一自己似乎一点也没察觉。莲若是我们中间最危险的一个，也只有箬一才觉得他很无害。就拿他被绑架这事儿来说，竟然做到如此地步，只为了得到她，真是个疯子！这些，我都看在眼里，但不能说，因为箬一是他们捧在掌心宠儿，他们舍不得她难过。
原本日子就这么平淡如水的过着，有箬一在的日子，总是多姿多彩的，有时玩玩惩罚游戏，有时开个变装派对，有时打打麻将，虽然很无趣，不过大家似乎都乐在其中――但接下来发生的事硬生生的打破这份祥和――
沂水生日，思安和箬一说要去拿准备好的礼物，于是，我们先去了别墅等她们俩。时间一点一点过去，她们依旧不见影踪，也无法联系上，我直觉是出了事。
我从没这么期望过，自己的直觉能不能不要那么准，但，事与愿违。
车祸――刚听到这个消息时，心瞬间寒了下来，不知如何形容当时的心情，只觉脑子里一片混乱，无法冷静，已经很多年没有这样过了。
当我们在山下找到她们的时候，那一片狰狞的血红――那破败的身体――那保护的姿态――深深的刻入我的脑海，恐惧与绝望如潮水般吞噬着我，生平第一次的恨自己――恨自己当时为什么不在她们身边――
站在病房外，看着屋内的思安，我始终无法想象那么单薄的她是怎样将箬一带出车外，是以如何的心情将箬一护在身下――承受了所有的伤所有的痛――
心如同被层层叠叠的石块压住，真是让人难受却又无比心疼的事实！
思安终于长大了吗？有了想守护人的一颗坚定的心，没有彷徨和犹豫――如此的义无反顾――我为这样的你骄傲！但，原谅我，我无法不去怨恨箬一，怨恨她的单纯！怨恨――为什么在发生那么多事后，所有人心中，最重要的还是她？明明你伤的更重，明明你牺牲的更多！
所以，我用言语狠狠的戳伤了她。明明知道刚苏醒的她无法承受，却还是揭开了这血淋淋的事实！
看着她血色褪尽的脸，看着她空洞茫然的眼，看着她故作坚强的表情――突然有一丝后悔，她也只是个受了伤的孩子，但我还是不能放任，她不可能永远活在象牙塔里，她的错不能总是让别人来背负――总要长大――总要长大啊。
不是每次都可以像现在这么侥幸，还可以被抢救回来，如果下一次是彻底死亡，那时，该怎么办？
我不希望你们每一次的成长都要付出血的代价！














选择







随后的几天我异常的安静，拒绝了一切外人的来访，专心的开始调理自己的身体。
莲若和沂水这几天一直在病房轮流陪着我，也许是因为我异常冷静的态度让他们担忧，其实那些都是不必的，我从来不和自己过不去，更何况，我这条命还是思安拼死护着留下的――
很久没有过如此简单的生活了。白天的时候会到外面晒晒太阳，有时会安静的呆在房里看书，有时会跑到思安的病房探探。思安已被移出了加护病房，只是一直没有醒，但我相信她一定会醒。或许在明天，或许在以后的某一天，所以我每天都会在她那呆上几个小时，或者念书给她听，或者轻声哼哼歌，或者讲讲我们曾经共同的回忆。我知道她一定听的见，所以，亲爱的小思思快点醒来吧，我们都在等着你。
这两天外面发生了不小的变化，报纸铺天盖地的全部在报道一件事――
萨切普顿在家中自杀，死因：头部太阳穴处中枪，致命。并在其家中发现大量商业犯罪证据及勒索伤人的证据。
虽说所有证据都显示他是自杀，但明眼人都看得出，是仇家所为，目的也为打击萨切家族。
萨切斯特在第一时间发表声明，萨切普顿的所作所为与萨切家无一丝关系，并表示萨切普顿早已狼子野心想吞并萨切家族，现其下企业的不法行为都是萨切普顿一人的教唆，无关整个家族。但就算如此，这次的丑闻也令萨切家族损失不小，股票大跌。
丢开手中的报纸，无奈的笑笑，不知他们谁这么大本事，不过已经无所谓了，害人终害己，这件事里所有人都付出了代价，就让所有的恩怨都过去吧。想到这里，心情无比轻松起来，恨这种情绪果然太沉重，不适合我呵！
起身走到窗边，又是一个晴天，阳光透过窗户洋洋洒下，使得空气里也带着熏人的暖意。抬头，蔚蓝的天空，万里无云，思绪飞扬――依旧记得孩时坚持的梦想，带着相机，走遍整个世界――非洲丛林，撒哈拉沙漠，埃及，尼罗河，耶路撒冷，内蒙古大草原……很多很多地方，想去凶险的丛林，感受野兽为生存自由奔跑的那种快感，想沿着历史的长河，好好看看这个世界的足迹，想探寻古老而神秘的城市，想站在世界的各个角落看看我们头顶的这片永恒的天空――可，如今，生活总因这样那样的原因偏离了原有的期望。
父亲曾说，要懂得取舍。如果一定要坚持自己所想，那就勇往直前，不放弃，知舍弃。如若做不到这些，就好好跟着这个社会的规则走，不要再想其他。
或许我该重新认真的选择一下，因为，我想看到整个天空。瞬间的决定，让这些日子所有的压抑与阴霾一扫而空，唇边不自觉带上笑意，该出去看看这大千世界了！
沂水进门只看到女孩半倚在窗边，说不出的慵懒闲适，美丽的侧脸在阳光的照射下，仿若镀上了一层金――带着破碎的圣洁。唇边漾着的一抹微笑，头颅微扬，仰望着天空，钻石般明亮的眼眸里有着一种说不清道不明的――诚挚的信仰，是了，信仰！心底突然溢满恐慌，此时的她是那么遥不可及，周身似乎有些东西正悄悄的改变着――他不期望见到的改变――
“箬一！”他的声音带着自己也无法察觉的急切。
急促的声音打断了我的思绪，回头只见沂水碧蓝色的眸子里漾着不明的恐惧？眼微闪，“是思思出了什么事？！”我急急的跑过去紧抓住他问道。
他赶紧摇头，“思安没事，你不要瞎想。”
我放下心来，长呼一口气，“你想吓死我啊！”我没好气的别了他一眼。
他突然揪住我的耳朵，凶狠的看着我，“到底是谁吓死谁？！嗯？你知不知道当时看到你满身是血的时候我的心跳都要停了！你知不知道――当时我有多害怕？”他的声音带着极细的颤抖与无助――
心被狠狠的刺痛，为这样的沂水――伸手猛的抱住他，手微抚他的脊背，“对不起，对不起，都是我不好，害你担心，对不起――我再也不会这样了――”
他将头埋入我颈边，“箬一，我很自私，当看到思安为你挡住了大部分的爆破力的时候，我其实是庆幸的，庆幸还好不是你――我知道我不该这么想，可，我真的害怕，害怕你再也不会睁开眼，害怕再也看不到你。我甚至不敢去想，如果你不在了，我会怎么样――”
颈边微凉――他哭了――这个男人为我哭了――他用力的抱着我，仿佛想把我嵌进骨子里――为什么，我明明就在他身边，在他怀抱里，为什么我还感觉到他在恐惧，在无助，在彷徨呢？心微苦，沂水，你在害怕什么――我就在这里啊――
================================CJ分割线==============================
城市的另一处，莲的某个房间内――
“是你做的？”一个悦耳的声音淡淡响起――莲伊，莲若的父亲。
“是！”莲若不卑不亢的应道。
“你――唉！萨切家族可是个大麻烦！”清越的声音含着淡淡的无奈。
“我做的很干净，绝对不可能被察觉！”
“就算没有证据，但也猜得到与莲脱不了关系。”他摇摇头，那个丫头真会惹事――
莲若微微一笑，“萨切斯特现在没时间管这些，家族出了这种事儿已经足够他忙一段时间了。再说，萨切普斯的死对他来说也并不是全无好处，起码家族里再也没有人可以和他抗衡了――”
他摇摇头，眉微皱，“就这么喜欢那个丫头？”
“我爱她！”莲若直直的看着他的父亲，回答的毫不迟疑。
“她是你血缘上的妹妹！”他冷冽的说。
“那有什么关系！我不在乎！”
就算你不在乎，那个丫头呢？他轻叹了一口气，儿子长大了啊，“罢了，罢了――自己去领罚吧。”
“是！父亲。”转身走向暗室，100鞭――已经很久没有被这么罚过了，箬一啊箬一，一碰到你，再冷静的我也会失控，原来已被你影响的这么深了啊。莲若无奈的弯唇，是好还是坏呢？














苏醒







思安醒了！这个好消息让所有人都松了一口气。
“对不起，让你们担心了！”思安醒来说的第一句话――
心微疼，我温柔的摸了摸她瘦小的脸，调侃道，“我们知道你一定会醒！再说，祸害遗千年不是？”
她咧嘴笑了起来，“是啊，要是再不醒来，我可怜的耳朵岂不是还要继续受你的荼毒――”
沂水噗哧一笑，“啧，终于有人发现箬一鸡婆的性格了。”
我白了他一眼，手上原本摸脸的动作立刻改成捏状，“思思啊，做人要厚道。要是没有我，你们生活不知少了多少乐趣――说真的，你要是在不醒，我们就要被单夜冻成冰块了！”别了一眼坐在沙发上的单夜，别看他此时脸上没啥表情，心里不知多高兴！
思安朝他笑了笑，大冰块周身的温度立刻回升了几度。我极度不满的横眉，这待遇差别也忒大了吧！这世道！
“思思啊，赶紧好好养好身体，啧，这医院的日子，真不是人过的――”我连连摇头。
“早知道你闲不住了！”沂水鄙视道。
我装模作样的哼了两声，“人生啊――真是寂寞如雪。”
屋子里立刻响起几声不大不小的轻笑，气氛融洽起来。
自思安醒来后，我们开始给她大补身体，虽然被她强烈抗议了多次，但这个行动依旧坚定的执行中。预备将她养回从前的白白胖胖，脸上没肉，捏的多不舒服――
经过几个月的调养，她身体日渐好了起来，脸色也红润了不少。在这段日子里，单夜的细心照料使得他和思安之间渐渐生出了些暧昧，我跟沂水也时不时在一旁推波助澜，乐见其成。说起来，他们俩也挺配的，一个娇小可爱，一个稳重可靠。这样的组合还不赖――呵！
今天是思安出院的日子，我们打算去莲好好庆祝一番。恰好莲今日有个大型的交际舞宴，来的都是上层的一些名媛淑女，贵族绅士――好久没看美人，我强烈要求先去宴会好好养眼。在医院呆了几个月，清一色的四眼田蛙，美男极少，那日子啊――难挨！好不容易出笼，赶紧滋润滋润，再说，这场合也少不了单夜和沂水在场。
为此，我和思安好好的打扮了一番――
眯着眼，赞叹的看着眼前的思安。她一身白粉色礼服，裙摆层叠撒下，琐碎的花纹在裙摆摇曳下由显灵动。配上脸上俏皮的妆容，活脱脱一芭比娃娃――
一直都想把她打扮成粉娃娃，无奈一直没有机会，这次终于如愿以偿，啧，果然不负所望――如此水嫩一孩子，甜死单夜去！让他们俩感情的来个质的飞跃。单夜啊单夜，千万别浪费我今晚的心血呐，是男人就干脆一点，直接抱咱小思思上床得了！
“笑的一脸淫荡，又在想什么坏主意！”思安带着笑意的声音在耳边响起。
我咳了两声，想的太入迷了，“怎么会，我可是一等良民！”遂轻佻的抬起她的下巴，“思思美人，今晚你肯定会把单夜木头迷得晕头转向！”
她一把拍开我的手，红着脸嗔了我一眼。
“啧，就是这眼神这表情，保证单夜今晚忍不住把你吃了！”
她恼怒的瞪了我一眼，“唐箬一！你脑子你除了想这些东西就没别的了！？”
我妩媚一笑，“老祖宗教育的好，保暖思淫欲！”
她无奈的摇头，轻捏了一把我的腰，“妖精！今晚又打算去勾搭谁？打扮的这么嗯――曲线玲珑，引人遐思？”
我扬唇轻笑，“去了不就知道了？”
她慢慢绕着我走了一圈，啧啧摇头，“一一，你这一身太易引人犯罪――瞧，全身被紧密包裹，前凸后翘，似露非露，却更容易引人无限遐想――旗袍原本典雅、温婉的韵味硬生生的被你穿出些狂野、冷艳的感觉――容易让人产生猎艳的征服感――了不得啊――”
我挑眉，这件旗袍是唐临一送我的20岁生日礼物，他一直知道我穿什么样的衣服能完全突显我的优点，只是我一直觉得穿旗袍太憋屈，那种被束缚的感觉很让人难受，今天特意装扮，必然要拿出最好的！这袍子可是纯手工制作，花样都是一针针绣上去的，仅此一件呐――听到思安的称赞，让我更确定选这件衣服是对的。就让咱今天惊艳一把吧！其实最主要的原因，咳！我想临一了，这小子好久没了消息，不知在忙些什么，唉！
在沂水和单夜来接我们时，他们眼底毫不掩饰的惊艳和欣赏让我无比得意，要知道，单夜是很少关注女人的打扮的，这次能让他正眼认真的欣赏的确不容易。而沂水则是美人看的多，极少这么明显的称赞人。虽然这里面不乏爱屋及乌的成分。但漂亮是无容置疑的！
在去莲的路上，沂水不只一次问我，是不是准备勾搭人去的。让我大呼冤枉，虽然心底的确有那么一丝小心虚――只是去看美人而已，应该算不上勾搭吧？！














舞宴







奢华香艳！
这是我对此舞宴的第一感觉。
柔和的灯光下，优雅俊美的男人，美丽高贵的女人，高跟鞋轻叩地面的声响给这个舞宴带出了丝丝妖娆的气息。纸醉金迷中，男人女人之间浮动的是悱恻的暧昧――
低调的找了一处视觉最佳的地儿坐下。
刚坐不久，大厅内一阵骚动，抬头却见――
一个男人――美丽至极的男人――那是怎样一张面孔呐――似乎任何一个词语都不足以形容他的美――不同于莲若的出尘，不同于沂水的漂亮，他的美带给人的是极致的视觉震撼，在场的人们都着迷的看着他，无论男女――
脸上突来的刺痛让我回过神，只见沂水一脸不爽的看着我。
我委屈的撇嘴，如此美色当前，真能坐怀不乱，岂不是圣人了？
“圣.尤西，25岁，毕业于英国皇家海军学院，父亲―圣.科尔曼，皇家海军上将，母亲―海沙.伊芙，贵族后裔，财团大阀的女儿。”单夜慢慢说道。
我无语看着单夜，还真是个大资料库，只怕这宴会里每个人的资料多多少少他都掌握了些。
“真是个完美的男人――贵族子弟、教养良好、长的又这么惊天动地，无数女人的梦中情人呐。”思安在一旁感叹。
赞同的点头，只是通常情况下越是完美的人越危险，“可远观而不可亵玩之――”我淡淡的下结论。
沂水轻笑出声，“怎么？还有我们一一不敢勾搭的人？”
我伸手，指尖轻佻的在他胸前打转，在他耳边吐气如兰，“亲爱的，现在我只想勾搭你――”
他碧蓝色的眼眸立刻变得无比深邃，手勾住我的腰，印上我的唇。
浅吻，一点撩媚，一点隐忍，一点眷恋。
我得意的弯起唇，耳边响起他淡淡的警告，“再这样，我不介意来段现场秀。”
思安摇头，“你们还真是一点不注意场合――”
“有伤风化。”单夜附和道。
“哟，这么快就妇唱夫随了――酸！真酸！”我嗤笑。
思安立刻红了脸，别扭的看了单夜一眼。
真是可爱的思思啊，遇到感情这事儿，纯真像孩子一样，不过就是因为这样的她，才更值得珍惜不是。
我意味深长的看了单夜一眼，加把劲啊，我们思思的下辈子可靠你了。
他回答的却是面无表情的斜了我一眼――
我轻哼，无趣！不搭理你了！
“思思，你说这个尤物喜欢男人还是女人，或者男女通吃！”我支着头，看着那个被众心捧月的男人。
她认真的上下打量了一番，“看他这祸水样儿，肯定是男女通吃的主！”
我点点头，“想想也是，这样的尤物，只属于女人太可惜了！瞧他那身材，啧，极品强攻！很适合来段火辣的GAY恋！”
沂水一脸无奈，伸手拉起我，“走，跳一曲。”
“嗯。”起身挽住他的胳膊，看向单夜，“你也主动一点呐，小心我们家思思被人捷足先登！”
他冷冷的看了我一眼，遂向思安绅士的伸手，“想去吗？”
思安略微羞涩的点头，将手放了上去。
我噗哧的笑出声，这两人真是太可爱了！结果被他俩双双一瞪，不满的撅撅嘴，跟着沂水进了舞池。
说起来，我并不喜欢国标舞，规矩太多。但探戈除外，我喜欢它的自由奔放、热烈狂放，变化无穷的舞步让人有种激昂的快感――
跟沂水跳舞是一种享受，他能带给我完美的契合感！舞步，节奏，激情，交缠――也许是因为在一起太久，相互之间的默契十足，总之，这种感觉相当棒！
跳完一曲，我们正准备回到座位上，沂水突然停住，略微僵直的看着离我们不远的一男一女――
微叹，拍了拍他的手，笑了笑，“我去拿点吃的――”转身走开――
沂水全名卡沃斯.沂水，又是一个复杂的家族。摇摇头，有些事，必不可免，总需要自己做个选择才行。
刚拿起一杯酒，“美丽的小姐，请问我有这个荣幸可以与您共舞一曲吗？”一只节骨分明的手伸到了我眼前。
抬头，一个风度翩翩的美男正微笑的看着我。
我朝他抱歉一笑，无奈的摊手，“抱歉，刚刚跳的一曲让我有些疲乏了。”
他微微可惜道，“那真是太遗憾了。”
这种宴会可取之处只在于有巨多美色可以让我饱饱眼福，其他的，都让人觉得太虚伪――比如现在被一个又一个虎视眈眈的男人邀舞，啧，谁知道风度翩翩的表面下又是些什么思想――眉微敛，看来做人还是要低调些才好，我果断的躲到了一边隐蔽的阳台上。
对那些贵族子弟来说，得不到的永远最好，所以当我拒绝第一个，第二个的时候，勾起了他们猎艳心理――造成了我现在被逼到阳台的局面。与美人近距离接触固然好，不过，我已决定过几天出去走走，非常时期不想惹麻烦，免得到时不好脱身。
先去哪一站呢，非洲还是埃及?是该好好计划计划呐――














勾引







正当我靠着栏杆悠闲的思索到底先去哪好时――
“怎么这么久不来找我？”女人的声音含着淡淡的幽怨，让人忍不住想怜惜。
男人低低的轻笑，声音尤为悦耳撩人，“我这不来了么？”
女人娇声微斥，“讨厌！”
转眼，两人已来到这个隐蔽的凉台，立刻开始了火辣的现场秀――
由于我站在暗处，那两人似乎并没有发现我的存在。
斜眼望去，啧，真是香艳无边呐――微弱的灯光下，女人衣衫半裸的靠在男人身上娇啜呻吟，如此销魂，眼中闪烁着无法藏匿的水色迷醉，裸露在空气中的肌肤如凝脂般白皙滑润，胸前的嫣红在男人的照顾下娇挺，男人正扣着女人的腰身激吻，上身衣扣微开，露出性感的锁骨――好一副美景！
我支着头慢慢的欣赏着，虽然没有偷窥人家野战的嗜好，不过送到眼前的，自然不会放过――
“看够了吗？”男人骤然转头，如鹰般的眼睛盯着我，声音淡漠，眼神晦暗不明――
我轻笑出声，看来早就发现我了，还能如此镇定的在我面前表演一场激情戏，真是不简单。
惊呼声从角落的女人那儿传来，似乎才发现我的存在，她慌忙背过身子，手忙脚乱的拉好自己半退的衣服。
男人亦低头微微整理了一下衣服，再抬头时，光正好照到他整张脸上――我略微惊讶，原来是刚在大厅引起骚动的美人――呵！他的确有把淑女变荡妇的魅力。
“还满意吗？”他眼微眯，这个动作在他做起来尤为性感，像一只蓄势待发的豹子，既危险又迷人，不过我可不想做他的猎物。
“很精彩！”我真心的赞美。
他淡漠一笑，“是吗？”
“抱歉，打扰了。”说完，快速闪身准备出去。却――有人更快的抓住了我，瞬间我已被抵在了墙上――
我低咒，这男人身手竟这么快！
“尤西？”女人娇媚的声音传来。
男人转过头，“乖，先出去，我一会找你。”
女人怨恨的瞪了瞪我，继而对他柔声道，“嗯，我在外面等你！”她深知男人的话是不能违抗的，他身边从不留不听话的人。
“东方人？”他眼里闪过一丝迷惑。
我翻了翻白眼，少见多怪！“放开！”我冷声道。
“女人，欲拒还迎这把戏过了头，可就不好玩了。”他低沉的声音在我耳边响起，带着温热的呼吸。
嘴角抽搐，妈的！这男人怎么如此不要脸！我抬腿攻向他的腹部，想趁此摆脱他的钳制，可――瞬间被他的手拦下，我忙滑下身子，伸出被放开束缚的手肘抵开他的胸――男人眼中闪着惊讶，这女人反应竟如此敏捷？瞬间他扣住我的手反剪到我身后，接着将我另一只手腕握在了一起――我低声咒骂，竟如此轻松的被人毫无反抗余地的抵在了墙上！这是从未有过的情形！这男人！
男人低低的笑出声，身下还真是一只小野猫啊！
他轻舔我的侧颈，舌尖沿之滑下，我倒抽一口气，腿微软！侧颈一直是我的敏感地带！我郁卒的咬牙，“滚开！”
“如此美味，怎能放过呢？”暧昧的气息扑面而来，他诱人至极的笑颜让我一阵恍惚，狠狠咬唇让自己清醒，臭男人竟然想色诱！哼！
“不管你有何目的，但你的确成功引起了我的兴趣。”男人的声音没了之前的撩拨，微带着一丝冰冷。
我火大的瞪着他，妈的！这年头男人都是阴谋家！心思一转，既然这样脱不了身――那么――放松全身散散的靠在墙上，好似未被钳制一般――唇角微翘，笑的无比轻佻撩人，脸色泛起绯红，眼里尽是潋滟水色，身上散发出的气息――挡也挡不住的魔魅――
他始终只是淡淡的看着我的变化――我心里那个急，这招可是从未失败过！淡定，再淡定！我发挥起十二分勾人的精神――眼神柔软――姿态放肆妖娆――
他忽而邪魅一笑，唇狠狠的压下――激烈的舌吻，舔吸痴缠，带着淡淡的酒香，让人迷醉――只觉呼吸都被允走，漫出艰难的啜息――最后终于被放开，我立刻大口大口的呼吸，微惊，他技术竟这么好！太危险了！我直觉要逃――却，被他死死的压住――
他一手扣住我的双手，一手慢慢解开我裙子的纽扣，旗袍的扣子是较难解的，这让他微恼，不过意外的是，他的耐心，他似乎还享受着这含着调情意味的动作――扣子一颗一颗被解开，微凉的空气让肌肤色泽红润――唇开始在我锁骨间流连细细舔咬――我的身体越发柔软，唇边逸出琐碎的呻吟――他突然拉起我的裙摆至腰，指尖开始在我大腿内侧游离，底裤边转圈挑逗，若即若离――但就是这种细细的触感，更让人刺激！
“真是淫荡的小野猫，都湿了――”，他低低的笑了起来，略含情欲的声音无比性感。
我羞愤的夹起腿，这男人技术真高段！他含笑的看着我的愤怒的表情，额抵住我的额，唇贴上我的唇，这个吻温柔腻人――舌尖被细细的吸允纠缠――不知觉见双腿已被隔开，底裤亦被掀开――身子微僵，瞬间又放松了自己，任他为所欲为――
他见我放弃抵触，戏虐道，“真是一幅敏感的身子――”
我细细啜吸的答道，“那――那是，怎么说我也是莲排行前十榜的人，419也可以，只要出得起价，我来者不拒！更何况是你这样的美人――”当然，这是骗他的，的确是有这个排行榜，但我只是一个厅管而已。这样说，只是想打消他的念头，要知道有些人喜欢玩猫爪老鼠的游戏，你越是挣扎，他越是有兴致跟你玩，如果一开始就放弃抵抗，他反而没了兴趣。我相信，眼前这位就是这类人。
他只是笑了笑，眼里让人瞧不出神色，“你身手不错――”
心里虽有些懊恼，但面上越发要坦然，“还好，防狼术而已。”比如眼前这只――
“防狼术？”他玩味的重复着这三字，眼却直直的盯着我，“你叫什么名字？”
我坦荡的回视，“莲紫。”确实有这个人，但不是我。
“莲――紫？”因为是中文，他发音比较别扭。忽而他邪肆一笑，轻捏我的下颚，“好，我记住了，我会来找你的！小野猫。”说完，放开我走出了阳台。
我立刻放松的吐了口气，微恼的整理衣服，真是见鬼，在这种角落都能惹上麻烦！看来要提前计划了，拍了拍衣服，转身进了大厅。
===================================================================
PS自言自语：捂脸――这场勾引写的偶相当疲惫呐。。如此细节。。真是艰难5555。。
所以。。大家自觉的秀票票吧。。嘻嘻～～本书主页，点击推荐投票就OK！














交代







沂水一见到我就迎了过来，皱着眉说道，“跑哪去了？”
我干干一笑，“这舞宴太无聊，我先去找莲若，一会到酒吧集合，说好今天要好好庆祝的。”赶紧跑人，再呆下去指不定又碰到那个危险美人。
他略微不乐意，但看着我一副恳求的样子，最终还是点头，“去吧，一会记得去酒吧。”
我高兴的捧着他的脸亲了一下，“一定不会忘记的！”遂快速出了大厅。
推门而入，莲若正阖眼躺在沙发上，脸上尽是掩不去的疲惫。我走过去，心疼的抚上他略显苍白的脸，究竟发生了什么事，让你如此烦恼――
他缓缓睁眼，见到我后，脸上立刻绽开一抹极轻极淡的笑容，霎那间，让我恍惚觉得，刚刚见到的那个单薄的他，只是个幻觉。我轻轻环住他的腰，将脸深深埋入他的怀里。只要抱着你，好像所有的一切风消云散了，没有算计，没有烦恼，没有以后――怎么办，如果你已完全成为我的习惯――如果哪天真的无可避免，要离开你，那时，如此依赖你的我――该怎么办呢――
听到他轻轻的叹息声，我抬头，定定的看着他，认真的――想把他记在心里――
半响，他终于无声的笑了，带着一点无奈，一点宠溺将我抱入怀中，“今天很漂亮。”他的唇轻轻摩挲着我的脸颊――我喜欢他这样温情的怀抱，温柔的唇――
“咱老祖宗流传下来的旗袍，当然是无可挑剔！”我自豪弯起嘴角。
他的眼里带着一丝迷茫，“中国――是一个怎样的国家呢？”从来没有去过呢――
我捧着他的脸，表情认真而坚定，“中国是个很美很美的国家，比任何国家都要美！5000年文化历史的沉淀，她带给我们的是数不尽的骄傲！”听完，他笑了起来，弯弯的眼眸在此刻如星辰一样明亮，向往的――想念的――自豪的――是他的祖国。
“莲若。”我垂头咬咬唇，“我想出去一段时间。”
他的笑容微僵，随即隐没下来，沉默无声蔓延在我们之间。
良久，他终于开口，声音是前所未有的干涩，“为什么？”难道，我给你的还不够多？难道，我做了这么多还不足以让你停留？难道，你的心真的如此坚不可破？
我抿了抿唇，微带一丝紧张，“刚刚在舞宴上，惹到一个不小的麻烦，我想出去避一段时间。”
“麻烦？”他淡淡的重复，心里却泛苦，恐怕并不是这个原因吧。
“嗯，你知道圣.尤西这个人么，那个，我――我不小心打断了他嗯，跟人亲热――结果，唉！总之他是肯定不会轻易放过我啦！”
他皱眉，“怎么惹上这么麻烦的人。”恐怕不只是单单打断人家好戏这么简单吧，箬一，我了解你，比你自己更了解――
我唉叹道，“我哪知道躲在那么偏僻的凉台也能节外生枝！”
他听完，并没有接话，只是细细的抚摸着我的头发，一下又一下――我突然觉得心里挠的慌，却又不知如何做――
最终，我泄气的垂倒在他怀里，“好好好！我承认我是有些厌倦这里的生活，反复的勾心斗角――这种日子真的让人很累，很累啊――我知道自己很任性，总是不安分，可，现在总觉得自己被勒的好紧――我只是想呼吸一下大自然的空气――我只是想完成儿时的梦想――又不是一去不回，你们在这里啊――你们在这里，我还想去哪？又能去哪呢？”我抬头看着他，眼里闪烁着委屈、难过、眷恋以及内疚――
他微带自嘲的扯了扯唇角，箬一，你总是这样，永远清楚的知道如何能成功的打动我们――怎样做，怎样说，带怎样的表情――
看到他的表情，我无比难过――可，这就是我，我不想在他们面前还要隐瞒原本的自己，如果真的有那样的一天，或许就是真正离别的时候。
最终他也没说什么，只是让我记得早点回来。我让他失望了吗？其实说起来，我一点也不了解莲若，我只是习惯依赖他，在他身边让我觉得安定，仅此而已。有时候我会觉得自己很自私，我汲取着他们对我的好，却从未给予同等的回报――心里总有那么一丝奠定，他们永远不会先背弃我。或许就是因为这样，我才会肆无忌惮的过自己想过的日子。看来，我，也是个卑劣的人吧――
收拾好自己的心情，去了酒吧。那一夜，我们玩的很疯，似乎把这段日子积累下来的压抑与不满全部发泄了出来，只觉畅快淋漓――
第二天，我将自己的决定告诉了他们3个。他们的反应似乎并不吃惊，好像早料到一样，只是思安一直吵着要与我一起去，看着一旁满脸冷冽的单夜，我当然义正言辞的拒绝了。他俩好不容易才走到一起，现在正是培养感情的时候，思安如果真被我拐跑，回来后肯定会被单夜折磨得死去活来，比如说将莲的大厅管理都交给我，天知道我最怕的就是这个。这年头，做好人真难！
跟他们一一交代好后，我开始紧锣密鼓的为出行准备。在所有的事情都已敲定时，发生的一件事打断了我所有的计划，甚至颠覆了我的整个生活――很长一段时间里我都在想，如果当初没有他，该有多好，也就不至于在后来发生那么多让人难过的事――
可，这个世上没有如果的事――
==================================================================
PS:泪奔，偶有点卡文的感觉，咋办捏，咋办捏。。555555，偶需要酝酿酝酿。。再酝酿。。额。。继续伸手无耻的要票票。。&gt;o&lt;














天真







明天就要动身了，一想到刚刚莲若的表情，就无可抑制的伤感起来。他总是这样，从不要求，从不拒绝，从不挽留――这比留下我，还要让我难受――总觉得，没有我在，他连笑容都带着寂寞。
今天是来向莲若告别的，顺便再看看莲，我也不知道何时才会回来，在这里呆了好些年了吧，我边走边向那些熟悉的人打着招呼，刚走到拐角处，低着头一下没注意同样转弯的来人，就在要撞上时，我凭着本能躲开了，抬头看向来人瞬间楞住――圣.尤西与一番人一起――
脑中第一反应，逃！于是立刻转身却――一双大手快速的抓住我，将我整个人拥入怀中。耳边响起戏虐的笑声，“瞧，我抓住了谁――”他紧紧的盯着我，神色喜怒难辨，但我知道，这下真的是难逃了，像他这种天之骄子怎会允许自己这样被耍骗――
身后一阵暧昧的哄笑，“哟，圣少什么时候变得这么迫不及待了？”有人调笑道。
他眼里闪过一丝厉色，意味不明的说道，“没办法，她可是个有着利爪的小野猫啊，一不留神，就给跑了，自然要抓紧点。”他垂头看向我，手撩起散在我耳边的发丝，“你说呢？”如情人般在我耳边呢喃，眼里尽是邪魅之色。
“遇到对手时最忌讳的就是慌不择路――”脑里突然闪过临一的这句话，我瞬间冷静下来，微微一笑，“承蒙重视，还真是我的荣幸。请问有什么事吗？”
他眼微眯，朝同他一起的那番人点点头，让他们先走，自己则紧紧圈住我，勾起我的下巴，笑的玩味，“看来我们需要好好聊聊――”
我不可置否的点头，随便找了个房间进去。
“莲紫？嗯？”他优雅的坐在沙发上，漫不经心的点起一根烟，全身漫着危险的气息。
我随意的坐在另一边沙发上，翘起腿，“我叫唐箬一，莲的大厅管事之一。”
“唐……箬……一？”他一手夹着烟，一手慢慢叩击着桌面，“上次为何不说实话？”
我淡淡的看了他一眼，“你太危险。”索性摊开说――
听言，他只是轻勾唇角，“有趣――”
“说吧，你到底想干什么。”我微不耐。
他静静的望着我，眼神在熏烟的掩盖下晦涩不明，许久，他开口道，“我要你！”
我轻蔑一笑，果然是这样，“要我？呵！我说过，只要给钱，有何不可？”
他轻吐一口烟圈，“很好！那么从现在开始你属于我了！”
无所谓的点头，反正明早我就走了，到时你爱怎么着怎么着去！刚起身准备出去却听见他冷漠的声音，“你到哪去？”
我睨了他一眼，“请去办好手续，合约从明天开始。今天我已被人包了。”
“推掉！”他一脸冷硬。
嗤！果然是习惯下命令的人，“抱歉，这是莲的规矩，我无法达成您的要求。”我一脸职业的笑容。
他眉微蹙，显然很不喜欢我这种笑颜。
我接着挑衅似的说道，带着细微不屑，“怎么？还怕我跑了不成。”
他凝视我半响，突然笑了出来，“好，明天见，我的小野猫。”
我点头转身就走了出去，没再回头――于是就这样错过了他嘴角意味不明的笑容以及眼中的势在必得！
第二天清早，我愉快的拧着行李上了的士。没让沂水他们送我去机场，因为我讨厌那种依依不舍的感觉，所以他们从不为我送行。
就在我以为所有的事儿都在我计划之中时――
我突然发现车并不是开往机场，头微垂，心里立刻有了对策。抬头靠近，带着灿烂的笑容拍了拍司机的右肩，“师傅――”他头微转向我。
瞬间我另只拿着刀的手已绕上他左肩低上了他的脖子，“停车！”我冷冷的说到。
他身子一颤，车停在了路边。抬手狠狠的敲晕他，开门跨了出去。结果刚一下车，立刻被周边几十只枪瞄准――我微惊，但立刻冷静下来，看样子他们并不像来杀我的。
我看向右边，只见一个人毕恭毕敬的将车门打开，车内的人缓步迈出――圣.尤西。我低头，笑的无不嘲讽，竟然大意到这种程度――
他带着从容而温和的笑容，一步一步朝我走来，眼里闪着的是兴奋――是玩味――是看到猎物掉在陷阱里挣扎的期待――到此我才真真切切认识到自己有多么的愚蠢！竟以为这样的人会如此轻易的让我骗过去――呵！这次真的蠢到家了！
“呵！还真是劳您费这么大架势来对付我这个小人物。”我讥诮的开口。
他并不理会我的挑衅，只是笑笑，“你值得如此对待。”
我轻嗤，“你到底要什么。”就算如此，起码我要知道你的目的，才好想出对策――
他斯条慢理的说道，“我说过，我要你。看来，你并没有将我的话听进去――”
“要我？呵！我一向对性生活要求颇高，但从不拒绝美人的要求，尤其是你这种极品，万花丛中过，自然技术极好了。”我笑的轻浮无比。
他轻轻眯了眯眼，笑的艳绝无比，“既然我们能达成共识，那很好，走吧。”
能在这么多只枪下逃脱是超人――可，我不是。所以只能乖乖跟着他上了车。现在只能走一步看一步了，只希望沂水他们能早点发现我被抓了，这样逃走的胜算会大很多。
可，到了后来我才知道这种想法有多天真――
=====================================================================
PS：明天有事出去，可能没法更新，不过我尽量看能不能赶一章出来。
挥舞小手帕，继续要票票 &gt;o&lt;














黑色古堡



爱丁堡







再次睁眼时，已到了这个美丽的城市――爱丁堡。
爱丁堡，一座黑色古堡之城。高大的黑沙石建筑，使这座古城显得的厚重而庄严。也许这座城市见证了太多的铁与血的过去，总会有一种肃穆及神秘之感。但即使这样也掩盖不住它浓郁的风情――依山傍水、风光旖旎，树木成荫、鲜花盛放，历史悠久的古堡、宫殿、教堂点缀其间――名副其实的“北方雅典”
悠扬的苏格兰笛声飘荡在街道间，街边的天才表演者，骄傲的风笛演奏员，喜气洋洋的观众，男人们手中的苏格兰威士忌――苏格兰――一个坚强不屈的民族，爱丁堡――一个勇敢的城市。(注1)
车沿着蜿蜒的山道继续行驶直达目的地――坐落在崖边的城堡。
庞大的院落，葱郁的树木，中央一个巨型喷泉池，池内雕塑树立，巍峨的古堡建筑――由此可见圣.尤西的家底雄厚。
这些都不足为奇，最让我心惊的是这个城堡精密的保安系统，从下车到进屋，整个过程全方位高智能监控，传感――监控摄像――微波传输――红外――更别说每个段路上站的笔直的保镖――我嘲讽的掀起嘴角，我知道，他如此明显的展现这个城堡的监控系统，是在警告我别想着逃跑。呵！真是大手笔。
看得出来，整个城堡的人全部都是经过相当严谨的训练，简直就像一个军队――记得单夜曾说他的父亲好像是皇家海军的上将！如此高的军衔，看来这里有军队的人也不奇怪了。这样看来这里应该是个极其重要的地方呐，他带我来这里有什么用意呢?我暗自想着。
在我还没想出个头绪时，已到达前厅。承袭英国古老的传统，整个大厅看起来庄重严肃，同时散发着浓郁的典雅风韵，大厅各处布置着价值连城的艺术精雕藏品，厅正面挂着一副大大的油画，简单的背景下，一个优雅的贵妇端坐在木椅上微笑，身边站着一个穿着军装的男人――
圣.尤西见我直直的看着那幅画，便淡淡解释道，“这是我的父母。”
我微点头，难怪他基因如此优良――从画上看，都可看出是美人，更何况是真人了。
“我带你去房间。”他拉起我向楼上走去。
我怏怏垂着头任他牵着，咳！人在屋檐要低头，原来是这种感觉。
房间风景尤其漂亮，虽说是城堡，但室内建筑还是比较现代化，大大的落地窗衔接着阳台，从这儿望去，可以看到美丽的北海景，海风袭袭而来，吹起一室凉意。
我站在台上深深的呼吸，微咸的海风味。看向远处一望无际的淡蓝色――蓦然开阔，心情无端的好了起来，唇边扬起笑容，不想了，就当在这里度假吧――
身后的人突然将我紧紧圈住，“喜欢吗？”他微湿的唇轻轻贴上我的耳垂问道。
“很漂亮。”我赞扬道，这里的确是个好地方。
他听到后轻轻的笑了起来，带着纯粹的愉悦，“那就好，饿了吗？先去吃点东西吧。”
我淡淡点头，的确饿了，坐了这么久的飞机――
用过餐后，他将我带到书房，让我随便看看书，自己则坐在电脑前忙了起来。
书房很大，书柜是古典的核桃木材质，占满整面墙。我站在书窗前边看边叹，啧啧，全是些罕见的绝版书，收藏手稿――这里还真是个宝库。
随手拿了一本书，窝在一边沙发上慢慢翻着。对于书，我从来是不挑的，任何书的种类于我来说都没有差别，只有对于书内文字的喜欢与不喜欢之分。不知不觉几个小时过去了，此时的我已完全看书入迷――别说，这里的书相当不错，勾起我极大的观览欲，早已酸痛的脖子被我完全忽视掉了，只顾着埋头苦看。
瞧，现在就是结果――我苦着脸软软的趴在床上，脖子和腰都撑不直了，疼的我直咧牙。
圣.尤西戏虐的看着床上摊成软泥的我，略带无奈，真是个可爱的小东西，执着起事儿来什么都不管不顾了。
我回头狠狠的瞪了眼那个幸灾乐祸的家伙，也不想想不是他让我看到那些书，我能成这样么！
他含着笑坐在我旁边，俯身伸出手慢慢在我颈上揉捏了起来――我微惊，垂下眼，转回头将脸埋入被褥中，后颈传来舒服至极的触感让我有些迷茫，圣.尤西――你到底想怎样呢？明明是天生被别人伺候的人，为何来伺候我――明明可以拥有更好更听话的人，为何偏偏招惹我――明明应该讨厌你，为何就是讨厌不起来呢――是你太会伪装，还是我太没防备？
我很容易动心，但同时也是个懂得取舍的人。这样完美的你，这样有魅力的你，谁可以逃得掉呢。可，就算对我再好，我们终究还是会陌路――你束缚了我，你的家族束缚了你。这已足够预见我们的结局。
注1：资料地址 http://guide.ppsj.com.cn/art/996/
=====================================================================
PS：今天在外面跑了一天，累死也～～～爬回来赶了一章，抹泪，不容易呐。
    SO――看俺辛苦滴份上大家自觉秀票票吧&gt;o&lt; 挥舞小手帕抹泪ing。。
号外号外！俺刚刚发起了个投票，看亲们喜欢NP还素1V1，具体选项请参看本书首页里――本书相关下面的投票！欢迎亲踊跃参与，可能对书的结局有影响哦！














折腾







在这里的几天过的很逍遥，像度假般。除了不能离开以外――圣.尤西毫不避讳的带着我转遍了城堡的每一处。城堡建在一个山崖边，山并非很高，从此可见绵延的山丘，举目可望的北海景。城堡左面有个巨大的花圃，花色缤纷，入口处的喷泉流着细长的清水。堡内有上百个房间，随处可见艺术珍品。有几十个不同级别的卧室；一个专门招待客人的图书室，依旧可见些许书藏品；电影厅，游泳池，厨房，餐厅，会议室，健身房――这是个极其奢华的古堡。
他对我极好，极温柔，什么都按我的喜好来，这贵族日子的确享受，可，心里依然无时无刻不在想着跑路。这里让我觉得压抑，每个人脸上严肃而冰冷的表情，每个人眼中不善却不得不恭敬的神色，无时无刻不透析着隔绝――他们总让我感到日子的绝望，没有真心的笑容，没有无间的亲密，没有相互的调聊，没有毫无保留的包容，没有沂水，思安，单夜，莲若――我甚至想，就算回到唐家也比这里好千倍万倍！
就算存着逃跑的想法，但弄清这里的环境后，我发现很难，很难。每天圣.尤西会出去一段时间，趁着这会我积极的想法子逃跑，可，我尝试了无数次，依旧无法走出这个古堡内。每个岗位的人都是训练有素战士――对，战士！
我曾试着硬闯出去，身边立刻就会多出几个守卫，他们从来不曾重伤我，但我依旧无法赢过他们，就算用计谋也不能。于是我开始伤人，可，他们依然面不改色的守住我，除非伤及性命，否则他们是不会退一步――在怎样的环境下才能训练出这样一群可怕的人，而他们又是经历过怎样的敌人才能做到如此地步呢！这真让人心惊！
圣.尤西知道我想逃，每天都会听手下报告我的情况，用了怎样的手法，到了城堡的哪一处――他从不曾锁住我，也从不责怪我伤人，甚至她将我一切的行为当作一场戏，是的，乐在其中的游戏。一个星期后，我放弃了这条路，真让人精疲力竭――
休息了几天，我决定从圣.尤西身上下手。他给我的印象只有深不可测，不知道他到底有多强，但总归要试试才知道能否成功。于是我开始不留痕迹的观察他的弱点，可让我沮丧至极的是，他清醒的时候让我毫无下手之处，而他在睡觉时，更是全身戒备着！我真怀疑他是不是人类！
他并不奇怪我这两天的安静，反而饶有兴致的等待着，似乎在期待我下一步的动作。原来从头到尾，他就是一个看戏的观众，而我就是那个劣黜的演员！察觉到这点后，让我有片刻的绝望，即而升腾起无比的愤怒――这个事实真让人讽刺，从来只有游戏别人，这次却被别人戏耍个彻底！呵！这算什么，棋逢对手？可他甚至没有自己出手！
就在我无比焦躁的时候突然想起唐夏曾说的一句话――敌人越是难以对付，越是要沉着，你更应感谢上天给了你这个挑战自己的机会。是了，现在不是沮丧的时候。再强的人也有弱点，我就不相信你是神！
我开始有条不绪的试探他实力，不过倒不如说是互相试探。对他，我从来是不留情的，手里的武器只有一把未被收走的精致小刀。从我开始行动后，他身上时常都带着伤口。刚刚开始，大家都很紧张我们俩明目张胆的较量，后来大家已完全习惯了。我每次身上也带伤，只是比他的稍严重，全是瘀伤内伤――可我还是知道他并没有跟我来真。如果他真的毫不留情，估计我现在已趴在床上半死不活了――
他比我厉害很多，正统的格斗技巧，动作流畅，反应迅猛，气势强悍，直觉精准，格斗经验丰富，这样的他如猛兽一般危险，全身畜力待发时无处不散发着致命的性感――我被这样的他吸引！
就在我们互斗的不亦乐乎的时候，沂水，莲若他们正着急的查询着我的去向，担忧，急躁，后悔，恐惧困扰着每一个人――从未想过，对他们来说现在的我是生死未卜！生死未卜啊！这该是件多么让人不安的事，也就是因为这种不安，导致后来――
我有自信他们会找到我，可，没想到盼来的却是这样的结果――
=====================================================================
PS：偶觉得情节太过拖沓，决定加快步伐――额。。好吧偶承认偶不会写打斗场面，就直接带过了，大家凑合看看吧。嘿嘿。。嘿嘿。。继续无耻滴要票票&gt;o&lt;
号外！俺刚刚发起了个投票，看亲们喜欢NP还素1V1，具体选项请参看本书首页里――本书相关下面的投票！欢迎亲踊跃参与，可能对书的结局有影响哦！














恐惧







恐惧与勇敢近在咫尺，而且相互共存――向敌阵突进的人，最晓得个中实情。梭罗。
在这里已呆上近一个月了，现在我不再与圣.尤西过多的试探了，他也渐渐开始忙起来。我想，我的耐心快耗尽了。多数的时候，我都是很安静的呆在一边，甚至一整天都不开口说一句话，只是呆在阳台上晒着太阳，看着海沉思，或者在书房看书。这是我的习惯，一个反向习惯。越是焦躁不安，越是安静无声。我可以忍耐着狂躁不去发泄，但每当到极限的时候，我最常做的事，就是自虐――好在现在我还有一点理智忍受。
在我极力控制自己时，沂水他们终于找到了我。
夜里，我照常早早的躺下。圣.尤西很少与我同床，因为睡了之后每早起来我们身上都会有大大小小的伤痕，虽然他不喜欢，但也无可奈何，除非把我锁住，可那并不是他希望看到的。最近我失眠的次数越来越多，他发现后开始逼着我喝牛奶，我知道里面加了安眠药，但还是豪不拒绝的喝掉了，失眠是一件痛苦的事情，尤其对于压抑这么久的我来说，更是种无休止的折磨。
深夜完全入睡的我突然被狠狠的拍醒，带着浓浓的睡意茫然睁眼，却见莲若对着我一脸焦急，似乎在跟我说着什么――嘲讽的撇嘴，竟然会梦见他来接我。刚准备闭眼，脸被用力的掐住，彻底清醒――
“莲若！你怎么来了！”我惊呼，却立刻住嘴，看了看房门。
他一把拉起我，死死的抱住，“一一，终于找到你了！”声音含着颤抖，激动，失而复得――“现在不是说这的时候，走！单夜在下面等着。要快！沂水拖不了多长时间！”
此刻，我脑海里什么都没有，没想过他们怎么会这么容易就潜进来了，没想过莲若怎么会有这么好的身手，直觉掀开枕头拿好那把小刀，迅速的跟着他朝阳台走去。
他将栓好的绳索递给我，轻声道，“行吗？”
我冷静的点点头，接过后立刻与他一起滑了下去――
刚落地，原本漆黑的院落霎时明亮――我狠狠一惊，几十把红外抢头准确的瞄准了我们的头――心脏――四肢――我本能的抱住莲若。
“啪！啪！啪！”清脆的巴掌声在这寂静无声的夜里响起，抬头，只见圣.尤西优雅的从暗处走了出来，笑的是一脸兴味――“的确是一场好戏！不枉我花一晚上陪你们玩！”
听到他的声音，我全身立刻绷的直直的，将莲若抱的更紧，莲若只是沉静的摸了摸我的发，带着安抚的意味。
看到我们的动作，他只是意味不明的摇了摇头，“这么多年，还没有人能如此顺利的进入这里！人才辈出啊！不过――你们还真以为这里是说进就进，说出就出的？！”他突然语气一转，全身散发着无比凌厉的气息。
我从未见过这样的圣.尤西――他很美，这一点我一直都知道，可，此刻笔直而冷漠的站在那里的他，第一次让我觉得他的俊美让人无法逼视，双眸带着强烈侵略意味，好似天生就应站在顶端俯瞰众生般――
“带上来！”冰冷的声音带起深深的寒意。
没一会守卫驾着一个人上来，那人了无生气的垂着头，浑身累累的伤，一只腿似乎还被枪打中，正向外突突的冒血。待我再看清时，只觉撕心肺裂的痛铺天盖地而来，一瞬间，我几乎无法呼吸――沂水！竟是沂水！我紧紧咬着牙，一瞬不瞬看着血染满地的他，心头彻骨的凉。沂水――我猛地的推开莲若向他跑去，枪瞬间指住我愈发，却被圣.尤西抬手拦住。
踉跄的跪扑在沂水身边，轻轻的抱起他的头，他那因剧痛毫无血色的脸是如此触目惊心！竭力忍下喷薄欲出的泪，颤抖的开口，“沂水，沂水，是我，我是箬一啊，我来了，睁开眼睛看看我好不好？”从未想过他会像破布娃娃般躺在我怀里――从未想过，他会如此重的受伤――从未想过，他可能就此无声无息的离我而去――万般悔恨――
“沂水，你醒醒。”我开始死命摇晃着他的身体，“沂水！你醒醒啊！我求求你，求求你醒来啊――我发誓我再也不乱跑了――我再也不离开你了――只要你醒来，你醒来啊！我是箬一啊――”终于，我忍不住的呜咽起来――哭尽委屈――哭尽悲伤――哭尽恐惧――泪一滴又一滴在他脸上缓缓化开――害怕――我突然想起那时等待思安醒来的感觉，心里更是无尽的绝望――
就在我即将崩溃时，他紧闭的眼开始缓缓的转动――睁开――汹涌的喜悦陡然溢满我的整颗心，我颤抖的捧住他的脸，他的唇边突然绽开了一抹残破却美的惊心动魄的笑容，“唐箬一，我终于找到你了。”他如是说，无比的安心――
我慢慢抚着他的眉眼、脸颊，“是，我在这里。”轻轻吻了吻他的唇，我一定不会让你们有事！
=====================================================================
PS：&gt;o&lt; 挥舞小手，大家表忘了票票～
继续号外！俺刚刚发起了个投票，看亲们喜欢NP还素1V1，具体选项请参看本书首页里的投票！














屈辱







再抬头时我直直的看向圣.尤西，只余透心彻骨的漠然，“说吧，怎样才让能他们安全的离开。”
他讥诮的睨着我，“你以为你现在凭什么跟我谈条件！”
我轻轻放下沂水，笔直站立，在大家未反应过来前，拿出刀迅速的朝自己左臂上狠狠一划，艳红的血喷薄而出――瞬间刀已抵上自己侧颈的动脉――如果这样呢？我赌，赌你绝对不会在没有完全征服我的情况下让我死！圣.尤西，我就是你现在的弱点！
“箬一！”沂水与莲若同时惊喊出声。
众人震撼的看着这一幕――这一刀可是下了狠手呐，血沿着赤裸的手臂源源不断的流下，一滴接着一滴，称在白皙细致的皮肤上，是何等触目惊心的艳丽妖娆啊――
沂水一次次艰难的撑起身体想要站起来，想要捂住那刺眼的血，想要挡开那锋利的刀――可，身子一次次无力的跌下――他眼里盛着的是赤裸裸的痛楚，他捧在手心的宝贝竟然为了他自残！竟然以死救他――如何忍！如何忍得下！他宁愿死！宁愿死！
“你还没有得到我，不是吗？”我笑的淡然，手在颈上划开一道血痕。
圣.尤西收起了刚刚的从容，眸子里尽是阴深戾气，“好！好的很！放他们走可以，但你再也别想着从我身边逃走！”
“好！一言为定！”我迅速答道。
在听到我的回答后，莲若身子恍惚的晃了晃，眼里蹦出强烈的杀意，圣.尤西立刻察觉到，迅速朝他看来，眸里的残忍与讥诮让他更加愤怒――不，他不能，现在不能――他猛然垂头，紧紧握住指节青白的手，没日没夜探查，没日没夜的担心竟然换来这个结果！不甘心，不甘心呐！
“唐箬一！”沂水怒吼，“你怎么能！怎么可以――”他的声音带着深深的疼。
我疲倦的收起刀轻轻跪下，将头埋入他颈边，“沂水，只要你们活着就好――活着就有无限可能，不是吗？你答应我，答应我再也不要来这儿冒险了――”抬头，泪再次滑下脸颊，“我受不了，真的受不了！如果你们再出事，我发誓，我会跟你们一起下地狱！”誓言，无比认真的誓言――在思安为了我差点送命的时候，我就发过誓――即使倾我所有，也不要你们任何一个为我而死！
良久，他终于伸手，小心的擦去我的泪，深深的看了我一眼，似乎想把我刻入心底――“好！我答应你。”
我安心的笑了，只要你们好好的，我甘愿折翼停留！
在我的恳求下，圣.尤西同意让人将沂水送进了医院。对莲若，我只说了三个字――相信我。我绝对不会与他耗上一辈子！我会全力策划那一天――彻底消失的那一天――
手臂上的伤在医师包扎后已完全止血，但依旧可以感到隐隐的刺痛，任何事都要付出代价，这话一点也不假呐。疲惫的倒在床上，脑海里浮现的全是沂水伤痕累累的身体以及莲若面无表情的脸――翻过身将脸死死的埋入被褥，真是烦躁啊！
门锁微转动，来人推门而入，不用想，一定是圣.尤西――此时我一点也不想面对他，一点也不想！于是我一动不动的扑在床上装睡。腰突然被圈住，身子本能的僵直――
身后传来他低沉的声音，“不用装了，我知道你没睡。”
听到他如此冷淡的言语，心里尤为窝火，再想到沂水的伤更是――我腾的坐起来，死死的瞪着他，“我到底哪里招惹到你了！”
他眯了眯眼，伸手捏住我的下颚，满眼的狂傲，“我以为我已经表达的很清楚了，你，是我的！不过，你好像并没有这样的自觉！”另只手狠狠的捏住我受伤的手臂，我吃痛的叫出声，“竟然敢自残！我可以不介意刚刚你与你前任情人藕断丝连，但不代表你可以用自残自杀来威胁我！我最讨厌的就是被人威胁！”他阴鸷的盯着我，“看来是我前段时间太宠你了！”
说完，他翻身跨坐在我身上，抽出领带将我的手反绑在床头，既而大力的撕开我的衣服――我狂乱的挣扎，后退――可，他的力气――我从来不知道他的力气如此大，将我整个身子制压住，无法动弹分毫――我开口大骂――“禽兽――畜生――”他聪耳不闻，迅速脱下自己的裤子――他大力拉我的双腿直直冲了进来，没有任何前戏，下体撕裂的痛――内壁的干涩，体内的巨大，让我生生的疼――他紧紧的贴住我的身体，扣住我的腰狠狠的动了起来，没有亲吻，没有爱抚――如同野兽般的交合――
手臂上包扎好的伤口再次裂开――生疼，我绷直着身子，死死的咬住唇，吞下即将溢出的尖叫与呻吟――下体被磨的出血，缓缓滴在雪白的床单上，竟是惊心的艳美――让人忍不住沉沦――不够，这些都不够，想要更多――更多――
他充满欲望与血色的眼紧紧的盯着我的表情，一刻也没有移开――我同样回视着他，眼里尽是轻蔑、傲然、倔强――独独没有屈辱与沉迷――想要让我屈服，不可能！再疼我也能忍！再屈辱我也不会丢弃骄傲！这是我现在唯一的坚持――














难堪







只有抗拒诱惑，你才有更多的机会做出高尚的行为来――车尔尼雪夫斯基。
三天，我们在床上整整度过了三天―― 
缠绵――本该是个温情的词，可这不眠不休的抵死纠缠，让我无法感到半点甜蜜――
这三天我浮浮沉沉躺在床上，如做梦一般――恍惚间听见自己唇边连绵不断的呻吟，甜腻的低沉的啜气，眼角不断下滑的泪水被人温柔吻去，温热的呼吸喷洒在耳边，胸前――舔吻着，抚摸着――身体越见柔软，眼神越见妖娆――眸子里映出那张精致的脸，表情变换闪现，愤怒的，痛楚的，欢愉的，爱怜的，温柔的，沉迷的――这样的过程让人迷醉――到底是谁征服了谁，谁诱惑了谁――一切未可知。
手臂的伤口一直不见好，还有偏向严重的趋势。圣.尤西终于看不过去了，于是夜晚只单纯的抱着我睡觉，不再多做运动。不得不承认，和他做爱是一件太耗体力的事――他最近特别忙碌，每天可见他眼底深深的疲惫。但这些都不是我需要关心的，逃跑，依旧是我唯一的最终的目的，尽管，经过那三夜后，他又逐渐开始对我好了起来。是了，诱惑是最甜蜜的武器，尤其是面对这样极有魅力的他，但为了自由，只有舍弃。虽说逃跑不见得是什么高尚的事儿。
这天，堡里来两位重要的人物――圣.尤西的父母。听到这个消息时，我正在阳台在晒着太阳。没一会，管家就叫我下去见他们，直觉这并不是个单纯的见面，虽说摸不准他们到底打什么主意，但怯场从来不是我的风格。
楼下大厅，男人笔直的坐在上位，想必就是圣.科尔曼――人称将军。近50岁的人，岁月并没在他脸上留下深迹，依旧可以看出他年轻的风采不凡，举手投足间的威严，目光犀利的看着慢慢下楼的我。而那位夫人只是静静的端坐他身边，优雅的品着茶。
压力迎面而来――呵！看来他们并不喜欢我呐。“先生，夫人，您好！”我礼貌的打着招呼。
“嗯，是个乖巧的孩子。来，坐――你叫什么名字？”海沙.伊芙率先开口道。
我淡淡一笑，“唐箬一。”
“东方人？”
果然是一家的，问的问题都一样，“中国人。”我答道。
她微微笑了起来，风韵犹存，“哦？中国吗？是个美丽的国家。”
“是，夫人。我的祖国的确很美。”我笑的答道。
“呵呵，可爱的孩子。听尤西说你只身在我们国家？”
“不是，我曾在这里念书，有很多朋友，只是父亲和弟弟在中国打理家族生意。”
“那唐小姐是来这儿游玩了？”
“不，我是来工作的，在‘莲’里工作。”我双眼亮亮的看着她。
听到‘莲’后，她的眉果然细微的皱了一下，但立刻又转为温和。
“像唐小姐这样的人应该安分的呆在家里，按照父母的安排规矩的过日子，而不是在外抛头露面。”圣.科尔曼目光一A，突然开口，语气严肃隐含冷酷。
我转头直视他，“我不是个安分守己的人，所以父亲从未要求过我什么。我认为，每个人的选择各有不同，只要自己认定不后悔就好。”声音不大不小，不卑不亢。
话毕，气氛陡然充满肃杀之气――看着他冷酷而犀利的眼神，这才是这位将军真正的面目，锋芒毕露――瞬间的压力让我觉得心口突突的沉重，寒意从脚底不断升起――手微抖――
“好了――”圣夫人温声打破这死寂的气氛，“唐小姐，不瞒你说，我们尤西从小就是个怪脾气，只要他看上的东西，无论什么都会弄到手，但得到后从来都不珍惜。唉！我们也拿他没办法。”她无奈的摇头。
我轻吐一口气，缓和了刚刚的紧张，心里微带鄙视，还真当我是玩具！面上依旧保持镇定，“圣先生将我招待的很好，我由衷感激。但遗憾的是我不能在这儿久留了，过段时间我父亲生日，我会回国。”
她听到后微微一笑，满意的点点头。
“回国？你还想去哪？”圣.尤西的声音突然响起。
转头，只见他刚刚进门，似乎带着点匆忙。
“尤西你回来啦――”海沙.伊芙温柔的看向自己的儿子。
他点点头，“父亲，母亲。”人却直直向我走来，坐在我旁边，一手揽过我，“父亲，她就是我跟你说过要与我结婚的人。”
一席话让气氛立刻陷入僵硬――“你说什么！”圣.科尔曼直起身子一脸冷冽。
“她就是我要的人！”他再一次重复。
我在圣.科尔曼发怒前插嘴道，“抱歉，这里肯定有什么误会，我现在并没有结婚的打算。”
“这里还没有你说话的份！”圣.科尔曼冷冷的看了我一眼，“不要以为我不知道她是个什么样的女孩，在那种地方工作，生活糟糕透了！不知检点！跟好几个人――还跟她的――”语气满是冰冷的鄙夷。
圣.尤西突然打断道，“父亲，那只是她的过去！现在她属于我，以后也将只属于我一个人！”他一脸坚定。
虽然我从来没介意过自己生活的靡乱――可，被人这样说，这样指责――依旧觉得难堪，是的，难堪――没有真正了解过我，了解过我与他们之间的感情，有什么资格这样指责我！














诀别







老祖宗教育我们要‘淡泊宁定，荣辱不惊’。可，我终究无法到达那个境界。
我起身，背挺的笔直，“先生，每个人都有自己的生活方式，在您未真正了解之前请不要妄下判断，这对于别人来说是一种莫大的伤害！您请放心，我无意与圣.尤西先生结婚！抱歉，请容许我先离开。”礼貌的颔首弯腰，转身离开――带着我的尊严――
“箬一！”圣.尤西一把拉住我的手，我头也不回的挣开，直直上了楼――是的，就算我的生活太过靡乱，就算我的人生太过轻浮，就算我不是人们眼中的好女孩，但也不代表不相干的人可以来教育我，侮辱我！
“你看看她――看看成什么样子――教养……”身后的话还在继续，继续呆下去只有自取其辱！
推开门，狠狠将自己甩在床上，唐临一，我想你了――你姐姐在外面这样受人欺负――父亲，你曾说的规则，说的世俗就是这样吗？我苦涩的弯起嘴角，果然只有最亲近的人才会对你包容――
门再次被推开，圣.尤西慢慢走到床边坐下，轻轻摩挲我的脸，“对不起――我父亲他――”
我突兀的打断他的话，“你不用道歉！这也没什么――”慢慢摸着床边的流苏道，“父母自然是希望子女有个完美的家庭――完美的妻子――很可惜，我不是，所以我希望能尊重我。”
他抬起我的脸，认真的看着我，“我是真心希望你做我的妻子――”
我淡淡的睨着他，“抱歉，我做不到。”
“为什么？我不够好？”他皱起眉不悦道。
“不，你很好，是我不够好――”我摇摇头。
他动怒，“不要敷衍我！”
“我没有敷衍，事实而已。”
他眯起眼，笑的轻蔑，“舍不得你那些情人？”
想到他们，我微弯起眼，“算是吧，我离不开他们！”
他突然收紧手指，嵌的我下颚生疼，“你一定要惹怒我才甘心？！”
眉微敛，“我不想骗你。”
听完，他凝视我半响，突然叹了口气，“不管怎么说，这个婚姻是定了下！我不希望到时强制你答应，以免闹的大家都不愉快。”
我直直的看着他，一字一顿，“我绝不会答应！相信我，你不会希望看到我的反抗！我不想做的事，任何人都无法强迫！”
他顿了顿，遂笑了起来，“我等着！”
你会后悔的，圣.尤西。
从那天开始后，我开始绝食，自虐――手上腿上尽是被我划出的伤――他发现后，暴怒，收走了房间里所有尖锐的东西，可还是阻止不了我――他没办法下，每天给我打针，不知是什么药水，让我全身无一丝力气，只能死躺在床上――这样的日子让我绝望，可，我不能屈服，因为屈服后就没有机会再翻身了――
他开始喜欢着抱我做事，吃饭，晒太阳，看书――有时甚至抱着我去公司――我不知道他到底怎样想的，不知道我哪里值得他这样做，但这并不是一个好现象――
我一天天沉默下去，无声无息的消瘦让他毫无办法，很长一段时间里，每天都会给我输营养液，但这也无法避免我身体的下跨。
他开始焦躁，最后为了刺激我，竟带来了这样的消息――这样让我无比痛苦的消息。
那天，他抱着我去看电视――电视里播的是一场盛大的订婚仪式，我百般无聊的睨着，心想他什么时候这么无聊了，可，我看到了什么――呵！订婚主角竟然是沂水，我死死的盯着电视，生怕是我眼花，是我误会――但那名字，那身影，那笑容――明明都是他――却又那么陌生，那么遥远――缓缓眨了一下眼，脑中嗡嗡的声响，好像有什么东西无形之中断了――
半响回神，我冷冷的问道，“你到底要告诉我什么！”
“没什么，只是让你看清事实而已。”他笑的无辜。
我沉了口气，“我不相信，一定有什么原因，沂水才会这样做！我了解他！”
他温柔的看着我，手慢慢抚着我的发丝，像安抚愤怒中的孩子一样，“他选择了他的家族，这就是事实，一个月后，他们正式结婚。”
结婚！心里一阵刺痛。我紧紧的看着他，希望从他眼中看出一丝虚假――可，没有――一丝也没有。我咬住唇垂头，沂水，你告诉我，要怎样才能相信你――你不是不知道我的原则――你不是不知道――我喜欢你啊――很喜欢很喜欢――你怎么可以就这样结婚呢――到底是为什么――为什么――
“哦？对了，这里有些资料，相信你会有兴趣。”良久，他开口，并拿出一叠纸递到我手里。
我本没有任何心思看这些东西，但――在无意间瞄到资料里‘唐夏’两个字的时候，心陡然缩了缩，手不由自主的翻起资料，越往下看，手越是抖的厉害，最后纸已被我扭曲的不成形，直直从我手中滑落――
弯起僵硬的嘴角，今天惊喜真多――莲若――唐暮――原来你是我同父异母的好哥哥――莲的主管――引我到莲，对我好，让我依赖你――被绑架――那一夜的伤――不离开的誓言――这一切真的，只是为了报复吗――所以我的每一步都踏在你的算计里？我笑的悲哀，这真是荒唐又可笑事实――谁来告诉我，什么是真实――什么是虚假――
我轻轻捂住心口，呐，终于听见心碎的声音了――莲若，为了这样的理由糟蹋自己――真的值得吗？我无法理解――亦无法恨你――可，我们终究是不能再在一起了――
你们终于一个一个离我而去――没想到，这一天如此之近――措手不及――
紧紧闭上眼，心中层层叠叠的伤痛压得我喘不过气――恍惚间，听见有人在耳边低声温柔的说，“好好睡一觉吧，再醒来什么事都过去了――”于是，我缓缓进入梦乡――或许睡一觉起来真的就过去了。














机会







“少爷，唐小姐现已对此药物产生抗体，再继续下去，会给她身体会造成极大负担，这样对她现在的身体状况是没有任何好处的，所以我建议停止用药。”朦胧中，耳边隐约有人在说着些什么。
我忍住身上的不适慢慢睁眼，只见圣.尤西跟一个医生在讨论着什么。
他一看见我醒来，急急的靠近，脸上竟有些憔悴，“你醒来了！怎么样，有没有觉得哪里不舒服？”
我皱起眉，“我这是怎么了？”声音异常嘶哑。
他轻轻抚上我的脸，眼里闪过一丝心疼，“你睡了很久――”
“多久？”我舔了舔干枯的唇。
“两天。”他拿起一杯水递到我唇边。
我惊讶的看向他，竟睡了这么长时间，难怪全身酸软，接着就着他的手小口喝了起来。
他放回杯子，轻声问道，“饿了吗？”
我点点头，“很饿！”
他微微一笑，“想吃什么？我叫人去准备，不过你现在只能吃流食。”
我不悦的撅嘴，“粥吧，皮蛋瘦肉粥！”为了迎合我的口味，他专门请了个中国厨子。
“嗯。”他低头吻了吻我的额头，转身吩咐了下去。
“我不会再自残了。”我低低的说。
“嗯。”他平淡的应了一声，如果忽略他略微激动而颤抖的手，还真掩饰的挺好。
“我也不会再想去找他们了。”
“嗯。”
“所以，给我点时间，等我再也不介意的时候――我会认真考虑，在一起吧――”我直直的盯他的眼，不闪不避，坦坦荡荡。
听完，他扬起薄唇浅浅笑了起来，打从心底的愉悦――
我定定的看着这个笑容，痴了――怎叫一笑倾城，现在我才彻底体会――他眉眼弯弯，淡褐色的眸子里尽是清浅纯粹的笑意，带着温柔与无畏的执着――除去了刻意的伪装，除去了生来的冷傲――竟是如此夺目逼人――
他温柔的捏了捏我傻住的脸，倾身抱住我，“不管怎样，我很感激――真的，很感激上帝让我遇见你――”轻柔好听的声音如是说。
就这样，我们的关系日渐融洽起来，而我与堡里其他人的关系也渐渐和谐了许多。他的父母再也没有来过，我不知道他是用什么方式劝住了他们。总之，现在的生活很是遐意。
他不再对我用药，开始放松对我自由的管制。在他出门时，我也可以到城堡外面散散步，欣赏一下风景，只是依旧有很多人看着我，亦不能走远。不过这些对我来说已算是不错的进展了。
最近我喜欢上了养花，研究了大量关于培养花的书，了解了基本知识，然后开始实践，每天频繁的出入城堡的花园，跟着园丁学习。最初，会有很多人‘陪’我去花园，后来见我如此专心的养花，身边的人渐渐减少了一些，但那也足够看住我。
每天下午我都会去花园呆几个小时――施肥，浇水，修枝剪叶，保持温度，辨认土壤等――总结来说，养花是项相当复杂的工作！由于我对养花异常的执着，忽略了圣.尤西不少，对此他多次不满，但是我都视而不见。后来他发脾气不让我去，要拆了这个花园。不过，后来终究还是闹不过我，妥协了――对这个结果，我很满意，他每一次的妥协，代表着我一次次的攻克。
是的，我做的所有事情，还是为了逃跑。而最简单的方法就是让对方放下防备，博取信任。要知道，我从来都是最会演戏的一个人，骗人，先骗己。这一点我一直做的很好。虽然这种方法很伤人――我不知道当他发现真相时，会怎样做，怎样想。可，我只有这条路，唯一的路。每天我都要提醒自己，不要心软。是他让我第一次觉得，骗人是如此的辛苦。
对他我不是没有感觉的，他对我的好，对我的迁就，对我的宠溺，对我的喜欢，为我努力的改变――这一切的一切，我都看在眼里，可是，我要的他给不了，他要的我给不起――我的生命中不只他一个人，还有父亲，弟弟，朋友――他强烈的占有欲让我害怕，所以我不能冒这个险，输不起啊――
我想通过山崖下的海逃跑，是的，跳崖逃跑。虽然风险极大，但这样成功率是最高的。
山崖并不算高，只是想到达山崖边需要通过这长长的花园，附近并没有东西阻拦，但相信我还没跑到崖边就已被逮住。你知道，这些人用的武器是很先进的，麻醉针，比真枪实弹来的有效，尤其是对付我，只要中枪，立刻就会陷入昏迷，无论你的体格多好，都无法抵抗。更别说这里24小时的监控器，一发现我有任何不对的情况，至少有十几只麻醉枪对准我。
情况不容乐观啊，所以首要任务就是要树立无害的形象。再是摸清楚这里各个监控器的方位，我就不信没有死角！再与园丁打好关系，适当时候拿他当掩护。最重要是让圣.尤西放松对我的警惕，他是极难对付的，任何表情，语言的破绽都会成为致命打击，所以我必须完完全全让自己入戏――不过，这段日子的相处，结果还是很让我满意的。
一切的准备，只为一时一刻的机会。我怀着激动而焦急的心，慢慢等待着。我知道，机会只有一次，他的信任，也只有一次。














逃离







在这里已有3个月了，总感觉，似乎已过尽自己一生，如此漫长。
很长时间里，我总会想起莲若和沂水，我发现自己从来不曾真正了解过他们，也不知道他们到底要什么。对于他们的做法与选择，不是没有怨恨过，不是不难过，可又有什么办法呢，我不懂那些隐埋，真的一点也不懂――但无论最后是怎样的原因，我们都回不去了。爱和伤痛，终会输给时间――
这次计划如果能成功，大概我们再也没有机会再见了。思安可以放心的交给单夜，没有我在，沂水可以安稳的过新的生活，莲若――如果真的想报复父亲，也无法阻止了，欠的债，终是要还的。不久之后，唐箬一这个人将会彻底消失，然后我会以新的身份过新的生活。没有阴谋诡计，没有爱恨情仇，只会向着梦想，踏遍整个世界――
等待，是个漫长而又窝心的词。因为它代表着希望，如同我现在一样。每一天，每一刻，都在为以后准备着，等待着。而眼下，时机终于到了。圣.尤西要出国一个星期，处理一件重要的事情。所以，这是个好消息，我现在只需要找个恰当的时机。在花园折腾了这么长时间，我完全摸清了监控器的旋转规律，想要躲过基本没问题，如果能躲过看着我的人，就成功了大半。
圣.尤西走前，将防卫加密了，不过并没剥夺我进出花园的自由。第一天，我没找到任何逃跑的机会，被看管的相当严密，相比是他特别交代了。第二天依旧，甚至第三天，第四天――我毫无办法。
直到第五天晚上，我躺在床上翻来覆去，无法入睡。心一点一点绝望，再没机会他就回来了。正当我烦躁的纠结着被角时，外面突然响起轰隆的雷声，不一会，天下起了暴雨――我翻起身，郁卒的拉开窗帘，老天都跟我作对！火大的盯着外面，忽然眼角别见了几盆花，正疑惑怎么没搬进花圃――整个人突然一惊，对了，今天园丁有事没来，就我去玩了一会，花还全摆在外面――机会！这是个好机会！
我当机立决不管身上穿着的睡衣就急急的跑出去――这样才能显得我是真的着急的什么都不顾。
“小姐！这么晚了您不能出去。”守卫严肃的说。
我着急的拉住他的手腕，“快快找几个人帮我搬花，下雨了！”
他一本正经的拿开我的手，“抱歉，小姐，少爷规定晚上不能外出！”
我狠狠瞪着他，“这么大的雨，我辛辛苦苦种植的花岂不全要被淋死！我要出去！立刻！”
他依然无动于衷，“抱歉，小姐！我们不能放行。”
我怒起，“好！很好！圣.尤西不在，你们都当我不是人了，是吧！彼得！彼得！”我大声叫起来。彼得，管家。
管家穿着睡衣，匆匆的跑过来，“小姐，有什么吩咐？”
“我要给圣.尤西打电话！”我皱着眉，万分不悦。
“小姐，这个时间在那边是凌晨时间，恐怕少爷正在睡觉。”
“我不管！他们不让我出去搬我的花！多一分钟，花很可能就死了！那是我花多少心血种的！”我厉声道。
管家苦笑连连，“小姐，这样吧，我叫人给你搬进花圃。”
“不行！他们把我的花弄坏了怎么办！我要亲自去监督！快点！我可没那么多时间耗费。”我一脸坚决的催促道。
最后管家没办法，请示圣.尤西，我拿起电话，发挥浑身解数，撒娇，软言乞求，耍任性，保证了又保证，终于让他答应了我。要知道，这几个月我‘爱花’的表现可是相当好，这样的要求大家都不会起疑。
我火速叫上一堆人去抢救盆花，穿上管家递来的雨衣，冲入雨中。
这个花园很大，有直接种植在土里的花，也有种在花盆里的。盆花的种类很多，一时半会也搬不完，而直接种植在地上的花是直接通向山崖边，距离大概30米左右，可起一定的遮掩作用。但只能遮掩人的眼睛，监控器可是热感的，可以直接根据人的体温判断，针对黑夜起作用。
大声的指挥着这群人，加上我刻意的混乱，现场可算是手忙脚乱――没一会大家全部投入了这‘热情’的工作里，但这群人搬花还带着麻醉枪！真让人郁卒！
“搬花的时候记住用护这点花，让花淋不到雨。”这样一来他们必须要低头了――
我凝神观察这群人，注意到两个监控器的转向，准备趁机开溜，暴雨影响视觉――心底一颤，就是这一刻！我猫腰飞速闪入花丛边，一边往前冲一边回头看着摄像头――近了――15米――14米――
“小姐呢！”突然有人大叫。“小姐呢！”突然有人大叫。
“快，快去找――”我低咒，跑的更快，6米――5米――
“在这里！小姐！”身后响起混乱的脚步声。
“开枪！”
3米――2米――“嗖―嗖―”几声枪响传来，我用尽全身力气跃起，身体向前倾去，半空中，背部被打中，只觉天旋地转，恍惚听见大叫声吵闹声，腿好像砍住了什么，生疼，身子迅速下落时，我彻底陷入黑暗。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
PS：大家猜，逃出去了米，嘻嘻～～咳！这章继续混乱中= = 票票啊票票，砸死偶吧&gt;o&lt;














番外5







外番_圣.尤西1
圣.尤西，出生于爱丁堡。
父亲是个军人，母亲是贵族后裔。从小，父亲对我的期望就很高，对我也非常严厉，他希望我像他一样做个优秀的军人，但我并不想。我更喜欢做个商人，这个想法被外公知道后，他极其高兴。外公从小最疼爱我，一直希望由我继承他的家业。为此，父亲与外公争吵多次，终究没有讨论出个结果。后来父亲给了我个机会，只要我考入英国皇家海军学院，并以第一名的成绩顺利通过结业考试，那么我就可以自由选择自己的人生。我毫不犹豫的接受了，因为我相信自己！
只是，我的自信在遇到她之后，溃不成军。
那是个美丽的夜晚，现在我依旧这样觉得，即使她已离开我，千里之外。
那天我被邀请去一个舞宴，在极富名气的‘莲’里。关于‘莲’的传说很多，但没有一个很真实的版本。只知道，老板是个东方人。其实我对这样的舞宴并无任何兴趣，无非就是一些贵妇小姐，绅士少爷相亲宴，互相攀比，互相吹捧。纸醉金迷中是女人若隐若现的侗体，男人眼底深处的欲望――
刚刚到场，就被无数的人当猴子盯着看，真是让人不爽。我笑的优雅迷人，掩去了眼中的厌恶，继续逢场作戏。就在我无聊的把玩着手中的酒杯时，舞池中的一个对男女闯入我的视线。那是我第一次看见她，是我永远无法忘怀的惊艳。或许她并不是长得最漂亮的一个女人，可，只要看她一眼，你就无法忘记。一双纯黑如宝石般夺目的眼，秀挺的鼻梁，艳红的唇，配上白皙的皮肤，如同一个精致的娃娃。配上身上的中国古典旗袍――被紧紧束缚的身体，带着冷艳的气息，禁欲的惊美，很容易让人浮想翩翩，想扯掉她那一身衣服，更深入的探索――
此刻的她专注的跳着探戈，唇边含着一抹飞扬无畏的浅笑――恣意洒脱――看得出，他们默契十足。她似乎一点也没在意这场舞吸引了多少人眼，她的注意力只在她的男伴身上，专注的，执着的，旁若无人的――的确是让人嫉妒的一对，美好的想让人破坏。我眯起眼笑了起来，第一次想主动靠近一个女人――
一曲完后，我正准备接近她，却被缠住――上帝教导我们，对待女士要有风度。所以我一向都是很有耐心的，但这一次竟有些不耐。这种心情很奇妙，或许是受了她的影响――父亲教会我的第一件事就是掌控。想要的东西，就去争取，然后紧紧的握住。人，也一样。于是我顺从自己的心，礼貌的拒绝了邀约，去找她。可，找遍了整个大厅都没有她的身影，这真让人失望。正当我略微烦躁的时候，梅拉找上了我。低头看着这个娇羞的女人，脑里却浮现了另一张神采飞扬的脸。在梅拉暗示的挑逗下，我笑着环住她的细腰走向角落，一个偏静的阳台，熄灭我心中的火。
就在我与梅拉火热的纠缠时，突然感到身后有道灼热的视线，抽然回过头，如水的月光下女人支着头安静靠在栏杆边，微风撩起她如丝的长发，晦暗不明只看得到她黑亮的眸子，闪烁着的是毫不掩饰的欣赏，好像任何事情在她眼里都不过云烟，由始至终她只是个安静的旁观者――在如此夜色中，宁静出尘――
心里突生一股不悦，这种无法掌握的感觉很不好，我直起身凝神看去，无比惊讶，竟是她！真的很巧，她的脸上似乎一点也没有偷窥被发现后的慌忙尴尬，反而神色自若的与我答话了起来。不过让我微怒的是，她竟然想就这样跑掉！而且居然有相当敏捷的身手与反应能力，绝对不是她所谓的防狼术――这值得深究。看来，还是得先查清底细再做决定。今天先放过这只尖牙利爪的小野猫。
莲紫，呵！我查到些什么――她竟敢告诉我假的名字，胆子够大！
原来她的真名叫唐箬一，莲的大厅主管。我开始频繁的出入莲，这里的确是个好地方。最重要的是，我抓到了这只小野猫！不可否认，她很聪明，懂得不留痕迹的拖延时间，若是没查清她的底，还真又被她跑掉了。她身边的那些人都很不简单，曾想潜入她家里带走她，但严密的防范，想要万无一失，可能性太小，于是，我设计了另一个完美的方法。看着她掉入陷阱后脸上无比精彩的表情，我突然觉得费这么些力，值了！
我决定将她带回了爱丁堡，那里的安全系统是我亲自设计的，她绝对无法逃走！














番外6







外番_圣.尤西2
我开始喜欢观察她。比如吃饭时，她会孩子气的将不喜欢的菜弄开，堆在一边，她喜欢吃简单方便的菜，讨厌吃鱼和海鲜，因为鱼有刺，而多数海鲜有壳。她喜欢吃辣，即使每一次辣的脸通红，唇艳的滴血，眼泪在眼眶打转，可还是坚持不懈的继续吃。她喜欢吃葡萄，讨厌吃梨，她说，那样会想到离别。她喜欢看书，常常会因为忘记时间，而腰酸背疼，每次我都会戏虐的调侃她一番，然后自觉的帮她按摩，我也很不明白，自己何时养成了这个习惯。她喜欢穿柔软质地的衣服，因为舒服。她喜欢晒太阳，可是皮肤却怎么也晒不黑。她喜欢狗，因为忠诚。她也喜欢猫，因为高贵漂亮。她喜欢一切美好的东西，有时候她会盯着我的脸看上半天，她说，我的脸是上帝手中鬼斧神功的作品。她的一切如此可爱。
每天看着她尽千方百计的逃脱城堡，明躲暗逃。说她不狠心，她可以将堡里的守卫伤的浑身是血，但说她心狠手辣，她却从未杀害过一人，而且更可爱的是，时常内疚自己的疯狂。看着她一步步的挣扎，一次次的失败，却一次也未想过放弃，这样的过程让我有种她在逐渐成长的感觉。
很多时候看着她熟睡中孩子般平静的脸，都有一股很深很深的欲望，想把她紧紧抱在怀里亲吻她，疼爱她，进入她，占有她――但，我知道这些对掌握她不起任何作用。她不会拒绝欢爱，反而会享受其中。这个孩子是没有道德观念的，瞧，她的情人们――他们的相处方式让我觉得可笑，明明知道她有多个情人，却依然对她极好，极宠。到底是不爱，还是爱极了呢。如此矛盾。
后来我找到了答案。当枪瞄准他们时，我看到她的毫不迟疑――她紧紧抱住了她重要的人――我第一次觉得心生疼――当他重伤被带到她面前时，我看到她伤痛欲绝的悲戚――她自残，她用自己的性命以威胁――我第一次体会到了极伤与极怒――当听到他们那番对话时，我第一次感到恐惧――她与他们之间的契合好似任何人都无法插足――她的过去，没有我――当听到她说，她宁愿与他们一起下地狱时，我第一次觉得后悔――那个孩子，再一次体会到失去最重要的人的痛――我知道，我已在她心里狠狠的留下了一道无法明灭的伤――
到此，我终于明白，她与他们千丝万缕的联系，是我永远无法磨灭的――也终于明白，她与他们之间的确是爱――深入骨髓的爱。
但，她终究还是属于了我，只是我。在那一夜，我狠狠的占有了她，尽管弄疼了她，也刺疼了我――但很想打碎她的倔强，她的无畏，她的骄傲――可是，她即使在毫无抵抗之下，依旧没有丢弃她的骄傲与坚持――我想，此刻我是真的爱上她了。或许以前只是兴趣，而现在，却是彻底的着迷――我想占据她的全部生活，全部思想――我想她眼里只有我。
我决定同她结婚，即使婚姻也无法束缚她。
父亲说的那些话，真的是伤到她了吧。看到她骄傲而倔强的身影，心底无比的柔软，第一次觉得她还是个孩子，需要保护的孩子。于是，我不顾父亲的反对，执着的坚持――我要娶她！
可，在听到她说，她离不开他们时，我真的发怒了。是我对她不够好？只要她想要，我可以把整个世界都捧在她面前！倾我所有，她竟然还是想走！
最让我愤怒的是，她为了逼我绝食，自虐！我无法原谅――我决定每日给她注射药品,让她毫无反抗能力。从此，我喜欢上了抱她入怀的感觉――可是，她如同花儿一样迅速的枯萎了下去。轻抚她消瘦的脸庞，既愤怒又心疼。为什么还是想离开我呢？
于是，我开始寻找她的弱点。就是她最重要的两个情人，沂水和莲若。
沂水全名凯蓝.沂水。很巧，外公跟凯蓝家族的关系很不错。他只有个哥哥，凯蓝.卡斯。他的家里一直很反对他与箬一，想让他与我的表妹海沙.利雅联姻。他抵死不从，离开了家族，并与箬一生活在一起。想除掉他这个情敌，需要用点方法。我与凯蓝.卡斯商量后，找到了一个催眠师，封住了他与箬一所有的记忆。他的执念很强，要不是因为受伤，也没有这么容易成功。总之，结果终如我所愿。
再是莲若，让我查到了了些什么――呵！他竟是她的哥哥。真看不出，如此淡泊的人竟会做出乱 伦的事来，还花如此的心思，去设计她！我满意的笑了起来，不知道她知道真相后会怎样呢？虽然这些真相会让她难过，但这是个必经的过程！
她足足昏睡了2天，这样的结果让我措手不及。我想过，或许她会狠狠的哭，或许她会激烈的自伤，或许她会骂我说不相信――这些我都有办法解决，可是，她只是安安静静的睡了两天。然后起来平淡的对我说，她不再自残，不再眷恋过去。她说，等到她忘记的那一天，与我在一起――天知道听到这些后，我有多幸福――可是，我依然害怕，怕她将所有的伤痛深埋于心底，压抑自己――这比她疯狂的发泄出来要棘手很多。
后来，看到她久违的笑容，看着她渐渐敞开的心，看着她慢慢的适应这里。我没再想过很多，除了有时，她脸上浮现的若有所思的神情，一点不解，一点伤痛，一点释然――他们成了她心底不愿触摸的伤――但她的自愈能力还是很好的。
可，就在我决定向她正式求婚的时候。她，逃掉了――选择了如此决绝的方式――跳崖。
我带着人不分日夜，找遍了附近整个的海域，依然不见她的踪影。原来，她真的是一个绝情的人，早该知道的，不是吗？早该知道的――
这一次是永别了吗――
为什么？
――――――――――――――――――――――――――――――――――
PS：今天和明天的任务完成咯。这段番外终于找到些感觉了，不比上章的混乱，不过偶懒得修改了= =  写的时候，有些心疼，这就是圣.尤西眼里全部的箬一，一点一滴的积累啊，咳！收了他么？像他这种性格，唉！以后路还很辛苦啊～～
到此，文章进入倒数卷，开始有大的转变，大家表惊讶哦，嘻嘻。大声吼吼，要团圆啦，团圆啦～～～
再吼吼！看偶今天这么努力的份上，票票啊，小评啊。。砸死偶吧&gt;o&lt;














桃色夭夭



重生







朦胧中，感觉全身像被压了千斤石头般，头痛欲裂。吃力的睁眼――一张放大的脸出现在我视线中。
“Daddy!大姐姐醒了！你快来，快点！”耳边响起小孩兴奋叫声。
“是吗？我就来――”男人一口纯正的英腔。
全身的剧痛让我皱起眉，随即又舒缓开来。看样子是逃出来了，大难不死必有后福啊，轻轻的松了一口气，开始打量这里，还有眼前这位可爱的小弟弟。他一点也不认生的样子，反而好奇的盯着我，金色的眼睛闪闪发光，水嘟嘟的脸，配上淡褐色的头发，好一个漂亮的洋娃娃!我温柔的问道，“小弟弟，是你Daddy救了我吗？”
他大力的点点头又摇摇头，骄傲的扬起小小的脑袋，“我不是小弟弟，我叫加尔！是我和Daddy一起把姐姐救上来的哦！”
我弯起眼，好可爱的小精灵，“哦？加尔很厉害啊――”
他笑的一脸灿烂，“姐姐为什么会在海里啊？Daddy说海里有大鲨鱼，很危险的！”
好纯真的孩子，“姐姐不小心掉进海里了，又不会游泳，所以才会被加尔救啊。”
他似懂非懂的点点头，刚想继续问下去却被打断。
“宝贝，大姐姐刚醒，身体还很虚弱，你这样会吵到姐姐，知道吗？”一个高大的男人走了进来。
“好的，Daddy!”他委屈的耸拉着脑袋答道。
“没关系，加尔很可爱！”我善意的笑笑，“对了，非常感激您的相救！我一定好好报答您的好意！”我正色道。
他看了我一眼，并未开口，只让加尔一个人先出去玩会，看样子在小孩面前说话不方便――
加尔出门后，他拿出从我身上找到的枪弹管，犀利的看向我，“如果我没猜错，这是皇家军用枪弹。”
“您猜的没错！但请您相信，我绝对是一个正经公民，没有任何不法记录，亦不会给您带来任何不便和麻烦！”我的诚恳而歉意的说道。
他静静的看了我半响，“你还是快点离开的好。”
我点点头，没有任何一点不悦，“好的，请问这是哪里？如果可以，我想给我弟弟打个电话，让他立刻过来接我离开。”能一眼认出这枪弹的来处，必然不简单，我也不愿节外生枝。
他友善的笑了笑，对我的配合很满意，“吉布郡，格拉德街69号。”
我接过他递来的电话，朝他礼貌的点头，他自觉的离开屋子，去了外面。抬手慢慢拨下一串数字，这是我和唐临一联系专用的号码。
“喂――”临一懒洋洋的声音传来，“唐箬一！你还记得我这个弟弟嗯？”
我翻了翻白眼，“临一，立刻找个人过来接我！”把刚刚的地址报了一遍后，严肃的说道，“听着，我要的是‘秘密离开’，不要透露任何一点关于我的消息！我遇到一些麻烦，比较棘手，必须隐藏行踪，所以现在我不能回国，先安排我去韩国，嗯――我受了点伤――”话还未完就被他打断。
“什么！受伤！你竟敢给我受伤？！”他愤怒的声音传来，略含着担心，“严不严重――我――”
我不耐的打断他，现在多留在这里一刻，就会多一点危险，“好了！我没事！小伤而已，你先去韩国安排好事宜，最好是以公司的名义去，剩下的到时候再说。还有，你不准亲自过来！记住，我要的是我消失在英国！否则，你可能再也见不到你姐姐我了！”
他似乎听出我话里的认真，“嗯！你放心！”随即又无赖的说道，“我一定会把你神不知鬼不觉的‘偷’回来！”
挂掉回电话后，心里的大石块总算是落下了，没有意外的话，接我的人今晚就会到。我想，有生之年，我都不会再踏足英国――
为了打发剩下的时间，我开始同加尔聊天。加尔是个寂寞的孩子，他的母亲在很久以前就去世了，家里只有他父亲一个人。于是我充分发挥了女人的天性，给他讲故事 = = ，这让我很无奈，要知道，小孩的世界是简单的，你说什么他都相信，但同时他们的世界亦是充满想象力的，都说每个小孩都是艺术家，一点也不假。每次他都会问一些很让我无语的问题，比如为什么镜子会说话，为什么王子吻了白雪公主后会醒――诸如此类，真让人焦头烂额，不过这么可爱的孩子，任何人都无法拒绝吧。
唐临一办事一向很有效率，接我的人来的很快，在加尔依依不舍的注视下，我离开了这里。
到达韩国。临一见到我身上大大小小的伤以及胳膊和腿上各处的疤痕后，满眼的暴怒与阴鸷，“说！这些伤怎么弄的！还有你身上的这些伤疤！”
我干巴巴的开口，“不小心被人囚禁了，逃出来的时候受了点伤。”
他捏住我的下颚，阴狠的盯着我，“不要把我当瞎子！你以为我看不清这伤疤的形状？！”全都是他熟悉的刀伤！“还有，你这样也叫只受了一点伤！？”
我满脸委屈道，“你姐姐我计不如人，当然要耍点手段嘛！”
“耍点手段就自残自虐！”他的怒吼声越见高涨。
我撇撇嘴，你以为我想这样啊！“我找不到其他的办法了啊！”
他咬牙切齿看着我，最后硬生生的吐出了俩个字，“是谁！”
“啊？”我傻傻的看着他。
“不要给我装傻！那个害你伤成这样的人是谁！”
我看了他一眼，闭口不谈。
“你以为我查不到？！”看到我一脸的不合作，他更加愤怒。
就这样，我们互相瞪着眼，良久，我叹气，“唐临一，天作孽，尤可恕，自作孽，不可活――这些都是我自找的。我并不是没有怨恨，但相信我，我离开他就是对他最大的残忍和惩罚――所以不要试图插手这件事。而且，只要你有任何风吹草动，他都会得到消息，找到我。他很强，不，我并不是不相信你――”我安抚他道，“我只是不想冒险，那些日子我不想再回忆，那种失去自由的滋味我一辈子也不想再尝――我想过了，既然无法躲，那就彻底抹去！”
――――――――――――――――――CJ分割线―――――――――――――――――――――
临一紧紧的盯着我，“什么意思？”
“我要整容！”我一脸坚定。
他满脸震惊，当机立断的拒绝，“不行！”
我微笑的看着他，手指上我的心口，“唐临一，只要这里是我，就好――我不会变，永远不会！”
他皱起眉，“要我看你顶着别人的一张脸，我做不到！”
“你会做到的！因为你别无选择！我知道，你不喜欢他们，也不喜欢我的那些过去，现在就有个两全其美的好方法！”所以，你一定会同意的。
他看着我，眼光闪烁不定，最终他开口，泛着苦涩，“你决定从来不会因为我改变。”
微笑的抚上他的眼帘，“一切都会好的，我保证。”
这伤足足养了4个月，完全好透后，我让临一给我弄了个新的身份，有着让人查不出破绽的完美背景，这么点能耐，他还是有的。新皮相还不错，整的是眉清目秀，虽说没有以前的精致，不过还是挺满意的，平凡点好。声音也做了处理，以前身上的疤痕已全部消失干净。即使以后被怀疑，也找不到证据。现在想做什么都不用缩手缩脚，真是件幸福的事儿！
这一切安排好后，已有大半年，不过为了以后，也值了！唐家是不能回的，毕竟已被驱逐。我想好了，决定去周游世界！这是我一直以来的梦想，现在终于可以毫无后顾之忧的去完成了！
同临一说了之后，他仅犹豫了一会，就答应了。他还未完全接手唐家，而且以我现在的身份也不合适待在他身边，所以让我离开是最好的选择。
就这样，我怀着无比期待的心情，踏上了旅途。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
PS：为了剧情发展，偶加更了一点。不出意外，今天还有一章更。














三年







三年后――
我拖着旅行箱站在了机场门口，看着川流不息的人群，灿烂的笑了起来，我回来了！
3年，足够我走遍很多地方，去了埃及――看到了哺育着世世代代埃及人民的尼罗河，以及历史上最伟大的奇迹――金字塔。去了撒哈拉沙漠，看到了漫天黄沙，丘壑绝壁。去了非洲丛林，去了‘圣城’耶路撒冷――有着血腥的杀戮的过去与无限荣耀的城市。去了挪威，看到了春上春树口中的挪威森林――等等许多许多的地方。
在横穿撒哈拉沙漠时，曾遇到大风暴，沙漠的天气相当的恶劣，我们因此迷路整整一个月，面对一望无际的黄沙时，那种绝望的心情，是未曾有过的――幸运的是与我同行的旅人有着丰富的经验，最终还是走出了这个沙漠，当然我们依旧付了惨重的代价，死了两个同伴，自身严重的脱水，营养不良，皮肤干裂枯黄――让我在床上修养了许久。
而在非洲丛林，我碰到个大魔障――奥尔德.维伊。非洲丛林的猛兽巨多，有一次差点被猛虎活活吃掉，而我就是在那时遇见维伊。说真的，当时看见猛虎张着血盆大口想吃掉我，心情真是难以形容，悔恨，悲愤，绝望，挣扎，怀恋――脑中全是最不愿想起的温暖――被维伊救了后，他曾问我最后想到的是什么，我白了他一眼，并没有回答。因为我想起了他们――我永远不愿触碰的痛――那些日子真的很凶险，几次被猛兽的利爪所伤，徘徊在死亡边缘许久，不过好在上帝并不想收留我，让我还能好好的站在人世间，的确不易。所以我决定回来后要善待自己的生命，顺着心做自己想做的，掌握自己想要的！
维伊是个自由的摄影爱好者，但他真实的身份很不得了，酋长的儿子，王室小殿下，而他族里的财富足够买下一个国家――可，自从他看到我，就硬追着要给我拍照，瞧，他在丛林里拍的照片至少有一半是我！更可恶的是，连我被猛虎压在爪下时都照片都有！气得我直冒烟，要知道，那时多一秒我都可能会死，结果他却一脸无畏的告诉我，他计算好了，绝对不会出问题，多自大的一个人！
见识到他的无赖后，我基本上是有多远就躲他多远，可每次都被他逮到，此后无论走到哪里后面都有一个他。
不过这次回国，我终于甩掉了他。他在外面晃荡太久，被他父亲派人抓了回去。真是大快人心呐！我无比自在的撑了撑懒腰，微微笑了起来，这次要给临一一个惊喜！3年，我从未跟他联系过。只是每去一个地方，都会给他寄一盒录像带回来。如果不是为了我，他也许会像维伊一样吧，做着自己喜欢的事儿――
“你好，请问唐临一在吗？”我站在唐氏公司大厅服务台前，礼貌的问道。
听到唐临一的名字后，前台小姐微微惊讶，遂带着职业的笑容答道，“对不起，请问您有预约吗？”
我皱起眉，还要预约？真麻烦！
“这位小姐，不好意思，我们公司的规定，要见唐总必须通过预约才行。”她继续说道。
“我叫莫语，你直接把我的名字报上去，你们唐总会见我的。”
她踌躇的看着我，“莫小姐，这样不合规矩。我――”
“规矩不是人定的？放心，你尽管说，你们唐总不会责怪你的。”我不耐烦的打断。
听到我的话后，大厅里一片寂静，路过的人都像怪物一样的看着我――我挑眉，现在这种情况算怎么回事儿？难道我说错了什么？
“赶紧打！”我冷眼一横，妈的，我可不是任人观赏的动物！
她被我吓的一惊，唯唯诺诺的拿起电话打了起来，一边还观察着我的脸色。
我无所谓的任她们打量，真搞不懂唐临一养的是一群什么样的人！这么容易大惊小怪。
她一脸震惊的挂了电话，“莫小姐，唐总说让你在这儿等他下来――”
“谢了――”我从容的答道。
结果还没一分钟临一就从电梯里匆匆的走了出来，看到我后，直直的扑了过来，紧紧抱住我――整个大厅震撼了。他们唐总什么时候这样失态过？这女人到底是谁？与他们唐总到底是什么关系？问题纷纷浮现在公司员工脑中――
我咳了一声，拍拍他的肩，“上去再说。”
他眨了眨眼恍然回神，立刻镇定的环上我的腰，带我上了楼。
我坐在沙发上好笑的看着眼前垂头丧气的临一，不就是在员工面前丢了点面子，至于这样吗？
“对了，刚刚在楼下让你们前台通报你一声我来了，他们为什么都像怪物一样看着我？”
他无奈的瞟了我一眼，“从来没有女人到公司点名要找我。”
无比惊讶，“难道你平时都不找女人的？”我上上下下打量了他一番，我弟弟这么优质，怎么可能是单身！还是‘不行’？
他恼怒的瞪了我一眼，眼神流转，竟带着丝丝风情，“你脑袋里都想着些什么！”
“想你是不是不行。”我条件反射的回答道，随即一惊，立刻打起哈哈，哀怨的看着他，被色诱了！
他双眼一眯，凑近我，温热的呼吸扑面而来，“行不行，你亲自试过就知道了――”声音带着轻佻，无比性感。
我轻咳！眼睛四处乱瞟，“这里可是办公室！你不要名声了？”
他挑起我的下巴，笑的邪气，“你以为刚刚楼下那一幕，我还有名声？再说，为了你，名声算什么？”
我翻了翻白眼，“不要用对待情人的语气跟我说话！”
听完后，他深深的看入我眼中，“你是我亲姐姐，也是我最爱的人，所以，不要给我装傻。”














想你







我垂下眼，早就知道了，早该知道的――就算我现在不是唐箬一那张脸，可我们的血缘一点也没改变――诱惑了自己的亲弟弟――这个罪孽很深――很深――我可以不介意，可是临一呢？他还有自己的人生――他还是唐氏的继承人――他背负的东西远比我多――这些念头争先恐后的冒出来――
“听着！我不是他们！”他抬起我的头，逼我看着他的眼，一字一句，“从一出生我们就在一起，我了解你，就像你了解我一样！所以不要想着用你的那些见鬼的借口去说服我！什么道德观念，什么世俗，什么社会规矩，在你眼中全是放屁！那些东西你从来没有在乎过！如果我不是你亲弟弟，你根本看也不会看我一眼！这些我知道，我都知道！你听我说完――”他制止要反驳的我，轻轻抵上我的额头，“你不喜欢唐家这个负担，我替你背着；你不喜欢那些的过去，我帮你抹去；你想周游世界，我放你离去；你想要自由的生活，我会尽自己的全力为你创造出来；你想要什么，我都可以给你，只是不要拿那些所谓的为我好的理由来敷衍我。你究竟知不知道――你就是我的全部？”
我震惊看着眼前这个熟悉又陌生的临一，他有着一双同我一样纯黑色的眸子，只是此时那双让我骄傲的眸子却染上淡淡的哀伤――那样的无助，那样的深不见底，那样的举世无争――我从来不知道，自己的所作所为竟影响他如此的深――该怎么办才好？怎么办，才好？
我的慌乱落入他眼中，却成了一种逃避，他牵起嘴角，笑的嘲讽，“从小，你身边总是围着那么多的人，你的骄傲，你的笑容，你的勇敢，你的执着，让所有的孩子都不由自主的看着你――可，你从来没有为任何一个人停留，每当那些喜欢变成负担，那些习惯变成伤害时，你就会毫不留恋的走，你从不回头，所以永远看不到身后的悲伤――你就是这样的一个人，如果我不是你亲弟弟，或许早像他们一样被毫不留情的抛弃吧――你是很多情，但，你却是最无情的一个！”
该说什么呢？面对他的指责，要说点什么，来辩驳？可，话到了唇边却什么都吐不出，因为他说的都是事实――都是事实啊――我就是这么个没心没肺的人――自私，卑劣，绝情――可是，就因为被喜欢了所以一定要回应?就因为喜欢就可以随意伤害不折手段？还是你们真的以为，我从来不会心痛？那么多年的感情，那么多年的习惯，那么多年的喜欢――是说忘，就忘得掉的？还是你认为我从来不曾真正用心过？原来，我在你心中是这样的――竟是这样的――
“对不起，对不起，你别哭――我刚刚说的都是气话――真的――我发誓！我，再也不会这么说了――对不起，你别哭――是我错，所有的都是我的错――对不起――”朦胧中，只见他慌乱的捧着我的脸吻着，擦着――
我哭了么？是啊，被最亲最近的人这样看――这样看――那些遗忘的委屈，难过――蜂拥而至――泪越滴越凶――他没有办法，只有不断的吻着我，最后亲吻变了味儿――
他一把抱起我，让我跨坐在他身上，一点一点吻下，沿着脖子锁骨――双手脱掉我的T恤，内衣――脸埋入我的胸前，舌尖沿着红挺极尽温柔的舔咬，好似婴孩吸允乳水般，撩人的酥麻感从乳圈慢慢扩散至全身，我的抽噎声渐渐变成细细的呻吟，抬起迷蒙的眸子疑惑的望着他――他眯眼轻笑，眼波流转，勾人摄魂――伸出手拉开我的皮带扣，拖起我的腿将牛仔裤褪了下来――微凉的空气刺激着嫣红的肌肤，泛起细细的疙瘩，我直觉的寻找温暖，全身紧紧的贴着他――他修长的手指插入我的发丝，低眉温柔的吻住我，柔软的舌尖追逐着，戏耍着――极尽缠绵――银丝沿着唇角淫靡的滑下――
“嗯～～～唔～～放～～开唔～”极度缺氧的我终于不住的叫了出来。他放开我，唇边划开一抹迷离的笑，看着唇边下滑而落入胸前的银线，戏虐的笑出声，低沉而魅惑，紧紧盯着我的眼，极尽色情的将那些银丝一点一点舔净――这种眼神，这种动作――真是该死的性感！我浑身轻颤，实在受不了这种温柔‘折磨’，断断续续的催促，“嗯～～你要做～～唔～就快点～～做――嗯～～”
听言，他眉轻挑，指尖抵上薄唇，说不出的诱人，“嘘，不急――你只要慢慢感受，慢慢感受――”指尖沿着我的腰线慢慢下滑，直至腿间密处――“该死！”我低咒，这种若有似无的感觉真磨人！
他轻笑的拉下不耐烦的我，吻住，指尖抵入花蜜间――我哼出声，好久没有做爱，身子变得相当敏感，还没多久就已滑出蜜液，更别说他极尽的挑拨――深入的三根指尖在细窄的甬道里翻转――深入――细刮――我不自觉的加紧双腿，一波一波的酥麻瘙痒从下身传来――他另一只手也不闲着，袭上我的胸前，灵活的揉捏拉扯――唇移到我的锁骨啃咬――我的全身像着了火一般――
“唔啊～～临～～临一，嗯～～哈～～要快～～就快些～～～”我扬起脖子，细汗从额上滑落――他粗重的呼吸喷洒在我耳边，声音嘶哑而性感，“乖，再等一会――来抱紧我――”我顺从的圈住他的脖子。
他一手拖起我的腿，一手快速的解开裤子――拉起我的腿环住他的腰，随即狠狠的冲了进来――“啊哈～～”我发出满足的呻吟――手不由自主的插入他的头发，感受着灭顶的快感――
他突然伸手拖住我的臀，站起身，我惊慌的抱住他，腿圈的更紧！体内的巨大随着他的走动深入浅出――刺激！我受不了的断续呻吟起来――“唔嗯～～你～～要，要干嘛～～～～”
他凑近我耳边低低调笑，“去休息室――我可不想做到一半就被人打扰――”
我随着他的动作浮浮沉沉，也没管他到底什么意思――思想全部集中在体内的灼热！
随手关上门，他将我压向床上，居高临下的看着我，黑亮的眼里此时已染上深深的欲望，满目妖娆，“我好想你――”声音带着隐忍的沙哑。说完，他扣住我的腰狠狠的律动起来――额上晶莹的汗水沿着他的脖子滴落――染上淫糜的色彩――
“唔嗯～～哈～～我～～啊～～也，也～～哈～～很～嗯～～～想你！”我放开身子，腿圈紧他的腰让他更深入的占有我，进入我――亲爱的临一，我也很想，真的很想很想你――
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
PS：大家圣诞快乐！因为节日的关系，还有我家里有人要结婚，所以特此请假1周，近期会忙起来，米时间写文，这一周可能会不定期更，但我也不能保证，在这里跟大家说声抱歉哈。
这章小H送给大家做节日礼物咯，虽然不够详细= =，阿门，偶不太会写，凑合吧&gt;o&lt;，希望亲们过个开心的平安夜！
再唠叨一句，小评啊小评～～砸俺吧砸俺吧&gt;o&lt;














父亲







他的手，有一下没一下的抚着我的发丝，我温顺的趴在他胸前，慢慢享受这点温存。门外突然有人在叫他，似乎找他有事儿，看他一点也不想搭理的样子，我开口道，“你确定现在不出去安抚下你的员工？”
他戏虐的嗤笑，“宵苦短日高起， 从此君王不早朝。温香暖玉在怀，怎理那些俗事儿。”
我白了他一眼，“啧，你什么时候也玩起感性这一套了？”手捏上他白玉般的脸，有一瞬间的恍惚，“几年不见，我家弟弟真是越长越好看了呐！”指尖滑过他光洁的额，翘挺的鼻，微薄的唇――越长越妖孽啊――
他不置可否的笑笑。
听到外面的吵杂声越来越大，正准备推开他起身，却被他紧紧的抱住，头埋入我侧颈，“别管他们！”声音闷闷的，说不出的可爱。
我笑着捏了捏他露在外面的耳垂，摇了摇头，“怎么还跟小时候一样呵――”再怎么变，在我面前还是那个没长大的弟弟――
他没有接话，手收的更紧。
我轻叹了一口气，“给我安排个地儿住吧，我短期内不会走了。”
听言，他骤然抬头，略含惊喜的眸子紧紧的盯着我，“真的？”
看他喜行于色的表情，我的心情也跟着大好，“当然是真的！”
听到我肯定的答案后他一把抱起我狠狠的吻了起来，他是真高兴呐――我感受到了――感受到了――
“你――要不要回家看看爸？”放开我后，他微迟疑的开口。
我无奈的抓了抓头发，“瞧我现在这样子――要怎么跟他说？难道让我说你女儿惹些事儿，为了躲人去整了容？他非得气死不可！”
“爸他，其实很想你，就是一直碍着面子，不肯承认――自从我接手唐氏后，他来公司的次数越来越少，呆在家里的时间长了――闲时我会陪他下下棋，但毕竟次数少，加上我又忙，所以他总是一个人在家。不久前我发现他一个人的在书房翻着我们的照片，我才知道，爸他，真的很寂寞――这次你回家陪陪他把，就说，你是我的女朋友――好吗？”他认真的看着我说道。
我避开他灼灼的眼，手一下一下的撤着被单，思绪在脑海中闪过无数遍，最后紧紧一抓，炳然的抬头看向他，“好！就这么定吧！”豁出去了！
他噗哧一笑，“又不是让你上刑场，至于这种表情吗？”
“唉！也不想想，我花了多大心思来隐藏自己的行踪啊！这一回家岂不是自投罗网！”语气无比哀怨。
他笑着捏住我的鼻子，“这个世界上有两样事情不能等，一是行善，二是尽孝！第一种是不指望你了，但至少你得尽点为人子女的孝道吧？”
闻言，我啧啧的摇头，“我家弟弟什么时候这么懂事儿了？！稀奇啊――”
他看了我一眼，“你总是不在家，家里就我跟爸两个人，感情自然也好了――”
我眨眨眼，敢情他是在为父亲抱不平呐――咳！说起来，我的确不是个好女儿――惭愧，惭愧――
“OK――”我举起一只手，“我保证，保证这次回家一定好好孝敬我们家老头子！”
他拉下我的手，“你――我没有责怪你的意思――”
“我知道――”我打断他，低头微叹，“是该回去看看了――”总这样，也不是个办法――
于是，在他的诱哄下，我顺从的回了家。
刚进家门，看到父亲面无表情的看了我一眼，完全视我做陌生人，心里还真的有些不是滋味。怎么说我也是他亲生的，就一点感觉也没？算了！当初为了彻底消失，我可是花了大功夫，一连自己的喜好，小动作都变了――看不出来也是应该的，应该的，我喃喃的安慰自己。
他拍了拍我的头，“看你一脸打击的样子，怎么？后悔了？”
我哼了一声，“我对自己做的决定从来不后悔！”
“记得明天好好孝顺爸！”他笑的狡黠无比。
我哀叹，为什么我遇到的人都是狐狸！天理何在！
第二天早晨，餐桌上――
“伯父！早！”我礼貌的打招呼，这‘伯父’两字叫的真不爽！明明就是我亲爸！
他别了我一眼并未接话。我尴尬的摸了摸鼻子，看着临一戏虐的眼，更是郁卒！换了个身份，待遇差别也忒大了！再回神时，却对上父亲若有所思的眼，我略带疑惑，他眉微皱，低下了头。我才恍然明白，刚刚那个摸鼻子的动作是‘唐箬一’以前的习惯！看来碰到最亲近的人，防备感立刻降了不少，不自觉的就表现出了真实的一面――啧，这事儿，是好是坏呐――
下午，书房内。
“伯父，我陪您下棋吧。”我笑容可掬站在门口询问。
他的眼里闪过一丝不明的情绪，太快，我并未抓住。“你会下？”他示意我坐到他对面。
我从容的走过去坐下，“是的，会一点点，您请手下留情呐。”
“哦？现在会下围棋的年轻人不多啊――”他感叹道。
我浅笑，“围棋是个很考智力的游戏。”
“是吗？”他淡淡接话，“莫小姐是哪里人？”
“我是青岛的。”
“嗯，是个有灵气的地方。你和临一是怎么认识的？”
“在韩国认识的，那时候我去旅游，迷了路，幸好碰到了临一，呵呵。”我笑容泛着甜。
“哦？这小子难得好心。”他稳稳的落下一子道。
看来他对此有怀疑，我双颊微红不好意思的扯了扯衣角，“当时我缠了他好久，他才答应帮我。我韩语不够好，好不容易遇到个老乡，所以――呵呵，没想到后来我们又碰到了，按咱祖辈的话说，就是有缘分吧――”
“缘分吗？”他抬头看了我一眼，那眼神似乎飘到好远――似怀恋，又似感慨。我突然想起，莲若的母亲似乎跟他有一腿，估摸是怀恋她，他们算是有缘无份吧――成全的爱，啧，高尚！
不小心瞄到他带着审视的目光，我立刻正了正身子，拉回自己神游的思绪。
“莫小姐的习惯倒是与我大女儿有些相似。”
我心底暗惊，面上不动声色的微笑，“是吗？总是听临一提起他这个姐姐，有机会一定要见见的。”
他淡淡摇了摇头，“我这个女儿顽皮得很啊，一年难得回一次家，天天在外面跑，唉！人大了，管也管不住啦。”语气颇为伤感。
我心里微酸，父亲他真的很想我――好想过去抱着他像小时候一样撒撒娇――可是，我不能――现在还不能――我垂头，咬了咬唇，对不起父亲――只顾着伤感的我却错过了他眼里一闪而逝的精光――
就这样，我们一边下着棋，一边有一搭没一搭的度过了一个下午。
待晚上回房细想时，才陡然发现自己似乎不知不觉被父亲引导的盘问了一圈！这只老狐狸，我暗自咬牙，姜，果然是老的辣！
（平安夜快乐！亲们记得吃苹果哦！趁还有点时间俺就赶了一章出来，^-^，还有，一周的假从明天开始，米时间更新，亲们多多原谅呐&gt;o&lt; 表忘记票票哦，嘎嘎。）














成名







奥尔德.维伊，年仅23岁，有着让世人艳羡的显赫身份，王子殿下，身价百亿，人们尊称他一声‘伊殿’。他荣获多次摄影大奖，素有‘摄影鬼才’之称，曾多次被‘时代’提名为最具影响力摄影天才者。他有着惊人敏锐的视觉感官，拍摄的作品十分真实，常常震撼人心。而这次从非洲丛林归来的他，亦带回了一部作品，名为‘迷思’。最让人震惊的是作品里竟然出现了一个女孩，要知道，他是从来不拍摄人物的，这已经成了他的规矩，而这个女孩的出现彻底打破了原有的平静。人们纷纷猜测这个女孩的身份，与伊殿又是什么关系？伊殿为何打破自己的原则去拍摄人物？并且，整部作品里几乎是以那个女孩作为主题来拍摄的――报道铺天盖地全部都在说着这部作品以及里面那个东方女孩。
‘迷思’――作品的封面是以丛林深处为背景，主题是一个女孩的背影――纤长的身影在鬼魅的丛林里若影若现，一点迷离，一点沉醉，一点苍凉，一点温柔，仅一个背影，就折服了人们的所有感官。接下来的一系列剪影里，真实的记录了这个女孩在丛林里的生活。让人触目惊心的是里面多次死亡阴影的笼罩――女孩与野兽对峙时的镇定与勇敢――女孩在猛兽的利爪下即将被撕咬那千钧一刻的骄傲――女孩被利爪抓伤后的隐忍与坚强――亦有让人震撼的，是那种贴近自然的美――女孩与一只包扎着白色纱布幼狮玩耍时的天真灿烂――女孩轻倚树边嘴里叼着一根草枝遥遥望天的逍遥自在――
遗憾的是，全部作品里只有女孩的侧影或背影，但这些足够让有心的人查出女孩真实的身份――
显然，那个‘神秘’的女孩就是我――看到这则消息的时候，我正坐在客厅喝着咖啡。维伊果然是个大祸害！我咬牙切齿的看着手里的杂志，恨不得立刻去扒了他的皮！这些照片是什么！是什么！烦躁的丢开杂志，揉了揉太阳穴，好不容易享受几天平静的日子，这下好了，老子算是彻底‘出了名’！以后只怕不得安生啊――啧，惨淡！
“这是怎么回事？你什么时候认识他了？”临一皱着眉将杂志丢在我面前。
“我正烦着呢！遇人不淑，流年不利啊――”我唉声叹气道，一脚踢开眼前的杂志，眼不见，心不烦！
“到底是怎么回事！”他走到我身边坐下。
“还不是在非洲遇上的，那时候他救了我一命，后来就一直跟着我！啧！阴魂不散的，怎么甩也甩不掉！”说道他我就满身的怒气。
“那这些照片呢？”他指了指杂志上巨大的封面。
“当时他跟着我许久，都是拿我当摄影对象，谁知道他竟然把这些照片公布出来！”我愤怒的绞着被单，“再让我看见他，非叫他好看！妈的！”
临一看着我抓狂的表情，轻笑出声，“打算怎么办？要帮忙吗？”
“不用！缩头缩脑不是我的风格，我会让维伊这个祸害给我个好好的交代！”我阴鸷的眯起眼说道。
“嗯，这几天你出门小心点，只怕媒体很快就找到你了，哦，对了，还有你的那些情人们――”他似笑非笑的看着我。
眉微敛，“我现在是另外一张脸，他们也不容易猜到。”
他伸出一只手指摇了摇，“相信我，只要看到这些照片，绝对会怀疑的――因为，没有第二个人能模仿出你一分的姿态――”
我一脸不信，“你太夸张了――”
他无奈的摇头，“那我们拭目以待。”
虽说不相信临一所说的这么玄乎，不过注意点还是好的。现在不准备搬出唐家，既然住进来了，再搬出去反而落人口实，就这样真真假假，更容易混淆视听。
没过几天，闻风而至的媒体就堵在了唐家的门口――
刚出门，立刻有无数的闪光灯，摄像机对着我――
“请问你是莫语，莫小姐吗？”
“你是伊殿作品中‘迷思’的女主角吗？”
“请问你与伊殿是什么关系？”
“听说伊殿现在正赶来中国与您相见――”
“你们是情侣吗？”
“你为什么住在唐家，与唐先生是什么关系？”
　……
　……
我双眼微眯，忽而甜甜一笑，对着摄像机说道，“亲爱的维伊，你再不来，就永远不要出现在我面前了！”这应该是现场直播――
话毕，问题立刻蜂拥而至，场面更加不受控制――
“听莫小姐这么亲密的称呼，看来与伊殿是情人关系？”
“是啊！是啊！莫小姐难道是伊殿的秘密情人？”
我微微一笑，“这个问题等维伊来了，自然会亲自告诉大家――抱歉各位，恕不奉陪。”说完在门卫的帮助下进了屋，隔离了所有窥探。
我满脸阴恻的回到大厅，握紧了拳，维伊！你死定了！
“怎么了？外面这么吵？”父亲下楼说道。
嘴角微抽，略带尴尬，“没什么大事儿。”要怎么说？！难道直接说那些都是我惹来的记者？
“是吗？”他平淡的应了一声。
我干干一笑，“那个――小麻烦，小麻烦。一会就好了――”
听言，他并没继续纠缠下去，只是淡淡嘱咐了一句，“嗯，注意点影响――”
我轻呼一口气，这几天与父亲的关系日渐融洽起来，他也没再去试探我什么，不过总觉得他似乎什么都知道的样子！这老头子，贼精！唉！还是先解决目前的麻烦再说！维伊这个大祸害大概也快来了――
（额，趁空闲，赶了一章，不过还是要等到元旦过了才恢复日更，亲们表着急哦&gt;o&lt;，挥舞小手绢，继续要票票。）














维伊







果不其然，第二天一大早，就接到了维伊的电话。
“HI！亲爱的莫莫，我现在在中国。好久不见，想死你了――”维伊一贯轻佻的声音从话筒里传出。
我翻了翻白眼，“来的到挺快。”
“没办法，听到你那么深情的呼唤，我可是觉都不睡，连夜赶过来的――”他喜滋滋的说道。
懒得理会他的调侃，“你现在住哪，我过去找你。”
“哎呀～这么迫不及待想见我。”
“是啊――”我凉凉的回应，“想你想的快发疯。”
“哈哈，这么直白，我会不好意思的～”他愉快的笑出声。
我不耐烦的沉了口气，“到底住哪？！”
“啧，还是这么没耐心，奥桑酒店1024号房。”
“嗯。”淡淡应了一声，挂掉了电话。
出门时，为了避免被记者发现，我换了身及其普通的衣服，带了个眼镜和帽子做掩饰，跑到后院，翻了出去，记得小时候经常和临一一起从这儿翻出门的，我无声笑了笑，这里一直没什么变化呐――
刚进酒店，一个大堂警卫将我拦下，“小姐，请问您找谁？”语气礼貌，但任谁都听得出里面的不屑。
奥桑酒店，5星，高级会所，一般人是进不得的，尤其像我这样穿着普通的。
我挑眉，“去服务台告诉1024套房的人，就说莫语来了。”
他眼里满是犹疑，昨晚经理特别吩咐1024总统套房里住着一位极其重要的客人，要全体员工都注意――眼前这个如此普通的女孩难道认识那位尊贵的客人？
我笑的讽刺，“原来贵酒店的服务态度是这样的？”
警卫脸色陡然僵住，干干的笑了笑，“抱歉，小姐，因为1024套房里的客人身份极为尊贵，为了安全起见，特此才对每一位来访的人例行检查。”
我瞟了他一眼，“那就请迅速点，我没那么多时间看你发呆！”
周围几个警卫一阵唏嘘，他满脸通红，迅速走去服务台询问。几分钟后，他走过来，带着歉意，“小姐，客人请您上去，请这边走。”
我跟着他到了维伊的房间。
一进门，维伊给我了一个大大的拥抱，“亲爱的，你终于来了――”
我皱眉推开他，“殿下的架子越来越大了，见您一面真是颇不容易！”
“架子大？刚刚在下面谁给你脸色看了？！”他不悦的说道。
我嗤声笑道，“得了！特权主义者！”直直走到沙发边坐下，翘起腿，“说吧！怎么回事。”
他茫然的开口，“什么怎么回事”
“不要装傻！照片是怎么回事。”我弯起食指轻轻叩着桌面，一脸波澜不兴。
“哎？你是说‘迷思’”他满眼兴奋的坐到我旁边，“你不觉得那些照片很美吗？如此美好的照片，当然要让更多的人分享！瞧――作品的反响多大――”
我双眼微眯，开口打断他的滔滔不绝，“看来你一点自觉也没有――”倾身一把拉过他的衣领，满眼阴鸷，“知不知道你给我带来多大麻烦？我现在连大门都不能不出！妈的！”我抬手，一拳狠狠的打在他的肚子上，他哀叫一声――“限你一天之内给我解决掉所有的麻烦！不然休怪我翻脸！”
“嘶――真无情！”他泪眼汪汪的看着我，金色的头发软软的覆在耳边，活脱脱一只受了委屈的小犬，惹人怜爱。
我冷淡的看着他，你就装吧！
见我无动于衷的表情，他悻然的收起委屈开口，“好啦，我会解决你身边的虫子，不过‘迷思’已成定局，你就别想心思了。”
“无耻！你这是侵权！”我讥诮的看着他。
他无赖的耸肩，“没人敢说我侵权！”
我咬牙，去他妈的特权！
看我阴沉的表情，他笑嘻嘻的开口，“哎呀～别生气。我二哥同我一起来的中国，过两天有个商贸会议，是关于在中国投资的，二哥想找个合作伙伴――”说完，他意味深长的看着我，“听说你现在住在唐家？”
“什么意思？”我警戒的盯着他。
“啧，不要露出这种表情嘛――听二哥说，唐氏和顾氏都有意与他合作，现在他正考量要选哪一家作为合作对象――你说呢？”他微笑的望着我，一双墨色的眼里尽是淡定。
眯起眼，“你有把握让你二哥选唐氏？”
“十拿九稳！”他笑的一派安然。
“好！”
“呵呵，别急，这几天就陪我在这里玩玩吧，我可是第一次来中国。”他恢复嬉皮笑脸的表情说道。
我凉凉的说，“你可以找个导游，相信她们会很愿意为你服务的。”
“亲爱的莫莫，不要这么绝情嘛――我为了你推掉了米兰的摄影专会，没想到你这么狠心，都不陪我玩！”他伤心的控诉。
我翻了翻白眼，算了，这次就让我为临一做点事儿吧，“好了！我陪你玩，行了吧？记得你答应的事儿就好！”
他撇了撇嘴，暗自嘀咕，“要是没好处，你肯定懒得理我！真没良心！”
我轻哼，“我就是这样，怎么？不喜欢就别理我！”
“是！是！是！谁叫我犯贱来着！”他小声答道。
我一本正经的点头，“你知道就好！”
他立刻满脸悲愤，“我容易么我！”
“不容易，不容易――我饿了，去吃饭。”我毫无诚意的安抚。
“啊――我也饿了！带我去吃好吃的！”一听到吃的，他立即兴奋的拉住我。
我摇摇头，啧，这性格――
（过渡章= = 么啥内容，米办法呐――吼吼！亲们，元旦快乐！俺回来了！握拳！恢复日更！票票啊，飞票票吧！） 














重逢







我皱起眉看着这身华丽的礼服以及脖子上连城的珠宝，火大的瞪着维伊，“我为什么要穿成这样？！活像开屏的孔雀！”
陪维伊逍遥了两天，他二哥同唐氏合作的事情已经定了下来。今晚有个晚宴，据说来客都是国内外的商业巨头。瞧，现在我被维伊这个祸害折腾，要我去当他的女伴参加这个晚宴！
他不理会我的抱怨，支着下颚满眼欣赏，“很漂亮！我的眼光果然不错！”
我斜了他一眼，“谢谢夸奖，不过休想让我穿这身衣服去！做人要低调，懂？”
他不怀好意的笑了笑，“二哥好像还没和唐氏签约吧――”
我双眼轻眯，直了直身子，“你这是威胁我？”
“不，不――亲爱的，我怎么会威胁你呢？瞧，我这么难得来一次，你总该尽尽地主之谊吧――再说，美，当然要让人欣赏不是！”
我烦躁的揉了揉额角，他果然是我的魔障！
于是，我就着这一身昂贵的行头去了晚宴，天知道我有多后悔才答应他！
刚进宴场，立刻就有人过来招呼，四周一阵唏嘘，眼神各异，献媚的、嫉妒的、惊艳的、不屑的、看戏的――我撇了撇嘴，就知道会有这种反应！瞟了一眼身边的罪魁祸首，“我去拿点喝的――”说完，也没等他应声，转头就离开了圈子中心。我随手拿起一杯红酒走到了角落，这种气氛，啧！难受！
低着头，小口的啄着酒，耳边突然隐约传来熟悉的声音――抬头望去，立刻浑身僵住――是沂水，还有他的妻子――此时的他正温柔的对着她笑，低声的说着些什么――那么熟悉――恍如隔世――我咬咬唇，眼里泛起薄雾，唐箬一，你真没出息！3年，足足3年不见，没想到再次遇见，竟是这种情形，自嘲弯起唇角，低头一口饮尽手中的酒，罢了――还期待些什么呢？轻叹，转头正准备将酒杯放下，却――再次僵住――圣.尤西，正站在一边安静的望着我。我浑身一惊，他站在这里多久？看到了些什么？知道了什么？！怀疑我了么？无数个念头从脑海中闪过，心紧张的蹦蹦直跳，今天惊喜真多！我勉强按奈住心里的震惊，朝他礼貌的笑笑，将酒杯放下，错身就走――
可，胳膊被他稳稳的抓住――我面带疑惑的望向他，“请问，你有什么事吗？”
他刚准备开口，被来的维伊打断。
“莫莫，原来你在这儿！”维伊笑着走过来，却看见圣.尤西正抓住我的胳膊，他惊讶的看着这一幕，“咦，尤西？你怎么在这儿？你们――”
我皱眉，甩开他的手，“先生，请自重！”说完，走到维伊身边，亲昵的环住他的胳膊，略带抱怨的开口，“你怎么才过来？我快无聊死了！”
他眨了眨眼，看看我，又看看正盯着我的尤西，开口道，“你们认识？”
我一脸无辜耸肩，“不认识！大概是认错了吧。我去下洗手间，你们聊――”我笑笑，朝尤西礼貌颔首，转身去了洗手间，身后那道灼热的视线一直没有离开――
关上门，虚脱的靠在墙上，无声的扯了扯嘴角，今天运气真他妈的好！不该碰见的全来了！这难道还是巧合不成！烦躁的呼了口气，还真被临一说准了！算了――兵来将挡，水来土掩吧！让他们去猜！
整理好心情后，打开门走了出去，自顾自想着心事的我，一不小心撞向了前来的人――我抬头正准备道歉，却楞住――一双细长的眼映入眼帘――曾被我无数次抚摸过亲吻过――如大海般深邃的眼――沂水。
“抱歉，你――没事吧？”听到他礼貌而陌生的话语，我才恍然回神，低头闭了闭眼，“没事。”说完，转身走开，怕控制不住自己――
可没走几步，手突然被人拉住，转头，只见沂水皱着眉茫然的看着我――心里突生一股怒火，我狠狠的甩开他的手，“你干嘛！”
他动了动嘴角，急急的似乎想说些什么――可，他的表情陡然扭曲了起来，手紧紧的按住自己的头，开始死命的敲打――我一惊，手不受控制的握住他的手，防止他继续自虐，“你怎么了？怎么了啊――”我着急的问着。
他满脸痛苦，身子无力的靠向墙边，手却不忘牢牢的抓住我，胳膊被他嘞的生疼――看着他紧闭的眼，痛苦的神情，我着急的什么都顾不上，“沂水――沂水――你醒醒――你怎么了？沂水！”
听到我的呼喊，他双眼微睁，拉住我下弯的身子，手伸向我的脸细细抚摸，“不是这样的――不是这样的――”他喃喃的说道，眉皱的更厉害――“唔――”他轻微的挣扎起来，另只手死死的抓住自己的头发，嘴边逸出微弱的声音――“箬一……”我狠狠一震，不由自主的倒退一步――
就这么一瞬，另一只手突然伸了过来，“凯蓝！凯蓝发生什么事了？！”她急急的看了我一眼，原来是他的妻子――
“赶快叫救护车吧，他似乎有些不妥。”说完这句话，我抽出手想离开――可，手臂被他抓的死紧。我朝她尴尬一笑，想掰开他的手，可，怎么也弄不开――深呼一口气，倾身在他耳边说道,“沂水，我是箬一，我在这里――乖，先放开我，好吗？我保证不走――”反正他妻子听不懂中文――他听到我的话后，似乎露出了一点微笑，渐渐有意识的松动了手，趁此机会我迅速抽回手臂，开口说了一声抱歉，起身匆匆离开，离开了这个让我窒息的人――
身后，他举起空空的手心良久，最终无力垂下，陷入昏迷――
（吼吼，俺要飙文！潜水滴亲们赶紧给俺票票，崛起吧&gt;o&lt;，你棉滴票票就素俺滴动力！）














番外7







外番_凯蓝.沂水
我是沂水。我有个让人羡慕的家庭，有个温柔贤惠的妻子。我应该感到幸福，可，一点也不。不知从何时起，我的心仿佛缺了一块，隐隐约约，总觉得自己忘记了一些事儿，一些对我相当重要的事。
很长一段时间里，我总是会做一个梦，梦里有个女孩，不断的在叫着我的名字――沂水――沂水――我可以感觉到她的开心，她的甜腻――她的面相始终模糊，我只看得到她的背影――为此，我询问过很多医生，他们都说，这只是幻觉。直到我有一次无意中，在书里翻到一张照片，一张我与一个女孩的照片。她很漂亮，和母亲一样，是个东方人。我很确定，我并不认识她，但不知道为什么，看到她会觉得好熟悉，心随之会非常非常的痛――我问过二哥，母亲，他们一致都说不认识她。我总觉得有什么不对的地方，可是又说不出哪里不对――
就在我极度混乱独自开车，无意识的在街头晃着时，我发现了‘莲’，一个让我及其熟悉又陌生的地方。我决定进去看看，更让我震惊的是，里面很多人似乎都认识我，可在我的记忆里，我确实没有来过这里――后来，我遇到了‘莲’的大厅主管，单夜以及思安。看着他们惊喜的表情，我尤为疑惑，他们说我在这里工作过两年，他们说我没有打声招呼就离开了这么久，他们提到了一个名字，箬一。听到这个名字的时候，我有瞬间的心疼――我似乎已经熟悉了这种感觉，我知道，这应该是她的名字――
我把自己的忘记，把那个缠绕我许久的梦告诉了他们俩，他们神色不定的看了我良久，最后告诉我说，我大概被催眠了，他们还说那些记忆需要我自己去寻找，他们无能为力，因为他们无权决定我是否要记得那段过去，因为――那段过去可能会毁了我现在平淡的生活。我不明白他们为什么说的这么严重，可心底总有个声音在告诉我，那些过去很重要，很重要。
我并没有将这些告诉利雅，我的妻子。对于她，我并没有多少爱情，更多的大概是亲情吧。
我瞒着家里人找了个催眠师，将我所有的情况告诉了他。结果不出意料，我的确是被催眠了，深度催眠。他说他没有这个能力帮我解除这个催眠，还说被深度催眠的人很少会出现我这样的情况，除非是执念太深――我想，那段记忆一定很美好，否则，怎会如此深刻，让我反复无法忘怀。
日子就这样平淡如水的过着，我也经常会去‘莲’玩，刚刚开始的时候，二哥并不赞同我去，后来看我没有什么特别的行为，也就由着我了。这让我肯定，我被催眠这件事，二哥一定有参与。不过现在最重要的是找回记忆，同单夜他们聊天是件很愉快的事儿，我相信，我们曾经的确是很好的朋友。在他们的谈话中，时常会提到‘箬一’这个名字，每次提到她的时候，他们眼底都会浮现一丝隐忍的伤痛，那么美好，却又那么疼痛――后来，他们才告诉我，她已失踪很久，很久。我想，她一定是个特别有魅力的孩子吧，要不然，怎会有这么多人想念她，又怎会让那个如神仙般清雅的人惦记她呢――他，叫莲若。我实在想象不出，她到底是个怎样的女孩，曾在心底勾勒无数次，始终无法描述出那种感觉。
就这样过去了3年有余，我的记忆，零零碎碎，始终没法完全，这让我无比泄气。不久前，听二哥说在中国有个会议，希望我去参加。我同意了，只因为，那，是她的祖国。
觥筹交错的晚宴，我揽着利雅微笑应付。这样的场所真让人烦躁，心里恍然想起她，琐碎的记忆中她似乎不是个安分于这种宴会的人吧――利雅似乎看出我的心不在焉，她微微提醒我。这一刻，我突然不想面对她，于是，借口去了洗手间。
抽完一支烟后，我慢慢走了出来，却不想，撞到了一个人，不，应该说，一个人撞进了我怀里。我低头，只见怀中的女孩睁着大大的双眼直愣愣的看着我，那种神情，该怎么说呢――似乎已熟悉我很久――似乎她总是这样望着我过――这种的感觉让我不安，似乎有什么东西破茧而出。我开口打破沉默，她瞬间回神，低声应了一句转身就离开了。我微微迷茫，可，就在我看到她的背影时，手不由自主的拉住了她――梦中的背影――如此相似。
不知到为什么，她突然变得非常愤怒，好像我曾伤害过她，那种疼痛满满逸出――她几乎快要哭出来――这样的表情，这样眼神――无比熟悉，也无比心疼。记忆的碎片汹涌而出，大脑似乎无法负荷，隐隐泛疼，越见严重。我烦躁的敲打着头，想挥去那些烦杂，一双手轻轻的握住了我，那样安心，可头疼的更加厉害，几乎让我站不稳，滑倒在墙边。
耳边响起她焦急的声音――沂水――沂水――同梦中一样――是她吗？我迷茫的睁眼，手抚上她的脸，不是她的脸――不像――可是这种感觉却一样――箬一，箬一，脑中反反复复全是她――突然她想挣脱我的手走掉。我死死的握住她，不想让她溜走，总觉得，这样放开就再也抓不住――没一会，耳边忽然响起一个温柔的声音，她说她是箬一，她说她在这里，她说，她不会离开――箬一，我微微笑了起来，找到你了。就在我放松的时候，她陡然睁开我的手，走掉了――心，茫茫然，为什么呢――我只是想知道你，想跟着你――想抓住你――为什么你要离开――为什么――好疼――头一阵剧痛，陷入了黑暗――
那个梦，很长，美的让人心碎。
（俺要崛起！SO，亲们自觉砸票票&gt;o&lt;，要大团圆了！哦也～～）














妥协







自从在宴会遇见沂水后，我才发现，自己并没有想象中的那么释然。这些年，不是没有想过他们，只是一直忙碌，久而久之也就将那些过去潜藏。
没想到的是，被我抛弃的过去，在几天之内疯涌而出，无处可逃。
这天，如往常一样睡了个大懒觉，日上三竿，我懒懒的走下楼准备吃点早餐。却望见客厅似乎有客人来访，我疑惑的看过去，发现父亲失态的盯着背对着我坐在沙发上的人，那表情，激动，惊喜，伤感，痛苦，悔恨，悲凉，感慨万千――这样一眼，我仿佛觉得父亲陡然苍老的了10岁，心底浮出满满的不安，那个人的背影如此熟悉，呼之欲出。我直觉想逃，可――
“莫小姐，你起来了啊――留了早餐，这就给你端去。”一旁唐嫂温和的对我说道。
我一僵，不及反应，来人已转过头来――莲若。我直直的对上了他那双纯紫的眸子，一如既往的温淡优雅――
父亲见到我后，立刻收起失态的表情，疲惫的开口，“莫语，替我招待一下客人。”
这样似乎有些不妥？在家里防备感降低的我根本没想到，一个寄住的外人为何要做起主人该做的事儿――在自家，智商是直线下降呐，于是我不疑有他的应下了这个艰巨的任务。“好的，伯父。”
父亲点点头，起身慢慢走上了楼，步伐略微踉跄，看的我尤为心疼，这样看来莲若已经把他母亲的事儿说出来了，不知父亲是否承受得起――
我咬咬唇，回头时，却见莲若一眨不眨的看着我，似乎已经很久。我朝他浅浅一笑，“早上好！不介意我吃早餐吧？”
他温柔的点头，“没关系。”总觉得他越是温柔，背后越是恐怖――为什么我以前没发现？！我轻轻打了个寒颤，甩了甩头，将脑里杂乱的思绪抛到脑后，专心吃起早餐来。
“唐嫂，我还要一杯牛奶。”我朝正在厨房忙活的唐嫂喊道，打破了这沉静的气氛。
“好，稍等――”唐嫂笑着应道。
解决了一块面包后，我端起牛奶喝了一口，礼貌的问道，“请问你是？”
他清浅一笑，声音带着些许随意，“箬一，玩够了吗？”好似曾每当游戏结束后的温柔询问一般。
从他出现在这里就该知道，瞒不过他了。我放下杯子，懒懒靠在沙发上，支着下颚，无比散漫的吐出几个字，“你想怎么样？”既然都看破了，再装也没意思。
他的眼里闪过一丝受伤，却依旧温和，“单夜和思安都很想你。”
我毫不在意的笑了笑，“关我什么事，我是莫语，仅此而已。”
听完，他并没有生气，只是一脸纵容的说道，“箬一，急着抹掉过去并不是好的行为，也不能从根本意义上获得新生。”如同安抚不听话的孩子一样。
我讥诮的挑唇，“没有你们在的日子就是新生。”我知道这话很伤人，可，心里难受，止不住想说些什么发泄出当初那种无尽的黑――
他紫色的眸子一瞬间仿若失去光泽，无比晦暗涩然，任谁都不忍看到这个温柔恬淡的人露如此的神情吧，心微微泛疼。良久，他低低的开口，“看来今天是没办法继续谈下去，你需要冷静一下。”
我轻轻闭上眼，不去看他的表情，“没什么可谈的！我现在过的很好，比以前任何时候都要好。那些过去我一点也不想再纠缠，你们，放过我吧――”声音清冷无比。对不起，原谅我的怯弱，我怕曾经的一切无可避免的重复发生――我害怕你们再次离我而去――我害怕那个华丽的牢笼――我害怕所有的不得已――
话一出口，气氛有瞬间的凝滞，层层叠叠的压力扑面而来，连呼吸都变得无比沉重，一只触感细腻的手轻抚上我微阖的眼敛，耳边响起一声叹息，“放过你，又有谁来放过我？箬一，逃避从来都不是解决问题的方法。”
我陡然睁眼，“谁逃避了！”吼完才发现他的脸离我近在咫尺，熟悉而温热的气息让我一阵恍惚，“不要逃了，好不好？至少在没弄清所有事情之前，别再突然消失，好吗？”他的声音里带着软软的恳求――
我回过神，轻轻的推开他，心脏一阵收缩，原来，我竟逼你至此了吗？淡淡别开眼，我听见自己说：“我会考虑的――”妥协――
听言他唇角微翘，温和的开口，“我不知道当初到底发生了些什么，但我希望你明白，很多时候看到听到的，并不是真实，有些东西需要你自己用心去感受，别人是无法给你答案的。”说完，他起身向外走去，我抬头看着他离开的背影陷入沉思，莲若总是清楚的知道如何说服我最有效。或许我真应该好好想想了，毕竟，人都找上门了，再躲也不是我的风格。
（可怜滴偶在电脑面前坐了好几个小时，才憋出这点东西，泪奔～～不活了！俺滴灵感突然没了！真TM憋屈啊！上帝啊～～给俺灵感吧！赶紧砸票票给俺点安慰，抹泪。）














拍卖会1







“合作愉快。”看着电视里临一露出自信霏凡的笑容，我唇角微翘，这两天临一一直忙着与维伊二哥合作的事儿，忙得不可开交，每天都是半夜回来，啧，管家真辛苦，还好我当初明智。瞧，刚刚才签了合约，这不，记者招待会正联播呢，也算个大事儿，怎么说奥尔德家族的地位还是颇高的。
“怎下你满意了吧！走，陪我出去玩，你前天真不够意思，还说陪我去晚宴，结果还没到一半，就丢下我跑了――没良心啊――”维伊一脸悲愤的在我耳边碎碎念。
嘴角微抽，我怎么就碰上了这个的奇葩？“今天都听你的，OK？”天知道他有多难缠！要真让他不如意了，只怕以后就不得安生！其实说起来，我还是挺欣赏他的，这孩子倔得狠，因为是他家里最小的一个，从小就是被碰在手心的宠儿，你说这年头，有些家产的那个不是纨绔子弟，可他就一奇葩，8岁迷上摄影，12岁就得了摄影大奖，这孩子相当有艺术天分，不单是摄影，他对绘画也很精通，但他的画却很少流露到市面，全被他家里那群怪胎藏着呢。说来也怪，好好的家不呆，他偏偏喜欢冒险，为了摄影，啧，什么都不顾，哪危险哪去，还别说，他可是相当能吃苦的，就拿在非洲丛林那会来说，我还真挺佩服他，那么艰苦的条件，没吃的，没水喝，完全只能自己找，自己做，他大少爷细皮嫩肉的硬是挺了下来，好多时候我都忍不下，他却一声苦一声累都没喊，脾气犟着呢，成天往外跑，他家里几个大哥父辈都拿他没法。怎么说我跟他成了朋友呢，大概有些臭味相投吧，虽说这话矫情，不过也是事实，咱都是闲不住的人，天生就爱自由，爱冒险，每次跟他在一起都很轻松，什么玩笑都开得起，也不用担心哪些名啊利啊算计之类的，别提有多逍遥。不过虽说他能吃苦，这孩子天生就是个享受型的人，跟他在一起，啧，我都不得不说，奢侈！除开摄影的时候，去哪都专机接送，还带着专用厨师和医师，生怕他在外面水土不服或者生病，多金贵一孩子！
“呐，我今天都安排好了！一会先去拍卖会，是冲着这大型的商贸会议，专门举办的，里面有不少好东西。这次给老头子他们带点礼物回去，讨欢心，省得下次又被他抓回家！”他笑的一脸算计。
我摇摇头，“得了，你这点小算盘还以为他们看不出来。”
他轻哼出声，“我还不是为了你！”
“怎么扯上我了！”我毫无形象的翻了翻白眼。
“那当然，要不下次怎么一起出去玩？！没有我在，你被人卖了都不知道！再说，你一个人多危险，瞧，要是没我，你现在只怕早见了上帝！”他一副小人得志。
我无语，“那是意外！意外！”
“嗤，一次是意外，两次就是技术差！”他鄙视道。
我双眼冒火，狠狠的捏住他的脸，“再说我灭了你！”
他握住我的手直求饶，“别，别捏脸，一会还要出去见人呢！”
我重重的哼了一声，放开他，“得，别卖乖了，走吧。”
他双眼一眨，哭丧着脸说道，“为什么我每次都要受你欺压！”
我瞟了他一眼，“没听过一句话？”
“什么话？”他迷茫的看着我。
“男人的性感需要由内到外的虐待！为了你将来能迷倒众生，我就勉为其难的调教你把！”
“SHIT！去你的！”
我哈哈大笑，一扫前两天的阴霾，拉起他就出了门，有他在的日子还真不错！
车上。
“拿来――”我朝他伸手。
“什么？”
“游戏机！”要知道，他每次出门必带的就是摄影机和游戏机！这孩子贪玩得很，虽然我也一样。
他一脸不情愿的递给我，嘴里嘟囔着，“就知道玩！每次一玩上就不理我了！真讨厌！”
我无声的笑了笑，都23岁了，还像小孩子一样，真是――不过也就是这种孩子般与世无争的性格，才会让大家心甘情愿对他好吧。
下车后，我玩游戏入了迷，路也不看，全靠他拽着我进了拍卖会场。说起来，我们俩完全不像去这种地方的人，穿的相当随便，他和我一样，特别讨厌正装，瞧，他就一件松松垮垮的T恤，外加一条牛仔裤，我呢，穿着一件简单的白色背心，牛仔裤，还带了一鸭舌帽，刚进这里的时候人们都拿我们当怪物看，我才懒得管，来看看就不错了！
“这位小姐，抱歉，请将您的帽子摘下来。”一位保安人员礼貌的说道。
我正玩得高兴，哪听得见别人的叫喊。
“小姐！小姐！”耳边声音陡然大了起来。
我懒懒的抬眼，“烦不烦呐――”大厅顿时安静无声。
维伊一脸无奈的拿下我的帽子，说了句抱歉，拉住我走到了座位上，“你就少惹点事吧！”
我不满的哼了哼，又低头捣鼓我的游戏去了。最近火气的确很大，一想到这几天碰的人，唉！烦！
没一会我的心思完全放在了游戏上，完全没注意拍卖会什么时候开始的，也没注意旁边坐的什么人――
片刻后，维伊撞了撞我，“莫莫――你说那套茶具怎么样。”
不爽的抬头，瞟了一眼前方的茶具，青花瓷，线条优美，色泽纯粹，“还不错。”我淡淡说道。
他高兴的应了一声，专心叫价去了。
又没一会，“莫莫，你说那幅画怎么样？”
我无奈抬头，“你们家不是只挂你画的画么？”
“切，我这是要有个对比，要不怎么突出我画的好！”他洋洋得意的说。
我嘴角抽搐，臭屁！这一点还真是没变。不过，他的画的确很不错，虽然我只见过一幅。
结果又没一会，“莫莫，你说那套翡翠首饰怎么样？”
我沉了口气，压下心底的不耐，“挺好，上等玉。”
“喜欢吗？”
“嗯。”我心不在焉开口。
“啊～喜欢就好！这次来都没给你带礼物呢！”他喃喃一笑。
“等等，你要送我？”我惊讶的望着他。
他愉快的点头，“是啊！”
我眨眨眼，看了看那套价值不菲的首饰，“我不要。”
“为什么！”他不满的看着我。
“我没机会带那玩意。”我淡淡的开口。
“怎么会！什么时候都可以带啊。”
我无奈的翻白眼，“我要带着出去只怕没一会就被人抢劫了！”
“啊，治安这么不好！唉？我不管，我就看上它了！”
我话还没说完――
“3000万！成交！”
他转头双眼亮晶晶的对我笑了笑，“很配你的！”
这孩子真败家！不过看到他灿烂的笑颜，我亦跟着笑了起来，虽然我并不想欠他什么，但我喜欢他毫无心机的好。
（嘿嘿，今天一天都没动手，刚刚突然来了点灵感，一章一气呵成！俺得瑟的笑！俺这里下雪了，哈哈，好漂亮的说。不过温度好低，打字的好冷555。这章份量还挺足，看俺这么乖的份上，砸票票吧，亲们！嘻嘻&gt;o&lt;）














拍卖会2







就在我们相视一笑的时候，突然敏感的发觉身边温度陡然下降了几度，背后寒寒的，一转头，笑容立刻僵在脸上，映入眼帘的是沂水阴沉的脸，水蓝色的眸子紧紧的盯着我，深不见底。我轻轻打了个寒战，收敛僵硬的表情转回头。唇角扬起一丝嘲讽的弧度，真是冤家路窄！
“接下来是奥尔德.维伊先生的作品‘谜’，伊殿的绘画作品极少出现在市面，今天我们能目睹这幅画，实属有幸！要特别说的是，这幅画的女主是伊殿最新作品‘迷思’的主角是同一人，伊殿破例之作，目前仅此一幅，值得收藏，底价80万。”
耳边突然响起这段话――我骤然抬头――是那幅画！
‘谜’―― 一个修长的身影映入人们眼底，女孩低垂着头，双手插兜懒懒的站在夕阳下，落日余辉洒在她身上，仿若镀了一层金色的光芒，无比神圣。女孩的双眸被丝丝发尖隐隐遮掩，隐约可见的是她唇角的一抹笑，那是怎样的笑啊，仿若看破红尘的无谓，却又带着不明的魔魅――让人着迷――那身影是繁华过尽的苍凉――是游戏人间的靡丽悱恻――是飞蛾扑火的源――
我轻叹，转头看向维伊，只见他满脸愤怒的盯着画，几乎要站起来，我急忙拉住，心下肯定，是他家里那群怪胎吃醋，就把画拿出来拍卖了！要知道，维伊可是第一次拍人物，之前那些照片就够他们气的了，现在还出来了一幅画，他们不火才怪呢！不过我可不想当炮灰！
“好了，不就是一幅画吗？大不了下次我再让你画一幅――”我可不想被当作焦点，指不定这会闹了又成一大绯闻了！出风头一次就够了。
他皱着眉无比气愤，“你又不是不知道那幅画的意义！”咳！那是他的人物处女作。
瞧他冒火的样，生气起来可不得了。我无奈的凑过头低声他耳边说道，“别计较那幅画了，大不了下次我随便你拍照，行了吧！”
他一脸不爽，坚定的吐出两个字，“不行！”
“外加随便你画画，OK?或者你以后别想再拍我了――”我放开他，无所谓的靠在椅背上。
“那我买它下来！”
我揉了揉额，“哪有自己买自己画的？”
“我不管！”他不依不挠。
“500万！”他叫价――
“1000万！”这个声音让全场哗然，纷纷望过去――圣.尤西。
我哀嚎一声，怎么哪都碰得到他们！
“1300万！”再次一次震惊全场――这次是沂水！
我低咒，这场景真TM狗血！
“1500万！”侧头一看，维伊的愤怒已达到高点。我连忙拉下他的胳膊，狠狠的瞪着他，咬牙切齿的说道，“你就别起哄了，殿下！”
“1800万！”价继续加高，周围所有的人都看好戏似的关注着这场争夺。
他气愤的看着我，“他们抢我的东西！”
“2000万！”圣.尤西依旧一脸淡定。
我低头无不嘲讽的笑了笑，这日子真是没法过了！明天恐怕又要上头条！转头拉住正要举牌的维伊，低声说到，“走吧，我累了。”
他似乎发现我脸上的疲惫，突然安静下来，一言不发的跟着我在众目睽睽下走出了大厅。
“殿下，接下来去哪？”维埃，维伊的私人保镖，从小就跟着他了。
他看了看我，“饿了吗？”
我点点头，“吃东西去吧！”
一路上，他都无比安分，时不时看看我，时不时看看窗外。
轻呼出一口气，笑着捏住他的脸，“这么安分的你还真不习惯啊――”
他拍开我的手，“恢复的还真快。”
我恢复无所谓的表情，摊了摊手，“我就这德行。”
他侧过头一幅懒得搭理的样子，我无奈的弯起唇角，他还在为那幅画的事儿生气呢！
坐在温馨的西餐厅里，我舒畅的伸伸懒腰，悠然的吃起眼前的食物。吃饭时，我们一向习惯安静。
“想听曲子吗？”我朝台上的钢琴瞟去。
“你弹？”他一脸餍足的斜靠在沙发上。
“是啊，为了表示刚刚的谢意，让我特地为你弹一曲，OK？”
他满眼笑意的点头。
我在钢琴前坐下，微微阖眼，一曲悠扬的乐曲从我指尖飘扬而出――纪念忘却的过去。那些成长，那些快乐，那些欢声笑语，那些爱恋，那些伤痛，那些背弃，一一在我脑海里闪现，其实再次想起似乎并没有想象中的那么难过。一曲完毕，餐厅里响起断续的掌声，我微微一笑，无比优雅的回礼下台，心情好了许多，都说音乐可以静心，一点也不假呐。
“看来你心情好了很多。”他笑着开口。
“嗯！如果你碰到件棘手的事，不想继续纠缠，逃开后，却再次无可避免的遇上，会怎么做？”
“迎面而上，顺其自然。”他回答的毫不犹豫。
愉快的扬唇，我们果然是同类人。既然躲不掉，何必再浪费时间，不如认真面对，毕竟，我们都需要一个结果。
“我或许没告诉过你，我曾经叫唐箬一。说起来，那些过去的确够写一部艳情史了。”我轻轻笑了起来。
（早晨起来，外面已是雪白雪白，冬天呐――
有亲说希望这文快点给个结果，我也觉得再拖下去没啥意思了，你们认为呢？）














负担







第二天，拍卖会上的消息，传遍大街小巷。
他们是这样解释的――“或许夕阳太美，或许那个身影太过绮丽，或许是那个女孩太让人着迷。”
他们都称――“伊殿的宠儿――莫语。”一张又一张相片证实着，下车，维伊带着我走路的一幕；进门前，他拿下我帽子时宠溺又无奈的笑；那3千万的翡翠首饰，我们的相视一笑；为了那幅画争吵，如情人般低语安抚的一幕；不可一世的伊殿安静随着我出门的一幕；在浪漫的餐厅里为他弹钢琴的一幕――
这样那样的谣传不断――“伊殿不惜重金，为博红颜一笑。”
“圣少三千五百万拍得‘谜’，只为送于新宠――莫语。”
“凯蓝家三少――沂水，当其妻之面争夺‘谜’之女孩。”
“拍卖会上不明四角恋――麻雀变凤凰――”
那幅画的确回到了我手上。
“打算怎么办？”维伊盘着腿坐在我旁边，一脸幸灾乐祸。
我撇撇嘴，“谁拍的！把我照的这么丑，太有损我形象了！”
“你――”他差点噎住。
“别装了，要没有你点头，这些照片会出现在杂志报纸上？”
他眨眨眼，“我这不是为你好么？这叫主动出击！放心，有我当你后盾，圣不会把你怎样的。”见我鄙视的睨着他，他干干一笑，继续说道，“额，虽然，我打不过他――不过他还是会给我点面子的！话说，你真被他关过3个月？”
“还骗你不成！”说道那日子我就咬牙切齿的！“天知道那日子多难挨！”
他理解的点头，“我就被老爷子关了一个星期都受不了，更何况是几个月――”说完，他一脸佩服的盯着我。
我伸出手，“别这么看我――”话还未完，“殿下，圣先生来访。”维埃恭敬的站在一旁开口。
“唉？动作真快啊――”维伊惊讶道。
当圣.尤西进门看到我们俩毫无形象胡乱坐在一起，正拼着拼图，旁边还有一堆零食与酒时，眉眼细微的皱了一下，随即放开。
“你来啦――”维伊笑着打招呼。
他冷淡的点头，找了块干净的地儿坐下。
“啧，一个比一个冷淡。来看我的？”
他冷冷瞟了维伊一眼，并未说话，只是满眼复杂的看着我，眼里泛着不明的涟漪。
我头微垂，权当没看见似的。维伊大大叹了口气，“你们聊，我去去就回。”
眼骨碌一转，我一脸献媚的看着维伊，“我要吃‘炭烧’，亲爱的，去弄点吧，瞧，我昨晚多努力，你要弥补我！”我紧紧拉住他的手，笑的垂涎。‘炭烧’是我们去新疆吃到的极品美味，要知道，在其他地方可是吃不到正宗的炭烧烤肉，我跟维伊都是个大馋猫，当初为了这密制炭烧的配方，我们可是花了不少力气才弄到！
维伊满脸黑线，“压迫！你这是压迫！”烤那个工序好复杂！
“哼！谁让你昨天欺负我这么久。”
圣.尤西脸瞬间阴沉下来，眯眼阴冷看向维伊。看来他似乎误会了些什么――我们昨晚是为了这破拼图忙了大半夜呐。维伊被那视线一冻，张了张口想要说什么，却被我瞪了回去，一脸委屈的走开了。
待维伊走后，气愤恢复沉静，良久，一个含着压抑的声音响起，“箬一，这些年你过得好吗？”
我依然低头拼着拼图，漫不经心的应了一声，“挺好，自由快活。”
他微微沉默了一会，“为什么离开？”他固执的问个答案。
我懒懒的动了动身子，抬头看向一身黑衣的他，我一直认为，这世上在也没有人比他更适合黑色。他的眸如初见般――淡淡浅褐在眼底一圈一圈晕开，如今，那双漂亮的眸子里再也没有任何情绪外露，他已完全学会了收敛，这样看去，只觉像看不到底的无底深渊――你会发现，有种人如红酒般，年数越久越是醇香。就像他一样，岁月的沉淀带给他更多的是一股无法言喻的魅力，那是历事无数后的沉稳，是看尽沧桑后的淡定――我至今无法明白，我到底是哪一点吸引了他。或许得不到的才是最好的吧――
“3年了，你始终不懂我――”我淡淡一笑。
“我曾想了解你，只是你从不肯给我机会罢了。”他清冷的开口。
我无奈的弯唇，慢慢靠向背后的沙发，“其实这些话很久以前就想跟你说――虽然有些不知好歹，但，我想你需要知道。那些日子，你从来都是自以为是的对我好，却从未问过我要不要。或许你不相信，从小到大，我想要的只有‘自由’而已，这就是我全部的梦想。而你对我的好，却成了――负担，我从来都是一个自私的人。”我指着自己的心口，“这里，有太多牵绊――所以我没办法给你全部，就像你无法给我自由一样――”
他眼里情绪翻涌无数，最终自嘲的笑了，“原来我费尽心思，到头换来的就是一句负担――呵！唐箬一身边从来都不乏男人，还攀上奥尔德的小殿下――过得自然是极好了。”他冰冷的睨着我，“看来的确是我自以为是了！”话毕，转身头也不回的离开。
我低头，轻轻闭了闭眼，呐，这下就都不用为难了。你安份做你的贵族，娶妻生子，孝顺父母。我好好的游戏人间，环游世界――
“有必要做的这么绝吗？”维伊靠在门边开口，“认识他这么多年，我从来没在他脸上看过这样的表情，他那么骄傲的一个人，肯为你放下自己所有尊严，把你捧在手心小心翼翼的疼，到头却换来你一声负担――唐箬一，你的确一点也不知好歹――”
我身子微颤，抬头戏虐一笑，“怎么？为你朋友打抱不平？”
他看了我一眼，摇了摇头，“没心没肺。”淡淡的丢下这句话走开了。
我狠狠的咬住下唇，遂放开，仰头，弯起嘴角，眼里的雾气慢慢散开，是啊，我从来，都是一个绝情的人――从来都是――
（这章写得真疲惫。俺决定年前完结这文，不过又有好多亲说结局太快，离过年还有些日子，俺保证会把文写全滴，不会匆匆结束哈，亲们放心！）














永离







我无精打采的躺在床上望着天花板发呆，这几天快被折磨疯了，完全没办法出门。走哪都有记者，啧，这日子真没法过了。
“怎么一点精神也没？”临一推门而入。
我睨了他一眼，“天天被人追堵，哪儿来精神？”
“前两天见到S・J的总裁了？”他躺在我身边问道。
“嗯。”我扯了扯嘴角，“我把他气跑了，呵呵，少了个麻烦，你问这干嘛？”
他眼神闪了闪，“没什么，呵！我家姐姐魅力真不小，S・J总裁――圣.尤西，‘时代’最具魅力男人排行榜前十，这样的极品你也舍得放掉？”
我浅浅一笑，“不是不想要，只是与他之间有太多无法跨越的鸿沟――无论再有怎样的过程，结局都不会改变。你知道，有些事情不是想，就可以做到的――况且――”我转头指尖滑过他的脸，“有你这一个罪，就够了，再多的业障，我承受不起――”诱弟乱 伦这个罪，足够下地狱了吧。
他翻过身压到我身上，亲昵的抵上我的额，眼里唇角尽是玩世不恭的笑意。
“没关系，无论你做什么，我都会陪着你，直至地狱――”温柔的呢喃声低低响起，直震我心底。
是啊，还有你在。仰头，轻轻吻上了他的唇――再多的话，全都淹尽在唇齿间――带着绚丽――邪恶――诡艳――
“你们在干什么！”一个极具威严愤怒的声音在房里响起。
我浑身一震，侧头，只见父亲站在门口严厉的盯着我们――那表情――震怒，不可置信――临一手快的将被单盖在我身上――
“临一，跟我来书房！”父亲冷冷的丢下这句话转身就走。
我哀叹一声，狠狠的敲了敲自己的头，没两下就被临一拉住，他安抚的看着我，“别担心，不会有什么事的――”我咬着唇点头。
他温柔一笑，“我去去就回。”说完，起身跟着去了书房。
天哪！这都是些什么事儿！这几天已经够烦了，现在还――临一，不行，不能让他一个人跟父亲说！他们俩脾气都倔得很，指不定就会闹起来――我迅速起身，打理好自己的衣服跟着去了书房，正当我准备推门进去――却――
“不要以为我不知道――她是你亲姐姐！亲姐姐！”父亲狠狠的拍下桌子咆哮出声――
父亲他――知道了――
“那又怎么样，我爱她！”临一毫不犹豫的开口。
“畜生――畜生――我原以为是你们姐弟感情好――没想到！没想到你们――不知廉耻！”父亲颤抖的――愤怒的――
“我只是，只是恰巧爱上自己亲姐姐而已――为什么不可以！”我似乎可以看到临一那双黑亮的眸子里盛着满满的苦涩却无比执着――临一，你选择了最笨的一种方式坦白啊――
“啪――”清脆的巴掌声打散了一室的剑拔弩张。“你们――你们――存心要气死我不成――”
“爸！爸！你怎么了？！”临一焦急的声音传出。
我赶忙冲进门，却见父亲呼吸急促，紧紧捂住胸口倒在椅子上――“爸！”
“快叫医生！”
“唐少爷，唐老先生的病情基本稳定下来，但他的情绪极度失常，不能再受到任何刺激，希望你们能配合，至于其他的，还需观察几天才能得出具体结果。”
“谢谢李叔。”临一疲惫的点头。李叔，唐家的私人医生。
“好了！进去看看吧――”说完，他拍了拍临一的肩，走开了。
临一拉起缩在墙角的我进病房，我逮住他，咬着唇，死死的瞪着他――与他僵持――你让我用什么脸面去见父亲？几年不回家一次，可――一见面就给他这么大的刺激和伤害――虽然，虽然我早有觉悟――可――可――
“唐箬一！逃避不能解决事情！你每次都用这招――知不知道这样更伤人！”临一板着脸说道。
我委屈撇着嘴，一步一步跟着他进了病房。看着一下憔悴好多的父亲，心里更加难过。
“临一，你先出去，我有话跟箬一说。”父亲疲惫的开口。
临一迟疑的看了我一眼，我点点头，“是。”他转身离开了病房。
“爸――”我红着眼走到床边握住了他的手。
“终于肯叫我一声爸了？”他无奈的笑笑。
我僵住，撅着嘴埋怨的看着父亲，敢情那几天把我当猴儿耍呢！
他呵呵的一笑，却岔气的咳出声。我无语的撑起他给他拍了拍背，看你还调侃我！
他抬了抬手，示意我不用再拍了，“这些年你在外面过的好不好？”
“挺好的。”我边说边将枕头摆正，让他躺的更舒适。
“哎――”他略微感叹道，“从小我就管你们管的少，放任你们自由成长，是希望你们能有独立的判断力――没想到你们――哎――想必你们母亲知道后，又要责怪我没好好教导你们吧――”
“爸――”我愧疚的叫出声。
“你啊，从小心就大得不得了，总是闲不住，所以我没指望过你来继承家业，你们有一个自由也好，不用像我当初有那么多迫不得已。现在临一接手了那位置，这孩子很聪明，又有天份，也将咱们唐氏打理的有条有序。我心里也安慰不少，想着终于可以享享清福了――却没想，你们太让我失望了！一个企业的公众形象，一个企业的总裁形象直接关系到公司的生存发展，你们现在这样做，等于在葬送唐氏的将来！知不知道有多少家企业眼巴巴的等着我们唐氏出错？知不知道多少劲敌在暗中想给我们下绊子？又知不知道，你们这样让我和你们九泉下的母亲多伤心？”父亲拉起我的手，语重心长，“咱们国家是个很讲道德节操的国家，你们这种关系会让你们无法立足――你还可以自由的去国外，但临一在这里有大好的前途，还有没法抛弃的责任，有成千上万的员工，这些是他永远不能忽视的。你们都还年轻，还可以回头――所以，箬一，好好找个人嫁了吧――断了你弟弟的念，也断了你自己的念。如果可以，出去了就不要再回来了――就当，就当我这个做父亲的求你――”
我满目震惊无意识的后退了一步，几乎快要呼吸不过来――所以，父亲的意思是让我永远离开――永远离开我的家――永远离开临一？
（这段时间有很多亲都说道关于结文的事儿，其实这也是我早预计好了的。本来‘桃色夭夭’这一卷就是大团圆，至于怎么圆，我昨天已基本构思完全，如果不出意外，这文会在年前结局，不过我不会让大家感到匆忙，残缺滴，请亲们放心哦！过程可能，大概有些小虐，但绝对HE。叉腰，俺要票票！不给俺，俺就虐死他们，哦哈哈～～～）














断念







出去了就不要在回来了――就当我这个做父亲的求你――这些话一遍又一遍响彻耳边――
呐，唐箬一，你要毁了临一吗？你舍得他被千万人唾弃吗？你要让辛苦养大你的父亲伤心吗？你想母亲在九泉下不得安宁吗？你愿意看到唐氏在自己手中断送吗？
无地自容啊唐箬一，无地自容啊――
我紧紧咬住唇，泪水在眼眶里转了一圈又一圈，始终没有掉下来。恍惚间，我听见自己羞愧又无助的声音――“好，我知道了。”爸，只要是你想的，我都会做到――都会做到――
“好孩子――好孩子――”父亲一脸欣慰。“对不起，是爸对不起你啊――”
我慢慢抽出手，拖着颤抖的身子走出病房。
“箬一，发生什么事了？是不是爸他――”临一拉住我的胳膊着急的开口。
“没事！”我飞快的打断他，迅速收敛自己的情绪，“爸叫你进去。”
“你真的没事？”他一脸不信的看着我。
我扯扯僵硬的嘴角，“只是被爸骂了一顿，没事啦――你快点进去吧――”
“那好，我先进去，你在这里等我，我马上出来，知道吗？”他低头吻了吻我的唇。
“嗯，我等你。”遂推他进了病房。
看着他进门后，我转身飞快的跑开，出了医院――
“快，她出来了――”
面前一下子涌来了大批的记者，闪光灯直刺我的双眼。
“莫小姐为什么出现在这里？”
“莫小姐在医院是跟唐夏先生的病有关系吗？”
“莫小姐与唐临一总裁是什么关系？”
“唐夏先生的病情怎么样？”
“莫非莫小姐与唐总裁的关系已到了见父母的地步？”
  ……
  ……
“对不起，这是医院，请大家安静――安静――”医院警卫急忙护着人群。
我紧紧的低着头，狠狠的扒开拥挤的记者，却被人拉扯不让离开――我回头，阴鸷的望着拉住我的人，冷声吼道，“放手！还有，都给我滚开！”气势逼人夺魄。一瞬间场面出现了极度安静的状态――那人呆呆的放开我的胳膊，我轻蔑一笑，转头就走――没有一个人再敢上前――
竟然从一个如此清秀的女孩身上感到一种如地狱修罗般冷冽的气息，人们不可置信的望着我离去的方向，脚底发寒――那，是怎样一种感觉啊――
转眼间，我就坐到了一间酒吧。
“ABSOLUT VODKA――”（伏特加）我做到吧台上开口道。
酒保惊异的看着我，“小姐，这酒太烈――您还是――”
“罗嗦什么！快上！”我冷冷的瞟了他一眼。
端起刚盛满的酒一饮而尽，辛辣的从喉咙一直深到胃，我咂咂舌，嘲讽的弯唇，没想到我竟然有借酒消愁的一天――“再倒！”
“小姐，你――”
“不要让我说第二遍！”酒保无奈的加满了我的酒。
我抬手刚准备饮尽，却――被一只手挡下。
转头――沂水。
嗤，真他妈阴魂不散！我讥诮的睨了他一眼，斯条慢理的抽出胳膊将酒饮尽，“满上。”
“够了！”他满脸阴郁的盖住杯子。
我吃吃一笑，“你有什么资格管我？”说完起身就走，可――身子不由自主的晃了晃，这酒还真的烈啊――沂水立刻过来扶住我，我大力的甩开他，扎心的冷，“滚！”
他依旧不为所动的环住我的身子，我笑得无比讥诮，“你到底想怎样，说啊――是不是要这个身子――啊？那就拿去啊――”我一把拉下他的脖子狠狠的吻住他，极尽挑逗――直到血腥在唇齿间蔓延――
那个吻，如此苦涩――如此绝望――
他紧紧的揽住我的腰，湛蓝的眸子里尽是满满的悲凉，“唐箬一，你到底是在践踏我，还是在践踏你自己？”
“呵！践踏你？那你告诉我――当初是谁毫不留情的背弃选择了自己的家族？是谁在我最绝望的时候与另一个女人结婚？又是谁当着全世界宣布自己明媚的幸福？所以，现在你还要我怎样？带着微笑去祝福你？呵！我从来就没有这么高尚的节操！”
“那是因为――”
“够了！真的够了――放过我吧――我求求你放过我――”我用尽全力推开他头也不回的跑掉了。
“箬一！”身后的呼喊声淹没在人群的喧闹中，再也掀不起半点涟漪――
结果刚跑出门不久就被两个黑衣保镖拦下，“莫小姐，凯蓝三夫人请您过去一趟。”他指了指不远处的咖啡厅。我点头，沉默的跟在他们后面走了进去。
一个温婉美丽的女人――海沙.利雅，不应该是凯蓝.利雅。
“莫小姐，你好，我们又见面了――”她从容的朝我微笑。
我冷淡看着她，“说吧，什么事。”
她笑容微僵，“莫小姐，明人面前不说暗话，请你远离沂水。”
我嘲讽的笑出声，“这位夫人，想必你弄错了一点，是你丈夫在招惹我，应该叫他离我远点才是――”
她的眼里闪过一丝凌厉，随即温柔的开口，“我们结婚3年，从来没有吵过一次架，但自从遇见你以后，他每天都魂不守舍，对我不理不睬――我，我真的很爱他――现在，我还怀了他的宝宝，所以，我拜托你看在这个无辜孩子的份上，离开他，断了他的念，好不好？”她的声音含着深切的悲伤与无助――
呵！真是可笑，可笑！每个人都让我断念！凭什么都让我去绝情狠心！凭什么？！我嘲讽的看了她一眼，起身就走――可――胳膊被她紧紧拽住，掐的生疼――“我求求你，求求你――”她含着泪，我见犹怜――
我冷笑，甩开她的纠缠，却没想她整个人被我甩飞撞到桌子上重重的倒在地上――我满脸疑惑，怎么会这样？我明明只用了很小的力气――
“唐箬一！你都做了些什么？！”沂水暴怒的声音急急的传来，转眼人已扶起了倒在地上的她――
我轻蔑的弯起嘴角，原来是这样――呵！还真是费尽心思！抬脚正准备离开――可――
“道歉！”沂水冷冷的开口。
我笑的讥诮，嚣张的朝他们比了一个中指，干净利落的转头，离开。
沂水，你已经作出了选择――
尽管，尽管冷的痛彻心扉，但，这一次真的不用回头了――
（狗血啊！狗血！俺设计的这一段真狗血！捂脸跑开――大家要小心砸鸡蛋啊，不过其实砸票票偶是完全不介意滴！啊，对了，恭祝俺滴文终于突破10万字大关！哈哈～～挥舞手帕要票票！）














流言







我盘着腿席地坐在江边拧着酒罐慢慢喝着酒，想到父亲的恳求，想到迫不得已的永别，想到那些冰冷的语言，想到那赤裸的背弃与不信任，想到――她为他怀了孩子――心就像被一块块割下来般，生生的疼――我轻轻捂住胸口，微扬唇角，呐，终于是得到报应了――
“原来你躲在这儿！”一个轻快的声音突然响起。
我微微侧头，只见维伊一脸笑容的坐到了我旁边。还真是到哪都能被他找到――
他自顾自的的拿起一罐啤酒打开，“一个人喝闷酒多没意思！我陪你！”说完轻轻碰了一下我手上的酒罐，“干！”
我无奈的笑了出来，为什么我每次心情不好时都能碰到他？晃了晃头，喝尽手中的酒，将酒罐扔到了一边。
看着雾色朦胧的江岸，还颇有一丝凄凉之感。
我们安静的坐在一起一罐接一罐的喝着啤酒良久。这样的时候，有个人陪在身边，真好，即使他什么也做不了，帮不到――
“维伊，下一站你想去哪？”我歪着头突然开口。
“嗯――去哪好呢？让我想想――”他蜷着腿，一只手支着下颚，皱眉思考起来，那样子配上他漂亮的娃娃脸，可爱极了。忽然，他大力拍了一下腿，兴奋的看向我，“去丽江吧！听说丽江风情独特，很漂亮，这次正好来到中国，一起？”
我点点头，“好，我们一会就动身！”原谅我暂时的逃避，现在的我一点也不想再看到你们任何一个人――
“这么快？”他一脸惊讶。
“嗯，只是有些过不下去了。”我低声轻喃。
“那好，一会我去准备。”
我浅浅一笑，“谢谢。”
“啧，这么客气的你还真不习惯――”他笑了笑，眉眼间尽是戏虐。
“滚蛋！”我猛地掐上他的脸，这人真欠虐！
就这样，我们踏上了丽江的旅途。
三天，我们在丽江疯狂的玩了整整三天，不知疲倦的踏遍了丽江每个角落――就在我心情逐渐放松时，噩耗悄然无息的席卷而来――
一大早，维伊满眼忧心的盯着我欲言又止，最后，好似壮士断腕般扔下一堆的报纸杂志在我面前，“你――自己看。”
“唐氏陷入破产危机，其内部高层人员亏空巨额资金，卷款逃跑。且因泄密与奥尔德公司的签约内容机密，被要求赔偿巨额违约金。”
“莫语，‘谜’之女孩，原名‘唐箬一’，唐家大女儿。曾坐台夜色之都‘莲’。后因某些原因整容，回到中国。并与其亲弟弟――唐临一，唐氏现任总裁发生乱 伦关系。”
“其父唐夏先生因此心脏病突发，而今又因唐氏危机，住进高危病房，生死未卜――”
“唐箬一与其弟唐临一乱 伦的消息传出后，导致唐氏内部股东对唐总裁的人品极度质疑，且唐氏股票几天内亦急剧下跌，唐氏内忧外患――”
“莫语，即唐箬一，生活靡乱，毫无道德节操，情人多的数不胜数。S・J总裁――圣.尤西，凯蓝三少――凯蓝.沂水，‘莲’的头牌――莲若，萨切家族现任掌权者――萨切斯特，还有她的弟弟唐临一都是她的入幕之宾，而现在整容后，已莫语的身份成功的勾搭上奥尔德小殿下――奥尔德.维伊。”
“S・J公司不知为何开始全面打压唐氏，有关人士纷纷猜测是其总裁圣.尤西先生与唐箬一不合，分手导致。唐氏压力甚重。”
“唐箬一毫不知羞耻，勾引已婚的凯蓝三少，并将其妻凯蓝.利雅推倒撞伤进入医院。她的言行作风已成典型范例，为各大媒体观众所不齿。”
“前两天人人羡慕飞上枝头的凤凰，如今人人喊打。”
“没有道德！不要脸！”
“毫无廉耻之心！与其弟乱 伦！”
“国人的耻辱！”
“破坏别人婚姻和谐，可耻的第三者！”
“堪称妓女！行为放荡！”
“拜金女，不折手段！肮脏无耻！”
  ……
  ……
一张张代表着事实的照片――我在莲放浪妖娆的日子，行事的狠绝不留情――与临一的亲昵的拥吻的一幕――酒吧汹酒，主动勾引亲吻沂水――咖啡厅出手伤人――所有的所有――
毫不留情的指责，抨击，批评――铺天盖地的压满我整个思绪――
头微仰，轻轻盖住自己的眼眸，呵！我究竟做错了什么，招惹了谁，才让数以万计的人如此不待见？竟连‘妓女’这种词汇也用上了？又是谁，恨我恨到如此地步？我弯起嘴角，呵呵的笑出声――
“够了！”维伊突然死死的抱住我，“不要笑了！不要再笑了！”他大声吼道，声音里的愤怒，怜惜，疼痛――
我知道，我知道――可，除了笑，心已麻木的没一丝感觉，我轻轻推开他，擦掉眼角笑出来的泪水，“回去吧。”
“莫莫，我二哥那件事我真的不知道――我，我立刻回去给你封了这些消息！”
我笑着摇摇头，“我相信你，不过，不用了，已成事实，何必再掩藏多生事端。走吧，我爸，还等着我回去给他个交代咧。”
“莫莫――”他满眼的心疼。
谢谢你维伊，但我不需要任何人的怜悯――“没事，天塌下来都没事，何况，现在不是还好好的？”我推了推他，“走。”
他沉默的跟着我收好东西上了回程的飞机。
转眼间飞机已步入云端，我望着茫茫的窗外，缓缓流下一滴眼泪，“究竟要怎样的伤害，才能让人这般绝望？”梦呓般的低语从唇边逸出，生平第一次觉得眼前只有无尽的黑――刮心刺骨――
（咳！俺在想，要虐滴多严重，唉！可怜又无辜的临一啊！叉腰，赶紧让偶看看你们砸滴票票！来定个虐滴决心！）














条件







这个世界从来都是苛刻的，容不得犯一丝大错。
一下飞机，记者闻风而至。
好在有维伊在身边，轮不到他们靠近。可――
“莫小姐真的是唐箬一，唐家大小姐吗？”
“唐小姐是否刚与伊殿度假回来？”
“唐小姐真的与令弟有不正当关系吗？
“唐小姐对近日唐氏危机有何看法？”
“关于S・J圣总裁对唐氏的打击，是因为与圣总裁分手造成的吗？”
“唐氏高层对令弟人品质疑，认为令弟毫无道德廉耻，没有资格胜任唐氏总裁，你有什么想说的吗？”
当听到这个问题时，我陡然停住脚，抬头看向问话记者，唇角微翘，字字铿锵有力，“你们可以侮辱我指责我，但不该牵连我最亲的弟弟！唐临一，年仅25岁接下唐氏，他的优秀，他的睿智，他的人格魅力，他的领导才华，是大家有目共睹的！没人够资格去批评他！质疑他！况且，在一个单亲家庭长大从小只有彼此的我们，又能有多少绝对的判断力，清楚明白的知道我们之间是亲情还是迷恋！所谓媒体，不是捕风捉影的八卦，落井下石！作为社会的标向，首先该学会的是宽容！给予大众正确的导向！这一点，相信大家比我更清楚！”微顿，我一字一顿斩钉截铁的吐出一句话，“唐临一是我唐箬一最骄傲的弟弟，容不得你们半点践踏！”认谁都听得到那话背后的冷酷与不容置疑的偏护――
一时间大厅安静的出奇，所有人都震惊了――这个被围在人群中的瘦小的女孩，经过如此残酷的指责与打击后，却依然带着她原有的骄傲与倔强，立的笔直――没有畏缩，没有怯弱，没有彷徨，没有犹豫――将自己最亲的弟弟维护至此――
身子突然被拥进一个温暖的怀抱，“莫语是我奥尔德.维伊最重要的朋友，我不希望再听到有关她任何侮辱性的言词！否则，别怪我奥尔德族不给面子！”头一次听到维伊如此郑重，严肃，阴冷的声音――是啊，人们都忘了，奥尔德小殿下也是有脾气的――心头一暖，其实维伊也是个超级护短的人呢。
就这样，我们不再执一言，离开了机场直奔医院。
刚刚冲到医院，就见临一满脸疲惫的靠在墙边――我仿佛可以看到他隐忍下的憔悴，焦躁，不安，难过――心抽然一痛，快步跑过去在他震惊的表情下，死死的抱住了他，“我回来了，临一。对不起，回来晚了――对不起――”
他的身子狠狠一震，立刻深深的回拥住我，仿若要将这些天的压力，狂躁全都发泄一般――对不起，临一，我的逃避让你承受了这么重的压力――这么多的不公与侮辱――对不起――
“姐――我以为，你不要我了――”第一次觉得他如此的脆弱无助。
我微微抬手死死的捂住自己的嘴，硬生生的咽下即将出口的呜咽，深吸一口气后颤抖的开口，“不会！我永远不会丢下你――永远不会――”
“爸呢？”半响后，我埋在他的胸前闷闷的开口。
“在手术室――”
我抖了抖，抬头死死的抓住他的衣领，“你说什么！”
他闭了闭眼，“爸他病情恶化，正在抢救――”
正在抢救――正在抢救――我茫然的晃了晃身子，唐箬一，瞧瞧，你都做了些什么？做了些什么！害得父亲病发生死未卜――害得临一受千万人唾弃――害得唐氏陷入危机面临破产――好像，一从出生开始，就总是祸害身边的人不得安宁――到底，还要任性到什么时候才罢休？
“箬一！箬一！”恍惚回神，只见临一轻轻捧着我的脸，眼里满是赤裸裸的疼，“不是你的错，箬一，很多事情是我们无法预料的，所以，不要自责好不好？”
我咬着唇点头，将眼睛睁的大大的，生怕一不小心，就泪流满面――特别，特别不想在临一面前――
“唐总裁，我的提议，你想好了吗？”一个声音突然插入我们中间，侧头看去，竟是圣.尤西！他来这里干嘛！
临一忽然将我拉到身后，“我说过不可能！”
圣.尤西一脸悠闲的看着我们，眼里尽是势在必得！“唐总裁，不用我多说你也知道，唐氏已支撑不了多久了，巨额赔款在即，公司内部决裂，即使我收手，唐氏也逃脱不了破产或者被收购的命运。何况，您父亲唐夏先生的手术费目前还是个问题――所以，好好想清楚，如果答应我的条件，我立刻无条件注入资金，保下唐氏。”
心一揪，“临一，唐氏真的已经到了如此地步？”
“别听他瞎说，我有办法解决的，没事，你放心！”他笑着摸摸我的头。
“呵呵！这样瞒着她好吗？不如问问她本人的意愿――”圣.尤西话还未完就被临一打断。
“不用！她不会同意的！”
“什么意思！”我紧紧的盯着临一，“告诉我！我要知道！”
“姐――”
“不要什么事都瞒着我，把我当傻瓜一样！”
他的眼低清晰的交织着悲愤，倔强，不舍，难过，屈辱，不甘――可――“你就是条件！”
即使早料到是这样，可，听他亲口说出来，还是会――这么心痛――所以，一切事情果真都是因我而起――弯起唇，低低呓语般，“自作孽，不可活。古人诚不欺我――”该是付出代价的时候了――
父亲，你曾说我们太过骄傲，终究会吃亏，真的，一语成谶。
《众人：圣美人为何出现在医院？
  答曰：箬一回来ing（某无良作者：好吧，偶承认是为将来狗血剧情的发展需要= =）
  众人：……
  啧，这两天票真惨淡，看来可怜的箬一要被俺虐死ing。》














凄绝







如圣.尤西这般骄傲的人，自然不容他人随意践踏，况且，我还耍过他那么多次。抬手制止临一的阻拦，一步一步朝他走去，2米之外站定。
上帝是偏心的，不但给他了一副好的皮相，完美的家世，还有一个好的头脑。他从来都是一个合格的上者，狠心无情，总能轻易的将人逼入绝境，然后看戏般的等着猎物挣扎――他，有一双看透世事的眼，只是，他永远不懂我。
轻轻一笑，眼底映着清晰的嘲弄，“我唐箬一全身从上到下，大概，也只有那点骄傲自尊值些价吧。”说完，我直直朝他跪了下去。
“你！”
“姐！”
“莫莫！”
三个声音同时响起――
瞬间身子已被临一拉住，我死死的按着他拉扯的手。
“莫莫，我可以帮你，我可以帮你啊――你怎么能――这样？”维伊跑过来手无足错的看着我，满眼的疼――我朝他摇摇头，维伊，你知道的，我们都有各自的骄傲，如果这次你帮了我，我就再也无法和你平等的做朋友了――
“让我说完。”回头直直对上圣.尤西不可置信的眼，“你不是一直想看到我的屈服吗？这一跪，从此我们两不相欠！如果，你还认为不够的话，尽管冲着我来，不要威胁我的亲人！”
直起身，将一直蹲在我身边的临一抱入怀里，慢慢抚着他发抖的身体，“临一，不要为我感到屈辱，你和爸值得我付出一切！咱唐家就算真的倒了也没关系，可以重头再来，我会陪着你，永远陪着你。”
他在我怀里抬头，“姐――”那种表情――脆弱又透明的笑容――让人觉得仿佛下一刻，他就要痛哭出来――我的弟弟，我的临一自5岁后就再也没有哭过――我怎么舍得让他再哭――
“你们谁是唐夏先生的家属――”一个声音的插入打破了这一室寂静。
我急急的拉着临一起身，“我――我们是他儿女！”
医生一脸沉重，“对不起，我们已经尽力了――”
尽力？我睁大双眼，冲到他面前揪住他的衣服大吼，“什么叫尽力？什么叫尽力！”
“箬一！箬一――”临一从身后紧紧的抱住我。
“这位小姐你冷静点，唐夏先生已确认死亡。”
我狂乱的挣扎踢打想抓到那个医生――可――怎么也抵不过身后的力量――“放开我！放开我！”像一个暴躁的小豹子般，捍卫着最后一点祈望，“临一――临一，他骗我的是不是――他骗我的！爸怎么会死！怎么会死！我不相信！不相信！”我还没好好孝顺爸――还没跟他道歉――还没求得他的原谅――
“姐――爸的确已经死了！死了！”临一抗不过我的疯狂，痛楚的吼道。
爸，死了？死了？我陡然的安静下来，无助的抱住自己，凄惶抬头，“临一，临一，我有罪，下地狱也无法救赎的罪――”腹部突然如烈火灼烧一样疼，“哇――”我猛地吐出一口血――意识逐渐模糊，只觉甜腥从口中源源不断的涌出，耳边纷乱的吵杂声怒吼声脚步声离我越来越远――
―――――――――――――――――接下来以第三人称叙述――――――――――――――――――
沂水赶来时，看到的就是这一场彻骨悲戚――苍白如纸的她绝望的睁着黑如琉璃般的眼――大口大口的吐着鲜血，满地艳红――那是何等的凄绝――何等的蚀骨剜心――这让他恍惚想起记忆中似乎有那么一刻，心，同现在一般，撕心肺裂――箬一，对不起，我竟忘记你这么久――这么久――
医生抬眼看了看围着病床的一圈人，心里直叹，都是些名门贵族世家子弟啊，床上那孩子命真好，他摇摇头冷静的开口，“汹酒，宿醉，节食，情绪起伏过大，刺激导致胃部大出血。”话还未完，那群人就好似要吃人一般死死的瞪住他，他僵了僵，微咳了两声，“嗯――听我说完――病人曾严重缺水，身体机能下降，而后又未好好休养，而且她的身体曾有有多处重伤，肩关节，手腕，脊背，腹部，腿骨――虽然现已完全恢复，但依旧对她的体质有很大影响，她需要好好的休养。”医生一本正经的说完这段话，迅速的离开了病房，现在的年轻人火气怎么都这样大？！医生无奈叹道。
听完这段话后，病房一瞬间静极。临一突然冲到维伊面前将他抵在墙上，愤怒的质问，“为什么会这样？！那些伤是怎么回事！”
维伊拍开他的手，冷笑的看着眼前虎视眈眈的几个人，圣.尤西，沂水，莲若――“你们不是想知道她这3年过的什么日子吗？！那些伤就是见证！”他笑的极其嘲讽，“她曾在撒哈拉沙漠迷路整整一个月，差点回不来！在耶路撒冷她被当地人贩打成重伤，差点被掳走！在非洲丛林，差点死在巨狮口下！蛇毒！野兽抓伤！她统统都尝过！你们以为她过得很快活？呵！那些日子的确潇洒自在，却是在丢命的基础上！”他轻蔑的扫了他们一眼，“再看看她坚持要回来的结果，连我都看不下去，何况是她自己！她汹酒，她宿醉，她节食！全都是因为你们！瞧瞧，你们都做了些什么？明争暗迫！坐壁观上！看着她痛苦，却站在一旁，等着她主动求助，来要挟！来谈条件！真他妈高尚！她是个活生生的人！不是你们手中的玩具！”维伊觉得无比的愤怒，为她生气，更为她不值！
一时间，房内安静的只剩彼此粗重的呼吸声――仿佛有些东西，一碰即碎――无法避及，那澎薄欲出的伤――
（咳！亲们要冷静呐，表骂偶。俺设计这一段也是犹豫了好久，55555俺也不忍心呐――
 继续无耻的要票，砸死俺吧= = 捂脸奔走）














伤逝







“嘭――”圣.尤西毫无反抗的被突来的拳头打飞――
“你不是想知道她为什么离开你吗？！”临一啜着粗气，笑的阴狠，“她只是不想看到你为难！她清楚的知道她没法给你要的全部，所以，她宁愿做绝情狠心的那个人来减少以后的无可避免的伤害！”临一暴怒的声音如同石块狠狠砸入平静的水面般――让这个压抑至极的房间瞬间炸开――那些隐忍的伤如潮水般涌出――
“你们不是总说她狠心吗？那是因为她对自己比对别人更狠！从来不留一丝余地！呵！从小她就是这样，明明痛的要死，却总是硬要当作什么都不在意！”临一毫不掩饰眼底的嘲弄，“就趁今天，大家把话挑个明白。我不想再看到我姐受到任何伤害！从小，我们就没有母亲，成就了她纤细敏感的性格，所以她特别重情。对她好，她回报你更多的好！知道她为什么有这样的身手吗？因为我5岁的时候被绑架过，她和爸找到我时我已经奄奄一息。从那以后，她就开始学各式各样的防身术，那时候她才5岁，明明是个特别懒散又怕疼的人，却每天坚持不懈的学武，搞的自己总是伤痕累累――因为她认为我被绑架是她的贪玩导致――她说她要保护我――她是贪玩，或许会为了玩耍手段，但我和爸都会由着她闹，因为我们都知道她一定不会忘了回家！可，她一旦受到伤害，就会变得无比决绝。她是个极度缺乏安全感的孩子，所以为了避免那些预见的伤而无情！这就是我的姐姐！值得任何人捧在心尖尖上疼付出全部的姐姐！你们扪心自问，有谁没有伤害过她！你――从头到尾都在设计她！还隐瞒她那么多事情！你――囚禁她整整3个月，让她失去自由的呼吸！你――毫不留情的背叛她！选择自己的家族！这就是你们所谓的爱？如果不能给她全部，不要也罢！”
他走到床边，轻轻拂开箬一额角的发丝，“什么唐氏！名誉！地位！道德！我一点都不在乎，她也没有在乎过，但是父亲在乎，所以我选择留在唐家，所以她选择屈辱自己！还真以为是这些东西威胁到了我们？呵！除了爸，其他的算什么东西！可爸现在不在了，连唯一的筹码都没有――你们还想怎么抓住她？”――绵里藏针，咄咄逼人的讥诮。
病房内，风暴一触即发――
“箬一！箬一！”焦急的声音突然闯入，转眼一个白色的人影飞扑到病床边――思安。“她怎么会变成这个样子！”思安惊炸的说――
“好了思安，安静点，箬一生病在，需要休息。”随后而来的单夜接口道。
思安努了努嘴，又看了一眼房内面色各异的人，微缩脖子，她怎么会觉得很冷！
临一眉微敛，走到维伊面前开口道，“请帮我照顾一下我姐，拜托你了！我要去处理些事情。”
维伊点点头，拍拍他的肩，“放心吧。”
临一微松了口气，离开了病房。
圣.尤西朝病床上看了一眼，亦跟着走了出去。
沂水坐到床边托住箬一的手，满脸的悔恨与黯然。
“你都想起来了？”莲若突然开口。
“嗯。”沂水低低的应了一声。
维伊看着这几个暗自伤心的人，微微叹气，莫语啊莫语，你果真是个名副其实的祸水，看看这一群人，啧，真难看。不过这样也好，或许――以后的路会好走很多吧。
――――――――――――――――――以下，第一人称叙述―――――――――――――――
艰难的睁眼，思绪瞬间回到脑子里，父亲！蹭的直起身，“爸！我爸呢？！”
“箬一，你终于醒了！”思安激动的扑过来。
思安？！在看看一边的单夜，“你们怎么来了？”声音干涩嘶哑。
“你――你还好意思说！你个没良心的！”她一把抱住我呜呜的哭了起来。
皱起眉，晃了晃昏沉的头，轻拍思安，“好了，以后再跟你解释。我睡了多久，我爸呢？”
“你睡了三天，伯父他――已经下葬了――”沂水踌躇的开口。
我面无表情的睨了他一眼，起身就下床。
“箬一！你病还没好，好好躺下休息。”思安和沂水同时过来压住我。
“不用了，我要去看我爸！”冷冷的推开他们的手，看向维伊，“我必须要去。”
他叹了口气，直摇头，“就知道你――算了，走吧。”说完，他走过来抱起我向外走去，也没管那一屋的人。
“我不用你抱！只用带我去就行了――”
“啧啧，别逞强了，以你现在这个样子，恐怕还没出医院就倒下了！”
张了张口，最终还是没有说什么。
“箬一！你醒了！这是要去哪？”临一突然迎面而来。
我黯然开口，“我想去看爸。”
临一静默的看了我几秒，“一起去吧。”
“嗯，一会买几瓶老白干去。”
公墓。
我拎着酒瓶跪坐在父亲的墓碑旁，“爸，你闺女带着你最爱喝的老白干来看您了――呵，不知道那边有没有这老白干，否则，您一定会馋嘴吧――不知道，您有没见到母亲。”头微昂，生怕一不小心就在父亲面前流出眼泪，他最讨厌别人哭了，他说那是弱者的行为。
“爸，女儿不孝，没有好好听您的话，您怨我了吗？”我笑的苦涩，“一定是怨我了吧，要不然怎么会就这样丢下我和临一走了呢――爸，对不起――原谅我无法达成您最后的要求，因为――因为临一他只剩我了――”
“姐――”临一颤抖的从身后抱住我――他也只有在最脆弱的时候才会叫我一声姐――
我拍拍他的手，支起身子，“爸，您放心，那些害您的人会付出代价的。”深深看了一眼父亲的笑颜，“爸，对不起――再见。”
（低潮期，打滚耍赖，俺要票票）














报复







这两天外面也发生不少大事，关于我的所有负面流言全部被压了下去。唐氏被奥尔德家族收购，成功成了奥尔德商业渗入中国的一块跳板，公司内部亏空问题得以解决，圣.尤西也没再打压唐氏，说起来，这，其实是个好消息，毕竟临一生性也是爱自由主儿，以前都是为了我――不过，就这样把咱爸辛苦建立的唐氏给卖了，不知道他会不会气的从棺材里跳出来找我们算帐。
医院病房内，我，思安，维伊正斗地主玩的火热，本来说也想换换麻将的，结果被单夜冷痞了一顿，说咱们拿医院当赌场了。不得不说，单夜总是我们中间最威严冷静的一个。维伊这孩子一直都是自来熟的那类，一恢复本性，就跟思安他们混熟了，这不，自从学会了斗地主，天天缠着要玩，被他闹腾的不行，啧，果然是个魔王！
圣.尤西来了几次，总是补品礼物不断，只是我没办法装作若无其事，有些事不是说过去就过得去的――我无法原谅自己，也无法原谅他。至于沂水，这不，正在一边伺候着呢――削水果，买食物，总之大大小小的事儿都是他。按思安的话来说，这叫活该！我的气还没消呢，先不说他这么容易被催眠，更气的是他竟敢给我结婚！而且那天在咖啡厅他还吼我，不相信我！我总算明白为什么说女人的嫉妒心可以毁掉一切了，海沙.利雅！那些关于我和临一不论的流言全是她搞出去的，更有意思的是，她根本没有怀孕！呵！能把我算计到这份儿上，还连带唐氏和我爸！这样的人的确需要好好教育一番才好。
这不，还没找她，就自己送上门来了。
我懒懒的躺在病床上看着眼前这女人，几天没见，她似乎憔悴了不少，不过也看得出来，她来之前定是好好的打扮了一番，“有何贵干？”对待客人，还是要有基本的礼貌。
她只是看向沂水，“我来找沂水，爸让你跟我回去。”此时，她的心却不是如此平静，愤怒，苦涩，嫉妒在心底疯狂的交织，昨天，他的丈夫突然托律师送来一份离婚协议书，可笑的是他没有给她一点理由，就这样不明不白的要跟她离婚，她到底做错了什么？！她一直知道他心底有个人，可，她到底是嫁给了他，是他名正言顺的妻子！在那个女人出现后，她开始隐隐的不安，因为他所有的失控都是为了那个女人！于是，她设计了一场戏，结果是让她满意的，但是这不够，远远不够，她不会留下任何威胁，于是她调查了她所有的资料，乱论乱交的生活足够彻底毁灭她――可是，她又错了。那个女人在受到如此多的指着，辱骂之后却依然能那么骄傲无畏的出现在人们眼前，好像什么都不在意一样――她开始怀疑自己――直到昨天，那份离婚协议书彻底的让她绝望，但她不会就此放弃，他不会丢下他的父母家族不管！
哦？拿他家里的人做筹码啊，我似笑非笑的睨的沂水，眼里的危险不明而喻，我说过，一次机会，回去了就别再来。当初他可不像现在这样，牵绊如此之多――呐，就让我看看你的选择吧。
沂水疏离的开口，“我现在没时间，到时我自会跟爸解释我们的离婚问题。”听言，我满意弯唇，表现的不错。
海沙.利雅立刻白了脸，身子微抖，声音带着乞求，“沂水，跟我回去，好不好？”我不得不佩服这女人的演技，这幅样子任谁都不忍心把，不过，我瞟了沂水一眼，他不会心软。
“抱歉，我们回不去了。”因为他清楚的知道，这是他最后一个机会。
我轻声笑了出来，原谅我打断这，咳，悲情的一幕，实在忍不住，原来电视上狗血的三角恋是这样来的。
思安和维伊同时鄙视的别了我一眼，有你这样破坏气氛的么？
我清咳了两声，讪讪一笑，抱歉，抱歉。
这方海沙.利雅将苗头对向了我，“唐小姐，拜托你将我丈夫还给我，我们结婚三年了，您不觉得这样拆散别人的家庭是可耻的吗？”声音温柔而哀伤，略含一丝指责，却不让人反感，眼中泪光盈盈，如果忽略她眼中几不可见的厌恶和阴冷的话――的确，很动人。
我笑的玩味，“瞧，我并没有限制他什么，如果他想走，我绝不会留！”
沂水听到我最后斩钉截铁的四字，脸变得苍白无比，他惊慌的抓住我的手，“箬一！我说过，我绝对不会离开你――永远不会！”看着海沙.利雅骤然阴沉的脸，我心情大好，要的就是这句话！
单夜在一旁低叹了一口气，这女人要惨了。
带着媚骨的笑我环上沂水的脖子，吻上他的唇，辗转反侧，甜腻悱恻，绯红的双颊，艳红的唇，映入眼低尽是搔首的风情――眼睛坏笑的瞟向海沙.利雅，瞧，你所谓的丈夫如此迷骨魅人的表情，很美吧？突然沂水惩罚似的的咬住我的唇，血腥味儿蔓延――移开唇不满的瞪着他，他捏住我的下颚开口道，“让你不专心！”
我轻哼，撇过头却看见海沙.利雅眼中流下两串晶莹的泪水，此时，称上她那悲伤的表情竟是如此扣人心魂――好一个楚楚动人！不过，却打动不了我！微微耸肩，“你男人现在已经完全属于我唐箬一了！无论是身体，还是心！相信海沙小姐懂得成人之美，沂水已经在离婚协议书上签字，希望海沙小姐能尽快签了，你知道，有些东西是无论你怎样努力都得不到的！”
看着她破碎而绝望的表情以及蹒跚离去的身影，我愉快的笑了起来，单凭侮辱我家临一就足够你去死了！不过，我向来不喜欢杀人这勾当，既脏了自己的手，处理起来又麻烦。况且，让人生不如死，才是真正的高段！
（咳！俺在这里慎重的给大家道声歉，昨天实在有事，没法更新，今天俺归来，恢复日更ing。叉腰，俺回来了！票票，呼吁票票来着。）














释然







“真狠心呐，这样欺负一个弱女子，好吗？”听着思安打抱不平的声音，眼里却是揶揄的调笑。我白了她一眼，别指望她有什么同情之心，只怕她戏还没看够呢，“弱女子？啧，她那种毒妇也能叫弱女子还真是没天理了。”
“也不能这么说，你没看她刚刚那表情，那一个我见犹怜呐――”思安看着沂水啧啧摇头。我心下笑微暖，说到底她还是是为我在不平呐，她从一开始就很讨厌海沙.利雅，之前是因为还没找到我，而沂水又失忆，也就懒得理这事儿。而现在情形不同，当然是想狠狠的出口恶气。看来，她对刚刚那场戏不够满意，觉得便宜那女人了。不过，我也不会就这么算了，刚刚她的那番自取其辱已打碎了她的如意算盘，接下来再让她尝尝身败名裂的滋味儿！酒后与人乱性，拍照上报，被丈夫要求离婚――这世上最不缺的就是陷害。至于沂水，也并不是对她没有怜悯之心，只是，他太了解我，知道他越是表现的不忍，她的下场就越惨！
“沂水，我爸不能白死。”话毕，他的脸微微泛白，张口似乎想说点什么，最终只是无声的垂下了头，房内一片沉寂，我轻轻一笑，开口缓和气氛道，“你放心，我不会要她的命，也不会对她用刑，更不会找人虐待她那么血腥，只是，让她尝尝我前几天的滋味儿罢了――以彼之道还施比身，如此而已。做错了事，总该付出代价，不是吗？”
他只是摇头，抬手指腹轻轻摩挲我的脸，眸子里藏着疼惜与晦暗的苦涩，“无论你怎样做都没有关系，只是别再让自己受伤了好吗？”只要一想到你身上那么多的伤，只要一想到那天你满身满地的血，只要一想到你那么绝望的表情――心就像被撕裂一般，我竟错过你这么久，让你独自承受这么多――你本该让我们一直宠着，什么都不用烦恼，不用忧虑，只需享受你自由的人生，脸上永远挂着灿烂夺目的笑颜――
听言，我怔了怔，随即唇边绽开了一抹夺目的笑容，“我知道了。”你的疼惜与不舍，我收下。
“她背后还有个海沙家族。”单夜突然开口打散了这暧昧的气氛。
我微微一笑，“我绝不会留下任何证据，再说不是还有圣.尤西在么，他不会让那些人动我的。他的母亲有着海沙族内最高贵的血统，而他也是他外公最为宠爱的孙子，并有意让他接手旗下的企业。更别说海沙.利雅只是个旁系血亲，一点都不得宠！况且，我不是还有你们么？”我说这话也不是没根据的，对圣.尤西我还是有些了解，他不会任由别人动我，因为他愧疚，但他不会道歉，因为他对自己做的事儿从来都不后悔。不过这几日的惊心动魄倒是足够给他留下深刻的印象了，他不会放了我，就像我不会放了他！
维伊似笑非笑的说，“果真是个祸水，跟着你倒是哪都能闹个翻天覆地！”
无辜的撇嘴，“我这不是娱乐大众么！别提这些扫兴的事儿了，来，继续打牌！”这里真让人憋屈，何时才能出院呐！
半夜，我和思安窝在病床上窃窃私语。
“有什么打算吗？”思安边玩着游戏说道。
懒懒的趴在她腿边闷闷的开口，“还没，反正肯定会离开这里。临一现在不用管理公司的事儿，可以跟我一起去外面转转，加上维伊，沂水――”
“我呢！”她气呼呼的看着我。
眉微挑，“要是把你拐跑，单夜非整死我不可。”
“你！我不管，我跟定你了！省得又把你弄丢了――”最后一句几不可闻。
心头一暖，“或许你可以跟单夜约好时间，跟我们几个月，跟他几个月，怎么样？”单夜不像我们几个闲人，他有他必须做的事儿。
她双眼一亮，“就这么办！”说完就低头继续玩起游戏来，“啊！都是你，害我丢了一条命！”
我翻了翻白眼，是你自己玩死了，关我什么事儿！
迟疑了一会，她突然停下游戏认真的盯住我，“那――莲若呢？莲若怎么办？”
听到他的名字，我沉默下来，并未接话。
看到我的沉默，她轻叹了口气，“知道吗，你失踪的日子里他发疯似的找你，可总是一无所获――那时候我真觉得他几乎快崩溃，真的，你无法想象那样的表情出现在这么一个清雅与世无争的人身上――疯狂，脆弱，无助，迷茫，悔恨，阴暗，颓废――第一次，他毫无掩饰的显露出自己真是的情绪。他，的确是一个很温柔的人，可越是温柔的人越无情。可在遇到你后，我才知道，他并不是没有热情，只是将自己全部的热情都放在你一个人身上而已。他在乎你，无法想象的在乎。”
这番话她说的很慢，听得出，里面含着太多的无奈和哀伤，眼微垂，“如果说，一切都是他一手设计好的，从我知道莲，加入莲，认识他，熟悉他――都是他设计好的呢？”
“什么意思？”思安紧紧的问。
“他，是我同父异母的哥哥，那年我爷爷为了唐家的承传，拆散了他母亲和我爸，将怀着3个月孩子的她，赶去了英国――后来，他遇到了我，就有了这些事儿。我，不知道他为什么这样做――所以，所以――”我并没有继续说下去，因为有太多太多的不确定。
良久，她突然抓起我，“我不知道你从哪里听来这些事儿，就算是真的，那又怎样！你跟他在一起那么久，如果真想报复，为什么一次都没伤害过你？为什么要千方百计护着你宠着你？他不要命的闯去救你是为了什么？他没日没夜的找你又是为了什么？箬一，你太让人失望了！原来他做了那么多，在你眼里却什么都不算！”
心被狠狠一震，嘲弄的弯唇，是啊，我什么时候对自己的这么没信心，要靠听别人的话来判断事情了？原来那天你说的‘用心去感受’就是指这个吗？日久见人心――我懂了，“谢谢。”笑着捏了捏思安的脸，“我知道该怎么做了！不过，话说回来，咱小思思的脾气倒是见涨啊――”
她拍开我的手瞪了我一眼，“哼！还不都是因为你！”
我嗤嗤一笑，“哎呀，我的荣幸。”
就这样，我们有一搭没一搭的开始商量以后的事儿――
（俺是勤劳滴小蜜蜂，啦啦啦，来更新ing。。。文快完结咯，大概还有几章的样子，团圆呐，正好也要过年了～～嘻嘻）














移居







没多久，海沙.利雅‘偷情’的丑闻，随后又传出其丈夫沂水愤怒提出与她离婚的消息，算是名誉扫地。更有意思的是，自从传出丑闻后，海沙家族立刻将她逐出族，剥夺她的姓氏，而凯蓝家族也不在承认她儿媳的身份。一夜之间，痛失所有。
听到这则消息后，我长吁短叹的说，“可惜了一个美人呐――”这么惨的结局是我没有预料的，想必是有人在推波助澜，不过咱也是一报还一报了。
思安似笑非笑，“收起你那点同情吧！心里不知道多乐呵！”
我无所谓的耸肩，“过两天要出院了，临一，你喜欢哪个城市，咱找个地儿先定居。”
他垂目微微思索了一会，随即笑了笑，“巴塞罗那。”
西班牙！喜欢！我笑眯眯点头，“好！就那儿吧！”
思安不满的看着我，“为什么不去伦敦，也好一起嘛！”
我捏住她的脸笑道，“相较于古板的英国，我更喜欢西班牙这个热情自由的国家。”
她一脸哀怨，“那我跟你一起去！”
“不行！”单夜一边在手提上忙活着，一边还能听我们聊天，我崇拜的看向他，却被他冷冷一瞪，脊背突生一股寒气。
“要你管！我就是要跟箬一一起！”思安强硬的说。
“哈哈。”我干干一笑，“那个，要不你跟我玩段日子再回英国？反正我准备跟临一弄个大点的房子，以后方便你们随时光临！呐？OK？”天，这两个脾气都硬得很，得罪哪一边都不得安宁了！哀叹，为什么我身边都是些魔头！
他们俩‘眼神交战’了良久，终于，单夜退步答应了。我暗自偷笑，单夜本是个说一不二的人，结果碰到了思安，可真算是一物降一物呐！
“什么时候动身？”临一问道。
“就这两天吧，我已经完全没事了。”
“嗯，那我去收拾些东西。”这一离开不知道什么时候再回来，这边该处理的事儿都基本做完了。
我点点头。
维伊这两天被他家老头子‘召唤’回家了；至于莲若这两天不知道在处理什么事儿，常常不见人影；而沂水则是天天守在我旁边，好像怕我跑了似的，我看了他一眼，“你不回家看看么？”
“不了，我跟着你去巴塞罗那。”
我眨眨眼，“你确定不用回家解决那些事儿？等我跟临一安顿好了，你再来玩不更好？”这两天他家里来消息来的特勤，发生了这么大的事，他也不说回家解释解释。
他眯起狭长的眼，戏虐的笑道，“不需要，我人都是你的了，还不跟你走？”咳！他还记得那话呢，在他前任老婆面前的所谓‘宣言’。
“那也行。”多个免费劳动力也没什么不好，我笑眯眯的应下了，看我怎么整你！
“笑的真猥琐！”思安鄙夷的摇头。
我怒起，欺上她的脸狂捏。
“咳！”被单夜冷眉一扫，我立刻委屈的放手，什么世道！
几天后，我们几个齐齐到了机场。却没想莲若居然也在，我满脸惊讶的看着他。
“啊，我去卫生间――”思安突然开口。
“啊，我也是。”没一会，人齐齐走开了――
莲若走近，笑的温柔，“怎么？箬一不欢迎我吗？”神色带着一丝哀伤。
我赶紧的摇头，自从知道他的手段后，心里说不上是害怕还是其他，“没有！你――准备回伦敦？”
“不是，我跟你一起走。”滴水般温柔的声音――
我被狠狠一震，无意识的开口，“啊？”
他微微凑近，一股熟悉的幽香环绕鼻间，瞳中印入他纯紫色的眸子，那么清澈干净――我被眼前的美色诱的晃神，他清灵的声音将我的思绪拉回，“这么久了，还没有答案吗？”
定定神，低声说到，“有了。”
“那，决定？”
半响，我陡然抬头紧紧看着他，“好！只要你发誓以后不再这么算计我，不再这么糟蹋自己，我就答应你。”
他愉悦的扬唇，眼里满是笑意――那一刻，我仿佛听见花开的声音，那样圣洁而旁若无人的美――
“我发誓不再欺骗你半分。”他如是说。
再次回神时，才发现大厅来往的人都着迷的看着他――唇角微抽，看来我定力算好的。
“啧啧，这就是所谓的美人效应！只怕再这样下去就别想走了――”思安揶揄的开口。
刚想开口，“走吧，时间快到了。”单夜忙截断我们互侃。
我压低帽檐，“啊――赶紧走――”瞧瞧周围那群如狼似虎的眼睛――真冷！
不久，我们上了飞机，一行人去了巴塞罗那，单夜独自回了伦敦。
巴塞罗那，一个美丽又古老的文化艺术之城。定居地点选在黄金海岸边，我们花了几天的时间找到了个地理位置不错的别墅，又花了1个月的时间重新装修了这个房子，是我们5个人共同设计的，房子色彩鲜明，充满艺术气息，但又不乏温暖的感觉，既然是‘家’，当然要温馨一些。
就这样，我们在这里展开了新的生活――新的人生――
（咳！这两天写结局总觉得少点什么东西，烦恼ing。。估计还有一章完结，明天俺有事出去，可能米办法更新，快过年啦，忙起来咯～～）














圆满







这样的日子或许就是我一直向往的吧，遐意，美满――温馨舒适的房子，我喜欢的人，不变的朋友，外加一只可爱的小狗。我们还开了个不大的咖啡厅名为‘迷思’，中国风格，主调古典而温馨。单夜和莲若依旧在‘莲’工作，思安脱离了‘莲’来到我们‘迷思’帮忙。沂水有时会在‘迷思’调试咖啡，临一一般会在角落玩手提，成了个金融操盘手，他天生有个敏锐的头脑。而我一直就是个闲不住的人，时不时会跟着维伊一起外出旅游，成了维伊的专属Model。他说现在的我少了以前的迷惘，多了几分娇憨，温婉。我想，这大概是一种归属感罢。有时候我们会一齐野外聚餐，亲自动手烧烤，享受几分乐趣或者去探险，出海，攀岩等等，好在大家身手都不错，很少出问题。
这些年思安一直不肯跟单夜结婚，因为她曾经说一定要跟我一起，我不结她就不结。因为这个原因我不知道被单夜整了多少次，好在思安终于不负所望的怀孕了，单夜终于如愿以偿的娶到了咱小思思。听到思安怀小宝宝，心里还是很羡慕的，其实一直想要个可爱的宝贝，只是一直没有下定决心。要知道我，临一，莲若有着不可分割的血缘关系，这是罪，我不想让孩子来承受――虽说现在科学很发达，如果真想要，绝对可以弄出个宝宝来，不过那样没有一点意义。
五年一晃而过。
此刻，我正站在爱丁堡的皇家哩大道上。自从上次出去受了点小伤回来后，他们就开始对我‘严加看管’，天天补品不断，还不准我出去，都快被折磨疯了――好不容易才摆脱他们逃出来，来到爱丁堡，他们怎么也不会想到的地方，毕竟我当初被关在这里3个月，而且还是圣.尤西的地盘――不过那些都是过去――
我沿着大道慢慢观沿着这个气息神秘的城市，突然一个漂亮的孩子闯入我的眼帘，长长的睫毛下有着一双如黑曜石般黑亮的眼，纯黑的发丝乖巧的覆在耳边，精致白皙的面庞带着丝丝红润。一股无法言语的熟悉感袭袭而来，那样的亲切――我一动不动的看着那个孩子，仿佛有些东西破茧而出――正当我迷惑的时候，一个高大的英国人瞬间抱起了他，那孩子开始剧烈的挣扎，似乎想摆脱身上的钳制，而他嘴亦咬上那男人的手――那男人抽身叫起，见周围的人奇怪的望着他，他忙道歉说自家的孩子在闹脾气――可我直觉，那男人并不是孩子的父亲――
于是，我不由自主的上前，双眼含泪激动的开口，“宝贝，我终于找到你了！”说完，向那孩子眨了眨眼。伸出手，作势要抱过孩子――
孩子很聪慧，立刻受到我的暗示，楚楚可怜的看着我，身子微微颤抖，“妈咪――坏叔叔要抓走我――”软软微含恐惧的声音立刻勾起了周围人的正义之感――
“大庭广众之下竟敢诱拐孩子！”
“就是，就是，真是无法无天啊！”
周遭批评之声越来越多，那男人急得汗都滴了出来，低声喊道，“小少爷――”
那孩子却呜呜的哭出来，“妈咪――我要妈咪――”小小的胳膊的向我伸来――
我略感奇怪，总觉得有什么地方不对――还没让我想清，男人就不知为何的稳稳放开下孩子。那孩子立刻向我扑过来，“妈咪――”
弯下腰，轻轻抱起他，一股好闻的奶香味儿扑鼻而来，我轻轻笑了起来，并没有错过孩子眼里闪过的狡黠――原来是这样――“离家出走好玩吗？”
孩子委屈的瘪嘴，“他们好烦！姐姐带我去玩，好不好嘛？！”咳！好吧，我承认这一声‘姐姐’叫得我心情大好，虽说我现在已是奔三十的人，不过还是一身随意孩子气的打扮，加上我个子比较娇小，年纪自然也就显得小了――
我轻轻捏上他的脸，果然！手感真好啊――“你就不怕我把你拐跑？”
他得意一笑，“我这么可爱，姐姐怎么会舍得！”
我噗哧的笑出声，就为了这可爱的答案，我也不会拒绝了――“好吧，宝贝，姐姐带你去玩，就――游乐场，怎么样？”
那孩子听到后，突然紧紧的抱住我的脖子，闷闷的声音传来，略含哽咽，“姐姐真好――Daddy从来都没带我去玩过――”
心陡然一酸，原来是个寂寞的孩子，怜惜的摸摸他的头，“那你妈咪呢？也不带你玩吗？”
“我――我没有妈咪――”声音带着哭腔――
没有母亲？虽然我一直都不是个有同情心的人，可，不知为何，这孩子却让我觉得特别，特别的心疼，“那，姐姐今天就带你玩个够！”
他从我怀里专出来，双眼亮晶晶的，眼角还含着泪，“真的吗？”
我一脸笑意的吻了吻他的脸，“这么可爱的宝贝，姐姐怎么舍得骗呢？”
他灿烂的笑了起来，“吧唧――”可爱的宝贝在我脸上亲了一口。
我弯起眼，“那我们去玩吧！”
就当我准备带他去玩的时候，他突然拉了拉我的衣服，我低头，却见他怯怯的望着不远出，眼里含着一丝害怕――“爹地――”
我骤然抬头，震惊的无比加复，一个我想也想不到的人――圣.尤西。我愣愣的看着他，自那以后，五年，我们有五年没见了，他依旧还是那么耀眼――无奈的低头，心里微微泛酸，真的很巧啊，没想到这孩子竟然是他的――弯腰放下怀里的宝贝，亲切的捏了捏他的脸，“既然宝贝的爹地来了，那宝贝就先跟爹地回去，姐姐下次再带宝贝去玩，好不好？”
他撅起嘴，眼里渐渐续满了泪水，“姐姐骗人！”
我不得不佩服这孩子的敏锐，抬头看了看不知何时走近的圣.尤西，万分不想――万分不想呐――
没想，圣.尤西突然开口，“找个地方谈谈吧，梵一也饿了――”
我刚准备拒绝，却见宝贝大力的点头，手紧紧的抓住我，一脸可怜，“我要和姐姐一起用餐。”
我张了张口，天知道我对这么可爱又可怜的表情最没抵抗力了，最终，无奈的点头。
用完餐后，圣.尤西漫不经心的开口，“梵一是你的孩子。”
“铛！”手上的叉子掉在了盘子上，发出刺耳的声音――可我丝毫没察觉，只是傻傻的看着他，彻底石化――
“梵一，叫妈咪――”他再次开口。
宝贝跟着我一起石化――
“太惊讶还是太惊喜？记得你无端失踪过一天吗，就是那天。”
我僵硬的眨眨眼，看看他，又看看宝贝――谁来告诉我，我在做梦？！
宝贝死死的盯着我，眼眶越来越红，“妈――咪――”
我抖了抖，不由自主的抱起他――黑色的眼，黑色的头发――难怪这么眼熟！而且，我看了一眼圣.尤西，他也不会在这种事儿上开玩笑――可，突然多了个孩子――这感觉，真是――
“妈咪为什么一直不来看梵一，妈咪是不是不喜欢梵一――”
不得不承认，他把宝贝教育的很好，处变不惊，却能精准的抓住要害。我满脸歉意的吻了吻怀里的宝贝，诚挚的开口，“妈咪很喜欢宝贝，只是以前妈咪并不知道有这么可爱的宝贝存在，所以，请原谅妈咪一直没在宝贝身边――”这孩子很聪明，懂事，观察力强，相信我的话，他会懂。
宝贝窝在我怀里无声无息的哭了，我手无足错的哄了他半天，最后他抬起红红的眼，“只要妈咪答应以后再也不离开我，陪我玩，还要带我去游乐场，我就原谅妈咪！”
我心疼的擦干他脸上的眼泪，“好，妈咪答应宝贝，妈咪再也不离开宝贝了！”
到此，我才知道圣.尤西的睿智。在五年之后才告诉我有这样一个孩子存在――五年前，我无法原谅他，一定会因为他对孩子心生不满，而现在――时间可以淡化一切，这些年生活让我更懂得珍惜。而且，我一直都想要个宝宝，至于家里那几个，相信他们在看到宝贝后也会有这种想法吧，虽然他们没说，但思安怀孕后的那些表现我都看在眼里――所以，我决定把这个小天使带回家！
圣.尤西并没有和我一起回去，让我自己带着宝贝回了家，当我抱着宝贝出现在他们面前时――
“你从哪弄来的私生子？”思安的第一句话。
我大汗，将宝贝的身份一五一十的报告清楚。看着临一沂水他们黑着的脸――真是恐怖！不过好在有宝贝，还没几分钟就收服了他们几个，因为孩子一直都是我们的遗憾。
此后我的生活开始发生翻天覆地的变化，每天忙着带宝贝玩，教育宝贝，有时候会带他回爹地家，有时会带他出去旅游，让他看看外面的世界。宝贝和他们相处的很好，每个人都很宠溺他。
思安在10个月后生下了一对漂亮的双胞胎，我们的家越来越热闹――
后来，我带着宝贝和临一回国了一次，站在父亲的墓前，亲口告诉他，我们过的很好，很好。
有人说，人生的开始是半圆，只有找到另一半圆时，才能得到圆满的幸福。
我想，我已经得到了。
End……
完结了！啊啊啊，兴奋，大家觉得这结局咋样？终于圆满了！
特别感谢各位亲们滴大力支持，米有你棉，俺这篇文可能就成了坑啦= =
至此，鞠躬致谢！

---------------------------------------------
书籍制作：天之翼TXT社区
社区地址：http://www.skyyi.cn/index.php
【莹子为您制作整理】
---------------------------------------------













