群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325老或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230老备用群547498300或群832317907
妖妻出轨日记之――引狼入室
　　「谢谢您了，师傅，要是没有您，我的女朋友不定要淋成什么样子呢。」老板边说边扭
头看着我说。

　　我白了老板一眼，对他自称我是他女朋友的说法也没有立即反驳，老板看到我没有生气
，立即恢复了生气，跟司机有说有笑了起来。

　　老板的手始终紧紧搂着我赤裸的细腰，我知道这样让他搂着肌肤很是不妥，但不知道怎
样拒绝他，我边擦拭着身上的雨水，边在心里埋怨起阿闯，「为什么你总是忙工作，现在要
是你陪在我身边多好！现在弄得好象我是你仇人的女朋友一样。」
　　 “阿杨……你的手……别这样好吗……”我终于忍不住轻声说到，由于害怕司机听见
，脸已红成一片。
　　　没想到老板很绅士，搂着我细腰的大手很快就收了回去，看来是自己多心了。这让我
对老板的好感又深了一些， 
　　看着老板全身湿淋淋的，我莫名的感动起来，将自己的手绢掏出来，递给老板让他擦擦
身上的雨水，老板接过手绢的那一刻，我看到老板的眼睛亮了起来，那种神采，让我又不禁
怦然心动……

　　出租车很快就到了我家楼下，看着老板狼狈的样子，我不禁主动说：「你…上楼来……
洗一洗，别着凉了……」

第一次单独邀请老公的仇人到我家，而且明知他是一个大色狼，我有点紧张，怕他想歪了，
犹犹豫豫地说。

　　「不方便吧……」老板坐在车里说，可是从他眼神中可以看出，他很想和我上楼来。

　　「没什么……阿杨，看你……全身都湿了，你就上来吧。」我这时只能坚持让他上楼来
，否则真的很尴尬。
　　　
    「你老公不在家里，可能不太方便吧，他要是回来……」老板还在犹豫，可是一只腿已
经踏出车门。
     「难道我老公不在家，我就不能邀请朋友来家里吗？来吧阿杨，你还没参观过我的新
房，正好我顺便邀请你到我家来玩，你……你就上来吧，我老公今天晚上是不会回来的。」
一听到他提起阿闯，不知道为什么，我反而更坚持了。可能是因为害怕一个人在家太寂寞的
原因
　　
　　「那好……」老板提着一个工作包（那里面装着今天带给吴老板看的性感内衣样本）飞
快地下了车，老板牵着我的手，我脸红了一下没有拒绝，和他一起有说有笑地跑进了楼。

　　「你家真漂亮呀！哦，新婚的喜字还在门上贴着呢。」当老板进了房间后赞叹道。

　　说真的，我非常爱干净，虽然阿闯不常在家，可是每天我都将房间打扫得干干净净的，
听到老板的赞扬，我心里美美的。

　　阿闯就忽略我的劳动，看到一尘不染的房间，从来就没有赞赏过！我下意识地把老板和
老公进行比较。

　　「没什么的，我才结婚没多久嘛。阿杨，快……进来吧。」我边说边让老板进来，脸上
充河淇斓男θ荨

　　「擦擦吧……我这里没有多余的毛巾，你先用我先生的吧……」我将阿闯的毛巾递给老
板说道。

　　「实在不好意思……」老板接过毛巾，边擦脸边说。

　　「害得你淋雨，非常抱歉……」老板道歉道。

     我将盘在头上的乌黑长发散开，用手轻擦秀发上的雨水。
　　「……今天是我不好……对你乱发脾气……阿杨……我……」我脸红着低声道。


　　「没什么，要是我老婆，早就打我了，要是你是我老婆，多好啊………」老板意识到将
我比做他老婆，太冒失了，突然收住口，不好意思地看着我。

　　「………」我脸一下红了，没有接老板的话题，站在厅中，默默地擦着头发上的雨水。

　　老板也傻愣愣地站在厅中，不知该怎说，只是看着我。

　　这时房间静了下来。

　　过了好长时间我才发现老板好像很久没有说话了，我一边擦着长发上的雨水，一边抬头
看着老板，却发现他正死死盯着我的身体，压抑自己的粗气。
　　他的眼光是那样的火辣，那样专注，看得我俏脸有点发烧，老板在看什么呢？
　　我下意识地慢慢低头看着自己……

　　「呀！！！」我现在还浑身湿淋淋的，优美的曲线在老板面前表露无疑：
　　湿淋淋的白色紧身背心拖着我那对丰满的乳房，彷佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住
我的丰腴，乳形暴露无疑！暴露在外的深深乳沟上面还挂着几滴雨水。更可恨的由于完全被
打湿，红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个明显的凸起，乳头和乳肉完全突显出来。湿湿的
超短裤紧贴在臀部，衬托着我那粘满雨水的赤裸小腹，肚鸡眼和苗条的身材。
    这里要说明一下：我在上中学后，双峰便不断的鼓胀，上大学时已经达到36D的大小，
但因为读的是舞蹈专业，过于丰满的双乳会成为累赘，因此我从大一开始，就用面料极薄，
比实际胸围小至少一号的薄纱文胸，虽然双乳一直被紧紧挤压，但至少跳舞时可以敏捷许多
。毕业后我虽然没有再跳舞而是到内衣公司工作，但这个习惯我一直保持到现在，因此我的
实际乳房大小应该是36E。今天由于全身湿透了，被背心紧紧包裹的高耸乳房几乎完全暴露
！
　　在我的乳房下，小腹向内微微凹陷，一呼一吸间完全可见肋骨的轮廓，我的腰极细，胴
体的线条在双乳处扩张后于腰部急剧收缩，然后再向外扩张，丰乳、细腰、圆臀，这条曲线
在紧贴着身体的半透明白色超短裤的衬托下美丽得动魄惊心，就连平坦的小腹上暴露在外的
粘有雨水的小小肚脐眼也勾起人的无限暇想。
　　更可怕的是，极为紧身的白色超短裤因为被打湿被而显现出我那小丘般凸起的阴户，甚
至连那羞人的肉缝儿也被勾勒出来，下面同色调的T字型的薄纱内裤更显现出阴毛的黑色，
在房灯的照射下，我浓密黑亮的阴毛已经完全显现出来，极大增加了淫靡的气氛，我知道我
在老公仇人面前走光了！真是羞死人了！
　　我一下明白了为什么老板如此失态，一时间我满脸红云。呆在那里不知怎么办才好。忽
然看到老板的裆部向一座小山似得在他裤内顶起，几乎要把裤子撑破了！
　“天啦！他那里都勃起了！”
   我紧抿着薄薄的红唇，心在狂跳，脸上已经红成一片。我还是第一次以如此性感的样子
被老公以外的男人这样专注地淫视，也是第一次亲眼如此近距离地看到老公以外的男人因我
的性感而勃起！虽然我还没有完全赤裸，但在他灼灼的目光下，我好象已经一丝不挂一般，
他那样子简直是要扑过来强奸我一样。这让我紧张得胸口急剧起伏。

我不知道说些什么才能打破这尴尬的场面，两只手紧张得紧抓着臀部的裤边，红着脸呆在那
里。过了好一会儿，我突然想起老板玩过公司不少女人，是个大色狼！他一定是对我有很强
的占有欲。我鼓起勇气，动作迟缓地用左手掩着双乳，右手挡着下身。我嗔怪地瞪了老板一
眼道，“你看什么呢？”
“没看什么。小婉，你的身材太棒了！真是又美丽又性感！”
“讨厌啦，没见过美女啊。” 我嗔道。
“没见过你这么漂亮性感的美女。” 
“呸，尽贫嘴。我去换件衣服。”我转过身向卫生间走去，脸红红的，内心却对他的赞扬感
到欣喜。

紧紧关上卫生间的门。

　　“当初真不该穿老板送的这套衣服，没想到它打湿后会这么透明，连小穴和阴毛都被老
板看到了，真丢人。”　我在卫生间里害羞地想。
　　
　　可能是酒精的作用，我竟然忘记了卫生间根本没有可换洗的衣服，难道就这样再出去？

　　我靠在卫生间冰冷的瓷砖上，藉以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红的我，醉眼
迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。

　　「怎回事……这是我吗？……我这神态一定被他看到了」我心中暗暗地想着。

　　「都是这害人的酒……不行，我……要对得住我老公……」我轻咬着下唇，暗自坚定自
己。

　　可能是红酒的后劲大的缘故，或者刚才被雨水淋后一冷一热的煎熬，反正我现在全身火
热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳动，四肢酸软，好像都不能移动自
己的身子似的。

　　「老板现在在干什么呢？……怎么客厅没有声音……」我心里暗自寻思。

　　轻轻地将卫生间的房门开条缝隙，让我看到另我心跳的场面。

　　只见老板已经将湿透的衬衫脱了下来，只穿着一件汗衫，露出一身蚴黑健壮的肌肉，老
板真是个猛男，虽然己到中年，但仍是那么强状！他的双手正拿着毛巾在头上身上擦拭，上
身的肌肉正随着老板的动作，不时的坟起像小老鼠似的肌肉。没想到老公的仇人这么强壮！

　　可能听到卫生间的动静，老板侧过了头，向这边望来，冲我笑了笑，吓得我立即将房门
关紧。

　　我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才看到的一幕怦然心动，为内心隐约感觉到下面
将发生的事情后怕而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……

　　老板玩过我们公司很多女同事，他可是个采花高手，今天跳舞时让他吃足豆腐，还被他
看到了我赤裸的乳房！从今天的种种迹象看来，他肯定对我有了色心，他肯定想得到我，而
还是老公的大仇人……想到这，我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，
好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，现在身上来不及换下的冰冷的衣服也
彷佛被我的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度彷佛将湿湿的衣服都蒸发出热气，
更加让我呼吸不得。

　　酒精的作用让我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴望背后冰冷的瓷砖能帮助我，
我翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝
丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正
顺着内裤缓缓地流淌出来……

　　我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌
出来的体液……我想起了与老公仇人跳舞时私处的磨擦，那是多么美好的体验啊！我知道自
己被老公的仇人挑起了欲念。

现在红酒的后劲上来了，醉酒后失态的我，就这样的瘫软在了地上，好在卫生间里只我一个
人。我决心抓紧时间偷偷手淫一下减轻我的欲火。自从结婚以后，我渐渐地学会了手淫，这
一年来，年轻还是处女的我经常依靠手淫来打发寂寞的时光，现在我想让手淫带给自己快感
……

我的右手不禁掀开背心，然后伸了进去，用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，
还不时地拨弄早已耸起的乳头，这时我发现自己的乳房真得很丰满，我的小手根本抓不住她
。左手自然的从超短裤内伸进去，拉开拉链，拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的
处女阴唇，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃对我那处女阴唇的抚摸
，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……

　　「嗯……嗯……」快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

　　汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上。
　　戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的
液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

　　我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄，只是小心不要弄坏了处女
膜，因为这是要留给我老公的。我双眼迷离，幻想着阿闯的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，可
是很快老公细小阳具的影像淡漠，渐渐幻化出老板的巨大阳物在弄我……

　　老板的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎想到和老公的大仇人做
爱……

　　可是他老公仇人这一点，反而让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快
感，我将中指也一并戳如阴道……

　　「老板就在外面，这样手淫多刺激啊，从来没有过的感觉……管他呢……让我飞……嗯
……嗯……」我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

　　「……仇人就仇人吧……也许更好……嗯……」幻想中老板的身体更加清晰，一想到老
板肉棒的雄伟，拚命戳动的手指也更加疯狂……

　　
　　我想着刚才看见老板的裤子被他“那个”顶得好高好高，想着在舞池里自己处女阴部与
老公仇人的阳具密切接触，我张开小嘴开始轻声忘情地浪呼起来：“哦……阿闯……你仇人
他……他那根好大……真得比你……大太多……阿闯……哦……我……我好害怕……被他强
奸…老公…我还是处女…他今晚会不会……啊啊……好舒服啊”一时间忘记了老板就在浴室
外面。
     「
　　「……嗯……啊……」我扭曲着大腿，快感马上就到了！！！！

　　「彭……彭………」卫生间的房门敲响，我知道老板就在门外，紧张地夹紧手指，我感
觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的高潮的到来将我从将近崩溃的快感中拖到了
现实，我终于清醒过来。

　　「……啊？……什么事……」我喘着气语无伦次地问道。

　　从刚才关门到现在还没到五分钟，对我来讲，好像过了很长时间。


　　清醒过来的我，为刚才迷乱的幻想和老公仇人激情性交的事情羞愧难当，现在才意识和
老板只隔着卫生间的一扇门，彷佛像被老板发现刚才我淫荡不堪似的，立即令我局促不安慌
乱起来。

　　「小婉……你怎了……我听到……」房间外的老板带着颤音问我。

　　「难道……刚才羞人的呻吟让老板听到了……我可怎见人……」老板的话让我更加脸红
，刚平复的心情现在紧张得又让我透不过气。

　　「没……没事……我…可能醉酒……头晕……」我现在真的头很晕，可是头晕不是刚才
呻吟的原因。

　　「你没事吧，快换衣服，醉酒淋雨最要命，千万别生病了。」老板在门外关切的说。

　　「哦……」我轻声的应道，低头看着近乎全裸的我，衣裙皱褶不堪，双腿因为刚才的激
情而轻微的颤抖……

　　「我也想换衣服，可是你在外面我怎换……」我嗔怪着说，同时后悔不该让老板来我家
，弄得我现在狼狈不堪。

　　「……小婉……」老板在门外说。

　　「能……能不能……方便不方便……让我……」老板吞吞吐吐地问。

　　「什么事……」我轻依在门上，疑惑地问。

　　「能让我……冲一下吗……身上……你知道……都是雨……」突然老板的声音颤抖得异
常，彷佛在压抑什么。

　　「是呀，都淋了雨，不冲一下会感冒的……可是……可是我这样……」我再次低头看着
自己。

　　「哦……你等等……我穿好浴巾就出来」我终于想到了办法，于是对门外的老板说。
     被雨水湿透的衣服是不能再穿了，我飞快地将它们脱下，全身只剩下内裤。而雨水让
薄纱内裤早已变成透明的布料，我娇嫩的粉红乳头和小腹整齐的黑亮阴毛几乎完全显现出来
，对着镜子看到自己这极为性感的样子，我感到面红耳刺，赶紧把今天中午挂在卫生间没穿
的小一号的白色贴身薄纱乳罩穿上并取下浴巾围在身上，还好这个乳罩肩带是透明的那种。
对着镜子，我看到自己的面庞因为刚才手淫的高潮被映衬的愈加白晰红润，为掩饰高潮后脸
上的红酝，我赶紧略施粉黛，娇艳的瓜子脸上，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。披肩的
秀发上还有几颗晶莹的水珠，胸前高耸的双乳把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸
露的双肩只见白嫩肥美的奶子在我胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！只包住臀部并在腰上系
了浴带的浴巾，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。

　　「你先将客厅的灯关了，我好出去……」我娇羞地对老板说，同时将乳房上的浴巾提了
提，不让乳沟暴露的太多。可是乳沟还是掩饰不住，唉，算了，谁叫自己的奶子这么坚挺。

　　一想到近乎赤裸的我和老板孤处暗室，我不禁娇羞万分。

　　「怎么还要……关灯？……」老板在门外诧异地问。

　　「……关灯我好出来……我……我……换了浴巾……这样……怎出去……」我不禁暗骂
老板笨蛋。

　　「哦……」老板好像终于明白似的，离开了房门。

　　外面的灯熄灭了。

　　「好了，小婉……你可以出来了……」老板颤抖地说。

　　我感觉老板的声音不对，好像带着激动，可又想，恐怕是老板冷得打颤，于是没有多想
，轻轻地打开了房门……



　　「啊！！！……」老板竟然就站在仍亮着灯的卫生间的门外！！！

　　老板上身全身赤裸，只穿着一条完全湿透的白色三角裤穿在身上，在灯光的映照下三角
裤内呈现黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高高顶起……他竟然只穿着内裤就出现在我面前
，而且内裤已经因为被打湿了而变得很透明！！

「你！！！……」我惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口，忘记了关门保护
自己。我紧张地全身都在颤抖，丰满的酥胸不停地起伏。右手竟然紧张地在系在腰上的浴带
上拉了一下，本想把浴巾拉紧些，可根本没想到浴带是打了个活结，这一拉之下浴巾顿时滑
落到地面。天啦，里面可只有全透明乳罩和内裤！这下春光乍现，我很清楚自己粉红色的乳
头和被黑亮阴毛覆盖的私处在全透明的薄纱乳罩和内裤内完全失去保护，几乎一览无余， 
我象被电击了一般“啊”得惊叫一声，一时间呆在那里不知如何是好，几乎一丝不挂地站在
浴室门前，目瞪口呆地看着面前的老板。  突如其来的变故使我完全失去了方寸，我甚至忘
记了自己几乎全身赤裸的处境，甚至忘记了最简单的保护动作--哪怕是本能地用手稍微遮住
我那丛又黑又密的娇嫩阴户也好。我只是紧张地夹紧一双修长的玉腿，羞急地咬着嘴唇。我
雪白粉嫩的美丽胴体几乎完全呈现在老公的大仇人面前。只看得老板呆住了，三角裤内怒胀
的大鸡巴一下子完全挺立起来，好像顶起了一尺来长！把他的内裤都撑开了！我芳心大乱，
心想是自己的身体引诱了他的勃起，老板一定会认为是我心甘情愿脱掉浴巾并穿透明乳罩给
他看！这不成了我在勾引他？一时不知如何解释这件事，我夹着双腿，这羞人的场面让我私
处禁不住涌出一丝丝淫水，我的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其它任何信息
！房间里一下子变得安静得可怕，只听见我们俩人急促的呼吸声，直到十几秒钟后，我才紧
张地说：“黄杨……你……要干什么……别这样看我……这是误会……」

      
（小婉苗条性感的火辣身材，再配上她的容貌，你说，他的老板能不犯罪吗？）
　　「小婉！！！」有着1米89高大身躯的老板俯视着1米72修长而娇小的我，目光是那样的
猖狂怕人，散发着男人的精力。看着老板急色的狰狞面孔，我突然想到五个字：“他要强奸
我！！” 我对高大帅气的老板一直存有好感，一想到会被老公的仇人强奸，我即害怕又觉
得异样。现在明显感觉到老公的仇人要强奸我，我的乳房好涨好涨，简直快要把小一号的薄
纱乳罩撑裂了！

　　老板一边叫着我的名字，一边走向我，我本能的后退着。

　　老板也跟着走进了卫生间！！！

　　明亮的灯光直洒在老板健壮的身上。本来明朗的俊脸现在通红，双眼直勾勾地盯着我，
鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着酒味的热气直接的喷到我身上。

　　我又羞又怕地盯着兽欲大发的老板，双手忘记保护我的私处，而是扶着身后的浴盆，彷
佛在支撑着我即将倒下的身体。
　　「老板……你……要干什么……」我胆怯地问。
　　「呃……呃……小婉……」从老板的喉咙中发出野兽般的声音。他走近我身边，闻到阵
阵发香，又飘散着成熟少女清淡幽香，令他陶然欲醉，老板凝视着我说道：“小婉，我，我
早就看上你了，我好想和你做爱。。。。。” 
     我听老板如此轻佻言语，完全变了一个人，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“老板
。。。你、你。。。”我白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！ 
    「小婉……我……我爱你……」话音未落老板就像野兽似的扑到我身上，将我紧紧地揽
在怀里。
　　　“老板。。。。。你。。。。。你住手。。。。。。”我吃惊地大叫，老板不答话以
行动来表示
　　　老板坚实的臂膀突然像铁箍般的紧紧地将我环在他的怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而
入。可是平时洁净异常的我竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫，更让我
的阴户内再次产生出难以言表的奇痒。
　　　老板双手抱住我吻上我的粉颊，我被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不
要！”我试图用力推开老板，企图闪躲他的搂抱。老板将双手的动作一变，左手用力搂着我
的柳腰，右手紧接着在我的挣扎下强行伸入我的乳罩内，沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大
手一下子就握住了我整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被老板玩到了，我全身
都在不停的颤抖，天喃，那可是只属于我老公的！从来没有别的男人碰过，却被老公的仇人
玩到了……
我的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，尽管老板手很大却也不能完全握住，老板的表情明显看起
来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的右手又摸又揉地在我的薄纱乳罩
内玩弄着我的一对丰乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，隔着三角裤频频顶触着我的下体，使我明
显感觉到老板的性奋。“我干什么……不要……不要啊……”我惊恐地尖叫。
      老板淫荡而又激动地笑道：“哈哈，终于摸到你的奶子了！小婉，你知道吗，我早就
想摸你的奶子，在舞厅时我已经完全看到了你的奶子，当时就想把它抓在手中，我想得好苦
啊！”
                
       听到从未听到过的如此淫荡的语言，我立即羞得粉脸涨红，但被老板抓揉的乳房上
传来一阵阵难过的酥麻感让我浑身酸软，无力抵抗，心乱如麻。我不由扭动着娇躯，娇喘嘘
嘘地哼道：“唉呀。。。。。啊。。。。。不行。。。。。你。。。。你疯了。。。。。不
要这样。。。。。不能乱来。。。。。快放了手。。。。。不要摸” 

　　　可是我娇弱的呼喊只是换来他更加粗暴的动作，老板竟然十分急色地用右手用力把我
的透明乳罩撕成两半抛在地上，我那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，上
下诱人地晃荡着， 那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色
生香的呈现在老板眼前，看得他目不转睛、浑身火热。                      
     “不要啊……”我尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，被老公的仇人这样强来，真是
丢死人了！！

　　乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，我的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径
，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影
响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。
　　一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满，深深的乳沟
都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而我的乳房尺寸虽然超过了３6E，但却
丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，更没有向两侧分开，我知道这种自
然形成的乳沟很少见，我想即使老板这样的采花高手也是第一次看到。如果仅是如此，还不
足以令老板如此震撼，最可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的处女
乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬的奶头俏立在老板面前，引诱着他的肉欲！
我看得出，即使是老公仇人这样玩弄过无数女人的采花高手也被我极为性感的火辣身材引得
性欲勃发。


（乳罩，有时候根本无法完全束缚小婉的丰乳）

　　「太迷人了……」老板边咽着口水边赞叹着。

“不要……老板……求你……”我轻声求饶，在老板怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯
。

　　此时，极强的亢奋刺激着老板，他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住我的坚挺玉乳，拇指
与食指捏住我那洁白雪峰顶端的粉红乳头！
我知道我的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非
常有弹性，甚至有一点“硬”，我自信其弹力比老板摸过的任何乳房都大，手抓上去，半球
形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。
实际上如果我在读大一时不用小一号的胸罩，乳房绝对能达到３6F，一直紧绷的文胸就象古
时的束胸布，在一定程度上限制了乳房的发育，使我的乳房小了半号，但如果任其成长，我
的乳房便不会如现在般绝对的浑圆坚挺，也不会这般结实而有极强的弹性并与我的身材如此
匹配。
　　“不要啊……”看到我无比珍贵的乳房被大仇人尽情完弄，我几乎要哭了出来。没想到
我只为老公阿闯保留的乳房如此轻易地就被他的大仇人玩到了！

　　　　老公的仇人的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住我无比丰满
的一对弹性十足的娇嫩乳房，将我完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，老公的仇人的
手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着我乳房的手越来越用力……看见他这样肆
无忌惮地玩弄我的奶子，我羞急地用双手支撑着沙发靠背不让自己倒下，没有作出任何反抗
的动作，只是象征性地不断哀求着：“求你……不要这样……求求你……不要……还要……
”美女的求饶声更让老淫棍性欲大增。

　　「太完美了，真是极品……今天我要玩个够……咻……咻……」

　　当我的乳房被老公的仇人双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住我左面的乳头，
发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住我的右左乳房，大力的揉捏在一起着。我
的乳头就这样又一次被老公的仇人吸到了！

　　「嗯……嗯……不要啊」从胸部传来的快感让文东的妻子立即哼起来。

　　老公的仇人噙着我坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄我勃起的乳头，牙齿还不时咬着
我的乳头，后而又将我的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！虽然老公的
仇人拚命的大口的吸食我的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入老公的仇人的口中
。老公的仇人整个脸都几乎埋在我那丰满的左乳中。
　　被老公的仇人强行吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，我的脸颊绯红，羞涩之极，而那双握
着扶拦的手越捏越紧，我高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面，“嗯……不要……嗯……求
你……不要……”我仍然没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但老公的仇人根本不听我的求
饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着我的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷
污的不成样子。尚未被别的男人摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会
有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，我的弯月般的
柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，

　　我的右乳在老公的仇人的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩
的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……

　　「啊……啊……太美了……太美了……」老公的仇人埋在我的乳房中，发出浑浊的声音
。
　　“不要！求你！”我左手紧紧扶着护拦，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着老公
的仇人的头，做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻
推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，我的心一下子跟
着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后
反倒是搂着老公的仇人的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
      这时候我的理智开始与身体在撕扯着我的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，我开始无
法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？我已经无法相信自己在做甚么！
      天啦～！多美妙的感觉呀！从来没有过！
      搞甚么！自己在干些甚么呀！
　　　我告诉自己，这都要怪这漫长的五个月，都怪今天是自己的排卵日。
      脑海里一个一个自已解释的理由开始出现，逐渐掩饰我翻腾的欲念狂情，尤其想到现
在正在狎玩自己乳房的对象可是自己单位天天见面的老公的仇人，而且又是在今天这个原本
该与老公完成生子计划的日子，却要被老公的仇人强奸怀上老公的仇人的孩子……。
      想到这里，我竟然更加兴奋，感到到灯光下的乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，竟
然下面流得更凶了。
      唉！这是哪门子的淫乱思想，一想到会被老公的仇人强奸受孕，竟然会让我更加兴份
难禁，淫水不断。
　　老公的仇人仍在尽情地吮吸我的美乳，乳房上的快感不断传来，阴户内的骚痒更加难受
，一种甘愿被他奸淫甚至怀孕的想法竟然时不时的冲击着我的理智，我感觉就快被他这疯狂
的吸乳弄得崩溃了！「啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……」随着老公的仇人的玩
弄，极度消魂的呻吟声音竟从我的嘴中飞扬出来：“……嗯……啊……嗯……啊……嗯……
呃……啊……嗯……好舒服哦……” 


　　这声音明显刺激了老板，他一下子将我紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，强
壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，我赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧
紧地贴在老板长满体毛的身上。“不要!不要啊！”老板有力的动作让我不知所措，我终于
在自己的奶子被他玩够本后腾出一双粉拳捶打着试图强奸自己的男人的肩膀。

　　平时让我骄傲的丰满乳房完全暴露在老板的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤
在老板多毛的胸膛上被压得扁扁的，和老板的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳
声。

　　老板的另一只手同样也是紧紧地搂在我的屁股上，使我不由得下身前挺，老板怒起的鸡
巴正好顶在我的小腹上。由于都穿着薄薄的内裤，我们俩的生殖器就这样隔着内裤厮磨在一
起，我知道我下面只有一层薄纱起着象征性的保护作用，大鸡巴紧贴着我的阴户和小腹。我
的私处又一次接触到仇人的大鸡巴，我只感到头晕目眩。不同的是，上次是在舞池跳贴身舞
，这次却是被强行玩弄。

　　「哦……老板的鸡巴好粗好硬好挺……像跟铁棍似的……」

　　「…不……铁棍是不会动的，老板的鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的……」我一边捶打
着老板，一边心慌意乱地胡乱想着。

　　「不……流氓……不要……」我大力地想推开老板，嘴里轻声地叫着。

　　可是，我的声音却是那柔弱，恐怕在老板听来，只是我心里挣扎的声音，而这声音好像
还更刺激了他的性欲

　　「小婉……我的亲小婉……」老板的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感的耳垂。

　　「小婉，你不知道我有多爱你……」

　　「当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……」

　　「虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟到哪里……
」

　　「小婉……你知道我有多想你吗……夜晚的时候，我幻想着你的身体在沙发上手淫……
」

　　「每天每夜我的心里只有你……天天我都在想能象这样楼着你赤裸的娇躯……我操过很
多女人，可操别的女孩子的时候……我都把她们当成了你……小婉……我爱你……」

　　「我其实早知道你是刘闯的老婆，我知道刘闯是个无能的货色，他配不上你！我就是要
玩他老婆，我占有了他的公司，还要占有他的女人……」

　　老板边轻声的述说边亲吻我的耳垂我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。
　　没想到老板早对我有登徒之心，而我还对这个老公的大仇人不加防范甚至引狼入室！
　　我羞极了，拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。
　　「老板……黄杨……你干什么……不要……放开我……」

　　同时努力地想挣脱老板的搂抱。
　“老板……不要……你玩过……那么多女人……我求你……放过我吧”

　　“她们……她们怎么能和你比！他们根本满足不了我！在舞厅我就想操你了！小婉……
小婉……我要定你了！“老板声音突然变得大了起来，彷佛他生气了似的，把我楼得更紧了
，大鸡巴硬硬地顶在我的三角区上。好粗、好硬啊！我从心底呼喊着，那么粗，那么长，真
的怕怕！可是又好奇怪，那是男人的那个吗？那大家伙比自己丈夫的不知要粗、长、硬好多
倍！在动的，不时顶着自己的小腹。不好！老板从内裤内掏出了那东西，它向我大腿间刺进
来，向上隔着我的三角裤顶着我的处女阴唇厮磨着！我羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双
腿根部紧紧夹住那巨大阳具！尽管看不到那根阳具的样子，但我夹紧的双腿处明显感觉到它
的大小如有我的手腕般粗！天啦，我从没想过世界上虽然有这么粗的鸡巴！我的小穴一下子
就流出了淫液，好多啊！要流到臀沟里了，透过我的透明三角裤，流到了他的大鸡巴上了！
好滑、好腻啊！羞死人了！脸红得像苹果一样。
　“黄杨……呜……别……别这样……求求你！”我双手扶着意图强奸自己的男人的肩膀，
一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意磨擦自己的阴户，但双腿
根部却清楚地感觉到老公仇人那粗壮的雄性象征，我那条内裤都被自己的淫水弄得湿透了，
内心越来越燥热。

老板一手紧搂着我的细腰，一手压着我雪白光洁的屁股：
　　「你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公他根本不在乎你，否则，
为什么他只工作，而没有对你多多关心……」

　　老板的话语触到我内心的痛楚。

　　「是呀，老公，你现在在干什么呢，你的仇人要强奸我了，快来帮帮我呀」我内心在挣
扎在呐喊。

　　「不……我老公工作是为了我……」我一边在老板的怀中挣扎，一边为阿闯辩解。

　　「哼，你老公要是爱你的，就一定会陪在你身边，为什么让你独守空房…」老板继续在
我耳边说着恶魔的话语。

　　「都是你害得他公司破产……他才离开我去工作……你是大坏蛋……色狼……快放开我
！！！」我夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。


　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着老板的身体，老板下体坚硬的大鸡巴杆随着我的扭动不
时向上顶磨着我的阴户。

　　老板彷佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我，被我大腿根部夹紧的大
鸡巴突然开始象插穴一般来回抽插着我的双腿根部，我们俩的生殖器磨擦顿时加剧！

　　「放开……我告你强奸……」我涨红了脸，大声地说。

　　「告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗？」老板此时变得像魔鬼。


　　我一听，心里想：「是呀，这样老公就不会要我了，这个家也完了……」

　　想到这，我扭动变得无力起来。

　　「老板……想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心……」我痴心地想动之以情，感动
老板。

　　「她……哼……她早就不要这个家了……现在不知道在谁的床上……这几年我玩过几十
个女人，就是为了报复她！」老板听到我提起他老婆，不但没有停止对我的凌辱，反而更加
疯狂地搂着我，右手搂腰，左手用力抓我的玉臀。大鸡巴在我大腿根部的紧夹下抽插速度加
快，我们俩的生殖器磨的更加激烈。

　　「……嗯……」

　　在激烈地身体拥抱过程中，我始终用双腿根部夹紧着大鸡巴，原想防止它强行插穴，但
现在老板却用插穴般的方式不停地抽动大鸡巴磨擦我的大腿根部和阴唇，不知为什么，我竟
然舍不得松开夹紧的双腿。我的身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被老板顶在墙边紧靠着
墙壁。这时老板伸出左手，用力将我原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中
的凉意，老板的手从我的屁股后面伸到我的内裤里抓摸我的下阴，拨开我的丁字裤，在我的
阴道口不住的抠挖。我情不自禁地哼了起来。“啊……嗯……不要……嗯……老板不要嘛…
…嗯……呃……嗯……”
　　“小婉，老板要摸你的小穴啊！刘闯老婆的小穴好美啊！”老板右手盖在我的小腹上，
爱抚我那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄我那两瓣早已湿润的阴唇，那里……两瓣
湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。手指在阴唇里拨弄着，
让我那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，我粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把他的手指吸进我
那娇嫩的小穴里。我的丁字裤已经被淫水弄得湿透了！
   　　“嗯……老板……不要嘛……流氓……我好痒！”我情不自禁地娇媚地呼喊着，双
手在他的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住老板的手，不让他肆意撩拨我的阴唇。

  　　“小婉……腿分开……老板要小婉的小穴！”他的手在我的大腿紧夹下用力分开我胶
合的阴唇，右手食指插进我的小穴里，轻轻搅动着。

   　　感觉到手指的插入，我紧张地呼叫道：“啊！……老板……不要嘛……放开我……
嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”嘴里叫着“不要”，可我却禁不住稍稍地分开了
大腿，他的右手指顺势占领了我的处女小穴。
　　　　这种重点部位的直接触击，实实在在是我生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离
，身体本能反应开始主导我一切的时候，他这么轻轻地在我会阴与阴道口处摩搓与扣压，我
的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……。
      处女阴唇被他拨的更开了，老板的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对我潮湿之处的
扣击，小穴已经明显的湿搭搭了，我当然清楚，老板一定也会知道我的穴穴已经完全湿了、
小穴口也张开了。
      这种濡湿让我多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管我嘴里
不停地叫着“不要，不要”，……可我……内心却说不出的兴奋，喜欢！这种被老公的仇人
强行玩弄的感觉更加刺激了我潜在欲望。
      虽说我喜欢的紧，可我还是多少残存些理智，我估量着主控权还是在自己这，我还可
以让老板乱来一会儿、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，同时自己也享受一下男人的淫
行，然后再去终止老公仇人的强奸。

      老板不断地肆无忌惮地强行爱抚着我的穴口子，我的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻
也不断地发出“不要……嗯…不要呃…唔…哦”，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着我摇
摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪，半支手指伸到我两片肿起的阴
唇里…… 不断地用力抠揉、辗压，我的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，
我的处女小穴，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。老
板的手指也越伸越里面，越塞越多，已经触及我的处女膜了！！ 
      我已经开始要承受不起，急忙喊出声－－－－。
      “老板，人家好热唷，人家好难过喔！”
      “我们。。。。我们。。。我们不可以……，快停下来……。”
      “不可……，我们不可以……这样……这样做的。…拜……拜托啦～～。”
      我发出断续而急促的声音去阻止老板的动作，可是他的手指仍然继续插着我那个发“
骚”的处女小穴，而我的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……。
   　　“……让老板操小婉的小穴！好吗？”老板弓起腰，右手指突然撤出我的小穴，只
听“撕”的一声，我的内裤被他双手从屁股后面强行撕成两半，我变成一丝不挂！处女阴户
已经彻底失守！接着他提稳我的左腿，握住那早已流出“口水”的阳具，强行用那巨大的龟
头顶开我的两瓣处女阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟
头探进我的处女小穴里！
　　　“……嗯……啊……不要！”感觉到老板的大龟头象小拳头一样撑开我娇小的两片阴
唇，还是处女的我将被开苞的胀痛感袭向全身，这次他来真的了！！我哭了出来，双手用力
捶打老板结实的胸膛，可怜地呼喊着：“不要……老板……你这是强奸……求求你……不要
……老板……你是阿闯的仇人……我不能对不起阿闯！”可是我的求饶没能唤来老板的怜惜
，他的大龟头已经强行顶住我的阴门，正渐渐进入我的阴道，我感觉阴道被大龟头顶得好涨
好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头迫开了，我看不到他的鸡巴，但感觉真得
太雄伟了，大龟头象一个拳头一样！！
啊，不好！我的处女阴道被顶开！老公仇人的大龟头已经顶进来了！
“呃！！”我的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。
幸好我的少女肉洞比一般女子要紧密得多，再加上还是处女，老板龟头这一进入，只进入我
小穴1寸多就立即被阴壁嫩肉夹得紧紧的，再也顶不动了，我还没有失身！
我那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑
的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大龟头被那
一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的
肉冠。我猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，我预感整个小
穴都要失守，一丝绝望涌向心头：“就要被老公仇人强奸了……怎么办啊……”我急忙垫起
脚尖，想让他的大龟头从阴道内出来一点点……
　　　可是老板右手提着我的左腿，左手托住我的粉臀，屁股随着我腿尖的垫高向上挺起，
这样一来大龟头始终未能脱离我的阴道，反而更进入了一点……还好我的阴道内部十分窄小
紧密，而我也感觉到老板的阳具过于粗大了，象一下木桩一样，而我的处女小穴又太紧，尽
管我的两片处女阴唇已经被他的大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论老板再怎么用力插
我，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，我们两人的生殖器就这
样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！我感觉自己一丝不挂的娇躯被他的大鸡巴顶了起来，他
的大鸡巴完全支撑着我的重量，太可怕了！！
　　　我被眼前将被老公仇人强暴的事情惊呆了，心中羞愧万分，万分的后悔同意和他进餐
，同意和他喝该死的红酒，同意和他跳舞，主动把这个性能力和性欲都超强的大色狼请进家
……
　　　“不要……求你不要……”我绝望地用双手无力地捶打老板结实的肩膀……同时收缩
阴门夹紧大龟头，决不能让他再进来了！否则就真的失身于老公仇人了！我可还是个处女啊
！

　　老板得意的笑着，同时吻着我的脸颊，呼着酒气的大嘴滑到我的唇上……看到他的嘴唇
在蠕动，我知道了老板想做什么，但还没等我去想该怎么办，老板已经用左手按着我的后脑
，嘴一下压在我娇艳红润的樱唇上。我下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入
口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着老板的后背
　但老板的舌头很有力量，试图撬开我皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，我的心理防线
开始松动了DDD他的大龟头还插在我的处女阴道内，虽然是强吻，但既然就快被他彻底强
奸了，被他亲吻是迟早的事……我终于慢慢张开了小嘴。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就
挡不住洪水，我的小嘴刚一松动，男人的舌头已经全部伸入了我的嘴里。

   这是我第一次和老公以外的人接吻，我惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着老板的入侵，但
就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。我们两人的眼睛相距不到五公分
，我看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，我的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让我眩晕。
　　这时老板火热的唇终于占有了我的唇，轻薄的舌头撬开我禁闭的贝齿，和我的舌头纠缠
在一起，不断吮吸我的香液，火热的吻让我喘不过气来。
　　
     为了不被那火焰灼伤，我那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地
颤抖。我慢慢的伸直蜷曲的舌头任老公的大仇人含着香舌狂吮狂吸DDDD即然逃避不能改
变什么，就不再逃避，接下来还要被他强奸，成为大仇人的女人，这仅仅是开始。

手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大龟头的密洞口慢慢松开……


   　老板把双唇紧缩成“Ｏ”形，探入我嘴中含住我的香舌，吮吸入自己口中。我下意识
地回缩舌头，想把舌头从老板嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，我感到呼吸不畅，我的身体紧靠在老板的身上，他长
满胸毛的胸膛紧贴着我丰满的赤裸双乳，更压得我胸闷得慌，而我的左腿仍被他提在腰间，
插在我阴道内约一寸处的大龟头始终硬硬地顶着我紧为狭窄的穴腔并支撑着我的娇躯。我感
到老板不断在用全力想强插起来，却因为我处女穴的太紧小始终未能得逞！也正因为这样，
我的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得我几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动把
阴道向前猛挺让他那巨大的鸡巴插入我空虚之极的小穴深处。可是这样一来，我的处女之身
就被老公的大仇人占有了！我轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛
颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，我的心乱成一团。我知道此时我根本无法抵抗老
公仇人的强奸，不过还好，我的处女小穴的紧小保全了我，尽管他一直在努力强奸我，却始
终没有能把他那巨大阳具的强行插入我无比娇小的处女小穴中。


　　　这一吻持续时间之长是我从没经历过的，我已经记不清被强吻了多久，只记得我始终
张开无法合拢的红唇边，一丝丝晶亮的液体不断挂落下来，落在老板身上，如果被人看见，
还会以为这是情人间一个充满激情的热吻，谁也不会想到这竟然是一次强奸。

　　“老板的吻技太强了，比阿闯……”我竟然开始拿老公仇人与老公进行比较。
　　但突然间想到阿闯，让我瞬间清醒了许多，我感觉老板正用拼命挺着大鸡巴企图把整根
大鸡巴都插进我那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的处女密洞，“我不能对不起阿
闯……不能让老公的仇人得到我的处女身子！”。

　　我连忙下意识的咬紧牙齿，可是我下不了狠心用力咬。


　　「啊……」
    粘在一起的双唇终于分开。我大口大口的喘着气，第一次感到自由地吸入新鲜空气原来
竟是一件如此快乐的享受，我一把推开他。
　　老板的大龟头终于滑出我的阴道，他捂着他的嘴巴。真要感谢我那极为紧小的处女阴道
，不然已经被老公的仇人得手了！

　　「别碰我……别碰我……」酒精再加上刚才剧烈的身体接触，让我头痛欲裂，几乎站不
住了。

　　我抬头怒视着老公的仇人，声嘶力竭地喊着。

　　「你真是不知死活的东西……」老板发现嘴上的痛渐渐退却，知道根本没有受伤，于是
凶巴巴地又走上前来，一把攥住我的手臂。

   「你再过来，我就死给你看！！！！」我的态度非常坚决。
   
　　「别别，我不过来还不行吗」老板好像真得怕了，他把那根巨大的阳具放入三角裤内，
这个动作让我安心许多。但当时我正抬头怒视着老公的仇人，并没有看到他那根东西到底有
多大，只是觉得它好象很粗很长也很黑，而且他的内裤好象是根本包不住它的。
　　“你卑鄙……你以前用卑鄙手段搞垮我老公的公司……现在又……”
　　「不错，当年是我用卑鄙手段搞垮你老公，但刘闯也不是什么好东西，搞告诉你，你为
你老公保持贞洁，可是你老公却和别的女人上床，早就不要你了……」

　　「什么！你说什么！！！」我惊讶地望着老板，他的话语让我惊呆了，忘记了挣扎。

　　「说什么，你的老公和别的女人有一腿，恐怕现在他正在别的女人身上奋战呢……」老
板嘲讽地对我悻悻道来。

　　「你说什么？！我不信！！！我不信！！！！！」

　　「你不信？想想你老公真的那么拚命工作吗？那么废寝忘食？……」
　　　　　　　　　　　　　　　
　　“我不信！！！我不信”我眼睛向老板瞧去，却看见他正色迷迷地盯着我的胴体，我这
才想到自己现在什么都没穿，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部，右手捂着自己丰满白
嫩的乳房，左手捂着自己的私处，想到刚才小穴和他阳具的亲密接触，羞得一脸通红。


　　「……笑话，他早和他的女秘书好了……那个女秘书可比你年青……」老板恶毒的话语
在我耳边响起，勾出我对老公内心的恐惧。

　　说实话，我现在还真的害怕阿闯出问题，现在的社会，交际的时候能没有花酒？现在那
多公司招收女公关，是为什么，还不是使用美女计！

　　他身边的那个美女秘书，我还真的不放心。虽然平时一本正经的，可是我能看出来，她
眼神中对阿闯可是情意绵绵，尽管阿闯跟我说和她是清白的，可是我还是不放心。

　　一年多以前曾经在夜里偷偷的去他的公司，虽然大部分时间都是阿闯一个人在工作，可
偶尔几次还能看到那个张倩和他一起工作，虽然他们规规矩矩的，让我没有看到异常，可是
，我总怕日久生情……

　　这是我内心的秘密，内心的恐惧，没想到，今天竟然发生了，虽然是从老公仇人口中听
到，可是在我内心中不亚于七级地震。
　　「你……你知道什么………」我左手捂着羞处，右手反而摇动着老板的手臂催促地问道
，心慌地问着老板，忘记了此时正面临着的危险，任乳房暴露出来。

　　老板色迷迷地看着我坚挺的乳房，眼中闪烁不定，彷佛我的表现即在他的意料又出乎他
的判断。

　　「说……求求你……」我哭着求起老板。

　　「我看到你老公和他秘书……」老板这时停顿一下看着我。

　　「真的是张倩……」我听到老板说出我内心的恐惧，无力地绝望地喃喃自语低声哭出声
来。

　　「……我看到你老公搂着他的秘书，走进了一幢公寓……」老板继续在我耳边说着恶魔
的言语。

　　「是云顶公寓吗……」我绝望地抬起头问道。

　　我知道张倩就住在云顶公寓，内心真的期望老板说不是。



　　「……哦……你知道呀……那你还问我……」老板轻笑着说。

　　「亲亲热热的，就像热恋的情侣，他还吻了那个女孩……」老板继续说。

　　「……哦对了，那个女孩叫什么倩倩的……」

　　「完了，什么都完了……阿闯……你怎么能………」我相信了老公仇人的话，一丝不挂
地无力地倒在老公仇人的怀里，失声地痛哭起来。

　　「小婉……我的好婉婉……有我在呢……我爱你……」老板温柔地拥着我，不时的轻吻
我的头发。

　　我现在好需要人的关心好需要人的爱护，尽管刚才老公仇人只差一点点就强奸了我，但
我现在只想靠在他身上，内心的痛让我软绵绵地倒在老公仇人的怀里哭泣。


　　「小婉……婉婉……」老板在我耳边继续低喃。

　　看到我无力地哭泣，老公仇人温柔地抱着我，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的搂着我
，时而在我耳边轻声呼唤我的名字，时而在我发髻脸颊轻吻……

　　老板的温存让我心里莫名地激动，在极度的失望后，老板的温存正是我需要的，尽管他
刚才想强奸我，但我单纯的认为这是他一时冲动造成的，何况他的阳具始终没有强行插入。
虽然他是老公的大仇人，但我自己对老板却没有太大的反感，反而内心确实存在对他的好感
，否则刚才在卫生间手淫的时候，阿闯的身影不会幻化成老板的。就因为如此，我才在平时
刻意地保持和老板的距离。

　可是，现在我思绪乱极了，而且红酒的作用让我头痛欲裂。

　　「我的阿闯，你为什么呀！为什么背叛我，背叛我们的婚姻！我为了你，拼命也不让你
的仇人强奸我，可是你……」一想到阿闯，我的丈夫，我就悲痛欲决，在老公仇人怀里哭得
得厉害了。
　　　老板紧搂着我，用胸膛挤压我高耸的乳房，左手抚摸着我的长发，右手乘机用力抓摸
着我赤裸光洁的雪白屁股瓣瓣！
在老板怀里哭了好一会儿后，我忽然意识到现在一丝不挂被别人占尽便宜的尴尬处境，而且
老板的阳具在他的内裤内仍然硬硬地顶着我的小腹，“老公仇人的大阳具还勃起着，他的色
心仍没有变！”
「别……阿杨……我……我现在很乱，别这样好吗？……」我意识到自己的危险处境，无力
的想推开老板。
　　“小婉……”老板仍然搂着我不放，大力抓柔我俏挺的粉臀。
　　「让我休息好吗……求……求你了……呜……」我竟然哭着哀求起来。

　　看到我再次拒绝他，老板变得有些瘟色。但转瞬间又恢复温柔。

「好的……小婉，我扶你到客厅坐坐……」

“好吧”。我答应着，推开老板，擦了一下眼泪，双手可怜地护住私处和乳房。

第五章  娇妻出轨日记之―――疯狂性游戏

　　我的心情很乱，全身没有一丝力气，所以没有找衣服穿上，而是一丝不挂地在老板的搀
扶下，一起来到了客厅，我也不知道怎么会这样做，只是用双手捂着自己的阴户和乳房，不
让他看到不该看的地方。老板随手打开了客厅的大灯，大灯发射出明亮的光芒，本来我特别
喜欢，明亮的灯光，会让我感觉到特别温馨安全，可是今天，明亮的灯光，不仅照亮了我这
个全省选美冠军赤裸的雪白娇躯，更彷佛是照亮了我此时灰色的心情，让我愁上添愁，悲上
加悲。

　　一身蚴黑的老板坐在全身雪白的我的身边，轻轻的拥着我，在我耳边不住的劝说，可是
，思绪纷乱的我什么都没有听见……只是感觉到老公仇人色迷迷的眼睛贪婪地注视着我一丝
不挂赤裸雪白的身体，我双手只是牢牢护着乳房和私处，“看就看吧，反正已经被他看过了
，碰过了。”我迷失地想着。

　　「小婉……小婉……你怎么这么热，快换衣服，小心生病……」老板用力的摇着我，好
像试图将一个死亡的人重新唤回人间。

　　我迷茫地抬起头，茫然地看着他，可是眼睛空洞洞的，心中全没有感觉……

　　「小婉！！！」老板再次呼唤着我。

　　我终于清醒过来，现在除了头痛以外，真的感觉到身上滚烫，脸热辣辣的，而且我还感
觉到我的阴部还留有不少淫水，沾沾的，是刚才在卫生间里被老公仇人弄出来的。我知道，
我现在真的应该洗一洗了。

　　「小婉，快换衣服，冲个热水澡」

　　听到老板叫我穿衣服，我忽然觉得老板是可以信任的，我机械地站了起来，双手护着丰
乳和私处，看到老板已经从沙发上站起来，焦急地看着我，关切的神情溢于言表，内心不由
得又一阵激动。

　　「阿杨……你坐一会……一会你也冲个澡吧，等一会我找阿闯……阿闯的衣服，你换一
下，然后回家吧，今天真的谢谢你了。」我不知道为什么要谢他，可能是他告诉我我老公有
外遇，真正的原因却是因为刚才他没有彻底强奸我而对他心生感激。

　　「这是我老公的浴袍，你先穿上……」我将挂在衣架上阿闯的浴袍仍给老板，在这一瞬
间，我知道自己的乳房和阴户已经完全暴露出来，我从来没有在老公以外的第二个男人面前
完全赤裸过，但现在，我变得无所谓了，“管他呢，反正阿闯他对不起我，反正也被老板轻
薄过了，甚至几乎被他奸淫了，就让他看个够吧！”。

　　「哦……没事，看你休息后我就走。」老板在听到我让他回家的时候，眼神明显的失望
，但目光从没有离开我那被浓密阴毛掩盖的处女阴部。

　　我一丝不挂地站在那里，看到老板盯着我的私处急色的样子，突然觉得老板也忍得乱难
受的，我想打破这尴o气氛，葑煨α诵Φ溃骸澳悴幌牖丶衣穑难道还想强奸人家？” 我
这名话让老板很兴奋，他内裤内的阳具一下子顶的老高。老板没有回答，只是张大嘴看着我
娇嫩的处女阴部，目光中散发出野兽般的欲火。我看他面色狰狞，怕他又想强奸我，忙转过
身，光着翘挺的雪白屁股向衣柜走去想拿衣服穿。 
我还没来得及走到衣柜，就听老板说道：“小婉，你老公的浴衣太小了，根本不合身啊。”
我楞了一下了， 转过身来，又一次与他赤裸相对。
“那我给你换件大一点的。可是我老公比你矮得多，没有合你身的。”
“不用了，我没必要穿。”
“那怎么好，你会感冒的。”
“你老公恨我入骨，但你还挺关心我的。”
我脸羞得红红的，跺脚嗔道：“谁关心你啦，你这个老色狼，偷看人家裸体，还强奸我……
我刚才差点失身于你了……”
“小婉，不要骗自己了，其实你是想和我做爱的，对不对？” 没想到他会突然说出这样露
骨的话来，我脸更红了，扳着脸晕晕地说：
　　「请你自重……我是有老公的人……」尽管我那完美绝伦的身材现在正一丝不挂地站在
老板面前，但理智让我发出正义的说辞。

　　「别傻了，你老公有外遇了，不要你了，他现在恐怕正在那个小秘书身上驰骋呢……」
老公仇人魔鬼般的话语在我耳边响起。

　　老公仇人好像不怕我拒绝他似的，就那样放松的坐在沙发中，双腿伸得笔直，愤怒的鸡
巴一跳一跳的在内裤内搏动，虽然看不见原貌，但可以感觉到是那样的粗长，那样的可怕。
他得意洋洋地抬头看着一丝不挂的我。
　　听到恶毒的话语，我又呆住了，傻傻地站在那里……
「你老公肯定在小秘书的肚皮上『工作』呢………」老板特意着重突出『工作』二字。

　　「那个小秘书那样年轻漂亮，你老公肯定操得她叫喊连天……」老板丝毫没有停止的意
思。

　　「别说了……别说了……」我拚命地捂起耳朵，顾不上自己现在完全一丝不挂，拖鞋用
力地跺着脚。

　　一对十分丰满坚挺的白嫩乳房在我的动作过程中不断上下摔动着，更加让老公仇人饱了
眼福……

　　「别想你老公了……人生得意需尽欢……」

　　「……和我欢好可以报复你老公呀……」老板继续在折磨我的神经。

　　我几乎崩溃了！！！

　　「我不信！！！我不信！！！我不信……」慢慢地我一丝不挂地坐在沙发前的地毯上，
双手抱膝，泪流满面，声音都嘶哑了，可是内心已经相信老公仇人的话了，我忽然觉得还有
什么必要再为阿闯守贞洁！！！

　　……
　　迷失的我没注意到强壮的老板已经走到我的身边，他很轻松地把一丝不挂全身无力的我
从地上抱起来坐回沙发，让我跨坐在他双腿，我现在思绪乱极了，放弃了挣扎，无力的任他
为所欲为，只是用双手撑住老公仇人的肩膀。
　　

　　「我要给阿闯打电话……我要给阿闯打电话……我不信……我不信……」我目光散乱，
含着泪说道。

　　「……别想你老公了……有我在你身边呢……」老板此时竟没有动作，像看着要到手的
猎物般的盯着我，而我的完全暴露的处女豪乳此时赤裸裸地正面对着他的鼻尖和火热的眼睛
，被阴毛覆盖的私处正毫无保留地对着他只隔着内裤的大肉棒。

　　“你……你到底……到底想把我怎么样嘛？”我任他注视我的一切，跨坐在他身上，双
手撑住他的肩膀，红着脸轻声问道。
　　“我只是想和全省选美冠军做爱，让你全省第一美女尝到人生最大的快乐，让你欲死欲
仙。”
　　“你，你好坏！”我全身轻颤，羞得全身都红了！
　　“好，我不逼你。可是小婉，你老公对你不忠，你又何必为他守身？我实在看不下去刘
闯这样欺负你，让你受委屈，你应该好好放纵一下自己。”
　　　我此时感到全身酥软无力，火烧一样的难过，而且老板一直色迷迷地盯着人家的乳房
，又和我这样赤裸相对，让我产生一阵阵燥热。
　　　“你……你……” 我已经无言以对。
　　　老板突然严肃地说：“小婉，你这么年轻，难道要为你那个花心的老公守一辈子贞洁
？你就不能报复他一下？”
　　　我咬着嘴唇不知说什么好，但内心对老公的行为感到失望之极，这番话让我真有一种
想要报复一下阿闯的念头出现，却忘了老板其实更花心！
　　　“可我……可我不能……总之我无论如何不能和你……和你……上床”
　　　老板明显很失望，但他想了一下突然说道：
　　　“我说的报复并不是指和我性交，我们不性交也能报复一下你老公。”老板很认真地
说。
　　　“我……我没说和你……性交”我变得语无伦次同时也因性交这个字眼变得羞红，更
对老板说的报复方法有点好奇。
　　　“小婉，你不要骗自己，难道你就这样任你老公在外面鬼混？你应该报复一下你老公
！但不用和我性交”
　　　“嗯……”我咬着嘴唇点点头，“不……性交……也能……报复我老公？”我轻声问
道。
　　　“是啊，小婉，你看你的乳房多漂亮啊。”
　　　
　　　「老板，不要看！」我用左手捂着乳房，右手继续撑着他的肩膀。其实反正老板都已
经看过了，加上原本不让老板看的原因是因为罪恶感作祟，但事实上，老板在浴室里企图强
奸我时甚至都已经彻底的「按摩」过我的胸部，应该说是抓揉吧，还尽情吮吸了我的乳头，
所以我其实没有毕要拒绝老板的眼光，只是刚刚被戏弄，我故意反对而已，还把头转一边。
　　「那我给你看，公平吧。」老板狗嘴吐不出象牙，这一说却把我逗笑了，我突然觉得轻
松好多。
　　「臭美！谁要看你！你可是我老公的大仇人！」我右手撑着他的肩膀，抬起头，正好和
老板眼神交会，我脸又红了，十分害羞的又把头低下来。而同时老板一边看着我的眼睛，一
边慢慢的的将我的左手张开。　　　　　　　　　　　　　　

　　渐渐的我的意识胡涂了，忘记了阿闯忘记了身边的老板，只是觉得身体异常的火热，一
股热火突然从小腹窜起，燃烧了整个的我……这是我内心真实的欲火。
　　　我感觉到老板将目光下移到我的赤裸的乳房，我的乳房形状非常漂亮，又挺又翘，而
且我的乳头比较大，乳晕是粉红色，乳头却是深红色，如果乳头变硬，色差会看的很明显，
知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，我感觉到自己的乳头已经变得很硬很红。

　　「真漂亮！小婉你比女神还漂亮。我从没看过这么坚挺丰满的乳房，如此娇嫩的奶头！
」老板一边将我的手各放在他的两边肩膀上，一边发出赞叹。

　　「老板！我的身体你已经什么都看到了，就到这里好吗？」

　　我看到老板的手向我裸露的乳房移动，我一手撑在老板肩膀，一手抓住老板想碰我的手
，直觉告诉我，不能继续下去。
「小婉～。」老板还想再说什么，但被我打断：
「你知道我是有夫之妇，虽然我老公对不起我，我是决不会背着他和他的仇人做对不起他的
事!何况你刚才在卫生间已经摸够了。」
　　我想提醒老板，他是老公的仇人，在玩弄有夫之妇，而我是不会变节的！我尽量让自己
表现的很坚持的样子，虽然刚刚让老板摸遍了，但是那是我认为他想强奸我，而现在让老板
完全无阻的欣赏自己赤裸裸的身体是因为已经被老板看过了，但是这样赤裸相对，还让老板
抚摸的话，那我认为这已经到调情爱抚的性交准备阶段，所以我想应该要停止了。

　　「我知道！我只是忍不住摸看，你的乳房太美了，那么丰满坚挺，简直超出我的想象。
小婉，你先听我说好吗？」老板没有很坚持，机伶的把手抽回，改放在我的大腿上，我没有
拒绝，反而因为他这个动作对他又产生了信任感。

　　「好！你可以看，可是不许再动手。」我缩回另一只搭在老板肩膀上的手，以示我的决
心，但我没想到，我其实不应该继续跨坐在老公仇人身上并让他欣赏自己的裸体，但一种想
报复老公的心理让我继续任他欣赏我的身体并和他交谈。
　　“我们应该有办法即可以报复你老公，同时你也不会失去贞洁。”
　　“什么……什么办法……？”我越来越好奇。
　　“我们可以尽情疯一晚，但不做爱……”
　　“疯一晚……？”我轻声念着这三个字。
　　「是的！小婉，你不要认为我们这样不对，事实上，至今为止，我们都没有做错事。」
老板开头便提这个，而我心里虽然认为这样做不对，但是又不愿意承认真的做错事，老板提
这点，正是我想听的。

　　「我没有说我们做错事，可是你刚才想强……强奸我」我娇羞地说道。嘴上虽然认同，
但只是这样说，对我还是没说服力。

　　「对啊！你人那么美，如果我真想要操你，在卫生间里我完全有机会强奸你，更何现在
我要操你直接强奸你就行了，可我没有这么做。小婉，我知道你很爱你老公，但你老公的确
做过对不起你的事，你也不要太压抑自己。你今天伤心过度，全身一定很酸痛，你可以轻松
一下，让我们相互好好按摩一下，放松一下身体，然后我们再疯一下，怎么疯都可以，就象
我们在舞厅时那样，但我保证不做错事。这样你即报复了你老公，你又没做错什么。」老板
讲的理直气壮，但这点，倒是讲到我心坎里去，因为我现在真得想报复一下老公，可是又怕
真得被老公仇人奸淫，干出让老公无法原谅的出轨事来。如果照他说的这样做我们只是疯一
下的话，我就不会明天面对我那个花心的老公时会有罪恶感，何况我对这个英俊强壮的老公
仇人并非没有一丝好感，从内心讲我很欣赏他强壮的体魄，在舞厅时和刚才在浴室里我们也
的确很疯，我真有一点动心。
　　　「刚才你明明想强奸我，现在又不承认了，要不是人家那里紧小……早让你得逞了…
…所以！现在这样不行，我现在光着身子，这样怎么能相互按摩，你欲望一起又想强奸我啦
！」我解除心中的负担，正好顺着老板的话，让老板没话说，同时好让他放开我让我穿上衣
服。

　　「为什么你光着身子就不能按摩，小婉！你也太落伍了吧！现在的按摩都是像我们这样
，要把衣服脱光的，不像现在，我还穿着内裤。相信我，我的控制力很强的。」老板一副理
所当然的说辞。

　　「你好色啊，那是色情按摩。」虽然明知老公仇人在强词夺理，心中不以为然，但我还
是被他牵入话题。

　　「才不是，你有听过ＳＰＡ吧！那是国外引进的，也都是这样，还要洗澡呢。」

　　想不到老公仇人还知道ＳＰＡ水疗这种新玩意，我倒是有点啼笑皆非。

　　「我听过，但是没去过，洗澡那是泰国浴吧。」听老公说过泰国浴的事，所以我反驳老
板。

　　「泰国浴也是合法的。」老板理直气壮的说，但老板也知道这理由没办法让我信服。

　　「那是在泰国。」我没那么笨，我知道老板一直想说服我的目的，如果点头，那不就让
老板有机可趁，那后果就难以控制了。

　　「所以了！按摩没问题！有问题的是心态，因为你心中觉得不对，所以会认为不好。我
和很多女孩子都这样做过，她们都没有觉得有什么不对的。」老板以退为进，换一种说法。

　　「我也没有觉得不对！」我顿了一下，脸红通通的，不知道为什么会说出这样羞人的话
，我不知不觉的已经被老板牵着走，开始慢慢落入老板的陷阱。

　　「对啊！这样不就对了，只要我们心态是正的，然后克制的住自己，不要真的办那回事
，那不就没问题了。你看，我刚才两次在你最脆弱的时候也没有强奸你啊。难道你克制不了
自己想和我做爱？」老板终于说出一番道理，这好像顺理成章，其实这是歪理，难道强奸女
人还有理可言吗？何况当时要不是我的处女小穴很紧，我已经被他强奸了。

　　「我……我克制的了……你这样讲没错！可是～。」我没办法反驳老公仇人这番道理，
因为那样等于承认自己克制力不行，也推翻之前自己对自己的解释并承认自己心态不好。


　　「可是什么？难道你不信任你的老板？」老板搬出人情这个帽子，但这点因为我上班这
段期间，因为老板对我的表现都很君子，所以我觉得老板还是可以信任的。

　　「不是不信任。可是你，你是我老公的大仇人，你还玩过我们公司那么多女人，你是，
是个大色狼。」谈到信任，老板已经打破我第一道防线。

　　「正因我玩过的女人多，有着丰富的经验，所以我的性经验和控制力才很强，你想，哪
个男人身上坐着一个象你这样美的几乎全裸的女人，还能像我这样，坚持的住？你还不相信
我？」老板很露骨的说，这说法似乎强而有力，因为我对自己的身材容貌很有信心，象我这
样美的裸体坐在他双腿上他都能忍得住不强来，让我感觉老板自制力很强，这说法让我第二
道防线崩溃。

　　「我怎么会不相信你？」的确，有哪个男人在这种情况之下，还可以像老公仇人一样，
和自己讨论这些道理，直接强奸我不就得了，可能真是因为老板玩过很多女人经验丰富的原
因吧。在老公仇人的歪理攻势下，我有点混乱了。

　　「那不就结了！我必须叫你一声婉妹，我向你保证，只是疯一下而已，绝对不会乱来。
」老板察言观色，立刻对我做出有利的保证，我表面上虽然一直不要老板继续，但是事实上
我修长的娇躯一直坐在老板大腿上，如果不认同老板的话，那老板反而没错，错的是自己，
成了自己在勾引老公仇人，而且开始觉得如果不会真的发生什么出轨的事情的话，放纵一下
应该也没什么关系，谁叫老公花心。

　　「真的？保证不乱来。」我有点小心的问，但没想到这问句也是一种同意的表示。

　　「你不要对我乱来就好了。」老板反过来调戏我，被这一闹，我开始放松自己的心情。
  老板很成功的转移了我的注意力。

「你少臭美！」我捶打了一下他的肩膀红着脸嗔道：

“我答应你就是。”
   


　　「来！抓好！我来拿酒！」老板不等我进一步反应，一直在我腰上的手顺势搂住我的细
腰，一下子从沙发上站起来，老板的身材又壮又高，我自然的用双腿圈住老板的腰，双手环
着老板的脖子，没有任何反抗，老公仇人的大乓幌伦友乖谖沂透的阴部上，我们俩个人的
生殖器再次磨在了一次，老板勃起的阴茎还是那么坚硬！现在老板穿着内裤，而我什么也没
穿！！老公仇人巨大的阴茎紧贴着我的私处，好羞人啊人！我害羞地把头埋在老公仇人的脖
子上，全身激动得颤动着。
　　全身蚴黑的老板抱着一丝不挂雪白的我一直走到我家的洒柜前，取了一瓶红酒，然后抱
着我走向沙发，把酒放在沙发前的茶几上，接着抱着我重重地坐在沙发上，我不由自主地倒
在他怀里，老板身体向前坐起来，腾出一只手道到桌上拿酒，这样一来，我整个人被老板搂
个实实的，但我的双手手肋仍然及时搭住老板赤裸的胸膛，免的整个人压在他身上，但我的
乳房太丰满了，大大的乳头已经压在老板的胸膛上，挤压着变形的乳房，这让我开始紧张，
但一时之间还反应不过来。

　　「来！先谢谢小婉这段时间的辛苦。」在我还没有反应过来时，老板先塞杯酒给我，然
后自己也拿一杯，才松开让我稍微坐好，这样子一来我和老板便靠的很近，两个人的生殖器
始终贴在一起，老板的内裤已经被我的淫水泡得很湿了。而因为紧张加上来不及反应，我把
这杯酒一干而尽。

　　「等一下！帮我拿杯子，我拿酒。」老板把他的杯子交给我，又一次同样的动作，而这
次因为我手上拿着杯子，无法像刚刚撑住，而酒瓶又放的比较远，老板搂紧我的细腰，半抱
起我才拿到酒瓶，所以我几乎整个人都贴紧老板，两个赤裸裸的身体拈在一起，加上我身上
早已香汗淋漓，把两个人身上都弄得湿腻腻的，肌肤接触，又黏又滑的感觉让我的小腹深处
开始颤动，淫水止不住地涌出。

　　「来！这杯敬美丽的小婉。」老板又把我的杯子倒满，刚刚那杯酒喝下去，加上先前在
酒店喝的酒，酒精作用下，我也满想再喝一点，而且两个人黏黏腻腻的动作，让我自己心中
开始认定，只要不发生和老公仇人真刀真枪的性交就不算做错事。

　　「最后一杯！敬今天忙里偷闲。」老板这句话，倒是把我的心情完全放开，毕竟这几天
生意太忙了，今天的生意完成得很好，令天又是星期天，是该“忙里偷闲”一下了，而且我
的确很欣赏老公仇人允满男人味的结实的身体，我的胴体在他高大的怀中就象一个娇小的宠
物，这样与他赤身相拥给我一种非常安全和刺激的感觉，这种感觉和我那个身体较矮的老公
截然不同，我觉得应该好好和老公仇人疯一下，只要不做出交合的事就行了。

　　「嗯！敬老板。」酒精开始发挥作用，虽然我没有醉，但我从娇羞开始变的有点俏皮。

　　「还有酒吗？」我意犹未尽，主动要酒，这让老板很高兴，二话不说，马上帮我倒满。

　　「要死了！倒这么满！」我先小喝一口，以免酒洒出来。

　　「来！换我敬你嘛，敬你今天到我家到玩。」我用有点撒娇的语调，对老板举杯，老板
简直乐坏了，拿起他的杯子和我的杯子轻敲一下，发出一声清脆的玻璃声。
     我轻啜杯口，凝视着老板道：“你不是要按摩吗，怎么还不开始？”，“就开始。”
老板没有马上喝酒，杯口斜对着我，看着我的凝视，放在我大腿的右手一边往上抚摸，沿着
我的腰际慢慢的往上爱抚，直到我那对坚挺乳房之间自然形成的深深乳沟处，用大拇指轻轻
的磨擦我的乳沟，老板这时才把酒杯拿到嘴边，然后一饮而干。
　　突然，老板的右手覆盖住我整个乳房，我全身颤抖一下，酥麻的感觉立刻传遍全身。酒
让我有了醉意，我变得放荡起来：“讨厌，一上来就摸人家乳房……”我嗔骂了一声，仰杯
一饮而干，但喝的太急，有些酒从我的嘴角溢出，我没有擦掉沿着嘴角滴下去的酒，一边任
由老板的抚摸我赤裸裸的双乳，一边接过老板手上的酒瓶，帮我和老板都倒满。

　　「你的乳房真丰满，我一只手完全抓不全她！小婉，你真不该辜负了这么棒的身材，难
得今天可以轻松一下，我们应该好好疯一疯。」老板左手抓着我的奶子，右手揽住我的腰，
将我拉近，一边鼓动我。
　　「先讲好！我们怎么疯都行，但是你一定不可以乱来。」我浑身发烫，心里已经认定疯
一下也没关系，但还是再确认一次，自己才能真正放开。
　　「那是一定的。」老板一边揉着我的丰乳，一边有点诡异的笑着回答。
　　「先讲！你所谓的乱来是什么？」看到老板狡猾的眼神，我心想老板又有什么鬼点子，
一定要逼问一下，自己才不会上当。
　　　“比如，象我现在这样揉你的奶子应不算乱来。”
　　　“这样是不算，”我的脸红通通的，娇嗔道：“可是什么算乱来呢？你一定要说清楚
嘛。”
　　「乱来喔！乱来就是～。」老板只是抓揉着我的奶子，有点卖关子，我任他轻薄我的处
女大奶，不理他，含着娇羞地瞪着他，意思是告诉老板，如果回答的不好，我就会生气。
　　
　　“讨厌，把人家乳房弄得涨涨的，你快说嘛！”看到老板只顾着享用我的丰乳，我急着
问。
　　
　　「乱来就是把我的鸡巴插进你的穴穴。」老板很粗俗的说，但说这么直接，我反而放心
。

　　「少不要脸。」虽然我实际上还是一个处女，但毕竟我已经和我那性无能的老公结了婚
，对性知识还是有所了解，早猜到老板会这么说，所以对老板这么直接露骨的话，我只有稍
微脸红一下。

　　「那我们说好！只要今天我的大鸡巴不要插进你那里，其它做什么都可以？」

　　老公仇人一副不惜一切也要和我达成协议的样子，捏着我的乳头问我答不答应。

　　乳头上传来的极度麻庠让我很兴奋，想也不想就回答道：“好吧。今天就随你玩。但你
要让我穿上内裤。”
　　「还有！没经我的同意，你不可以把我的内裤脱掉。」我不放心加上这点，三角裤不脱
掉就可以确保我的处女之身万无一失，这对我的保障就很大。
「让你还可以穿上乳罩，可以吗？」老板爽快的答应，一副吃亏也无所谓的神情，突然亲了
一口我的左乳头。
我浑身一阵轻颤，忙道「这还差不多。老板，干杯！」
老板居然还让自己可以穿上乳罩，那这样真的可以好好的放开自己，我喝下这杯酒的同时，
也下定决心要好好疯一疯。

　　「我要起来！」喝干这杯酒后，大概因为酒喝多了，我想上厕所，便挣着老板的身体，
想要起来。

　　「你要干什么？」老板没想到我要起来，反而更加疯狂地抓揉我的处女奶子。

　　「上厕所啦。讨厌啦，今晚时间还长，别这么急嘛，乳房都被你揉散了。」我坳不过老
板正在抓揉乳房的双手的力气，挣脱不了，白了老板一眼嗔道。

　　「喔！早说吗！」老板这才不太情愿地放开我的双奶，让我站起来，脚一踩到地上，鞋
根碰地的感觉，这才发现从刚刚自己坐在老板的膝盖开始，一直到现在，高跟鞋一直穿在脚
上，这样让子自己显的很妖艳，我连站都不好站。

　　「等一下！我拿乳罩给你。」老板边说边站起来，走去拿乳罩，我注意到整个沙发都被
我和老板身上的汗水沾湿了。

　　「算你有信用！」老板真的肯让我穿上乳罩，这动作更让我觉得今晚真的可以好好放开
自己，因为老板很安全，对老板的警觉心完全消失无踪。
　　“正好我们公司的内衣样本还在我的包里，你可以试穿一下。”
　　「哪！这套应该不错。」老板从他的工作包里拿出一套红色比基尼内衣给我，天哪，那
件正好是吴老板今天要我穿而被我拒绝的。
　　“这套太暴露了！”
　　“这才叫性感，怎么你不敢穿？”
　　我从他手中接过内衣道：“有什么不敢的，我现在不是什么都没穿吗。好啦，我想上厕
所。”这时我已经放开了，裸体都被他看过了，还有什么好怕的。
　　在卫生间里，我一坐在马桶上，油腻的臀部和马桶圈一接触，整个臀部几乎快陷进马桶
，我赶紧往前挪，只敢坐半边的马桶，好不容易，热流从体内喷洒而出。
　　一边上厕所，一边拿起地上最初被老板撕掉的丁字三角裤，那件裤子又湿又腻，我看到
中间那片网状的三角织布，因为湿透而变的透明，我心想刚才好险啊，差一点被老公仇人强
奸了。
就在此时，老板突然推开卫生间的大门，由于马捅正对大门，象我这样的大美女坐在马桶上
尿尿的样子被老公仇人看了个一清二楚，老公都没看过我尿尿啊！！我张大小嘴羞红着脸看
着老板，感觉自己分开的下体尿液喷射加剧，我急忙用三角裤捂着私处嗔道：“讨厌啊！”
、
　　起身后，老板仍在我旁边欣赏着我的裸体。我将那件湿透的三角裤扭成一团，放在刚好
手可以构到的化妆台上，然后从背后拿起卫生纸，擦拭干净后，再拿几张擦拭自己女性的生
理部位，我感觉到自己的肉缝又涨又热，卫生纸一下便湿透了，我擦了三张都擦不干，我从
来没流过这么多淫水。老板嘿嘿笑了两声，看着我擦拭生理部位。我很害羞，便对老板说道
：“你等一会，我洗一下就出来陪你。”
老板一离开，我长出一口气，打开水龙头，高热的水温冲在身上，让我舒服万分。
把身体洗得干干净净后，擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在
高温的作用下，变的潮红显得更加细嫩，更加美丽绝伦。我拿起老板给我的内衣。
　　公司这套专门为夫妻生活设计的内衣布料少的可怜，一件红色薄纱质地的胸罩和同样质
料的三角裤，胸罩下缘有黑色缎带式的蕾丝镶边，罩杯边缘则是黑色绣边，而三角裤就只有
一片三角形布料，以及几条和胸罩上相同的缎带式蕾丝，我没有想太多，毕竟刚刚都全裸了
加上酒精的作用，我想也不想就穿上这套性感内衣。低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩
的托扶下，更加高耸。嫣红的乳头在薄纱下不安分地顶起两个凸起。

　　匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，红色的内裤够薄，小小的三角形布料显露出很多
黝黑的阴毛，看着我这个样子，太性感啦！象妓女一样！让我一阵羞红。
　　「阿闯……你不爱我了吗？不喜欢你娇妻的身体了吗？你知道我有多在乎你多爱你吗？
……」一想到我丈夫，我又变得脸色惨白。
「不想了，他对不起我，我还想着他干什么。老板比老公更喜欢我，他还在外面等着我呢，
今天我就和老公的大仇人出轨一次，只要不和他做爱就行……」想到一会儿要和老公仇人玩
激情游戏，这种从没有过的偷情体验让我既不安又兴奋。

　　我一边走向沙发，一边损老板，“原来你和那个吴老板一样变态，都想看人家穿这件衣
服。我还以为你今天保护我是真心的呢，你比他还坏。”因为已经决定报复老公和他的仇人
疯一下，心情上完全转变，所以虽然身上穿的很暴露，我并不会觉得拘束，反而还和老板开
玩笑。

　　「你想穿给那个吴老板看吗？」老板当然马上反击，老板坐在刚刚的位置，没有看我，
正看着电视。

　　「我才不要呢，只是这裤子太暴露了。阴……阴毛都露出来了。」听我这么说，我还没
走到老板坐的沙发旁边，老板就站起来。
老板笑道：“其实今天我是故意让吴老板逼你穿这套内衣的，我早就设计好想欣赏一下你的
性感身材。”
“好啊你，原来你早有所图，想玩你敌人的老婆，现在得逞了吧。”我小嘴一翘撒娇道。
　　「小婉，说真的，吴老板说得一点没错，最好的内衣模特也比不上你。太美了！」老板
由头到脚，很仔细的欣赏我穿的这套性感情趣内衣，老板觉得不会奇怪，这件胸罩只能遮住
我不到一半的乳房，即使遮住也没用，因为红色薄纱的罩杯简直是完全透明，可以很清楚的
看到我的乳头和乳晕，反而附属的黑色蕾丝镶边还可以起遮掩的作用。

　　内裤也是一样，不过我并没有在意就穿上了，一方面因为以前穿的那件白色网状内裤也
很透明，虽然没有这件透明，但该看也被看光了，而另一方面，自己是属于多毛的体质，下
腹乌黑一片，因此虽然透明，但是老板也只能看到乌黑一片，所以我感觉无所谓，只要身上
有布包着，就好多了。
　　“三角裤太小了，露出好多阴毛哦。胸罩尺寸也好象太小了，把我的乳房弄得好涨，幸
好今天没穿给吴老板看，不然全走光啦。”我嗔道
　　老板双手握住我的双乳道：“那是因为你的阴毛太多，乳房也太丰满了，不过这样显得
更性感。”
　　「那你看后面，就根什么没穿一样，完全光着屁股的。」我转过身让老板看我的翘臀。
这件内裤怎么穿还让我伤透脑筋，除了遮住三角部位的薄纱，和环绕着腰际的黑色蕾丝缎带
边的腰带外，和一般丁字裤不一样的地方是，丁字裤的裤带夹在两股之间直接到臀部正中的
腰带，而这件是从两股之间，三角形的尖端，连结着出两条和腰带材质一样的黑色缎带，绕
着我的臀部两边连到三角形薄纱的另外两角及腰带的连结处，这样一来屁股是完全光着的。

　　「这有什么奇怪！我这件也一样。」老板一副见怪不怪的口吻，然后转过身来让我看，
我噗吃一声笑出来，只见老板不知道从哪里取出一件内裤换上，一定是他带来的皮包里早准
备好的。从老板穿这件所谓的性感爆笑内裤时，还是一直坐在沙发上，就算是站起来也是正
面对着我，所以一直没看到老板的背后。 

　　「你的屁股还满翘的。」我笑翻天，不忘记再损一下老板。

　　「这裤子很好啊！我们俩的裤子大便都不用脱内裤。不过这裤子实在太紧了，勒得我鸡
巴受不了。」老板阴损的的说，又让我笑的肚子都痛了，和老公仇人聊天最令人愉快的就是
他很会搞笑，不过老板说的是事实，这件裤子和我一样都是开档裤，屁股后面都是空空的，
而老公仇人的那个家伙似乎太大了，简直要把裤子涨破了。

　　「算了，你干脆把内裤脱掉吧，难看死了。」我转过身去。心中想到它这样被勒着，一
定很不舒服，而且老板还是顾虑到自己才忍耐的，再想到其实老板那根东西已经和我的私处
亲密接触过了，有什么好害羞的，所以我主动允许老板可以脱掉，因为有点酒醉，很想见识
一下刚才差点强奸了我的老板的阳具究竟有多雄伟，此时我根本没想到那不是老公的那根，
而是老公仇人的。

　　「感谢小婉！」老板好像受到大赦一样，我不用回头也知道老板一定立刻脱掉内裤，我
转身走过去，好奇地向他下身看去， 想不到一看到老板的两腿之间，我惊讶的合不拢嘴，
脑海时顿时只剩下眼前那支凶悍逼人的大鸡巴。
　　这是我第一次看到老公仇人完全暴露的大鸡巴，先前在卫生间里差点被它强奸，虽然它
的龟头已经进入我的阴道，但我当时根本无心留意它的雄伟，只是感觉到它特别粗特别硬！
现在，当它就这样完全出现在我的眼前让我欣赏时，我真得惊呆了！！
　　天哪！这是一支多么恐怖的大鸡巴呀！屋内明亮的灯光让我可以看得见暗黑色巨大鸡巴
杆上的静脉。蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，几乎与我手臂相同粗细的茎身狰狞地
向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风
　　怒涨的鸡巴直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！！！

　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，老公
仇人的鸡巴好大好长！！！！
   没想老公仇人有这么大的阳具，居然有老公的至少四五倍长，三四倍粗。尤其是龟头，
又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒
上青筋暴出，突显惊人的活力。
　　在乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只粗壮的长矛，因为我的注视而兴奋得一抖一抖的…
…

　　凶器！！

　　杀人的凶器！！！

　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！
　　
　　

（从侧面更能看出小婉乳房的高耸坚挺）

　　“怪不得刚才它没能强奸我，原来它这么大！”我痴痴地想，愣了不知道多久，而老板
装做不知道我为什么发愣的样子，依旧把我往他身上拉，让我跨坐在老公仇人的大腿上，不
过这次一坐下便全身发麻，因为我知道一个庞大的巨物正在自己的下腹前，我感觉到老板的
龟头有意无意的碰触我裸露的肚鸡眼。
　　“怎么，你没见过这么大的鸡巴啊。”老板取笑着我。
　　“讨厌，谁能想到它竟然能有这么大，怎么变得？”
　　“还不是你刺激的”
　　“呸”
　　 
　老板看着我，突然抓住我的手，我喘了口气然后用询问的眼光看向老板。

　　老板用行动回答我的问题，看着老板慢条斯理的将我的手移到他巨大的阴茎上，我的心
里狂颤一下，我马上知道老板要做什么，但我任由老板操纵我的手，但当我沾满自己爱液的
手指一接触到这根惊人的怪物，我本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，老板则好整以暇的用
我紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。

　　一股内心激起的冲动和好奇，我终于忍不住蹲在老公仇人面前，张开手，顺着老板的动
作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的我一支手轻握住整根巨炮，他的阴茎实在太粗
了，以至于我的手指根本无法完全扣住！掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度！而且阴茎
不仅粗，还极长，我一支手只能握住它的四分之一！
我用手轻轻地摩擦着老公仇人的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红
色的大阴茎头，老板的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。我用手指蘸了蘸粘液，
然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。接着，我又着迷地盯着老公仇人那硕大无比的大阴丸，我
用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，我又重新握住老公仇人
的大阴茎杆，我从来没摸过甚至都没想过会有如此巨大的阴茎，更没有品尝过其中的滋味，
如今，我终于有机会用手感受一下了，我不想放过这个机会，尽管他是大仇人的。
　　我试图用力将大阴茎完全扣住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而
我是可以完全扣住我的手臂的，可见他的肉棒比我手臂还粗！我打从心中发出呻吟，女性的
本能让我更进一步的两手一起握住老公仇人的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长
，但这一握，让我的心脏更是狂跳，天啦！居然我的两只手上下握住，也只握住阴茎的一半
，还多出一大截阴茎和巨大的龟头，我忍不住的想，有哪个女人可以接纳这样的怪物，而这
怪物的龟头刚才居然还进过自己的阴道口，而那龟头至少有鹅蛋般大小，怪不得刚才在卫生
间里老板没能强行插入我的处女小穴，它实在太大了！！

　　一股股的震撼让我的手紧紧的握住老板这根骇人的阳具，我跨坐在老板大腿上，情不自
禁地左手握着它的根部，右手一上一下的帮老公仇人套弄着，老板发出满意的呻吟，我第一
次听见男人的满足的呻吟，因为老公是从来不发出声音的，受到鼓励，我套弄得更加努力了
。

　　「啊～～～～啊～～。」老板一只手用力的压揉我的乳房，用手指捏夹我的乳头，然后
我感觉到他的右手从我的屁股后面的股沟伸了进去，直接覆盖住我的下部，虽然隔着透明三
角裤，但老板有力的手指，有一种强而有力的刺激，我全身颤抖，强烈的快感让我几乎停止
帮老板手淫的动作。

　　虽然自己最私密的部位被老公仇人的手指侵袭，但是连续的刺激让我快昏过去，反正今
晚是要尽情疯一下，而且老板说过保证绝对不脱去我的内裤的话，所以我完全的沉浸在老板
给我的感官享受。

　　老板从我屁股后方伸进去的手指起先隔着三角裤又夹又搓我的阴蒂，这让我产生阵阵的
颤抖，然后老板用手指时快时慢的摩擦我的阴阜并轻扯着我的阴毛，这让我的阴道内壁时而
收缩时而放松，产生阵阵的快感，我不断的发出呻吟，以释放出不断超出自己肉体所能负荷
的刺激快感。

　　老板摩擦我下部的动作越来越大，一阵阵快感直冲我的脑门，原本握住老板大诺乃手
，现在正紧紧的抓住老板的肩膀，然后忍不住快感侵袭，我跨坐在老板多毛的双腿上，双手
紧紧的抱住老板的后背，让我的36E丰乳贴在老板胸膛上和他的胸部紧紧挤压在一起，老板
黑亮的大家伙杆子直接紧贴着我雪白的小腹，大龟头几乎延伸到我的乳沟处。
    老板用他强壮的身体紧搂着我的娇躯道：“小婉，去掉内裤和乳罩好吗，这样更方便我
为你手淫，放心我绝不会乱来的。”
“可以，……但你说过的…不乱来……我们只是疯一下……”
    “我不会的，我只是帮你手淫。”
　　“那就去掉它们吧……”我刚说完，老板就去掉了我的内裤，那不是脱，而是从屁股后
面“哧”地一声把这透明薄纱内裤撕开成两半!紧接着又撕掉碍事的奶罩，我那对浑圆的美
乳从奶罩的拘束里瞬间解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人，随着老板用手轻轻的揉着我
这对美丽的双乳，我的乳房被抚摸得酥麻非常，我本能地想要挣脱但只是徒劳的挣扎罢了，
老板用手指轻摸着我如丝绸般细腻的肌肤，我从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，全身顿时本
能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一块。这一下我俩都已
经完全一丝不挂。而老板粗鲁撕去我的内裤和乳罩的动作让我觉得很刺激。

　　我感觉到老板的大胖苯佣プ∥业男「梗老板顺势环抱着我，然后将手从我的臀部后方
穿过，持续的戳揉我的处女阴蒂，但是这样的角度让老板的手直接从我两腿根部直接穿入，
老板的手指直接的触摸到我的处女阴阜。“啊！”我高呼了一声，男人的手指瓣开我紧合的
处女阴唇，突然插了进来，阴道立刻急剧收缩起来，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的处女肉
壁将老板的手指紧紧地包夹了起来。空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到
硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。老板插入处女嫩穴的手指，就
好象抠动了我全身神经的中枢一般，完全控制了我丰满凄美的裸体，令我欲动不得、欲躲不
能。 灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度。 我从没想到过我和老公仇
人的关系竟然一夜之间就已经发展到这种地步，“不！不…………我、我…………啊………
…”我全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了老公仇人魔力般的手指，僵硬的身体
只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈地颤动着，老公仇人一口就含住了我坚挺的右乳头。

　　虽然老板直接抚弄我的处女阴部并吮吸我的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击我全身的
每一技》簦老板果然是此道高手，真得好会调情，弄得好专业！我的阴道紧紧的夹住老板
的手指。 手指插穴的速度越来越快，我抬高着屁股，仰起头，双手抱着老公仇人的头任他
尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将我推向了高潮
的顶峰。 
     “啊、啊、啊！老板……你好会弄～～～我、我………啊、啊、啊…………泄、泄、
要泄了！ ”我开始忍不住叫床。
      啊！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～” 
     随着我那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，我全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一
股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。
    在我尽情的呻吟下，一阵高潮从老板手指夹住的处女阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出
一股股洪流，我全身一阵颤抖，在老板的手淫下，我达到了高潮。以前老公从没为我手淫过
，这是我第一次被一个男人手淫到高潮，还是老公的仇人！我的眼中落出一滴滴幸福的泪珠
，双手一软，身体无力地瘫倒在老板的怀里。 
　　仍然处于兴奋状态的老板，并没有放过我，依然爱抚着我全身的每一技》簦我好不容
易才回过神来，对于刚刚自己的激情，现在才因为退烧而感到有点害羞，尤其看到老板似笑
非笑的淫荡表情，我觉得自己更羞了。

　　「小婉！舒服吗？」老板在我耳边轻声的说，瘫在老板身上的我“嗯”了一声，我低头
轻轻地咬了老板肩膀肉一口，表示回答，高潮过后，我全身的肌肤还是处在兴奋泛红的状态
，我还在享受老公仇人的轻抚，而且清楚的感觉到老板的大湃跃捎舶鸢鸬亩ピ谖业男「埂

「你这根好大啊。」
　　「握起来感觉怎么样？」老板一边说，一边又把我的手拉过去，我这次很自然很主动的
双手握住老公仇人的阴茎，并且理所当然的套弄着，经历了当着老板的面高潮的快感，让年
轻的我在老板面前不再矜持，取而代之的是少女的成熟。认识老公仇人这么久，平常都是看
他嘻皮笑脸，不是很正经的样子，这还是第一次看到他展现惊人的自信，不过老公仇人也的
确有自信的本钱，他的阳具绝不是普通男人能够拥有的。

　　「好硬喔，跟怪物一样。」我一边套弄一边说出自己的感觉，越来越浓的酒意，进一步
催化我对老板的巨大阴茎的好奇，我左手用力的握住老板的阴茎根部，右手上下套弄着要根
部以上的部分。
　　「肾亏才不够硬，我这根很有档头。」老板得意洋洋的说，但这让我联想到老公那根软
软的阳具，和他仇人这根没法比。
　　「老板！这根大概多长？我觉得比黄片里外国人的还要粗长得多。」也许真的醉了，和
老公仇人聊起这些有关阳具和阴茎的话题，就像是聊一般事情一样，而且我非常的投入。

　　「一般时候15公分，现在应有30公分。比你老公怎么样？」老板双手枕住头，对我的问
题想也不想就回答出来。
　　　
　　我不由自主的发出惊叹，看着这根宝贝,只觉的一阵迷乱情迷,心里痒痒的不能止息,只
是想着这个大家伙要是进到下面,该是什么滋味呀,肯定和丈夫的感觉完全不一样。一会又想
到老公一直没能为我开苞，就是因为他的阳具太小，而他仇人这么粗壮的东西如果进入我体
内，肯定一下子突破我的处女膜，一下子就成了他的女人，一想到被老公仇人这根阳具插入
体内这点，我的阴阜又开始渗出淫水。
　　老板接着问:"小婉，你曾说你老公早泄，你丈夫干过你的侣,让你爽了吗?"
　　我的脸红得根苹果一样，很怕老公仇人知道我还是处女这个秘密。但酒精的作用仍让我
大胆的和他交谈着道：“我……我结婚快一年了……怎么会没做过……”
　　“真是太可惜了，如果你还是处女就好了，你看你的小骚碌胤仕美,这么好的骚轮
配让我这样的强壮男人操,给你丈夫那个三寸钉真是浪费”
　　我抗声说:"什么骚掳　…我……我丈夫那儿..不小"
　　老板笑了:"是吗?那你老公让你销魂了吗?“
　　这下说中了我的心事,结婚前听我的女友说,跟男人做那种事非常舒服,能让女人欲仙欲
死,可真和老公干的时候,却一点感觉都没有,却还每天晚上都忍不住想那种事情,特别是两腿
中间,湿湿的肉里面痒痒的,总想有个东西插进去,把缝涨的满满的.可阿闯每次不到5分
钟就结束了，而且他的那儿细细的,插进小穴里几乎没感觉,而且太短, 只能到达阴道内不到
二分之一处，里面的地方从来碰不到,以至于我现在还是一个处女。那里面痒痒的感觉止不
住每晚都把人心摩碎了，也正因如此，我才有了手淫的习惯。
　　我红着脸不知怎么回答老板的话，更不好意思暴露出我还是处女的实情。吞吞吐吐地道
：“……我……我老公……和我做爱……并不多……”
　　“所以我怎么觉得你象处女一样娇滴滴的，象第一次和男人在一起一样，你看你的乳房
多么丰满坚挺啊，有36E吧。”
　　我也开玩笑地嗔道，“你还猜得真准。不过我的36E又怎么啦，你不是自称玩过几十个
女人，不知摸过多少女人的乳房，什么样的乳房没见过没摸过啊。你们男人就喜欢乳房丰满
身材好的女人，个个是色狠。”
　　“不一样，不一样，我虽然玩过那么多女人，但你的最丰满最白嫩最坚挺，然而是自然
发育的，不像现在有的女人是隆胸的。我的阳具粗长，你的乳房丰满，很适合打奶炮的。你
瞧，你的乳晕还是粉红色的，乳头红通通的，娇滴滴的，简直象处女一样。”
　　我听他越说越出格，但心里还是挺乐意听到别人的称赞，终于忍不住甩了一个眉眼也出
格地说道，“人家本来就是处女嘛，还没开苞呢，信不信由你。怎么样，你心里是不是痒痒
的。”
“我才不信呢，你都结过婚了”
“万一人家真的还是处女呢？”我挑逗地娇嗔道，尽管内心深知自己的确是处女。
　　老板眼神暴亮：“真的吗，让我仔细检查一下，如果真是就太好了，让我给你开苞吧！
”
我突然感到大羞，嗔道：“去你的，你真坏。没玩过处女啊。我们公司不知有多少姑娘被你
开苞了呢。”
我搬着手指翘着小嘴数到：“小雪、小吴、杨婷婷、张晓梅、齐莲、王佳佳、李玉儿，这些
不都是黄花闺女吗，不都被你搞到了手，别以为我不知道。一定都是被你强奸的。”
　　“是啊，她们开始都一个劲地喊痛，还流了好多血，不过一个小时后她们都舒服地叫床
喃。”
　　“一个小时……你……你太厉害了，我老公一次最多才2分钟呢。”
　　“是啊，他太差劲了。小婉，你说我插你你会不会叫床……”
　　“我才不叫呢“
　　“没试过你怎么知道？”
“呸……我那里才容不下你那家伙呢，”我握了一下他的阳具道：“连我的手都握不全它…
…太粗啦……你看嘛……比人家手臂还粗……还很长……幸好没准它插……不然……不然肯
定会被它插死了……”
“不过大也有大的好处”
“为什么啊？”我好奇地问道。
“要是我的不够大，刚才在卫生间你早把你强奸了，给你老公带上一顶好大的绿帽子！你应
该感谢我才对！”
“呸，你好讨厌哦！你那么色狼，又是我老公的大仇人，我才不让你给我老公带绿帽子呢。
”我娇嗔着扑到老板怀里轻捶着你的胸膛：“不是你太大，是人家那里太小嘛。”
“好啦，好啦，是你的小穴穴太小，象处女一样。你还没回答我的问题呢。”老板让我跨坐
在他双腿上，坐在沙发上紧紧搂着我道。
“什么问题啊”我娇羞地问。
“我和你老公的鸡巴谁大？”
“哼，人家就不告诉你。”我挑逗地向他拥了个媚眼。
“告不告诉我？”
“就不嘛，你是明知故问，玩你敌人的老婆，还故意羞人家。”
老板突然大声说道：“看你告不告诉我！”说完强行抓住我两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起
来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，老板眼中欲火
此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着我那深邃的乳沟深深埋了下去。他就像头饥饿
多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着我的胸部，但很快找到他想吸吮的奶头，张开血盆大口
，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。老板那狡猾的舌头，像蛇一般地滑
入我的玉乳峰，急促而灵活地袭卷着。他的舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的我心中既
想享受，却又不敢迎合。我没想到老板会来这一手，在老板狂热的轻薄之下，身体的反应越
来越大，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的乳头也早已
变得挺立坚硬如石。我知道自己的乳头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫我又
急又羞，在让他轻薄了好一阵子，我仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出
双手，想要推开老板的身体，见老板并不理会，只好红着脸嗔道：“老板，别，别急嘛．．
．是我错了，我告诉你还不行吗”
“说啊。”老板一边抓乳一抓“审问”我。
“我……我承认你那里比……比我老公强太多了……他根本没法与你比……”我看见老板露
出满意的淫荡笑容，赶紧接着道：“
“我老公在生意场上不是你对手，这方面更不是你对手啦。但它也太可怕了，哪个女人受的
了，更不要说处女了。”我问道：“老板，你的肉棒那么大，被你玩过的女人们不害怕吗？
”
　　“怎么会！我玩过的女人她们都说这才是真正的享受。”
我觉得我们的话题实在太淫荡了，但我的好奇心很强，忍不住娇声问道：“为什么会她们会
享受啊？老板，给人家讲讲你是怎么把公司那么多女孩子搞到手的嘛。”
“好啊，你坐好，我一个个讲给你听”。我跨坐在老公仇人的腿上，他的脚毛好多，弄得我
痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住老板的阴茎，没想到老板把腿一抬，我“啊”的一声失
去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了老板的脖子上。 
　　“呵、呵，往前坐点好。”老板的一双大手搂住我的水蛇腰淫笑着道。 
　　我俩此时都是一丝不挂，我底下的阴唇这时正好贴在了老公仇人的鸡巴根部，热乎乎的
，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴户变得更加敏感的缘故吧
。 
我红着脸瞪了老板一眼，但下体却舍不得离开老板那里。算了，反正我们已经这样贴在一起
过了，而且这样贴在一起我俩都挺舒服的，我自我开脱的想道。
“想听我的黄色故事吗？”老板淫笑道
“想听嘛。”我扭动着娇躯嗔道。
这时老板嘴角露出嬉笑的神情。老板双手按着我跨坐在他双腿上的屁股让我俩的生殖器和胸
部紧贴在一起，一边用力揉着我的屁股，一边给我讲他是如何玩女人的。
我紧紧环抱着老公的仇人，屁股坐在他毛茸茸的大腿上，双腿圈成一圈盘紧老板的大腰，
一对挺拨的玉乳紧贴老色狼的胸膛，认真地听着他的淫秽故事。房间内我和老公的仇人一白
一黑一丝不挂地紧搂在一起无所顾及地聊着黄色淫秽的事情，老板淫语菲菲，我不时发出撒
娇般的娇笑，真是春色撩人。
老板把他强奸、诱奸、迷奸和副奸良家少女和少妇的许多黄色之极的经历娓娓道来，他的用
语真是淫荡之极，听得我情欲大动。我发现很多女孩都是被老板强奸的，但最后都被他的性
能力征服了，被他强奸的女人中还包括老公以前的女友娟姐，老公仇人真是个花丛老手！！
老板玩弄女人的黄色经历听得我心烦意乱，我双手抱着老板的脖子，水蛇般的细腰在老板的
怀抱中不停扭动，淫水润滑的阴唇紧抵住粗大阴茎，密洞口一张一合象小嘴一样吮吸着鸡巴
杆。一边听他淫荡的故事，一边主动和他的阴茎磨擦着。我俩生殖器的激烈磨擦给他的大鸡
巴杆上带来越来越强的快感，大鸡巴越来越粗，越来越热挺，象很粗的铁棍一样。
老板干脆不再说话了，双手托住我的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让我
的阴唇更加紧抵他的粗大阴茎，并张嘴含住我一个跳动的奶头不停吮吸。我各处性感地带均
被侵犯，一丝不挂的白嫩身红潮香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。乳房和胸
膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，阴唇和大鸡巴的紧贴延磨，再加上我们两个人都光着全身一
丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激着我，这种既色情又不真正出轨的激情性游戏真是好玩
，只见我的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。一时间整个房间里只剩下从我们
两人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。只听老板说道：“小婉，你的水真多，这样好玩
吗？“
“好玩．．．“
“小婉，我感觉得出，你很想做，干脆让我给你插了吧。”
“不．．．不行．．．说好了只是疯一下．．．你．．．你不能违规．．．”我紧张地说，
内心却狂跳不停。
“你别当真嘛，我说着玩的。”老板懊恼地说。
我看老板很郁闷，赶紧用阴部用力磨擦着他的肉棒嗔道：“老板．．．别生气嘛．．．今晚
除了做爱．．．你想怎么样都行．．．人家都给你．．．好老板，人家一定让你爽嘛．．．
老板．．．啊．．．人家下面好痒哦．．．．”
　
老板对女人经验真是非常丰富，他一面整治着我一面看着我的表情，听着我的淫声浪语。从
我的神情和呻吟看出我已经屈服，开始舒眉挤眼，知道我已经动情，可以任凭他恣意妄为，
于是老板双手搂住我的柔软腰肢，一边继续用他的大家伙和我的阴户激烈磨擦着，一边温柔
且轻轻地将嘴移到我象牙般细腻光洁的脖子上，在我白洁如玉的脖子上吻了起来，我任由老
板舔着脖子。接着老板将舌头伸进我的耳朵轻咬我的耳垂，我正舒服地喘着气，老板的嘴巴
突然封在了我柔软的樱唇上，我可不想和老公的仇人主动接吻，因此这样就表示我已爱上他
，我面色娇媚无比地白了老板一眼，伸手想把老板推开，可是却使不出半点力量，我故意闭
着嘴，不让老板的舌头伸进来， 可是接着老板紧搂着我，一边加大我俩生殖器和胸部的磨
擦力度，一边用舌头努力的想伸进我嘴里，老板的嘴顶开我的唇放肆地用舌头舔着我整齐、
洁白的牙齿，随着老板下体磨擦力道的加强和嘴上不停地入侵，我不自觉地张开嘴，紧合的
牙齿重新开启了，老板乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着我的牙龈反复挑弄，“呜”，我忍
不住张开了嘴，不得不放弃抵抗仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起，  老板乘机把舌头全
伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了我的双唇，钻进了我嘴巴里搅动了起来。
老板的舌头卷住我的舌头，我被动的和老板接起吻来，老板火辣辣舌尖在我嘴内游动，激动
地挑逗着我，我无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟老板的舌头纠缠在一起，任其老板吮吸着
自己的唾沫，我发现自己居然开始热烈响应老公仇人的交缠，老板的唇离开我的唇时，我主
动伸出舌头与老板的舌头在空中相互交缠和挑逗，我的舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开
！我以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。于是我又主
动把老公仇人的舌头吸入我的嘴里，继续沉浸在老公仇人的热吻当中，热情地回应着，当然
此时我俩生殖器的磨擦也一刻没有停止。老公仇人不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床
，还在我的舌根底下轻轻打转，我也亲热地拼命吮吸着老公仇人的唾液和舌头，我们相互用
心品尝着对方的唾液。这还是我这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热
吻当中和阴部的磨擦中，就算是和我丈夫也从来没有这么激烈过。
我坐在老公仇人并拢的两个大腿上双手紧紧地搂住老公仇人的脖子和他激情地热吻着，玉嘴
主动热情地和老公仇人的大烟嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠老板的粗舌。两腿象八爪鱼一样
C着他的腰，下面的小穴也无意识的在老公仇人的大肉棒上主动用力地摩擦着，早忘了自己
该干些什么了，我只希望这一吻永远不要结束！一时间两条舌头在我的樱唇内不断地纠缠着
，你追我逐，翻绕不定。 老公仇人的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和我娇软无力的香舌
纠结在一起，吮吸着我嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着我小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住
我那高耸的乳峰，不断地紧捏着。 我也忘情地用我的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液
，尽情地体会着我俩唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
良久良久，至少吻了有7、8分钟，老板的嘴终于离开了我的唇， 可是我们的生殖器的延磨
没有一刻停止过，此时更加疯狂！
这样又疯狂延磨了好一阵子，我再也受不了了，内心很想让老板来操我，可是理智又告诉我
不能这样，于是我只能双手撑住老板的肩膀，上下挺动起纤腰来，开始象做爱一样用自己的
阴唇一边抵住粗大阴茎，一边使劲上下套动。我丰满的奶子象皮球一样不安地上下起伏掀动
，随着头部的摇摆，一头长发左右飘动。惊艳的情景直看得老板血液流动加速。
“小婉，没想到你还有这一手，可是你只是这样没有什么情趣，你不叫床不够刺激，美女加
浪叫才刺激啊！”
　“怎么叫啊……人家不会嘛……”我一边用阴部磨擦大鸡巴一边问。
　“这还用我教吗？”
　　我一咬牙，心想反正都是疯，就疯个够，便学着黄片里那些女人的叫床声，轻声浪叫起
来：“啊．．．．好舒服．．．老板．．．你，你的那个．．．好．．．好大．．．嗯．．
．磨得我．．．啊．．．爽死了．．．” 我更疯狂得用阴唇磨擦大肉棒。
　　“嗷．．．啊．．老板．．．你好坏．．．大鸡巴．．．玩敌人的老婆．．．嗷．．．
嗯．．．让妹儿．．．让妹儿舒服透了．．．啊啊．．．老板。” 
这时老板嘴角露出嬉笑的神情。老板的一只手抓着我的纤腰，另一只手却托着我的屁股，微
微用力，将我的上半身搂近他的身体并让屁股向上抬起起了二十多公分，嘴巴吻在了我的耳
根上。 
　　这样一来我的阴唇正好压在老公仇人的大龟头上面，大龟头正好对准了我的处女小穴。
 
　　以为老公仇人想奸淫我了，我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了
出来：“嗯……你要干什么……求你不要……” 
　　老板一边用手指揉动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸到我背部不停的划
着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下
面流水最多的女人，更是我见过的小穴最紧的女人，你知道吗？我不会插进去的，只是磨擦
一下你的阴道口让你更爽！” 

　　虽然我很害怕老公仇人强奸我，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最
感性的动物，老公仇人这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命
的，更何况他的大龟头正在尽情磨擦着我的处女穴口！
我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就不知所措。 “啊……你……放开……我要…
…不要……嘛……呜……好痒哦”
“干脆让我给你插了吧．”

    “不．．．不要．．．老板，我一定让你爽的，只要不．．．不奸淫我，今天就随你疯
．老板．．．啊．．．人家下面痒死．．．．嗷，我要丢了．．．”
忽然，我双手抱紧老公仇人，抬起屁股，双腿象青蛙一样蹲着，密洞口的阴唇象小孩吃奶的
嘴一样吸住老板的大龟头尖部约二公分处，“啊！好舒服！”在我的叫声中，一大股浓热的
处女阴精透过小穴直喷到老公仇人的龟头上，并顺着龟头，鸡巴杆流到他的大腿上，沙发上
。这是我今天第三次被老公仇人玩到高潮了。我坐倒在老板的大腿上，秀脸靠在老板肩上，
依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。过了好一阵子，我才清醒过来，清醒过来就发现老板正
埋头亲着自己性感的乳沟。我羞得捶打着老板的双肩，嗔道：“你，你好坏，人家都被你这
样玩了，就差插进去了，你怎么还不满足。”
　　老板又对着我淫笑起来，老板指着我的臀下道：“你看看……” 
　　我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的阴精顺着老板的阴茎流下
，不但把他的大腿根处的阴毛全部弄湿了，而且就连老板屁股下的沙发坐垫，也给弄了好大
一块的湿印子。 
“对不起……人家……人家不是故意的嘛……”我娇嗔道。
　　“不过～今天就麻烦了。」老板先是得意洋洋的说，然后话锋一转，便让我有点不明白
他的意思。
　　「麻烦什么？」我好奇的问。
　　「当然麻烦啊！   像小婉这样，我大概要到天亮也不会出来。」老板一副无辜的样子
，但眉宇之间却是甚为得意。
　　“出来什么？”
“射精啊。象你这样的美女，不插穴怎么可能射精。”

我脸又红了一下，虽然明知老板是花丛高手，但心想哪有男人可以撑那么久的，老板太夸张
。
“老板，让我穿上裤子好吗？我可以不穿乳罩。”老板老是提插穴，让我想穿上内裤安全些
。
“好啊”老板居然爽快地答应了，他又从包里取出另一件更性感的全透明丁字裤给我穿上。
尽管全透明丁字裤和没穿没什么两样，但这样让我更有安全感。
　　　穿好丁字裤后，我慢慢将身体坐正，将一头乌黑的长发撩到耳后，喝了一大杯红酒。
浓烈的酒意很快便驱走害羞的感觉，我主动注视着老板的巨大阳具，轻声的吐出心中的想法
。「老板，我有办法让你射出来，我才不相信你忍得住。」

　　「不信！那我们打个赌。」老板一副受到侮辱，一定要讨回来的表情。
　　「好啊！打什么赌？」我一半觉得好玩，一半也好奇老板要怎么证明自己够持久。
　　「这样子，只要小婉你可以帮我弄出来，我就认输，如果弄不出来，那就算小婉输。」
老板马上提出赌局。
　　「这怎么赌？我一直用手弄它，你一定会射出来的啊。」我对老板提出的赌局感到不解
，这样老板不是稳输的。
　　「不一定喔！我吃亏一点，弄到你自己放弃为止。」老板一副很轻视人的表情，而且还
表现出我一定会输的样子，这样反而激起我的好胜心。
　　「好啊！那赌什么？」我决定要和老板赌一赌。
　　「赌！输的人要帮赢的人洗澡擦背。」老板开出赌盘。
　　「才不要，那怎么样我都吃亏。」虽然喝了酒，但我还没那么笨，赢输都一起洗澡，那
才不叫做赌博。
　　「好！那我们赌１０万元。」老板发下豪语，展现出一定赢的态势。
　　「我才没那么多钱呢。」我对这金额确实有点心动，但是一想自己万一输了，也没钱付
，我当然不要。
　　「这样！我们赌输的人要答应对方做两件事，两件什么事都可以，除了真刀真枪的性交
。这样好不好。」
　　老板终于提出一个像样一点的。
     “好，一言为定，我才不会输给你呢。一定给你弄出来。”想到自己肯定会胜，我一
边深情看了老板一眼，一边增加在套弄老板命根子的手的力气，作为答应的回答，然后我低
下头，挪挪身体，让自己身体跪在老板双腿之间，找到一个舒适的位置，蹲下身去伸出纤纤
玉手，专心在我下的赌注上，老板坐在沙发上闭着眼睛享受着我温柔的手淫，我一边用两支
手上下套弄这根阴茎，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作，光是龟头就有小孩儿的
拳头那么大，六七公分长，而棒身至少二十三四公分，有点长又不太长的包皮，整根黑中带
红，加上吊在根部的两颗大阴囊，我的心跳不自觉的又加速起来，手上的动作也加快。
　　『舒服吗？老板？』我小声地问，脸上充满真诚的关切。
『舒服…舒服…但…求求…帮人帮到底。』老板吞吞吐吐地说，眼光热切地看着我高耸的
胸脯。
『想得美！又动歪心了想上我是不是？』我俏皮地一撅小嘴道。
“是啊！”老板竟然直接承认了
『们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮手淫？人家帮了吧，又想着奸淫
人家。』我软叹了口气，用手敲了敲老公仇人那粗壮耸立的鸡巴。
　　老板见我未生气道：『就是不一样嘛！我知道心肠最好，玉手也最柔软，比我自己
弄的不知好过多少倍。』说着老板硬是将粗壮的鸡巴塞进我的手心。
　　我嗔着摇摇头还是握住老公仇人的鸡巴，老板将鸡巴在我手心里抽动了两下，我吐了口
唾沫涂在老板那圆溜溜的龟头卖力套弄起来，我的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，
老板快活地哼叫着，突然一伸手握住他眼皮下我那对又颠又晃的丰满乳房。
　　『摸起来真棒啊！』老板笑嘻嘻地却乘机弯下身用双手揽住我又肥又翘又挺又嫩的丰臀
，看得出我的屁股摸在他手里十分舒服，我瞪了老板一眼继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起
，一会儿又摸摸G丸， 老板的鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。
　　『看像我这么又粗又长又壮的鸡巴，想想要是插进下面小洞洞，那不知该多爽！想
不想试试？』老公仇人将我的双乳像揉面似揉着，发现我双乳涨大连乳头也挺起来了。
　　我不知道怎么回答，望着老板温柔地嫣然一笑，跪在老板双腿间将屁股坐在自己的脚跟
，帮老板套弄着，我做得很认真很专注，这时候我对老公仇人是充满恭顺，眼神中还有点羞
涩，可爱极了。
　　『我真羡慕老公能天天搂着睡、抱着操干，如果哪天能让我抱着操干一整天，
 就算要我折寿我也甘愿了。』老板察看着我的脸色，鸡巴却有力地在我掌心间磨擦。 
　　“呸，现在你敌人的老婆不正在为了服务吧，还不满足？”我嗔道。
　　『哦……的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。』老公仇人拍拍我肉乎乎的屁
股由衷地夸道。
　　『呸！们男人都是一个德性，喜欢让女孩子的小穴伺候你们的鸡巴，哪怕是看一看、
碰一碰女人的小穴也好，其实是老板你自己心里酥了，对不对？』
　　『嘿！嘿！想不到还挺了解男人的。』老板干笑着但底下鸡巴却硬得更厉害。
　　『不过！刚才说我的这根鸡巴比老公粗长很多，哪到底有什么样的不同呢？』
　　『又来了，又想羞辱我，人家才不告诉呢？』我美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。
　　『我只不过是想比较比较，没别的意思！是不是也经常帮老公这样弄？』老板将我
的双乳握着，手心将我双乳的乳头，上下左右的掀动着。
　　『讨厌！故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓！』我嘴里骂着，却也不避开任由老板
搓揉着乳头。
　　『反正，我在眼里是无赖、流氓，我就是要说我的鸡巴我老公的又什么不同之处
？』老公的仇人左手加大了力度，右手却向我的处女小穴探去。
　　『好！好！我说……我说！』我突然被摸到私处连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟， 
媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。
　　『说吧！形象地描述一下！』老板的手指挤进了我蜜穴里。
　　『讨厌！待一会儿你射了我一定告诉你。』我娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘
着摇着，就像一条可爱的母狗。
　　『我一时间射不了的』老板十分得意开怀。
　　『好吧，我告诉你。老板，没听人家说，男人是财大糯郑是人家的老板，人有帅
又有钱有势。我老公有早泄的毛病，一会就出来了，哪象你这么能坚持，所以我从不为他手
淫，我还是第一次为男人手淫呢！而的鸡巴长长更像是驴般货色，我老公那里的确很小的
，和你比就象人与驴的差别。』我说完咯咯咯又是一阵笑。
　　『好呀！亲亲小贱人！敢取笑我？』老公仇人看着我俏皮可爱样子，装着很生气紧紧抓
着我的双乳呻吟着说：『快…快揉揉G丸，用小手安抚安抚，不然我准让这个小贱人难堪
！』
　　我嫣红的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地卖力翻动老板的龟头，一手温柔轻
轻握住老板的阴囊搓揉起G丸来，硕大的G丸就像铃铛似地在我指缝间滑来荡去。
　　『好玩吗？』老板得意地问。
　　我软绵绵的小手儿紧紧握了鸡巴几下道：『简直恶心死了，就像两只牛卵子。』说完抿
嘴一乐。
　　老板龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，老板狠狠地顶了几下说
：『那当然了！瞧我的鸡巴多硬多长，要是小婉肯让我的鸡巴插进小穴，保证能把你操得
爽上天。』
　　『呸！又来了，老是想插人家小穴。』我柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。 

　　『美人！想不理我也不行！快点……继续弄………别想偷懒！不然炒鱿鱼，不让你
当我私人秘书了。』老板瞧着我迷人的屁股，诱人的表情。
“好啦，好啦，人家怕了你啦。”我更加用心地为老板弄着。
　　大概1０分钟过去，老公仇人那根巨大的阴茎仍然保持一样的硬度，完全没有要泄洪的
征兆，我一方面是因为手酸，另一方面因为手掌和阴茎不断的摩擦，也变的有点干燥，我稍
微暂停一下，老板从包里取出一瓶油，叫我用油来增加润滑。
　　我将油倒在手心，重新套弄这根骇人的大阳具，老板一旁接过油瓶，我忙着套弄老板，
但我感觉到老板将油倒在我身上，又开始爱抚我，我调整一下姿势，让他将我全身涂满油，
继续努力为他手淫。

        
老板对我说U『小婉蹲着太累，不如坐到老板腿上来弄， 好不好？』
　　『老板！想得真美，又想来个佳人在抱呀！』我嘟起嘴像是不情愿地站起来，老板一把
抓住我胳膊，硬生生的将我拉坐到怀中，我不得不乖顺的抬起腿，再次以淫乱的姿势跨坐在
老公仇人身上并抱在一起。
　　『这才是我的好下属。』老板乘势拨开我的丁字裤，只见我腿根间的唇肉像花瓣一样
鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，面对着我雪白丰满的屁股和分开的股沟， 
还有那迷人的小穴，老板用二根指头爱抚着我阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿
缝，不一会，老板掌心间就被我阴道留下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。
　　『别……别这样。』下体所传来的快感和刺激我有生以来第一次尝试到的，强烈的心
跳让我感到喉咙哽着一团东西。
　　老板又将手移到我肛门轻轻抚摸，我害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大， 原
本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微
的弯曲。
　　『小婉！的屁股真挺真美！』老板赞叹着，一只手从我紧致的腹部抚摸到神秘的三角
地带。
　　『哇！的阴毛又黑又软，这么漂亮的女人阴毛如此浓密，简直就像一滩水草又如一
朵墨荷。』
　　『瞎说什么呀！女人的阴毛不都是这个样子嘛！』我含羞的用手磨擦着老板龟头前端的
马
眼。
　　『我从没见过阴毛像这么迷人的，真是让人爱煞。』老板鸡巴上盘绕的血管兴奋的啵
啵直跳，鸡巴变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽。
　　『少拍马屁了。』我嗔笑着，柳眉微蹙吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味， 
女人家总是喜欢听男人的夸奖的，我也不例外。
　　『我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人，据说阴毛浓的女人性欲很旺。』老公仇人
将我的阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。
　　『人家阴毛再密，也没老板的一半呀！老板阴毛才又粗又密呢？简直就像鸡窝而且一直
延伸到肛门和肚脐边，要照老板说法，那老板的性欲不是强得不能再强吗？』我嘴角一撇反
驳道。
　　『我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀！说真的
从成为我的下属那天起，我就梦想着操，想得都快发疯了，天使的面容、魔鬼的身材
、气质、谈吐都让我着迷，而的高耸乳房和翘臀更是让我销魂，每次见到我的鸡巴都是
硬着想让它软它都软不下来，知道你是我商声敌人刘闯的老婆后，我更想操你啦！跟跳舞
时鸡巴第一次紧贴顶着阴阜，恨不能当着大家的面都把操个死去活来、欲仙欲死。』老
板色[[地看着我娇艳如花的面容。
　　『呸！又乱嚼舌根了。』我妙目紧闭朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把
玩着老公仇人的大鸡巴……。
　　老板见我手握鸡巴，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住我那端丽的脸
颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。
　　我也好似身不由己，初时红着脸鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着
老板又粗又长的鸡巴。
　　『快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。』老板说着，鸡巴越来越硬越来越热
，我低着头面泛红晕，腼腆地朝老板展开笑靥，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上声音
却充满温柔。
我舔了舔唇乖顺地蹲在老板胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧老板的鸡巴，小手弯成环状磨
擦着老板龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。
『哦……真好……好舒服……』
我深吸了口气调整姿势继续工作，经过一番套弄，老板的欲火更炽而鸡巴粗得像铁棒似的，
浪潮一阵一阵推至顶点，老板差点失声尖呼，我将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥
硕屁股不断在老板眼前淫荡的摇晃着，似乎有意想调拨起老板的性欲， 想让老板尽快高潮
出精。可是老板却强忍着不愿放弃。

　　「我放弃了！」又经过快1０分钟后，我终于宣布放弃，因为手实在太酸了，虽然是两
手交互使用，但仍然挺如泰山的阴茎，让我非常气馁，顾不得输赢，只好宣布放弃。

　　「我就说吗！不要逞强。」老板得了便宜还卖乖，一定要损我一下。
“讨厌，享受我快2０分钟的服务，还不满足，那你叫人家该那么办嘛……”我轻摇着老公
仇人的大阳具，撒娇道。
　　「除非……你用嘴帮我含含……」老板挺着下身，将鸡巴几乎顶在我的嘴边。

“这怎行……太脏了……”我坚决的摇着头道。
看到老板有点不高兴，我赶紧娇嗔道：“我还没有为我老公口交过呢，怎能为你含，多脏呀
，要是我老公知道我给他的大仇人含……”
“这样才刺激嘛。来吧小婉，只是疯一下，我们又没有真正做爱！”老板得寸进尺。
“好吧，我……我可以试一下……第一次做……我可没什么经验……这可是人家给你一个人
的特殊服务……连人家老公都没享受过……”我红着脸轻声说道，想着就要第一次为男人做
口交了，以前老公也曾多次要求过，不过我从没有答应他，今天却答应了老公的仇人，心中
不禁有一丝兴奋，很想知道品尝男人的肉棒是什么滋味，何况是老公仇人这样雄壮优秀的肉
棒！
我让老板坐好，然后跪在他两腿前的地上，娇羞无限地扶着老板的大鸡巴，无比温柔地轻轻
拨开包皮。
　　虽然老公仇人的鸡巴我已经用手帮它手淫过了，可是我这是第一次这近么距离的看着老
公仇人的鸡巴，这次我更清楚地感觉老板的健壮。
黝黑的大鸡巴我竟然两只手者攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷
佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的马眼还不时的分泌出男人的爱液，我转身喝了口温
水，将水轻吐在大龟头上，然后用手仔细清洗里面的污垢。在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒
胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，老板已经准备好了。我拿起正好放在
茶机上的一个干毛巾缓缓地将老板包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地把上面的水擦拭
清洁，并不时用媚眼瞧一下老板，示意我将努力口交。毛巾的感触阵阵传来，令男人的家伙
越涨越大。当我将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在老板的眼下，脸庞高度刚好就
正对着男人的肉棒。
　　“快，亲它一口”老板淫笑着说。
　　“讨厌啦。”我娇嗔地轻瞪了老板一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿
时一股强大的雄性气息让我发晕。

我开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给老公仇人抛了一个恳求开始的媚眼。老板淫笑着把
我的头压到耸立的肉棒：「含在嘴里吧，我的美人。」我想到第一次为男人口交，心中异常
兴奋。把脸靠近耸立的肉棒。从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使我昏迷。全身几乎
一丝不挂的美女面对一丝不挂的色狼老板，就这样跪着对着老公仇人耸立的肉棒喷出火热的
呼吸。「啊……太……好了……」老板淫笑道。在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是
第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。我闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根
部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻
一下龟头。套动大鸡巴几十下后，我放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压
住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。「快一点给我舔吧。」老板迫不
及待的说。我睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在
阴茎的顶端轻吻。我露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。我的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。
吸了一会，我干脆用右手轻扶男人的睾丸，我的理性逐渐消失。现在我已经全身心地投入到
这场口交中，我认为只有像荡妇一样做能让他射精。啊……呃」我发出使老板的胯下溶化的
火热呼吸。 虽然是第一次，但我学毛片里AV女O的动作温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡
巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。天！我把身子弯得更低了，斜了个头开
始用舌头舔弄老板的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激老
板的性感带。这样高贵的我竟然为了一个想强奸我的老公的大仇人连这种事都做出来了!
    舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！男人的小半个囊袋都被吸到我的嘴内了，老板的囊
袋不小，我是将嘴巴张到最大。但整个过程我一直用殷勤的双眼直视老公仇人的目光，眼光
如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。老板对我发出一个微笑，我的眼角闪动出兴奋的神采变
成一弯秋月。
    接着阴囊传来一阵压迫感，我开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让老板有点难过
但又爽快无比，搅动一阵后我轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连
接阴囊和我的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！
    我胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。「快含入嘴里！含进去吧。」少女的美妙口
交使老板全身无力。不知何时，领导权已经掌握在我的手中。「你只管享受吧……我会好好
吸吮的。」我露出妖媚的眼光看了一下老板说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大
龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。可是
龟头简直太大了，撑开了我的整个小嘴，我只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗
大的肉棒却还在嘴外。充满性欲的丑陋大龟头塞进我张到极限的少女小嘴里，整个脸颊都因
张嘴而变形了！这情景真是……我用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮老板的大龟头。「晤…
…好极了……小婉。」舌尖磨擦到龟头的肉沟，老板忍不住发出哼声。
我膝盖着地跪在地上里，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！用嘴张到极限含
住老公仇人的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边淫荡地用那双诱人
的眼睛与老板的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，老板两手抓扶着我的头部
，接着龟头开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙我刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩
子接吻般的动作，只是中间加了一条巨大的肉肠，模样令人喷火。
   维持这表情套弄了十来下，我从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是
要把精液吸出马眼一般。肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下
去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在我这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言
喻的新鲜。
    男人的大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，我上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦
，顿时使老板陷入天堂与地狱两极化的快感。
交覆地抽弄一阵，我将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：“你的肉棒太大了，光一个
龟头都让人家小嘴撑得装不下啦！”
老板哈哈大笑：“来吧，不怪你，你做得真棒！”。受到鼓励，我再次以双手分别套住肉棒
的中部和根部，接着我以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着
大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同
时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快
感阵阵向老板袭来。这次是一连串的攻势，让老板情不自禁地开始抓捏我的秀发。
     我忘了形象般不断吮吸抽弄老公仇人的大龟头，摆明要老公仇人弃械投降，老板则不
得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中我的美目亦不断飘
上来，似在惊讶老板的能耐！

     美丽端庄的我！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的服务！天！
     在连续几分钟的激烈口交后，我早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮
红。
     老板此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着我，我的动作始终是那样优雅，我的
美也没有因为我的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
      「啊……小婉……」大龟头在我张到极限的嘴里，大阴茎在我手中，这同时产生的快
感，使老公仇人的屁股不断的颤抖。老公仇人拨开披散在我脸上的头发，看自己的大龟头在
我嘴里进出的情形和我那张开到极限的小嘴。「求求你，别看了，人家小嘴已经张到极限了
，真的太难为情了。」我抚摸老公仇人的胸膛。
「没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。」
「让你看到……我会羞死的……因为你的太大啦，只能含着你的龟头，真对不起。」
“没事，你已经尽力了。”
美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了
几分钟，老板的情欲几乎要在我的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。“呃”老
板舒服地淫叫着，他说还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天有点控制不住了，他叫
道，“你做得真好，我都快射了。”我也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙吐出龟头用自
己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也减慢了，想到老板休整一下。没想到这个下意识
的动作却让老公仇人在关键时候守住了精关，他突然一醒，说道：“不能射在你的嘴里，不
然我可就输了！”
“不，等等，射吧，射到我嘴里。”我后悔不该在最后时刻吐出龟头，忙再次吞下龟头，手
上的套动变得很快，我可不想输给老板，想让老公仇人把精液射进嘴里。
「不行。今天一定不能输给你。」老板叫道。
老板用力从我嘴中拨出阳具，说道：“我休息一下，你再弄，你肯定别想弄出来！”

　　我知道自己再没机会了，只好乖乖认输「好啦，你休息一下我就弄不出来啦。我认输了
！你真的太利害了。」但老板一亏我，我的手也故意停下套弄，不再让老板享受。

　　「说好的，输了就要让我做两件事。」老板搂住我，一边又倒油在我的乳房上，老公仇
人持续的爱抚让我的身体又开始激动起来。

　　「做就做！你要我第一件做什么事？」我红着脸紧搂着老板问道。老公仇人满是油的手
在我的裸露的臀部涂抹着，手指还在股沟间抽擦。这让我觉得又新鲜，又性感。
“让我亲一下你的小穴。”
“你……”我羞得一脸通红，“我……我老公都没做过……” 我怎么又把这个秘密说出来
呢！
“愿赌服输，吸肉棒你不是也没做过吗。” 老公仇人搬出赌约。
“好……我……我答应你……可是……”
我刚说完，老板就用行动回复了我所说的话。他把我放倒在沙发上，嘴唇立即贴到我那已经
湿透的全透明丁字裤上面，害的我心儿扑通扑通地狂跳。自己挂念的隐私已经完全暴露，我
扭动着下身来隐匿自己的羞怯。
原本这种又薄又小的情趣内裤就o是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可
真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴核，我的性神
经更加贲张，心理更加紧张，天啦！他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。
这种闺房情事我只在一些成人画刊浏览过，我与老公两人受传统思想束缚太深，不曾这么做
，我也不好意思主动要求老公这么做，但我刚才已经尝试过吸吮男人肉柱的滋味，更想尝试
一下小穴被吸吮的滋味，何况说好怎么疯都可以，让他吸一下也没什么。
他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将我的小三角裤往下拖，我抬着屁股却不让他轻易施为，全
力将它阻挡在大腿根的地方。我边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁股，娇嗔着告诉老公仇人：
“不。。。不嘛。。。我们不能再搞下去了，我们可不能让这种事发生呀！。。。我从没做
过啊。。。”
“放心，我不会越轨的。”
理智与性欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的屁股……
老公仇人双手仍脱着我用力抓着的裤裤，稍稍抬起头、下额压着我的私处回答我，说他绝对
不会去做我不让他去做的事情，如果我说声不，他一定会停下来的。他的下巴继续在我的阴
户上使力磨擦，继续向我承诺，他绝对不会将这里的事情告诉任何一个人，保证不会有第三
者知道。
磁性、感性的语气和阴户上的感觉，让我放松了双手再度拱起下身，老板抓住机会以不可抗
拒的动作用力扯下了我小巧的全透明三角裤，很快就将那件湿湿的内裤给扔到了一旁地下。
老板抓着我的两支小腿把我的双腿向左右两边大大的分开！！！我的屁股一下子供了起来!
“啊……啊……不要！”我粉嫩的处女阴部和迷人的小穴洞口这次终于完全暴露在空气和老
公仇人的色眼中，我娇羞地叫了起来。被阴毛覆盖的山丘般凸起的粉嫩阴户上湿淋淋的处女
肉缝在明亮的灯光下，泛出耀眼的光泽，被看得一清二楚。老板蹲下身子，用力把我的双腿
猛压下来，两手压住我富有弹性的两个大腿，让我的雪白屁股向上高高翘起，嘴巴凑上去，
狂热地吻着我丰润的雪白屁股。“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到男人的
湿吻，我止不住地发出娇叫。就要第一次被男人吸小穴了，这时我的心理与身体的所有感应
神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，我感觉到他的热热地嘴唇渐渐已经
移向自己的开口处，这时候我的情欲可真是非常高涨与奔驰－－唉！我是第一次被人吸小穴
啊！还是被老公的仇人吸穴！
老板指尖轻轻地拨开我丰腴湿滑的处女花瓣，露出小小的阴蒂和微开的处女阴道口，阴蒂已
经挺起，上面沾满了淫液，阴道口湿淋淋的，两片大、小阴唇红润而光滑，由于受到刺激，
正诱人地蠕动着，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，
就像我脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤老板快些到来。我知道我的处女小穴已
经被老公仇人完全看光了，说不定我的处女膜也被他看到了……唉，我实在不敢想。老板好
象发现什么似得，再也忍不住，将我雪白浑圆修长的玉腿大大分开，用嘴先亲吻我那肥嫩的
肉穴，再用舌尖舔吮我的大小阴唇。头埋下去，猛地吻在我美丽的处女私处，咬住我那两片
丰腴的阴唇用力地吸吮起来，阴核也被他尖尖的舌头顶的紧紧地。终于被他吸到了！！先前
被老板湿吻屁股时,自己的反应就很不争气,此番感受更加猛烈,快感如同决了堤的河水，在
阴户里汹涌奔腾，沿着背脊一阵阵冲上心头，四肢腰身全在这快美难言的波涛里，漂浮着颤
抖个不停。我又不是什么贞烈女子,只是再平凡不过的小女子,而且还是处女，怎敌得过人性
的本能和老公仇人这样的色狼高手的玩弄！我的头不停的摆动，两边颧骨泛红。我实在忍受
不了这种方式的挑逗，情不自禁地嘴里模模糊糊的呻吟着：“...啊...啊...啊呀……啊…
…啊呀……老板”
“啊……啊……”我娇呼着，老板舌头在我敏感的阴核肉芽上轻柔的抚动时，我躺在沙发上
挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令老板的情欲更
加高涨。
老板长时间的调情，让我的肉体变得极为敏感，一经男人爱抚即发出欲望。而第一次被男人
口交的刺激诱发着我的情欲，淫水源源不断。我轻轻扭动着娇躯，任老公仇人恣意而为。老
板用舌尖绕着我已挺立的阴蒂打转。我发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房
颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了强壮的老板的头。老板细细地在我下阴四周舔吻
，那只灵活湿热的舌头在我阴唇四周不断地刮着，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的
，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及密道
内的分泌也跟着大量增加。
老板持续用口和舌在我外阴部又舔又吸的，舌尖偶尔还会钻进阴道口些许，外阴充血肿胀，
阴道口自然洞开，他很自然会向深处探去的。他除了刺激我的下阴，还一面把手伸到我的丰
乳处，用他的手指拨动着我的蓓蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀，肿地让我难过，
下身充血与阴道的痕痒以及乳房性感带的被刺激，造成我的身体在沙发上不断地扭摆，时而
抬起屁股、时而弓起上身。
老板湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道
口中探向我的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，我感觉象是有一条爬
虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受。每次，当老板厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然
伸入微张的穴口之际，我都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人
。我自己的性反应我当然很清楚，我的高潮要来了，我无法制止屁股的往上迎合，可我总得
禁住自己的呼号。我急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。身归身，那是身体
的，不是我的灵魂。
老板一直攻击着我的乳头和阴蒂这两个最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在
我的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，我闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“
嗯嗯。。。呃。。。哦。。。”可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大
声，最起码自己还没喊到：“我要出来了，我，我要你用肉棒进骚穴里呀。”
“我是贤妻，我是个遵守妇道的良家女子。”我在心里不停地对自己说，尽管实际上已经很
渴望被老公仇人奸淫。
老板贪婪地吮吸着我的小穴，不时把舌头伸向深处抽插着。突然我的小穴里流出一股淫水，
被老板丝丝地吸入自己的嘴。我急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊…
…我受不了了！……好多水啊……”老板根本不理我的娇呼，埋头继续用力地吸舔我的处女
小穴，被老板吸穴的味道是如此的好，我的淫水源源不断地流出来，把老板整个脸都弄得湿
湿滑滑的。我的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，
老板用双手细细摸弄着。“这么敏感啊……我的小宝贝？”突然，我又一声惊呼：“啊……
不要……不要咬那里……”原来我发现我的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，被老板捉弄式地
含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。老板张嘴将我的阴蒂紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生
米般大小的阴蒂，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力
地吸吮舔咬。我的粉乓醯伲被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。我发出一声
又一声的娇叫呻吟，终于受不了主动叫起床来：“天啊！好痒，饶了我吧，老板，不要啊…
…啊……老板，你是恶魔，是我命里的克星！啊……啊……我受不了了……”一股股淫水象
洪水般涌了出来。
被想到被老公仇人吸的如此舒服，我的淫水闸门大开，大量分泌，“啊……好痒……好舒服
啊……呃……啊……呃……”我那诱人发狂的女性淫液和激烈叫床声刺激得老公仇人几乎丧
失了理智，猛烈地在我的私处狂吻又吸又舔着。

　　「这敏感，今天我真的捡到宝了……」老板淫笑道！
「哦！！！！……好舒服啊……呃……啊……呃……」被老公仇人口交，强烈的快感随着老
板的舔动直窜到我的脑神经，我不禁高声叫了起来。
“啊。。。嗯。。。啊。。。老。。。好老板。。。你弄得我。。。我舒服死了。。。你真
坏！”我被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双
手紧紧抱住老公仇人的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊。。。冤家。。。我受不了了。
。。哎呀。。。你。。。舔得我好舒服。。。我。。。我要。。。要泄了。。。” 
老板猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，我的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，我
全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让老公仇人更彻底的舔吸我的淫水。

　　同时双腿用力的抬起，夹紧老公仇人的脑袋。
「咻……咻……」这是老板在亲吻我下体的声音。
　　老板像蛇般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的阴道，还顶起舌尖
伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸我的淫水……
“啊。。。啊。。。老板你好强哦。。。我老公从没这样舔过我，太舒服了。”

　　我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。
　　「呜……不要……哦……嗯……呜……妹儿认输啦……受不了啦……太舒服啦……好痒
……呃……啊……呃……饶了妹儿吧……」我强烈的扭动着身躯，在老板的舌功下，彻底的
投降了。
　　「啊……要……要尿了……快……停……」我努力的想抬起身子，在老公仇人的强烈刺
激下，我感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　「咻……咻……」老板对我根本就不理睬，还在继续的挑动着我，疯狂地吸着我的处女
小穴。见我已经抵受不住,将阴蒂死死咬住，用力的舔吸。忽然我的两条大腿一下子并拢过
来，把老板脑袋给紧紧的夹在中间不放,知道我快达到高潮了,老板故意将头抽开,将我的双
腿大大分开,几乎扳成一字型,用嘴继续将阴蒂死死咬住，用力的舔吸，并撩弄我的阴核。
“我受不了了……妹儿……要丢了……丢了啊……”我抬起屁股，双手手指紧紧地陷入老板
的头发，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻，「啊……」我实在憋不住了，很快一股白色
的粘稠液体从我的阴户激射而出, 热热的处女元阴一下子喷了出来，弄得老板满脸满嘴都是
我的处女阴精。 但我感觉喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道涌出来，而余下的液体则
顺着大腿内侧滴落。

　　「太……太棒了……」老板抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。
　　「你……你竟然会『潮吹』……太棒了……」老板一脸兴奋地说。
“什么是潮吹啊……”在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋竟然是我从来
都没有感受的，这种感受真的让我有腾云驾雾般的兴奋……
“看你多淫荡!” 老公仇人故意捻了一点阴精送到我的面前。

　　老板看我几乎昏厥过去，竟然对我全然不顾，又继续在我的阴部亲吻，从我的阴道中吸
取了好多处女液体，然后爬到我嘴边，噙着我的嘴，将吸出来的液体再次的吐进我的嘴里。
　　这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。
　　「你竟然不知道高潮……真是暴殄天物呀……这敏感的身子被我享用，我身的福分不浅
呀……」
　　老板看着我吃着他吐出来的东西，迷茫中又迸射出欲火的眼神，得意洋洋地说。




      我愉快的喘着娇　气，再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上， 迷离的
思绪沉浸于刚才高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。老板不亏是四十多岁
的人了，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，我这个才二十出头的少女哪
是他的对手，我的一颦一动老板都可以很正确地解读，进而带领我迈向快乐的巅峰，虽然我
还未与他真正交欢，他却已经让我这个处女达到了我与老公“作爱（其实根本不算）”时从
来没有产生过的高潮。
      紧闭着双眼，回味着愉悦的一切……，我完全没察觉到老公仇人已经悄悄地跨身在我
的双腿之间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，我那对大咪咪也变成他的嘴上之
物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的尽情享用。
      两股之间的异物贴靠，让我本能警觉地张开双眼，我看到老公仇人单手侧在我的上方
，再往下看去，看到他那只硕壮的鸡巴，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。那
可是个庞然大物，对我的港湾而言，我从未容纳过如此大型的舰只，他的排水量应该要有自
己老公的好几倍，我的港湾能否容纳得下，何况今天是我的排卵期？想到这里，我开始紧张
，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上……。
      “老板，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接的，没有防
范”我直觉到老板的龟头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。
      可是大龟头还是探了进来，两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被
刮着好舒服，我双臂软软地挡着老公仇人的胸膛，两腿环钩在他的腰际，我紧张地告诉着他
。他随即回应着我，“我……答应你，我会抽出来的射……拜托啦……我好想感觉你肉里的
温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦～，耶～，好好喔……你的内里
感觉起来好好的呦！哦～～～！”他说着说着就贴上我的身，吻着我发烫而又干渴的嘴唇。
      舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，我的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西
将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。我的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行
进的鼓声。
      他，自己单位的老板，自己老公的仇人，就要进入自己身体了。
      上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，我，多少要替自己留些颜面，替良家少妇在委
身前做些宣告。眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。虽然老
板刚才带给我比自慰强烈好几百倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给老板摸过、看
过，甚至舔过吸过，虽然刚才的动作几乎和做爱没什么差别，可是，理智告诉我，阿闯才是
我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的，尽管他对不起我，但我至少不能委身于他
的大仇人啊！
      我再次出声………。
      “不，老板……不要”我扭着屁股说到。
      “拜托……不……不要呀……啊～～，哦～～，不要这样……会出乱子的……”我边
说着，老板却边深入着。
   我急了：“老板……不……不要……今天是我的排卵日……是很危险的……是我受孕怀
胎的最佳日子……这是要留给我先生……给我老公的呀……我老公会生气的。。。。。。。
”   
　　　“那，那我让把龟头放进你的小穴里去，只放进一个龟头！”
　　　“这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？”我赶紧摇头。
　　　“有什么不可以的，在浴室里我的龟头不是进去过吗？谁叫你刚才输了！你还欠我一
件事”老板坚持道。
　　　我红着脸不说话，心里知道这是事实，他的大龟头的确已经进去过了，而且我还欠他
一件事，怎么办啊？只有把自己还是处女的大秘密告诉老公的仇人了。
　　　我突然一咬牙说道：“老板，我不让你插进去，是有原因的。”
　　　“什么原因啊？”老板装作很好奇的样子。
　　　“说……说起来很丢人的……”我已全身红成一片。
　　　“我们都这么亲密了，还有什么不可以说的。”
　　　“人家……人家真得还是处女嘛……”最后三个字几乎小的听不到。
“哈哈，你终于承认了，其实我刚才吸你小穴时就已经发现了，就等着你自己说出来。”老
板得意之极。
“你……你好坏……”我捶打着老公仇人的胸膛。“我虽然……结了婚……但处女……处女
膜还在嘛……所以……你不能进去……如果处女膜破了……我就真得出轨了……”

　　　老板声音发颤地说：“小婉，你处女膜还在，我就更方便把握尺度了。只要我整根大
鸡巴不算插进去就不会弄破你的处女膜，我们就不算做错事！我们说好了要尽情疯一次的，
你不要害怕，这样做又没有错。” 我红着脸没说话。老板接着道：“我可以再多给你２０
分钟，等会儿我只把龟头插在你的阴道里面，一碰到处女膜我就退出去。至于露出的部分你
用双手给我套动。我不动，由你不停晃动阴部，我肯定会很快射出来的。这次只是把龟头放
进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样，我保
证只碰到你的处女膜但不为你开苞。做不做由你决定，反正你还欠我一件事。” 
    
　　我脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，如果不答应，老板说不定有更坏的事要
我做。终于，我决定还是选择插入龟头。一来他的龟头在卫生间时已经进去过一次了，二来
这总比全插入要好，再说，刚才老板的手指不是也在阴道里面动了好久吗，而我们口交都做
过了，还让自己达到了一次高潮。 更何况老板只用龟头插我并不会弄坏我的处女膜，还可
以让我享受到与交合相似的快感。

　　我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……怕你的龟．．
．龟头太大…” 
　　老板大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那
里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，我们公司里的那些处女都不怕，你怕什
么呢？小婉，你要相信我的控制力！我是不会失言的！”
    “我相信你……”，我下定决心，“你把它…放进来…吧，反正我也答应任你怎样的。
只要，只要你不要全部插进来就行，可是．．．可是你是龟．．．龟头太了，我怕万一一不
小心．．．你就插进来。还有，我没有吃避孕药，今天真是我的排卵日，我．．．我怕怀孕
”
     “我只能保证２５分钟内不给你插进来就是了，我要是忍不住射在你阴道里，你不能
怪我！是你自己先择这样的。我想我的龟头离你的子宫远着呢，应该怀不了孕的。可是２５
分钟之后，嘿嘿。”老板淫荡地笑起来。
    看着老板那淫荡之极的样子，我只好娇羞地问道，“好，我答应你，可你２５分钟之后
要还没射……”
　　这时老板没等我说完我便已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住老板的脖子，双腿也
紧紧夹住老公仇人的腰，老板捧着我的屁股把我放在沙发上：“刚才的姿势不方便，等会我
站着不动，你用一只手搂住我的脖子,另一只手套动我的鸡巴，一直到出来为止，知道吗，2
5分钟时间，也就是11点钟声响起的时候，怎么样？” 
　　我又是紧张又是羞涩的点了点头，想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽
然只是个龟头，但老公仇人龟头是那么的巨大，足有六七公分，已经比阿闯的整个阴茎还长
了，还比他粗得多，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感，却没再想他为什么要定25分
钟的时间。
　　只是转念想到老公，想到老板是我老公的仇人，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是
没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。
 
　　 
　　老板靠的我更近了，双手搂住了我的腰。 
“终于要来了!”我悲哀的想道，认命地闭上了眼睛，用手搂住了老公仇人的脖子轻声说道
：“老板，你玩过那么多女人，性技一定很强，我相信你能够把握好分寸。 ”
　　我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是老板的那个龟头了，它并
没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。 　　
    我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受
一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，加上先前的阴精
，已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。 起初在卫生间时是他想强奸我才
强行把大龟头插进来过一次，而这次我却不得不主动把它迎起来，而且他的龟头早已变得比
上次还大！
老板用手指捏住我的小阴唇,然后食指和母指用力把它分开,一副淫糜的景象出现了,我小阴
唇里面红红的氯馍隙际前装椎陌液,特别是阴道口,一股股浓浓白白的淫水正从里面泌出
来,更羞人的是两片肉呼呼的小阴唇之间还挂着大量若隐若现的淫丝，这分明是我今晚数次
高潮流出的阴精.老板笑了起来:“小婉，我们俩玩了近两个小时，你肯定憋坏了,看你那的
小蜜穴全是淫水,你就真不想那种事情?”我红着脸说:"想......可我是别人的妻子,而你又
是我老公的大仇人，我不能..和你做爱......"
这时那个红彤彤足有七公分长的大龟头已经像个大坦克一样开向我的要塞,马上就要突破玉
门关,毕竟是我老公大仇人的家伙，我内心还有一丝抵触，双手向后下意识地护住自己的屁
股,然后就感觉那滚烫的阳具贴在了自己的软软的小手上,感觉他的大鸡巴好烫,特别是那个
龟头,圆鼓鼓,滑溜溜,烫乎乎,红彤彤,我本想用力捏住他的鸡巴,让他负痛离开,可是捏着他
的阳具的时候却怎么也舍不得用力,那个女人不喜欢男人下身有根热乎乎的大宝贝,特别是我
因为从来没见过这么粗大的成熟男人的生殖器,更不舍得下狠手捏.老板已经看穿我的心事,
转而装成很可怜的样子说:"小婉,不是我想欺负你,实在是你太漂亮了,你曾经是本省的选美
冠军，我从来没见过你这么性感美丽的女人,也从没玩过选美小姐，你就让我一亲芳泽吧?"
女人不喜欢男人夸她漂亮,老板的一句话立刻放下了我的戒心,我咬着嘴唇说:"可..可..我已
经结婚..了",老板道:"可你丈夫的鸡巴这么小还早泄,根本不能让你做一个真正的女人."我
摇摇头:"我不能....不能因为我老公比你差....就背叛我老公，何况你还是他的仇人。"其
实此时我已经非常想让他的大龟头进来了,只是感情上还放不开,老板是明显知道的，就对我
说:"我说过我不真操你,我只是龟头放进你的小缝里，我就满足了,你的小穴那么紧，我不用
全力是插不进去的，刚才在卫生间里，我不是也只进了一个龟头吗。再说你看我的鸡巴硬成
这样,不能释放肯定会伤身体。"说着又把他那根黑黑红红的大肉肠挺到我的面前,他说的也
是实话,我想象他这种大鸡巴男人要是老不能尻,确实很难受,我看了看他因为自己涨得通
红的粗壮的男根,心里涌起了一股女性的怜爱,心里也想:"结婚后有过好几次性爱,但老公没
一次真正抽过自己,更不让我满足了。自己这么好的氯贸墒炷腥说纳殖器抽一下,也算做
一回女人,又不是让他全插进去,我的处女穴很窄很深，处女膜在阴道内2/3处，只要老板把
握好分寸，只进一个龟头不会突破我的处女膜。他虽然是老公的大仇人，但这样才叫报复老
公,谁叫他自己先花心。"想到这里我含羞对老板点了点头道：“那你进来..进来吧，要守信
用。”说完双手慢慢从阴部分开。

    看得出来老板再也忍不住了，一把将我搂了过来，让我平躺在沙发上，一腾身，压在那
柔嫩的娇躯上，张口对着我红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在我高耸的玉峰上不住的揉
搓推移，那根大香蕉抵开了我的小阴唇,红红的大龟头一小半陷入我的那片骚肉里,他放肆地
玩弄着我的生殖器官和泌尿器官,用他的大龟头卖力地摩擦着我的阴唇,尿道口,阴道口,甚至
我看见他的大龟头已经有一小部分插进了我的处女阴道里,而我的小阴唇被他玩得已经真立
起来了,紧紧地包着他的宝贝.正在欲火高涨的我，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅
快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那
里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住老公仇人的脖子，口中香舌更和老公仇
人入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在老公仇人的腰臀之间，柳腰
粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住老板的热肉棒不停的厮磨，更令老板觉得舒爽无比。我
俩吻过了一阵子后，老板坐起身来，双手托起我的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的
扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在我湿漉漉的处女秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞
内，可是就是不肯深入，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得我全身直抖，口中不断的淫声高
呼，几乎要陷入疯狂的地步。
   我终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“老板……时间不多……快进来吧……求求你
……我……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把大龟头放进来吧…
…”我的眼泪忍不住流了下来，哭道，“老板……求求你了……求你绕了我……人家要……
人家要嘛……”
老板哈哈淫笑着，这才双手按在我的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。 一插
入，我不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获
满足，我的处女密洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内
层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给我们俩人
凭添了无尽的舒爽快感。 费了好一番功夫，老公仇人才好不容易将一根大龟头完全插入进
去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到我处女小穴一半的地方，离我的处女
膜已经不远了。

老公仇人粗大的龟头揉开了我那两片鲜嫩湿润的花瓣时，我的本能令我自然地把双腿分开了
一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像
是鼓励般的娇吟。
　　我腰部用力缓缓地送了进去，我肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，我的身体扭曲着
发出痛苦的哀鸣。“老板，疼....” 我的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！老板并没有急着
进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开我的密道，巨大刚硬的肉棒如同粗粗的铁棒一般
，一点点、一点点地向着我处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，
我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。肉
棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入我珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快
感。我的阴道比想像中更为紧窄，虽然经老公仇人大力一插，但大阴茎仍只能插进二寸许，
我那处女灼热的阴肉紧紧夹着老板的大龟头和少部分阴茎，像阻碍老板更进一步般，老板把
大龟头抽出一半，再狠狠用力一插，龟头又再进入了少许，真的很紧，老板不禁惊讶我阴道
的紧窄程度。 
　　我只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过
的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得我几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，我只能绝
望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。 
“疼，老板，快拔出来。”我拼命夹紧玉腿。
我本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，老板的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，它差一点
射了出来，老板强忍着射精的冲动，得意的亲吻我的雪颈，我顿时娇羞无限，老板不断用力
抽插，经过了十来下的努力，我看到老板1/3的阴茎已经完全进来了，终于遇上阻碍，老板
硕大的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到我的处女膜，老公仇人已经占有我处女小穴的
2/3了！我在迷失中清醒过来，连忙求饶道：“老板，快拔出，快，求你，不能再进去了！
”

　　“小婉，你的处女小穴！实在太紧了，夹得我的龟头太难过了，我忍不住了，干脆全插
进来算了……” 
“嗯……”我先恍惚地应了一声，突然反应过来，忙道：“不要嘛……你说话要算数”
“哈哈，我开玩笑的。” 
　　我感觉到老板的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，我抬起头来，看见老公仇人那又粗
又黑的丑陋的大鸡巴杆将我娇嫩的阴埠顶得高高隆起，两片娇嫩的粉红处女阴唇被大龟头硬
生生分成两半，一粉一黑真是难看极了。而我已经看不见那个足有七公分长的大龟头了，只
看见阴部外面近20公分长的黑色的大鸡巴杆，他的大鸡巴大概已经进来10多公分了！ 
我娇喘着：“啊…不要再进来了……啊…它…它太大了……老板……求求……你……了……
不能再进了…你…要守信…” 
“我会守信的，可是我发现这种姿势不不方便，我看不见你的小穴，不好控制插入时的深浅
”
“那……怎么办嘛……”
“来，换一个姿势！”
老公仇人突然站在沙发边让我全身倒转趴在沙发上，然后捧着我的屁股把我向后拉，让我象
狗一样跪在沙发上。从来没有想还会有这种狗交般的丑陋性交姿势，我茫然的扭过头看着老
公仇人，不知他想干什么。
“来，你尽量向后翘着屁股，我从后插入龟头，你自己用屁股向后挺套动我的龟头，这样我
就可以看得清清楚楚，你也可以控制深浅。”
“可是……这种姿势……太危险……”虽然从没做过，但我知道，这样主动权全在老公仇人
手中，要是他一狠心……
“没事……这样好，相信我，我一碰到你的处女膜就退出去！我已经试出了你处女膜的深浅
，大概在阴道内12公分处。你果然与其她女孩不同，处女膜要深得多，而且你的处女膜也比
普通女子结实，怪不得你老公不能给你开苞。”老板看着我向后挺起的雪白屁股，激动地说
，说话的声音明显发颤。
我已经没机会拒绝了，只能把一切都交付对老公大仇人的信任！没等我答应，他就捧着我的
屁股，大龟头一下刺了过来。
　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，进入的部分火热而坚硬，让我阴道前端鼓鼓涨涨的又酸
又痒，而龟头下面就是我那包括老公在内的任何男人都没碰过的极为空虚麻痒的阴道里端的
处女地，我紧张地扒在沙发上，这种感觉我从来没经受过，不知道要怎么形容才好，那是一
种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受，
而涨痛感又让我觉得真有一种如同处女面临开苞时的难过。我知道自己还是一个处女，实在
无法忍受这种感觉，想让老板停下来，我知道这时老公仇人的大鸡巴已经插入了至少12公分
，大龟头已经碰到了我的处女膜，已经只要用全力一送，就完全占有了我。这真是太可怕了
。 

　　还好老板真地停了下来，我喘了口气，老板按着跪在沙发上的美女的腰肢，突然又将龟
头抽了出去。在我刚感到空虚的时候，老板又把大龟头顶了进来。这次老板没有停，又退了
出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加用力一些，每次都是插入10多公分后一
碰我的处女膜便抽出去。 

　　“啊……停……啊…………不行……停呀……” 
　　快感源源不断的袭击着我，我跪在沙发上的双腿不由的分得更开，无意识的承受着。 
　　终于，在我感觉快要支持不住的时候，老板停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这
好象并没有我想象中的那么疼痛，不由地松了气。 
　　可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住里面深入了
至少12公分的大鸡巴，不停地蠕动着。而且……而且老板的大鸡巴不仅占有了我2/3的处女
阴道，大龟头还被我的处女小穴紧紧地包裹着一次次“亲吻着”我的处女膜。难道老板要不
遵守诺言，全部插进来吗？再进去，我的处女膜就破了。 
我急忙慌乱地腾出左手向后抓住大鸡巴查看插入的深浅，“吁”，还好，粗壮的阴茎只是塞
进去了一个龟头和部分阴茎而已。老板的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了
我阴道的那么多，已经多次碰到我的处女膜了，不知道老板感觉到没有，要是被他感觉不到
，真是很容易捅破的。他的大龟头比阿闯的整根阴茎还进得多，要是全部的话……那我底下
不被它顶穿了才怪。 
我紧张地问道：“老板……你……能感觉到……我的处女……膜吗？” 真是羞死我了！
　　　我跪在沙发上的紧张表情被老板一丝不漏的看到了，老板站在地上，双手抓着我水蛇
般的细腰淫笑道：“我当然能感觉到的，你放心享受，我为很多少女开过苞，我经验很丰富
的，一定不会破你身子。来，现在我不动，你自己向后挺动屁股套动我的鸡巴！” 
　　这该死的魔鬼，此时还要我为他服务，它再进一步，我的贞洁就毁在老公仇人的手里了
，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正没有让老公仇人全部
插进去，也算对得起老公了吧。 

　　下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了老板一眼，收回左手，双手趴在沙
发上，主动把屁股向后高高翘起，轻轻套动起来。 无比美丽的少女趴在沙发上主动挺动屁
股套动男人的龟头，这情景一定淫荡之极！！
　　不行呀，我做不出来这种事呀,和老公以外的男人，更是老公的仇人做出这种基本上和
性交没有什么两样的动作，而且还要我主动。如果让老公知道了……可是，如果不做的话，
等会一定会被他强奸……唉，不管了，只好这样了。这次一定要让老板射出来，我再没有机
会了。 
　　可是，当我多次试着挺动自己的下面后才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着跪在沙
发上，臀部翘得很高，根本没办法看到老公仇人大鸡巴的活动情况。反而因为我主动来回挺
动屁股，下体内的阴茎不知不觉中又深入好多，感觉每次都把处女膜碰得很痛。唉，我真笨
，怎么让它进来这么多。我很害怕，要是我不小心控制不好，再让它深入就真正地失贞了，
而且还是自己献身的，老板一点责任没有，真是丢人啊。 

　　老板看见我的窘态，不怀好意的道：“唉呀，怎么不动呀？”说完，老板还把龟头抽出
去，然后“咕唧”一声，大龟头又插了进来。 
　　“啊……老板……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇
羞地嗔道：“还是……还是你自己动吧……我……我不套动它了……我相信你……不会全插
进来……。” 说完努力地向跪在沙发上向后翘挺着屁股让老公仇人放手做。
　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！” 
说完，老板双手用力抓着我的细腰，下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概老板也
忍不住了吧。 
　　此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真
是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。 
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”大龟头插穴带来的水声连绵不断的传入我耳中。 
　　“哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，跪在沙发上昂起了头，嘴里
不受控制地呻吟起来。好在老板还算守信用，他的阴茎每次都能碰到处女膜，但一直再没有
前进一分。看来老板不会真得奸污我。
　　渐渐的我放下戒心，顺从地趴着，把屁股翘得更高了，全身心地投入到与老公仇人这场
让人快乐而又放纵的游戏当中之去。 
　　“啊……” 
　　“小婉，舒服吗？” 
　　“嗯……好舒服……” 
　　“那以后还要我和你这样子疯吗？” 
　　“嗯……我要……这样好……你的家伙真大……” 
　　　“是啊，这样我们都很舒服，我1/3的大阴茎插入了你大部分的处女阴道，和真的做
爱差不多，但你又不会真正出轨。” 　　　“嗯……是的……这样真好……”
     咕唧、咕唧、咕唧……
　　“啊……你的……好……大喔……好棒……好舒服……舒服死妹儿了……” 
　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，你跪在沙发上的姿势真好看，身材修
长，小腰很细，雪白的屁股有圆又嫩，全身白嫩滑腻，乳房又那么丰满，真不愧是省花啊！
……噢……你的处女膜碰起来真舒服……没想到你还真是一个天生的尤物，今天玩得好痛快
……来，你全身趴着，把屁股再翘高点。”这时我对老公仇人已经非常信任，双腿仍跪着，
双手向前平伸，头埋在沙发上，同时尽量把屁股向后翘得高高的。 
　　老公仇人站在沙发边的地上，拉着我的细腰，让粉臂向上高高翘起。  
　　迷糊之中，我感觉到老板把阴茎退到了自己的阴道口处。
　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……” 
　　“没有，还早呢，我已经完全熟悉了你的处女膜所在位置，来，小穴用力夹紧点，这次
我要快速插了。你小穴里水太多了，必须要用力夹紧哦，免得我不小心全插进来，那可不能
怪我。” 
    “好的……”我红着脸照办了紧缩阴门夹紧大鸡巴。
　　只听见我下面传来“咕唧”一声，老板的大阴茎又插了过来，我赶紧收缩阴门！大龟头
全部进入，接着一部分阴茎也进来了，但在碰到处女膜后立即抽出。一时间插动声大做，频
繁的插动，让我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我跪在沙发上的脚趾，又一根根的翘
了起来。
从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。 
　　“呜…好舒服……啊………老板…………太舒服了…………” 我终于禁不住发出开始
叫床， 阴道紧紧夹着大龟头。５分钟，1０分钟，时间一点点过去，可是他还没射精。“
老板，快．．．快射啊．．．．快．．．快插．．．时间不多了．．．啊．．．．”
　　心理上的巨大刺激，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住老板粗大、坚硬的龟头
，连我的阴道口也一吮一吮的吸住了老板巨大的龟头。老板好象知道我高潮来临，适时地从
背后握住我的两个丰满乳房，大龟头留在阴道内紧贴着我的处女膜，暂时停止了抽动。
　　“呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。 

　　与此同时，我的阴道里开始不停地痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，透过处女膜，浇
在老公仇人的龟头上，顷刻挤开我的阴壁，顺着大阴茎流在沙发上。 这是我今天的第四次
高潮，真是一次比一次舒服。
   　　“小婉，是不是很舒服？” 老公仇人笑着问道，我发现他笑得异常淫荡。
　　“嗯……舒服死我了……太舒服了....”我娇羞地咬着嘴唇，口中不停地喃喃自语，香
汗淋漓的赤裸娇躯因极度的兴奋而趴在沙发上不住地颤抖，是的，这样刺激的性游戏，这样
的狗交般的姿势，这样剧烈的性高潮，是我以前从未体验过的DDD原来这就是性高潮，阿
闯，你怎么从来就没让我这么舒服过，而人家老板只进了一个1/3的阴茎，就把你老婆弄得
如此满足！要是老板全插进来，还不把你老婆给……而且，老板真得很讲信用，他宁愿自己
强忍欲火，玩了我这么久都没有强行插进来为我开苞，真是难为他了。我眼光中充满春意，
感激地看着老板。右手向后爱怜地轻抚着阴道外老板那雄壮无比的大鸡巴杆，感觉阴道内的
大龟头还在一抖一抖的。“阿杨……你真好……真守信用……”我趴在沙发娇嗔道：“我…
…我现在完全信任你了……只要……只要你不弄破我的处女膜……我……我今晚随你怎样都
行……”

　　老板得意地说道：“小婉……我说过要对你负责任的嘛，不过现在时间不多了，就只差
5分钟要到11点了。”
　　我紧张得阴道抽搐了一下，忙道：“老板……多给我一点时间……快……我们再来……
我……我一定让你射出来……”
“好，再给你加10分钟”

   　突然站在沙发边的老板把我翻过身来，加大力量搓揉着我的奶子，低下头含住我的乳
头尽情地吮吸。“呃……”老板的疯狂让我的全身象着了火一样滚烫，接老板把上半身压在
了我的身上，干脆就抓起了我修长的双腿，大大劈分开来，往我胸前推着，直到我整个身子
都折卷起来，屁股高高地悬离了沙发。我的修长双腿被他的双手按住小腿强行压向自己的身
体两侧，成了一个“Ｖ”字形，我的屁股向上翘挺着，阴户完全暴露在老公仇人的攻击之下
，更被他看得清清楚楚，这是我和阿闯从没体验过的体位，我清楚地看到自己那两片无比湿
滑的嫩红色阴唇正一张一合地吮吸着埋在里面的大龟头。但这样“丑陋”的姿势让我觉得无
比刺激！此时老板吸了一口气稳定⒍的情绪，大鸡巴又来了。我赶紧用右手握住它以防乱
来。大龟头又开始在我阴道内来回抽动了，仍然只是进了一个大龟头和部分阴茎。在这样的
姿势下，我可以清楚的看到大龟头和部分阴茎进出我阴道时，我的阴唇跟随着龟头的大伞帽
翻进翻出。
　　老板又插了好久。出于对老板的信任，我的右手放开老板的大鸡巴，娇嗔道：“阿杨…
…我不握着它了……你尽管弄我……我相信你……不会全插进来……”说完双手按住老公仇
人正在吸乳的脑袋，双手手指伸进他的头发中，享受着老公仇人对我乳房和阴道的激烈刺激
。
老公仇人明显非常高兴，龟头的抽动越来越快，不停轻撞着我的处女膜，我的成“V”字形
的双腿在他双手的压制下控制不住地向左右尽力分开，屁股高高向上抬起，双腿分开的角度
已经达到了120%度，形成洞门大开的形势，这是一个极为淫荡也极为危险的姿势。“管他的
……老板不会全插进来的……”此时，我根本没有意识到危险即将来临，完全信任着老板，
潜意识中甚至还带着一种强烈的渴望。老板很认真的抽插了好几分钟，我家晚上11点的钟声
已经响起，还剩最后10分钟了！
老公仇人巨大龟头伞帽来回刮擦着我的阴唇，进入10多公分的大阳具连带着我的阴唇嫩肉不
断的陷进去又翻出来，我张着嘴不住呻吟着，不断地扭动着屁股，忍受着一波又一波欲火的
煎熬，我双手难过地抓着老板的头发，阴道深处的空虚无限加剧，一种强烈的念头一次次冲
击着我的理智：“让他奸淫算了……让老公的大仇人插进来算了……”几乎控制不住要挺起
阴户主动把他的大鸡巴套进来了！！是的，我真得要控制不住欲火了，我那里面真得好痒好
难过啊！
   渐渐得我忘记了时间，只是一心享受这无穷无尽的快感。老板还在用大龟头来回抽送着
，我喘着娇气，把头偏向另一边……我终于挺不住了，“啊”的高叫一声，又丢精了。此时
我内心已经决定彻底放弃，可就在我即将抬起阴户把大鸡巴迎进我的处女小穴时，我看到了
墙上挂着的那幅“真爱”的条幅，“真爱！真爱！！”这如同当头棒喝一般，把就要彻底沉
伦的我从迷失的漩涡中渐渐拉了出来！在这漫长的过程中，我想到了我跟阿闯的第一次，想
到了我还是处女。这个过程到底有多长？我只知道在个过程中，我与阿闯的所有一切像是闪
电般的整个现过我的心头，是那那么的清晰，那么的令人依恋。我好爱他，他是我唯一的男
人，我知道我爱他，尽管他没真正得到过我，但却从没发现自己爱得有这样深，对我来说，
阿闯的重要远超过世间所有一切的总和。我那么爱他，现在却和他的大仇人做出这样见不得
人的事，这种和性交没有什么本质区别的淫荡之极的事！我怎么对得起他啊！我又羞又愧，
渐渐停止了屁股的扭动，眼睛中流出一滴羞愧的泪水！



第六章  娇妻出轨日记之――处女娇妻终于被老板强奸

　　就在这时，我隐隐约约地听见老板说道：“时间早到了，我的小婉儿，我要操你了！这
次要插到底！”还好他喊出声来，不然我当时就被他操了。
　　那一刻已经清醒的我惊得花蓉失色，他的大龟头在我处女阴道口处一抖一抖的！女性的
直觉告诉我，他这次要来真的了！！
　　只见老板死死压着我的双脚的脚腕，把大龟头退了出来，深吸了一口气，想要一举插入
！！
　　我猛然间想到了自己深爱的老公，难道真得就这样背叛他！阿闯真的在外面有女人吗？
我只是听到他仇人的一面之词啊！
　　“不行，你说话要算……”说话间老板已经一挺屁股大鸡巴向我那里用力插来，在这千
钧一发之际，我立即用右手抓住老板的大鸡巴阻止他插入，可是稍晚了一步，还是有1/3的
大鸡巴进来了，一下子填满了2\3的阴道，一丝痛感让我知道大鸡巴已经压陷了我那无比珍
贵的处女膜了！！
“呃！”我忍不住忘情地呻吟了一声，同时用力抓住大鸡巴杆不让它再继续前进。可是老板
的双手压住我的两个小腿，腰间不断在用力向前挺，而大鸡巴又是那样的雄壮无比，我感觉
就要抓不住了向下插的大鸡巴了！！“不要啊！不要！！”我大声呼喊着，可是大鸡巴仍然
固执地一点点地强行挤入我那从没有人碰过的阴道深处！正一点一点的占有着我的贞操。我
感觉到处女膜越陷越深，就要破裂了！好痛哦！！怎么办？我该怎么办啊！我的右手用力紧
握大鸡巴，左手无助的在沙发上乱抓着，希望抓住一根救命稻草。一心要强奸我的老公仇人
不断试着向我最后的防线加强压力，顿时，我那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。“唔……”
媚眼迷离的我皱起了凤眉，发出了一声痛苦中带有媚意的轻哼： “……呃……不要……好
痛啊！”
关键时刻我左手抓到了沙发上的电视机摇控器，我感觉处女膜马上要破了，连忙拿起它狠狠
的踹了老板一记，遥控器重重地打在大肉棒上方的耻骨上，疼得他闷哼出声，放开了我的小
腿，已经进入阴道至少三之二处并正欲深处刺进我花蕊的粗大鸡巴在刹那间滑出了我紧小湿
滑的嫩红花瓣。我紧张地盯着老公仇人的大鸡巴，还好，上面没有血，我的处女膜还在！！
　　　老板正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入我那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来
的袭击致使他粗大龟头在刹那间滑出了我紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，他知道时机稍纵即逝
，若不在此时当机立断猛下狠手，煮熟的鸭子肯定飞了。
　　　此时的空气几乎凝固了，我们俩一丝不挂地相互瞧着对方，我丰满高耸的双乳急剧起
伏，紧张地说不出话来，“他这次肯定会强奸我，怎么办，怎么办啊？”
突然老板他不再迟疑打掉我手上的遥控器，两手用力压着我的酥胸，张开大嘴狂吻我的脸蛋
，同时大鸡巴对着阴户就是一阵乱顶。 “不!不要!我们不能来真的，老板求你!”我哭喊着
，再不反抗，也许真的就没有机会了!我锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬，
试图阻止老板大鸡巴找到小穴的洞口，急色的老板立刻扳开我的双腿用身体压在身下，接着
把我的双手翻过来压在我的头顶上，右手强行托起粉臀让我的私处与大鸡巴紧贴在一起，同
时大嘴叼住丰乳上的粉嫩乳头疯狂吮吸着。“不要啊～～～”我只感觉乳头上传来一阵阵麻
痒，同时一根坚硬试铁的大鸡巴正狠狠地磨擦着自己的私处企图霸王硬上弓!我拼命挣扎着
，可是身体被压得动弹不得，只能抬起一双修长的大腿在空中乱蹬，可是怎么反抗都无济于
事!情急之下，我拼尽最后一气，夹住男人的腰向左用力一掀，猛的掀翻身上的老板，站起
身来就想往外跑。这时我的双腿正好站在自己先前脱在地上的乳罩上，反应极快的老板一拉
地上的乳罩，我站立不稳再次跌倒在地毯上。
　　我惊惶失措，已经拼尽全力娇弱的我知道根本不是强壮的老板的对手，只有逃跑的命。
我双腿跪地，顾不得疼痛也顾不得站起身来，用手肘撑着地面，向后高翘着屁股，一丝不挂
地不顾羞耻地象狗一样连滚带爬踉跄着向客厅的大门爬去，雪白的屁股和完全暴露的密洞在
我向前爬时向后高高翘着!!由于我全身无力，爬行的速度极慢，我知道这情景对老公仇人来
说定是刺激无比的致命引诱!但我又有什么办法!!“不要！不要啊！！”我边爬边叫着。老
公仇人哈哈淫笑着在我翘起的白嫩屁股后面一步步缓缓跟着。由于我家客厅很大，我象狗一
样趴着一直缓缓地爬了十多米才爬到大门边，眼看就要握到门把手了，只听身后的老板哈哈
淫笑道：“想逃，你现在一丝不挂敢爬出去吗？”我一呆，已经转开房门把手的左手并没有
打开房门，而是趴在地在回过头来看着一步步逼近的老板，右手抓着正好放在地上的一个酒
瓶，流着泪求饶到：“老板～～～别过来～～～我们说好只是疯一下，我～～～你今天已经
玩够我了～～～不能再乱来了～～～你这是强～～～强奸～～～是犯法……。”老板走过来
大叫道：“谁叫你没能让我射精，你现在满足了，就不管我了么？现在我受不了了!就是要
强奸你!”我又羞又急，已经泪流满面，努力站起来身来说道：“老板，我以为那样～～～2
5分钟内你～～～你一定能射出来～～～可是你实在太强了～～～是我错了～～～我可以答
应你任何要求，屁眼也行……只我求你放过我～～～别强奸我”老板突然变得面目狰狞，怒
道“这时候叫我放过你，贱货，操你妈，只顾自己满足！老子今天还非把你干了不可！你的
屁眼我以后也会慢慢享用的！我要让刘闯在我面前永远抬不起头来！！！”听了这话后我终
于看清了老公仇人的真面目，忍不住一个大大的耳光把老公仇人打的满眼金星！也许我这一
记厉害的耳光让老板身体里充满了愤怒和报复的兽欲，疼痛仿佛带来了意想不到的性刺激，
老板胯下的阳物竟变得无比凶猛坚强!忽然一个前扑，老板从背后用力把我抱起来向客厅内
走去。我举着酒瓶在他怀中拼命挣扎，但是却没有勇气用酒瓶砸他。见我拼命挣扎着，老板
把我掀翻放倒在地上，我啊的一声，将手中的酒瓶摔的老远。“不要！不要啊！～～～”我
惊声尖叫着，用脚蹬开老板，转过身来跪在地上双手再次向前爬着试图握住前面的大门把手
，可是双手还来不急握紧着大门把手，就被老板伸手一把抓住了我的右脚，强行将我向后猛
拉，硬生生地直拖了回去。老公仇人边托边狞笑道：“想跑，没那么容易，今天无伦如何也
要强奸了你!” 
　　“不要啊!”我哭喊着，跪在地上的身体被强行往后拉走，一头秀美的黑色长发地在空
中左右漂摆，凄美的肌肤在地毯的摩擦下产生疼痛感，地毯上留下一道汗湿的痕迹。
　　　老板把我托回客厅，接着把我抱回宽大的软皮沙发，让我跪在沙发上，他站在沙发边
一下子从背后抱住我，腾出双手来挟住了我的细腰，用力向下一压，接着将我的屁股往上猛
地一提，失去重心的我只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住沙发，因而形成了无奈的跪姿
，这下使得我象狗一样趴跪在沙发!白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，老板
抓住我的双腿，向两边一分，我那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。我知道这是
个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的阴毛，在十分浓密的阴毛保护下的
早已被大鸡巴龟头插的红红的阴户已经完全暴露在老公仇人面前，致命地诱惑着亢奋的老淫
棍。就在我还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了我的腰，转而抓住了
我的屁股，将我两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开。“不要.....饶了我吧!”我大哭起来。
　　　老板哪里会理我，胯部重重地压向了我失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生
生地顶在了我大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将我柔嫩的肌肤灼伤一般。大
鸡巴正好紧贴着我的屁股股沟。来不及有更多的思考，男人的肉棒突然停止了贴身的厮磨，
转而压低炮口，将火热的龟头对准了我柔嫩的花瓣。“不～～～求你了!饶了我！”我悲愤
交加，加大了下身的扭动，使得男人的鸡巴数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。
　　我被老板压在沙发上跪着，乳房被他用力抓捏着，私处强行被大鸡巴顶磨着，就这样的
被老公仇人肆意地玩弄，以前只在性幻想中出现过的强暴情景竟然真得要发生在我身上了！
老公仇人这种强奸行为不知为何反而更加刺激了我内心的欲火，我像在沸腾的水中拚命挣扎
的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。
   乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道
中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。跪在沙发上的双腿在无奈地颤动，我不断
轻扭着屁股，用力收缩着阴道，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……
  　　「嗯……不要……不……要……」我无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，
可是酸软的我根本使不出力气。
  　　「小淫妇……呼……呼……」看到我还在挣扎，老板放开抓捏乳头的手，顺着我的身
子爬到我耳边，喘着粗气说。

　　「小荡妇……看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，看我今天怎日死你，怎么
玩刘闯的处女老婆………」老板边说边抵头伸出舌头在我脸上舔着。

　　「嗯……嗯……不是的……放……放过我……不要强奸我……」我晃动着脑袋吃力地说
。

　　老板像疯狗似的压在我的背上，我跪在他强壮的身体下面，即将被强奸的我显得那么娇
小无助，为了不让他得逞，我只好把右手伸到后面，一把抓住了他怒挺的鸡巴……

　　「嗯……」

　　没想到这一抓反面使我的心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中抓住的鸡巴是那样的坚
硬是那样的粗大，长长的鸡巴在我的攥握下还伸出有十七八公分长，强有力的鸡巴，在我手
中显得更加不安分，竟然带动我的手一跳一跳的，我知道强暴我这样的极品美女一定让老板
兴奋到极点了……
「老板是这样的强悍，我今天完了……」
　　
老公仇人得意的看着我雌服在他的雄壮下，我扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看
着他，哭着道：“我求求你…别…别破我的身子,你的要…要求我都答应你…我…只求你别
破我身子…我可以给你口交…屁眼也行…我不能对不起我老公……”我做最后的求饶。　　
看着我迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，老板情欲更加暴涨，而我一手撑着沙发，一手绕到
身后抓紧他大鸡巴的情形真是刺激，老板大叫一声：“不行！”奋力甩开我的右手，双手狠
狠压住我的纤腰让我不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪
白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在我娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的
马眼顶着我红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开我的花瓣。绝艳美丽的我此时内心是十分矛
盾的，明知自己其实还是处女，明知将要被自己的老板强奸，可是被老板玩了一晚上的处女
小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的阴道内又流出好多淫水，密洞更加湿滑了，感
觉比吃了春药还难受，全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁地看着强壮的男人玩弄自己圣洁的身
体。我双肘趴在沙发上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，实在是控制
不住欲火了，我口咬一簇长发，心中默念：“算了，让他强奸吧。阿闯，我对不起你!”，
此刻的我，迷失了自己，背叛了自己。我，彻底放弃了!我知道说什么都没用了，只求老板
能够轻一点对我。只听我哭着道：“呜…老板…还是处女…求你…轻点…”
“哈哈，刘闯真是个没用的东西，把个处女老婆给我干！我干过不少有夫之妇，这种事情还
是第一次见到，哈哈，我真是太幸福了！”老板兴奋之极。
我羞得无地自容，哭道：“老板…请别污辱我老公了…你…你强奸我吧…只…只求你轻点…
呜…”我屈服地趴着向后翘起了绝美的屁股等待最后的插入：“来吧…快来吧…我什么都给
你…”
老板看见我主动翘起美臀，知道我准备好接受他的强暴，而且我小穴早已经充满了淫水，阴
道早已经彻底润滑，完全可以顺利插入!!“好，让我带替你老公给你开苞！”老公仇人双手
抓住我丰满坚挺的乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准我那无比珍贵的处女玉洞，牙一咬
，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤!接着用尽全
力猛力地插了过来!!与此同时，跪在沙发上的我自暴自弃地向后用力一挺屁股迎合他的强暴
！！只听“卟哧！”一声，近30公分长的大鸡巴中约20公分全部插入！我清晰感觉到我保持
了23年的处女膜一下子裂开了，老公仇人那十分粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中部已狠狠
插入了我娇嫩夹紧的阴道中，我那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵我那从未被
人开采的花心。我跪在沙发上，双手紧紧抓住沙发上的抱枕，开苞的疼痛使得我紧接着发出
一声娇呻：“啊！老板，不，不要啊！！。。。啊。！”呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发
。伴随着疼痛和强烈的性器官刺激，我紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了
，我痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，我知道自己已经不再是处女了！
阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于痛深深抓入沙
发之中。老板这一插，直接顶到我体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于鸡巴实
在太长大，仍有六七公分还在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道
的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧
箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉
体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进阴道里大肉棒比阿闯的棒
棒饱满十倍！我感觉老板的大肉棒在我的处女小穴里不断绞动着，「呃。。。。。。。。。
」带着强烈的满足感，我发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与
痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了我体内的空
虚。我急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入我美穴幽径被淫液弄得又湿又滑
腻的大肉棒。粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼
泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。“完了，终
于被他强奸了！”














    

（这是结婚时我给拍小婉的，我曾为小婉的容貌、乳房、纤腰、翘臀和玉脚感到无比自豪，
可惜现在这完美的，冰清玉洁的身体已经被她的老板彻底玷污了！我现在终于知道，小婉的
确是被强奸的，而我没有想到的是，我那结婚已有一年的妻子竟然还是处女。我实在太性无
能了，我为自己感到羞耻。我现在之所以原谅了妻子，除了因为小婉是被强奸的，更重要的
是她还是以处女之身被强奸的，我认为象小婉这样美丽的女孩，有权力享受一下做女人的真
正快乐，不能因为我的无能而将这种权力剥夺。更何况他的老板真的很强，一定能给她带来
无穷的快感）

           第七章 娇妻出轨日记之――强奸后的极至高潮
   
   时至今日，那晚的强奸仍然象刚发生的事情一样清晰，我清楚的记得，当老公仇人的大
鸡巴插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的巨大阳具就这样从阴
道口插了进来，冲开我的处女膜，占有了我所有的阴道。我感觉到一股绝望，甚至是伤心，
我的唯一失去了，从此再也没有任何骄傲……我双眼迷茫地跪在沙发上，心想就此死了算了
，除了后面那根深入下体的大鸡巴，我什么也不感觉不到，老板的大棒棒好硬，好厉害哦，
就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满。被老公仇人破处，我感到无比的绝望！
　　我之所以如此绝望，在新婚那天晚上，为了不让老公不快，我乘他射精后昏睡过去的机
会，稍稍在阴道内{了点血，因此老公一直以为是他给我开苞并得到了我的处女之身。我向
老公隐藏了真相，希望以后他能够为真正得到我的身体。长期以来我自我安慰地认为我的身
子是属于老公的。但在今晚我被老板彻底插入后不久，我就意识到其实真正得到我的处女之
身是老公的大仇人而不是我老公！今晚老板不仅占有了所有的阴道，顶到了子宫，还让我感
觉到处女膜的破裂，这才是货真价实的破处啊！！此外，每次和老公做时，我都要求他戴着
套，而这次老公仇人什么都没戴，毫无保留地插入我的处女小穴内！！！我清楚的知道，我
的第一次真正的性交应该是从这次被老公仇人强奸才开始！！
此时老板双手抓紧我洁白圆润地丰臀，将我的身体按在沙发，老板身体的挤压使得我向前倾
斜，迫使得我只得双肘紧紧撑在沙发上。只听老板淫叫道：“你看看，你这个超级美女这么
多的处女血！真不没想到全省选美冠军把处女身子留给了我！当初得知刘闯娶了个选美冠军
，老子心中很不痛快，我知道刘闯还想东山再起搞垮我，现在我奸了他的处女老婆，给刘闯
彻底带个大绿帽子！看他怎么翻身！！老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”
　　当时，要不是因为被强奸没有一丝力气和体内无法抗拒的欲火，我想我真的会推开老板
冲进浴室，把所有被老公仇人破处的委屈给吐出来，然后永远都关在里面直到老死。

老板明显受到强烈刺激，扭动腰肢用全力大干起我来。在我紧密湿滑的处女阴道里，大鸡巴
猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速
度极快！力量极足！我的家里顿时“啾啾”声大作。这次我可吃苦头了！坚挺的双乳已经被
强暴者从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。没有任何借口，我已经失去了我的处
女贞操，此时正有根完全陌生的阴茎在我下体任意进出着――下体只是被大龟头插入时我还
能自我安慰、解释，但现在进来的是根阳具，是会射精让人生出孩子的阳具，是个阿闯大仇
人的阳具，是一个真正得到我处女之身的阳具，是第一次进入我身体的没戴避孕套的阳具…
…而今天正好又是我的排卵日……
　　一阵痛苦中夹杂的快感从我心底里升腾而起，我终于放声哭了起来。 为被强奸而痛哭
，为真正失去处女之身而痛哭，更为将要怀上孽种而痛哭……
　　鲜红的乳头被老公仇人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在我处女小穴那黑密
的阴毛丛中不断进出的巨大阳物和处女贞血，在默默地昭示着我的不幸。 
　　　老板不断加快着大鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞
着花心的深处，我哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了老公的名字：“阿闯!……我……我对
不起你!”
“别再想刘闯了，他不配做你老公，我才是你的第一个男人！” 老公仇人哈哈狂笑着，志
得意满地放开丰满的乳房，双手握着我的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不
断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。 
　　我的处女阴道是如此紧合，感觉夹地大鸡巴舒服到极点，随着老公仇人的鸡巴大力进出
，勃起的龟头反复磨擦我的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。泪花迷湿了我的双眼，身旁是
抛在地上的奶罩和内裤，我那处女小穴正被一个无耻的罪犯狂干着。「啊。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。。痛
。。。。。。。。。。。。。。。。。。」呻吟间我拭了拭额头上的汗珠，已被强奸了，但
不能向老公仇人展示自己的软弱！我心中默念道：“来吧！强奸吧！随你了！”我咬紧牙关
，跪在沙发上，昂起绝美的脸蛋，倔强地向后挺耸着我翘挺高贵的屁股。  
老板控制不了挺动的下身，因为我娇艳无比的处女阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层
圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔
也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　做为完弄女人的高手，老板似乎意识到什么：“没想到你有如此美穴，真是美穴中的极
品！说，为什么你还是处女？”
　　我知道这是货真价实的破处开苞，只能哭着回答：“我……老板……我老公是有性障碍
的……所以我还是处女……饶了我吧……我痛……。”可是老板的抽插一下深过一下，一下
猛过一下，跪在沙发上象狗一样被干的体位让我震颤不已。
　　处女阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，我知道老公仇人因为我还是处女而兴奋得不成
样子，只见他双足稳稳地站在地上，按着我的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次
次恣意抽插着趴跪在沙发上的我。在和我粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的我H得
汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，处女骚穴里更是火热淫媚无比。老板如登仙境般的，一面低头
狂吻着我雪白的背脊，一面的在我处女玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞H着我
那肉呼呼的少女美穴，每一次都将鸡巴送H到处女骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着我那从未被
男人碰过的子宫内壁。  “老板……求你轻点……”
    “啊！～～～”我的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住老板的肉棒，呻吟着昂起了头，甩
动飘逸的长发，成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被老公仇
人伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从我心底里升腾而起，“为什么被强
奸还会有快感？”我终于放声哭了起来。鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的
颤抖，只有在我下体那黑密的阴毛丛中不断进出的肉棒和处女血，在默默地昭示着我的不幸
。老板加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，
老板放开丰满的乳房，双手只是握住我的细腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。“滋滋
……滋滋……”的抽插声音响起，这种声音听起来太淫荡了，我知道是自己的淫液涌流的关
系，内心羞愧难当，此时老板抓起我的右手，我左手肘撑着沙发，悲愤地转过头望着老板，
我紧咬着嘴唇，双眼绝望地看着强奸自己的老板，充满着无尽的恨意。睾丸不断击打在极富
弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。我羞忿欲死，偏是我一身酸软无力无法挣动，只能
眼睁睁看着老公仇人淫H自己。“竟然会被他以狗交式强奸……我和老公都从来没这样交欢
过……呜……可是，我和老公那算交欢吗？”我哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了我的
双眼，我拭了拭额头上的汗珠，秀眼恨恨地盯着老板，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。
一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，我痛苦的抽泣声，和我那美卤幻H的‘沽滋……沽滋
’声，飘满了房间。我想到自己美妙的身躯曾被多人垂青，可为了老公一直守身如玉，可今
天却在家里被老公仇人强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。我只是痛哭
着，扭回头眼睁睁地看着强奸犯，只能高翘着屁股以展示我最后的不屈，但事实上却是在任
老淫棍恣意奸淫。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让我感到那开苞的疼痛早己消失，被大鸡
巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中的无尽恨意也渐
渐变成了迷离的媚意。
　　而老板此时却左手抓住了我乌黑的长发，右手从身后伸过来握着我无比丰满的乳房，象
骑小马儿一样更加“兴奋”地强奸着我，不时发出无比愉快的笑声。老板明显是花丛老手，
他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，我再经他天赋异
禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如
在云端。我从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被老公仇人强暴的羞辱和被
巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让我几乎再次晕了过去；老板粗大的阳具，像是顶到
了我的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得我的处女小穴胀膨膨的，我全身不停地
颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在老板右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。
我极恨自己敏感的身体在老公仇人的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。我终
于低下了高贵的头，努力的跪在沙发上，开始尽情享受这男女性交的快感。
　　之后，跪在沙发上的我又被老板从屁股后插了两百多下，我感觉全身快要飞了起来！老
板的阳具在我的处女阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了我处女阴道
深处，将那大龟头重重地撞到我子宫颈上，令我不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的我是管
不了这么多的，我承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞
满的滋味还来不及，哪里会想到给丈夫「戴绿帽子」，和「被老公仇人强奸」的羞耻呢？
   老板尽情享受过狗交式后，在我高潮即将来临之际，又将我翻过身来，在我屁股下放垫
了一个沙发垫子，把我的双腿扛在他的双肩上，接着大鸡巴又一次象火棒一样插了进来，无
法控制的快感让我被插得开始娇呼呻吟，：“啊……呃……不要……啊……啊。”跨下淫水
越来越多，我的淫水处女贞血顺着被枕头垫高的白臀沿着沙发边直流到地上，禁不住伸手搂
住老公仇人，而叫床声也随着老色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃…
…轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……”当老板放下扛
在肩上的一双修长大腿时，我那双玉腿却不自觉地盘在了老板的粗腰上。我看到自己的下阴
和双脚间已经被自己的处女血染红了，看到自己真正成为了一个女人，前所未有的奇怪感觉
袭卷而至，我只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感
，使我全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩
，刮擦着龟头。一向端庄的我，在老板粗大的阳具抽插下，虽然是第一次真实性交，也不禁
舒服地意识迷糊，
   “没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧”我自暴自弃地想着，开始由只是
享受变为抬起屁股尽情迎合老公仇人的强暴。
   我顾不得被老公仇人强奸开苞的事实，双手情不自禁地搂着老板的脖子，大腿缠绕住老
板的腰，我柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的
两个处女丰乳，也上下左右的晃荡。我再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，老板望着美
我如痴如狂的媚态，心想自己不仅玩弄了我一晚上，现在还把身为处女的我强奸得露出如此
骚态，看到平时一象端庄的刘闯老婆被他搞成这样，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命
的抽插，一会功夫，我痴痴迷迷，发出一阵阵处女羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄
得我……好深……啊……呃……”我只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大鸡
巴龟头蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着自己的花心；那比鸭蛋还大的龟头，也在穴内不断
的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而老板感到
阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。我
看到老公仇人舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但我嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃
荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满淫水，磨蹭起来又是那么舒适快活。
“啊！。。。。。。哦！。。。。。。哎呦！。。。。。。嗯！。。。。。。”我娇呼不止
，老板停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下
插进去，直插得我淫水四溅，花肢乱颤。老板黑黑的阴囊啪打在我雪白的屁股上，噼啪、噼
啪直响。 
从没偿过如此性事的我已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得我不
停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的我早忘记了正在被老公仇人强暴奸淫，不
时发出无法抑制的娇呼。 
老板看着我酡红的美艳脸色，我胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。他双手
捏握住我的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。
“哦……啊……啊……”我喘息着，婉转呻吟。
我雪白的臀部往上加快地顶抬起来，老板开始也加快了抽插的速度，在我的娇喘声中，老板
胯下抽插的速度和力度更加猛烈，我柳腰粉臀不停地扭动迎合。看到我变得如此配合，老板
更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。
“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，我小嘴里“嗯……嗯……啊……哦……慢点
……求你……噢……喔……”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨
。
这娇媚的声调使老板更加地狂暴起来。
阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的阴茎在我的处女阴部内抽送着，
发出“咕唧。。。咕唧。。。”淫荡之极的交合声音。我上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着
一两声长长的高呼。“啊！。。。。。。嗯！。。。。。。”每一声呻叫都伴随着长长的出
气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令我浑然忘我
。 
“啊！。。。。。。啊！啊啊啊啊啊啊！”我已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。
老板只感觉到我阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到我暖呼呼的还是处女地的
子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。我阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着阴
茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一大片。我一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动
，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　虽然老公仇人抓紧了我不盈一握的纤腰，制的我动弹不得，但我被这激烈的强暴性交荡魂
散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前我就已经被老板逗得连连泄身，娇躯早已是香
汗淋漓、再加上先前早被抹了大量的爽身油，更是湿滑无比，虽说给老公仇人毫无怜惜之意
地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。纤腰虽给制住，但我的处女
嫩穴好似有自己的生命力一般，仍是紧紧地吸啜贴附着老公仇人的肉棒，而且是愈黏愈紧，
若非我的处女小穴里津液潺潺，那狭窄的阴道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！
老板抓住了我的纤腰，力道强到令我差点要昂首哭叫出声，老板再也沉不住气，狠狠冲刺起
来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的我干穿一般。
「唔…有…有够紧的，好…好棒的处女穴…比其它女人都紧……吸的我爽死了…唔…小骚娘
儿…的处女穴…好…可真是个宝贝…够紧够力…还吸的这么舒服…怪不得这么骚、这么
媚，真是…真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇…」
“不…不是的…饶了我吧…啊…呃…流氓…你插得…好深呃…啊”我红着脸娇吟着。
　　老公仇人享受着大鸡巴被我处女小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深
处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般
，这种感觉可真正是前所未有的，老公仇人乐得淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，
却仍是赞不绝口。

　　「好…好舒服…唔…好棒…好厉害…哎…好个美穴啊…小骚娘，你真是人美穴更美！
的穴可真是宝穴一个…唔…连…我所有搞过的女人都…都没这么棒…」
“流氓…强奸犯…我…不会放过你的…啊…轻点…太深了…嗯…呃…啊…啊…人家是第一次
…”我一边嗯哼承受，一边泪流满面，我首次在心中恨着自己的胴体，为什么会这么容易动
情，为什么这么经不起挑逗？连被老公仇人强奸都能如此轻易地挑起我的欲火，将我弄的服
服贴贴？
老板站在沙发边，把我优美的双腿抬高，在我的娇躯上快意地驰骋纵横，在我的处女肉洞里
猛烈地抽送着，在我阴户的浓黑阴毛丛中，他的近30公分长的巨大肉棒有2/3进出在我狭窄
的肉洞间。由于我涌出的大量玉液，湿滑无阻，从老板与我的肉洞出没的空隙流了下来，滑
过了我的会阴，流到了我的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。
看着全省选美冠军动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆
，上下迎凑，如云的长发四散飞扬，老板感觉畅快极了。
两个人的喘息声，美女的叫床声，大沙发的摇晃声，交合处的抽动声结合出一首淫荡的交响
乐。客厅里春意昂然，被强奸的我摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，我雪白娇嫩的
娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，我哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。
　　老公仇人奋力地来回抽送，握住我扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到我的肉洞深处的
子官里。在如此剧烈的抽送中，我们两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。我的娇躯猛然
一顿，颤抖着娇声叫道：
“啊…喔……喔……妹儿不行了……哦……别……我想尿出来……要丢了……求你……饶了
我……”
我忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，我感觉到我的处女肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧
地夹吸着老公仇人的肉棒，几乎让它都动弹不了，我知道我人生第一次性交高潮就要来了！
他俯下身体抱紧我香汗淋漓的的娇躯，用力挺动阳具，猛地往我紧小的处女阴道深处一顶。
“尿吧，放心尿出来”
“哎……”我娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的双乳更加显
得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，我的魂魄都要飞到天外了，双手汗津津地紧紧
抓住老公仇人的双臂，浑身哆嗦着一阵痉挛抽搐，“啊!丢了！好舒服！！”我尖叫着，强
烈的性交高潮让我终于忍不住叫舒服了！一股烫热的阴精随着我的叫声从花心内喷射出来，
痛快地打在老公仇人巨大的龟头上，我感觉飞上了云端一般。
　　“原来这就是性交的高潮！被老公仇人强奸还达到了高潮……我这次可给我老公戴了好
大一顶绿帽子!”我心里一片空白，我喘息着，肉洞颤抖着夹紧肉棒，美丽的脸颊羞成了桃
红一片。

开苞炮打完了，老板暂时停止了抽动，双手抱住我的肥嫩圆臀，也在不停地粗喘着气，看着
颤抖的我，我娇躯的曲线真的是玲珑美妙。
　　老板缓缓地从我的阴道内抽出尚未射精的巨大鸡巴，带出好多白色的阴精和我的处女贞
血混杂在一起。此时他分兵两路，一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我的屁
股，插在我的跨下…… 

　　「呵！都这么湿了，还有一些血了，是不是被我插坏了？」

　　老板得意地从我的跨间捞了一把，只简简单单地那一捞，就粘了满手的淫液，伸在我眼
前揶揄地说。

　　我迷着眼睛，看着老板闪亮的手掌，看到了自己的处女贞血，羞耻得无地自容……

「嗯……」我娇宠地在老板身下娇羞地晃动着身体。

　　「哈哈……」老板得意洋洋地笑着，吻上我的小嘴。

　　老板这边在上面侵犯我的嘴唇，那边却再次将手掌探到我的下身，抠弄我的下阴……

　　老板用一只手指拨开湿得透透的阴唇，然后整只手掌钻了进去，我的下阴完全的在老板
的掌握中……


　　老板费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫
不阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。

　　「啊……」随着老板手指的插入，我机零零地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让我不禁轻
声叫了出来。

　　老板跪坐在我面前，我就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着老板。

　　老板捡起地上我的内裤，不断擦拭着我刚被开苞的狼籍的阴部。

　　只一会，内裤便成湿湿粘粘的一团，彷佛都可以握出水来。老板得意的拿着我的内裤，
放在鼻子边，深深的嗅了一口。

　　「恩……就是骚……」一副陶醉的样子，让我既羞愧又得意。

　　我真不知道我这是怎了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对我迷恋的态度吗？我
不知道，我只知道，在老板的玩弄下，我变得越来越淫荡不堪……

　　就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私出毫无保留地呈现在眼前的男人面前。

　　在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹
上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的大阴唇就这样的翻开，将下阴
的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出
欲望的源泉……

　　「啊……太漂亮了，小淫妇，我知道了，之所以你还是处女，一定是你老公不行呀，怎
你的阴唇还是这鲜艳，还有，我早就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳
痿呀……」老板像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说。


　　「难怪你总手淫呢……看来你老公真的不行……」老板不仅在羞辱我还羞辱我的老公。

　　然后我们就再也不管东西南北，在沙发上疯狂的亲吻在一起扭动在一起。

　　前所未有的疯狂亲吻，感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，我的双腿缠绕在老
公仇人的身上，男人像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在我的小腹上，我被欲火燃烧得沸腾了起来
，从阴道传来的酸痒，让我更加疯狂的在老公仇人的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈
，我内心竟然渴望着……渴望着老公仇人坚硬的鸡巴再次插到我身体里……

　　我已经迷失了本性，根本就忘记了自己，仿佛吃了春药一样，变成了一只发情的母狗！
！！！

　　「啊……快给我……我要……」

　　老公仇人这是也熬受不住沸腾的欲火，一把将我推起，粗暴的扶起我的上身，将我靠在
沙发的扶手上。

　　我失望地看着老板，等待老板进一步的举动。

　　老板坐直上身，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。


　　「啊，他又要占有我了，老公仇人又要占有我了！！！」

　　看着老板的动作，我终于明白了，我知道老板要用他的鸡巴插到我的小穴中了，我盼望
的时刻终于到了。

　　我喘着粗气，淫荡的眼神看着老板的鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然
后我抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着老板。

　　此时的老板也淫荡地看着我那一张一合的粉嫩阴唇，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼
神中我彷佛看到了发情的公狗。

　　「阿杨……快来吧……进来吧……快给我吧……」

　　我盯着老板，口中不停地呼喊着。
　　“求我啊"
     “我求求你……快操我”我难过地泪流满面。
　　老板得意得哈哈大笑，硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他
的鸡巴，在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，可是就是不进来。同时老板得意
地看着我笑。

　　「嗯……怎还不来……快……求你……」

　　我骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正老板的鸡巴。

　　终于，老板不再动了，用手扶着鸡巴，顶在我的阴道口，可是还不进来。

　　我咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像鸭蛋一般的大龟头就在我的阴道口。

　　我突然控制不住欲火了，管他呢，反正已经被老板开苞了！阴户用力往前一挺，「咕唧
」一声，老板的龟头消失在我的阴道中。

　　「哦……」我和老板同时满足的叹了口气。

　　硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更
难忍受的酸涨……

　　老板看到我自己主动求欢，彷佛得到了满足，下身一挺，我尽量挺着阴户迎接它的进入
，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，将二十多厘米的鸡巴伸进了我的阴道，我们的阴毛连接
到一起了。

　　「哦……」我们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。

　　阴道中被老板的鸡巴塞得满满的，是阿闯所不能给予我的，身体的酸痒暂时止住了。

　　可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我急得大哭了出来。 

　　「动啊……呜……呜……求你」我哭着拚命的扭动着身躯。

　　看到我眼睛含着泪，老板得意的又笑了，然后伏下身，叼着我的嘴唇吸着我的舌头，下
身的鸡巴开始动了起来……

　　「啊……啊……哦……」我满足的轻哼着。

　　大大地叉着腿，任凭老公仇人的鸡巴在我的阴道中横冲直撞。

　　「啪……啪……」老板的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音。

　　胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着老板的抽动此起彼伏刹是动人。



　　「叫呀……快叫呀……」老板一边动着一边说。

　　而我只是咬着下唇，忍受着老板带来的快感。

　　老板看我不出声，突然在我的乳头上很劲一捏。

　　「啊！！！！」疼痛并着快感让我失声的叫了出来。

　　「对……叫，叫！！！」老板兴奋地说着。

　　「啊……哦……快……快……好美……」我终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着
我的呐喊而宣泄着。

　　「对……叫……」老板听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动。

　　同时他的鸡巴彷佛更加粗壮，让我更加欣喜。得到鼓励的我，也痛痛快快地喊了起来。

　　「啊……哦……饶命……要死了……哦…………我……我骚穴好舒服啊……」我竟然说
出了平时隐藏在心中的脏话。

　　听到我这端庄的女人喊出这淫秽的言语，老板反而更加激动，在我阴道中弄的鸡巴彷佛
活塞般的飞速运动。

　　「哦……死了……哦……放……放过我……哦……」

　　我的淫水不知道流了多少，只听到从我的小穴中传来「呱唧……呱唧」的声音，好像小
狗在吃浆糊。

　　「啊……」在老板的操弄下，我又达到了高潮。

　　这是老板刚才教会我的。

　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，我双手攀在老板的背上，抓
出了一条一条的指痕，同时双腿紧紧地缠绕在老板的屁股上，阴道中像抽筋般的震动……

　　「这快……看来你还真欠操………」老板看我又到了高潮既得意又自豪地说。

　　看着我瘫软的躺在那里，老板暂停了抽动，将鸡巴就那样插在我的阴道中，感受我的抽
动……

　　「我还没有感觉呢……来……」老板边说边抱起我。

　　「啵……」的一声，老板进入我身体二十公分的坚硬大鸡巴从我的小穴中拔出，里面的
大量阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出。
　　“不要离开我……”我不顾廉耻地求道。
　　“放心，只是换个姿势”
　　老板又让我俯卧象狗一样跪在沙发上，将我的屁股高高地翘起，然后又「咕唧」的一声
，再次闯到我的身体中。

　　「恩……恩……」我哼哼唧唧地享受着老板已勃起近三十公分长的巨大坚硬的鸡巴从背
后的抽动。

　　「小荡妇……你的屁股好丰满呀……」老板边在我屁股后面耸动边拍着我的屁股。

　　被欲火吞噬的我不但对老板的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺
激我的淫欲。

　　我用力地摆动着屁股，好像在对老板说：「对，就这样……打我，重重地打我……」

　　我不清楚我为什会这样，要知道，我在和阿闯做爱的时候，只有在床上以正常的体位性
交（其实根本不算真正的性交），并且从来没有像今天两次象狗一样被他从屁股后面强奸这
样刺激这样疯狂。尽管我现在知道，多少是老板肉棒太长太粗的作用，这种狗交式让我完全
能体会老板的粗长，但会不会我本性就很淫荡呢，正是这巨大的阳具和狗交的姿势，让我得
以释放，释放我淫荡的本性。

　　我不知道，我只知道，我在淫贱地配合着强奸犯，向后挺着屁股，做着不堪的动作……

　　「对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……」老板在我身后用力的操着我。粗大的
鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

　　「哦……嗯……」我几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的任由老板
玩弄。

     早已发育十分成熟但事实上还是处女的我23年来从没有得到被男人这样干过，23年来
小穴里从没有受过如此巨大火热的阳具抽插，和老板比起来，以前和老公的房事根本不能算
做性交。我一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。此时我早已经忘记是在被人强奸，我
似乎是要弥补似的，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动
，使得撩人坚挺的两个乳房不停地晃动着。
     老板左手伸向前去捏揉着我晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着我白细嫩柔软的香臀
，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨我的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部
撞击在我高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。
     我脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭
摆着向后迎凑顶撞。我的肉洞中淫水直冒，在老板抽送中带着流了出来，老板的阳具在我的
玉臀后面顶得我的肉洞里一阵阵地酥麻快活，我兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。
　　“喔……唔……哦……啊……”
    我激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗
珠。
    老板停止抽送，让我自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把我脸色通红的脸强行扭回
来，然后低下头，强行吻向我。我此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入
老板的口中，老板只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了1分钟多
，期间我的屁股一直在不停地卖力地向后耸动着。
　　接着老板的腰部开始用力，加快着抽插的速度，我的肉洞口两片细嫩的的少女阴唇随着
他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。
　　我双手拼命地抓住沙发垫子，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地摇晃，老板一阵猛抽
急送，腹部撞击在我富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。
我拼命抬挺玉臀迎合老板的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”地乱叫，又被插了近
百下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住老板的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了
出来，浇在老板的龟头上，第四次性交高潮的快感舒服得我娇躯一阵阵痉挛颤抖。
老板只感大肉棒被我的阴道夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被少女阴精烫得一阵酥麻，
觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着我的子官花心紧紧地收缩吸吮大龟头的快感。
而直到现在，老板还没有射过一次！
　　　


　　之后老板将我跪在沙发上的的修长双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起，这样
也将我的阴道紧闭到极限，本来被老板粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了我的敏
感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合老板的玩弄，我失声地大声喊了起来
。

　　「骚拢爽不爽……给我大声地喊……」
　　「爽……太爽了……操得妹儿……好过瘾哦……又要来了……啊……」
　　老板看到我淫荡的反应听到我淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。
　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得我又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，我很快又将被
老板带上了新的一轮高潮。
　　　　 

　　　　我感觉老板忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂
地抽送起来，我在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，老
板全身力量注入般地地抽插了一百多下的同时，我再次达到高潮，阴精丢了又丢。
　　　　老板真是强人，操了我这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在
沙发上的我抱起放到电话旁边的单人沙发上。我这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，
那里还有什么抵抗的勇气，只能让老色狼为所欲为。老板把我修长的双腿架放在单人沙发的
扶手上，这下我的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口象小孩的
小嘴一样一张一合的。“好老板……铙了我吧……快操我……不要停……”一丝不挂的我坐
在沙发上哭着求饶道。
      看着我那楚楚可怜的样子，他淫荡地吞了一口口水，双手按住我的一对坚挺奶子支撑
身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去，我的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容
易进入，屁股一挺整根东西一下挤开阴道侵入到了我的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵
送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让我娇喘了起来，酥麻发胀之后
的爽快使我手舞足蹈，我的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截大腿分别盘放在椅子
的扶手上，下身努力抬起来把我的那一处尽量地呈献给他。只听“扑哧，扑哧”的交合声飘
满了房间。我咬着嘴挺着高贵的屁股忍受着男人的强暴。
      老板双手托住我屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从
龟头传来。我娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶
皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。老板转动肉棒充分磨擦我嫩滑的肉壁，我忍不住呼出一口长气，
凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。每次都感到
肉棒进到还有三分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，老板知道那
就是子宫了。我感觉到老板的停止，我知道老板因为鸡巴太长无法完全插入，我勉力娇喘道
：“已经--进来--进来很深了……”“还有更深的”老板大叫着，十指牢牢的扣住我的纤腰
腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，在外面的三分之一肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞，这下
我的子宫算是被他开苞了，阴囊撞击在我的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。我猛的向后一
仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。我的四肢缠绕着老板，娇美的胴体向老板挤压磨擦着，
纤腰香臀轻扭迎着老板的抽插娇吟不绝
“哎--啊--好--好厉害--啊--顶进子宫了！”
老板冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫
水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞
里穿插，发出“兹兹”的声响。我丰满润滑的玉体随着老板的动作扭糖似的摆动，老板双手
紧捏着我傲人丰满的乳峰，弄得我不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃
红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：
“啊--我--我--嗯嗯--不--真的不行了--你、你--你转的--好--好棒--我--啊！”
老板加快抽插的节奏，我的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧
唧’声音，配合着我小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。我柔嫩的子宫花心慢
慢张开将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住老板的后背，指甲抠进肉里
，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难
。老板知道我又要来高潮了，手抓紧我波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎
变形，手指像要嵌进我胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下
下直抵娇嫩的花心内部。“啪--啪--啪”老板的腹部撞击我的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地
侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令老板陶醉。
“啊--不要停--好过瘾―好舒服啦！”　　
我温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上：
“哦--啊--啊--哦不要停―过瘾啊--我要--到天堂去了--哦！”
老板努力地抽插着。，“换个姿势吧”老板将我的修长玉腿举起来，直至贴住我的小腹，手
握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让我充分体会肉棒的热度和硬度：
“嗯--嗯--嗯―老板好舒服―好过瘾啊！”
我将樱桃小嘴附上老板肩膀上的肉吸着，老板卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀
上的小嘴强烈的吸吮让老板爽到底。老板疯狂的使劲抽插，我不由自主的搂紧老板的脖子，
蜜洞收缩得越来越急剧，老板加快频率，一下下朝我的子宫袭去，我享受地闭着眼睛，头靠
在老板头的一侧，用手从后面抱住了老板，双腿也圈住了老板的屁股，圆臀起落，挺耸的乳
房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，老板忍不住用嘴轮流叼住我的乳头吮吸着，我更是酥爽难
当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里
无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，我被老板插得销魂低吟：
“噢--哦--啊--好舒服--啊干死我了哦好爽--啊！”
蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到老板大腿上，我白嫩修
长的美腿，高高地竖在老板腰后，蹬得又直又硬，老板每插一下，我的双腿就抖一抖，嘴里
呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着老板的进攻在套弄，
“噢--美死了--你的鸡巴真长--噢--顶得真酥麻--舒服死罗喔--噢噢噢--我要晕过去了”
全身酸软地抱着老板的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。老板吸吮着我饱满的乳房，老
板扶住我软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。“啊--喔”我的呻吟逐渐升
高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，老板的阴囊随着抽插一下下的打着我雪白的屁股，发出
肉与肉的撞击的“啪--啪”声。老板将肉棒深深插进我湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽
出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着我的子宫颈，
“啊--老板不行了--喔--快--喔干死我了--啊哦--你好坏--磨人家的--哦！”
我流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向
后挺起，老板的肉棒感受到我的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖
麻酥的感觉由龟头传至肉棒，老板把住我的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入
，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，
“啊！过瘾啊！”我大叫着，我感觉全身舒服地飞了起来！
老板并没有从我体内抽出肉棒，他把高潮后的我从沙发上抱起来，全身无力的我双手抱紧这
个高大男人的脖子，我那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只
好死死将他夹住，我双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在
男人身上，那粗大的阳具依旧插在我体内。老板就这样抱着我在客厅里四处走动，我虽然身
高1米72，但体重却很轻盈，因此老板抱着我走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人
体内的巨棒都一进一出地摩擦着我那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍
了我俩全身，我忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。 老板把客厅里的所有灯
光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让我亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。
我看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随
着走动进进出出，直把我插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男人的头部，
屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少女乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，我还顾得上
什么羞耻，高声淫叫着，
“呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得我舒服死了……”
一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得我一身香汗淋漓。老板一边走一边吮吸
着少女美妙的粉红乳头，我双手把老板的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下
屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套动磨擦。房间内，一个中年男人和一个年轻女O一丝不挂
紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！！！这时谁还看得出这个
年轻女O是被这个中年男人强暴的？老板走了一会儿后便立在镜子面前，抱着美女扎了一个
马步，双手搂住我的纤腰狠命抽插。我搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，
双手抓着强奸犯的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪
叫声更大了。这样插了数十下后，老板双手慢慢放下我的腰肢，让我倒着双手支撑着地面，
一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被自己倒提着从上往下插穴的绝妙姿势。我没想到
老板的力气这么大，我倒立着娇躯，双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双
腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插穴，大量淫水顺着我的小腹流了下来，一直流到两
个硕大的乳房上。我从镜中看到自己竟然被老板以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地
自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。
“呃……你……你太厉害了……呃呃……妹儿服……服了你了……呃呃……快饶了我……啊
呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊…
…太能干了……爽死妹儿了……妹儿啊……啊啊啊……要丢了……丢了啊……”
高潮再次来临，少女阴道内再出喷出少女阴精。感觉到我的强烈高潮，老板把我从地上提了
起来，让我趴在他的怀抱中，他仍然站立着，一手托住我的屁股，一手抓着我的丰乳，淫笑
道：“小婉，你真是又美丽又淫荡，你看你，才第一次做，就舒服成这样。”我羞得全身都
红了，双腿死死缠在老板的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着强奸犯的双肩，嗔道：
“你坏……你好坏……强……强奸了人家，还羞辱人家……”
老板乐得哈哈大笑，一下子吻住了我的香唇，我早已彻底配合他了，所以也主动和他热吻在
一起。老板双手提着我夹在他的腰上的一双长腿，他就这样站在地上提着我又插了起来。房
间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。老板龟头的前端紧抵着我的子宫，我乳房间被他吸
吮的快感，似电流般的游走，使我的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，我
的娇躯在老板的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。双腿始终夹住老板的粗腰，双手揽着
他的脖子，雪臀以他的巨大肉棒为支撑快速地上下套动着，穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向
里吸引。我的娇躯在半空中上下起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见
雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着老板的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳
跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得老板眼冒金火，越插越猛。强烈的交配
快感让我的手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着老板的身体，脚趾紧张地收
缩在一起。我的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时老板那肉棒，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐
着，我知道老板也兴奋无比。
老板就这样站着抱着我不断地插着，我们都希望这种幸福的性交这辈子始终不要停！正当我
们俩人的交配到达白热化时，桌上的电话不适时宜地蜂鸣了起来，嗡嗡的声音打乱了内棒与
小穴剧烈抽插所发出的“扑哧扑哧”的欢叫，老板的插穴动作慢缓了下来，但那根东西却依
然顶在我的里面。此时我临近高潮，我四肢紧夹着老板，屁股近期疯狂地上下套动！！我不
顾羞耻地呻吟着：“求你……不要停……我……呃……我快丢了……求你了”眼光可怜巴巴
地看着男人。老板也到了紧要关头，他右手托住我屁股又开始不停挺动，左手拍了一下我的
屁股道：“小骚货，刚才怪我强奸，现在又求我干，不停就不停，一定喂饱你，今晚有的是
时间。”“啊啊啊……舒服啊……快操我！”
可是电话铃不停地在我的浪叫中传来响。
老板一边操我骂道：“是谁啊？这么讨厌打扰我们！”
　「啊啊啊……啊……可能是我的……是我老公打来的！」我羞得紧紧抱住老板。
　　老板故意不理电话，反而越插越猛。
　　「啊……啊啊啊……怎么办……啊啊啊……电话……还在响……」
　　老板：「不管你老公……等下你再打过去好了！」
“不行的呀……噢……噢噢噢……这个时候不接电话……啊……我老公要……怀疑”
老板当然不高兴，正在发力阶段。只见他一脸不高兴，不过还是略微弯下了腰，把坐几上的
无绳电话递给了怀中的我，还说：「那你快点！我不动，你这样接电话。」
不会吧！让我在这样的姿态下给自己的老公打电话，是不是有点过份了？不过我已经没有回
旋的余地，我只好只一手搂着老板脖子，一只手头接过电话，我来不及拔出小穴里的阴茎，
依然抱著老板，心中祈祷不是老公叫来的。一看过电显示，发现果然丈夫阿闯打来的，而此
时老板正处于奸淫自己的紧要关头，我脑子里“嗡”地一声，出了一声冷汗，心头一慌，双
腿一松，差点从老板身上掉下来。还好我的小穴内有一根巨大的肉棒支撑着我整个娇躯。我
赶紧左手紧紧搂着老板脖子，双腿再次夹紧老板的腰以防掉下来。而老板见我自己已经能够
稳住身体，便腾出双手狂揉我的奶子，同时他的那根东西在我的里面全力向上挺起，沉重地
磨研着。
电话还在响着，我又羞又恨，一甩汗湿的长发，索性一咬牙立即接通了电话。
「老公……那N晚了……你……你怎N打电话来了啊？」
       “小婉，你现在在干什么啊，怎么你半天都不接电话。”电话里传来了阿闯兴高采
烈的声音.但他显然不知道我这时刚刚调整好和老板的性交体位。“没……没什么……”我
随声应和着，而老板却饶有兴致地继续在我的阴道里点戳着，我不禁发出了一声哽咽，在空
中紧紧抱着老板，我随即尽量地把声音放得自然一些。“我……我现在正在家里……办公…
…我有很多公务……我现在很忙。”我正说完，刚好老板就在我里面一蹭，我哎呀一声，虽
然轻微，那边阿闯急着问：“你怎么啦，是不是感冒了。”“有点鼻塞，我没事。”我大声
地说着，尽量把声音放得脆亮一些，此时变成我的左手和双脚主动缠在强奸犯的身上让他站
着奸淫自己，右手却拿着电话和自己的老公说话。电话就在老板耳边，他一定听得很清楚。
       我一手拿着电话一只手搂着老板的脖子，老公的电话在我心中极度紊乱，而阴道内
却是酸痒难耐阵阵肉紧，双腿夹得更紧了。我慌乱羞怯的表情更让老板性趣勃发，他站在那
里有意地挺起着屁股把那根东西抽送着弄得唧唧地响，脸上浮现出猥亵的淫笑。我只想着赶
快让他停止抽送，而他却有意地加大了抽送的力度。我一双妙目可怜巴巴地看着他象是在求
他不要再动，但那根东西却毫无疲态甚至更加雄伟硕大地纵送着，神经上的紧张加剧了我子
宫壁的收缩力，紧密的磨擦产生的快感一阵阵袭向了我，那边阿闯还没挂断电话，还在喋喋
不休地说些柔情密语。我不能自持地张大了嘴巴，又唯恐发出异常的声响来努力强忍着，把
一张俏脸憋得通红。

        而在这时，老板又用他的双手托着我的雪白屁股，加大了冲刺的力度，阿闯的话还
没完，耳听着老公的声音，却让另外一人强奸我的男人抱着我的身子任所欲为，这种被强奸
加偷情的禁忌， 使我想象起来更加有效地激励我肉体上的兴奋，我的屁股又开始主动套动
起来。“小婉，再过一个月我就回来了，唉，屋子里是什么声音啊？滋滋滋地响？”我又羞
又急，一边快速套动着屁股，一边撒慌道：“我……没什么……是电视里的声音……”“你
办公还开着电视啊”“是啊……是在放录像”“你不是在看A片吧？”“没……没有……你
不要乱想……”“小婉，今天真对不起，本该回来陪你的，我原本想让你今天给我生个小宝
宝。”“没……没什么……我们以后再生……”，我都不知道该说什么，不再说话，只知道
套动屁股配合老板插穴，过了好一会，才在老板不停的抽插过程中，喘着气道：“没……没
什么事……我挂了。”“别挂别挂，我们再聊聊要小孩的事，我们好才时间没聊过天了。”
我真是又急又羞，疯狂地套动着屁股，涨红着脸骂道：“你烦不烦啊……小孩总会有的……
我……我现在真得……很忙……不要耽误我……工作……对不起……挂了……”说完也不等
阿闯回答猛然挂断了电话，接着“啊”的一声尖叫，一波被占领被虐待的高潮伴随着我的尖
叫到来了。我呻吟着夹紧双退，将俏美的臀部用力向前试图与老板阳具根部的耻骨紧蜜相抵
，使老板与我的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的阳具太长，我怎么都做不到全部吞下
它。而老板则伸手由后面环住我滑腻却毫无 一丝赘肉的屁股向上抬起，将我两条雪白光滑
的大腿与他的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到我的富有弹性的大腿肌肉在
抽搐着，接着 我那早已把他粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈
圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一 样含着男人的大龟头不
停的吸吮，我“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“老板……够了……饶我了吧……啊啊啊!
好舒服!……我……我又要丢了……”说着阴道急剧痉挛，一股热流再度由我的蕊心喷出，
我再度高潮了，真是无比销魂！

     老板听着我和老公的通话，龟头上的马眼又被我热烫的阴精连续两次浇得又麻又痒，
真是让他爽到极点，他兴奋地说道：“美人，今天时间还早，我要和你这全省第一美女好好
玩一晚上。” 我长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的老板一眼：“你真是害死
我了！”老板立即挺动起来，快速地抽插着：“小婉，你是要抓紧时间跟我做爱才急着挂电
话吧？”我红晕满脸，羞羞地用小手捶打老板的胸膛，不依地道：“讨厌啦。你是恶棍，强
奸了我，要了人家的处女身子，还害我背叛丈夫，还喜欢明知故问。”? 
      “你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”老板嘻嘻笑着，将
我放在沙发上，把我的一双修长玉脚架在肩上，在我的屁股下又多垫了一个沙发抱枕，让我
的阴道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把我操得“嗷嗷”大叫，淫水四
散飞溅，老板俯下头，叨住我硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉
棒加紧抽插，我们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。
我通红的秀脸左右摇摆，高潮来了又来，阴精丢了又丢!这次抽送持续了近半个小时，爽得
老板鸡巴坚硬如铁，比无粗壮，都不知道为什么他这么能干!把我的淫水都快干干了！我用
我的纤细的双臂掩盖自己的双乳装扮出一付少女羞涩的模样跨坐在 老板的下体娇喘着说:「
好???好老板???我快不行了???啊??? 」
可是老板把我抱起来放倒在地上象狗一样趴着，跪在我身后继续从背后不断奸淫我。跪姿操
够了之后，老板又坐在单人沙发上，强行让我和他玩“观音坐莲台”，我什么也不顾了，坐
在他身上主动耸动着娇躯，让他尽情欣赏我起伏跳动的高耸乳房。房间内充满了男女交欢的
呻吟声，我两人已经连续做爱近三个小时，他真是精力旺盛，也真不知道我已经在他强奸下
丢了多少次阴精。
今天老板特别持久，整整一个晚上，从11点到深夜2点，老板变换着十几种种姿式奸弄着我
，把我干得死去活来，使我达到了无数次高潮，即让我彻底得到满足，更让他自己过足了淫
瘾。我们肆无忌惮地疯狂交配着，都盼望着这样的交合永远不要停止，永远永远插在一起。
这时我家的钟已经敲响了2点的钟声，此时老板正以正常体位在沙发上奸淫着我，老板将我
的双腿扛在肩上，双手扶起我的臀部，继续用肉棒猛力的抽插着，只见我的秀发狂乱地散布
在我的胸前，形成一幅绝美的图画，再加上整个房间充满了性交的淫声，就是两人交合的叫
床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上男女激烈交
媾的沙发弹簧的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。
突然老板把躺在沙发上的我的双腿抬起来向下猛压，让我的大腿成120度与身体平行，双腿
几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，阴道口指天
花板，老板向深深一口气，按住我的小脚，两脚支地，大鸡巴死死顶着阴道，整个身子全部
压在了我的腿上。老板的臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直地从我体内慢慢拔出，最后
只剩下顶端涨大的龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。猛的，老板的下体如高山坠石般飞速撞下，「扑
叽」一声肉响，几乎整个身子的重量都在我翘起的臀部上开了花。太不可想象了，虽然被他
以这种羞人的姿势在家里奸淫自己!
    「啊！┅┅」我的嗓子中发出了哀鸣，我感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，
肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在我的娇躯中四散冲撞，我的大脑中一片
空白，控制不住地大声叫床着。「噗叽┅┅噗叽┅┅噗叽┅┅噗叽┅┅」肉紧之声连叠的响
开来，猛烈的冲击让我的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪
，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。
     最妙之处，由于我长年练习跳舞，体力很好，纤腰丰胯，肌肤劲弹，每次插下，快到
极限时，只觉得如跨骏马。我大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托
住老板的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让肉棒勉勉强强的插到尽头，便在我腰
胯的抗力下向上弹去。
    我的身体如同一张弓背，在老板的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂
涌来的快感，如同一条皮鞭，把老板的身体抽上了情欲的巅峰。猛的，他感觉到下体传来轻
微的抽搐，「不┅┅」我感觉老板在暗自叫苦，我知道他实在不愿意就些结束如此销魂的体
验。他知道，一旦自己的肉棒射精后从我的体内拔出来，就意味着一晚上的销魂强奸终于结
束。但身体的反应告诉他，最后的喷发已经要到来。事实上，到此为止，老板已经足足把我
奸淫了3个多小时。后来老板告诉我，他今晚为了奸淫我特地吃了持久药,这是他玩女人以来
一次性干得最长的一次。我早已感到吃不消了，气喘吁吁地说道：“老板，够啦，我已经丢
了好多好多次了，受不了了，求求你，别再干了，快拨出来射吧，干久了我会死掉的。”老
板淫笑道：“好的，再玩一会儿我就射。”说完老板咬了咬牙关，竭力控制住汹涌的快感，
望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的我，最后一次辱玩我的鬼念头闪进了他的脑海.
    老板的双臂搂紧了我，下身勉强止住了攻势。在我的耳边急促的呼叫起来：“小婉~~，
小婉~~，我，我控制不住了，要，要射了~~”喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下
。“不！！，不要，不要射在里边！！快拨出来射！！！“可是，还好我忍得住，还能再操
你二个小时。”我闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手用尽全力向上推动老板
的肩膀，但苦于绵软无力，毫不奏效：“流氓┅┅你┅┅你已经奸淫了我┅┅一个晚上┅┅
还想怎么样┅┅喔┅┅求求你┅┅饶了我┅┅喔”“小婉~~，我射不出来，除非你求我射精
！求我射在你的骚穴里!”“不行，我今天是排卵期！！！是我怀孕的最佳日了！！！”我
几乎是在哭喊。“可是~~~，可是，我我~~的确是射不出来~~”。“不行！不行~~~我会怀孕
的！！”我竭尽最后的力气在老板的身下徒劳的扭动着。老板的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣
住我玉藕也似的双臂，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的肉棒好象要全部棒身带进我的身
体深处，老板几乎清楚的感觉到，我密处那粘滑娇嫩的肉瓣在自己已达极限的挤压下，左右
绽开，终于头一次将整根大肉棒都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，整个下体完全浸
湿在我体汁中。 他猛的支撑起上身，双膊绕过我绵软灵弧的腿弯儿，将我两条健美颀长的
玉腿左右架起，疯狂的进出着，上身压下，将舌头直垂垂的吊进我口中，我情不自禁地张开
朱唇，吸吮舔弄着。猛得，他将舌尖从我的口中拽出，头压在我的脖颈上，耳朵贴紧我的嘴
唇，无法连贯的喘息道：“快~~快！！！，求我射给你~~~不然干操死你┅┅”我泪水一下
子了出来，自己被他强暴也就罢了，还要求这个强奸犯射精，可是，如果不求他，不知道
还会被玩弄多久，我楚楚可怜含泪地盯着这个强奸犯，委屈地说道：“好吧┅┅我┅┅我求
你了┅┅求你”老板兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛抽了一百多下，他无法遏止狂涌的抽搐
，把我干得大声呻吟着：“我求┅┅求你射吧┅┅我真得吃不消了┅┅快射┅┅射进妹儿小
穴里吧┅┅”老板的喉咙里发出粗重的喘息，“求……我……求我！……快！！”我现在只
想让他尽快射精结束这场强暴，我再也顾不得什么羞耻，只想着用最淫荡的声音刺激他射精
，我突然想到了办法，我高声尖叫着：“射，射进妹儿子宫里吧┅┅让我怀孕┅┅我┅┅我
给你生个儿子！！啊~~~！！！”
     “对……为我生儿子……你老公不是要小孩吗，我送他一个。”巨大的刺激和征服的
快感，将老板抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在我体内又恶狠狠的
抽插的十数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子再次全部抵入我子官内，剧烈颤抖着。我知道
老板真得要射了，激动地浪叫着：“好……妹儿给你生儿子……快……快给妹儿……” 紧
接着，双手死死搂着老板的后背，拼命向上挺起阴户，阴道内的子官又一次像爪子一样抓住
大龟头不停吮吸，我兴奋地“啊！”的尖叫着，同时一股热热的少女阴精也一下子从子宫内
喷了出来，我又一次达到极点高潮。与此同时老板大龟头受我的阴精的冲击，从马眼到他的
全身也为之一麻，再也守不住精关，马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从老板阴囊内像决
堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入我的子宫深处，憋了一晚上的浓烈的阳精由马眼射出，
这是我一生中第一次有男人的精液射入体内! “好舒服！！！”老板和我一起大叫着。后来
他告诉我，他阅女无数，这次性交无疑是最让他满足的，而我的满足感一点不比他差。老板
滚烫的阳精一次次重重地冲击着我的子宫,我感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛
，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的我全身一阵阵的痉挛颤
抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头!深入子宫的热烫精液几乎让我昏了过
去！老板的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着我的阴道口周围被
挤了出来。连续十多次的抖动喷射已经让我的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难
以想象，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由我俩的交合处
流出来的，因为老板的东西要比常人大了很多，而我高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个
橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。
此外老板的喷射持续时间真长，足足喷射了近30秒钟，最后10秒喷射期间老板又开始疯狂的
耸动，同时鸡巴胀大到极点，最后他将鸡巴又一次深深的插在我的子宫里，「噗」「噗」声
不断，终于将他剩余的生命的种子一滴不留地射到我子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，
我毫无喘息地又到达了新一轮高潮，我全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢
。

　　「哦……」当喷射终于结束时，我俩同时高声一吼，我们像两滩湿泥般的瘫倒在沙发上
。我被这无比激烈的性交刺激地昏死过去。

　　………………



    第八章  娇妻出轨日记之―――失身后的屈服
　　不知道过了多久，我慢慢睡梦中醒来，感觉浑身上下酸软无力，彷佛全身的骨头都被抽
掉似的，我的头疼痛得要命，口渴得要命，而且身上沉重不堪。

　　我意识到身上压着一个人，我揉揉眼睛一看。

　　「天呀，怎是老板？！！！」
此时在明亮的灯光下，洒在我的白色香肌上的老板的精液还散发出一道一道淫糜的光芒。那
时候我的头发紊乱，细嫩的全身也已经更是香汗淋漓，整个胴体看起来就像涂了一层厚厚的
橄榄油，我娇嫩的肌肤因为被香汗滋润而变的红扑扑的。我两人肉体一白一黄紧紧的拥抱在
一起，一丝不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，生殖器插着生殖器。

　　「刚才……」我的意识渐渐清醒，刚才疯狂性爱的场面清楚的一幕一幕的出现在我脑海
里。

　　「天！！！！我都干了些什么？居然把自己的第一次给了老板，还和他作爱一整夜！！
」我震惊极了，突然不知从什地方找到的力量，从小穴出取出大鸡巴，镇骇得坐了起来。

　　「哦……」老板被我惊醒，正拄起上半身茫然四顾。当他看到我全身赤裸地卷曲地坐在
沙发时，突然得意地笑了。

　　「哦，你醒了」说着就想摸我。

　　「别碰我，你走开！」我惊慌地后退一下，大声地说道。

　　「别碰你？」老板嘲讽的说。

　　「玩都玩了，你的骚挛叶疾倭3个小时了，还装什清纯呀，来让老公抱抱」说完，老
板又恬着脸往前凑。

　　我一把拣起散乱在地上的睡衣，挡在胸前，同时翻身下地，感觉下体有一大股的精液正
从我的小穴内流出，好多好烫！我楚楚可怜地对老板说「你已经得到了我的处女身，还玩了
我那么长时间，该满足了，你走吧，求你了，今后别再这样了。」

　　「走？……你没搞错吧，刚才你可是恨不得死死缠住我，一个劲地叫舒服呢……」老板
丝毫没有完事的意思，反而从沙发上坐起来，丑陋的鸡巴半挺着，晃头晃脑的挺在小腹处。

　　「滚，你滚，你这个畜生！」我恨极了这个人面兽心的畜生。我飞快的将浴袍穿在身上
，对着老板喊到。刚才淫乱的场面浮现在我眼前，我知道老板说的是事实，从下体传来的疼
痛和流出的精液使我知道，我的确和他发出了关系，而我也清楚地知道，我和他有过一次多
么销魂的性交。

　　「呦，穿什穿呀，一会还得脱，多麻烦」老板坐在沙发上无赖地说着下流的话。

　　「是你强奸我……」我哭着对老板说着，在那一刻我真的想将这个玷污我清白的人碎尸
万段。

　　「我强奸你？你想想，是我强奸你，还是你主动将我的鸡巴插到你的骚吕铩

　　老板一改刚才的笑脸，阴深深地说。

　　我一下子回忆到刚才，开始时我和他玩疯狂的性游戏，接着他强奸了我，可后来的确是
我主动的将下体插到他的鸡巴上的，而且我还求他让我怀孕！我为我的淫荡痛苦万分，拚命
地揪着自己的头发，同时失声痛哭。

　　「想起来了吧……」看到我痛苦的样子，老板不但没有同情，反而继续嘲讽我。


　　「我不管……我不管……我要告你强奸……告你强奸……」我痛苦地慢慢地瘫软在地上
。

　　「想想吧……刚才你被我强奸得欲仙欲死的感觉……多美妙呀，你大腿缠得我……」

　　「够了，别说了！！！」我突然站起来，打断老板的话。

　　「哦？」老板看我突然决绝的样子，有些惊慌。

　　「我完了，我要你也完蛋」我冷冷地说，冷得空气都好像一下子到大冰点。

　　「你想告我强奸？你不怕你就这样完蛋了？不怕你老公一辈子低头做人？」

　　老板不再那镇静了。

　　「哼！我是完蛋了，我老公……」想到阿闯我不禁心中剧痛，我挚爱的老公背叛了我，
背叛了我们的家……
　　抬头看着面前的「真爱」的条幅，我心中哀痛万分。是阿闯先背叛了我，到现在我也失
去了贞节，阿闯……你还有一个你心爱的女人，算了，成全你们吧，忘记我了吧……
　　眼泪在脸上流成行，「哀莫大于心死」我看着眼前的老板，我怎么那么厌恶他呢？人渣
，要你也得到惩罚！！！！

　　「我这就告你强奸，我完了，你也完吧……」我冷冷地看着老板。

　　「阿闯……阿闯也有他心爱的女人了，他不会为我难过的……」想着阿闯，我的老公，
我真是肝肠寸断！

　　「至于你，哼！！！我们一起完蛋！！！」说完我转身欲走。

　　「等等……」老板看我真的想和他鱼死网破，眼珠一转，又不紧不慢地叫住我。

　　「你说什？你老公和谁相爱了？你可是他的挚爱呀！」

　　「你说什？」我立即转身，死死地盯着老板。

　　「我说你老公只爱你一个人……」老板被我看得毛骨悚然，不安的往后靠了靠，故作镇
静地说。


　　「你不是说看到我老公和他秘书在一起嘛……」我心中立即升起了新的希望，可又想到
现在和老板…我用颤抖的语气说。


　　「我没说什，你想想，其实是你自己那想的，我只是顺着你的意思罢了」

　　老板看出我的恐惧，现在又恢复了镇静，悠然地对我说。

　　「什？」我仔细地回想着刚才的事情，隐隐约约的是我那说的。

　　「那你怎知道她叫『张倩』怎知道她住在『云顶』的……」我的声音现在要多害怕就有
多害怕，内心的恐惧几乎将我吞没了。

　　即想听到老板理屈词穷无力解释有怕听到老板否定他说的话。我紧张得攥紧了拳头，骨
节露出深深白意。

　　「张倩和云顶都是你说的呀，我只是又一次顺着你了……」

　　「其实我都是骗你的，我还不知道你老公是谁更不知道他还有女秘书，其实你自己都不
信你老公，所以，我只是说的是你心里的猜测罢了……」

　　老板的话语一下子将我击倒在地。

　　真的，什都是我说的。刚才因为醉酒，偶一听到老板说阿闯的事情，什都没有想，什都
是我自己说的……


　　天！！！！我……我做了什呀！！！！

　　阿闯是爱我的！！！！

　　我却背叛了他！！！！把处女身子交给了老板！！！！

　　虽然我是喝醉了，可是……天，我还怎有脸见阿闯呢！！！我还怎有脸活着呢！！！

　　「阿闯！！！！」我大喊了一声昏了过去。

　　………

　　我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱，从下体传来阵阵的畅快…

　　「哦……醒了…恩……」老板在我耳边喘着粗气说。

　　「啊……」清醒的我立即意识到我是趴在老板的怀抱中，下体竟然…竟然被老板操弄着
。

　　我惊慌地想爬起来。

　　「别……这样多舒服」老板在我耳边说着。同时用力的抱住我，防止我从他怀里挣脱。

　　「啊…」刚从老板的怀抱中挣脱开来，冷不防又被老板搂在他胸前，将我的乳房紧紧地
挤压在他怀里，同时老板的鸡巴又更有力地插在我的体内。

　　「你放开我……放开我……」我用力地捶打着老板坚实的前胸，可是真的不敢再动，因
为老板的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭
击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合老板的羞愧的想法。可是，背叛阿闯的心态
已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在老板的身上追求快感呢？

　　我边捶打着老板边失声痛哭起来。

　　「小婉，别哭了，会哭坏自己的…」老板边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡巴在我的蜜
穴中来回的抽动。

　　「你是那样的迷人，我真的控制不住自己……」老板的手渐渐地侵犯到我的前胸，用力
地揉着，同时感觉到老板的鸡巴胀得更加粗大。

　　「你放开我吧，求你了，我也不告你了，让我死吧，让我死吧」我哭泣地求着老板，真
的，他能放开我的话，我真的会感谢他的，我已经被玷污了，我只想死，用死来结束我的凌
辱，让死来表达我对阿闯的歉疚，让死来解脱我自己……

　　我无力的继续捶打这老板，只求他能放开我……

　　「别想死了，你的处女身是给了我的，现在是属于我的，我不让你死，你就不能死」老
板一改刚才的温柔说。

　　「你如果死了，我就告诉你老公，将我刚才你的照片寄给他，让他知道你的淫荡，让他
知道你的处女究竟给了谁……」老板冷冷地对我说。

　　「什么？」我惊讶地抬起头看着他，泪眼朦胧。

　　「就在你昏倒的时候，我在你家发现了数码相机，呵呵，你的照片我可照了一百多张…
…哈哈，照得我鸡巴怒挺……」

　　「啊？………」我霎时感觉天昏地暗，失神地瘫倒在老板的怀里。

　　「你要是死，我就将这些照片寄给你老公，发到网上，让所有你的同学同志朋友都知道
你的丑态，到时候，你老公，你家人，都将抬不起头做人，哈哈……

　　…「老板的声音像乌云般的压在我头顶，我的心死了！！！

　　「你到底要怎才放过我……放过我……」我趴在老板的怀里大声的痛哭着。

　　「就这样……」老板下身大力地顶了几下，突然的快感让我喊也不是叫也不是。

　　「做我的情妇，我想你的时候，你就给我，其它的时间随你……」

　　老板的声音在我耳边激荡着。

　　「你还做你老公的忠贞的妻子……」老板在说『忠贞』的时候，特意的强调着，好像在
讥讽着我。

　　「继续做高贵的白领丽人，在同事面前继续保持你高贵的形象，可是当我要你的时候，
你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人……」


　　老板的声音充满着寒意，想着做老板的女人，我的皮肤泛起阵阵疙瘩。

　　「小婉，我也非常的爱你…」看我沉默不说话，老板转变了他的战略。

　　「当我第一次看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我
会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，我来安慰你，毕竟我的你真正的第
一个男人……」老板尽量温柔的话，让我有了一丝安心，而老板挑动我乳房的手，插在下身
的鸡巴，更让我脸红不已。

　　「不，我不能再也对不起我老公了，放过我吧，呜呜……求你了……」我哭泣地恳求着
。

　　「刘闯根本算不上你真正的老公，何况他不珍惜你，还为他守什贞节……」老板有些激
动地说，同时下体加大了力度。

　　「恩……恩……」我被刺激得娇哼着。



　　「不……我老公爱我……」我哭泣着说。

　　「你老公看到那些照片还能再爱你吗？你是个淫荡的女人……」老板在嘲笑着我。

　　「我不是……我不是……」我哭泣地摇着头说。

　　「你还爱你的老公吗？」老板突然问我。

　　「爱……」我奇怪老板这么问我，抬起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。

　　「爱？………那你想想，当他的客户看到他老婆淫荡地躺在别人的怀里翻云覆雨，淫荡
地拨开阴唇在手淫，淫荡地翻开阴唇，从骚轮谢沽魈首拍腥说木液，你老公还有什脸活着
？……」老板恶毒地说着。

　　「不！！！不！！！！」我哀求着哭倒在老板的怀里。

　　「想想吧，你做我的女人，听我的话，就能救你的老公……」


　　「你老公可以继续他的生活，继续保持他的社会形象，你不说，我不说，天知道，地知
道，其它人不知道，那……你怕什呢？而且，我可以给你最充分的性满足。」

　　老板的话真的让我很动心。

　　「对了，只有这样才能救阿闯，牺牲我自己，才能救阿闯，虽然我做错了，但我应该尽
最大的可能来挽救我的婚姻，挽救我的生活，我只有牺牲自己，同时也满足自己………」

　　我渐渐止住了哭泣，心里思绪万千。


　　「怎样，只有这样才能救你老公，做的情人吧，我来安慰你……」老板看出我的转变，
继续说。

　　「……你不能伤害我老公……」我趴在老板的怀里，低声的说。


　　「那当然，告诉你老公，对我有什好处……」老板立即向我保证。

　　「………」我无声地爬在老板的怀里想着心事。

　　老板看到我被说服了，得意的笑着。

　　「恩……恩……别………」老板插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让我面红耳赤
，扭动着身体反抗着。

　　「做我的情人，听我的话，你刚才答应的……」老板恬着脸，喘着粗气，边弄我边说。

　　“我……我答应你……可是，你要答应我只是今晚……以后不能再碰我……”

　　我被老板的话说得停止了反抗。

　　「好,就今晚.来，让我吃吃你诱人的乳房……」老板看我默许了，得意地笑着，同时扶
起我的上身，让我就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在我的体内，将我
无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

　　「别……」我羞愧地扭转头，不敢直视着老板，同时双手挡在胸前。

　　「小亲亲，让我亲亲……」老板不知羞耻地说。

　　「放下手…否则…」老板语带恐吓。

　　慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热辣辣的。

　　「恩……好美…」老板的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边用力地玩弄着
我另一边空着的乳房。

　　「恩……恩……哦……不……不要………」一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着我的头
脑。

　　「咻……咻……」老板的口水涂满我的乳房，乳头上都是老板的口水，另一只乳房却在
老板的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

　　「来，让我……让我好好吃……给我奶水……」老板的头埋在我的乳房中，发出模糊的
声音。

　　老板时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头
舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着老板，但阵阵酸痒袭击着我的全身，阴道中又分泌出
大量的爱液。

　　「呵呵，说你够淫荡的，想了吧……」老板感觉到了我的阴道分泌出了液体，而且不自
觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

　　「砰…砰…」老板用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。

　　「呱唧…呱唧…」老板的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发
出令人脸红的声音。

　　「啪…啪…」老板的大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。

　　「哦……哦……夹得好爽……哦……小婉，你不愧是练跳舞出身，身体好，体力也好，
插了你一晚上，小穴还是那么紧！我的性能力你是知道的，我们俩在一起那才叫般配！」老
板发出欢畅的声音。

　　「恩……恩……老板，你太强了……」我咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，
但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅。

　　「呱唧…呱唧…砰…砰…哦……哦……恩……恩……」

　　一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

　　我羞愧得只能将上身伏在老板的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两
颗紫红葡萄，随着老板的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家
心都揪到了一起。

　　由于是紧趴在老板身上，我们两个人的下体紧密连接，我们的阴毛也纠缠在一起，由于
兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中『饱受蹂躏』，配合着从阴道中传来的刺激
，同是袭扰着我的身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了老板，无力地
承受老板的弄。

　　「恩……恩……」勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。

　　「小荡妇，叫呀，给我叫呀！」老板边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

　　「恩……哦……恩……」我拚命的忍住，我已经被玩弄了，可不能在象起初被强暴时做
淫荡的事情了。

　　「别控制自己了，要知道……」老板看我还在抑制自己，于是继续在我耳边说，热辣辣
的气息直吹在我耳际。


　　「要知道已经被操了，就要好好的享受…别压抑了，叫出来…叫出来会更好…」老板在
继续诱惑我。

　　「……」我无力地摇了摇头，继续将头埋在老板的肩膀上，无声地呻吟，尽管的确很想
叫出来。

　　「好………咻……咻……」老板看我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头上，用力地
吸了起来。

　　「啊……好疼……哦………」我乳头传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼痛过后的畅
快，让我不由得叫了起来。

　　「对，就这样，叫，叫！！！」老板激动地大声的说，还不失时机的吸吮我的乳头，同
时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的阴蒂上，使劲地揉捏。

　　「啊……哦……不……不要……」我失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快
感冲破我自我保守的屏障，使我将快感喊了出来。当将快感喊出后，我知道我彻底地失贞了
，我将再也对不起阿闯，我将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻
的下贱的女人，我完了！

　　一中自暴自弃的感觉让我配合着老板的动作，上下耸动着身体，配合着老板的抽弄，发
出淫荡的叫声。

　　「哦……啊……快……要……要来……来了……哦……」我双手扶着老板的前胸，下体
拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动
而洒向四方。

　　从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的「呱唧」


　　「呱唧」的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……

　　看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，老板也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的『肆虐』
，专心地捧着我的上半身，下身又开始拚命的抽动……

　　「哦……啊……快……老板……快……」我无耻地说出了内心的欲望。

　　「叫我老公，叫我老公……」老板抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。

　　「哦……哦……快……快……」我没有回答老板的要求，只是拚命地喊着身体内的欲望
。

　　突然，老板一把将我推倒，我一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，我及时地用双
肘支撑住沙发，惊愕地看着老板。

　　这时我俩呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在老板的腰上，而老板的双腿着压在我的身下
，唯一的连接处是老板插在我下身的粗大的阴茎。

　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯
下闪着亮光。

　　我因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着老板，由于停止了抽查，从下阴处传来
的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

　　我以为是我没有听从老板的命令而受到老板的『惩罚』，同时也暗自骂着自己。

　　「该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱…」

　　「看，你来看……」老板看我惊愕的表情，得意地笑着说。

　　我顺着老板的目光看去……

　　「呀……好羞人的一幕……」
只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，
黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才
饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽
动。整个阴部彷佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……

　　老板慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带动着阴道内
的嫩肉也同样的翻出，同是带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来……

　　饱浸我淫液的鸡巴慢慢地退到了阴道口，硕大的龟头被我阴道口紧紧地箍住，粉红的阴
道口竟然泛起一圈白筋…多淫荡的场景，看得我面红耳赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量
的液体又涌了出来。

　　「咕唧……」粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅
到老板的G丸上，飞溅到我的大腿根上……

　　「哦……」我满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙
发上，双手还在支撑着沙发，随着老板的鸡巴在我的骚穴内进出，带动我的乳房在胸前上下
跳动，带起阵阵的乳浪。

　　我在享受着老板的『凌辱』……

　　老板保持着这样的姿势继续的弄我几下，可能是不好使力，或者我羞人的姿势激发了他
更深的欲火，突然老板起身，从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我身体里飞快的抽动着。

　　「哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……」我再一次失声地喊
了出来。

　　「叫……叫呀……」老板的汗水滴落在我脸上。

　　「啊……快……快……」我喊着，同时双手抱紧了老板的身体，彷佛要将老板的鸡巴更
加深入到我的体内。

　　「叫我……」老板看我误会了他刚才的意思，提醒我叫他。

　　「哦……阿杨……快……快……干我……」我被快感袭击得哭泣地喊叫着。

　　「叫我老公……叫我老公……」老板急躁地在我身上耸动。鸡巴在我的骚穴中穿梭，彷
佛热得要冒出白烟。

　　「哦……快……阿杨快给我……要…要到了……」快感飞速的积聚，我马上就要到达高
潮了。可是还是没有听从老板的吩咐，没有叫他『老公』。

　　「淫妇……骚货……叫我老公……」老板看我还是没有叫他『老公』，就减慢了抽动的
速度，急红了眼睛，决定给我『处罚』。

　　「快……快呀……别……停……」我不安地在下面哭求着。

　　「什？别停什？」老板说。

　　「动……动呀……」我娇羞地说。

　　「用什动？」

　　「用……用你的……大鸡巴……」我喏喏地说。

　　被欲火燃烧的我，说着我说不出口的话，现在只知道追求性交的我，知道只有服从老板
才能得到玩弄，多可笑，我被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时
征服我。自暴自弃地我此时没有反抗的欲望，只知道沉沦！！！

　　「用我的鸡巴……干什？」男人好像很满意我的回答，挺动了几下，继续说。

　　「干我……」我羞愧得脸要要滴下了血。

　　「干你什呀，说不对，我就不动」老板果然停止了抽动，将鸡巴泡在我的身体中。

　　「干……干我的阴……阴道……」我哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什我是
这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

　　「不对，说的这文绉绉的，再说……」男人果然没有动。

　　「干……干我的小穴……」

　　「嗯，有点意思了，可是还不对」

　　「干……干我的……骚……骚隆…」我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

　　「哈……对了，是骚隆…」老板满意地笑着，同时鸡巴开始运动。

　　「还有，不要用『干』，要讲『操』，知道了吗，还要叫大鸡巴」老板顶在我的子宫上
说。

　　「……哦……」我享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉老板
，对他这慢的速度不满意。

　　「真是标准的骚货，这快就不行了……」老板继续在羞辱我。

　　「把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为『骚货』…」老板的鸡巴恐
吓性地顶了顶我的子宫，又一阵快感让我迷失了方寸。

　　「骚货…骚货……求……求求你……阿杨的大鸡巴……操……我的……骚……骚隆…
呜……」我投降了，我投降了，说吧，只要给我快感，想听什就说什…

　　…

　　「哈哈，虽然不十全十美，但也不错了…」老板终于满意了，抱住我的身体，下身快速
地抽动着。

　　「哦…来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……阿杨……快……
快……」我淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

　　「哦……要来了……你……怎还不来……哦……死了……别……别……停……」我哭爹
喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来。


　　这时我已经不是以前的我了，我已经被老板折磨得失去了自我，现在我只是追求享受的
女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影子在老板的弄下早已经
消失了，我堕落了！！！！

　　「……这快……看来你还真欲求不满……」老板捏着我的乳房，嘲讽着我。

　　「等一下……」老板又突然停止了对我的玩弄。

　　我简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，我简直要疯了
！！！我疯狂的抱住了老板的身体，紧紧地将下阴贴到老板的鸡巴上，几下，哪怕是几下就
能满足我就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着老板，抱紧了老板。

　　「别……就几下……给我……求你了……」泪水沾满我的娇颜，我哀求着老板操我，满
眼都是欲望的渴求。

　　「让你再假清高，我要让你死……」老板淫亵地盯着我笑着，狠心地将鸡巴彻底地从我
的阴道中抽了出来。

　　「啊……别……」我哭泣地抱紧老板的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。

　　「坐好，趴在沙发上…」老板用力地拍了我坐起的屁股。

　　屁股上的疼痛没有唤醒我的尊严，反而更加刺激了我的欲望。我知道，老板不是不想我
了，而是想换个方式，只要能满足我现在的欲望，让我做什都可以。我听话地爬了起来，笨
拙地趴在沙发上。

　　「撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…」老板用力的拍着我的屁股，丰满的屁股
在老板的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

　　我双肘支撑着沙发，双腿站在地上，不用老板吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股高
高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在老板面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴
部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的阴
唇滴落到地面……

　　「多漂亮多迷人的屁股呀……」老板彷佛爱不释手地抚摸着我的屁股，用手掌捞起一把
淫水涂满我的屁股。

　　我不安的晃动着屁股，彷佛是邀请老板，快些让他的鸡巴和我的小穴相会…

　　「来了……」老板扶着坚硬的鸡巴，『咕唧』的一声插到我的阴道中，长长的鸡巴消失
得无影无踪，硕大的黝黑的G丸敲打着我的阴唇。

　　「哦……好舒服……」我高声吐出了心中的快感。

　　「呱唧……呱唧……」老板前冲的鸡巴和我后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传
向了两人。

　　「哦……舒服不舒服……」老板边扶着我的屁股，边挺动着下身。

　　「好……舒服…快……快……我……用力……哦……好深……顶……到……顶到了……
哦…」我欢畅着。

　　我用里的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。老板又伸手握住我的乳
房，用力的挤压揉捏。

　　「哦……好……快……哦……阿杨……好舒服……快……」


　　「叫我老公……我给你快乐……」


　　「恩……哦…不行了……哦……啊…呜……死了……老……老公……快……

　　我……死我……「我终于高声地叫老板老公了，这种体位，这种快感，是和阿闯从来没
有过的。

　　「哈哈……叫我老公了……快说你爱我！」老板快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似
的。

　　拚命在我阴道中钻插的鸡巴将我的阴道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从阴道子
宫乳房传到我的脑袋我的身体。

　　「哦……老公……要到了……快……再快……大鸡巴深……再深些……啊……我爱你阿
杨……好老公……我爱你……」

　　在快乐的侵袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着
，我全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，我一下子瘫软到沙发上。
　　　　「你这么快，等等我……」老板抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继续在
我的子宫中阴道内抽动。看着我此时比淫妇还淫妇的娇艳模样，老板的大鸡巴越来越硬越来
越热，他急忙把我翻过身来压在沙发下，扛着我的双腿，跪在我叉开的双腿之间，握着他的
大鸡巴，用大龟头上下磨擦着我穴里的阴核，接着用大龟头顶开我的小阴唇，藉着我的淫水
的润滑，一用力，“滋！”的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动，而我则拱起身子
向上迎合，一下子老板的大鸡巴就深深的直抵我的花心。穴里像当老板的大鸡巴完全插入我
的小穴里时，他的大鸡巴被我那一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，
是他无法形容的，老板转动着屁股，使他的大龟头在我的小嫩陀螺般旋转起来。 “呃” 我
发出一声长长的叹息。“啊。。。。阿杨。。。。老公。。。。你操的妹妹。。。。好舒服
。。。。顶到人家的花心了。。。。啊。。。。美死妹妹了。。。。好老公。。。。我的好
老板。。。。” “小婉，尽情享受这销魂时刻吧，放声叫出来吧！这次我不教你，我要你
自己彻底地叫床！”老板不紧不慢地旋转着大鸡巴，我感到魂都快飞了。

　　　　　此时的我那里还顾及什么尊严，我只想尽情宣泄这无比强烈的性交快感，只想放
声浪叫！现在我彻底的敞开了心腓，什么难听的话都叫出来了：

　　　“啊。。。。啊。。。。好舒服啊。。。。啊。。。。好老板亲哥哥。。。。你磨得
妹妹舒服死了。。。嗯。。。。妹妹给你的大鸡巴。。。。磨的又麻。。。。又酥。。。。
啊。。。。美死妹妹了。。。。啊。。。。我要做你的情妇！” 
                      
       我的小穴紧紧的包着老板的大鸡巴，使他的大鸡巴更加充血涨大，他继续转圈的磨
着我的花心，同时用舌头拨动着我跳动的乳头，看着我眉头深锁失魂的样子，老板十分的有
成就感，开始慢慢的抽插起我的小穴。 
                       
       “啊。。。。好老公。。。。喔。。。。妹妹的好老公。。。。啊。。。。用力操
啊。。。。妹妹要亲老公的大鸡巴用力操。。。。啊。。。。快操死妹妹。。。。吧。。。
。妹妹好爱老板的大鸡巴啊。。。。” 
                      
         我边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合着老板的冲击，而老板也双手牢牢的抓住
我肥硕的大乳房，搓着我的乳头，并张开大嘴含住我硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不
停的插着我的小穴。 

                      
       “啊。。。。好。。。。好啊。。。。喔。。。。亲亲老公。。。。用力。。。。
用力操。。。。啊。。。。好老板。。。。把妹妹操的好舒服啊。。。。啊。。。。快用你
的大鸡巴。。。。操死妹妹吧。。。。啊。。。。妹妹爱死你这个大鸡巴老公了。。。。啊
。。。。” 

       老板听着我的淫言秽语，满意极了，他更加快的抽插着我的小穴，每一次的插入都
是那么的深，大龟头每次都插进了我的花心上。
                      
                  “啊。。。。好酸。。。。好胀喔。。。。啊。。。。妹儿的好哥哥。
。。。啊。。。。操死妹妹了。。。。啊。。。。大鸡巴好老公啊。。。。妹妹的好哥哥。
。。。啊。。。。妹妹爱死你啦。。。好美啊。。。。” 
                  我长发凌乱，胸前丰满的大乳房也因为老板的抽插的力量而上下摇晃着
，紧窄的小穴里的嫩肉紧紧包夹着老板的大鸡巴蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也
忍不住的加快速度狂插着我的小穴。 
         “啊。。。。小婉。。。。嗯。。。。你的小洞洞好紧啊。。。。好棒的小洞洞
啊。。。。夹得哥哥好爽喔。。。。嗯。。。” 
                     
        “啊。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。不是妹妹的小洞洞紧。。。。啊。。。。是哥
哥的大鸡巴大。。。。啊。。。哥哥的大鸡巴操死妹妹了。。。。啊。。。。妹妹的小洞洞
给哥哥操得好美。。。。好美啊。。。。啊。。。。” 

          我不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着我的小屁眼流着，我屁
股下的沙发垫都湿透了。
                      
         “啊。。。。好美喔。。。。嗯。。。。美死我了。。。。啊。。。。大鸡巴好
老公。。。。你顶到妹妹的子宫了。。。。啊。。。。亲老公。。。。啊。。。。小婉的大
鸡巴亲哥哥。。。。啊。。。。小婉的小洞洞。。。。被哥哥操破了。。。。啊。。。。又
操进子宫了。。。。啊。。。。啊。。。。” 

                      
            看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的我，老板更是大起大落插弄着，拚命的
用力的抽插着我的小穴，一下下直插进我的花心。 
                      
         “啊。。。。好美喔。。。。小婉的亲老公。。。。你的大鸡巴操死妹妹啦。。
。。啊。。。。美死我了。。。。啊。。。。大鸡巴哥哥。。。。妹妹要。。。。哥哥。。
。。操死妹妹。。。。啊。。。。操死妹妹吧。。。。 
                  ” 
                      

          老板知道我快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，强烈的动作让
我就象一条颠簸在海上的小船，我肥美的屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的
摇晃着，真让人担心会晃掉。 
                      
          “啊。。。。好美呀。。。。喔。。。。妹妹的亲哥哥。。。。啊。。。。你操
死妹妹了。。。。啊。。。。大鸡巴好哥哥。。。。啊。。。。大鸡巴。。。。又操到妹妹
的花心了。。。。啊。。。。操得妹妹好美啊。。。。啊。。。。操吧。。。。亲老公。。
。。喔。。。。小婉的好哥哥。。。。狠狠的操。。。。啊。。。。用力操。。。。让妹妹
死在老板的大鸡巴下。。。。操死我吧。。。。” 
                      
                  老板越干越猛，“滋、滋”声和我娇哼淫叫声在房里回荡着，我淫荡的
浪叫，更激得老板爆发了原始的野性，再也不管我的小穴是否受的了，毫不怜惜的拼命抽插
着，而我也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使我全身滚烫无比，我挺乳抛臀的迎向
老板的每一次的狂插。 
                      
                  “啊。。。。好美啊。。。。大鸡巴亲老公。。。。啊。。。。用力。
。。。啊。。。。妹妹快被你操死了。。。。啊。。。。亲哥哥。。。。妹妹的大鸡巴亲哥
哥。。。。啊。。。。好美啊。。。。啊。。。。妹妹让你操死了。。。。啊。。。。大鸡
巴哥哥。。。。操死妹妹了。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。死了。。。。啊。。
。。妹妹死了。。。。啊。。。。” 

                     
          第二波高潮终于到来了，一股滚烫的阴精从我的子宫直喷而出，烫得老板的大龟
头也舒服不已，仿佛受到我的阴精喷散在大龟头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大龟头像雨点
般的插着我的花心，只干得我粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精
和淫水不断的由我的子宫和小穴里涌出。老板已经兴奋到极点，他双手捧着我的屁股，开始
象机关枪一样高速抽送！我双手紧搂着老板，大屁股使劲挺送着，迎合着老板的猛插狠抽。
 

         “啊。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。啊。。。。妹妹被你操死了啊。。。。亲亲
老公。。。。妹妹死了。。。。啊。。。。死了啊。。。。” 
　　　　　　正在肉欲顶端的我，感到小穴中的大鸡巴，又涨大又粗硬又发烫地将我子宫口
撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大龟头顶在我的小穴花心上，又酸
又麻又p的感觉不断地侵袭我的神经中枢，简直爽快到了极点，使我忍不住地高声尖叫起来
∶“哎唷。。。。。亲老公。。。。妹妹。。。。的。。。。大鸡巴。。。。亲哥哥。。。
。哎唷。。。。。大鸡巴。。。。好。。。。好大。。。。好烫。。。。。小浪穴。。。。
妹妹。。。。要被。。。。亲哥哥的。。。。。大鸡巴。。。。涨死了。。。。。烫死了。
。。。哎唷。。。。。人家。。。。美死了。。。。。哎唷。。。。好哥哥。。。。。亲哥
哥。。。。。哎呀。。。。人家。。。。。又快要死了。。。。妹妹。。。。又要。。。。
。死了啊。。。。。啊。。。。妹妹。。。。要被。。。。亲哥哥。。。。。的。。。。大
大鸡巴。。。。。干死了。。。。。哎唷。。。。。大鸡巴亲哥哥。。。。。啊。。。。陪
妹妹一起。。。。。丢吧。。。。啊。。。。。大鸡巴哥哥。。。。你。。。。。你也一起
。。。。。丢。。。。。丢了。。。。吧。。。。。。啊。。。。”
                      
          老板见我正在紧要关头上，为了要和我一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛
烈地用大鸡巴奸插着我的小肉穴，这时一听我快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道
∶“我的。。。。好妹妹。。。。。你的亲哥哥。。。。。也。。。。也忍不住了。。。。
快。。。。快要。。。。泄。。。。泄给。。。。好老婆了。。。。等等我。。。。啊。。
。。跟哥哥一起。。。。。泄吧。。。。好爽。。。。” 

                      
         我被老板泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只
玉手紧抓沙发，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向老板
的大龟头，                 
                      
                  一时之间，老板感觉到他的大鸡巴被我小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大
龟头更被我的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大龟头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅
，我看到他的脸都舒服地变形了，



　　「啊………啊……新老公……好老公……我爱你……丢了啊……」再一次的快感冲袭着
我，立即将我带上了第N次高潮。

　　「哦…哦……哦……」老板的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到我的子宫口，长长的鸡巴恐怕
是伸入了我的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又
好烫，像子弹般的射到了我的子宫避上，不停地喷发着，再一次将我推上了高潮…

　　「哦…………」连续多次的高潮让我立即失禁了，高潮的快感让我全身的力气立即消失
得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤
的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在我的身上，顺着沙发流淌在
客厅的地上。我竟然被老板操地脱阴了！！

　　高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道再次喷射出
阴精。一阵阵抽搐的阴道彷佛要榨干老板的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着老板的
鸡巴……

　　「哦……」老板也彷佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住我，紧紧地捏着我的乳房
，彷佛要将我的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着…

　　我们俩就这样再次昏厥了过去。

　　………



　　渐渐地我恢复了意识，四周洒落着明亮的灯光，高潮过后的我，浑身酸痛，激情过后的
下阴传来热辣辣的刺痛，老板的鸡巴还半挺的插在我的阴道中，让我又胀又痛还有丝丝的酸
痒。虽然肉体上是疲惫不堪的，可是精神却无比的清醒，意识是无比的欢乐。我知道，今晚
的两次性交所带来的快乐将是我永生难忘的。

　　身体下是濡湿难受，我转头，看着沙发上一片狼迹，喷射的精液和我体内分泌的爱液四
散地洒落在沙发上，现在已经干涸成一片一片污迹，刚才高潮失禁的尿水也剩下淡淡的痕迹
，身下的沙发垫由于吸收了我们的汗水和我分泌的大量的爱液或者还混合着我的尿水，湿漉
漉的将我身体浸泡了好久。想着刚才的激情，我羞愧万分，即感觉对不起老公，又痛恨自己
的淫荡…

　　正在我胡思乱想的时候，老板也渐渐的醒来了，我因为不知道该如何处理我们的关系，
忙禁闭了双眼。


　　老板看我不住颤动的睫毛，知道我已经醒来，支撑起来紧压着我的身体。


　　「还没有醒……让我再来一次……」还泡在我身体里的半硬的鸡巴彷佛又渐渐地苏醒了
似的，颤动起来。

　　「别……」我忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里暗自惊讶老板充沛的体力，不禁小声
哀求起来。

　　「别…求你了，人家受不住……了…」说完，脸色更加红润。

　　同时扭转身体，想舒缓一下被压麻了的身体。

　　「呵呵，看你还敢骗我不」老板得意的笑着，同时又动动了鸡巴。

　　「啊……」我痛楚地喊了声。

　　「怎了？」老板抬起身，扶我坐好，鸡巴从我的体内抽了出来。


　　「呵，怎流了这多的水…」老板一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地看着我说。

　　他刚才没有注意到我失禁的事情，还以为是我的爱液。不敢解释，只能脸红红的不做声
。

　　「来，让我看看…」老板搂紧了我，一只手伸到我的胯下，分开我的双腿。

　　我又羞又恼又无力，只能依偎在老板的身体上，任由他分开我的双腿，将毫无遮掩的下
体暴露在老板眼前。

　　「别…别看……人家怕羞」我娇羞地说。

　　「呦…都肿了，看来刚才太用力了…」老板轻捏着我肿胀的阴唇说。

　　我顺着老板的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，彷佛是两条大肉肠贴在
下阴上，整个阴部狼狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充血的大小阴唇还湿漉漉
的，阴道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁。

　　随着老板的触碰，不时传来阵阵的疼痛……


　　「别……别碰了，好疼……」我躺在老板怀中，软语央求着。

　　「对不起……太粗暴了……」老板轻吻着我的唇。

　　听着老板的道歉，感受着老板的温存，让我莫名的温馨。虽然我被他占有了，可是刚才
的感觉真的太棒了，现在老板又不失温柔的亲吻，让我真的好温馨，想想阿闯，我又感觉自
己是堕落的女人，矛盾的心情折磨着我，我靠在老板的肩上，无声的又哭泣起来。
　　“老板……你……你好怀啊……刚才……刚才都快被你……被你操死了……一点不心疼
人家……”我撒娇地在老板怀里抽泣着。
　　「别哭了，小婉婉……老公会心疼的……来，叫一声老公」老板温柔的吻着我的眼睛，
吸吮着我的眼泪。
　　“老公……”我娇羞无限。
　　“今晚舒服吗？”
　　“舒服……从没……没这么舒服过……”
　　“今晚还要你的老公这样操你吗？”
　　“人家要嘛……只是……只是今晚好吗……以后不能再碰我……”我把头藏在老板怀中
撒着娇。
　　老板得意地哈哈淫笑道「今晚我一定对你倍加爱惜，我会疼你爱你亲你的，别哭了……
」

　　“阿杨……你那么厉害……我一定会怀孕的……本来今天是人家的排卵期……说好和我
丈夫要小孩的……却……却和你……要是我怀了你的孩子……叫我怎么向我丈夫解释啊……
”
　　“没事，明天你吃点紧急避孕药就没事了。”
　　「来洗洗吧，全身粘粘的，很不舒服……」

　　老板拉起我，我顺从的牵着他的手跟随着他，一起走进了卫生间。

　　温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可是真的能冲刷去吗？

　　反正都被玩过了，已经是老板的人了，老板看就看吧，我默默地用力地搓着身体，冲刷
着下阴，彷佛能将屈辱洗刷干净似的。

　　同时老板温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，坚硬的鸡巴有渐渐的站了起来
，一下一下地顶着我的屁股…

　　「别……让我休息吧，我再也受不了了……」我转身恳求着。


　　「好吧……」看我娇弱不堪的样子，老板停止了挑逗。

　　「你也该帮我洗洗呀……」看我洗完，老板将我揽在胸前，边玩弄我的乳房，边说。


　　我默默的接过洗澡球，温柔地擦拭着老板的身体，老板扶着我的肩膀，慢慢的将我往下
压，直到我蹲下来，面对着老板挺起的鸡巴。

　　「帮我洗洗…你看，上面还粘有你的处女血」老板示意我为他洗洗鸡巴。

　　我娇羞无限地扶着老板的鸡巴，上面果然还有好多我的处女血迹，我无比温柔地拨开包
皮，用水清洗着，很快老板又勃起了。
　　
　　虽然老板的鸡巴在我身体里多次，可是我又一次这近么距离的看着老板的鸡巴，清楚地
感觉老板的健壮。

　　黝黑的鸡巴我竟然两只手者攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头
彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在我手掌洗涤
下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，老板又准备好了。
　　
「来，让我再来一次吧…要不屁眼也行」老板抚摸着我的头部恳求着。
　　“屁眼，不行啊，肛交我和老公都没做过。”
“你和你那个笨老公没做过的多了，何况，我才是你的真老公！”老板生气地说。
　　　　「那……快洗吧……」老板看我可怜的样子，不快的说，同时催促我快快结束淋浴
。
“对不起。让你不高兴了？我，我给你就是了。今晚你怎么样都可以，我，我什么都给你好
了，我，我让你插我的屁眼还不行吗，只求你放过我”我眼睛红红的，娇羞地说。
我主动提出让他给我的屁眼开苞，我想到自己已经答应给他享用一晚，便应尽全力满足他的
各种兽欲，决定把自己肛门的第一次也让给他。
　　老板见我这么说，便把我的屁眼和他的大鸡巴都擦上了润滑油，让我跪在地上，然后自
己也爬上来和我一样跪在地上，老板一边将我身体翻转，变成背向他，一边施压在我肩膀，
我变成爬在浴缸里，然后老板用腿插入我两腿之间，将我的大腿撑开成大字型。

　　「啊～～～～会痛～～我的屁眼还是第一次。」老板粗大的龟头顶住我的股沟时，我全
身一阵麻痹，然后我感觉到老板的大龟头在我的屁眼上滑动，麻痒的感觉让我有点期待，
但是当老板的大龟头开始慢慢的挤进我的菊花时，我感觉到屁眼被慢慢的撑开，
藉着油的润滑，一开始还满顺利，但是当老板挤进将近半个龟头时，一种屁眼被
撕开的痛处，让我忍不住痛叫出来。

　　「不要～～我不要了～。」我痛的想逃开，但是老板紧紧的抓住我，不但不
让我逃跑，还将整个龟头都挤进我的屁眼内，我痛的快昏过去，但是当老板的龟
头整个没入我体内时，我反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小于龟头的阴茎，
这已经让我可以喘一口气。

　　「痛一下就不会痛了。」老板的口气，好像我还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的
话一样，老板没有再深入我的体内，大龟头停在屁眼洞口享受我紧紧的收缩。

　　隔了不知多久，我感觉到老板慢慢将他的大派钊胛姨迥冢这次我已经不会
痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入我的体内，这种感觉让我几乎窒息，紧
接着我感觉老板的龟头在我肚子里摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　「啊～啊～～～～。」我几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波

袭击着我，我根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻痹感，老板只是插进来而已，
我已经来了一次高潮。

　　「不要～～不～～要～～求～求～你～～放～～放～放过我。」当老板开始
一前一后的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的
袭击，我开始求饶。

　　我从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是
这样舒服，我全身无力的任由老板摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到我昏厥过去
，然后醒来，然后又昏厥过去，而老板却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

　　不知过了多少时候，我和老板都侧躺在浴缸里，由屁眼的收缩，我感觉到老板的大阴茎
抽搐了好几下，我知道老板也泄了，但是老板没有立刻抽回阳具，任由大阴茎留在我的体内
。


　　第一次肛交终于结束了，我麻利地帮老板冲洗大鸡巴上留下的我的污迹。

　　我们就这样牵着手完全赤裸着走出了卫生间，看到沙发上的狼迹，老板戏谑着说。

　　「快收拾吧，没想到你有这多的水，真是好淫荡呀」

　　「你……你今晚回……回去吗？……」我喏喏地问。

　　「你老公不是不回家吗，今天我不走了……」老板冷冷地说，然后就直接走进了卧室。

　　我没有办法，只能将散落在地上的浴袍拣起，穿在身上，同时将沙发坐垫收拾起来，泡
在卫生间的盆里，可是我刚才的内衣裤怎也找不到。

　　先不管了，疲惫的我又将毛巾打湿，将沙发上的污迹擦拭一新。

　　看看时钟，都夜里三点半了，刚才又打扫了近半个小时，不知道老板在干什。

　　我惴惴不安地推看卧室的门。

　　「啊？」我看到老板正将我的内裤放在鼻子边嗅着，同时在用手快速的套弄着朝天的鸡
巴。

　　「他在手淫！！！」我是又一次看着男人那么直接的在我面前手淫，脸又红了起来。

　　「快，小婉，过来」老板看着我出现在门口，丝毫没有停止的意思，反而让我进屋。

　　我轻瞪了老板一眼，老板拉着我的手，坐在了床上。老板就那样的躺着，拉着我的手放
在了他的鸡巴上。

　　「帮我手淫」老板直接了当地说。


　　我机械的握着老板的鸡巴，不知如何是好。

　　「快动呀，否则，我就用你的骚铝恕估习蹇窒抛盼摇


　　同时握着我的手，开始上下套动。

　　听到老板的恐吓，我忙配合老板的动作，上下套动起来。

　　老板舒服地放松了身体，享受着我的套动。

　　同时双手伸进我的衣服，将浴袍拉开，双手玩弄着我浑圆的乳房。

　　「恩……恩……」我又慢慢的有了快感。



　　今天不知道为什，身体这敏感，稍微动动，就快感联翩。 

　　「恩……恩……哦……」我闭着眼享受着老板的动作，同时手也丝毫不停，继续套动着
。

　　「哦……好累……」我的手都僵硬了，可是老板的鸡巴还是没有射精的迹象。

　　「来……」老板彷佛也没有强烈的感觉，坐起了身子，然后将我歪斜的浴袍脱下，自己
则躺到了地上。

　　我莫名地看着老板，不知道他是什意思。

　　「我是为了你，否则，你的骚驴隙今天又跑不了了…」老板躺着说。

　　然后抓住我的脚，将我的脚并拢，夹在他的鸡巴上。

　　「这样行了吧……手就不会累了……快动吧……」

　　「啊？什么？这样也行」和阿闯只会正常体味的我就是打破脑袋也想不出来，性爱竟然
有这多的花样。
　　“花样多着呢，还有乳交啊，口交啊，以后我再慢慢教你。”
　　我用脚夹着老板的鸡巴，慢慢的搓动着。可是脚和老板的鸡巴间是那样的涩，上下运动
脚是那样的苦难，而且老板也露出痛苦的表情。

　　「哦…先停停…」老板皱着眉头，抬起了身子，我则羞红着脸不知所措地看着老板。

　　「小婉，你这里有没有乳液…」老板恬着脸问。

　　「有啊，要……乳液干什…」我轻声问。

　　同时转过身，走到化装镜前，将我的乳液递给老板。

　　「等下就知道了…」老板接过乳液诡异地笑着。


　　老板起身坐到床边，揽住我火热的身体，拽过我那双白嫩的小脚，用力地把玩着。

　　我赤红着脸看着自己一对玉足，好美的一双脚啊！白皙娇嫩，如羊脂玉一般，十根脚趾
白白嫩嫩的，像初生的婴般滑若丝缎。脚趾甲晶莹光洁一尘不染。

　　一双纤柔嫩白小脚，因为春情荡漾或者彷徨无助而颤抖着。

　　老板看着我姣美的纤足猛地把脸贴在我光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了我的裸
足上。

　　老板紧紧捧住我的脚，开始吸吮一根根嫩白的脚趾。


　　一根根脚趾被老板含在嘴里卖力地吮吸，「咻咻」的发出声响，阵阵的酸痒从脚底心脚
趾传到我的身体，冲击着我的头脑。我娇哼着，勾起了脚心，恨不得将脚剁掉，脱离这痛苦
又心爱的『折磨』。不一刻，我的脚掌上遍布老板的口水…


　　老板抬起头，看着面颊潮红闭目娇哼沉浸在欲海中的我，眼中放射出强烈的欲火。

　　他将我的脚抱紧，腾出手，将乳液涂满手掌，然后将涂满乳液的手掌在我的脚上抚摸…

　　滑腻腻的乳液泛着阵阵幽香，赤裸光滑的足踝被老板大力的揉搓，是那样的滑腻瘙痒，
让我不禁缩腿娇笑不已，同时脸上热辣辣的通红一片。


　　可是从脚上传来的感觉让我又心酸又心痒，可是脚却被老板攥得紧紧地，没法动弹，老
板戏谑地边抚摸我的脚，边邪邪地看着我笑，本来酸痛不堪的下阴又有阵阵的液体流出。

　　看到我脚上涂满了乳液，老板爱惜地在我的小腿上亲吻了一下，然后躺在地上，将我的
脚再次夹紧他的鸡巴…

　　「哦……哦……夹紧……对…哦……」老板闭目在哼着。

　　脚下的感觉是那样的异常，脚骨间夹着坚硬滚烫的肉柱，坚硬的肉柱不像真的骨头般的
圪脚，也不像软肉般的无力，却是坚硬又带着肉感，本来敏感的脚底在异样的刺激下，又渐
渐挑起我的欲火。

　　「来，手淫给我看看」老板在我身下看我坐卧不安的样子，淫荡地跟我说。

　　「什么？！要我一边用脚夹他的阳具一边手淫给他看？怎么可以！！」我睁大了双眼，
露出不信的眼神。

　　「这么羞人的事情怎能做给他看？」我的内心在激荡着。虽然老板的说法很刺激，可…
…我怎能同意…

　　我羞着脸摇着头，却不知脚下却紧紧地并拢在一起，暴露出我内心的动荡…

　　…

　　「来吧，你不自己做，我就亲自做了，那时候，你可别怪我手重……」老板从鸡巴上传
来的感觉知道我只是害羞，对这淫荡的做法不是表面上那坚决的抗拒，于是恐吓着我。


　　我的身体一震，慢慢地手摸到了自己的肚子上……

　　「对……听话，来摸自己的乳房，看你的乳房多饱满呀，那嫩，那滑，吸一口，是那香
甜……」

　　在老板的声音诱惑下，我的手不自觉的抚摸到自己丰满的乳房上。随着老板的话语，轻
轻地抚摸着自己，真的感觉到自己的乳房是那么滑腻是那么的动人…

　　…

　　「对……揪揪你的乳头，看她都挺起来了，就等你的抚摸呢……」

　　老板看着我随着他的话语不断动着的手，也异常的激动，声音带着颤抖。

　　「对……捏着她……拖着你的乳房……多丰满呀……是不是想让我吸吮呢……」

　　我红着脸，星目半闭，听话地随着老板的声音，托着自己的乳房，幻想着如果这时候有
人能舔她……

　　我不由得点点头，好像在告诉老板，我希望他来舔我，吃我的奶子……

　　「哦……乳房好涨呀……好痒呀……」老板在继续诱惑着我。

　　「好痒……好痒……恩……恩……」我闭目哼着。

　　同时乳房在我的揉搓下变形。


　　「是不是你的小骚乱惭髂亍…」

　　「恩……是……是……」我哼着。

　　「来，揉揉看……」老板激动得忘记了自己。

　　我自然的将另一只手伸到了下身，叉开腿，摸到了自己的阴蒂……

　　「别……别叉腿……这样我就享受不到了……」由于我叉开腿，脚就自然的分离，老板
在下面不满地喊着。

　　我忙夹紧脚，继续动着。可是夹在腿中的手却没有退出来，反而捏着阴蒂上下动起来…
…

　　「我看不到你的动作……可是你要听我的……」老板被眼前的春宫看呆了，在地上指导
我说。

　　「恩……恩……」我哼哼唧唧地彷佛是在回答他又彷佛是自己在享受。

　　「摸到你的小豆豆了吗？」

　　「摸……恩……摸到了……」我哼唧着。


　　「什么感觉？」

　　「她……勃起了……恩……好痒……好痒…」我扭动着双腿，彷佛要借着摩擦大腿的力
量来制止体内的瘙痒。

　　「有水流了吗？」


　　「恩……有……有……」

　　「从什地方流的呀……」
「从……恩……恩……从小吕铩…」我说着淫秽的字眼，因为这样说，更加刺激。

　　「对，知道用『隆徽飧龃省…想用手指抠进去吗？…」老板激动得睁大了双眼。

　　「恩……恩……想……」

　　「那就抠……伸进去……」


　　「哦……恩……」我听话的将手指伸到了阴道中，热热的膣肉立即包裹着我的手指。

　　「哦……恩……吭……啊……」

　　你想想，一个漂亮的女子，全身赤裸着坐在床上，一只手指扣弄着自己的阴道，同时揉
搓着勃起不堪的阴蒂，另一只手在挤压自己的乳房，丰满漂亮的乳房在揉搓下变幻各种奇怪
的形状，而这个美女还在为别的男人足交，哼唱的勾魂的呻吟声充满着房间每一个角落……

　　老板看到如此诱人的场面，面红耳赤心跳一百，坚挺的鸡巴突然爆射了出来……

　　「哦……哦……」白浊的精液跳射到空中，溅落在我的腿上脚上……

　　「啊……」我也同是到达了高潮，全身瘫软，又一滩淫水从阴道中喷射出来，将身下的
床单打湿。

　　我今天高潮过渡了，就这样的再次昏倒，老板捏着还坚硬的鸡巴从地上爬起，分开我的
双腿，将鸡巴对准我的阴道，「扑哧」一声再次了进去。这次奸淫又持续了很长时间，我也
记不清了，只知道最后老板快速的抽动了几下，然后将鸡巴紧紧顶在我的阴道内，「扑」「
扑」地射出了剩下的精液，之后我和他象烂泥一样紧搂在一起昏睡过去。


　　…………

　　阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，躺着两具赤
裸的肉体，女人是那样的白欧崧修长，男人是那样蚴黑彪悍强壮。同样都是疲惫不堪，但
脸上都洋溢着满足的神色。

　　老板赤裸地仰面躺着，大手还握着我丰满的乳房，黑黑的鸡巴垂在硕大的G丸上，鸡巴
上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进我叉开的双腿间……

　　我同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现高潮过后的余红，高耸坚挺的乳房虽
然有一只被男人压住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。分开的大腿暴露出暴雨摧残
过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的
阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到
干涸破灭的泡沫……

　　空气中弥漫着精液和着体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻竟然显得淫
乱龌龊…

　　我渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周泪流满面。老板也清醒过来，握着乳房的手不住又
把玩起来。

　　我推开老板的手，坐了起来，老板也笑嘻嘻地坐了起来，还想在我的身上抚摸。

　　我坚定地拒绝，“老板，昨晚说好了的，今后你不能再碰我。”老板悻悻地走到卫生间
冲洗过后，穿上衣服，对我说。

　　「小婉，你真迷人，我不会放过你的，准备好做的情人吧……」

　　说完强迫地吻了我后，大笑地走了。


　　我痛哭流涕，咆哮着，厮打着床上被褥……

　　「铃……」客厅上的电话响起。

　　「老婆，我在大连，昨天和客户谈判……」

　　我拿起电话，电话那端传来温柔的声音。

　　「哇……」我羞愧痛恨耻辱……种种情绪袭击过来，大哭着。

　　「小婉……宝宝………」

　　电话那端明显地焦急起来，对房间里的我说着什。我哭泣得几乎背过气，但我能说什？
！

　　电话持续了半个小时，我痴痴地放下电话，呆坐在沙发边。木然良久……

　　「那天发生的事情我清楚的纪录下来……一夜之间，我失去了一切，我的处女，我的第
一次口交，还有我的屁眼……」我泪流满面，坐在计算机旁边，敲下这面的内容。

　　「我纪录了每个情节，我的感受，我不知道为什写了这多，是希望有一天阿闯看到我的
日记，知道我是多淫荡下贱的女人，希望他看到我这淫贱的描述而痛恨我，抛弃我……」

　　「…我真的希望阿闯在知道事情的真相后，能够不再将我放在心上，这样他才能不那受
到伤害，我希望他痛骂我，骂我下贱，也希望他能殴打我，打去我身上的耻辱，但我希望阿
闯能知道，我心里是多的悔恨，我要阿闯知道，我心里是多的爱他……」


　　「我痛恨我的出轨，虽然我是在酒后迷失，可是我耻辱我在沙发上手淫时的感受，竟然
在老板的目视下，当着他的面出现了高潮，我痛恨我对阿闯的不信任，当听到老板的谣言的
时候，竟然真的相信了，让老板阴谋得逞，和他玩无比疯狂的游戏，然后终于被他强奸。更
可恨的是，身为处女的我，居然还被他强奸得欲死欲仙，无数次达到高潮。而强奸过后又两
次与他做爱。我是多的对不起阿闯呀，我的老公，你能听到我内心的悔恨吗…我现在恨我还
有生存的勇气，我………」

　　「可是，阿闯要是离开我，我真的能受得了吗？我将不知道是否还有勇气活下去，想象
着阿闯跟我诀别的样子，我的心就绞痛在一起，可我知道，我是没脸面对阿闯了，没脸再在
世上生存了……可是我内心真的幻想着，什都没有发生，或者阿闯永远也不会知道………」


　　我哭泣地停了下来。

　　「……我知道我是多的可耻，知道事情发生也将不能挽回，如果阿闯知道………我选择
……让阿闯亲手杀死我！……我之所以还能有脸地活下来，我知道，我舍不得阿闯，舍不得
这个家，我好悔！！！！……」

　　我哭泣着再次闯到卫生间，打开水龙头，再次拚命地冲刷着身体……… 
    
第九章  娇妻出轨日记之―――办公室淫情




自从那天和老板发生关系后，我有两天没有去上班，一个人失神落魄地呆在家中休息，而公
司也没有打电话摧我去上班。在这两天里，我忍受着痛苦的内心煎熬。我无法忘记那个下雨
的夜晚，无法忘记那晚是怎样在自己家中被老板这个淫棍强暴失身，无法忘记两次被强暴后
自己又是怎样和他放浪形骸，纵欲交欢，更无法容忍自己那天的行为将给深爱的老公带来了
多么难过的痛苦。这两天来，我经常在家中独自痛哭到深夜，一想到老板在我身上恣意淫乐
的场面，我就禁不住以泪洗面。 “我怎么会被这样一个男人强暴，还和他放纵了一整夜，
这是怎么回事啊!”而下身被干得肿痛的阴道不时传来的疼痛感又告诉我这一切都是事实，
我的确已经失身了！这两天，阿闯时常打电话回来，我一听阿闯的声音就感到挖心地痛，我
知道阿闯是多么爱自己，尽管我也曾怀疑阿闯在外也曾有过女人，但必竟没有什么证据。自
己现在成了残花败柳，还能和他在一起吗？可是我们俩人感情很深，不是说分开就分得开的
。“我的身子已经彻底交给了老板，要是阿闯知道了这件事，以后我和他两个在一起还会幸
福吗？”。一想到这，我就感到又悔又怕。而且我对老板还存在一丝说不出来的情素，这不
是一种情感上的东西，而是一种处女情节 ，因为只有我知道真正得到我处女之身的是老板
而不是我老公。“如果老板又想和我做爱，我会拒绝他吗？我的小穴都被他大阳具彻底享用
过了，他可是我真正的第一个男人啊。”我自己都不知道， 我其实内心已经被老板令人震
惊的性能力所征服了。

　　第三天的时候，我的阴道已经不再疼痛了，午饭后我还是决定去公司上班DD总不能天
天呆在家里啊。我是老板的秘书，和他同处一个办公室，当我走到他办公室门口时，我的心
顿时忐忑不安起来DDD又要见到这个强奸我的淫棍了，我该怎样面对他啊？过了好一会儿
，我才轻轻敲门。
　　“谁”门口的话筒中传来老板的声音。
     “是我”我按下对讲机的按扭回答道。
     “是欧阳啊，来上班啦。”
     “嗯”
     “你等一会儿”
     过了好一会儿，门才开了，出来的不是老板，而是小雪和小吴这两个小妮子。我见她
俩脸色通红，领口敞开，衣衫不整，行色S匆地从我身边走过，我立即意识到刚才老板正在
办公室里和她俩做爱！我尴尬地站在门口不知如何是好，内心却隐隐约约还有一丝醋意。
     “小婉，进来啊”
“对不起，我……不该来……打扰你们了……“
     “哪里，你来的正好，我正有工作找你呢。”
     我轻轻把门关上，忐忑不安地走进屋内，果然立刻闻到一股强烈的混杂着女人淫水和
男人体味的淫糜的味道。
     当我看到老板那高大的身躯站在我面前时，我立刻满脸通红，含羞地低头快步向我的
办公桌。我注意到老板色迷迷地向我发出会心的淫笑，可是我却不知道怎么对待这个把我从
处女变成女人的强奸犯，我既担心又渴望着什么，再也不象以前那样保持正常的上下级关系
了。

    没想到的是，我刚从老板身边走过，他就一把抓住我的手把我拉过来。我根本就没有心
理准备，一到老板的办公室里，他竟然就再次强行向我求欢！！
     也许是刚才与那俩个女孩做爱让老板的性欲变得特别旺盛，他那根发硬了的东西在裤
裆里憋屈得难受，一看到身穿工作制服婀娜而来英姿飒爽的我，老板性欲勃发，两天前还是
处女的我经过上次的开采后，已经变成了一个更加娇媚动人的美妙少妇，一言一行中无不透
露出诱人的香艳。他竟然连半点装腔作势的矜持也不做，把我拉过来强行抱住，直接把我搂
拥入怀。“不，不要啊!”我还没反应过来，忽然感觉到老板的手举起了我的一条大腿，有
些出乎意料的我站立不稳，险些摔倒在男人的怀里。虽然我控制住了重心，但自己的双手已
经搭在男人的肩上，而且一条腿被男人高举起挂在他的腰间，短裙叉开，形成露出内裤的性
感姿势。
     “不行的，老板，上次我说过，我们不能再有第二次。”我说着，做出了挣扎的样子
，他像是根本就没听见，一边亲吻着我一边双手 在我的身上摸索起来。老板的手一把就摸
到我的乳房，嘴还在我的脖子上乱啃，下体紧紧地贴在了我丰满的臀部上。
      我被老板的欲火吓得惊呆了，我也不敢大声叫喊，只能拼命挣扎，可是怎么也推不开
老板，只好说：“老板，你上次答应过我，不再碰我的！我是来工作的！”
      老板不理会我，把我压在办公室里的长沙发上，左手从我的领口伸进去，抓住了渴望
已久的那对无比丰满的年轻的奶子，柔软的感觉令四十岁的老板颤栗。
      我的胸部高耸、坚挺、柔软、光滑、白晰，老板手指强行伸进制服内轻轻的抚摸我粉
红的乳头，来回磨擦，慢慢地我的乳头霎时变硬了。我这时拼命地在老板怀里扭动着，泪水
顺着我那白晰的脸膀淌下。老板饥渴的吸吮着我柔软的下唇，舌头往我牙齿探去，我牙齿紧
闭，不让老板进去。老板将舌尖轻舔我的贝齿，两人鼻息相闻，“呜----”我挣扎着想说话
，可是男人的嘴唇紧紧地吸住我的嘴，刹时间连呼吸都有些苦难。我想扭动屁股摆脱，但男
人的舌头已经伸入了我的口腔舔吮起来，长满汗毛的一只手臂紧搂着我细嫩的玉腰，使我无
法挣脱，另一只手的手掌则已经有力地按在了我丰满的胸脯上，隔着衣服肆无忌惮地揉捏起
我的乳房来。我体会自己双唇正被这个强暴过自己的老板亲密的吸吮，觉得羞愧难当，使力
拒推着。老板见亲吻不成，便强行去扯我制服扣子。扣子很快被扯开了，老板用手掌捂住我
的嘴，使我只能发出呜呜的挣扎声，下体紧压在我的胯间，伸出另一只手毫不 客气的探入
我的短裙，我穿的是两截式的长筒丝袜，由我细嫩滑腻的胯间，直接摸到了我窄小的丁字内
裤。我拼命挣扎着，可是毫无用处，很快，我的短裙和丝袜就被老板扒到了膝盖那里， 接
着，只听“嘶”的一声，我的乳罩被男人的双手强行撕掉，粗大的手指捻住已经变硬的乳头
重重地捏弄，另一手按在我的阴蒂上。   我的小嘴好 不容易摆脱男人捂着我嘴的手掌，我
哭喊着：“你滚……你简直是畜生……放开我！”我用手拼命推着老板，可连我自己也知道
推得多么无力。由于挣动时我胯间贲起的阴阜与老板粗大的阳具不停的揉磨，这时我的丁字
裤内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。老板顾不得脱下裤子
，飞快从裤裆里掏出已经一柱擎天的粗壮阳具，将我盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，
手扶着粗硬的大龟头对准我湿滑无比的花瓣，待要刺开 柔嫩的花瓣深入时却我扭腰闪开。 
「你休想再强奸我…老板…我们不能再乱来了…走开啊…呃啊…」
      老板见强行插穴未果也不着急，他的嘴唇湿润像是饥饿的蛤蜊从我的耳根后面一直亲
到我的脖子，最后在我雪白的胸脯上舔弄。手掌捂到了我的那一处敏感的阴部，在那里肆意
地抚弄，更用一根手指撩拨开我开始湿润的花瓣，抠着肉唇上端我非常敏感的那一粒，我觉
得口干舌燥，体内就像要燃烧起来似的，双手不断捶打男人的肩膀，娇躯在沙发上扭动，口
中喊着：“不要!不要!!”。可是，上次被强奸时那无礼的插入，大胆的姿势，陌生而毫不
留情的抽插，下流而细腻的抚摸，一切都在我脑海里翻腾，我的眼前仿佛浮现出男人那熟悉
的粗大阴茎，阴道的蜜液止不住地向外溢出。没一会，我的身子就软瘫瘫的，半褪在膝盖的
丝袜让我不能随意地伸张双脚，我下意识地膝盖并拢着把丝袜伸到他跟前，让他帮我除脱。
      老板脱去我的丝|后，双手抓住那一对如同熟透了的特大蜜桃一样的高耸乳房使劲揉
搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻地舔着，一边右手食 指、拇指捏住我乳
头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲我全身，我忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起
来。 
     “不要啊……别这样……嗯……”我双手无力地晃动着。 
     老板一句话不说，一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴 唇上，两片阴唇此时微微敞开着，老板手分开
阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
  　 “哎呀……不要……啊……这里是单位……你……你疯了……啊”我头又一次受到这
种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。  我使命甩开老板盖 在我樱唇上的嘴，大叫
着。老板笑道：“叫吧，只管叫，这里可是隔音的。”

    我叫得更大声了：「放开我！你不要脸…又想强奸我…放开我…你答应过我不再碰我！
唔～」
他根本不理我，“嘶”的一声强行将我的丁字裤撕成两半，紧接着乐此不疲眩耀一般地把那
根露在裤裆外面的粗壮东西顶在我的大腿根部，却不急于进入， 而在我的那一处磨蹭，我
的淫液涓涓地流渗出来，濡湿了周围绒绒的阴毛，我的喉咙深处发出一怕轻微的叹息，并将
自己的屁股朝前拱了拱。 
     “小婉，你太漂亮了，光一次怎么能够，想想上次你被我操得多么的舒服。我要你，
不论如何都要操了你!”
    “不只一次┅┅你┅┅你那晚在我体内射了那┅┅那么多次┅┅你┅┅还想怎么样啊┅
┅求你┅┅别再强奸我┅┅呜┅┅”
    老板顾不得我的鬼叫连天，用下体再度压紧我的胯部，用手肘尖撇开我欲闭合的大腿，
手握着挺立的大阳具往前一顶，粗硬的大龟头这 次成功的刺破了我湿滑的花瓣，这块曾经
被他开发过的处女地是那么熟悉，里面已经泛滥成灾了!
　　“不要……老板……你才和小雪她俩做过……求你饶了我吧！”我用阴道口死死夹住老
板的大龟头不让它继续深入。
　　“她俩怎么能和你比……当时我和她俩正在插穴的紧要关头……是你打扰了我们……只
好用你来消火了……”

“对不起老板……是我错了……求求你饶了我……”
“你说我能饶你吗？”老板一边说着，一边深吸一口气，用全力一挺屁股，巨大的肉棒趁着
湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入我的小穴内，不等我回过气来，老板屁股一沉，“吱……
”肉棒 一棍到底。 龟头的肉冠紧密的顶住了我的子官花蕊。
      “啊……求求你，不要啊!!”出其不意的突袭令我遭受电击一般，一下弓起身子，头
用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸 上。 
      “喔……”我把抑压在体内的欲望长长地放了出来…… 我事先完全无法预料，他竟
会这么重的来上一下，我的嫩穴当场就完全给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快
感犹如火山爆发般在我每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好象每一个毛孔都在瞬间欢
叫起来，舒服的令我浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关，但不知是否因为先前已被弄
的汁水淋漓，我竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其它
感觉。　一瞬之间，我的饥渴已完全被充实，还满胀到令我根本「吃」不下去整根肉棒，舒
服的根本叫不出来，我白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，花心在那美妙的灼烫当中
完全开放，像是张饥渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那灼烫的肉棒龟头，甜蜜无比地连吸带
啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子，随后一股浓热的少女阴精从子官内喷射出来，只
一这插，就让我达到了高潮!
       下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的强烈高潮让成熟的我忘记了是在被人强
奸!! 
       “这么快就高潮啦，看我怎么喂饱你吧！……”看着我脸上满足的表情，老板开始
了卖力的耕作。 我只羞得无地自容，只能任他强奸糟蹋自己。
        办公室里立即回荡起男人粗重的呼吸和女子的娇呻声。真是舒服啊!我觉得快飞了
起来，我的小嫩穴两天前才被老板开苞，还是那样的紧密，而老板的大鸡巴是那样雄伟!让
我真的很舒服。“要好好玩个够!!”老板插了一会儿后便拿起电话边插穴边通知小雪：“我
现在正在操欧阳婉，今天上午我要好好玩个够，不谁任何人来打扰!”电话传出小雪的声音
：“老板，你慢慢玩吧，放心，不会有人来打扰你们的。”这番话更将我羞得无地自容，我
们的事已经被外人知道了！老板挂上电话便直起身子，将我的美腿架到肩上，高跟鞋举在半
空中。 
       “呼哧……”硕大的阳具象开动的机器耕犁我刚被开发不到三天的肥沃的黑土地，
腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了 沙发面。 

        “噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入耳中。 
         我涨红着脸，被一个曾经两度强暴过自己的男人再次在办公室沙发上赤裸裸的强
奸，这种无比荒淫的事直到这一刻我都不敢相信是真的。 
        “水真多啊……我的美人……强奸你真是过瘾啊!”老板气喘如牛。 
        身为人妇的我竟在老板的强奸下现出这样的丑态，我无论如何不能接受这就是自己
的身体，想到那根丑恶的东西简直让我作呕 ，但身体的反应和意志似乎无关。 
        出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。
       「啊呃～你又强奸我…你不要脸…你…呃…放我走…求求你…啊～」 
       插弄了一会儿，老板的阴茎已坚硬如铁了，他抓起我一只裹着丝袜、娇小可爱的脚
，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插弄着我的阴道。 又一次得到了我，老板强自压抑着
内心的欣喜，用嘴盖上了我的柔唇。 
      「唔唔唔……」 我伸着柔滑的香舌任老板吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是
懊悔这么轻易就被他再次奸污，也许是疼些许痛使 得我开始挣扎，但更多的是我为了维护
面子不得不做象征性的抗拒。 
　   “啊……哎呀……”我情不自禁地发出叫床声。虽说这根东西两天前就在我身体里出
入了好多次，可当它又一次在我体内放纵时 ，我还是被它的火热坚硬粗长所折服。就是这
根肉棒两天前夺去了自己老公都没得到的我的处女贞操，可是这强劲的刺激，远比自己平时
手淫时要刺激更多。我一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧 了。 “你好坏啊…怎么能这
样…我…我要告你强奸!”


   在我漫骂叫嚣的同时，老板像发泄积压多日的闷气，埋头苦干，20公分粗长的阳具在我
紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像 机关枪一样不停的撞击我子宫深处的花
蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着我柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将我的蜜汁淫液不断的
带出阴道口 ，流下了我白嫩光滑的股沟。 
   “小婉，你的小穴太美妙了，一层层的夹得我好紧，淫水却又多得很啊，真是难遇的好
穴!简直太舒服了!!”老板幸福地淫叫着。
   “不……够了……放开我……求求尔……呃……”我恨自己的身体被强奸也会有那么多
的淫水。
      “咕唧……咕唧……”我的下身水很多，阴道又很紧，老板从一开始抽插就发出“滋
滋”的淫水声音。老板的阴茎几乎每下都 插到了我阴道最深处，每一插，我都不由得浑身
一颤，红唇微张，呻吟一声，阴道内壁紧紧地夹住男人的大鸡巴杆。 
   　　老板一连气干了一、两百十下，我已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在老板
肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高 高翘起了，伴随着老板的抽送来回晃动：“啊
……哦……哎呦……嗯……嗯……” 
   　　老板停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去
，老板的阴囊打在我的屁股上，“啪啪"直 响。 
       我已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得我不停地呻吟，声音越来越大
，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“ 啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长
的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。 
    　 “啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”我已经无法控制自己，不停地叫着。 
   　　老板只感觉到我阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住
一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟 流到了沙发上，已湿了一片。我一对丰满的
乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去
、 去了又来，我早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。 
   　　老板又快速干了几下，把我腿放下，阴茎拔了出来，我做梦也不会想到自己竟说出
这样的话：“别……别拔出来。” 
    　 “骚拢过不过隐？趴下。”老板拍了一下我的屁股。 
   　　我委屈却又顺从地跪趴在沙发上，丝袜的蕾丝花边上是我圆润的屁股，中间两瓣湿
漉漉的阴唇。老板把我跪着的双腿向 两边一分，双手扶住我的腰，跪在美女的身后，“扑
哧” 一声就插了进去。这种趴跪着象狗交配的姿势是我终生难忘的，那天我就是 这样被老
板强奸了。 
      “哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”我被这个角度的进入冲击得差点趴下。而此时老
板手伸到我身下，握住我的乳房， 开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，我
上气不接下气的娇喘呻吟。 一百多下后，大龟头的肉冠用力顶住我子宫深处的花蕊 ，只觉
得我子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在我强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟
头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，加上看到看到美女身
上还挂着制服衬衫，刹时老板的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，口中大叫道：“强奸就是
爽啊!!”。我被他这句话刺激得阴道剧烈收缩，在此同时一股股浓烈微烫的阴精由我蕊心的
小口中持续的射出 ，大龟头的肉冠被我蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个
柔软温润的海绵洞吸住一样。而我阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样 ，不停的蠕动夹磨
着老板的整根大阳具，我的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。 
       我软绵绵地全身趴倒在沙发上，老板的肉棒还没有射精，他躺在美女的背上让肉棒
就这样插在那里休息了好一会儿，准备着下一轮攻击。
      看着眼前上身还穿着制服的美丽肉体，老板突然一把抄住我的两条大腿扣在腰间，一
咬牙“呼”地站立起来。 
       我估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬空只剩双
手撑在沙发边缘，一双丰满的乳房捶向地面，就象一只要跃入水中的大青蛙。 
      老板扣紧我的修长美腿，豪气冲天地伫立于沙发旁，有如霸王举鼎，老汉推车，运腰
使力一阵狠插，将满腔欲火全发泄在我这具美肉上。 
      “卟卟卟……”一阵紧凑的肉声，我的臀肉剧烈颤动。 
     “啊……啊啊啊啊啊……求你轻点……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，我被霸王硬
弓式插得几乎昏过去，吊在胸前的一双无比丰满的乳房左右甩动，双手几乎无 力支持自己
的身体，我的意识逐渐模糊。老板见我快昏过去，便放下我让我跪在沙发上。
“一个有夫之妇的我，在自己的家里，在委屈地被老板强奸后，又被他在办公室无情地强奸
，而且他刚刚还与另外两个女人做爱！”这些给绝美的我带来了巨大的屈辱，但同时也给我
带来了无比的刺激，我趴在沙发上看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑
以久的欲望在这一刻，在老板“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。终
于，陈我受不住冲击带来的快感，开始高声呻吟叫床起来，呻吟声中明显带着欢欲，真是足
够荡人心魄。 
老板听着我消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，可是我此时象
狗一样跪在沙发上无法亲到那对大乳房，只能用手抓揉。老板想到还要尽情享受“不能操之
过急！”老板那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插
起来，老板要慢慢享用抽插美穴的快感。 
随着老板节奏的减慢，我感到阴道内的疼痛感完全消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒
感， 我感觉到他那大鸡巴将我极为窄小的阴道塞的鼓鼓涨涨的，而且长达20多公分的大鸡
巴显然还有一截没有完全插进来就已经填满了整个阴道，这种充实的感觉遍及我全身，阴道
内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水如潮水般喷涌起来, 我不禁大声呻吟着，我感到一个热
大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅
了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，老板看到美女的两片红润的阴唇竟然
张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了我身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还
忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在我的花心上，我的阴道虽
然在喷涌却仍然是狭窄的，老板便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的
阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
  我那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。我跪在沙发上娇声呻吟
着：“求求你，不。。不要了。”老板那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎慢慢地一下
又一下顶进了我那狭窄的阴道里，我便痛快的“啊~~~~”的大声娇呼着。老板感觉自己那坚
硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和我红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不
住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被老板左手抱住，根本无济于事。老板右手抚摸着我
的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，我
的玉手紧紧抓着沙发，咬着牙“不，不”的喊叫着，老板不禁轻轻放下我的臀部，把那粗大
的阴茎退出去了一些。
  他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵我那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，
直抽到龟头顶触在我那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，我感觉粗大阴茎在那里动人的深
深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的我摆脱不了矜持，不断扭动着娇躯，
做一些象征性的无奈抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不。。不要。。恩。。。够了”
声音里不仅有了性交的欢娱，也开始充满了求欢的信息，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。随
着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令我震颤的激流开
始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被老板粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被
老板的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，我那两条丰盈的大腿根部不禁开始不自觉的夹
紧了，战栗了。
  老板真是个玩弄女人的老手，他在我的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情
玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了我那两个丰盈无比的玉乳，用大
拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住我勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，我只觉
得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。
   老板看着美丽的我在自己身下被强暴着，却感觉到美女那淫水贱流的阴部紧紧夹着自己
粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从我高高翘起的
屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出
来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着我黏稠的阴粗把我那火红的阴唇都翻了出来，足
足抽了七八秒，可不知怎的，我却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧
了使自己娇柔的阴部追逐着老板那长耸的阴茎。老板不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，老
板突然两手粗暴地握住我那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子大鸡巴
向美丽的我的休内搅了进去，我只觉得那股动人的感觉在自己那被老板动人玩弄的乳房和阴
茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的
感觉已经超过了一切感受，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
   老板乘机淫笑着挺起身，用手握住我纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把
他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上阴精的大鸡巴柑狠狠插入了我那娇嫩夹紧的阴道
中，我立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样
。此时老板又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从我那无比丰盈娇贵的乳胸传进
了我美丽身躯里的每一部位，我只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难
地揉弄着，突然又再次慢慢向外拔出，我本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中
“呜”的吟出声来。随着大鸡巴再次深入，我索性趴在地上不再扭动娇躯抵抗。这时老板的
大鸡巴紧紧的插在我的嫩穴中，尽情享受我阴道的温存。大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨阴
壁嫩肉，大龟头顶磨着花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，我阴道内很快淫
水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己身为有夫之妇又是被强奸的，这话
怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，
口中骂道：“你。。。啊。。。你这无耻的。。。啊。。色狼，我不会放过你的了！！”。
“老板淫笑道：“怎么样，被强奸的滋味如何啊？”我哭着咬牙呻吟道：“呜……你……你
个无耻的流氓……啊……反正已经被你……呃……强奸了……你要干……就请快点……呃…
…呃……呃”老板风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射
箭之式狠命插穴，并不时拍打我的屁股，一点也不怜香惜玉。“啊……啊……不要啊！……
啊……不要！……啊……啊……啊……太快了……呃呃呃……”我的叫声更让男人兴奋，老
板开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！我粉红色的阴壁嫩肉不断随着黑大阳具翻出推进，
感觉自己紧密小穴内真是舒爽无比。我的玉穴本以泛滥成灾，如今被大阳具大干，玉门穴口
立刻冒出泡泡，我虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等老板攻击，我就已经
迫不及待的将玉门凑上挺动与阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴
户和阳具“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和我的叫喊声。此时的办公室里，一向高傲的我象
狗一样趴着，努力地挺动着屁股，一边高呼着“不要不要”，一边却配合着老板的动作，让
大阳具插入得更深。只听老板淫笑道：“小婉，我知道你喜欢我，现在你已经在和我交配了
，还顾及什么呢。尽情享乐吧。”听了这话，我的道德底线彻底崩溃，我咬着嘴唇， 心想
：“反正已经被他破了身子，而且自己怎么解释也说不清了，任他奸淫享乐算了，就算是一
次放纵吧。”
    我的小穴真是又窄又紧，此时我那里把老板巨大的阳具夹得没有一丝缝隙，两人的生殖
器结合的异常紧密，阴道内有一股子吸力把老板的大龟头往子官里猛吸，使老板感到象被一
个真空管子紧紧套住一样没有一丝缝隙，但偏偏阴道内淫水又源源不断大量涌出，使得阳具
得到充分润滑，抽插起来是又紧又顺，大鸡巴简直就象活塞一样快速地前后运动，还连带着
把娇美的粉红阴唇翻进翻出，如同一朵连续开放的鲜花一般，与此同时，大量的淫液随着大
鸡巴的抽动而飞溅着，而“咕叽，咕叽”的交合声更是飘满了整个办公室，加上性交时阴道
内由于真空活塞运动产生的类似屁响的“”的“放屁”声，真是十分悦耳动听，这种生
殖器、视觉、听觉的三重享受，简直令老板爽呆了!
老板此时阳具涨的难受，他跪在我身后，拼命向前耸动屁股，狠狠的在我的玉门蜜洞抽插，
活塞式的抽插运动把一股股汹涌的淫水带出小穴，弄得四散飞溅，我的粉臀上，大腿上以乃
老板阳具的睾丸上、阴毛上和西裤上都溅满了淫水。老板天赋异禀，不但是插术高明，性欲
更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠
插，可说是直捣花心，记记结实，把我弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为
兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的大声娇吟出声道：‘啊…啊！。。你。。你这个色
狼，你好。。。狠。。。好。。。大，我要。。。啊。。。死了！不。。不要了！快。。。
。啊。。。拔出了来。。我。。。我。。。不行的。。。快。。啊。。。人家。。。要。。
。不要。。。但是，啊。。。好快活!!!”最后三个字叫得特别高亢。
    我越叫老板则越是兴奋不已，哈哈大笑道：‘现在还没开始呢！我这才只是热身而已，
等一下就要让你更快活！’说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤
噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声，“屁声”和我的淫叫声，在灯光映照下，老板抬头清楚地
从镜子中看着自己的阳具来回不停在我的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠
的插入，使出浑身解数，龟头抵住我的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把我弄得娇吟
声越来越大，我两肘趴在地上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120
度。老板空着的双手自然也不客气，在我的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还
捻住我因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把我弄得快活无比，长发不停飘
摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被老板插的晃动了，性交是这样快乐，我终于鼓
起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大
阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而老板则稳骑在我的玉臀上让我自己趴在
沙发上前后套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一
起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏我珍贵无比的阴核，把个我弄的淫水连连，一股股淫水顺
着我的美臀和玉腿流到地毯上，连地毯都打湿了，我美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
时间过得真快，老板对我的疯狂强奸已经持续了半个多小时，我的小穴已经被操得一片狼籍
，溃不成军。

老板对我的表现兴奋无比，他将大鸡巴一次次狂顶在花心深处，只见我跪在地上扭动着苗条
的腰身，圆翘的臀一下一下的向后突挺着，溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的肉棒吞吐着。老
板的手从背后按在我的胸脯上，看着我黑色的长发随着我的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭
动，陶醉的舞动在镜子前，鼻中竟是抑制不住的婉转呻吟，声音无比温柔甜美。老板肉棒上
不断传来蜜穴紧握抹动的快感，从镜子中欣赏着眼前这个精灵般的我姣好的玉体扭动，特别
是那一对性感美乳的晃动，这简直是人间美景。 玩弄美女很长时间的老板这时也不能再忍
了，只见他阳具往我的玉门狠狠一顶再顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在我
的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的
龟头，粗黑的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，把我干
的浪叫：‘啊……啊……………你。。。坏。。啊。。。可是。。。我。。。啊。。。难受
啊。。。不要啊！！再……再快一………点，啊……啊……我……好美！…我………我要升
……升天了！’
  老板觉得肉棒阳具被我的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而我又猛摇那迷人之极的浑圆翘挺的
雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中我的淫声浪语传来：‘嗯……啊……老板，没想到你……
…你这么坏，怪不得。。。你玩过这么多女人啊。。。。。啊。。。色狼，你好会插穴，没
想到这种事。。。啊。。。好快活。。。啊……啊…我的小穴好爽……，我……我快不……
不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊…啊…！！’
老板不理我求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，我感到老板每一抽出，都像要
把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着老板的大
鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。我的阴道非常紧窄，老板每一下的抽插，都
得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋
润，抽动起来也十分畅顺了。老板不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下
都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着我的心弦，我性
经验很少，不懂招架，完全忘记了被强奸的事实，只是大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的极为
强烈快感：
「┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅让我死了吧┅┅啊┅┅我输了┅┅求求你饶
┅┅了┅┅啊！！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你好
棒～好亲亲～～啊～好哥哥～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～～～给我吧～
啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！！～～～呜啊～啊～～～～」
老板见一丝不挂的我被自己强暴还发出如同妓女般激情浮荡的浪叫，真是兴奋到了极点，而
此时我星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被老板从背后压住抽插，自己全身完全
赤裸，而老板只是阳具在外，身上还穿着西装西裤，不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人
呀！身为有夫之妇却被这种人多次这样强奸还叫得这样淫荡，可是有什么办法呢，我控制不
住地想叫!老板的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘
了。此时老板也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住我的
子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插入的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉
挛，大约又过了5、6秒，就在从背后猛抓奶子时，老板突然看到我双手死死按住沙发靠背让
屁股向后猛挺（这能让我的花心与大龟头顶的更紧），少女阴道与阳具紧紧的抵在一起，粉
臀狠命摇动!老板感觉到阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的
抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐， 老板可能敏锐的感觉到我要丢精，他赶
紧握住玉乳，双肘紧紧把住我的细腰，胯下鸡巴狠顶着美我的玉臀，大龟头死抵子宫。果然
我的花心突然象长了爪子一样抓住老板的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感
，令我积聚己久的高潮终于总爆发。“啊、啊、我…………我…………好舒服…………”大
脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令我无所适从、无法抗拒。最后时刻，我狂呼一声，“不
！！”娇躯剧震，右手死命抵住沙发靠背，左手用力抓住自己的头发，双膝跪在沙发上，脚
掌向后钩住老板站在地上的大腿，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向后挺，屁股猛顶着男人的
小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过我全身，我
浑身剧震，张大玉嘴“啊!”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷
了出来，冲向老板的龟头，这股春水连续喷涌了7、8秒钟！还好老板在我高潮的关键时刻凭
经验用双手猛掐了一下我的一双奶子，胸部传来的一丝痛疼稍稍缓解了一下我的极点快感，
否则我将因过度的舒服“脱阴”昏死过去。这股强烈的阴精将老板的龟头阳具完全包住，老
板知道身下这美丽不可亵渎的我已经彻底春情外泄，达到高潮!赶忙从背后抱紧我，那粗大
的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，被那一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着我
那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。他的大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被我这又多又浓的
阴精一烫真是让他爽呆了! 
老板大叫道：“我的龟头马眼好酥麻啊！”，这时已经插了一个多小时穴的他也无法再忍了
，他深吸一口气，再次猛插了两百下后，一阵剧烈的舒麻从龟头马眼传向大鸡巴杆又传至睾
丸，隐忍多时的阳关再也不想把守，他双手用力搬开我屁股上的两片臀肉，突然大龟头抵在
我的子宫口上抖了几下，龟头膨胀变大，我感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形
出现，凭着女性的直觉意识到老板要射精了，半昏迷状态中的我立刻紧张起来：“别，别射
在里。。里面，求求你，不……啊……别射！饶了我!!”可是太迟了，就在我苦苦哀求的时
候，大龟头一下子抵入子官内，龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从老板的阴囊内像
决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入我子宫深处，足足喷射了20秒钟。就在老板射精的那
一刻，我“啊”的尖叫着，子官再次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时又一股热热的少
女阴精也一下子从子宫内喷了出来，我又一次达到极点高潮。太爽了！！！这次性交无疑是
让自己非常满足。而我我感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己
的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的我全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地
夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头!深入子宫的热烫精液几乎让我刺激的昏过去。痛并快乐着
！
老板的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着我的阴道口周围被挤了
出来。连续几十次的抖动已经让我的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，
虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由他们俩的交合处流出来
的，因为老板的东西要比常人大了很多，而我高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈
一样会死死的勒住插在里面的肉棒。
老板从背后搂着我，趴在我的白嫩的背上大口大口的喘着粗气，我则一身香汗淋漓地跪在地
上喘着娇气，翘着屁股承受着男人的鸡巴和身体，并“呜…呜…”地不停的落泪。看着被干
得快要死掉的公司第一美女的我，发泄完兽欲的老板忍不住兴奋的大笑。“你的绿好了…
小婉，我终于又得到你了!我们的交合真是太完美了”说完老板才从我的肉洞拔出的依然坚
硬的肉棒，一屁股坐在地上。我瘫倒在地上。过了好一会，我才慢慢地支撑起身体，头无力
地靠在镜子上，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，两腿之间隐约露出的露丛诓欢咸食霭
色的精液和阴精，拾起地上散落的制服衬衫，捂住自己一丝不挂的胴体，一边喘着气，一边
“呜…呜…”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉浸在刚
才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在我的脸上，淌过我的颈项，滑过在猛力下已变形的
红肿的36E丰满双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。
“我又被强奸了，我，我怎么对得起阿闯啊。”虽然强奸带来的终极高潮极大的满足了自己
的性欲，但被这样的色狼强奸的可耻事实却让高贵的我羞愧不已。
老板淫笑着用右手抚摸我的长发，左手把大鸡马放入裤内，说道：“小婉，别哭了，是我不
好，不该粗暴地和你作爱。但是你不是也异常享受吗。你看，连我的裤子上都沾满了你的淫
液。想开点吧。来，把这颗避孕药吃了。”

我无奈地吃了药，哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的正在把大鸡巴放
入裤内的色情狂，推开老板的右手哭着说道：“你不是一直都想要得到我的肉体吗，你再次
强奸了我，什么都满足了……”
我头发散乱地躺在地板发上，整整一个多小时的奸淫，被操得全身都快酥了，现在全身都是
强奸犯的精液，眼中不自禁流出泪水。“又一次被他糟蹋了，还被玩了整整一个多小时，他
怎么能一而再再尔三的强奸我”。我哭了一会儿，一双妙目才怒视着老板道：“老板，你，
你以后要是再碰我，我，我就┅。”
          “你就怎么样啊，想告我，这事你说得出口吗。小婉，想开点，你长得这么漂亮
，我早就把你当做我的女人了。小婉， 做我的女人吧，我能满足你所有的欲望。”

          “老板，是你自己的欲望得到了满足。你今后要是再碰我，我，我就杀了你!”
          “小婉，你和刘闯的婚姻我不会干涉!但是我们的交合是这样完美，你的身体是
早已接受了我!刘闯那个小玩意儿还能给你高潮吗？你可以做我的情人嘛。我绝不会把我们
俩的事告诉他，但你要答应我做我的情妇，否则，我就把咱俩的丑事公之于众!”
“你，你怎么这么无耻!”我双手握着脸痛哭着，我知道，如果老板用这件事威胁我，我以
后真得是再也无法拒绝他的奸淫了 。
          “小婉，你需要考虑清楚。其实这样对我们俩都没什么坏处，一方面你可以为和
刘闯好好过日子，一方面我又可以长期给你性方面的享受，何乐而不为呢？只不过，如果这
件事暴露出去，刘闯没谁不会再要你呢。”
          “不要再说了。”我羞得无地自容，自己已经是一双破鞋，老板就是抓住我这一
点攻击我。
          “明天晚上你到我家来，你好好倍我睡一晚。”
          “你，你休想，我这辈子都不会做你的情人。”我气苦地说。
          “那好吧，什么时候你想和我在一起，就给我打电话。你如果不答应我，我以后
有的是机会强奸你。”老板得意地坐在了沙发上。
         我默默地流着泪从他的桌上抽下厚厚的一叠卫生纸塞进了内裤里，把丝袜和乳罩
胡乱地塞进了袋子里，接着羞愧抽出卫生纸擦干净全身各处的精液，我离开时走路的姿势有
些呈现外八字，像企鹅一样笨拙地摇晃着身子。
        我急着回家，破天荒地打起了出租车，在车子里，我明显闻得到自己身上还残存一
股强烈的男人精液的味道，对着玻璃窗看，看到了的是一张眼睛哭得红红的脸。



第二天我不敢再去公司，一个人在家静静地呆了一天。可是刚吃过晚饭，老板就打电话给我
，他打了几次我都没接，可是他又给我发短信，告诉我如果我不接电话，他立即公开我和他
的关系。无可奈何之下，我终于接了他的电话。他果然提出要我今晚陪他上床，我立即严词
拒绝，说我宁愿自杀都不会再与他发生关系。老板最后提出要我晚上到他家只为他口交，口
交结束后立即放我回家，并告诉我这是他最后一次向我提出要求，如果我还不答应，他就不
负责任了。我犹豫再三，终于还是答应了他。


第十章 　娇妻出轨日记之――在老板家再次被强奸 

（小婉如同凌波仙子，可如今，仙子已经被魔鬼奸污）
晚上7点半，我按老板的要求开车去公司接他。这时公司里已经没有其它人了，我快步向老
板的办公室走去，一走近办公室，就听到里面传出一个女人极为淫荡的叫床声：“啊……老
板……舒服……快操我……操死我……啊……”这声音让我面红耳赤，老板的办公室不是隔
音的么？怎么有声音传出来。哦，原来门是虚掩着的。我十分害怕地站在门外，一动也不敢
动。这时里面的声音越来越大，交合声与叫床起此起彼伏，“不知道哪个女孩又被老板上了
？”我不安的想着，下体却感到一阵酸痒。突然办公室的大门打开了，只见老板怀抱着一个
身材娇好的女孩从里面走了出来，女的一丝不挂，双腿盘在他的腰上，而老板却西装整齐，
只是下面那个巨大的阳具露在裤外，深深地插在女的阴道内，两人的交合处一片狼籍。我连
忙闪身躲到办公室大门背后，这才看清那个女孩子是刚到我公司的美女大学生刘晓芸。“老
板连新来的也不放过”不知为何我感到心中说不出的难过。人生第一次亲眼目睹老板和另一
个女人这么激烈的性交，我的手不禁轻轻按在自己的阴户上。
　　只见老板的嘴含着刘晓芸粉嫩的乳头，就这样边走边奸淫着刘晓芸，而刘晓芸则一丝不
挂地主动在老板怀中上下套动着屁股，口中不停地叫着：“舒服……太棒了……啊老板……
啊啊……好舒服……谢谢老板……用力……啊”
　　“真是不知羞耻！”我暗骂着她，可是又一想，自己不也曾被老板多次奸淫地发出过这
种比她还淫荡的声音吗？一想到这里，我不禁开始用力捏揉自己酸软的阴蒂，一股股淫水从
我小穴里涌出。
　　老板站着插了好一会，这才把怀中的女人放倒在一张桌子上，抬起她的双腿放在肩上，
开始了凶狠的攻击。顿时女人高昂的叫床声在整个大厅中唱响，从这个角度，我正好清楚地
看见刘晓芸和老板的交合之处的盛况，只见老板巨大的阳具把晓芸的红嫩阴唇插得翻进翻出
，淫水潺潺，大鸡巴杆上明显带有一丝血迹。“原来晓芸也还是个处女！”我知道老板又奸
淫了一处女，眼睛惊奇地盯着两人的交合处的高速抽插，手淫的动作越来越快：“老板也是
这样操我的！”我边看边想边手淫，感觉好舒服好畅快！
　　　房间内抽插声越来越大，这时只听刘晓芸高呼着：“老板……人家……要丢了……快
……就这样……快给我……啊……死了……死了……妹儿丢了……”此时只见老板用大鸡巴
死死顶着女人的小穴，一股白色的淫液带着一丝红色的血迹从阴道内挤了出来，我知道刘晓
芸高潮了，与此同时，我也轻声喘着娇气，双腿用力夹紧自己的手指，也达到高潮。
　　　我全身无力的靠在办公室内的墙上，迷糊中听到刘晓芸说到：“老板……你真是太坏
了……强奸了人家不说……还把人家弄得这么舒服……坏死了……人家可还是处女呢……”
　　　“原来她也是被老板强奸的”我RR地想。
　　　“宝贝，以后还让老板操穴吗？”这是老板的声音，还是那么淫荡。
　　　“要嘛……老板，你射了没有？”
　　　“我怎么可能这么快就射呢？”
　　　“老板……你真厉害……要不你再操我一会儿……人家忍着便是”
　　　“算了，你刚开苞，再操会干坏得。”
　　　“那……那人家用嘴帮你咬出来……男人不射出来会伤身的”
　　　听到这里，我不禁想道：“现在的女孩子真开放”。可是转念一想：“自己今晚不正
是要替老板口交吗。”
　　　只听老板说道：“宝贝，不用啦，今晚有个大美女会为我口交。”
　　　听到老板提到我，我不禁紧张起来。
　　　只听刘晓芸嗔到“讨厌！你那里还插在人家小穴里，心里却想着别的女人……”
　　　“哪里哪里，你也是我的心肝宝贝，放心，下次一定陪你玩个够。来，把衣服穿上回
家吧。”
　　　这时我听到“辍钡囊簧，我知道那是老板把它的大玩意儿从刘晓芸的处女小穴里抽
了出来。我以为刘晓芸会回到办公室里穿衣服，这样她就会发现我，我紧张得想找个地方钻
进去。
　　　这时办公室外传来一阵穿衣服的声音，原来她的衣服是在办公室外脱掉的，我松了一
口气，又想“她不会又进来吧”。

　　　刘晓芸没有再走进办公室，我只到她和老板亲嘴的声音，接着是她离开办公大厅的脚
步声。
　　可是老板的脚步声随后却向办公室接近，我紧张的全身轻颤，突然一个高大的身躯进来
了，老板看见了躲在门后的我，先是愣了一下，然后笑着道：“小婉，你什么都看见啦。”
我紧张地不知道说什么才好，咬着嘴唇道：“看见啦……你……你又玩了一个处女”
　　老板突然把我楼在怀中，强行与我接吻。我无力地任他吻了好一会儿，这才推开他，噙
着泪道：“你……你把我当什么人了……一边玩着其她女人……一边又想得到我……我……
我恨你……”
　　“小婉，我最喜欢的只有你，刘晓芸哪里有你漂亮，差太远了。你都看到了，在那种情
况下，我都忍着不射精，因为我爱你，只想把我的精液给你一个人！”老板解释道。
　　“我只爱我老公，我不会再让你射入我的身体。”
　　“但是你答应今晚为我口交的”
　　“我会履行我的诺言，我希望你也不要失信。好吧，我现在就为你口交。”我恨恨地看
着老板。
　　“不急，先到我家去，我们好好玩一晚上。我答应只让你为我口交和肛交，然后就放你
回家。”
　　“肛……交。你，你说只是口交的。”
　　“答不答应随你，你老公的名声就掌握在你手上了。”老板突然变得强硬起来。
　　我一咬牙道：“好，我答应你，但你绝不能碰我的……我的……我的那里，而且这是最
后一晚！”
　　“那就要看你的表现了。”
　　
　　我开着车飞驰在高速公路上
     旁边的老板躺在我身旁,用手撩起我的短裙,拨开我的内裤.那里在办公室里时已经因为
手淫而搞得很湿了.现在老板正用手指去擦点我的阴蒂.
     正在开车的我，被他挑逗得神魂颠倒,好几次将车开错了道.我几次羞怒地将老板的手
从自己的阴户上拿开,可是无济于事，老板手指很快又伸了过来。我没有怪他，心想反正今
晚又要与他玩性游戏，为了赶时间，我只好无奈地用双腿夹住男人的魔手，任由他用手指挑
逗阴蒂，爱液不由自主地从阴道里而出.我满脸通红,却咬牙坚持着.但老板的手又一次捅向
了我的阴道口,吓得我双手护住私处道:“不要这样嘛!”我真怕自己的阴道会被老板糊里糊
涂地捅进来，我可还在开车，那样可就惨了!由于手离方向盘，我的车差点与别人的车相碰.
而老板坐在车上仔细触摸着我的私处，从他的表情可以看出他内心又是得意又是狂喜又是享
受，我知道他一定在想要好好玩弄我这个美丽少妇，我看到老板眯着眼想着他的“好事”，
阴茎已经高高勃起。
      还好,路不远,在高速道上也没人注意到车内发生的情况.很快车便到了老板的家.我不
等车库门打开,径直将车停在门外,走下车,打开右门,将老板从车内请出来.

  我发现老板家的客厅宽敞明亮，装修得非常现化，里面摆放着一个很宽大舒适的软皮长形
沙发，沙发右侧有一扇很大的镜子，“老板不知在这张沙发上奸淫过多少美女？”我心中暗
暗紧张地想道，脸上却装出一副无所谓的样子。“早完早结束！”我立即让他坐到沙发上，
看着老板坐在沙发上一副欲火中烧淫荡的样子，我看到老板的鸡巴在西裤内象帐篷一样拱起
，俏脸涨得通红，“它一定涨得很难受”。此时也顾不得羞愧了,蹲在老板身前，将他的西
裤拉了下来,只剩一条白色的三角裤穿在身上，在灯光的映照下看到了里面黑黑的一团，怒
胀的鸡巴将三角裤高顶起……我内心狂跳，自己还从来没有为男人口交过，更何况还是为这
个多次强奸自己的男人。可是......唉，管他的，就今晚一次!我一脸通红，胸口急剧起伏
，终于咬着嘴唇，轻轻拉下老板的内裤，露出了他的阴茎.
    一根又黑又粗又长的阴茎一下弹了出来，已经充分勃起，我赶紧害羞地扭过头，过了好
一会儿才转过头面对大鸡巴，尽管对他这根已经很熟悉了，但当再次看到它时还是让我我目
瞪口呆：只见老板的那一根鸡巴又大又粗，那臂儿似的鸡巴约六七汲ぃ鸡巴上面的青筋都
暴突出来，龟头又红又肥，两只G丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的，更可恨的是大鸡巴上面还
粘有刚才老板在办公室奸淫刘晓芸时留下的处女贞血，看着这根带有处女血迹的大鸡巴。我
吓得紧咬着嘴唇，一副又怕又吃惊的样子，我犹豫了一下，一股内心激起的冲动，我终于忍
不住张开手，伸出纤纤玉手，顺着老板的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的我
玉手轻轻握住整根巨炮，掌心感受到一种扎实的饱感和硬度。握住它，轻柔地抚摸着。二十
多公分长的巨大阳具在少女的小手中挺立着，只能握住它的一小部分，鸡巴早已充血,根根
经脉暴露于外,龟头上拖着长长的黏液.
「这鸡巴真是好硬好挺……」
我心慌意乱地胡乱想着。
　老板不断挺动着握在我上手上的大鸡巴道：“快上下套动啊。”大鸡巴在我手中不安分地
一阵跳动。一股股的震撼让我的双手连忙紧紧握住这根骇人的阳具不让它乱动。我犹豫了好
长时间，才委屈地咬着嘴唇，闭上眼睛，想象着美国A片里的镜头，左手握住大肉棒的根部
以让它不会乱动，右手轻轻把包着龟头的部分包皮翻到最后，然后握住大龟头与左手上方大
肉棒之间的部位开始套动，少女玉手凉冰冰的，温柔地动作让老色狼舒服到极点，看着身着
制服衬衫的性感我被迫为自己手淫，老板舒服地呃呃直叫。我右手一上一下的帮老板套弄着
，老板发出满意的呻吟，我又次听见老板那满足的呻吟，受到鼓励，我套弄得更加努力了。
我一心只想让老板快点射精，我一会右左手分别握住大鸡巴杆一齐套动大鸡巴，一会左手轻
轻抓捏老板的阴囊和阴手，右手继续套动，以刺激他的性感末梢。感到阳具在手中越来越粗
壮，我只道起了作用，手中的套动越来越快，直把老板爽得大叫不止。我一边用手上下套弄
那根巨大的肉棒，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作。老公的仇人那根一尺来长的
大鸡巴光是龟头就有婴儿的拳头那么大，龟头边上是有点长又不会太长的包皮，整根肉棒黑
中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，想到自己老公的阳具，只有它的四分之一大小，我的
心跳不自觉的急剧加速起来。
                  【舒服点了吗？老板？】我喘着娇气小声地问，脸上充满真诚的关切。
                  【舒服…舒服…但…求求你…帮人帮到底。】
     老板吞吞吐吐地说，眼光热切地看着我高耸的胸脯。我瞪了他一眼继续套弄，一会儿
将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸G丸，老板的鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。我专心为
老板手淫着，做得很认真很专注。过了好长时间男人的龟头上已经分泌出许多爱液，带起强
烈的惺性，把我的小手都打湿了，可是仍然不见有射精的迹象，而此时老板淫叫道：“小婉
……这样不行……我要看你的裸体……我射不出来啊……我的鸡巴要涨瀑了……小婉……快
脱啊……呃。”我听着老板一次又一次得说着，再也顾不得什么了，羞急地问道：“老板，
您是不是想……想我脱了为您弄。”老板并没有说话。我心想一定是女人的裸体才能刺激他
的性欲，只要让他射精就行了，自己又不用付出贞洁，何况今晚答应除不插穴外随他怎么样
的，红着脸说道：“等等，你再忍耐一下，我就脱。”说着咬着嘴唇，站起身来，取下盘着
秀发的发叉，一头乌黑秀丽的长发散落下来，直落到腰际。我含着娇羞，幽雅羞涩地一件件
地脱掉裙子，衬衫和丝袜，最后全身只穿了一套极为性感的黑色半透明比基尼内衣，于是一
具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在老板眼前。。我肌肤十分白嫩，配上
黑色比基尼让我的娇躯更显性感，36E的乳房把黑色绣花小奶罩顶得紧绷绷的，洁白修长的
大脚健美极了!23岁的我真是发育得相当成熟。
此时的老板热血沸腾，目光贪婪地盯着心目中的头号美女我，我冰清玉洁的身体几乎全裸。
我的脸庞十分清秀，标准的爪子脸，我的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部
都一览无馀。窄小的乳罩只包住乳头以下部分，而且布料很少，还被坚挺高耸的乳房顶的紧
紧，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。我晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在
薄薄的半透明胸罩上，老板可以看见我清晰的两点胸尖。
只见我白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳
既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，奶罩内两颗粉红色的葡萄
若隐若现，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、
小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；窄小的黑色半透明丁字裤内芳草密密之处更让人有山花烂
漫时我在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男
人看了都忍不住想射精。透过已经被淫水浸湿的透明丁字裤，可以看到丰满圆隆的少女阴阜
娇嫩细滑，我浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般
的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、
精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！ 

　　我在房间内开着大灯的情况下把自己的白嫩肉体几乎一丝不挂地完全暴露在这个曾经多
次强奸过自己的男人面前。真后悔今天不该穿这么性感的内衣，但是现在去换已经来不及了
，眼泪情不自禁地流了出来.我为自己受到这种委屈而伤心地哭泣.

    说什么也不能再脱了，流着泪几乎一丝不挂地我羞红着脸蹲下身子，双手再次抓住男根
，用心套动起来。老板一直焦渴难当,这才得到了安慰，我那一对硕大挺立的乳房在窄小的
黑色半透明奶罩下呼之欲出，几乎完全呈现在眼前，似乎要将奶罩冲破；饱满的双峰加上淡
粉红色的乳头紧贴几乎透明的奶罩，一头长发披过腰际，加上我身上传来阵阵少女幽香，让
老板的鼻血快喷出来了！只听老板说道：“老子奸淫过无数少女，小婉你无疑是最美身材最
好的一个。我今晚的艳福真是妙不可言。”说完不禁露出阵阵淫笑。
由于我是叉开着腿蹲在地毯上，一双玉腿正好向两边叉开，而丁字裤几乎是全透明的，阴户
自然而然地毫无保留地暴露出来，坐在沙发上的老板从上向下正好看见我秘人的粉红色小穴
，小穴阴唇上亮着淫光，分明是少女身内分泌出的淫水。我秀眼向老板瞧出，只见他正色迷
迷地盯着自己下体，这才意识到跨下春光已经尽现，连忙改蹲着为两条小腿跪地，双腿紧紧
夹住，只让他看见露在外的阴毛部分，跪在老板双腿间将屁股坐在自己的脚跟上，手中的套
动却更快了。老板感到阴茎头奇痒难忍,却又实在很舒服,接着阵阵冲动从那个地方传遍全身
，好爽啊。“还没享受我的小嘴呢!”他深吸一口气，守住了精关。左手抓着我的长发，右
手却按着我的头向自己的鸡巴猛得按下去，口中叫道：“不行啊……还是射不出……我……
我受不了了。”我根本没有提防，小嘴一下去亲到了老板的龟头，急忙用力抬起头来，感觉
到口中有一股子男根的惺味，羞得一脸通红，紧张地呼吸急促，一对丰满的玉奶上下不停起
伏。只见老板眼光迷离，不听叫到：“嘴，嘴，……我射不出……要用嘴。”我急得又流出
眼泪来，双手仍握着大鸡巴，叫我为这样一个男人献出第一次口交，我以前想都没有想过会
发生这种事情，简直就象是要我献出贞操一样。我内心做着激烈的斗争：“就这一次，让他
射了就好了，反正他已经答应我不再插我的小穴。”我眼睛里含着泪，拿起正好放在沙发上
的一包湿纸巾缓缓地将老板包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，把上面粘着
的刘晓芸的处女贞血擦得干干净净，并不时用媚眼瞧一下老板，似在示意我将努力口交。湿
纸巾清凉的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当我将大鸡巴简单擦拭后就静静地跪在
老板的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。我闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部
以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一
下龟头。套动大鸡巴十多下后，放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉
棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，
在阴茎的顶端轻吻。我露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸
了一会，我干脆用右手轻扶男人的睾丸，天！我把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔
弄老板的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激老板的性感带
!接下来，左右两手分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的大龟头，张开樱
桃小口,慢慢把黑亮的大龟头含了. 老色狼的鸡巴又大又粗又硬，撑得美女的小嘴象要裂开
一样，而且有一股子强烈的惺臭味，少女湿滑小嘴还没有完全含住大龟头，我就忍不住想站
吐出大龟头，可是老板此时怎么能放过这样的良机，「快一点给我舔吧。」老板迫不及待的
说。一边假装迷糊地大声乱嚷着，一边用左手将我强行按住，右手抓住美女的长发，将大肉
棒的龟头“扑哧”一下就强行塞进我诱人的小嘴了。我感觉自己的口腔一下就被填的满满得
，而对方只是塞进了一个大龟头。发现老色狼的动作就象在强奸我，我委屈的泪水夺眶而出
，真是又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”的声音，不断摆动头部想甩开大鸡巴的纠缠，可是
老板的鸡巴龟头又大又粗又硬，撑得我的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而老色狼
的双手又将我的头发死死抓住，大鸡巴正顶住我的头部不断深入，毫不留情。我感觉自己的
小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，我只
好用两手握住老板的肉棒，张开我的杏口开始前后套弄，可我毕竟没有任何性经验，弄得很
是粗糙；老板心想我在敷衍了事，便按住我的后脑勺；腰部一挺，一口气将四分之一个肉棒
塞到我的嘴里。事情到了这种地步，我眼睛里含着泪，只好模仿色情电影里小姐们的口技动
作,用口套弄老板的阴茎，左右两手分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的
大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把老色狼的大鸡
巴握住，真是太大了！！而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让我头晕目旋。我双手无奈地
握住一个自己小手几乎无法完全闭合握住的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐
渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，
轻巧地亲吻老色狼龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位。我理
性逐渐消失。现在我已经全身心地投入到这场口交中，我认为只有像荡妇一样做能让他射精
。啊……呃」我发出使老板的胯下溶化的火热呼吸。 虽然是第一次，但我学毛片里AV女O
的动作温柔耐心地亲吻着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧
。几十口亲下来；老板感到无比的舒服畅快，而虐待我的小口亦让他莫名兴奋，『啊！...
太舒服了！真是好能干啊！！』老色狼淫荡地笑到。美女羞地满脸红云，羞得无地自容。”

九月的南国秋色浪漫，夜晚气候温暖怡人，繁华的都市霓彩斑斓，人们正在安然的享受着舒
适的夜生活，然而就在我老板的家中，绝美的我全身只穿着一套透明比基尼，正在委屈地和
一个卑鄙下流的老淫棍进行着火热的口交，沙发边的地毯上四处堆放着我的制服、裙子和丝
袜，真是一副淫荡的场面。
硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着我的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，我不由得发出声
音呻吟着。我把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。由于
大鸡巴实在太大，一个龟头就撑满了整个小嘴，我只能做到用嘴套动和吮吸龟头，而用左手
和右手握住并套动大鸡杆。
慢慢地我的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳的黑色半透明奶
罩内不住地上下摔动着,粉红的奶头已经坚硬勃起，真是性感极了,而我那口交时的美貌秀色
也在强烈刺激着老板的性器和感官。
　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从A片中模仿到的，我开始庆幸幸
亏自己一个人在家里有时也看过一些A片学到一些东西。总之，无论如何必须要让他早点满
足才行，否则时间一拉长，说不定这个意识已经失控的男人要强行和自己性交了。我更加买
力的为老板口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的
滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的
抚摸着阴囊。
老板不知不觉把手伸入我乌黑的发丛中。我使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻
轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，我
的唇则是上下地移动。双手加快了套动大鸡巴的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲
吻大鸡巴龟头,一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住‘黑柱’，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大
，频频翘动。 我轻柔地将一双樱唇递上，在‘黑柱’留下了斑斑红印。我再用舌头左添一
下,右吻一下,象是在品尝一支美味的巧克力棒棒条.老色狼感觉很爽， 我伸出香舌，用舌尖
不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。被我缠得心痒难止，‘黑柱
’被我挑得愈发高大，几乎要被我弄得一发而泄。我抓住时机启动蜜唇，又将龟头一口含进
嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个黑红的‘龟头’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来
愈烫，颤颤巍巍直往我口腔深处、嗓子里面猛顶，令我窒息，使我晕眩！ 好不容易将‘龟
头’吐出，秀眼瞧一瞧大鸡巴通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将龟头又启口吞进
，一阵缠绵，又将它吐出！ 一吞一吐，真是妙趣横生……
时间一秒秒过去，房间内的激烈口交已经持续了半个多小时，老板家中的挂钟响起了12点的
钟声。此时我我仍然只穿着比基尼膝盖着跪在地毯上，我没想老板的性能力如此强悍，心中
对手中的这根大肉棒真是又恨又暗暗佩服，心想阿闯要是有它那怕三分之一的能力就好了!
我再次用嘴含住老板的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边张开双唇
将嘴套入男人的肉棒，老板两手抓扶着我头部，接着阴茎开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙
时，我刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠
，模样令人喷火。维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股
吸力。
    交覆地抽弄一阵，我将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，在连续的激烈口交后，我因剧
烈运动一身香汗淋漓，双暇也早已潮红，让我愈发姿色迷人，将奶罩顶得紧紧的一对丰挺的
美乳涨得红通通的，上下起伏一晃一晃的，两颗粉红的乳头在半透明奶罩内傲然挺立。我感
觉自己无比丰满的乳房十分肿胀，把窄小的比基尼奶罩顶得快要绷开了，背后那一根很细的
奶罩带子上面的扣子已经有点松动了!我只感觉呼吸急促，生怕带子绷开，忙用手用嘴快速
套动大鸡巴。就在这时，奶罩带子一下子弹开了，一对36E白嫩坚挺无比的少女丰乳几乎蹦
了出来，我的奶子很大，被奶子顶开的奶罩一下子掉在地上。我啊得一声羞急地看着老板淫
荡的脸，还没等我反应过来，老板两手一把抓住我丰满的乳房揉捏把玩着，感觉乳头已经坚
硬如石。老板看得直流口水，双手不自觉地狠狠抓住我坚实丰满的乳房，老板恣意抓摸我赤
裸的少女玉奶，高耸的奶子真是极有弹性，让他太爽了!我心中大为慌乱，乳房已被侵犯，
自己的内裤更是随时可能被他扒去，这可怎么办啊。我真想把男人侵犯贞洁玉乳的手推开，
可现在自己是要让他射精啊，可不能打击他的“兴致”，这时候怎么也不能把他的手推开。
只好任他抓弄，手中加快了套动，委屈得流着泪，任老板玩弄自己的乳头，低下头再次以嘴
套住肉棒，接着以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，频率越来越快，一头秀发
也随之摆动，握着大鸡巴根部的左手也开始套动起来，不断加速套弄的速度，右手一边抓揉
阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵向老板袭来。火热的攻势，让老板情不自禁地开
始抓捏美女的秀发。
我只想让男人早点射精，忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要老板弃械投降，老板则不得不调
整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中我一双惊人的美目亦不断
飘上来，似在惊讶老板的能耐！
     毫无破绽的圈套!美丽绝伦的我察！大胆淫秽的动作！完美火热的口交！天！
     老板此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着全裸着上身的我，我的动作始终是那
样优雅，我的美也没有因为我的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
      「啊……好爽……」阴茎在少女的嘴里产生的快感，使老板的屁股不断的颤抖。老板
拨开披散在我脸上的头发，看自己的龟头在少女的嘴里进出的情形。美丽的脸因兴奋而发红
，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，老板的情欲就要
在我的嘴里爆炸了，一阵阵快感从肉棒上不断传来。“呃!”老板舒服地大声淫叫着，还没
有那个女人能在口交时让他射精，但今天真是控制不住了，他叫道，“你做得真好，我就要
射了。呃呃!”我感觉到手中肉棒上的输精管一阵阵脉动，知道男人就要射了，我以为今晚
终于要结束了，眼中闪动着激动的泪光，小嘴里也跟发出“嗯，嗯”的呻吟声，手上嘴上的
动作更加快捷。
突然只听老板他喊了句什么,一股又烫又热又浓的精液伴随着阴茎的抽动,射进了我的小嘴并
直接喷进了喉咙里，紧接着老板一下子从我口中抽出大鸡巴，把一股股浓热的精液直射在我
脸上，鼻子上，乳房上，制服上，奶罩上，喷得到处都是。一时间，我赤裸的上身到处是老
板的精液，这时我羞辱地无地自容，双手连忙捂住赤裸的一双奶子，一身乏力，几乎一丝不
挂地瘫倒在地毯上。老板也假装昏了过去，直接压倒在我的胴体上，脸正好压着我捂住丰满
乳房的双手上，一张臭嘴含着我的一根粉嫩手指，假装流着口水，嘴里哼着：“好舒服，我
还要，我还要。”房间里，一个穿着一身西服的中年男子正压着一位几乎一丝不挂只穿着丁
字裤的美丽的年轻的我，而我嘴里还流下了男人浓浓的精液。
我任由老色鬼压在自己无比丰满的乳房上，委屈地哭泣了好一会儿。我都有点迷失了，自己
今天都干了些什么，怎么会为这样一个臭男人做出这么下贱的事来，自己可是有夫之妇啊。
还好现自己的努力没有白废，可是这个男人醒来后自己该怎么面对他啊。又过了一会，我才
用力推开身上的男人，左手仍捂住酥胸，右手把他搀扶到沙发上，并帮他拉上裤子。奶罩已
经没法再穿了，而丁字裤也被自己的淫水打湿了。看到男人还“昏倒”在沙发上，我飞快地
脱去已经沾满了淫水的丁字裤丢在地上，光着屁股急匆匆地转身走进浴室。
      我站在浴室的镜子前, 看着自己哭红的眼睛,看着自己漂亮的双乳,被老板捏得尽是红
红的手印, 抚摸了一下乳房，竟然会被这种人轻薄，我轻叹了一声,用水漱口洗尽嘴里的精
液，而后关上门开始洗浴，我要洗干净这个男人在身上留下的所有污迹。
　　浴室离沙发很近，而且褶迭门是用毛玻璃作的。我进入浴室后虚俺着房门，转开水龙头
开始淋浴，很快就从浴室中传出洗澡的流水声。由于我已经将客厅的灯关掉，这时只剩下浴
室的灯亮着。我后来才知道，老板家的毛玻璃其实是透明的，当时我那迷人的身体其实是完
全暴露的，就如同在老板面前洗澡一般。我那两腿之间浓密的幽谷，随着我转动身体而若隐
若现；那高耸的双峰，在莲蓬头的刺激下更加挺立了。这时透过玻璃看到我正在轻揉我那丰
满高耸的少女乳房，老板再也忍不住兴奋，他匆匆脱下身上的衣物，露出一身粗壮的身体，
胸膛上长满了体毛!!胯下那根黑住似大阳具青筋毕露，粗大无比，翘得老高老高，前端鲜红
的大龟头更是涨成小拳头般大小，睾丸上还沾有2小时前强暴刘晓芸时留下的处女贞血。正
在洗澡的我看见老板全身赤裸的站在浴室门口时，真被吓坏了，老板光着身子打开浴室冲了
进来，我尖叫了一声，羞得闭上双眼，扭过俏脸，紧张地抓过浴巾捂住要处，红着脸道：“
老板，我们有过协议，我的第一次口交也给了你，你什么都能得到了，不能再碰我，你要是
再碰我，我就。。。。。” 没等我把话说完，老板一个健步就扑向我：“小婉，你这样的
美女，只让我强奸一次两次太可惜了，今晚就再给我一次吧，我太想了，实在受不了，就这
一次。』
『不！不要！』我叫喊着，万然没有想到老板会再次强奸自己，对老板这突如其来的动作，
一时还无法反应就已经被他拉过拥在怀中；浴巾被他粗暴地拨落在地上，全身再次变成一丝
不挂。我试着想要挣脱，但老板的力气大得惊人，而且我1米72的身高比老板要矮得多，我
的体型确实显得娇小了。所以我根本无法挣脱。加上已经被强奸过多次了，这次反抗便没有
第前两次强烈。自己无比白嫩娇小的娇驱和老板长满胸毛的粗糙的黄黑色皮肤的强壮身躯就
这样站着紧贴在一起，老板强有力的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，我白嫩的胸部被
他的体毛磨蹭着，无比丰满的一双仙桃型乳房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀
被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着老板阳具方向狠压着。光滑白皙的玉背被他疯狂
的左手来回抚摩着。由于我全身刚刚抹满了沐浴露，美妙的胴体被一层泡沫包围着，因此老
板感到我的娇躯又湿又滑，两人的身体磨擦起来真是舒服极了!大鸡巴变得更加坚硬如铁!我
明显感觉到他那无比巨大的阳具正强顶着自己的私处，而由于臀部被压使私处根本无法摆脱
阳具的纠缠。怀抱我这样动人的全裸湿滑玉体使老板体内欲火更盛，他叫着说今天非再次强
奸了我这大美女不可。而老板粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使刚尝过禁
果加之有点醉意的我体内闪过一种莫名的冲动，但冲动一晃既逝，理智很快恢复，猛然间想
到以前他对自己的强暴还可以说情有可原，这次可是肆无忌惮的强奸了!!我双手开始拼命的
捶打着老板的胸膛，『不！不要！求你，不要！放开我，老板，你疯了……不能……不能再
犯错……求……求你……不要!』我的脸羞的通红，大声叫喊着。可老板就是要看我这副娇
羞模样，红通的脸蛋更增我绣色，使我更加动人。看着这美丽的少女被自己恣意完弄，老板
不禁哈哈淫笑着：“叫阿，叫啊，女人不叫，男人不爱，小婉，你已经是我的人了，何必再
反抗，这次让我们真正爽一把!”“不要……滚开……你……你真下流……放……放开我…
…你不是人“我在男人怀中拼命挣扎，双手拼命捶打，可这对老板来说就像挠痒一样。美女
秀丽的长发不停飘摆着，突然感觉到他的阳具大龟头头正在自己大腿根部紧贴阴部狠命摩擦
，弄的我感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁再次分泌出淫水，一方
面怕自己抵挡不住，一方面又怕他的阳具竟会一下子就再次夺去自己的贞操，只好压低声音
轻声苦苦哀求着：“求你……不要……你答应过我……只是口交……不再碰我的……饶……
饶了我吧”但我很快地被老板充满臭烟味的大嘴与樱唇凑上，只能发出“恩、恩”声，这更
增强了老板的性欲。我已经不再是处女，而且多次被老板这样强吻，老板久经战阵的阳具大
龟头很快感到了我阴户上的湿润，不禁性欲勃发。一方面继续用阳具顶磨我的阴部，换左手
狠压我丰臀，一方面很快的将舌头伸进我了芳唇里去挑弄我的舌头；我的舌头拼命向外顶抵
抗着，可哪里是他的对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。另外老板的右手也握住了我
的乳房上下的戳弄，愉快无比的大把大把的抓捏着我的乳房。在老板放肆的完弄下我只感到
一阵晕眩与呼吸困难；但是在老板粗造胡渣的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他
很有技巧的玩弄我的乳房，此时我的下体反应连连。老板不愧是奸淫过无数少女的老色狼，
即使再次强奸我也使得我淫水不断。老板龟头上的感觉更强烈了，竟然放肆的顺着我的乳房
往下抚摸经过小腹来到了我的神密幽谷，可我不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡
他的粗大的右手。他索性顺势一把就抓摸我的肉嫩阴部，我的小手却只能无力的抓着男人右
臂做无谓的抵抗。这时老板的手指完全可以感觉到我阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠
密的春水。小溪尽头，正是我性感的枢纽。老板索性直探阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆
，上下左右的掀动着。老板技巧的爱抚，将教我刺激得死去活来，直接的刺激令我感受到前
所未有的快感，蜜汁不断地从我粉红色的小缝流出来。老板发现我右手只是抓着自己的右臂
，便放肆的一会儿狠命抓摸着我的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着我浓密的阴毛。再加上阴
核上和胸前两点均被磨的强烈刺激，我又难受了，只见我全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着
，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。我恨极了这个试图两度强暴自己的
男人，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕再次被这个淫棍强奸，下意识的紧
闭双腿，夹紧了他的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯
的希望，喘着气，低声哀求道：“阿杨，不，。。。不要。。请冷静点，。。。你不能再强
奸我了……”老板得意的笑道：“难道你忘了昨天上午你被强奸的多舒服，这次我会让你更
舒服，我们已经做过多次了，你大不了再失身一次，怕什么。”
老板不给我任何喘息的机会 ，他猛得把我放倒在面积足已容纳5、6个人的大浴缸内，把我
紧紧压在身下。
此刻绝艳美丽的我已被老板完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如
火，「啊……啊……」"哎呀～你干嘛~~~不要~~快放~~~~~~~~~开我~~~~~~~~~~~~~我~~~~~~
~"绝色美女含糊中仍竭力企图挣扎。老板认为时机已经成熟，再不迟疑，火速把胀成紫红的
粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在我娇软滑嫩的肉穴上来
回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着我红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开我的花瓣，
手扶着一柱擎天的大肉棒贴近我的胯下，把我那两条雪白浑圆的大腿用力分开。呃～你…哎
呀……无耻……你…快停止…老板...不要再乱来了啊...”被紧压着的我伸出雪白的玉臂用
力推着他的头，但全身发软，我再使劲也推不动欲火冲脑的老板，我的眼中印入他狰狞的面
容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，我知道，此时的老板完全变了一
个人，！  而我自己，会不会也将变成另一个人，再也不是原来那个英姿飒爽的我了。 
    真的就这样沉沦了吗？真的就这样死去吗？突然松弛的身心使得我产生了幻觉般的疑惑
。 
    然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发着躁动呢？
 
    不！这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！ 
    这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的强奸引诱！天哪！这到底是什么？ 
    我全力睁着眼睛，想要寻找答案。当我清晰地感受到胯下浓密的阴毛与那粗壮的鸡巴厮
磨在一起时，我突然羞愧地发现，那种感觉，来自我的下体，来自我的阴部，来自我那被挑
动的心！ 
    在我那大张的双腿中间，在我那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴蒂正在与强
奸过自己的男人粗大的鸡巴尽情地厮磨着，生理上本能的反应开始背叛我的意志，不断地将
湿热的爱液涔涔地由我花瓣的最深处分泌而出。我现在终于知道，其实我的成熟小穴，从那
天请邀请老板进我家起，就一直渴望着老板的奸淫。
   老板把他个已经胀成紫红色的大龟头触碰到我胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，老板
深吸一口气，知道这个已经被自己强奸过的美女无法阻止他的二度施暴，抑制着内心澎湃的
欲浪，决定仔细玩弄这个到手的猎物。于是将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到我胯下已
经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜
汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了我的鲜
嫩粉红的花瓣往里挺进，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，大龟头向
小拳头一样地插入美我的阴门。  由于我的少女肉洞比一般女子要紧密得我，老板这一插，
只进入少女小穴1寸多就立即被少女阴壁嫩肉夹得紧紧的。千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍
夹住肉棒的大龟头部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠
夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜
的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。感觉上他那肿
胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人
挑起过，艳绝天人的我那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如
维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春
风般袭在他的脸上。老板那颗本已悸动如鼓的心被我的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血
盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将我那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油
光水亮。初经人事的玉女幽径再次与男人的大肉棒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使我在轻哼
娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他
肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被我粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着我胯下
雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。我一双玉手死死抓
着男人正在抓乳的两支手臂，一双诱人的美目含着泪水迷离可怜地盯着这个即将再次强奸自
己的男人，象是在恳求对方饶了自己，口中喃喃的轻呼着：“老板……不要……求求你……
不要再强奸我。”同时娇躯不断扭动挣扎着，使得大龟头脱离阴道口并无法再次进入。老板
大怒，他扳开我的大腿，使出强奸刘晓芸时用的那一招。只听我「啊」的一声，玉腿猛地被
抬高扛在男人的肩膀上，然后老板双手按住我的大腿用力向下一压，我顿时感觉自己的屁股
被强行弄得高高翘起，神秘的小穴一下子完全暴露在老板眼前，那汨汨而流的溽湿小穴，红
滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。 仔细一看，我的阴部密密
的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流
下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。 我急喘喷出的醉人鼻息如催情的
春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着
性欲和女人特殊体香的美腿我是百年难得的美人，看到修长光滑的美腿，忍不住把脸贴在我
的大腿上，一直舔到小腿肚，“啊……”痒痒的感觉让我的美腿轻轻颤动。美艳的我虽然情
欲被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中警告着："快~~~~~~放开我~~~
~~~唔~~~ ~~~"老板不待我说完，舌头已堵住了我的嘴，一手握住了我娇嫩细致硕大仙桃型
的乳房，指尖揉动着我已经发硬的乳珠，我忍不住呻吟出声，老板再也忍不住，当他的手抚
上我的大腿时，我全身轻颤，他的手顺着我大腿内侧探到了我的胯下，触摸到我已经被淫液
蜜汁渗透的阴穴，哇～！没想到我已经春潮泛滥，由大腿根部尽头可以清楚的看见胯间嫩白
细致的肌肤和沾满淫水的阴毛，更让他的大肉棒再度充血是我贲起的阴阜，我的阴毛细黑而
卷曲，极之充满性诱惑。这般美景老板怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了我的私处，鼻尖
明显的感觉触碰到我股间的细白肌肤，老板转头向上舔去，舔到大腿根后，开始吸吮我的秘
处。我遭受男人的口交怎么忍受得了，我大叫着：「啊……啊……」"哎呀～你干嘛~~~不要
~~快放~~~~~~~~~开我~~~~~~~~~~~~~我~~~~~~~"绝色美女我含糊中仍竭力企图挣扎。老板不
去理会我的娇啼反而分开我的雪白大腿，将头钻入我的跨下，嘴唇不停的亲吻吸啜我胯间细
腻温热的肌肤。我的喘息声急促，全身更是开始不住的颤抖着，老板脸靠近中心，仔细观察
，呼吸喷到花心上；在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡
淡的粉红色，花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。他用两根手指分开花瓣，看到里面
少女的肉洞在蠕动。深感艳福不浅，正在迷惘中嗅到了我胯下那令人血脉贲张的幽香。"求
求你…放开我…你……"钻在我胯间贪婪嗅闻的他，听到我压抑的低叫声，知道我已经欲拒
还休，老板可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开我胯间浓黑的阴毛，张口含住了
我早已湿润的花瓣。"呃～你…哎呀……无耻……你…快停止…不要啊...”被紧压着的我伸
出雪白的玉臂用力推着他的头，一时全身发软，我再使劲也推不动欲火冲脑的老板，而这时
大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着我湿滑的花瓣，鼻中嗅到我处女的体香及淫液蜜汁
那令人发狂的芷兰芬芳。老板伸手拨开了我的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着我阴道内流出来的
蜜汁，舌尖忍不住探入我的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着
舌尖似灵蛇般往我的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒
般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被我成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽的我婉啭
销魂的呻吟声："唔~~~你~~~不可以~~~~~~~~~~~这样~~~~~~~~~~~对我~~~~~~~~~~~~~哦~~~~
~~~~~~~~~~~~唔~~~~~~~~~~~~~我好难受哦~~~~~~~~~~~"老板有如步入仙境享受着天仙化人
般的美艳尤物我香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况他早就尽情抚摸我那双雪白光滑如丝缎又充
满弹性的长腿，这位有美腿警花之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，我细嫩粉滑香甜的
肌肤被老板抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。我紧绷
的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无
的春情荡意。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿我逗到春情大动，一股股热腻芳香的
蜜汁由我子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，我的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中
，仿佛喝了春药似的，老板的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。 
      被花园的花蜜吸引，老板的嘴紧贴在花瓣上，「唔……不要……」我的屁股跳动，双
腿夹紧老板的头。舌尖压在耻丘，老板贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一根阴毛都充满处
女的体香，花瓣的内侧也越来越湿润，舌尖碰到敏感的花蕊时，我的全身颤抖。老板小幅度
的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又抬起双腿，在屁股沟上舔，舔到可爱的菊花蕾时，
怕痒似的缩紧。他再度回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，不停的舔肉缝，只舔得肉缝中淫水不断流
出，我感到一阵阵的肉紧，浪声不断：“啊……嗯……好舒服……你亲得我…….好痒……
啊……呃！……不要……我受不了了……求你…….不要啊……啊…..我要丢了！！.说着，
一股热热的阴精从美我的子官深出涌出粉红的密缝，灌入了他的口中，老板还是第一次吃到
女人阴精，感觉真是甘甜醇美，一口全喝了下去。 这时的我，已经变成无力的呻吟，全身
软棉棉的瘫在浴缸里，高亢的浪叫已经变成充满春意的喃喃自语。"无耻…老板...你放开我
…你好下流…你好下流…呃……'老板看到我那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛
上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，
俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。"放开我…呃…放开……呃哎……唔。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
鲜嫩的红唇终于被逮到老板立即将他的嘴印在我柔软的樱唇上，我紧闭着娇艳欲滴的性感小
嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，无
比的厌恶感，我圣洁的双唇四处逃避。老板见无法强吻美女，立即挺动大鸡巴顶向处女密洞
，大龟头很快挤入处女阴门。老板细细品味着我那娇嫩紧窄的阴道入口处紧紧的包裹着自己
龟头所带来的快感，老板大叫道：“小婉，没想到你那里还是这么紧啊。”我感觉阴道内痛
疼无比，眼泪不断流出，可怜的哀求着：“不要啊……老板……不要……你的……太……太
大了……你放开我啊……。”拼命捶打男人的胸膛。老板根本不理会我，开始轻轻挺动下身
，大龟头在我的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得我柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐
，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了我玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女
人体香扑鼻，把老板的情欲提升到高o。我开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光
晶莹。这时老板感受到插入我玉女美穴已过一寸多的大龟头突然被我阴道的嫩肉紧缩包夹，
我子宫深处涌出出的一股暖呼呼柔腻腻的春水浸淫他的龟头，使得他俩生殖器的交接处更加
湿滑，老板清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了，这时的我早把老公的爱和身为人
妻的道德观抛在脑后，只想让老板尽情奸淫强暴我，只想和他尽情造受。我已主动抬起了两
条修长的玉腿，骨肉匀称的大腿磨擦着他的赤裸的腰肌，双手紧紧搂住男人的背部，我的胯
间已因大腿的抬起而大开，使他清楚的看到我胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠
上的棱沟，他兴奋的知道我已经容忍了他的强暴并正在暗示他大胆突破直入花蕊，他挺动下
体，深吸一口气，用力一挺大鸡巴，“扑哧”一声，大龟头深入我的幽径直达花蕊深处。
我「啊。。。。。。。。。」的一声双手抱紧男人，只觉一根又长又粗又热又硬的大鸡巴象
火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一下子把阴道全部填满，一股强烈的酥酥、麻麻、痒痒
、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的快感象电击一样传遍全身，我修长圆润毫无多余赘肉健美双腿
，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般，阴道
嫩肉死死夹住整根深入下体的大肉棒!我双手用力捶打男人的背部高呼着：“不要啊……不
要……”可是内心却十分清楚，自己已经被这个色狼第四次强奸了! “上几次强暴还可以说
是因为冲动，可这一次，却是我主动到他家为他口交并让他强奸，我，我该怎么办啊!”
" 呀……" 我扬起俏脸，满是痛楚的清泪，这不是因为身体的痛苦，我的身体其实感到非常
的舒服，而是因为自己清白之躯再次受到淫辱所至。
与此同时，窗外突然传来一声巨大的雷声，大雨随着闪电哗啦啦地猛下起来。
老板的腰一下接一下的挺动着，大阳具在我那圣洁的阴户内狠狠的抽插着，硕大的龟头重重
地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让我再也忍耐不住
，开始大声呻吟起来。
" 啊……啊……" 我简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自己之口，又一次被强奸的我感觉
小穴内是那样的允实，现在只想让老板的阳具捣的更深一些。我 那清澈的大眼满是炙烈的
欲火，只见我双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着老板那宽
阔的胸膛。现在我从不得承认从在办公室被老板强暴到第二次在他家被老板强奸，我已经被
弄得方寸大乱，一向矜持的美女的道德底线快要彻底崩溃，意识模糊的我躺在浴缸内扭动着
迷人湿滑的粉嫩娇躯，任由这个老淫棍在自己身上恣意抽插，只是双手轻轻捶打老板厚实的
粗腰，做着毫无意义的象征性微弱挣扎。
再次强奸了我的老板兴奋无比，来回挺动下身狂操着这个自己最想得到的美女，口中还不停
淫叫着：“来吧小婉，放纵一下自己吧，你瞧现在我们多快活啊!”
我低声哭骂着：“色狼……放开过……够了……啊……呃……呃……啊啊啊……你答应过不
再碰我……”可是身体的反应是如此强烈，我感觉到阴道内的火热大鸡巴磨擦着自己的阴壁
，大龟头一次次顶在自己的子官上，只觉从下传来的强烈快感，又酥又麻又痒，我不由自主
的高声浪叫着，我的灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。不自觉地便抬起了双腿死死夹住男人的
粗腰，双手死死搂紧男人的背部，阴户不停地挺起迎合着男人的抽插。
“啊啊……啊……呃……呃……啊啊啊…………啊……呃……呃……啊啊啊……好舒服哦…
…啊……呃……呃……啊啊啊……哦……哦”老板连续抽插了一百多下，把我干得连续不断
地高声浪叫，阴道内淫水狂涌，一阵阵痉挛抽搐，一张娇艳的秀脸左右疯狂扭摆着，简直舒
服得死去活来!
只听老板边插边淫叫道：“小婉，怎么样，舒服吧!你尽情享受吧，要是你答应今晚能彻底
满足我，我就答应以后不再碰你。”
“啊啊……啊啊……你……你还要……怎么样……啊啊……好痒……好舒服哦……啊啊……
呃……太舒服了……”
“小婉，看你多舒服啊，何不彻底放纵一晚，就这一晚，让我满足这一晚就饶了你．．．”
男人说的话在我的脑海里浮现。对!只要稍微忍耐．．．．就一晚!
“快说！快点答应我呀！”男人的声音就像魔鬼一样，下体的抽插也越来越激烈。
“流氓……你……你又强奸我……”我双手紧压着男人的屁股，一边呻吟浪叫着一边问道：
“啊……呃……你……你真能……不再碰我……流氓……我……啊……怎么才能满足你……
呃……啊啊……”
老板狂插着笑道：“你今晚好好配合我，和我尽情做爱，我就饶了你。”
只听我浪呼道“……啊呃……你好坏啊……好……啊……啊……我……早就……配合你了…
…你已经强暴了我……还……还有什么好说的……”
老板猛插着道：“快答应我今晚让我操个搞，说呀!”
是啊，一晚，就这一晚，只要满足了他就行了!!何况现在我的身体已经控制不住地配合他再
次强奸自己，就算不答应也会被他尽情享用!!
呃……你想……想怎么样都行……可是……呃……今晚后……你不能再这样对我……啊啊啊
……哦……你插得我……好难受啊……呃……好深啊……舒服死了……我……我……答应你
……一定……一定满足你……啊啊……今晚……人家让你……啊……玩个搞……哦哦……好
舒服……”
老板得意地边狂抽着边淫叫着说：“好，一言为定。”
这时，窗外的暴雨越下越大，雷声大做，而浴室内，我的道德底线也彻底崩溃了，我对这雷
声充耳不闻，只是尽力摆动着下身，放纵地配合着他的动作来扭动娇美的身体，两人的性器
交合发出了“咕叽咕叽”的声音。
抽插近百下后，老板只感到一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，
尤其那大龟头被我的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，象要想把他的精液吸出来一样。“不
能这么早就出来!”已经在两个小时前操过刘晓芸的老板此时特别能持久，他压在我那柔若
无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、大龟头死死抵入子官花心，及时制止住从阳具传遍全
身的那种酥麻快感让他精关失守、一射如注。 
同时老板见到我星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的
神情真是勾魂摄魄。老板待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了我的香唇，此时我
什么都不顾了，主动伸出香舌与男人热吻在一起。老板一面疯狂吸吮我口腔里的唾液玉津，
更用舌头与我的香滑舌头纠缠扭卷。同时老板抵压住花芯的阳具再次猛地狂力抽插起来，一
下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，「噗哧，噗哧，噗哧。。。。。。
。。。。。。。。。」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪。。。。。。。。。。。」的两个肉
体交媾声和我的浪叫声奇妙地形成了一曲交响乐章。 
「唔唔。。。。。。太深了。。。。。。。。。。。。。。。！啊。。。。。。。。。。轻
。。。。。。。。。。。轻。。。。。。。。。。。。。。。。。。些。。。。。。。。嘛
！呜呜。。。。。。。。。。。。。。要泄。。。。。。。。。。身。。。。。了。。。。
。。。。。。。。。。！不。。。。。。。。。。。。。行。。。。。。。。。。。。。。
啦。。。。。。。。。。。。。。。！」 
成熟艳丽的我的销魂叫床声果然是世间一绝。我轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶
悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾
满了我大腿内侧、雪臀和男人的阳具，那根忙得不可开交的大肉棒变成水淋淋的肉柱，而且
看似还威风八面哩。 
呜呜。。。。。。。。。。。。。。
再看看这时的我：开始和老板象情人一样接吻，被老板湿吻着红唇，丁香美舌也让男人纠缠
到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮个够；胸前两个玉乳亦被他大把大把地搓揉、捏抚得不
亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更
用牙齿轻咬或拉长；而胯下蜜穴却被老板将巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击。。。啊，上中下
三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳少女尤物我早已忘了被强暴的事实，我的
一双雪白藕臂紧抓住老板的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，
又放下，再往上挺去。。。；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒。。。嘴
上的亲吻更是从没有过的热烈，比和自己老公刘闯的亲吻还投入得多。
老板知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他把我双腿架在肩上，耸动着屁股疯狂猛抽
猛插，尽管我娇啼连连，浪叫不已；老板边插边欣赏着美女的娇态，这更加刺激了强奸犯的
性欲。老板挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。
。。 
「啊。。。。。。轻。。。。。些。。。。。。。。。。。。！呜呜。。。。。。。太深了
。。。。。。。。。。。。！哦唔。。。。。。。。。。。。唔唔。。。。。。。。。。太
。。。。。。。。。重。。。。。。了。。。。。。。。。！不要。。。。。。。。。。。
。。。。我不。。。。。。。。。要。。。。。。。。。。。。。。！啊。。。。。。。。
。。。。。爽死妹儿了。。。。。。。。。。。。。。。！」 
好一个艳如桃李、热情如火的尤物，我那一声声绕梁三日的娇吟浪叫听起来真是刺激来极点
，“老板！ 好老板！妹妹快要。。。来了。。你的肉棒了。。。太大了。。。啊。。。。
啊。。。。来了。。。呜。。。。好舒服!” 老板感觉从我那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的
收缩，随着一声悲吟，我那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫
口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的
大龟头上。我诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着老板，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停，大龟
头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。我的宝穴适时喷出的那股温柔滑润的少女阴精液体
，让大龟头浸淫其中得到调息。老板知道我已经再次被强奸得达成极点高潮，昨天上午被他
强暴时，我们俩人的高潮来临的时间相差不远，而这一次，我却早早地丢盔卸甲，一败涂地
。
他抽得兴起，大鸡巴没有取出来，直接抱起一丝不挂的美女，双手托着我的屁股挺动着阳具
淫笑着问道：“小婉，我的卧室在楼上，我们进去慢慢玩好吗？”这时我已经被强暴的迷糊
了，我随手一指道：“快……楼上……抱我上床去……啊啊啊呃……”老板哈哈大笑，不停
地拍打着我的屁股，边走边插，一步步走上楼梯。大龟头随着起动一次次顶入美女的子官深
处，走动过程中又一次把我送上高潮。
进入卧室打开大灯，老板把我放到席梦丝床上，从阴道内抽出一尺来长的坚硬大鸡巴，引得
我“呃”得一声浪叫。他知道还需要进一步征服我这个美腿美女：“我操的你爽不爽啊？" 
老板摸着我的屁股，淫笑道，感觉屁股上早己沾满了湿腻的淫水。尚沉浸在高潮余韵中的我
扭过俏脸，不敢看老板。老板见我不答，便故意用大阳具狠狠的拍打着我的阴户，惹得我几
声惊叫。
" 说，爽不爽？" 老板边拍打阴户边问道。我红着俏脸点点头。

“还怪我强奸你吗？说。”
“我……我不怪你……”
“我的鸡巴比起阿闯来怎么样？是谁给你开的苞？”
“你是个流氓……好……好讨厌哦……你……你不能让我污辱我老公……”
“我叫你说实话!”
“你……你的比……比他大好多……强好多……是……是你给我开苞的……你是我第一个男
人……”老板得意极了，他抱住我，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着我的丁香小舌。我先是
避让着，但不一会儿我便忘情的回应起来。此时的我，只想好好满足这个老色狼的兽欲，完
成刚才和他达成的协议!我左手搂抱住老板的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头。
这时暴雨下得更大了，而这雷雨仿佛成为房间内那个强壮的中年人和我这位美丽少女的催情
剂，我们俩个激情的男女紧紧搂在一起，在床上不断翻滚着，热烈地亲吻和C绕对方，双方
的性器官拼命的磨擦着，我感觉自己哪里像是被强奸的，反而就象吃了春药一样。
俩人纠缠翻滚了好一样子后，我右手伸向老板的下身，用纤纤玉手握住老板的命根子，揉搓
起来。这一来，老板爽到了极点！他低吼一声，搂紧我那凝滑的柳腰，将嘴从我的香唇上移
开，沿着我美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，当
他的吻来到我雪白嫩滑的胸部那对无比丰满的酥乳时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同
时抓住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳着。
我是个刚被这个淫棍强暴，初失贞操的女子，哪里经得起老板这种风月老手的玩弄，转眼间
下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟∶“┅┅我┅┅我好舒服┅┅吸吧┅┅呃┅┅不
要停┅┅”双手紧紧抱住老板的头。男人乘胜追击，尝尽了两颗处女乳头的美味后，又沿着
我美好的胴体向下吻去，用舌头在我诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开我修长的玉腿，整
个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。老板舌功果然了得，片刻之间，我娇喘
吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱
桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟┅┅@
老板舔够美穴后，站在床边，将我放倒在床上，托起我光滑白嫩的玉臀，将我两条修长的美
腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的龟头在我甘泉淋漓的花瓣上
揉动了几下，这才腰部发力，用龟头推开肉门，又开始大举抽插起来。我只觉快感连连，兴
奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着老板的肉棒。
" 啊……好舒服……唔……好粗……好深……" 我的浪叫声充满了整个卧室，只见我舍生忘
死地紧紧抱住这个几乎可以做我爸爸的中年男子，忘情地迎合着粗大阳具的抽插，下体发出
" 啪……啪……" 的撞击声。大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。
老板想到自己竟然可以在他家里奸淫我，更加意气风发，粗大的肉棒前后运动着，我柔软的
肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次抽插，我都发出欢悦的娇吟，臀部也更
加卖力地摇动着，主动地迎合着男人的肉棒。我们两人，女的身材娇美，小穴淫水孱孱，纵
情合欢，男的阳具硕大，劲力十足，技巧娴熟，两人交合起来真是配合的天衣无缝。男人青
筋暴露的大手，抓着我雪白的大腿，紧得要留下血痕，肉棒抽插的速度不断加快。
此时窗外电闪雷鸣，屋内却是放浪形骸，春色荡漾。
    火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，，饱胀的充实感使我淫浪地扭摆着青春的肉体，老板
的肉棒深插进我娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，我
挺直修长美腿紧紧地并合在老板腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，老板搓着我成熟
丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，我扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着
娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，老板右手捞起我的大腿曲压在我胸前，肉棒狠狠插进我湿
润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着我白嫩的屁股
，发出“啪--啪”的声音，肉棒与我阴壁里的嫩肉每磨擦一次，我的娇躯就会抽搐一下，而
我每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令老
板无法抵挡，我劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘“轻点--
轻点--受不了--哦--哦--我快不行了--下面酸--好痒--噢--噢--你轻点”老板挺着肉棒狠狠
插进我的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，我鲜红
的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动
的蜜洞里是急抽猛插，干得我娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，老板
把我抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得我
花心乱颤，阴唇微微发红发胀，我柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在老板跨
下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷--好爽用力干我--干我--哦--干我--哦 快不
行了--啊”老板用足力气，龟头撞击着花心，我叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合老
板的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，老板的龟头被大量热流冲激在花心
上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入我的子宫里，“啊--不行了--啊--死了--
啊舒服死了啊”成熟丰满的我雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。


“唔┅┅唔┅┅”我鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之
间，左手拼命地揉搓自己高耸的乳房，右手抓紧床上上的床单。老板又粗又长的肉棒，在我
的秘洞里猛烈地进出。几乎无法喘息的快感和痛苦，把我很快带到了又一个崭新的高潮。
老板又抽插了片刻，忽觉我喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，知
道我又快要泄了，急忙挺起屁股，将龟头深深地埋入我的子宫。
@@“┅┅啊┅┅我好舒服┅┅再用力些┅┅啊┅┅嗯┅┅插吧┅┅妹儿今晚┅┅任你怎么
干都行┅┅哦呃┅┅”可怜的我伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住强暴自己的男人的腰部，两条
玉腿分到最大限度，阴部紧紧贴着老板下身，生怕有一丝间隙。我下体乌黑发亮的嫩草由于
沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由于长时间的
蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而老板的肉棒还在无情地进攻着我，直到我彻底被征服┅┅
@@我喘息声越来越急促，忽然“啊┅┅”地浪叫一声，达到了高潮，花心甘泉不断喷洒在
老板的龟头上，老板把大鸡巴抵在子官上暂时没有插动。高潮后的我脸色红润，凤目紧闭，
不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂戏时刻。
休息了一会儿，老板让美女站在床边趴在床沿上，拉起我的长发让我看着床对面墙上挂着的
我和我老公刘闯的一张大副合影（我不知道他是怎么弄到他家里来的？），接着把肉棒从背
后再度插了进去。老板全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出
如缺般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的我娇媚的胴体狂抖，浑
圆美臀不停前后耸动，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解老板鲁莽的入侵，其实是在配合
他一次次的攻击。。。「卜滋，卜滋，卜滋。。。。。。。。。」的抽水声，清脆利落的「
啪啪，啪啪，啪啪，啪啪。。。。。。。。」两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，在老板狂力
勇猛的冲刺下，，大龟头竟然直接顶入我娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。顿时龟头上的肉冠
刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。
" 啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……操我吧" 我看着对面与老公的合影
，又是羞愧又是莫名的兴奋，一次次不顾羞耻地无耻浪叫着，我在老板的狂操下又达到了多
次高潮。只见我趴在床边，双手撑着床沿，象狗一样翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛
烈抽插。一向高傲的我我努力地向后挺动着屁股，一边叫着不行了，一边却不服输地配合着
老板的动作，让大阳具插入得更深……
整个晚上，老板一次又一次地奸淫着我，他至少在我体内射了三次精，每一次都操了一两个
小时，我们两人的放荡行为一直持续到第二天上午8点才紧紧搂在一起沉沉睡去，而窗外的
雷雨也随着他们放荡的激情性交的结束慢慢停歇下来。
     雨过天晴。第二天是星期六，我们不用去上班。中午1点的样子，醒过来的老板先是给
刘晓芸打了个电话，叫他两个小时后来接自己。接着，饱偿我肉体的老板又让我给他进行了
一次火热的口交和乳交服务，并提出再次亨用的屁眼，我想尽全力满足他的各种兽欲，决定
把自己肛门的也让给他。
　　 
　　时间总是过得很快，已经是下午3点钟左右了，老板心想也差不多了，在我又一次达到
高潮后，老板从我的肛门中拔出大鸡巴，把一股股又浓又热的精液狂喷在我的身体上。
  这时两人都昏倒在席梦丝床上，过了好一会，一屡炙热的阳光从窗外照射进来，照在我娇
嫩的肌肤上，让我感到一丝痛疼。我昏沉的大脑在这股烈日的照射下慢慢苏醒过来，感觉下
身阴道和肛门都有些肿痛，小穴和肛门这一天几乎被老板给干坏了，没想到这个老色狼的性
欲如此强盛，如果不是自己有长期煅练才有的好身体，肯定吃不消。激情已经过去，理性正
在恢复，感觉到身边男人沉重的呼吸，我下意识地拉过毛巾被遮住自己赤裸的胴体：“我这
都干了些什么，怎么会又被这个老色狼干了一整夜？我可是一个我有夫之妇啊!怎么能这样
随意让他强奸糟蹋。我，我不能再这么沉沦下去了!”不禁独自轻声哭啼起来。老板醒了过
来，惊讶地问道：“小婉，这是怎么了。”说完让我屁股坐在他的双腿上，玉腿盘在他的腰
后，把我紧搂在怀中。我看了一眼眼前男人仍然坚硬的大肉棒，用手轻抚着它，红着脸说道
：“老板……昨晚昨晚……你该满足了吧。”“当然，小婉，我告诉你，你是我玩过的最棒
的女孩!我从没这么舒服过!也从来没玩过一个女孩这么长时间!你瞧，虽然我昨晚射了5次，
但它现在还是硬硬的!”我一边轻抚着那巨大的阳具，一边羞红着脸流着泪道：“老板，这
两天你两次强奸我，我，我都认了。我已经满足了你的任何要求，我肛门的第一次也给了你
。可是，我是一个有老公的人，我们不能再这样下去，你答应我，这是我们最后一次，今后
你不能再碰我!”老板紧抱着我问道：“为什么？我们的交合很完美啊!你不是也很满足吗。
小婉，我们应该成为永远的炮友，有夫之妇又怎么样，有夫之妇就不能有这样的性生活吗？
”
   老板的话真让我很动心，我默不作声想着自己的心事。说实话，尽管多次被他强暴，但
我对他强大的性能力真是又恨又爱，他每一次对我进行的强奸都让我感到如此震憾，如此的
满足，我们俩的交合是那样的完美，这是和阿闯在一起时不能得到的。特别是他那根中国男
人中少有的20多公分长的粗壮肉棒，唉，一想到他那根肉棒，我就不禁面红耳赤，它现在还
紧贴着我的阴户呢。我抬起头来轻轻地道：“老板……如果……如果我没结婚……我们可以
在一起……但是……但是我已经嫁人了……只恨……只恨我们相见太晚……”
   “没关系的小婉，现在做我的情人也来得及，我们的事不会让刘闯知道的，答应我吧。
”
   看着老板那渴望的眼神，我咬着嘴唇，真想冲口就答应了他，我做着激烈的思想斗争，
内心感到矛盾极了。我这辈子都没这么为难过，禁不住眼圈一红，倒在他的肩膀上，双手紧
抱着他坚实的后背，乳房与他的胸膛紧贴，双腿紧C着他的粗腰，呜呜地哭起来。
   “小婉……别哭……别哭好吗”
   “阿杨……不行的……不行的……我有老公……我不能做你的情人……呜呜”
   “没关系，不做我的情人也没关系的，只要你答应我以后尽量满足我也行。”老板奸笑
着说。
   “你……”
   我突然意识到，老板到底是爱我的人，还是迷恋我的肉体？比起阿闯来，谁才是真正爱
我的人。
   “这也不行吗？”老板不依不饶。
   我咬着嘴唇说道：“不，你昨晚答应过我，只要我满足了你……你就……我不想这样下
去。我要走了，以后你不要再碰我了，好吗!求你了!”老板看着我不容侵犯的坚定眼神，无
奈地答道：“那好吧，小婉，我答应你，不过，在你离开之前，能和我热吻一次吗？”
   这次我没有拒绝，主动送上香唇，紧搂着他，和他激烈地热吻一起。这是自从我俩交合
以来最具深情的一次热吻，我们相互尽情吮吸着对方的舌头，同时尽情搂抱磨擦着对方的身
体。这一吻真是昏天黑地，不知吻了多久,至少10分钟吧。我全身早已又热了起来，而他的
大肉棒早就更加坚硬，硬硬地顶着我的小腹，我知道他完全可以再操我一次。如果真那样，
我是不会拒绝他的。
   可是老板最终松开了他的嘴，只是温柔地看着我。
   老板的温柔让我芳心大动，我脸色腓红，也含情默默地看着他。我突然感到自己已经爱
上了这个多次强奸我的人，如果此时老板再提出让我作他的情人，我就答应他，毫不犹豫地
答应他，就算成为他的泄欲工具，也心甘情愿。可是，老板在我最脆弱的时候，却没有再提
要求，只说道：“小婉，以后想我的时候只管给我打电话。”说完便起身穿上了衣服……

第十一章  娇妻出轨日记之――主动求欢

   接下来的几天里，老板果然没有再骚扰我，尽管我和他在一个办公室里工作，但他没有
过多的与我说话，只是自己办公，好像忽视了我的存在一般。我对老板的变化感到吃惊，同
时内心也深深觉得少了什么似的。晚上回到家，一个人孤独地在房间里百无聊赖，心里乱极
了，感觉自己很空虚，很寂寞，有时甚至幻想老板能来敲我的家门。手机响起时，我总以为
是老板打来的，飞快地接通电话，可是话筒里总是传来别的声音。
   第五天晚上，寂寞的我想到了阿闯，我决定让他立刻赶回家来，立刻回来陪我，只有我
的老公，才能在此时给我安慰，阿闯，我现在是多么的需要你，需要你的抚慰，需要向你倾
诉。可是这一次，我却在电话中与阿闯发生了从未有过的激烈争吵。当我提出要他回家的要
求时，他拒绝了，我和他争吵了很长时间，他总说是在事业最关键的时候不能回家，怪我不
理解他。最后，我哭着说如果他再不回家我就不再理他，可是他却骂我是“不懂事的孩子。
”并挂断了电话。
　　我气得倒在沙发上大哭起来。老公真把我气坏了，刘闯，你就是这样爱你的妻子的吗？
结婚一年来，我什么时候向你提出过要求，就这一次，你都不答应我！你连我们老板都不如
！！一想到老板，我突然想起老板说过“以后想他的时候只管给他打电话”的话。

我一咬牙，再也不顾什么了，拨通了老板的电话，咬着嘴唇说道：“老板，你现在有空吗，
我，我有急事找你。我来我家好么？”
　　不到二十分钟，老板就来到我的家中。我第一次被他强奸时穿的那件性感的白色低胸背
心和短裤在家等着他。我见他走进屋子，立即扑入老板的怀中大哭起来。老板假装惊讶地说
道：“怎么了小婉？”我的头趴在他的肩膀上哭道：“我老公他，他不要我了。”老板落井
下石道：“你老公真不是东西，放着你这么美的女人不要!”我嗔道：“呸，你更不是东西
，只会强奸女人。”老板道：“那也比负心好啊。小婉，我虽然强奸你，但我也知道你其实
也是很快活的。”我羞红着脸低声道：“你不是说一直都喜欢人家吧，你强暴了我，人家已
经是你的人了。只要你不嫌弃我，我愿意做你的情妇!从今天起让你玩个够，你，你奸了我
吧，我什么都答应你！”老板简直不敢相信眼前的事实，没想到我这么快就成了他的女人。
他试探着搂住我，见我没有反对，胆子大了起来，嘴在我耳后轻哈着，我感到耳朵好痒，头
轻轻扭动，老板的手隔着我的背心盖在乳房上，轻轻揉弄着；隆起的下身紧贴在我的臀部不
停磨蹭；嘴在我的后颈上温柔的吻着。在他的挑逗下，我的呼吸渐渐急促起来，老板进一步
的试探解开我的短裤裤绳，在得到默许后，兴奋的加快了速度。“等等，让我自己脱”说完
很快脱得一身精光。老板呆看了有三分钟，只羞得我脸红得从脖子到乳房，连乳头都坚硬勃
起了。“不要再看了，那几次被你强奸时不是早被你看够了吗。”说完光着身子拥入老板的
怀中。老板这才猴急地脱下自己的衣服，把我紧紧抱住，利用肉体的接触，继续刺激我的情
欲。我给挑逗得全身皮肤泛起玟瑰般的红色，忘情地娇吟低呼，加上主动在家里让这个出了
名的老色狼奸污所带来的强烈刺激，一心灵肉体彻底开放，在他怀里扭动逢迎，进入前所未
有狂野的发情，老板耐着性子，继续着对我的挑逗，把我直接送上情欲的巅峰，一阵强烈至
近乎痉孪的剧烈抖颤。他把我搂入怀里，低头闻着我身上的气息，用淫荡的声音挑逗着我：
“我的宝贝，我今天我要让你欲死欲仙！哈哈！”，“老板，其实。。。其实你第一次为我
开苞时时，就搞得我好舒服哦！后来又两次强奸我，都把人家搞得欲死欲仙，人家……人家
想你再奸了我，我们进屋吧，人家今天随你了”我动情的说道。老板假意问道：“小婉，你
不会是在报复刘闯吧。”“上次在你家人家就想答应做你的情人了，都怪你不够坚持。你不
要在人家面前再提他的名字，人家以后只是你的人！”老板哈哈大笑，开始以手指探索我的
曲线，由于我双手护胸，只能抚摸其它的部份。老板像是要在我身上烙下印记，吸吮着我的
肌肤，直到我发红、发热，我才渐渐地放松了下来。
      老板导引我转过来面向他，我含羞带怯的半闭着眼睛，一张迷人的脸庞红烫如火，一
手托起我的娇靥，老板柔情蜜意的吻着我的双唇，他的舌头在我的嘴里不断地探索，然后跟
我的舌头纠缠在一起，他这一吻，足足吻了五分钟之久！当我开始回应他的亲吻，双手回抱
着他的脖子，老板的手侵占我那挺实的乳峰，手掌轻轻地拂抚着我的乳头，我的双唇已烫如
火，乳头也硬挺起来。这对奶子无故抢习逋婀的女人中最丰满坚挺的一对，加上那几次强
暴玩弄，更加坚挺高耸了，这对乳房配合我修长白嫩的美腿，纤细柔软的腰只，简直是完全
无缺。“哈哈，小婉，我第一次强奸你时就发现，我玩过哪么多女人，小婉你的身体是最棒
的，，脸蛋也最美!”老板志得意满得淫笑道。
“嗯..老板……那次你真得好能干，床技好好哦，能把我的处女交给你，我并不后悔。”
“可我不理解你为什么还是处女？”
我娇羞地靠在他怀里，动情地说道：“告诉你一个秘密，其实我老公那个东西很小的，并没
有真正得到我的处女身，真正为我破处的，是你这个强奸犯。”
　我已经完全放弃了自尊，把这最屈辱的秘密也告诉了他，像荡妇一样任其奸淫自己。边说
边帮老色狼脱光衣服，露出他粗糙的身体。
      看着我动人的曲线，丰满硕大的双奶，随着我的喘息上下微弱的起伏着，老板身材高
大，目光向下正对着穿着高根鞋的我的丰乳乳沟，老板一手搓揉着我那浑圆的右乳，张口含
住雪白微红的左乳上，我不仅双峰又挺又大，而且粉嫩的皮肤，粉红的蓓蕾更加分外的娇艳
迷人。我虽说害羞不敢主动，但身体传来一波波的快感，也逐渐淹没我仅存的羞意，喘息声
渐渐急了起来，而身体也越来越热，身心有着莫名的空虚感，使我不禁的轻扭动着身体。 
“快，快抱我到我的房间里!”我已经完全发情了!
　　　
      老板把我抱起来放在里屋我和老公的双人床上，然后压上我的身子，咬着微微颤抖的
椒乳，双手不停逗弄着我敏感的身体，等到我渐渐呼吸急促起来，反应也越来越热烈时，他
的手也从腰到大腿，然后爬到我双腿之间，我立刻全身僵硬紧绷了起来。他一双手分别攻向
我的玉胸和大腿，一边吻着我微张的小嘴，一手轻轻在大腿间来回抚摸着，一手搓揉着坚挺
的乳峰，还不时的轻咬着耳朵，并在我耳旁轻声细语表达他的爱意。我终于弃守阵地，让他
侵入我最后防线，老板伸出一脚卡在我双腿间，让我无法再合并起来。老板一刻也不能等待
了。他连忙伏下身，健壮的身体便压在我那柔软光滑女姓的胴体上。 这时他的嘴已凑向我
胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样 用舌头在乳头上上
下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在 白嫩坚挺肉
乳上，便是一阵的揉弄，手指更在我的乳头，揉揉捏捏。我欲念激荡地，胴体不 安的挪动
一下，表示抗拒，可是却引得老板欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房 的手
，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得我十分难耐。 
                  “唔……哼……嗯……嗯……嗯……”我只觉浑身酸痒难耐，胸前那对
 乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，我享受着这滋味，只陶
醉的咬 紧牙根，鼻息急喘，任老板玩弄自己美丽的胴体乳房。 
                 “老板……我……嗯……哼……别……别吸奶……别……唔……妹……
妹的 小穴……好痒……痒……哼……”我经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着老板轻呼着。
      他的手在美女的重点部位上慢慢的抚摸，用手指在那纵的裂缝上上下不停的游走着，
他微妙的振动着手指时，可以感觉到我的臀部，也在同时有着微妙的响应。我发出了一些几
乎听不到的声音！呻吟的娇喘声，随着老板的手指移动的速度，慢慢的音调提高了！而溢出
来的爱液也将阴部染湿了一片。我被挑逗的星眸半睁媚眼丝丝，身体扭着想闪躲撩人的手指
，反而更增加了接触的快感，诱人的呻吟声由小嘴中传出，火热的身躯夹带着醉人的香气，
雪白的肌肤隐隐透着粉红，我的理性已被情欲之火所吞噬。老板知道我已春情难抑了，于是
他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸 茸的乌黑丛林，向我迷人的桃源洞口探去。只觉
我的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥 饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已
骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏 的。突然，老板用手指往肉穴中一插，
便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁 的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。 
                  我心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“老板
 ……别扣了……嗯……哼……妹……妹给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……
痒…… 哼……” 
      老板知道机会已经来了，他趁势手指插入肉洞中不断捏抠，他看着我媚眼如丝气喘着
，身子的颜色也是雪白而带点儿粉红，雪白硕大的奶子，随着我快速的呼吸上下剧烈起伏着
，纤细动人的曲线的腰身、雪白的双腿间阴毛也只是稀疏的一小撮，那诱人的肉体给他带来
强烈冲击，再也无法压抑住爆发的欲火。其时他早已到了欲火难禁的地步，他把我两只修长
的美腿架在双肩上，用手扶涨得相当粗大的鸡巴对准小穴后，先用龟头在我的肉缝中擦弄一
阵，等感到小穴有点湿润，才用旋磨的方式缓慢的速度，摇摆臀部逐渐向小穴内挤进去。我
那堪他如此的挑逗，小穴中有如千万只的蚂蚁在爬动，让我小穴中搔痒难耐，不由地挺起玉
臀相迎，脸上是媚眼如丝的半开半闭，充分地显露出很渴望的样子。
      老板双手在那丰满成熟的蜜桃上搓搓揉揉，更用手指在乳头轻捏轻揉，他就是不让我
如意，一想到这个大美女曾多次拒绝过自己的d淫，一股报复的情绪在老板的心中升起，大
鸡巴在我阴道内稳如泰山，我挺起他就退后，始终保持一定的速度前进，缓慢的有如蚂蚁在
爬，到目前为止也才插入三分之一，他有意要整我就是不深入，他要彻底报复和征服这个来
之不易的大美女。「喔！我…… 
      喔……不要……喔……受不了……老板，给我，快」才不到十分钟，我被他拨弄得娇
吟不停，一双玉腿在肩上伸缩着，玉臀往上猛挺，让他很难控制距离，也感到我的爱液愈来
愈多了，已经泛滥成灾，到了可以行动的时候了。
　　　老板的头压在我丰满的胸脯上疯狂吸吮，发出“吱、吱”声，他的手在我的下体抚弄
着；我喘息着，双手抓住老板的头发，头不住的左右摇晃，如云的秀发四散开来。老板抬起
头，看着我娇媚的秀厣，迷人的神态，忍不住内心的激动，重新压上我的身体，腰部突然用
力向前一挺，阴茎一小半已经完全插入我那小穴中。「啊！」我的脸上是既难受又满足表情
，我感觉小穴中是又热、又胀、又麻、又酸、又痒，真是五味参杂，这种奇特的压迫感觉，
使我再次领略到被奸得快感。“嘿嘿！今天要好好享受一下！！”老板哈哈淫笑道，龟头在
阴道内不停撬动，就是不插入体内。我的伊首疯狂遥摆，我只觉下体极端的胀满充实，阴道
内如有千万只虫行蚁爬般的搔痒，一双玉腿死命夹紧男人的粗腰，阴部不停向上挺动，淫水
成灾的秘洞口一张一合地死命吮吸着粗黑丑陋的大鸡巴杆，口中情不自禁的象吃了春药般地
大声叫床求饶：“好老板。。好叔叔。。。妹儿小穴。。。啊。。。好涨。。。好痒啊。。
。呃。。。实在。。。啊。。。受不了了。。。快。。。快给我。。。。快插入我的浪穴吧
。。。求你了。。。求求你。。。快干我吧。。。饶了妹儿吧。。。妹儿受不了了。。。呃
。。。妹儿什么都给你。。。快。。。快插。。。插死妹儿吧。。。啊。。。呃。。。。”
听着一向守身如玉的我被自己玩得比妓女还更加荡妇一般地浪叫，老板简直亢奋到极点，本
来就已经很大很硬地变得更大更猛，膨胀到几乎要把玉洞撑裂的地步，口中哈哈淫笑道：“
小婉，你不是一直都。。。很讨恶我吗？不是认为我是个。。。十恶不赦的淫棍吗？怎么现
在求。。。求我干你呢？”“老板。。。呃。。。。我错了。。。啊。。。快。。。快干妹
儿吧。。。以前是我不对。。。今天随你怎么强暴我！求。。求你了，快来吧，饶了妹儿吧
”老板双手托住我的美丽粉臀，大鸡巴在浪穴半截处撬动就是不插入，淫笑道：“那你为什
么以前让刘闯干不让我干，他比我强很多吗？”“不。。。老板。。。腓红的伊首在床上摇
摆着，长发被汗水打湿，美女的俏脸上已显出肉紧的神情，“呃。。。他比你差远了。。。
我。。。我没让他真干过。。。你被你强暴时还是处女啊！老板，你的大鸡巴撑得我浪穴好
涨好痒，呃。。。受不了。。。啊。。。好难受。。。我求求你。。。求你快给我吧！啊。
。。啊。。。我快要丢了”我的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，不由浪叫道：“啊……
老板……你又把我的浪水引出来了……唷……呵……里面好痒……痒到心里去了……” 说
完，一股阴精从子官内喷涌而出，热热得浇在秦的红黑大龟头上。老板淫笑道：“小婉，我
还是带上避孕套吗，免得让你怀孕。“说完从小穴里拨出大鸡巴。我立即用手握住他的鸡巴
杆道：”不用……人家……人家要你彻底操我……你……你放心享受吧……就算怀孕我也愿
意!“此时这个淫棍哪里还能控制住自己的欲望,在柔嫩迷人的胴体上，老板早已意乱悄迷，
心神幌荡不已。现在我 的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两
手抓住我的小腿，将那两 条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到我的
水淫淫的阴户口上。他两腿 下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋
」一声的，两人的性器官接触在一起 了。 接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举
贯穿了阴户，顶入了我的子官内。我的小穴被大宝贝一塞，痛 得全身一震，紧闭着双眼眸
，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
“老板……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……” “啊！”我发出满足的娇
吟。我痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒深入雪白无瑕
美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇
啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入我泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。 
「啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。
。。痛。。。。。。。好舒服。。。。。。。。。。。」说话间扭动娇躯挣扎，老板控制不
了挺动的下身，因为娇艳无比的我阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒
，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他
龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。过了好一会，老板才无比兴奋地慢慢退出肉棒，
俯身向下看去。
　　　我娇羞的睁开了眼睛，双手垂打着他的肩膀，红着脸娇嗔道：“老板，你好坏啊，把
人家玩够了才给我，还看什么，刚刚都顶到子官内了。人家身子给你了，今天淑女倍君子，
让你玩个够。”说完闭上眼睛。想到终于报复了阿闯，想到自己刚才丢人的淫荡表现，眼泪
顺着眼角流出，滴落在床单上。“小婉，没想到你被我奸淫多次阴道还象处女一时般紧密，
被我这么大的鸡巴插过还一点没变形，你真是个天生尤物，放心，一定舒服死你！你能被我
这样的鸡巴奸淫，是你的福气!”老板淫叫道，感到无比的兴奋，他挺直身子，握挺着肉棍
，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！他深感到我温热
的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋
感不断的升高、再升高… 
     大宝贝一旦插进去，老板便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么的技巧了
，只要纵情抽插就能满足我这个性感美女的性欲。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷
入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄小的阴道仍然受到他的 狠插猛干，
阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。 
                  我体会出抽送的滋味，双手紧抱着老板，娇呼着。老板经过一阵 的狠
插之后，心中的欲火舒解不少。听到我已渐感舒适的娇呼声，抬头看我美目半闭，嘴角 带
春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着我。而我也两条 
粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让老板的舌头恣意地在我的口
中 狂卷。 
                  老板的两手也分握着我的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股 
不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。我被
 他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有
说不出 的搔痒。 
                 “嗯……老板……妹的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我…
…舒 服……快……哼……快……妹……妹要你的特大号宝贝……” 
                  我浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话，但是，这些
叫床声，在老板的耳中听起来，却是很大的鼓舞。老板面露出得意之色，气贯丹田，那根涨
得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起我丰满的 屁股，开始直起直落狂抽了起来
，每一下都直顶着花心。我紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道 内含着根大宝贝，配合着他插
穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。 
                      “嗯……嗯……美死了……好……真好……好哥哥……老板……喔
… …你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……” 
                      “哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我
了 ……哦……好酸啊……嗯……快活死了……” 
                  老板感到他的心在狂跳，我的叫床声，使他浑身发热。他抱着我的屁 
股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。我全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽
 ，更觉无比充实舒服。我秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙
紧咬着 枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的
骚水就如泉水 般，一股股的涌了出来淋浸着老板的大宝贝，弄得老板万分的舒服。老板抽
插的更加疯狂 ，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，我的花心，被大龟头磨擦得酥麻入
骨。 
              “哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻
 麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死
了…… 啊……啊……”老板见我的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无
忌惮的一起 一落，宝贝如入无人之地似的干进我的小穴。 
                      “啊……啊……妹……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又
湿 润……大宝贝干起来……真舒服……” 
                  我已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死
 了……再用力……唔……哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小浪穴了……” 
                  老板知我已到最后关头，宝贝不停的狂捣着我多汁的小穴，我两手紧 
紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，滋滋作响
。他 们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。 
                  “哎……哎……哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我
快要 美上天了……嗯……老板……快插穿我……插死小穴……快……”老板听到我的浪声
荡叫，不 由得欲火更加爆涨。双手将我的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房
，不停的重揉狂 捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在我的阴道中…… 
                  我似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得
 很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的
淫挚， 口里娇哼着：“啊……老板……你的……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了
……唔……美 ……美死了……唔……” 

                      “哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦…
… 我要死了……我快忍……忍不住……了……” 
                      “啊……啊……” 
                  我拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。我最后
 这阵要命的挣扎，使得老板有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似
张小 嘴在龟头上轻咬，轻吸着。
      老板以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着我的细皮白肉，玩弄着我那胸前尖挺的
乳峰，把阴茎抵住我的花心转磨着。我小穴里花心里深处，大龟头每转一次，就使我有一阵
筋痉的快感，直磨得我是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸
射春情，「喔……啊……啊……」看到我脸上淫荡的表情，老板开始先来个轻抽慢送，偶而
抵住我的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着我嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没
闲着游走我全身上下。
      我全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里
娇喘呻吟浪叫，老板知道我再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来
。「喔……唔……唔……」二十几分钟过后，我就有如砧上的羔羊，被老板牢牢地抬压着我
的双脚，让我玉臀高翘起，巨大的阴茎尽情插弄我小穴，强烈冲击着我快感中的花心，而且
比先前更加强烈，我分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。
「啊……喔……喔……啊！老板，你太强了！”比起多次在我面前早泄的阿闯，老板不知要
强多少倍。我痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他
的龟头，我全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的阴道剧烈
的收缩着，阴茎就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
      看着我因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，老板强忍着更加兴
奋的情欲，放下我双脚并低下身，他吻着我的唇，用舌尖轻轻地在我的唇上搅动着，将我的
舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着我饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。我在他
温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧
地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了老板的欲念，开始不安分慢慢的滑动着
，我的呼吸又开始急促着。他双手按在我乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风
骤雨的急抽狂送，这一次他可不管我的死活了，不断地在我阴道里大幅度的进出。
      「喔…喔…唔…我……啊……啊……」我这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫
荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而我的腿更是紧紧地勾着
他的腰，双眼微[，大声喊叫着，「啊……啊……喔……喔……好……你……你…唔……」
这样淫荡的呻吟对老板是最大的鼓励，他当然没有让我失望，油门加到底，阴茎极为快速的
抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。「喔……好了
……噢……唔…我要……丢了……啊…出……啊……来了……啊」我大声浪叫着。老板突然
觉得龟头一阵酥麻，我的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住阴茎大龟头吮吸，连忙用力顶住
小穴子宫口。只见我全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的龟头上，我整个人都不停地
抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！
      老板并没有射精，他全身汗下如雨，就这样伏在我的身上，禁不住的大口喘气，休息
着等待进行下一波攻式。我整个人瘫软无力，脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。我闭
上眼睛，莫名其妙地流出感激的眼泪，是老板，让我成为了真正的女人，是老板，让我感觉
到人生最大的快乐，我觉得自己真得已经爱上了他……
这时老板的电话响了，只听他和一个女子说了几句后便挂上电话。老板擦了擦我的泪水说道
：“宝贝，怎么哭啦，明天我带你出去一个只有我们两个人的地方散散心。”我嗔道：“讨
厌啦，明天不知道又会怎样玩弄人家。”“好了，今天我还有点急事要办，先走了。”我急
嗔道：“不嘛，妹儿还没能让你射精呢，你没有满足，怎么能走呢，你不喜欢妹儿的身体了
吗？你不射出来会伤身体的。”“我喜欢死你了。只是的确有点急事要办，明天我再把你喂
个饱!在你身上好好射个够。”
　　这一晚，已经有了三次高潮的我性欲得到充分满足，完全忘却了与老公的不快。想着明
天与老板的偷情好事，我美美地睡了一觉，真是又香又甜。


（曾经的全省第一美女，我的妻子小婉，现在已沦为老板的玩物）

第十二章  娇妻出轨日记之――郊外野合，彻底出轨
   第二天上午8点，老板自己驾着车到了我家的门口下。只见我粉妆玉琢，带着淡淡的幽香
飘进了他的车子里。今天我穿了一件白色紧身T恤，领口很低，露出白嫩的深深乳沟,性感的
牛仔超短裤只包住美女的屁股蛋蛋，整个粉嫩修长的大腿完全暴露，人称美腿女郎的我，大
腿和丰乳是我最骄傲的地方，因此也把这两处妆扮的最性感。老板被眼前青春秀美的少女给
迷住了，他色迷迷地紧盯着我看， 把我看得不好意思地娇嗔道：“不认识啊。”他在车里
就搂着我有脖子亲咂着我的粉脸，随后才说：“今天怎么穿得这么性感？想色诱我吧。”“
你说什么啊，这不正合你的心意吗。昨天下午你没有射精，憋坏了吧，今天，今天让你玩个
够还不行吗。”我用手挡开他的嘴说，“既然我已经答应做你的情人，今后你可要对人家好
一点。”老板乐道：“亲爱的，明天你也不用去上班了，我已经给你请好了假，我这就带你
去一个隐秘的地方，我们好好享乐两天。”
        其实他们两人的心里都明白，在某种意义上，老板才是我的第一个男人而我老公不
是，虽然我是被他强暴的，但是我的身体已经臣服给他， 是我欲望的寄托。老板除了能玩
女人，懂得作爱外几乎没有我欣赏的东西，我知道我对于老板，就是情欲的发泄地，激情享
用尽了，好比饿后饱餐一顿，更好比钱，挥霍痛快了 ，再努力去赚就是。不过，这种性爱
上的强烈刺激，已经让我欲罢不能。
       一旦内心已经同意做他的情妇，我就再也没有必要矜持了。一路上，我和老板开着
各种下流淫荡的玩笑，讨论着各处做爱的姿势和技巧，当老板问道我最喜欢的做爱姿势时，
我冲口而出：“我喜欢趴在地上让你从后面插我。”老板惊喜地问，“为什么？”。我红着
脸说：“因为那样你的大家伙可以完全进入人家体内，甚至顶入子官花心，那种允实的感觉
真得好舒服。”老板哈哈大笑道：“我们俩喜欢的姿势一模一样，真是天生一对啊!小婉，
第一次我强奸你时就是用的这种姿势，那里我就感觉到你其实挺喜欢我从背后干你的。”我
羞道：“呸，你还好意思说。那次你用那样的姿势强暴人家，夺走了我的处女身，真是一想
起来都好淫荡哦，那天都快被你强奸得死过去了。”“可是你确实达到了极点高潮，不是吗
？”“好啦好啦，别再说了。后来你在办公室又强奸我，要不是后来你掐了一下人家的乳房
，我真得会舒服地休克过去了。算你是玩弄女人的能手，这下满意了吧。我也不知道怎么回
事，被你强奸时内心又气又急，身体却又舒服得要死。”“那你以后每天让我操几次啊？”
“呸，你有那么多女人，以后还会记得我吗，再说我是有老公的，我们的事被人知道了可丢
死人了。”“放心，谁敢在我面前说闲话，今后你有需要可以随时找我操你。”“呸，我才
不会找你呢，你要就自己来。”“你不找我？为什么昨天急着就我过来操你啊？”“你，你
讨厌啦。”
        车子经过了一段颠簸之后，进了度假山村，老板直接就驾向了湖畔的别墅区，停放
在湖边的一座漂亮的中式小楼前，两层的别墅依山傍水，背靠陡峭的悬崖，一块巨大的山石
龙飞凤舞般地书写着挑园两字，我一下车就让眼前的景象迷住了，酽酽的一潭湖水飘渺，远
处群山叠嶂，仿佛是千山万水，这边白色的小楼边上，蝴蝶飞近花蕊，沉醉在花丛里穿梭轻
舞。没有风，花却在颤抖。天气正好，丛林里阳光斑 驳、静谧，只有花绽放的声音。这里
面积很宽，却空无一人，看来是老板私人享乐的地方，一想到老板曾在这里玩弄过不少女人
，我脸红了一下-----现在自己也成了他的玩物。
        尽管不知道这两天将会怎样被老板奸淫玩乐让我有些不安，但眼前的美好的情象一
下让我彻底放开了，尤其是在这种充满浪漫的地方，都有登台主演的荣耀感。我将脖子 上
的纱巾扯掉了，低领的T恤把胸前的一抹雪白和深深的乳沟尽致地呈现，一条深蓝色的低腰
牛仔超短裤，把我高跷的屁股箍得浑圆，暴露的一双修长如锥的腿和肚鸡眼。我一刻不 停
地草地上四处蹦跳，高耸的丰乳在T恤中跳跃着。老板不失时机地问：“怎么样，这地方还
好吧。”“太美了。”我一下就被感染了似的，啧啧称赞。
        老板望着我从车上跑下来那婀娜、柔软的体态，挺拨修长的玉腿，更趋于性感，他
一脸得意地微笑了：这个本来很清纯的少女，现在确实变得风情了，而且是他将我征服了，
玩弄于掌握之中，今后只要他吹个口哨什么的，我准会赴来，来时还扭着我漂亮的臀部，把
我的 乳房放在他的鼻孔前，我屈服于他所有任性，任他摆布，有时，甚至超过他的欲望。
“这是山村新近开发的，借了我这一套。”老板也跟着 我来回溜达，有时停下几步，故意
色迷迷地看我的背影。我故意扭着浑圆的屁股，更加妩媚地逗弄他，甚至一个身子躺到柔软
如茵的草地上，老板扑向我的 身边，抱着我亲吻了起来，这时的他特别迷恋我的身体，尽
量地显出他饥饿和疯狂。
        “别这样，会让人见到的。”我挣脱了他的拥抱，面红耳赤地说，老板淫笑着。“
这里方圆几里都没一个人，你就是脱光了在这打野炮，也没人会 见到的。昨天没有操够你
，快赔我。这两天我要玩你个够。”他悄悄地说，并将手从我的领口进去轻轻地抚摸我的无
比丰满的乳房，以尖巧的手指从我那里掠过，我懒洋洋地伸伸身子并主 动将嘴唇朝他送去
，他边发出低沉的声音边逗弄我，同时又以一只熟悉的手隔着短裤抚摸我的下体。和往常一
样，被他这么一逗弄就使我产生了强烈的冲动，这时我情迷意乱地，眼里除了他，和他紧实
的身体以外，其它的一切都变得毫无价值，他调逗我的枝巧和肉体的欢乐使我忘却一切，简
直让我眉飞眼笑。昨天我和老板上床是因为报复刘闯，而今天却是心甘情愿!我奇怪自己也
变成了一个真正的淫荡的女人，我的身子在他的抚摸下激动地颤抖着。
        老板的手解着我腰间装饰用的皮带，我在他的下面蜷缩成一团，一条纤腰拚命地扭
摆着阻止他脱我的牛仔裤，我突发奇想：“为什么不在这样一个空旷无人的地方让他来强奸
我呢？反正这里也没人，这样肯定更刺激!”，我在老板耳边轻声嗔道：“好老板，你曾经
多次强奸人家，想不玩再强奸人家一次嘛。我来扮女J.c。” 老板一下子就明白我想和他玩
“强奸游戏”!忙说道：“当然啦，这可太好了，不过不知道你扮得像不像？”我嗔道：“
呸，我那有装扮那。你虽然强奸了人家三次，但人家是堂堂的女J.c，这次说什么也不能再
让你得逞了!”说完用力捶打男人的肩膀，假装慌乱地拼命推拒着男人，口中高呼：“死色
狼，光天化日竟然强奸女J.c。”老板一下就兴奋起来，他压在我的身上，粗鲁地撕开他的
白色T恤，只听“嘶”的一声，T恤被活活撕开，露出里面的粉红奶罩!我拼命挣扎，高呼着
：“来人啊，有色狼强奸女J.c!”老板哈哈大笑：“J.c又怎么样，还不是照样会被我扒光
了衣服干!”“不要啊，求求你，我是J.c啊，请你饶了我吧!不要啊!来人啊!救命啊!”看着
我表演地很认真，老板兴奋地三下五除二就拔下我的上衣和粉红色乳罩，我则用力蹬开老板
，双手捂着丰满无比的一双乳房站起身来围着一颗大树乱跑，惊慌地叫着：“流氓，不要过
来，求求你，放过我吧，不要啊!”没想到我如此投入地演着“强奸游戏”，当我惊慌失措
地绕来来绕去逃跑时，老板心急火撩地跟在后面急追，直到把我拦在身前，哈哈大笑道：“
美女，看你往哪里跑，这里一个人都没人，你就死了心让我操吧!”我假装惊慌地手捂着私
处，却把一双乳暴露无余，一边喊着：“不要过来，求你不要强奸我!”一边慢慢向身后的
大树退去。老板冲过去把我搂到在地用力扒去我的牛仔短裤，那件深蓝色的牛仔短裤让他随
手扔到了草丛中，我奋力推开老板，香喷喷的肉体上只剩下一条粉红色丁字裤，翻过身来不
顾羞耻地象狗一样爬行着，口中还不停地惊叫道：“色狼，不要过来，滚开啊。” 如果是
在以前，身为我的我一定会为自己的言行感到耻辱，可是现在，在这空无一人的地方，我内
心某种欲望被释放出来，我只想尽情地和老板玩“强奸游戏”，让他彻底地强暴自己，糟蹋
自己。老板跟在我后面淫笑着：“看你能爬到哪里去。”看着我在草地上光着身子爬行了20
多米后，才冲上去拉住我的左腿把我一直托回到大树旁边，按住我的屁股叫道：“今天一定
要把你这个女警花强奸得死去活来!”这次我再没有再阻止他，只是高喊着“不要!不要!”
，他的手也没有停止着动作。我的那只见我两条光滑雪白的大腿肤色细腻吹弹欲破，一条窄
小的丁字裤难以包住肥美的两瓣肉唇，老板的手不禁捂住了我的 那一处地方，更把一根手
指窜掇在那条已是濡湿了的缝沟中，体验着从那儿散发出的炽热。我翻过身来轻捶着男人的
胸膛，一双玉腿紧夹着男人探穴的右手，口里仍在叫着：“死流氓，快把它拿出来。求你，
不要强奸我!”
     老板像是揣摩玉块一样地在我的那里抚摸着，那笃实肥腻的感觉让他爱不释手，我这
块紫玉已是自己囊中之物，老板现在占有着我，而且将来还要使用我。他抚摸着，把弄着，
现在这紫玉就是他老板的，浸染着他的温度与颜色，他成为这块玉上的血浸或者瑕疵。他的
手摩挲着，捏拿着，一刻不停玉不弃手，那紫玉也与之性灵相通，丝丝入扣，体会着其中的
和谐与美妙。
      我已软瘫了身子，我的脑袋靠在老板的大腿上，出门时盘起的发鬓已散落了下来，长
发披散到腰际。我对着他的眼光是热切的，嘴唇垦求一般地撅成圆圈。老板将那根已发硬了
的东西从裤裆里面掏了出来，刚好对着我面颊的一边，那东西一经挣脱了裤裆的束缚，不时
地欢 跳摇晃着。只听老板说道：“我，你要想不被强奸，就给我好好的口交一次!”我含着
泪应道：“好吧，可是，你要答应我，我让你射精后，不能再强奸我。人家还是处女。”老
板说道：“你要先把丁字裤脱了再说，那天你为我口交，没想到今天又会为我吹箫吧。”我
嗔道：“讨厌!我只能为你口交，你可不能再有非份之想。”站起身优雅地脱去丁字裤，一
丝不挂地扒在老板身旁，帮他脱去所有衣物，一低头就含住了那东西的头儿，我觉得他的身
体一抖 ，像是含住了一管玉箫，我吹响了起来，激昂与梦幻的旋律风一样奔跑。
      四处恬静，天空飞翔的白鹭并不能破坏这地方骨子里的静谧，以及处女般的气味。那
幢别墅如古典羞涩的仕女，精雕细镂 罗裳丽，娥眉淡扫目低垂。我这时的样子，就像一头
可爱的小猪钻在草堆里，一拱一拱地找东西吃；我的嘴巴津津有味地含弄着那根膨大 了的
东西，舌尖伸长舔弄着上面暴现在青筋。等到那东西屹立地挺举时，我就手扳着他的肩膀，
大张起双腿骑坐到了他的怀中，老板坐在地上紧紧地抱住我，两人的胸部和私处紧磨在一起
，双方性器官拼命的磨擦把我弄的淫淫孱孱，把老板的阴毛和睾丸都弄湿了。我脸蛋腓红，
小穴内空虚瘙痒，我紧张地娇吟着：“老色狼，不要啊，你，你，你弄得人家好难受哦，妹
儿服你了，你不是喜欢干我吗，快，快来吧，人家让你强奸啦。”老板听着我的淫声荡语，
真是十分的受用，他双手将我的两片屁股蛋蛋向外一分，我的两瓣肉唇顿时张开，带着温湿
蹭着了他的龟头。
    老板说道：“小婉，想要我干你吗，想要就求我!”
   “我求你，真得求求你快给我!”
   “给你什么？说啊!”
   “给我你的大……大鸡巴”
    老板乐得哈哈淫笑：“想要就自己坐下去!”我已经忍受不了了，我纤腰轻轻摆了一下
，屁股向下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞嚼了，感觉一下插到了心窝里。
        一顿充实饱胀的快感让我欣喜若狂，我的嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌
落一窜一沉地颠簸起来，老板坐在地上抱着我，手把着我的纤细腰肢，享受着这个媚人的少
女带给他的欢乐。远远望着，我就像是策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，
撒野 地试图将这娇小的女人掀落，骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前
的一对硕大乳房欢跃地跳动不止，一次又一次地受到超乎想象的快意贯穿全身，痛楚渐次减
少，只觉浑身痒麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，
吐着销魂的喘声及吟叫。 此时我欲火攻心，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使老板欲
火如炽，紧抱娇躯，向上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双
虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命狂插，有时还将龟头插将出来用
肉棱子揉搓其阴核，只插得我娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：“老板………我……我好
舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……老板……你真会干……干的……美……太
美了……”我的小阴户，淫水洋溢，被龟头的内棱冲括着，「噗滋」、「噗滋」奏出神女般
的音乐。
        老板看我淫兴正起，于是也不怜香惜玉，只管挺着鸡巴向上猛冲猛顶，如饿虎扑羊
，顶得我两臂紧抱着自己的背部，粉腿紧勾着自己的屁股，臀部大力甩动。我用力迎凑老板
的插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“
老板……我舒服极了……我……喔……用力……再用力……咽……美……美死我了……重…
…再重一点……对……太好了……好……”我一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑
，同时两手紧抱着老板，加重屁股的上下抽送。
      “嗯……老板……我要……好老板……我要丢了……”刚才的“强奸游戏”让我很快
就到达高潮。
       老板一看，知道我要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然我浑身颤抖，阴户
紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得老板龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的抱着他
，头扒在他肩膀上喘着娇气，娇喘地道：“哎……唷……老板……我……我升天了……啊…
…太……舒服……美……美死……我了……”老板抚着我的黑亮秀发问道：“还来吗？”“
随你了……”
        老板性欲勃发地应付我这个情欲蓬勃的小女人，完全放开的我绝不喜欢循规蹈矩，
当我在他的身上撒欢般地疲乏之后，就滚落马鞍仰躺到绿草如茵的草地上，屈膝张开了那双
光溜溜的大腿，老板翻身覆压了我，那根东西如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插
入了我已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，他毫不怜悯狠狠地抽动，对面是一片翠
绿的青山，天上一小撮白云温柔缠绕，还有枝头小鸟欢 唱跳跃。对于我们来说，欢娱的性
爱压根不需要床，沐浴在蓝天白云之下，我们的感觉太强烈了。其实我们的骨子里凡事都喜
欢追求感觉的强烈，强烈的刺激。

   “啊……老板……啊……啊……嗯啊……”我抑止不了老板体内狂袭而来的力劲，鲜丽
的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住老板的颈部，向后仰倒在草地上。在这一瞬间，我
还以为被冲击得折腰了。老板顺势向前倾跪，托高我的后腰，让我上身躺在草地上，下半身
抬起，持续着强盛的攻势。我自然而然地以双脚盘在老板腰间，勉力收首望向老板，却正好
能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡泄成艳丽的景色。
    “啊……啊……天啊……”炽烈的羞意和亢奋，简直快要把我引逗得发狂了。阴阳一次
互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向我的小腹。
     “啊啊……小婉……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”老板
前后抽送，看着娇美的我令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打
来，情绪高亢得无可复制，两只手从我腰后放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑
溜精细感触。我身子骤失老板支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般
，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。
       “啊……哇啊……老板……噢……啊……嗯啊……”紧跟在后的，是胸前传来的阵
阵快美，极敏感的乳端被老板的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这
双重的快适将我往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。
       “唔……我……我……不……不行……了……啊……啊啊……”我的小手试着招架
老板的搓揉，然而老板却按住了我的手背，以我的纤纤柔荑抚弄凝脂似的丰满高耸的胸脯。
     “唔啊……”我生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然手感湿润，原来股间的
泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了， 这种情景在我三次被老板强奸时也曾有过
，现在再次出现。
       “啊……好……丢人……啊……啊……啊啊……”我只能勉强挤出零散的字句，神
智被巨浪般的快感迅速掩没。
        我就这样在野外让他奸淫了三个多小时，两人纵情交欢，期间还换了十多种姿势，
有跪交式，站交式，坐交式等等，真是乐此不疲，好不痛 快!!!一个上午就在这激情性交中
不知不觉的过去了，两人的性器官在这三个小时中没有片刻分离，都在尽情享受这销魂时刻
。两人都干得大汗淋漓，我的身体更是滑腻无比，就象抹了香油一般。老板今天状态很好，
一直没有射精，他要尽情享用我这难得美女的大好身体。又玩了一会观音坐莲台后，老板抱
着我开始在地上打滚，大鸡巴仍深插在小穴内，我的娇躯死缠着男人的身体，两人在草地不
翻滚着，无比热烈的亲吻和搂抱在一起。
        接着老板让我跪在地上以狗交配的姿势开始做最后冲击，一身香汗淋漓的我趴在地
上向后猛挺股，口中的浪叫声冲斥着整个山庄，我已经到了忘我境界，哪里还有什么为人妻
子的尊严，心中只有这无比痛快的生殖器的交合。又交配了几百个合会，最后时刻，老板喘
了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“小婉。”。我知道他积攒了一上午的精
液就要喷发了，不禁内心剧烈地跳动，双手向后抓着男人的双手，屁股向后紧紧顶着浪叫道
：“射吧，妹儿……射给我……妹儿要你精液……来吧……射给我……”话音刚落，老板一
下子大鸡巴抵入子宫内部，拉过我撑在地上的双手把跪在地上的我的上身顶了起来，接着一
柱滚热的精元猛然贯入了我的体内，“唔啊……啊啊……啊啊……舒服啊!!!”我放声哀鸣
，这股猛烈的阳精直要一举将我冲上了九重天外。我的上身一下子又趴在地上，用头着地，
双手向后紧紧地扳着他的屁股，尖尖的 指甲好像戳进了他的肉里，我叫喊着，在这空旷无
人的野外，我的嗓音是那么地清脆嘹亮，以致把枝头的鸟儿惊得扑翅乱飞。
         高潮突如其来的来临时，我觉得来得太猛了，太强烈了，感觉子宫这股精液灌满
了，并被烫被发抖。这让我有些应接不遐，喷发的快感使老板的魂魄像是飞上 了天空，浓
烈的情爱缭绕在两人之间，老板和我四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰。他的
身体轻飘飘地瘫软在我身上，但那东西还在我的里面跳跃着，一阵一阵的热情在播射。直到
老板去势已尽，我体内盈满了老板的激情，云消雨歇，才一起软倒在草地上，轻轻拥着，共
享云雨后的温存。 两个人像是剔去 了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重叠
着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的淫液流渗了出来，顺着我的屁股沟渗 在草地
上，阳光令人晕眩。
         「呃啊～你射得好多┅烫得我好舒服┅」 我露出满足的羞态。
         老板欲待抽出阳具，我突然伸手向后抓住他的臀部，不让他们紧蜜交合的下体分
开。 
         「不要动！我好酸┅你舒不舒服？」 
          我边说边向后挺着俏臀与老板的耻骨厮磨着。 
         「嗯┅舒服┅这一次，我们整整做了近四个小时┅太棒了……唔┅」 
        老板才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将我柔腻的嘴唇堵住了他
的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股 股玉液香津由我口中灌入了他的口中，他
们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇正式的接触。我主动索吻，却是另外一种新鲜
的亢奋，老板也含住 我的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与我香甘的津液交流，彼此享受着
高潮过后的馀韵。 
       野炮打完后，随着午间阳光逐渐的强烈，他们都感到了燥热，我用手拨弄着伏压在
我身子上的他，我惊叹与他的能力，下面的大鸡巴明显又在勃起。“老板，你好强啊，那东
西又硬了”。老板笑道：“是啊，我们再来。”我嗔道：“讨厌啦，今天还早着呢，有的是
时间，你已经把我操得吃不消了，我们先进屋吧。”我两站起来，我帮老板把衣服穿戴整齐
，而我由于衣裤子都被老板撕烂了，便什么也没穿。老板牵着一丝不挂的我的手进了别墅，
我没等 细瞧别墅里的布局，他就拉着我上楼，楼梯窄，阶梯细密，他一步跨三层，我简直
是跟着他在飞，高耸的赤裸双乳随着我的跑动上下跳动，看得老板眼睛都花了。
        一进入楼上的主卧室，里面高贵的装潢就让我惊诧不已，推开落地玻璃门，便听得
湖泊的水轰轰地响，茫茫荡荡一望 无际，有几条游艇飘浮，一弯白色沙滩，绵延并消失在
青山背后。我的神情就像孩子一样，我趴在阳台的拦杆上朝着湖里大声地喊叫，掩 饰不了
心里的兴奋，老板在我的背后，双手轻拍我的赤裸的屁股说：“你该去冲个澡。”
        我光着身子走入浴室，赤裸着跪在池边急急把水流注入圆形的陷进地面的浴池，老
板揣着一杯红酒跟着进来，我正舒服 地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩，他满脸含笑地
将酒放在池边并甩掉他身上的浴袍，我朝他肥胖壮硕的身体上下打量，他勃起的东西让我 
迷眩，他笑着溜进宜人的池中，伸出手从浴台上取过杯子致意。“你知道吗，这是我专门为
做爱设计的浴池，在里面可以玩出各种花样呢。”我恨了他一眼道：“讨厌，一天到晚就想
这种事情。”老板摸着我的脸蛋笑道：“也只有你这样的美女才有资格进入我的浴池。”我
“呸”的一音把头藏进老板的怀里，心中觉得甜甜的。
         两个人并排躺在浴池里，一杯红酒在两人的手中传递，他的手已经逐渐伸到我的
臀部，抚摸着我的大腿，他开始吻亲我的 面颊、胫部、胸部和乳头，我浑身剧烈地颤栗着
，肉体里面的每一根血管都胀热起来。他凝神地望着我，我雪白的体态，我那盈盈岂止一握
的 乳房和销魂的那一处让他心颤，从他的目光中，我又见到了他燃起了的烈焰，我头一偏
，做出了挑逗的媚态，他在池子里翻着身压在我的 娇躯上，搂起我紧紧地拥抱。
         他们的嘴唇又贴紧了起来，我骤然觉得他那片火热的唇点燃了我的灵魂，沸腾了
我的血液，仿佛连自己的脉搏都能听 见。我紧紧地抱住他，似乎一松手自己就会淹进水里
，老板吻遍了我的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将那根东西顶住我的小腹狂 热
地吻，我也动情地张开了大腿回应了他，我自动将一双玉腿分开，勾住老板的虎腰，把紫红
发亮的宝贝迎进了温暖多汁的蜜穴里。感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵痒
麻袭上心头，我快乐的尖叫一声，背靠在浴池边柔软的靠背上将一双修长丰满的玉腿举得高
高的，形成洞口大开的模样。
         老板双手摸上我娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得我
呜呜浪叫，将个娇美的丰臀乱耸，想用宝贝给肉穴消火。老板俯身下去，包住我的樱唇，又
舔、又吻，整个虎躯则压在我丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。我立觉爽快
无比，鼻中浪哼不止。

         我是个身体修长，乳房和屁股却十分丰腴的女人，老板压在我身上，感到又软又
绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧于云端，异常的舒服，他藉着我娇躯的惊人弹力一起一伏
，非常省力。我情欲勃发，双手搂住老板的脖子，将丁香小舌渡到老板的口中，在他的舌头
下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。
         老板抱着我在大浴缸中做爱，这是我两第一次在水中交合，由于水的浮力，老板
抱着我一点都不费力，两人交合起来十分轻松。我开苞只有两个星期，阴户又紧又窄，温热
的穴壁箍住宝贝，让老板感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。我在下面淫骚地摇动嫩臀
，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。老板抽了四百馀下，便觉我浑身发颤，肉洞
里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知我要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。
       片刻，我就仰头发出呀呀的惊叫，我感到遍体痒麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉
一紧：“我丢了！我丢了。”浪叫声中，阴精涌出，被老板吸个正着。吸收了我阴精的宝贝
变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。
在老板的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的我更大的刺激。
       子宫被大龟头攻陷，我只感舒爽无比，一波高潮还未结束，耐不住钻心的p痒，我
的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，「嗤」的一声，又是一股阴精涌出来，将宝贝层层包围
。绝顶的高潮不停地冲击着我，那至美的快感让我的身心飞上了九霄云外。老板的宝贝，被
一阵热滚滚的阴精喷射着，那根东西耀武扬威地钻进了我的里面，饱胀的感觉让我激动了起
来，借着水中的浮力，我轻快地摆 动起屁股，一阵快活愉悦的感受使我呻叫不止。又插了
好一会儿，我才耳语着：“不在这儿了，我想和你上床。”他扶着我跨出浴池，我急忙为他
和自己试擦干身 体，俩人手拉手进入卧室，映入他们眼里的是一张圆型大床，差不多乒乓
床那么大，我欣喜若狂地扑向松软、宽敞的床上，赤裸的身子随 着弹簧轻轻地跳动。“来
吧。”我抽动大腿摧促道，老板见到了我大腿中间的那地方，一片萎靡浓密的毛发缕缕地纠
结着，那两瓣肉唇有晶 亮的水渍，不知是没来及擦干的水或是我那地方流渗出来的淫液。
他跟着爬上了床，屈膝跪在我的双腿间，手把着那根坚硬了的东西，身子一 压伏，那东西
已戳进了我的里面。
       他们的肉体很自然地融合为一体，我一双玉臂高攀到了头顶，伸直身子放忪自己供
他享用，我喜欢这样，我屏住双眼 樱唇微启，随着他在上面猛烈的抽插开始摇动屁股，身
子直打颤。“噢，亲爱的，真是太好了。”我更加用劲地掀动屁股，身子仰向他手指紧 紧
抠住他的脊背：“噢，噢噢。”我紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手
臂和大腿，犹如铁环，然而全身忪驰离开他，摊 开四肢表明我现在属他所有。就这样又干
了一下午，在我多次高潮后，他俩又同时达到欲火高潮，老板在我体内体射出了今天的第二
股精液，两人都沉浸在爱恋愉快和相互的关心之中。随后裸身并排躺在床上，回味无穷。“
太舒服。 ”老板气促声紧地说，我笑着握住他的手也说：“老板，真舒服。你好能干哦。
”
       不知过同多久，我从床上起来，我觉得饥肠辘辘就对他说：“我饿坏了，你没觉得
饿吗？”说完翻翻白眼，伴装昏倒 ，老板赴忙伸出手，把我舒服地托住，他也觉得饿了，
就这样，老板把我托了起身，然后两人一丝不挂手挽着手走下楼，他在厨房里为我准备着简
单的饭菜，我就在他的身后，手扶着他的肩膀，用自己丰饶的双乳磨蹭着他的后背。
         我全身一丝不挂，懒惰地伸着四肢搭在他的身上，发觉自己心里又燃起一股迅速
的欲火，真奇怪，怎么会无休 止地产生这种强烈的冲动。“我一看到你赤身裸体，就无法
集中思想。”
       “我也是。”我媚然一笑，伸出一根手指朝他示意，然后就张开双腿坐到了锃亮的
炉台上，他走过去，半蹲着身子在我的 身边。
         我把一瓶西红柿汁从自己的小腹淋下，红色的汁液缓慢地流渗下去，把我的阴毛
、肉唇浸润了，片刻之后，他又缓缓地 趴在我身上，将我纤细的手指拉到自己的肩膀，他
的一根舌头便在那里恣意地亲咂起来，酥麻麻的快感让我眉飞色舞高声大笑，我说：“ 你
让我发疯了，老板，我要做你的情妇。”我彻底放纵了，俩个人尽情地欢爱。
         老板把冰箱里的一条龙虾煮做粥，加了些香菜，两个人就一丝不挂的在饭厅中吃
了起来，然后他们又回到楼上看电视， 在卧室的圆床上，俩人笑成一团，纠缠到了一块，
性交够了就睡，睡了片刻又做了起来，一个晚上俩个人好几次醒来，说不完的话做不完的爱
。  口交、乳交、肛交，什么都玩，直把我玩成了一个荡妇淫娃。我们这俩个男女，一个已
到中年却天赋异秉，一个正值妙龄精力和性欲都很旺盛，在床上真是相得益彰，独一无二的
完美配合。第二天，老板带了好多吃的，和我一起乘游艇出湖游玩，两人在游艇 上光着身
子嬉闹着，每当游艇开到一个没有人的地方，就开始疯狂做爱， 这一天，从早到晚，两人
的交配就没停止过，直到把我的小穴都干得红肿了。而老板却仍然没有一丝疲惫的迹象。我
终于明白，老板给我的生理上的快感可以使我忘却心理上的痛苦，只有这样的男人才是我最
需要的，我的心和肉体都被这个禽兽征服了。


第十三章  大结局
　「 在接下来的近两个月里，我成了老板的秘书兼情人，我们形影不离。在单位里，我经
常替老板口交，而每天下班后，老板就把我送回家，然后在我家中疯狂地奸淫我，口交，性
交，肛交………我们什么都做，我们好象都彼此很欣赏对方的身体，每天一做就是几个小时
，但做完后老板并不经常在我家过夜，有时还会去其它地方玩其她女人，于是我开始每天求
老板在我家过夜………老板床技真得太强了，常常一做就是一两个小时，即使射精后也能很
快恢复，他那巨大的男性象征，那强壮的身体，那持久的耐力和激情，给了我前所未有过的
享受和满足，我开始希望老公永远呆在上海不要回来。有一天下午，我们公司新来的波波霸
肖莉到我家来找我，那时我正在和老板疯狂的性交忘记关门，我们疯狂的奸情被肖莉发现了
，那里她看得呆在房中不知所措，于是老板竟当着我的面在我家中把还是处女的肖莉强奸了
。我被老板的举动吓坏了，怎么拦都拦不住他，他竟然强行给肖莉开苞，然后把肖莉强奸地
死去活来，欲死欲仙，高潮迭起！两人当着我的面交合了至少有两个小时，我在旁边看得欲
火焚身，后来肖莉受不了了，肯求我帮帮她，我便求老板放过她，我愿望替她。于是老板交
替着干着我和肖莉，这也是我的第一次3P经历，又过了一个小时，老板才把精液全部射入我
的子宫里。吃过晚饭，老板又在我和老公的床上奸淫着我和肖莉，我们被老板玩了一整夜，
肖莉也被他灌满了精液，直到我们双双求饶他才抱着我俩的娇躯睡去，后来肖莉也成了他的
女人………还有一次，老板在家中开PARTY让我去，结果他把我，肖莉和公司另处他的三个
女人都奸淫了，我们六人玩了一整夜的6P………渐渐得，我发现自己已经被老板彻底征服了
，我越来越雌服在老板的性能力下，越来越渴望着他的奸淫，我知道即使老公治好了他的性
无能，也无法满足我了，只有老板给我想要的………周未，我和他象情侣一样去逛街，去买
情趣内衣，去买成人用品，然后开车去城外的星级宾馆开房间，有时也与其她女孩一起与老
板玩多人游戏。前几天，老板还带我和肖莉一起去香港旅游了两个星期。我欺骗老公说我出
差。那两个星期是我这辈子最幸福的时刻，我们三个白天玩，晚上在宾馆里疯狂做爱，3P大
战，简直快成仙了………让我感到幸福的是，老板和其她女人只是性关系，但对我却象对老
婆一样无微不至，他让我随时跟在他身边，即当他秘书又当他情妇，他告诉我这是因为我是
他见过最漂亮也最有女人味的，我的心里充满着感动………这三个多月来，我和老板做爱的
次数已经远远超过结婚一年来和老公做爱的次数，而实际上我始终只是老板的女人，因为我
的老公根本没有真正得到过我的处女身………我发现我的身体和心都已经离不开他了………
阿闯，难道我真得变成了一个淫荡的女人？不是的，因为我只允许老板碰我，其他男人根本
别想。我还是守妇道的，但是只为老板守妇道！阿闯，我真得爱过你，我不想和你离婚，可
是我现在更多的却是在想老板，想你太少了，如果你提出离婚，我会同意的。但是，让我担
心的是，如果老板玩够了我，会离开我吗？老板，我不想轻易和阿闯分手，可又更怕你离开
我，我可以没有阿闯，可是没有你的我该怎么办啊………我对你真不知是爱，还是恨………
老公想让我给他生个儿子，可是我只想给你生儿子，根本不想给阿闯生，如果你同意，我立
即就给你生一个，就在今晚………老板………今天我要邀请你到我家里来，我想真心地对你
说，你曾强奸过我，但我不怪你，即使你再有一百个女人，我爱也你，我爱得那么深，从现
在起，我心中永远只爱你一个，只求你不要离开我………」
