群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325胖女人的古代艳遇或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230胖女人的古代艳遇备用群547498300或群832317907
1. 贾须眉与贾眉眉（H）
发文时间: 7/1 2009 更新时间: 07/01 2009
“回来吧……尘儿……回来吧……”一个穿著青色长杉，有著一张巴掌大瓜子脸的大眼睛男人眼神痛苦的在一个悬崖边呼喊。
靠，自己又在做那奇怪的梦了，贾须眉醒来，看著自己一身的汗，不禁哀怨，唉，胖子爱出汗啊！想想自己157cm的身高，157斤重的体重，有时候也是一种负担
啊！
贾须眉现在年龄18岁，但是
实际年龄却是32岁，家中有个实际是妹妹，现在是姐姐的妖娆女人贾眉眉。
贾金财62岁，贾家的大家长，性福成人用品开发公司的董事长兼总经理。今生唯一的遗憾是没有生到一个肉棍子，只生了两个赔钱的皮套子。一个长的粗枝大叶不招男人喜欢，还好有颗聪明的脑袋，自从失踪15年回来後就变的怪怪的。还有一个虽然长的如花似玉，但是
上过她床的男人比一天到自己公司咨询新品的人还多。臭名在外无人问津，十几亿的家产眼
看就要送给外姓人。搞的自己六十几岁的老脸都不知道要往哪里放。
贾林春55岁，
贾老头的娇妻，请注意，是娇妻。是贾金财今生唯一佩服和宠爱的人，虽然
没给自己生下一个儿子，但是高杆的交际手腕却给公司挣到大把大把的钞票。
跑到厨房倒杯水喝的贾须眉在回到自己房间的时候，却听到隔壁贾眉眉的房间里传来哼哼哈
哈的声音，贾须眉於是照老规矩轻轻的打开房门看著他们性交寻找新品开发的灵感。
今天贾眉眉带了一个叫小华的童子鸡回来搞。
“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”
小华受到鼓励，索性撩起贾眉眉的睡裙，把手按在贾眉眉的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
小华一把抱起贾眉眉的娇躯，放在床上，搂著贾眉眉轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到
长长的阴毛，手指正好碰到阴道，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使贾眉眉全身酥麻，浑身无力。
“请你……快……好痒……求求你……姐姐受不了了……”
贾眉眉敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，

小华继续的轻轻地揉挖著贾眉眉的阴
道，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著……贾眉眉全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…姐姐流出来
啦。好弟弟姐流……流出淫水了。”
小华快速地将贾眉眉的迷你三角裤给拉了下来。
在贾眉眉的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，小华再把贾眉眉的臀部往上抬，将贾眉眉的三角裤完全脱去，脱光贾眉眉全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
贾眉眉弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小贾眉眉四岁的男孩面前，“好弟弟，来看
看姐姐的……”
小华兴奋的低下头看著漂亮姐姐的迷人小穴。贾眉眉的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，小华用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，

紧
紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的小穴……太美了！
贾眉眉的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈W红色的乳晕上面，配上贾眉眉雪白
细嫩的皮肤，白的雪白，红的W红，黑的乌黑，三色相映、真是光W耀眼、美不胜收，迷死人了。
这副情景看得小华是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮贾眉眉的奶头、舐这贾眉眉的乳晕及乳房，舔得贾眉眉全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……
“啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴”
“…好…好…”小华边说边用手在揉捏贾眉眉的阴蒂，嘴也不停地吸吮贾眉眉的鲜红
的乳头。
贾眉眉被小华搞得全身骚痒，不停地颤抖。贾眉眉跪在小华的两腿间，
无比娇羞
地对小华说：“好弟弟，让姐姐来服侍你”，贾眉眉纤细的小手握住了小华的阴茎，上
下套弄著。
小华看著自己粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接著他看见贾眉眉低
下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……姐姐在为他口交”，一股湿湿的软软的热
热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。
贾眉眉加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯著身边的美女，感受著女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。贾眉眉的嘴唇和口包围和摩擦著他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受著美人儿的口淫。歪头看过去，贾眉眉鲜红的嘴唇正紧紧地含著他坚挺的
阴茎，一上一下地套弄著，两只小手扶著阴茎的下部，也不停地抚摸著。
经过一阵口交他觉的是时候了，“好姐姐，让姐姐为你……”
“好…来吧”，贾眉眉风骚地倒在床上，
把小华的头按在自己的两腿间。
小华迫不急待的吻了下去，他吻著贾眉眉的阴毛，然後向下，把贾眉眉的阴唇含在嘴里吸允
著，贾眉眉的阴水流出来好多了。他用嘴把贾眉眉的阴唇分开，舌头舐著贾眉眉的阴蒂。贾
眉眉把屁股向上挺动著迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”
贾眉眉的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，小华全吞了进去，他的舌头伸进了贾眉眉的
阴道里。
贾眉眉更加用力的向上挺著，并大声的浪叫了起来：“亲爱的弟弟啊！你怎麽这麽会添女人的穴啊！”
“我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”小华自豪的说道。
“姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”贾眉眉越叫越大声……
看著眉眉姐这麽快活他好高兴，他双手抱著贾眉眉如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进贾
眉眉的阴道里一进一出的用力抽送著。
贾眉眉的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，贾眉眉大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里
送。
“亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”他把整个头埋在贾眉眉的阴部全力吸著贾眉眉的阴穴。
“快快……搞死姐……啊……啊！”
他又一阵拼命的抽送舌头，贾眉眉发出阵阵娇呻，
“爽啊……啊……”
一股阴液冲进他的嘴里，贾眉眉拼命的扭动了几下就不动了。
“爽死姐了，我亲爱的好弟弟！”贾眉眉娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
“好弟弟，来操姐姐…来……”说著就把双腿分开，阴穴充分的张开著，等待著他的阴茎。
看著玉体横阵的贾眉眉，黑黑阴毛下如花鲜W的阴穴，他都快急炸了，他急不可待的对著贾眉眉的阴道就插下去。可是太急了一时没插进去。
“看你急的…”贾眉眉一把握著他的阴茎对著自己的阴道口插了进去。
阴茎一下就齐根挤进了贾眉眉的阴道。阴茎在阴道里的感受真是大不一样啊！贾眉眉的阴道好温暖好紧凑哦。他立刻抽动了起来。
小华看著他的阴茎在贾眉眉的阴道里进进出出，他和贾眉眉的阴毛时分时合，他血液沸腾了，贾眉眉也用力的摆动著自己丰满的屁股向上迎合他的冲刺，阴道一紧一松的，贾眉眉可
真的是高手。
小华拼命的抽动著，贾眉眉在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……”
他看著身下如花一样的面容，脸上红红的，妖W的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
他一边抽插，一边用手揉捏贾眉眉的乳房，
贾眉眉在他的身下越来越骚了，贾眉眉疯狂的向
上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫著。
“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……”
“来…好弟弟，咱换个姿势”说著贾眉眉扒在床上，雪白的屁股对著他阴水横流的阴道全部呈现在他的面前。
他握著阴茎从贾眉眉的後面插进了贾眉眉的迷人阴道。他全力抽送贾眉眉在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前後扭动浑圆的屁股抽动著。
贾眉眉的阴水随著他的阴茎的抽动，顺著他的阴茎流了出来流到了他的大腿上，“姐姐可真
是淫荡，好姐姐你真浪呀……”
“啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……”
“我也要射了…姐……我要在姐的阴道里射精了！”他兴奋的大叫起来。
“在姐的阴户里射吧，啊亲爱的弟……啊……啊……都射进来……”
“啊啊…啊啊…啊…”他大量的精液喷向贾眉眉的子宫深处……
“啊……啊……爽啊……”他和贾眉眉同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了
高潮。
他把阴茎从贾眉眉的阴道里抽出来。精液混合著贾眉眉的阴水流在了床单上，湿了好大的一
片。
“怎麽样，有点灵感吗？”贾眉眉赤裸著身体，阴道还汩汩流著精液就迫不及待的问贾须眉道。“还好有点灵感，可以搞个多功能阴道按摩器。”贾须眉面无表情道。“啊，你还是没
有感觉啊，天哪，须眉啊去医院看看吧” 贾眉眉道。
“再说吧。”贾须眉收起画笔，带著资料走回自己的卧室。
“那就是你那性冷感的妹妹啊，长的好胖啊！”贾须眉回卧室的途中听到贾眉眉的性伴小华道。
贾须眉回到卧室将自己身上的衣服脱掉，走进浴室洗一个澡。将自己疲惫的身体全部浸到水里，再抬起头来，却见到漆黑一片。
“谁，谁啊，谁把浴室的灯给关掉了？”贾须眉从浴缸里出来摸索著将浴袍穿上感到莫名其
妙。

2.魂兮归来（H 福利章节）
发文时间: 07/01 2009
阿鬼明天出差,所以今天将明天的文先上传.

-----------------------------分割线---------------------------------------------


“啪，啪，啪”正当贾须眉猫什子乱叫的时候，身边突然亮起了几盏绿色的灯，搞的象鬼火似的，贾须眉看了看灯想到。
“有人在吗？”贾须眉叫道，就看见一圈绿色的灯，没瞧见半个人，走出浴室贾须眉不禁皱了皱眉。
“呃，请稍等，主管大人正在，呃，办事情，一会到。”一个长的白白净净的少年说道。
“你是谁？”贾须眉看了看少年居然穿著一身淡兰色的古装长袍，好奇的问道。
“我是这里的判官，我姓陆。”少年气息平稳的回答道。
“哦，陆判官？什麽……这里是地狱……？”贾须眉感到郁闷，自己最多也就是卖成人用
品，也用不著下地狱吧，算起来，
那些痴男怨女有了一定的安慰，

社会的犯罪率会减少点
吧，比如强奸，迷奸等等。算算自己无过还算是有功的呢。贾须眉决定找阎王讲讲清楚。
“不行，我要尽快看到你们阎王。”贾须眉生气的到处瞎转。一个门一个门打开著看，希望能找到所谓的阎王。
等到贾须眉打开第12个门的时候，兰色衣服的陆判官跑来阻止“不行，桥主在办事情，等
下再来处理你的事情。”‘啪’瘦弱的陆判官，最终没能拦的住孔武有力的贾须眉，被女人一巴掌甩在墙上就这麽晕了过去。贾须眉刚拧开那第12个门的门把，就听见，男欢女爱的交儒声。
“啊……桥主……啊……摸我……啊” 贾须眉抬头看见一个有著一头黑紫色长发，皮肤白
皙的男子正迫不及待的热吻一个有著一头火红色波浪卷头发的妖冶的女人。男人的手才刚摸向女人的玉乳。摩擦著女人敏感的乳头，妖冶的女人双唇就吐出愉悦的哼声，男人轻抚女人的乳房，入手处柔软饱满之极。男人手顺著女人平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，

划过女人平滑的小腹，小腹下面有一团浓浓黑黑的毛，既是女人浓密的阴毛，

而更幼的，像
频果心的，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一度缝门，女人的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，男人分开阴唇摸著了女人的阴道口，感觉那里热性十足，甚
至能感受到涓涓淫水向外分泌，男人就这样用食指在女人的外阴里抚摩著。从女人的阴道口
的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸著，顺著阴道口分泌的爱液粘满了男人的食指，使得男人的食指很从容地在女人的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，男人不刻就感觉到女人的整个阴埠都湿漉漉
的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随著男人的抚摩，女人的阴埠也配合著男人的手指动作
起来，腰部不停的扭来扭去。
“啊……桥主，
你真会玩儿……知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。”女人的蜜穴又紧
又窄。嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，男人渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在女人的子宫里播上欲望的种子。而女人的双手也一直没
有闲著，在男人的身上的敏感之处游移著，有时是一只手的手指轻轻伸到男人的股沟处揩过，刚才的春戏早已让女人的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令女人愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。女人的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，女人几乎昏倒了。
女人微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉女人花蕊顶端的小阴蒂，女人呼吸越显急
促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从女人私处的
肉唇里涌了出来。男人手指开始往女人的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，
底端的
小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩著，白色透明的液体正从里面流出来，一些
已经流到女人的会阴处。爱液已经随著乳头的刺激顺著大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
女人在男人的注视下雪臀轻轻颤抖著，男人用中指伸向女人的小肉蒂，左右轻微拨弄。但女人的蜜穴仍是相当窄小，男人两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩
一紧的蠕动，想是要将男人的手指往里边吸一般，男人看到粘白的淫液不住地从女人的小肉洞里涌流了出来。女人的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被女人私处流出的液体湿了一片。女人看著男人勃起的巨大肉棒，女人乐得几乎晕眩了。
咿咿地胡乱呻吟著：“奴家要你插进来啦！算奴家淫、算奴家贱吧！奴家要桥主、奴家要你，奴家脱光衣服等桥主来奸淫，
是奴家不要脸、但是奴家爱你，奴家求你，桥主随便施舍
给奴家吧，别这样对奴家，

现在奴家下面实在又痕又痒，很难受的，求求您，随便给奴家几
下吧！”。
听了女人这夹杂著呻吟的呢喃，男人已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔著华丽而透明的衣服，猛烈的厮磨著。女人双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小
适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。男人伸手扯下女人湿漉漉的丝内裤,女人全身都
在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来。连最後的一下呻吟也来不及发出就失神了。
身体就会一阵痉挛，发散乱，咿咿地胡乱呻吟著。女人大口大口的喘著气，悦耳的呻吟声响
彻了整个房间。小腹不断的起伏，已不能满足於巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最後更要狠狠的噬咬在男人的肩膊上，在男人耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快
一点……奴家受不了……”满脸红晕，就如抹了一层胭脂，
说不出的好看，朱唇微微喘著
气，表情又是兴奋，男人俯身吻著女人晶莹的耳朵，弄得女人像一滩水似的软倒在男人怀里。男人当然不能客气，揉动著女人坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄著女人的小香舌。粘稠的淫水顺著大腿淌下，晶莹爱液自女人的小溪谷间顺腿根流下。男人的食指不断插入抽出
得在女人的小穴内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终於绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。
“哎…”女人惊呼声中，男人的手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃
而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹著入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮的搅动。
“嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”女人愉快地缓缓沈下腰。柔软的肢体，随著男人的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动著。女人为快感的波涛冲击著，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑著男人，男人抽动手指来回应女人。
女人早已急不及待的挺动小腹，迎接男人的巨棒；男人却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。女人急得全身香汗淋漓，终於忍不住伸手一把抓
著男人的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。男人马上亲身体验到女人的焦躁和渴望，男人对准翕张的小肉孔，男人的阳具几乎是被吸进去的，
火热的龟头，“卜”的一声已
陷入了女人身体里。男人也再忍不住了，甚麽前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。男人往後抽出，又插送进去，开始用力抽送起来。
女人的肉洞里紧凑温湿。女人微闭著双眼，
两个饱满的玉乳在男人的抽动下上下均匀地起伏
著。
“啊…好胀…”
阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳
白色的涓流，男人把女人的双腿高高推到女人的肩上，让女人整个阴户大大张开呈露在男人面前，女人嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了。
阴囊不时碰击到女人的会阴处。房间里传开了”噗滋噗滋”的声音和女人的娇吟声。
不但整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。男人的阳具不停地抽送，房间不断传出”啪啪”的臀肉击声。混合著两人交合处的”滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。
坚硬的肉棒刚好卡住女人的腿缝，陷入渗著潺潺春水的肉唇中。男人甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮著男人不断胀大的玉茎。整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向
两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，女人哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一
样，双手离开男人的背脊，竟握著自己一对乳房搓揉起来。
随著女人身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”的一声长呼，身体连抖了好几下，女
人的阴道竟然一张一缩地抽搐了起来，阴道口“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来女人已尝到了今天性交的第一次高潮。男人加快活塞运
动的力道，每一次都是迅猛的冲击，女人已经是半疯狂状态了“啊……　好……　　啊……　　不行了……　　啊　……　奴家不行了　……　　喔……　　桥主　……　好美　　　啊　　　　啊　　　”女人无力的趴在床上，似乎捱不住的喊著：“啊……啊……好深。太粗了……。啊。啊……到底了…………轻点。轻点……奴家受不了……太深了……太深了………啊……啊……奴家受不了了……”男人不给女人一丝哀求的机会，突刺至底。男人
急速抽插的动作，迫使女人的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞
击。
满足的呼喊从女人的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；女人很快就登上了一次高峰，全身都抽搐，然後放松下来，两眼翻白，男人感觉被女人引导内的嫩肉紧紧夹住并感到了一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。女人
突然身子一僵，
动也不动像死去了似的。男人知道这时女人是需要停下来休息一下的，但是
男人还没有出精，男人便故意为难女人，而继续冲刺，插完又插。女人很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。女人又到达另一次高潮。但男人却明显感觉到女人的肉壁由於刺激而缩得更紧了，但女人的动作频率却更快了，幅度也越来越大。男人感觉女人已经达到了高潮
的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，
意识模糊得已经控制不
住自己了。由於女人是特别容易达到高潮的，从女人肉洞同时迸射出炽热的爱液，一下子便攀登上第二次高潮，而且更乐得昏厥了过去.“啊……！”从肉洞深处又再涌出一股热流，女人已不知是第几次高潮了。剧烈地颤抖著身体，终於在一次又一次的高潮中，最後双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。飞
溅的淫水不单淹没了屁眼，
还往下流到垫在女人屁股下的床单上，居然染湿了一大片。
男人细心地刺激著女人那珍珠和花瓣，女人受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能
以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。女人才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的
凶兽突刺，抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停～～～致命的高潮一次接一次的爆出。
就连拔出阴茎後，女人的蜜穴也久久闭阖不了。男人才一放手，失去下体支持的女人立即软
倒在床上，不醒人事……。全身只剩下小穴还能无意识的抽搐著。男人再用力，阳具一分一分地向里挺进著，粗糙的大阳具研磨著女人蜜洞娇嫩的内壁。男人一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在女人柔嫩的花心上。
男人也快乐的享受。开始插弄揉躏著肉洞，一阵一阵的高潮不断的刺激著中枢神经，简直就
要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝於耳。男根突刺著女人，上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆男根的秘肉里面的抽动也急剧增快。
男人到了高潮，射得好多好多力道也很强，
女人感到大肉棒在阴道内强力的跳动，紧接而来
的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。
男人火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。从床头上拿出一根预备好的冰黄瓜，
男人把女人翻过来，抱住女人的圆臀，蘸了蘸女人的淫液，从後面全力挺动著插入女人的屁
眼，慢慢地转入女人的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。冰凉的刺激一下让女人醒了过来。

3

3.魂兮归来2（H 福利章节）
发文时间: 07/02 2009
因为阿鬼上班时间的调整,所以以後每天隔天将第二天的文贴出!保证不影响亲们的阅读!
-----------------------------分割线---------------------------------------------









隔著女人的密肉，能感觉到後庭的黄瓜。女人咬著下唇，小屁股开始迎合著男人的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。
男人肉棒插入。肉棒直上直下，蜜液随著飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在女人心口，男人的腿冲击在女人的屁股上，发出肉体冲撞的
声音，女人的爱液顺著大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还
是汗水，直淌到胸乳间。这样把女人干得死去活来，女人则不住大叫：“哎呀！奴家要死啦！桥主不要这麽大力呀！啊。。。”’淫声连连，女人在男人猛烈抽插下又达到高潮。男人肉棒尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺，把女人带上从未经历过的仙境。女人疯狂的嘶叫著，脑海中除了快感之外已是空白一片。女人渐渐精疲力尽、极度高潮的女人连叫都
叫不出声了，
最後肉洞会爆发出一股更大量的汁液，
一缩一缩的将汁液往外挤，
同时最强大
的电流会疯狂的汇在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱著
背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛著享受著高潮的
电流电击著身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之後才会平息……。只有喉间的一声声低鸣显示快乐。
後来，女人颓然无力的软倒著，灵魂仿佛飞到了天外。女人的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里
也产生了像七级大地震一样的颤动，
被插得炽热的阴精如潮涌出。插得象尿失禁，喷出尿水
来一样女人,两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在男人抽插之下。男人下身湿的一塌
糊涂，女人肛门处还插著黄瓜，
继续浪漫的性交。男人在低声嚎叫著，抽插愈来愈快，
也愈
来愈重了。
几度高潮，男人终於爆发了，灼热的精液直灌入子宫，滚烫销魂的感觉将女人带入令一度高潮，阳具从女人的花芯中抽出，女人仍然迷醉在高潮的失神状态中。而此时女人阴道中的精
液慢慢流了出来…，流到插著黄瓜的肛门上。
没一会，男人又感觉到自己的勃起，接著扛起女人的屁股，压著双腿，然後将自己胯下的肉
棒又狠狠地插进女人那紧紧的肉穴里面，
龟头将小小的阴唇撑开，阴茎没入阴户中。并且开
始抽送起来！
男人舔著女人的奶头。“啊.........啊.........桥主.........奴家.........奴家不行了......桥主.........真的不行了............桥主.........奴家............奴家受不了了.........唔......唔...............哎哟............哎哟.........酸死奴家了......唔.........唔............奴家............要死了．．．．．．桥主..............................不行了.........啊......啊......啊................”
女人仍然迷醉在高潮的失神状态中，迷醉著双眼紧闭，兴奋的嘴巴大张却又叫不出任何声
音，就好像是刚脱离水面的鱼一般地挣动，还淫荡地配合著肉棒的动作而兴奋地摆动著！这个男人毫无怜香惜玉之意，阳具向女人的小穴狂轰乱炸，阳具不停地在蜜穴中进出著，两片
粉红的阴唇被巨大的龟头带得翻进翻出。高速地抽插阴茎，发出“扑哧、扑哧”的声音，後来速度竟以一秒锺三四下的高速向女人狂插，使女人发出哭泣似的叫床声、张开口吸气时如一只毋狗，睾丸撞击著女人的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与柔软的阴毛磨擦著，绞缠
在一起。
强烈的冲击压力下，肛门的黄瓜竟“波”的一声，
飞射出去。男人也感受到肉洞隔膜壁处的
迫力，忍不住要喷射出火热的精液，到快射精时男人将阳具移到女人嘴边要女人张开嘴巴，女人的头无力的垂在床外，一下子，顶的深及喉咙。男人的龟头已经顶进了女人的食道，
锢
得很紧，男人奋力插入，女人时不时因为被插而发出反胃的声音，但男人却越来越舒服，简
直爽死了，爽得男人忍不住拼命抽插。就这样男人就把精液射进了女人食道中，射得好多好
多力道也很强，很多都直接射进喉咙让女人直接就吞进去了，口水和精液顺著女人的嘴角流
下来，这样子又使女人再度引发高潮，摊软在床上。当男人最後拔出来时，
本来粘满了各种
分泌物的阴茎已经干干净净了，就剩下女人的口水让它显得发光。
贾须眉下意识的往旁边躲躲，从来没有被勾起的欲望，居然象洪水般涌出，贾须眉甚至於感
觉到自己双腿间的湿儒。
男人的喘息已经慢慢边的平静，而女人在这样的奸淫之下，找不回已经丧失了理智，而变成
了一头淫兽。 
男人伸出两只手又抓腰摸奶，女人的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌出。从花芯中流出的精液，流到白晰的大腿上。胸前的蓓蕾，
已经胀大凸出。
男人将自己从女人阴道内抽出时见到龟头，插入时鸡蛋大的睾丸敲击著女人的阴唇。男人再一次将自己坚硬的肉棒刺进女人体内，疯狂的抽送著，每次都几乎拉出女人阴道的嫩皮，然
後再挺刺到子宫。女人语无伦次地发出淫荡的呻吟。
男人说！“啊……操死你这个小贱货，啊……就操死你！”边说边猛力地抽插著女人的小穴。急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。两条大腿像有无形大手牵扯似的，
高高翘起，分开……阴道口的嫩皮被阴茎拖动进进出出，
连带牵引著阴蒂外的皮也
前後翻动，一下下磨擦著感觉敏锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。口中开始不能自制的发出爱叫：”啊……好爽呀！……桥主……不要停……奴家要死了！……呀……奴家的桥主啊……你真利害……奴家要升天了！”白皙的小肚子绷紧了，雪白的臀部一动不动地僵挺在半空，肛门括约肌不由自主地剧烈抖动起来，当男人的大
阳具插进插出女人的阴道时，把刚刚射进去的精液带了出来，沾湿了女人身系下的床单。只
见女人的大腿间白沫和精液，布满了女人的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。女人已
完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，
只有阴道在蠕
动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他跪起身，两手高举著女人的足部前端，然後再将下腹靠近，水平面地把阳具再次送入了女人的阴道里。“啊呀”在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始抽送粗壮坚硬的阳具。
“哇啊，里面好温热，阴户里这麽多水，好，没想到，花奴你的阴道真紧，真的，
没说错，
我的鸡巴好舒服！”男人将自己的阳具，不住地在女人的阴道里旋转，抽磨。女人的身体在他的重压下不停地扭动著，但女人的阴唇却紧紧包裹著男人快速抽送的阳具。男人在女人的呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶
住阴道口，让阳具在女人的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然後光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让女人出现一阵阵抽
搐，黑女人很快就狂泻不止。此时再看女人羞处，只见阴门，一片狼藉，流出的大量粘液和
射在里面的精液，两侧阴唇已是红肿不堪，观来W若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
女人数十次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白的又晕了过去。男人无力的推开女人，把发痛的肉棒拔出秘穴，女人的秘穴倒流出一跎跎混杂著男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧
缩，裂缝微微的张开著，两片花唇红的仿佛要滴出血来一样。把阴茎退出穴外後，白雪阴户
缓缓的流出白色的精液，已全身沾满淫水及精液，阴户及屁眼都还有精液缓缓流出
到了第5轮，女人已经被男人操出了多次高潮，直到又晕死过去！人也随著摆平了，四肢一动也不动，
就如同死人一般，
任灌满了阴道的精液泛滥横溢，沿著大腿流到地下。身下大半
床已经湿透。最後男人把一根香蕉插入昏迷的女人红肿的小穴中，防止精液倒流出来。插入女人饱经蹂躏的阴道抽动。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了女人阴道的容纳极限。
长达几个小时的性交终於过去了，女人珠泪点点、气息咻咻，阴唇肿胀外翻，昏睡过去。女
人的子宫灌满了男人的精液，小腹满涨如鼓。
女人被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在床上。女人双眸迷离失神、丰乳高耸、小腹鼓胀如小鼓一般，两腿大分、羞处一览无馀，阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，赫
然插入一个巨大的香蕉，下体精痕宛然。床上凌乱不堪，床单湿了好大一片。

4.找到感觉（BL 小H）
发文时间: 07/03 2009
“看够了可以出来了吧。”男人赤身裸体，未尽兴的肉棒半立在空中，饶是贾须眉这种专门靠看别人性交刺激设计产品的人都经不住脸红了。贾须眉看了看长了一双单凤眼，眉飞入发的男人，习惯性的开口道“恩，可以设计一个，女性腰部按摩器，就不会给搞的老是丢身子了。”男人走近看了看贾须眉“真胖，吃了的话，都是肥油。”虽然半露在浴袍外的乳房白皙如玉，乳头是自己不曾见过的嫩粉红色，男人想道。这下可踩到了
贾须眉的痛脚“靠，老娘才不稀罕你那公共厕所的通便器。”
“公共厕所的通便器。”男人感到很是好奇。“恩，桥主，她的意思是桥主是人尽可妻。就象公共厕所的通便器每个马桶都好用。”突然醒来的蓝衣少年小心解释道。“混蛋，”‘啪’ 贾须眉被男人一掌拍飞。“危险”蓝衣服少年，连忙扑过去拉住贾须眉，

“桥主，属下无能”“无能什麽啊，人不是被你救下了吗？”男人道。“但是她的魂魄掉入
修罗道了。”少年嗫嚅道。“什麽，还不赶快想办法。这个女人是要转世去救世的诶。”看 
给搞的乱的，男人自责道。
於是男人施法，终於将女人救上来。
贾须眉幽幽转醒问“阎王为什麽要抓我。”“你本来就不属於这世。这世只是你躲避一个人才暂时过度的地方。对了我叫孟波女，是奈何桥的管理者。”孟波女漫不经心道。“躲避一个人，我要躲谁啊？还有奈何桥不是孟婆在管的吗，怎麽变成一个男的了？”贾须眉好奇道。
“是因为我们这里写字都是竖著写的，所以有人将桥主的名字看错了，再加上桥主长的，诶
比较英俊。”陆判官瞧了一眼孟波女黑掉的脸赶快修改措辞道。“那我要躲谁啊？我杀他全家，他要我魂飞魄散？”贾须眉继续问道。“三界六道，生生世世永不相见！”孟波女说著弄出一个象海市蜃楼的东西让贾须眉看
“原来是这样。”贾须眉看完将自己眼角的泪擦掉说“走吧，这一世要我去哪里？”
“沁国，一个男权至上，
没什麽女人的国家，你的使命是救度那些仇视女人又离不开女人的
沁国80000男儿。成为沁国女主”孟波女说道。“啊，你要我，一双玉臂千人枕，半点红唇
万人尝啊？”贾须眉跳起来道。“让你做女主还不开心吗？”孟波女不理解道。“做女主不是要後宫佳丽三千，宫人一万吗？我不去。”贾须眉卞扭道。
孟波女拉著贾须眉就准备投胎，被逼急了贾须眉扑过去就咬上孟波女的脖子，谁知道孟波女
卡著贾须眉的脖子让贾须眉吃了好几口孟波女的血。最後孟波女连踢带扔将贾须眉丢进了　轮回道，顺便还灌了她一碗过忆水。
“疯女人真狠。”孟波女摸了摸自己出血的脖子，不过她的屁股倒是很柔软有弹性，是自己喜欢的类型。呸呸呸，自己在想什麽啊，孟波女摇摇头道。“桥主，您刚才被那个女的咬
了，共被她吃了五大口血。”陆判官抖声道。也就是说主子至少有十世将与那个胖女人纠缠不清。“没关系，又没有人看见！”孟波女左右看看没人道。“波女，
不要以为你是我最喜
欢的外甥，我就不会惩罚你，要知道，她的前身是云界上古神，还是女娲的堂妹，盘古族中最受宠爱的小女儿，她咬你是你几千年修来的福份，更何况你还是个修道几百年的鬼仙，陆
判官，将孟波女压到轮回道，不要没去记忆，借尸还魂去。”严肃的中年男子道。“是阎
君。”陆判官领命後将孟波女压到转生台转生去了。“孟波女，记住要尽你所能保护她，那是你欠她的。”阎君交代孟波女道。
沁国 冬天雪後
“哎呀，是谁这麽没有良心啊，将一个刚出生的孩子扔在街上？”一打扮的花枝招展的女人，
哦，对不起，刚看见喉结，是个男人道。男人喊了半天也没有人理会他，由於太冷了，
就把孩子抱起来准备抱到自己的地方。
贾须眉抬头看了看自己将要进入的地方，居然是“赐造勾栏院”，也就是说这里是皇帝老子同意建造的男妓院。“黝，花繁景，你从哪里弄来这麽一个小东西啊。”在进院子的一路上
有很多奇奇怪怪的男人和抱自己的男人打招呼。恩，这个抱自己的人妖居然还有一对丰满的
乳房。“哎哟，我说花繁景啊花头牌，丞相大人已经在你的房间里等了半天了，还不快去办
事。”一个中年龟公跑出来道。
接著花繁景刚要推开自己屋子的门，却被里面一个孔武有力的男人给拉进了屋子。“哎哟，王丞相你轻点，
看把奴家的手都弄青了。”花繁景一面将手中的婴儿放在桌子上，
一面对那
个姓王的丞相撒娇。而猴急的王丞相则是一把撤掉花繁景的衣服和裤子，将花繁景推倒到床上，诶，是BL诶，自己很少看到诶，想著贾须眉自己挪动小小的身体调整角度准备看戏。
花繁景被丞相，背对著自己压在了床上，不老实的双手还摸到花繁景丰满的乳房上，而花繁景的双手在拚命保护自己的胸口，但是丞相显然经验丰富，猛地把手伸向了花繁景的下身,
被丞相的手顺著大腿一下就进到了根部。
天，丞相真的把手伸进花繁景双腿间了，还在那里抠弄著，花繁景娇软的身躯像蛇般的扭动著，丞相知道他兴奋了，

因为他那里实在太敏感了，根本经受不起哪怕一点点的挑逗。
花繁景这时还是已经是整个人靠在了丞相身上，任由丞相搂著他的纤微细腰，放任丞相的另
一只手在他下身翻江倒海，贾须眉看见随著丞相的手进一步加大搓揉的幅度，花繁景本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形。
从贾须眉这里看过去，能隐约看见丞相的手指在花繁景的肉棒上奋力挤压。　丞相不断抚摩花繁景那洁白滑腻的大腿，丞相的色手不停抚摩著花繁景光滑的大腿内侧，并且还在继续把花繁景的大腿尽量的往两边分开。此时的花繁景似是待宰的羔羊般毫无反抗之力，或许是他也沈浸在了被蹂躏的另类快感之中吧！
丞相见花繁景也没怎麽大的反抗了，就有进一步的动作，先是一只手到了花繁景的胸口，隔
著衣服揉摸花繁景的肉甸甸的坚挺乳头，随後就去脱光自己身上的衣服。同时丞相的手并没有停著，又迅速回到了花繁景的胸口，丞相感受到花繁景胸口的起伏了，高耸的肉甸甸的坚
挺乳头随著花繁景的呼吸而此起彼落。丞相的手即便搁著衣服也能感受到花繁景胸口的灼热。

　　丞相手在花繁景柔软的乳房上肆意搓揉，贾须眉看见花繁景的坚挺乳头整个被握在丞相
的手指中。花繁景没有太多的抗拒，只是在丞相按捏之下随之发出一声声的娇喘，那种声音绝对让人荡气回肠。丞相的手又开始抚摩花繁景光洁的一片片肌肤，先是脖子下那片洁白的
皮肤，然後是深深的一条的坚挺乳头，显示出花繁景的胸口如此白腻。再往下又是一大片晶莹剔透的肌肤颜色， 
丞相把花繁景的双腿并拢曲了起来，伸手到花繁景浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股上。一下子看过去贾须眉还不明白是怎麽回事情，但是随即贾须眉看清楚了，花繁景的双足被分向两边，分别被床边上的铜扣紧紧扣住，双腿因此被分开成八字形，根本无法并拢来。
高高耸立的坚挺乳头上，娇W的淡粉红色嫩红奶头还在晃动，
花繁景的身体左右颤动，浑身
汗水淋漓，本来散乱的一头秀发此刻紧紧黏贴在花繁景脖子两侧。贾须眉看见丞相早已经是下身赤裸，爬上床去抓住花繁景还在乱动的手，花繁景的身体不断扭动甚是刺激，我看见丞相把花繁景的手也扣进了床边的铜扣上，‘卡嚓、卡嚓’地两响，花繁景的身子变成
了‘Ｘ’形状。
丞相跪倒在了花繁景的双腿间，我看到他扳动了床边的一个什麽按钮，然後本来扣住花繁景脚圜的扣子开始更加往两边的斜上方做弧线滑动，随之花繁景的大腿被由八字形状拉扯成一字开，露出双腿间浓密的阴毛，小阴茎被完全分开了，完美的肛门呈现在丞相面前。贾须眉听到花繁景发出痛苦的声音，的确，双腿被拉成一字形状是极其痛苦的，贾须眉看到花繁景
的身体痛苦的颤抖著。丞相的淫心获得极大的满足，双手在花繁景那饱满的小阴茎间肆意搓揉，手指时而插入尿道口，时而陷入阴毛间。花繁景的尿道口不时有黏液渗出，顺著浑圆的
翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股往下淌，还黏满了丞相的双手。

5.找到感觉2（BL H）
发文时间: 07/04 2009
丞相兴奋莫名，跪在花繁景大身体根部，扶了扶自己的肉棍，肉棍顶端已经碰到了花繁景那饱满的尿道口，轻轻撑开了那已经微微开启的肛门。
“丞相，啊……丞相……啊……”在花繁景再一次叫丞相的一刹那，贾须眉看见丞相的身体猛地沈了下去，所以花繁景的那个相字後面拖了个长长的‘啊’，那声明显的压抑的娇喘声後，贾
须眉看见丞相的身体已经和花繁景完全结合在了一起。
丞相已经进入了花繁景的体内，那一下插入是那麽突然，身体的重量猛地压到了花繁景那已
经呈一字开的大腿上，以至於花繁景的身体在做痛苦的摆动，但是由於手脚都被拷住了，花繁景的扭动被限制在一个极小的范围里。
“求求你，痛，
痛啊，
你先拿出来下啊……啊……痛……”花繁景痛苦的乞求丞相。
“叫我什麽？叫谁拿出来？你怎麽叫我啊？”丞相并没有被花繁景哀怜的乞求所打动，他的身子深深地沈著，从贾须眉这里看过去，
丞相的整个鸡巴都陷入了进去，没有一点露在外
面。
“哥哥，亲……哥哥，我求求你，先拿……拿出来下，痛，我痛。”花繁景泪水汹涌而出，
豆大的汗珠从身体里滚出，黏住了一头美丽的乌发。
　听到花繁景的哀告，丞相彷佛获得了极大的满足，缓缓的把鸡巴拔出来，
贾须眉看见丞相
粗大的阴茎慢慢自花繁景的洞里出来，上满黏满了花繁景直肠的分泌物，那种刺激的感觉实
在是叫人迷离啊！鸡巴已经到了花繁景的肛门，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入。
“啊！”贾须眉听到花繁景发出不自禁的呼声，这次有了准备，花繁景的叫声不再是痛苦，

甚至有了一份愉悦的感觉。
丞相的鸡巴狠狠地在自己和花繁景的肛门和直肠里抽插，每次的插入都全根尽没，每次的拔
出都翻出花繁景一大片嫩肉，鸡巴上黏满淫液，一下下地冲击花繁景的深处。“啪！
啪！”一下又一下的结合声阵阵，“啊……啊……”一下又一下的娇喘声连连。
花繁景身体内部的需要全部被打开了，本来温柔的花繁景现在开始左右摆动他的头，任由发丝左右挥散，嘴里发出动人的吟叫。
丞相的淫欲高涨，他的大手上去把衬衫全部挑到两旁，任由洁白高耸的坚挺乳头晃动，然後
握住，像是在捏橡皮泥似的，坚挺乳头在丞相的手里变成各种形状，淡粉红色嫩红奶头被丞相夹在手指间用力转动，伴随著花繁景发出满足的呻吟。
丞相忽然抓住花繁景那像拨浪鼓似的脑袋，手指掐著花繁景的下巴摆正，然後脸就凑了上
去。贾须眉还听到花繁景好像叫了声：”不可以，呜……”然後就被丞相封住了嘴唇，看到花繁景想竭力挣扎，但是丞相死死的掐住他的下巴，以至於他根本无法转动头部，被丞相吻
住了嘴唇。
丞相的抽插一刻也没有停止，
贾须眉看到花繁景不时发出吱吱唔唔的声音，丞相的舌头已经
伸了进去，看到他们的唇已经完全结合在了一起，丞相甚至有了９０度的转动，舌头在花繁
景的里面乱搞，吸吮著花繁景的津液。花繁景的嘴巴被搞得一塌糊涂，丞相不时还去亲亲他的脸，贾须眉看见花繁景的脸上也都是丞相的唾沫星子。两个人都没说话，丞相尽情地和花繁景接吻著，两人彼此交换著自己的唾沫，花繁景由开始矜持到现在的狂乱，一切情欲都被丞相所挑起。
也没看到丞相按动什麽开关，贾须眉就看到了花繁景的双手获得自由，但是花繁景却并没什
麽抗拒的动作，反而双手环绕上去搂住了丞相的头颈，

那样子彷佛就像一个任性的少女搂著
丞相的头颈在撒娇一样，不同的只是，他是一个被压在了丞相的身体底下的少女而已。花繁
景的双脚也获得了自由，同样也是更加奔放加野性的抬了起来夹住了丞相的腰，大腿上洁白的皮肤紧贴在丞相身上。两副肉体完全地结合在一起，丞相沈重的喘气声和花繁景淫荡的呻
吟声交织在一起。花繁景似温柔的小猫般任由丞相的尽情爱抚和调教，再一阵妩媚的呻吟声
中柔软地扭动著自己的腰肢以迎合丞相的插入。丞相玩了一会儿，忽然停了下来，拔出肉棍把花繁景的身子反转过来，让他跪在床上，浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股高高翘起，丞相托住花繁景的丰臀，一手握住鸡巴调整下，对准那温暖而且张开的肛门，”扑
哧”一下，自後面插了进去。
花繁景像只小狗般匍匐著，丞相则像个征服者般压著花繁景的背部，鸡巴依然全深深的插入，由於是从背後干，鸡巴的插入深度明显不一样，每次都可以插到他的花心，
所以贾须眉
听到花繁景的淫乱的叫声一下比一下响，那种野性的声音使的空气中充满了淫糜气氛。
花繁景隐秘处在丞相面前毫无保留的展现，少男的私处被一个老男人尽情的享用，给花繁景
带来狂乱的刺激。看到花繁景的直肠里不断渗出白色的黏状的液体，沾在阴毛上一晃一晃的似露珠似水滴，有些液体挂在丞相的肉棍上，看起来像是丞相的那里涂满了润滑液，有些则顺著大腿往下流淌。丞相的双手从花繁景的身下伸过去握住了他的坚挺乳头，丞相的手指毫
不怜惜的抓握著它们，洁白的坚挺乳头上面都是红红的握痕，鲜红的淡粉红色嫩红奶头被丞相的手指掐住，旋转。
花繁景发出痛苦而又满足的淫叫声，身体随著丞相的充斥而摆动著，大浑圆的翘撅的肉颤颤
细嫩柔软肥硕雪白大屁股一抬一抬的甚是诱人。丞相时而停下、时而抽送，令得花繁景获得了极大的快感，最里开始发出叫喊声：”丞相，别停，快啊，
快……”
”乖宝贝，你还真行，让我爽，插死你，叫我什麽？”
”哥，哥哥，别停，好舒服啊……啊……”
”骚货，才这麽干两下就受不了，以後我来天天喂饱你好不好啊？”
”好，好啊……嗯……你干死我了，别停……捏我啊！亲哥哥，亲亲好哥哥啊……”
丞相的体力真是惊人，玩了一会忽然把鸡巴拿了出来，贾须眉以为他射了，结果却不是，丞
相自己躺了下来。两个人好像有默契的配合般，就看见花繁景利落的反转过来，双腿跨过了丞相的身体蹲了下来，两条修长的美腿劈开，花繁景伸手抓住了丞相又硬又滑的肉棍，在自
己肛口磨蹭了两下，贾须眉便看见鸡巴在花繁景的肛门间慢慢埋没，直至全根淹没在里面，
两股阴毛因此而紧紧贴在一起。
花繁景开始一蹲一蹲的抬放著自己的臀部，丞相的肉棍则在洞里一进一出，花繁景已经是大汗淋漓，一头秀发此时已经完全黏在了他身上而不是洒在两侧，豆大的汗珠自花繁景身上滚落。
花繁景趴下身去睡在丞相身上，这次贾须眉看见他主动的把嘴凑了上去，还把舌头伸出来，
天，他的舌头也进入了丞相的口腔，两个人再度开始接吻。花繁景的小嫩舌头居然这麽主动伸到丞相的里面，两个人彷佛以９０度的姿势ＫＩＳＳ，当他们的唇分开的时候，

贾须眉看
见花繁景的舌上黏了一条长长的唾沫链子。花繁景明显已经有了高潮，身体开始一抖一抖的，发出凌乱的无意义的吟声。
丞相把花繁景又推了下去，把他仰睡在床上，两手握住他的双腿分开曲起到身前，然後再往
下按，就是把花繁景的小腿都快按到了他自己的脸上，花繁景的整个人成了一个”Ｕ”字形状，浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股被高高抬起，饱满的小阴茎完全呈现在丞相的面前。丞相没有丝毫停顿，稍微瞄准了下，鸡巴猛地一下狠狠插入，
贾须眉听到花繁景
发出了一下满足的声音，双腿乱颤，身体扭动著迎接著丞相。丞相这次动作飞快的抽送著，

嘴里也发出”嗯嗯啊啊”的声音。
”啊，啊……，我要射在你里面，射在你的小穴的里面。爽，爽啊！”
还没说完话，丞相身体的一阵剧烈抖动，贾须眉知道他射了，满满的一股精液射进了花繁景
直肠深处。丞相把龟头拿出来放到花繁景的嘴边，贾须眉看到上面还有黏乎乎的精液滴下，花繁景想转头躲开却被丞相一只手紧捏下巴，只好张开嘴来，被丞相的鸡巴插入到他口里，
丞相在花繁景的嘴里抽送著挤出最後几滴精液，让花繁景的嘴巴清洗乾净自己的肉棍，才又拿了出来。
休息过後，丞相穿上衣服连留恋都没有，就离开了花繁景的房间。而浑身酸痛的花繁景躺在
床上一抬头居然看见，自己放在桌子上的婴儿正一脸色欲，嘴角流著口水的看著自己。
於是花繁景蹒跚的走到桌子旁边，将还是婴儿状态的贾须眉抱起来，
走到屋子後面勾栏院专
用的冰火泉去清洗自己，也顺便帮小家夥洗澡。
“小家夥，你的眼神还真丰富，如果你不是婴儿的话，我还以为你是一个大嫖客呢，恩，该
给你起什麽名字好呢？”花繁景边帮婴儿状态的贾须眉脱衣服，边自言自语说。这边贾须眉
将自己小小嫩嫩的爪子伸出来，上面写著‘贾须眉’三个用毛笔刚刚偷写上去的名字。“什麽，小家夥你是有名字的啊，
你的名字叫贾须眉？”花繁景好奇道。随後将贾须眉的衣服全
部脱掉，‘你干吗脱我衣服，色狼啊~’本来贾须眉想这麽说的，但是她忘记自己是一个婴
儿了，所以这句话就变成“哇啊……哇啊……哇啊……哇啊……”“哦，小家夥不哭啊，是
不是饿了” 花繁景将贾须眉抱起来後，眼睛对上了贾须眉双腿间的小小花穴，10秒後。
“啊~” 花繁景发出了惨叫。
“什麽事，什麽事情？”被花繁景尖锐的叫声叫来的院主花莫雨道。“她好象是个女的”15岁的花繁景颤声道。


6.勾栏一霸（BL H）
发文时间: 07/05 2009
“女人？”花莫雨很是意外。随手将花繁景推进自己的房间并且将房门关上。“小声点，你不想活拉，我看看。”说著花莫雨将包著贾须眉的褓打开，往跨下望去，果然是女的。诶，等等，“小景，你看看她花穴上是什麽图案？”细心的花莫雨叫花繁景过来一起看道。“好象是朵花，又好象是胎记，看不清
楚。”花繁景伸出食指吐了口口水在在贾须眉的小花穴上，来回的擦拭，但是把贾须眉的花穴弄的红肿了，还是没有将
小穴上的记号擦掉。忍无可忍的贾须眉蹬出两条小胖腿，一人给了一脚花繁景和花莫雨各自送了一个熊猫眼。
“花繁景，这件事情不要告诉任何人，对外宣称这个孩子是我的养子，还有我敢肯定，这个
孩子是传说中的十色女，也就是可以救夺我们的女主。所以要注意保密不要把他的行踪让任何人知道，今天之事，

只是你我知道，就连喝醉酒和做梦都不可以提起。”花莫雨交代道。
同样是15岁，但是花莫雨要比花繁景显的成熟老练很多，所以老院主将院主的位子交给了花莫雨，而花繁景由於出色的容貌和高杆的交际手腕，成为了勾栏院的头牌凹侯。
十二年後的三月
　贾须眉躲在小壁橱里，准备偷看勾栏院里花红办事，因为贾须眉每次想设计东西都会有偷窥的习惯。今天来的是王城首富李家的独生子李爱只见他脱掉裤子。当他继续脱下他的内裤时，贾须眉看到一根大概有25公分长，而且非常非常粗的阴茎。贾须眉甚至能看见那棒上
的静脉血管，而这时它还没有全部变硬！他走过来坐在床上。
“过来跪下。”他命令花红道。花红走过去抓住他的阴茎开始贪婪地吸起来。“不要这麽快，花红。我想你先用你的舌头在我的後洞舔一舔。”
李爱是真的很喜欢享受舔後洞的人，花红开始用他的舌头在李爱的後洞的周围轻舔，然後将
自己的舌头慢慢地插入他的洞内。花红注意到他已经坚挺的阴茎显示出喜欢自己舌头的感觉。大概30秒後，李爱的阴茎已经像岩石一样坚硬了。
“现在你可以吃它了。”李爱粗咯的声音道。
花红急切地从後洞舔过来，在前列腺处暂停了一会儿，他吸食它们。然後花红向前舔每个蛋蛋。将每个蛋用自己的舌头围著它舔。
花红从李爱的呻吟中知道，李爱很欣赏这一做法。然後花红开始从他巨大的男根下面开始舔
它。花红舔到顶部看到一个象巨大的紫色蘑菇盖的龟头。於是开始温柔地舔著龟头的底部。花红的舌头沿著冠状沟打圈。然後温柔地将它我的嘴里。轻轻地吸它，然後让它出来，

再轻
轻地放进去。花红张开嘴，吸气。随著冷空气在它周围流过，花红听见他呻吟了起来。然後
花红合上自己嘴唇开始将它放进自己的嘴中，深入到喉管里……花红摇著自己的头，鼻子陷入他的浓密的阴毛中。花红在那儿停了大约10秒，然後才吸一口气，将它吐出来，看见它
已被自己的唇脂染成了红色。
然後又再如饥似渴地吸吮。花红的手同时温柔地捏著李爱的两个蛋蛋，小心地不让自己的长指甲抓伤他。李爱也喜欢花红的手在自己的阴茎上面轻轻地捏。花红将它的整个阴茎都吞到了嘴里。很明显他喜欢这样。大约5分锺後，李爱开始随著花红的头部的运动移动起他的臀部来。他动得越来越快，花红知道他要射了。於是准备接受自己的奖赏。花红感到他的身体
开始抽搐，然後就是一阵温热的液体射进自己的嘴里。很多直接进入了自己的喉里，甚至感觉不到它的味道。不过还有一些是可以品尝的。花红继续吸著李爱的阴茎，舔著每一滴他的精华。它们是热热的，有很舒适的咸咸的味道。花红继续吸吮著他的阴茎，等著它变软。
花红吸著李爱的阴茎大约三分锺，他射了。但它却没有变软。他好像注意到了这点，他
说，“我不像很多男子一样有不应期。我能一直保持坚挺。现在我要用你的後庭了。到床上来。”
花红很舍不得李爱的阴茎离开我的嘴，
但花红还是很高兴它很快又在我的身体里找到了另一
个家。花红手脚并用，趴在了床上。；李爱到桌子边拿出一管贾须眉设计专用的润滑剂。他开始将它抹在他的巨大的阴茎上，然後又掰开花红的後洞，将它涂在花红的後洞周围及里面。
“我希望你这个男婊子做好准备接受它了！”李爱说道。
花红移到了床边，感觉李爱的阴茎按在了自己的菊花洞上。它比原来在自己的嘴里要大多了，因此花红知道自己要小心。於是感觉李爱开始用力，然後花红感觉李爱的龟头部进入了自己的直肠。
“哦，好紧的人妖的後洞！感觉真不错！”
花红於是开始喘气。不能用语言描述这种兴奋的象电流通过自己整个身体的感觉他的阴茎进入得越泞，在自己的前列腺就会有更愉快的感觉。越来越深、越来越深……最後花红感到李爱的蛋蛋开始靠在了自己的根部。然後他突然抽出阴茎来，让花红感到十分地空虚。然後李爱又将自己的阴茎狠狠地塞进去。感觉太好了！
花红想能这样持续整个时辰，但是当李爱抽动得越来越快，花红知道这种感觉快结束了。当李爱在花红的後庭动得越来越快， ”哦，我要射了，花红。收紧一点。“随著一阵猛烈的抽动，花红感到一股滚烫的液体进入了自己的身体。
李爱抽出了自己的阴茎，花红用手摸摸自己的後庭，感觉有液体流出。他贪婪地舔食自己的
手指。这时，李爱说，
“做得好，花红。我明天将让我的朋友一起过来。我们将教你多人的
过程。别忘记了你应该清洁你留在床单上的东西。我不想你浪费任何精液。”花红听话的舔食床单上的精液。但是花红没有达到高潮，因为他发现躲在柜子里偷看的须眉。於是等李爱整理走後，揪出躲在柜子里的贾须眉。
“须眉，你这个小混蛋，
又来听墙角”勾栏院里的花红快办完事情时发现院主的养子花须眉
又来听墙角，害的自己达不到高潮。“哎呦，我说花红啊，我们须眉哪里又得罪你了，惹的你要叫他小混蛋啊？”花繁景一步两扭的走到花红的房门口道。
“昨儿个，你还在夸须眉的菊穴润滑精油很好使，让你遇到秦少爷那种超大尺寸的也能让你得到高潮，而不是疼痛。今天怎麽又是这个态度啊。我说小须眉啊，以後就安分的做你的小
少爷，不要去管院里的爷们爱爱的生活是否过的和谐，也别花脑筋去研究什麽情趣用品啊，
润滑油什麽的，让他们自生自灭好了。”花繁景道。
“唉呦，我的花院亭我错了还不成，
您大人不记小人过，
就当我刚刚的话是放屁。”花红奉
承的对花繁景道。“你要道歉的不是我，是小须眉啊。你明知道他是院主的心头肉，捧在手心心肝肉似的，还敢骂他，你还真有胆子。”花繁景翻著漂亮的杏眼道。
“唉呦须眉啊，你就当我是口臭啊，别生气，以後你爱看哪，就看哪，千万不要不去搞那些
小玩意儿，那会要我们的命的。还有上次秦大少要的贞操带做的好好，他很满意，问我说还
有没有，他还想买一个。”花红拉著贾须眉的手狗腿道。
“有还是有的但是我只做限量版的东西，如果他还想要的话就是要买我的版权，那可是要付
十倍的钱的。还有你的床上工夫不是太好，小爷我没兴趣再来偷窥你了。”贾须眉坏坏的笑道。
在赐造勾栏院里，男公子是分为三类，
一类用现代的话说是小受，也就是负责被插的比如花
繁景和花红，叫做凹侯。他们两不同的地方是，花繁景是被人在男性性别发育好後改造成为
半男半女但是男性的所有生理机能还是都在的，在五年前由於年龄过了20岁不适合再当凹侯，而他又是国奴身份不可以还籍或是成亲，所以成为院里的院亭帮著花莫雨管理勾栏院。
而花红却是先天的男性性别发育不全，於是按照沁国的规矩，没有男性机能的人如果家境贫寒的话，只能到勾栏院奉客，花红就是这麽来的。还好遇见花莫雨这麽个好院主，没有剥削自己，让自己还是过的很是滋润。还有一种是象花莫雨那种才子型的卖艺不卖身的清侯。另一种是负责插的，用现代话说是小攻，叫做凸侯。自从花刚言被人赎走後，勾栏院撑场面的
人却一直没有。
四月，沁国在干旱了一个月後，一连几天下起了毛毛小雨，却也给表面平静的赐造勾栏院带来了不平凡的三个人。


7.不速之客1（小H ）
发文时间: 07/06 2009
“你们几个，赶快将皇上御赐的匾额打扫打扫干净。还有将雅然居、凤祥阁和品客楼打扫的仔细点。”花度，勾栏院的总管，在现场指挥道。明天真是个大日子，一来是长期以来一直空闲的雅然居，现在有了新主人，据说以前是在琴品勾栏院做头牌清候与自家主子花莫雨是并称双美的公子，後来由於琴品勾栏院经营不善倒闭，这个清侯被花莫雨院主说服决定回王城挂牌做凸侯。
另一件事情是当今皇帝最宠爱的小弟二殿下，今天成冠。在沁国，皇家男子只要发育正常都
会在15岁生日那天开荤，也就是说可以有实质的性行为。所以一般是找赐造勾栏院里还没
有开过苞的清侯谈好价钱度一晚，关於清侯是做攻还是受，就全要取决於出钱的人是攻还是受。
第三件事情是沁国有史以来最年轻的国师要来监礼，听说这位天下绝顶聪明的人，13岁就成为太师，15岁就成为国师，而且还长的风流倜傥，英俊温尔。
赐造勾栏院已经两年没有象这麽热闹和紧张了，在院里的人每个都很忙，

不是忙著打扫就是
忙著打扮，忙著打扫的是院里的奴仆，忙著打扮的是院里的侯们，他们希望一朝飞天变凤
凰，不被赎出去好歹在院里的名气也提升点，为自己以後成为红牌打好基础。
而唯一一个有手好闲，无事可做的人就是贾须眉，现在叫做花须眉的人，只见她坐在冰火泉
边，将手中的石头一块一块的扔到泉水里，沈思著这麽多年自己到了沁国所知道的事情，在
17年前沁国以前还是个要靠天吃饭的中等国家，因为地理位置比较特殊，所以每次诸国争
霸的时候都能幸免於难，国家不会遭受破坏。在15年前老皇帝病逝後，小皇帝登基，大刀阔斧的起用新人，减轻赋税，
花了两年的时间一统天下，

给国家和人民带去安居乐业的稳
定。要说他唯一不好的地方就是将天下的女人斩杀过2/3，还有1/3是被关在柳莺府作为产奴之用，贾须眉想真不知道那位皇帝陛下是怎麽回事，干吗和女人过不去，害的现在很多男
人有性需求只能插屁眼。
贾须眉越想越生气，用一块大如手掌的石头狠狠的丢到泉水里。结果听到的不是‘扑通’而是“哎哟，我说小爷，你能不能轻点，奴家在这沐浴呢，看，
你刚才那块石头差点要了我的
命啊！”贾须眉寻声望去，只见池子中央一个身穿红色纱漏的男子，他有著一张白皙的瓜子
脸，两道墨色的飞星眉，高挺的玉蒜鼻，一双墨红色的单凤眼，两片藕红色莲花唇，一头墨
金色的发丝用一根红的耀眼的缎带随意的系著，松垮垮的透明纱漏已经让他那精壮白瘦的胸部露出衣服外面，
显得妖惑而抚媚。胸前两枚粉红色的小果实还亮闪闪的。
好漂亮的男人啊，贾须眉不禁想到，自己还是有机会第一次看见这麽漂亮的男人，真是国色
天香，一身的妖气与花莫雨的儒雅是迥然不同的两种气质的美。
随著妖精美男慢慢从池子里站起来，披在他身上的纱漏也滑到水中去了，贾须眉炽热的视线随著妖精美男的站起慢慢的下移，结果不出意外，贾须眉看到一只漂亮的小鸟，不对，是大
阴茎，妖精美男的大阴茎呈美丽的粉红色，但是只是有点微微的仰头却已经有4、5个月的婴儿手臂般粗，大阴茎後面的两只睾丸也很服贴的躲在阴茎根部的黑金色浓郁毛发中，而黑金色的浓郁阴毛从腹部蜿蜒向下象个倒长的桃子，在水中半浮半隐。贾须眉看著忍不住吞了
口口水。
恩，自己原来真的不是性冷感，只是对帅哥才有反应。呸呸呸，自己在胡思乱想点什麽啊。
都不认识人家还对人家有感觉，
是不是在勾栏院呆的太久了。贾须眉用手敲敲自己的脑门让
自己清醒想道。
“呵呵，还有人自言自语的，真好玩，小家夥，你叫什麽名字啊。”妖精美男轻启朱唇问
道，还顺便送了贾须眉一个大媚眼，把须眉给电的双颊绯红。“恩，恩，我叫须眉。”说完
贾须眉象怀春的少女一般红著脸跑掉了。
等贾须眉离开後，妖精美人的笑容撕的更大。“媚云，你还是逃不出我的手掌的……”妖精美人将刚才贾须眉扔到池子里石头在手里捏碎道。随後上岸，将自己那大红色滚金边的袍子穿上，就往雅然居走去。
半晚华灯初上，歌舞升平。赐造勾栏院里一片喜庆之色。原来是准备到勾栏院挂牌的凸侯石殿到了，然後院主花莫雨叫所有的奴仆和婢使到大厅集合，要给他挑个贴身使唤的人。
石殿从一排又一排的仆人中间走过来走过去，转了一圈还是没有找到自己中意的人选。“院子里就这麽些人吗？”石殿问到。“院子里的无主的佣人全都到了。”花莫雨道。“是吗，我怎麽好象还看到一个啊。”石殿暗指的是躲在墙角边偷看边偷吃鸡腿的长的头也圆圆，身体也圆圆的贾须眉。而贾须眉还傻乎乎的在啃著鸡腿啃的津津有味。“那是我的养子，
不做
仆役的。”花莫雨是细心人，当然知道石殿所指的人是谁。“我不管是谁，你既然要我来
了，就要遵循我们定下的规矩。”石殿冷著脸道。“可是，小须眉不是什麽事情都不做啊，

他可是帮院子里的侯们做了好多情趣玩意和治疗伤口的药物啊。”花繁景帮贾须眉解释道。
“我就要他，如果你们舍不得他，那我走好了，木青，拿上我们的东西走了。”石殿赌气道。“不要冲动，须眉，过来。”花莫雨叫贾须眉过来到。贾须眉啃完自己手上的鸡腿，将自己油皇皇的小胖手又舔了舔。走到花莫雨面前。“以後你就做石殿石凸侯的贴身小厮吧，
乖点，爹爹教你的话要记得，还有不要调皮。”花莫雨不舍道。“好了好了，
我又不会虐待
小须眉，不要搞的象嫁贾须眉要出嫁一样，哭哭啼啼的。”石殿漫不经心道。
但是闻言的花莫雨和花繁景却是大惊失色。但是随後看到石殿脸上的表情才放心下来。原来只是一个比喻而已。
是夜，
贾须眉跟著石殿住进了雅然居，由於折腾了一天，贾须眉坐在那里都连连打瞌睡。石
殿将自己房间里准备好的迷香点好，回过头来好笑的将须眉抱到自己的床上，并帮她调整好
睡姿，然後做好身体，仔细的端详起须眉。
要不是自己已经看见贾须眉背上放射出来的神气宏光，还有从马勉处知道媚云的转世就是她，光让自己找，估计自己怎麽都不会相信这个浑身长满肉肉，好吃，调皮捣蛋又好色的平凡的人就是自己爱了几万年，想了几万年都没有得到的媚云上古神。石殿边想，边用自己食指的指腹在须眉柔嫩的脸蛋上来回的抚摩。
本想就这麽放过贾须眉的石殿，却突然眼神一紧，‘兹，
兹’几声将贾须眉的外衣和里面的
裹胸布全部撕掉。是的自己不能再犯三万年前的错误了，一定要先得到她的身子，从刚刚在冰火泉的相遇，石殿知道贾须眉不讨厌自己，甚至於还有点喜欢自己。
石殿颤抖著将自己的手抚摩上贾须眉那刚刚发育的犹如灌汤包大小的乳房。还在熟睡中的贾须眉却全然不知自己全身赤裸的被一个自己在梦中 还在膜拜的妖精美男亵渎。贾须眉的乳房并不大，石殿一只手完全能握住，石殿双手来回的在贾须眉小而尖挺的白嫩的小乳房上慢
慢玩弄著，并用手指轻轻的挑拨著贾须眉乳房上的乳峰，那2个小豆豆在石殿的挑逗下慢慢的硬了起来。
贾须眉的乳房这样看上去就象刚开的花蕾一样，乳晕只有很小的一圈，呈淡红色，而乳峰在石殿刚才的挑逗下现在正坚硬的立起。石殿完全被贾须眉这美丽的小乳房迷住了，这几万年自己也上过不少女人了，可是象贾须眉这样年轻的胖嘟嘟的少女柔嫩白皙完美的乳房石殿可从来没有摸过，更别说上了。自己以前怕麻烦，有需要上的都是成熟懂事的女人。
石殿轻轻抓住贾须眉的2个乳房搓揉起来，他的手在那光滑的乳房的皮肤上来回忙碌著，看著贾须眉的乳房被自己捏的微微有点变形，自己更兴奋了。石殿索性把自己的嘴也凑到贾须
眉的乳房前，用手把贾须眉的乳房往中间乳峰的地方轻轻捏住，用嘴含住贾须眉的乳房，再
用舌头的舔著贾须眉的乳峰，
来回挑逗著贾须眉那2个已经变硬的小豆豆。
石殿的手也没有闲著，左手继续在贾须眉的左乳房上轻轻摸著，右手在床上支撑著身体不压
到贾须眉。几百年没碰女人了，现在吃著贾须眉的乳房真感觉是甘甜无比啊，石殿的舌头贪婪的添著，唾液留得贾须眉的乳房上到处都是。
过了会石殿才抬起头来，看看贾须眉睡的怎麽样，不过贾须眉还是睡的很沈，呼吸非常沈
重。石殿又把嘴凑到了贾须眉的嘴，把嘴唇放在上面，贾须眉的嘴很小，而且有点上翘，有
点象求吻型的嘴唇，这样看上去有点性感，至少现在石殿看来的感觉是这样。
石殿想不知道贾须眉要是知道了自己在偷吻她偷摸她会是什麽想法。石殿轻轻咬住贾须眉的嘴唇，”好柔软的小嘴啊！”石殿暗叹到，然後把自己的舌头伸进了贾须眉的嘴里，在那温暖的小嘴里轻轻的搅动著，寻找并挑逗著贾须眉的小舌，
石殿不敢太用力了，怕弄醒贾须
眉，尝了尝味道石殿念念不舍的离开了贾须眉的小嘴，当石殿抬起头时，唾液还有一点连在自己和贾须眉的嘴上，成一缕丝状，接著唾液掉在了贾须眉的脸上，真是非常淫乱画面啊！
当然，石殿的手也是一直没有停，不住的在贾须眉的乳房上来回游动著，石殿感觉自己的阴
茎在裤子里胀的厉害，石殿的嘴又重新回到了贾须眉那两个小小的山峰上，而手则慢慢的向下滑去,石殿打算开始探索贾须眉那神秘的三角地带了。
石殿的手滑过贾须眉那光滑而又丰满的腰际,在贾须眉的腰间抚摩了一阵,现在贾须眉除了她的小猥裤,身上已经几乎全裸了。
贾须眉虽然很胖但是却有一双十分修长的美腿,石殿的左手继续留在贾须眉的胸部,而右手则开始了对贾须眉大腿的征讨。他先是从贾须眉的小腿开始,慢慢的抚摩上去,一直到达大腿根部,石殿的手已经此时已经触到了贾须眉那乳白色的丝制猥裤。
石殿的一只手轻轻的把贾须眉的臀部向上抬起，一只手慢慢把贾须眉的小内裤向下拉下，贾
须眉的小穴一点一点的暴露在石殿的眼前，费了很大的劲石殿才拉下了贾须眉的内裤。石殿把贾须眉的大腿往两边分开,呈一个大字形,这样更能清楚的看到贾须眉的三角地带。石殿惊奇的发现贾须眉的小穴居然有点湿了,看来自己刚才的挑逗对熟睡中的贾须眉还是起了作用的。贾须眉的小穴看上去很细很窄,中间只有一条很细的缝,阴毛也没有一根，看样子和几万年前一样是个钩人的白虎。
石殿把贾须眉的大腿向上弯曲起来,再把手从大腿下面伸过去,这样刚好可以抱住贾须眉那修长的大腿,然後往两边稍稍用力,使自己能够更加方便的行事.石殿看见在贾须眉阴唇上有少许的液体,”看来小须眉现在一定正做著春梦吧!”石殿在心里想到.石殿把脸埋进贾须眉的大腿根部,用鼻子闻了闻,闻到了少女的体香,夹带著一点鲜花的香味,迫不及待的把嘴凑到贾须眉的阴唇边上,贪婪的在贾须眉的小穴上添著,”真是全世界最美味的佳肴啊!”石殿边添边想到。原来你是十色女啊，当年你是带著这个使命下凡的，但是牺牲那麽多上古神值得吗？石殿看见贾须眉小穴上的花朵胎记後想道。
石殿先是用舌头在贾须眉的小穴边上来回添著,有点淡淡的咸味,然後用手轻轻的拌开贾须眉的小穴,打算往更深处探索,突然,石殿看见了贾须眉小穴上的小豆豆,呵,真是可爱啊,石殿赶紧把舌头放上去,用舌尖上下拨弄那颗小豆豆.石殿感觉贾须眉的下身稍稍动了一下,不过没有醒,看来贾须眉在自己的刺激下已经有了反应。
石殿感觉自己的阴茎已经胀得不行了,石殿心里在犹豫著到底是占有贾须眉还是放过她那可爱的小穴,她才12岁,正是一个少女刚开始发育的年龄,就象是一朵含苞待放的花蕾一般稚嫩,可是现在贾须眉的小穴就在自己的眼前,上面粘满了自己的唾液和贾须眉的少许淫水,对自己的诱惑真是太大的诱惑了。
最终,石殿的欲望还是战胜了理智,石殿迫不及待的脱下自己的外袍和猥裤,双腿并跪,把阴茎对在贾须眉的阴唇上,现在石殿的阴茎已经开始肿到充血了,石殿用双手再把贾须眉的腿往两边分开了一点,并且向她上身轻轻压住,然後腾出右手扶住自己的阴茎,开始在贾须眉的阴唇上来回摩擦,好让贾须眉流出的淫水能够粘在自己的阴茎上.石殿看著贾须眉的阴唇被自己的阴茎挤得向两边分开的样子,让自己非常的兴奋,阴茎上传来的些许快感让石殿无法用语言来形容.石殿的左手也没闲著,在贾须眉那光滑的大腿轻轻抚摩著. 
从龟头传来的贾须眉阴唇的柔软的感觉让石殿爽极了,石殿不停的用手扶住阴茎在贾须眉的阴唇上下移动著,现在石殿的龟头上已经粘满了从贾须眉小穴里流出的淫水,而贾须眉的阴唇上也满是淫水,石殿打算试著将自己的阴茎插入贾须眉的阴道。
石殿屏住呼吸,用右手扶住阴茎对准贾须眉的阴道,然後用左手大麽指和中指把贾须眉的阴唇往两边轻轻分开,向里面缓缓送入自己的阴茎,石殿不敢太用力了,要是把贾须眉弄醒了就有麻烦了,因为自己刚来这里就搞了别人的养女，会让花莫雨那个腹黑男杀死的，看来贾须
眉是女孩的事情花莫雨和花繁景是知道的，不然不会千方百计的阻饶贾须眉做自己的贴身仆
人。.一边送入阴茎,一边紧张的注意著贾须眉的反应,不过也正是这种强烈的感觉让拭血的石殿莫明的全身的每个细胞都兴奋起来。

8.不速之客2（小H）
发文时间: 07/07 2009
石殿慢慢的向前推进著自己的阴茎,贾须眉小穴边上的嫩肉被石殿的阴茎挤的向两边分开,由於贾须眉在石殿刚才的挑逗下分泌出了比较多的淫水,石殿没费多少劲便把自己的龟头插了进去,”真是好紧啊!才插进去这麽一点点就让我爽得不行了.”贾须眉的小穴把石殿的龟头夹得紧紧的,石殿继续向前推进著,突然,石殿感到碰到了阻碍,他知道自己的阴茎已经顶在贾须眉的处女膜上面了!
石殿双手抓住贾须眉的大腿向两边分开,阴茎再次向里面一顶,又一次的打在了贾须眉的处女膜上,居然这次还是没有顶破!
”哼”忽然从贾须眉嘴里发出了声音,石殿紧张的注视著贾须眉,只见贾须眉的手开始动了,好象是要翻身的样子,”千万别醒过来啊!”石殿在心里祈祷著,连忙抽出刚插进去一点的阴茎。.贾须眉向左边翻了个身,从平躺变为了侧睡,双腿弯曲著并在一起。
刚才那一下翻身真的吓了石殿一跳,也让石殿清醒了不少,看来就这样冲破贾须眉的处女膜一定会把贾须眉疼醒的,石殿在心里权衡了一下,犹豫下还是放弃插入贾须眉小穴的打算。
不过石殿现在正在兴头上,所谓”箭在悬上不得不发”,如果石殿不把欲望发泄出来的话,恐怕自己一晚上都会睡不著的!石殿看著贾须眉现在的姿势,忽然心里有了主意。
石殿把阴茎从贾须眉的双腿间,也就是大腿根部插进去,虽然这样比在贾须眉的小穴里抽动感觉差多了,不过现在也只能凑合一下了.因为贾须眉现在是侧睡的,所以她的大腿夹著自己的阴茎也还是非常的紧!
石殿现在也跪累了,於是就顺著贾须眉现在的姿势,在她身後侧躺下去,把身体靠在贾须眉那光滑的後背上,用手从後面抱住贾须眉,玩弄著贾须眉的乳房,然後用阴茎在贾须眉的双腿内侧开始抽动。
石殿边玩贾须眉的乳房一边想象著在贾须眉小穴里抽动的情景,并且在贾须眉的脖子和肩膀上亲吻著,玩够了贾须眉的乳房,石殿又把手顺著贾须眉的身体向下滑到她的屁股上,轻轻捏著她那富有弹性的臀部,石殿不停的抽动著,阴茎在贾须眉的大腿内侧轻轻的摩擦,每一次自己都会紧紧的打在贾须眉的屁股上,感受著她那弹性十足的小屁股。大约抽动了几十下後,石殿用手调整了一下阴茎的位置,因为刚才自己的阴茎都是从贾须眉的大腿根部穿过,虽然贾须眉的大腿能够紧紧夹住自己的阴茎,但是穿过大腿後龟头就没有感觉了,所以石殿把贾须眉的腿向下放了一点,然後把阴茎顶在贾须眉的小穴上,这样就好象是真的插进了贾须眉的小穴里的感觉一样。
石殿加快了抽插的速度,每一下石殿都要让阴茎死死的顶在贾须眉的小穴边上才停,虽然这样比直接插进贾须眉的小穴感觉差多了,但是还是让石殿非常的爽,这可比自己自慰要安逸多了啊!石殿抽动的速度越来越快,石殿把脸埋进贾须眉的头发和脖子间,手从前面抱住贾须眉的肩膀,全身心的投入到官能的快感中去.贾须眉身上传来的阵阵处女香味让石殿的性欲高涨到了顶峰。
忽然,石殿感到一快感传来,石殿立刻用力的把阴茎顶在贾须眉的小穴处,一股滚热的精液破闸而出,石殿非常用力的射著,因为是在体外,所以不用担心贾须眉会怀孕嘛.精液狠狠的打在贾须眉的小穴上,发出”吱、吱”的声响,”这恐怕是第一个男人对贾须眉射精吧!”石殿边射边想到。石殿射完後龟头上还有少许的麻的感觉,真是太爽了.石殿坐起来,看见一屡屡精液从贾须眉的大腿根部缓缓留下,真是非常淫乱的画面啊!石殿几乎又有了想再来一次的冲动,不过理智告诉自己现在必须把贾须眉大腿内侧的精液擦干净,要是留到床单上,明天贾须眉看见了就麻烦了。於是石殿连忙跳下床,拿了卫生纸来,把贾须眉的大腿分开,小心的把刚才射在贾须眉小穴和大腿上的精液擦干净。
“你在干什麽？”石殿一抬头看见一脸坏笑的贾须眉半躺在床上，双腿间还汩汩流出自己射在她双腿间的精液。“我刚刚已经看到你做的所有事情哦。”贾须眉满面通红的色迷迷的对著石殿笑道。糟糕，看来这小丫头刚刚还偷喝了酒，她的酒性再加上自己的迷药，那就成了最强的春药，难怪小须眉真性全露。
“我要你……给我。”贾须眉诱惑石殿道。“我怕你後悔。”石殿有点犹豫。“呵呵，谁压谁还不知道呢！偷偷……告诉你……哦……我的技术可是很高明的……额……就凭我偷看了三十几……额年……给……额我。”说完贾须眉开始不老实的爪子在石殿身上来回的抚摩。
石殿猛的吮吸上贾须眉的可爱的小嘴，两只手用力的抓住那两个小馒头，尽情的玩弄著它们，并且用手指不停的来回拨动乳峰,不一会石殿就感到乳峰上的小豆豆硬了起来,石殿低
下头去用舌头用力的上下挑逗著它们,只见那两个小豆豆越来越硬了,於是索性把嘴张开,用牙齿咬住贾须眉的乳峰,忘情的添著,就象是在吃著全世界最好吃的美味佳肴。
石殿现在在贾须眉的全身抚摩著,不想放过任何一个地方,吃够了乳房,石殿顺著贾须眉的身体一路向下吻去,很快就来到了贾须眉的三角地带,石殿分开贾须眉的双腿,低头在贾须眉的阴唇上添著，石殿感到自己的阴茎已经挺了起来，欲火在自己的体内燃烧著，不过石殿知道
现在还不是时候，必须要等贾须眉再多分泌出一些淫水才能插进去。
石殿爬上了床头。把贾须眉的头抬到床边，然後用手把自己的已经涨得充血的阴茎放在贾须眉的小嘴前，他现在要让阴茎体验一下贾须眉的小嘴，
等插完贾须眉的小嘴後，
贾须眉的下
身也差不多该湿够了。
石殿用右手扶住阴茎,先让阴茎在贾须眉的脸上和嘴唇上摩擦了几下,然後石殿用左手拉住贾须眉的下巴，把阴茎对准了贾须眉的樱桃小嘴,石殿深吸了口气,腰部一挺自己的阴茎就插进了贾须眉的嘴里。石殿的阴茎在贾须眉口中轻轻抽动著,阴茎时不时的碰到贾须眉的牙齿和小舌,石殿感到非常舒服。石殿看见贾须眉的小嘴现在含著自己的阴茎,内心居然有种莫名的兴奋。
石殿腾出左手在贾须眉的身上抚摩著,而用右手稳住贾须眉的头,开始了更加猛烈的抽送。石殿现在每一下都狠狠的顶在贾须眉的喉咙里,但就是这样,贾须眉的小嘴也只能含住自己阴茎的2/3,毕竟贾须眉才12岁,而且自己的阴茎又比较大。石殿用力的插进贾须眉的口中,直到感觉顶到贾须眉的喉咙深处,然後又慢慢的抽出来,享受著贾须眉那可爱的小嘴给自己带的快感。
“呜……我不要……”贾须眉感到自己嘴里塞了个大东西非常的不舒服。
听闻此言的石殿加快了抽动阴茎的速度,刚才那种方法他已经感觉不够爽了。石殿双手抱住贾须眉的头,快速的抽插著自己的阴茎,从贾须眉的嘴里发出轻轻的’扑哧、扑哧’的声音,这更加的刺激了他的性欲,石殿感到阴茎上贾须眉的唾液越来越多,在贾须眉嘴里的抽动也越来越顺畅,他闭著眼睛享受著贾须眉小嘴的温暖的感觉,双手也开始配合著阴茎的抽动前後摇动著贾须眉的头。石殿拼命的插著,忽然一股快感从阴茎传来,石殿来不急多想,立刻用双手把贾须眉的头向自己下身靠拢,把阴茎死死的顶在贾须眉的喉咙处,精液从我的阴茎喷了出来,全部射在了贾须眉的嘴里,石殿看见贾须眉的喉咙处在微微的动著,看著贾须眉痛苦的吞咽著吃下了一部分自己射出的精液。
石殿有点无力的坐在床头上抽出阴茎，只见阴茎上带著的精液在抽出来时和贾须眉口中自己
射出的精液连在一起,看上去真是让人兴奋。这时,石殿射在贾须眉口中精液的也开始跟著留出来,一屡屡乳白色的精液眼看就要留在枕头上了,石殿赶紧用手接住,并且把贾须眉的嘴闭上,然後让她平躺起,这样精液才不会继续留出来。石殿捂著贾须眉的鼻子强迫贾须眉将自己射在她嘴里剩下的精液吞下。
现在贾须眉脸上也沾到了少许精液,看上去淫乱非常,这是石殿第二次在贾须眉身上射精,还是射在了贾须眉的嘴里,贾须眉还因为自己的阴茎抵到了她的喉咙,在半强迫中居然吃下了自己射出的部分精液的事情，让石殿又一次兴奋起来。

9.不速之客3（H）
发文时间: 07/08 2009
“哦呵，哦呵，你混蛋……居然让我吃你的精液。”有点半醒的贾须眉被精液呛到随後破口大骂。却不知道上下起伏的胸部抖动了乳房使得石殿刚刚才软了一点的阴茎又站立了起来。
一不做,二不休!石殿连忙抓起阴茎,在贾须眉的小穴上来回套弄了一翻,好让贾须眉的淫水能够尽量的粘在自己的阴茎上,本来刚才插过贾须眉的小嘴的阴茎上就已经粘满了贾须眉的唾液和自己射出的精液,现在要插进去应该会比较容易了。
石殿使劲把贾须眉的大腿往两边分开，用手扶住阴茎，腰部向前一用力，谁知阴茎没能插进去，却顺著贾须眉的小穴边上滑开了，要知道在这个时候不能插进去可是要人命的啊！石殿重新调整了一下姿势，用手指把贾须眉的小穴向两边掰开，然後才用阴茎使劲向里面顶。”呵……小须眉……你的阴道真是太紧了！”这次石殿的阴茎很顺利的一点一点向里面插进去，突然，
石殿的龟头感觉顶到了什麽东西，不用想都知道是贾须眉的处女膜了。龟头
上的快感让石殿完全停不下来，石殿已经顾不了这麽多了,腰部再次狠狠使上力气，一下子顶破了贾须眉的处女膜，向更深处插入。
“啊……出去……给我……滚出去……好痛，谁让你来压我的，应该我来压……啊……
你”贾须眉被痛苦扭曲了脸，
胡言乱语道。“我……啊……我……停不下……来了……原谅
我……啊……好紧……”石殿也痛苦的拧紧漂亮的双眉。
石殿的阴茎现在已经插入了一大半要推出来那是绝对不可能的，可能是因为第一次有异物插
入贾须眉阴道的缘故，石殿感到贾须眉的阴道正在紧紧的收缩著，
似乎想把插进她阴道内的
异物强烈的挤出体外，石殿的阴茎在贾须眉阴道内十分享受，还没开始抽送就已经让自己有了想射的冲动，和刚才插贾须眉小嘴的感觉真是完全不同。
石殿开始在贾须眉的阴道内慢慢的抽动起来，每一个来回都要使上很大的力气，贾须眉窄小的阴道真是让自己为之疯狂。现在贾须眉的阴道内还不够湿润，石殿只能插入大半，还不能
到底。石殿不停的抽动著自己的阴茎在贾须眉的阴道内摩擦，大概抽送了三十几下後，石殿感到贾须眉的阴道内已经足够湿润了。於是双手放开贾须眉的大腿，撑在床上，腰部一用
力，很顺利的把阴茎全部插了进去，石殿的龟头狠狠的顶在了贾须眉的花心上面，

感到贾须
眉里面的花心都被自己的阴茎顶得向两边分开，似乎都已经顶到了贾须眉的子宫上。
”啊……”忽然从贾须眉口中发出了痛苦的尖叫，刚才那一下完全的插入几乎就让石殿有了
想射精的感觉，贾须眉的阴道紧紧的挤压著石殿的阴茎。石殿开始慢慢的抽送起来，
每一下
都一插到底，一直顶到贾须眉子宫的嫩肉上面。
大约抽动了三十几下之後，石殿开始加快了抽动的速度，石殿感到贾须眉的阴道内已经变得
越来越湿润了，也越来越热了，贾须眉的阴道在自己阴茎的刺激下开始紧紧的收缩，石殿的阴茎在贾须眉的阴道里疯狂的冲击，从贾须眉的小洞里发出”滋、滋”的水声，虽然不声音
不大，但是在这安静的夜里却是听的分外的清楚。
忽然，石殿感到贾须眉的阴道开始收缩得更加厉害，阴道内的肉壁紧紧的夹住自己的阴茎，

”啊……不……不……啊……”贾须眉痛苦的抗拒那又酸又痛又痒的高潮来临，
报复性的一
口咬在石殿的左胸上。
石殿感觉自己要射的时候停止了抽动，不过贾须眉阴道收缩带来的快感仍然让他几乎无法忍住从下身传来的射精的冲动，石殿把阴茎从贾须眉的小穴内慢慢抽出来，想射在贾须眉的大
腿上，可是才刚开始动，贾须眉竟然又有了反应。只见贾须眉的细腰居然使劲的向上挺起，
头也开始轻轻的摆动起来，嘴里还发出模糊不清的呻吟声，石殿忘情的欣赏著贾须眉高潮的表情，完全忘了要拔出阴茎，只见贾须眉紧紧的闭著嘴唇，眉头紧锁，看上去一副不知是痛
苦还是舒服的表情，上半身用力的向上挺起，两个小小的乳房此时尤其更加的显眼，高高的
挺起，而乳房上的两颗小豆豆变得非常的硬。石殿忍不住伸出手在贾须眉的乳房上狠狠的搓揉起来，
石殿这一搓揉让贾须眉更加兴奋了，贾须眉的双手也开始在床上无意识的抓著床
单，嘴里发出的呻吟声也越来越大。
刚刚才稍微冷静一点的石殿，被贾须眉这突如其来的高潮又重新燃起了欲火，甚至比之前更
加高涨，石殿只感到阴茎被贾须眉的阴道的收缩刺激得快要涨得受不了。浪水不断的从贾须眉的小穴里流出，把床单都已经打湿了一大片。石殿再也忍不住了，阴茎又开始在贾须眉的
阴道里狠狠的抽插，随著石殿每一下插到贾须眉阴道深处顶到贾须眉子宫口，贾须眉就会发
出梦呓般的叫声。
石殿用双手抱住贾须眉的後背，身体靠在贾须眉的胸前，石殿用自己的前胸紧贴在贾须眉的身体上，贾须眉的两个小乳房因被他的身体紧紧的夹住而变了形。石殿抱住贾须眉坐起身
来，成坐立的姿势，把贾须眉的头放在自己的肩膀上面，就用种姿势继续狠插著贾须眉的小
穴。每向上顶一下，贾须眉的乳房就回贴著自己的胸部来回的摩擦，
尤其是贾须眉乳房上的
两个小豆豆逗得石殿胸前痒痒的。这个坐立的姿势让石殿的阴茎能够更加深入的插进去，每一下阴茎都是完完全全的插到底，直接顶到贾须眉的子宫里，把子宫里面的嫩肉向两边拼命挤开。石殿可以清楚的听到贾须眉的呼吸声变得非常急促，胸部也起伏得很厉害。
石殿索性把双手放到贾须眉的屁股上，用劲的捏住贾须眉那两瓣嫩肉，配合著自己阴茎抽插
的频率上下摆动，而中指则不失时机的在贾须眉屁股上的菊花洞挑逗著，时而深入。
突然，石殿感到贾须眉的阴道前所未有的收缩起来，把自己刚插到子宫口里的阴茎使劲向里
面吸，同时，一股清凉的水感觉从龟头上传来，贾须眉终於被自己干得泄身子。这是石殿当
时唯一想到的，之後大脑就处於一片空白之中。
在这样的快感下，石殿完全没有思考的余地，双手紧紧的抱住贾须眉的纤腰，

下身闸门一
松，精液如洪水爆发般直接射在了贾须眉的子宫深处，边射石殿还不停的用力向子宫里面顶，贾须眉的阴道急剧的收缩起来，精液打在贾须眉的子宫上发出”啪、啪、啪”的声响。
“啊……”随著两个人同时达到高潮，从贾须眉的小穴的花朵处，冒出一片红色的光芒，而
贾须眉和石殿都被这红色的光芒围绕著，随後石殿的小腹下方蜿蜒盘旋穿过石殿的左腰一只
火红色的凤凰最後盘旋在了石殿的右胸上，而凤凰张开的嘴正好含住石殿右面的乳房上的乳
头。而贾须眉小穴上的十个灰色的花瓣有一个花瓣的颜色变为了火红色。
射完了，石殿轻轻把贾须眉平放到床上，将阴茎从贾须眉的阴道里拔了出来，刚一拔出，就
看见一股乳白色的精液夹杂著些许落红从贾须眉的小穴里流了出来，然後看了看自己身上正渐渐淡去的火红色凤凰，不禁神色拧重。随著贾须眉小穴上的花朵渐渐变大，贾须眉身上的
香味却越来越浓。而石殿留在她身上的吻痕和抓伤还有小穴上的伤却在慢慢的消失。石殿知道这是贾须眉与生俱来的自我修复功能，如果再加上十五月圆夜的月光，那麽就连处女膜都
能修复。
十五月圆夜，对了今天是十五，想到这里，石殿为了贾须眉的伤快点愈合，就打开了窗子让月光透进来。谁知被站在窗外的花繁景当胸一把抓住，而石殿却看见窗外花莫雨与花繁景的双眼内深墨色和水银色的光芒正渐渐淡去，快的不能让人察觉。但是石殿看到了。
“为什麽这麽对小须眉？”花繁景想把石殿掐死。“因为我们是命运共同体。是注定的，我是第一个，但不是最後一个，她还有需要磨砺的东西，
也许是人，也许是花草树木，也许
是……禽兽。”石殿说完深深的看了一眼，脸已经变色的花繁景和花莫雨。
同时皇宫内传出两声来自不同人的怒吼声……
“外面的天空中乌云密布，雷声轰响，看样子就要变天了。”一个素衣素服的美貌少年将窗
子关掉，
对著穿著一身玄衣玄服的俊挺少年道。

10.不速之客4（小H）
发文时间: 07/09 2009
外面的雨越下越大，雅然居内，石殿与花莫雨和花繁景对峙，而可爱调皮的贾须眉却已经在石殿的折腾与吸食月光後安稳的睡著了。
“你究竟是谁？为什麽会知道须眉是女人？”花繁景冷冷的提出问题道。
“我是谁不重要，关键是我知道你们是谁，还有，我知道我想要什麽，知道该帮须眉做些什麽。”说完石殿眼神温柔的看了一眼床上呼呼大睡的贾须眉。“我不管你是谁，但是既然你与小眉儿有了肌肤之亲，我们便把你当成她的
夫婿，而你却要尊称我一声义父。而且你有责任保护小眉儿，替她保守她是女儿身的秘
密。”稳重的花莫雨知道石殿不是平凡人物只是交代了一下石殿该做的事情。“义父？我看算了吧，以後你会感激我没有叫你义父。”石殿拍了拍花莫雨的肩膀笑眯眯道。俗谓之天机不可泄漏。
次日 响午
勾栏院里异常热闹原因无他，是今天和亲王裘皑当今天子的同胞弟弟要到勾栏院里来挑清侯度夜，最重要的是还有长相阴柔俊美的国师也要来，就搞的平时已经人满为患的勾栏院，今天人多的更加拥挤。
话说由於沁国长期缺少女人，所以很多男人都会对长相阴柔的男子产生“爱意”。
而可怜的贾须眉睡到快响午时分才起来，“我说小伺童啊小伺童，我这个做主子的都比你醒
的早，
你倒是乎乎大睡的没有半点做为伺童的自觉嘛。”石殿坐在椅子上翘著二郎腿看见贾
须眉醒来说道。“我平时也是睡到这个时候醒的啊！”贾须眉嘟囔道。“木青，把守则拿来念给他听，然後告诉他今天要做的事情。”石殿喝了一口香片茶道。
“是，主子。”木青很快从柜子里拿了一个锦缎卷轴摊开道“第一，不准违抗主子，不准和
主子顶嘴；第二没有主子允许不准做其他事情；第三要满足主子的所有要求。以上三条如有违抗者，家法伺候。”一脸冷冰冰的木青说道。“那个，恩，主子”贾须眉从喉咙挤出这两
个字道“请问什麽是叫要满足您的所有要求啊？还有什麽是家法？恩，好象我义父才是这勾栏院的当家的吧。”贾须眉吞了口口水道。“你的义父是勾栏院的主子吗？充其量也是个总管。但是你在我这里就不同了知道吗？”石殿拍了拍贾须眉的肉肉脸道。“我让你坐，你就不可以站，我让你站，你就不可以坐，如果你违抗我的话，那我就一定会鞭靼你的哦。”
“小须眉你今天的任务是将我衣橱里的衣服全部从新叠一遍。然後将书柜里的书全部整理一遍，等我回来检查。”石殿将嘴巴贴在贾须眉的耳朵上说道，还顺便用舌头添了添须眉的耳阔。
傍晚
整个勾栏院灯火通明，整个花街所有能来凑热闹的人都来了，
这其中当然不能少了贾须眉，


整个下午，贾须眉都在与石殿的衣服和书本奋斗，而可恶的石殿不但自己出去玩，还把自己
锁在屋子里，还好有栓窗子忘了关，自己才可以出来玩。
走到大堂的须眉左看看右看看。噫，好吃的原来放到品客楼拉，於是贾须眉与厨仆打了一个
招呼混在送菜的人中间，顺手摸上了一盘自己最喜欢吃的水晶糯米虾，於是藏在衣服里躲到品客楼的後面的墙角准备大快！云。
“这个虾好吃吗？”
“好吃，当然好吃，要不你来口。”吃的一嘴油的贾须眉含著满口食物含糊不清道。
“那我要尝尝。”只见一只粉白如玉的手上五根细长的犹如钢琴家的手指，伸出两个指头捻了一只虾丢进嘴里。
好吃的贾须眉这才回头看见与自己共吃一盘食物的人，只见一个穿著墨绿色长袍，有著一头在21世纪西方人才有的金黄色卷长发，一双与石殿相同但瞳色是灰色的狭长丹凤眼。身高就现代人的眼光来看绝对超过180公分。高挺的鼻子白皙细嫩的皮肤，绝对是做万年小受的
料啊。贾须眉看到此处不禁想到。“小受啊，万年小受。”说著贾须眉的手忍不住抚上男子的脸上。“大胆，你想干什麽。”突然从绿衣男子身边蹦出一个身穿黑色劲装的肌肉男对贾须眉怒吼道。“墨西没你的事，
退下。”绿衣男子挥挥手将肌肉男给赶走了。
“都给你吃吧。”贾须眉坏心眼的将自己吃剩的东西放到绿衣男子的手上，决定再到品客楼去找点好吃的，於是一蹦一跳的跑走了。
“墨西，跟上去，去查查他叫什麽名字，今夜本王找他度夜。等等，还有不要惊动任何人，
把他帮本王偷过来。”绿衣男子摸著下巴再次叫出肌肉男道。“是，王爷。”肌肉男转身一个飞跃跟上了前面的贾须眉。
午夜
“木青，不是叫你把他关在屋子里的吗，怎麽人就不见了呢？”石殿头疼的摸著自己的头。“属下无能，没想到还有一栓窗子还开著，我只是去拿他要的布条捆书，谁知道他就跑掉了。”木青委屈的申辩道。
品客楼
“王爷，这麽多人中您就没有中意的？”花莫雨道。“算了算了，度夜也只是个形式，本王
回去不说，皇兄是不会怪罪你的。你说是吗，国师大人。”和亲王裘皑将手中的烫山芋扔给
了国师汪庆。“王爷，
这种欢爱的事情还是由当事人做主比较好，臣只是一个摆设而
已。”国师汪庆聪明的顺了和亲王裘皑的意思。
“好，那麽我也累了，你们都下去休息吧！”和亲王裘皑打了个不雅的哈欠，催促众人离开
道。“是属下（奴才）等告退。”花莫雨与国师汪庆等人徐徐的走出品客楼。“来人，把门
关好，没有本王的命令，任何人不准进入品客楼半步，违著杀无赦。”裘皑收起脸上的笑容吩咐道。“王爷，人我已经放在了您的卧室里。”墨西单膝跪地回报到。“好，知道了，你退下吧。”裘皑挥了挥手秉退墨西道。
裘皑来到卧室，坐在床沿上看著熟睡中的贾须眉，不禁眼中充满柔情，
“原来你真的和画里
的长的一模一样啊，是不是得到你就可以得到天下了呢？”说完裘皑将原本抚摩贾须眉脸蛋的手滑落到她的胸前，挑开贾须眉的衣服，顺手撕了她的裹胸。“啊，我想你想了整整15年，
今夜你将是我的，
我的。”说完裘皑将自己的身体伏在了贾须眉的身上，吻上了她身上
一寸一寸的肌肤。然後来到下身，一把就撤掉那碍眼的底裤。
裘皑扒开贾须眉的粉嫩肉花瓣儿，先用一只手揉动阴蒂，不断的揉捏著的阴蒂没一会就变的
红肿，而裘皑的抚摸是贾须眉的整个下体已经变得通红，小小的肉瓣儿也在一张一合的，再用自己的另一只手不断揉捏自己发红的龟头和粗壮的阴茎。

11.不速之客5（H）
发文时间: 07/10 2009
裘皑用手拨开贾须眉两片花瓣似的阴唇，小穴周围已经被淫水弄的潮湿一片，裘皑的手指开始在阴蒂上揉动，然後又用手开始爱抚贾须眉的乳房，当他用舌头轻舔贾须眉的乳头时，裘皑的胡渣子磨擦到了贾须眉的乳晕，并把她白皙的乳房划出一条条红印。然後裘皑又把脸靠近了贾须眉的阴唇，裘皑的舌尖开始在贾须眉的小唇外围游走起来并来回舔著贾须眉小穴上的花朵。除了小唇内外，灵活的舌头也不放过贾须眉的肉核，舌头每接触到小核一下，贾须眉全身就不自主的颤抖一次，昏睡中的贾须眉，
嘴里居然也不断的呻吟。
这个声音让裘皑感到体内有如千万只蚂蚁在啃食，裘皑终於站了起来，扶著他的阴茎先在贾须眉的阴唇外徘徊了一阵，虽然是在昏暗的烛光下，但沾满了蜜水的龟头仍有如灯泡似地发出亮光。然後裘皑将自己的阴茎慢慢的推进入贾须眉的阴道内时，强烈的快感完全淹没了裘
皑，但是才一个龟头的尺度，裘皑就被贾须眉卡在了阴道外，
於是裘皑乘贾须眉被自己迷
晕，一鼓作气，将自己的阴茎全部插入贾须眉的阴道。“啊……”两人同时发出了尖叫声，
所不同的是贾须眉的是疼痛的尖叫，而裘皑是被贾须眉那又小又紧又热又湿的阴道包围发出的愉悦的声音。
“啊，好啊，好舒服，”裘皑呻吟著，裘皑越来越快的抽插著同时他也感觉到贾须眉的阴道
不断的收缩，他插入的力量和贾须眉不断收缩挤出的力量，两种力量在不断的撞击著，似乎浑身的血液都澎湃起来，“啊……哦……我不要被压……啊……”贾须眉抗拒的高潮终於在她的体内剧烈的释放出来，裘皑感到自己的龟头一热整个阴茎已经变得湿乎乎的了，
大腿根
部不断的有液体流下来，床单上也潮湿湿的。最後一个猛烈冲刺，将自己的龟头塞入贾须眉的子宫口，休息一下，
裘皑怕自己很快达到高潮，
但是他不想这麽快达到高潮。
所以他停滞在贾须眉的阴道里让那份快感过去。“为什麽，每次都是我被压，而且都是在梦中，真是奇怪……”贾须眉突然醒过来，看了看裘皑，然後又摸了摸自己流著丝丝血液的小穴和裘皑插在自己体内的阴茎道，“最近怎麽老做春梦”随後又倒在床上打起细细的鼾声。
裘皑顺著贾须眉的眼光看到她的小穴，他再也忍不住，掰开贾须眉的大腿，先用舌尖轻添著
贾须眉的肉蒂，接著便用整个口腔包容了贾须眉的阴唇，尽情的吮吸著贾须眉的爱液。而在
睡梦中受到刺激的贾须眉任凭阴道里不停的涌出爱液。接著裘皑用舌头代替一进一出在贾须眉的阴道里遨游。
贾须眉的小阴唇软软的，嫩嫩的，在裘皑舌头的进攻下显得毫无斗志，只会在那里被折腾的翻来覆去。忍无可忍的裘皑在难耐之及，赶紧握住自己的阴茎，朝著贾须眉那充满爱液的阴
道直捣下去，只听的“噗滋”一声，整个阴茎已经埋在了贾须眉的阴道内，
裘皑急不可耐的
抽插起来，一下，两下，十下，二十下，一百下，一百五十下，随後他又抽出阴茎，把贾须
眉翻身趴在床上，采取从後进攻的战术，一边握住贾须眉的屁股，一边把手伸到贾须眉胸前
揉捏著前後晃动的乳房，顺著自己的节奏，一出一进，又是一百五十下过去了，他竟看不出
一点的累意。
而沈睡中的贾须眉却已经浑身香汗淋漓了，渐渐的裘皑感觉到从龟头传来一阵不可抗拒的快感，裘皑使出最後的力气，朝贾须眉的阴道猛顶几下，
最後将阴茎深深插入贾须眉的阴道深
处，一管管的粘稠的精液射在了贾须眉的阴道深处。
随後他的身上和贾须眉的身上被一圈黑色的极光包围，而从贾须眉的小穴上方的花朵处飞出一条黑色的巨蟒，从裘皑的右面腰身穿过到达裘皑的左胸，而张开蛇嘴里的蛇信子正好舔嗜
在裘皑左面的乳头上。并随之慢慢的淡去。而贾须眉小穴上的花朵处第二片灰色的花瓣变成了黑色。
而此时的裘皑，早已得到了极大的满足，半昏迷状态的瘫倒在床上，躺了几分锺，直到恢复
了体力，裘皑拿来刚刚看的那卷画正准备再看看。
‘乓’ 裘皑所居住的品客楼的门没人用外力震碎，而站在屋内的裘皑虽然赤裸著身体但是绝对不惊慌，“你们来了。”裘皑将手中的画放下，抬头看了看冲进房间的石殿，花莫雨和
花繁景道。然後挥手将随後跟进来的侍卫赶出了房间。
“你知道，须眉的真实身份，就必须得死。但是我却不能杀你，你居然是蛟龙。”石殿对裘
皑说道。“你错了，我只是子蛟，而金龙另有其人。”裘皑将手中的画卷好後说道。
“你知道多少？”石殿问道。“决不会比你少。”裘皑回答。“那你又知道还有谁是志子？”石殿问道。“我只知道金龙是谁，你呢？”裘皑挑眉望向石殿。“兰麟和银犬。”石
殿道。“哦，在哪里？”裘皑好奇的问道。
石殿若有所思的看了看花莫雨和花繁景。搞的两人目瞪口呆的你望望我，我望望你。但是也实在猜不透石殿到底是打的什麽哑谜。明白其中意思的裘皑却忍不住的用那双好看的单凤眼仔细而又挑剔的打量著两人。
“怎麽搞的这麽混乱？”花莫雨无奈的叹气，什麽时候须眉的人生已经偏离了轨道，自己当
初只是单纯的想保护她而已，但是现在看看两个与她有了肌肤之亲的男人，都是人中龙凤，但是就是不知道他们的底细，如果了解了他们的想法，自己是不是就可以将小须眉托付给他们了，这件事情自己还是好好斟酌斟酌一下。
拉了拉，一脸郁闷和阴毒的花繁景道：“走吧，让他们去决定一些事情。”

12.国师的秘密1 （小H）
发文时间: 07/11 2009
“打听到了吗？”一个雍懒的白衣美人半躺在贵妃椅上，手里还拿著一本看了一半的书，一双雍懒惺忪的崩媚眼，白皙的瓜子脸，两弯如白色泼墨画的双眉，土狮鼻，菱角嘴，一头白色的飘逸长发随著他的动作却有些微微飞散，显的他的气质更加雍懒。如果不是看见他下颚处的喉结，定是以为一个堕入凡间的仙子。
“是的主子，酒席前王爷遇
见一个胖小厮，与他相谈甚欢，後不知道是什麽原因还派了墨西去跟踪他，在酒席散後，就
见墨西扛了一个大包去了品客楼，然後我就看见王爷的卫兵将品客楼看守的严实起来，在黎明前分，正当属下想要撤回的时候，却看见勾栏院院主与副院主还有新请的凸侯石殿三人，

急急忙忙的赶到品客楼，但是侍卫不让进，

後来副院主将手中迷香撒向侍卫，然後属下才知
道他就是消失10年的毒仙莫景繁。”一个一身夜行服的人汇报道。
“哦？怎麽可以肯定？”白衣美人依然雍懒的问道。“在十年前，属下曾经与他交过手，知
道他的独门暗香。”夜行服汇报道。“下去吧，今天的事情不要告诉任何人，然後去帐房领取10两银子吧。”白衣美人说道。
呵呵，是乎越来越好玩了，一直以为他是没有野心的，但是是乎看来不是这种情况啊，到底
会鹿死谁手呢，皇上或是王爷，呵呵呵呵……
‘咚咚咚’“谁？”白衣美男问道。“汪国师，刚刚王爷传令说要与花院主切磋一下棋艺，

後天才回王府，至於向皇上汇报的人，王爷已经安排了人。请国师不要担心。”
“好，告诉王爷，
说我昨日饮酒过量，
今日也想休息一天。”汪庆道。说完汪庆躺在贵妃椅
上想著。突然坐了起来，难道真的有所谓的十色女？想到这里汪庆的心脏突然如爆裂一般疼痛。“烛风……快……去将木育……带来”汪庆捂著疼痛的心脏颤抖的说。“是的国师，
属
下这就去。”烛风道。
半盏茶的时间烛风将自己肩膀上扛著的东西扔在床上，却看见一边露出犬牙，满头大汗瞳色由正常的黑色变成紫色的汪庆。“主子，东西来了。”烛风道。
“呵呵，纵然我习的天下医理，
却没法将自己治愈啊。”汪庆说著，眼中紫色的由加深了几
分，伸手将套在东西上的袋子一把拉开，然後里面露出一个很是娇小的女人，“主子，您快
点把，注意您的身体啊。”烛风颤抖著声音提醒汪庆道。
“罢了，罢了！”汪庆苦笑著将自己身上的衣服一件一件脱掉，然後倒身躺在了那个女人的身体上。
轻轻的，汪庆把女孩的大阴唇往左右边拉开了一点，
却看到没有毛毛，白白生生的小阴唇，

而嫩红的小洞洞已经感觉充满了水分，看起来非常的润，上方的小豆豆也已经有一点涨大了！汪庆用手指轻轻的去插她的小穴，
结果女孩一声娇吟，双脚用力一闭，把汪庆的手夹在
了她的两腿间！
渐渐的汪庆感觉女孩的呼吸慢慢烫了起来，知道身为木育的本能已经产生，於是一边转过头
去，将自己的舌头伸进了女孩的嘴，开始搅动。
　女孩用力的把汪庆扳倒在沙发上，用她的小嘴开始吻汪庆的乳头，时吸时咬，然後她开始转移目标，用右手抓住汪庆的阴茎，舌头开始在龟头上轻轻的打转了！转几圈又用舌头在马眼上轻轻的点一下，汪庆感觉点的时候很爽，每次自己都要颤动一下。
突然汪庆感觉自己的阴茎被一阵好舒服的温暖所包围，他知道女孩已经完全把自己的阴茎吞
了进去，汪庆觉得自己插得好深，感觉已经到了她的喉咙。但是她只是把自己的阴茎深深的
含了一下，就让它退了出来，又开始舔自己的蛋蛋了。
女孩先用舌头在汪庆的蛋蛋上反复的来回舔，然後又把汪庆的蛋蛋吸进口中，
又吐出来，
反
复几次。慢慢的她还在向下舔，汪庆突然感觉屁眼上一阵湿润，汪庆完全不敢相信，难道是女孩在给自己舔屁眼？而自己的那个地方传来的阵阵快感却明白无误的告诉自己这是真的。她不但来回的舔，还用力的把舌头往里面转，而汪庆又因为太爽，而用力的夹得很紧！看来这次烛风真的帮自己找了一个只有行房本能木育。
这时候汪庆感觉的阴茎已经硬得不行了，他用力的抓住女孩的头发，让自己的阴茎重新回到
女孩的口中，女孩在离开汪庆屁眼的时候，发出了极其不情愿的一个声音，但是当汪庆的阴
茎插入了她的口中时，她又开始了用力的套动，汪庆觉得自己的阴茎被女孩的嘴吸得紧紧的，自己肉棒上的快感就越来越强…越来越强…这时，
汪庆用双手抱著女孩的头，想让她慢
一点，因为汪庆已经控制不住自己了！
但是女孩发现了汪庆的企图，反而加大了动作的幅度，

而小嘴也吸得更用力了，情不自禁
的，汪庆的身体也不禁上下动了起来，用力的插她的小嘴！
终於，在汪庆和女孩急促的呼吸中，在俩人越来越快的动作中，汪庆再也忍不住了射了56股精液出来，全部射在了女孩的小嘴里面了。而在射完精的过程後，男人的龟头是无比的敏
感，而女孩显然也知道这个道理，在汪庆射完後，
依然用右手抓住汪庆的阴茎根部，小嘴还
在用力的吸！用力的吸！舌头用力的在龟头上舔！汪庆完全有种木然的感觉，虽然兴奋但是始终达不到高潮。
於是汪庆吻上了女孩的小嘴，然後双手也开始了她的探索之旅…双手本来抱著她的腰，慢慢
的右手摸到了女孩翘翘的屁股上然後手指到达的第一站，是女孩小小的屁眼，轻轻的一碰，
立刻产生了猛烈的收缩，汪庆继续往前摸，
却到达了一片淫水泛滥的地方，
粘粘的，又滑滑
的，汪庆把手指轻轻的伸进女孩的阴道，真紧！而淫水顺著汪庆的手指，流得汪庆满手都是，然後汪庆的手没有作过多的停留，重新回到了雪儿紧紧的小屁眼，然後把自己手上的淫
水全部涂在了女孩屁眼的周围，就用右手的中指进攻了！ 
汪庆将女孩抱起来到墙边，让她背靠在墙上，然後用左手把她的右腿抬高，把阴茎对准女孩
的阴道口，用力的插入！女孩不禁“啊”的一声，汪庆吻上她的嘴，但是在汪庆猛烈的抽插
下，她的鼻子里依然发出消魂的“恩…恩…恩…恩…”的声音,可能是太刺激了,不到五分锺，女孩的手把汪庆的脖子越抱越紧，同时，汪庆也感觉到她的小穴对著自己的阴茎一吸一吸的，女孩鼻子里压抑的喘息声也越来越大，汪庆知道她到达了高潮。高潮後，女孩无力的抱著汪庆，汪庆把自己的肉棒插在她的身体里，
而让她把双脚离地，盘在自己的腰上，然後
以一种据说叫“走马观花”的姿势，一边走，一边让自己的肉棒继续在女孩的身体里进出，
一边插，一边向床的方向走去。

13.国师的秘密2（小H）
发文时间: 07/12 2009
而女孩刚刚高潮後的淫液，开始顺著汪庆的大腿向下慢慢的流下，但是汪庆却还是不想射精。到了床上汪庆不得不拔出自己的阴茎，於是，汪庆来到女孩的背後，双手抓住她的腰，让她趴跪在床上，左脚站在地上，右脚跪在床上，又开始用阴茎寻觅了，慢慢的来到那个蜜
水不停涌出的地方，用力的
插入，刚刚还象死过去的女孩又开始恢复了体力，圆圆的屁股好象嫌汪庆插的不够用力，用力的向後送，一边送，一边还用力的夹汪庆，嘴里还轻
轻的浪叫，汪庆一边插，一边用手指蘸著淫水开始把手指慢慢的向女孩的小屁眼里插去。女
孩的的小屁眼开始好象并不欢迎汪庆的到来，
以剧烈的收缩来抗拒，
而汪庆却慢慢的继续开
发，慢慢的，感觉女孩的抗拒情绪没有这麽强烈了。
於是，汪庆慢慢的拔出肉棒，往上来到了那个象菊花蕾一样诱人的地方，女孩也好象知道汪庆要干什麽，把又圆又白的屁股努力的向上尽量高的翘著，喘息著等待。但是当汪庆的龟头
抵著她的小屁眼的时候，汪庆还是感觉到女孩全身颤抖了一下，然後屏住了呼吸，汪庆用自
己的龟头慢慢的向里面挤，啊感觉太紧了！
女孩可能觉得有点痛，但是同时也期待著这种新奇而刺激的快感，所以为了分散那一点点痛
楚的感觉，她的右手开始伸到自己那洁白无毛的阴部上，开始自己玩自己的小豆豆。而汪庆也开始慢慢的抽插雪儿的紧紧的屁眼。
过了几分锺，女孩的屁眼已经不再象开始那样的羞涩，
越来越多的肠液和她越来越大的浪叫
可以证明，
她已经能够感受到一些快感了，而汪庆却觉得还是感受不到高潮的来临，
汪庆拔
出阴茎，女孩不解的望著汪庆，女孩转个身，然後女孩主动的把汪庆龟头对准她的小屁眼，自己慢慢的向下坐。终於，在女孩的努力下，汪庆龟头挤进了女孩小小的屁眼。
这时候，我汪庆叫女孩向後躺在他的身上，双腿张开到可以放到自己的腿上，左手抓住她坚
挺的，刚好够一手的乳房，开始用力的揉搓，而右手直接来到洁白的阴部，找到涨大的小豆
豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。
女孩躺在汪庆身上，
身体开始扭动，同时也是让汪庆的阴茎在她的屁眼里进进出出，屁股悬
空的好处完全表现出来，配合著她，汪庆可以完全借助腰力，就可以插到她身体很深的地
方，同时感觉到阴茎的根部，被一个紧紧的橡皮圈，牢牢的箍住，女孩的身体越来越热，来
回扭动的幅度也越来越大了，把汪庆的肉棒也越夹越紧，汪庆开始觉得阳具的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使汪庆不又自主的加快了节奏。
终於，女孩的呼吸变得好急促，汪庆的右手放弃阴蒂，也开始攻击女孩的小洞洞，
女孩的收
缩很厉害了，嘴里哼著汪庆听不懂的语言，
“恩…恩…唔…”而汪庆的手也感到一片滑溜，
达到高潮的女孩把阴精喷到了汪庆的手上。而汪庆却木然的将自己的阴茎拔出女孩的身体，自己用手掳了掳自己的阴茎，强迫自己射精。当汪庆的精液射在女孩身上的时候女孩发出一声惨叫，随後，
女孩原本白皙红润的身体渐渐变的黑灰而毫无生气。随後汪庆的犬牙和紫色
的眼瞳慢慢退去。
“烛风。”将衣服穿戴整齐的汪庆叫道。“是，主子。”烛风象幽灵一样从房梁上跳了下来。“处理一下。”汪庆交代到。“主子，您好象……是不是真的去找下十色女？”烛风问道。
“十色女？那就先看看她是否可以改变裘皑和裘痕的命运再说吧。她的能力也只是野史记载而已。”说完汪庆又变成一个风度翩翩的佳公子走出房间。
而烛风将手中的水倒在女孩尸体上後，女孩的尸体就变成了一堆粉末……
另一边贾须眉早晨醒来不禁脸红，自己晚上居然做春梦，连著两天还是不同的男主角破了自己的处女身。
“呦，我说小仆人啊，一大早的你的脸怎麽红的象猴子屁股一样。”贾须眉抬头正好看到石殿那个妖孽正歪著身子坐在床沿上，他的头都快要抵到自己的头了。
“这是我的床，你下去。”贾须眉不禁生气，自己以前一直是清心寡欲的，居然自己两晚春
梦中的第一男主角是石殿这个妖孽。早晨一醒来就看到他，想想就来气。
“呦，怎麽这麽不待见我啊，
这可是我的房间啊。你睡的床还是我的哦。”石殿慢慢的躺在
床上，不著痕迹的将贾须眉围在自己的势力范围内。
“什麽昨天我和你睡在一张床上？”贾须眉想到这里不禁鸡皮疙瘩都出来了。“我……我……你……我……你没事吧。”贾须眉试探的问著石殿。
“你说能没事吗？昨天夜里你折腾了我一宿，唉呦，我的腰，去去，
往里面睡睡，让我躺
躺。别忘了奴仆第一条哦。”石殿边说边将自己的手不著痕迹的环上贾须眉的腰。
而此刻贾须眉的脸色是红中转白，白中转青。贾须眉想到：完了自己怎麽著了这麽个妖孽……
品客楼里
“王爷，有什麽吩咐？”墨西单膝跪地道。“明日我们走时，悄悄地将昨日那胖小厮带上。不要惊动任何人。”裘皑交代道。“是。”墨西回答道。原来王爷又叫自己去偷人！
“十色女，十色女……烛风你确定昨天在王爷房中看到的是一个女子？”汪庆问道。“是的。绝对是个女子。”烛风回答到。“有意思，明日走时想办法带上他！”汪庆阴笑道。“是，主子。”墨西回答完後又一个飞身消失在房梁上。

14.两蚌相争鱼翁得利1（小H）
发文时间: 07/13 2009
“谁？”贾须眉在石殿屋里打扫卫生的时候，突然感觉有个人影从自己眼前飞过，但是等自己询问，却是有没有见到任何人。
贾须眉不禁摇摇头嘲笑自己的敏感，等贾须眉把桌子刚擦好的时候，却抬头看见一个蒙面穿著一身夜行衣的人，“喂，你是谁啊？”贾须眉不禁好奇的问道。蒙面人还没等贾须眉叫人来就点了贾须眉的昏穴，随後，贾须眉就倒在了蒙面人的怀里。
正当蒙面人想用袋子套起贾须眉的时候，不想却从房梁上又跳下一个蒙面的人，
於是这两个
人交起手来，却在几百招之内也没分出个胜负。
正当他们打饿起劲的时候，突然从屋外闪进一个轻功决好的人，仔细一看原来是木青，木青乘著两人出招无法顾及到贾须眉的时候，顺利的将贾须眉偷出了雅然居来到勾栏院的後门口，却看见有一辆马车，从马车里伸出一双手，
将贾须眉接了过去。然後木青跳上马车问
道“宫主，
我们走哪条路回凤落宫。”
“光明正大的走官道，我想是他们料想不到的吧。”石殿将贾须眉从布袋里拿了出来，用自
己的手指抚摩著她柔嫩的脸蛋说道。“是，主子。”於是木青明白的赶起了马车。
品客楼
“什麽遇见一个使用前意国红拳的人？”裘皑不禁陷入沈思。“先回皇宫再做定夺。”
凤祥阁
“呵呵，看来十色女的传闻是真的啊！有意思，弄的我也想参上一脚。”汪庆阴笑道。“烛风，这个游戏越来越有趣了呢！”
雅然居
“繁景，须眉被人带走了。”花莫雨说道。“不用著急，我已经知道是谁了，别忘了我有千
里寻香！只怪我们引狼入室啊！”花繁景冷静道。
两日後
“主子，是不是你的木魂香下多了，为什麽他还没有醒过来啊？”木青担忧道。
“放心，只是我多下了失心散而已！”石殿懒懒道。失心散，自己主子够腹黑，那可是比春
药还管用的春药啊，中药的人神志清醒，但是身体却不受控制的想要欢爱，感觉就象是做梦
一样。木青不禁摇摇头，感叹主子的阴险啊。
上夜
贾须眉幽幽醒来，
却觉得自己浑身燥热，抬眼看见一个全身赤裸的漂亮男人睡在自己的身
边。
“唉，我又做春梦了，还又是他---石殿。”贾须眉自言自语道。既然是做梦，那自己怎麽
样都应该是没有关系喽，贾须眉想道。於是贾须眉决定做一次色女。
贾须眉将自己身上的衣服脱去，於是模仿起勾栏院里那些个侯伺候客人的手段来。
贾须眉的嘴唇首先来到石殿敏感的乳房“果然如我想像的，你很敏感，肌肤也很柔滑。”贾
须眉用满足的口吻说道，嘴也吸吮到石殿的乳头。这里也是感到特别刺激的地方。贾须眉边吸吮过用牙齿轻咬著石殿的乳头，并发出“吱吱”吸吮的声音。
“噢！！”石殿感觉一波波的快感从自己的两个乳头传遍全身，两腿中间的肉棒也站立起来。贾须眉舌头继续向下移动，在石殿的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷在身上，
使得石殿忍不住轻轻扭动身体。
不久，贾须眉的嘴来到石殿的两腿中间，贾须眉抬起头，分开石殿的双腿，凝视因过度兴奋
而勃起的肉棒，
火热的呼吸喷在石殿的大腿根。
“哇，这样大，又是美丽的粉红色。”贾须眉心里说。贾须眉的脸色红红的，小肉洞中已渗
出了蜜液，就连握著石殿肉棒的小手也有些颤抖。
贾须眉火热的目光凝视著石殿勃起的粉红色阴茎，美男子的龟头散发出新鲜的气息，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动。
贾须眉用手握住阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，“啊！！”意外强烈的刺激使石殿全身的肌肉不自觉地收缩。肉茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸著，小舌还在肉冠上来回地舔著，石殿无法相信这是事实，平时傻乎乎可爱又肉肉的贾须眉竟然趴在自己的身上，像妓女一样吸吮著自己的肉棒，肉棒已涨到极点，又大又硬
。贾须眉在肉棒上舔了几遍後，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样滚动著里面的睾
丸，
然後再沿著阴茎向上舔，最後再把龟头吞入嘴里。
强烈的快感使石殿的身体不住地颤抖，贾须眉这时也用嘴在石殿的肉棒上大进大出，每次都把石殿的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的时候，
舌头上粘上的粘液
在舌头和肉棒之间形成一条透明的长线。
“你忍不住的话就射出来。”贾须眉好心的抬起头来看著全身紧张的石殿道，石殿双手紧紧地抓著床单，粗大的肉棒在贾须眉的嘴里微微跳动，说著，又把石殿已呈紫红色的龟头吞入到喉咙深处，并用舌头缠绕著阴茎有节奏地吞吐。
“噢！！要射了！”石殿再也忍不住了，全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向美丽的少女的喉咙深处喷射出大量精液。
“唔！！”贾须眉发出了哼声，石殿把大量的精液射入贾须眉的嘴巴的时候，一手把贾须眉
的嘴唇紧闭，不让精液溢出。
石殿得到的那种快感强过自己手淫几百倍，还难以相信现在把精液射在贾须眉嘴里的事实。很快的，贾须眉嘴里便挤满了精液，由於第一次射得过多的缘故，
虽然贾须眉努力的吞著，

但仍有少量白色的精液顺著贾须眉的嘴角流了出来，滴落到石殿的腿上。
石殿看著贾须眉的样子，全身产生无法形容的兴奋和感动。射出最後一滴，石殿像在梦境
里，全身也开始松弛。
贾须眉带著满足的神情，沾著石殿精液的脸傻乎乎的微笑著道！“哇，喷出好多哟！味道又那麽浓，差一点把我呛著了。你舒服吗？”！！石殿满脸兴奋得通红了脸，轻轻的点了点头媚笑著说！“舒服！！”贾须眉娇嗔地说道！“你刚才舒服过了，现在也该让我舒服一下了。”说著仰躺下来。
贾须眉有著一双滚圆如汤包型尖挺的乳房，粉红色似黄豆般大小的奶头，高翘挺立在一圈粉红色的乳晕上面。石殿望著诱惑的少女的裸体，禁不住吞下了口水。
！石殿像个饥渴的孩子，双手一边抓住一个贾须眉的滚圆乳房，觉得软绵绵，
又觉
得有弹性，掌心在乳房上摸揉，左右的摆动。贾须眉感到如同虫行蚁咬，
全身痒得难受，石
殿越用力，她就越觉得舒服。贾须眉禁不住抱住了石殿头，像喂婴儿吃奶似的把乳头送入了
石殿的嘴里。石殿先吸一下，然後用舌头轻舔两粒粉红色的葡萄，贾须眉身上甜美的味道使石殿陶醉。
由於刚刚射过一次精，石殿感到身上很舒服，慢慢的爱抚著贾须眉。石殿由贾须眉的乳房慢
慢向下舔，舔过肚脐的时候，石殿感觉贾须眉的肚脐处有一种鲜花的芳香。
贾须眉身上如触电般的，那种美妙的滋味叫她难以形容，双腿一会伸直，一会儿曲起，两手无意识地掩住胯下。石殿用手拿开了贾须眉的双手，并把贾须眉的双腿大大地向两侧分开，
仔细的看著贾须眉的阴部，石殿不禁兴奋得双手直抖。
只见在一片白皙阴肉中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗粉红的水蜜桃站立著，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇白皙柔嫩，闪闪发光，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛
门也浸湿了。
石殿用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿透，肉洞口周边粘著许多发白的粘液；贾须眉的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是一粒已经肿大的花生米。
贾须眉在石殿目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声尖叫道！“别！！别看了，那！！那里还！！还没让！！别人看过。”
当石殿的脸靠近贾须眉的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，这种味道刺激著石殿，

使他的肉棒再度勃起。
石殿先用嘴含住贾须眉那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，
贾须眉的全身就
颤抖一次，同时嘴里也发出“啊！！啊！！”的呻吟。
石殿的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到贾须眉的小肉洞里涌出了一股粘液。石殿最後把舌头按在了贾须眉的小肉洞上，细细的品尝著肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
贾须眉只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起小屁股，把小穴凑近石殿的嘴，好让他
的舌头更深入穴内。贾须眉从未有过这样说不出的快感，禁不住娇喘和呻吟！“啊啊！！
噢！！痒！！痒死了！！不要啊！！啊！！你！！你啊不要啊！！不要舔啊！！不要！！嗯！！”
贾须眉拼命地挺起小屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在石殿的嘴上磨蹭著，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使石殿的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。贾须眉在一次猛烈的挺动中，一不小心把肛门挺到了石殿的嘴上，石殿当然一点儿都不讨厌，他现在觉得贾须眉身上每一处都那麽香甜。石殿用手拉开像野菊般的肛门洞口，看到里面的粉红色的粘膜，小小的肛门在石殿的注视下一张一合，石殿把嘴巴凑到肛门边，
伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
石殿的舌头刚碰到粉肉，贾须眉猛的一颤！“别！！别碰那里，不要！！你怎麽连！！我的！！屁！！屁眼！！都舔！！”说著，全身猛烈地颤抖，阴户内涌出大量的淫液，贾须眉
达到了高潮。

15.两蚌相争鱼翁得利2（H）
发文时间: 07/14 2009
小肉洞中流出的大量淫液顺著贾须眉的阴部流到了粉红色的小屁眼上，闪闪发亮，石殿忙伸出舌头把那些粘在阴唇和肛门上的粘液吸进嘴里。
“快！！快！！啊我！！的里面！！难！！难受的得不！！行了！”在贾须眉小手的引导下，粗大的肉棒终於一点儿一点儿地进入贾须眉的肉洞之中，“噢！！好痛！！痛！！”贾须眉从下面抱住了石殿，由於疼痛而报复的咬著石殿的胸肌。而石殿插入的同时，贾须眉的花穴里流出了点点血丝。
石殿觉得自己的阴茎好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住慢慢的抽动起来。
“好痛，你给我出去。”贾须眉道，石殿将阴茎插入贾须眉的引导保持不动，
等贾须眉疼过
去。没过一会贾须眉的双腿紧勾著石殿的腰，那小巧的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阴茎更为深入。
石殿感到贾须眉肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮著龟头，使石殿的全身进入快感的风暴之中。贾须眉的两片娇臀极力迎合著石殿阴茎的上下移动，一双玉手不停在石殿的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫！“啊！！嗯！！喔！！
唔！！”这种刺激促使石殿狠插猛干，很快地，

石殿感觉到贾须眉的全身和屁股一阵抖动，

肉洞深处一夹一夹的咬著自己的阴茎，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头，石殿再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把阴茎顶住贾须眉的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。
石殿无力地趴在贾须眉的身上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺著已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过语贾须眉的肛门，流向了床上。
贾须眉忽然把石殿推倒在床上，然後跨骑在石殿的脸上，使自己的肉洞对著赵宇的嘴，以命
令的口吻对石殿说道！“张开嘴。”原来这小妞的本性中还有SM啊。
石殿为了配合她听话地张开嘴，只见从贾须眉红红的肉洞中流出的粘液和精液一滴一滴地流进了石殿的嘴里，石殿也很乖地把这些东西都吞进肚里。当最後一滴流尽的时候，
贾须眉用
力地坐在了石殿的脸上，
湿湿的阴部紧贴著石殿的嘴和鼻子，石殿立即有一种窒息的感觉。
贾须眉命令道！“用嘴给我舔干净。”石殿乖乖地伸出舌头，把粘在贾须眉阴唇上、肉洞中
以及小屁眼上的粘液和精液全部舔得干干净净。
石殿把粘在阴唇和阴道口的白色分泌物全部吞进嘴里後，就像接吻一样把贾须眉的两片阴唇含入了嘴里，舌头再次伸入了贾须眉的阴道内。石殿抱住贾须眉不住扭动的屁股，舌头在肉洞里进进出出，虽然石殿对贾须眉的肉洞已经很熟悉了，但每一次舔弄的感觉仍不相同。贾
须眉又从肉洞深处流出了甘甜的蜜汁，同时贾须眉的双手不觉地握住了自己的双乳，轻轻地揉搓。
石殿为了取悦自己身上的女人，用双手姆指把主贾须眉的臀向两侧分开，舌头从肉洞沿著臀
沟向後吻上了女人的粉红色的菊花上。
贾须眉的屁股不住地抖动，当舌尖贴上菊花粘膜的一刹那，贾须眉嘴里发出了很大声的呻
吟！“啊！！好舒服！！别！！别舔了！！”又一股浓浓的阴液涌向了石殿的下嘴唇。
贾须眉的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随著肉洞不停地张合。
石殿轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，由於肛门上粘满了唾液，
粘膜上闪闪
发亮。当石殿的舌尖触碰到里面的粘膜时，贾须眉的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。当贾须眉高潮时，不但前面的肉洞中分泌出大量的淫液，就连小屁眼里挤出了少量的粘
液，石殿讨好地用嘴把贾须眉两个肉洞中分泌出来的液体全部清理干净。
贾须眉转过身，再次骑到石殿的身上，用手扶著石殿那粘满蜜液的粗壮肉茎，对准自己的小
肉穴坐下去，把粗大的肉棒整根吞了进去。
石殿立即感觉到肉洞的紧窄，快感从男根传向全身各处，不自觉地抬起屁股向上顶了顶，使肉棒更加深入。贾须眉的脸上挂满了淫荡，小屁股不停地一上一下地套弄，似笑非笑地看著石殿，石殿则用双手抓著贾须眉的胸前的两只乳房。
贾须眉轻轻哼道！“嘿嘿，今天！！今天本小姐让你！！让你尝！！一尝！！你从来没！！尝过女人与男人到底有什麽不同的滋味。”说著又套弄了几下，让石殿的肉棒粘满了自己的
粘液，这才抬起屁股，
用手扶著肉棒向後对著自己的细小屁眼坐了下去。！！当肉棒进入细
小屁眼的一刹那，石殿感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时贾须眉也“啊！！”地叫出了声。
贾须眉的屁眼很窄，石殿刚刚舔过贾须眉的屁眼，
却从来也没想过连这麽细小屁眼也能进
入，一刹那心里充满了对贾须眉的爱。贾须眉自己心里也不太明白，自己屁眼的第一次却心甘情愿地给了梦中的男人。
贾须眉开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌肉一阵痉挛，随之而来的是一种疼痛和充实的快感。随著自己的套动，肉棒触碰到直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的肉洞更加刺激的一种快感。
“啊！！啊！！太舒服了！”石殿一面插著贾须眉，一面嘶吼道。
石殿的肉棒被贾须眉细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但石殿拼命抑制住射精的欲望，享受摩擦带来的美感，并不断地抬高屁股，使肉棒更深地进入贾须眉的肛门。前面肉洞溢出的蜜汁顺著他的阴囊流向大腿根部，
贾须眉的肛门中不时传来“噗吱、噗吱”的淫糜声。
没多久，贾须眉的身体开始向後仰，并随之出现了一阵阵的痉挛，前面的肉洞中更是涌出了
大量的淫液。
“唔！！”石殿再也抑制不住了，把肉棒紧紧地顶住贾须眉的屁股，
肉棒在贾须眉的直肠内
一跳一跳地射出了大量的精液。
贾须眉仰起头，深深感受到精液打在直肠上带来的灼热感，然後突然失去力量似的趴在石殿的身上，任由石殿的肉棒在自己的屁眼内变小。
清晨贾须眉从睡梦中醒来，感觉自己浑身酸痛，特别是自己的私处，还火辣辣的疼。然後很不小心的看见自己的边上还睡著一个裸男。而那个裸男还用占有性的手拦在自己的小腰处。
石殿感觉身边的人醒来，然後睁开眼睛看著，却看见贾须眉皱著眉头，一脸懊悔的样子，
於
是忍不住逗逗道“唉，完了，我的清白啊，我只有和男人爱爱过，

从没有和女子爱爱，现在
要我怎麽活啊。”说完殷殷的假哭起来。
“那……那个……我会负责的。”贾须眉艰难的从口中吐出这些话。可是吃亏的好象还是自己吧。贾须眉想道。
石殿知道为什麽这次贾须眉的身体没有办法自己修复，是因为关於十色女的书上记载，每月
二十，是她身体最脆弱的时候，所以身体无法自行修理。
贾须眉看著双腿间的落红，不禁懊恼自己的白痴行为……

16．被三胞胎吃鸟1（H 3P）
发文时间: 7/15 2009 更新时间: 07/19 2009
“你要怎麽负责？”石殿风情万种的斜眸问道。
“那，那个，我娶你。”贾须眉颤抖著声音道。
“记住这可是你说的哦，还有我可是只做大不做小的哦，小须眉你可要想清楚的啊。”石殿笑道。
“那个一个就够了。”贾须眉吞著口水道。贾须眉想想就这一个妖孽就够自己抽的了。
“那四个或是五个呢？”石殿漫不经心的提出道。
“不要吧……”贾须眉额前已经渗出汗水。
“呵呵，如果一定要呢？”石殿看了看贾须眉冒汗的头道。
“那，那也可勉强接受。”贾须眉想好歹还捞个双休吧，NP也有好处的说，贾须眉安慰自己道。
“如果有十个，或许，
恩，更多呢？”石殿一本正经睁大著丹凤眼对著贾须眉说道。
“那个十个！！！十个……”贾须眉哀怨的看著石殿，那不是要自己一双玉臂千人枕，半点红唇万人尝，就象勾栏院里花繁景他们一样啊？不禁汗如瀑布下。
“小须眉，即使那样，
你也要记住我可是你的正夫哦。你爱我疼我一定要比你以後的其他夫
君多哦。”石殿妖孽的将自己的舌头卷过贾须眉的翘唇。
“好的。”贾须眉被石殿的妖媚样子给唬住了，只能凭著石殿的指示答话。
“宫主，弩王爷请您过府中一叙，有重要事情商议。”一个仆人在石殿的门外说道。
“知道了。”石殿收起嬉皮笑脸的样子“小须眉，我要出宫一趟，记住我不在家，你千万不
要随便乱跑出宫。”石殿交代道，说完整理了一下衣服就走出了房间。
这时从竹林里走出一个黑白双色衣服的梨涡阳光少年，一个穿著白衣的阴柔美貌少年和一个穿著黑衣的阳刚俊朗的少年，虽然他们气质不同，但是却有著相同的长相。“君蓐，你确定
屋里的是十色女？她能治好我的血热之症？”白衣少年对著黑衣少年道。“能，我偷看过王
宫中的绝密书籍，那上面记载著十色女的资料。君怏相信贾须眉，这次一定可以的，
师傅不
是说我们三人身负天命吗？”黑衣少年道。
说完对著房间里正啃著螃蟹的贾须眉射出一支药冰。“君媚，你对他做了什麽？”君怏焦急的对著黑白双色衣服少年道。“放心，君媚只是对她下了迷情蛊，让她乖乖听我们的。”君
蓐腹黑的微笑道，将君怏拉进房内，并把房门关上。君媚与君蓐相视而笑，君蓐将贾须眉抱
起放到床伤，而君怏将自己的衣服脱去後动手脱贾须眉的衣服，
一边的君媚边看著君怏脱贾
须眉的衣服，一边脱著自己的衣服。
　　迷情蛊的用处就是可以使受蛊者顺著施蛊者的欲望而做施蛊者想做的事情，但是这种蛊
的寿命却只有两个时辰。
君蓐这时候也走到贾须眉的左边把贾须眉的左手放在他的阴茎上，贾须眉下身已经完全被君怏占有，他用手指轻轻的拨开贾须眉湿润的阴唇，贾须眉轻轻的用舌头一圈圈的绕著君媚的龟头，探索他的反应，找寻能让他最兴奋的地方，君蓐已经扯下贾须眉可怜的肚兜，把手伸
在贾须眉的乳房上揉捏著，
另一只手则抓住贾须眉的左手帮他套弄著，“嗯……”君怏摸到了贾须眉的阴蒂。他用手指慢慢的在贾须眉阴蒂的四周刺激著贾须眉，手法之老道是贾须眉从来没有享受过的好舒服，贾须眉的身体微微蠕动，但是又不能大声的呻吟，因为贾须眉还要专注於给君媚的口舌服务，贾须眉一圈圈的在他的龟头上绕著自己的舌头，当贾须眉绕到他那个大龟头根部的时
候，他反应很强烈，开始大口的吸气，龟头微微的跳动著，贾须眉知道，

这里就是他最舒服
的地方，只要反复刺激这里，就可以让他射精。
贾须眉不是很有口舌繁荣技巧，但让他享受到更大的快感，贾须眉的左手在君蓐的手的引导
下帮他的阴茎上下套弄著，他咨意的玩弄贾须眉的乳房，贾须眉全身都已经暴露在这三个男人面前，其实做爱的时候不需要多说什麽，凭自己的感觉和技巧就可以享受快感，君怏用他的舌头一下一下的舔著贾须眉的阴蒂。
“啊……不……啊……啊……恩……”贾须眉从喉咙里面发出了呻吟，谁知道这更刺激了他们，贾须眉嘴里君媚那粗大的阴茎似乎挺的更高了，贾须眉用右手握紧他的根部，用嘴唇上
下套弄他龟头最後端他嘴敏感的地方，同时舌头一下一下的点到他的龟头，

他开始用手抓贾
须眉的头发，那是他兴奋的反应，他龟头的味道很好闻，有点淡淡的兰花味道。
“嗯……恩……”下身一浪一浪的快感让冲击著贾须眉的灵魂，好舒服，贾须眉的阴蒂，

啊，贾须眉的身体，他不停的舔贾须眉阴蒂最敏感的地方，一下一下的，舌头每次滑过去，贾须眉的感觉就变的更强烈，贾须眉的阴道里面不停的有蜜汁流出来，贾须眉只觉得他的手
指也开始在自己阴道外面游动。
贾须眉兴奋的把左手用力握紧君蓐的阴茎，贾须眉的两只脚情不自禁的张开，结果却被君怏
用手抓著推向贾须眉的上身，贾须眉的阴部现在完全暴露在他的面前，“快点，再快点！”君媚用力抓住贾须眉的头发强迫贾须眉更快的用嘴套弄他的阴茎，贾须眉当然乐意，
并且用右手抓住了他的睾丸，他的睾丸好大。
“嗯……恩……”下身传来的快感让贾须眉舒服死了，啊，阴道。阴道被插入了！是君怏的手指，两根！他手指上的粗糙程度和他的舌头上的一样，他开始在贾须眉阴道里面抽送他的
手指，偏偏！偏偏选在这个时候，太。太舒服了，贾须眉越舒服，就越快的帮君媚和君蓐做
套弄，君媚的阴茎在贾须眉漂亮美丽的红唇里进出，一下又一下，君蓐的阴茎在贾须眉的套弄下也更加挺立，阴道里面传来无法言语的快感，一下一下的抽送，和阴蒂的刺激让贾须眉
欲仙欲死！

17．被三胞胎吃鸟2（H 3P）
发文时间: 7/16 2009 更新时间: 07/19 2009
“嗯……恩……恩……”贾须眉好想告诉他，再用力点，再快一点，贾须眉的爱液好像洪水犯滥一样，滋润了他进出的手指，还流到了阴道外面，“快点，嘴唇再用力，对！啊……我……从来没这麽舒服过。”君媚一边抓住贾须眉的头发帮助他做套弄动作，一边兴奋的无
法自抑了，听到他那句话，
贾须眉真的好开心，更加努力的套弄他的阴茎，每次套弄都摩擦到他那最敏感的地方，同时用手轻轻的揉他的睾丸，君蓐的感觉应该最棒了，
基本
上是他在引导贾须眉帮他的阴茎做套弄的，他最敏感的地方他自己最清楚，他用他的手抓住
贾须眉的玉指不停的在他的阴茎上上下。
“嗯……恩……恩恩……”为了让君怏更好的在贾须眉下身玩弄贾须眉的生殖器，贾须眉曲
著两腿，并分开到最大程度，让他更清楚更方便的刺激贾须眉的阴蒂和阴道，阴蒂上传来阵
阵强烈的快感，啊。阴蒂快要高潮了，他的手指加快了动作，阴道被抽插的快感是最强烈的
了，在他强烈的刺激下，贾须眉的阴道也渐渐的攀登向高潮的边缘，贾须眉嘴里的阴茎跳动
的好厉害，那是男人快要达到射精时刻的前兆，手里的阴茎也一样。
“嗯……恩……”贾须眉喉咙里的声音同时刺激著他们三个人，
啊，要高潮了。啊，
快感把
贾须眉推向了高潮，君怏的手指来回的做有力而且深度的快速抽插，贾须眉已经不能控制自己了。
突然君怏的嘴一下子含住了贾须眉的阴蒂，舌间抵在贾须眉的阴蒂最顶端，把贾须眉的阴蒂
推向高潮，同时手指的抽送把贾须眉的阴道也送入了高潮，
啊！贾须眉好想喊出来，大声的
喊出来，可是不容贾须眉喊出来，贾须眉的头被一双有力的手用力的揪住，死死的按在了君
媚他自己粗大的阴茎上，他的阴茎在贾须眉嘴里一插到底，一下子插进了贾须眉的喉咙，贾
须眉觉得好想吐，可是快感让贾须眉忘记了一切。
君媚的阴茎在贾须眉的喉咙里跳动了两下後，一股浓浓的带点兰花味道的精液对著贾须眉的喉咙射了进去。
快感在继续，贾须眉下身达到了高潮的顶点，阴道痉挛著，一下一下的包裹著君怏的手指，
他的手指很有经验的放在贾须眉阴道里面轻轻抽插著，让贾须眉仔细享受高潮来临的快感，贾须眉手上的阴茎也已经达到了他的极限，君蓐抓住贾须眉的手快速套弄十数下之後把他的
阴茎对著贾须眉的脸射出了他滚烫的精液。

　　贾须眉自己的高潮还没有消退，但是贾须眉没有忘记在他们两人射精快结束的时候轻轻的挤压他们两个人的睾丸，让他们舒服到最後，射出最後一股精液，君媚和君蓐的阴茎在贾
须眉嘴里和旁边渐渐的变小变软，特别是君媚，
他一下子坐到了地上的长毛毛毯，在他的龟
头和贾须眉的嘴角还拉著一丝精线，君蓐也一下子瘫在了床上。
“十色女，你现在的样子真美！”君怏看著贾须眉现在的样子，抽出他放在贾须眉阴道里的
手指，但是继续用他的手指轻轻的在贾须眉的阴蒂四周划著圈。
脸上的精液已经流到了贾须眉的头发上，正顺著头发往下滴，君怏抽回手，站起身把贾须眉的腿放在他的双肩上，挺著他的阴茎，一下子插入了贾须眉的阴道。
“啊……”疼痛刺激的贾须眉全身颤抖，贾须眉微喘著娇气，下身像是有股冲击，一直传到
贾须眉的头上。
贾须眉猛的一昂头，头发垂到地上，

精液滴著，
可是贾须眉管不了那麽多，贾须眉现在只想
和他继续做爱，让他继续给自己高潮，他的阴茎好粗，虽然贾须眉有汁液和血液的润滑，
可
是他的阴茎还是一下子充满了贾须眉整个阴道，胀的贾须眉阴道微微疼痛，贾须眉从来没有觉得阴道有这麽胀过，好难过，贾须眉觉得自己的阴道紧紧的包著一根滚烫的铁柱一样，淫水浸润了他插在贾须眉阴道里的阴茎，
“十色女，你的阴道好紧！好舒服啊……”君怏开始一下一下的抽插贾须眉的阴道，阴茎每
次抽插在贾须眉阴道壁上摩擦的时候，性交的快感不停的刺激著贾须眉，贾须眉觉得阴道好
热，好胀，好舒服，
“啊……啊……”贾须眉情不自禁的快乐的呻吟著，闭上眼睛享受著性交带给贾须眉无比的
快乐，君怏很用力的抽插著，“啊……啊……”贾须眉用手使劲抓住床单的边缘，身体随著
他的抽插一下一下的前後震动著，贾须眉已经，已经忘记周围的一切了，贾须眉的全部感觉
都在自己阴道被抽插的快感中，
现在整个房间里只有贾须眉淫荡的叫床声和他抽插贾须眉阴道发出的声音，淫乱的‘朴兹、朴兹’声回荡在房间里，
“啊……啊……哦啊……恩……”君怏也已经完全沈静在性交给他带来的快感里，君怏现在心里只有一个声音，就是插她、再插她、插死她！他的阴茎不停的在贾须眉的阴道里抽插著，他用尽全力，每次插入都能插到贾须眉阴道的子宫入口，一下子顶在贾须眉的宫
颈，“嗯……啊……啊……”
贾须眉阴道依然紧紧的包裹著他的阴茎，蜜汁流了好多，‘朴兹、朴兹’他的阴茎飞快的在
贾须眉的阴道里面进出！不用任何的技巧，只有用尽所有的力气。
贾须眉觉得自己已经快要达到高潮的顶点了，“快……啊……快……啊……不要停……
啊……啊……”
令贾须眉无法抗拒的无比快感袭卷了贾须眉的身体，贾须眉达到了高潮，阴道一下一下的痉挛著，一下有一下的收缩不自觉的让贾须眉的阴道去更有力的压迫他那粗大的阴茎，在贾须
眉阴道痉挛的刺激下，他的龟头微微跳动著，那是男人射精的前兆，在贾须眉高潮的快感还
没有结束的时候，他压住贾须眉的双腿，一下子把阴茎挺到贾须眉的阴道最深处，顶住贾须眉的子宫口。
“啊……”君怏也达到了高潮，一股浑浊的带著微微药味的精液对著贾须眉的子宫直接射了进去，贾须眉的阴道和子宫里面迅速充满了精液，随即从贾须眉花穴上方的花瓣处冲出一道青色的光绕过君怏右手肩膀形成一个青色的麒印在上手臂，然後慢慢淡去。
君怏从贾须眉阴道里抽出他的阴茎，放到贾须眉的嘴边，贾须眉很解风情，张开嘴含住，用舌头舔著他的阴茎，特别是龟头周围那些沾满精液的地方，他的阴茎在贾须眉嘴里慢慢的变小。
贾须眉用力吸君怏的阴茎，贾须眉要把最後的精液都吸到嘴里面，
君怏摸了摸贾须眉的头
发，贾须眉吐出他的阴茎，他注视著贾须眉，贾须眉把嘴里含的精液全部吞了下去，他淫笑著看贾须眉像吃美味食物一样吃掉他的精液，轻轻的用手安抚著贾须眉的身体，这让贾须眉觉得贾须眉的高潮正慢慢的消退，身体的快感还没有消失.


18. 被三胞胎吃鸟3（H 3P）
发文时间: 7/17 2009 更新时间: 07/19 2009
君蓐笑著再次亮出自己粗大的阴茎，那个黑得发亮的阴茎粗长的象个棒槌，君蓐粗大的阴茎几乎有二十公分长的长度。
君蓐抬起贾须眉的双腿，把腿架在自己的肩上。这下贾须眉的阴部全部呈现到君蓐眼前，贾须眉的大腿中间并没有阴毛，两片红红的唇状物长在上面。贾须眉害怕的双手挥动想本能地推开他，但这种姿势非常不好用力，贾须眉徒劳的反抗并没有作用反，而让君蓐更兴奋。贾须眉扭动的雪白的肉体想逃避，可无论怎麽扭动，下身是被固定著，君蓐粗大硬挺的龟头就刚好顶在唇状物的中缝中。贾须眉惊
讶地发觉由於君蓐龟头是顶在自己的阴唇上的，自己越是反抗扭动，阴唇反而磨擦龟头越厉害，那个龟头已经黑得发紫了，那个眼儿周围竟然出现了白白的如粘丝般的液体。
君蓐的屁股突然一挺，那个粗大的阴茎一下子挤开贾须眉的肉缝，没入了半个进去。贾须眉
与此同时发出了一声娇喘，本来搁在君蓐肩上的双腿不由地乱蹬。
“啊……啊……不要……”
“十色女你的引导真的好紧啊。”君蓐粗咯道。
君蓐说完又是一挺，整个阴茎完全没入贾须眉的阴道中去，
君蓐阴毛紧紧贴在贾须眉的阴唇
上。贾须眉再次发出一声低咛，
不过比刚才被初次被插入时的声音小了一点。
君蓐抱住贾须眉的腿开始用力地抽动起来，阴茎在贾须眉的下体不断地抽出又插入，一下下的插进贾须眉的阴道最深处，次次如此，贾须眉的阴唇也被翻出又下陷。贾须眉双手痛苦地紧紧抓住桌子的边缘，身子不断地颤抖，乳房也随著身子不断的晃动波浪起伏。
旁边君怏和君媚两个人兴致勃勃地观看著
　　君媚转过头来看了君怏和君媚一眼，嘿嘿地笑了两声把贾须眉的双腿弯在她的乳房上
面，把贾须眉的双腿大大地张开，让君怏和君媚好看清楚，下身则挺得更急，大腿不断在贾须眉粉嫩的屁股上撞击，发出啪啪的撞击声。
君蓐那个粗壮有力的阴茎在贾须眉的肉缝中进进出出，君怏和君媚看见贾须眉的阴部那鲜红的嫩肉翻起的淫荡的红色。君蓐阴茎每抽出贾须眉的阴道，小阴唇就被出来翻在外面，一插入就整个地陷入到里面，连阴唇也几乎被完全带进去。　　
就这样过了半个时辰，开始贾须眉只是低声闷哼，
君蓐重重地插下去的时候她才哼一下，渐
渐地她开始呻吟，
开始像一般的女人性交时候那样轻叫起来。
渐渐地贾须眉和君蓐交合的一丝无缝的地方开始闪出一种液体的光亮，贾须眉已经产生了性欲了，最为明显的是贾须眉的脸部开始从刚刚最初的苍白色转成现在满脸的红潮。可以明显地看出君蓐的阴茎在贾须眉的阴道中出入更加润滑了，随著君蓐不断高速的抽动阴茎，结合部竟然发出了叽叽喳喳的水声。汗水不断出现在他的背上，连屁股上都有淡淡的汗水，贾须
眉身上也一样，全身像涂满了防晒液一样，闪动著液体的光。
突然君蓐一声低吼，双手伸向前重重抓住贾须眉雪白娇小的乳房，屁股紧紧地凑向贾须眉的下身，双腿一阵颤抖，接著将引进能够顶在贾须眉的子宫口就射出了精液。
贾须眉也全身抖起来呻吟一声“啊……”双手一下伸向君蓐的肩抱住他。从贾须眉的小穴上方的花瓣里飞出一道紫色的光穿过君蓐左手的手臂形成一个紫色的蜘蛛，并慢慢淡去。
高潮过後突然君蓐轻笑一声：“这个十色女还真够劲，我干过这麽多的女人，她最爽。”
贾须眉无奈又羞愧地闭了闭眼睛，她脸上是刚刚达到高潮的那种绯红色，被汗水打湿的头发
乱乱地贴在她的额头和颈侧，眼中水汪汪的明显有泪，还有一种只有达到高潮才有的泛春的感觉。
君蓐从贾须眉的身上爬起来，
那根依然粗壮的阴茎从贾须眉湿湿的阴道中滑了出来，贾须眉
缓缓的放开那张开的大腿，大腿缝中流出来白色的粘乎乎的精液。

19.被三胞胎吃鸟4（H 3P）
发文时间: 7/18 2009 更新时间: 07/19 2009
君媚那根阴茎白白嫩嫩的，与君蓐和君怏的阴茎的颜色完全不同的样子，他翻过贾须眉的身体，手伸向前摸著贾须眉湿湿的阴唇，一手端著自己粉粉的阴茎引导著从身後插入贾须眉的身体。由於刚才君蓐才在贾须眉的体内射了精，阴道里面很润滑。
君媚身子略为一蹲，然後站起来，一下子贴在贾须眉的背上，贾须眉一声轻吟，看得出来是插进去了。插了一会儿君媚把贾须眉的裸体再次翻过来，让她躺在桌子上大大分开
她匀称的大腿，贾须眉的双腿几乎被劈叉分开，阴部几乎是朝天地露出来。
君媚的龟头对准贾须眉阴部那小小阴道露出的粉红肉肉，“滋”的一声就插了进去，开始有滋有味的抽送。贾须眉看见男人的阴茎再一次地没入自己的阴道，君媚没像君蓐地一下子插到底,反而是全部地轻抽快送，从来没有一次插到底的，
连本来应该有的撞击声也没有，只
有轻轻的“噗滋”声。
君媚双手撑在贾须眉左右，整个身子几乎全部俯在贾须眉身上，
却依靠双手支撑著身体，结
合部分只有下身的紧密结合处，是真正粘在一起的，很奇怪的是君媚已经没有按住贾须眉的
腿了，但是贾须眉依然是双腿大大的分开，呈现劈叉形的大大分开！
君媚几乎用一般人想像不出来的快速用力地抽插著，依然是没有插到底，但是那粗红的阴茎在贾须眉那腿缝中间飞快地一次次插入又一次次地抽出，贾须眉的阴道内那鲜红的肉不断地
向外翻出，让人错觉几乎是一团红色的液体在沸腾，随时准备著向外喷射而出。
贾须眉这时令人惊讶地发出了极度欢快的呻吟，这和前面两个人H她时不同。君怏让她又痛苦又有点快感，君蓐是给她完全的被强奸的感觉，
但是现在她真正的成为一个沈醉在性爱中
的女人。大概她现在已经完全忘记了她在做什麽，她张开嘴忘情地叫著，双手抱著君媚，想
把他那婀娜的躯体向自己身上靠近，头不断地摆动著，
秀发飘动著，
身子不断地摇摆，但下
体颤动得最厉害。贾须眉的乳房向上挺著，奶头毫无道理地硬挺著，整个奶头比刚才的大了三分之一，呈现一种W红色。
君蓐和君怏都看呆了。君媚那种百米冲刺式的抽插已经进行了将近一柱香的时间，还没有一丝缓和下来的意思，贾须眉的呻吟已经越来越大了。随著君媚的抽动，
贾须眉的双腿上全部
都是她阴道中分泌出来的液体，液体已经顺著贾须眉的腹股沟流到桌子上面，结实的红木桌子上面反射著液体的光茫。幸好是这种结实的红木桌子，
否则在两个人疯狂的动作下早被压
垮了。
终於君媚的动作缓和了下来，男性的身体一下下猛烈地压在贾须眉的身上，那精瘦的肉体每次重重地压在贾须眉的身上时，都发出一种肉与肉激烈碰撞的啪啪声。君媚压在贾须眉的身上，屁股不断地向上用力的拱著，贾须眉的大腿依然张开著，就像再也合不上一样，
呻吟已
经变成了快要吸不上气的快速的呼吸声；君媚也好不到哪里去，汗水浸满了他的全身，整个
人就象是从水里捞出来的一样，发出呼呼的喘息声。
终於君媚一声闷吼，双手死死地抱住贾须眉的双肩，膝盖顶住桌面，却向上死死的用力，好让屁股最大限度的重重地向贾须眉身上压。贾须眉也随著发出一声震荡人心的娇吟，双手抱住君媚那全是汗水的滑腻的背部，
叉开的双脚终於慢慢地放下来。然後君媚和贾须眉全身没
一道橙色的红光中，一个橙色的小狐狸从君媚的左腿边缠绕，而小狐狸的头正好咬在君媚的
大腿根部。随後慢慢淡去。
君媚缓慢的从贾须眉身上爬起来，起来时不忘手还在贾须眉粉嫩的乳房上摸了两把，笑道：“我从来还没有干哪个女人干得那麽舒服！真的好爽！”
还没有回过神的贾须眉呆呆地躺在桌子上面，全身的汗水反射著光，象一具白色的大理石一样，阴道外面那两片本来是闭在一起的阴唇向两边大大地分开，显得又红又肿。本来应该是
闭合的阴道，因为男人刚刚才拔出阴茎的缘故，所以竟然有一个红红的小肉洞，小肉洞里面
还不断向外涌出乳白色的精液。精液从贾须眉狼藉的阴部不断流向腿根，沿著屁股直到流向
桌子上，贾须眉的大腿仍然是张开著，好象无力合上。

20. 被三胞胎吃鸟5（H 3P）
发文时间: 07/19 2009
君怏早就被刚才的情况再一次激起了情欲，他微笑著再一次靠近了桌子上一动不动的贾须眉，把他那根又粗又长的阴茎再次插进贾须眉的阴道内，开始了第二轮的抽插。
贾须眉就象没有感觉一样，任由君怏的摆弄，一动也也不动，只有在君怏插入撞击她的阴唇时，才被迫摇晃一下身体。君怏因为前一次才射过了，所以这次很快。他又再次射了出来。他不好意思地笑了一下，自动从贾须眉身上滑了下来。贾须眉下体“精满自溢”，涌出大量的精液，那些泛著白泡的精液粘在贾须眉那又红又肿的阴部，让人惨不忍
睹，可以让人想像出刚才贾须眉经历过的那种蹂躏。
君蓐也急切地开始了第二轮，他站在贾须眉面前，抬起贾须眉的双腿，那根粗大无比的阴茎急切地插入贾须眉无比滑润的阴道。贾须眉这时才发出了一声轻微的呻吟，眼睛渐渐的恢复
了一点光，君蓐再次无比大力地插动著，仿佛要把贾须眉插穿一样。
可怕的撞击让贾须眉的精神再次回到身上，贾须眉开始痛苦的呻吟起来，

虽然不是很大，但
明显地看出贾须眉很痛苦，贾须眉的身子无力地扭动著，发出最简单的抗议。
但贾须眉的痛苦成了君蓐的乐趣。他不断地高叫著，“啊……快……快了……你……再忍忍！”巨大的肉棒不断猛烈地没入贾须眉娇小的阴唇间。当自己快要射精的时候然後又抽出，将脸贴上贾须眉的小穴。
君蓐用手轻轻把它分开，里面就是贾须眉的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。君蓐毫
不迟疑的伸出舌头开始舔弄贾须眉的阴核，时而凶猛时而热情的 舐吮著、吸咬著，更用牙齿轻轻咬著那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去 搅动著。 “喔…………喔…………啊…………别再舐了…………我…………难……… …难受死了…………实在受不了啦…………啊…………别咬嘛…………酸死了…… ……” 贾须眉因君蓐舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。
她口里叫著的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向君蓐的嘴边，她的内心渴望著君蓐的舌头
更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。君蓐的舌尖，给了她阵阵的快感，
迅速地将她的理性淹没了，
子宫已经如山洪爆发似的，流出 更多
的淫水。
此时的她，
只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论王万阳做出任
何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。 　　“喔…………不行了…………啊…………我受不了了…………喔…………难受死我了…………喔…………” 君蓐的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人
全身最敏感 的地带，这使贾须眉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那
种美妙的滋味。
君蓐然後手持阴茎先在贾须眉阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。君蓐不断揉弄贾须眉的乳房，粉红的阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红嘟嘟，就像婴儿张著小嘴，一
开一合，还正流著口水呢！淫水沾著阴户、屁沟，大腿根部及床铺。
在烛光照耀下，一闪一闪，
亮晶晶，刹是好看极了。君蓐疯狂的搂住贾须眉玲珑的娇躯，吸
吮著她那粉红的乳头，右手往那神秘的阴户抚摸。这时贾须眉的淫水更像缺堤的江水，直往
外流。君蓐伸出中指，顺著淫水，慢慢的往里面插，插进一点时，贾须眉皱著眉头 叫：“啊……痛………好痛……慢点………”君蓐便按住不动，但手指被贾须眉的阴道紧紧夹住，四壁软绵绵，暖腻很舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，
过了一会，贾须眉
感到阴道里，痒、 麻、酥酥地，非常难过。
君蓐觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出手来，
翻过身子，
搬开贾须眉的双腿，用
手扶著阴茎，在贾须眉的阴道口一探一探的，徐徐将阴茎插进玉门。 
“啊……有点痛……”贾须眉略疼痛，反手挽住阴茎，轻声的道。君蓐一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵著洞口，一面深吻香唇， 两手不停地揉燃乳头。　经过这样不停的
挑逗，直到她全身轻抖，阴道口更似黄河犯滥，终於忍不住发自内心的痒，君蓐又把贾须眉
双腿八字分得更开，挺起臀部，挺入龟头。君蓐见贾须眉春情荡漾，媚态迷人，
更加欲火如
炽，
紧抱娇躯， 耸动著屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂操，不时
的还把龟头抽出来用肉棱子揉搓著阴核。
就这样的继续抽送，又过了几分锺，君蓐因持续抽送运动，背上已现汗珠， 贾须眉更是娇
喘连连，媚眼如丝。君蓐用力抽插，并不时把全根阴茎抽出，用龟头磨擦著阴核，然後又狠
力的插了进去。没一会贾须眉混身颤抖， 阴户内缩收得紧紧的吸住龟头，一阵滚热阴精，
喷射在君蓐的龟头上，两臂放松，平放在两边，君蓐的龟头，

被一阵热滚滚的阴精喷射著，
心神震颤，从来没有的快感涌上心头，猛然打了个冷际。
“噗！噗！噗！”一股阳精，猛然射出，射进了贾须眉的花心 -子宫口内。　君蓐阴茎在离开贾须眉的身体时，那一根粘著的液体还不断拉伸著。贾须眉的大腿分开著，在那片狼藉的部位上还缓缓地冒著一丝丝的热气。　

21.遇兽受辱竟是他（H SJ）
发文时间: 07/20 2009
贾须眉悠悠转醒，看见自己身边横七竖八的躺著三个少年，而且全是裸体，而自己身上也是一丝不挂。就算是再无知，也知道自己身上到底发生了什麽事情。
贾须眉想到这里就不禁恼火，自己本来在勾栏院过的挺自在，没想到却被这个所谓的凸侯给绑架到这里。绑架就绑架吧，居然还诱奸自己，完了然後还搞了三个少年给自己三P，自己身上虽然什麽痕迹都没有了，但是看那三个少年身上星星点点的白色黏液状物质，自己也就一目了然
了。
贾须眉决定逃跑，逃回勾栏院去，毕竟那里有义父和花繁景，有什麽事情也是可以商量的。
於是贾须眉穿上衣服，将桌子上的点心打包，又从三个少年扔在地上的衣服里摸出一些银锭子，
然後将桌布扯出将点心和银锭都包起来，蹑手蹑脚的开门出去了。但是虽然在园子里别
人都不管她，当贾须眉终於高兴到了门口准备冲出去的时候，
但是被门口两个黑脸门神给拦
了回来。美其名曰：宫主有令在他回来之前他的小厮是不准离开宫门的。
贾须眉正在郁闷自己怎麽逃走的时候，突然发现左面围墙边有一个不大不小的狗洞，那大小正好适合自己钻出去。於是贾须眉偷偷的从狗洞里钻了出去，但是出来并不是贾须眉想象中
的大街小巷，而是一座山，而且这个山上却是半个人都没有。贾须眉决定先翻过山，然後再找人问问怎麽去勾栏院。
但是是乎计划赶不是变化快，天公不做美，竟然电闪雷鸣下起了暴雨。而贾须眉偏偏吃的，
穿的，银子都带了，就是没有带上雨具。於是只好在雨里边狂奔边找地方避雨，然後找到一个山洞，
贾须眉毫不由於的就跑了进去。
还好是在九月，天气不凉，贾须眉身上被雨水打湿後还感到有点凉爽，然後就有点昏昏欲
睡。“呜呜……”贾须眉突然听到有奇怪的声音，於是好奇的就寻著声音找去。
天哪，是一条超级大的猫猫。浑身雪白，
但是眼睛却是奇怪的紫色。难到是老虎？想到这
里，贾须眉害怕的向洞口移动。“呜……”正当贾须眉准备向洞口移动的时候，那只长的象猫的老虎，扑了过去将贾须眉一下扑倒在地上。锋利的爪子三两下就将贾须眉身上的衣服撕的粉碎。它想干什麽？那是贾须眉第一个想到的问题。
贾须眉被怪猫撕光，而且最重要的地方也被它看到，怪猫用爪子扒开贾须眉的阴唇仔细的看到“好痛，不要看”贾须眉道，
虽然挣扎但是却没有力气抵抗。怪猫全身的重量压在她的身
上，贾须眉感觉到两腿间有毛毛隆隆的东西，而小腹上传来不是人的呼吸。怪猫伸出舌头，

往贾须眉的花穴闻去，用力地从下到上狠狠地舔了下去，“啊啊！！”贾须眉发出长长的叫声，全身被这个刺激得肌肉紧绷，好像被雷电电到一样。
贾须眉看到了一只巨大的兽类，正在舔著自己的生殖器官“不、不要看、我不要看”贾须眉用手遮著眼睛，怪猫深情的看著她，
贾须眉双腿间的感觉还是一直传达到大脑，好像一直告
诉自己！自己已经被猫奸淫了。
渐渐的贾须眉已经几乎没有意志，任凭被怪猫摆弄，怪猫还是不停地舔著，“啊、
啊！！。”贾须眉的腰部已经挺不起来，贾须眉见到怪猫胯下那与人类不同的红肿粗长光亮的阴茎。没一会怪猫就跳上贾须眉的身体，把粗壮的阴茎对著贾须眉的阴道，对准了以後，毫不留情的插了进去，
“啊……啊……”贾须眉发出凄冽的悲鸣。
怪猫一次又一次的连续攻击，让贾须眉只能叫，无法说话，贾须眉阴道流出新鲜的鲜血，脸
上流出落红的眼泪，怪猫认真的冲刺，贾须眉被怪猫撞击而不停前後摆动的头，轻轻的摇晃著著，怪猫伸出爪子到贾须眉被挤压的胸部，温柔的捏弄著。
贾须眉因激烈的疼痛，泪已经流得满面都是，怪猫还是不停的虐待贾须眉的处女膜，
毫不留
情的摧毁，怪猫的阴茎在贾须眉的阴道内不住的摩擦，怪猫的阴茎不停地在贾须眉的阴道内窜动，更加深了贾须眉的真实感----自己被畜生强奸了。
贾须眉已经被怪猫插了数百下，
而爱液已经伴随著处女之血排出了体外，
怪猫已经将阴茎埋
入了贾须眉的深处，紧紧的吸住贾须眉的阴道，而龟头已经进入了贾须眉的子宫里，後面猫类特有的‘结柱’也挤进贾须眉的阴道。贾须眉痛苦的闭起眼睛，感觉到体内又大又热的生殖器的充实感，眼泪再度流出。
随後贾须眉看见自己身上出现一道白色的光芒绕过怪猫的脖子在它的脖子右面形成一个银色的猫头印记，随後又慢慢消失了。而本该是一只怪猫的东西经过那道光的照射後，居然慢慢
蜕变成一个男人。贾须眉瞪大眼睛一看，嘴里忍不住道“国师……”然後又晕了过去。
“没想到，十色女是真的。”汪庆看著自己的蜕变道。“我们又见面拉，十色女……”

22.国师府里遇故人1（H）
发文时间: 07/21 2009
“管家，国师刚刚送进房间的一大包东西是什麽啊？”裘皑好奇道。“奴才……奴才也不知道是什麽东西。”管家有点惊慌失措。“哦，没什麽，我就好奇问问而已。”裘皑想，这其中还是有鬼的啊。决定先不声张，晚点等皇帝宣招他入宫议事，再找找是什麽好东西。想著裘皑不禁露出狐狸一般的笑容。
半个时辰後，汪庆奉旨入宫见圣上，而裘皑却假意说国师府的池塘鱼比较多，决定在这里垂钓，
於是就留了下来。等汪
庆走後裘皑在汪庆的房间里却发现自己想往的人──昏迷中的贾须眉。
贾须眉现在昏睡，好象是闻了西域飞香的缘故。裘皑想，汪庆从皇宫一来一回就要一个半时辰，还不算和皇帝讲话的时间。於是在这至少一个半时辰里贾须眉是完全属於自己的。想到这里裘皑不禁轻笑出声。
当裘皑看到贾须眉这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和圆润的身体，欲望压倒了一切，裘皑的阴茎早就支起帐篷了。裘皑把贾须眉的衣服一个个解开，并给剥光，先是一对雪白耀
眼的乳房跳进裘皑的视线，
贾须眉的肌肤好象绸缎般，
光滑修长的玉颈，
挺拔而不松垂的乳
房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！裘皑深深的咽了口唾沫。裘皑想先做什麽呢？从上往下来吧！先让这个十色女给自己吹萧！
裘皑站在贾须眉的头前，两手扶著她的头偏过来，正好对著自己的下身，裘皑把直挺挺的阴
茎掏出来，一手扶著贾须眉繁荣头，另一只手抓住自己的阴茎在贾须眉美丽的俏脸上抹来抹
去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最後，停在贾须眉樱桃般的小嘴边。
裘皑轻轻用手启开贾须眉的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，
也不管三七二十一，“扑
哧”一声，把自己的红肿粗长的阴茎插了进去，
贾须眉的小嘴紧紧的包裹著裘皑的阴茎，
一
丝缝隙也没有，腮帮随著裘皑的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在裘皑的龟头下，牙
齿又轻种轻的磨擦著裘皑的“玉柱”。
再看著她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可能不知道自己在给一个还算不上熟悉的男人吹萧，贾须眉的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。裘皑用双手抱住贾须眉的头，下
身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随著裘皑阴茎的抽送顺著嘴角流了下来。
裘皑的左手也不闲著，轮流揉捏搓压著贾须眉的那双乳房和小巧的乳头，在裘皑努力的工作
下，贾须眉一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，
越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为
W红，乳头高高的翘起。裘皑想她这辈子也没这麽受刺激过！
裘皑的阴茎抽送了五十多下就忍不住想射了，裘皑想这可不行，於是停止抽送，让阴茎含在
她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受著贾须眉的小嘴给自己带来感官上强烈的
刺激。休息了一下，裘皑抱住她的头又开始了第二轮的轰击。
贾须眉的脸蛋随著裘皑的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随著裘皑全身触电似的抽搐，裘皑的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，裘皑将阴茎插入了贾须眉咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，裘皑抬高贾须眉的头，让这股精液流入了她的食道里。一
滴没剩，由於自己的阴茎还是半挺著，
裘皑让它在贾须眉的小嘴里温存了好一会，才恋恋不
舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
裘皑把贾须眉的上身摆正在床上，让她两脚垂地，转到正面对著她，裘皑蹲下身，雪白又修
长的大腿映入裘皑的眼帘，贾须眉的下身就坦荡荡的暴露在裘皑的眼前。
修长的美腿尽头，是没有半点杂毛的阴户。贾须眉阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。裘皑蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，裘皑把它成M型
的搭挂在自己的双肩上，现在，
裘皑的眼睛离贾须眉美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几
乎都可以碰到！

23.国师府里遇故人2（H）
发文时间: 07/22 2009
裘皑用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是贾须眉的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女子的敏感地带，裘皑不会放过的。
贾须眉的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭著阴道口，裘皑以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
贾须眉的阴道很干燥，裘皑仔细窥探内里的情景，令人
感动的是在离阴道口三寸许的挝档位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了十色女的恢复能力真是很厉害。
裘皑凑过头对著贾须眉的阴道口吹气。贾须眉何曾试过如此玩弄，只见贾须眉的阴道轻轻抖震，裘皑以舌尖贴著贾须眉的阴唇，吸著里面的气味，少女的阴道内传来阵阵的少女气息，裘皑把贾须眉的阴唇作更大的张靠行开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，

一下一下触电般的感觉
传遍贾须眉的身心。
裘皑却不急於一下子插入她的阴道，裘皑将尾指的一节插进贾须眉的阴道内，
确保不触及处
女膜轻轻来回抽动，贾须眉的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的贾须眉慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。
人的身体是最诚实的！贾须眉的呼吸也靠行开始加重，而且她的胸脯也随著她的呼吸上下起伏！裘皑以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，
裘皑便弯下身把嘴唇对著贾须眉的阴唇，轻轻吸啜，把由贾须眉阴道流出的爱液吃的干净，
再以舌尖轻伸进贾须眉的阴道来，轻挑逗贾须眉的阴核，贾须眉哪里受过这种挑逗，即便是
在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动著。亮排脸上泛起了一片绯红。
潮水般的爱液由贾须眉的阴道内涌出。裘皑把贾须眉的双脚作最大的分开，
怒胀的阴茎直指
向天，足足有八寸长，像为将要插入贾须眉而兴奋，
裘皑把早准备好的一条白手绢放在贾须
眉的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切後便以硬胀得如同鸡蛋一样的构档龟
头，轻抵在她的阴唇上。
裘皑双手分抓著贾须眉的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进贾须眉的体内，虽然已有爱液的滋润，但贾须眉的阴道比想像中更为紧窄，虽经裘皑大力一插但阴茎仍只能插
进一寸许，贾须眉灼热的阴肉紧夹著裘皑的阴茎，像阻碍它更进一步般，裘皑把阴茎抽出一
半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，
真的很紧。
裘皑不禁惊讶贾须眉阴道为什麽又会变的如此的紧窄。裘皑不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，裘皑的龟头抵在一块小薄膜上，裘皑知道已触
到贾须眉的处女膜，他将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！
裘皑深吸一口气，双手抓住贾须眉的双热创，腰部一沈，把自己的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被自己的阴茎穿破了。
裘皑一插到底赶忙停住。只见昏迷中的贾须眉眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没
有醒过来。裘皑见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和著爱液也流出落在裘皑早先放好的白手绢上。裘皑把手绢折档叠好细心的收藏起来。
没有了处女膜的阻隔，裘皑的阴茎开始进行更深入的插进抽出，
我的腰种作更大幅度的抽
送，直至裘皑的阴茎挤入了六寸许，裘皑发觉已顶到了贾须眉的阴道尽头，裘皑停止了所有抽插，享受著她那灼热阴肉传来的挤压，贾须眉的阴肉不断收缩挤压，
不停的刺激著裘皑的
阴茎。真的好紧，裘皑又差点泄出。
他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插著，

每当来到深的一下时，贾须眉总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，裘
皑又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插著贾须眉的阴户，
只见她的呼吸声逐渐加大，直
至不自觉的哼哼起来，昏沈地将下体内的肌肉紧夹著我的阴茎。
裘皑被贾须眉不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快
感当中。阴茎传来的紧密磨擦带给裘皑强烈的快感及征服感，渐渐地贾须眉的阴道变得灼烫
并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著裘皑的阴茎。
24.国师府里遇故人3（H）
发文时间: 07/23 2009
就在贾须眉的阴肉收缩至顶峰时，裘皑感觉到有一丝微行的液体由她的穴心射到自己的龟头上，裘皑知道这个十色女给自己干得泄了出来，果然接著而来，贾须眉的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹著裘皑的阴茎来回套弄，裘皑於是停下动作略为休息，一边享受这十色女的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪
白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使裘皑感到无比的刺激。
贾须眉的身材虽然不好！但是裘皑觉得每一次进入，都令自己有想死在她小穴内的感觉。裘皑将阴茎抽至接近离开贾须眉的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵贾须眉的阴道尽头--子宫口。
裘皑以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵著贾须眉的子宫，

不断撞击著她
的穴心，而她则昏沈地将下体内的肌肉紧夹著裘皑的阴茎。贾须眉的口中也不断的发出可爱
的呻吟声。她的爱液沿著裘皑粗大的阴茎滴落床上和白绢上。
裘皑接著是三百多下的激烈抽插，贾须眉又被裘皑干得二度泄了出来，
之後，裘皑也到达了
极限两手紧搂著她的身躯，阴茎深深刺到贾须眉的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满贾须眉的阴道。
裘皑射出的量真是很多，多得灌满了贾须眉的整个阴道再由阴道口倒流出来。裘皑抽离贾须
眉的体内，便看到自己的白浊的精液由贾须眉的阴道口满泻而出的情景贾须眉那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧抖而菱角分明的红唇，
直张
开著，像是呼救似的，
令人想立刻咬上一口。
光洁柔嫩的脖子，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，
，
以及那令人遐想的三角地带，更是神秘
的像是深山中的幽谷，看得裘皑欲望又一次高涨破起来……裘皑再次伏在贾须眉的身上，嘴
唇轻咬住贾须眉高耸的乳头，而腰部又不停的在贾须眉的下体处磨擦，爱液又将裘皑的阴茎弄得湿润了。
裘皑伸手往那神圣的小孔中探索……贾须眉温驯地睡著……我只觉得哪种那孔道十分细小。裘皑轻轻对准贾须眉的小穴中缝，再次狠狠地将阴茎入贯贾须眉的阴道，直抵子宫！然後就
开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的小穴啊！’裘皑一边称赞著，一边更加奋力地突刺。突然，门外响起了脚步声，裘皑吓了一跳，
连忙停止了抽送，


屏住呼吸，裘皑的心快要跳到嗓子眼了，阴茎还深深的插在贾须眉的阴道深处一动不动,只感觉到阴茎上的脉搏还在不抖断的跳动。没一会脚步声走过去了。
裘皑开始创规律的在贾须眉热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的阴茎推著贾须眉的小阴
唇一下子进去一下子出来，慢慢的，裘皑的阴茎的进出越来越顺利，贾须眉的阴道里也越来
越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到贾须眉
的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
裘皑插的面红耳热，气喘吁吁，而贾须眉也像有感觉般呼吸又一次沈重急促起来。裘皑将贾须眉的一只大腿挂到自己的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮
的攻势。裘皑的腰际用力不停来回抽送，深入贾须眉体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，裘皑感到自己硕大的龟头已抵在贾须眉的子宫口上。
裘皑密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击著贾须眉的子宫，
终於攻陷了贾须眉的子宫
口。裘皑一下子就将龟头挤进她的子宫内，贾须眉被裘皑抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合著裘皑的抽送。这时裘皑感到贾须眉的整个子宫也紧紧吸著自己的龟头蠕动著，裘皑知道自己连翻的刺激将贾须眉推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的精
液。“啊……”裘皑发出一声，扭动的屁股停止不动，抱住贾须眉的屁股开始痉挛，绝美的
快感象波浪一样席卷全身。感到贾须眉黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花
心一张一合地吸吮著自己的大龟头，而贾须眉在昏迷中也再一次达到了高潮。这是裘皑无法用言语形容的征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把贾须眉的小穴填满，征服这个十色女的无比的快感持续很久。
25.国师府里遇故人4（H）
发文时间: 7/24 2009 更新时间: 07/24 2009
无辜的贾须眉换还是紧闭著眼帘昏睡著，对这一切毫无所知。裘皑看看贾须眉的菊花（肛门）想想自己还没采到呢。
裘皑一想到将要干贾须眉的肛门，裘皑的阴茎又开始蠢蠢欲动了！裘皑轻轻的把贾须眉白皙的身体在床上翻转过来，让她的上身俯卧在床沿上，她的头伴随著秀发无力的垂在一边，裘皑抚摸著贾须眉那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！裘皑看到挡在贾须眉丰满的阴户上方（从後面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是贾须眉的菊花口了。
裘皑又咽了口唾沫，为了看的更清楚，裘皑用颤抖的双手一北边一个分开贾须眉的两股，一
个美丽的菊花终於出现在裘皑的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，由於年轻的缘故。色泽呈淡粉色，四周非常光洁。
裘皑轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩著。裘皑不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔贾须眉的菊门，她的身体抽搐了一下。贾须眉的菊门又一次敏
感的向内收缩。
裘皑伸出舌尖向里拼命伸进去，感觉有好大的阻力哦！裘皑想你再缩也阻挡不了我前进的动作啊？裘皑想先得润滑一下，干贾须眉的肛门可得注意，
不象嘴巴和阴道，一个不好被自己
操破了可就大事不妙了！要来真格的了。
裘皑将从勾栏院拿来的润滑油，特效润滑作用，抹了好些在中指上和贾须眉的肛门四周，裘皑把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，裘皑的中指就轻轻档热的向肛门里推进，也许是贾须眉的肛门从没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧
缩，紧紧的夹咬住我的中指，裘皑的手指在甘油的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇裘皑不禁暗自欣赏贾须眉连肛门都那麽紧！
停顿了一下，裘皑的中指慢慢的在贾须眉的肛门内借著润滑的作用象作爱一样抽送，过了一
会，贾须眉的肛门随著裘皑的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开
始的那麽紧密了，而这时裘皑的阴茎早一柱擎天了，
该正式开始了！
裘皑抽出自己的中指，站直身体，在龟头上抹了好多润滑油，又抹了些在怂档贾须眉的肛门口和内壁，还吐了几口唾液在贾须眉的菊花上，双手扶住贾须眉的两胯，两个大麽指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在贾须眉的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终於对
上了！
裘皑下身一使劲“扑”的一声，终於把龟头挤入了贾须眉的肛口！一下子夹的紧紧的，爽的
裘皑差点泄掉。裘皑於是静下心来深吸一口气，推动自己的臀部，让自己的阴茎在润滑油的润滑下向贾须眉的直肠深处一点点的挺进。
这种紧密滚烫的感受真是难以形容。贾须眉的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的包裹著裘皑的阴茎，逼得裘皑又差点泄身。裘皑定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎
的根部。终於到底了，贾须眉的肛道真的好长好紧啊！
裘皑吸了一口气，双手扶住贾须眉雪白的屁股，缓慢的在贾须眉的肛道内抽送起来，干脆，
左手一把抓住怂父贾须眉的长发，揪起她昏迷的脸，象骑马的姿势一样以背後插花的动作干著。看到我自己的阴茎在贾须眉的肛门内进出著，裘皑左手象抓住缰绳似的前後拉动，裘皑
不时用右手探到胸前抚摸揉捏贾须眉那对坚挺的乳房。
裘皑一次又一次使劲抽送自己的阴茎，让它在贾须眉的肛门里频繁的出入……照自己的阴茎在贾须眉又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以後，这次真的又要泄啦！
裘皑下意识的紧紧向後拉住贾须眉的长发，阴茎深深的插入贾须眉肛门的深处，又一次射出了自己滚烫的精液！
裘皑感觉到自己的阴茎种排逐渐变软，把它从贾须眉的菊花口里抽了出来。她居然还是在重度昏迷状态，裘皑左手放下贾须眉的秀发，蹲下身看看自己的战果。贾须眉的肛门被裘皑
干的又红又肿，还好没被自己的阴茎干裂，红肿的肛口也一时无法象当初时的闭合，
张开著
描红笔大的一个红色洞洞，从里面缓缓流出裘皑的精液。
26.花繁景出手了1（H）
发文时间: 07/25 2009
贾须眉从怪梦中醒来，感觉自己好象在睡梦中又与人交合了。贾须眉拍了拍自己的脑袋，笑自己色情。然後坐起来，发现自己居然在一个房子里，很是奇怪。
之前自己还在一个山洞里被一个野兽强奸了，完了最可怕的是，那只野兽居然後来变成了那日去勾栏院的国师。於是贾须眉四处打量著屋子的样子，看样子屋子的主人是很有钱的。
贾须眉虽然不知道什麽是古董，但是看到屋子里面的摆设就知道，一定不便宜。贾须眉刚想转过身来，却被一个人突然拉进了怀里。贾须眉刚想挣扎，但是抬头一看居然是勾栏院里的
花繁景。“咦，花花，你怎麽在这里？好像这里不是勾栏院的说”贾须眉道。
“是的，你现在在国师府。”花繁景解释道。而‘花花’是贾须眉长大後对花繁景的溺称。“你是被国师抓来的可知道”。花繁景挑眉问道。“被抓来的？”贾须眉吞了口口水道。看来自己不是在做梦，是真的被那妖怪国师给强了。“你知不知我对你的关心？”花繁景生气道。
“知道的，花花别生气了啊！我们回勾栏院好吗？”贾须眉摇著花繁景的手道。“哼，看来
不给些教训你，你是不会记得的……”花繁景冷哼道。还没等贾须眉反应过来，花繁景就夹
起她从窗子飞了出去。对没错是飞的。贾须眉睁大了眼睛很是惊讶。
“那个好象不是回勾栏院的路吧”贾须眉好心提醒道。“谁说我们要回勾栏院了？去我的药庐”花繁景道。花繁景的药庐其实就是四合院的竹屋。花繁景进了自己的卧室，将贾须眉一
把扔在床上，
然後开始脱贾须眉的衣服。
贾须眉蒙蒙的看著自己的衣服被脱光了才想起尖叫，但是花繁景将贾须眉的麻穴给点了，然後又将自己的衣服也全脱了。“你的小笼包呢？”贾须眉很是奇怪，为什麽花繁景的胸前又变成平平的了。“叫我孟波女，波女或是阿女。花繁景不是我的名字”花繁景喘息道。“孟波女，好熟悉的名字啊”贾须眉只是觉得名字熟悉，却记不起，这位是以前被自己叫做公共
厕所通便器的男人。花繁景裂嘴一笑，然後将自己的身体俯上贾须眉的，用自己的嘴唇吻上贾须眉喋喋不休的小嘴。“我不要被压，你要的话，就要让我压”。贾须眉突然醒悟道。“这次我压你，下次你压我。”花繁景狡捷道。
贾须眉身上的衣物在挣扎中终於完全被花繁景扯下，一个不算丰满性感的肉体完全呈现在花繁景的眼前。一对圆滑饱满的乳房在这一解开束缚更是不得了，随著她身体的挣动在胸前颤巍巍的直晃荡，两颗粉红色的乳头接触到室内阴湿的空气，微微的硬起。
贾须眉的皮肤光滑细致有力的腰肢正在拼命的扭动，一个圆滚滚的臀部也随著左摇右晃。花
繁景双手分抓贾须眉两条紧并在一起的大腿，向左右一分。贾须眉一声娇呼，腿间的神秘之
处已向花繁景完全打开。在没有的毛发遮掩下，
两片粉嘟嘟的肉唇紧紧夹合著，只露出中央
的一线鲜红。随著贾须眉双腿向两旁分开，肉唇也微微的张开，露出了一颗小小的突起。说实在的，花繁景已经没有心思去仔细欣赏眼前的景象，既然已经打开了门户，那就不必再等
了。将贾须眉的大腿用膝盖压住。
“啊……”
激烈挣扎中的贾须眉再次发出惊叫，出现在她面前的是一根大得出乎她想象的巨大肉棒。充分勃起的棒身上缠绕著虬结的青筋，顶端的龟头大得赛过她的拳头。
“粗若儿臂？”花繁景得意道，
开玩笑，小孩子能有这麽粗的手臂？
在贾须眉的惊叫声中，花繁景挺著这根巨棒，对著她略略张开的肉洞顶了过去。
“不要……求……求你……”
面对如此巨大的威胁，这贾须眉终於向花繁景发出软弱的哀求，那是会把自己撕裂的贾须眉
颤抖的想到。
花繁景的龟头顶开了两片肉唇，向肉洞中陷入，才进入少许便感觉到极大的阻力。花繁景用力将贾须眉的两腿分成近乎一条直线，不管三七二十一向下猛力一挺。
“……”
27．花繁景出手了2（H）
发文时间: 07/26 2009
贾须眉这次没有尖叫了，在花繁景猛力一挺之下，她立时便昏了过去。
“嘿哟，嘿哟…。”
花繁景只是忠实於自己的欲望，对於贾须眉的反应却忽略了。花繁景紧紧压著身下的肉体然後开始一上一下的提动臀部，阴茎像打桩一样一下下对著贾须眉的阴道抽插著。
相对紧小得不成比例的贾须眉的阴道哪堪如此巨物。肉壁紧紧的包著棒身，承受著剧烈的摩擦。没有几下，棒身上已经沾上了鲜红的血迹，随著粗大的棒身抽出，贾须眉肉洞内的阴肉被卷带翻出，一丝丝鲜血滴落在床单上……　　
“呼哧，呼哧……” 
花繁景发出野兽般的吼声，贾须眉就在这时睁开了眼睛。眼中满是痛苦与哀求之色。
“唔…”
贾须眉的小口微微张开，还来不及说话，花繁景一伸手，将她的嘴巴牢牢的按住。贾须眉双手攀住花繁景的手臂摇撼，可惜纹丝不动。竹屋内充斥著一声声粗重的喘息低吼以及微弱的闷哼之声。除此之外，
便是激烈的肉体碰撞声。
就在这时花繁景慢慢的将贾须眉还原成原来的姿势了，他向後一撤身，抽出了那根粗大的阴
茎。贾须眉看见阳光下那上面湿漉漉的闪著光芒，贾须眉知道那是花繁景还有自己的身体里
面分泌出的汁液，能让性交进行的更加顺利的东西。 
花繁景又一次捉住贾须眉的两只脚踝，却是分开来担在他左右的肩膀上面，然後俯下身来，将阴茎依然插入到贾须眉的阴道里面。贾须眉却被花繁景沈重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米形状了，贾须眉的膝盖几乎触到自己的胸部了，好在贾须眉的身体柔韧性比较好，否则真的会被他压的折伤腰背了。
但是这种姿势却让贾须眉的呼吸变的格外费力起来，而花繁景的大阴茎却是更方便的在贾须
眉的阴道里出出进进。花繁景重新牢牢的扳住贾须眉的肩头，这时贾须眉听见花繁景对自己说：“今天我就叫你知道什麽叫做欲仙欲死！”话音未落，他的抽动猛然变的颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活塞，通过花繁景的腋下和贾须眉大腿间的空隙，
贾须眉看到他身後
高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落。
而正面他那大阴茎汹猛的捣击著贾须眉的阴道，花繁景那结实的胯部有力的撞击著贾须眉光滑的大腿後面和圆润的屁股发出响亮的 “啪”“啪”“啪”“啪”的声音，花繁景的每一次插入都尽力到达贾须眉身体他能侵略到的最深处，贾须眉绷紧了全身的肌肉迎接著花繁景每一次凶狠的冲击。
两人的交合处早已春水泛滥，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。一时间贾须眉只感
到自己的身下一枪乱舞，淫水飞溅，
难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的呼吸著，胸脯
剧烈的起伏著，痴醉的闭上了眼睛。
而花繁景却似乎有著无穷无尽的潜力，持久的对著贾须眉猛干不息，贾须眉很快被花繁景
逼上了高潮：努力的抬起腰部，让他的阳具和自己的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，花
繁景浓密坚硬的阴毛挤磨著贾须眉下面的阴蒂，阵阵快感让贾须眉难以忍耐！
贾须眉的阴精再次奔泻而出，贾须眉向後仰起了头，
兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息了一
样的哼叫著。
这时花繁景忽然不顾一切的将贾须眉的双脚从他肩头分开去，贾须眉的脚後跟从他的肩头一直滑到了他的後腰处，他迅猛的抽插了十几下後，猛的趴到了贾须眉的身上，双臂快速穿过贾须眉的腋下，又从肩头扳过来，贾须眉柔软的身子再次被花繁景紧紧的抱在怀里了。
贾须眉感觉自己的下身里面的阴茎前所未有的坚硬硕大，满满的填充了自己的身子，那灼热
感胀满感坚挺感勃动感让贾须眉魂飞魄散，贾须眉的双腿好想并起来以协助阴道夹住那根插的我欲仙欲死的阴茎，可花繁景粗壮的身子却阻在我的双腿之间，贾须眉只有全力的夹住他
结实的腰际，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈却得不到抚慰，阵阵的快感逼的贾须眉几乎要晕厥过去了。
此时花繁景的下身已是死死的顶在了贾须眉的阴户上面，全力的向贾须眉的阴道的最深处抵去，
将他的阴茎不留一点空隙与贾须眉的阴道紧密的交合在一起，而贾须眉也用尽全部的力
气挺高自己的腰跨，将他坚挺的阴茎完全吞没。
“啊，啊……”花繁景张开的嘴在贾须眉的耳边惬意的狂叫起来，塞在贾须眉的身子里面的阴茎炽热如炬，坚硬如石，并开始了剧烈的勃动，同时花繁景绷紧了全身的肌肉抱住贾须眉
的身子连连的打著冷战，而就在下面的交合处，一股股的精液注入到贾须眉的身体里面了。
那一股股的精液又如利箭一般直射的我心旌激荡。
随後从贾须眉小穴的小花处，飞出一道银色的光穿过的花繁景的脖子，在左面印上一个狗头
的印记，然後慢慢淡去。
射完最後一柱精液後，花繁景与贾须眉绷紧的身子几乎同时一下子酥软了下来，花繁景无力的瘫倒在贾须眉的身上。经过了这次性高潮的贾须眉浑身没有了一丝力气，花繁景的阴茎渐渐变软，
滑出了贾须眉的阴道。而由於受到了太强烈持久的刺激，
贾须眉柔嫩的阴唇仍不时
的在微微的抖动著。
28.被吃掉的花莫雨1.（H）
发文时间: 07/27 2009
沈睡了一天一夜的贾须眉被一阵吵闹声给吵醒，睁开眼睛就看到自己的义父花莫雨与昨天强制与自己发生关系的花繁景正在争吵。然後看到花繁景被自己的义父狠狠的甩了两个巴掌，只见花繁景怒吼一声，手里撒出一把粉道：“这是天命，你是逃不脱的，还是我助你一把吧！”
半束香的时间後，自己平时温文儒雅的义父突然象野兽一样的撕扯自己的衣服，片刻後贾须眉看到一具如白玉雕像的男子慢慢的走向自己，强势的一把扯掉自己身上盖著的被子，俯身准备压向自己。贾须眉正想挣扎，
但是花繁景手中又朝
贾须眉扔了一把粉。
花莫雨彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向贾须眉走了一步。阴茎已经青筋暴露、气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲火焚身，龟头上的淫液彷佛它也垂涎著眼前的女人，花莫雨知道自己需要眼前的这个女人。贾须眉见了花莫雨有所行动，手肆无
忌惮的游走至阴核上，
隔著自己的小裤开始搓揉。
“呜……呜……喔……啊……”贾须眉发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，
小裤瞬间
湿了一大块。贾须眉一边手淫，眼光却从未离开过花莫雨，注视著花莫雨的神色，最後停在花莫雨那气势凌人的阴茎上。
随著贾须眉的目光，花莫雨也不由自主的将视线移到自己的阴茎上，它就像一个热身完毕的
摔交手，有著无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由於贾须眉的煽情，龟头分泌的淫液越
来越多，由龟头溢出至阴茎，再顺著阴茎流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板……贾须眉从她的大腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向花莫雨。
贾须眉在花莫雨面前跪下了，双手环抱花莫雨的大腿，
伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑
过，将花莫雨的淫液舔个乾净，
她的舌头再移至龟头，
不断搅拌未流下的淫液，最後由舌头
带进嘴中，一乾二净。
这是贾须眉第二次帮花莫雨口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。贾须眉并未停下，舌头在花莫雨阴茎上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了花莫雨的睾丸，舌头不停舔弄花莫雨的阴
囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
“喔……喔……唔……”花莫雨实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。花莫雨
一伸手，抓住贾须眉的头发，缓缓上提，
贾须眉似乎知道花莫雨的心意，马上含住花莫雨的
阴茎，来来回回的用温暖小嘴服务，太舒服了！不过花莫雨丝毫没有射精的念头。
花莫雨用左手抚弄著贾须眉的头发，右手则慢慢下移，隔著肚兜去揉弄著贾须眉的小乳房。贾须眉感觉到了花莫雨的抚弄，更卖力的！他口交了，整个头快速的前後摆动，舌头与花莫
雨的阴茎更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄花莫雨的臀部。
由於快感的增加，花莫雨的手不由自主的加重了力度，贾须眉的乳房在花莫雨手中不断变形扭曲……“啊啊……唔……”含著阴茎的贾须眉发出了含糊的呻吟声。
花莫雨不想再拖下去了，双手移至贾须眉的腋下，轻轻的往上托，贾须眉也明白花莫雨的意
思，缓缓站起。花莫雨蛮高的，贾须眉站起来不过到花莫雨胸部而已，
花莫雨把硬的像铁般
的阴茎，蛮横胡乱的用手压下去。
“你……你……你要走啦……！？”贾须眉的口气很慌，接著一副快哭出来的表情。花莫雨看著贾须眉一会儿，伸出右手握住她的左乳，将贾须眉往床上用力一推……贾须眉一跌，坐
在床上，花莫雨就像恶狼般扑了上去，花莫雨要把压迫将近半个时辰的欲念一口气爆发。
花莫雨双手同时移到贾须眉的胸上，碰到了贾须眉那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……
“喔！”贾须眉叫了一声，贾须眉一脸哀怨的看著花莫雨：“你弄痛我了……”
花莫雨呆住了，一时间不知如何是好。贾须眉见花莫雨一脸茫然，噗哧一笑：“好好的看清
楚罗！”双手向上一提……花莫雨又呆住了，好美的一对乳房：贾须眉的乳头是粉红色的，
小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。
花莫雨双手向胸部一抓，
哇！好柔软，自己正好一只手掌握，太美了！花莫雨不断的挤压搓
揉，因！这种机会，著实难得，
花莫雨一面搓揉，一面用手指不停逗弄贾须眉的乳头，一会
儿绕著它旋转，一会儿用力捏住它……
29.被吃掉的花莫雨2（H）
发文时间: 07/28 2009
“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”贾须眉被花莫雨的手指弄的娇喘连连。一听到贾须眉的呻吟，花莫雨的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，花莫雨立刻伸出舌头，舔弄贾须眉可爱的乳头。花莫雨先用舌头在乳头旁不断打转，弄得贾须眉不停呻吟後，才一口含住乳头，用力吸吮，然後用牙齿轻轻的
咬弄贾须眉的乳头。
贾须眉浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：“啊！啊！！我……受不了……啦……快……
快来……我要你的肉棒啊……啊……”花莫雨也受不了了，双手扶起贾须眉，站了起来，花莫雨的肉棒一露出来，贾须眉一阵欢呼：“真棒……啊！”
说完立刻又把花莫雨的阴茎含进嘴里。贾须眉不断的吞吐花莫雨的肉棒，贾须眉站了起来，
用右手来回套弄著花莫雨的肉棒，花莫雨一丝不挂的。贾须眉的左手不停抚弄花莫雨的胸
膛，右手则继续帮花莫雨打手枪。慢慢的，

贾须眉的左手移到花莫雨的背部，贾须眉则用她
的舌头舔著花莫雨的乳头，“呜……”原来乳头被舔是那麽舒服啊！
花莫雨也开始行动了，抚弄著贾须眉的大腿，花莫雨推开贾须眉，把贾须眉牵到床上，让贾须眉坐在床的边缘，然後把贾须眉大腿打开，花莫雨现在才有机会看见全裸的贾须眉。
贾须眉的脸上带著红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部很挺，两朵小花挺立在她的胸前。花莫雨蹲到贾须眉的大腿前，仔细观察她的阴户，
贾须眉没有毛的阴户，被贾须眉的淫
水沾的湿亮湿亮；花莫雨用手剥开她的阴户，是粉红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，
令人
垂涎欲滴；花莫雨慢慢用手拨弄著她的私处，然後猴急似的急速揉弄她的阴核。
花莫雨由於药效早就忍不住了， “啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……”贾须眉的呻吟越来越急促了。花莫雨迅速用双手抱住贾须眉的大腿，
舌头用力舔舐
贾须眉的阴核，再用右手用力捏著贾须眉的乳头。“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”“要………………啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……了啊……啊啊啊啊！！！！！”
贾须眉全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲花莫雨的嘴中，花莫雨知道，
贾须眉高
潮了。花莫雨将阴精喝下，花莫雨的头迅速离开贾须眉的私处。贾须眉她浑身软绵绵的，可是花莫雨并没有给她休息的机会，花莫雨继续用手揉弄她的阴核，同时含著她的乳头不停舔
弄……不一会儿，她的背又弓了起来。“嗯嗯……好棒……真……真舒服……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……”贾须眉她又想要了。
花莫雨赶紧将贾须眉的大腿微微向外拉，让贾须眉半躺半坐地倒在床上，接著用手握住阴茎，另一只手搭著贾须眉的肩膀，慢慢的调整姿势……对准了贾须眉的阴道後，
花莫雨并没
有立刻插进去，花莫雨握住肉棒，让龟头在阴道口缓缓磨擦，花莫雨虽然很想要，但花莫雨
知道急不得，
一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，这样以後自己就可以！所欲！
了。
花莫雨耐著性子不断的挑逗贾须眉，贾须眉却早就受不了了。“快……快嘛……快插进来啦！……”花莫雨就像没听到一样，继续自己的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让花莫雨
我性欲高涨，但现在却只能忍。
“唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……”贾须眉上气不接下气的呻吟，花莫雨却用尽心力不断忍耐。突然，贾须眉的阴道往花莫雨的阴茎套来……贾须眉忍不住啦！花莫雨一闪，没套中；贾须眉接著又套了几次，每次都让花莫雨躲过。“求求你……给我……我需要你啊……”贾须眉简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。
花莫雨将屁股後移，猛然尽全力的向阴道重击……“啊……！！！好痛啊……
啊……！！！”贾须眉的愿望终於实现了。花莫雨再没有吊贾须眉胃口的想法了，因！一进到贾须眉的阴道，花莫雨全身的欲望也必须就此发了。贾须眉的阴道很紧，花莫雨只感觉到
有一层东西包住自己的阴茎，缓缓滑动。
不过里面很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的膣肉夹著阴茎抽动，阴茎根部依稀有贾须眉的处女血流出，
带给花莫雨相当大的快感。
30.被吃掉的花莫雨3（H）
发文时间: 07/29 2009
花莫雨先缓缓抽送，等到熟悉一切後，花莫雨就毫不留情的开始用力抽插。“啊啊……你太棒啦……！！！快快……快啊……用力……”贾须眉的音调变的很尖、很诱人。
贾须眉的眼睛闭著，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。花莫雨从没想到，平常调皮可爱的象女儿一样的女孩会变成如此一个淫荡的女人。
这带给花莫雨无限的快感，花莫雨插的更用力了，一下一下冲击著贾须眉的阴道、一步步带贾须眉登向高潮。花莫雨低头看了看阴茎与阴道交合的地方，贾须眉的阴唇随著抽插不断翻来覆去，自己的肉棒也被贾须眉的淫水浸的发光，而贾须眉的乳房更不断的上下摇晃，
贾须
眉的头发也随著摆动而显得凌乱不堪。种种情景，让花莫雨更加兴奋，花莫雨越来越用力的干著身下的女人……贾须眉则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什麽。
花莫雨一只手伸出去不断抚摸贾须眉的奶子、捏玩她的乳头。“啊……啊……要高……潮啦……啊……！呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……”听到这些淫声浪语，
花莫雨知道贾须眉要高潮了，尽了全力不停地前後摆动自己的腰部，每一下都重击花心。贾
须眉的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住花莫雨，双手用力抓紧花莫雨的背部，嘴中更是
娇喘不断、呻吟连连……
花莫雨背部被贾须眉抓的很痛，不过花莫雨咬紧牙关，越痛就插的越大力，一只手更用力捏
著她的乳头。“啊……啊……呀！！！要…………出去啦……啊……啊啊啊……啊啊……！”随著贾须眉近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往花莫雨的龟头淋下，花莫雨一咬牙，射出汩汩的白稠精液。
随後从贾须眉小穴上方的小花上飞出一道蓝光，一个兰色的麟兽绕过花莫雨的脖子印在花莫雨的後脖子上慢慢淡去。
贾须眉紧抱住花莫雨的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在床上，花莫雨慢慢的将阴茎抽出。倒在床上的贾须眉很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，
嘴角边还留有口水，圆润
的乳房更留有花莫雨的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水和著精液更不断向外流出，
阴
道口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴唇几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开著……
花莫雨蹲下靠近贾须眉的脸，柔声的问：“舒服吗？”先前一直不敢说话的花莫雨终於开口了，因！花莫雨知道自己已经掌握住了局面。贾须眉缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：“嗯……你很棒……”她的回答很让花莫雨满意，花莫雨慢慢的站起身来，
故意把自己
又硬挺的肉棒掠过贾须眉眼前。
“啊！！”贾须眉不自觉的轻呼一声，语气中带著惊讶。“你，你怎麽又应拉！？”贾须眉关怀的问。呵呵，她又掉进花莫雨设计的陷阱中了。花莫雨故意假惺惺的说：“没关系，你
舒服就好了。”花莫雨看见贾须眉脸上闪过一丝淫魅的神色，贾须眉从床上爬了起来，走到花莫雨的身前，看著我的肉棒 “你还想要吗？”贾须眉！头看著花莫雨问道，“我想，还
是让你休息好了。”花莫雨真是虚！极了。
贾须眉她没有回答花莫雨，她走到了床前，弯了下去，
用两手撑住床，屁股！的高高的，那
还流著淫水的小穴正对著花莫雨。贾须眉转过头来，用著非常淫荡的语气说：“好人……你就快进来嘛……”
花莫雨想自己再没有任何理由拒绝了，挺著肉棒，向目标进发，走到贾须眉身後。花莫雨先抚摸著贾须眉白嫩丰满的臀部，然後将肉棒慢慢插进贾须眉的阴道，花莫雨抽插的十分缓
慢，但却也把贾须眉弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”个不停起来。
“想要我插大力一点吗？”花莫雨说话的口气，已经没把眼前这个女人当我的女儿了。“嗯……快啊……用力插啊……”花莫雨实在喜欢听贾须眉用哀求的语气说话。“真的想要？”花莫雨没加快插的速度，继续追问贾须眉。“嗯……！求求你……快啦……”贾须眉见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。
花莫雨没理会贾须眉的撒娇，继续用缓慢的速度抽插著，还不时用手拨弄贾须眉的阴
核。“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”贾须眉的声音在发颤著。我忽然以极严厉的口气道：“小家夥！！！想爽自己不会动啊！！！”花莫雨说话的口气越来越放肆了，因！花莫雨知道贾须眉目前没有我可不行啊。话才刚说完，贾须眉拨弄一下凌乱的头发，真的自己前後套弄起来，
口中还不时
发出淫叫。
31.被吃掉的花莫雨4（H）
发文时间: 07/31 2009
花莫雨趁此仔细的看著贾须眉，只见她的一对大奶在前後大弧度的摇晃，花莫雨一把抓住，不停挤捏。贾须眉的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……花莫雨双手挤著贾须眉的大乳，身下接受贾须眉的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，花莫雨松开了贾须眉的乳房，因！花莫雨发现了更棒的目标。眼看著身下贾须眉那丰满的屁股摇摆著，花莫雨实在不忍心让它无事可做，心中突然升起一丝想法，刚
想到，手就动了。
花莫雨手一挥，“啪！！！”一声，花莫雨结结实实的打在贾须眉的屁股上。“啊……！！”贾须眉叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，花莫雨打的更用力了。
“啪啪啪……”巴掌声顿时回汤整个室内……此时的贾须眉就像一头淫兽，疯狂的全力套弄
花莫雨的肉棒，只！了寻求更强烈的快感，直到高潮。
贾须眉回头马上含住花莫雨的肉棒。“嗯……嗯……好硬啊！真好……嗯嗯……”贾须眉含含糊糊的说著。花莫雨用手梳弄贾须眉的头发，尽情享受。
贾须眉不时的把舌头伸出舔弄花莫雨的枪身，有时也用手扶著自己的睾丸舔弄。花莫雨这时朝著床慢慢移动自己的身体，贾须眉也含著花莫雨的阴茎慢慢移动，手紧紧环抱花莫雨的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。花莫雨移开贾须眉的头，躺坐在床上，看著贾须眉说：“干嘛？怕我的肉棒跑掉啊！像狗追骨头一样。放心啦，一定满足你啦。”花莫雨调侃著贾须眉。谁知道贾须眉一点也没生气，反而用著很嗲的语气说：“好哥哥……让我舔
嘛……我一定让你舒服的……”说完立刻跪在花莫雨脚前。
小家夥，叫起哥哥来了！不过叫得花莫雨很爽。花莫雨调整一下位置，说：“来吧，好好服侍我，弄得好我才干你。”贾须眉就像如获至宝似的，稍微爬上花莫雨的大腿，笑著
说：“好好看我怎麽‘管教’你唷！”说完，马上含下花莫雨的阴茎，手也不停抚弄花莫雨的大腿。
贾须眉含弄了一会儿，嘴离开花莫雨的阴茎，
用舌头不断舔弄花莫雨的龟头，
花莫雨舒服的
哼了出来。看她舔的那麽努力，花莫雨忍不住说：“你很棒喔！弄得我很爽。”贾须眉的嘴角也露出一丝微笑。经过以上一段“嘻闹”，花莫雨和贾须眉之间已经没有任何芥蒂了，他们就像普通男女般调情。
贾须眉吹了很久，！头对花莫雨说：“你好棒……弄得我嘴好酸。”其实她只要多含一会，认输的就是花莫雨了。花莫雨装出一副不满足的样子：“好啦好啦，勉强可以啦！”贾须眉一听，像个小孩一样嘟起嘴巴说：“人家那麽认真，你也不夸一下，还说什麽‘勉强可
以’，我咬你喔！”
花莫雨笑著回答：“咬断了你就没得爽罗。”贾须眉一边跟花莫雨说话，一边帮花莫雨掳著阴茎，一副气嘟嘟的表情。花莫雨看了好气又好笑，忙说：“别气别气，想舒服就自己上来吧！”贾须眉大喜，连忙爬上花莫雨的身体，跨在我的阴茎上，往下一坐……“噗哧！”一
声，直没底部。贾须眉也“喔……！”的一声叫了出来。好湿，贾须眉的阴道好湿，一套下
去令花莫雨差点射精，花莫雨连忙阻止预备开始套动的贾须眉，花莫雨一把抓住她两颗乳房，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄两粒粉红色的乳头。花莫雨觉得贾须眉的淫水越流越多，花莫雨更用舌头舔弄贾须眉的脖子，弄得贾须眉在花莫雨身上颤动不已。过了一会
儿，花莫雨的阴茎不会想射精了，花莫雨就开始挺动自己的下身，连往上顶，贾须眉感觉到了，也用两脚撑住床座，不停向下套弄，两人一起活塞运动，快感简直加倍。
“喔……好棒啊……啊……哈哈………啊……快啊……再用力……！！”贾须眉叫的好大声。花莫雨咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。花莫雨顶的越来越用
力，贾须眉也同样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声，贾须眉的淫水更已流
满了我花莫雨的大腿内侧。“啊……莫雨……你太棒啦……干死我啦……快！用力啊……！！”贾须眉好像快高潮了。这是贾须眉第一次叫花莫雨名字，让花莫雨莫名的兴奋，干的更有劲了。贾须眉开始紧紧的抱住花莫雨：“啊啊……要……要高潮了……啊啊……啊啊……哇啊……”这时候贾须眉的动作停了，因！她正享受著高潮即将来临的快
感，全靠花莫雨一人不停的顶弄。
“啊啊啊啊……啊……哇啊……喔喔……嗯啊……哈……！！”贾须眉的淫叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什麽，沈浸在贾须眉的淫叫中突然贾须眉的阴道口一紧，一股阴精冲下，花莫雨顿时就快射精，正要继续上顶，达到自己的高潮时，趴在花莫雨身上的贾须眉突然脱离自己的阴茎，刚脱离就立刻跪著含著它，前後不断套弄……口交带给花莫雨更强的
快感，因！贾须眉的嘴巴非常紧，还有舌头不断挑弄，花莫雨的肉棒到了极限。“唔！……”花莫雨哼了一声，精液如脱野马直奔而出，花莫雨马上从贾须眉口中抽出，
接上自己
的手……“噗噗噗……！”精液不断喷射，喷的贾须眉一头一脸，头发上及乳房上也被沾的白稠稠一片。贾须眉连忙含回花莫雨的阴茎，吞下花莫雨剩馀的精液，也让花莫雨享受喷精
後那短暂的快感.
32.被吃掉的花莫雨5（H）
发文时间: 07/31 2009
其实花莫雨是故意喷贾须眉的，因！花莫雨实在想看看被精液淋满的贾须眉，这真是一次超棒的高潮！花莫雨拿出布片，擦拭贾须眉发上的精液，当然不可能擦乾净，少数的精液依然残留在贾须眉的头发中。
由於花莫雨是站著清理贾须眉的头发，而贾须眉依然维持跪姿，所以花莫雨的阴茎就在贾须眉的头边摇摆著。花莫雨的肉棒呈现著半软的状态，连番激战并没有让它完全倒下，贾须眉的手忽然轻轻的抓住它，然後贾须眉
静静的看著花莫雨。
花莫雨停下手边的工作，笑著对贾须眉说：“你还想要吗？”贾须眉没回答花莫雨的问题，
她亲了亲花莫雨的龟头，然後将花莫雨的肉棒含进嘴里。花莫雨的问题也间接得到回答，花莫雨笑了笑，继续手边的工作。花莫雨的阴茎在贾须眉温暖的小嘴中再度膨胀起来，贾须眉似乎很高兴，更用心的含弄著它。
花莫雨好不容易把贾须眉头发弄乾净，虽然仍有残留，但至少外表完全看不出有任何破绽。
贾须眉见我停下动作，一把将花莫雨推开，

媚眼含春的笑说：“用布片是弄不乾净的。”说
完，贾须眉双手托起她那同样沾满精液的小巧乳房，将乳房上的精液全部刮在手上，伸出鲜
红的舌头将精液一口口的卷进嘴巴吞下。
这对花莫雨而言实在太刺激了，花莫雨的阴茎往上翘了起来，花莫雨只觉得下身发热。贾须眉的舌头也向外伸舔净在嘴唇旁的精液。不一会儿，果然像贾须眉说的，乾乾净净。花莫雨
的肉棒也翘起到了极限。
贾须眉用舌头在嘴唇边舔了舔，往花莫雨爬过来，说道：“好好吃啊！我还想要，还有没有呀？”花莫雨受不了贾须眉的淫态，快步走到贾须眉身後，抓住贾须眉丰满的臀部，
等也不
等便向前一顶，阴茎直没入阴道。
贾须眉十分满足的吁出一口长气，花莫雨把贾须眉的臀部向上拉，如此自己才能更使劲，
贾
须眉的双脚是站直的，上半身向前弯曲和双脚成直角，身後不断接受花莫雨的冲击，

花莫雨
双手扶著贾须眉的腰，腰部则不断前後晃动，肉棒不断深深浅浅进出贾须眉体内。
花莫雨这次丝毫没留情，一开始就用尽了全力冲刺，在花莫雨的努力下，
贾须眉很快就进入
状况了：“啊啊……你这次怎麽那麽猛啊……啊啊……好爽啊……”贾须眉的淫叫让花莫雨更兴奋。“唔……干死你……干死你……小家夥……”花莫雨骂著贾须眉，我的目的是让贾须眉更淫乱、更有快感。“啊啊……快干死我啊…………啊啊啊……”花莫雨的计划奏效了。“小家夥……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊！！”。
“啊……好爽啊……被……你……干最……爽了啊……爽死我啦……啊啊啊……爽……爽啊……啊哈……！！”花莫雨不再说什麽，专心插著贾须眉，但贾须眉她可没就此打住。
“啊哈……哥哥，你的大肉棒……插的我……好爽……啊……快……插爆我啊……啊……”“呜哇……啊……啊呀……嗯啊……好舒服啊……嗯……棒啊……”贾须眉的淫水在花莫雨的抽插下不断外，流满花莫雨的大腿、流满了俩人交合部位的下方地板。
“啊……啊……啊……喔……喔喔……啊……”贾须眉的淫叫消失了淫秽的字眼，她要高潮了。花莫雨只觉得她分泌的淫水越来越多，开始了最後的冲刺。“啊啊……我要……要去啦……啊……啊……去……了啊……啊……”同时，贾须眉的阴精再次冲击花莫雨的龟头，
花莫雨没有就此打住，因！花莫雨感觉的到，自己也快了。花莫雨用一只手抓紧贾须眉的
腰，另一只手则往前伸抓住贾须眉的头发。
“啊啊……啊……”贾须眉的叫声没有停歇。花莫雨大叫：“小家夥，说！是谁‘管教’谁！！？？”贾须眉边叫边回答：“啊……是你……你管教……管教我啊……啊……”嗯，令人满意的回覆。花莫雨猛然将阴茎拔出，
一把把贾须眉的头拉向自己的肉
棒，贾须眉会意，一口含进它来回套弄。花莫雨在贾须眉嘴里撑没多久，大量的精液直往贾须眉嘴中喷，久久不绝，快感充斥花莫雨的全身……贾须眉这次一滴也没漏，
等到花莫雨将
肉棒抽出她的嘴中，她才一口吞下花莫雨所有的精液。花莫雨向後倒在床上，贾须眉也站起身向花莫雨走来一并躺下。
花莫雨把贾须眉搂的好紧，闻著她身上幽幽的少女味及些许精液的味道，空闲的手则玩著她的乳房，两只眼睛则盯著贾须眉不放，贾须眉被花莫雨瞧的有点害羞了，忙说：“你看什
麽……”花莫雨没有说话，先轻轻的亲了贾须眉的嘴，然後尽情的拥吻著贾须眉，
贾须眉也
很愉快的回应著，我们的舌头彼此交融，就像在传递彼此的心，彼此的情感，
甚至，
一些些
的爱意。贾须眉的舌头很柔软、滑嫩，淡香的气味中带有淫水的味道，花莫雨很喜欢。经过一番长吻，他们分开了，花莫雨双手轻轻抱著贾须眉、贾须眉也依偎著花莫雨，我们享受著激情後的温存，静静的经过一段时间。
‘啪啪啪……’花繁景拍著掌走了进来道，“看你再怎麽挣扎还不是顺了天命？”“和你的
帐，我们一会算！你先出去，我要给小须眉沐浴。”花莫雨斜了花繁景一眼後道。“怕什
麽，她也是我的女人，不如……我们一起可好？”花繁景高兴道。
“我不要……”贾须眉刚想说点什麽“这里没你说话的分。”就被花繁景和花莫雨异口同声的给打断了。“那就一起吧。”花莫雨道……
33．阴险的傀儡皇帝1（H）
发文时间: 8/1 2009 更新时间: 08/02 2009
“起奏万岁，臣已经发现十色女的下落了。”一个一身玄色劲装的男子对著正躺在龙床上的人汇报道。
“哦，已经出现了吗？我本以为经过这麽多年已经可以斩到除根了，还是被她逃出升天了。朕的江山难道真的要沦落到一个女人的手里面吗？”一个穿著一身明黄色龙袍的男子侧躺在龙床上道。“皇上，臣下倒有个办法可以让著这个十色女，不能够成为您的敌人！”一个在皇帝身边为皇帝按摩的侍臣道
“什麽办法？”皇帝很是感兴趣。“让她成为您的皇後，并软禁她，让她尽快为您产下皇子，然後再杀掉她。这样神官的预言也就不攻而破了！”侍臣阴笑道。“恩，好象是个不错的主意。”皇帝点点头道。“影卫，就按赵大人的办法把十色女给抓回来！抓回来後就把她
送到我寝宫的密室里。还有，这件事情不要惊动国师和神官，要秘密的进行。”皇帝想了想道。
“是，属下尊旨。”玄色劲装的男子领命後，带著一群人去了花繁景的药卢，由於玄色劲装的男子一行人比较多，在和花莫雨和花繁景的打斗中明显占了上风。於是三使个人在死伤大半後终於从花繁景和花莫雨的手中将贾须眉给抢了过来。
子夜皇宫密室
沁国皇帝裘痕抚摩著昏睡中贾须眉的脸蛋道：“原来你就是十色女，
朕差点被你的外表给蒙
混了过去。”是的在裘痕的梦中十色女的额头上有一片十色的花瓣，但是这个被抓回来的女人的额头上却没有。反而倒是她的小穴上方有一个十色的花瓣。
想著裘痕将自己和贾须眉身上的衣服全都脱去，然而这个时候贾须眉却醒了“你是谁？”贾
须眉看著裘痕一身明黄色的衣服已经猜到他的来历，但是还是要确认一下。“我，我是禽国
的王。”虽然现在裘痕与贾须眉赤裸相对，但是毫不影响他的王者风范。
贾须眉由於刚刚被那些暗卫下了软骨散，所以现在身上没有任何力气，只能看著裘痕在自己身上上下其手。
裘痕把手伸进贾须眉的肚兜里，攻击著贾须眉的乳头：”嘿嘿！小东西，别害羞呀，朕会让你爽翻！”裘痕抓了一把奶子，又淫笑著：”小东西，你的奶真是大！你的奶子那麽大，是
不是让男人吸了才这样啊？！朕要吃你的奶子啊！你就好好服侍朕吧！”
裘痕用下流的话来侮辱著贾须眉让自己有更大的征服感。可怜贾须眉粉嫩的乳头让裘痕捏得疼痛不已，乳房轮流握在裘痕跟他两个手下的掌中，贾须眉两只如木瓜般圆鼓挺立的奶子被他轮流玩弄，
活像两个大面团被师傅揉弄成各种美味可口的白嫩糕点。
裘痕善於掌握刺激女人性欲的性技巧。他先以一双性感的薄唇吻著贾须眉的面颊．嘴唇、鼻子、颈项，使贾须眉得到前所未有的感性，扭动著上身，陶醉在绵绵的情欲之中。贾须眉的意志彻底垮了，更何况自己的肚兜已被裘痕撕下，
两双大手紧紧的握住了她白玉般的小乳，

贾须眉的乳房感受著裘痕的粗糙的手的触感，被裘痕的手抓得又一次变了形状。
”小东西，你奶子真嫩呀！你渴望我操你吗？”裘痕的嘴吸吮贾须眉的乳头不断含著，一只手继续揉捏著另一个乳房，一股电流从贾须眉体内穿过。
贾须眉的双手软弱地放在裘痕的胸膛推开著。裘痕的舌头开始快速的拨弄、厚唇轻轻的吸吮贾须眉一对乳房上的两粒粉珠。”不要！嗯……别这样！求……求你……放了我！……不要！……呜呜！”
裘痕生气地说：”不要？！你让别人玩你就可以，朕想干你就不可以……哼…………你不想给朕也要给！………… 朕今天一定要操到你！…………行不行？！……行不行？！”裘痕又扇了贾须眉几巴掌。
裘痕己经怒火中烧，但为了俘虏贾须眉的心灵，他也只好软硬兼施。裘痕心想一定要让贾须
眉到欲先欲死，她才会任由自己摆布。裘痕不断刺激贾须眉敏感的身体，以温柔的语气再次要求贾须眉说：”小东西！哥哥没吓坏你吧 ？你真是美丽！你让朕操你的逼可以吗？……你……知道的……朕今天可以一定操你！……但是朕不想伤害你！你还是应承让朕操你吧？……难道你想朕用强吗？”声线由温柔变回狂怒，
伸手作势要再扇她几巴掌。
贾须眉在裘痕的怒掴、爱抚、恩威并施的刺激之下，只好屈服含著泪点了点头。裘痕兴奋地说：”这句话是你答应的！”
裘痕双手在捏著贾须眉的豪乳。另一只魔爪向下游移到贾须眉的小腹，钻入内裤。裘痕的手摸著贾须眉的阴部，开始用手指挑逗她的阴核，贾须眉的身子被裘痕弄的剧烈扭动著，一股暖流已经从下体里流出来。”你让别的男人操过你的？”裘痕的手继续动著，有一只手指已
经插进了贾须眉的阴道，缓缓的抽动著。”真滑，真嫩，真湿啊。哈哈！”
裘痕突然把贾须眉猛地推倒在床上，把贾须眉的内裤用力的向下脱：”快点！把屁股抬起来！”贾须眉只有乖乖的照做。
”快点！把腿张开！快！小东西！”贾须眉在裘痕的威逼之下，只有含泪张开自己两条还算修长的大腿，裘痕脱掉裤子趴在贾须眉两腿之间，贾须眉感觉自己的阴部被他硬硬的发烫铁棒顶著。
34．阴险的傀儡皇帝2（H）
发文时间: 8/2 2009 更新时间: 08/02 2009
”小东西，你喜欢挨操吧？”裘痕淫秽的说著，一边握著勃起的阴茎在贾须眉的阴唇上摩擦著。”小东西你的逼好嫩、哈哈！吞得朕阴茎好舒服啊！”贾须眉的身子软得像一团棉花，等著让裘痕压，让裘痕揉捏，让裘痕插入。
”嘿嘿，小东西，你流出淫水，你果然够淫贱啊！”裘痕先对准贾须眉的小阴道，一根像大
的酒瓶般大的阴茎用力插进入口，“啊……”裘痕的阴茎把贾须眉阴道塞得满满的，同时贾
须眉的阴道的结合处流出了处女的鲜血。裘痕来回抽插著，喘息的也声音越来越粗。
并不断吸吮贾须眉的奶子以分散贾须眉的痛楚，亦同时增加她的淫水的分沁，好让她适应自己的阴茎。裘痕的阴茎很粗，把贾须眉的阴道干翻了，
害她痛得直叫”不要再放进去！
…………求求你！…………好疼！…………快胀……破……啊！…………胀破了！”
”很舒服吧！爽不爽！……小东西……！你叫得再大点声！朕被你夹死！好爽！……干死你啊……原来女人的小穴真的比男人的後庭销魂啊……”裘痕发出赞叹道。
”啊！……不要！……嗯！……快……点停下！不要了！……阴道……快胀破了！…………”在裘痕特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，贾须眉已经语无伦次了，心理上已经彻
底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来她已经瘫软了。
贾须眉被裘痕强行干著已经一段时间，贾须眉慢慢也有了感觉，每当裘痕的阴茎插进来的时
候，贾须眉开始摆腰摇臀，屁股向後迎合肉棒的侵犯。
贾须眉还主动撑开著腿，淫荡的翻开著从两腿间露出迷人的阴唇，阴道口胀的套在裘痕的青
筋暴露的巨根上，彷佛是一张小嘴，随著阴茎的进出一开一合吞吐著。
”小东西！你是不是被我干爽呀？！”裘痕留意贾须眉脸上细微的变化，贾须眉的阴道已经
被裘痕干的翻了过来，淫水流至屁股、床单上。贾须眉的身体被长时间爱抚下，性欲已经被燃起，
贾须眉不仅开始迎合裘痕的插入，裘痕一展苦练多年的御女术，
以《玉房秘决》提纲
要领‘九浅一深、左三右三’来‘报答’贾须眉。
贾须眉的爱液像泉水一样涌出，糊满了裘痕的肉茎，贾须眉开始浪叫：”呀！啊……啊……啊！”裘痕听罢更是狠狠的挺著自己的屁股快速的前後摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进贾须眉的小洞里面，随著淫水的增多，
裘痕更粗暴的干，
一阵阵强烈的快感从他的阴茎
扩散到全身，贾须眉娇柔的於他身下喘著气。
裘痕低头看著自己阴茎奸淫贾须眉的光景，这让他更加的兴奋。只见他那根黑乎乎的肉棒从
贾须眉红嫩的两片蚌肉内快速的插入。他兴奋的叫著：”小东西！你真棒！奶子那麽大……………………朕的阴茎插得你爽不爽！”
裘痕干的很卖力，贾须眉无助地低声呻吟著，裘痕发劲的喘气的把阴茎撞击著贾须眉的秘穴，再次让发出贾须眉淫秽的声音。贾须眉一脸害羞，被动地享受被裘痕干的快感。没多久，他爬在贾须眉身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然後低声叫了一声，
更用力
地插进贾须眉的阴道。
痕的阴茎在贾须眉的秘穴中急速的抖动著，一股热流射入了花芯深处，贾须眉也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫著，喘息著。随後从贾须眉的小穴上方飞出一道黄色的光，一只
黄色的鸾在裘痕的的身上盘旋後飞入裘痕的後背。
裘痕在贾须眉体内发泄完欲望，一偿夙愿的裘痕身心都得到充分的满足，他对贾须眉淫笑著说：”小东西，干你真爽！”
35．阴险的傀儡皇帝3（H）
发文时间: 08/03 2009
裘痕知道自己至少还可以再要她两次，但是为了不伤害她，所以他让贾须眉先休息一下。过了会裘痕大声地对贾须眉说：”小东西快点趴在床上！手撑著床，屁股对著朕！看朕用马後炮玩死你！刚才看著你的翘屁股就想从屁股後面操你了！”
贾须眉象著了魔一样顺从地趴在床上，裘痕受不了贾须眉这般的挑逗，立马提枪上马，带著坏笑对贾须眉说：”小东西！只要你乖乖让朕操爽你！朕也不对你太粗暴的！嘿嘿！”说著裘痕又露出他那足有九寸长的阴茎，像一条阴茎在贾须眉白嫩的屁股後面晃动著。他挺著充血过度的阴茎插入贾须眉的阴道。
尽管裘痕已经射精在贾须眉子宫内，可裘痕还不满足，所以”嘿嘿”的邪笑著，抱起饱满的
屁股来回抽插贾须眉，裘痕说：”看看朕怎玩死你小东西！哈哈”说罢裘痕扶著贾须眉的腰，右手抱在她的腿，握著他那根硬梆梆的”阴茎”刺入贾须眉的阴道。 
贾须眉亲眼目睹这根”阴茎”钻进自己的阴道里在里面前後穿插，裘痕又缓缓抽出肉棒，然後又再次猛然向前挺腰插进贾须眉的阴道。贾须眉感到一根肉茎猛然戳了进来，贾须眉已经被他玩得生不如死，
裘痕托著贾须眉的丰臀向前干著她，溃不成军的贾须眉已经香汗淋漓，

秘穴跟肉棒交汇的汗珠沿著玉腿流到床上。
裘痕吩咐贾须眉双手按在床上趴著，同时撅著淫荡的屁股，裘痕双手紧紧抓著她两片滑嫩的
玉臀，十道深深的指印留在贾须眉两片丰腴的白臀上。裘痕淫笑著，紧紧抱住贾须眉的柔
腰，前後剧烈的摇动那根九寸的”阴茎”狠狠的撞击著她白嫩的屁股，”阴茎”一点点的伸进贾须眉的阴道里，好几分锺才全部戳进去。
贾须眉觉得这根”阴茎”快要刺穿自己的阴道：”哼…………哼…………喔喔…………哼”然而一阵酥麻的快感贯注贾须眉的全身，让她到爽痛交集的滋味。意志崩溃的贾须眉放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随著男人的冲击徐徐飘动，半遮了伊人脸上浪
荡的表情。裘痕望著贾须眉放浪地扭动屁股任由自己奸淫取乐。
裘痕只要一低头看见的就是自己那根肆虐贾须眉阴户的阳具，跟正在抽送的阳具上沾满贾须眉红嫩阴户不断流出的淫水。眼前的这番景象让裘痕兴奋得一边干著贾须眉，一边用两只手揉捏著她一对摇晃的乳房。贾须眉拥一对饱满的乳房，
阴道被裘痕那根大铁棒抽插。
裘痕喘著气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受著贾须眉嫩红的阴道壁摩擦自己阴茎的快感，
同
时享受著贾须眉的浪叫。贾须眉连绵的浪声，让裘痕的干得更亢奋，
奋力将龟头顶到了阴道
的尽头。
害得贾须眉全身像触电似的，猛地左右摇动圆滑的屁股：”不要！……………………不要！…………饶…………饶了我！顶到头了！…………别！…………别再进了！…………啊！停！！”贾须眉突然的扭动让裘痕爽的差点射出来，他连忙搂住她的屁股，定了定神，淫笑著：”小东西！……………………阴道那麽棒！…………我的…………阴茎顶到你的子宫口了！看朕怎样戳烂你的小骚逼！……………………我戳！”贾须眉娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，”看朕今天戳穿你的烂洞！”他一边恶狠狠的嚎叫，一边把阴茎慢慢向
後退出来，贾须眉阴道里冒出的白浆顺著他的长长的阴茎淌下来，滴落在床单上。
突然裘痕的屁股猛地向前一顶，一整根阴茎顿时全都没入贾须眉体内，
龟头凶狠的撞击著贾
须眉的花芯，此时她已经不再是呻吟，而是发自内心的惨叫：　　”啊……………………啊…………不要！啊…………好疼！……………………啊…………快停下！饶了我…………请不要！……………………”贾须眉的尖叫声中夹杂著裘痕的淫笑，裘痕放肆的把阴茎缓缓从贾须眉的阴道里抽出来，每一次都带著阴道口红嫩的肉跟著外翻，接下来就是狠狠插进去。贾须眉的外翻的两片花瓣又被”阴茎”猛然塞进去，白色的粘液越来越多，
顺著贾须眉
的大腿内侧流到床上。
好一会之後，裘痕感到贾须眉的子宫口已经放松，再一次猛力的挺进，他的大龟头终於戳进
贾须眉的花芯里。贾须眉的花芯被男人的巨棒接触到所以本能的紧缩，正好夹住裘痕的铁棒。

”啊……………………啊……………………好酥喔……………………啊………………………………啊……………………””啊……………………喔荷…………朕…………要射…………了…………啊…………”裘痕叫了两声，停止了动作开始在贾须眉的子宫口又一次的射出精液。贾须眉软软地趴在床上，阴户溢出一堆稠浓的精液。
裘痕这才慢慢从贾须眉的阴道里抽出自己的肉茎，那条”铁棒”还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，
他松开抱著贾须眉的手，贾须眉立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，
娇喘吁
吁，香汗淋漓。
刚刚舒服过的裘痕没有发现自己的密室已经被人下了药…………

36.变态神官的淫欲1（H）
发文时间: 08/04 2009
“事情办的怎麽样？”一个长的妖冶狂野的美男子对著跪在地上的人道。“王已经得到了十色女，他身上的志子印记也已经浮现了，我们已经用百日香将他们迷倒了。十色女也已经在运往神殿的途中。”下跪的人回答到。“恩，很好，将十色女运到我的寝宫，我倒要看看这十色女有什麽本事来改变我的命运。呵呵呵呵…………”神宫里响起神官妖冶的笑声。
当贾须眉再次醒来的时候发现自己在一个满是红色的房间里，正当贾须眉出神的时候，神官赤裸著身体走到贾须眉的面前。“你是谁？”贾须眉有一丝疑惑，这个人好象自己认识。“我是蓑魂，沁国的神官。”蓑魂伸出颤抖的手，抚摩著贾须眉的头发。
“我们是不是在什麽地方见过啊？”贾须眉觉得自己和他好象认识一样。“是吗，是啊。好熟悉好熟悉啊。”蓑魂感慨道。“那，恩，你能不能先将衣服穿起来，这样是，恩，是会著
凉的。”本来贾须眉是想说要长针眼的，
但是没好意思说出来。
“你在关心我吗？”蓑魂哀怨的看著贾须眉。贾须眉吞了口水想，自己好象没有什麽地方得罪他吧。但愿他不会把自己KO了。贾须眉在心里念著阿弥陀佛。“你还是不记得我了。”蓑魂的眼睛里有点点泪光。
贾须眉张了张嘴还是想不出用什麽话安慰他，干脆就闭嘴不说话。“以前是我负了你，
我也
受到惩罚了，恋尘，你还是不愿意原谅我吗？”蓑魂紧紧的抱著贾须眉道。“那个，恩，那
个，我们好象不认识吧，哈哈，其实我长著一张大众脸，很容易被认错的。”贾须眉打著哈
哈，但是她不知道自己的记忆已经被花繁景封闭，所以不记得所有的事情。
“你还是不想认我是吗，我会让你想起我的。”蓑魂的话说的阴深深的，让贾须眉的汗毛都立了起来。但是还是想不出他是谁。“好，
很好，
我会让你想起我是谁的。”蓑魂咬牙切齿
道。只听见‘兹，兹’一阵衣服破碎的声音，贾须眉身上那穿了还没满两个时辰的衣服又变成了布条子。
贾须眉却在这个时候开始反抗了，要知道被美男压固然很好，
但是如果这个美男是个精神
病，那又当别论了。贾须眉虽然胖乎乎的但是力气上到底男女有别，没一会儿贾须眉的手和
脚被蓑魂用碎布条子捆在了床的支架上，动弹不的。
就在这时她动然看见了蓑魂下面已勃起阴茎，像雄鸡一样高高的昂著头，正阵阵震动著，龟头上的马眼盯著自己─它马上就要征服的猎物，发出的热力彷佛把屋子的温度都提升了。贾
须眉羞得满脸通红，她忍不住想著：”好大啊！……”目光瞬时避开了那个东西。
”放开我！”贾须眉挣扎著，不过力气始终不及蓑魂大，蓑魂一边将她右腿拉著张开，
放在
他左腿上，一边抚摸她大腿，这样贾须眉就呈现两腿大张的羞耻姿式，坐在床边。
蓑魂将贾须眉搂在怀里，右手轻扶住她的柳腰，用牙齿轻噬她的性感耳珠，抚摩她的酥胸，

玩著玩著，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，然後握住贾须眉一对饱满的乳房搓揉起
来，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
蓑魂的唇由耳根处一直吸到颈部，一只手继续蹂躏著贾须眉双乳，富有弹性的胸部不断被他捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧的捏握，让小巧的乳头更加突出，
麽指和食指更挑逗已高高翘
立的乳尖，贾须眉满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向蓑魂身上倒了下来。 
贾须眉虽然极力忍耐体内澎湃的性欲，身体也在挣扎著，贾须眉心里十分矛盾，居然有点希望他不要停，”我是被胁迫的，我也是正常人，
当然会有反应，不是我很淫荡。”她心里不
断为自已找理由，以降低心中的羞耻感，但最後也敌不过淫乱气氛下带来的快感，开始有点
动情起来，一双半闭的秀眼里满是羞愧和妩媚。
一会儿後，
蓑魂轻抚著贾须眉粉嫩颤抖的花瓣，
”啊……”她试图并紧双腿，但双腿架在蓑
魂的腿上，也别想并拢了。手指穿过小穴的边沿，慢慢伸入贾须眉的小履诖耆嘀她敏感的阴核，蓑魂的手指搓弄了几下。
37.变态神官的淫欲2（H）
发文时间: 08/05 2009
贾须眉的双腿立即变得软软无力，”啊啊……”她挣扎著，身体随著手指的挑逗动作一跳一跳的不断打颤。”喔……停……停下来……” 贾须眉呻吟著的同时，蓑魂将贾须眉一双雪白的大腿更加张开。
蓑魂知道贾须眉已经动情，所以将她手上和脚上的布条去掉，用手指把两片花瓣向两侧分开，触摸她的花心……下体，立时传来电殛般的感觉，贾须眉那双秀眉紧张地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，”不……不要弄那里……”指头已找到入口，然後无耻地套弄进
去……还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫著。
这时蓑魂伸手把贾须眉的肚兜向下动扯，贾须眉本能地用手拉住肚兜，嘴里抗议著：”不……不要……喔……”可蓑魂哪里会听她的，反而加力向下动拉，把一对奶子包得紧紧的肚兜，在蓑魂半拉半扯下，已经向两边滑下了玉臂。
”好美！”蓑魂发出由衷的赞叹，娇嫩的乳头挺立在温热的空气中，
白嫩的乳房羞愧地袒露
出来，贾须眉的那对雪白奶子更立时成了蓑魂的触目点，贾须眉连忙以一双玉掌按住，希望能尽量遮掩嫣红乳头和乳晕的美态，但谁都看得出这是於事无补的，这令蓑魂更加兴奋。
贾须眉能感到蓑魂粗重的呼吸吐在自己的脸上。”好美的乳晕……”蓑魂尽量控制自己加剧的心跳情绪，握住一只乳球，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，两只手抓住饱满的椒乳用
力地揉捏著，嘴紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打著圈，他如饥似渴地吸吮因刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。乳头上的刺激促使贾须眉开始性奋了，全身开始扭
动，”你……不……能这样……”她的声音软弱无力。
”恋尘你还是这麽的性感！”蓑魂叹息道。他的话让贾须眉羞得满面通红，可是他的粗重的气息吐在耳後，让贾须眉产生一种酥痒难挠的感觉，只好闭上了眼睛，
满面娇羞，
紧紧咬住
嘴唇，默默承受著蓑魂的侵犯。 
贾须眉面对蓑魂的抚摩，她此时只能挣扎著、娇喘著，贾须眉娇W的桃腮羞红如火，胴体只觉阵阵的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，”呜……”发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，贾须眉就著仰头”啊……”呻吟声突然升高，头靠在蓑魂的肩膀上，性感的红唇在他耳
边娇喘著，只见她全身泛起红晕，腰肢动烈的挺动著，一股股爱液从嫩吕镉砍觯把蓑魂的
手指弄到湿淋淋的。
神殿里，除了蓑魂的浓浊呼吸声和贾须眉细细的娇喘声外，针落可闻。贾须眉的私处乾乾净净的，驴诿挥幸坏惆眼或碍事的体毛，直接可以看到那迷人的山谷，而那两片嫩唇，
有
著少女的色泽，令人兴奋的粉红。
贾须眉微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步的揉弄，粉红色花瓣害羞地闭合著，稍稍凸起，渗出了黏液，如芙蓉初绽，令人心荡神驰。此情此景，令蓑魂情欲勃发。
贾须眉扭动著身体，想从蓑魂的怀抱中挣脱：”哦……你……放了……我吧……哎……”这种带著无力的娇喘，蓑魂的阴茎都像听到号令一样，动地笔立起来，粗大暴筋的肉棒昂扬高举在他的两腿间，加上一身贲起的肌肉，贾须眉只看一眼，羞红著脸不敢正视。
贾须眉温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露著，红红的乳头耸立，
无助地
颤抖著，蓑魂看著床上诱人的胴体、犹如鲜奶油般可口的贾须眉，眼神像饥渴的野兽般，呼吸浓浊，羞得贾须眉无地自容，
赤裸的贾须眉只能勉强用手羞怯地掩住酥胸和双腿间，神殿
内荡漾起一股香W淫荡的肉欲气氛。
这时，蓑魂用手指拨开了花瓣，食指开始轻轻抚弄贾须眉的阴蒂，触电似的感觉从她私处向全身扩散，身子动然的颤抖，伸手压住的他手不让它蠢动，但手指继续揉搓著勃起的阴蒂，贾须眉只觉得浑身无力，一动也不能动。
贾须眉呼吸越来越急促，蓑魂忍不住将手指插入湿润淫滑的嫩履冢在她紧狭娇小的轮谐椴迤鹄矗”啊……啊……”贾须眉全身一阵痉挛，大分的双腿动的并拢，蓑魂的手指被紧
紧箍在她的肥履冢感觉到肥履诒谟薪谧嗟氖账酢

38.变态神官的淫欲3（H）
发文时间: 08/06 2009
蓑魂抽出手，抓住了贾须眉的脚踝并向两侧分开去，”啊！”她惊叫著试图并紧双腿，蓑魂跪在她大腿间，把两条纤细的玉腿架在肩上，那迷人的嫩抡好对著自己的嘴，放眼望去，两片鲜嫩的花瓣早已湿透了，中间柔嫩的小阴唇微微的翻开著，整个嫩略谏俑镜挠南憷锔弥漫著一股臊热的气息，让蓑魂更亢奋了
。这样的姿势让贾须眉羞辱得几乎快要晕过去，她明知道没有用，但仍用发抖的微弱声音说
著：”不要……这样……”蓑魂瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌著蜜汁的花瓣，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的路炖锾蜞ǎ贾须眉的声音却越来越短促无力，
到了後来就变成了
哼哼唧唧的呻吟，一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回溷乱。
这时候贾须眉闭起了眼睛，不停地在喘息著，
脸颊上充满了红晕，
额头上也散布著汗
水。”啊！”她轻轻叫了一句，原来蓑魂正用舌头去舔她的阴蒂，她本来想呻吟的，但怎麽也叫不出，她只好双手扯著蓑魂披散著的长发，而两条大腿亦不自觉地夹住蓑魂的头。”好了……停……停下来……”贾须眉虽然口里叫蓑魂别舔，但一双大腿却越张越阔，给予他更
多活动空间，蓑魂没有理会她，继续舔舐著她的阴蒂。
然後蓑魂把贾须眉慢慢地侧卧，将她一条玉腿缓缓举高，呈半”Ｍ”字形张开，
那片黏呼呼
的双腿间就这麽完全盛开，小小的嫩禄拐流出透明的爱液，贾须眉丰盈雪白的玉腿和臀峰被蓑魂的大手在恣情地享受著，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。贾须眉身体颤抖著，
无意中突然发现，
蓑魂不知何时已经跪在
她的脸旁，并且握著他挺立已久的阴茎抵著她的脸，当他和贾须眉四眼交错的时候，蓑魂可
以看到贾须眉眼中充满娇羞。
蓑魂继续看著她的反应，见她没有阻止的意图，於是用手抓住自己的肉棒，抵著她的樱唇，
就把肉棒前端导入贾须眉的小嘴中，蓑魂从上面俯瞰落去，贾须眉蹙眉闭目地吸吮著他的肉棒，纤细小巧的樱唇因肉棒灌入而微微曲张，软滑的舌头触动龟头上的感敏细胞，
贾须眉两
颊的香腮渐渐升起醉人的红晕。 
贾须眉羞赧地含著蓑魂的肉棒，前後套弄著，”啊……啊……你真棒……”蓑魂享受著贾须眉美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身。饱受男人上下的侵袭，贾须眉那双雪白的
粉腿开始不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，爱液便更加泛滥成灾，同时，口内的粗
大肉棒已越来越炽烫，抽动的动作也越来越剧烈，贾须眉知道他快要泄了，而且还是泄在自
己嘴里。
”荷……荷……不行了，我要射咧……啊……”蓑魂的壮腰抽搐地活动，强烈的快感在最後
终於攀上高峰，龟头一酸，阴囊中酝酿已久的浓稠精液已然箭矢般尽数射进软滑口腔里，”喔……唔……” 贾须眉皱著眉心，一股热流喷了出来。肉棒在贾须眉的口里喷射了好几下，然後抽出来，再对著她的俏脸又多喷了几下，算心满意足。
贾须眉似乎也失神起来，口里的精液有不少吞了下去，也有些自口角流了出来，
一脸淫靡的
模样。稍做休息的蓑魂又开始吸吮贾须眉的拢
娇弱的贾须眉被蓑魂的双唇紧吸住双腿
间，她羞喘、左右摆动著头，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，时而仰直玉颈紧咬下
唇忍耐，皮肤变得绯红，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，
终究抵挡不住身体诚实的反应，只
见她一阵急颤，大量爱液从浪轮信缬砍隼矗蓑魂这才满意地松嘴。
床上，贾须眉仍急促的娇喘著，张开的腿没合起来，让蓑魂的目光都能聚焦在黏糊不堪的私处。 贾须眉浑身软绵绵的，任由蓑魂把自己拉到床中间，她的手腕被蓑魂压在床上。蓑魂的一只手逐渐从乳房上向下滑，一直向小腹、私处摸去，抹了一把黏稠的液体，放在鼻尖闻
了闻，把满手爱液举到她的眼前，”你看看，都这麽湿了，
你也很需要吧？”他轻轻地对贾
须眉说道。
没想到已经意乱情迷的贾须眉还保留著最後的一丝清醒，这句话，却激发了她的羞耻之心，
她下意识地躲避著面前自己分泌的液体，用尽最後的毅力想要把自己从情欲的旋涡中解出
来。蓑魂双手抓住贾须眉的双臀，固定住她的躯体，贾须眉气喘吁吁地扭动著，嘴里软弱地叫道：”你……放开……我……”
”放开你？你这样美，今晚一定要好好地享受……”蓑魂用一只膝盖顶进贾须眉的两腿之间，轻易地就分开了她紧紧夹住的大腿，一根气势汹汹的阳具紧跟著插进了两腿之间，这根肉棒是那麽坚挺，不用主人手扶著就向上翘起，被热血和性欲肿胀得发紫的龟头自动地顶在
贾须眉的外阴。
39.变态神官的淫欲4（H）
发文时间: 08/07 2009
蓑魂的肉棒在贾须眉的大腿间来回抽动，从嫩铝鞒龅陌液沾湿了它，在灯光下发出银亮的光，贾须眉不停地扭动，反而自动把不停分泌的爱液涂到蓑魂的阴茎上面，进进出出的阴茎带著闪闪发光的爱液，弄湿了蓑魂整齐光滑的黑色的耻毛。
蓑魂的龟头在贾须眉的外阴耸动著，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂，甚至冲进驴冢每
到这时，贾须眉总是全身紧张，彷佛城池沦陷一样。空气中淫糜的气氛越来越浓，而贾须眉的身体却越来越软：”呜……呜……不要……”急得眼泪都快流出来了，嘴里说著不要，但身体却怎麽也使不上力气阻挡，红唇中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和呻吟，
两
条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。
面对如此美丽妩媚的女体，蓑魂再也忍不住了，他腾出一只手把硬得像铁棒一样的阴茎对准
湿润顺滑的驴冢这时贾须眉变得惊慌，身体开始无力地扭动。当然，这种程度的挣扎是不
足以阻碍蓑魂的，这，只是一种象徵式的挣扎，是一个即将被侵犯的女性在最後时刻展现著她的矜持。
贾须眉这些行动，毫无疑问地只会使蓑魂更兴奋。”呀……好窄的嫩卵健…啊……呵……恋尘你的小穴还是和以前一样紧啊……吸的我好舒服啊……”蓑魂慢慢地把肿胀得蘑菰似的龟头顶进贾须眉的嫩拢贾须眉的身体也好像被整个顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇
W的红唇半张，发出”哦……”的口型。
蓑魂的龟头进入了贾须眉的嫩拢紧缩的下体和火热的触感像电流般冲击著他的性器官，他不顾一切地把屁股向前一送，一条火热硬挺的肉棒就插到了嫩律畲Γ
紧窄的嫩卤蝗獍羟
势的迫张著，小律畲Φ墓晖范地顶在子宫的颈口上。
蓑魂的入侵使贾须眉闷叫：”唔……呜……”蓑魂享受完那整根插入的快感後，开始慢慢地在她的嫩吕锇嗡推鸨┙畹娜獍簦进、出的棒身被爱液染得湿湿亮亮，还黏著许多白色和红
色的泡沫。
”呜……呜……” 贾须眉嫩卤怀趴的火辣冲击，贾须眉含泪咬住自己的嘴唇，
差一点叫
出声来，脚趾全握紧了，修长的小腿肌肉也绷到全直。她极力抑制著自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带著无声的哽咽，紧实的小拢将蓑魂的阴茎扎实、温暖地包覆，蓑魂粗大的肉棒在贾须眉的小虏欢先拔，”噢……啊……今天，就把你干个够……”蓑魂眼睛半眯著，
可以看得出来他非常陶醉於贾须眉的小隆
这时，
蓑魂的双手也不闲著，椒乳在蓑魂的掌中犹如两团滑溜的雪球，被恣意捏揉成各种形
状，贾须眉呜咽著，心知难逃此劫，忍辱含羞迎合著蓑魂的抽插，小吕锏囊水，也变得更
为泛滥，感觉已经从嫩驴诳始渗出，在蓑魂加速了抽送下，她的阴部开始发出了”滋
滋”的声音。
贾须眉的头开始左右的摆动，蓑魂心一横，双手搂著她的腰，带动她动人的娇躯插拔，少女曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然後又抽出……开始了规律性的抽送。”呜……喔……”就在那瞬间，
从贾须眉的喉咙深处放出了一声悲
呜：”啊……”紧咬著的唇间终於还是漏出了呻吟声。
”有快感了吗？”蓑魂得意地说。”啊……嗯……才不是……嗯……”贾须眉感觉每一下撞击都似乎在冲击著自己的心，身体上的每一个细胞都跟随著那节奏跳跃，但是强烈的羞耻也同样无法消逝地在脑中徘徊，唯有拚命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺著自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，”啊……”贾须眉瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。”就是这样！告诉我，很爽是吗？”蓑魂像发情的动物一样喘著气。
”不是……”贾须眉摇著头。”哼！这不是你的真心话！你想要是吧？想我干翻你……”蓑魂说著。”不……不是……”贾须眉小声地喊著。”还不承认吗？你下面却很诚实啊！”蓑魂继续得意地挑逗，贾须眉雪白的脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，
被
强奸的羞辱已渐渐在神智中模糊，身体像在渴望著被这个坚硬的阳具抽插，性感的小腿已经
不自觉
交叉著夹在了蓑魂的背上，丰满的大腿也夹紧了他的腰。蓑魂也觉察到了柔软的嫩略谑战簦少女的小腿紧靠在自己的背上使他更兴奋，”来吧……我要看你淫荡的样子！”蓑魂再一次尝试到征服的欲望和刺激。
”啊……不……嗯嗯……不……”贾须眉依然否认，
贾须眉断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的
喘息中，蓑魂这时伸过头用的嘴去吻贾须眉的迷人小嘴，贾须眉不能自持地用自己柔软的舌
头迎合著，两个舌头缠绵搅拌…… 突然，贾须眉闭上嘴扭过头，蓑魂愣了一下，然後迅速追上去想再吻，她依旧摇头抵抗。
被抽插到极限的贾须眉突然狠狠的在蓑魂的胸口咬了一口，却使蓑魂在大幅度的律动几下後，龟头冲进贾须眉的子宫射出了精液。也在同时贾须眉小穴的花上飞起了一条金色的龙在蓑魂全身盘旋後飞入了蓑魂的眉心。
40.十色女的使命1（H 3P）
发文时间: 08/08 2009
”爽不爽啊？”蓑魂淫荡的低语在贾须眉耳边响起，她倔强地把头扭向旁边，”正被男人干著，还能装得这麽端庄……”贾须眉紧紧咬著娇嫩的嘴唇，贾须眉恨不得能有什麽东西把自己的耳朵堵起来。
蓑魂看了一眼走进神殿的汪庆和裘皑，继续说著：”在这麽多人面前被干，特别过瘾吧？”贾须眉紧绷著脸显出不理会的神情，可是贾须眉自己觉得，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，蓑魂的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，嫩虏蛔灾鞯赝蝗皇账跫薪簦

自己也能发觉深处又有花蜜渗出贾须眉咬著嘴唇忍受著肉棒的蹂躏，皱紧了眉头。
突然按住她右手手腕的汪庆说：”蓑魂，不如给她用点药吧？”只听见她身上的人”嗯”了一声，过了一会，面前多了一个鼓鼓的皮球，
里面充满了红色的药水。 只听她身上的人说
道：”喝下去！”
贾须眉知道那一定不会是什麽好药，摇摇头说：”我不要喝。”蓑魂笑了一笑：”这就由不
得你了！”贾须眉的嘴被汪庆用两只手掰开了，喉咙里射进了一股浓浓的药液，她无法抵
御，只得咽了下去。空药囊被远远的扔掉了，
四个人都安静了下来。
蓑魂看著她，说道：”这药只要半瓶，那些女奴就乖乖脱光任你玩，今天给你一整瓶，看你不变荡妇也难。”不久药性开始发作，贾须眉感到浑身燥热了起来，俏脸上布满了晕红的彩霞，呼吸渐渐地急促，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，
而和蓑魂的交合处是又热
又麻又痒，很快的全身已是热气蒸腾、香汗淋漓，小滤嬷他的抽插一阵酥麻的快感从交合
处发出，那美妙的感觉散布了她的全身，难以压抑。
那快感却越来越强烈，贾须眉的心跳也越来越快，她渐渐知道她终究是控制不住自己身体的
反应了，她再也忍耐不住，
屁股扭动著：”嗯……”裘皑说道：”哈哈，有感觉了！”
贾须眉顿时羞的满脸通红，更可怕的是体里的肉棒加快了抽插的频率，那越来越强的快感顶
著嫩虑苛业某寤髦她的大脑。她像是极力地忍受著莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖著：”呜……喔……喔……呜……”性感的红唇语无伦次地低喃，她的呻吟声脱口而出并且越来越响亮，高潮了……”呵……”她张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，全身绷的紧紧的，

嫩吕锩娓芯跻蝗暖流奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了蓑魂的肉棒，贾须眉张著嘴，强烈
的兴奋让全身失控了一样不停的哆嗦，肩头不住地在剧烈的抖动著。
此时按住贾须眉的汪庆和裘皑已松开了她的手站起了身，而她的手却一下子没有了力气，软
软的摊在了床上，蓑魂停了下来，用两只有力的手扣住她的肩头，将她牢牢的按在床上，耐
心地等著她的高潮慢慢逝去。贾须眉绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了，可是这个时候肉棒仍然胀胀的侵犯在小吕铩
蓑魂对贾须眉说：”高潮过去了吗？”贾须眉羞愧无语，接著他那粗大的肉棒又开始动了，就像马车进了一个小站休息片刻後又开始起动了一样，就这样，肉棒再次引诱起了她的兴
奋。”嗯……呵……呵……”贾须眉无奈地叫著，她怀疑这真的是自己，一个清新寡欲的女人的声音吗？
贾须眉试图著去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不断地冲口而出。旁边的两个人津津有味地欣赏著，快感让她慢慢失去了理智，她渐渐开始配合他的抽动了，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动地抬得高高的，好让他的肉棒能更深的插入。”喔……啊……喔……
啊……”贾须眉也随著起落开始娇喘呻吟起来，甜美的声音那又浪又荡的叫床声……裘皑也开始抚摩贾须眉的乳房。
很快的钻心的痒让贾须眉的双腿紧紧夹住蓑魂的腰际，双手揽住了他，

蓑魂两只有力的手臂
不住的托著她的双臀，贾须眉靠在他肩头”嗯……嗯……”的哼叫著，两人胸部的磨擦更让
她兴奋难耐。 贾须眉紧紧地抱住了他，下巴担在他的肩膀上，沈醉的呻吟著，她的羞愧更
加深了一层，只有将头埋到了他的胸膛下面。
41.十色女的使命2（H 3P）
发文时间: 08/09 2009
贾须眉能看见蓑魂的小腹和自己腰肢靠在了一起，蓑魂他的阴毛黑黑的连成一片，他那粗大的阴茎看不见了，贾须眉知道粗大的肉棒正被自己的嫩陆艚艏兄。蓑魂捉住贾须眉的两只脚踝，分开来担在他左右的肩膀上面，然後俯下身来，将肉棒插入她的嫩吕锩妫贾须眉被他沈重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米状，膝盖几乎触到她的胸部，而蓑魂的大肉棒却是更方便地在贾须眉的吕锝进出出。
蓑魂牢牢地扳住贾须眉的肩头，蓑魂的抽动动然变得颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活
塞，贾须眉看到他身後高高翘起的的屁股像波浪一样不断地抬高坠落，而正面他那大鸡巴汹动地捣著自己的小隆！焙谩…好深啊……喔……啊……啊……””啪！啪！啪！啪！……”蓑魂的每一次插入都尽力到达他能侵略到的最深处。贾须眉绷紧了全身，身体不自主地夹紧深深插入自己的肉棒，接著他每一次凶狠的冲击，阵阵快感让她难以忍耐，
阴精再次
奔泄而出。她向後仰起头，兴奋的下巴高高抬起，几乎窒息了一样的哼叫著：”啊……
啊……啊……”贾须眉在欲仙欲死的高潮後，娇躯颤抖著，不断地喘著。
”你的……小录械梦摇…好爽……我快不行了……我要……来了……”蓑魂挥汗如雨地干著已快休克的贾须眉，终於射在她的体内，他们两人的身体一起抽搐著，足足有半束香之久！蓑魂捧著贾须眉的脸，意犹未尽地吸吮了她的唇舌好一会儿才慢慢起身离开，肉棒拔出她嫩率被故怯驳模雄伟的龟头从她微开的嫩吗こ鲆惶醢鬃堑木丝，贾须眉柔嫩的阴唇仍
不时的在微微的抖动著。 
贾须眉体内满满的浓精还没流出来，裘皑早就迫不急待，又将粗大的鸡巴填入……”换我了！看蓑魂干你，让我好兴奋！你是不是也一样？”裘皑一边亲她，一边问。贾须眉弓挺身躯，
在裘皑的肉棒插送下，她连说一个字都很困难。”都满出来了，好厉害！”旁边的两人
都挤到这床边来看，原来，贾须眉被插的嫩潞透詹拍谏浣去的精液，
被裘皑的肉棒挤压出
来，弄得她股间犹如流出大量奶油般，一片狼藉，连床上都是一大滩！
裘皑粗长的肉棒缓缓抽出，嫩履诒诘哪廴庖脖淮出翻转，龟头已经退到嫩驴冢两片蜜唇被大大地撑开，滚烫的巨大龟头在水汪汪的嫩驴谀ツ搿！卑　…不……不要停……”娇嫩的红唇颤抖著，粗大火烫的龟头紧密地顶著嫩驴冢嫩肉被迫接受著肉棒的接触摩擦，腰不
自主地扭动，
贾须眉浪叫著。”
说……我们在做什麽？”火烫的肉棒缓缓插入贾须眉深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。贾须眉又羞又急，却又进退两难：”我们……在……在做爱。”屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。”
42.十色女的使命3（H 3P）
发文时间: 08/10 2009
再换一种说法。””啊……饶了我吧！我说不出来。””哼！”裘皑的肉棒停在嫩驴凇！蹦恪…啊……我已经被你玩成这样了，还不够吗？”她不停地扭动自己的娇躯，雪白丰满的椒乳上下晃动著。”不肯说，那你是不喜欢被我干了？那就拉倒好了。”灼热的龟头紧顶住柔嫩的小驴冢粗大的肉棒在威胁地缓慢摇动。”啊……我说……””贴在我耳边说，火辣一点！”肉棒动力地一下干进嫩隆！卑　…你……你在……干我……”贾须眉把屁股摇晃上挺，好配合裘皑的抽插。
”继续说！”肉棒在贾须眉嫩轮星苛业爻椴逯。”啊……我喜欢被你干，你把我干得好爽！”她媚眼半闭著，随著大鸡巴挺进的节奏浪叫道：”啊……啊……”身体被完全地占有。贾须眉无意识地伸手抱住裘皑的腰，身体由花芯开始，烧了又烧，
身体内感受到那充满
年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，身为一个女人的优越感，已经完全被剥除，贾须眉晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的嫩轮谢鹛檀
挺的肉棒不断抽动，
一波又一波的快感在全身爆炸。
就这样，在淫肉的拍打声掺杂著浪荡的娇啼下，
三支粗壮坚挺的肉棒轮流插入贾须眉的嫩
拢春药让她完全失去矜持，沈沦在淫荡的肉欲、一次又一次的高潮中；三个变态色狼也沈
醉享受肉欲的快感，不断用力干著贾须眉。
三人饱尝兽欲後把贾须眉抱到温泉池，向她说道：”宝贝啊！刚才干得你爽吗？我们一起洗一洗吧！”而被高潮刺激几近昏迷的贾须眉，亦已再无任何挣扎的能力了，只能任由他们为所欲为。这时，整座温泉池，除了那氚的水声外，便没有任何声响了。
三头变态色狼们在满足了後，也乐得来一趟温泉浴。蓑魂轻抚著贾须眉的脸颊说道：”啊！小东西真美啊！真是越看越漂亮啊！身体也很柔软！”蓑魂口中边说著，双手亦同时在她身
上四处游走，而他胯间的大肉棒也随之渐渐再次胀硬起来了，蓑魂的欲火已再次燃起了，而
刚被奸淫的贾须眉，
亦感到自己将要再一次被蓑魂这色狼侵犯了。
蓑魂将贾须眉的身子扶起，把她带到铜镜前，贾须眉羞涩地别开头，
不敢看著自己，
蓑魂将
她的脸颊扭向铜镜，强迫贾须眉看著自己淫靡的模样，乌黑秀丽的发丝散乱地披在胸前，浑
圆的椒乳傲然挺立，隐约还看得见方才三头色狼肆虐的指痕，几丝秀发柔顺地贴著嫩颊玉颈，一双媚眼透著莹莹水光。
蓑魂粗鲁地揉捏贾须眉那对白嫩的奶子，手指滑进她的腿间，弄得她浑身发抖，这使贾须眉
向蓑魂说道：”不……不要再弄了吧……”再度欲火焚身的蓑魂当然没有理会贾须眉，他马
上把贾须眉抱回床上，便把他那根大肉棒一下子插到贾须眉的小嘴里。 此时，裘皑站起来
说道：”啊……你们自便好了，
我还是先行回家好好睡一睡吧！”
而汪庆也说道：”对啊！太累了，我也要回家睡一睡啊！”接著，两人没理会蓑魂，便离开
了，他们为要满足自己的兽欲，也实在弄得筋疲力竭了。他们缓缓地步出神殿，离去前，汪
庆转身把卧房的门关上。
这时，他看到蓑魂再次把贾须眉双腿张得开开的，而那黝黑强壮的身躯，正压向那雪白的娇
躯上……突然贾须眉”呜……”的一声，看样子，蓑魂已再次进入了贾须眉身体了。
他正拥抱著她的柳腰挺动摇摆著，一幅动汉强奸贾须眉的画面，赤裸地在他眼前上演。而就
在汪庆关上门的一刻，他仍能听到贾须眉在卧房内正无助地喘息、呻吟著，他笑一笑，
便把
那扇门关上了。这时，裘皑回身对著汪庆说道：”嘿！这蓑魂可真厉害啊！干了一遍又一遍的。”而汪庆答道：”对啊！那小东西今天可是累坏了。”两人边说边笑，便在那昏暗的街上消失了。
43.十色女的使命4（H）
发文时间: 08/11 2009
今日家中停电所以抱歉先更一章,缺的文周日补上
________________________________分割线__________________________________________

蓑魂将做晕过去的贾须眉用被子好好的盖好，将神殿的门关上。步子优雅的到皇帝裘痕的寝宫，他知道那里有有九个带有不同疑问的男人等著他。是的蓑魂在贾须眉身体里释放的那一瞬间已经记起所有的事情。他的前世，他的大前世，还有前世在地府和进入血洞後的事情。
“你终於来了。”花繁景了然与心的说道，而在一边的石殿高深莫测的注视著他，但是从他紧握的双手可以看出他的紧张。蓑魂环视了一下周围的九个男人道：“你们身上的封印应该解了吧，想问什麽就问吧”
“我们究竟是谁？”裘皑领头问出疑问。“你们是我，我也是你们，又或者说我是石殿的记
忆，而你们只是奈何桥上的一缕孤魂，在上古我是天地缝隙间的一株雪眼草，上古时候的石
殿经常站在我的身边远眺，注视著并爱慕著上古时候的媚云。而我由於长期在石殿的熏陶下，也沾染了爱慕媚云的气息。後来盘古族的人捏磐了，但是石殿由於对媚云的爱慕太过强烈而抗拒轮回，结果转到血洞，成为不生不死不老的怪物，但是他怕活的时间太久忘记所有
的事情，就将所有的记忆拍入我的思想内，

帮助我修炼成人形。但是他完完没有想到我修炼
成人形，也爱上了转世後的媚云，结果他化身一个女人毁了我与恋尘的姻缘。以至於恋尘恨的我天上人间永不相见。”蓑魂说完看了一眼石殿道。
“那为什麽又会扯上我们呢？”花莫雨道。“花莫雨，你就是上古魁安遗留下的那一段指甲。魁安对媚云的爱，不比任何一个上古神少，只是大爱与小爱，他选择了大爱。花繁景，
你是阎王对媚云的一段思念孕育而成的。而汪庆你是天帝对媚云的一段执拗的怨恨而成的。裘皑和裘痕是上古时期泶玉对媚云的爱和恨的孕育。而君家三兄弟是我在过奈何桥的时候触碰过的灵魂，所以你们身上就会带有对媚云的爱慕。”蓑魂悠悠说道。
“但是现在小须眉身上有了我们十人的骨血，心脉却变的越来越弱，象是脉象断裂之兆，不知道是怎麽回事。”花繁景忧郁道。“算起来，石殿是这个孩子的心脉之尊点，我有个大胆
的想法，不如让石殿再给次精源与须眉腹中的孩儿，看是不是能把断掉的血脉连起来。”花莫雨道。“目前也只好这样先试试了，总比等著看她再离开我们一次的好。”汪庆叹息道。
两个时辰後 神殿内
石殿用舌头逗弄并吸吮起贾须眉的阴户，而贾须眉的阴户里已盛满的蜜汁。贾须眉这时也不
禁闭上了眼睛，任由石殿的摆布。柔软的舌头随意舔逗，

引起贾须眉一阵又一阵的骚痒感。
石殿把贾须眉拉起，躺放在神殿内的床上，以双肘支撑著上身，把她大腿分得更开更大。石
殿握住贾须眉光滑的大腿，以火热的舌头往她嫩红的肉芽上舔去，令贾须眉支持身体的双臂轻微颤抖，并不自觉的紧闭双眼，向後仰头呻吟。 
没过一会，贾须眉就觉得有根硬物，正强挤入她那还未曾开过的蜜缝里头。张开眼一看，原
来是石殿正在尝试将阴茎插入她的体内。她吓了一跳，紧张的硬要把石殿推开。 石殿安慰贾须眉说：”不要怕，我会很温柔、很小心，不会弄痛你的...” 
石殿用舌头在贾须眉的粉红小蜜穴里滑游游移，逗得她的淫水直流。嗯，是时候了！接著，
石殿用龟头小心的在贾须眉阴户外点撞，然後才随著淫水盛流处，缓缓的推进贾须眉的蜜洞。 
贾须眉感到一阵酥麻，
大声哼了两下，紧抱著石殿，将嫩滑的舌头主动伸过来，缠绕在石殿
整个口腔里头。
石殿亦很兴奋，阴茎涨得更大了，使尽牛力的又挺又抽的出入贾须眉的蜜穴。她紧窄的阴道包容得自己的阴茎很是舒服，石殿越爽，抽插的也越来越快、越来越使劲。 “啊！好
痛...不要呀！...慢点...慢点...”贾须眉感到一阵撕痛，用力的捶打石殿。石殿这时哪能慢下来啊？不理了，继续用力的往前挺进！ 
贾须眉紧抓著石殿的背，她的指甲几乎全插入石殿肉里。我忍著痛，也叫她忍一下，过会儿就会好过了。不久，贾须眉只觉酥麻感又再次升起，已经由痛楚变为快感，，屁股也跟随石
殿抽送的节奏而摇摆，阴户也有了伸缩性，能开始松紧的控制。 
这使得石殿更加的爽快，
抽动不到十几下，就在贾须眉的阴道内射了出来，而贾须眉也同时
泄了，淫水留的石殿满身都是，把床单都弄湿了一大片，
其中还参有滴滴血丝！
做完的石殿叫花繁景进来再给贾须眉号号脉。号完脉的花繁景看了眼熟睡的贾须眉，将石殿拉出卧房，到大殿和其他八人说道：“奇怪，须眉体内断掉的血脉已经连好了，但是还是没能接上孩子身上的血脉，真的不知道是怎麽会事。再问问蓑魂到底是不是还忘另外什麽要紧的记忆吗？”
44.群男乱舞的不眠夜1（H）
发文时间: 08/13 2009
蓑魂冥思苦想，突然了然与心道：“我知道是什麽了，是一滴心泪，在上古时期泶玉和媚云灰飞前，泶玉在媚云心中留下的一滴心泪。”“什麽心泪，该死，我知道是谁了。”石殿不禁暗叫失策。当年为了赶走一个人而叫人冒充官宦带走了。不知道现在是否还在别院。
“君家三兄弟与我一起去玲珑别院找个人，剩下的人，照顾好须眉。”石殿不禁有点焦急，是的，还有三个时辰，
那麽自己真的与媚云的转世就要永远错过了。
“报告皇上，神官大人，神殿外有个自称花刚言的人求见”一个神殿的侍卫报告说。“他来干什麽？”花莫雨皱著眉自语道。“快请他进来。”石殿由於焦急的有点喘。“见过各位。”花刚言并不施行君臣的跪礼，而是打了个伎。众人打量了一下花刚言，只见他月眉入鬓，一双流离的星目，挺拔的身高，

小麦色的皮肤，
诱人的微笑。
“是不是须眉出事了？”花刚言丝条慢理的说道。“她和孩子……可能有危险。”石殿决定以矮姿态来处理这件事情，毕竟现在自己有求於他。“孩子，
呵呵，他还不算孩子，因为还
少了我的血脉。在前世我还是须眉的妹妹呢！”花刚言星亮的眼睛看著在坐的十个不同长相，却同样俊帅的男人道。
半年後
贾须眉身边的男人身材都还不错，雄伟健壮，渗透著阳光的气息。而贾须眉，一个娇羞的小
女人，天天被他们调教著。
　　皇宫大厅有张很大的地毯，毛茸茸的，很舒服，贾须眉就和她十一个夫君就在这上面嬉
戏，他们开始挑逗贾须眉了，先是薄纱睡衣和肚兜，被他们温柔的一点点的剥去，

露出了小
巧粉嫩的乳头……贾须眉喘息著，任凭他们舌尖的释意挑逗和游走……同时贾须眉和双腿也被温柔的分开，粉红的乳头因为受到舌尖的刺激变的很挺，

裘皑从背後环抱著贾须眉，贾须眉斜偎在他身上，他的两只手轻柔的为贾须眉做著胸部按
摩，花莫雨用他的舌尖刺激贾须眉的乳头……嗯……贾须眉不禁哼出声来……双腿间茂密的
丛林也正被石殿抚弄著，石殿修长的手指穿过贾须眉粉嫩的阴唇，探寻著两片柔嫩的花瓣，贾须眉闭著眼睛享受著……下面渐渐湿润了……
“哦！我的小宝贝儿，你舒服吗？想要哥哥们这样玩弄你吗？”“嗯……我要……哦……舒服……嗯嗯……………………”贾须眉的腿分的更开了，石殿附下头，用他的唇轻吻著贾须
眉的花瓣 既而用舌尖来回拨弄著那颗小豆豆……“哦…………不要，我要疯掉了……啊………………”
强烈的刺激让贾须眉激动不已，要知道，那颗小阴蒂是我最最敏感的地方，
此刻正被用力吸
吮著……同时，
手指也在小肉洞里开始缓慢的抽插，股股的爱液顺著手指流下……小肉洞因
为受到的抚弄，开始有节奏的收缩……嘴里不停胡乱呻吟著：嗯……嗯……舒服……我要……！！”
也许是听到贾须眉的呻吟声，石殿他们开始变的很兴奋了，也都脱了衣裤，各自抚摸著肉
棒。花繁景迫不急待的将自己的阴茎放进贾须眉的嘴里，好粗好长，贾须眉的小嘴立刻被塞
满了，头一抬一附，让花繁景的肉棒在自己嘴里来回抽插……“唔…………唔…………`
唔…………”
因为花繁景的肉棒太粗，贾须眉的呼吸受到限制，只能不停的发出唔唔声。来自下体的刺激让贾须眉更加兴奋，石殿的手指加快了速度在贾须眉的小肉洞里驰骋，贾须眉阴道缩紧，却
还是抑制不住淫水的喷涌……裘皑吸吮乳头的那只巧舌也仍在继续著……贾须眉有节奏的吐纳著自己嘴里的那根大肉棒，时而轻柔时而狂放。从来没有和这麽多人同时做爱，刺激与兴奋是可想而知的，
贾须眉竭力的想控制自已的欲望，可是办不到。因为他们实在太让自己著
迷了。
45.群男乱舞的不眠夜2（H 完结）
发文时间: 08/14 2009
特别是贾须眉嘴里的那根大肉棒，让她欲罢不能，贾须眉用自己的舌尖在大龟头上磨擦打转，一圈一圈 马眼就流出来晶亮的液体，咸咸的。贾须眉继续用力吸吮，可大肉棒却似乎并不很听话，用力一挺，直入自己的深喉……突如其来的这一下，让贾须眉顿时精神了起来，眼泪水差点流出来，
花繁景也忍不住发出低沈的轻吼……
贾须眉下面的小肉洞，哦，此时正在被三根手指猛插，每一下都使得贾须眉两片花瓣一样的小阴唇向外翻动一下，“哦………… 哦…………哦宝贝儿…………”石殿一边用力狂插，一边低吼，
手掌碰击阴部发出“叭叭”的响声。最原始的欲望此时爆发了出来，
贾须眉开始
大声的淫叫“啊……啊………… 要死掉了……啊…… 哥哥们，我要…… 啊……啊…………！！”
“哦，小东西 我要操你，
想让哥哥们操你的小嫩穴吗？”“嗯，想，好想……！”贾须眉
的腰部用力向上挺著，两腿尽可能的分开，把整个阴户露在石殿眼前，让他尽情玩弄。君怏
抱贾须眉在怀里，另两个男人却转移了位置，三个男人都在对准贾须眉的小肉洞突击。他们用手把两片阴唇分开，石殿抬起贾须眉，把贾须眉的身体翻转，贾须眉腑身跪在地毯上，

臀
部高高抬起，只感觉一根坚硬的物体滑进自己的身体，好烫。“叭叭……叭叭 ”大肉棒开
始在贾须眉的小肉洞里不断的抽动，花繁景更为粗大的肉棒也伸进了贾须眉嘴里，贾须眉含著它，用力吸吮。
汪庆则平躺在贾须眉的身下，仰视著我的胸部，
用嘴巴轻咬我的乳头。裘皑骑到了贾须眉的
背上，用他的大肉棒敲打著贾须眉的背，他呻吟著让贾须眉更加兴奋。“啊啊………… 
啊……我要 要…… ！！要 啊………… ！！”“哦…… 小宝贝儿……你是不是小淫妇？你要不要哥哥插你？……啊？？……………………”“唔……………………唔………………我要……我爱死了……受不了你们了……哦………………”“叭叭…… 叭叭”随著节奏加快，贾须眉好像要飘起来一样，全身不住的颤抖。
突然後面的肉棒猛的一用力，伴著一声轻吼，顿时一股热热的暖流袭卷贾须眉的全身。还没等贾须眉回过神来，汪庆的大肉棒紧接著滑了进来，好粗，马上贾须眉的小肉洞就被撑满
了，粉嫩的肉肉被插的不停翻动，硬硬的大龟头每抽动一下，都会碰触到贾须眉的G 点，
贾须眉被摩擦的身体似乎都有些痉挛了。可他还不放过她，大叫著更用力了“啊啊………………插死你…………我要插爆你的小洞洞，插爽你………………啊…………插到你求我……！”“啊啊……………… 我不行了…………舒服的要死掉………………啊啊…………求你…………啊……求你！！在贾须眉的狂叫声中，汪庆的精夜也喷涌著出来了，射进贾须眉的子宫，炽热的，仿佛要熔化掉她一样。
接下来的裘皑和裘痕两兄弟，把贾须眉抱起，一个在她身下，一个面对著贾须眉，

贾须眉小
心冀冀的把自己的小肉洞套住肉棒坐下去。哦………………一下就顶到了底，贾须眉不急著晃动，而是不停的坐在上面磨。
贾须眉淫液不停的涌出来，弄得湿湿的，腿上也是，到处都是。看到贾须眉水流成河的样
子，裘皑和裘痕也忍不住猛攻了，裘皑下面的肉棒猛力向上顶，贾须眉随著他也不停的迎合，也许是贾须眉的淫叫让他们的兽欲迸发了出来，裘痕的那根竟然也……当贾须眉知道他的意图时，求饶了！可跟本没用，那根粗大的肉棒也插进来了，因为贾须眉肉洞很小，
裘痕
刚进来的时候还算温柔，
可抽动了几下後，
就没这麽怜香惜玉了，两根肉棒，两个男人，在
贾须眉的体内疯狂的抽插，贾须眉全身不停的颤抖，
，速度越来越快了，在他们的大叫声
中，贾须眉感到了两股滚烫的精液同时喷向了贾须眉的体内，贾须眉狂叫著，不顾一切的想要吸干他们。
当贾须眉快要晕过去前她家的十一个男人却还有五个没有喂饱。而我们已经成为沁国女皇的贾须眉却每日要沈浸在这种及至的快乐中……
门外
“呜……大哥，母皇……父妃们又在欺负母皇了……大哥……救命啊……”贾须眉那才一岁的小女儿向身边的小男孩哭诉道。“晓姿不哭，那是爹爹们在爱母皇呢。”漂亮的大约十
一，二岁的小男孩安慰小女孩道。“大哥，那你以後也会象父妃们爱母皇那样爱我啊？”小
女孩哽咽的说。“会的，一定会的。”漂亮少年的凤眼里闪出一道精光，那是会的，不过要等你再长几年……


番外
“你真的要忘却过去，断了他与你的十世姻缘？”说话的是一个身穿黑色金丝绣龙长褂的黑面中年长者。
“是的，三界六道，生生世世永不相见，即使相见也是擦身而过的陌路人！我累了真的累了，纵然我躲不过天劫，生生世世要在轮回中翻转。”说话的是一个披头散发，满面泪痕的女鬼。
“唉，媚云上神，你还是超
不脱情劫啊！有如是因亦有如是果，不生不灭，不增不减。亦无无明尽，乃至无老死，故无有恐怖。法本从心生还是从
心灭，一切都是缘。希望你能早日超脱出来。本王再问你一次，是否要改主意？”中年长者摇摇头道。
“冥王，
你太多话了。诸行无常，
诸法无我，一切皆空。我知道我在做什麽，
就照我的意思
办吧！”说完媚云走到轮回道。
半年後
“你还有什麽话要说吗？”生死判官马勉道。
“我想知道恋尘投生去了哪里？”一个身穿白色囚衣的人说道。
“冷情，严恋尘有首诗给你。”生死判官马勉将手中恋尘的书信给冷情。
历劫了无生死念，
经霜方显傲寒心。
心似欲随风雨去，
茫茫大海任浮沈。
无爱亦无憎！
三界六道，
生生世世，
永不相见！
恋尘无悔。
“原来她真的放下我了，连一次道歉的机会都不给我，为什麽，为什麽！我要见她，
我要见
她。”说著冷情冲到奈何桥上，拉住一个又一个准备投胎的鬼魂道“恋尘，恋尘你出来，
我
错了，我知道我错了，求你，求你再给次机会我，我会改的，相信我，
不要离开我，

呜……”说著整个人蜷缩到一起，痛哭著。
“走吧，到你转生的时间了。”马勉虽然很同情冷情，但是也是无能为力。
“不，不，我不要转生，我要找到恋尘，我要找到她，我要让她知道，我最爱的人是她，没
有人可以替代。”冷情惊恐道“告诉我，要怎麽样才能三界六道内见到恋尘？告诉我？”冷
情疯狂的摇著马勉。
“那就不要做三界六道内的人。”一个穿著大红色滚金边长袍的男子走近冷情，走近後只见他一张白皙的瓜子脸，两道墨色的飞星眉，高挺的玉蒜鼻，一双墨红色的单凤眼，两片藕红色莲花唇，一头墨金色的发丝用一根红的耀眼的缎带随意的系著，右手的玲珑水袖半捂著那
张似笑非笑的脸，松垮垮的衣服已经让他那精壮白瘦的左边半个胸部露出衣服外面，显得妖
惑而抚媚。“看到奈何桥边上的黑洞了吗？只要你有胆量走进去，也就可以见到你的爱人了，不过里面要比你去18层地狱还要痛苦哦，
还有搞不好要灰飞湮灭的哦。”红衣美男努
努嘴提醒道。
“石殿君，你逾越了！”马勉提醒道。“哎呦小马儿啊，长胆识了嘛，就是你们阎君见到我也要礼让我三分啊，算起来我是他的小师祖哦！”石殿将左手的袖子掩到嘴边笑道。“怎麽
人都要进洞了，你还不去拦吗，我可是白拣了一个同伴啊！呵呵呵~” 石殿笑道。“不要过去，那是血洞，进去的人都无法再转生或是修行了！”马勉想阻拦，但是冷情还是义无返顾的跳了进去，石殿旦愿你说的话都是真的，只要能再见到恋尘，我怎麽样都可以。
“唉，石殿君可知他的爱人是谁的托世？”马勉叹气道，他决定将自己偷听到阎君和冥王的
话告诉石殿。“是什麽来头|” 石殿好奇道。“是媚云上古神。”马勉叹气道。“什麽就是那个有使神族再生的能力的上古神？”石殿很是吃惊，
这个在传说中有著绝对能力的女人
居然在现实中，只要是非天人都想得到他，也包括他石殿血痕界的主上。“该死！”本来想
看阎君笑话的石殿突然感觉自己给自己多找了个竞争对手的行为好愚蠢。不过还好，他不一定能认出转世後的媚云。

古代人间半年前

漂亮的淫妇杨云露出淫荡骚媚的眼神，双手紧紧地缠著一个男人的屁股，不知羞耻地叉开她
两根丰满的大腿，高耸胯下成熟阴阜，搔痒难耐的淫荡摩擦男人粗壮的阴茎，露骨的表现出
对男人阴茎的强烈嗜癖。性欲旺盛的淫妇杨云同时和自己的丈夫武林盟主吕卯茈保持性关系，一边又用春药准备迷奸天下第一美男冷宫宫主冷情。冷情与杨云的丈夫是结拜兄弟，自然对义嫂给的吃的东西不会起疑心，所以当杨云把下了春药的莲汁汤给冷情吃，他毫无戒心的一喝而光。
　　“快插进来H我，天哪！冷情你的肉棒好巨大啊，比你哥的壮实多了。用你的阴茎从这
里H进去，是不是感觉很刺激？”被春药主导失去理智的冷情胯下粗大的阴茎充血勃起，上
床压在杨云那具一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，杨云被自己的淫邪情欲冲击得全身痉挛。杨云媚眼如丝娇喘著说：“冷情，快一点H我。”杨云大腿张开，露出了完全向外张开的阴道口，她的小阴唇已因充血红肿，
比寻常胀大一倍，紫红色的阴蒂也在兴奋地跳动，分泌出
的淫水早已顺著大腿流到了地上。
“啊，给……给……我”冷情痛苦道。丰满淫妇杨云再也止不住满腔欲火，她抬起下身，分
开自己两片略黑的大阴唇，握住冷情已经肿胀壮大的粗大的龟头送进她滑溜溜的阴道内，冷情充血勃起的整根大阳具就被杨云的阴道全根吞入。大床猛烈摆动，满屋尽是淫妇杨云令人
血脉喷张的呻吟声、喘息声和男女摩擦性器官紧密交合的撞击声。杨云和冷情像一对发情的野兽激烈交配，发泄性欲。
杨云脸上荡妇含春的表情异常刺激著冷情，杨云现在正精赤著下身和冷情性交。欲火高涨的淫妇杨云双眼微闭，娇W的脸上痛苦表情异常，冷情的阴茎加倍粗硬，龟头戳入杨云的子宫
顶部强力搅动，把她刺激得更加狂野。淫荡骚媚的尤物杨云两条丰满精赤的大腿盘在冷情腰际，浑圆肥硕的大屁股努力地挺动著，以产妇的姿势接纳冷情的兽性蹂躏。杨云像生产那样
既痛苦又幸福的叫喊著：“冷情，我的陆袈穑课业率遣皇潜攘党镜幕挂好！你H我的率娣吗？冷情快用力H我，我的鹿好吗？夹得你舒服吗？”“啊……我要……啊……
啊……”失去理智的冷情挺著粗壮坚硬的大阴茎猛力地捣弄著杨云那成熟的阴道。快感令得杨云情不自禁地阴阜上耸，老练地挺动著她浑圆肥硕的肥臀，淫靡到了极点。
娇W的杨云涨红了脸，露出痛苦羞辱的淫荡表情。呻吟说：“啊！冷情，啊……用力……
啊……用力啊……再用力”淫妇杨云的阴道弹性很大，伸缩能力很强，杨云的阴户丰满狭
窄，阴道皴纹层叠，肉芽层层登叠，汁液饱满。杨云发达的阴道紧紧包裹著冷情巨大的阴茎，自动分泌淫水，蠕动吸啜，用她的子宫颈研磨著冷情的龟头。杨云被冷情插得粉颊绯红，媚眼如丝，神情放浪，浪叫声连连，她高声大喊：“啊……冷情……我……好……
爱……你……啊……只……有……我……才能……满足……你的需要……”
杨云懂得如何刺激男人达到性高潮。她拿出了她姘识的夫妻性生活中练就的一身床上性交绝技，象淫荡妻子一样紧紧地缠绕在冷情的赤裸身体上，杨云的阴唇、阴蒂和冷情的阴茎根强力磨擦性交，杨淫妇仿佛是一个生理教练言传身授，以她丰富的性经验教唆著冷情，以自己
丰满娇W的肉体给予冷情空前的性满足。
冷情听到杨云的浪语疯狂的把那根硬挺的长大阴茎穿入丰满杨云那湿淋淋的窄小阴道里搅动，和杨云激烈性交。杨云的阴道含著冷情的大阴茎不住紧缩吞吐。当她感觉到冷情快射的
时候把冷情的阴茎拔出自己的阴道。冷情被欲火蒙蔽了理智，看著杨云张开大腿的那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他粗硬的阴茎更形暴涨，顶在杨云那湿漉漉的肥厚大阴唇上，性经验丰富的杨云屁股熟练地向上抬高，一挺耸丰腴饱满的光赤下体，把冷情的大阴茎又连根吞入阴道内。杨云一脸淫荡的道：“啊……冷情射进……来……啊……让……我感受……你……啊……”冷情闻言将自己的整根粗长阴茎猛力地抽插著大屁股淫荡女杨云的阴道，直插得她淫水四溅、舒畅蚀骨的淫荡呻吟叫床。性高潮时，娇美妻子杨云的阴道肌肉不自主地
蠕动抽搐，压迫冷情粗壮的阴茎，射出精液。杨云成熟发达的阴道肌肉紧紧的箍在冷情的阴茎上，就像箍了一道肉环。一圈一圈的蠕动，不住吮吸。一下比一下有力。
冷情挺著粗壮坚硬的大阴茎戳进杨云的阴道里搅动，龟头顶在杨云的子宫口研磨，
把她刺得
更加狂野，娇W杨云杨云的丰满肉体已经在开始痉挛，下体疯狂地耸动著，
她的阴道紧紧地
夹住冷情粗大的阴茎，阴道肌肉开始剧烈地收缩。
性高潮时，杨云高高地拱起她湿淋淋的饱满肥胯，抵住冷情的下体，熟练地挺身把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆，杨云圈著冷情屁股上的两条粗壮大腿紧缩猛收，丰腴饱满的光赤下体狠狠向上挺耸了两下，随著一阵极度强烈的快感，突然之间杨云阴道肌肉不自主地蠕动抽
搐，压迫冷情的阴茎，杨云发出欲仙欲死的愉悦呻吟，“啊…好冷情用力啊……啊…射在我
的吕锩妫∧闵浣来……快射……。”亢奋到极点的冷情把一股白色黏滑的精液射进杨云打开的子宫深处，
让精子充满她的宫房。
当冷情慢满从性欲中清醒的时候，猛然抬头看见窗外泪流满面的一个人──自己的爱妻恋尘，顿时羞愧难当。
“为什麽，为什麽要这麽对我和你大哥？为什麽，你不是说你今生唯一的女人是我吗？为什麽”恋尘哭泣道。“对不起，妹妹，我也不知道最後会变成这样，小叔找我夫君，但是夫君
不在，我让他坐会，谁知道他就……就……扑了上来”杨云边解释边哭泣道。
“贱女人，别以为我不知道是你做的，你以前对冷情做的所有暗示，别以为我不懂。你无耻
~”说完恋尘对杨云出招，冷情知道不懂武功的杨云绝对接不了恋尘的这招，於是将自己全
身的力气运到双掌决定化解恋尘的掌法上的厉气。谁知恋尘半路将掌法收回，硬生生的承受了冷情一掌。
“卜……”接受了冷情一掌的恋尘全身经脉尽断，狂吐出一口鲜血。“恋尘，我不是故意的，走，
我们去找赛神仙。”冷情将如断了线的风筝一样的恋尘抱入怀里道。“冷情……
还……爱我……吗？”满脸是血的恋尘问冷情道。“爱……我最爱的……是你……恋尘”冷情哭泣道。“那麽……杀了她”恋尘冷著嗓子道。“不，她是我大嫂啊……”冷情扶著恋尘站起来到。闻言，恋尘一把推开冷情，只见她一身淡蓝色的纱裙上染上斑斑点点的血迹，甚至於下裙摆上还在不断的冒出鲜血。“孩子，我的孩子，是娘不好，
害了你，可是如果你有
个如此不堪的爹爹怎麽办呢？娘还是不忍心扔下你啊，我们母子一起走……一起……”恋尘恋爱的用手在自己的小腹上来回的抚摩著，
突然眼神一冷，一个灵步，人已经飘出半丈远。
“不要，恋尘，回来……”看著恋尘飘出的冷情也跟著出去，
他们一个追一个逃的一会就来
到他们当年定情的地方‘断情崖’。“断情崖，断情崖，原来在断情崖上相爱的人真的会恩断情绝！呵呵呵……呵呵呵呵……”恋尘站在悬崖边上自言自语道。“过来点恋尘，不要站在那麽危险的地方。有什麽话，我们回去说。”冷情吞了口口水道。冷情看著恋尘站在悬崖边上非常的害怕。“冷情，我累了，你是武林名门正派，而我是血魔教的妖女，
我们本不该
在一起的，真的本不该……你们灭了血魔教，杀了我师傅，而整个教里独独留下我，要知道
我们血魔教从未涉足武林，只是收留了要被被你们赶尽杀绝的一家人而已。三界六道，生生世世永不相见。”说完恋尘拿出袖中剑对著自己的太阳穴狠心刺下，随後跃入悬崖。“不要啊……”冷情拼命跑上去想要抓住恋尘，但是却只是撕下了她的半截兰色衣袖。
从此後，冷情借酒消愁，只到有一天，武林群雄杀了他的义兄才知道，自己不过是所有人手中的一颗棋子，由於自己的美貌害死了所有对自己好的人，义兄，爱妻。而最坏的人居然是
自己的嫂嫂，一个想称霸武林的疯狂而又淫荡的女人。所以冷情使计杀了那个疯狂的女人後，殉情在恋尘跳崖的那个‘断情崖’。随後来到了地府……
翻外二：神秘的六大上古神（H）
发文时间: 07/11 2009
一切的一切都随风而去。
五万年前
“魁安，帝亚准备将拓云分开，你是什麽看法。”说话的是一个穿著青色扯地长纱一头墨绿色的长发用一个碧绿的宝石环全部高高束起，右手手臂上还缠绕著一条青色皮肤红色眼睛的细蛇。
“女娲，我是同意帝亚的做法，这是扩充我们盘古一族的血脉的一个好办法。”回答的是一个结实黝黑的黄衣青年。“对了文宿、太微、媚云和泶玉呢？”魁安不见剩下的四个兄弟姊妹问道。
“太微和文宿去了拓云边，查看变化，媚云和帝亚到圣常去了，至於泶玉应该还在寝宫里吧。”女娲说道。
“哼，太微和文宿肯定又去门罗一族找女人了，
至於泶玉这孩子又不知道要捣什麽蛋
了。”黄衣青年道。
门罗一族大殿
一个黑发黑眸的男子全身赤裸的趴附在一个蓝发白肤的女人身上，这个男人就是盘古族的太微。而那个女人就是门罗一族的王上穴海。而在太微边上不住的掳著阴茎淫笑的有著一头黑发绿色眼睛的男人就是文宿。
门罗一族是个不同与盘古族的种族。她们族里女多男少，而且不管男女性欲都很强，但是门罗一族的男人有个缺点就是很难让女人受孕。所以门罗一族才把目光瞄向强壮智慧的盘古族。
只见太微把充满穴海的淫水的手指放了进自己的口中吮了一下，再向穴海的脸揩去，接
著又将手指塞了进穴海的口中。
“小淫娃，你一定也尝过自己的淫水了罢？看你那副淫相！”太微说著边将湿滑的手指插入穴海的头发里。
太微稍稍向後欠一欠身，太微的阴茎实时弹了出来，他的身体上下挪动，
阴茎便在穴海的脸
上揩来揩去。接著太微把阴茎揩往穴海的嘴边，
穴海张开了嘴，他就一口气插了进去，干起
了穴海的小嘴来。
文宿也开始有点行动了，他放开了穴海的手，一手往穴海的巨乳抓过去，又搓又抓，还用力
的捏著穴海的乳头，穴海痛得哼哼声的闷　，但她口中被太微的阴茎一出一入的插著，出不
了声。然後又跪在穴海的两腿中间，往穴海的小淫穴不停的舔。
太微按停了穴海的头，揪出了阴茎，向身後的文宿拍了拍，他就不再舔，让了位置出来。
“怎麽了小淫娃，文宿弄得你舒服吗？”
“舒……舒服。”太微看见穴海的脸庞已真的起了一点变化，眼神开始有点陶醉似的。
太微拉起了穴海，她跪在石凳上，
屁股微微跷起，

两手伸出按著石凳，就像真的在等人插她
似的。太微见穴海很是配合，便坏坏的问穴海：“很想要人干，是不是？”
“是……是啊……”
“插你什麽地方啊？”
“插我的小淫穴，快……嗯……我要大阴茎插我……”
“还有呢？你不只一个洞可以插罢？”
“都要，都要啊，插我的嘴……插我啊……吮我的乳头，抓我，用力点抓我……啊……
嗯……”太微抬起穴海的屁股，一下便插进穴海的小淫穴内，穴海大叫了一声，双手紧紧的
捉著石凳。太微猛力的狠狠地抽插著穴海，文宿的也把阴茎塞了进穴海的口里，他双手拨开穴海的头发，欣赏著穴海的淫相。文宿与太微二人分别搓著穴海那晃来晃去的乳房。
穴海现在已完完全全的被欲念支配了，她的身体随著两人的动作，口中发出高高低低的淫叫
声。文宿是第一个忍不住的，他双手用力的按住穴海的头，身子颤了几下之後便把阴茎抽出来，
穴海微微回过头来，口中含著的精液慢慢地在嘴角流出来
然後穴海吐了口中文宿的那阴茎出来，大声的在喘气，一边叫起上来：”大力点……大力点……我来了，我来了……插紧我的穴，插我……射我，射我……啊啊……嗯……好舒服……射我，射我的面，射我的乳头，大力点……啊……”
穴海的激烈反应，令文宿与太微都再也不能忍著，太微反转了穴海的身体继续猛力抽插，旁边的文宿扯开了穴海的手，用回自己的手套著阴茎，一个俯前向穴海的脸庞射去，一个就射
在穴海的巨乳上。穴海的淫叫越来越大声。
这时太微也猛力撞了穴海数下，哼了一声，将阴茎深深的插入穴海的阴道，射向穴海的子宫
深处。射完後太微他将阴茎从穴海的阴道内抽出然後靠向穴海的小嘴，
穴海伸出舌头，把他
的阴茎上的精液也一并舔了。穴海很满足的躺在地上，身上面上还流著文宿的精液，她的双手轻轻在身上抹，精液涂满了全身。
盘古族内
突然一阵地动山摇。“怎麽回事” 魁安正坐在桌子前看书到。“报告大王子，拓云的迷离
线因为被帝亚王割断了绒，而现在正在快速闭合。”一个小兵回报道。“那帝亚现在在什麽地方啊”焦急的女娲问道。“帝亚，帝亚将……将自己已经化做文线去补裂开的拓云了。”小兵哭泣道。“魁安，魁安你去干什麽啊。”女娲看见急急忙忙跑出去的魁安问道。“我去分开拓云。”魁安边跑边说道。
“我和你一起去。”女娲想追出去。“记住女娲要兴旺盘古一族啊！”说著魁安一个飞身将自己的双手化为了天，将双脚化为了地，左眼为阳，右眼为月，发为星。“魁安……”哭著
追出去的女娲只拉到魁安的一个手指甲。
“女娲……呜帝亚没了……”一个有著一双杏仁眼，如小蒲扇的睫毛，眉心有一朵十色花的
女孩奔跑著跑了过来，边哭边扑进女娲的怀里道。“不哭，媚云，魁安也没有了。”说完女娲的眼中也流出了眼泪。
“出了什麽事情？”一个长相非常抚媚妖W的红衣男子跑来道。“泶玉你去了哪里，帝亚和魁安都没有了，
为了……为了盘古一族啊！”女娲道。
“我，我听说文宿与太微要去门罗一族，我要跟他们去，谁知道他们把我关在了屋里，
我刚
刚才跑出来，谁知道帝亚和魁安就出事了。”泶玉气馁道。
“文宿与太微还没回来吗？有去找穴海了吗？他们不知道她们族的女人是毒物吗？真该死！”女娲非常的生气。“出了什麽事情吗？”刚刚赶回来的文宿与太微问道。“帝亚和魁安将拓云分开了，但是他们也就和拓云容在了一起。三日後重新选出族长，十日後封神天下！这是帝亚的圣言。”媚云说道。
三日後被选出的族长是有创造力女娲，但是文宿与太微不服，由於长老说盘古族的很多类都
是女娲创造出来的，也使得文宿与太微没有话说。但是由於帝亚没了，所以必须选出盘古族的繁衍人，最後选出的是有不死身的泶玉与再身力的媚云配对。
“混蛋，为什麽好处都让他们占尽。”文宿不服，非常的不服。“别忘了你只有惩罚力，而
我只有驾御力。”太微道。“但是也不是没有办法解决。”太微又道。“什麽办法。”文宿好奇道。然後太微将嘴巴贴上文宿的耳朵说出了自己的计划。
於是媚云被设计刺了泶玉一剑，然後泶玉被文宿一脚踢进了所有人都不熟悉的黑流旋涡。而
媚云又被扁去神籍降为地仙一籍，再次修炼。女娲被设计用自己的身躯将倾漏的天补上。文宿与太微分别成为地下王与天上帝。但是文宿与太微的行为受到媚云的诅咒，所以媚云诅咒文宿永远见不到太阳。太微永远得不要自己的爱人。
一万年後文宿被太微所杀，
从此後天地都归太微所管。两万年後从被文宿与太微封存的黑流
旋涡走出来一个靠喝血为生的自称为石殿的物种。而再看黑流旋涡却变成了一个血洞。已经筋疲力尽的太微无意之中看了由帝亚留下的无字天书後终於没有再动一下自己的或是别人的命盘……
翻外三：禁锢的石殿（H）
发文时间: 07/15 2009
我不知道我是谁，也不知道我的父母是谁！但是我知道在这个血洞中我说的话就是圣旨。
血洞没有子承父业的王位传让，也没有贤明的推举，只要你是够残忍，够黑暗，够手段，在血洞你就是王。
在血洞中绝情绝义的人与阴险狠毒的人是没有思维，只有情欲。而有情有爱的人虽然有思维，但是作为交换，
记忆是被封闭的，其中包括
自己。
石殿坐在王座上冷冷的看著修罗族进贡给自己的美女铪辎与自己手下通兕在堂下淫乱著。石殿始终觉得自己要的女人不是她们，但是又想不出她是谁。於是每次将进贡的美人赏给有功的属下。
铪辎包含色欲的三二下把全身脱得光光的，一具丰满诱人的胴体呈现在通兕面前，通兕几时见过这麽诱人的肉体，急色色的扑倒铪辎，分开双腿，屁股一挺，阴茎全身而没。原来通兕
的阴茎虽不粗却挺长的，
一下插到底，
铪辎立即淫叫起来，
双腿从後面圈在通兕的腰上，下
面屁股随著通兕的抽插不住迎送，胸前一对大乳随著抽插上下波动，通兕眼看著身下美W迷人的肉体，狠不得把所有力气都插进去，越插越猛。
通兕一把将铪辎按在地上，不急不躁，九浅一深，很快就把铪辎干得淫叫不已。干了一百多
下，铪辎说“我给你变个式样吧”说著俯身趴在地上，通兕从後面插入，一边抽插一边伸手抓住铪辎下面摇晃的双乳用力搓。通兕因为太急色干了不久就气喘不已，抽插的速度慢了下来。通兕於是把阴茎抽了出来，他躺在地上，铪辎骑上去，

将通兕的阴茎扶正，红嫩嫩的小
穴对著阴茎，肥臀一沈，
便慢吞吞地套下那根阴茎，
来个‘倒浇蜡烛’，就在他的小腹上，

粉臀一上一下的套动起来。通兕舒服的平躺著享受铪辎的套弄。那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆著，胸前两只挺耸的乳房，随著她的套弄摇荡得更是肉感，令通兕眼花撩乱。铪辎一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。通兕伸手握住她胸前跳跃的双乳，用力搓著，下
面屁股不停地向上挺，配合铪辎的套弄，口中舒服地叫著“好爽，爽死了。”
石殿看著微笑著但是始终提不起自己的情欲。始终迷茫著，
而殿下的情色还在继续。
“你让开，我自已来，”铪辎推开通兕的手，从地上站起来，露出那光亮诱人的胴体，只见
丰乳高耸，修长的大腿，黑亮的阴毛，随著她一扭一扭，散发出诱人的气味。通兕本已硬硬
的阴茎不由得一动一动的跳著，随著一声低吼，通兕已将铪辎扑倒在地上，分开白嫩的双腿，挺起阴茎就往里插，一插进去。
铪辎的双腿就从後圈起来，放在通兕的腰部，随著通兕的抽插往来放送，
底下的屁股更是上
下挺动，往来迎凑，使通兕异常顺畅，越干越起劲，猛插不已，不出二三百下，
已把铪辎插
得阴精直冒，呻吟不已“好有劲……插得好……我要死了……”
通兕一见铪辎那风骚的样子，欲火越来越旺，不惜体力，更是狂插不已，铪辎搂住通兕的头
部，在他脸上到处乱吻，
屁股更是卖力地挺动，配合通兕的抽插，通兕身体立即压在了铪辎
的娇躯上，分开白嫩的双腿，
挺起阴茎就插。
“呀哟，你轻一点。”铪辎的阴道很紧，通兕粗大的阴茎猛插进去，隐隐有一点痛。通兕一
见这样，还以为铪辎是处女，立即放慢节奏，缓缓抽送，边抽边关切地问：“这样怎麽样。
不痛吧。”经过一阵慢慢的抽送，铪辎的阴道渐渐湿润起来，一种久违的快感慢慢弥漫全身，渴望被插的感觉越来越强烈，
见通兕还在哪里慢慢抽送，屁股立即动起来，对通兕说，

“不痛了……用点劲……对……快点插……好……再快点。”边说底下屁股边上下挺动，往来迎送。
通兕在铪辎的指点下越插越快，越插越狠，
阴茎被铪辎的阴道紧紧包住，抽插之间磨擦不
断，快感连连，他没想到铪辎对做爱这麽熟，只觉每一次抽插都得到她的迎合，爽快无比，

不由得欲火高涨，下下到底，插得铪辎再次叫了起来，但不是痛，已是快乐的呻咛。
为了不让通兕太快达到高潮，铪辎说著把通兕推下来，伏下身来，张嘴将阴茎含住，吻了起
来，通兕一下子就兴奋起来，阴茎迅速硬起来，将铪辎的口塞得满满的。
铪辎笑著轻轻打了一下阴茎，不等通兕回答就坐了上去，放浪地上下套动起来，两人再次进
入淫欲的海洋。
“啧啧”的水声响起来，撞击铪辎屁股和大腿发出“劈啪”的声音。铪辎的喘息粗重起来，中间夹杂著断断续续的呻吟！“啊！！嗯嗯！！啊！！”
两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，通兕要忍不住伸手去抚摸，一触碰到两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。紧紧地抱住他的背，伸直双腿挺起腰，屁股迎合著他的动作，
浪叫声越来越大。通兕要盯著身下风骚迷人的尢物，恨不得一口把她吞下去，阴茎越插越快，没到二百下，就泄了精。
石殿冷漠的看了眼殿下扭曲在一起喘气的男女，思绪不禁飘到梦中与自己做爱的女子身上，

这个女子在睡梦中与自己欢爱，但是在现实中却禁锢了自己的情欲。而自己只记的她头上的那有著十种颜色的花。
直到阎府马勉告诉自己，自己才记起原来自己与那梦中的女子在彼此的血脉中都流了一滴血泪，只不过她转世了，而自己则脱界了，又要擦身而过吗？
回答是不，这次就算是天涯海角也 紧紧的紧紧的抓住她，将她永远容入自己的怀里……
翻外四：千面花繁景（H）
发文时间: 07/19 2009
好冷，原来人死了投胎就是这样，更何况自己还不是投胎，只是一个灵魂借住在一个没有灵魂的尸体里而已。但是自己找的宿主好象不是那麽会事。
孟波女幽幽醒来，然後站到铜镜前看著镜子中的自己，上半身有著女人小巧丰满的乳房，甚至於乳头都还是漂亮的W红色。而自己的下身却晃著男人的标志------一根嫩粉色的阴茎，显然有这麽幼嫩的颜色是不太用的结果。
想著孟波女伸手抚上自己的阴茎“乖，饿太久了吧……”
两个时辰後孟波女终於知道自己是一家勾栏院的凹侯名叫花繁景，而他所在的这个国家，明
显的女人很少，所以一部分男人被当成女人来使用。自己虽然讨厌被男人插，但是却更讨厌插男人。
在沁国的十年里自己不但在勾栏院里做凹侯，还成为天下第一毒仙莫景繁，为的就是实现自己在地狱对阎王的承诺。终於在自己到了沁国第十五个年头的时候，找到了贾须眉。当自己把她抱回勾栏院自己的屋子里的时候，身为婴儿的他居然还是改不了前世喜欢偷窥别人交合的奇怪爱好。最要命的是自己居然兴奋了起来。好早晚我要尝一尝你那在地狱就让我迷恋不已的粉色乳头和小穴。
贾须眉十岁，花繁景二十五岁但是花繁景只许贾须眉叫自己哥哥而不许她叫自己叔叔。
贾须眉十岁，喜欢在冰火泉里玩耍，她样貌可爱，
大大的眼、小小的嘴。身材还没发育，娇 
小的乳房平平的，只有粉红色的乳头夺目，屁股小但很扎实。泉水已把她的白衣 服弄湿到透明，身体完全暴露了，但年幼的她不觉是一回事。 
“快来上吧！”花繁景半躺在泉边叫道。湿了衣服的贾须眉很害羞地坐下，花繁景看见了贾须眉可爱的小乳房，不禁偷笑。 
“湿了身会著凉喔，快脱下衣服吧！” 
不经人事的花须眉很快脱衣，只余下一个绣著小鸭子的肚兜。 
“饿不饿？”花繁景不怀好意的笑地问。 
“我还没吃午膳，景哥哥你是不是有东西吃呢？” 贾须眉看看自己衣服全湿了，就不想到前厅去吃饭，省的被义父骂。
“有是有，但是只有我刚做好的水果泥！你要吃吗？”花繁景暧昧的说道。其实在贾须眉刚
刚上岸的时候花繁景就已经封住了她前世的记忆，使她成为真正的十岁女孩该有的智力。
“恩，有还总是比没有要好的多啊”贾须眉一本正经道。
　说著花繁景已脱下了自已和贾须眉的内裤，露出自己粗长、但粉嫩的阴茎。 花繁景全身白皙的，肚上生著幼小的毛，
阴茎的毛却粗黑，
正和贾须眉的相反。贾须眉纯白娇小的身体
很光净，阴部没半条毛，净净的小线覆著淡粉红的地带，小小可爱的乳头也是粉红的。花繁景一边以淫亵的目光看著她，一边用修长雪白的手把果泥涂满涨硬的阴茎。 
“快来喔，小须眉！你吃过肉条吗？快快来尝尝我的肉条！” 
贾须眉天真地含住了，小嘴像吮吸肉条似的进进出出。花繁景很舒服，因为贾须眉不停用她
小小的舌头吸食美味的果酱，她还用舌尖挑出藏在龟头凹巢里的果酱！花繁景妖娆的身体在震荡，似乎要射精了，正当他想把精液注入小口时，贾须眉忽然停止所有动作。 
“小须眉，为什麽停下来？”花繁景粗喘著气道。 
“果泥吃完了。”贾须眉快乐地回答。 
“这……这样，喝点周打鱼汤好吗？”花繁景骗贾须眉道。
“好喔！我最喜欢景哥哥了！”说著立刻用小嘴吻在花繁景的妖W的唇上。 
花繁景很意外，估摸著贾须眉怎麽这麽贪吃。“好吧，但汤要热才好喝，哥哥的汤凉 
了，要弄热喔！但是现在这里也没有东西可以煮哦，你要帮我煮！” 
心急的贾须眉问：“要怎麽煮啊？” 
花繁景笑了笑道：“汤放在我的肉棍棍里，这东西很贪心，吃了汤不给我，你只要用你小嘴
的热力煮汤就好了，再用力吸汤就出来了。” 
正当贾须眉的嘴巴碰到龟头，花繁景拉著她的头发道：“不公平啊！小须眉，你也要给我吃东西呢！” 
贾须眉慌张了：“我没东西给你吃喔！” 
“不不不……你两腿间不是有美味的蜜汁吗？来，伏在我身上，屁股张大 对著我的脸，你
就可以喝鱼汤了。一起进餐不是很好吗？” 
贾须眉为了吃好吃的，已忘了大腿间是私人的地方。伏在花繁景平坦的肚子上，贾须眉好像玩大型布娃娃。贾须眉两只小手按著阴茎的底部，小小的口已含著花繁景的龟头，两手一直向下移，找到了一个肉袋袋。 
“这是什麽？”贾须眉好奇道。 
花繁景没响应，只是不停地看贾须眉的私处。贾须眉捏了捏肉袋袋一下，发觉有两个半硬不
软的球球。贾须眉两手不停玩弄球球，嘴却含著阴茎，努力地吸著。 
花繁景立刻感到爽到极点，立即用修长手指弄开贾须眉的阴唇，贾须眉鲜粉红的阴道出现在
花繁景眼前。花繁景用舌尖把弄阴核，贾须眉年纪虽小，但已有快感，在含阴茎的小嘴发出伸吟声。 
由於花繁景的身高优势，他的腹部刚好顶著贾须眉的胸部，
两粒小乳头在花繁景的小腹上摩
擦，花繁景感觉自己快不行了。贾须眉的阴唇被花繁景轻咬了一下，立即加强了吸力，花繁景粗长的阴茎已到了极限。 
“呜……呜……呀……出来……出来了……”忽然花繁景射出了温温的精液。 
贾须眉的口一瞬间已灌满了香浓鱼汤，连吞也赶不及，浓缩的精液又来了，贾须眉只好把口中东西拔出，只见淡白带黄的浓浆在大龟头处不停地射出，贾须眉的小脸蛋和娇小的身体给精液溅湿，浓郁的液体连花繁景也弄湿了。 
花繁景此刻真的就想这麽冲进贾须眉的体内，让自己好好的发泄一下，但是他知道自己身上的使命只能忍。
可是花繁景千算万算但是还是没有算到自己从地狱来到人间除了阎王的任务其实还肩负命运安排的任务……只是不知道不知道而已……
此刻命运已经向志子们伸开了网兜……
翻外五：花莫雨的真面目（H）
发文时间: 07/22 2009
花莫雨从来不知道自己是谁，因为他没有过去的记忆，但是他记得自己要找一个，就算是拼了命也要找到那个人。所以花莫雨宁愿放弃尊严到勾栏院里做老鸨，也要找到她，因为他知道她会出现在自己身边。
於是民那个人在自己十五岁的时候出现了，虽然她还是个孩子，但是他知道她以後长大了是要君临天下的。而自己只是她的命运之一，但是还是钩起了他不曾有过的性欲，是的清心寡欲的花莫雨在23岁的成熟男人的身体，
居然
对一个只有8岁的小孩有了欲望。
而且还动了手……
花莫雨在勾栏院里每天看著人寻欢作乐，倒也惬意。闲话少叙。这一天早上，花莫雨突然兴致所至，到了贾须眉的房间。贾须眉的房间整洁、幽静，满室里散发著清幽的香气。贾须眉正一个人静静地躺在床上，作著好梦。一本书遮在脸上，只看到黑色的长发披散在枕头上。花莫雨不声不响地注视著贾须眉娇小的身体，不知不觉地，

把眼光投向贾须眉露在长衫外的
白嫩的双腿上。花莫雨轻手轻脚地把门关上，插好，
轻轻来到床前。他轻轻抽掉了白雪贾须
眉遮在脸上的书。　　　　　　　　　　　　　　　　
花莫雨的两眼一亮，贾须眉雪白的肌肤衬著粉嫩的脸蛋儿，象是能捏出水一样，一身黄色的长衫，更显出睡梦中贾须眉的娇媚。花莫雨两腿中间那根肉枪挺了起来。他知道眼前的贾须眉是自己的义女，可是看著这麽一个宝贝儿，他那颗心怎麽也平息不下来。
花莫雨把手伸进袍子里，攥著紧挺的阴茎，恨不得立刻把贾须眉剥得精光，扑上前去，把阴
茎挺进贾须眉的小阴道里去，尽力地捅、戳，纵情地发泄。
他覆下身，在贾须眉温润的小嘴上亲了一下。他在床边躺下身子，把贾须眉娇小的躯体搂过
来，
感受一下贾须眉幼嫩的体感。贾须眉从睡梦中被惊醒，睁开了眼睛。“义父”贾须眉惊
异地叫出声来。
正沈浸在淫乐中的花莫雨也清醒过来，他的一只手搂著贾须眉，
一只手还在袍子里握著阴
茎。“我今天特意来看看你。”花莫雨坐起来，随手把贾须眉揽坐在腿上。花莫雨这时正借
著一边说话，一边像是调整一下坐姿，实际上让紧挺的阴茎在贾须眉的小屁股上磨蹭著。他
低头亲吻著贾须眉白皙滑润的後颈，慢慢移向贾须眉的耳垂。戏弄一会後，他把白雪贾须眉抱起来，面向自己，让她两腿分开，坐在自己腿上，一边用大嘴在贾须眉滑润的小嘴上亲
著，含著贾须眉的小嘴儿戏弄著，一边让自己的阴茎对著贾须眉两腿中间，两手搂住贾须眉
的小屁股，在自己阴茎上蹭磨。
贾须眉有些不知所措地微张著嘴，
她弄不懂花莫雨在做什麽，因为花繁景怕贾须眉出事已经
在她五岁的时候将先天之门关闭，也就是说在白天贾须眉只是一个正常的孩子，没有前世的
记忆，没有聪慧和狡猾，只是一个小孩子而已。
贾须眉只能任凭花莫雨来回摆弄。玩弄了一会，花莫雨像是按捺不住，一翻身把贾须眉压在
身下，阴茎在贾须眉两腿中间用力猛顶，一阵酥麻的快意从阴茎那里直传上头顶，花莫雨隔著衣服射精了。发泄之後的花莫雨看著身子下面显得有些茫然无助的贾须眉，拍著她的小脸蛋儿，说：“我这是喜欢你，亲你，知道吗？”贾须眉似懂非懂地点点头。花莫雨休息一
会，从床上爬起身，说：“走义父和你去洗个澡。”
花莫雨不等贾须眉有什麽表示，
已经轻轻把娇小的贾须眉抱在怀里，走到房间後边的冰火
泉。花莫雨一边朝室外走，一边解开贾须眉长袍的绸带，剥去贾须眉的长袍，丢在一边。搂
著贾须眉光滑细嫩的童体，花莫雨下身的肉具又胀大起来。他急不可耐地走到泳池边。
他把被剥光了的贾须眉放到冰火泉的池沿，然後脱自己的衣服。他脱去衣服，但留了一条猥
裤。猥裤里阴茎顶著像小山一样突起，上面有纵欲後留下的精液。
花莫雨抱起贾须眉，在浅水里坐下来。贾须眉的胸脯还没有发育，一点小小的乳苞，像两粒鲜W的樱桃。花莫雨在贾须眉的乳苞上捏了捏，低头用嘴含住，
用舌头吮舔。一双大手托著
贾须眉柔嫩鼓突的小屁股。
小小的幼嫩的贾须眉唇间吟出一声轻哼。花莫雨的一只手离开了贾须眉的嫩臀，滑向两只大腿中间。贾须眉本能地夹紧了双腿。花莫雨坚决地把手插进去。
贾须眉无力地瘫软下来。花莫雨把贾须眉放在浅水里，清凉的水浸著贾须眉雪白滑嫩的肌肤。贾须眉本能地觉到一些羞耻，又不敢抗拒花莫雨，
不觉闭上了眼睛。花莫雨扳开贾须眉
的两腿，看贾须眉的小穴。贾须眉无毛光滑的阴处，是微微隆起的苞苞，中间一道鲜W的肉
缝，粉色的肉缝在贾须眉雪白的肌肤衬映下，格外诱人。
花莫雨疯狂的俯下头，用舌头舔贾须眉的苞蕾间的肉缝。咸咸的、肉肉的。贾须眉在低低地吟哼，更激起花莫雨狂野的欲望。花莫雨腾出一只手，褪掉了猥裤。黝黑坚挺的阴茎在贾须眉光滑的胯间乱戳，乱顶。
贾须眉本能地用纤细的小手护向两腿中间。花莫雨用一只手抓住小贾须眉两只纤弱的手腕，
轻易地举过头顶。贾须眉不禁吟出一声“义父”花莫雨这时已经是欲火烧身，应一声“我的
小须眉”，用舌头在贾须眉的唇上舔著，身子下面的那只大手引著阴茎抵在贾须眉的阴唇上。花莫雨将阴茎向贾须眉的阴道里一送，龟头顶进阴道里，温温地浸在贾须眉的肉穴里。
贾须眉已经疼得叫出声来。花莫雨的肉茎卡在贾须眉的窄穴里，也觉得阴茎头有些痛感。不过，
紧紧的肉感也夹得他十分快意。过了一会，他抱起贾须眉，
移进略深些的水里。水浸过
贾须眉的身子，在水里他把阴茎从贾须眉的肉穴里抽出来。他这时想到，8岁的贾须眉的嫩穴还是太纤细了，硬上的话会让贾须眉受伤，他决定今天适可而止，今後机会有的是，於是
他把阴茎对著贾须眉身子，在水里射了精。
而著猥嗫的一幕却被花繁景看到，花繁景不禁轻笑，原来不光是自己按耐不住啊……
翻外六：裘痕的梦境（H GL）
发文时间: 07/28 2009
裘痕沁国的王，也是沁国女人痛苦的源头，因为从他懂事开始便经常做著一个梦，那是一个对於帝王来说是非常不吉利的梦，但是又是非常香W的梦。
一个眉心有十片花瓣的女人被放倒在床上，把腿敞得大大的，她那粉红色的花瓣顿时一览无余，薄薄的肉瓣上湿漉漉的，上边的小肉球也涨得顶起老高。“哇，妹妹，
没想到你这里著麽美。”另一个有著一头金发的女人不觉得赞
叹道。
金发的女人接著用手把眉心有十片花瓣的女人的阴唇剥开，露出嫩嫩的小穴，金发的女人开始揉眉心有十片花瓣的女人的花瓣，裘痕能够感觉到眉心有十片花瓣的女人阴部一阵舒服，随即她不由自主的呻吟起来。这一声呻吟，更加使金发的女人疯狂起来，
用手不停的揉搓眉
心有十片花瓣的女人的阴蒂。
随著速度的加快，眉心有十片花瓣的女人的体内爆发出一种舒服的快感，随之产生的爱液也
大量的从狭小的小穴中奔涌出来。可这时候，金发的女人突然停著了手，
趴到眉心有十片花
瓣的女人的身上，一边吻著眉心有十片花瓣的女人，一边说：“你等一下，我去找一样东西过来。”
没过一会儿，金发的女人手里拿著一样东西进来了，裘痕一看，原来金发的女人手里拿著的
是一根黄瓜，这根黄瓜看得出来不是刚摘下来的，身上已经没有了扎人的嫩刺，而是光溜溜
的。眉心有十片花瓣的女人一看就知道她拿黄瓜干什麽用，眉心有十片花瓣的女人问“你拿黄瓜干什麽呢？”“这你就不懂了了吧，
我又没有男人那根东西，怎麽能满足你呢？所以我
只好用东西代替了，黄瓜可是最好的代用品。”
“你真会想办法。”金发的女人并没有急著插到眉心有十片花瓣的女人的嫩穴里，而是现在嘴里来回嘬了几口，使上边站满了唾液，好起到润滑作用，接著扒开眉心有十片花瓣的女人
的肉瓣，手里拿著黄瓜的小头，
把大头一边旋转一边塞紧小穴。
“啊……啊……呒哎嗯……啊呒欧……嗯呒啊……，我……我现在好舒服啊，啊，我好像进
入仙境了，嗯，……快……快一点，我那里好痒，像是许多蚂蚁在咬我的小穴，好，再深一
点，啊……嗯，好，已经到子宫了，唉，啊，我，
我快不行了。”啊，眉心有十片花瓣的女
人终於舒服到了顶点，大叫一声，瘫软在床上，多半截儿黄瓜还插在里头，淫水顺著露在外
边的少半截儿黄瓜嘀哒、嘀哒的流著，
像是山洞里的泉水。原本粉红色的肉瓣现在已经变得
通红，而且比原来张的还要大。丰满小巧的乳房高高挺起，而它上边的乳头早已立的见不著边儿了。眉心有十片花瓣的女人慢慢睁开眼，说道：想不到你的这种功夫这麽好，我算是服
了你了。”
“你都已经爽过了，可我还没有呢？”“嗨，看我，都顾自己，一点儿也没有想著你，那好吧，我现在就来” 眉心有十片花瓣的女人把插在自己小穴里的黄瓜拔出来转向金发的女人的小穴，学著金发的女人刚才的做法慢慢插进去，一进一出，才弄了十几下，
金发的女人已
经受不了了，
刚才还不算湿的阴唇现在已经像刚浇过水似的，
将近一百多下过後，金发的女
人的下身已经是泉水叮咚了。
眉心有十片花瓣的女人又拿了黄瓜由慢到快，由浅入深的抽插起来，“啊……哎嗯啊……啊欧呒嗯……我，我的好妹妹，
你的工夫也不错嘛，好，快，再快一点，啊，爽死我了，我，

我现在好幸福啊，啊我快要泄了。”金发的女人一边说著，还一边揉搓著自己的阴蒂和乳
房，不一会儿，也达到了高潮。
眉心有十片花瓣的女人也就停住了手，但金发的女人好像还没够，两只腿夹著尚未拔出的黄瓜不停的蹭著，眉心有十片花瓣的女人看金发的女人好像还想要，
就又拿著黄瓜抽插了一百
多次，直到金发的女人的阴精再次泄出为止，才拔出来。
随後裘痕发现自己走进了这两个女人的房间，正想说点什麽，谁知道眉心有十片花瓣的女人
突然从床上跳起来，一把拔出挂在墙上的剑，在自己还没有反应过来的时候，狠狠的刺向了自己。自己瞬时倒在了血泊中，然後自己迷迷糊糊的看到御林军进来将这两个女人乱剑刺
倒，在金发女人快要断气的时候，裘痕清楚的听到她说，只要她们女人还剩下一人，是一定
会杀了他取而代之的。
所以裘痕一登上王位，就对沁国天下的女人进行了捕杀，只留下少数的女人作为男人繁衍後代的工具，并作为奴隶圈养起来。
裘痕再一次从噩梦中醒来，然後让侍者去神宫去问大神官今天沁国的挂象，随著侍者到神宫对神官的报告，神宫的神官露出了一个奸计得逞的笑容……
翻外七：蓑魂的自虐行为(SM)
发文时间: 08/09 2009
我明明是讨厌女人的，但是每晚我的梦境中却总是出现一个额头有著使色花片的女人与自己交欢缠绵。每当自己醒来除了梦遗的精液，却再无见到那个女人。於是蓑魂决定惩罚自己是的，惩罚……
蓑魂拿起一个木槌走到床边。这是寺庙里敲木鱼用的木槌，前端是个小圆球。蓑魂捏住自己阴茎前端的包皮，把阴茎提了起来，接著，抡起木槌，向自己粗壮的睾丸敲去。蓑魂顿时觉得阴部一阵剧痛，发出了“啊”的一声惨叫，身子不由自主的向前弓，
以护住阴部但是自己
脑子里还是不断浮自己与梦中女人交合的画面。
蓑魂熟练的继续敲打自己的睾丸。他是训练有素，敲打的力度不轻不重，恰到好处。这睾丸可是男人身上最敏感、最脆弱的部位，不需太用力就能让受刑的自己感到撕心裂肺的疼痛。敲打的节奏也是十分讲究，要等自己充分感受这难忍的痛楚之後，才敲下一槌。没多久蓑魂的睾丸已经被自己敲得充血。半躺在榻上的蓑魂喘著粗气，双腿紧紧的夹著自己的阴部。
　 休息过後蓑魂拿起了一根黑色的木棒，这棒子上有两片绑在一起的薄铜片，前端被弯成
90度，
有的则只是一段裸露的铜线。蓑魂将铜线打了个活结，
然後捏住自己的阴茎，剥开
包皮，露出淡红色嫩嫩的龟头。将活结套在自己的龟头沟里，拉紧。蓑魂松开了手，让阴茎然後蓑魂猛的收紧绳子，顿时感觉自己的阴茎像是被开水滚过，剧烈的疼痛让他不由自主地昂起头发出尖厉的惨叫。
在收紧的刺激下，蓑魂的阴茎反常的挺了起来，在包皮向後退去，露出淡红的龟头，
仿佛一
把直挺挺的肉剑。蓑魂的两眼开始翻白，凄厉的尖叫声变得嘶哑，听上去越来越不像人类的
声音，但是蓑魂还是没有放松自己手上的绳子，被收紧刺激过的阴茎依然硬硬的挺著，一滴滴乳白色的精液居然不停的从龟头上滴落下来。
蓑魂清醒後，将自己阴茎上绑缚的铜丝解开，
然後用红色的丝线细心的将自己的阴茎到睾丸
的部分全部缠绕起来，
包的象个粽子一样，他其实是怕自己睡到半夜做梦与猛中的女子交
合，而自己的阴茎又不受控制的勃起。
蓑魂讨厌这种不受控制的勃起，是的他明明是讨厌女人的，在是自自己有记忆开始，每天晚上都会梦见自己与一个女子交合，而那个女子在自己与她交合後居然还上了别的男人的身上。
但是蓑魂忘记了，忘记了前世自己与梦中女人的海誓山盟……
翻外八：故事还在继续记贾晓姿1（H）
发文时间: 08/13 2009
皇宫是我家，女皇是我妈，我有父亲十一个，都是亲生的，我叫贾晓姿，是个女孩子，另有兄长十一人，都是领养的。
没错，我的确是十一个父亲生出的小孩，当然是从我那女皇母亲的肚子里出来的。我那十因
个哥哥都是我那十一个父亲因为要陪我娘，而无时间陪我，於是在不同的时间段去我六爹爹
的勾栏院里帮我挑的。
贾晓姿八岁
“九哥，十哥，十一哥我也要加入比赛，看谁尿尿尿的远。”小小美人贾晓姿看见自己的三个哥哥翘著小鸟在比赛尿尿，将自己的裤子脱了准备加入。但是从没见过女孩身体的三人见到贾晓姿的身体大笑出声，耻笑贾晓姿的小鸟好短，还不让贾晓姿加入比赛。
贾晓姿光著屁股，哭著去找贾须眉，却在半路上吓到已经十七岁的老大。贾须眉听完宝贝女
儿的哭诉後凉凉的对女儿说：“哼，
有小鸟有什麽了不起，晓姿去和你哥哥说，你有这个批
套子，以後想要多少小鸟，就有多少小鸟。”
於是贾晓姿趾高气昂的跑到三个哥哥比赛的地方，叉著腰，挺著自己的小穴穴，得意的对三
人道：“母皇说，你们有小鸟没什麽了不起，我有这个皮套子，以後要多少小鸟都可
以。”说完还掰了掰自己的小穴。
贾晓姿却不知道自己的行为却刺激到来问情况，已经年满十七岁的大哥花无蕊。花无蕊是一个中西混血孩子，长的异常漂亮和聪明，在被人卖到勾栏院的时候，一眼就被花繁景看中收
为养子。但是花繁景却不知道这个孩子第一个把自己的宝贝女儿给吃了。
贾晓姿十二岁生日晚
花无蕊看著贾晓姿，一米五几的苗条身材。骨架细巧，肌肉却异常丰满园实；皮肤也异常水灵白皙，而且极富弹性和张力：是一个小巧玲珑型的丰腴贾晓姿。乳房娇小圆浑，
线条柔
美，
恰似两个形态规则的肉制圆锥，匀称地镶嵌在丰满白嫩的酥胸上；乳头珠圆玉润，
色泽
红W欲滴，又好似镶嵌在圆锥顶端的两颗鲜红的小杨梅；阴部丰隆白腻，尚未长出真正的阴毛，远看真好似居中竖著浅切了一刀的一个刚刚蒸好的白隆隆馒头。这样作了一番近距离欣赏之後，花无蕊左手揽住贾晓姿的腰，右手按住贾晓姿的右乳，自己先行在床上坐下，然後
让贾晓姿坐在他的大腿上，贾晓姿娇羞地坐在花无蕊腿上，眼睛睁得大大的，略带惊惧地望
住眼前的大哥。
花无蕊仔细的看著贾晓姿：瓜子型白里透出荷红的嫩脸，乌黑亮丽的长发，浓淡适宜的两弯秀眉，长长的眼睫毛配合著双眼皮煞是秀气。乌黑深邃、清纯闪烁的一对眸子，像水晶中镶
嵌的两颗又大又黑的干荔核；秀挺的鼻梁，线条清晰柔美；红润的嘴唇、浅浅的酒窝、圆浑的嫩颔，整个五官搭配得协调，
皮肤，又白又嫩水灵灵半透明似的，就连皮下的青青血管都
清晰可见。
花无蕊迫不及待地想验证一下贾晓姿处女之身。他首先扳开了贾晓姿的两条玉腿，贾晓姿因为好奇表现得非常顺从。顿时，展现在花无蕊眼前的，竟是一片无与伦比的美妙天地──他前此从来不曾见过的。天啊！人世间竟然有这等尤物！瞧，整个阴部只均匀地长出一些亮泽秀丽的绒毛，而且皮肤白嫩得比嫩笋还要白美；一般的贾晓姿，哪怕人再白皙，阴部的皮肤
也或多或少会变得灰暗或微黑。
可贾晓姿……真可谓人间奇迹。再瞧这阴户，娇小玲珑却异常隆起，肿胀一般，恰似“肿桃”的雌类。只有肥美的蜜桃可比──真像啊，这两瓣嫩嘟嘟、丰隆隆、紧绷绷的大阴唇──它们的色泽、外型及其给人的美感，多麽像蜜桃沟槽两边的那两瓣凸起！这可是将两腿张得平面大开了啊！在这种姿势之下，居然还这般突起！看，腿都张得这麽开啦，
腿根部位
却没有一点凹陷的痕迹；依然是这麽丰满，这麽圆实，
仿佛没长骨头一般。还有就是这条最
最神秘因而也就最最迷人的缝隙，挤得是这样紧，这样密。从上到下，一条幽缝，幽幽邃
邃，神神秘秘，隐隐约约的。却并未像一般贾晓姿那样，微微露出小阴唇和小阴蒂；也没有
像有些贾晓姿那样，在靠近阴道口的地方，裂缝就见宽大些。
　　　　看到这里，花无蕊心痒难煞的。情自难禁地伸出右手，将宽大的手掌覆盖住整个阴部，然後轻轻摩挲，直摸得贾晓姿下身一阵轻微的悸动。随著手掌的缓慢移动，
花无蕊那原
本紧抿著的嘴唇，这时也微微露出一丝笑意。温柔、光滑、细腻，又极具张力──手感极佳。
贾晓姿的阴部给人的感觉真是妙啊，花无蕊想。接著，他又用右手的中指轻轻地按了按贾晓姿的坟起之地。他感觉到他的手指被轻轻推回。这感觉更是奇妙。这麽娇嫩这麽完美的一个处女，
花无蕊扛起了贾晓姿的双腿，
将她的身子往上推了推，然後加入左手，两个大麽指分
别摁在了裂缝两边那光秃秃的大阴唇上，其余八指则微微蜷起，挺自然地搁置在也是光秃秃
的阴阜及腿根部位。这样各就各位之後，两个大麽指开始用力，掰肉包子似的，往两边渐渐分开绷挤在一起的两片大阴唇。随著肥厚大阴唇的逐渐被分开，花无蕊的双眼反射出两花无
蕊一面感叹贾晓姿的精致，一面继续用力，将贾晓姿大小阴唇扳得括号似的大开。这时他发现离粉红色小阴唇很近的阴道口处，有一张大致呈圆形的肉色薄膜封住了阴道入口，只在中
间偏会阴处开有一个黄豆大小的圆洞……真是不曾开封的原装货！
花无蕊突然想起一句古诗道是“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”，这句诗用在这里真是妙极，妙极啊！ 
　　　　贾晓姿两个乳头，就像是倒扣著的两碗蒸得烂熟的糯米饭上镶嵌了两粒滚园而红W的草莓。令人馋涎欲滴。用手按将下去，光滑柔软而有被弹回的感觉，
这种感觉是触摸世界
上任何东西都得不到的。花无蕊欲罢不能，两手又摸又搓又捏的，那温柔的肉感，那极好的
弹性，令他心神具醉，通体舒泰，倍感甜蜜。同时，也让花无蕊欲火如炽，迫不及待了。
　　　　於是花无蕊不再细细品味贾晓姿身体的其他部位，而是急切地想将早已硬邦邦的阴茎，插进早已令他神魂颠倒的小肉洞里去。
　　　　尽管如此，花无蕊还是努力克制著自己，他要在插入之前，仔细看看眼下贾晓姿的阴部都变成什麽样子了，於是他将自己结实精瘦的身子挺起，再往後退，直退到贾晓姿的下
身部位。这才两手捉住贾晓姿的小腿，令其曲起、张开，自己则并拢两膝，跪伏到贾晓姿的两腿之间。
这时花无蕊惊喜地发现，原来，并不用他多费功夫，
贾晓姿就已经进入了高度的性兴奋状
态：大腿内侧，尤其是馒头一般高高隆起的阴唇两边的腿根部位，跟他第一次欣赏到的情景已大相径庭。那原本是光滑细腻的白嫩皮肤，现在已变得汗津津的泛著潮红的光，而且毛孔也变得有些扩张，一粒一粒的，清晰可见。像是经过放大镜放大似的。就连两瓣大阴唇上的皮肤也都如此。
再细看，花无蕊又发现贾晓姿的会阴部位，已经粘满了琼浆般晶莹的乳白色津液，淋淋漓
漓，煞是美丽。在贾晓姿阴唇与阴唇之间，紧贴著的鲜红嫩肉被分开之处，随处可见胶水似
的淫液“藕断丝连”的。红WW的肉壁上，也渗漏出一颗颗晶亮的“露珠”，汇成涓涓细流，悄悄流淌向沟谷。甚至就连处女膜上都蒙上了些须雨露。
　　　　花无蕊再也控制不住自己了。他用连他自己都不敢相信的快镜式动作，跪著急急冲
冲的抬起贾晓姿的两条玉腿，迅疾地将它们叠置在自己那两条修长的大腿之上，用叉腿跪立
的姿势，面对平躺著的贾晓姿，右手握著又长又大青筋毕露的阴茎，左手分开贾晓姿肉蚌一般欲开还闭的大小阴唇，将蘑菇似的龟头对准了业已露出粉红却不见洞口的阴道口部位，一边看著交合口，一边挺起臀部往前用力。然而，他的阴茎是那样的大，
而贾晓姿的阴道又是
这样的小，以致於他的龟头虽说只和阴茎一般大小，却已盖住了她包括阴道口在内的大半个阴唇，任凭他怎麽用力，也不能如愿进去，徒增贾晓姿的苦痛而已。好在他毕竟是有过经验的，知道不能硬闯。
花无蕊便尽量压低上翘著的龟头，让它对准贾晓姿会阴部位，顺时针绕圈、蠕移，以便蘸上
淫水。直到整个阴茎和贾晓姿的阴道口都涂上了一层亮晶晶的油似的东西，这才又往里戳。这一招还真灵历，他的龟头竟神不知鬼不觉地就将阴道口绷成了一个大大的圆圈──整个龟头竟然全都戳进去了──咋看起来，就好像女童幼嫩的小嘴里被突然塞进了一根大黄瓜似的。直绷得两片大阴唇霎时间就变成了一对绵软肥厚的大括符，富有柔软厚重的质感。啊，
龟头进去就好办了！
翻外八：故事还在继续记贾晓姿2（H）
发文时间: 08/14 2009
花无蕊顿时松了一口气，放下心来，且有意识的放松自己。而身心一旦放松，他就感受到被一圈湿溜溜温嘟嘟的嫩肉十分温柔地紧紧箍住的强烈刺激。这种刺激很快便诱发一股微妙的快感的暖流，通过他的阴茎直灌他的脊椎和心肺。令他心弛神飞，如坠云端雾里。真是太美啦！感觉就像神仙似的。多麽温柔，多麽细腻，多麽鲜嫩啊！这种感觉，岂是“吃豆牙”可比？
那麽，人世间究竟还有什麽东西能够与此相媲美？吃质地细腻的热豆腐？享用红烧得能粘嘴唇的熊掌？还是……我想，大概没有谁能形容出个中滋味。还是继续领略吧。停顿良久，试
图捕捉住这一瞬间的感受，细细品味了一番之後，花无蕊这才缓缓的抽动起来。一抽动，他
才发觉他已是四面受敌：向前，他碰上了温柔然而坚韧的处女膜；向後，他随时面临脱落的危险──他好容易才弄进去一个龟头的；向上、向下、向左、向右，他被无数条滑腻的舌头
死死地缠绕箍裹。可谓是进退维谷啦。而这时贾晓姿又本能地有了推拒之意。只见她，眉头蹙起，脸带痛苦、惊悸之意。两腿在不停地搅动，
蹬踢，

想抵挡住他下身的努力。
再看花无蕊的交合口，身子底下的贾晓姿也实在被绷得够可怜的：他的阴茎一往里送，她的
阴唇就跟著往里微陷，就好像整个阴部都将要被捅塞进肚子里面去似的，而他的阴茎一往外抽，她阴道里面那鲜红的嫩肉就立即被翻带成一个圆圆的红红的橡皮圈似的东西，紧紧地箍裹住他的性器，仿佛想死死地拖住他的阴茎，不让他脱离。
　　　　见此情景，花无蕊顿生一股怜香惜玉之情。他暂时停止了下身的动作。转而在贾晓姿的上身下功夫。他施展出浑身解数，手嘴并用，一边吻著贾晓姿的芳唇、耳垂、颈窝等处，一边撩拨搓弄著贾晓姿的胸乳。经过十余分锺的努力，
贾晓姿终於再一次兴奋起来。他
知道是火候啦，该把准备好的菜肴倒进锅里去，就神不知鬼不觉地缓缓挺动著臀部，他感觉
到贾晓姿的阴道壁肌比起刚才来，已经略有放松，
便抓住时机，渐渐往里推进，

穿过紧贴著
的肉壁，直至感觉到龟头像是被一只温柔的肉手紧紧握住，他这才又渐渐地往後略退。後退时，他敏锐地感觉到自己的龟头被排挤。真可谓是“我进敌退，我退敌进”呢。如此一抽一
送，一来一往，一反一复，他一次又一次地感受到龟头的尖端部位像是被什麽东西箍住似
的，那箍越箍越下，越绷越大，龟头通过的也越来越多，他的阴茎越来越深地进入了一个暖
乎乎、紧揪揪、滑溜溜的肉洞里。终於，他的大部分阴茎都进去了。而与此同时，贾晓姿除了不断扭动身体且不时发出略带痛苦的哼叫声之外，并未像先前那样奋力的推拒！
　　　　总算是戳进去啦。花无蕊放下心来，他感觉到自己的阴茎已进入了一个温暖嫩腻而
且富有生命的肉套子里，像被一张稚嫩的小嘴紧紧地含嘬住似的，而且顶住了咽喉仿佛就要
被吞进肚子里去。看看两人已经交合在一起的下体：一个是白馥馥，一个是毛茸茸；一个被撑得丰唇掀开大张著嘴，一个被夹得青筋毕露喘不过气；一个似贪吃的小白猫，
一个似被衔
的大松鼠。太美啦，又实实在在地占有了一个处女，结结实实地插进了这个从未被人插进去过的嫩阴道里。我的“老弟”又躺在了温柔富贵乡里。够舒服、惬意！花无蕊感受到一种新鲜而又强烈的快感的袭击，精神上获得了前所未有的满足。他的阴茎因此而更加雄壮有力。他开始抽动啦。才一抽动，便快感迭起。他异常强烈地感受到自己的老弟正被一团狡猾
的“肉军”前堵後追，团团包围，简直就是掉进了口袋阵里。仿佛有无数双丰润的嘴唇叠合
在了一起，密密匝匝的要吮掉他的老弟。花无蕊嘬起双唇，深深地吸进一口气，试图作几次深呼吸，强烈的快感令他昏昏乎乎的，几乎快要把持不住自己。但他知道如何控制自己。他停止了动作，将目光和注意力集中到贾晓姿的脸部去。无意中他发现，贾晓姿的眼睛已经眯
起，长长的眼睫毛垂得低低的，眼皮上的潮红已经扩散到了额角眉梢；连额头上都汗津津
的，且在不断往外冒著晶莹的汗粒；雪白的牙齿轻轻咬住了粉红的嫩唇，脸上隐隐约约显露
出痛苦的痕迹；头在沙发上左右扭摆，秀丽的黑发在粉红的沙发上抖散作扇形。坚持一会，我的小宝贝，
待会儿我会给你带来极大快感的。如此这般停顿片刻之後，
花无蕊又缓缓的抽
动起来。抽动依旧显得艰难，但比起刚才来，要润滑通畅得多。没想到，贾晓姿的阴道居然这般紧小！玩起来竟是这般的刺激这般的让人快感迭起。若非有过经验老到，换了任何别人不早泄才叫怪呢。
　　　　花无蕊不知不觉间又停顿了一会。良久，贾晓姿忽然睁开了眼睛，依旧猩红迷离的目光中，流露出些许疑惑、些许怨责、些许期待。
　　　　花无蕊喜出望外、茅塞顿开，原来她这是苦尽甘来──正将注意力贯注到一点上，
在尽情感受和领略渐渐到来的美妙滋味！──这可是她从来就不曾尝到过的。花无蕊这下更是放心的抽动起来；贾晓姿又温顺地闭上眼睛，双手曲举，反过来交叉著掩住了涨得通红的脸。
　　　　花无蕊欣喜地感觉到紧紧裹住他的那个温暖而富有活力的肉洞，已变得越来越滑腻越来越富有弹力，抽动起来也不像先前那样困难啦。有若小孩玩耍的竹制吸筒，布塞虽然大
了些，但放到水里总算还能比较顺利地抽动──因为有水润滑的关系。
　　　　花无蕊更是兴起，干脆用两手撑持起上身，蜻蜓点水似的，运动著腰臀部位，

逐渐
加快抽动的节奏，臀部的肌肉绷进又绷出的，显得很是吃力。与此同时，贾晓姿娇小的身子也随著他的一抽一送，而上下波动，播米似的。而身子的上下波动，又带动了乳房的上下波动，颤颤巍巍，荡荡悠悠，像用土办法拿白纱布榨囿豆腐似的，
由慢而快。──这乳波，
这
臀浪，纵横激荡，直荡漾得贾晓姿气喘吁吁，扭动不已。不知不觉中，她的小嘴已经张开，
渐渐由喘息声而变为轻轻的时断时续的“呵呵”声。听声音是那样的享受，那样的动情，那
样的陶醉。直感染得花无蕊忘乎所以，一边“喔──嘻、喔──嘻”的吸喘著粗气，
一边则
更大幅度的耸动著下体。
　　　　他一面耸动，一面低俯著头，探望著贾晓姿的下体。只见那娇小的阴道被绷得八字
大开的，两片白蒙蒙的阴唇，随著他的一抽一插，而一伸一缩、一吐一纳的，活像正在呷水的鱼嘴。
　　　　这妞是这样的小巧，而我又是这般的高大……我这麽大的阴茎，却捅进了她这麽小
的阴道里……多麽像一头雄狮正在奸淫一只小绵羊的！还戳得她咩咩直叫呢……女人真是上帝造就给男人玩弄的东西……难怪有人会去诱奸八九岁的幼女。
　　　　阴道里的淫水已经越来越多啦，溜滑溜滑的。那原本紧抿著的“小嘴”，新袜似的已经逐渐适应了他的“脚腿”，被捅塑成了他阴茎的形状。使得每一处肉壁都能恰到好处的紧贴他的老弟，形成无数极具弹性的“肉箍箍”，密密匝匝的。他便在不断地分泌著“蜜
汁”的“肉箍箍”间一次一次的穿梭，摩擦。快感便随之一阵一阵，波浪似的向他涌来，轻
吻、搏击著他龟头的“沙滩”，且迅速蔓延播撒开来，激荡著他的每一寸肌肤，每一个细胞，每一根神经，每一滴血。“哗啦──哗啦──哗啦──”一浪高过一浪，一浪比一浪猛烈，令他舒爽，
令他晕眩，令他陶醉。他身体里所有的感觉都被吸引了，吸引到一个测量血
压的量压器一样的东西上去。那快感的水银柱在上升、上升、再上升，不断上升。而那柔腻腻温吞吞湿漉漉滑溜溜的阴道，仿佛就是一只只敏感柔嫩的手，在不断捏弄著那个能够激
发“水银柱”上升的握柄──“小橡皮球”。他一抽动，她捏弄得也就更加厉害。真爽！爽得都让人受不了啦。他感到全身的热血在奔涌、在鼎沸；脉搏咚咚咚，心脏在急跳，血管在
扩张；尤其“水银柱”在快速上升，眼看就要喷薄而出啦。他差不多已被抛到了快感的颠
峰。可他不想这麽快就投降，他要暂时摆脱那些让他欲仙欲死的“嫩手”。於是他赶紧拔出已经涨得更大的阴茎，可惜太晚啦。他刚想拔出阴茎，但那精液便喷涌而出，，洒落在了贾晓姿那幼小的子宫深处。
然後贾晓姿的额头出现一个灰色十色的花，其中的一片花瓣变成了红色，
两年後， 贾晓姿
额头的花瓣全部著了颜色，与她母亲贾须眉不同的是她的十色花多了一个粉色的花心。在贾
晓姿十八岁的时候，贾须眉退居太上皇，与十一个爱夫云游四海去了。而贾晓姿成为第二任女皇，与她那十一个绝色的皇妃继续舞动著那十色女特有的水乳胶合的舞曲……

　　　　　　　　　　　　　　　　 （完）
