群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325腐朽的爱情或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230腐朽的爱情备用群547498300或群832317907
1

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“早餐做好了没有？”打了个文雅的呵欠，满脸倦容还没清醒却已经把精致
的妆化好了的林明艳叉腰站在厨房开始早晨的第一次叫嚣。
　　“马上好！”冷漠的声音从厨房传来。只见厨房里有个娇小的人影在不停地
工作，被厨房的热气熏得微红的脸不停的在滴汗。现在是一年中最热的时候，偏
偏有人规定她做饭的时候不能开空调，所以几乎每天的她都要在热浪中度过。
　　把厨房门关上，林明艳把客厅的空调开了起来，高傲的坐在饭桌上等着早餐。
　　“早安，妈妈！”应依依从房间里走了出来，在母亲脸上亲了一下。
　　“还是我的依依乖。哪象她。哼！”望了眼厨房林明艳不禁火气大了起来，
连开到20度的空调都不能给她降火。提高音调又开始叫了起来“你到底还要多久？
我和你姐姐快饿死了。”
　　在听到母亲的叫喊应涟漪只是怔了怔，很快地又把注意力放到了食物上面。
她是林明艳的小女儿，亲生的。但是她的这个母亲好象童话般的后母一样，对她
十分的不好。从小她就知道，母亲只喜欢姐姐一个人，对她只是把她当佣人一样
使唤，从来就没有好脸色。她不清楚为什么母亲会这样对她，在受够了冷嘲热讽
后她选择了沉默，把真实的自己封在盒子里。
　　在林明艳母女快要不耐烦的时候应涟漪把早餐端了出去，一样一样的摆在她
们面前。
　　看着应涟漪过长的头发因汗水贴在脸上，过大的眼镜把整张脸遮住，瘦小的
身体好象发育不全一样。林明艳就一肚子的气，不知道那么标志的自己为什么会
生个那么丑的女儿。而且她一出生就象个扫把星，经看相的人说她的丈夫就是被
这个小女儿克死的。害她年纪轻轻拖着两个孩子在外讨生活，还好她还有那么点
本事，不然早喝西北风了。所以她格外的讨厌她，恨不得把她踢出门去。
　　“今天做得那么慢，你别吃了。”越想越气的林明艳刻薄的说。
　　没有回答应涟漪转身走开了。这样的情况不知道发生过多少次，她明白争吵
的后果就是让自己更不好受。以从小的经验来说，不吱声比吱声的效果来得好。
　　“妈，别生气了，我们吃我们的。”她唯一的姐姐完全沾染了母亲的恶习，
从小总是欺负她。
　　“依依，你可真是妈的心肝宝贝。”林明艳转过脸用完全相反的态度对待着
大女儿。
　　拒绝再听到她们的谈话应涟漪默默的回到了房间，坐在书桌前拉开抽屉拿出
一个信封。这时候满是汗水的脸上终于露出了笑容，总算熬出头了！这是凌云高
中的录取通知书，从下个月开始她可以去那里教书了！等她有了自立的能力就可
以离开这个家了，虽然明知道她从来是不受欢迎，但是此刻应涟漪的心里还是微
微刺痛了一下。
　　姐姐应依依从小吃好穿好，没有受到一点的委屈。所以也就养成了娇纵的个
性，一切事情都要以她为中心，仿佛她是女王般的。而林明艳则把最好的全部奉
献给了她，给她念最好的学校，毕业了通过关系给她找最轻松的工作，一切象是
被安排好了一样，只要她去做就可以了。
　　而她则相反，原来林明艳是打算让她读完初中就不给她再念书了的，但是就
这件事情上应涟漪的态度非常坚决。协商的后果就是家里的大小事物还是她负责，
学费林明艳只付一半，其余的由她自己解决。但凭着自己的坚强毅力她边打工边
读书熬到了专科毕业，而且以她的优异成绩学校直接把她推荐给了凌云高中。
　　想着开心的事连7 月的天也不那么热了，应涟漪擦了擦脸上的汗水，心里为
能早日摆脱这里而感到高兴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
2

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　站在‘凌云高中’的门口，应涟漪紧张的拉了拉裙子。今天她特地穿上了最
好的一条裙子，虽然已经是过了时的压箱货，但是却是她凭自己打工赚来的钱给
自己买的第一份礼物双手死死的抱着自己的应聘书，应涟漪战战兢兢的不敢迈出
第一步。虽然早就知道凌云是这个全国最多富家子弟集中的高中，却不知道现在
的高中生被家里都宠到这种地步。几乎每十个学生中有八个家里都有车接送，可
见现在的家长把孩子都惯到了什么程度。不过这些她管不着，她只需要认真的教
她的书就好了。深吸一口气，鼓起勇气迈进了这个以后她工作的地方。
　　一路问人终于让她找到了校长室，应涟漪再次整了整装，轻轻的敲了下门。
片刻之后里面传来男人的声音“请进。”
　　应涟漪推开了门，低着头走了进去。“您好，我是应涟漪，我今天是来报道
的。”第一次正式的面视不免有些紧张，说话的声音也比平时小了许多。
　　“不好意思，我没听清楚，麻烦你再说一遍好么？”男人上下打量着眼前这
个生活着二十一世纪却打扮得象在八十年代的女孩。
　　应涟漪怔了怔，白皙的脸不禁涨红，她在心里告诉自己不要那么紧张。“您
好，我叫应涟漪，我是X 学校推荐过来这边任教的。”
　　“哦~ 原来你就是老张和我提起的应涟漪呀！听说你在校的表现非常好，所
以老张才特别把你推荐来我这里的。”男人带着亲切的微笑对她点点头。
　　“恩，张老师对我很好！”在听见恩师的名字应涟漪也没有那么紧张了，把
头抬了起来对他怯怯一笑。
　　“呵呵，等下我让其他老师带你参观一下校园，明天开始正式上课。没有问
题吧？”男人对这个羞涩的女孩还蛮有好感的，毕竟现在这个社会象她这样纯净
的女生不多了。
　　“没……没问题。”应涟漪的双颊带着两抹红晕，她没想到凌云的校长那么
的亲切、年轻而且长得还不赖。属于是很斯文的那类型的男人，她猜他大概不超
过40岁。
　　“好，你坐一下。”示意她坐下男人立刻打了个电话“徐老师，你过来一下。
我们这里来了个新的老师你带她熟悉下环境。”
　　待他挂上电话，应涟漪象是想起什么似的结巴的问“对……对不起，还没请
教您的姓名。”
　　“我姓林，林建远。”
　　“哦~ 林校长，以后希望您多多照顾。”应涟漪站起来对他鞠了个躬。
　　“呵呵，当然。”林建远客气的说。不一会儿，有人敲门进来，那是个非常
高挑的美女，她对林建远说“校长，我来了。”
　　“徐老师，这位是我们学校新来的老师，她叫应涟漪。你带她到处走走熟悉
一下吧，顺便给她安排个办公室。”
　　姓徐的高挑美女对应涟漪微微的点了下头，眼睛闪烁了一下就客套的说“应
老师，我们走吧。”说完就带头走了出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　应涟漪看见刚才徐老师眼中满是轻蔑，虽然只有一刹那但还是被她看见了。
从小到大，她不知道被这种眼光看过多少次，也习惯了，无所谓了。
　　快步地带着她大概的走了一遍校园，徐老师最后带她来到了办公楼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“这是我们老师的办公室，你跟我来吧。”口气还是不带一丝温度，徐老师
连看都没看她就直接上了楼梯。
　　默默地跟在她的身后，应涟漪一言不发。她看不起自己，自己也不必找灰碰
不是么？
　　跟着她走到了最后的一间办公室，女人才转过头来。这时候她眼里的轻蔑之
色完全不隐藏了，用高傲的口气和应涟漪说“以后你就在这间办公室。”
　　应涟漪点了下头，进去把这个小小的房间打量了一番。可真是有够小的，而
且也没有窗户，空气也不好。东西也摆放得乱七八糟的，和刚才经过的宽畅、明
亮的办公室根本就不能比较。不过她还是很开心的，这一间办公室没有人那么就
是她一人专属的了。
　　“呃，你没事把这里理一理吧。反正今天你不用上课。明天来我们会把你的
课都排好的。”说完后女人再也不做任何停留，扭过头就走了。_ 看着她没了身
影，应涟漪才走了进去，深呼吸一下说“应涟漪，你要加油！”然后立刻开始了
大扫除。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
3

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天应涟漪被暂时分配到高一（三）班和高二（五）班教授语文了。教课
一点也难不倒她这个品学兼优，只是她的学生们似乎根本就不把她当一回事。
　　危楼还望，叹此意、今古几人曾会？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　鬼设神施，浑认作、天限南疆北界。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一水横陈，连岗三面，做出争雄势。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　六朝何事，只成门户私计？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　因笑王谢诸人，登高怀远，也学英雄涕。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　凭却长江，管不到、河洛腥膻无际。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　正好长驱，不须反顾，寻取中流誓。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小儿破贼，势成宁问强对！
　　“这首诗是陈亮的《念奴娇登多景楼》。这是一首借古论今之作。多景楼，
在镇江北固山上甘露寺内，北临长江。这首词的写作背景是孝宗淳熙十五年（1188）
春天，陈亮到建康和镇江考察形势，准备向朝廷陈述北伐的策略。词的内容以议
论形势、陈述政见为主，正是与此行目的息息相通的……”台上应涟漪滔滔不绝
的说着。
　　台下这些个公子小姐们更加滔滔不绝地在交头接耳，甚至比她的声音还要大。
把教科书拿开应涟漪瞄了眼台下的这班学生，悄悄的叹了口气。
　　这些孩子真是生在福中不知福，想当初她差点连高中都读不成。而他们恨不
得有些人是家长求着拜着才来学校。这让应涟漪不得不感叹，现今社会的贫富差
距是越来越明显了。而她也要更加珍惜这个得之不易的工作机会，只要有了稳定
的工作就可以摆脱母亲和姐姐了。
　　这些学生们对于她这个刚从学校毕业的新老师也是肆无忌惮。没经验当然容
易欺负了，况且又没背景，没长相，连穿着打扮都是那么的土。有些学生已经把
话题说到了她的身上，开始对她品头论足。
　　“凌云怎么请个那么丑的女人，真是破坏美丽的校园环境。”
　　“天呀！看她那身打扮，就象是从农村出来的！”
　　在听到这些应涟漪还是那自顾自地继续说她的，仿佛他们的话她根本就没有
听到。他们说的这些也是母亲和姐姐经常在她耳边念的，她都已经听得麻木了。
她只是负责来教他们的，至于他们听不听就是他们的事了。
　　这时候下课铃响了，应涟漪在听到钟声的同时立刻放下课本“下课。”她这
话一说完这些公子小姐们都迫不及待的跑出了教室。应涟漪摇了摇头收拾好东西
也走出了教室。
　　由于她一直低着头走路，以至于撞到了人。还好对方是个男孩所以不会被她
这个瘦弱的女人给撞倒。不过倒是把她自己给撞疼了，没想到现在高中生的发育
那么好了，才十几岁的年龄骨头就那么硬了。
　　“唔。对不起。”匆匆的道了歉应涟漪快步的回到了属于她的那间小办公室。
一屁股坐在凳子上应涟漪揉了揉仍是发疼的肩膀，看看手表已经快1 点了。于是
她从袋子里拿出自己准备的便当开始吃了起来。
　　“你倒是吃得很愉快嘛！”带着怒气的话语从门外飘来，让应涟漪抬起了头。
　　“你是……？”应涟漪推了推挂在脸上的大眼镜看着门口这个正在发火的男
孩，一下子被他的样子怔住了。好个漂亮的男孩！唇红齿白加一张稚气未脱白皙
的脸庞，漂亮得可以把女生都比下去了。只是他那过高的身材和此刻眼里放出的
冷漠寡绝的气息打破了他那张漂亮的脸。
　　见她如此的装傻，男孩黝黑的眼眸中射出更加阴鸶狠毒的目光。只见他咬牙
切齿的说“刚才……在走廊。你撞到我了！”
　　“哦！对不起啊！”没想到这娇生惯养的男孩被碰一下都起那么大的反映，
不过多道歉一次也不会少块肉。
　　“你不知道我是谁？”男孩惊讶了一下，没有再对她咬牙。
　　“嗳？”她该知道么？但是应涟漪还是圆滑的回答“对不起哦，我是新来的
所以不知道。”
　　“我叫展航。你给我记住了。”男孩收起了脾气，口气高傲的和她说。
　　“哦，我记住了，展同学。”应涟漪对他扬起一抹无害的微笑。
　　展航被她的笑有点迷惑住了，但却又立刻扳起脸说“谁叫你笑呀！难看死了。”
说完就头也不回的走了。
　　唉，现在的小孩！叹息一声应涟漪拿起筷子继续她的午餐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
4

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　本以为会把这个糟糕的女人很快抛在脑后，可以不知道为什么老是会在校园
跟她不期而遇。展航半眯着眼看着经过他眼前的应涟漪，她居然又一次没把他认
出来！每次遇见她都想让她出出糗的，可是这个女人竟敢总是装做不认识他！这
让他非常不舒服，错！是超级不舒服。
　　看见她匆匆的朝办公室走去，展航也站了起来准备去找她的碴。
　　“航，你最近怎么了？老是心不在焉的？”他的青梅竹马李仙儿拉着他的衣
角对着他大发牢骚。
　　“放开我！”展航有些不耐烦的说。他最讨厌这种整天发嗲的女生了，若不
是父亲叫他好好照顾她，他根本都懒得理她。
　　“那你先告诉我你是不是有什么心事嘛？”撅起小嘴李仙儿果然开始发嗲了。
　　忍无可忍的展航漂亮的脸又变得乌云密布了，狠狠的把衣角抽了回来就头也
不回的走了，只留下李仙儿在那里直跺脚。
　　由于学校安排她的课不多，所以应涟漪也乐得清闲。她空闲的时候就买些花
花草草养在她专属的小办公室里，小小的空间被她的巧手一布置顿时变得明亮起
来。
　　今天早上她已经把课上完了，下午就是她的私人时间了，那么她可以去图书
馆多看些书和资料。她喜欢看书，刚好凌云里有个大型图书馆，不用付费就可以
看到好多书真是满足了她的一大愿望。
　　在她刚低下头准备要吃饭的时候，突然觉得好象有些不对劲。好象有道带着
愤怒的炙热眼光盯着自己，连周围的空气都变得稀薄起来。所以连平时少跟筋的
她都感觉到了。
　　“咦？”在看见门口站了个少年，应涟漪好奇的说“你是谁？”说完这话以
后她感觉到他的火气更大了，狠不得把这个小房间给烧起来了。
　　“你、再、说、一、遍？”一个一个字从牙缝里挤出，少年的额头已经暴出
青筋了。
　　“呃？”应涟漪嘴角扯了一下，努力想到底在哪里见过他，可是脑袋里一团
糨糊，什么都想不起。
　　显然被她的烂记性气得七窍生烟的展航再次提醒她“我叫展航！”
　　在听到这个名字后她终于想起来了“哦！是展同学，我记起了。原谅我这个
不认长相的破记性，真不好意思。”所谓伸手不打笑脸人，应涟漪对他笑着道歉。
不过她还是很好奇他为什么老要别人记住他呢？
　　见她终于想起了展航的怒气也消了一半了，但是口气仍是很冲的说“你在吃
饭呀！？”
　　“恩。你吃了没有？”应涟漪礼貌的问他，由于她不太和人相处所以也不了
解应该和现在的高中生谈论些什么话题。
　　“没有！”展航漂亮的眼睛直盯着她的饭盒。那菜看样子很不错呀！
　　“哦。”应涟漪注意到他的眼睛一直看着她的饭盒，于是礼貌地问“你要不
要吃啊？”
　　“不要！”突如其来的吼声吓了应涟漪一跳，她不知道又是哪里得罪他了。
他不吃那么她要吃了，肚子也开始饿了“那么我吃了啊。”
　　展航本来想转身走的，可是实在是咽不下那口气。倏然抢过她手中的饭开始
狼吞虎咽起来，在触到饭菜的一刹那，他就被这美好的味道给征服了，所以没花
上3 分钟饭盒里的饭都被他吃得一干二净，恨不得连底都舔一遍。
　　把空的饭盒交给愣在一旁已经呆掉的应涟漪，命令道“餐巾纸！”
　　而应涟漪则乖乖地把餐巾纸奉上。展航胡乱的擦了擦嘴巴，打了个饱嗝这才
准备走。
　　已经走到外面的他好象又想起什么似的连忙回头，对着仍是发呆的应涟漪说
“以后也给我准备一盒饭！”说完就大摇大摆的走了。
　　好不容易回过神的应涟漪看见空空见低的饭盒和桌子上的污迹，愤愤不平的
叫道“这该死的小鬼，竟然把我的午餐给吃掉了，呜~~”任命的收拾起来，刚才
他走时好象听到他叫她以后都帮他准备便当。这下应涟漪只能咬咬牙发泄一下了，
没想到连来工作都会碰见和母亲一样的人。她的命好苦！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
5

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　连续一个月展航中午都跑过来和她一起吃午餐，也让应涟漪总算记住了他的
长相，不至于再把他给惹火了。
　　而应涟漪则领到了头一个月的薪水，居然比她想象的还要多。她算了算如果
租个小房间的话应该不成问，再说她以前打工的钱和奖学金她都小心的存着，以
备不时之需。再下来就是比较难的了，跟母亲开口说要搬出去的事情了。虽然她
们是巴不的得她离开，但是毕竟她还是母亲养大的，还是不能弄得太僵了。
　　展航吃好饭故意把饭盒丢到了她的面前，嘲弄的说“本来就不好看了，发起
呆的样子更难看！”哼，这个丑女人老是在他面前神情涣散，让他一点优越感都
没有，真可气。
　　“哦！你吃完了啊。”应涟漪把饭盒收了起来，却抬头看见他又欲生气的样
子。她真是不明白那么漂亮的他为什么老喜欢生气，多笑笑不是很好么。
　　就在她站起来的一瞬间被脚下的电线扳了一下，她惊慌地双手乱抓一通，结
果抓到了展航的衣角。原本她是想借他让自己平衡的，没想到他却被她一齐拉到
在地。
　　扑的一声两人都倒在了地上，不幸的是展航红润的嘴唇此刻贴到了她白嫩的
脸上。当意识到发生了什么事的时候男孩猛得站了起来，满脸涨红的大叫“你是
猪啊，连站都站不稳！”
　　从地上趴起来的应涟漪拍拍身上的灰尘而后对他说“对不起呀，害你也跌倒
了。”不过是摔了一交有必要那么生气么？不过相处一个月下来她也多多少少的
了解这个男孩的个性，就是属于刀子嘴豆腐心的那类人。
　　展航把双手握成拳，指关节握得死白。这个女人为什么一点不在意呀？刚才
他和她……越想越生气的他大喊了一句“你这个蠢女人！”后就跑走了。
　　他以这样壮烈的方式跑走了应涟漪惊讶得连嘴巴都张大了，她又做错了什么
么？
　　一个下午展航都无心听课，脑海中不断的回想着中午那一幕。可恶，那是他
的初吻啊！那个丑女人竟然不当一回事，真是气死他了。不行，他一定要报复一
下她！虽然天天白吃她做的便当，可是与自己的初吻相比根本微不足道。
　　想着折磨她的办法，展航手劲也越使越大，连手上的铅笔‘啪’地一声被他
折断都不自知。倒是旁边的男生用害怕的口气提醒他“展……航，你……把我的
铅笔……折断了！”
　　展航倏然一个回头，把原本已经够害怕的男生吓得差点尿裤子，嘴巴里直你
……个不停。看了看手中被折断的铅笔，展航想起这是刚刚问他借的，于是扔给
了他“还给你。”
　　男生哭笑不得地接过断成两截的铅笔，心想不知道又是谁要倒霉了。
　　在她下班必经的路上堵住她，应涟漪看着眼前带着邪笑的展航有些迷惑了。
她走上前好奇地对他说“嗳，你怎么在这里？”据她所知他家不是在高级的别墅
区吗？
　　“白痴！”展航看见她就想起那一吻，连耳根子都红了。“我在等你。”
　　“你口水喷到我的脸上了。”突然她说了一句没头没脑的话让展航心里的怒
火更加燃烧了起来。一把攉住她，拼命地把口水都喷到她的脸上。
　　“哎呀！你干什么呀！”仍是不明白他为什么要把口水喷到自己脸上，应涟
漪大叫起来。
　　等到她的脸上都是他的口水展航才满意的住口。应涟漪看着这个幸灾乐祸的
男孩也觉得很生气，从口袋里拿出手帕把满是口水的眼镜拿了下来开始轼擦自己
的脸。待她擦干净再把眼镜从新带回去的时候却见到展航错愕的张着嘴。
　　用手指在他失神的眼前晃了晃，应涟漪在他耳边大叫一声“回魂了！”
　　被她的大叫吓到的展航立刻跳开了，用一种很复杂的眼光看着她，然后就头
也不回地跑走了。
　　留下应涟漪一个人站在那里搞不清楚这到底是怎么一个状况！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
6

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这几天展航这个小男生都用一种很奇怪的眼光看着她，而且经常会偷看她。
应涟漪摸摸自己的脸，难道是她更加难看了么？好奇使她主动了问了出去“展同
学，你为什么老是盯着我看？”
　　被她莫名其妙的一问，展航立刻慌乱的把眼睛别了过去，不自然的提高声调
嚷着“谁看你呀，别臭美了！”
　　“哦！”瞥了他红彤彤的脸一眼，应涟漪又低下头继续吃饭。
　　“呃……那个……”展航红着脸扭扭捏捏得不知道该怎么开口。
　　“你要说什么？”满嘴的饭还没咽下肚子里应涟漪口齿不清的问他。
　　“你脏不脏啊，恶心死了。”嫌恶的看着她展航开始怀疑自己那天是不是看
错人了。
　　待她好不容易把饭咽了下去，拿起水喝了一口才说“这样可以了么？你刚才
想说什么？”
　　“把你的眼镜给我看一下。”展航豪不客气的说。反正这个女人什么都不懂，
干脆骗骗她算了。
　　“嗳？为什么？”应涟漪不明白他为什么对自己的眼镜好奇，这种眼镜恐怕
是最最古老也是最最难看的那种，他难道要拿去当古董研究吗？
　　“叫你拿就拿嘛，罗嗦什么。”展航懒得跟她解释，不耐烦的要伸手去抓她
的眼镜。
　　“好嘛，好嘛！”生怕他把自己的眼镜弄坏，应涟漪小心地把眼镜拿了下来
递给他并嘱咐道“小心点哦，我只有这一付眼镜。”
　　接过她的眼镜，展航用眼角打量着素面的她。他只感觉到自己的呼吸一紧，
怦怦……的心跳声越来越大。在那天看到真实的她以后脑海里就全部是她的样子，
几天下来搞得他精神恍惚的。所以今天再也忍不住了要再看看她的本来面目。
　　他由原来的偷偷打量改为直勾勾的看，他发现那天他看得还不是很清楚。她
有双盈盈似水的大眼，略带近视的眼睛在没戴眼镜的时候总是半眯着，样子十分
庸懒和诱人。并不是很挺的鼻子却很小巧、可爱，红润的双唇也是菱形的很适合
接吻。最令他不满意的就是她单薄的身体，好象没发育好一样，完全不符合她的
年龄。
　　他的脸不自觉地慢慢的凑向她，就在快碰到她的一刹那却被她大煞风景的话
给停止了脚步。
　　“可以把眼镜还给我了吧？”他的热气都喷到自己的脸上了，应涟漪开始觉
得有些不对劲了。
　　气急败坏的展航被她的话愣了一下，随即把把付大眼睛扔到了她的手上，口
气很冲地对她吼“谁稀罕呀！”
　　应涟漪迫不及待地把眼镜从新戴好，觉得还是戴着眼镜有安全感。看着又发
怒的他她已经习以为常了“展同学，你要改改你的脾气了。经常生气会短命的哦！”
应涟漪好心的提醒着他，毕竟他是在这个学校第一个主动接近她的人，她可不希
望看到他英年早逝。
　　被她的话气得七窍生烟的展航从她脸上把眼镜抽出来，用力扔到地上，脚还
用力的踩了几下。
　　当应涟漪意识到的时候眼镜已经成碎片了，她抬起头看着展航，虽然模糊但
是她还是依稀看得出他在笑！想不到才十几岁的孩子那么坏，她也火气也一下子
冒了上来，低声吼道“出去！”
　　没见过她生气的展航也被她的怒气怔了一下，但是想想自己为什么要受她的
气呀！于是气急败坏的对她说“出去就出去，我还不屑来这里呢！”
　　待他走后应涟漪小心的捡起了支离破碎的眼镜。这付眼镜一直以来是她的保
护色，是她用来掩饰自己情绪的东西，这也是对付母亲和姐姐冷嘲热讽的最好办
法，如今竟然被这个小鬼摔坏了！叹了口气，应涟漪收拾起自己紧张的情绪，看
来还是得去配付眼镜了。
　　展航一个下午都在想应涟漪生气的样子，她这种样子让他觉得非常不习惯，
他很不喜欢！更气人的是为什么在见到眼镜后的她心里会产生那么大的起伏？就
象是旁边男生所说的思春。天啊，他可不是轻浮的男生，怎么会思春呢？但是他
刚才急速跳动的心是怎么回事啊？还有在看见她生气会有不舍又是怎么回事呢？
　　烦躁的趴在桌子上，他终于下了个决定就是去帮她买付眼镜。因为他实在舍
不得她的便当，太好吃了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
7

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　又一次在回家的路上遇到展航，但是这次应涟漪选择装作没看见他，而且也
决定以后都不理这个任性的小鬼了。
　　低着头若无其事的经过他的身边，正要庆幸自己快越过他的时候却被一只铁
手抓住了纤细的胳膊用力拽了回来，应涟漪惊呼了一声迎上了他漂亮的黑眸。
　　原本在这种时候早就该怒气腾腾的脸此刻却出乎意料地平静，平静地让应涟
漪暂时忘记了自己还在生气中。见他还是一语不发应涟漪心里也在揣测他是不是
生病了？
　　片刻后展航动了动嘴角，嘀咕了一句话，但是由于声音太小让应涟漪没有听
清楚。她只得睁大好奇的眼睛问“你在说什么？”
　　男孩的脸涨得通红，脖子上的青筋也暴了出来，应涟漪知道这是他要发怒的
先兆。但是没想到下一刻他又恢复了平静，用着比刚才大声了一点点的音量说
“对不起。”
　　这下她终于听清楚了，原来他是来向她道歉的。本以为以他的高傲个性是不
会轻易向人道歉的，没想到他居然向自己低头了！在一瞬间应涟漪胸中充满了为
人师的骄傲，看她多伟大呀，竟然让这个桀骛不驯的男孩向她低头认错。
　　看着她的自我感动，展航翻了个白眼，真是唯女子与小人难养也！“你到底
感动够了没有？”
　　“哦！够了。”收起感动，应涟漪立刻展开笑容讨好地对他说。既然他已经
认错了，那么她也应该大人有大量不跟他计较啦。
　　“够了就跟我走！”说完展航粗鲁的扯着她的手臂就要拉着她走。
　　“去哪里？”眨了眨水汪汪的大眼，应涟漪被他弄得一头雾水。
　　此刻展航觉得她就象只小狗一样可爱、讨喜。又一阵脸红，展航转过头拒绝
被她可爱的模样诱惑住。“去买眼镜。”
　　“我是要去买眼镜呀！不过不用你陪，我自己去就好了。”没想到他那么体
贴，应涟漪心里又是一阵感动。
　　“我叫你跟我走，哪来那么多废话。”被她的白痴样弄得已经快耐不住性子
的展航对她吼道。天杀的，再跟这个女人罗嗦下去恐怕他真的要英年早逝。
　　“哦！”见他又恢复了本性应涟漪唯唯诺诺地应了一声，只得任由他拉着走
了。
　　来到全市最贵的商场门口，应涟漪硬是停下了脚步不肯前进。对着转过头诧
异地看着她的展航，她不住的摇着头。
　　“该死的，你又怎么了？”展航大声的对着她咆哮着，引得不少好奇的目光
投向他们。
　　“我不要进去。”这商场看起来好豪华，她可没钱来这里消费。
　　“为什么？”眼角瞥到很多因他的大嗓门停下来围观的人，展航顺了顺气放
低音量说。
　　“这里的东西很贵的。”应涟漪小声地把自己的困窘小声地告诉他。
　　原来是这样，看她的穿着展航也多少明白她的经济状况。所以很大方地说
“我给你买，不用你花钱。”
　　“不要！”她怎么能要自己的学生给她买东西呢？那她以后还有什么当老师
的威严呀！
　　脑筋转了转，展航狡猾地说“我摔破你的眼镜当然我应该赔偿你，如果你不
接受的话那么就表示你还没原谅我。”
　　这下让应涟漪不得不答应了，如果不接受就表示自己太小气没气量了。于是
她点点头跟随着他走进了商场。
　　没想到展航不仅给她配了最新的隐型眼镜，还带她去剪了头发，甚至帮她买
了新衣服。应涟漪起初怎么都不肯答应，但是在他的强迫下不得不点头，这个男
孩的魄力太大了让她只能被他牵着鼻子走。
　　而展航在看到她的新造型后久久不愿移开眼，没想到她的经过打扮后居然那
么地……捂着自己怦怦跳的心，他感觉自己呼吸越来越急促，好象要窒息一样。
尤其是在她对他笑的时候，发作得更加厉害。为免自己在她面前出糗，展航匆匆
向她道别后又飞似地逃走了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
8

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　早上应涟漪在母亲和姐姐的尖叫声中出门，昨天由于她回去得太晚她们并没
有看见她的改变，今天早上当然不可避免地被她们发现了。应涟漪回想起她们那
付象见了鬼一样的表情就好笑，应依依甚至把声音提高了几个声调对她说为什么
没有她的允许要把头发剪了、眼镜拿了。说完还顺手甩了了她一个耳光。应涟漪
自嘲地想如果不是那小子硬逼她的话她才不想改变呢，况且母亲她们打什么主意
她也不是不知道。捂着仍是发烫的脸颊应涟漪想是该找个机会尽快搬出来了。
　　一路走进校园，应涟漪发现平常把她当成空气的老师和学生们都在偷偷的打
量她，这让她觉得浑身不自在。还是下班的时候再去配付框架眼镜好了，戴隐型
的总觉得象没穿衣服的感觉一样好没安全感。
　　“应老师，早啊。”突如其来的招呼声把应涟漪着时吓了一跳，因为她上班
那么久还从来没有人和她主动打过招呼呢。她诧异的转过头想看看来人是谁，没
想到居然是校长林建远！此刻他带着亲切的笑容朝她走来。
　　应涟漪紧张地鞠了个躬“林校长，你也早！”
　　“不必客气。”还是带着笑容林建远上下打量了一遍应涟漪，赞赏的说“应
老师，你今天很不一样嘛。”
　　“嗳？”应涟漪没想到他会这样说，抬起头看着他硬是愣了一下。难道她这
样打扮很奇怪么？因为她不会也不懂打扮所以她也不清楚此时的她在别人眼里究
竟是什么样的。
　　“这样很漂亮。”林建远的看着她目光越来越激烈了，让应涟漪感觉很不自
在。随后只见他惊讶的说“你的脸怎么回事？”
　　糟糕，她差点忘记了脸上的红肿还没消失。应涟漪立刻捂住左脸慌张的说
“没事，不小心碰到的。校长我还有些事要先走了。”她说完就想离开，但是却
被林建远抓住了手。在她的错愕和震惊中男人伸出另一只手抚摸着她的脸颊，带
着怜惜地说“都肿起来了。”
　　应涟漪从来没有和男人这么接近过，吓得呼吸都差点停止了。不过她不喜欢
这种感觉！用力地抽回自己的手，应涟漪努力挤出一抹微笑说“对不起校长，我
得先走了。”说完立刻从他的身边逃开，赶紧往办公室跑去。
　　她坐在椅子上抚着因跑步而急促的心跳，气喘吁吁地吐着大气。今天的校长
样子好奇怪呀，看她的眼神里充满了诡异让她不禁汗毛竖了起来，完全不是平常
和蔼、亲切的感觉。
　　应涟漪还没从刚才的事情中回过神来，就又陷入了一场风波当中。不知道什
么时候展航进来了，对着她就是一阵怒吼。她完全不知道他在吼什么，只是看着
他的嘴巴一直在张张合合。
　　展航原本在等每天都会从他们班窗前经过的应涟漪，却没想到会看见她和校
长在说话，那老匹夫甚至还把手摸上了她的脸！连他都没摸过的脸那个老家伙竟
然敢……展航不禁怒火中烧，早知道昨天就不应该逼着她改变了。原来是想她变
漂亮些，却不知道居然会弄巧成拙，让她变成众人的焦点。
　　“请问……”应涟漪见他没有停的意思于是就怯怯地插了一句，看到他终于
把话停住了她才开口问“你到底在说什么呀？”
　　展航差点被她问出来的话气得吐血，刚才他说了那么久原来是白说，这个女
人根本没听进去！
　　冒着要被他掐死的危险，应涟漪再次问“你再说一次好不好？这次我一定听
得清清楚楚。”和他相处还是蛮愉快的，她原本以为自己不善于和男性相处，没
料到和他却处得那么融洽。这可能是因为他还小的缘故吧！应涟漪天真的想。
　　见她如此无辜的表情展航觉得气都泄了一半了，但是他还是很严肃地对她提
醒着“以后少跟林建远接触，知道么？”
　　“嗳？为什么？”这次应涟漪是清楚地听到他说的话了，没想到竟然是在警
告她要小心校长。
　　“跟你说了你就这样做，不要问为什么。”展航霸道的回答着。她太单纯了
如果不看着她会被别人骗的。
　　“哦！”应涟漪小声的回答着，一双美目却看着他那张漂亮的脸。不知道为
什么她突然觉得自己浑身好难过，心跳又开始失控了。
　　望着她盈盈似水波的杏眸和那娇艳迷人的小嘴，展航觉得自己快忍不住了，
好想好想一亲芳泽。努力按耐住自己的激动，他转身走了出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
9

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这几天应涟漪被人盯得浑身不对劲，在家里被母亲和姐姐用嫉妒的眼光盯着
；在学校又被老师和学生们用
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　惊讶的眼光盯着。甚至有些从来没和她打过招呼见过面的男老师也主动跑来
跟她说话，约她吃饭，但是她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一向对于异性有种莫明的戒备心理。对于他们的好意应涟漪通常都是婉言谢
绝，她宁可陪展航这个小男生
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一起吃饭也不愿意单独面对陌生的男人。不过不知道为什么这些天小男生的
脾气更加易怒了，不过还是天
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　天中午准时来她的小办公室报道。
　　看看手表，应涟漪收拾好课本准备去上今天的最后一堂课。正当她走出办公
室的时候突然看见林建远站在
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　门口。虽然被吓了一跳她还是礼貌地对他点了下头“林校长。”
　　林建远依然摆出招牌式的笑容对她说“应老师去上课了啊？”
　　“恩，是的。校长找我有什么事吗？”这是他第一次来这里找她，应涟漪有
些心慌是不是自己做错了什么
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。
　　“没什么事，你别紧张。”林建远看出她的紧张于是对她摇摇手。他知道她
是非常需要这份工作的，不过
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那也得看她愿不愿意付出代价了！
　　“哦！那没事我就去上课了。”说完应涟漪就要走，因为离上课的时间越来
越近了。
　　“应老师，等一下。”林建远把她叫住，在她带着疑问的眼光中他再次开口
“你下课以后到我办公室来一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　趟，我要和你谈谈转正的问题。“
　　在听到这个消息后应涟漪心里一阵欢喜，没想到她才来一个多月就有如此好
的待遇，她的运气真是太好了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　！于是她赶紧点点头后对林建远深深的鞠了下躬就快步向校园奔去。
　　一堂课下来应涟漪的脸上一直带着喜悦的笑容，心里不断的盘算着转正后她
就可以有足够的能力自己一个
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　人生活了，在经济上也会宽松不少。这下她真要好好感谢林校长了！
　　所以当课程一结束以后应涟漪马上赶往校长室了，站在门口她轻轻的敲了下
门，等待了片刻后没有听到林
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　建远的声音，正当她纳闷的时候门却开了。她有些意外他会亲自来开门，不
过随后想了想也觉得自己太大
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　惊小怪了。
　　“进来吧。”林建远欠了下身示意她进去。
　　应涟漪也不疑有它地立刻走了进去，却没发现在她身后的林建远此时却悄悄
的锁上了门。
　　“别站着，请坐。”
　　“哦！”应涟漪走到沙发上坐了下来，她偷偷的瞄了林建远一眼，发现他此
刻的笑容很奇怪。带着一种说
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不出的邪气，不象平常那样亲切。
　　“应老师，我已经跟上面汇报了你的事情，也把你的资料送了上去。你到我
们学校这段时间也表现得非常
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不错，相信在我的推荐之下你很快就可以成为‘凌云’的正式教师了。“
　　“校长，真的太谢谢了。我真不知道该怎么感谢你。”虽然他的眼光让她很
不自在，但是应涟漪还是打心
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　底地说出了感谢。
　　“呵呵。”林建远边笑边向她走了过来坐到了她的身边，双手也覆到了她的
小手上。“那么你该怎么谢我
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　呢？“
　　应涟漪因为他的话和过于接近而忐忑不安起来，直觉告诉她有些不对劲。她
连忙站了起来紧张的说“你。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　……说什么？校长，我还有事……“
　　林建远这时候的笑容越来越猥亵，用力把她拉了下来困在怀里。“急什么呢？
我们再聊聊！”
　　“别……别这样，放开我。”应涟漪这下开始怕了，说话开始结巴起来。
　　“别紧张嘛！让我好好疼你。”林建远在吸到她的处女香气后变得更加迫不
及待了，圈住她的手也越收越
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　紧。
　　“请你自重！”顾不得礼貌了，应涟漪用力挣脱出他的怀抱往门边跑去。
　　在试着开了几下门后发现门早就被反锁了，应涟漪害怕极了，她清楚的知道
他接下来想干什么。
　　“你今天逃不了了，还是乖乖地听话吧！”林建远动手解着自己的衣服开始
一步一步地向她靠近。
　　“呀！”在尖叫一声后应涟漪被他抓住了，虽然知道胜算不大但是她还是想
为自己的清白搏一博。随手抓
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　住一样东西，应涟漪不管三七二十一地朝他的头上砸去！谁知道她的力道不
够只是微微的把他的头擦破了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　皮。
　　应涟漪的反抗让他更加疯狂起来。林建远的眼睛开始变红了，血丝布满了眼
眶。就在应涟漪毫无防备下他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　向她用力甩了个耳光，一下子把她打得晕了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
10

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　慢条斯理地把应涟漪的衣服一件一件的脱光，林建远眼睛里满是贪婪之色，
甚至连口水都流了出来滴到了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她白嫩的身体上。
　　“没想到你看上去那么瘦身材还真好！”说完用手不断的在她身上挤捏着。
感觉自己已经紧绷得厉害了，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　林建远站起来把裤子脱了下来，正准备再次覆到她的身上时却被门外的一阵
敲门声扰了兴致。他本想不理
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　会，谁知道敲门声越来越大到最后变成了踢门。“谁呀？”他烦躁的喊了一
声。
　　“展航，老家伙快点开门！”门外展航用力的踢着门。刚才他瞧见那傻女人
兴奋地朝校长室走去，他就知
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　道肯定有问题。所以他立刻跑了过来，果然不对劲。
　　“你……有什么事？”在听到展航的名字后林建远瑟缩了一下，连下面的东
西都软了下来。这小子的父
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　亲可是大人物，得罪不了啊。平常在学校里他就象个霸王一样，没人能管，
这也是看在他父亲的面子上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　连自己也要忌惮他三分。
　　“开门，不要让我再说第二遍！”此时展航的声音变得咬牙切赤了起来，全
身感觉阴森森的。他只要一想
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到那个女人会被……他就有种杀人的冲动。
　　“等……等等。”林建远慌张的穿好衣服然后把应涟漪藏在桌子底下才跑过
去把门打开了。
　　门一开展航立刻把他挥到一边去，四处张望了一番并没有发现应涟漪。“你
把她怎么样了？”展航此刻的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　心里有些慌了，于是他抓起林建远胸前的衣服质问道。
　　“什……什么呀！我不知道你在说什么。”林建远的眼睛因为紧张而闪烁不
定，不时的扫向那边的桌子。
　　展航顺着他的眼光望过去，他可以肯定那傻女人一定被藏在那里。但是首先
他要把自己的怒气释放出来，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他对着林建远一阵拳打脚踢，每一下都用尽全力，不一会儿就把他打得昏了
过去。
　　随后他果然在桌子下找到了一丝不挂的应涟漪，他顾不得那么多把窗帘一把
扯下包裹住她裸露的身体小心
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　地把她抱了出来。
　　所幸现在还是上课时间，在校园里的人并不是很多。展航一路抱着她来到了
学校的后门，招了一辆车立刻
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　坐了进去。
　　车子开到全市最豪华的酒店停了下来，展航打横抱起她到前台拿了钥匙直接
上了父亲的专属房。他的父亲
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　展夜凌是这里的股东之一，所以就算酒店里的人再好奇也不敢乱说半句。
　　轻柔地把她放到了床上，展航把覆在她身上的窗帘扯了下来露出她纤细有致
的身体，他不禁摒住了呼吸，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身上也开始燃烧起来，仿佛有股热流从丹田缓缓伸上来。他不是没看过裸露
的女人，但是不知道为什么他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就是控制不住的兴奋。
　　展航深吸一口气拉起被子盖到她的身上，不敢再看到她那张扰人心湖的脸。
然后立刻跑去浴室开着冷水不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　断的冲刷着自己，企图把兴奋强制性地压下来。
　　待平静了之后展航从浴室出来了，这才想起她并没有衣服可穿，而自己的包
还放在学校。于是穿好衣服他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　再次看了她一眼后走了出去。
　　不知道过了多久之后门再度被打开，一条颀长的人影走了进来。在开灯后看
到床上的娇小人儿不禁皱起了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　眉头，嘀咕的说“这又是谁给我准备的呀！他们真是……”
　　男人正准备唤醒她的时候却发现眼前的这个女人和平常的不一样。淡淡的就
象朵小花，五官不算娇艳但是
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　却很清秀，而且多了份恬静的气质，并不象以前那些庸俗的女人。翻开被子
男人发现她居然是一丝不挂的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，男人挑高了眉毛。忍不住用手轻轻地抚了一下，那美好的触感和塞雪的肌
肤让他感觉该死的好。
　　“看来他们总算给我找了个好货色！”低沉的笑从男人喉咙中发出来，他开
始迫不及待地想占有她了，他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　很想知道埋在她的身体中是个什么感觉？肯定很消魂吧！
　　快速地解开自己的衣服，男人精壮的身体随后覆了上去。怜惜地吻着她，男
人不知道自己为什么就是狠不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　下心粗鲁的对待她，可能是她的感觉给他太好吧。灼热的唇顺着她的脸一直
到颈项，再从颈项一路到她的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胸前，随口含住一只小红点不停地吸吮着。火热的手也开始摸索着她的每一
寸肌肤，一直往下来到她的幽
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　谷慢慢的戏弄起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
11

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　陌生的情欲在应涟漪生涩的身体里渐渐地升起，在梦里她发现自己赤裸地躺
在草地上有很多只蝴蝶不断的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　轻触着她的身体，弄得她好痒。于是她在梦里叫喊了出来“恩……别闹了…
…”
　　男人因为她动情的叫喊声而加重了手中的动作，大手抓着她的丰满不断地挤
出不同的形状，狂佞的一口含住她那娇弱而挺立的尖端，粉红色的蓓蕾瞬间遭唇
舌含吮。他时而用唇吸吮；时而用舌尖轻挑；还不时地
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　用牙齿加以刺激，企图唤起她更大的呻吟声。
　　“天呀！你真是个尤物！”男人感叹着，虽然她一直禁闭着眼睛但是她那性
感的叫声会令所有男人疯狂的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，当然包括他在内。此时他欲望涨得快要爆炸了，恨不得马上埋进入她的身
体。但他的理智告诉他要温柔
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　地对待她，所以他还是慢条斯理地继续挑逗着她。
　　板开了她的双腿，大手直向她的三角地带。感觉到她流出来的水都快要把自
己的手掌全部沁湿了男人喉咙
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　里发出一阵轻笑“你可真敏感呀，宝贝！”说完手指已经往那源头伸进去开
始浅浅地抽动起来。
　　应涟漪本能地想收拢腿，但无奈大腿被他的铁手钳制住了。而有种亢奋的感
觉一瞬间流窜过她的四肢百骸
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，让她整个人感觉酥酥麻麻的，象是灵魂出窍了般，整个身体轻飘飘的。
　　看着她因情欲而变得粉红的身体，男人也难耐兴奋，进入她的手指由一个变
成了两个，嘴唇也来到她的花
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　瓣对准她那极敏感的小核用力地吸了起来。
　　“啊――不要……恩。”应涟漪被他的一个重吸身体痉挛了，纤细的腰拱了
起来。这个梦未免太真实了吧
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，为什么自己的身体会有那么大的反映？
　　“宝贝，我快要忍不住了！”在听到她娇叫后男人重重地吸了口气，把他硕
大的欲望顶到了她的身下，对
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　准了就是用力的往前一顶。
　　“啊――好痛！”下身传来一阵撕裂般的痛楚让应涟漪不得不张开了紧闭的
双眼。但是视线一接触到这个在
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他身上的陌生男人她顿时傻了眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“真没想到我竟然捡到了个宝，你真是太棒了。”男人迎上她的错愕眼光，
俯下身轻啄了下她的红唇。他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　实在想不到她居然会是个纯洁的处女，而且下面紧得不可思议，让他一进入
就差点把持不住自己。
　　“你……你是谁？”应涟漪被他邪魅的表情弄得心慌慌的，她不明白自己怎
么会在这个地方被一个陌生
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的男人强奸！而下身的痛楚让她皱起了眉头眼泪也顺势掉了下来“放过我好
吗？我真的好痛！”
　　“那可不行，不过我保证很快你就不痛了。”沙哑性感的声音在她的耳边响
起，男人开始慢慢的在她身体
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　里抽动起来。每抽一次应涟漪都倒吸一口气，她也不知道自己的身体怎么会
产生这种奇怪的感觉，只知道
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身体开始渐渐的湿润起来没有刚才那般疼痛了。
　　“我要开始了！”没等她反映过来男人已经猛烈的抽送了起来。
　　“不――慢一点……”应涟漪几乎话不成声的哭叫着，她不明白为什么被强
奸了身体还会有这么兴奋的感觉
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。但是随着他的动作让她陷入了情欲之中，小嘴也不断的呐喊着，手也不知
不觉地攀上了他宽阔的背脊。
　　随着他最重最深地一撞，欲望终于爆发了出来，让两个人同时达到了高潮。
而高潮中的应涟漪因为头一次
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的激情而两眼翻白昏了过去。
　　释放过后，男人小心的抽了出来用纸巾接住她身体流出来的体液，温柔地为
她擦拭干净。望着她汗湿的红
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　润小脸，男人扯出了一抹笑容。真没想到这次他们为他挑选了这么好的货色，
他真是该死的喜欢啊。
　　展航一进门就见到了这付让他疯狂的情景，闻到满室情欲的味道，连傻瓜都
知道刚才发生了什么事。此刻
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他象是丈夫来抓红杏出墙的妻子般充满了愤怒，原本清澈的双眸在下一刻变
得阴鸶狠毒，指关节握得死白
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。
　　男人在看到他后先是惊讶了一下，但是又看看他那想杀人的目光觉得事情有
些不对了“你怎么会来？”
　　“你上了她？”展航的声音象是从地狱里出来的一样冰得吓人。
　　“你不是看到了么？还用我说吗？”男人看到他那冷漠寡绝的样子突然带着
戏谑地笑了出来。看来这小女
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　人是他喜欢的，却不小心被自己占有了！
　　“我要杀了你！”展航话还没说完就瞬间扑了上去和他扭打了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
12

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　男人从容不迫地从床上站了起来，一丝不挂的健壮身躯宛如希腊神话里的阿
波罗一样。只见他四两拨千金
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的回应着展航的攻击，没让在暴怒中的他伤到自己半分。反而嘴上一直挂着
几许戏谵的笑，有意无意的一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　直在挑拨着他。
　　展航被他带着揶揄的表情更加触怒了，伦起拳头就是密密麻麻地一阵攻击。
可是无论他如何攻击总是被男
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　人轻易的躲开，这也让他感到屈辱无比。虽然明知道自己没有胜算还是要和
他较量一番，因为该死的他竟
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然敢把那傻女人给……想到这里男孩怒吼一声，加快了自己的速度。
　　皱眉的看着如此认真的他，男人有些惊讶了，没想到这朵清纯的小白花竟然
会让他变成这样。面对着他越
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来越快的拳头男人显然有些不耐烦了，于是在低吼一声后男人猛地出了一拳
成功的让他停止了攻击，也把
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他打到跌出离自己好几米。
　　“你发疯了不成？”男人挑起剑眉垂眸望着从地上趴起的展航，缓缓地开口
对他说。
　　“你的女人还不够多吗？为什么还要沾指她？‘老、爸’！”吐了口带血的
口水，展航又对他露出了暴躁
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的样子。
　　“我哪知道她是你带来的，我还以为这又是他们为我准备的呢！”展夜凌带
着嘲弄的笑容对他说。
　　展航当然知道他所说的‘他们’就是指他那帮忠心耿耿的下属，他们总是竭
尽所能地为他准备一切，包括
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　发泄欲望的女人。但他玩别的女人他管不着，可是这次偏偏……展航有些埋
怨自己为什么要带她来酒店
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，如果没有来的话就不会出现这样的阴错阳差了。
　　“做都做了还能怎么样呢？”展夜凌看着儿子那复杂的表情，嘴角不禁弯了
起来。没想到这孩子还有动情
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的时候啊，原来还以为他喜欢男人呢！看来是自己多虑了。
　　“你……”仍是充满愤怒的迎向他那张似笑非笑的脸，虽然很不甘心展航也
无可奈何地松了下紧握的手
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。
　　“如果你喜欢她的话，那她的第二次给你吧！”带着邪恶的笑，展夜凌捡起
地上的衣服慢条斯理的穿了起
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来，待他整装完毕后他不由的多补了一句“她的后庭还没开苞，留给你了！”
抛了个暧昧的眼神给他后展
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夜凌缓缓地走了出去。
　　在听到父亲这样的调侃以后展航连脖子都红了，嘴里也不停地咒骂着“这个
老家伙，真是变态！”脑子则
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　开始幻想起那炙热的一幕了。
　　收拾好地面上的一片残迹，展航把刚去买的衣服放到了床边。看到满身青紫
的应涟漪他又一阵咬牙切齿，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这老男人真不会怜香惜玉，真是该死！转身去浴室里拿热水沁湿了块毛巾展
航开始细心地帮应涟漪擦拭着
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身体，当然连最隐蔽的私处他也没放过。
　　这是第一次那么仔细的看女人的身体，展航有些情不自禁地把她每一寸的肌
肤都看得很详细，没有漏过一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　个小细节。
　　被身上温热的毛巾擦得很舒服，应涟漪支吾了一声，随即立刻清醒了过来。
睁开美目她觉得这里很不对劲
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，这里是哪里？她最后的记忆是在校长室被林建远打了一个耳光就昏过去了，
为什么一醒来会在这里？难
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　道她……？
　　惊呼一声坐了起来，应涟漪感觉到自己满身的酸痛，再看看自己身上居然一
丝不挂。她错愕了几秒后立刻尖叫出声。
　　在浴室里的展航听到她的尖叫立刻跑了出来想也没想就冲过去抱住了她，轻
声安慰“没事了，没事了。一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　切都过去了。“
　　在看到熟悉的面孔应涟漪霎时放声大哭“告诉我，我是怎么了？”
　　“你……”展航不知道说什么，虽然她是逃出了林建远的圈套却又掉入了展
夜凌的手心，何况那个男人
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　还是他名义上的父亲啊，他该如何是好？
　　“我是不是被林建远给……？”抬起梨花带雨的水眸应涟漪望着他。
　　“没有，不过……”展航有些愧疚地看着她，这件事都怪自己不好。
　　“你肯定是骗我！虽然我没有经历过这种事，但是我自己的身体我还不了解
吗？”应涟漪开始低声啜泣，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　心中充满了绝望。
　　“我没有骗你，你真的没被林建远强奸！强奸你的是我老爸！”展航一咬牙
把事情的真相说了出来，他真
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的很不喜欢看到她哭。
　　“你父亲？”应涟漪愣了一愣“怎么可能？”难道刚才在迷糊中见到的男人
不是在做梦？
　　“是真的！他以为你是妓女，又躺在他的房间里，所以自然而然地就……不
过这些都要怪我不好，我不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　应该把你带到这里的。“
　　应涟漪在听完以后整个人傻掉了，心里不断地想着自己居然和学生的父亲发
生了关系？她算是个什么教师
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啊！
　　“你……没事吧？”展航看她的样子有些不对劲，用手指碰了她一下。
　　只见她跳下了床用头就要撞向那坚硬的墙……“不要！”展航一个箭步把她
拉了回来，对他大吼着“你傻
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　了啊？“
　　“我不想活了，这样我怎么还配当个老师啊？”应涟漪歇斯底里地哭喊着，
身体也不断的挣扎。
　　没有办法了，唯一让她不哭的办法就是……展航低下了薄唇在下一秒封住了
她的小嘴，也成功的让她停
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　止了哭喊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
13

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　被强吻住的应涟漪顿时傻住了，整个人就象木头人一样僵在那边。而展航嘴
上的动作没有因为她的呆滞而停止，第一次吻到梦寐以求的红唇，怎么可以那么
快就结束呢！趁着她呆住之余展航用有力的舌头挑开了她的牙齿，用炙热的舌头
伸进她的小嘴里和她唇舌交缠着。
　　当她意识到现在正在发生的事情后立刻慌乱地推开了他，用手捂住自己红肿
的唇，眼眸氤氲立刻流下两行清泪。她万万没想到连他也会这样对自己！
　　“涟漪，对不起。”展航有些懊悔地看着流泪的她，心里深处好象被扯痛了
一下。他知道自己不该那么冲动地吻她，尤其是在这种时候。她该会怎么想他呀！
　　“为什么连你也这样对我？”已经失贞的她在身心上已经够痛苦了，特别那
个对象还是他的父亲，这已经够让自己没有面目面对他了，可现在他却……
　　“涟漪，你听我说。其实我很喜欢你的。”展航忙着解释，但是他没经验又
不会说话真不知道该怎么和她解释。
　　“不――”应涟漪大叫一声，他怎么可以对她说出这样的话？他怎么可以喜
欢她？她们的身份是不允许这种事发生的！
　　展航见她那么激动怕她又想寻死，立刻上前抓住她柔弱的肩膀不顾一切地大
喊“我是真的很喜欢，不管你相不相信！”
　　“不可以！”用力甩开他的手应涟漪慌乱地套起衣服就要往门外跑去。
　　“你用不着管世俗的看法，我会好好照顾你的。”见她要走，展航还是不气
馁地在她身后大喊。但应涟漪的背影只是怔了一怔，然后头也不回地走了。
　　跌坐在床上，展航用力捶了下床垫，力道之大差点把弹簧都打出来。他就知
道表白了以后绝对会是这种结果，但他还是想把自己的心情说出来。不说出来是
肯定没希望，说出来说不定她哪天还能想通。
　　一路哭着奔回家里，应涟漪立刻进浴室把自己狠狠地洗刷了一遍，直到洗得
皮肤都变得红肿了她才从浴室出来。
　　而应依依和林明艳母女俩见她这反常的行为都觉得很奇怪，但就算她在外面
受了多大的委屈到这个家里还是没有人可怜的，只会招来更多讽刺。
　　躺在床上的应涟漪听着母女俩你一句我一句的冷嘲热讽，默默地躲在毯子里
哭泣。这时候她真的好希望父亲还在世，起码让她觉得还是有疼她的。
　　骂她还觉得不过瘾，林明艳干脆一脚踢向她卷曲的身体，涂得血红的大嘴张
口就骂“死懒鬼，我们有吩咐你可以睡觉吗？你给我起来做饭！”
　　本来身体就不舒服，被她这样一踢应涟漪差点吐了出来。已经受够了委屈的
她翻开毯子生平第一次对她们怒吼“你们才是两个懒虫，只会吃不会做！”
　　听到她的叫喊，母女俩愣了愣，随后化妆得精致的脸立刻铁青了下来。对于
她的无理，她们自然不必客气，对着她就是一阵猛打。
　　没想到自己第一次的反叛竟然就是被扫地出门！应涟漪坐在路边的石凳上，
叹息的摇了摇头。这次她们做得很彻底，把她的东西都扔了出来，存心不想让她
回去了。
　　难道是天要绝她的路吗？原本她以为自己的生活快要好起来的时候，却出现
一个又一个的意外把她彻底地打到了谷底。
　　捂住脸无助地哭泣，她悲哀地想难道天底下就没有她能容身的地方么？拎起
那小小的行李箱应涟漪一步一步艰难地走着，月光把她瘦小的身影拉得老长，显
示她此刻的悲哀和孤独。
　　不知道走了多久，应涟漪也不知道自己在什么地方，腿也开始麻木了。只是
身边突然地刹车声吓了她一跳，然后有些害怕地看着眼前这部豪华的轿车。心里
想现在的她已经够糟糕了，别让她再遇到什么不幸的事了，不然她连活下去的勇
气都没有了。
　　后坐的车窗缓缓下来，待她看清楚车中男子的相貌不禁心里一惊，好个绝色
的男人啊！一头黑得发亮的及肩长发，饱满的宽额，瘦长的脸上有一对狭长的黑
眸。尖挺的鼻梁显示着他的孤傲和冷漠，性感的薄唇此刻带着嘲讽的笑微微上勾。
　　“上车！”绝色美男对她勾了勾手示意她到他这边来，那神情足以诱惑住天
底下所以女人。可是知觉告诉应涟漪这个男人很危险，于是她死命地摇头，不愿
意跟他走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
14

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　见她如此的害怕，象只受惊的小白兔似的，男人嘴上的笑容加大了，他朝驾
驶坐方向说“雷，你去请她上来！”
　　被唤做雷的男人立刻下车走到应涟漪的面前对她做了一个‘请’的姿势，并
伸手把她的小行李硬接了过来。
　　“我不……”应涟漪本来想说不，但是看了下旁边的男人一眼就不敢多说下
去了。因为这个魁梧的男人身躯起码有自己的两倍大，而且长相也很凶，看上去
不象善类。应涟漪打了个哆嗦，望向车中的男人，颤抖地问“我可以请问你是谁
吗？”
　　“你上来我告诉你。”男人依旧引诱着她，她咽了咽口水，双脚开始不听使
唤地一步一步朝他走去。等她走到了他的面前和他对望，她发现自己早已经被勾
了魂。天啊，近看这个男人还真不是一般的美！他全身上下散发的妖魅之气让他
看起来好邪恶却又是那么的和谐。没有多想应涟漪脱口而出“你真美！”
　　在听到她的赞美后，叫做雷的魁梧男人脸色立刻变得刷白然后小心翼翼地望
向主子。然而出乎他的意料男人先是愣了愣，然后突然哈哈大笑起来。
　　应涟漪不解地看着他，不明白为何他笑得如此开心，难道没有人赞美过他么！
　　就在她还没反应过来的时候，男人已经打开车门把她抱了起来塞进了后坐。
雷也迅速地回到了驾驶座，不一会儿车子就消失在夜色中。
　　应涟漪被强迫带到这个豪华的公寓已经半个小时了，一到这里男人就叫她等
着，然后和雷进了房间，不知道他们在谈什么事。应涟漪坐在宽厚松软的沙发上
昏昏欲睡。被折磨了一天的她此刻真是身心疲惫，好想睡觉。可是她又不敢睡，
毕竟这里是别人的地方，而且她还不清楚他的真实身份。
　　在她就要忍不住倒在沙发上的时候，两个男人从房间里出来了。雷对她礼貌
地点了下头后就开门走了，而美男却不知道什么时候亲昵地坐到了自己的身边，
伸手揽住了她的细腰，薄唇贴到她敏感的耳朵上对她说“宝贝，你饿吗？”
　　被他亲热的动作吓了一跳，应涟漪立刻反射性地跳了起来紧张地问“你……
你要干什么？”
　　男人见她被吓成这个模样，低沉的笑声又从喉咙里发了出来。没想到这个小
女人真的很有趣，怪不得连他那怪儿子那么喜欢她！带着几分玩味，展夜凌性感
的薄唇张开来缓缓地说“今天下午我们可是什么都干了！你这么快就忘记了？”
　　什么！？他的话在应涟漪心里炸开了花，今天下午他和她？莫非他是……
“你是展航的父亲？”张着大眼睛，应涟漪用颤抖的手指指着他。
　　“天啊，你真的忘记了。”展夜凌拍了下脑门，狭长的眼睛则一直盯着她。
看着她的脸由红变白，再由白变绿，最后就是一付要昏倒的样子。
　　“我不介意让你再重温一次那种感觉，这也有助你恢复记忆。”展夜凌长手
一伸又把她娇小的身体勾到了怀里，用着暧昧的话语对她说。
　　“不！不用，我不想恢复记忆。”应涟漪想争脱他的怀抱，可是无论怎么样
也争脱不了。于是她大喊“我就当作什么事都没发生过，希望你也忘掉！”
　　男人脸色变了变但很快又恢复过来霸道的说“你敢给我忘记试试看！”说完
把唇移到了她的香颈上细细地啃咬着。
　　“住……住手！我要走了！”应涟漪没想到这个男人是那么的霸道，怪不得
会把展航给教坏，果然有其父必有其子。
　　“你还有地方可去么？”展夜凌一针见血地道破了她现在的处境。下午他从
饭店出来后就派人去查了她的资料，也清楚她在家是多么地不受欢迎。
　　“我……我。”应涟漪不知道该说什么，眼眶又开始泛红了。她吸吸鼻子努
力不让眼眶的眼泪掉出来，有些哽咽地说“我自己的事我自己想办法！”
　　她不愿意轻易滑落的泪让展夜凌冰冷的心房莫名被扯了一下。这个女人真的
很蠢！明知道自己的纯真被他夺走了，竟然也没哭闹着让他负责，虽然他根本也
不会负责。
　　趁着他在瞑想的时候应涟漪拿起行李就要走，却不料被他一把拉了回来。
“你就住在这里吧！”展夜凌在说完这句话以后都奇怪今天自己的同情心怎么会
那么泛滥，以往他遇到这种事情是从不插手的，今天却为这个不美的蠢女人破了
例。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
15

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　天啊，她竟然在他的公寓一住就是两个星期。她都不知道自己是中了什么邪，
莫非是这个男人会使什么法术吗？不然自己怎么会在他说不会对她怎么样后就乖
乖地住了下来，虽然她的确是没地方可去了，但就这样住在那里连她都觉得自己
脸皮好厚！况且她也不知道该怎么面对这个夺去她贞节的男人，虽然这也只是一
场意外。
　　应涟漪坐在小办公室里左思右想，连一对柳眉都快打结了。最后叹了口气，
自言自语地说“还是自己去找个房子吧。”
　　看看时间差不多要上课了，应涟漪准备好教材往教学楼走去。说也奇怪，自
那天后林建远就调离了凌云，没人知道他去了哪里。而她则是过了两天后接到学
校的通知继续来任教，所幸的是学校并没有人知道那天发生的事情。而她也努力
的忘记那件事，重新好好的做回自己。看来她还不至于很惨，起码她还有份工作
可以养活自己。
　　边走边想事情的应涟漪没注意到迎面走来的人，不小心撞了那人一下，自己
手上的书也散落一地。“对不起！”应涟漪边蹲下来捡书边和那人道歉。
　　“你似乎很喜欢撞人啊。”嘲弄的声音自她的上方传到她的耳朵里，她惊慌
的抬头，倏然看见了展航那张漂亮的脸，他的眉宇间依然带着一贯倨傲的霸气。
　　匆匆地瞥了他一眼应涟漪赶快捡起东西后就慌张的逃走了。在知道他的心意
后她不知道自己该拿什么态度对他，只知道胆小的尽一切可能避开他。
　　展航深邃墨黑的瞳眸带着心痛望着她越来越小的身影，手掌也握得紧紧的。
为什么这个女人这么怕他？难道真是他做错了吗还是他不应该向她表白呢？自从
她两个星期前回到学校至今，他都没有和她说过一句话，也没再吃到她亲手做的
便当。为什么她要那么在乎别人的看法！他好希望能回到以前那种日子。
　　应涟漪捂着砰砰跳的心房靠在墙上，她好怕看到那孩子的眼睛，和他父亲一
样有迷惑人的本领。有时候她想如果他那天没有说出来的话她还能把他当作一个
小弟弟来疼爱，可是现在却让她在学校连个说话的对象都没有了，她好气他为什
么要把话挑明了让自己现在变成一只鸵鸟。
　　浑浑噩噩的好不容易挨到了下班时间，应涟漪收拾好东西就立刻走出了校门，
她一定要趁这几天把房子找好才行。在那天之后展夜凌再也没出现过但她不希望
继续和他牵扯下去，更何况他还是展航的父亲呢，她不想也不能再和这父子俩有
什么牵扯。
　　看着前面的人儿快步的走着，展航也快步的在后面紧跟着。前几天他一直在
她回家的路上等她，但是始终没有等到她。一开始他以为可能是她故意要躲他，
但连续等了几天后他才惊觉她早已经搬离那里了。所以今天他要跟踪她，弄清楚
她现在到底住在哪里。
　　只见她进入了一家房屋介绍中心。展航皱眉想她是要找房子吗？那么现在她
住在哪呢？在外面等了10多分钟，应涟漪垂头丧气的走出来，看样子她不太顺利。
　　一路跟着她结果展航觉得越来越不对劲，这附近都是一些有钱人居住的地方，
她怎么会有钱住这种地方。等到她走进一所高级公寓后展航才察觉到怪不得自己
那么熟悉这个地方，这里是‘那个人’的一处房产！顿时展航心理充满了怒气，
没想到她被那个男人金屋藏娇藏在这里！还是她太厉害了，竟然能让那个无情的
男人如此礼遇她。越想越气的他顾不了那么多了，一个箭步冲了上去，对着铁门
猛按门铃。
　　不一会儿门就开了，应涟漪看见门外怒气腾腾的展航有些傻了眼，结结巴巴
地说“你……你怎么……会在这里。”
　　展航一把把她推了进去，把门关上后对着不敢看他的应涟漪怒吼“你怎么会
在我老爸的房子里！？”
　　“我……我……”应涟漪不知道怎么和他解释，只是一个劲地摇着头。
　　“你是不是当了他的情妇？”展航幽微鬼魅的嗓音从空气中传到她的耳朵里，
应涟漪抬起头连忙否认“不是的，你别误会！”
　　展航抓住她瘦弱的肩膀用力摇晃，神情显得非常激动“不是的话你怎么会住
在这里？我太小看你了。”
　　被他摇晃得有些反胃，应涟漪有些虚弱的说“真的不是，不管你相不相信我
和他绝对没有什么的。”
　　全身被怒气燃烧着的展航哪里听得进她说的这些，大手抬起她的下巴用力吻
了下去，把所有的愤怒都发泄在这个吻里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
16

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“唔――不要！”应涟漪的不断扭动着头企图摆脱他火热的唇。但是在盛怒
当中的展航哪里容许她的逃脱，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一只铁手钳制住她的下颚用力撬开她的小嘴，直接把火热的舌头伸了进去。
　　下颚的疼痛让应涟漪皱起眉头，豆大的泪珠也掉了下来。她不敢想象接下来
会发生的事情，如果发生了以
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后她拿什么面目继续做一个人民教师。
　　脸上的湿润让展航停下了动作，看见她泪流满面的样子让他的心微微刺痛。
但一想到她竟然和‘那个人’
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有关系，几乎要灭掉的怒火又迅速地窜了上来。“我今天一定不会放过你！”
咬着牙展航决定不看她的脸
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，把目光转到了她曼妙的身体上。
　　他暴躁乖戾的样子让人望而生畏，应涟漪不知道该如何平息他的怒火，只能
继续流着泪任由他对自己上下
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　其手。而展航也因为她的不再反抗而加快了手下的速度，不一会儿她全身除
了内衣裤就没有其他的遮掩了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。在看到她似雪的肌肤后男孩的眸光更加热烈了，象是要把她整个吞噬掉一
样。
　　微微的寒意让她打了个冷颤，但很快的展航年轻而强壮的身体覆了上去，和
她交缠在一起。推开她的胸罩
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　让小巧而浑圆的乳房跳了出来，男孩的唇立刻吮住一朵小红梅，大手也对另
一只绵乳逗弄揉捏，下身肿胀
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的欲望此时也抵在了她的小腹上。
　　“不要，求你不要继续了。”身体越来越热的应涟漪喘着粗气哀求着他。她
也不知道自己的身体是怎么了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，一波波的快感就快要腐蚀她的灵魂。她好恨自己为什么会对他的挑逗而产
生这种强烈的感觉呢，这是不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　对的呀，她是他的老师呀！
　　带电的大手从她的娇乳往下来到了她的私处，手指隔着内裤上下滑动。嘴唇
则来到她细致的颈项上，不停
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　地轻咬着，用性感的嗓音不断刺激着她“看你都湿成这样了，还说不要。老
师是不能对学生撒谎的哦！”
　　“你……你好坏！”应涟漪羞红着脸娇嗔道。她没想到一向不多话的他竟然
会对自己说怎么邪恶的话。而
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自己的身体似乎因为他的话而变得更加敏感了，下体流出来的液体也越来越
多了。
　　把餐桌上的东西一把扫了下去，展航抱着她坐到了桌子上。把她的两条腿分
开，自己置身在其中。在即将
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　要爆发的时候扯去她的小内裤，用欲望顶住她的温热慢慢地往里伸。
　　“不――这是不对的！”眼里挤出了最后一滴泪，应涟漪知道自己是没有希
望阻止他了，但心里还是放不下
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　矜持和伦理道德。
　　不想再听她的废话，展航一举把欲望顶到了最尽头。“啊――！”应涟漪被
他的突然进攻而不断收缩着，虽
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然有过性爱经验，但也是在迷迷糊糊中进行的。现在下体的充实感让她感到
害怕和疼痛，也让她想挣脱男
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　孩逃走。
　　“不，别动。”在她的紧窒中差点要喷发的展航努力忍住想抽动的欲望，他
知道她不舒服，所以想等到她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　适应了以后再进攻。“天啊，你好紧！”咬住她敏感的耳垂，展航温热的气
息喷到了她的脸上，引起她一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阵哆嗦，液体也控制不住地流了出来。
　　感到她已经适应了，展航也慢慢动了起来。伴随着两人的呻吟声男孩的力道
也越来越大，在抽插了一阵后
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　男孩把她翻了过去让她趴在餐桌上从后面继续充盈着她。
　　她娇喘连连，整个人已经陷进了性爱的快感当中。男孩的撞击让她的呻吟越
来越媚，终于在一个深深的撞
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　击后男孩爆发了，也放开了已经瘫软的她，缓缓地从她的温暖中拔了出来。
　　展航一言不发地看着两人的体液从她的私处慢慢的流出来，而她的全身玉肤
泛着晶莹的光泽，美丽得差点
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　又让已经发泄过了的他挺立起来。深呼吸一口后展航抬起眼却意外地对上了
男人似笑非笑的眼，已经平息
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的怒气又让他大吼出来“你来这里干什么？”
　　“啧、啧！我还以为你要当一辈子处男呢，看来我是估计错了。”男人漂亮
的眼里虽然带着笑，但笑里却
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　隐藏着怒气。原本他是想来看看这个小女人，没想到让他看到这么刺激的画
面。显然这让他觉得非常刺眼
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，心里的酸意也慢慢地蔓延开来了。
　　快速地拿起衣服把应涟漪裸露的身体包裹住，展航充满占有欲地看着父亲
“她是我的！”
　　“哦！？”展夜凌带着笑意的黑眸慢慢变得冰冷，性感的薄唇也抿了起来。
一瞬间无形的电流在两人的身
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　体流窜着，形成了剑拔弩张的对峙。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
17

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　见到展航象护着小鸡的母鸡似的，展夜凌觉得此刻自己就象一只鹰，想要把
应涟漪从他怀里夺过来。其实
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他也被自己的想法吓了一跳，他作为父亲来说是从来不会和展航争些什么的。
从小到大几乎是展航要什么
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他就给什么，从不过问价格。不知道这次为什么会和他形成这样的局面，而
且还是为了一个小女人！但他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　展夜凌从不是省油的灯，他看上的东西绝不容许别人觊觎，哪怕那个人是他
的儿子！
　　展开迷死人不偿命的笑容，展夜凌对着展航怀抱里的应涟漪伸出了手，用诱
哄的语气说“涟漪，过来我这
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　边。“
　　被他性感的嗓音催眠着，应涟漪带着迷茫的眼光望向伫立在门口的展夜凌，
下意识地对他伸出了手。
　　“不许过去！”展航墨黑的瞳眸深处闪着一把怒火，他没想到这个老家伙会
对他的涟漪使用美男计！用尽
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　全力抱紧怀中的人儿，展航用眼睛狠狠地射向他伸出来的手。
　　“呜――痛！”被他的铁臂抱得有些喘不过气来，应涟漪回过神来。却看见
眼前的一对父子有些不对劲，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那架势似乎要大干一架，让人望而生畏。
　　“涟漪，过来！”展夜凌用不容拒绝的口气对有些惊慌失措的应涟漪说，但
是锐利的眼睛则直视着展航。
　　“她、是、我、的！”咬着牙展航用牙缝中砰出这四个字，钳住她的手更加
收紧了。
　　感觉自己好象是菜市场的猪肉一样任他们宰割，应涟漪觉得她胸口有一阵气
泡在窜伏，她从来没有这么地
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　生气过。于是她用尽全身的力气挣脱开了展航的铁手，对着这两个男人劈头
大骂“你们这对变态父子！”
　　展航和展夜凌被她大声的怒吼惊讶住了，在愣了一下后把眼光全投到了她的
身上。
　　“你！”应涟漪指着展夜凌“你这算什么父亲，自己冷漠无情霸道也就算了，
还把儿子也教得跟自己一模
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一样！“
　　展夜凌挑起一边的眉毛看着眼前这个气得满脸通红的小女人，霎时觉得她生
气的样子很迷人而且生机勃勃
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，不知怎么他居然一点也不生气。
　　“还有你！”应涟漪指着同样呆滞的展航“哪个小孩会和父亲对骂的？你不
怕被雷劈吗？”展航在听到她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的指责后正欲张嘴想解释却又被还没发泄够的应涟漪打断了“还有你懂不懂
尊师重道？你居然对你的老师
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　做出这样大逆不道的行为……呜~~~ ！“越说越生气的她在说到最后不禁放
声大哭，把这些天所受的委
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　屈全都哭出来。
　　“涟漪，乖，不要哭了，我知道你受了很多苦！”展夜凌适时地大步走过去
搂住哭做一团的应涟漪，并一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　把推开在她身旁的展航。
　　展航被他推开后又想发怒，却见到应涟漪哭得红肿的眼睛，心里揪疼了起来。
　　“我再也不要见到你们了！”甩开展夜凌的手，应涟漪用颤抖的手捡起散落
一地的衣服迅速穿上后就立刻
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夺门而出。
　　边擦眼泪边跑的她不住的抽泣着，她真没想这么淫乱的事情会发生到自己身
上，她竟然连续跟那对父子都
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　发生了关系！顿时她觉得自己的身体好脏，枉费她为人师表，现在的她简直
连妓女都不如。
　　“吱！”一阵轮胎摩擦着地面的擦车声把应涟漪吓了一跳，也顺势跌坐在了
地上。她有些傻眼地看着仅差
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一公分就要撞到自己的车子，心脏几乎要跳了出来。
　　“你没事吧！”男人用急切的语气问着还没从惊吓中回魂的她，把她扶了起
来。
　　“小姐你没事吧？”见她还没没反映，男人皱着眉又问了她一次。看她的样
子不象是被撞到呀，而且自己
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的刹车也很及时应该没有撞到她。
　　应涟漪捂着胸口吐了一口气，好险呀！就差那么一点自己就一命呜呼了，此
刻她才知道生命的可贵，她想
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她以后不敢再轻易自杀了。
　　见她吓得满头的汗，男人掏出手绢递给了她，并在一次询问“小姐，你真的
没事吧！”
　　“哦~ 没……没事！”应涟漪这才发现旁边多了个男人，连忙挥开他的手倒
退一步。
　　“没事就好！那么我还有事先走了。”见她无恙，男人对她温柔地笑了一下
后立刻驱车走了。
　　留在还愣在路边的应涟漪呆呆地望着越来越小的车尾，这个人的笑容好熟悉
呀，好象在什么地方见过！
　　“他是谁！？”幽微鬼魅的嗓音霎时在她的耳边响起，若不是背后有双大手
支撑着她应涟漪恐怕又跌在地
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　上了。
　　“你……你……你！”应涟漪有些口吃地看着脸色变得铁青的展夜凌，不知
道他是什么时候追上来的。
　　“他、是、谁？”狭长黑眸眯了起来。
　　“不……不认识！”见他漂亮的脸此时变得有些扭曲，应涟漪赶紧回答道。
　　只见他的脸象变魔术似的在一瞬间变回了原样，然后勾起嘴角牵着她的小手
往公寓的方向走去。
　　“我不要回去！”应涟漪甩开他的手不愿意移动脚步。
　　“放心，他不会再来了！”带着一抹邪笑，展夜凌在她的惊呼下打横抱起她
大步地走了回去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
18

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在展夜凌的允诺下展航这些天果然没有再出现过，甚至连学校都没有去，这
让应涟漪有些许担心。毕竟她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　也和那小男孩相处过那么久的时间，也知道他的本性其实不坏的，但就是在
对她的态度上产生了稍许的偏
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　差。她仔细的想了一下，或许一味的逃避只会让事情更糟糕，还不如她亲自
去面对，这样还有希望把他的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　心态调整过来。
　　不过最近……应涟漪看看躺在她身边的男人，此刻他正闭着眼睛呼呼大睡，
长长的睫毛垂了下来形成一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　道阴影。应涟漪总是被他的美貌而有些自惭形秽，这个男人如果脾气再好一
点的话那就真是完美了！趁着
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他睡着放肆地打量着他，她怎么也看不出来眼前的男人居然会有展航那么大
的儿子！他们两人看上去就象
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　兄弟般，一点也不象父子！
　　不过相似的相貌也证明了他们的关系，展航的样子和他大概有个五分相象吧。
如果他们的父子，那么代表
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　着展航有母亲。她努力地回想，就是想不起展航有在她面前提过母亲的事。
她对这件事有些心存芥蒂，她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　觉得自己好对不起那个可怜的女人，和她的丈夫和儿子都发生了关系。
　　痛苦地闭上眼睛，应涟漪觉得自己就象个等待上帝救赎的罪徒。“叮――”
桌上的闹钟适时地响起，打断了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的自怨自艾，也使睡在她旁边的男人皱起了眉头。
　　“啪”地一声男人大手一挥把桌上的闹钟扫到了地下，这可怜的闹钟立刻寿
终正寝的分了家。应涟漪来不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　及阻止他的动作，咬着唇看着第N 个被他摔坏的闹钟。
　　小心的拿开他的大手，应涟漪慢慢的从床上下来。从那天后他就一直住在这
里，和她睡在一张床上，但是
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　却没有占有她！虽然她很庆幸，却也害怕他会突然兽性大发把自己给吃了。
她想搬走，但这霸道的男人不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　允许，甚至派那个叫雷的男人监视着她。
　　打着赤脚应涟漪努力不让自己发出声音吵醒他，相处了几天下来她知道这个
男人的睡品很差，对于吵他睡
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　眠的人一律不会轻饶！
　　“涟漪~~”背后传来还未清醒的声音让应涟漪移动的身体怔了怔，立刻停下
了脚步回头看着仍是紧闭着双
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　眼的他。
　　“给我准备早饭！”展夜凌用有些口齿不清的声音说着，但是语气还是让人
抗拒不了，似乎他就是天生的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　王者。
　　没有回答应涟漪快速地走了出去，梳洗完毕后立刻到厨房给他准备了简单的
早餐。她有些哀怨的想，为什
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　么他们父子都一样把她当厨娘，她做的东西那么好吃吗？
　　一切弄好后应涟漪穿好鞋子就匆忙地往外奔去。拒绝了他派雷每天送她的好
意，应涟漪不敢也不想让学校
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的人知道他们的事。所以她要更加小心，不要被人发现！
　　进入校门后，应涟漪就要往办公室方向走去。但却被人叫住了“你好，请等
等！”好奇的转身，应涟漪看
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　着眼前的男人，不确定他是不是在喊自己。
　　“嗳？你不是那天差点被我撞到的小姐么？”男人在看清楚她的样貌后有些
惊讶的说。
　　应涟漪没想到还会碰到这个男人，她回想起了那天的事，有些尴尬的说“那
天对不起啊，我走路没看路。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“
　　“没关系！”男人笑笑，锐利的眼睛扫向她的工牌，惊讶地问“你是应涟漪？”
　　“呃？”应涟漪有些诧异他为什么会那么惊讶，她好象不认识他吧！
　　“你忘记了？我是高你两年级的韩澈。”真想不到原来丑小鸭的真面目原来
是这样的。读书的时候她几乎
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没有朋友，整天只沉浸在自己的世界里。没想到过了几年后再遇见她会转变
那么大，怪不得自己都不认识
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她了。
　　韩澈！？应涟漪脑海里突然想到，是他！原来她就读学校的风云人物，无数
少女憧憬的对象？难怪上次见
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到他的笑容觉得有些熟悉。
　　“想起了吗？”韩澈看着她被清晨的阳光照射得红润的脸蛋，觉得可爱极了。
　　“恩！”应涟漪细若蚊呜地回答，以前在学校里的时候他们并没有交集呀！
为什么他会记得她的名字？
　　“呵呵，真是巧呀！我母亲刚调到这里当校长，没想到在这里还能遇到老同
学。”韩澈的眼睛在确认了她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的身份后就没离开过她，似乎想弄清到底是什么让她产生如此大的变化。
　　“啊？”林建远走后派来当校长的人就是他的母亲呀！应涟漪想到好象以前
在学校的时候就听说他的母亲
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是教育界非常厉害。
　　“恩，我来找母亲，正想问人校长室怎么走。”韩澈热烈的眼神一直注视着
她，让她有些不自然。
　　“往那边走。3 楼！”应涟漪在指了方向后就匆匆向他告辞，男人则看着她
的背影片刻之后才往校长室走去
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。
　　应涟漪没想到她和韩澈的相遇已经被一个火气冲天的少年瞧见，只见少年修
长的身体快速移动着，直往她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的小办公室奔去……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
19

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　今天对只在下午有课的应涟漪来说是很轻松的，于是她拿出昨天在图书馆借
的书开始看了起来。她很喜欢
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看书，尤其是在这么安静的环境下看真是人生一大享受。以前在家的时候整
天被母亲和姐姐使唤来使唤去
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，根本就没时间看。所以她格外珍惜这个工作的机会，不想轻易放弃。
　　门外的展航用怒目一直瞪着里面的人儿，只见她认真地翻着书，仿佛整个人
完全融入在书里，连门外站了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　个人都不知道。
　　一分钟过去了，她还是没发现。
　　两分钟……
　　三分钟……
　　直到五分钟过去，展航再也忍不住了，如果他再不让她知道自己的存在，恐
怕他要站在外面变成化石了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“你――！？”展航咆哮出声，他好不喜欢被她忽视的感觉。
　　被他蛮横霸道地一吼，应涟漪美目眨了眨望向门口，却看到了失踪了几天的
展航。但是男孩原本漂亮的脸
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　上变得青青紫紫的，头发也被扒得很凌乱，但是丝毫不减他的帅气。
　　展航走到她的旁边，本来是想对她大发脾气的，却被她下一刻的举动给震慑
了心魄，差点连魂也丢了。
　　“天爷，你的脸是怎么搞的？”应涟漪站了起来，仰望着比自己高一个头的
展航，小手也不自觉地摸到他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的俊脸上。
　　被她的动作吓了一跳的展航怔住了，连呼吸都忘了。还以为她会象以前那样
变成鸵鸟不理他呢，没想到她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　居然关心起他来了。这让他的心里一阵感动，喜孜孜的。不过想到那个男人
居然把他揍了一顿他就有气，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　仗着自己身手好就把他打趴在地上几天下不了床，哼，等他再多练个几年非
要报仇不可！
　　“怎么伤成这样？”应涟漪仔细检查他脸上的伤，一阵心疼从心中蔓延开来。
　　见她没有虚假的关心，展航心里象吃了蜜一样。抓住她的小手置于唇边一吻，
盯着脸蛋越变越红的她眼神
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不禁放得温柔了起来。
　　慌忙地抽回手，应涟漪的心扑通扑通地跳着。她又忘记了，已经不可以把他
当成弟弟看待了！但是她又不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　忍心不管他的伤，应涟漪觉得自己矛盾极了！
　　“我……”展航见她如此尴尬想开口说话缓和一下气氛，不料应涟漪慌张地
打断了他“我……我去拿点
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　药，你等着！“说完后象一阵旋风般跑了出去。
　　又被她跑了！展航有些懊恼的看着门口。他们连不该做的都做了，这个蠢女
人到底什么时候才能把自己当
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　作一个男人而不是一个弟弟或者学生！
　　火速的去医务室取好了药，应涟漪一路上在都在责备自己。早上不是才想好
要帮助他把扭曲的心态给调整
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过来吗，怎么一遇到他又心乱了？应涟漪呀应涟漪，你这样下去还怎么能当
好一个教师呀！下定决心，以
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后她决不会再逃跑了，一定要把展航的身心完全恢复到正常状态。
　　她是这样一相情愿的想，可是她哪里知道那小男生一点都不觉得自己哪里不
正常，反而觉得她很迂腐！
　　展航看着对自己笑眯眯的应涟漪，有些奇怪她是不是搭错了哪跟筋。从回来
以后就一直对他嘘寒问暖的，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一下帮他擦药，一下又问他饿不饿，完全象是变成了另外一个人。
　　虽然她这样是很好，但他一点都不喜欢，觉得好象她是在同情自己一样！于
是他按奈不住地站了起来，一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　把揽她入怀，一只大手扶住她的后脑勺，一只大手抬起她的下巴，霸道地吻
住了她，也成功使她喋喋不休
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的嘴巴停住。
　　意犹未尽地结束了这一吻，两个人都喘着粗气。应涟漪的脸又涨得通红，但
她在心里不断的提醒着自己要
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　冷静要冷静！
　　看着她的双颊泛着红光，展航觉得她可爱极了，忍不住又在她的红唇下啄了
一下。然后才依依不舍的放开
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她“我先去上课了，放学之后我等你！”
　　下意识地点点头，待他走后应涟漪捧着自己的双颊哀怨出声“这样叫我怎么
扭转他的心态呀！？”天呀！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此刻她才觉得她正在做的事情是多么的伟大。
　　但出乎她意料的事情接着又来了。就在她要再度拿起那本她根本已经没心思
再看下去的书时，却发现门口
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出现了一个男人，也同时注意到男人看她的眼光带着丝丝不易察觉的戏谵。
心里也跟着一惊，糟了，他会
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不会看见了刚才那一幕？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
20

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“韩……韩……”应涟漪的眼神闪烁着舌头打结地不知道该怎么叫他。心里
则不断在祈祷希望他没有看到刚才发生的事。
　　“韩澈！”男人看着惊慌失措的她，不经意的勾起了嘴角。以前在学校里怎
么没有发现她是如此可爱？他竟然有些嫉妒那个把她变得美好的男人！
　　“呃――”应涟漪有些不自然地拽着衣角扭动，她觉得这个曾经的学长好象
不象以前那般阳光，反而有些阴冷的感觉。“学长来找我有什么事么？”
　　韩澈故意不理会她的紧张，长腿一伸跨了进来。人高马大的他几乎占据了这
间小小的办公室。“我想来看看你的工作环境。”咧嘴一笑，韩澈又回到了他阳
光男孩的模样。
　　强大的压迫感向应涟漪传来，也让她好不自在。以前他们从来没有说过话，
现在又什么好谈的？更何况她根本不想和这种麻烦的人物有些什么牵扯。“呃，
学长，不好意思，我有点事情要出去。”
　　听到她下了逐客令，韩澈仍是挂着灿烂的笑容顺着她给的台阶下“我也有事
也要走了。”
　　“那我先走了。”礼貌地朝他点了下头，应涟漪快步地朝楼下走。韩澈则站
在走廊上，看着楼下那抹纤细的身影露出了一个意味深长的笑容。
　　结束了一天的工作，应涟漪伸了个懒腰后起身准备回家。走出了校门后她才
蓦然想起好象那小子说要等她的！但是家里那个人不出意外也在等她，她到底要
怎么做才能顾全他们两个人呢？好苦恼！
　　想着想着，她猛地撞到了一个坚强的胸膛。摸摸被撞疼的鼻子，应涟漪连忙
道歉“对不起！”
　　可是头顶却传来一个重重的叹气“你什么时候才学会走路看路呢？”展航用
无奈的口气说，这已经是第三次被她撞了，可是这个迷糊的女人却一点也没有改
进。
　　“嗳？展航？”应涟漪听到熟悉的声音后抬起了头“你怎么在这里？”
　　展航翻了个白眼，对她不耐烦的说“我不是说要等你吗？”
　　“哦！”应涟漪象小媳妇一样乖乖的低下头。可想了下又觉得奇怪，她是老
师为什么会被他这个学生训呀！
　　“走！”牵起她的小手，展航不容她抗拒的拉着她就要走。
　　“等等！去哪里？”不是要去什么奇怪的地方吧，还是他要……？
　　“放心！我带你去吃饭。”看出她的的疑虑，展航口气不善地开口。这个蠢
女人把他看成什么了？难道他那么欲求不满吗？虽然他是有那么一点……
　　“不行！”这下更让她更加不能跟他走了。
　　“为什么？”展航压抑住心中的怒火，耐着性子听她解释。
　　“因为……”在他的怒视下她的头越压越低，最后只得用细若蚊呜的声音说
“你老爸要我回去做饭。”
　　“什么！”男孩压制不住脾气朝她咆哮起来，那个老男人不仅霸占了她，现
在还要强占她的手艺。连自己都好久好久没吃她做的菜了！妈的，那个男人凭什
么享受？
　　看到他的脸在一瞬间变得铁青，抓得她的手好痛！应涟漪有些后悔在他面前
提展夜凌的事，她不明白他们父子为什么那么的敌对，好象每次见面都要大干一
架似的。
　　“我们走，不要理他！”展航粗鲁地扯着她，用力拖着她走。
　　“疼、疼……轻点！”应涟漪吃痛的大喊。
　　展航听到她的叫喊后立刻停住了脚步，放开了钳制她的手。看着自己抓出的
一道红痕和她因疼痛而变形的脸，展航心里一阵自责。
　　“要不要紧呀？”小心的挚起她的手仔细的检查，展航急切的问。
　　“疼死了！那么用力抓人家干什么？”应涟漪红着眼眶对他吼叫。可她那娇
嗔的声音在展航听起来很象撒娇，霎时心里的阴霾一扫而去。
　　“对不起，我不知道你会疼。”吻了下她的额头，展航充满歉意的说。
　　见他如此有诚意的道歉，应涟漪想何不趁这次机会让他们父子言归于好。虽
然她是不知道他们为什么会闹得兵戎相见，但她还是想尽自己的努力让他们的关
系变得融洽。
　　“如果你真想道歉的话，那么就跟我回去和你父亲和好。”
　　“不去！”展航想也没想就拒绝了，他才不想和那个男人和好呢。
　　“那我就不原谅你！”应涟漪嘟着嘴巴假装生气，眼角偷瞄着他。
　　“你……”换做别的时候他肯定发火了，但是这次他心里愧疚所以敢怒不敢
言。
　　“你去我就做饭给你吃。”应涟漪再下一记猛药。
　　“……”片刻之后，展航微微的点点头，但神情还是很尴尬，象是一个别扭
的小男孩。
　　露出满意的笑容，应涟漪主动拉起他的手，一起朝公寓走去。
　　一进屋，展夜凌因为看见展航的到来而挑高了眉毛，展航也不认输的直瞪着
他，好象要用眼光把他杀死似的。应涟漪看他们身上的火苗渐渐烧高，连忙打圆
场“你们坐一会儿，我去作饭，很快就可以吃了。”
　　趁着应涟漪去作饭的时候他们坐在沙发上继续大眼瞪小眼，谁也不示弱。而
应涟漪则不停地从厨房里探出小脑袋勘察情况，见到没有异象后又缩回去继续做
菜。
　　“你的伤好了？”展夜凌皮笑肉不笑的问，意思是‘又可以来挑衅了？’
“哼！”展航冷哼一声，转过头不想理他，既然答应了应涟漪不和他吵架，那么
就要忍住。
　　一抹阴邪的笑容出现在展夜凌绝美的脸上，也让展航背脊升起一阵寒意。这
个笑容……好危险！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
21

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　应涟漪端出四菜一汤后，解下围裙，朝他们喊了声“你们过来吧，可以吃饭
了！”闻声两个男人同时站了起来，有默契的扬起笑容走到了餐桌前。
　　“涟漪，真是辛苦你了。”看到色香味俱全的饭菜，展夜凌由衷的说。她做
的菜味道真是惊为天人，有种甜蜜温馨的感觉，让他吃了第一次就爱上了。听说
那小子也是因为先被她征服了胃继而喜欢上她的！看来他们还是有些共同点的，
不愧当了那么多年的父子。
　　“哪里，我做的都是些清粥小菜，难得你们喜欢。”鲜少被人夸奖的应涟漪
霎时红了双颊。以前在家里的时候母亲和姐姐认为她做的都是应该的，根本就不
会感谢她。不象这对父子，态度行为虽然很恶劣，但是最起码发自内心的赞美她，
让她有些自豪感。
　　“你真的太谦虚了，我的涟漪。”挑衅地瞥了脸色不佳的展航一眼，展夜凌
揽过还陶醉在他的赞美中的应涟漪倾身吻住了她红艳的小嘴。
　　“你……”看到他的举动，一直隐忍的怒气再也忍不住的爆发出来了。展航
怒吼一声后就冲过去用力把他们拉开，他们亲密的样子刺痛了他的眼，这可恶的
老男人！
　　“呀！”突然被扯开使应涟漪重心不平衡，所幸展夜凌的大手一把捞过她，
让她不至于跌倒。
　　“你在干什么！”展夜凌的声音听起来四平八稳的，但是双眼迸射出骇人的
芒彩。
　　“你――”展航正要大声叫骂出来，却被应涟漪阻止了“展航，你答应过我
什么？”怎么才一会会，他们又要干上了，难道他们前世有仇吗？
　　“我――！？”展航有些尴尬的看着她，他当然记得自己答应过她什么，不
过这个老男人实在是欺人太甚。
　　“不要说话，坐下来吃饭。”象个一家之主似的，应涟漪对他们下了命令。
摸摸鼻子展航乖乖的坐了下来，但是冒火的眼睛还是一直瞪着偷偷在笑的展夜凌。
　　满意的看着这对暂时停火的父子，应涟漪转到厨房盛了两碗饭交到他们手中，
然后笑眯眯地说“可以吃饭了！”
　　展家父子一齐动筷，看准了一只鸡腿同时夹了下去。两人抬起头对望了一眼
后把目光重新集中到那只鸡腿上，却都不肯松筷。
　　应涟漪被他们的孩子气的举动看傻了眼，没想到连吃个饭都吃得出火苗。
“你们别争了，都松手！”叹了口气，应涟漪在他们碗里各夹了只鸡腿，成功的
平息了一场战争。
　　展夜凌慢条斯理的优雅进着食，展航则狼吞虎咽，象几天没吃饭了一样。还
好到这顿饭结束，他们都没有再动怒。应涟漪有些头痛的想，她该用什么办法让
他们稍微和睦一点呀！
　　这两个男人都是大男人主义的代表，吃好饭就碗一丢让应涟漪来收拾。不过
这些事情她也做惯了所以也就觉得无所谓。
　　悄悄地来到正在洗碗的应涟漪身后，展夜凌从后面一把抱住了她，亲昵地把
头靠在她的香颈旁问“累么？”
　　“呀！”被突然抱住的应涟漪吓了一跳，一个不注意水花溅湿了她的衣服。
“你干什么呀！”带着些许的抱怨，应涟漪对身后的男人说。
　　“生气了？”展夜凌把她反转过来，忍不住啄了一口她撅着的小嘴。他可没
有漏过她被水溅湿的衣襟已经成了半透明的状态，把她美好的曲线露了出来。这
让他倒吸一口气，下身迅速膨胀了起来。
　　“你放。放开我啦！”感觉到小腹被一个硬物顶着，应涟漪的脸倏然变得红
润无比，象一颗红苹果似的。
　　“真是太诱人了。”展夜凌低喃一声，俯下头对准了她的红唇印了下去。大
手也剥开她湿润的衣服伸了进去，摸到她冰冷的肌肤。这些天来，他一直在克制
自己的欲望不去碰她，不过今天他不想忍了，他要占有她！在那小子面前！
　　他的吻带着掠夺和霸道，强烈的麻意使应涟漪迷失了心智。渐渐地她的体温
升高，嘤咛了一声后她把双手环到了他的颈项上。
　　“不要碰她！”没想到去上了趟厕所回来就看见那个男人又在诱惑她，展航
愤怒的一把拉过应涟漪搂在怀里。
　　“你们又……”应涟漪话还没说完，就被男孩用力的吻住了。这个吻里带着
愤怒，展航想把她口中那个男人的味道全部抹杀掉，她只能是他的！
　　“儿子，你想造反么？”展夜凌皮笑肉不笑地问，漂亮的脸有点妖气逼人。
　　“哼！”展航轻嗤一声，他承认自己是打不过他，但他也不愿意屈服在他的
淫威之下。
　　趁他的一个不注意，展夜凌以闪电般的速度把应涟漪拉回了自己的身边。勾
起邪恶的嘴角对着瞪大眼的展航缓缓地开口“那么不舍得不如我们一起占有她！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
22

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　被他邪恶的言语刺激得紊乱了心智的两人，象被点了穴似的一动也不动。展
航感觉到下身一热，一股热流
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然涌了上来，他的脸变得绯红，略带颤抖的手指向那个让他心跳差点失控
的罪魁祸首“你、你、你……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。“
　　展夜凌扯动嘴角，狭长的黑眸里满是促狭之意。哼，小毛头就是小毛头，被
刺激一下还真的热血沸腾起来
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。
　　“我不允许你有这种龌龊的想法！”努力压制住自己身体的蠢蠢欲动，展航
充满正气地说。
　　“不要跟我说你不想！”展夜凌瞥了一眼他已经鼓出来的小帐篷，继续揶揄
道。
　　被他点中要害般，展航的脸更加红得象一颗熟透了的番茄。该死的，他想得
要命，身体里每个细胞都在沸
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　腾，脑海里充满着邪恶的想象。天啊，光是想象就让他快要喷出鼻血了……
　　“展夜凌，你这个变态！”应涟漪大叫一声，猛地推开了他，随手抓起桌上
的刀指着他。
　　没有被她激烈的举动吓到展夜凌反而一派镇定，低沉的笑从他的喉咙发出来，
墨黑的双眸闪着危险“我的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　涟漪，你以为这样就能逃得出我的手心么？“
　　“你不要过来哦！不然我就……”见他一步一步向自己逼近应涟漪撕喊着，
手中的刀胡乱挥舞起来。恐
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　惧的眼泪也止不住的掉了下来，她不停得骂自己傻，相处了几天就以为他是
个好人！没想到他是个不折不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　扣的大坏蛋。
　　不理会她的威胁，展夜凌仍是一步步朝她走去。刹那间一记快速的手刀劈在
应涟漪的手腕上，不重不轻的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　力道正好把她手上的刀给击落。在把她娇弱的身体抱回身边的同时邪魅性感
的声音在她的耳边响起“涟漪
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，你真的很不乖！“
　　虽然是轻声细语，但是却充满了霸气，让应涟漪全身不住地颤抖。她好怕，
她真的好怕！手无缚鸡的她该
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怎么摆脱他呢？
　　“你放开她！”看着满脸泪水的应涟漪，展航心里一阵怜惜！在明知道自己
打不过他的情况下还是冲了过
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　去想把她从魔掌中解救出来。
　　只见展夜凌一手揽着应涟漪，一手对付着展航。只有单手的他面对着展航的
攻击有些吃力，也逼他不得不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　认真起来。
　　应涟漪趁他和展航对峙而分身乏术的时候咬了下他的手，让他吃痛放开了自
己，随即往门口跑去。
　　“雷！”展夜凌大喝一声，一个魁梧的男人迅速从门外闪了进来，抓住了要
逃走的应涟漪。也在同一时间
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，他也把展航迅速解决在地。
　　“把她带过来！”展夜凌一边对雷下着命令，一边拿绳子把展航五花大绑起
来。
　　雷从身后推应涟漪一把，在她惊呼一声后又回到了展夜凌的怀中。“你出去
吧！”对雷挥了挥手，雷立刻
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　关上门退了出去。
　　“宝贝，我怎么舍得让这个毛头小子享用你呢？我只不过说这话逗逗他的！”
轻舔了下她脖子上跳动的动
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　脉，展夜凌缓缓的说。
　　在听到他的话后，被绑住的展航剧烈地挣扎起来，瞪大眼睛嘴里大声骂道
“你这个老变态！快放开我！”
　　“有儿子这么跟老爸说话的么？”展夜凌怒视着他。
　　“有这么对儿子的老爸么？”展航也不甘心示弱地吼叫着。
　　“谁让你要和我抢涟漪！”轻嗤一声后，他开始对应涟漪的娇躯上下其手。
“不要，走开！”应涟漪微喘
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　着气，用力扭动，但是却挣扎不开女人先天在力道上的弱势。
　　“别动！”按住她扭动的身体，展夜凌沙哑地说。被她温玉暖香的身体刺激
得早已兴奋的他还是不肯放过
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这难得调侃儿子的机会“你看好了，我要在你面前占有她，让你看得着吃不
着！”
　　满意地看着呆若木鸡的两人，展夜凌开始了他的行动。扯开她早已湿润的衣
服，他把整个头埋了进去，对
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　着整片白嫩的肌肤，又吮又舔又啃的。天啊，自从那次碰了她以后，他无时
无刻不在想念她的娇躯。这期
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　间他尝试着找其他的女人来解决欲望，可就是不对味，让他欲求不满地想揍
人。
　　好不容易抓住了她，他自然是不肯放手了，他要让她在自己身下娇喘，呻吟！
也要那小子嫉妒得发狂！他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就是喜欢捉弄这两人，想来自己还真有些变态。
　　从她胸前抬起头，单指挑起她的下巴，毫不犹豫地吻了上去。他的吻肆无忌
惮地吸取着她的美好，以占有
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之姿狂扫过她的樱唇。
　　应涟漪满是惊愕，身体象木头一样动也不动。他到底是个什么样的男人，居
然想当着自己儿子的面前和她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　……？老天！身下传来的阵阵麻意让她感到下身流出了丝丝液体，身体被他
挑弄得也越来越热。这个男
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　人太会调情了，她好害怕被他吞噬掉。
　　“不要！求你……”应涟漪害怕地叫着，这时候除了求他以外她再也想不出
任何办法了。
　　“嘘，你仔细的感觉它。”展夜凌深邃墨黑的瞳眸凝视着她，再次用美貌和
性感的嗓音把她迷惑住让她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　停止了反抗。
　　见他又使用美男计，展航只有愤恨地闭上眼睛，心里不停地呐喊着‘涟漪，
对不起！我救不了你。’
　　　　　　　　　　　　　　　　　
23

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　用眼角觑了眼躺在地上如同死鱼的展航，展夜凌弯起性感的薄唇。带电的大
手推高应涟漪朴素的棉制内衣
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，浑圆饱满的酥胸立刻弹跳了出来。着迷地抚上她如玉的丰润，手指拨弄着
那尖端的小红点，直到它硬得
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　象颗小石子。温热的嘴唇也覆了上去含住那颗柔软的小石子，用舌尖不断拨
弄着。
　　他掌心和嘴唇的灼热让应涟漪浑身打颤，全身被股充满情欲的热流笼罩着，
她闭上了眼睛，娇喘出声“凌
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到她的叫声展夜凌更加兴奋，大手握住她另一只娇乳用力揉捏着。把她诱
惑住其实是有些卑鄙，但为了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　享受到至高无上的性爱他也管不了那么多了。
　　他的唇从她的尖峰一路向下，来到平坦的小腹上。大手也游移到她长裤的扣
子上，迫不及待地帮她解开褪
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　下，早已高昂的欲望也顶在她的大腿上不停地摩擦着。
　　感觉到有个硬硬的东西顶着自己，应涟漪感到自己的小腹有些酸涨，身体上
的渴求让她叫出声“凌，我好
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　热……“
　　他很喜欢听她的嘤咛声，特别是叫着自己名字的时候，甜甜的声线带着娇媚，
让他整个人恨不得立刻埋进
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的体内。“涟漪宝贝，别急……先享受它。”
　　应涟漪脑袋里清楚自己不该和他这样，但是不知道为什么身体不听她的命令，
反而把自己推向了他。在他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　超高技术的情欲带动下，自己只能跟着他水乳交融。
　　修长的手指摸到她的最私密处，隔着内裤上下滑动着，找到她敏感的小珠子
细细的捻弄着。造成她的体内
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一阵痉挛，私处排出一波波的液体。
　　“啊――不要！”承受不住这样的甜蜜的折磨，应涟漪大叫着抓住他的大手
不让他再继续刺激自己。
　　“这样就受不了了？”他轻笑，看着她动情的诱人神色是那么的妖媚，象个
狐仙似的诱惑着他，让他也难
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　以自持。
　　她喘着气看着他那张邪魅的脸，大眼里满是朦胧的情欲。在身体的驱使下她
顾不那么多了，大声开口哀求
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　着“求你……快些……”
　　“唔，涟漪宝贝，我来了。”勾起邪恶的嘴角，展夜凌扯下了她唯一仅着的
内裤，快速地解开自己下半身
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的束缚。拉起她的细腿环绕在自己的腰上对准她张合的花瓣用力的挺了进去。
　　男人的撞击声和女人的娇吟声回荡在整个屋子里，展航身体里的血液象在倒
流着、沸腾着，引得他下身的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　欲望涨得难受极了。原本紧闭的眼睛也因为受不了这等刺激而偷偷地张开了，
从他的角度看到展夜凌结实
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　性感的臀部不断地在进出，甚至连应涟漪花瓣里的嫩肉他都看得一清二楚。
这付淫逸的场面让他的脑子罢
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　工，就连鼻血在不知不觉中流出来他也没有意识到。
　　在她紧窒的甬道中进进出出，展夜凌身体上一阵满足感，果然还是这个小女
人的味道好。而且不是一般的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　好，让他总是有欲罢不能的感觉。但身体上的快感让他的头脑没有发昏，狭
长的眼角瞥到一旁的展航，见
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他瞪大眼睛看着他们，连鼻血流出来了都不知道！展夜凌不由地发出一阵轻
笑，这小子果然太嫩了！
　　为了更加逗弄那小子展夜凌在抽动之余把一只手放到了他们的交合处，对着
她因兴奋而突出的小核重弹了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　几下。“啊――”应涟漪尖叫把细腰再度弓了起来，也把鲜红的蓓蕾重新送
到了男人的口中。
　　该死的！展航心里不断的咒骂着，这个变态的老男人到底想干什么？难道想
看到他被欲望折磨死吗？
　　看到他的骚动展夜凌决定不再折磨他，在重捣了数十下后他在她体内喷发了。
可能是她的味道实在太棒了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，让他总是忍俊不住在她体内爆发，她也是目前唯一一个让他射在里面的女
人！
　　抽出了欲望，任他们的体液从她的身体中流出来。展夜凌光裸着下身朝展航
走了过去，挂着一抹邪笑开口
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“真是毛头小子，看到惊艳的场面鼻血都流出来了。”
　　被他这样一说展航才意识到自己窘状，他涨红着脸大声骂道“你这变态，快
放开我！”
　　他的无礼没有激怒展夜凌，反而让他啧啧出声“小子，愤怒只会让你吃亏，
好好学着点吧！”说完就拎着
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他走到门口，大喊了声“雷！把他带回去找个女人让他发泄！”雷立刻现身
出来，扛起展航转身就走。走
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的时候展航还愤怒的不断地咒骂着。
　　走进了卧室，看到应涟漪趴在床上无声地啜泣，让一向铁石心肠的展夜凌心
里的冰山松动了一下。他小心
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　地把她翻转过来，让她靠在自己的怀里，口气出奇的温柔“涟漪，你还好吗？”
　　“你这个坏蛋！”应涟漪歇斯底里的大喊，双手也握成拳头打在他的身上。
呜~~她从来没受过这样的屈辱
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，她真的好恨他！
　　“别这样！”两只大手抓住了挥舞的拳头，让她停了下来。温柔的吻干她脸
上的泪，缓缓的说“涟漪宝贝
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，我要你当我的女人！“
　　应涟漪被他充满霸气的话怔住了，但是随即立刻回绝“我才不要！”
　　“你……”展夜凌有些生气，多少女人想要这个位置，她竟然如此唾弃。但
是回过来想想，如果她是一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　般庸俗的女人他恐怕连看都不会看一眼。她身上那股淡淡的书卷气和恬静的
气质是最吸引他的地方，她或
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　许不是顶美，但绝对特别！他一定要得到她的心……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
24

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这些天应涟漪都神情恍惚地上下班，任何事情都让她集中不了精神，她脑海
里一直在想那天展夜凌对他说的话。当他的女人？她绝不答应！他阴邪而且狂妄
跋扈，虽然那付长相是十足十的可以蛊惑人心。但是对她来说他太恐怖太暴戾，
而且还是个有家室的男人！她怎么可以沦落到做情妇？不！她受到的良好教育绝
不允许她出卖自己的身体！
　　她颦着双眉哀怨地想，自从那天后他对自己的管制也越来越严了，不仅让雷
天天接送她，而且每天晚上都要向她求欢，非要把她逼到求饶才肯放过她。天呀！
她可不能一直这样下去，身体是某种程度上已经接受他了，她不要连自己的心也
沦陷掉呀！她该如何摆脱他呀？双手撑着头，应涟漪觉得顿时头好痛。
　　“涟漪……”门口传来的男声让她抬起了头，一看见又是几天没有露脸的展
航她立刻站了起来，充满关心地问“展航，你没事吧？”其实再见到展航让她有
些尴尬，毕竟自己最难堪的一面都给他瞧见了，而且是和他的父亲……这点让她
更加抬不起头来。
　　想到那天的情景展航脸色倏然变得铁青，指关节也握得死白。他怎么会忘记
那个变态男带给他的屈辱？那天雷给他找了几个女人供他发泄欲望，可是他一个
都没有碰，宁愿冲了一个小时的冷水让自己的欲望平息。他的脑子里满是展夜凌
占有应涟漪时的情景，看见她在那个男人身下呻吟、娇喘他就愤怒得想杀人！
　　这几天他故意没来学校，就是无法忘记那天见到的画面，他不敢面对涟漪。
他是个没用的男人，连自己喜欢的女人都保护不了！
　　“你……还好吧？”应涟漪从来没见过他如此的凝重肃穆，根本不符合他这
个年纪。此时他漂亮的脸上满是自责和悔恨，好象自己犯过什么错。她不喜欢他
这个样子，她宁愿他象以前一样蛮横霸道。
　　“对不起涟漪，我保护不了你，让你被他……”别过眼，展航不敢看她痛心
的样子，那会使他更自责。
　　不忍看他自责，应涟漪走过去抱住了他，把脸埋在了他的胸膛，有些哽咽地
说“我不怪你，真的！”这一刻她才体会到原来这个孩子多么想保护她，不让她
受到伤害，她也被他感动得想哭出来。
　　被她的主动愣住了，展航勾起食指缓缓地抬起她带泪的小脸，吻住她的红唇，
狂野地占有和吸吮，直到吻得她的小嘴微肿他才放开她额头抵住她的。“涟漪，
我带你走吧！到没有人找得到我们的地方。”
　　“呃！？”应涟漪被他的话怔了怔，和他走？有可能吗？但这个想法被她立
刻否决掉了，他们不可能的！自己孑然一身，到哪里都没关系。但他不一样，他
还有美好的未来！而且她一直把他当成弟弟，根本不能回报他的感情！她绝不能
为了自己的私欲影响他的前途，更不能拆散他们父子。况且照现在的情况来看，
展夜凌也未必肯放过她。
　　见她不语，展航有些紧张，他抓住她的小手急切道“涟漪，回答我呀！”
　　应涟漪勉强扯出一抹笑，拉低他的头亲吻了下他的额头低喃“你该去上课了，
不然会浪费那么好的学习环境的。”
　　“可是我……”展航还想和她多说些，可是一接触到她严肃的眼神就把话卡
在喉咙里头了。深深凝望她一眼后，有些垂头丧气地走了。
　　在他走后应涟漪烦躁地趴在桌子上无助的流泪，她到底该怎么办呀？就在她
自怨自艾的时候始终没有发现一双锐利的眼眸一直在暗处偷偷地注视着她。
　　放学后应涟漪收拾好东西如同行尸走肉般往校门走去，呆会儿雷会开车过来
接她。在她的哀求下雷总是在隔壁一条街口等她，因为那里的人不多。她不想太
引人注目，更不希望被别人知道她的事，所以她一直都很小心，等到学校里的人
差不多都走完了她才出来。
　　走着走着，突然一记响亮的喇叭声把她吓了一跳。她立刻回头，却看见韩澈
那张带着饶有兴味的脸，还有副驾驶坐上那个让她感到意外的人――应依依，她
的姐姐！
　　显然应依依也非常惊讶会看见她，于是立刻从车上下来走到了她的面前，对
她不客气地问“应涟漪，你怎么会在这里？”
　　“我在这里教书。”应涟漪见她的气势汹汹的样子淡淡说，她早已经习惯了
家人对待她的方式了。
　　“你……”只见应依依杏眼圆瞪，正想张嘴骂她却被身后的男人的话给打断
了。
　　“依依，你认识应涟漪？”韩澈站到了应依依的身旁开口问，他的样子好象
还不知道她们是姐妹关系！
　　“澈，涟漪是我的妹妹！”应依依在见到自己心爱的男人立刻换成了一付小
鸟依人的样子，亲昵地挽着他的手臂。
　　从没见过自家姐姐如此的服帖，应涟漪也不禁张大眼看着他们俩，身上则起
了点点鸡皮疙瘩。
　　“哦？你怎么没有和我提过你还有个妹妹？”韩澈轻点了下她的鼻头，宠溺
的说。
　　“你没问人家当然就忘记说了！”应依依娇嗲的说，身体粘得他更紧了，恨
不得整个身体贴到他的身上。
　　而应涟漪当然知道她的脑子里在想什么，她的举动只是向自己炫耀，同时也
在提醒绝不能觊觎她的男人！
　　感觉到冷场的应涟漪正想和他们告别，身旁却突然出现一辆豪华轿车。车窗
缓缓打开露出了展夜凌那张绝美但是不耐烦的脸“涟漪，快上车！”
　　没想到他会亲自来接自己，应涟漪愣了愣，随即向应依依和韩澈礼貌地点了
点头后坐进了车里扬长而去。
　　站在原地的两人各怀心事，应依依被展夜凌的绝色容貌和贵族气势给怔住了，
带着嫉恨的眼光往着前方。而韩澈则满怀心事，让人看不出他在想什么。
25

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“他是谁？”展夜凌狭长的眼眸觑着一言不发的应涟漪，缓缓的开口。
　　“嗳？”应涟漪愣了愣，她没想到他会过问这种事，但还是老实地回答道
“她是我的姐姐，应依依。”
　　“我不是问她！”他怎么可能会不知道那是她的姐姐呢？他要问的是那个男
人！
　　“哦！他是我姐姐的男朋友韩澈，也是我们学校校长的儿子。”应涟漪有些
奇怪他为什么会对一个陌生人
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　感兴趣。
　　“你们经常见面？”展夜凌挑着眉继续发问。
　　“不！见过一、两次而已。”应涟漪摇摇头，原本她就不想和韩澈有什么牵
扯，今天看到他和姐姐在一起
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就更加要离他远一些了，她可不想再次变成姐姐和母亲仇视的敌人。
　　“恩，以后不要和他见面！”闭上眼睛展夜凌大手抓着应涟漪的柔胰轻轻地
摩擦着，脑子则想刚才那个男
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　人！只须一眼他就知道那个叫韩澈的男人不简单，他的眼神里充满了冷静和
睿智，属于那种深藏不露的男
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　人。只是这样的男人会看上应依依那种白痴的女人？恐怕有蹊跷。
　　其实不用他说她也不想再见韩澈，但是他放出这话是什么意思呢？应涟漪偷
觑着闭目养神的展夜凌，不明
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白他到底在想些什么。但是想到早上展航的话让她皱起了眉头，她该拿这个
孩子怎么办？还是告诉他父亲
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　让展夜凌来管制他？这好象也行不通，他们父子见了面象仇人一样。不过展
航这孩子也只有他父亲能镇压
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　得住！应涟漪想了想还是决定和他谈谈展航的事，于是她鼓起勇气开口“那
个……你能不能对展航好
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一些？“
　　听到她的话展夜凌倏然睁开双眼，用疑问的眼光看着她，等待着她接下来要
说的话。
　　被他灼热的眼光盯着有些紧张的应涟漪，不自然地舔了下嘴唇，继续说“我
想说，你能不能不要老欺负展
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　航，对他好一点呢？“
　　“你觉得我对他不好？”展夜凌失笑地把她揽到了怀里，亲吻了下她的脸颊。
　　“恩！”应涟漪红着脸点了下头，不安地扭动了下身体。虽然和他亲热过很
多次，但她还是不习惯在外面
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他对自己做这种亲昵的举动。
　　“他向你告状了？”展夜凌随口一问，不过他想也知道那小子见到她才不会
说这种无聊的事。
　　“没有！不过我觉得他很不快乐。你对他太凶了！”应涟漪实话实说道。她
有些同情展航，觉得他和自己
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一样老是被家人欺负，怪不得他会产生逃家的念头。
　　“如果我答应你对他好一些，你给我什么好处？”展夜凌眼神里闪出邪魅的
光芒，逗弄她的兴致又上来了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。
　　“你……”应涟漪有些傻眼地看着似笑非笑的他。好处？对自已儿子好还需
要好处？他是个什么样的父
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　亲呀！
　　“没有好处的话我就偏不对他好，随他自生自灭。”抛出狠话，展夜凌憋住
笑意看着她对自己投来怒视的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　目光和那张青白交错的脸。他真的好喜欢逗她，偏偏她又是那种很认真的人，
逗弄起来特别好玩。
　　“好！”应涟漪咬着牙答应了，她没想到这个男人如此无情，还要和她谈条
件！
　　霎时展夜凌嘴角勾起胜利的笑容，他就知道这小女人很好骗！
　　车一停下，展夜凌在应涟漪的惊呼下一把抱起她直直走到卧房。他眼里赤裸
裸的情欲让应涟漪恨不得找个
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　地洞钻进去，她试着挣扎却被他的铁手抱得更紧，于是她只有找个理由借以
逃开“我……我要去做饭！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“
　　“涟漪宝贝，你不是说给我好处的么？你忘记了？”展夜凌俯下头，湿热的
舌头含住她敏感的耳垂，热气
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吐到她的耳朵里，沙哑地开口。
　　“可是……可是我……”应涟漪怎么也没想到他要的是这种好处，一时间舌
头都打结了。
　　“不要可是，我要你！”望着她的眼睛变得越来越黑亮，火热的大手也覆到
了她的胸脯上隔着衣服揉捏着
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，薄唇也适时吻住了她欲张开的小嘴。
　　讨厌！应涟漪在心里咒骂着，但已经熟悉他的身体却轻易被他挑拨出情欲，
双手也不自觉地环住了他。
　　“涟漪宝贝，你真的好甜，让我总是尝不够！”舔着她稚嫩的肌肤展夜凌有
些口齿不清地说。他几乎每天
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　都占有她，象个处在青春期的小伙子一样。往往总是她累得只剩下一口气他
才肯停止，连他自己都有些怀
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　疑什么时候他的性欲变得如此强烈了？
　　猛地进入了她，在应涟漪都倒吸一口气后他开始移动，随着她的呻吟越来越
大他的动作也跟着加大，最后
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在深深的撞击中他释放了自己。
　　两人大汗淋漓的拥抱着，应涟漪连澡都懒得去冲就陷入了昏睡。而展夜凌则
不舍的对着她的小脸和娇美的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身体吻了又吻，然后才跟着她一起进入了睡眠。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　展夜凌――34岁，炽炎盟的幕后老大，亦是展凌企业的老板。在18岁接下炽
炎盟当上第一把交椅的时候他就
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　凭着自己敏锐的洞察力和过人的胆识把炽炎盟扩展到成为全国最大最有规模
的一个帮派。然而在他25岁的时候，他毅然成立了展凌企业，花了短短五年的时
间把原来的黑帮身份漂白，让炽炎盟成为一个企业化的帮派。他嚣张却不声张，
但是绝对是个可怕的角色。唯一让人匪夷所思的是他从来没结过婚，却有一个18
岁的儿子，但他似乎很保护这个儿子，从来没让他对公众露过脸，所以外界总是
对他猜测不断。
　　韩澈带着兴味地看着手上的资料，从昨天那一眼他就知道这个男人不是个简
单的角色，但是却没想到他的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身份是如此骇人！摸着刚毅的下巴，韩澈的双眼闪着兴奋，他好久没遇到有
挑战性的事了！
26

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“你是不是跟那个男人说了什么？”展航幽如鬼魅的声音突如其来地从她耳
边传来，让应涟漪吓了一跳，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　连忙转身看着他。
　　“展航，你怎么了？”应涟漪看着他深沉幽冷的脸有些说种令人窒息的煞气，
全身散发着冰冷的气息。她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有些奇怪，难道展夜凌又对他做了什么吗？
　　“你到底跟他说了些什么？”咬着牙展航一个字一个字从牙缝中迸出来，头
顶上已经乌云密布了。
　　应涟漪眨眨大眼，不解的看着他，她一点也搞不清楚现在是个什么状况！
“我真的不知道你在说什么呀！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“
　　展航敏锐的眼角扫向了周围，发现有那么几个人在看他们。毕竟这是在学校，
太过张扬会被人指指点点的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。他是无所谓，但他就怕这个女人会自怨自艾的抬不起头来！于是在她的惊
呼下他一把拽着她快速的跑开
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　了。
　　抚着骤然加快的心跳，鲜少运动的应涟漪被他拉着跑得上气不接下气。在展
航把她带到一个僻静的角落后
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　应涟漪喘着粗气问“你……又怎么了？”
　　看着她因急速跑步而红润的脸，展航心里闪过一丝怜惜。但一想到那个男人，
他本来已经消失的怒气又卷
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　土重来。他粗暴地抓着她的小手质问道“你见鬼的到底和他说了些什么？”
竟然让那男人这些天对他‘关
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　照‘得’无微不至‘！
　　“我只不过跟他说要对你好一些。”被他抓疼的手让应涟漪皱起了眉头，她
不明白为他好难道也错了？
　　“该死的！”听见她的话后展航怒骂一声，充血的双眼瞪着她，好象要把她
吞噬掉一样！“谁让你鸡婆的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　？“
　　“我……我只是不想看到你和我一样，与家人相处得那么糟糕。”被他盛怒
的样子怔住的应涟漪不敢出
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大气，只能小声的低喃。
　　“谁需要你的怜悯？”被她这样一说展航的火气更加大。她凭什么拿她的标
准来衡量对与错，一点也不清
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　楚他心里的想法，就盲目给他下结论！
　　“我……”应涟漪低下头咬着嘴唇，眼眶霎时红了。她不清楚自己到底做错
了什么？可能唯一错的就是
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不该介入他们父子之间！
　　见她畏缩的样子，展航心又软了下来。叹了口气，抬起她的下巴，却看到了
她眼眶中打转的泪水，这下让
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他更硬不下心来责备她了。温柔地把她搂在怀里，展航带着无奈的口气说
“涟漪，我该拿你怎么办？”
　　警觉到自己的失态，应涟漪赶紧退开了他，深吸一口气说“对不起，我该回
去了，等下还有课。”说完转
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身就要走。
　　无法忍受她的冷漠，展航长手一伸又把她拉进了怀里，不羁的嘴唇对着她的
小嘴准确地吻了下去。
　　“别……”应涟漪恐惧地睁大眼睛，这里可是学校呀！他想干什么？可展航
丝毫没有被她的挣扎给打断
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，依然奋力地吻着她，趁着她叫喊的时候把舌头也伸进了她的嘴里和她交缠
着。
　　“唔……”应涟漪挣扎着，却怎么也挣脱不了他铁手的钳制。小嘴也被他用
唇舌塞得满满的，连话都说
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不了。此时她有些害怕了，他不是想在这里对她怎么样吧？这里虽然是很僻
静一般没人来，但万一被发现
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的话那就糟糕了！
　　已经被挑起欲火的展航哪管得了那么多，这时候他的脑子里唯一的念头就是
占有她！松开她红肿的小嘴，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　展航把她推到墙角让她的背抵在墙上。大手也不甚温柔地拉开她的衣服，把
她的内衣推高半蹲着对两座尖
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　挺的山峰发起了进攻。让一只蓓蕾被他含在嘴里，另一只则被他用手指亵玩
着。
　　体内渐渐伸高的情欲让应涟漪慌了心智，在经历过那么多次的性爱后她怎么
可能不清楚这是自己动情的表
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　现。于是她更用力挣扎起来，小嘴不断的叫喊“别这样……展航。我们不可
以！”
　　此时展航的欲望已经达到了最高峰，他不顾她的叫喊，让她转了个身背对自
己。一只手按住她，一只手翻
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　开她的裙子把她的内裤脱了下来。然后把裤子拉练拉下，解放了自己硕大的
欲望。
　　“不！不要！”应涟漪惊呼一声，她知道他接下来要干什么。但身体被他按
住丝毫都不能动，她只能任自
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　己流出懦弱的泪水。
　　咬了咬牙，展航把欲望抵到她的花瓣上，低吼一声后彻底把她贯穿了！久未
享受的快感让男孩快速地动了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　起来，下身的紧窒也让他快乐地低吟出声。
　　面对着他的强迫和身体上的冲击使应涟漪只有咬紧嘴唇不让自己叫出声，心
里的委屈则让她的眼泪象散了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的珍珠一样一颗一颗地滴到地面上。
　　在最后的冲刺后，展航放开了她，靠在墙上喘气。应涟漪趁着他松懈的瞬间
赶紧整理好衣服拔腿就跑，刹
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那间消失在他的面前。
　　摸摸脸上的水珠，展航懊恼地用力锤向墙壁。该死的，又把她弄哭了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
27

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一路狂奔着，应涟漪一刻也不敢停歇。刚才的羞辱和难堪还在她的脑海里挥
之不去，她竟然在那么庄重的学校里跟展航做那种事情！她不敢想象如果被人发
现的话，她还有什么颜面继续教书。她觉得自己好脏，与他们父子都有亲密的关
系，而且已经身陷其中，让她想逃都逃不了。现在她才发现原来住在家里被母亲
和姐姐欺负是一件多么美好的事，总比现在这样不伦不类强千万倍！
　　冲进办公室应涟漪弯下腰喘着粗气，身体的疲惫感在她松懈下来后向她阵阵
袭来，使她不得不跌坐在椅子上。
　　她气馁地把头埋在双臂中，任泪水盈满了双眼。她觉得自己好失败，连一个
18岁的男孩都教不好，枉她还身为一个人民教师！同时她也觉得自己好淫荡，根
本无法控制自己的身体，总是轻易地被挑拨出情欲。如果她能强悍些，意志再能
坚定些的话，或许就不是今天这番局面了。谁来救救她……应涟漪无声的呐喊着。
　　“看来你还挺厉害的！展氏父子都拜倒在你的石榴裙下。”突然安静的空间
被一道带着调侃的声音划破。
　　应涟漪警戒地抬起头，在见到声音的主人后她象遭雷劈过一样，愣住不动了。
是……韩澈！此时她的心里象炸开了花似的，思绪不得安宁。应涟漪恐惧地想难
道他知道了什么？
　　“呵呵~~”低沉的笑声从他的喉咙里发出，高大的身躯也向她逼近。在离她
只有一公分的时候他停了下来，一只铁手缓缓的抬起了她的脸和自己对视。
　　“学……学长！你……在说……什么？”他过长的身材有种巨大压迫感，压
得应涟漪胸口一窒，差点喘不过气。
　　“我刚才看见了……”好看的嘴唇俯在她的耳边轻声地说，在感到她的身体
明显地怔了一下嘴唇弯成了一个很好看的角度。
　　“看……看见了？”害怕让应涟漪话不成句，两眼呆滞地望着他。
　　见她的双瞳剪水盈盈，小巧的鼻子红红的，显然是刚才哭过了，但在他的眼
里觉得此刻的她有种楚楚可怜的娇美。嘴唇没有经过大脑的命令已经印了上去，
在碰到她软绵绵的红唇时韩澈自喉咙里发出了一声感叹，味道真是好！轻尝了一
下就让他兴奋难耐了，要是真正占有她的话，那岂不是要上天堂？
　　在意识到他的轻薄后应涟漪赶紧推开了他，用手背擦拭着嘴唇，语气慌乱地
说“你想干什么？”
　　“我想……干你和展航刚才干的事。”看见她擦嘴的举动韩澈深邃的黑眸闪
出了一道冷光，但很快的就消失了。
　　“你、你……”应涟漪睁大眼睛恐惧地看着他，他看见了……他看见自己和
展航的事了……
　　抓住她颤抖的小手，韩澈带着几许戏谑的瞅着她。看到她的脸一下子变得刷
白后，他才缓缓地开口“你想我张扬出去么？”
　　应涟漪惊慌的大眼望着他，不停地摇着头，嘴里不断的说“不！不！不能让
别人知道！”她不知道为什么他这种阳光男人会变得那么阴冷又邪恶，完全不象
平常的他，难道这才是他的真面目？
　　“那么你就要听我的话才行哦。”满意地看着她的恐惧，韩澈亲吻了下她的
脸颊说道。
　　“你想要我做什么？”应涟漪紧张地问，他不会要她做什么坏事吧！
　　“放心，不会让你做坏事的！再说你要做我也不舍得呀。”看她紧张的样子
还真是可爱，怪不得把展家父子迷得团团转的。不过以后她就会是他的囊中物了！
　　“那……？”看他那不安好心的样子，应涟漪可以想象绝对没有什么好事等
着她。但是现在她被抓住了把柄，被逼不得不听从他的。
　　“女孩，我要你成为我的女人！”带着一抹得意的笑容，韩澈向她宣告着。
　　应涟漪被他的要求傻了眼，什么！要她成为他的女人？开什么玩笑？“你不
是我姐的男朋友吗？”
　　“恩哼。”韩澈点了点头，但随后的说出的话差点让应涟漪昏倒。“你不觉
得享受齐人之福更刺激么？”
　　“你、你……我绝不答应！”应涟漪愤怒地指着他，她没想到世界上居然有
如此无赖的男人，想同时占有她们姐妹！
　　“不容你不答应！”钳着她的铁手不禁收紧，韩澈半眯着眼看着她，样子有
几分危险。
　　“我……”委屈的眼泪从应涟漪的大眼中流出来，他的威胁让她感到好害怕。
　　“你好好想想，我走了。”不舍她的眼泪，韩澈轻啄了下她的小嘴，随后放
开了她走了出去。他明白再刺激下去可能会起到反效果，于是干脆把问题丢给她
让她自己想。聪明的男人要懂得把握最佳的时机，而他韩澈就是这种男人，他要
的东西他会想方设法地夺过来，不管有多困难！
　　他走后，再也坚持不下去的应涟漪跌坐在了地上不住的啜泣。为什么她老是
遇到这种让自己不堪的事？如果这件事被传出去的话以后她还有什么脸见人，而
展航也会被连累到书也读不成。天啊，这下她该怎么办？
　　请了假应涟漪神情涣散地走出了校门，她现在只想好好地睡一觉，然后忘记
所有的事。也许一觉醒来后所有事情都不曾发生过！
　　然而幸运之神好象没有关照过她，在她一出校门的时候就被眼尖的林明艳、
应依依母女盯上了。她们一见到她就好象蜜蜂见到花一样立刻扑了上去。
　　“死丫头，现在可好了，找了个有钱人连妈也不认得了。”见她穿着打扮有
了明显的不同，林明艳大叫着讽刺道。前两天听大女儿说这个丑八怪居然被一个
开着豪华轿车的男人接走，她开始不相信所以叫大女儿带她来看，今天看到这个
丑八怪果然和以前不一样了，她也不由地升起了贪婪之心。
　　“妈……”应涟漪没想到会见到母亲，娇小的身体不禁的瑟缩了一下。
　　“还知道喊妈啊！”林明艳插着腰指着她的鼻子大骂，完全和她贵妇的样子
不符。“你说你现在和谁在一起？”
　　“那天那个男人是谁？”应依依使劲捏了她一下。自那天看见她那么风光后
应依依就好嫉妒，凭她那丑样竟然会认识那么俊美的男人！而且看样子就知道那
男人非常有钱，这让她更加生气，所有的男人都应围绕着她，她不许那丑八怪比
她更出风头！
　　“他是……”应涟漪被她们围住连番逼问弄得头好晕，本来身体就不舒服的
她现在更变本加厉。用手支撑着墙，应涟漪虚弱地哀求和她们“今天我不舒服，
放过我好吗？”
　　被她的忤逆的话激得让林明艳举起手就想一个耳光甩去，但在一瞬间她的手
被一只铁掌牢牢地抓住。雷壮硕的身体站到她们面前！
　　“你……你是谁？”见到雷凶神恶煞的样子让林明艳害怕地结巴道。
　　雷没有说话，只是把手一挥把林明艳挥到了一边，趁着应依依尖叫着去扶母
亲的时候，雷一把抱起虚弱的应涟漪坐进了车里，随后扬长而去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
28

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“涟漪宝贝，你觉得怎么样？”一接到雷的电话，展夜凌就马不停蹄地赶了
回家。连他自己都觉得意外，在听到她身体不舒服后他的心神就不得安宁，连在
紧张的会议中都让他集中不了精神。索性甩下一帮部下，立刻驱车回来看她，免
得自己老在担心。
　　“没什么事的，就头有些疼。”应涟漪撑起勉强的笑容对着他。看到他慌张
的样子让她吃了一惊，这个男人也有惊慌失措的一面？她以为他即使泰山崩于前
都面不改色，这下怎么失去了平常的镇定自持。
　　眼尖的他突然看到她露在衣服外的肌肤上有点点的吻痕和淤青，展夜凌的脸
倏然变得铁青，口气也充满了危险。“这些痕迹是怎么来的？”
　　“呀！”应涟漪大叫一声后连忙把被子拉高，覆盖住她娇小的身体。她一下
子忘记了早上和展航在学校发生的荒唐事，现在居然被他看出来了！这该怎么办？
　　“不要躲！”低吼一声后，展夜凌一掌挥开她身上的薄被用力拉扯下她的衣
服。
　　“不要，我求你！”应涟漪可怜兮兮地哀求着他的，如果被他知道是展航做
的话恐怕又不知道要对展航怎么样了。
　　展夜凌对她的哀求充耳不闻，只是一个劲地剥她的衣服，不一会儿应涟漪就
全身赤裸的象个婴儿一样。
　　应涟漪双手环抱住自己的身体，口中的声音也颤抖着“别这样……”
　　展夜凌在看到她洁白的胸口上有几个红色的印记，一瞬间锐利的鹰眼变得更
加犀利了。他不顾应涟漪的挣扎用力扳开她的大腿，却看到了红嫩的花瓣上流淌
着男人的液体，那股强烈味儿也说明发生了什么事。“是谁？”冷冽的声音从他
牙缝中迸了出来，冷得让人在大热天里打了个哆嗦。
　　应涟漪被他的煞气和暴戾怔得不敢动，只是拼命地摇着头。天啊，以他这种
状态打死她也不能说出来，不然展航肯定要被他打死。
　　“是展航吧！”说完后狭长的眼眸盯着她一下子刷白的脸，展夜凌知道自己
猜对了。放眼看，也只有那小子敢捏他的虎须，而且喜欢一再挑战他的耐性。
　　见他深沉的脸，应涟漪知道这绝对不是好事情。她急急地抓住他的手，汪汪
的大眼望向他“你是不是又要教训他？不要去好不好？”
　　“你还敢为他求情？”展夜凌半眯着鹰眸，用力甩开她的手。此时的他已经
被嫉妒和狂躁给淹没了，只想把那小子抓起来好好的揍一顿。
　　“因为我不想你们父子为了我有隔阂嘛，不然我觉得自己更加罪孽深重！”
委屈极了的应涟漪扁了扁嘴然后放声大哭出来。那哭声象尖锐的利器一样一点点
地刺进了展夜凌的心脏，让他原本愤怒的心不由地软化了下来。
　　叹了声气，展夜凌坐到床边一把搂过她，让她在自己的怀里哭。还不时的轻
拍她的背，深怕她哭得岔了气。
　　“你不要去教训他好不好？我真的不想你父子再添新仇。”感觉他身上的暴
戾气息消失了，应涟漪抬起满是泪水的小脸，轻声哀求。
　　“罢了，就依你吧。”小心地抹干她的泪展夜凌无奈的说。
　　“谢谢你！”在他应允之后应涟漪欢喜地搂住了他的脖子，扑进了他的怀抱。
　　被她搂住的展夜凌不觉的把眼神放柔，嘴角扬起了一抹若有似无的笑意。不
过还有件事情又让他皱起了眉头，但是他不想打扰这难得的轻松氛围，于是轻声
问“今天你母亲和姐姐来找你麻烦了？”
　　“嗳？”应涟漪从他颈项中抬起头，奇怪他怎么会知道的。
　　“以后你要学会保护好自己，不要任由她们欺负！”自听到雷的报告后，展
夜凌就气得想杀了那两个贱女人，老是利用涟漪的善良来欺负她。
　　“没事，我习惯了。”应涟漪对他不以为然的笑笑。她已经习惯了她们的尖
酸刻薄，相处了二十几年了她还不照样活得好好的吗？更何况现在她不和她们住
在一起，她们也没什么机会来找她的碴了。
　　“如果你再放任她们欺负你的话，我就把她们杀了！”他说话的口气虽然轻
柔，但语气却充满了杀意。让应涟漪害怕了起来，她结结巴巴地“不……不用！
我……会注意的。”
　　“这才是好孩子！”轻抚着她的秀发，展夜凌露出了满意的笑容。
　　听到他的话后应涟漪翻了个白眼，好孩子？她才不是孩子呢！看来这个男人
比她更有资格当教师，最起码没有学生敢忤逆他。
　　夜里，展夜凌没有叫她做饭，而是打电话叫饭店送来了满满一桌子的菜，看
得她眼睛都花了。展夜凌则温柔地一口一口喂着她吃饭，直到她的肚子快撑破他
才停止喂食。最让她惊讶的是他居然会帮她洗澡，而且是用极其温柔的方式！弄
得她整个晚上头脑昏昏的，好象回到了她父亲还在世的时候。她父亲也总是那么
温柔地对待她，让她觉得自己是重要的，是被人宠爱着的。
　　小心地把她抱到床上，展夜凌跟着躺了上去。搂抱住她娇小柔软的身体，他
男人的欲望直线上升，不过他提醒自己今天她身体不舒服，不适合激情。而这个
小女人几乎是一沾到床就睡着了，留下他一个人隐忍着欲望的煎熬。他发誓明天
他一定要得到她！
　　一夜好眠的应涟漪第二天早上在展夜凌温暖的怀抱中醒来，看到近在咫尺的
俊脸她还是忍不住脸红了。推开他的铁臂应涟漪迅速穿好了衣服走了出去。
　　简单的给他弄了个早餐后应涟漪就出门了，昨晚在他难得的温柔里她沉沦了，
抛开了一切烦心的事。可是早上一醒来所有的事都跑进了她的脑海里。展家父子
已经够让她懊恼了，现在又跑出个韩澈……她该怎么应付呢？
　　一路上战战兢兢的到了属于她的小办公室，应涟漪把门打开，突然发现地上
躺着一封信。她好奇地打开来看，里面的内容却让她差点跌倒在地。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
29

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　‘今天下午2 点，你到XXXX来找我。――韩澈。’刚劲有力的字迹写得很潦
草，代表着这个男人的狂妄的个性。没想到他外表温若煦阳，内在则深沉绝烈，
完全象两个人！现在她才知道他的可怕性，那种带有掠夺和占有的强势和展夜凌
有得拼，但他又比展夜凌多了一分阴险，不然也不会拿照片来威胁她了。
　　应涟漪颤抖地拿起那张她与展航接吻的照片，思绪百般交杂。这张照片拍摄
的角度真是好，不仅把他们的脸全都照出来还捕捉到两人的神韵。那是一对恋人
在亲吻的画面，极唯美，但是主角换成是她和展航就成了禁忌！而这个禁忌居然
被韩澈这个心机如此重的男人给抓住了，她可以想象自己以后绝对没有好日子过！
　　她想起昨天韩澈的话，他要把她们姐妹都玩弄在股掌间！应涟漪不禁打了个
寒颤，他真的好可怕，为了自己的私欲不择手段。而且让她夹在两头难的处境里，
既怕被姐姐知道又怕她和展航的事被揭穿。
　　越想越害怕的应涟漪赶紧把手中的照片和字条撕得粉碎，生怕被人发现。到
了这个时候也由不得她犹豫了，只能去赴约了，不然被人知道她和展航的丑事会
影响到展航的一生的。她现在唯一担心的是该怎么瞒过展夜凌，那个男人的霸道
也让她很头痛，如果被他知道……她不敢想象后果！
　　1 点55分，一个高大文雅的男人坐在沙发上等着他的猎物。他是韩澈，一个
有着温文儒雅的外表，其实心机深沉的男人。从小他就在被誉为知识分子的母亲
严厉调教下长大，对他那个一板一眼的母亲他极尊重，也极厌烦。或许就是因为
母亲太过严厉才造就他如此极端的个性差异吧！不过他不为人知的另一面很少有
人知道，包括他的父母一直都把他当成一个阳光男孩。但又有谁知道那不过是他
的面具，他的内心深处充满了邪恶。特别是在对自己感兴趣的东西面前，他会象
蛇一样慢慢的靠近猎物，等待时机成熟一口一口地吃掉它。
　　如今这个让他感兴趣的人儿终于出现了，他无法按奈住自己内心的激动和兴
奋。他总算可以把自己释放出来了！
　　“叮咚。”门铃的响声打断了韩澈的冥想，他勾起嘴角站了起来。缓缓的把
门打开，看到了一张素净的小脸，她不敢直视他，因为害怕！垂着眼站在门口。
　　“进来吧。”拉起她微微颤抖的小手，韩澈迅速把她带进来后立刻把门关上
了。锐利的黑眸盯着那慌张的人儿，片刻之后才开口“你很怕我？”
　　应涟漪的大眼快速地瞥了他一眼然后又垂下，头轻轻地点了一下，小声的开
口说“你能不能把底片给我？”
　　韩澈挑高剑眉，口气挪揄地说“那要看你听不听话了？”
　　“你……你想要我怎么做？”抬起眼，应涟漪正视着他。虽然此刻她还是很
恐惧，但她告诉自己要坚强些，不然会一直处在下风的。
　　“我要你！”他毫不掩饰的话语让应涟漪瞠目结舌，好不容易建立起来的信
心完全丧失了。“可……可不可以换种方式？”
　　“不！”坚定的口气打破了她最后一丝的信心。应涟漪明眸闪着雾气，牙齿
轻轻咬着粉唇，模样既可怜又可爱。
　　再也忍不住的韩澈把她扑倒在柔软的沙发上，火热的嘴唇覆到了他想念已久
的红唇上。自那天的轻尝后他就一发不可收拾，觉得身体里好象有千万只蚂蚁在
爬一样。时时刻刻想再度一亲芳泽，而此刻他终于把她俘虏在身下了。
　　“恩……”被他用手固定住脑袋的应涟漪一点也不能动弹，只能从喉咙里发
出抗议的声音，任由他湿热的唇舌袭击着她。
　　“你真是甜呀！”松开唇，韩澈赞叹道。她嘴里的液体象是糖水一样让他兴
奋不已。同时他也非常地嫉妒那个第一个得到她的男人，恨自己为什么当初在学
校的时候没发现她的美丽！不然她恐怕早成了他的禁脔，还轮得到展家父子么？
　　带着一丝的怒气，韩澈大手滑过她迷人的锁骨，来到她衬衫的纽扣前。在她
的惊呼声中他再次吻住她的小嘴，大手也三两下褪下了她的衣服。看着她洁白如
玉的身体，韩澈不觉的咽了下口水，他感觉到自己身体里的欲望在节节升高，恨
不得把他的裤子给撑破了。
　　柔软的小腹上顶着一个坚硬的东西，应涟漪明白那是什么，于是慌乱的挣扎
起来“不要，放过我！”
　　“到了这个时候才求饶不嫌晚？”他的吻没有停下来，反而向她的胸口袭去。
一张嘴就把一朵小红梅纳入口中。
　　胸前的敏感让应涟漪有些头脑发昏，她好害怕接下来会发生的事！“别这样，
我求你……”原本就有雾气的大眼慌张地落下了泪，声音也变得嘶哑起来。
　　原本不想理会她的韩澈，在听到她越来越大声的哭喊后倏然停了下来。看到
她红肿的双眼后，他叹了声气，随后放开她，语气僵硬的说“你走吧！”没想到
他会放了她，应涟漪抬起满是惊讶的脸愣住了。
　　深吸一口气，韩澈转过身背对着她说“你还想继续？”
　　“不……”深怕他反悔的应涟漪赶紧穿好衣服，步履蹒跚地往门口走去。
　　“你最好把眼睛敷一下，不然展夜凌会好奇的。”在她的手触到门把的时候
韩澈缓缓开口。在看到她瘦小的背影怔了一下后，立刻扭开门头也不回地跑了出
去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
30

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看着已经关上的门韩澈后退一步倒在沙发上，任自己随意地躺着。这上面还
有刚才激情时候她留下的余温，他深吸一口气淡淡的香味扑鼻而来。是她身上的
味道！很清淡怡人，令他回味不绝。瞥了眼自己还挺立着的欲望，他不禁自嘲一
笑。他韩澈什么时候变得如此妇人之仁？竟然会放过这块到嘴边的肥肉。
　　是因为她的泪还是因为她对他的恐惧？可能都有吧！他做惯了小人，这次居
然想堂堂正正地占有她。连他都被自己的想法吓了一跳，不禁怀疑自己是不是有
毛病了？但是看到她那楚楚可怜的样子他怎么都下不了手，总觉得如果自己做了
的话就真成了禽兽了。不过他有信心一层一层地攻破她的防御，让她心甘情愿地
臣服在自己的脚下。
　　“铃……”桌上的电话响起来，韩澈坐了起来伸手拿起电话，看到电话上的
来电显示让他皱起了眉头，瞬间变回了温文尔雅的样子。
　　“妈！”……
　　看着镜子中的自己，应涟漪颦起了柳眉。红肿的眼睛象两颗桃子一样，这下
子真要应了韩澈的话了，展夜凌见着的话肯定要追问的。拿着毛巾浸在热水里然
后敷到眼睛上，希望过一会儿红肿能消失。
　　一切的紧张过后应涟漪好想不通为什么韩澈在紧要关头会放过她，他的邪魅
和心机狡诈不在展夜凌之下，按道理说她肯定是跑不掉了的！她是怎么也想不到
他会放过自己。不过放过也是暂时，照片还在他的手上，他肯定还会来再次找她
的。她只希望下次到来的时间过得久一些，让她能想到法子可以不受他的控制。
　　“涟漪！”一声嗲死人的声音在她的小办公室门口响起。应涟漪回过头，竟
看到了林明艳，她的母亲！
　　“妈！”应涟漪小声的应着，她该不会是为了前几天的事来找她麻烦吧？
　　出乎她意料的林明艳堆起满脸笑意走了进来，亲热的说“我特地来看你的，
原来你在凌云工作已经好几个月了！看我糊涂的都不知道你在这里上班。”
　　应涟漪目瞪口呆地看着一个劲在说话的母亲，心里震撼极了！这……是她的
母亲吗？
　　见她没说话，林明艳又继续说“你看，我给你带了你喜欢吃的东西。过去我
对你不好，你不会怪妈吧？”
　　应涟漪傻傻地摇摇头，看到她手中的东西后更加吃惊。母亲是什么时候转性
了开始关心起她这个没用的小女儿了？
　　瞥了她一眼，林明艳假咳了咳又开始说“呃，涟漪呀！你知道你姐姐男朋友
的母亲在这所学校当校长吧！”
　　应涟漪点点头，这又跟她有什么关系？如果不是那天她正巧碰上姐姐和韩澈，
恐怕韩澈还不知道应家还有个她呢。
　　“星期六，韩家要叫我们全家人去吃饭，顺便谈他们订婚的事。”经过前几
天的恐怖事件后林明艳再不敢对应涟漪大呼小叫了。虽然不知道那个大块头是什
么人，但看样子不象善人，她和大女儿都被吓得半死，“嗳？”应涟漪怔了怔随
后说“为什么我也要去？”
　　在以前她敢反问早一个耳光过去了，现在她在外面有靠山了林明艳不得不和
言以对“因为韩家要求我们一定要全家人一起去。”不是他们的要求她会跑来找
她吗？
　　她要去吗？这不关她的事呀，而且又是去那个男人的家她更不想去了！
　　“你一定要去！最好也带你的男朋友一起去！”见她犹豫不绝的样子林明艳
不觉地加重了口气。
　　“什么男朋友？”应涟漪一时还没会意过来，她什么时候有男朋友了？
　　“就是那天你姐姐看见的那位呀！”趁这个机会让她把那男人带过来，看看
有没有什么便宜好占的。如果那男人真象大女儿所说的那样好的话，那么她就和
大女儿把他从涟漪身边抢过来。
　　“他不是……”应涟漪急急的说，展夜凌什么时候变成她的男朋友了？她在
他身边根本就是个微不足道的人！
　　不清楚母亲在打什么主意，但应涟漪是决定了不去，正当她要拒绝的时候却
被林明艳抢先了“就这样决定了啊，我还有事我先走了！”说完后立刻消失在她
的面前。
　　应涟漪死瞪着门口，这根本就是强迫她答应嘛！这下完了，又要和那个恐怖
的男人见面了！
　　夜里应涟漪躺在展夜凌的怀里，昏昏欲睡的。每晚都被他搂着睡觉，她早已
习惯了他的体温和他专属的味道，如果现在突然离开恐怕还会不适应。
　　一只手让她枕着，一只手抚摩着她的秀发，展夜凌漫不经心地说“今天你母
亲去找过你？”
　　被他这样一问应涟漪的瞌睡完全醒了，她紧张地觑了他一眼然后点点头。
　　“她来找你做什么？”轻啄下她的红唇，展夜凌用手按摩着她僵硬的肌肉，
消除她的紧张感。
　　“没什么，只是星期六叫我去韩家吃饭！”被他按摩得舒服地叹了口气，应
涟漪重新把头靠在他结实的肩膀上。
　　韩家？那个韩澈！展夜凌嘴角勾起了一抹笑意，他很想去会会那个男人！于
是他缓缓地开口“星期六我陪你去！”
　　“嗳？”应涟漪没想到他会说这番话，但是想也不想就要拒绝，他去的话那
还得了？“你不……”可惜还没说完就被展夜凌一个翻身压在了下面，微张的小
嘴也被他炙热的吻给堵住了。
　　“不许拒绝我！”一吻毕，展夜凌霸气地对着面红耳赤的她说。
　　“可……可是……”应涟漪本想说服他，但却被他狭长的黑眸一瞪乖乖地把
话收了回去。
　　“你现在要想的就是如何满足我！”说着暧昧的话语展夜凌再次倾身吻住她
的唇，火热的大手也迫不及待地褪下她的睡衣。昨晚的煎熬今天他要全部讨回来！
　　应涟漪被他带着掠夺和征服的手和唇弄得娇喘连连，身体也不由自主地迎向
他，同他一起陷入情欲的旋涡中。最后在她娇媚的嘤咛声中，展夜凌低吼一声后
释放了自己……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
31

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这几天应涟漪心里的祈祷并没有起作用，到了星期六那天早上出乎意料的展
夜凌竟然在她之前起床了，等她起来的时候他已经坐在客厅等她了。更令她惊奇
的是他穿着一套正式的西服，本来就容貌绝色的他在刻意的装扮后更加俊美无俦，
一向不羁凌乱的及肩长发此刻梳理得整齐地垂在肩上，唯一不变的可能就是他的
眉宇流露出倨傲的霸气，让人望而生畏。从来没见过他这个样子的应涟漪不禁被
他的美色给吸引住了，呆楞着不动。
　　看见她望着自己的眼睛一眨也不眨的展夜凌勾起邪魅的笑容迎了上去，霸道
地揽住她的腰给她来了个早安吻，然后抵住她的额头说“我们该走了！”
　　“啊？”应涟漪知道要去哪里，但是她一点都不想去。他不去的话还好些，
现在他主动要和自己一起去让她的压力好大！“你可不可以不要去啊？”终于她
还是畏缩地说了出来。
　　“你说什么？”俊脸在听到她的话后立刻变了颜色，温和的黑眸也变得锐利
起来。
　　“没……没什么！”天呀！她不敢说，他好可怕！
　　“恩，那走吧！”一瞬间恐怖的脸又变回了原样，让应涟漪总算明白什么叫
翻脸比翻书快了。
　　“我穿衣服……”应涟漪想走近卧房拿衣服却被他一把拽住。
　　瞥了她一眼展夜凌缓缓地喊了声“雷，让她们进来！”
　　不一会儿门打开了，四、五个女人走了进来，在应涟漪的惊呼声中她们七手
八脚给她上妆，帮她换衣服。片刻之后对着镜子的应涟漪简直有点不敢相信镜中
的那个人是她！她转过身面对带着一脸高深莫测笑容的展夜凌，不安地眨了眨眼
睛。
　　展夜凌走到她的身边轻啄了下她的红唇，嘶哑地说“别眨了，不然我快忍不
住了。”他没想到她在打扮后竟是那么的美丽，娇艳得让他的心象十几岁的小男
孩般悸动不已。
　　应涟漪蓦然红了脸，深怕他真的忍不住急急的催促道“我们走吧！”
　　韩家并不大，但是这个家里却满了严谨，让人觉得很不自在。自打他们一进
去，几乎所有人的眼光都集中在他们身上，除了韩澈！当然每个人的表情都不一
样，林明艳是欣喜，应依依是嫉妒，韩家父母是好奇，韩澈则是若有所思。
　　“应老师是依依的妹妹这件事我怎么不知道？”韩澈的母亲王峥嵘不悦地看
着林明艳母女。在她看来以他们这个高级知识分子的家庭肯娶没什么背景的应依
依已经是她们高攀了，若不是他们上一辈的交情她根本就不想理她们。
　　“不好意思，是我一时大意。”林明艳在一旁陪笑着回答，心里则极度不爽
这个老女人，老是在她面前耀武扬威的。
　　“应老师，这位是你的男朋友？”王峥嵘好奇的问，平常在学校里看她老老
实实的，没想到交的男朋友排场那么大。
　　应涟漪正想出声，展夜凌却抢先她一步“是的，鄙姓展，展夜凌！”
　　“幸会！请问展先生是做什么的？”王峥嵘打算刨根问底，她不希望以后的
亲家家里有什么不正经的人。
　　她的盛气凌人使展夜凌挑高了眉毛，带着几分嘲讽地回答“我们今天只是来
做客的，不需要交代祖宗十八代吧！”
　　被他这样一说，所有人都用惊讶的眼光看着他，而王峥嵘的脸更是变得铁青。
这时候韩澈适时地插了进来“佣人把菜烧好了，可以去吃了。”说完站了起来把
他们引到了饭厅。
　　一顿饭吃得极冷清，可能受韩家严谨的家风影响吃饭的时候一个人都没有说
话，展夜凌只是抿了几口汤后就没再动筷，桌下的大手紧抓着应涟漪的小手在把
玩。
　　而饭后就不同了应涟漪被林明艳一把从展夜凌身边推开，让自己和应依依站
到他身边开始对他问长问短。应涟漪一早就知道会出现这种情形，于是一个人踱
到阳台让想放松一下，没想到里面还有一个人！她赶紧想退出，但却被他的铁手
一把抓住。
　　“你在害怕？”耳畔间响起了韩澈促狭的声音，应涟漪身体立刻变得僵硬起
来。他……他又变成这个的样子了！
　　“星期二下午你没课是吧？”舔了下她红润的脸颊韩澈又在她的耳边低语。
她今天不同以往的甜美让他胸口一窒，但是她此刻的美丽只属于房间里的那个男
人！他嫉妒万分，一直强忍住不去触碰她所以自己一个人躲到阳台来，没想到她
却自己闯了进来。
　　“你想干什么？”应涟漪恐惧地看着他，上次的事在她眼前闪过，他不会那
么快就又要……
　　“下午2 点你到老地方来找我。”温热的气息喷到她的脸上，韩澈邪气地说。
一向警觉的他突然听到了一阵脚步声，于是立刻放开了不明状况的应涟漪，又变
回了温吞的样子。
　　“涟漪宝贝，你怎么跑来这里？”展夜凌一把搂过她，以占有者的姿态看着
旁边的韩澈“没想到韩先生也在呀！”
　　“呵呵，展先生，幸会！今天还没跟你打过招呼呢。”扬起无害的笑容，韩
澈象什么事都没发生过一样。
　　“听说你和我的涟漪以前在一个学校。”展夜凌似笑非笑地看着他。
　　“是的，但并不熟，甚至没有说过话，如果不是依依的话恐怕我都不知道原
来她妹妹是我的学妹。”韩澈小心的应付着他。
　　把关系撇得一干二净，这个韩澈真不简单，而他说话的口气不疾不徐的让人
找不出任何破绽。不过越是表现得平静就越是深不可测！“哦？那你们决定了结
婚的日期么？到时候我和涟漪一定送份大礼！”
　　“那我先谢了，决定好了会通知你们的。”韩澈顿了顿后朝他们说“对不起，
我失陪了！”
　　他走后展夜凌立刻充满煞气的说“你敢把我丢给那两个女人跑来这里跟这个
男人说悄悄话？”想到她把自己丢给林明艳母女他就气，那对母女就想水蛭一样
吸着他不放，若不是顾及面子他早一耳光甩过去了。
　　“我。我……对不起嘛！”可怜兮兮地看着他，应涟漪也觉得蛮愧疚的，母
亲和姐姐真的是很烦人。
　　“晚上你看我怎么收拾你！”留下狂妄的话他立刻拉着红着脸的应涟漪匆匆
告辞，在林明艳母女不舍的惊呼下迅速地离开了。
　　而应涟漪没有错过临走时韩澈脸上的表情，看他的眼神好象要把她一口吞下
去一样，让她不禁打了个寒颤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
32

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“以后不要接近那个韩澈！”一上车展夜凌立刻对她命令道。那个男人太表
里不一，不得不防！这次会面让他更加感觉到他的内敛和深沉，看来他要好好地
调查他一番才行。
　　“恩。”应涟漪点了下头，她才不想和那个男人有牵扯呢，只是人家不放过
她而已！想到刚才在阳台里他说的话她就头痛！为什么最近她遇到的烦心事就那
么多。
　　瞥了眼身边的男人，她奇怪的是和他同居了那么久他的妻子为什么都没有找
来，按一般情况来说如果知道自己丈夫在外面有了其他女人，做妻子的早就来吵
了。反观她做了他那么久的‘情妇’竟然没人找上门来实在太奇怪了。应涟漪决
定把自己的疑问说出来好让自己有心理准备“你和我这样你的妻子同意么？”
　　听到她的话后展夜凌狭长的眼眸闪了闪，搂着她的手收得更紧了。她终于问
出来了啊！展夜凌嘴角勾起一抹促狭的笑，带着调侃地问“你吃醋了？”
　　被他曲解了意思的应涟漪蓦然涨红了脸，心里则被他轻佻的话语而砰砰直跳
“我……我才没有呢！”
　　爱煞她红润的双颊，展夜凌轻啄了一下后问“你看我多大？”
　　应涟漪看着他那俊美的脸，脱口而出“看上去比我大不了多少。”
　　底沉的笑在她的耳边想起，片刻之后他才缓缓地开口“我今年34了。”
　　“嗳？看不出来嘛！”应涟漪小声的咕哝，他的皮肤比她还好呢，真看不出
大自己11岁。但随即又觉得不对劲，展航今年18岁了，他才34岁，那他岂不是16
岁就生了展航啊？
　　看着她圆瞪的眼，展夜凌打断了她的胡思乱想“不是你想的那样！我可没那
么风流。”
　　“那……？”是怎么回事呀！
　　“展航不是我亲生的。”这件事鲜少有人知道，但不知道为什么他就是想告
诉她。
　　“啊？”这句话让应涟漪吃惊的张大嘴巴“但是你们长得那么象，怎么会？”
　　“……”展夜凌没有回答，但她可以看出他此刻的表情很不自然，甚至有些
痛苦。他脆弱的神情一闪即过，但又马上恢复了邪魅的样子。
　　在她的震惊下展夜凌温柔地拉起她的手挚于唇边轻声地说“我没结过婚。”
　　不知道为什么她在知道他还是单身的时候明显松了口气，甚至还有些欣喜。
是因为不用再担心有人会找她麻烦么？但又好象不仅仅是因为这个原因。
　　见她陷入沉思中，展夜凌的心情大好，脸上露出了难得的笑容。这个小女人
终于有点开窍了，看来用不着他等太长的时间了。
　　又是新的一周的开始，在结束了早会后应涟漪回到办公室。可能是因为那天
展夜凌的话太犀利，让王峥嵘心存芥蒂，今天的早会中这个严厉的校长一直在针
对她。看来以后她的日子又不好过了！应涟漪皱着眉想。
　　走到办公室门口却发现已经人早已经在里面等她了！是许久未露面的展航。
看他坐立不安的样子好象发生了什么事，应涟漪不自觉地冲口而出“展航你怎么
在这里？”自那天后展航就没再出现过，久得连她都有些好奇了，是这个孩子愧
疚了所以没来找她么？
　　“涟漪！”展航见到她好象在沙漠中见到水一样，他站起来紧紧的拥抱住她，
把头搁在她瘦小的肩膀上。
　　“你怎么了？”见他失魂落魄的样子应涟漪还是心软了，自从她得知他并不
是展夜凌的亲生儿子的时候，她在心底就同情着这个孩子。在那种没有亲情的家
里生长了那么多年，怪不得脾气和性格变得那么暴躁和桀骛不驯。
　　“他要把我送到国外！”展航咬着牙说，这些天他都被那个男人软禁着，好
不容易偷跑出来就立刻来找她了。
　　“啊？”听到惊人的消息后应涟漪睁大眼睛看着他。此刻展航完全没有了平
日的霸气，反而象个受到伤害的小男孩，让人心生怜悯。
　　“我不要去国外，我要和你在一起！你跟我走好不好？”展航眼里闪着乞求，
他好希望她能同意。哪怕是怜悯他都好，他好想跟她在一起。
　　“可是我……”应涟漪心里也很矛盾，在听到他要被送走后她的心里就闷闷
的，在心底她还是很喜欢这个大男孩的。但是她们现实的差距太大，她给不了他
希望的。
　　“我长这么大从来没求过人，现在我求你好不好？”展航见她要拒绝的样子，
不禁哀求起来。
　　“你别这样……”应涟漪眼里闪着雾气，她好不喜欢他现在的样子，这和平
常那个高傲的男生比起来实在相差太多了。
　　“那你答应我好不好？”展航望着她继续哀求着。
　　应涟漪在他的哀求攻势下不得不点了点头。见她点头后展航立刻露出了阳光
般的笑容，飞快地在她的唇上啄了一记后说“我得赶紧离开了，不然他们会找到
我的。”
　　在应涟漪的错愕中他再度开口“你下班后来XXX 找我，我在那里等你。记住
不要告诉那个男人！”说完后就飞快地消失了。
　　在他走后应涟漪一屁股坐在板凳上想着这个可怜的孩子。就她所看见的展夜
凌并不是一个好父亲，只会用武力来解决父子间的问题。她不明白虽然不是亲生
的但既然领养了他为什么不对他好一些呢？如果是这样的话还不如当初不要领养
的好。
　　沉浸在自己的思绪中的应涟漪没有发现门口有双怨恨加嫉妒的眼睛盯着她，
在盯了她几十秒后飘然离去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
33

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　打了电话给展夜凌骗他说下午学校有活动叫他不必让雷来接自己！这是应涟
漪第一次跟他说谎，所以心很慌，挂上了电话后的几分钟心跳还是加速地跳动着。
不过她还是有些奇怪一向多疑的他这次竟然那么轻易地就答应了，他不会是知道
什么了吧！
　　但是她现在也管不了那么多了，来到展航给她的地址，那是一间小旅馆，不
大但很整洁。敲了下房门，不一会儿门就开了，展航在看到她后露出了稚气的笑
容，然后快速地把她拉了进来关上门。
　　“涟漪，你终于来了，我等你好久了。”紧紧的抱住她，展航激动地说。
　　“呃……展航你先放开我，我喘不过气了。”被他抱得过紧让应涟漪说话有
些吃力了，她来不是想和他一起逃走的，是想劝他和他父亲和好的。
　　“哦，对不起，我太激动了。”展航放开她，拉着她的小手坐到床边，把头
靠在她的身上说“我好怕你不来了，丢下我一个人好寂寞。”
　　被他的内心的落寞一下震撼住的应涟漪在心底又泛滥出无限的同情，展航就
象以前的她一样，总是那么地寂寞！忍不住伸出手抚上他的俊脸，应涟漪叹息一
声说“展航你为什么讨厌你的父亲？”
　　被她这样一问展航的脸上出现一抹复杂的情绪，一阵红一阵白的。他讨厌那
个男人么？他从来没想过这个问题，他知道在他的生命中那个男人是个很重要的
角色，亦父亦师地教导着他很多东西。唯一不服气的是他再怎么努力就是超不过
他，这也是让他最懊恼的一件事！再就是因为眼前的这个傻女人，自她出现后就
引发了他们的战争，而且是一发不可收拾！
　　应涟漪想了很久，觉得自己太没有远见了。她不能就这样和他走的，展航年
纪还小未来的路还很长，还需要学习很多东西，或许展夜凌这样做是对的。她来
的目的就是想和他说清楚，而且想劝他回去“你跟我回去好不好？”
　　“你说什么？”被她惊人的话打断了冥想，展航站起来对她咆哮着“你再说
一次！”她难道不知道他会跟那男人翻脸完全是因为她，如果不是想和她在一起
的话他何必那么辛苦地逃出来！
　　被他象惊天雷似的咆哮声吓到的应涟漪虽然害怕但还是鼓起勇气说“你还是
回去吧。”
　　“你……”没想到她会劝自己回去，展航一时气急指着她说不出话来。
　　抓住他指着自己的手，应涟漪苦口婆心地说“我也是为了你好才这样说的，
其实你父亲送你出国也不是件坏事，以后你……”
　　她的话还没说完就被展航的狂声打断，他一把攥住她纤细的肩膀怒吼道“你
是不是爱上他了？所以才为他说好话？”
　　应涟漪听到他的话后惊呼一声，随即开口“不，我没有……”她怎么可能爱
上那个可怕的男人呢？他们一个是天一个是地，根本就不可能的。
　　“如果没有你为什么要劝我回去？”一想到因为她被那个男人用美色迷住而
爱上他，展航就心底如千万只蚂蚁钻心般的。
　　“我真的只是单纯地为了你好。”应涟漪现在有种有理说不清的感觉，这个
男孩和他的父亲一样都是那么固执而且蛮横霸道！现在又是他盛怒的情况下，不
管她怎么解释都没用。
　　此刻展航浑身充满了阴郁暴戾气势，脑子里想的都是她爱上了别人。他不能
让她离开自己，想到这里他俊美的脸庞变得阴鸷，猛地把她压在身下火热的嘴唇
用力的吸吮着她。心理想的是绝对不能让她离开，绝对不能！
　　他的热吻从她的嘴上移开，来到她的颈项上。应涟漪被解脱的小嘴大口地喘
着气，身体用力的挣扎“不行！展航，我们不可以这样的！”
　　不顾她的叫喊，展航开始撕扯她的衣服了。应涟漪被他粗暴的动作而吓得全
身颤抖，手脚还是拼命地推开他，最后不得不大喊“你再这样我以后就不理你了！”
　　在听到她的话后展航立刻住了手，抬起头看着她满是坚定的脸，痛苦的说
“你是认真的？”
　　虽然心疼他受伤的神情，但应涟漪决定不能和他再这样不伦不类的继续下去
了，于是咬了咬牙说“是的。”
　　被她无情的话语刺痛了心的展航脸色倏然变得铁青，盯着她的眼神很复杂。
片刻之后他轻声说“你走吧，别再让我看见你！”
　　这下换成应涟漪呆楞住了，他这样不吵不闹的平静出乎她的意料，但也使她
更加担心他。她站起来拉好衣服，一付欲言又止的样子。
　　展航索性把头扭了过去，背对着她低吼了一声“快滚！我不想看见你。”
　　应涟漪看了他两眼后打开门走了出去。听到关门的声音，展航知道她走了，
他痛苦的把头埋在床上，发泄似的用力捶打着床。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夜里，应涟漪躺在展夜凌的怀抱里，她看着身旁熟睡的男人就想起下午的事。
她没有跟展夜凌说展航的事，因为她不想在展航没有同意的情况下把他出卖。而
展夜凌对于她的晚归丝毫也没有产生怀疑，反而还很关心她。搞得一向光明磊落
的她心里产生了小小的愧疚。
　　无声地叹了口气，应涟漪闭上了眼睛。她还是决定明天再去看看那个倔强的
男孩，她实在不放心他一个人在外面。但是明天还有件更重要的事，那就是和韩
澈的约定，现在只希望这个男人能象上次那样饶过她，不然凭她根本就斗不过他
的！
34

　　准时两点应涟漪到达了韩澈的公寓前，再次面对这个表里不一的男人她还是
有些紧张的，但她告诉自己不需要害怕。展航已经不在凌云读书了，如果他再威
胁她的话大不了她辞去凌云的工作，总而言之她不会再傻傻地被他摆布了。
　　深呼吸一口，应涟漪告诉自己他也只不过是个人而已没什么可怕的。坚定了
自己的信念，她抬起手按下了门铃。
　　不一会儿门开了，韩澈那副180 以上的颀长身材倚在门框上，似笑非笑地看
着她。
　　缓缓地俯下头，韩澈贴着她的耳畔说“你让我等得好心急。”
　　他邪魅的话语让应涟漪立刻脸红了，她连忙倒退一步让自己离他远一点。虽
然告诉自己不必害怕，但看到他以后她又不觉地紧张了起来。
　　“进来吧！”决定不再逗弄这个容易害羞的小女人，韩澈欠了欠高大的身体
示意让她进去。
　　应涟漪飞快地瞄了他一眼，舔了舔干燥的唇畔小声地说“不必了，我今天来
只是想告诉你，我不受你的威胁了。如果你要把照片公布出去的话随便你，最多
我辞职不干。”一口气说完这些话应涟漪感到前所未有的轻松，她终于说出来了！
　　“哦？”挑高了一边的眉毛，韩澈有些惊讶她会有勇气说出这些话，不过这
样才有意思不是么！小白兔终于懂得反击了。
　　“如……如果没什么事的话我要走了。”不敢看他应涟漪低着头转身就要走，
可是却在下一秒被他的长手一拉给拉回了他的怀抱。韩澈一双铁手紧紧的环绕着
她让她动弹不得，炙热的嘴唇抵在她的右脸，缓缓地说“你以为你逃得掉么？”
说完就在应涟漪的惊呼声中强制性地把她抱了进去，长腿一踢把门关上了。
　　“你要做什么？”听到砰地一声关门声后应涟漪立刻大叫起来。
　　“我要什么我不是早就说过了吗？”韩澈把她转了过来让她面对着自己，火
热的大手已经沿着她的身体曲线慢慢地摩挲着。
　　应涟漪倒吸一口气，她没想到这个男人要用强的逼她就范！她抬起头看着邪
笑的他，觉得他此刻就象是个魔鬼，她颤抖着低吼“如果你不放开我，那么我就
要用法律的手段保护我自己！”
　　听到她说的话后韩澈并没有停下手上的动作，反而笑了出来。等他笑够了才
开口“你想去告我？”天啊，这个女孩真是太天真了！既然他敢这样就不怕她会
去告他。
　　“你……”应涟漪被他狂妄的表情弄得信心一点一点地瓦解，不过她还是鼓
起勇气继续说“是的，如果你不放手的话！”
　　带着危险的笑容，韩澈半眯着眼睛盯着她那慌张的脸“展家父子对你难道不
是用强的？你怎么没去告他们？你是心甘情愿地被他玩弄还是……你已经爱上了
他们？”
　　被他一阵的问句弄得脸色刷白的应涟漪有些不知所措了，她从没想过这个问
题，现在被他一问使她瞠目结舌地说不出话来。
　　“被我说中了？还是你天生淫贱喜欢被人玩弄？”看见她苍白的脸色，韩澈
的口气更加凌厉。他内心好嫉妒占有她的那对父子，她的美丽只能属于他！若是
平时他会绅士一些，但今天怒气已经被她挑起，他也口不择言起来，只想用言语
伤害她！
　　“不~~~~我不是！”大喊一声后应涟漪眼眸中流出了委屈的泪水，她好恨这
个男人！为什么他要把这些她不愿意想的事情全部说出来，让她的心无比的紊乱。
　　“不准哭！”见她一哭韩澈立刻慌了手脚，他只有大声地对她吼叫着。但是
见她的泪还是不断地涌出来，韩澈想也没想就用唇堵住了她的小嘴。
　　再一次享受到这美妙的感觉，韩澈不禁从喉咙里发出一阵叹息，随后把舌头
伸进她甜蜜的小嘴里和她纠缠着。
　　被他的吮吻停止了哭泣的应涟漪慌张地摇晃着脑袋，企图从他的吻中解脱出
来。但无奈他用一只手固定着她的头，让她动也动不了，只能任由他贪婪地索取
着她女性的芬芳。
　　他忍不住了，在碰到她唇的一刹那欲望就象洪水般排山倒海地涌了上来。连
他自己都惊讶欲望来得如此强烈，他不是没有过女人，但从没有哪个女人象她这
般让他一触碰到就想立即占有。他今天一定要得到她，哪怕是要付出惨痛的代价
他也要占有她！
　　被脑中强烈的思想左右着韩澈开始迅速地解开她身上的束缚，等到应涟漪发
现的时候她就只剩下内衣裤在身上了。
　　“不~~不要！”使尽全身的力气，应涟漪推开了他倒退着走到了角落里。双
眼充满恐惧地看着他，紧咬着下唇全身瑟缩着“求你……放过我！”
　　被她害怕的样子刺进了心坎里，韩澈有些心软想再次放过她！但随即又想象
到她在展家父子身下娇吟、喘息的样子，怒气又一下子窜了上来。他快速地逼近
她，用力拉过她把她推倒在大床上。看着她还是不断的挣扎，韩澈气红了眼，一
把抽出腰上的皮带绑住她的双手，然后用膝盖顶开了她紧闭的双腿，扯下她的内
裤。
　　“不要~~不要！！”在应涟漪的哀求声中，他迅速地褪下了自己身上的衣服，
把巨大的欲望顶到了她的花瓣，不带一丝温柔地挤进了她狭小的甬道中。
　　被他的粗鲁弄得下身撕裂般疼痛的应涟漪大喊一声“好痛，你这个坏蛋！”
　　被她歇斯底里的叫喊声停下了动作，韩澈停在她的体内不动。他知道她很疼，
因为她又小又紧地把他包裹住，让他一进去就差点喷发出来。为了让她适应自己，
韩澈推高了她的内衣，让她饱满的浑圆露了出来，火热的嘴唇也同时覆了上去衔
住一朵红梅细细地品尝着。修长的手指悄悄的来到他们的结合处温柔的按摩着，
还不时地轻刷着她敏感的小核。
　　虽然心底对他有无限的恨，但她的身体已经因为他的挑逗而产生了感觉，在
他碰到她突起的小核的时候她终于呻吟出声，大量的液体从她的体内涌出。
　　感觉到她的湿意后，韩澈开始摆动起来，时而轻时而重地撞击着她娇小的身
体。就在感到自己快爆发的时候，韩澈飞快地从床头柜里拿出一个避孕套带上后
再捣进她湿滑的身体里，连续撞击几十下后他终于释放了出来。
35

　　待一切结束后韩澈从她温暖的身体中退了出来，温柔地把绑在她手上的皮带
解了下来。这时候应涟漪也从高潮的余悸中慢慢的恢复正常，她想哭但是哭不出
来，喉咙发干地挤不出一句话，只是直直的看着他。
　　她不哭不闹的只是用谴责的眼光瞪着他，让他有些心虚却也不禁恼怒起来。
他扒了扒凌乱的头发，从床头柜上拿起一跟烟点上，缓缓地吞吐着云雾，那样子
既颓废又性感。他不懂为什么会那么在意她的想法，她又凭什么用这种眼光看他！
　　粗鲁的把烟扔在地上用脚狠狠地踩灭，韩澈猛地把她拉了起来，带着嘲讽说
“你去把身体冲洗一下，回去可不要被展家的男人发现了！”
　　应涟漪木然地看着他，然后站了起来一丝不挂地往浴室走去。
　　该死的！望着那紧闭的门韩澈在心里咒骂起自己来。他不知道自己为什么碰
到她就象着了魔一样，完全控制不住自己的言行，心里想的和身体做的完全是两
回事。他不想伤害她的，真的不想！
　　闭上眼睛应涟漪任水冲刷着自己白皙的身体，这副身体先后被三个男人占据，
已经脏得洗也洗不干净了。从小到大除了父亲还在世的时候给过她快乐过，其他
时候她总是孤零零的一个人，甚至连母亲和姐姐都对她恶言相向。好不容易能自
力更生可以过自己想要的生活了，为什么老天又彻底地把她的希望打破，让她落
入无底的深渊！
　　分不清脸上的是水还是泪，应涟漪蹲了下来用双臂环绕着自己，不停地抽泣
着。
　　即使被水声所掩盖住了，但他还是能听得到那细细的啜泣声，那声音仿佛有
魔力般能穿透他的耳朵，让他的心神不得安宁！
　　就在他要忍不住冲进浴室的时候，突然水停了，片刻之后应涟漪包着毛巾走
了出来。看到她苍白的小脸，韩澈想上前安抚她，但脚好象生了根一样怎么也抬
不起来，只能愣在一旁看她一件件地拾起衣服然后穿上。
　　应涟漪始终没朝他这边看向一眼，只是默默地整理自己的衣服，一直等她穿
戴完毕后，她拿起沙发的包背对着他轻声说了句“你要的也得到了，希望你是个
重承诺的人。还有……以后别来找我了。”她的声音不大，却象跟针一样刺进了
他的心里。如果这时候她回头看的话必定能看到他夹杂着后悔、痛苦的表情。可
惜直到房门关闭她也没有回头。
　　“天啊，我这是做了什么！”低喃一声后韩澈倒在了床上，这大床上满是她
的香味。可是他却感觉她离自己越来越远了！他有些后悔刚才那么强烈地占有她
了，那只会让她更害怕他，甚至永远也不会原谅他。不行！韩澈坐了起来，他不
能就这样放她走！即使耍些手段他也要把她留在身边！
　　象行尸走肉般在街上走着的应涟漪毫无方向，看着路上熙熙攘攘的人群，她
感到自己就象个迷路的小孩般，惊慌失措地不知道该怎么办。
　　不知不觉地走到了展航住下的小旅馆，应涟漪站在门口停了下来。她记得昨
天展航对她发了好大的脾气，说以后都不想再见她了。她不放心他一个人在外面
特地做了他喜欢的菜带来给他，但是原本的计划却被韩澈对她的强占给打断了。
现在她没有力气再应付展航了，只有把饭盒放到他的房门前然后幽幽地离开了。
　　晚上她做了顿丰盛的晚餐等待着展夜凌。她不知道自己为什么这样做，但她
的内心深处充满了对他的愧疚感，只想好好的补偿他。补偿！？她被自己的想法
吓了一跳，难道她真如他们所说的爱上了他？怎么可能！
　　就在她的内心进行着激烈的交战的时候，门开了，展夜凌那张俊美的脸看着
她露出了温柔的微笑。看到那满桌子的菜后，他惊喜地走过去抱起她把她抬高和
自己对视着，充满宠溺地说“今天是什么节日么？”
　　摇了摇头，应涟漪主动吻了下他的唇畔，轻声说“我只想做些好吃的给你吃。”
　　惊讶她的主动的展夜凌，把她搂到自己的腿上，有些撒娇地说“那你喂我好
不好？”
　　应涟漪怎么也没想到这个狂妄跋扈的男人会在她的面前撒娇，不禁轻笑出声，
一整天阴霾的心情在此刻被他逗笑了，暂时忘记了心中的烦恼。
　　她笑容未减地拿起筷子一口口地把菜喂到他的嘴里，看着他吃掉自己做的东
西应涟漪有种满足感，在这一刻疲惫的心才能得以休息。
　　“你也吃！”夹了一口菜入她的小嘴，展夜凌看到她涨红的脸扬起了一抹邪
邪的笑容，性感的薄唇贴在她的耳朵上说“我好想吃你！”
　　听到他挑逗的话语后应涟漪的脸更加红了，她娇嗔一声“不正经！”立刻从
他的腿上跳下。可惜展夜凌哪里会放过她，大手一伸把她拉回自己的怀抱固定住，
狭长的黑眸闪着炙热的光芒象是要把她燃烧起来似的。
　　“呃……我们继续吃饭吧。”不安地舔了下嘴唇，应涟漪被他灼热的眼光盯
得全身燥热的想逃跑。
　　“你这是欲迎还拒么？涟漪宝贝？”把唇抵在她红艳的脸蛋上，展夜凌沙哑
地说。
　　“你……真讨厌！”他调侃的话使应涟漪睁大了眼睛，说话也不由地结巴起
来。
　　展夜凌倏然吻住她，一点一点的吸取着她的美好。这个小女人今天有点不一
样，虽然还是一样害羞但是不象以前那般拒绝他了，这让他的心情非常愉悦。
　　“恩……”被他熟悉的气息席卷着，她的脑子里一片空白，只想好好地放纵
自己一次。于是嘤咛一声后应涟漪把双手攀上了他的颈项上和他拥吻着。
　　感觉到她的配合，展夜凌一把抱起她走进了卧房。一路上两人的嘴舌还是继
续纠缠着，一刻也不肯放开对方。
　　当展夜凌把她压在床上的时候，应涟漪才露出了不自然的神情。但是展夜凌
不允许她退缩！带电的大手慢慢的褪下了彼此的衣服，光裸的身躯再次覆到了她
的身上。
　　展夜凌很快地把自己埋进了她的体内，在应涟漪的娇喘和呻吟中两人很快达
到了高潮……
36

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　昨天在房门口发现了她留下的一盒饭，展航原本死寂的心又复活了过来。她
对自己并不是完全没有感情的，若不是这样的话她为什么还给他送饭来呢？而且
全都是他喜欢吃的菜！满心的愉悦让他一个晚上都没有睡觉，只盼着快点到早晨，
他已经迫不及待地想看见她了。
　　应涟漪一到办公室就看见在门口等她的展航，她惊呼一声后赶紧把他拉了进
去，然后把门关上，深怕有人看见他。
　　“你怎么跑来了？”应涟漪转过身用责备的语气对他说。雷刚刚送她到学校，
这刻恐怕还没走呢，如果被他发现了的话展航肯定要被带走。
　　“放心吧，我从后门爬墙进来的，没有人看见。”见她如此慌张的神情展航
心里乐滋滋的，他明白她是因为关心自己才那么紧张的。
　　“哦！我没别的意思，只是如果你不愿意回去的话最好不要给他们发现了。”
被他热烈的眼光盯得有点不自在的应涟漪赶快表明自己的立场。连她都觉得自己
好矛盾，一方面她希望他能回去，另一方面又祈祷他不要被抓住。
　　知道她又在逃避了，展航倏然握住她的小手，充满歉意地说“对不起涟漪，
那天我不应该说那样的话。你知道那不是我的真心话……”
　　他的道歉被应涟漪急急地打断，她抬起头看着展航，轻声说“你不用道歉，
我没有怪你。”
　　“真的吗？太好了！”展航有些孩子气的大喊起来，握着她的大手也因兴奋
有些颤抖。
　　“恩。”应涟漪点了下头，她是不应该给他有任何遐想的，但是不知道为什
么她就是狠不下心来对待这个男孩，是因为他们有相似的地方么？
　　趁她想事情的时候展航偷了个吻，他就知道这个傻女人是有些喜欢他的，只
不过碍于自身的立场不敢承认罢了！这次他一定要从那个邪恶的男人手中把她抢
回来！
　　被他的亲吻怔住了的应涟漪张口就想说“我们不能……”话还没说完就被展
航的大手捂住了嘴巴，他摇了摇头，一脸严肃地说“涟漪，不要说出来好么？”
在那么美好的时刻他可不希望她又说出什么让他生气的话来。
　　点了点头应涟漪拉开了他的大手，从包里拿出一个饭盒对他说“这是给你准
备的，原本想下课以后给你送去，现在你来了正好带回去吃吧！”
　　被她的细心感动得一塌糊涂的展航有些不知所措了，只是呆楞着接下了饭盒，
年少懵懂的心此刻剧烈的跳动着。他一把抱住眼前娇小的人儿，有些哽咽地说
“谢谢你，涟漪，你是对我最好的人！”
　　被他的话震惊住的应涟漪心里又不禁同情起这个男孩，在他稚嫩的怀抱里叹
了口气说“我等下有课，你该走了，万一被发现了就不好了。”
　　“恩。”展航放开了她，心里一阵甜蜜。就在他即将走出去的时候他又回过
头深深地看了她一眼后说“下午你来找我，我等你！”
　　应涟漪没有点头，只是愣在那里看着他离去的背影。她在感情上是个白痴，
偏偏最近这段时间她遇上的事情都和感情有关！她该如何面对眼前的难题呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　下午应涟漪又偷偷地溜了出来，上次她撒谎虽然展夜凌没有过问，但是她明
白最好还是不要再说谎，不然以展夜凌的敏锐一定会识破的。
　　快速地朝小旅馆走去，边走边想事情的应涟漪并没有发现身后跟了一辆车，
车里的男人此刻正颦着眉，眼神复杂地看着远处那娇小的人儿。
　　“涟漪，你来了啊。”展航打开门，看到门外的人后漂亮的脸上掩饰不了的
兴奋。
　　“恩，你这两天在这里好吗？”应涟漪越过他走了进去，环视了一圈后发现
桌子上摆满了吃剩的泡面。
　　心里又叹了下气，这个平时娇生惯养的男孩真不懂得照顾自己，他这种长身
体的年纪怎么老是吃这个食物！
　　“不好！我每天都在想你。”展航可怜兮兮地看着她，脸上流露出需要人关
心的神情。自从那天他说出和她绝交的话后他就后悔得要死，不断地责备自己为
什么要说出那么绝的话！幸好她没有怪他，不然要是以后见不着她的话该怎么办！
　　他露骨的表白让应涟漪的脸颊微红，她有些不自在地东张西望“呃……要不
我们出去吃个饭？”
　　看出她的不自然展航上前拉着她坐到了床上“我现在不饿，我们聊下天吧！”
　　应涟漪愣了一下，随后露出了笑容。他们多久没有聊过天了？自从林建远的
事件过后他们好象都没有好好地聊过。于是接下来的时间他们有一句没一句的聊
着，两人都静静地享受着难得温馨的时刻。
　　但是突如其来地一声巨响打断了这宁静的瞬间，他们同时站起来看着被踢开
的门，待看清楚了门外的人后他们不禁倒吸一口气。
　　站在门口的男人身上充满了侵略杀戮之气，狭长的黑眸看着房间里的两人，
缓缓地扯动了两片薄唇说“涟漪宝贝，真谢谢告诉我这个不孝子在这里！”
　　听到他的话后应涟漪不敢相信地睁大了眼睛，他……这是在说什么？她什么
时候告诉过他展航的藏身处？直到她感觉旁边男孩身上发出的阴郁暴戾的气息后
她终于明白这是怎么一回事了！
　　“你背叛我！？”展航怒吼一声，前一刻温柔的双眼变得锐利猛烈，握着她
的手也越来越紧，好象恨不得把她捏碎一样。
　　此刻身上的疼痛怎么也比不上心里的，应涟漪带着心痛的目光望着门口那个
面无表情的男人。她不明白为何展夜凌会这样说，为什么要陷害她，让她被展航
误会？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
37

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“展航，你听我说，我没有……”应涟漪看着身旁已经陷入暴怒之中的男孩，
着急地解释着。这一切都是展夜凌的骗局，她根本就没有出卖过他！她好怕他会
因此而恨她，她不想被他误会。
　　“涟漪宝贝，你不用解释了，他听不进去的。”展夜凌打断了急于解释的她。
冷冽的冰眸看着她被展航抓住的手，他知道那肯定很痛，因为展航那小子在愤怒
的时候根本就顾不了那么多。
　　展夜凌一步步走向他们，用力抓住展航的手腕逼迫他放开她。展航被他的大
力吃痛地松了手，展夜凌赶紧把她扯过身边，瞥了眼她红肿的手腕，眼里的阴沉
之色若隐若现。“雷，把她带到车里等我！”
　　“是！应小姐请跟我走！”雷立刻现身出来，对应涟漪说。
　　“不，我不走！”应涟漪用坚定的目光看着展夜凌，她不能把展航一个人丢
在这里，她非留下不可！
　　“这是我们父子之间的事，你不用管！”展夜凌冰冷的话直摄进她的心底，
让应涟漪呆愣了足足有5 秒钟。是啊，她也不是他们父子的什么人，凭什么管他
们的事！
　　认清了事实的应涟漪垂下了肩膀，最后觑了眼愤怒的展航后跟着雷走了出去。
只是隐约中她好象听见展航的怒吼声，她想展航肯定是把她当作一个叛徒了。她
捂住耳朵，不敢再听下去了！一坐进车里止不住的泪水开始滑落下来。
　　“为什么她要出卖我？为什么？”展航此刻的心情就象是跌入了万丈深渊般
痛不欲生，他是那么相信她，以为她是这个世界唯一对他好的人，可是现在却换
来了她的背叛。
　　“你明天一早就出发到英国，那里的学校我都帮你联系好了。”展夜凌看着
紧握着拳头的展航说。他这样做是为了他好，长痛不如短痛。
　　“都是你！如果没有你的话她不会这样对我的！”大吼一声后展航把怒气全
部发泄到他的身上，举起拳头就向他挥了过去。
　　吃了他一记重击的展夜凌闷哼了一声，原本他是可以躲的可是他没有！这一
拳就当做是他对他的愧疚吧！
　　“你为什么不躲开？”展航看着因为吃痛而微微皱眉的展夜凌，不敢置信的
大叫一声。
　　“不为什么！总之你明天一定要离开。”这小子的拳头越来越重了，被他打
到的地方疼痛开始蔓延开了。或许假以时日他真的可以超越自己领导‘展凌’！
　　听到他的话后展航把手垂了下来，脸颊肌肉抽搐着。离开了这里就等于和她
告别了，这也许是忘记她的最好办法，因为他可能没法原谅她的背叛！抬起头和
父亲对视着，展航缓缓地点了下头。
　　“希望你能快速地成长起来，这是我这个做父亲的对你的期望。”拍了下他
的肩膀，展夜凌转身离开了。
　　在他离开后展航跌坐在地上，他抱着头痛苦地闭上了眼睛，流下了自懂事以
后再也没流过的眼泪。此刻他也在心中立下了誓言，以后他绝不会再相信任何女
人！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一回到公寓应涟漪用颤抖的手指着展夜凌厉声问道“你为什么要这样做？为
什么要我被他误会？”
　　拉下她的手展夜凌温柔地搂过她，轻声地安抚“我这样做是为了你们好。”
　　“你少猫哭耗子假慈悲，我受够你了！”用力推了他一把应涟漪跑到房间把
衣服一件件地拿出来，准备打包好离开。她实在没有办法和这个蛇蝎般的男人在
一块，她宁愿自己一个人生活！
　　“涟漪宝贝，你听我说……”展夜凌跟了进来抓住了她在收拾东西的小手。
　　“我不听，我不听，我讨厌你！”应涟漪嘶喊着抡起拳头胡乱地挥打，不巧
的是正好打在他受伤的胸口上。
　　展夜凌倒吸一口气，用手捂住胸口，漂亮的脸上变得扭曲了。该死的，没想
到展航这小子下手那么重！
　　“你怎么了？”看到他瞬间刷白的脸，应涟漪紧张起来了，该不会是自己把
他打疼了吧！
　　“没……”展夜凌本来想回答没事的，可是又一阵疼痛让他咬紧了牙。
　　看到他的额头上冒出了大颗的冷汗，应涟漪知道不对劲了，赶紧扯开他的衬
衫一看，顿时惊呼出声“天啊，这是怎么搞的？”
　　大片的淤青布满了胸口，应涟漪差点掉下了眼泪，但随后想到要把他送到医
院才行，于是她大喊出声“雷~~雷！你在么？”
　　本来想阻止她的展夜凌在看到她痛心的表情后不禁放下了要捂住她嘴巴的手，
嘴角上露出了不易察觉的欣喜之色。
　　“我在！”一听到她的叫声后雷立刻出现在屋里。这些日子他看得很明白，
眼前这个柔弱的女人就是主人想要的。跟在展夜凌身边那么多年，也有些了解他
的性格，他是那种很清楚自己想要什么的男人。对于女人来说他是高不可攀的，
而这次他却如此善待地一个女人，那么就说明如果他不是无情那么就是相对的用
情了！但就目前的情况来看肯定是后者了。
　　“他受伤了，我们必须马上送他到医院！”应涟漪眼眶发红地对着雷说，心
中又自责起来，若不是她的话他也不会受伤。
　　雷看了眼主人身上的淤青，对于以前的他们来说，这根本算不上什么伤！他
用疑问的眼光望着展夜凌等待他的命令。
　　“叫黄医生来吧！”展夜凌轻声地说。如果他上医院的话那么一世的英名就
要毁掉，为了这点小伤就劳师动众真的会被他的属下们笑死的。
　　“是！”雷回答一声后恭敬地退出了门外，不知道为什么展夜凌好象看到这
个平时不苟言笑的属下好象在笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
38

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　半个小时后一个中年男人提着药箱走了进来，他是展家的家庭医生，亦是原
来‘炽炎盟’里的一员。此
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刻他想笑又不敢笑地憋红了脸看着躺在应涟漪大腿上的展夜凌，假装咳了下
说“雷通知我你受伤了！”
　　展夜凌想开口却被应涟漪急急的打断了“您是黄医生吧，快帮他看看要不要
紧！”说完立刻要站起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是她腿上的男人不许她离开，假装虚弱地拉着她的小手“涟漪宝贝，别走
好么？”
　　“呃――”应涟漪看着黄医生，大眼里满是为难之色。
　　“没……没关系！”差点暴笑出来的黄医生赶紧对她说，这次来的真是太对
了！可以看到平常冷淡狂傲
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的主子耍小孩子脾气，真是让他大开眼界呀！同时不得不佩服眼前这个女孩，
可以让他展现出温柔的一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　面。
　　在仔细地检查了一番后黄医生对着应涟漪说“还好没有伤到骨头，我开了点
散淤的药给你。你等下要记
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　得帮他‘好好’的揉哦！“
　　“好的。”应涟漪重重地点了下头，心里则松了口气，幸好不是很严重不然
她要责备自己一辈子了。
　　“那么我就告辞了。”在展夜凌的脸色变得铁青前，黄医生赶紧开溜，把空
间留给他们。
　　算他识相！展夜凌在心中默念。平常他的这些个手下哪个看见他不是恭恭敬
敬的，现在可好了，他的威
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　严被这个小女人弄得荡然无存，真他妈的郁闷！不过看着她满脸的担忧展夜
凌火暴的心象瞬间被浇了凉
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　水那样舒服、畅快，他喜欢这种被她担心的感觉。
　　“我给你揉揉，你不要动。”扶他躺好，应涟漪拿起药膏开始细细地为他揉
着。看到那大片的淤青让她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的眉头都打结了，心里又在责备自己为什么那么大力。
　　被她柔弱无骨的小手按摩着，展夜凌的欲望在身体里节节升高，好想就此拉
下她同自己共赴云雨。可是
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他不想再强迫，他要的是她的心甘情愿！在得到她身体的同时他更渴望得到
她的心。这是他第一次那么
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怜惜一个女人，所以他霸道的希望她也能回报他同等的感情，对于她的心他
充满了信心，同样也志在必
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　得！
　　伸手抚平她皱着的眉头展夜凌霸道地命令着“不许责备自己，这伤不是你造
成的！”
　　“是展航么？”应涟漪猜测地问道，因为她昨天没有看见这伤。
　　展夜凌把她的头拉了下来吻住，直到两人气喘吁吁他才回答“恩。”
　　“真的要把他送出国？”应涟漪靠在他的怀里听着他轻声说。
　　“是……”倏然把搂着她的双臂收紧，展夜凌一个翻身把她压到了身下，大
手开始在她娇媚的身体上制
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　造出情欲。
　　“是因为……我吗？”鼓起勇气应涟漪怯怯的问，呼吸也因为他的动作而急
促起来。
　　展夜凌没有回答，但是深邃黑亮的眼眸一直注视着她，像黑夜里的星星，熠
熠闪耀，教人迷惑。片刻之
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后他性感的薄唇才缓缓张开“别再提这件事了好么？”
　　他轻柔的语气带着不容抗拒让应涟漪不得不点头，这个男人就象天生的王者，
总是让人无法拒绝。他就
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　如同火焰般的闪亮，让女人们如同飞蛾般，不顾一切的向前飞奔。纵使知道
将会尸骨无存，依旧义无反
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　顾。她不敢深想自己能否逃得过他的魅力，所以她只能象鸵鸟一样把自己的
头埋进沙里，过着走一步算
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一步的日子。
　　“你现在只能想我！”他狂妄地宣告着。他终于明白为什么情人眼里容不下
一粒沙，他不允许她的心里
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有第二个男人，哪怕是他最亲爱的儿子都不行！他是个自私的男人，所以他
才那么急着把展航送出国去
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，就是要彻底断掉她心中的根。
　　看到他认真的表情应涟漪怔住了“可是你受伤了……”她的话被他带火的嘴
唇吻住了。他熟悉她身体的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　每一个细胞，只要经他一触碰她的身体就象着火似的烧起来。这个男人就象
毒药一样慢慢地侵蚀着她的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身体，他只需要一跟手指就能把她弄得欲仙欲死，她好怕这样下去迟早有一
天她会离不开他！
　　狭长的黑眸片刻不离地注视着她红艳的脸蛋，大手也等不及地拨开她的裙子
把她的内裤脱了下来，他那
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　如石头般坚硬的欲望已经抵到了她湿润的花心。她呻吟一声主动迎合，娇美
的身体象蛇一样扭动着，逼
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　使他那一触即发的欲望一挺到底，配合她的喘气深深浅浅地进出着。
　　在欲望达到顶点后他爆发了，但是他仍旧没有退出来。抱着还在喘气的她进
入了浴室，在宽阔的浴缸里
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他细细地为她刷着背，在她全身放松的情况下他再次戳了进去，在她又湿又
小的紧窒里他再一次体会了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身处天堂的感觉。这一夜他要了又要，而她给了又给，两人就象永不满足似
的一直纠缠到天亮。
　　从来没有体会过那么刻骨铭心的性爱让应涟漪在那天早上第一次没有听到闹
钟声，也没有象平常那样起
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　床，只是安心地睡在他温暖的怀抱里露出了满足的笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
39

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在展航怀着满心的愤怒和伤心离开这个城市的时候，应涟漪迷迷糊糊地睡到
日上三竿。等她再次睁开眼的时候已经是下午了，她拿起床头的闹钟一看霎时惊
叫了起来，糟糕！今天她居然睡过头了！这个认知让她快速地跳下了床，七手八
脚地拣起散落一地的衣服穿上。就在她着急得快要哭的时候她猛然对上展夜凌戏
谑的眼神。
　　“今天就旷一天班吧，当作放假！”展夜凌支起身体，原本盖在身上的被子
此时滑落到腰际，让他看起来既慵懒又性感。也让应涟漪的脸颊微微泛红，她从
来不知道原来秀色可餐这个成语是可以形容男人的，现在他给她的感觉就是这样。
　　“不行的，我不喜欢旷工。”从小到大她都是老师眼中的好孩子，从不迟到
早退，她可不能打破她好不容易建立起来的好习惯。若不是昨天和他太过激烈，
她今天就不会那么晚起床了。她带着埋怨地瞥了他一眼，却被他促狭的眼光看得
脸更加红。
　　展夜凌站了起来裸着身体一把拥住她，湿热地嘴抵在她的耳边轻声说“我早
帮你请好假了，所以你不用去了。”他就知道这个小女人很固执，所以一早帮她
请好假让她无后顾之忧。
　　“哦，谢谢！”松了口气的应涟漪连忙向他道谢，其实就算她现在去也赶不
急了的，幸好他帮她请假了。但是又一想他明摆着是故意的嘛，昨天把她弄得那
么累早就料到今天她起不来的，这个男人早有预谋了！原本感谢的眼神突然变得
凌厉起来，盯着他一语不发。
　　看到她生气的表情，展夜凌失笑了，他啄了下她的红唇后说“宝贝我是不想
你太累了。”
　　被他痞子似的笑容弄得心神大乱的应涟漪想要挣脱开他，却被他压回了床上
用力吻住。而她又陷入了他布下的情网当中，跟他一同沉沦。
　　这一天他们相处得无比轻松，就象一对平常的恋人一样打打闹闹。他缠着她，
而她红着脸想推开他却怎么也推不开，只能在他的怀抱中喘息、呻吟。他的温柔
和霸道让她忘记了自己和他之间的问题，只是静静地享受着快乐的一刻。她想或
许这会是她人生当中最快乐的时光！
　　第二天应涟漪没有晚起，她仔细地凝视着身边的展夜凌片刻后小心翼翼地走
下床，梳洗完毕后坐进了早已等候多时的雷的车上。
　　“雷，你知道展航他什么时候走么？”第一次应涟漪在雷送她上班的时候和
他说话，平常他们都是一句话都不说的。但这次她问了，是因为展夜凌不愿意告
诉她，而她又迫切地想知道展航的情况。
　　“昨天早上已经走了。”雷平淡地说。
　　“哦，谢谢。”应涟漪在得知他的情况后礼貌地道了谢。昨天她和展夜凌厮
混了一天，那是她最快乐的一天，可是这一天那个让她怜惜的男孩走了，带着对
她的恨走了！
　　雷觑了眼镜子中的她，发现她颦着眉一副不开心的样子。他不是个多管闲事
的人，特别是主子的私事根本不容他插手，但是这次他想把一些事告诉她，因为
主子是个根本不屑解释的男人！但是女人是要靠哄的，若是一味的强硬只怕会起
到反效果。“那个……其实主子是很疼爱小少爷的。”
　　“呃！？”应涟漪在听到他的话后愣了一下，他刚才说什么？展夜凌疼爱展
航？她怎么一点也没看出来？
　　看到她吃惊的表情后雷扯动了一下嘴角继续说“或许是男人间表达爱的方式
不一样，但是主人他是真的很爱小少爷的，毕竟小少爷是他唯一的亲人。”
　　“啊？”应涟漪傻了眼，随即赶紧开口“他不是说展航不是他亲生的么？”
　　“这个还是让主人自己告诉你吧！不过我可以说主人那天那样做是因为太在
乎你们了，所以请你不要再为了这件事和主人闹脾气了。”雷带着中肯的语气说。
　　应涟漪心扑通扑通地跳着，她屏住呼吸问“他很在乎我么？”
　　“是的，我从来没看见他对哪个女人这样。”雷认真的表情让应涟漪的脸红
彤彤的，心里一阵甜得和吃了蜜一样。在这一刻她好想跑回去抱抱那个让他悸动
的男人，就在她想叫雷转头往回开的时候已经快到学校门口了，而车也停了下来。
　　算了，晚点回去抱也不迟，她下了车带着微笑衷心地对雷说“雷，谢谢你。”
　　雷点了点头，有棱有角的脸上露出了不自然的神情，不过他也为展夜凌松了
口气，这下他总算可以放心了。
　　带着愉悦的心情应涟漪踩着轻松的步伐走进了校园，一路上她微笑地和每个
身边经过的学生们打着招呼。可令她觉得奇怪的事，这些平常也回以微笑的学生
们今天则拿看鄙夷的眼神看着她，仿佛她做了什么见不得人的事情一样。
　　她越走越快，笑容也从她白皙的脸上消失了，待她走到公告栏的时候发现有
好多学生聚集在那里，好象在看什么天大的新闻一样。于是她也走了过去，那些
围着公告栏的学生们一看到是她纷纷让出了道，用有色的眼光看着她，还小声交
头接耳地说着话。她不明白出了什么事，等她看清楚公告栏里的内容的时候她倏
然脸色刷白。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 40

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那上面贴了四、五张她和展航拥抱、接吻的照片，而且照片被刻意放大过，
那画面清晰得只要不是瞎子都能认出是她。上面几个用红笔写的字更是醒目得刺
眼‘淫荡女教师公然勾引男同学！’应涟漪的脸色由刚才的刷白转变成铁青，受
到打击的身体摇摇欲坠象是要昏倒的样子。旁边的学生之间窃窃私语也适时地传
到了她的耳朵里，甚至一些男同学用猥亵的眼光看着她。
　　“天啊，真没想到她会是这样的人！”
　　“是啊，可真骚！早知道我也上她了。”
　　“人家才看不上你呢，展家多有钱你也不是不知道。”奚落一阵后他们对视
一眼放声大笑起来，仿佛她此刻就是天底下最淫贱的女人！
　　“应老师校长找你。”一个冷冽的女声在人群中响起。
　　应涟漪抬起惊慌失措的大眼，看着前方的徐老师，就是第一天她来报道的时
候带她参观校园的女人。此时她挂着幸灾乐祸的冷笑看着她，一付等着看好戏的
样子。
　　原本是‘凌云’第一美女教师的徐老师，因为应涟漪的突然改变后变得无人
问津了，因为她永远也学不了应涟漪那清纯、恬静的气质！而现在的男人都是大
男人主义作祟，就是喜欢这种柔弱的女人，害她嫉妒得要抓狂。幸好上天有眼揭
穿她的真面目，这次看她还怎么装！
　　她的鄙夷、嘲笑应涟漪都看在眼里，但她没有能力辩驳，因为他们看到的都
是事实。而她居然一点都不觉得意外韩澈会出卖她，可能是她早料到他是个不会
讲信用的小人！不过最值得庆幸的是展航走了，不需要跟她一起接受异样的眼光。
环视了四周一眼后应涟漪低下了头默默地跟着徐老师走了。
　　其实她本不需要去校长室和王峥嵘解释什么，大可以一走了之。但是她不想
落荒而逃，她一向做事都有始有终，即便是要被开除了她还是想亲自把最后的事
做完。即使明知道进去的结果是怎么样的她还是义无反顾地推开了校长室的大门。
　　果不其然看见她一进去王峥嵘立刻劈头就问“公告栏上写的是真的吗？”
　　应涟漪没有回答，只是轻轻地点了点头。她可以想象这时候的校长是什么样
的表情，肯定也和其它人一样鄙视着她。
　　“你真的太不知检点了！给我们学校丢尽了脸！”王峥嵘一字一句的冷语打
在了应涟漪的心底，让她象被打下了十八层地狱一样，有种永不超生的感觉。
　　她强忍着已在眼眶中打转的泪水，用力地咬着唇不让它落下。王峥嵘看见她
一语不发的样子更加火气大，索性噼里啪啦地骂了一大堆难听的话，最后几乎用
吼的跟她说“你去收拾东西，你被开除了！”
　　应涟漪听到她下的逐客令后没有迟疑地转身走了出去，她一路上不知道遭到
多少同学、老师的嘲笑，但还是坚定得朝她那小办公室走去。
　　一到了办公室她立刻关上了门，自己早已站不住的身体靠着门虚软地滑落到
地上，此时积压许久的泪水终于源源不绝地流了下来。
　　在从小经历过家人的冷漠寡情后应涟漪学着不怨天尤人，但现在她忍不住埋
怨老天爷为什么对她那么不公平。不但破坏了她平静的生活，现在还让她遭受人
们的指指点点，这比杀了她更让她觉得痛苦。
　　不知道哭了多久，应涟漪觉得自己的泪水快要流干了，她动了动身体发现因
为一直保持着同一个姿势而全身发麻了。但她还是支撑着站了起来，打开门一看
已经接近黄昏了，这个认知也让她感到了自己不得不走了！她收拾好属于自己的
东西后深深看了眼这个原本对于她来说最安心的栖息所，然后失落地离开了。
　　这时候校园里也只剩下三三两两的几只小猫，而且光线也变暗了，所以没人
注意到她。她缓缓地走到公告栏面前，看到原本贴的照片此时已经被撕了下来，
是怕造成更大的负面影响吧！恐怕这件事后她会被教育局给开除，一辈子也别指
望再当教师了。不过这是她咎由自取不是么？应涟漪有些自嘲地想。
　　这个时候雷一定在外面等她，而她现在这样糟糕的心情一点也不想被人发现，
她也鼓不起勇气再见到展夜凌。纵使他是真的很在乎自己，但是因为她给他的家
族和儿子蒙羞的话，再喜欢她也不可能再接纳她吧！况且她也根本没有勇气接受
他的谴责，如果看到他眼里的不屑的话那她真的还不如去死。
　　深吸了一口气，应涟漪不让再次湿润的眼眶掉出眼泪。吸了吸鼻子，她看到
远处有个魁梧的男人在向门卫询问着。那是雷，他一定是在外面等急了而跑进来
找她的！应涟漪想也不想地拔腿就跑，她不想被他发现，她没有面目再见到那个
男人！
　　不知不觉中应涟漪跑进了那个曾经被展航强迫过的那个僻静的角落，她蜷缩
着蹲在那里，心里不断祈祷着希望不要被雷发现。
　　不知道过了多久一阵脚步声由远到近地向她这边逼近，她屏住呼吸不敢发出
任何声音，大眼里满是惊慌。但是上天似乎没有听见她的祈祷，一抹强烈的灯光
忽然照到了她的脸上让她的眼睛睁不开，她下意识拿手遮住自己的脸。
　　这人的脚步声离她越来越近，不一会儿就站到了她的面前。她知道自己是无
路可逃了，于是抬起头想看清楚来人是谁，结果看清楚后让她惊慌得手上的书本
跌落一地。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
41

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“涟漪，终于让我找到你了！”韩澈的眼里闪着狂乱和着急，平常梳得一丝
不苟的头发现在也凌乱地随风飘扬着。此时他神情激动地想搂过应涟漪，但是被
她苍白的脸色和眼中明显的拒绝而止住了脚步。他知道她认为那是他做的，以他
以前的种种恶行她会这样认为也不奇怪，可是他没有做！他不可能在得到她的甜
美后再这样伤害她。
　　“你走开，你这个混蛋！”用力地推开他挡在前面的身体，应涟漪想逃跑。
再看见他就让她联想到自己所受的屈辱，他到底是想怎样？既然不遵守承诺的话
为什么还来找她，难道这又是他的一项阴谋。
　　“别走！你听我说，这不是我做的！”韩澈紧紧地搂住她的腰，不让她移动
半分。当他听到母亲用轻蔑的语气告诉他和父亲未来的小姨子所做的丑事后，他
就顾不得被他们怀疑立刻飞奔去找她。一路上他能感觉到自己的身体因为害怕而
发抖，是的，他在害怕！是怕她会误会自己，是怕她会因此而恨自己。看到展夜
凌的车停到学校附近，他就知道她还没离开，于是急忙悄悄地找她，结果在这个
黑暗的角落里终于找到了她！
　　“不是你还有谁？除了你谁知道我和展航的事？”见他做了坏事还不敢承认，
应涟漪愤怒地咆哮着。她第一次生气到连牙齿都在打颤，眼前的这个男人实在是
太坏了！
　　“我不知道是谁，不过我会查出来的。”想到那个该死的人他整张脸阴沉了
下来，抱住她的双手倏然收紧。
　　“你少装了，只有你会那么阴险！”她才不相信他说的鬼话“不要抓着我，
我不想看到你。”
　　“不管你相不相信我都不会再放开你了，我要带你走！”韩澈闪过一抹受伤
的情绪但很快就被他掩饰了过去，今天他不管她同不同意他就是要带她走。
　　听到他笃定的语气，应涟漪慌张地挣扎起来，嘴里也大叫着“我才不跟你走，
我要回……”她蓦然住了口，身体也停止了挣扎。她被自己的潜意识的想法吓了
一跳，她还有脸回到展夜凌身边么？
　　韩澈帅气的脸庞一瞬间变得阴鸷，心里犹如打翻了醋瓶般的酸，口气也跟着
凌厉起来“你想回到展夜凌身边？”
　　“不，我不回他那里！”应涟漪猛摇着头，否定他的疑问，也同时否定自己
的想法。
　　“那么就跟我走！”听到她的话韩澈脸色稍稍有些缓和，但立刻又霸道地说。
　　“你凭什么……呜~~~.”话还没说完应涟漪就被他火热的唇强制性地印了上
来，他的吻又热又急，象是突然窜起的火焰在刹那间要把她吞噬掉。
　　“你……不要！”应涟漪用力咬了下他的嘴唇，让他吃痛离开她的小嘴。原
本以为可以缓口气，可是韩澈不打算放过她，再一次用被咬得流血的唇吻住她。
　　血的腥味由他的唇上传到了应涟漪的嘴里，那腥腥的，咸咸的味道让一天未
进食的她觉得很不舒服，一阵恶心在胃里翻滚起来。但是韩澈并没有发现她的异
样，仍然狂妄地肆虐着她的唇。
　　应涟漪觉得自己支持不住了，身体难过得如果不是被他抱住的话早瘫就软了。
她想张嘴跟他说，可是嘴被他激烈地占有着，让她说不出口！所以当韩澈发现不
对劲而放开她的时候她早已经失去了意识。
　　韩澈慌了，他没想到自己的肆意掠夺会让她昏过去，他连忙抱起应涟漪娇小
的身体往鲜少人知道的偏门走了出去。他锐利的双眼视察着周围，直到确定没人
以后他才小心翼翼地抱着她走进车里，然后赶紧发动汽车，一瞬间离开了学校。
　　等应涟漪再次睁开眼的时候发现自己在一个陌生的地方，这个房间里充满着
阳刚的味道，所有的东西几乎只有黑白两色，两个对立的极端让人心神不宁。
　　她这是在哪里？陌生的环境让她开始害怕，也让她无比焦虑。但她确定自己
是被韩澈带走的，因为晕倒前最后见到的就是他。可是他人呢？应涟漪拉开覆在
身上的被子打着赤脚推开了门。
　　她小心地走了出去，可是越走她越觉得奇怪，因为这个房子象迷宫一样。她
不禁打开其他房间的门看，竟然和刚才她所在的那间一模一样，连家具摆设都是
一样的。这下她慌了，她快速地跑着，希望能找到出口，可是她却怎么也跑不出
去，不管她跑到那里都象回到原地一样。
　　“韩澈~~~~你在哪里？”她用力地喊着，恐惧的泪水爬满了整张脸。
　　片刻之后韩澈出现了，他怜惜地抚摩她苍白的小脸，温热的嘴唇吻干了她的
泪“别怕！我在这里！”
　　“这里是哪里？好恐怖！”害怕使她梨花带雨地埋在了他的胸口，她不要在
这个地方！她要出去！
　　“这里是我的秘密，我自己设计的迷宫。”轻轻地拍着她的后背，韩澈温柔
地说。
　　“我不要在这里！放我走好不好？”应涟漪抬起泪眼乞求着他，她有些不敢
相信这间恐怖的屋子是他设计的！他到底是什么人？怎么能设计得出这样的房子？
　　轻啄了下她颤抖的红唇，韩澈略带邪气地附在她耳边轻声说“不，我把你关
在这里一辈子，让你永远也逃离不了我！”
　　被他邪魅的话语傻了眼的应涟漪在反应过来后立刻跳开了他的怀抱，大声地
谴责到“你疯了吗？”
　　“我是疯了，被你的身上的甜美逼疯了！”嘴角扬起笑意，韩澈一步一步走
向她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
42

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“你不要过来！”应涟漪不断地后退着，眼前的男人也不断地向她逼近。终
于她的后背抵住了墙，也让她再也无处可走了。
　　“涟漪，这下你永远都离不开我了。”韩澈用催眠般的嗓音对她说着，高大
的身驱完全笼罩住她的娇小。
　　“求你放了我好不好？我什么都听你的！”应涟漪看到他有些狰狞的脸，心
里的恐惧直线上升。老天，他到底是什么人？怎么给她的感觉他一次比一次更令
人害怕！
　　“放了你？”韩澈重复了一遍她的话，但又立刻否决掉“不行！我不会让你
离开我的！”
　　“那你到底想怎么样啊？你就要和我姐姐结婚了，若是被她知道的话怎么办？”
情急之下应涟漪把姐姐搬了出来，希望他能看在姐姐的面子上放过她。
　　“不要用那个花痴来威胁我！”充满警告的语气让应涟漪不禁瑟缩了一下，
这下她终于了解到了他并不爱姐姐，所以拿姐姐当挡箭牌是没用了！韩澈瞥了她
一眼后打横抱起她打开了旁边的门。
　　“嗳？这里怎么不一样？”应涟漪在进入这个房间的同时惊呼出声，这个房
间同样的是黑白色调，但是并不是睡房，而是餐厅。此时餐桌上摆满了食物，韩
澈抱着她来到餐桌拉开椅子坐下，把她放在自己的大腿上。拿起调羹舀了勺菜到
她的嘴边“吃！”
　　“我不……”应涟漪才开口就被他塞进了满满的菜连话也说不出来了。
　　“乖乖的，你要多吃点才行。”看到她慢慢的咀嚼韩澈的脸上闪过一抹温柔，
先前的晕倒真是吓坏了他，他可不希望再看到一次。
　　直到应涟漪求饶他才停止了喂食，但是仍然为她的小食量而皱着眉头。他拿
起餐巾为她擦拭着嘴角，大手则在她的后背轻柔地拍着企图减轻她的饱胀的感觉。
　　应涟漪屏住呼吸看着他，现在的他又把她迷惑住了。怎么会有男人转变得那
么快？前一刻的阴鸷得吓人，这一刻又温柔得紧。但是被他这样抱在怀里应涟漪
也感到很不自在，她扭动了身体小心翼翼地问“我可以下来了吗？”
　　轻轻地点了下头韩澈放开了她，而应涟漪脚一沾到地就死命地往外奔，不管
怎么样她也要逃，她不能呆在这里、呆在他身边！
　　她不敢看后面，只是一个劲地跑着，但是跑来跑去都象在同一个地方打转。
就在她累得要停下的时候被身后的人一把扑倒在地上。
　　“呀！”她惊叫一声，然后倒在了地上，还好地上铺了地毯，所以她并没有
受伤。但是她一抬眼就看到韩澈闪着怒气的眼睛。
　　“不！！”就在她大叫出声的时候韩澈用唇封住她的叫喊，湿滑的舌头也顺
势伸到了她温热的小嘴里和她共舞。修长的手指则来到她的胸前大力地揉捏着，
欲望之火也随着他的热力涨得越来越大，紧紧地顶在她的小腹上。
　　他松开了嘴，大手也快速地解开她的衣服。“我不会再跑了，放开我好不好？”
应涟漪喘着气用力地想推开他，但是无论怎么也推不开。
　　他一句话都不说，只是用深沉的黑眸觑了眼后又继续他的动作。不一会儿她
就全身裸裎，下一刻他也迅速地解开了自己的束缚，然后用蛮力扳开了她的腿用
力地顶了进去。
　　他的粗暴让应涟漪觉得自己的身心象死了一般，只是流着屈辱的泪任他在自
己身上进进出出。在他的欲望爆发以后立刻退出了她的身体，站起来头也不回地
走了，任她象个破布娃娃般躺在地上。
　　“啪”地一声巨响，雷魁梧的身体往后倒退了几步，脸也歪到了一边，黝黑
的脸上依稀看得出几道红红的印子。虽然被打了，但是他依然把头低着，一副负
荆请罪的样子。
　　“给我查出来是谁做的，我要把他碎尸万段！”展夜凌俊朗的脸庞上罩着万
年不化的寒霜，眼里闪着浓重的杀气。
　　“是！”雷立刻恭敬地弯着腰向外走，出了这种差错完全是他的责任。只是
他从来没见过主子发那么大的脾气，以前就算他生气也不露于形，只是用凌厉的
气势让人不寒而栗。而这次他全身由内到外散发着令人窒息的煞气让他这个铁铮
铮的男人都感到害怕！
　　“还有尽快找到她！”展夜凌再一次下命令，然后烦躁地挥了挥手示意雷赶
快去办事。待雷走后展夜凌立刻陷入了狂乱的思绪当中，原来以为送走了展航就
会没事了，这下不知道哪个吃了熊心豹子胆的人胆敢动他的女人，他恨不得把那
个人的身体撕开！
　　“砰！”他赤手空拳地捶到了桌子上，玻璃的桌面立刻应声而开。而他原本
暴戾的眼眸里变得满是担忧，该死的这个苯女人到底跑到哪里去了？以她的个性
最有可能就是去寻死！想到这里他不禁倒吸一口气，嘴里不禁低喃出声“涟漪宝
贝，你的命的属于我的，我不许你想不开！”
　　可惜他的话并没有让应涟漪听见，一连多天她还是查无音讯。这时候展夜凌
的怒气升级到最高顶点，他完全失去了平常的冷静，有点疯狂得让人不敢接近，
只怕是一近他身边五米都会成为可怜的炮灰。
　　“还是没有查出来她的下落么？”展夜凌咆哮着，都六天！真不知道这帮废
物养来是干什么的，居然连这点小事都做不好。
　　雷不敢回应，只能默默地站在原地不动。如果不是他失职的话那应涟漪也不
会失踪了，而主子也不会发那么大的脾气。
　　“‘展凌’现在可真让我失望啊。”展夜凌冷哼一声，俊美的脸上一点表情
也没有，相对与他先前的暴怒，此刻的他显得很平静。
　　但是对于跟了他多年的雷来说这不是个好兆头，在听到他的话后雷先是一惊
再一深想差点让他跌倒在地！主子是想解散‘展凌’！？强烈的恐惧让雷冲口而
出“其实我已经找到贴照片的人了！”
　　“是谁？”锐利的黑眸夹杂着骇人的杀气向雷扫去。
　　“是仙儿小姐！”其实李仙儿是原来‘炽炎盟’堂主的女儿，因为她的父亲
一直忠心耿耿为组织出生入死，所以他才犹豫着。今天若不是主子有解散组织的
打算，他也不会把她供出来。
　　“是她？”老李的女儿？什么时候那个乖巧的小女孩变得如此大胆了！“去
把她带来！”展夜凌命令道。换做是平时他可能会饶了她，可是这件事他绝不会
放过她！
　　雷看到主子暴躁的样子不禁咽了下口水，片刻之后才开口“她在出事的第二
天就逃到国外了，现在连老李都找不到她。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
43

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她不知道自己被他困了多久，她已经被这座只有黑白色的巨大牢笼困住了，
想逃也逃不出去。这里不但没有电话也没有钟和电视，甚至连窗户她都找不到！
她不知道现在是白天还是黑夜，只能浑浑噩噩地过着睁眼、闭眼的生活。这期间
韩澈大概一天来看她一次给她送吃食物来，但是并不和她说话也不看她，只是把
东西放在桌子上转身就走。
　　这些天她最长做的事就是对着天花板发呆，不然就是哭，一双杏眼在眼泪的
蹂躏下已经肿成两个桃子了。她觉得自己好没用遇到这样的事情自己一点办法都
没有，只能任由着被他牵着鼻子走。她现在就象是钻进了一个死胡同，怎么也出
不去，怎么也逃不开！
　　所以在经过了深思熟虑后她决定绝食！她也是在赌，如果他不想成为一个杀
人犯的话势必得放了她。这两次他送饭来的时候看到桌子上未动过的事物，平静
无波的眼眸里闪过一丝恼怒，狠狠地瞥了她一眼后甩门出去。
　　这使应涟漪觉得自己有了点点希望，希望能在她虚脱之前他主动放了她。已
经有三、四餐没进食的她已经有点头重脚轻了，所以她一直躺在床上，强忍着胃
里翻滚的搅动，应涟漪把眼睛闭上企图减轻难受的感觉。
　　不知不觉中她睡着了，但是突然地一声巨响让迫使她睁开眼睛。是韩澈！应
涟漪看到他暴怒地站在桌子前，地上散落一地的食物的残渣和盘子的碎片，而他
冒火的眼睛直直地盯着她这个让他愤怒的罪魁祸首。
　　“你是想怎样？”韩澈走到床边一把抓起她咆哮着。他知道那天他做得太过
分了，所以这些天来怕她的情绪激动不敢和她说话，没想到这个女人竟然以绝食
来抗议。
　　应涟漪被他粗鲁的举动弄得头更加昏了，她咬紧牙关让自己清醒一些，虚弱
地说“要你放了我。”
　　“不可能！”韩澈抓着她的手蓦然松开了，让她跌坐在床上。自己则走到桌
子旁拿起没有打翻的饭菜再度走到了她的身边。
　　应涟漪惊慌得想逃开，但是身体一点也使不上力。只能任由他粗暴地锹开她
的牙齿，强制性地把食物喂进她的嘴里。
　　“呜~~~ ”一碰到食物的味道一股强烈的恶心感从胃里涌了上来，让她不仅
把嘴里的食物吐了出来，连胃里的黄胆水都吐了出来。
　　韩澈见到她这副情景也慌了手脚，想也不想一把抱起了她飞快地往外奔去。
而他肩膀上的应涟漪嘴上扬起了一抹胜利的笑容后马上陷入了昏迷。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当她再度醒过来的时候就听见医生和韩澈在说话，她本不想听的，但是医生
说的话让她震惊了。
　　“阿澈，她怀孕了，但是很虚弱。如果不想这个孩子流掉的话，最好细心地
照顾她。”显然这个医生是认识韩澈，不然也不会这样亲密地叫他。
　　不过应涟漪已经管不了那么多了，她已经被‘怀孕’这两个字给吓得心脏麻
痹了。她下意识摸摸平坦的小腹，这里竟然已经有个生命在悄悄地成长了！
　　韩澈点了点头然后送走了医生，他烦躁地扒扒头发，眼神有点黯然，嘴唇也
紧抿着。他突然转过身对上了还没从思绪中反应过来的应涟漪，缓缓地走到她的
面前坐下，片刻之后才开口“你听到了？”
　　“恩。”小声地应了他一句应涟漪把眼睛垂了下来，手指紧紧地绞着被子，
心情十分复杂。
　　“是他的？”韩澈的口气有些气馁，手指的关节也因为紧握着而泛白。这个
问题本来不想问，但是嫉妒心作祟他还是问了出口。
　　她没有回答只是低着头，其实她不想也知道这个孩子肯定是展夜凌的，他们
在一起那么久从来没采取过什么避孕措施，不怀孕才怪。
　　但是当她抬起脸看到一脸阴鸷的韩澈，她不禁瑟缩了一下，他……不会让她
打掉这个小孩吧！有了这个想法让她迫不及待地开口乞求着他“请不要伤害他好
不好？”
　　韩澈看到她带着雾气盈盈似水的双眸和毫无血色的唇，霎时什么狠心的话也
说不出来了。他长臂一升把她娇小的身体纳入了怀中，轻声说“只要你不离开，
我就不会伤害他的。”他在心里叹了口气，纵使他有多么讨厌和嫉妒展夜凌现在
也无济于事。瞥了眼她的腹部，韩澈眯起了精明的双眼。孩子恐怕是最好牵制她
的办法，至少让她的人离不开他，至于她的心，就要靠以后的时间慢慢地获得！
　　“好，我不离开你！”想也没想应涟漪答应了他，只要他不伤害她肚子里的
小孩让她做牛做马都可以！因为她太想要这个属于她的孩子，她一定要做个好妈
妈，好好呵护他长大！
　　再度把她抱进怀里，韩澈知道自己已经成功地把她留在了身边，再下来就要
慢慢软化她的心了。不过在他那么残忍地对待她后，韩澈也明白自己还有很长一
段荆棘的感情路要走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
44

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在经过近两个月的保胎后应涟漪终于跟随着韩澈回家了，所幸这次并没有回
恐怖的‘迷宫’里，而是去了以前她去过的那间小公寓。这让应涟漪松了口气，
她怕极了那座迷宫，如果还要在那里待下去的话恐怕她连带她肚子里的孩子会一
起疯掉。
　　从医院回家后应涟漪的妊裎反应就开始出现，几乎是吃什么吐什么，精神也
萎靡得很，整天想睡觉，一天大概有15个小时是躺在床上的。
　　她过度激烈的反应吓坏了韩澈，看到她每天虚软的样子他心疼极了，也不禁
埋怨起那个带给她小孩的男人。若不是她坚持的话他宁愿打掉这个孩子也不想看
到她现在的样子！
　　其实韩澈小心翼翼照顾她的样子应涟漪都看在眼里，这些天他对自己的照顾
就连专业的保姆都比不上！整天跟在她的眼前晃悠，就怕她有个意外。她有些好
奇难道他不用上班的吗？他不在家住他的父母不在意吗？就他家那严谨的家风恐
怕不会让他那么自由吧！但是她的好奇却没有问出口，因为她还不能接受他，毕
竟他是以她肚子里的小孩相逼留下她的，她并不是心甘情愿，所以她也没必要勉
强自己给他好脸色看。
　　一转眼她已经怀孕6 个多月了，小腹也隆起了，但并不是很大，可能是因为
她怀孕前期孕吐得太厉害的关系。还好到5 个多月的时候她那昏天暗地的孕吐总
算是停止了，所以韩澈开始给她进补。但是让应涟漪惊讶的是韩澈这个大男人竟
然烧得一手好菜，几乎没有什么能难倒他的。每次他带着讨好的笑容端着饭菜到
她面前的时候，应涟漪觉得自己竟然狠不下心摆脸色给他看了。
　　“你不用上班么？”在韩澈一小口一小口喂她吃饭的时候，应涟漪终于问出
了口。她颦着柳眉望着他，其实她根本不需要他亲自喂食，但是总是坳不过他的
坚持。
　　“呵呵，你终于开始关心起我来了啊！”韩澈带着清爽的笑容迎向她带疑问
的眼。
　　“谁关心你啊，少往脸上贴金，不说拉倒！”应涟漪双颊微红地别过眼，决
定再也不理这个痞子了。
　　依然带着笑容，韩澈扳过她红润的小脸对准她娇艳的红唇轻轻一啄，然后说
“我的工作很自由的，谁也管不了我。”
　　应涟漪听到他的回答后觉得更加好奇了，想也没想就冲口而出“你不是在一
家事业单位上班的么？”那种单位会有那么轻松吗？
　　“那只是表面的。”韩澈继续喂着她，漫不经心地说。
　　“什么？”应涟漪差点呛到，咳了几声后韩澈送上了水并轻拍她的背。
　　“不要说话，专心吃饭，你看你瘦的！那个女人怀孕6 个多月是你这个样子
的！”韩澈带着责备的语气说。
　　应涟漪没有说话，只是点了点头。自从到过他设计的迷宫后她知道他有很多
不为人知的秘密，恐怕连他的父母都不知道，看来他也不想她知道，所以她很识
相没有再问了。
　　看着她娇美的睡靥，韩澈一向凌厉的眼睛不禁放柔。想到他最开始接近她的
目的他不禁自嘲一笑，那真是个很蠢的理由。他一直把展夜凌当作一个劲敌，虽
然那个男人并不知道他的真实身份！所以他一知道他以前的小学妹居然跟展夜凌
的关系暧昧之后他就想不折手段地把她抢过来，因为只要是那个男人的东西他都
想抢，包括他在意的女人！而她也可以作为一个重要的武器让他以后好对付展夜
凌。
　　再度相逢的时候他惊讶于她的改变，虽然真比原来在学校里漂亮了许多，但
并没能真正地打动他的心。他韩澈并不是那种只看中表相的男人，况且她也没美
丽到让他一见倾心。但是随着相处得越久他就越能看到她的好，她身上那种纯朴
的气息简直是现代这个充满华丽诱惑的社会里一个奇异，而她柔弱的气质总是能
引起男人的保护欲，特别是象他和展夜凌这种强势的男人。所以当他知道她怀孕
后他立刻下了个决定，那就是以孩子要挟她把她永远留在身边。当然如果她的失
踪能使那个男人的心志动摇的话为偿不是件好事，他并不排斥自己小人的作风，
只要能赢还在乎耍什么手段么？他在乎的是成败。
　　“还没查到吗？”没开灯的屋子里坐着一个男人，他一身黑装，几乎和屋子
里的黑暗溶为一体。此刻他闭上了狭长的眼眸，一只手按摩着额头暴出的青筋，
语气平淡的问。
　　雷怔了怔，有些面色难堪地回答“还没！”
　　“你们到底是干什么的？找了那么久都找不到！”男人倏然从椅子上站了起
来冲门口的雷咆哮着，拳头也重重地击到桌子上发出一声巨想。
　　“应小姐好象人间蒸发了一样，找不到她的任何记录。”雷属实地回答，他
实在想不通为什么凭他们多年建立起来的人脉和信息竟然连找个人都找不到！通
常这种情况只有一个，那就是那个人已经死了。但是他不愿意想也不敢说出来，
因为他承受不了主子的怒气。
　　“继续给我找，就算……死了我也要见到尸体！”带着一丝痛苦地闭上眼睛，
展夜凌有些颓废地倒在椅子上。
　　“仙儿小姐的下落查到了！”雷告诉他另一项消息。
　　“在哪里？”犀利的鹰眼在听到他的话后马上扫了过去。
　　“……在展航小少爷那里！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
45

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“滚！别跟着我。”面带煞气的男孩厌烦地推开站在他身边的少女，动作强
硬地没有丝毫地拖泥带水。
　　“航，我就是要跟着你嘛！”被他推开的李仙儿又走上来死命地拽着他的胳
膊，娇嗲地说。
　　“不要让我发火！”展航俊美的脸上笼罩着一层寒冰，说话的声调也不知不
觉地提高了。
　　“航，不要这样对我嘛！”听到他无情的话李仙儿露出了委屈，双眼也盈满
了泪水。开玩笑，若是离开
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　了他那自己还能活吗？被展夜凌抓住的话不死也要变残废。再说她从小就喜
欢展航，也了解他的脾气和
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　性格，平常只要一哭就算他再生气也会克制自己的脾气的。
　　看到李仙儿的泪水就让展航想到那个他爱之深恨之切的女人，不要看她平常
娇弱的样子，其实就是个十
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　足的女骗子，专门是来蛊惑男人的心！他对她的信任换来了什么？只换来她
无情的背叛和自己无尽的痛
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　苦和折磨。现在看到另一个女人的眼泪顿时让他觉得好虚伪，他再也不相信
女人的眼泪了！
　　用力扳开她抓着他的手展航毫不客气地把她甩到地上，然后头也不回地走了。
走了几米远后就听见身后
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　响起李仙儿歇斯底里的叫声“不要！走开，快放开我！”
　　展航并没有回头还是继续朝前走，这大概又是她的一种新把戏吧！随着越走
越远可是李仙儿的叫喊声没
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有停止过，于是他皱起了眉头，该不会真有事吧！她也算是他从小的一个玩
伴，虽然他是从来没喜欢过
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她，但是他也不是丧尽天良的男人，不能眼睁睁看她被欺负。于是他赶紧回
头果真看到李仙儿和两个男
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　人在拉拉扯扯。
　　“你们要干什么？”大喝一声后展航大步地朝他们跑过去，待一走近了一看
吃了一惊，怎么会是他们？
　　“展航少爷！我们是奉了你父亲的命令来带仙儿小姐回去的。”两个男人一
看见他立刻恭敬地朝他鞠了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　个躬。
　　“为什么？她做了什么？”那个男人不会无缘无故地抓人的，除非李仙儿真
的做了什么对不起组织的事
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。
　　“航，我才没有做什么呢！”一看见展航跑回来了李仙儿立刻装作一副无辜
的样子，泪眼涟涟地扑到了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他的怀里。
　　“你们说！”没有被她的眼泪打动而心软，展航寒声问着两个高大的男人。
　　“属下也不清楚，只是奉命带她回去。”
　　“哦！”展航眼里闪过一丝的恼怒，他来了快一年了那对可恶的狗男女过得
肯定很逍遥吧，少了他这块
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　绊脚石他们应该无比快乐才是！一想到他们甜蜜的样子叛逆的因子又在他的
体内流窜着，于是他开口“
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不许带走她，告诉他是我说的！“
　　“可是少爷……”两个男人露出了为难之色。
　　“我的话难道你们不听了吗？就说是我说的他不会把你们怎么样的！”怒喝
一声，展航的全身散发着致
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　命的危险。
　　两个男人被他的高傲张狂的王者气势吓了一跳，他那样子简直和他父亲如出
一辄，让人不得不服从。
　　趁着两个男人还在呆楞着李仙儿赶紧拖着展航离开，她在心里也吁了口气，
幸好有他在身边呀，不然自
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　己可就……她不禁颤抖了一下，她害怕得都不敢想下去。
　　“哼，可以放开我了吧！”展航觑了她一眼后，毫不留情地抽出了手。看到
她作贼心虚的苍白脸色就知
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　道她肯定是干了什么好事，女人果真是天生会撒谎的动物！不过这也不是他
要关心的，如果不是要给那
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　个男人一个下马威，他才懒得理她呢。
　　“航……等我嘛！”见他要走了李仙儿顾不得颜面又马上缠上了他，现在他
可是她的护身符呀！
　　“他这样说的？”展夜凌挑起了一边的眉毛，厉声问着。
　　“是！”雷不敢抬头看他了，这几个月因为主子暴躁的脾气他都过着水深火
热的生活，现在连展航少爷
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　也公然对抗他，看来他又要生气了。
　　瞥了眼战战兢兢的雷，展夜凌闭上了眼睛。这些日子来真是难为了他这个忠
心的下属，面对他的坏脾气
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真的很难过吧！片刻之后他睁开眼睛，缓缓地开口“罢了，暂时就别动仙儿
吧！”
　　惊讶主子的平静，雷不禁抬起头看着他，发现他一向俊朗的脸上出现了从没
有过的疲惫和忧愁，这肯定
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是和应小姐还有展航少爷有关系！主子是个真性情的男人，特别是对他所珍
惜的人，可是现下这两个人
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一个失踪，一个老是和他对着干，他的心情会好才有鬼！
　　“雷，你出去吧！”不愿让雷看到他软弱的一面，展夜凌挥了挥手让他出去。
雷的担忧他何尝不知道，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是他是天生的王者，王者是不能在自己的属下面前露出一丝丝的懦弱，不
然他怎么能领导一群手下！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而在这件事情前他的确从来不曾出现过这种状况，这让他觉得很无奈也很懊
恼。如果是展航一方面的事
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　也就算了，现在连那个小女人都下落不明，而且随着时间越来越久他的信心
也越来越渺小，或许终究有
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一天他也会相信她是真的不在人间了吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
46

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夏末应涟漪产下了一个漂亮的小女婴，由于孩子在她体内缺氧所以不得不没
足月就剖腹生了下来。幸运的是这个早产的女娃儿很健康，在保温箱住了几天后
就到了母亲的怀抱。
　　应涟漪在见到自己的孩子后全身散发着喜悦，满是感动的大眼中盈满了高兴
的泪水，她终于有最亲的人了――她的女儿！
　　她仔细地看了又看眼前小小的人儿，深怕漏过每一个细节。这个小女娃很乖，
既不哭也不闹，就喜欢安静地睡她的觉。看到她就象看到了孩子的父亲一样，因
为她的长相百分之八十沿袭了展夜凌的绝美，反倒不太象她。想到那个她离开了
很久的男人应涟漪不禁一阵哀愁袭上心头，和他在一起那半年多的日子是二十五
年中最开心的，可是如今她恐怕到死都再也见不到他了！可能他也忘记她了吧，
在这半年多时间也没再听到他的消息不是么？
　　韩澈一直站在一旁观察着她的举动，只见她一会儿高兴，一会儿颦眉，象是
有什么心事一样。不过唯一可以确定的是她此刻的心情是激动的，看她抱着孩子
根本就舍不得放开就知道她是很在乎这个孩子的。
　　他踱到了她的面前，从她手上接过孩子交给护士，在她抗议的眼光下他缓缓
地开口“你还在坐月子，不能老抱着孩子。”
　　被他独断的话语扰乱了好心情，应涟漪微微咬着下唇，模样有些倔强。韩澈
不以为然，帮她把枕头放平然后小心翼翼地扶她躺下。见她仍是咬着唇，邪佞的
眼里闪过一丝戏谑，他用讯雷不及掩耳的速度吻住了她娇艳的红唇，强而有力的
舌头成功地挑开她的牙齿，迫使她的嘴唇张开和他一同嬉戏。
　　“唔~~~~”双手被他握住应涟漪根本就没法推开他，只能任由他霸道地亲吻
着。
　　直到许久后韩澈终于放开了她，充血的双眼直盯着满脸红晕的应涟漪，声音
沙哑地说“天啊，涟漪，你坐完月子后我一定要得到你！”近一年的时间里他就
象个修道士一样，不敢碰她半分。孰不知大肚子的她更是别有一番韵味，美丽逼
人，害他总是要自己解决需要或者是去冲冷水压抑欲望，可见他等得多么辛苦！
　　应涟漪在听清楚他的话后脸颊红得差点冒火，她有些不自在地别过头不去看
他调侃她的样子。其实她心里也明白的，自她答应留在他的身边后她的所有一切
都要被标上他韩澈的标签，当然包括她的身体！不过为了她可爱的女儿她……心
甘情愿！
　　而今天韩澈也是一副心事重重的样子，他小心地帮应涟漪拉好被子就轻轻地
合上门走了出去。走到门外交代了看护一声后走出了医院。他烦躁地点了根烟，
深深地吸了一口，此时他的目光有些涣散，好象有什么烦心事似的，今天他必须
要去那里！因为那是他母亲交代的他不得不从，但是……他望向她病房的窗户，
默默地在心里发誓，这是他最后一次让步了，以后他再也不会被人牵着鼻子走！
最后他重重地吸了两口烟，把烟头扔在地上用力踩灭然后踩着坚定的步伐走了出
去。
　　又过了一个星期，宝宝的各项检查都没问题了韩澈把她们接了出院。回到小
公寓里应涟漪才知道他帮她请了个奶妈，由于她自己没有奶水，所以总是在埋怨
自己不能给宝宝最好的。没想到他竟然体贴地请了个奶妈，应涟漪有些感激地望
着他。
　　“乖乖地待在家知道么？”韩澈交代好一切事情后各吻了她们母女一下，抓
起车钥匙走了出去。
　　此时怀中的娃娃醒了过来，睁着黑白分明的眼睛盯着她，不一会儿扁了扁嘴
哭了出来。应涟漪知道她饿了，于是手忙脚乱地把她交给了奶妈，看到她用力吸
吮着乳汁的满足表情应涟漪发自内心的笑了出来。
　　“叮咚！”这时候门铃响了，应涟漪以为是韩澈忘记拿东西，想也没想地跑
过去开门，谁知一开门她吓得愣在了原地。
　　“你这个贱人！”在她还没反应过来的时候一个巴掌已经朝她打了过来，力
道大得让她跌倒在地。
　　应涟漪顾不得脸上的伤，立刻爬起来对奶妈使了个眼色，识相的奶妈抱着孩
子马上闪到了房里把门反锁住。见到宝宝安全地躲到了屋里，应涟漪才转过头面
对着门外怒气冲天的姐姐和母亲。
　　“你们有什么事么？”应涟漪语气平淡的说，她大概知道她们来的用意，大
多是为了韩澈而来的。
　　“你还有脸问我什么事！你这个淫贱的女人！”应依依用手指着她的脸大叫
着。
　　“你可真够厉害的，事迹败露被学校开除，现在又依附上了韩澈！”林明艳
也是一阵冷嘲热讽，涂得火红的指甲眼看就要抓到她白嫩的脸上了。
　　应涟漪不着痕迹地避开她的攻击，仍是一派镇定“你们早就不当我是女儿和
妹妹了不是么？我再怎么下贱也不关你们的事！”
　　听到她火上浇油的话后林明艳和应依依更是气得七窍生烟，母女俩交换了个
眼神后林明艳首当其冲上前抓住了她的两只手让她动弹不得，然后在应依依的一
阵冷笑中应涟漪被接二连三地用力打着脸颊。
　　应涟漪也不甘示弱地用脚踢她们，虽然是踢中了几下，但是以她一人之力还
是敌不过她们两人的拳打脚踢。直到应涟漪奄奄一息地躺在地上她们才满意的住
手“哼，如果你再敢赖着韩澈就别怪我们手下不留情。妈，我们走！”应依依趾
高气昂地说完后就拉着母亲转身，但是看到门口的男人后全身的汗毛竖了起来，
因为男人的表情变得阴鸷吓人，整张脸几近狰狞。
　　见状两母女同时倒吸一口气，颤抖的身子开始往后退“韩……澈。我……可
是你老婆呀！我来教训狐狸精有什么不对？”
　　听到女儿的话后林明艳立刻附和道“是啊……女婿……依依才是你正牌的老
婆，你可不要乱来啊！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
47

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到母亲和姐姐对他的指责应涟漪几乎震惊了有三分钟之久，他已经和姐姐
结婚了？怪不得她们敢正大
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　光明的来教训她，她就是个破坏别人家庭的狐狸精，而且是破坏自己亲生姐
姐的家庭！她顿时觉得自己
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这短短的二十几年好象什么大风大浪都经历过了，先是勾引自己的学生，再
是和学生的父亲扯到一起，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　现在又沦为别人婚姻中的第三者。接下来又会有什么事在她的身上发生呢？
肯定也是些见不得人的事吧
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　！应涟漪在心底有些自嘲地笑自己。
　　韩澈看着她那迷茫且带着绝望的双眼，嘴唇抿得紧紧的。被愤怒烧红的双眼
觑到那对想悄悄逃走的母女
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，怒气一下子涌上了心头，他一个箭步跨了进门然后立刻把门甩上，让她们
无处可逃。
　　见她们惊慌失措的样子韩澈感觉到自己身体里邪恶的血液沸腾起来了，他在
向她们逼近的时候应依依和
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　林明艳同时发出了杀猪般的叫声，恨不得把整幢楼都叫塌。可是她们的害怕
只是让他更加有快感，他真
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的好久没遇到让他生气到想杀的人了。
　　下一刻震耳欲聋的叫声倏然停止了，应涟漪好奇地抬头一看，那画面差点让
她当场昏倒！只见韩澈高大
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的身躯直直地站着，双手霍然卡住了林明艳和应依依的喉咙。弑血的表情在
他平常温文的脸上出现，那
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　样子既怪异又可怕。
　　应涟漪被他诡异的模样吓得有些不知所措，等她反应过来的时候发现姐姐和
母亲的脸上由涨红的猪肝色
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　变得铁青了，嘴里也吐出了白沫。她惊呼一声，拖着虚弱的身体朝他走过去，
她一把抓住他的胳膊哀求
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　着“韩澈，不要！我求你不要！”
　　在听到她撕心裂肺的哭叫后韩澈蓦然松开了手，扶住了她摇摇欲坠的身体，
用轻柔的语气问“涟漪，你
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　还好吧！“大手小心地滑过她红肿的脸，犀利的眼睛扫视着她全身的伤痕，
熄灭的怒气又冲了上来。
　　“没事，你放过我姐和我妈吧！”感觉到他散发的怒气应涟漪带着乞求对上
了他的眼，再怎么说她们也
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是她的母亲和姐姐，她无论如何也不能见到她们在自己面前被杀死。
　　“你们还不快滚！”韩澈用眼角扫了那两个奄奄一息的女人，怒吼一声。
　　林明艳母女象被雷击中了一样，连滚带爬地迅速消失了，深怕走得慢一些又
会被雷劈。而应依依在临走
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之前狠狠地瞪了应涟漪一眼，目光仍是凶恶的。
　　应涟漪在韩澈怀里不禁打了寒颤，连忙推开了他，语气有些生硬的说“你还
是回到我姐身边吧，毕竟她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是你的合法妻子。“
　　察觉到她的冰冷韩澈的眼睛又变得锐利起来，他不敢告诉她就是这个原因，
怕她知道后会封闭自己，以
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后要再开启她的心扉就更加难了。虽然她是因为女儿才留在他的身边的，但
他仍是极度渴求着她的心！
　　见他不语应涟漪轻轻地敲开了房间的门从奶妈手里接过呼呼大睡的女儿，这
娃儿一点也没有感受到刚才
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　外面的嘈杂，仍然继续做着她的好梦。她爱怜地抚着女儿白嫩的小脸，紧张
的情绪也变得放松了。“我
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　还是带着她走吧！“她轻声地说，口气中有难得的坚决。为了女儿着想她是
不能够继续留在他身边了，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　若是以后再发生这样的事伤到孩子的话那可怎么办。
　　“不！”韩澈紧咬着牙根从齿缝中迸出这个字，双手则握成了拳头。
　　“那你想要我们母女怎么样？你已经有妻子了，为什么还不放过我呢！”应
涟漪歇斯底里地大叫着，怀
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　中的小娃儿似乎也感受到母亲的伤心而嚎啕大哭起来。
　　这一哭让韩澈更加难堪，他一把抢过应涟漪怀中的孩子对一旁呆楞的奶妈大
喝一声“去收拾东西，我们
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　要走了！“
　　“你做什么，把女儿还给我！”应涟漪想要去抢夺女儿，但却怎么也抢不到，
最后只得死瞪着他，咬牙
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　切齿地说“我恨你！”
　　“哈哈！”韩澈的脸笑得有些变形，心里则因为她的话而紊乱不堪，他对上
她带恨的眼轻声说“那就恨
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吧！我不在乎！“说完一把搂住她把她迅速带到了楼下粗鲁地塞进了车里，
重重地关上了车门，自己坐
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了另一边，等到奶妈把东西都拿下来他把孩子交给奶妈后才发动车子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“我叫你查的事查得怎么样？”一个低沉性感的声音从屋内传出来，让站立
在门口的高大魁梧的男人一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怔，随后恭敬的回答“是的。查到了！”
　　“哦？快说！”听到回答后男人邪魅的狭长眼角闪了一抹光。
　　“果然是他，应小姐近一年的时间都跟他在一起。”雷在门外如实的回答。
　　“哼！就凭他一个小小的上班族会把涟漪藏起来那么久而没被你们发现，你
们是怎么吃饭的？”男人及
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　肩的长发随着他的动作而飘散着，绝美的脸上也出现了鬼魅的光芒。
　　在近一年的时间里他总感觉有哪里不对，好象是哪个环节出错了才导致他的
判断力失去了应有的水准。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可能他一直没找对方向所以才没找到她，于是他慢慢地回想着他们在一起的
分分秒秒，终于让他找出了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　个纰漏，那就是那个一直让他感觉到深藏不露的男人――韩澈！
　　接着他让雷去调查韩澈，果不其然涟漪真的是在他身边。以前有几次他就发
现那个男人看涟漪的眼光有
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　些怪异，虽然只是很短地一瞥但是还是被他捕捉到了。但由于他的过于心急
让他迷失了心智几乎忘掉这
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一点，待他平静之后再回想，就把嫌疑放到了那个男人身上。
　　“不只这样，我们还顺藤摸瓜地查到他另一个身份。”雷说的话让展夜凌俊
美的脸上出现了个饶有兴味
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的笑容，早就知道他不一样了没想到他真的还有另一个身份，展夜凌抬了抬
下巴示意雷继续说。
　　“他另一个身份是孤狼！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
48

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到这个消息后展夜凌绝美的脸上出现了些许错愕，他没想到韩澈的另一个
身份居然是那么惊人！
　　孤狼――一个神秘而又响亮的名字，近几年在黑、白两道上无人不知无人不
晓。传说他不到三十岁的年纪
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就带领着‘三联会’，他不是老大，但是他却是幕后的掌控人！因为‘三联
会’自从老一辈的领导人古
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　战荀去世后由他的儿子古立基接班，可是这个古立基的性格优柔寡断且胆小
怕事，‘三联会’在他的领
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　导下不仅没有任何建树而且还被其他帮派抢去了不少地盘。就是这个时候孤
狼出现了，他在暗处一直操
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　控着帮派的运作，他不但毅力、胆色过人而且思维审慎远虑、机巧灵敏，最
重要的是他的野心够大！短
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　短三年时间把‘三联会’推向了一个颠峰，势力直逼从前的‘炽炎盟’。不
过此时‘炽炎盟’已经漂白
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　成为‘展凌’，所以两个帮派的辉煌成绩才无从比较。
　　有人说古战荀生前有恩与他，所以他才肯留在‘三联会’，不过现在以展夜
凌看来可不止这回事，从他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　极力隐藏自己的身份这点看来，这个男人真是人如其名，一个有着狼子野心
的孤独男人！
　　“若不是前天跟踪应小姐的母亲和姐姐，偷听到她们的说话，恐怕他也没那
么快暴露身份！看来他把应
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小姐的藏身处保护得滴水不漏！“看着主子陷入深思的样子，雷有些担忧，
这次的问题有些棘手啊，不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过他相信主子的能力一定能战胜孤狼！
　　“哦？她们说什么？”展夜凌皱眉问，他听说韩澈已经和应依依结婚了，她
们看到了被韩澈偷藏着的应
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　涟漪肯定也没有什么好事情会发生。
　　“……”雷欲言又止地看着他，怕自己一说出来有人会暴跳如雷。
　　“快说！”看着雷的样子展夜凌的口气变得急促起来，莫非她们又去欺负她
了？他不是告诉过她要学会
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　反抗吗？这个女人怎么还那么傻！
　　“她们说若不是韩澈突然出现的话她们非把应小姐打死不可！”鼓足了一口
气说完，雷小心地偷觑着主
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　子，果然展夜凌俊美的脸上顿时乌云密布，全身散发着杀气。
　　但下一刻他露出了令人心寒的笑容，雷打了个寒颤，在他身边那么久，他清
楚地知道每当主子出现这种
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　笑容的时候就是他想杀人的时候，而这次雷不禁为林明艳母女捏了把汗，看
来她们这次是插翅难飞了。
　　“把她们‘请’来，好好地‘招待’她们！”狭长的眼眸里蒙了一层寒冰，
他的心在知道他的涟漪被打
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后全被搅乱了，此时他只想好好地教训那对不知好歹的母女！
　　“是！”雷立刻领命出去，哼，早该教训那对恶心的母女了，明明是一个娘
生的待遇却有天壤之别，他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真替应小姐抱不平。
　　展夜凌此刻恨不得马上飞到她的身边照顾她，呵护她，可是眼前的情势不允
许他这么做。他必须有百分
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之百的把握才会行动，因为他不想让他的宝贝受到半点伤害，所以即使在知
道了她在哪里却不能立刻把
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她接回来！想到这里他的拳头握得死白的，怒气从他身上散发出来，嘴里也
不住地低喃着“涟漪宝贝，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　你等着，我一定会把你接回来的。“
　　坐在房间里的应涟漪打了个冷颤，她不安地回过头，房间里仍是空无一人。
她刚才好象听到有人在喊她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，是她的胡思乱想造成的幻觉么？她敲了敲脑袋，看来她是患了妄想症了，
不然怎么会听到有人叫她，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而且还是展夜凌的声音！
　　是自己太想他了么？原来还没那么觉得，可是自从女儿出生后每天对着和他
相似的五官，迫使她不得不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　联想到他。想到他绝美的脸，霸道嚣张的脾气，再想到他对她的温柔还有他
赖床时的慵懒，回想起他们
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　相处的日子她没发觉自己笑了出来。这次如果不是她想起展夜凌曾经对她的
威胁，可能还傻傻地任由母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　亲和姐姐的欺负吧，其实她在心底有些感激这个男人，起码他给了她自信和
力量，让她懂得保护自己！
　　韩澈一进门就捕捉到了她美丽的笑靥，她好象在想什么想得出神都笑了出来。
但此时她的笑容就象一朵
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　空谷幽兰般地吸引人，他悄悄地走向她，不着痕迹地从后面圈住她，唇抵在
她的耳畔轻声地说“在想什
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　么呢？“
　　被这突如其来的声音打断了思绪，应涟漪察觉到身边的人后身体一怔，马上
恢复了冰冷“你不需要知道
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。“
　　感觉到她柔软的身体明显的僵硬，韩澈脸上出现了一抹异样的情绪，片刻之
后才开口说“我来看看你的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　伤。“说完就把她的身体转了过来，抬起她尖尖的下巴仔细地检查着。原本
的红肿已经消失了，现在只
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　留下了淡淡的印子，他看了眼她裸露的手臂上一块明显的瘀青，不禁咒骂了
出声“该死的！”
　　“若你是为了我受伤而骂人的话，我劝你还是不要。因为她们一个是你的妻
子，一个是你的丈母娘！中
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　国一向是个注重礼仪的国家，特别是对待自己的家人，不要随便就咒骂她们。
“应涟漪用冷淡的语气说
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，她并不是想帮助母亲和姐姐，但是他既然愿意娶姐姐，为什么不善待她们？
反而老是和她牵扯不清！
　　“该死……”韩澈意识到自己说的话后立刻住了嘴，他不明白为什么这个小
女人老是激怒他！明明自己
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想心平气和地和她说说话，反倒总是被她的讥讽弄得想揍人。
　　“你能不能收起你的刺，不要乱蛰人！还有我不是你的学生用不着你来教我
为人处事的道理！”看到她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　倔强的脸和不屑的眼神韩澈气急败坏朝她大喊。
　　“在我看来你的道德观念比小学生还不足！既然你已经娶了她，就应该对她
负责，而不是和我纠缠不清
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　！你这样做伤害了多少人你知不知道！“应涟漪的话每个字都象箭一样刺入
他的身体里，让他气得好一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阵子都说不出话来。
　　不知道过了多久他才沙哑地出声“我根本就不想跟她结婚，若不是我母亲…
…”他顿了顿后继续说
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“我根本就没碰过她所以不算正式的夫妻！”
49

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“难道你认为是你母亲逼你娶她或是没有碰她就能代表什么吗？这只能证明
你这个人很自私，没有责任感！”听到他的辩解后应涟漪觉得很可笑，他到底把
婚姻看成什么了？他对待婚姻的态度就象三岁小孩子在玩游戏一样！
　　他抽气，他没想到这个一向柔弱的女人会这样的强势、咄咄逼人，她的声音
虽然轻柔，但是说的每句话都好象抽了他一个耳光一样，让他羞赧难堪。他从来
不知道自己还会就这一面，而且是被一个看似无害的女人这样指着鼻子教训！
　　他只有依照自己已被怒火蒙蔽的大脑做出了伤害她的事！他一只大手猛地擒
住她尖细的下巴，让她痛得出不了声音，充血的眼睛看着她仍不愿意服输的小脸，
语气阴森地说“不要妄想控制我！”
　　晶莹的眼泪顿时盈满了整个眼眶，但是应涟漪依然忍住不让泪掉下来。身体
上的痛苦对于她来说已经算不了什么了，她现在唯一牵挂的就是她的小女儿，她
绝不能失去她！
　　两人一直僵持着，谁也不认输。直到韩澈看到她的脸色发青后黑亮的眼眸中
才出现了一丝不舍，他倏然松开了手让应涟漪跌落在沙发上，然后面色难看的转
身拉开门却没有走，只是用手一直紧握着门把，象是要把它捏碎似的。片刻之后
才开口“如果不想你女儿有事就不要离开我！”
　　“如果你希望这样的话那么我不离开你。”应涟漪轻声细语地回答，口气中
听不出有任何波动。
　　韩澈在听到她的话后背对着她的高大身躯怔了一怔，该死的，怎么又回到原
地了？原来情况稍稍好转了，可是却被那对贱母女给搞砸了。如今他该用什么办
法来挽回她的心呢？想他韩澈在面对敌人的时候丝毫没有一点胆怯，但为什么每
次他都拿这个女人没辙呢！
　　应涟漪闭上眼睛假寐，她不知道他是什么时候走的，只是听到一阵重重地关
门声后她才再度张开眼睛。
　　她用视线环绕着这坐‘迷宫’，自那天的事件后他就把她和女儿安顿到了这
里。原本她是很害怕这里的，不过他把这里的风格改变了一番，让她一目了然，
也就不那么恐惧了。她还是可以感觉到这个男人的细心的，毕竟怀孕那么久一直
是他在照顾自己的，可惜他却用错了方法，也……用错了人！
　　韩澈恼怒地步出了屋子，他想生她的气却怎么也气不起来。难道这就是别人
口中常说的喜欢？那本是他嗤之以鼻的东西，他‘孤狼’从来就不需要这种无聊
的感情。他要的只有能满足他强大野心的掠夺和战胜那个男人，其他的他都可以
全然不顾。可是他偏偏遇到了这个女人，他命中的克星！和她相处得越久他就越
能发现自己身上的骄傲和霸气荡然无存，甚至只为了能博她一笑而费劲心思。
　　他无数次在心里骂自己蠢，她明明是自己手中的一颗棋子他却发疯似地在乎
她，明明是下决心不再善待她却因为她的颦眉立刻把誓言推翻。这座‘迷宫’他
从来没带人来过，但他却带她来了，没想到她反而把这里当作一个噩梦。知道她
怀孕了，他衣不解带地照顾她、陪着她，甚至都已经做好当父亲的准备了。可是
他的一片苦心她始终没有发现，只是一而再地想逃开他。有时候他真觉得自己很
贱，明知道她不喜欢他却还是奢望着她有朝一日能接受他。想到这些韩澈有些想
笑，笑自己的愚蠢和痴心妄想。
　　突然韩澈警觉到有人在注视他，这是他多年在道上打滚而有的一种很敏锐的
感觉。‘他’终于发现涟漪被他囚禁了，而且也找到了他们的藏身处了。看来很
快就要宣起一场男人之间的战争了。但是他心底却莫名兴奋着，大概是可以借由
这场战争来平息自己被那女人激起的一身怒气吧！
　　“展夜凌，尽管放马过来吧！这次我一定不会再输给你，不管是你的命还是
涟漪都得归我！”他低喃一声后朝那隐蔽的地方投了个幽冷寒酷的笑容后转身进
屋了。
　　“属下已经查到了他们的藏身处，但是好象被他发现了！”男人低着头向对
面的有着绝世容貌的男人报告着。
　　“他没当场揭穿你？”听到属下的话展夜凌依然神色自若地喝着茶。他这样
做是什么用意？是要向他宣战么？
　　“没有，只是笑了一下。”男人如实地回答，不过那笑就让人觉得有些毛骨
悚然。
　　“好了，知道了，你下去吧！”果然和他猜的没错，‘孤狼’主动出击了，
他现在有种跃跃欲试地感觉，好久没碰到这样旗鼓相当的对手了。可惜他现在的
心情只想把这个难得的对手碎尸万段！
　　原本正要退出的男人突然想到什么，立刻转了回来“还有，展航少爷回国了。”
　　听到属下的话后展夜凌的身体明显怔了一下，过了两秒钟后他开口“知道了。”
　　“他什么时候回来？”他问一旁面无表情的雷。
　　“今天下午！”雷有些头大的回答，为什么在这个关键时刻又一个麻烦人物
要出现呀！
　　“他一回来立刻买机票让他回去。”展夜凌下着命令，他不希望展航卷入这
个复杂的事件中，所以只有把他放在国外是最安全的。
　　“可是展航少爷恐怕没有那么听话吧！”雷面有难色的看着主子，心里盘算
着该怎么对付那个小恶魔。
　　“绑也要给我绑回去！”展夜凌平静地说。从小那小子就霸道、任性惯了，
他承认这全都是他教出来的。他是刻意要把展航训练成为另一个他，以后可以接
手‘展凌’。可是这次为了展航的安全他也顾不了那么多了，毕竟他不希望自己
唯一血脉相连的亲人出什么不测，他再也不想受一次那样的打击了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
50

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怀着复杂的心情展航登上了回国的飞机，在这一年中他经历了很多。他终于
发现自己真是幼稚得可笑，被那个男人稍微挑拨一下，就真相信涟漪出卖了他。
其实以那傻女人单纯、与世无争的性子怎么会陷害他呢？恐怕是连想都不敢想吧！
　　偏偏自己的性子又急躁，在得知被最爱的人背叛后就冲动了起来。而那个该
死的男人也非常清楚他这个缺点，所以成功地摆了他一道！后来他仔细地想过，
这都怪自己思想太不成熟，明明是显而易见的事情他却轻易地相信了，还被骗出
来了那么久！
　　不过待在这里的一年多他还是学习到了不少的东西，因为展夜凌这一年多当
中没有给他任何帮助。那个男人所做的就只是把他送到了英国让他独自面对一切
难题，在这个陌生的国度里一切就只能靠他自己！
　　他明白由奢入简难的道理也明白这是那个男人故意在整他，所以他很勤奋，
每天打三份工来维持自己的开销，就这样他挺过来了！
　　在打工期间他经常是累得只剩半条命，几乎是一回到他租赁的小房间里一头
倒下就睡着了。但是恶劣的环境让他成长得更快，也让他暴躁的性格有所收敛，
他开始懂得隐藏自己的脾气，收起以往的桀骛不驯，变得内敛了起来。想想这些
都是拜那个男人所赐呀！不然他也不能那么快就理清楚自己的思绪回国，经过上
次的教训这次他一定要从‘他’手中把涟漪夺回来！
　　身边恬噪的李仙儿一直在他耳边唧唧喳喳的，让他不禁皱起了眉。她不是很
害怕回去吗？怎么他一说要回国她立刻改变了主意？想想半年前发生的事，难道
她真的做了什么坏事因为害怕而躲到自己的身边？
　　然而这都不是他关心的，他有些自嘲地想大概除了那个苯女人他谁也不会关
心吧！于是他闭上眼睛专心地在心里描绘着她的样子，丝毫没有受到李仙儿的半
点影响。
　　经过十几个小时的飞行，终于抵达了目的地。展航率先走了出去，身后紧跟
着慌张得东张西望的李仙儿。远远地他就看到了高大魁梧的雷屹立在人群中，他
也猜到了此刻雷出现在这里的目的，但是他可不会象上次那样被他们再次打包带
走！
　　“你是来欢迎我的吗？”扯动漂亮的嘴角，展航似笑非笑地看着雷。
　　听到他调侃的话后雷刚毅的脸上露出了些许难堪“你父亲让你立刻回英国！”
　　“你想我会再次如他的愿么？”这下展航的脸上露出了阴邪的笑容。
　　“既然这样那我就不客气了，你父亲交代绑也要绑你回去。”雷对身后的三
个黑衣男使了个眼色，瞬间他们四个人把展航给包围住了，而李仙儿则全身发抖
地躲到了一边。
　　“雷，你不会认为我这一年是白混的吧！”他说话的时候虽然带着笑容，但
是看在雷的眼里却有点心寒，心里不禁感叹着这孩子的眼神、气质和主子越来越
象了。
　　不过雷没有被他的挑衅而抱以轻心，他以手势指挥着站着展航身后的两个男
人。只见这两个男人往前一扑想趁机抓住他，可惜被他迅速地闪开了，而这时候
站在他前面的男人也扑了过来却被他一个漂亮的踢腿给扳到在地。展航的眼角瞄
了下最近的出口，然后一鼓作气地越过他们快速地跑了出去，一出门立刻跳上了
出租车扬尘而去。
　　“先生去哪里？”
　　“‘凌云’高中！”
　　再次步入‘凌云’展航有种说不出来的感觉，这个学校带给了他无数的回忆，
而每个回忆都是和她有关的。此时他身体里的每一个细胞都在叫嚣，想见她的念
头也越来越强烈，他迫不及待地要告诉她其实他并没有怪她，一切都是那个男人
的阴谋！而且他这次回来就是要把她带走，他会给她幸福的！
　　但周围向他射来的异样眼光让他停住了脚步，他狐疑地扫向这些带着有色眼
光看他的人，敏锐的感觉到似乎发生过什么事。
　　“展、展航，你回来了啊！”一个男生主动跟他打招呼，他认得这个男生，
是低他一年级的。
　　“出了什么事？”展航一针见血地问，直觉告诉他这件事和他有关，而且肯
定不是什么好事！
　　“啊！？你不知道？”男生露出了惊讶的表情。
　　“别废话，快说！”展航抓着他的衣领咆哮着。
　　“一……年前……你和应老师的事情被揭穿了……照片被人贴了出来……”
男生看到他的脸色倏然变得铁青，说话也结巴了起来。
　　“那她呢？她怎么样？”展航全身笼罩在怒火之中，咬牙切齿地问。
　　“被……被开除了。”男生被他的气势吓得半死，差点昏倒。
　　该死的！展航在心底咒骂了一声，毫无征兆地松开了手让男生跌落在地上，
自己则火速地奔到那个曾经属于她的小办公室。
　　一推开门，一阵难闻的气味扑鼻而来，整个房间因为久未有人打扫而变得脏
乱不堪，连书桌上她曾经养的小植物也全都枯死了！天啊，怎么会这样？到底是
谁做的！谁要伤害她？
　　他第一个想到是展夜凌，但是很快就被他否决掉了！那男人虽然卑鄙，但是
他看得出他对涟漪还是有感情的，不可能会做这样龌龊的事情。
　　他联想到涟漪那哭泣绝望的样子不知不觉中握紧了垂在两侧的拳头，对着书
桌就是重重地一击，桌子变成了碎片，那些枯死的植物也掉落在地上。他觉得她
当时就象这些植物一样无助，他好恨自己为什么不在她的身边！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
51

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　找了间隐蔽的小旅馆展航住下了，一到房间他就迫不及待地拿出电话开机然
后拨了一串数字。不一会
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　儿电话通了，展航用流利的英语说着“Thomas，我想拜托你帮我查一件事…
…”简单的交代完后
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他挂上电话，斜躺在床上。
　　Thomas是他在英国认识的一个老大的儿子，因为一个偶然的机遇他阴错阳差
地救了Thomas，所以年龄
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　相仿的他们成了莫逆之交，这时候他才知道Thomas的父亲在英国的势力有多
么大！经过这次之后他在
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　英国的生活在他们的‘干预’之下变得多姿多彩，使得他成为年轻一辈中最
受注目的新星。
　　想必他的逃走让展家那一票人急疯了吧，想到‘他’生气的样子他就想笑！
他这次回来并不想向那个
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　男人求助，他要凭自己的力量一定可以夺回属于他的，不过首先他要把那个
害她的臭虫找出来狠狠地
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　揍一顿！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她站在半开的门后呆楞的偷觑着，温暖的屋内一个男人抱着和他的身高不成
比例的小婴儿踱来踱去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此刻他脸上露出不为人知的柔和，一张一合的嘴里也不知道在低喃着什么，
她只是隐约地感觉到他在
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说着温柔的话语哄着怀中的婴儿。
　　应涟漪从来不知道他也有这样的温存的瞬间，可能是一直面对的都是他深沉
绝烈的一面吧。不过说起
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来也可笑，她这个做母亲的也太不称职了，女儿在哭闹的时候她一点办法也
没有，只会交给奶妈，而
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　奶妈对她说这小娃娃只听他的。她惊讶，为什么自己的女儿非要他不可，可
是当奶妈把他找来，他在
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　抱起女儿后，女儿果真不哭了，咿呀了两声后就在他的怀中安心地睡着了。
　　他眼角瞥了眼在门后偷看的她，轻声说“进来吧，她睡着了。”
　　她缓缓打开门，被他抓个正着有些尴尬，脸上出现了一丝酡红“谢谢你。”
　　他扬了嘴角小心地把婴儿放到床上，盖好小被子后他向她走去。用食指勾起
她的下巴，看到她的羞态
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　和闪烁不定的眼睛，他笑了。下一秒他已经把自己的唇印到了她的上面，一
双铁手也适时环绕住她的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　腰，丝毫不让她退缩。
　　一个吻似乎就能勾起惊天大火，所以当他把唇从她的小嘴上移开的时候两人
已经气喘吁吁了。
　　“我们出去吧，别吵到她了，好不容易哄她睡着了。”沙哑的声音从他的喉
咙中发出，随后他拥着她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　走了出去。
　　小声的关上门后，韩澈没有迟疑地把她压到了墙壁上，下身炙热得象铁一般
顶着她。她知道那是什么
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，所以她慌张得不知所措。
　　把她的紧张尽收眼底，韩澈拉起她的双手和她十指交缠，火热的唇抵在她颈
项间跳动的脉搏上缓缓地
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　开口“给我好吗？我等得好难受。”
　　“我……”应涟漪不知道该如何回答他，现在她可以游刃有余地应付他的霸
道和狂妄，其实那很简单
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只需要她的几句讥讽就可以把他打回原形。但是令她懊恼的是面对他的柔情
却有种束手无策的感觉，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　特别是见到他抱着女儿那一刻，她竟有些不忍心拒绝他！她难道不在意他已
成自己姐夫的事实么？恐
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怕她永远都无法忘怀吧！
　　就在她和思想做斗争的时候韩澈带电的唇舌已欺了上来，他忘情地吻着她，
强势的舌伸进她的嘴里吸
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　取她口中的芬芳。硬得如石头的欲望也在不断地搔着她，象是在诱惑她献出
自己似的。
　　“呜！！”她从喉咙里发出类似呻吟的声音更加大大地刺激了韩澈的兴致。
下一刻他打横抱起她往卧
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　房里走去，一脚踢开门，他象对待一件珍宝一样把她轻柔地放在床上，然后
立刻压了上去。
　　他的一对深邃入潭水的黑眸直视着她，应涟漪觉得自己有股很想逃走的欲望。
“请你不要这样好吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“张着微微颤抖的唇，她乞求着。
　　韩澈没有回答，但是他停止了动作，只是把头埋在她的胸前一动也不动。应
涟漪紧张得连呼吸都非常
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　缓慢，她深怕自己一动他会不顾一切地占有她。
　　过了许久之后，就在她以为他已经睡着了，才稍稍地动了一下。可是这一动
她的胸前传出了一个声音
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“想听听我的故事吗？”
　　应涟漪有些愕然，她望着胸前的那颗头颅猜不透他此刻的用意。
　　感觉到她身体的一怔，韩澈抬起头和她对望，一向犀利的眼中出现了难得的
脆弱。
　　“如果你愿意说的话。”应涟漪舔舔唇畔，故做不经意地说。其实她很好奇
他的经历，在那种严谨、
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　呆板的家中到底是什么把他变成今天这样的，她真的很想知道。
　　“你应该知道我有个一板一眼的母亲吧，从小她给我的感觉就象一个女王一
样。家里的大事小事都执
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　掌在她的手中，而我的父亲就是个懦弱的男人，半点都不敢反抗她，就连想
帮我也从不敢开口。小时
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　候她就把她的思想强制性灌输在我的脑袋里，也不管我想与不想，她就是个
霸道、自私的女人，所以
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我非常讨厌她，无时无刻不想逃离那个家。“
　　他说这些的时候神情有些激动，应涟漪可以联想到一个孤独的小男孩在一个
没有半点亲情的家里是多
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　么的无奈，母亲的专制、父亲的胆小是造成他性格扭曲的导火线吧。
　　“12岁的时候我准备好了一切准备离家出走，就是那一天我遇到了一个人，
给了我莫大教诲的男人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个男人有着渊博的知识，他喜欢钻研一些古怪的事物，所以他把所学的都
教给了我，这座‘迷宫’
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就是我的第一个作品。“韩澈凝视了她一眼后继续说”就是因为认识了他所
以我放弃了离家的念头，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　每天跟着他学习古灵精怪的知识让我很快乐，但是也让我变得越来越怪异，
可能我天生邪恶吧。我开
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　始隐藏自己，在外人面前表现得温文儒雅，其实内心里充满了掠夺！“
　　应涟漪这时候悄悄地握住了他的手，她总是相信这个世界上本没有天生的坏
人，只是有时候环境让人
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不得不改变，所以她现在也有些同情韩澈。没想到他的遭遇和自己相同，虽
然生在健全的家庭里，却
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　还是那么不快乐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
52

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　感觉到她柔若无骨的小手覆到了自己的手上，韩澈知道他已经成功了一半。
其实拿他自己的私事做文章博取她的同情心是他不屑做的，但是她偏偏吃软不吃
硬，所以他只有将计就计，只希望她能心甘情愿地留在他身边。
　　他凑上了薄唇轻啄了下她的小嘴，才又开口说“其实娶你姐姐也是被我母亲
逼的，因为我们两家的祖父早就订下这门亲事了。我母亲虽然独裁，但却是个守
信的人，而且她答应我只要是和你姐姐结婚后她就不再插手我的事了，所以我才
勉为其难地答应。不过我向你保证，我很快就会和她离婚的！”
　　“不！你用不着为我这样做。”应涟漪连忙摇头打断他的话，“可是我喜欢
的只有你！”韩澈有些激动地抓住她的手，发自内心地呐喊。他从来没说过‘喜
欢’这个词语，但是今天他对她说了，把他真实的感情表达出来了，这一刻他觉
得自己并没有那么虚伪，最起码他懂得了爱。
　　“你不要这样，我接受不了。”应涟漪有些难堪地别过眼不去看他，曾几何
时一个男孩也说过喜欢她，但是也被她无情地拒绝了。她不知道她到底要的是什
么，大概她早已经失去了爱的权利吧。
　　韩澈一把搂她入怀，重重地叹了口气“那你希望我怎么做？”
　　“就现在这样就好了，什么都不要做好吗？”应涟漪闷在他怀里有些哽咽地
说。
　　“好，我答应你。除非她主动提出离婚，不然我不会和她解除婚姻关系的。”
韩澈轻吻着她的发际低喃。她就是因为太善良才会一味地被那对母女欺负，不过
也是因为她的善良和纯真才能救赎自己罪恶的灵魂不是么？
　　自从韩澈向他敞开了心扉后他们的关系有了好转，他也答应给她自由活动的
空间，于是她今天趁他出去办事的时候第一次迈出了这座‘迷宫’。
　　她站在门外仰望着这幢房子，外表其实破旧不堪，没想到里面却别有洞天。
看来韩澈真是个天才，居然能把这样的房子改造成一座迷宫。呼吸着外面的新鲜
空气，应涟漪觉得自己的心情也跟着好了起来。
　　“涟漪宝贝。”忽然身后传来她再熟悉不过的声音，让她下意识的转过头，
对上那双湛亮的眼眸。霎时她身体里的所有机能都停止了运作，只是站在原地呆
楞地看着他，她紧握着双手把指甲掐入手心告诉自己这是真的，他是真的出现在
她面前！
　　他头发更长了，也……瘦了，但眉宇之间仍是充满了霸气，浑身一股慑人气
势，这样的男人，不管身在多少人之中，他想必都是注目焦点。
　　此刻他狭长的眼眸中全是满满的柔情，性感的嘴唇不停地呼唤着她“涟漪宝
贝，我来接你了！”就在他要抱上自己的那一刻，应涟漪才反应过来。她没脸见
他，她拔腿就想跑，可是却被他的一双铁臂扯回了怀里。
　　她惊呼地张开嘴却被他的唇迎面堵上，他亲切地吻着她，差点把她弄得快要
窒息他才放开“我无时无刻不在想你，我的宝贝。”说完又在她的脸上不断地啄
着象是吻不够似的。
　　“凌……”应涟漪不自觉地叫出他的名字，天啊，她感觉到一阵热流把她的
心间堵得满满，象随时要爆炸一样。其实她想告诉他，她也从来没有忘记过他，
反而经常对着女儿思念他，但她说不出口，只是咬着下唇眼眸氤氲地望着他。
　　一把抱起她打开了车门把她轻柔地放进去，展夜凌颀长的身体也跟着坐了进
去。他把所有窗户都关上了，车里顿时变成了一个密室，只有他们两个。
　　应涟漪太清楚他的这种眼神了，每次他要侵占自己的时候就是这种带着掠夺
的眼神。她不安地移动了一下，想离他更远，但是被他的长臂一伸又拉回了身边。
　　“涟漪宝贝，我想要你。”展夜凌宣告着，大手开始拉扯着她身上的衣服。
他等不及了，她消失的一年间他过着无欲的生活，现在乍一见到她所有的欲望全
部涌上了心头，让他变得急躁起来。
　　“凌，别这样，你听我说……”应涟漪想告诉他，她不可以再跟他在一起，
但被他深幽的黑眸一望就立刻住了嘴。
　　“别说我不喜欢听的话，我只要你，我只想爱你……”展夜凌的语气温和，
声音像丝绒一般轻柔，却带有一种魔力、一种软性的命令，无形的催眠着她。
　　应涟漪被他的深情所迷惑，心也软化了。他趁机吻上她的唇，纠缠着她的香
舌，直到她喘不过气来，他才把唇移到她的耳朵上咬着她的圆润的耳垂“你想我
么？”
　　灼热的呼吸喷洒在她耳畔让她全身酥麻，她娇声地回答“想！”
　　她的回答换来他更大悸动，他一只手捏着她丰润的翘臀，一只手伸进了她的
衣服里隔着胸罩逗弄着她已经尖挺的蓓蕾。
　　久未经历性爱的应涟漪感觉自己的身体敏感得一触即发，下面也开始流出羞
人的液体。“不……不行……”头脑中仅存的一丝理智告诉她不可以这样做，韩
澈会随时回来的。
　　可是下一刻他的手已经伸进她的内裤里摸索着她火热的私处了，拇指也撩拨
着那粒敏感的珍珠。
　　她再也说不出话，只能娇喘连连。她能感觉到他修长的手指伸进了她久未被
侵入的花瓣里开始抽动，她恍惚的被快感冲刷着，嘴里只能叫着他的名字“凌…
…凌。”
　　“噢，宝贝，我在这里。”看到她因为情欲而泛红的小脸还有她呻吟的声音，
让他的欲望加速。他解下了裤子，取出了自己的欲望，让她看看他有多么需要她。
　　应涟漪有些害羞的别开眼，他满意的微笑然后扯下她的内裤，让自己的炙热
对准她的花瓣一寸寸埋入她窄小的甬道内。
　　“唔~~~ ”下身的微微疼痛和充实感让她皱起了眉头，可是当她看到展夜凌
为了让她适应而满头大汗的时候她满是激动的泪水。她温柔地擦拭着他额头的汗，
然后轻啄了下他的唇。
　　“你这个妖精！”展夜凌倒吸一口气，咬着牙用力顶到了她的最深处。在她
的叫喊声中他开始移动，时重时轻地撞击着她，让她狭小的花瓣来摩擦自己贲张
的欲望。
　　应涟漪觉得自己嗓子都叫得沙哑了，一阵滚动的气泡在她胸口窜伏，她身子
抽紧，哭叫着被又一波高潮淹没。只有这个男人才能让她如此高潮迭起，也只有
他才能让她死寂的心悸动。
　　他突然速度加快，车子霎时震动得更加厉害。就在她几乎昏厥时候，他低吼
一声把子弹全数喷洒到了她的体内。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
53

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　激情过后展夜凌支起身体看着她因为高潮而泛红的肌肤，每一寸肌肤像凝透
了的羊脂，有一种从骨子
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　里透出来的柔软情调。就这样盯着她他感觉自己的欲望好象又在蠢蠢欲动了，
心里不禁感叹着他的涟
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　漪更美了，原来是含苞待放的花苞，现在已经全部盛开来了，韵味十足！
　　他撩起她的秀发置于鼻间，深深吸一口，那淡而清的香味让他有种活过来的
感觉。轻啄一下她的香唇
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，语气调侃地说“涟漪宝贝，你好象丰韵了不少。”
　　“我……”应涟漪在听到他的话后霎时红了脸，她不知道该如何回答。还不
都是怪他！让她生了小
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　孩后胖了一圈！
　　“你总是那么害羞，其实胖点也好，抱起来更舒服……”最后的话是在她的
唇畔间隐去，四片唇又
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　绞在了一起。
　　“告诉我，你过得好吗？”展夜凌轻抚她细致的脸蛋柔声问。其实心底充满
了熊熊大火，恨不得把那
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　个夺走她的人烧得不留痕迹。
　　应涟漪抬起一双带着雾气的水眸飞快地觑他一眼后又飞快地垂下。她有种欲
哭无泪的感觉，在她和韩
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　澈有了那层关系后，她还能要求他继续呵护她爱她吗？
　　“没关系，宝贝，只要你回到我身边就好！”看到她的欲言又止，展夜凌大
概猜到了七、八分。虽然
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　心里对那个男人怨恨无比，可是也狠不下心责备她半分。
　　忽然他象想到什么似的，一只大手探向她的下腹“宝贝，这是什么回事？”
展夜凌蹙眉问，这里有条
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不明显的疤痕，她该不会出过什么事吧。
　　应涟漪被他问出的话呆住了，心里犹豫着应不应该告诉他。不过毕竟他是孩
子的父亲，孩子有他的一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　半血液，他是最有资格知道的。就在她打算告诉他的时候，突然车外传来的
怒吼声让她的心脏开始紧
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　缩，她看向窗外，只见韩澈正发疯似的和雷打了起来。
　　她惊呼，想出去阻止，伸出去想开门的手及时被展夜凌拉住了，他对她摇摇
头“让我去解决，这是男
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　人之间的事。“
　　他的语气不容拒绝，应涟漪只有轻点头，但是无助的大眼里还是流露出紧张
的神色。展夜凌对她微笑
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，他知道她在担心自己，于是俯下头亲吻了一下她的脸颊后，安抚地说“放
心，我一定会把你完整地
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　带走的！“
　　他的话象对她宣的誓言，让她可以完全静下心来，可能是下意识中她已经选
择相信了他！
　　在整理好衣服后展夜凌跨出了车门，然后把门迅速地关上，不让外面这个暴
躁的男人再看到她半分！
　　虽然此刻他的头发凌乱，衣服有些微皱，但是丝毫无损他的贵族雅致。他冷
眼看着和雷扭打一团的男
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　人，口气凌厉地说“我是来把我的女人带走！”
　　“她才不是你的！”在重击了雷一拳后韩澈从他的身体踏了过去，带着运动
过后的喘气屹立在了展夜
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　凌面前，有恃无恐和他对峙着。
　　“哼！我不知道你喜欢做小偷，专偷别人的女人！”冷哼一声展夜凌带着轻
蔑的眼神看着他，仿佛一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　点也不畏惧他浑身的怒气。
　　半眯着眼睛的韩澈看起来就象一头野兽，非常危险，他锐利的眼睛觑到展夜
凌半开的衬衫露出的肌肤
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　上的点点红印，他很清楚那是什么，那绝对是在激情中留下的印记！霎时脸
颊肌肉抽搐着，握得死死
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的拳头毫无预警地向他挥去，让一时间措手不及的展夜凌硬生生的吃了他一
拳。
　　“凌！！”车内的应涟漪看到他被打了一拳着急地大叫着，她想开门出来，
但是被展夜凌用眼神制止
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　了。
　　“呵呵……看来孤狼今天变成了一条疯狗！”优雅地抹了下嘴角的血迹，展
夜凌继续刺激着他。心底
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　也有些佩服他，看他不过三十的年纪居然有如此的身手，连雷都敌不过他！
若是以往他会产生惺惺相
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　惜的感觉，可是眼前这个男人竟敢抢他的女人，那就别怪他手下不留情了。
　　韩澈的脸色倏然变得铁青，额头上的青筋暴了出来，怒气迫使他又向男人绝
美的脸上挥出了一拳，可
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是这次却被男人巧妙的躲开了。
　　“不要过来！”展夜凌大喝一声阻止了正要上前帮他的雷，用挑衅的眼神看
着韩澈，带着邪气的微笑
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　对他勾勾手“来吧！”
　　韩澈被他讥讽得怒不可遏，高大的身躯迅速向前对他发着狠招，每一次出手
都快、狠、准，但是令他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　咬牙切齿的是这次的连击竟然只打中他两、三下。
　　展夜凌就是故意要让他发怒，包括今天过来特地在他的地盘上占有涟漪一样，
目的就是要激出他的怒
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　气，因为发怒才会暴露一个人的破绽，而他只需要抓住这个破绽给他致命一
击就成！
　　就是现在！展夜凌眼睛一亮，趁着他挥拳的空隙给了他狠命一击，一瞬间把
他打倒在地！
　　他居高临下地俯视着躺在地下喘气的韩澈，带着揶揄说“你认输吧！”
　　“呸！”韩澈吐了口血水从地上爬起来。突然他笑了，笑得很诡异，让展夜
凌不禁皱起了眉头，片刻
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　之后他才开口“你认为我会再次输给你么？”
　　再次？听到这个词语展夜凌立刻在脑中搜索他们曾经有过的交集。不过他更
在意他此时倨傲狂妄的笑
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，那笑里带着势在必得，让他很不舒服！
　　“涟漪，你忘记你对我的誓言了吗？”韩澈闪亮的黑眸朝车内望去，那视线
好象能透过黑色的玻璃把
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她一眼望穿！
　　誓言？应涟漪的脑袋一怔！顺着他站着的角度望向他身后的房子，她在心底
惊呼，是她女儿！
54

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　展夜凌蹙眉看着车子里的处在呆滞状态中的应涟漪，他不清楚她向韩澈发过
怎样的誓言，但是他绝不允许她再从他的生命中消失。
　　“涟漪宝贝，你可以不用管他的威胁，有天大的事我来给你承担！”他的话
是对应涟漪说的，但是犀利的眼眸却直射向韩澈。
　　“哼，你觉得你这样做有用么？”韩澈冷哼，一派悠闲的样子。
　　“没想到孤狼也是个卑鄙小人，喜欢抓住别人的把柄借以要挟，不过恰好我
展夜凌不吃这一套！”虽然不清楚他手中握着怎样的武器，但是惧怕这个词从来
没在他展夜凌的心中出现过！
　　“你不吃不代表别人不吃，对吗？涟漪？”韩澈象是能透视的眼光再次射进
车窗内让应涟漪瑟缩了一下。
　　“涟漪告诉我到底是什么事？”他能隐约感受到她的害怕，他突然有种不好
的预感，恐怕她真的会选择跟韩澈走。
　　应涟漪看着窗外的两个男人，身体不停地颤抖。该告诉他吗？他有把握能把
女儿救出来吗？但是一接触到韩澈那自信的眼光，她又不禁害怕，唯有女儿她赌
不起的呀！
　　看到应涟漪犹豫的样子，韩澈知道自己该下猛药了。他使了下手势，瞬间周
围跳出了十多个男人把他们团团包围住。
　　展夜凌觑了眼这些来着不善的人，依然神色自若，只是嘴角微微上扬，露出
嗜血的表情“你认为这些喽罗能制得住我？”
　　雷也立刻闪到了他面前，拳头紧握，一副捍卫主人的样子。
　　韩澈只笑不答，他当然知道这些人威胁不了他，但只要能让她慌乱就已经达
到了他的目的。
　　“涟漪，我劝你想清楚，若你胆敢违背你的誓言的话，那么就永远见不到她
了！”他故意把最后一个字拖得很长，让她自己去想。
　　应涟漪倒吸一口气，她看到把他们围成圈的人，每个人都是摩拳擦掌的样子，
象是迫不及待大干一场似的。而展夜凌这边只有两个人，虽然她知道他的身手很
好，可是面对这十几个壮汉恐怕很难安全脱身吧！即便他能应付这些人，但是肯
定兼顾不了女儿！她是决不能让女儿受到半点伤害！
　　“别听他的，我不会有事的！”她眼中的为难和不安让展夜凌低吼出声，他
有绝对的自信能从这里全身而退，但前提是这个女人可千万不要做傻事！
　　“我最后说一次，你跟不跟我走？”这时候韩澈脸上出现了不耐烦，他很清
楚拖得越久就对他越不利，他必须速战速决！于是他转身朝屋子走去。
　　“不！”应涟漪蓦地打开了车门朝他奔去，一把拉扯住他的身体“我跟你走！”
　　听到她的嘶吼韩澈停住了脚步，他大手立刻狂妄地环住她的腰，带着胜利的
笑容对着脸色倏然铁青的展夜凌“听到了么？她是属于我的！”
　　“你知道你在做什么吗？为什么不相信我？”展夜凌对一脸惨白的应涟漪咆
哮着，浑身上下有种想撕裂他们的冲动。
　　“对不起……对不起！”应涟漪低着头不敢看他，怕一接触到他的眼睛自己
会不顾一切地投向他的怀抱。
　　“你这个混蛋，你到底对她做了什么好事？”展夜凌咬牙切齿地对那个得意
的男人说，语气冷冽得能把地狱都结成冰。
　　“凌，求你不要说了，都是我不好！你还是别管我了，把我忘了吧！”应涟
漪冲口而出，每说一个字她都感觉到自己的心象在滴血似的，若不是身边的韩澈
扶着她，她恐怕早就昏厥过去了。
　　她说完这些话后好久都没有人发出声音，但她可以感觉到他炙热的目光一直
在盯着她。虽然此刻她心痛无比，但是她依然要咬牙坚持，只有这样才能让他甘
心地离去。
　　在对峙了一阵子后忽然展夜凌垂下了手，对着挡在他身前的雷说“雷，我们
走！”
　　雷有些诧异地看着他，再看看脸色更加苍白的应涟漪。虽然有点想不通现在
的状况但还是听话地坐进了车子，发动，然后绝尘而去。
　　“你现在满意了！？”在目送他们离开后应涟漪立刻挣脱了韩澈的怀抱，语
气冷淡地斜视了他一眼后头也不回地走进了屋里。
　　一进屋她就急切地找着女儿，在见到女儿被抱在奶妈的怀里后她一把抢过，
然后飞奔进了房间。她把女儿小心地放在床上，自己则扑倒在床边大哭起来。想
到展夜凌在临走的一刹那那抹受伤的神情就让她有种痛不欲生的感觉，她现在才
知道什么叫撕心裂肺，原来是如此地让人难受！
　　“涟漪，原谅我！”跟在她身后的韩澈抚上了她的背，轻轻拍着，生怕她哭
得岔了气。
　　“你这坏蛋，你为什么要这样，为什么每次都拿女儿来威胁我！”应涟漪突
然转身，对着他就是一阵拳打脚踢，象是要把所以的委屈都发泄在他身上似的。
　　“对不起……”他一动也不动地任她象雨点般的拳头打在自己的身上，嘴里
只是低喃着道歉的话语。
　　“你以为这样就能让我原谅你做的事吗？我永远都恨你！”哭喊着应涟漪还
是不断地打着他，直到打到手软才瘫坐在床上。
　　“你以为我想这样做么？我没有把握能留住你，只好用宝宝威胁你，你知道
我爱你，我不能失去你！”韩澈充满血丝的双眼对着她，发自肺腑地说。
　　应涟漪被他的话怔住了，她能感到他此刻的激动情绪，但她觉得她丝毫没有
受到他的影响，反而在心底更加厌烦起他来。
　　“我绝对不原谅想伤害我女儿的人，请你出去！”冷冷的下了逐客令之后应
涟漪闭上了眼睛不再看他。
55

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“你爱上他了？不然为什么那么在意他的想法？”韩澈一把拉起她大声地咆
哮着，心里象打翻了醋瓶一样酸楚，难道她的眼中就只有那个男人吗？难道他这
些日子对她的好她看不见吗？
　　“不，我不爱他！我没资格爱他……”应涟漪立刻摇头否决，在她的身体被
别的男人占有后她早就丧失了爱他的权利，现在她唯一希望的就是带着他给她的
女儿能平平淡淡地过一生。
　　“那就把你的爱给我！我不会辜负你的。”韩澈急切地说，眼睛里充满了期
待。既然她已经放弃了展夜凌那么他还是有机会的不是么？
　　“我或许看不到他，但我能想象他开心的样子，那就足够了！想到他的时候
是那样温暖，整个心被涨得满满的，再也容不下其他！”应涟漪低喃着说出了一
番让韩澈瞠目结舌的话，他倒吸一口气，她说这话的时候眼神中流露出的深刻感
情和温柔似水的模样是他从来没见过的，现在的她圣洁得让人不敢触碰！但……
这刻骨铭心的感情却不是给他的，而是给那个曾经打败过他的男人！
　　韩澈暗自咬紧了牙，带着不轻易流露的伤感说“你不后悔么？”
　　“不！只要他好好的，那么我也没什么好后悔的了。”是啊，或许她早就把
所有的爱都投入到了他的身上，所以才无法回报其他男人的感情。
　　“所以我很抱歉，我没办法强迫自己爱上你。不过我会继续留在你身边的！”
幽幽的眼神转到了韩澈身上，她轻轻地说，一副云淡风轻的样子。
　　韩澈睁大了眼睛，从她口中听到她无法爱上他之后他就象被人狠狠地揍了一
拳一样。他宁愿她面红耳赤地大声骂他，都不愿意从她口中听到绝情的话。他真
的做错了吗？他真的不该霸占这份不属于他的感情吗？
　　他好恨，为什么上天从来不怜悯他，他只不过想要份真挚的爱难道也不允许
吗！？他红着眼看着望向窗外的应涟漪，她的样子好飘渺，好象随时都会消失一
样。不！他绝不能放弃她，即使她不爱他，他也要她一辈子陪在自己身边！
　　“你别想逃开，我会永远把你禁锢在身边的！”他压低了声音说，话说的虽
然轻，那言语中的坚定却让应涟漪一怔。
　　她直视他，望进他眼底的最深处，感觉到他的害怕、心悸。于是她笑了，以
泰然自若地口吻说“我不会再逃的，因为我在乎我的女儿。”原来他也是个表面
坚强，其实心底脆弱得不堪一击的男人啊。
　　他听后，明亮的眼眸中霎时出现了挫败的神色，在深深凝望她一眼之后他犹
如斗败的公鸡缓缓地走出了房间。
　　应涟漪没有看他，但是她能感觉得出来他心中的紊乱。她低下头摸摸女儿如
玉般的肌肤，爱怜地看着她“宝贝，妈妈发誓今天以后一定要振作起来，绝不让
人有机会再伤害你！”她的语气虽然轻柔却包含了坚定的信心。是的，她绝不能
象以前那么任人摆布，除了哭和自怨自艾就找不到其他的出路。为了女儿她得试
着坚强起来！只是凌，希望你不要怪我……
　　“查清楚了么？”昨天的一幕幕情景好象还在他的眼前闪过似的，她那绝望
的样子让他心痛。他很清楚她是有什么把柄在那个男人的手中，她好象在保护一
件很重要的宝贝。因为他明明可以感觉到她的情感是在自己这边的，却还能狠下
心叫他不再管她。
　　“应小姐生过一个孩子！”雷暴出的消息让展夜凌有些措手不及，犹如一颗
原子弹在他的胸口中爆炸开来，脑中顿时停止了思考……孩子……是他的！这个
认知让他大笑出声，他和她的孩子！他终于有孩子了！
　　雷有些错愕地看着主子由呆若木鸡一下子变得欣喜若狂，没想到平常一板一
眼的他也能在瞬间变化出如此多的表情！这是自己跟了他那么多年从来没见到过
的！
　　“天啊，雷，我居然当父亲了！”掩饰不住的兴奋让展夜凌一反常态地紧握
住雷的手。
　　“恭喜！”雷可以感觉到主子有多么的高兴，连他也感染了他的情绪扯动了
嘴角。而心里则暗暗发誓一定要把主子最珍贵的东西救出来！
　　“我真是糊涂，怎么没想到韩澈用孩子威胁她呢？”他猛锤了桌子一下，他
知道她柔弱的个性势必因为孩子而被韩澈牵着鼻子走。而他都发现她肚子上的疤
痕了，竟然还没猜到她已经生育了小孩！他真有些埋怨自己的后知后觉。
　　“不，是属下们没用。应小姐生产的那所医院是‘三联会’旗下的，而孤狼
是故意封锁消息不让我们查到。要不是收买了里面的小护士，恐怕很难知道这个
消息！”雷皱着眉地说，看来是他们太轻敌了，完全没想到‘三联会’在韩澈的
管理之下，变得如此团结，看来这场仗有些难打了。
　　“没关系，既然他以前败给过我一次，那么这次我同样可以击败他！”他终
于想起韩澈为什么会说曾经败给过他，其实那次他也是无意插花。只是实在太无
聊了，才单枪匹马的破坏了一场军火交易，但是他当时并不知道那是孤狼主导的，
也不知道原来他那么记仇，非要扳回一局不可。不过在他展夜凌的字典里从来没
有输这个字，他不会再次让人夺走他心爱的宝贝！
　　他轻抚着摆在桌角不起眼的雏菊，仿佛是在抚摩她一样，想象着把她接回来
以后该如何惩罚她的隐瞒，他一定要身体力行地执行，让她后悔那天对他说出那
样伤人的话！
　　“雷……”正当他要下命令的时候，门突然被人大力的打开了，‘砰’地一
声让向来喜欢安静的他不禁颦起了眉。
　　“展航少爷，你怎么来了？”雷惊讶地看着满身怒火的展航，心里猜测他是
不是知道了什么？
　　“你这个没用的男人！亏我还以为她跟着你不会有危险，没想到你竟然让她
被别人带走了！”展航用手指着他破口大骂。自接到Thomas的电话以后他就全身
盈满了怒气，他没想到平常威风凛凛的展夜凌也会有失手的时候，竟然连个女人
都保护不了，太让他失望了。
　　“少爷，不是你想的这样……”雷想向他解释却被展夜凌的一个眼光制止了，
他走到展航的面前不温不火地说“怎么？在英国交了几个朋友翅膀就硬了？开始
没大没小了？”
　　“你……”展航有些气不打一处出的感觉，在这一年当中他不是早就学会了
克制和冷静吗？为什么一到他面前就变得焦躁起来。
　　“不要插手这件事，我会解决的。”他嘴里是这样说，但心里还是担心。毕
竟他太清楚这孩子的个性了，虽然在国外学到了不少东西，但他的年纪太轻经验
又不丰富，冲动会使他迷失方向的。
　　“哼！”展航狠狠地瞪了他一眼后象阵旋风似的刮走了。
　　“雷，找人盯着他。”展夜凌有些头痛地坐到了椅子上，他可以想象得到这
孩子肯定要做出什么惊天之举，所以在他行动之前一定要阻止他。唉，没想到他
这趟回来还是那么的毛躁。
　　“是！”雷在应答了一声随即走了出去，他了解主子的烦恼，只希望在这紧
张的时刻展航少爷可别再添乱了。
56

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Thomas已经把一年前贴照片的人找出来了，令他想不到的是这个人居然是一
直待在自己身边的李仙儿！他早就预料到她肯定是做了什么事才逃到英国投奔他
的，可是却迟迟没有查证。这都怪他！自从被那男人流放到英国，他就变得愤世
嫉俗，对任何事情都提不起兴趣，只知道每天咒骂那对狗男女。假如他早些知道
的话或许涟漪还没落入‘孤狼’的手中，若他能早明白的话那男人也不会受到侮
辱……
　　想到他肿起来的右脸展航就莫名的气愤，大概从小在他的心中一直把展夜凌
当成近似于神一样的男人，他象神一般的高高在上、俯瞰着属于他的世界，只要
是他想要的就没有得不到的！但是没想到神也有失算的一天，不仅没保护好她，
还让自己陷入了危险当中，而且竟然还被人打肿了脸！他该是让自己打败的呀，
凭什么要输给一个见不得光的鼠辈！天啊，这个耻辱他一定要加倍讨回来！越想
越气恼的展航不禁拿床当沙包打来发泄自己的怒气。
　　不……他不能再等了，这次他要靠自己的力量把涟漪救出来！他要让展夜凌
好好地看着，自己已经变得跟他一样强了。
　　他打开手机立刻拨通了电话“Thomas，再帮我个忙！”
　　“展，无须客气，需要什么尽管说。”Thomas也是个直性子的人，自从展航
在半年前救下他以后，他就把展航当作自己的兄弟看待，不管什么事都竭尽全力
帮助他。
　　“问你借几个部下，我要去救一个人，一个对我来说很重要的人！”他展航
从来不是轻易求人的人，在过去半年内Thomas想方设法要报答他都被他拒绝了，
这次若不是逼不得已他是不会向他借人的。
　　“没问题，需要我过去吗？”Thomas爽快地答应了，借几个人算什么，全送
给他都行！
　　“不用！大概什么时候能到？”这些天他详细地调查过‘三联会’和‘孤狼
’的资料，起先他有些惊讶原来韩澈就是‘孤狼’，看不出他的表面功夫做得那
么到位，也怪不得展夜凌会上了他的当！
　　“明天下午！”Thomas斩钉截铁地保证道。
　　“OK，谢谢！”挂上电话展航躺在床上假寐，敏锐的他能感觉到门外有人在
监视着他。那男人动作可真快！自己前脚离开他后脚就派人跟上，难道还怕他跑
了不成？他不再是以前的展航了，这次他要用行动来证明他已经长大了！
　　怀中的婴儿不停地哭着，应涟漪边轻声哄着边抱着她一直走来走去，希望这
样可以停止她的哭喊。但是女儿好象一点都不买她的帐似的，仍旧放声大哭。
　　她焦急、烦躁得不知道该怎么办，平常有奶妈可以帮她一起带。但是经过上
次的那件事后应涟漪就拒绝任何人碰她的女儿，她不想让韩澈再有机会拿女儿来
威胁她。
　　这时候她看着哭泣的女儿，她也不禁红了眼眶，她不得不承认自己真是个糟
糕的母亲，一点也不会带小孩，连韩澈都比她强上千万倍！她好想哭，但是又想
到发的誓，她一定要坚强！绝不能再象以前那样了。
　　“把她给我吧！”韩澈已经在门外站了很久了，他知道她早就发现了他了，
但她还是倔强地不肯把孩子交给他。直到孩子的哭声越来越沙哑，他也忍不住出
声了。
　　“不！我自己能行！”吸吸鼻子应涟漪放下女儿，她没有尿裤子，一个小时
前才喂过牛奶不可能那么快就饿呀，可是为什么一直哭呢？
　　韩澈紧抿住嘴唇，他知道她这次不会轻易原谅自己，可是看到她慌乱的样子
让他又心生不忍，于是他开口提醒“打开她的衣服看看！”
　　应涟漪连忙解开她的衣服，没想到一看让她差点昏倒，女儿稚嫩的皮肤上起
了好多小红点！“天啊，这到底是什么回事？”她惊呼，眼泪忍不住地决堤而出。
　　“你让她穿太多了！”韩澈立刻抱起婴儿皱眉说。“最近的天气是早晚温差
很大，大人可能不会产生什么变化，但是小孩一定要注意。”
　　“那怎么办呀！她一直哭……我真是苯！”应涟漪自责的骂自己，为什么不
跟奶妈多学习学习！
　　“去收拾东西，快！我们带她去医院！”韩澈冷静地说。
　　“哦。好！”应涟漪连忙点头，赶紧去收拾东西。不一会儿他们就到了医院，
应涟漪把女儿交给医生，忧心忡忡地问“她不会有事吧？”
　　“恩，只是起了热症，不要紧的。”医生仔细地检查了一番，微笑说。
　　见到医生的笑容应涟漪不禁松了好大一口气但仍是不放心地再问“真的没事
吗？”
　　“放心吧，没事的！不过以后要小心点呀！”
　　“恩，我知道了，医生您把需要注意的事情都告诉我吧！”应涟漪终于露出
了笑容，趁这个机会想多了解下照顾婴儿的知识。
　　韩澈一语不发地看着虚心向医生请教的应涟漪，突然发现她好象变了。他说
不上是哪里变了，但是他能感觉到她似乎突然之间变得很不一样。说话的时候眼
眸中闪动着某种灵光，整个人也一下子明亮起来，好象会发光一样吸引人的眼球！
难道是因为她跟那个男人见面的原因？只有那个男人才能把她变得如此娇媚么？
　　在和医生交谈完后应涟漪对上了韩澈失神的眼，轻轻走到他的身边说“我们
可以回去了。”
　　韩澈回过神看了她一眼后点点头“走吧！”
　　一路上谁都没有开口说话，直到遇到一个红灯迫使车子停了下来，韩澈觑了
眼把所有注意力都放在女儿身上的应涟漪，尽量神色自若地问“你的改变是因为
他吗？”他真的好好奇究竟那个男人有什么魔力，让柔弱的她产生那么大的变化！
　　应涟漪有些惊讶他会这样问，匆匆地瞥了他一眼后，垂下眸回答“不，是女
儿给了我坚定的信念，我发誓要做个好母亲。”
　　“哦！”他没再问，心里也有些后悔，如果他不是一味地拿孩子威胁她，或
许他们的关系会变得融洽些也说不定。他失算了，有他自己母亲这个失败的例子
他就把天底下所有的母亲都想成同一个样子！没想到她可以把所有的爱都放在女
儿身上，哪怕一辈子都不爱其他人也无所谓。他真的是做错了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
57

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当他们回到‘迷宫’的时候已经有一个不速之客在等他们了，而这个不速之
客一见到他们后特别是看
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到应涟漪手中的婴儿的那瞬间，突然失去了理智，发疯似的冲了上来。韩澈
立刻用高大的身躯挡在她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的前面，没让她受到半点伤害，只是面对着眼前这个狰狞的女人不禁颦眉。
　　“涟漪，你先回房间。”韩澈对身后的应涟漪说，这个时候他只有把她们隔
离开，这本来就是他的家
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　务事跟涟漪一点关系都没有，况且要是让她因此而受伤的话他会自责一辈子
的。
　　“你不要走！你这个狐狸精！”女人破口大骂，要不是被韩澈挡着她恐怕早
就抓花了应涟漪的脸。
　　应涟漪紧咬着下唇，只是瞥了那发疯的女人一眼后匆匆走进了房间。韩澈在
听到关门的声音后冷声说
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“母亲，不要忘了你的身份！”
　　他说话的语气虽轻，但是话中的意思却象块铁砸在王峥嵘身上，让她喘不过
气，她用颤抖的手指着他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，劈头大骂“你说这到底是什么回事？依依跟我说的时候我还不相信，结果
没想到你……真是败坏
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　家风！“
　　“母亲好象说过，只要我同应依依结婚就不再插手管我的事了。难道您忘记
了吗？”韩澈不疾不徐的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说，语气里满是讥诮之意，仿佛早知道他的妻子会去告状一样！
　　“你……”王峥嵘倒吸一口气，她没想到这个从小就乖巧、听话的儿子会这
样忤逆自己，而且还
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是为了个不干净的女人！若是让人知道的话那她的名誉岂不是要扫地，不行，
她绝不允许这种事发生
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　！“你给我赶紧把她送走！”
　　“母亲，我已经说过了，以后我的事我自己会解决，用不着您操心。”韩澈
用冷眼看着发怒的母亲，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他觉得她好自私，从小到大她就不断地干预他的的人生，而这些只是为了保
证她的清誉，让外人觉得
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　韩家是作风正派！换做是以前他还会对她言听计从，而现在她竟然撒野到他
的地盘上了，那他也没必
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　要再隐瞒了！他突然有些期待母亲知道真相时的样子，那一定很可笑吧！
　　“应涟漪她人尽可夫你不知道吗？和展家父子不知道做出了多少丢脸的事情，
弄得天下皆知。连应家
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　都跟她脱离了关系了，你犯得着踩这趟浑水吗？“王峥嵘见儿子若有所思，
以为他在犹豫，于是又赶
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　紧把应涟漪的罪状列出来。
　　“母亲，你知道你儿子是黑社会的吗？”韩澈突如其来的话让王峥嵘瞪大了
眼，她有些不敢相信刚才
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　听到的话，有些结巴地问“你……你刚才说什么？”
　　“除了是您的乖儿子外，我还有个身份是黑白两道无人不知无人不晓的‘孤
狼’！”说完韩澈对母亲
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　露出了个嘲弄的笑容。
　　“你……”王峥嵘顿时说不出话来，五官也被气得扭曲了。
　　“我什么？伟大的母亲大人？”韩澈仍是一派悠闲的样子，但嘴上始终挂着
戏谑的笑容。看到清高的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　母亲如今脸色一阵红一阵白的，他觉得心里舒服极了。
　　“你什么时候加入黑社会的？为什么我不知道！”王峥嵘情绪激动朝他咆哮
道。
　　“因为您总是只顾着自己的颜面和工作，完全不把我和父亲放在眼里。我们
就好象是您的附带品一样
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，任你摆布。其实在我12岁忍不住想逃家的时候，我认识了‘三联会’的老
大古战荀，跟在他身边整
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　整10年，直到他去世我才正式加入‘三联会’。“冷笑一声后韩澈俊朗的脸
上满是阴鸷，他走近王峥
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　嵘充血的眼睛直视着她。“您总是以您的标准去衡量一样东西的价值，完全
没有考虑到我是不是喜欢
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　或者愿意！而房间里的女人，她也是个母亲！她却处处为了自己的女儿着想，
甚至我是拿她女儿的安
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　全威胁她留在我身边的！起码在我心底她是个伟大的母亲，而您虽然外表光
鲜，其实内心空虚、自私
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自利，根本就不配做母亲！“
　　“你竟然这样说我！你这个不孝的……”王峥嵘气急败坏地大喊，但是话还
没说完就被他打断了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“母亲，您还是回去吧，这不是您该来的地方！”
　　听到他的话后王峥嵘意识到自己站的这块地盘是她所不屑的黑社会的，在下
一秒她赶紧拿起包包仓皇
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　地走到门口，仍是故做高傲对他说“从今以后我王峥嵘没有你这个儿子！”
　　韩澈顿了顿后，礼貌的说“请走好，王女士！”
　　“哼！”已经挂不住脸面的王峥嵘在怒瞪了他一眼后甩甩袖子走人了。
　　韩澈摇摇头缓缓地踱到应涟漪的房间，打开门走了进去。他一个抬头对上了
她平静如水的秋眸，勉强
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　地笑了笑“我终于解脱了！”
　　“但你很难过不是吗？”应涟漪一语道破他的困窘，看他笑的样子比哭还难
看就知道他的心里有多难
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过。
　　“不，我觉得很高兴。”一把搂过应涟漪，把下巴搁在她的肩膀上，不让她
看见自己的表情。
　　“你说怎么样就怎么样吧，反正你的心只有你自己最清楚。”应涟漪轻轻地
开口，她觉得这可能是他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这辈子最脆弱的时刻吧！那么即便她不爱他，给他一个安心的拥抱应该也不
会过分吧。
　　应涟漪伸出了双臂环抱住他宽阔的背，一句话也不说，只是安静地抱着他。
她能感觉到他的心跳有多
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　么激烈，甚至感觉到自己的衣襟被滚烫的泪水也染湿了。此刻她的心里也是
震惊的，没想到他对他母
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　亲的感情那么深！
　　“涟漪，我爱你。”他一只大手拉下她的头，灼热的唇立刻覆了上去。他强
势地顶进她的嘴里和她交
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　缠，未干的泪水也滚落到两人交合的唇间，霎时口腔里全是咸咸涩涩的味道。
　　应涟漪睁大眼睛看着闭上眼专心吻她的韩澈，惊讶地发现他的眉宇之间全是
挥之不去的哀愁，他的心
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真的那么痛吗？
　　“够了，韩澈！我们不能再继续了。”应涟漪在火苗要变成熊熊大火之前停
了下来，推开他用手背抹
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　干湿润的嘴唇，声音沙哑地说。
　　韩澈怔怔地看着，身上的欲望已经涨地老高了，但是被她这样拒绝后他脸色
变了变露出了难堪。她肯
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　定会认为他是故意博取她的同情心好顺势侵占她的身体，所以才拒绝他的。
但他不想再以暴力来强占
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她了，他要的是她的心！
　　“我会一直等的，直到你心甘情愿！”抛下这句话后韩澈大步地走了出去。
　　唉！应涟漪在他走后重重地叹了口气，他该明白有一种爱叫放弃！就象她为
了女儿放弃展夜凌一样，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他也可以试着放开自己了，如果继续纠缠下去那只有两败俱伤！
58

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“展航少爷带着人直冲去‘孤狼’那边了。”挂上电话雷露出了个苦瓜脸。
　　“这小子为什么老是给我找麻烦！”展夜凌有些无奈地叹了口气。
　　“他从英国请了几个人过来，我派去监视他的人全部被他们解决掉了。”雷
可以想象那些人有多么厉
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　害，不然不会把他训练有素的下属轻易地打倒。不过他还是担心，毕竟展航
还小，经验还不足，能对
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　付得了狡诈的‘孤狼’吗？
　　“我带几个人过去保护展航少爷！”雷说完立刻要往外冲，可是却被展夜凌
叫住了“不用，我亲自去
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　！“
　　“可是……”雷看着主子，声音里有一丝担忧。
　　“不用多说，走！”展夜凌命令道，心底则有个若隐若现的计划慢慢浮出水
面，或许这次能一次性解
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　决问题也说不定！他狭长的双眸中出现了诡异的色彩。
　　雷瞥了眼主子，发现此刻他无比的沉着和冷静，心里不禁奇怪，难道他有什
么好的计划吗？
　　当展航带着几个孔武有力的老外到达‘迷宫’的同时，韩澈也得知了这一消
息。在听完手下的报告后
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他无一丝波动的眼中霎时发亮了，他用手摸摸下巴，露出了饶有兴味的笑容。
“现在到哪里了？”
　　“估计十分钟后到！”
　　“好，知道了。”韩澈在说完以后示意他出去，自己则走到应涟漪的房间，
轻声开口“待会儿可能有
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　个朋友来拜访我，你暂时不要出来好吗？“
　　应涟漪既没有点头也没有回答，只是在心里想他用得着特地来提醒她吗？这
种事根本和她没有任何关
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　系呀！
　　韩澈在深深凝望了她一眼后退了出去，然后拿出钥匙把门反锁上。
　　当应涟漪听到扭动锁孔的声音后突然发觉不对劲了，她连忙跑过去拉门可是
却怎么也拉不开，门被他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　从外面反锁了！
　　忽然之间她有种不好的预感，眼皮也不住地在跳。难道来的人是展夜凌！？
怪不得这些天她发现屋外
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的人突然变得多了起来，原来是韩澈早有防范故意加派人手用来对付他的！
　　天啊，他这是要干什么！在她说了那些绝情的话后他为什么还要救自己呀！
这时候应涟漪急得象热锅
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　上的蚂蚁一样，拼命的拍门，大喊着“韩澈，把门打开，放我出去！”
　　但无奈的是无论她怎么叫喊，却没有一个人理会她“韩澈，不要伤害他，我
求你！”
　　门外的韩澈在听到她的哀求后，没有表情的脸顿时抽搐了一下，显得有些不
自然。但是他很快就压抑
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　住自己躁动的情绪，大步地迈了出去。
　　一出门就已经看见来者不善的展航带着五个壮硕的老外和他的手下对峙着。
一见到他出来，展航漂亮
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的脸上满是鄙夷“你终于出来了，‘孤狼’！没想到你是个喜欢拿女人当挡
箭牌的没用男人！”
　　“也没想到你在国外混得很不错嘛！”韩澈没有露出半点不悦，反而锐利的
双眼反复扫视着一身杀气
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的展航。这小子还太嫩了，比起他父亲那个千年老狐狸容易对付多了！所以
他也不着急，先陪他玩玩
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。
　　“哼！快把涟漪交出来。”冷哼一声，展航开门见山地说，韩澈那副悠然自
得的样子不禁让他怒气高
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　涨，恨不得立刻和他决一死战。
　　“那么让我看看你的本事吧！”韩澈勾起嘴角，对手下使了个眼色。在接到
讯息后十几个高大的男人
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　立刻把他们六个人围住了。
　　“你不用管我，只需要管好自己就行。”展航用英语跟身后的人交代完后，
以迅雷不及掩耳的速度向
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　对方扑去。
　　刹那间双方展开了一场激烈的搏斗，只见为首的男孩神情冷峻，他没有任何
华丽的招式，只是一抬手
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一踢腿间散发的那种暴戾气势就让人望而生畏。
　　果然虎父无犬子！韩澈心里赞叹道，毕竟年轻就是好啊，看他二十岁不到的
年纪就有如此的身手，以
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后必定会超越他们这辈人，成为最年轻的领袖。
　　十几分钟后展航已经把那十多个人全部搁倒，他以胜利者的姿态踩在这些‘
尸体’上，冷漠寡绝觑着
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　韩澈“你想亲自上吗？”
　　他语气中的挑衅让韩澈挑高一边眉毛，看着展航一步步向他接近的时候，韩
澈丝毫没有畏惧。当两人
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的距离只剩下不到五米时候，看着他自信的笑容展航感觉到背脊升起了一阵
寒意，他警觉地朝后看，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身后忽然窜出了几个人，而且每个人手中都拿着枪！
　　展航漂亮的眼睛中出现了异样，随后淡而神秘的笑意浮现在他的嘴角“你不
会以为我没有准备吧！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说完从腰际中掏出一把枪直对着韩澈。
　　就在双方剑拔弩张、一触即发的时候，一辆豪华轿车驶了进来停到他们面前，
在众人好奇的目光中展
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夜凌从车上缓缓走了出来，他看清了现在的局面后不禁皱起了眉头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
59

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“开门，快放我出去！”应涟漪还是不断地拍打着门，长时间的喊叫已经使
她的声音沙哑了，但她丝
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　毫不能松懈，她一定要出去阻止他们。
　　“小姐，不要叫了，你还是顾着自己的身体吧。”门外传来的声音让应涟漪
快要萎靡的精神一振，连
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　忙哀求出声“是奶妈吗？你帮我打开门好吗？”
　　“小姐，不行的，要是我放了你会被韩先生打死的。”相处了那么长的时间
奶妈对应涟漪也有些同情
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，毕竟伴在一个占有欲那么强的男人身边是很辛苦的。
　　“我求你了，只有我才能阻止他们呀！”随着时间的推势，应涟漪心里也越
来越焦躁不安，她好害怕
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　再不快点的话真的会出乱子的。
　　“对不起，小姐，你就别为难我了。”虽然同情她，但奶妈心里还是惧怕韩
澈。
　　“如果你不开门的话，我今天就死在里面！”应涟漪放出狠话，这时候床上
的女儿被她的叫声吵醒也
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　开始嚎啕大哭起来，撕心裂肺的哭喊声象一把利剑刺进了奶妈的心中。“小
姐，你别做傻事呀！”奶
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈有些慌了，怕她真的会自残。
　　“那我数到三，你给我开门，不然我就用剪刀割腕了！”应涟漪继续威胁道，
她知道奶妈此时已经乱
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　了手脚，再加把劲应该就可以出去了。
　　“小姐……我……”
　　“一”对奶妈的的话置若罔闻，应涟漪开始自顾自地数起来。
　　“小姐，你别这样啊！”
　　“二”应涟漪悄悄地把女儿抱在怀里，准备等下一鼓作气地冲出去。
　　“我求你别做傻事呀！”
　　“三！”在喊出最后一声，门也闻声而开了。应涟漪立刻把门拉开，在奶妈
的惊呼声中快速地冲了出
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　去，此时她感觉心脏象是要跳出来了一样，只希望现在还不晚，她还来得及
阻止他们。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　犀利的黑眸环绕了一圈后展夜凌把视线定在韩澈身上，俊美绝伦的脸上出现
了一丝嘲讽“你要置这个
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　孩子于死地？“
　　“是他主动来挑衅的，难道你要我手下留情？”韩澈仿佛早知道他要来似的，
丝毫没有被他高涨的王
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　者气势压倒。
　　“不需要你来插手，这件事我自己能搞定！”展航朝展夜凌大声的咆哮，握
着枪的手倏然收紧。
　　“住口！给我回去！”展夜凌厉声道，用不容拒绝的口气对他说。
　　“哼，想走？没那么容易！”韩澈冷哼一声后挥了挥手，站在他们身后的人
霎时间又增多了，而且个
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　个都用枪指着他们。
　　“‘孤狼’你想怎么样？”展夜凌把眼睛对向了韩澈，语气阴冷地问。
　　“当然要好好地折磨你们一番，让你们尝尝痛苦的滋味。”说这话的时候韩
澈的样子突然变得狰狞起
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来，用一种看猎物的眼神看着他们。
　　“你这个变态！看我不宰了你！”展航被他放肆的眼光激得浑身冒火，抬起
手用枪对准了他。
　　“不要动！”展夜凌大喝一声拉下他的手，制止住他。“你放了他，我留下
来！”他转过头对着面露
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　得意之色的韩澈说。
　　“你犯傻啊，为什么要向他低头！我不走，死也不走！”在听到他的话后展
航有点不敢相信，这个一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　向高高在上的男人如今竟然向那种卑鄙小人低头！这让他感到前所未有的羞
辱，他宁愿死在这里也不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　要被那个男人牵制住。
　　“只要他肯跪下来认错我就饶了他，至于你……我会让你求生不得求死不能！”
韩澈用轻佻的眼光看
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　着他们，一副君临城下的样子。
　　“放你妈的屁！”已经怒火攻心的展航甩掉被钳制住的手，再度用手中的枪
指着他。正当他要扣下扳
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　机的时候，展夜凌眼角的余光闪了闪后大喊一声“小心！”立即用力把他撞
开。
　　仿佛所有的事情都发生在一瞬间，只听见“砰”地一声枪响，展航被撞翻在
地上，当他反应过来的时
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　候赫然发现展夜凌倒在了血泊当中，他中弹了！
　　“不！”在片刻的呆楞后展航嘶吼一声拔腿朝他奔了过去，他几欲疯狂的表
情让在场的人为之一怔！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
60

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到这骇人的场面韩澈整个人也惊呆住了，这一切都发生得太快了，快到他
还没来得及准备好！正当
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他要缓过神的时候突然有个娇小的身影从他的背后冲了出去，伴着伤心欲绝
的哭叫声跪到在展夜凌面
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　前“凌……凌，你不要吓我好不好！快起来看看你的女儿啊！”应涟漪觉得
在这一刻她的心象被撕
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　裂了一样痛不欲生，她把女儿抱到展夜凌面前，希望他能够睁开眼看看他们！
　　“涟漪宝贝，不要哭！我最不喜欢看到你的眼泪了。”听到她的声音后，展
夜凌睁开了眼睛，有些虚
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　弱地伸出手抚摩了下她哭红的眼睛。
　　“好，我不哭！”应涟漪赶紧吸吸鼻子，给了他一个勉强的笑容“凌，你振
作点，为了我也为了你的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女儿！“
　　“给我看看她。”展夜凌扯动了下嘴角，一向凌厉的眼睛里出现了丝丝温柔。
　　应涟漪看到他难受的样子真的好想哭，但是她告诉自己要坚强！于是她紧咬
着嘴唇把女儿凑到了他的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　面前，强颜欢笑地说“看看她，和你长得好象！”
　　在看到女儿的那一刹那展夜凌的眼眸突然熠熠发亮，这一刻任何人都难感觉
得到他内心的感动和喜悦
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。他想用手触碰下女儿的小脸，可是在抬手之间扯动到了受伤的部位。他痛
得倒吸了一口气，眉毛也
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　皱了起来，模样十分痛苦。
　　“不要动，你不要动！”应涟漪胡乱地擦着又涌出的泪水哽咽地说。
　　“展航。”展夜凌抬起头看向扶着他的展航，带着些许请求说“如果我有什
么万一，你要代我好好照
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　顾她们母女知道吗？“
　　“不！你不会有事的！”展航这时候才把自己最痛苦最脆弱的样子流露了出
来，他为什么要那样做，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　为什么要挡那一枪！难道他想让他欠他一辈子的人情吗？还有他还没告诉他，
其实他很崇拜他，一直把他当作神一样看待，还有其实他一点也不讨厌他，甚至
还很在意他！
　　“没有万一！你好了以后我答应你从今以后什么都听你的，也绝不会再给你
抢涟漪了！”象是下了好
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大的决心，展航对躺在他怀里的男人发下了不轻易发出的誓言。
　　听到他的保证后，展夜凌墨黑的眼眸中出现了一抹异样的波动，随后他扬了
起笑容说“那我岂不是要
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　留着这条命等着你以后孝顺我。“说完他用眼神示意了一下一直站在他身边，
满脸担忧的雷”雷，扶我走！“
　　雷听到命令立刻上前从展航手中接下主子，展夜凌咬牙捂住受伤的部位，把
眼神对准了已经一脸呆滞
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的韩澈“事情就到这里结束了，涟漪我带走了。”
　　“可是……”展航急忙说，他还想找出刚才开枪的人，他绝不能原谅那个让
他受伤的混蛋。
　　“走！”虽然他的声音细弱蚊呜，但是语气中的威严让展航猛然噤声。他瞧
了眼脸色苍白得好象立即要昏倒的展夜凌，转过头狠狠地瞪了眼韩澈然后走进了
车里。
　　抱着女儿的应涟漪用用饱含千言万语的眼神凝视了韩澈一眼后扭头上了车。
　　韩澈一动也不动地看着他们，直到车子消失在他的视线范围内他才从自己紊
乱的思绪中抬起头来。
　　“是谁开的枪！”阴沉之色在他俊美的脸上若隐若现，他用锐利的双眼扫了
一圈后，一个男人缓缓地站了出来。
　　“我没有下命令你开枪，为什么私自做决定？”韩澈走近他，用力地揪起他
领口大声质问着。
　　“对不起！”男人毫无恐惧地看着盛怒中的韩澈，片刻之后从嘴里吐出了这
三个字。
　　韩澈看着男人有恃无恐的样子突然一个令他吃惊的想法浮现在他的脑中，这
个认知让他倏然松开了紧抓男人的手，有些措手不及地倒退了好几步。原来这就
是他的目的，怪不得在明知道这里戒备森严仍是单枪匹马地闯了进来！看来他的
这个计划真是天衣无缝，不仅赢得涟漪的感情，而且还一下子把两个情敌都解决
掉了！
　　这回他不得不承认他是彻底输了，不过他输得心服口服。那个男人的心思细
腻和老谋深算让他不需要
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一兵一卒就把他们三个人吃得死死的，或许这根本就是他永远无法超越的吧！
　　深吸了一口气，他不禁觉得心胸豁然开朗，也许现在该是他放弃的时候了。
一直以来他都自私地把涟漪囚禁在自己的牢笼中，以为不停地掠夺就能获得她的
爱，可惜他太一相情愿了，完全没有顾虑到对方的情绪。他想起涟漪在临走的时
候看他的眼神，那眼神里没有怨恨而是仿佛在告诉他一件事――有一种爱叫做放
手……
　　他抬起已经变得清澈的眼眸朝面前的男人说“你走吧！”在男人惊奇、诧异
的目光下他再度轻声开口“告诉他我输了！”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
61

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在听到展夜凌已无生命危险的消息后应涟漪和展航紧绷的神经终于松懈下来
了，两人同时吁了好大一口气。
　　展航把视线放到了抱着女儿的应涟漪身上，带着复杂的情绪直视着她。而应
涟漪也好象感应到了他的目光，抬起头和他对视着，一瞬间两人都怔住了。展航
没想到她会突然抬头，脸上的表情显得有些尴尬，眼神也不停地闪烁着。
　　隔了一年之后再次面对他应涟漪也有些不知所措，当初他是因为她才出国的，
虽然那都是一场误会，但追根究底也都是她造成的，她没有信心他能原谅她。
　　就在两人都因为尴尬而踌躇不前的时候，应涟漪怀中的女儿突然啼哭起来，
这一记响亮的哭声无疑化解了他们之间紧张的气氛。
　　应涟漪赶紧轻拍着女儿试图停止她的哭声，可是这小娃娃完全没有顾虑到母
亲的情绪反而越哭越大声，洪亮的哭声让这死气沉沉的医院霎时有了生机。
　　“我来抱她吧，你去休息一下。”突如其来的声音在她的上方想起，应涟漪
蓦然抬起头对上展航关心的眼神。
　　“好，谢谢你。”应涟漪充满感激地看了他一眼后把女儿交到他的手中，经
历了一整天的惊心动魄后现在的她的脸上也出现了疲惫之色，对于女儿也有些力
不从心了。但没想到这个男孩还是和以前一样体贴，标准的刀子口豆腐心。
　　而展航这个大男孩头一次面对全身软软的婴儿显得有些不知所措，身上的肌
肉也变得僵硬起来。他有些后悔自己为什么那么主动，他该死的一点都不懂该怎
么抱小孩！
　　看到他手足无措的样子，应涟漪不禁扑哧地笑出声来“来，我教你怎么抱她。
你把左手抬高些，右手托住下面就行了。”
　　“是这样吗？”展航看着她，眉头打了一个大大结。
　　“对，你放松些，不要那么紧张。”应涟漪点点头，她瞪大眼看着前一刻放
声大哭的女儿此时居然安静地躺到了他的怀里对他展开了不常见的笑容！
　　“她很喜欢你呢！”应涟漪含笑说，女儿是不轻易对人笑的，若是她笑了表
示她肯定很喜欢这个人。
　　“是吗？”听到她的话后展航这时才把注意力放到了手中的婴儿身上。这小
女娃象极了那个男人，粉雕玉琢的样子可以让所以人都为之倾倒，就连平常对小
孩没什么好感的他都不由地从心底生出了疼爱之情。
　　他不禁伸出手摸了摸她粉嫩的脸蛋，小女娃立刻开心地咯咯大笑起来，突然
展航发现有一种异样的情绪席卷了他整个身体，那感觉来得又急又快，他说不出
也形容不出来，只知道整颗心都被涨得满满的。
　　就在他想弄清楚这是种什么感觉的时候，对面病房的门突然开了，雷走了出
来对着他们说“应小姐，展航少爷，他醒了，想见你们。”
　　听到这个消息后应涟漪脸上露出了欣喜，立刻走了进去。而展航的脸上没有
任何表情，但是从身上散发出来的气息能让人感觉得到他的喜悦。
　　“你们过来。”展夜凌虚弱地对他们说，苍白的脸色让他暂时没有了平常的
倨傲的霸气，但是丝毫无损他的绝美。
　　“你不要动好不好。”应涟漪着急地扶着他，含泪的眼眸里满是心痛。
　　“我不要紧，宝贝，你不要哭！”见她又是山雨欲来的样子展夜凌叹了口气
后轻声说。
　　应涟漪赶紧点点头，对他扯出了一抹笑容。
　　这时候展夜凌把眼光放到了展航的身上，只见他双手抱着婴儿一脸不自在的
样子，就想是做错了事等待接受惩罚的小孩一样，倔强得让人忍不住想戏弄一番。
“展航，你还记得你跟我说过什么么？”
　　展航漂亮的眼眸闪了闪，片刻之后才开口“我当然记得！”他不会是在质疑
自己说的话吧？他展航虽然不是什么正人君子，但是说出的话还是算话的。
　　“那很好！”展夜凌带着高深莫测的眼光看着他，直到盯得他有些恼火了才
缓缓开口“那么从今天开始，你要好好熟悉‘展凌’的一切事务，我会让雷协助
你的。”
　　“什么？”展航差点咬到自己的舌头，他这样说是什么意思？是要把‘展凌
’交给他了？
　　展夜凌觑了他一眼后回答“字面上的意思！总之你不要多问，跟着做就行。”
　　“可是……”展航本来想反驳的，可是却被他的一个凌厉的眼神制止住了。
　　“你不是说过以后什么都听我的吗？”展夜凌半眯着眼睛看着他，声音中隐
隐有丝危险。
　　听到这话后展航一股热潮涌上了头，他想都没想就快速地开口“我知道了！”
他可不想做背信弃义的人，所以就算有怨言他也不会多说半句，哪怕他要他去死，
他也不会有半点迟疑！
　　“很好！”展夜凌满意地看着他，明白又解决了一桩难题。“你们也累了，
我让雷送你们回去休息！”
　　“不，我不走，我留下来照顾你。”应涟漪坚决地摇摇头，盈盈的双眼中满
是坚定。
　　展夜凌拉过她轻啄一下她的红唇后说“那好，你就在这边吧！”
　　在看到他们身上流窜的浓烈感情后展航一语不发地走了出去，虽然那画面很
刺眼，他的心也象撕裂了一样痛，但是他告诉自己既然已经放弃了，那么就要象
个男人该有的样子，什么事情都要拿得起放得下！同时他也默默地为他们祝福着，
自己得不到幸福，希望这两个同是他最爱的人能得到，或许看到他们幸福自己也
会稍稍有些安慰吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
62

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　展夜凌这一休养就休养了两年，这期间‘展凌’公司的大小事务交由展航全
权处理，自己则呈半退休的状态。而展航在雷的悉心教导下，由一个桀骛不驯的
冲动少年慢慢地转变得成熟、冷静。连原本不服他的一些公司元老们都对他刮目
相看。
　　“雷，这是哪个部门做的？”展航把手上的资料夹扔在桌子上，他的表情很
平静但是说话的语气却很凌厉。
　　“哦！我知道了，我会让他们重做的！”雷恭敬地朝他点了点头后走了出去。
因为主子的命令，所以这两年来他一直辅佐着展航少爷，看着他一步一步地成长
起来。
　　说实话其实以他的聪明才智只需要别人从旁提点一下，他马上能找到诀窍，
他就象一块吸水海绵一样不断地吸取着各种知识。这也就是为什么主子一定要把
公司交给他的原因，毫无疑问他是最适合的人选了，他的年纪现在虽轻，但是再
经过几年的磨练后应该会变得更加稳重，就和当年的主子一样！
　　展航瞪着那扇已经关闭的门足足有五分钟之久！此刻他的脑袋里一片空白，
在人前或许他还可以伪装自己，但当他一个人的时候他最常做的一件事就是发呆。
　　两年前‘他’把所有责任交给他的时候，他没有推卸和拒绝。反而不断地学
习，拼命地工作，象是拿忙碌来麻痹自己一样。
　　他其实心里清楚他仍是心有不甘，所以这两年来他总是故意避开他们，实在
是万不得已的情况下他才露个脸，但那也只限于五分钟之内。
　　虽然和他们见面的机会是少之又少，但丝毫没有减轻他对她的思念！或许也
就是别人口中常说的初恋总是令人难以忘怀的吧！每当夜深人静、辗转难眠的时
候，他总是拿对‘他’发过的誓言提醒着自己，绝对不可以越矩！即便是心里再
难受再痛苦也好，他也绝不会表现出半点的不高兴。
　　越想越头疼欲裂的他不觉地从抽屉里掏出香烟点上，这也是他最近才有的习
惯。以前他是对香烟这种东西敬谢不敏的，甚至闻到烟味还有些厌恶。可是每当
他又在钻牛角尖或者大脑思绪紊乱的时候，他发现这种吞云吐雾的感觉还真他妈
的不赖！不过他还是坚持不碰酒精，虽然那东西可以短暂地麻痹大脑，但也会摧
毁一个的意志！
　　深深吸了一口气再重重地吐出去，顿时他感觉积郁在胸口中的那股闷气消失
了不少，当他正准备吸第二口的时候，门突然无预警地打开了。
　　他摆出严厉的姿态想要骂那个不敲门的冒失鬼的时候，一个小小的身影的出
现让他目瞪口呆。
　　“哥哥，你在吗？”带着有些怯怯的声音，一张绝美的小脸从门外露了出来。
　　“是瞳瞳吗？快进来！”展航一见到那娇小的人儿，不禁露出了久违的笑容，
他赶紧把烟掐灭，对门外的小女孩招了招手。
　　两岁半的展瞳立刻眉开眼笑地摇晃着小小的身子走了进来，但一闻到满室的
烟味让她颦起了一对漂亮的柳眉，红润的小嘴也嘟了起来。她用小手捏住鼻子，
盈盈的双眼中满是指责。
　　“该死！”展航低骂一声，有些埋怨自己刚才为什么那么享受那腾云驾雾的
感觉，没想到会使小公主吸到他的二手烟。
　　他想也没想一把抱住展瞳往外走去，走到休息室里他才小心翼翼地把她放下
来，用前所未有的温柔口气对她说“对不起瞳瞳，以后哥哥再也不抽烟了。”
　　“哥哥好乖，瞳瞳最喜欢了！”奶声奶气的展瞳用肥嫩的小手扶住他的脸，
学着父亲经常对母亲做的动作，在他脸上重重地啵了一下。
　　展航被她稚气的动作震惊住了，连沾满她口水的右脸也忘记了擦，只是呆呆
地看着眼前这个漂亮得犹如芭比娃娃的小女孩。
　　“哥哥，你怎么了？”软绵绵的声音在他的耳边响起让展航霎时回过神来，
他对她笑了一下，轻声地问“瞳瞳跟谁来的？”
　　“当然是跟我来的！”突如其来的声音闯进了只有他们两人的小天地，让展
航皱起了眉头，这个为了自己逍遥快活把所有的事情都推给他的男人现在来是要
做什么？于是他站立了起来和他面对面，用眼神询问着他的此次来的目的。
　　“既然这样，那么我就开门见山地说了，我准备和涟漪去环游世界，什么时
候回来还不能确定，所以公司的一切事情就全部交给你了！”展夜凌狭长的眼眸
中带着调侃的笑意，然后弯下腰抱起向他伸手要抱抱的展瞳。
　　展航翻了个白眼，他一点也不意外他会做这样的决定，这两年来刻意的培养
他还不是为了这一天，所以今天听到这话他觉得一点也不奇怪。反而让他有些舍
不得的是眼前的这个小公主！“也带瞳瞳一起去？”
　　他眼中的不情愿都没有逃过展夜凌犀利的眼睛，他笑了笑，对着怀中的女儿
说“瞳瞳要跟爸爸妈妈在一起还是要和哥哥在一起？”
　　不知道展瞳是不是能听得懂父亲说的话，只见她挣扎着从展夜凌的身上下来
跑到展航身边，用温暖的小手拉着他，模样坚定地说“我要和哥哥在一起！”
　　这时候展夜凌眼中的笑意更浓了，他蹲下来和女儿对视着，开口说“那么就
让瞳瞳跟在哥哥身边吧！”
　　展瞳在得到父亲的应允后高兴得直呼万岁！她紧紧地拉着展航的手，手舞足
蹈地嬉笑着。而展航也有些傻了眼，惊讶地问“你为什么要这样做？”
　　展夜凌勾起一抹邪笑，贴近他的耳朵低声说“当然是不想被她打扰到我和涟
漪的恩爱！”
　　“你这个……！”展航顿时脸涨得通红，哪有这样的父亲，为了自己的私欲
而不顾自己的女儿！
　　“那你接受吗？不接受的话我把她送到别人那里去！”展夜凌充满邪魅的样
子让展航不禁心生怒气，口气不善地冲他大吼一声“我会照顾她的！”
　　“很好！明天过来接她！”抛下这句话后展夜凌抱着女儿走了出去，当然他
脸上得意的笑容没让展航看见，心情大好的他问女儿“瞳瞳，爸爸今天带你去玩
好吗？”
　　“好！”展瞳欢呼一声搂紧了父亲的脖子，她不会知道此时她已经被自己的
父亲给出卖了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
63

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当应涟漪含泪送别女儿后，她用带着埋怨的杏眼用力瞪着神色自若的展夜凌，
指责地说“你为什么把女儿送走？”
　　展夜凌搂着她坐到自己的大腿上，修长的手指轻抚过她的眼泪，亲吻了一下
她的脸蛋轻笑着说“我还不是为了我们两人能过上二人世界才做这个决定的，而
且我们出国也不好带着个那么小的小孩吧！”
　　被他牵强的理由弄得有些哭笑不得的应涟漪做势捶打了他一下，娇嗔道“哪
有你这种那么自私的父亲呀！……”
　　话还没说完她就被一个强势、霸道的吻给封住了，展夜凌使劲地吻住她，象
是一匹饥渴的猛兽不断地吸取她口中的蜜液。
　　“唔~~~~讨厌！”应涟漪气喘吁吁地推开他，露出酡红羞态。
　　“涟漪宝贝，我可知道我这两年来忍得有多难受吗？每次想和你尽情欢爱的
时候总是被那个小恶魔给打断！我快要成欲求不满的怨男了！”想到这两年来的
‘性福’生活都被女儿给破坏掉了，展夜凌的脸色大变，说到最后几乎成了咬牙
切齿。
　　“你这个大色狼！”娇骂一声后应涟漪不由地涨得满脸通红，虽然这些日子
的确是为了女儿而冷落了他，可是他也犯不着把女儿送走吧！而且是送到展航那
里，他一个大男孩会带小孩吗？想到展航以前的蛮横霸道她不禁打了个寒颤，他
不会以这种态度对待一个三岁不到的小孩吧！
　　看出了她的担心，展夜凌用力把她搂进了怀里，温柔地说“放心吧，他会对
瞳瞳很好的！甚至会比我这个父亲更疼爱瞳瞳。”
　　“真的吗？”应涟漪还是有些怀疑，一个才二十一岁的男孩真的那么细心吗？
　　“而且我也想通过让他照顾瞳瞳把他的父性培养起来，以后就可以组织他的
家庭了，我可不希望他的心里还一直惦记着你。”这些话是有些违心而论，他会
这样说只不过是为了安抚她。而展航恐怕已经打定了一辈子不结婚的主意吧！不
过当他看见那小子瞧瞳瞳的眼神后，他当下决定把女儿交给他养，或许这样就能
敲开他的那颗木鱼脑袋吧！
　　应涟漪有些不解地看着他一脸邪魅的样子，他虽然是个让人琢磨不透的男人，
但相处了那么久她也对他有了一定的了解。每当他露出这种表情的时候肯定是他
又在打些坏主意了！
　　“你不是又有什么邪恶的念头吧？”跟他在一起久了，应涟漪也变得不怕他
了，甚至有时候还会调侃他。因为她明白他的无情和冷峻只会用在其他人身上，
对她和女儿则展现了无尽的温柔和爱恋，所以她也随着自己的心沦陷在他的深情
中，哪怕有一天他不再要她了，她也绝不后悔曾那么地深爱过他！
　　“宝贝，你就那么不相信我么？”看到她一脸狐疑的样子，展夜凌失笑出声，
他揽过她纤细的脖子在她的红唇上重重一啄，充满邪气地在她耳边说“不过我现
在最想做的一件事就是立刻吃掉你！”
　　应涟漪一声惊呼被他扑倒在地板上，背脊贴在冰冷的地板上引起她身上一阵
寒意，但是身上覆盖着那具火热颐长的身体又让她浑身发热！这样的两极分化更
加刺激了她敏感的身子，直到身上传来的热气已经快要把她融化了，她才带着颤
抖地说“别这样……凌，我们还要赶飞机呢！”
　　“你先把我的欲望解决掉，我已经忍得快要爆炸了。”不顾她的抗拒，展夜
凌开始拉扯她的衣服，那迫不及待的样子让应涟漪不由地笑了出来“你就那么着
急吗？”
　　“对，我想要你想得快要疯了！你摸摸它，是不是涨得要炸开了？”展夜凌
拉下她的一只小手移到自己高涨的欲望上，嗓音也变得沙哑起来。
　　应涟漪满脸通红地摸在他鼓起的地方，在他大手的带领下上下滑动。在她的
抚摩下展夜凌从喉咙里发出一声满足的呻吟，欲望也涨得越来越大了。
　　此时应涟漪被他带着鼓励的呻吟而变得大胆起来，正当他迫切地脱她衣服的
时候，应涟漪带着娇羞的笑容对他摇摇头，轻咬着朱唇缓缓开口“让我来满足你！”
　　她大胆的举动让展夜凌顿时充满了兴奋，但又不敢置信地睁大眼睛看着她
“宝贝，是真的吗？”他实在不能相信这个平时害羞得不得了的小女人此时居然
那么主动。
　　应涟漪回了他一个娇媚的眼神后骑到他的身上，用颤抖的手慢慢地解下他的
束缚，再次用行动证明她的决心。
　　终于把他的全身衣物都脱了下来，展现在她的面前的是一具完美的男性身体，
应涟漪的脸霎时变得更红了，这时候她有些不知所措了，因为她从来没有过主动
的经验，不知道该如何取悦他。
　　感觉到她的迟疑，展夜凌知道她遇到了困难，于是他伸出手拍打了她的臀部
一下，让她反坐在自己的身上，把跳动的欲望抵到了她的眼前，带着几许戏谑说
“把它含进去。”
　　应涟漪看着他赤裸裸的欲望不觉傻了眼，虽然心底有些惧怕，但她仍是缓缓
地俯下身体毫不犹豫地一口把它纳入口中。
　　“噢~~~ ”展夜凌发出满足的低吼，他一把扯开她已经湿润的内裤，抬起头
看着在自己眼前涨红的花瓣，那粉红色洞口已经流出了波波的泉水，看到这副令
人窒息的情景，他想也没想就伸出舌头开始品尝她的味道，强而有力的舌尖也不
断逗弄着她敏感的小珠……
　　“呜~~~ ”一阵快感袭击着应涟漪的全身，但无奈嘴里含着的巨大让她叫不
出声，只能从喉咙里发出低低的呻吟。
　　他们以69式互相取悦着对方，待到应涟漪感觉到自己痉挛得快要晕倒的时候，
展夜凌突然从她的小嘴里抽了出来把她压到身下，让她的大腿分开到极限然后用
力地顶了进去。
　　“呀~~~ 啊！！”下身的充足感让应涟漪娇叫了出声，她伸手抱住他，指甲
陷到他的肉里，不住地大叫着。
　　疼痛让展夜凌的动作更加生猛，每一下都充满力量地冲撞着她，让她的尖叫
声起伏迭起，回荡着整个屋子里。
　　在最后几下猛烈的撞击后他把所有的精华全数射进了她温暖的体内，许久没
有享受过的高潮让两人仍是喘着粗气。
　　“糟糕，我们赶不上飞机了！”经历了过度激情的应涟漪说完这句话后两眼
一翻昏了过去。
64

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　肆无忌惮地大战了两天两夜后，展夜凌终于放过了她，抱着全身虚软的应涟
漪坐上了飞机。他有些心疼地用食指轻抚着她的眼帘，那里有明显的黑印，想必
是被他无尽的需求给折磨的吧！他也没想到自己的欲望那么强烈，对她的眷恋是
越来越深，对她的需求也是越来越大，总是感觉到自己好象要不够似的，非要把
她要到晕倒他才能稍稍缓解自己的欲望。
　　感觉到眼帘的一阵温热，应涟漪长长的睫毛动了一下，随后掀开了美眸。看
到近在咫尺那张绝美的脸再想到这两天来他们所做的疯狂事情后她霎时红了脸，
心里不禁想为什么他在做过那么多的激烈运动后仍是神采熠熠，而自己总是体力
不支的晕倒。
　　她的心思被展夜凌看在眼里，他贴近她的耳朵轻咬了下她圆润的耳垂后说
“那是因为你还太生嫩，等我把你调教好了就不会这样了！”
　　被他暧昧的话语说得应涟漪的脸更加红，她瞪了他一眼后假装咳了一声“我
们这是在哪里？”
　　“在飞机上。”展夜凌带着宠溺说，她的威胁对他似乎一点也没有用，反而
被抱得更加紧了。
　　“天啊，不是吧！我们什么时候上来的呀？”应涟漪用手捂住嘴巴，有点不
敢相信的大叫。想到这是她第一次坐飞机她就兴奋得象个小孩，连忙挣脱他的怀
抱，奔到窗户边看着窗外的景致。
　　“我第一次坐飞机呢！在云朵里飞行感觉好象来到了仙境。”她带着满足的
笑容扭头对展夜凌说，语气里带着愉悦的情绪。
　　展夜凌被她不经意流露出的迷人笑靥给窒住了呼吸，他能感觉到现在自己的
心跳比往常起码快了一倍。其实到现在他都不知道她到底对他施了什么魔法，让
他就这样义无反顾地为了她抛弃了一切，只想每天陪在她的身边。
　　不知不觉中他已经走到了她的身边，从身后抱住了她，把下颚轻轻地抵在了
她的肩膀上，用沙哑且性感的嗓音说“只要你喜欢就好！”
　　他的柔情让应涟漪的心房一怔，幽幽地转过身和他对视着，盈盈的秋眸望进
他眼睛里的最深处，在那里她看见他不易露出的深情和渴望。
　　她叹了口气，用力抱住他，把耳朵贴在他的心脏上聆听他的心跳声，就在此
时她下了个决定，决心要把自己从来没对他说过的那句话说出来。
　　“凌，我只对你说一次哦！”胸口上传出的声音让展夜凌挑高了眉毛，不明
白她究竟要说些什么。“恩，你说。”
　　应涟漪把脸更深的埋进他的怀里，不让他看见自己的羞态，许久之后才开口
“凌，我爱你！”
　　突然她感觉到耳朵下心脏的跳动速度似乎快得有些可怕，应涟漪怔怔地抬起
头看着他，发现他脸上出现了震惊和狂喜，眼神也迸射出不可思议的芒彩。
　　待他从惊喜中回过神后，下一刻就把她紧紧地拥入了怀中“宝贝，你再说一
次好吗？”他从来就不知道自己在听到她的爱语后竟然有种热泪盈眶的冲动，也
没想到一向冷淡的他在听到这种赤裸裸的表达会这么撼人心弦，简直是让他全身
感官意志都为之狂喜激动。
　　“我说过了我只说一次。”应涟漪撅着嘴抗议，那可是她好不容易克服了害
羞的心理说出的话，现在她是无论如何都说不出来了。
　　“涟漪宝贝，再说一次嘛，我还想听！”为了听她的那句话展夜凌连娇带哄
地磨着她，磨到她忍不住失笑出声了才用手指在他结实的胸膛上写出那三个字，
再抬起红润的小脸用唇无声地对他说‘我爱你！’展夜凌立刻对她又亲又吻再一
次用力地把她拥紧，紧得象要把她陷入自己的身体里似的“宝贝，我也爱你！”
　　应涟漪在听到他的表白后呆楞了一下，随即伸出手环抱住他。此刻她的心情
也是激动的，她从没想过他会回报自己的爱，只是希望安静地待在他的身边就满
足了。可是现在才知道原来自己并不是一相情愿，原来他也是爱她的，蓦然间她
发现他与生俱来的魅力和强势的爱，注定要攫获她的一切，就像漩涡般将她吞噬，
让她毫无招架之力。
　　互相表明了心意的两人就这样紧紧地抱着对方，久久说不出话！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
65

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这几年间，展夜凌真的履行了他的诺言带她环游了世界一圈，而且一直都用
他特殊的温柔宠爱着她让她感到自己无比地快乐，似乎二十多年的笑容全部累积
到了一起，让她每天都能对他展现。当然她知道这一切都是他给予的，如果没有
了他她根本没有任何幸福可言。
　　相处得越久她发现自己对他的感情就越深厚，心中的爱意象涌出的泉水般一
点点地释放出来。而展夜凌也表现得象个绝好的情人，几乎每天都和她腻在一起，
也从不吝啬地对她说些动听的情话。但到了夜晚他则变得霸道且热情，总是不断
地索取她身上的一切。应涟漪这时候才知道原来做爱真的就象一些情色小说里描
述的那样唯美，或许只有跟他才能达到那种不一样的境界。每次被他弄得高潮迭
起，娇吟连连的时候她都感觉到自己好象身处在天堂，而他就象一个神一样照耀
着她的身体，赐予她无限的力量。
　　展夜凌也发现了她的变化，不再是以前的那样胆小和自卑，虽然依然是害羞，
但是明亮的眼神中透出了一丝自信，让她变得更加亮丽、迷人！令他头疼的是他
们在旅行的途中总是有不自量力的男人向她示好，搞得自己心情大乱，恨不得把
她拴在家里珍藏着永远都不让她出门。每当这时他都觉得自己好象是一个十七、
八岁的未成熟少年一样，醋劲十足！这也使得他下了一个人生中最重要的决定，
那就是名正言顺地把她拴牢在自己的身边。
　　当他们第二次来到浪漫的法国之都巴黎的时候，展夜凌在埃菲尔铁塔前深情
款款地向她求婚了。应涟漪当即感动得热泪盈眶，紧紧地抱住他显示自己此刻的
激动。虽然他仍是一副不太自然的表情，但对她来说能做到这种程度已经足够了，
她此生再也没有任何遗憾了。
　　紧接着她被他拐到了一间不知名的小教堂，在神父的见证下他们结成了夫妇，
在他为她戴上戒指的那一刻，她用力地吻住了他。
　　那一夜他们在新买的一所不大但却很温馨的公寓里滚到了一起，迫切地拉扯
着对方的衣服，双唇也片刻不离地胶合着。当他们终于解开对方束缚的时候两人
已经是欲火高涨了，在这个充满激情的夜里，应涟漪也首次毫无保留地放开了自
己，尽情享受着性爱带给她的震撼。
　　当他的巨物抵在她湿润的花瓣却迟迟不前进的时候，她娇媚地瞪了他一眼后
咬着唇主动地把他纳进了自己的的身体里。在结合的瞬间，两人同时发出了满足
的呻吟，她仰起头摆动着性感的娇臀一次又一次地迎合着他猛烈的冲撞。
　　她温暖且紧窒的洞穴紧紧地包裹住他的火热，让他发出了如野兽般的嘶喊。
她额间薄薄的汗渍和因为高潮的来临而剧烈痉挛的身子把他带领到一个前所未有
的快乐境界里，使他更加一发不可收拾地膜拜着她白皙曼妙的胴体。
　　不知道经过多少次高潮后两人才气喘吁吁地相互拥抱着，吸取着彼此的体温。
应涟漪把头枕在他的手臂上，有些昏昏欲睡，但是她仍是打起精神，用软绵绵的
嗓音轻声对身旁的男人说“凌，以后我要叫你老公吗？”
　　男人狭长的眼哞突然熠熠发亮地和她对视着，用力啄了下她的红唇后说“当
然要，老婆！”这个俗气的词语恐怕只有从她的口中说出来才不会让他嫌恶，反
而觉得心里一阵满足。
　　他霸道的回答后应涟漪轻笑出声，伸出手沿着他的脸勾勒出他的绝美线条，
不由地轻叹“真是美，任何女人都比不上。”
　　“你这个小妖精！看我怎么收拾你。”用美形容男人无疑是对那个男人莫大
的侮辱，展夜凌在她白嫩的肌肤上又啃又咬的，直到全身都被印满他的印记他才
肯罢休。
　　被他弄得全身发麻的应涟漪喘着粗气轻叫“别闹了，我有话要问你。”在他
带着疑问的注视下她缓缓地开口“你还没告诉我你和展航的关系呢！”
　　展夜凌轻笑，用已经勃起的欲望顶着她，带着邪气说“帮我把它解决了我就
告诉你！”还没等她反应过来他翻到了她的身上再次把高大的欲望插进了她的身
体里。
　　应涟漪在他高超的技巧下快慰地尖叫着，在高潮过后立刻昏睡了过去，当然
这一次她又没能问到自己想要的答案。
　　然而在某年某月的某一天，这对夫妇的公寓外突然站了一个不速之客，当展
夜凌挂着欲求不满的臭脸前去开门的时候，眼前的人让他露出了些许错愕的表情，
但下一刻他紧盯着门把，考虑是不是该立刻甩上门。
　　“你来干什么？”他从牙缝迸出几个冰冷的字。
　　眼前的男人对他和善地眨了眨眼，忍住笑意说“我后悔了，我还是想要涟漪！”
　　“滚！她是我的老婆！”展夜凌把声音压低朝他吼着，冷冽的眼眸中出现了
杀气。
　　“我会让她和你离婚的！”男人不顾他的怒气继续刺激着他，似乎很享受地
看着他失控的样子。
　　“你不会如愿的，‘孤狼’！”这次他没有迟疑地甩上门，转身朝屋内走去。
　　“是谁？”门外的敲门声让应涟漪探出了头，好奇地问着面色不佳的展夜凌。
　　“一个无关紧要的人，不需要管他！”见她想去开门展夜凌一把揽住了她的
腰把她拖回了房间重重地关上门。
　　“可是……”敲门声还是持续不断的，应涟漪有些犹豫地看着他。
　　“宝贝，我把展航的事告诉你吧！”他这话一说成功地把她的注意力转到了
自己身上，他勾起嘴角心底暗暗地得意着，哼！‘孤狼’想跟他抢女人，下辈子
吧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　番外一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　做为‘炽炎盟’的少主，展夜凌身上背负了许许多多的责任，所以从很小的
时候他就学会了该怎么隐
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　藏自己的情绪和真实想法。因为他那严格的父亲和盟里的一些老一辈的人都
对他寄予了很大的希望，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　认为他将来会成为‘炽炎盟’建盟以来最有能力的一位盟主，所以从小就让
他学习各种技能，甚至连和别的帮派谈判的时候都带着他在身边！
　　他在童年除了日复一日的训练以外没有任何值得回忆的事情，但是在他十岁
那年一个人打破了他单调
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的生活。他还清楚的记得那天早上他在练拳的时候父亲领了一个清瘦的少年
进来，对他说“凌，他是
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　你的哥哥，展颜。
　　父亲的话让他用眼角瞥了那个少年两眼，然后面无表情地继续练他的拳。父
亲在娶母亲之前有过很多
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的女人他是知道的，但是从外面带回来私生子却还是第一次！虽然他从小被
训练得冷漠寡情，但是在
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到展颜的那一刻幼小的心不免还是产生了震动，带着些许愤怒他加快了手
中的动作，每一下都用力地击到木板上，直到感觉到有一丝的疲惫他才停止了动
作。
　　看到少主停了下来旁边的佣人连忙递上了毛巾和水，就在这时一个陌生的声
音插了进来“弟弟，你好
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　厉害呵！“
　　在喝水的展夜凌差点被水呛到，咳嗽了几声后，口气不悦地对他说“你怎么
还没走？”哼，喊他弟弟
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　？他可不承认他是哥哥。
　　展颜并没有被他不善的语气吓到，面带笑容地走到他身旁“是父亲让我陪在
你身边的。”
　　听到他叫父亲这两个字展夜凌忽然呼吸一紧，闪亮的黑眸带着恼怒对他咆哮
着“滚！我不需要你陪！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“
　　“可是，弟弟……”展颜想伸手去拉他，却被他一手挥开然后头也不回地走
了出去。
　　见他离去展颜巴掌大的脸上出现了短暂的阴霾，随后甩了甩头立刻小跑着跟
了上去。妈妈临终前对他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说的话他不敢忘记，所以在父亲把他领回来的时候他发过誓，无论多难他都
要留在这个家里！因为这
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　里已经是唯一可以让他栖息的地方了。
　　已经被他缠了几个月的展夜凌从原来的不耐烦变得无奈起来，他有点想不通
这个世界上怎么还有那么
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　会烦人的人。就象一只打不死的苍蝇，整天在他的耳边嗡、嗡、嗡地叫，无
论他摆出多冰冷的脸或者
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说出多伤人的话仍是吓不跑他。
　　他觑了眼这会儿难得安静的展颜无声地叹了口气，平常即使面对比他年纪大
的人他都毫无惧色，可是
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　偏偏给他遇到了个这么会粘人的展颜，真是让人郁闷呀！
　　展夜凌脸色臭臭地望着坐在他对面不知道在写什么的展颜，发现他和自己长
得还真是象，除了比他高
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　比他还瘦之外，两人的相貌几乎有80% 的想象。可能也是因为这个原因那老
头子才把他领回家中的吧！
　　这时候展颜恰好抬起头和他对视着，黑亮的眸子里满是笑意“弟弟，你看。
我画得象不象你？”刚才
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他看见弟弟在偷看他，那是不是表示他对自己不那么讨厌了？于是他把手中
的画拿到他面前兴高采烈
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　地说。
　　展夜凌有些不自然地把眼睛转开，看也不看那幅画，他突然觉得眼前展颜的
笑容很刺眼，所以下意识
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　地把他手中的画用力挥到地上，不屑地说“难看死了！”说完扭头就走。
　　他以为这次展颜还会象以前那样跟过来，可是他失算了。等他忍不住回头的
时候却看见展颜抱着那幅
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　画默默地在流泪，顿时他的心里怔了一下，腿也不听使唤地走到了他的面前。
　　“一个男人哭哭啼啼的象什么话？”展夜凌一把扯起他，在他耳边大叫着。
　　“弟弟好凶哦！”展颜抬起满是泪痕的小脸，带着鼻音满是委屈地对他说。
　　展夜凌瞪了他一眼后拿起他手中的画仔细地看了看，仍是高傲地说“画得一
点都不象，我眼睛有那么
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小吗？我的脸应该再瘦一点……“他‘批评’的话还没说完就被闪着泪光的
少年一把抱住”弟弟，
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我好高兴哦，今天是我最开心的一天。“
　　被满是骨头的他抱着根本称不上舒服，但是展夜凌一向冷冽的心里出现了丝
丝温暖，脸上的线条也变
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　得柔和起来。这时候他想或许有个哥哥也是件不错的事情！
　　这一天展颜把自己和母亲的事情都告诉了他，他一直滔滔不绝地说，展夜凌
在旁边默默地听着，始终
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没有说话，但是现在他终于有些了解他为什么那么急于讨好他的原因了。
　　从那天以后展颜的日子就产生了翻天覆地的变化，他不再是一个被看做透明
的人，展夜凌有的他也会
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有一份，在展家他俨然成了和展夜凌平起平坐的少爷！
　　虽然展夜凌仍是一如既往的冷漠，可是只要跟展颜在一起的时候他都会觉得
自己很轻松很快乐，脸上
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　也偶尔出现了符合他年龄的笑容。
　　但是这种惬意的日子在他15岁展颜17岁的时候彻底改变了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　番外二
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当父亲告诉他，他的未来的婚姻已经被定下来的时候他毫无表情。他一直认
为这世界上没有什么大喜大悲的事情，所以即使知道自己将有个未婚妻他心里一
点也不震撼，反而觉得这是件很正常的事。因为父亲非常好战，野心也极大，所
以利益婚姻也是理所当然的，只要对帮派有任何帮助，恐怕父亲都不会有半点疑
虑！哪怕是牺牲自己儿子的婚姻。
　　点了点头表示他知道了之后，展夜凌转身走了出去。他来到平常练武的地方，
脱下外衣光着上身开始用力地挥着拳，似乎只有挥拳才能让他平静。
　　这时候一个人悄悄地接近了他，一向敏锐的他其实早已经发现了来人，但是
他并没有出声，仍是奋力地对着木桩拳打脚踢的。
　　直到他满头大汗才停下了动作，他扭头不出意外地看到了一抹颀长的身影坐
在树下朝他温柔一笑。见他拾起衣服穿上，展颜知道他今天不再继续练武了，于
是站了起来走到他面前把手中的画递到他面前“看我画得好不好？”
　　展夜凌淡淡地瞥了眼，没有做任何评价，只是颦眉道“你为什么那么喜欢画
我？”
　　展颜想也没有想就冲口而出“因为我喜欢你嘛！”他心里很清楚今天他能在
这个家里立足全都是靠展夜凌，所以这些年来他也加倍地讨好他。虽然他依然冷
漠，但是对于他的接近和示好并没有那么排斥了，其实这个别扭的弟弟真的是很
可爱！
　　听到他的话后展夜凌漂亮的脸上出现了一丝酡红，他瞪了他一眼，有些不自
在地转身就走。而展颜则跟在他的身后，掩着嘴偷笑。
　　没过多久，父亲就把他的未婚妻带回了家里介绍给他和展颜认识。
　　沈柔，一个黑帮小姐，虽然生得精致迷人，但性格非常蛮横霸道、嚣张跋扈。
展夜凌见到她并无太多的想法，甚至连她的长相都没有记在心里，因为妻子这东
西在他心里认为只不过是父亲拿来扩充版图的工具罢了，所以他根本不需要理会
她。
　　反倒是展颜似乎很怕这个娇纵的女人，老是躲着她不敢出来。后来经过他的
再三询问才知道原来展颜和沈柔在一个学校，而且曾经吃过这个大小姐的苦头。
　　可是随着日子一天一天地过去，沈柔也渐渐和他们热诺起来，三天两头往展
家跑。不打不相识的她和展颜相处得十分融洽，倒是和他这个正牌的未婚夫没有
话好说，大多原因也是因为他太冷，而且不喜欢搭理人。
　　看到他们说笑的样子展夜凌在心底产生了一种怪异的想法，如果他让他们在
一起的话，是不是展颜就能永远留在自己的身边了？
　　他终究被自己蠢蠢欲动的想法给左右了，他找来两颗春药放进饮料里给他们
喝掉，然后把他们关进房间里。不久之后就听到房间里传来粗重的喘息声和呻吟
声，而一直站在门外的展夜凌在听到这种声音后露出了满意的笑容，这下他就再
也离不开他了！
　　可是事后的发展出乎他的意料之外，两个年少的男女因为这样而产生了懵懂
的感情，沈柔甚至向她父亲请求让她改为嫁给展颜。不过那当然是不被允许的，
因为展颜是个没地位的庶子！
　　这时候沈柔发现自己怀孕了，于是他们开始计划私奔，在两家的人找到他们
的时候沈柔已经生下了孩子。当两人被押到展夜凌面前的时候，他觉得自己有种
被背叛的感觉，曾经寸步不离跟在他身后的展颜现在竟然为了个女人而离开自己！
愤怒让他蒙蔽了自己的双眼，做出了错误的决定。他仍是要娶沈柔，而且要在展
颜的眼前狠狠地折磨她！
　　受到惊吓的他们怔怔地看着他，仿佛是在看一个恶魔一样。所以在当天晚上
他们又逃了，慌忙得连孩子都没带。
　　谁知道那天就成了他和展颜最终的离别。他们在逃离的时候发生了车祸，双
双当场死亡。从那天后展夜凌又变回了那个冷情的少年，当父亲把他们的孩子抱
到他面前的时候，他看了眼那啼哭不已的孩子后当下宣布“他是我的儿子，以后
跟着我！”
　　他父亲被他认真的样子吓了一跳，没想到才16岁的他会有这样的想法，但只
是微笑着把孩子交到了他的手上而后离去。
　　“展航，以后你就叫展航！”男孩对怀中的婴儿说道，他霸道的语气又引得
婴儿大哭起来。
　　展航……希望你能继续你父亲的路，陪伴着我航行得更远……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
1
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　对于自己的身世展航在很早就知道了，在这点展夜凌从未隐瞒过他，在他懂
事的时候就把一切告诉了他。
　　由于一直以来展夜凌就对他进行着严格的训练，所以造成了他孤僻的个性和
狂傲的性格。在展夜凌把他父母双亡的事情经过告诉他时，他并未表现出任何难
过的情绪，甚至脸上没有流露出半点伤心。
　　因为在他看来，自己很满意现在的生活，对于已经死去且没有任何记忆的人
他实在是勉强不了自己去为他们伤心。就算再伤心又怎样？他们还不是照样已经
入土了！
　　虽然这个只比他大16岁的父亲对他很严厉，而且没有任何父爱可言，但是他
很清楚他们之间有种道不出的牵绊，那种比亲情更加升华了一个档次的感情！所
以他很庆幸自己的父亲是他，如果他生父没有死的话，恐怕他永远只能做一个懦
弱、没用的男人吧！
　　展夜凌不是个合格的父亲，但他却很清楚展航要的是什么。从他还是娃娃的
时候，平常很爱哭的他只要看到自己练武的时候，原本哭红的眼睛总是熠熠发亮
地看着他。他没想到那么温文儒雅的哥哥居然生出了个那么象自己的儿子，也使
他做出了要好好培养他的决定，他要把展航变成另一个他！但是他却不希望展航
象他那样寂寞，所以他把盟中老李的女儿接进了家里，希望他的童年生活能过得
更快乐些。可是令他没想到的是自己一手养出来的儿子个性和他十足十的相似，
对于那种爱缠人的小女生没有任何好感，还很厌烦！
　　他们这种别扭的关系到了展航16岁的时候产生了一些微妙的变化。当展夜凌
对他说日后要把‘展凌’交给他的时候，展航身上的叛逆因子开始作祟了。不知
道什么时候开始他把展夜凌当作了一个竞争对手而不是父亲，他总是想着法子要
超越他。因为他不想永远笼罩在他的光辉之下，他也想自己闯出点名堂，所以他
极度不想接手展家的事业。这也使他们父子第一次吵架、打架，当展夜凌以胜利
者的姿态把他踩在脚下的时候，他告诉自己一定要争气，总有一天会赢过他的！
　　在外人眼里他是个忤逆的小孩，但他知道只有展夜凌这个父亲才知道他的真
实想法，因为他们都属于同一类的人，都不喜欢甘居第二，好胜的心态使他们无
论如何都要在争取到第一的位置。
　　但是他们这种惺惺相惜的日子到了他18岁之后就发生了翻天覆地的转变，因
为在他18岁的时候生命中出现了一个对于当时的他来说最重要的女人――应涟漪！
一个柔弱、矜持的女人，同时也是他的老师！那是一段他永远都忘记不了的回忆，
开始是她用食物征服了他的胃，紧接着用女性的柔美征服了他的心，让他懂得了
爱，也第一次在心底产生了要保护一个人的想法。
　　可惜事与愿违，因为他的一个差错导致了她和展夜凌的相遇，从而演变为父
子为了争夺一个女人反目成仇的闹剧。那段时间他到后来想起来总会嘲笑自己，
明知道自己不是那人的对手，还硬是要想从他手中把应涟漪夺过来，弄到最后让
那男人顺理成章地把自己送到了英国。
　　在英国的他也是时时刻刻提醒着自己不要忘记那些屈辱，即使过得再艰难他
都每天强迫自己训练，仍是希望有朝一日能超越那男人。
　　当他充满信心回国时，他发现最爱的女人被人抓走了，而那个他一向当神崇
拜的男人居然一点奈何不了那人，反而还被那人伤了！这让他感觉到从未有过的
耻辱，甚至比自己被他用计弄出国还让他觉得愤怒！于是他决定要帮他把展家男
人的面子争回来！
　　可是他失算了，由于自己的冲动让展夜凌受了枪伤，他倒在地上了那一刻是
他永远都忘不了的，当时他的心就象被揪了一下无比疼痛，他不敢想象他就要失
去这个被他称做父亲的男人了。而当他最爱的女人抱着展夜凌的女儿奋不顾身地
冲到他们面前痛哭的时候他知道他已经输了，他再没资格和展夜凌争了……
　　展航用拇指揉了揉太阳穴，脸上出现了一丝疲惫。他怎么又想起这些事了？
这些陈年往事就象电影倒带一样一幕幕在他眼前放过，让他觉得好象是昨天才发
生的事一样。
　　“哥哥，你怎么了？很累么？”一道清脆的声音在他耳边响起，一个粉雕玉
琢的小女孩不知道什么时候站到了他的面前。
　　展航猛地抬起头，尽量把自己的音调放柔对小女孩说“瞳瞳，哥哥只是在想
事情。”
　　展瞳微微咬着粉唇，眼眶有些红红的“是在想妈妈吗？”
　　听到她的话后展航倒吸一口气，假装镇定地说“当然不是，是谁告诉瞳瞳哥
哥在想妈妈的？”
　　展瞳吸了吸鼻子后伸手揽住他的颈项，小小的身体窝在他的怀里，涩涩地说
“是叔叔们说的，他们都说哥哥喜欢妈妈！”
　　该死的！展航在心底咒骂着。他一定要好好惩罚这些多嘴的下属们，叫他们
以后都不许在她面前乱说话。“不要听他们乱说，知道么？瞳瞳！”
　　展瞳盯着他好一会儿，才小声地问道“那哥哥会永远陪着我吗？”
　　“瞳瞳希望永远跟哥哥在一起吗？”等待她回答的时候展航屏住了呼吸，他
不知道自己是什么心态，只是这会儿他非常想听到她说会永远留在他的身边。
　　展瞳扬起一抹娇美的笑容，黑亮的大眼中闪烁着调皮的光芒，红润的小嘴凑
到他的脸庞上亲了他一下后说“哥哥永远是瞳瞳的！”
　　听到她的童言童语后展航失笑了，也更加拥紧了她，这孩子不愧有展家的血
统，说出的话和她老爹一样蛮横霸道！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
2
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自展瞳六岁以后，每一年她都会去巴黎和父母呆上一阵子，这期间就是展航
最难熬的时刻。因为他根本找不到任何事情能引起他的注意，只有用庞大的工作
迫使自己不去思念她。他不知道自己是什么心态，但是原本已经随着应涟漪的离
开而死寂的心在她的陪伴下又活了过来！每当这个时候他都打心底感谢他那个混
蛋父亲，幸好他走的时候还把瞳瞳留了下来。
　　这年展瞳九岁了，虽然年纪还小，但是已经出落得亭亭玉立、天姿灵秀。她
继承了父母的优点，精致小巧的五官透着柔美，白里透红的皮肤闪耀着柔嫩的光
泽，似乎捏一下就能出水。虽然她与生俱来的娇贵气息让人一看就知道是有钱人
家的小姐，可是给人的感觉就是富而不骄，贵而不傲，所以只要见过她的人莫不
都被她那漂亮的面孔给吸引住，然后对她掏心掏肺，恨不得把全世界最美好的事
物都摆到她的面前，只要能博得她一笑。
　　当然小小年纪的她在学校里是混得如鱼得水，虽然一肚子的古灵精怪，但是
那些疼爱她的老师们更是认为她天资聪慧，从此都把她当一座易碎的水晶娃娃捧
在手心上疼爱。
　　可是让他们不知道的是这座水晶娃娃是很有个性的，而且很顽皮的，总是利
用自己那天真无邪的外表当做武器去捉弄别人。这也是拜她那个忙碌得象陀螺一
样的哥哥所赐，谁叫他总没时间陪她，所以也怪不得她闲到老是以整人为乐。
　　平常她上下学都是有专门的司机来接送，因为展家前身的黑道出身，虽然早
已从良很多年。可是以前的仇家仍是有的，所以展家小公主的安全非常重要！不
仅每天有专车接送，展航还在学校里安插了几个身手不错的保镖。
　　可是今天却出乎她的意料之外，是她最亲爱的哥哥展航亲自来接她的。她在
看到他的时候只是稍微楞了一下，随后立刻象只蝴蝶一样扑到了他的怀里，深深
吸了一口他特有的味道然后抬起有些埋怨的小脸说“哥哥，我好久没看到你了呢！”
　　“你是埋怨哥哥不关心你了？”展航弯着嘴角仔细地看着她，有差不多一个
月没见着小公主了，他可不希望自己不在她身边的时候她又闹什么绝食。
　　“人家都快变成怨妇了！”展瞳撅起红润的小嘴，用指尖点了下他结实的胸
膛。
　　“什么？？”听到她的话后展航觉得自己有种要晕倒的冲动，怨妇？这个词
语她是从哪里听来的？
　　“是展先生吗？好久没看到你了！”突如其来的一个女声插入了他们中间，
让他们同时转过头看着那个带着一丝娇羞的女人。
　　“是周老师呀！找我哥哥有事吗？”早熟的展瞳看到展航脸上那倏然变得冷
漠的表情心头一阵狂喜，不知道什么时候她对他有了强烈的占有欲，在她的意识
里早已经认定了哥哥是属于她的。所以对于那些觊觎哥哥的女人她从不给好脸色
看。
　　“呃，没什么事，只是过来打个招呼。”眼前的这个端庄大方的周老师在看
到展航冰冷的样子后原本甜美的笑容变得有些尴尬了。
　　“那没什么事我要和哥哥去吃饭了，你知道小孩子容易饿嘛！”带着一抹天
使般笑容展瞳对女人说，小手悄悄地拉扯了下展航的衣服，示意他可以带她走了。
　　“嗳，那瞳瞳再见了。”虽然心有不甘，但是周老师还是装做很高兴的样子
对他们道别。
　　可惜心上人看都不看她一眼，只是温柔地牵起展瞳，缓缓地步入了车内。
　　一到车上展瞳立刻问他“哥哥喜欢周老师吗？”
　　被她的问句弄得差点没握紧方向盘的展航用怪异的眼光看着她，他不知道现
在小学生的心智那么早熟，才九岁的小孩就懂得男女间的喜欢了！
　　她觑了眼没有回答的展航，又来个一语惊人“我看她好象很喜欢哥哥呢！”
　　这下把专心开车的展航心神全部打乱了，他把车停靠在路边，扳过她小小的
身体直视着她，严肃地说“瞳瞳，这些你是从哪里听来的？”
　　“电视里呀！”她理所当然地回答，看到哥哥那正经的样子她就想笑，但是
她一定得忍住，她还没套出他的话呢！
　　“该死的。”展航低咒一声，现在的电视真的五花八门，严重地影响了小孩
子的健康发育。
　　“那哥哥你到底喜不喜欢周老师？”她仍是不怕死地问。
　　“不喜欢！”想也没想他立刻回答，此时他的脑子里还在盘算着应该怎么处
理那害人不浅的电视。
　　“那如果其他的姐姐对你示好呢？”今天她非得把这个问题弄清楚不可。
　　“不会有那种事的！”展航有些不悦地看着她，用眼神示意她不要再问了。
　　展瞳见他不耐烦了，明亮的大眼里立刻充满了雾气，说话声音也变得哽咽了
“我是怕有一天哥哥结婚了就不要瞳瞳了！所以我……”
　　见到她的泪水后展航马上伸出手把她拥到怀里，轻声地对她保证道“哥哥不
会结婚的，哥哥会一直在瞳瞳身边的！”
　　听到他的保证后展瞳在心里笑得差点抽了筋，但仍是装做一副楚楚可怜的样
子对他说“哥哥永远属于瞳瞳吗？”
　　叹了声气用手指擦拭干她的泪水，展航重复道“哥哥永远属于瞳瞳！”
　　他的回答得到了展瞳无数的香吻，他也有些好奇才九岁大的小孩占有欲怎么
会那么强，看来等到有时间他得好好地教育她了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
3
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在展瞳的死缠烂打下展航把她带进了公司。他知道如果他不答应的话又免不
了看到她的眼泪，虽然明知道那是她为了迫使自己答应而装出来，可是每次看到
她哭泣的样子他就觉得揪心一样疼。大概她对于他来说太重要了吧，他不想她因
为自己的强硬而产生离开的念头，所以也就事事迁就她，只要是他力所能及的事
情他都会为她办到。
　　在他的溺爱之下展瞳虽然有些无法无天，但却并没有变得娇纵。她早熟且懂
事，她明白自己什么可以做，什么不可以做，绝不会在不恰当的时候做出不合时
宜的事情来。
　　除了刚离开父母那一阵会找妈妈还有总以眼泪的攻势逼他就范之外，她真的
很好，很乖，也很粘他。
　　她总是把他是属于她的话挂在嘴边，他也不知道她到底明不明白那意味着什
么？那话就象情人间的约定似的总是牵扯着他的心。
　　被自己的想法吓了一跳的展航立刻把有些涣散的眼眸移到了她的身上。老天，
自己在胡思乱想些什么呀！什么情人不情人的！她可是你的妹妹呀，有血缘关系
的妹妹！怎么可以想到那方面去了？难道是因为涟漪的离开导致他把所有的感情
都投掷到了她的身上？包括自己的爱情！
　　天！展航觉得自己的呼吸一窒，立刻打断了自己的那乱七八糟的想法，尽量
用哥哥的眼光看着她。这时候展瞳仿佛感觉到了他的注视，抬起漂亮的小脸和他
对望着，没有忘记给他甜甜一笑。接到她甜美的笑容后展航同样回了个温柔的笑
容然后重新把眸子垂了下去，继续投注全力办公。
　　展瞳正趴在桌子上写作业，展家的好基因让她从小就天资聪明，学习能力也
特别快。但是她很讨厌循规蹈矩地学习，她老是想着一些出人意料的鬼点子让学
校的老师们拿她没办法。此刻她小小的贝齿咬着手上的笔，带着梦幻色彩的大眼
着迷地望着展航的侧脸。
　　她第一次看他那么认真的样子，是谁说的工作中的男人最帅？现在她觉得这
话一点不假，此时的展航蹙着眉看着手中的文件，黑亮的眼眸里变得犀利、精明。
　　她觉得自己的心砰砰砰地直跳，呼吸也有些急促了。于是她丢掉手中的笔，
悄悄地走到了他的身边，两只手肘撑在他诺大的办公桌上轻轻托着粉腮，眼睛一
眨也不眨地盯着他。
　　展航的目光由文件移到她的小脸上，有些无奈道“瞳瞳，不去写作业来看我
做什么？”
　　“我突然觉得哥哥好帅哦，怪不得有那么多的姐姐喜欢你！”她脸上带点不
符合年龄的哀愁，声音软软地说着。
　　“鬼灵精怪的小东西！”展航轻嗤一声后把头又埋进了文件里。
　　拍开他的一只手展瞳顺势爬上了他的大腿，粉嫩的小手摸上了他俊美的脸，
小声地叹着气。
　　“又怎么了？小公主！”这下展航哪还有心思办公呀，他只得放下文件看着
一脸哀愁的她。
　　“人家只是没有安全感，怕你被那些狐狸精抢走。”她真的语不惊人死不罢
休，展航觉得眼前这个小小的人儿似乎偏离了自己给她设定的轨道，让他有些不
知所措了。“这些又是从电视里学来的？”
　　展瞳本来想点头的，但是看到他脸上阴鸷的表情后她改变了主意，话锋一转
成功地引开了他的注意力“哥哥，我饿了，我到现在还没吃过东西呢！”瞄了眼
正欲发怒的展航，又自顾自地开口“本来人家就有点发育不良，若是再饿个几餐
那就真的变成难民了。”
　　听到她的话展航扯动着嘴角笑了出来，轻点了下她的小鼻子后说“自己挑食
还说得象我虐待你一样。”
　　“我现在不挑食了，那你还等什么？还不快带我出去大吃一顿！”说完她立
刻从他腿上跳下来，拉着他就要走。
　　“好吧！真拿你这小东西没办法！”展航的眼里满是宠溺地看着她，按下电
话交代好事情都就牵着她的小手走了出去。
　　没走出‘展凌’多远，忽然展瞳就被一个陌生的男人从后面抱进了怀里，她
尖叫出声，引得走在前面正在打电话的展航立刻丢掉电话，向她跑来。
　　“你……你是涟漪的女儿吗？”男人的脸上全是激动之色，抱着她的手也不
住地颤抖。
　　听到男人叫出母亲的名字展瞳也不那么害怕了，但是还是有些胆怯地说“叔
叔，我认识你吗？”
　　“天啊，九年了，你长得和你妈妈越来越象了！”男人叹息着说道。
　　“孤狼，快放开她！”展航跑上前用力地扳开他的手把展瞳拉到了身后，轻
声安慰道“瞳瞳没事吧！”
　　如雷贯耳的名字传到了展瞳的耳朵里，她当然知道眼前这个叫‘孤狼’的人。
别看她年纪还小，可是套话的本领可是一流，她在这几年早就从雷的口中把当年
的事情套得一清二楚。只是没想到这个当年和父亲抢母亲的男人看上去是那么的
温文尔雅，一点也不可怕。
　　“他们去哪里了？”在看到展航后，孤狼的眼睛都发亮了，迫切地问出自己
急于想知道的事。
　　“不知道！”展航的一张脸臭臭的，他实在是讨厌这个男人，刚才竟然对他
的小公主那样的粗鲁。
　　原来他还是没有放弃呀！不过让父亲再吃些苦头也不是件坏事呀！他不总是
觉得日子过得太闲吗？展瞳顿时双眼闪动著狡诈，从展航背后露出脸来，用无声
的唇语对着孤狼说了两个字。
　　男人接收到她发出的讯息后对她投了一个感激的眼神，笑着走到展航身边用
只有他们两个人才能听到的音量说“你看她的眼神很特别！”说完后头也不回地
走了，只留下一脸呆楞的展航和一脸好奇的展瞳。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
4
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　韩澈的话总在他的脑子中响起，他不是笨蛋当然很清楚他说那话代表的是什
么意思。他看瞳瞳的眼神
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真的如韩澈所说的那样吗？不，那绝对不可以的！他怎么可能把对涟漪的感
情转移到她女儿的身上？
　　虽然他和瞳瞳不是亲兄妹，但也是有血缘关系的！就算他再百无禁忌也不可
能做出这样破格的事！
　　就在他拼命地说服自己对瞳瞳只有兄妹之情的时候，展瞳心里却在算计着怎
样能把哥哥永远地留在身
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　边。
　　其实在去年她去巴黎见父母的时候，父亲就悄悄地问了她对哥哥的感觉，当
时只有8 岁的她毫无保留地
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说出了自己的想法。但是她的话并没有令父亲惊讶，只是微笑地对她说只要
她想要的话就去做，不要
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有什么顾忌。
　　当时她还是不太明白父亲的话，可随着年纪的增长她有些了解了。原来父亲
把她留在哥哥的身边就是
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个目的呀！哼！这个坏爸爸，整天就知道算计他们！不过这次她也扳回一
局，把他和母亲的藏身处
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　告诉了‘孤狼’，这下他可有得忙了。
　　光阴似箭，一转眼展瞳又长大了。13岁的她已经娇艳逼人，就象春天里一朵
含苞待放的花朵，虽然风
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　韵未成，却灵动柔美。这也正朝着她理想的状态发展着，唯一美中不足的就
是她的身材好象发育不良
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　似的，仍是平平板板的。
　　虽然年龄成长了，可是她对展航的心意却是越来越明了，她早就在心底认定
了他才是她唯一的男人！
　　她是个不达目的不罢休的人，可能也是遗传了父亲的性格，小小的脑子里充
满了奇思怪想，所以她很
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有自信能够让他甩开世俗的杂念，和她相亲相爱地过一辈子！
　　在这个炎热的夏天里，展瞳第一次来潮了。虽然学校的教育课里有教过这样
的知识，可是还是避免不
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　了慌张的心态！再加上小腹微微的绞痛让她忍不住哭喊了出来。
　　展航在接到佣人的电话后立刻飞奔了回来。岁月似乎都很照顾展家的男人，
自25岁后他的相貌就没什
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　么改变，仍是一样的阴美。也使得围绕在他身边的莺莺燕燕与日俱增，除了
偶尔发泄欲望外，他从来
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不为任何女人做停留，因为他的眼中已经被一个小女孩占满了。
　　“瞳瞳，你还好吗？”从佣人口中他已经得知她来潮的事，心里当然是免不
了有些震惊和惆怅。他的
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小公主终于长大成人了，也意味着在他身边的时间越来越短了，她迟早要嫁
人不是么？
　　“哥哥，人家肚子好痛哦！”一见到心爱的哥哥，泪流满面的展瞳立刻扑到
他的怀里。
　　“乖，没事了，我买了些止痛药！”见到她的眼泪展航的心里就象被刀刮过
一样疼，他站起来倒了杯
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　水，小心地把药片喂进了她的嘴里。
　　见她颦着的眉头渐渐舒展了开了，展航也松了口气。他扶着她躺下了，帮她
把被子拉上后轻声说“你
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　再睡一会儿，我晚点再来看你！“
　　“不要！哥哥陪我！”折腾了一天的紧张情绪刚松懈下来，展瞳疲惫得眼皮
都要搭拉下来了，可是仍
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是倔强地拉着他手不放。
　　“你这爱粘人的小东西！”他仍是又坐下，用指腹拨开她脸上的头发，温柔
地看着她。
　　不知过了多久，眼前的小人儿也早已经熟睡了，他才依依不舍地拉她的手，
看了她好一会儿才起身离
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　去。
　　一觉醒来的展瞳睁开眼没有见到陪伴在身边的哥哥，不免有些难过。她拉开
被子，赤着脚走出了房间
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　。看到外面的天色已经变黑了，她下意识地走到展航的房间。
　　小心地推开门，她无声地走了进去，没有意外地展航正闭着眼躺在床上。于
是开口轻声唤着“哥哥。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“
　　可是床上的人只是动了动，并没有醒来。展瞳悄悄地走到床边趁着他睡着的
时刻用放肆地眼光打量着
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他，柔软的小手也禁不住伸出去沿着他脸上的曲线抚摩着，最后把食指放在
了他的唇上。半响之后她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　俯下身飞快地在他的唇上啄了一下然后立刻悄声退出了他的房间。
　　听到关门的声音后展航缓缓地睁开了眼睛，锐利的黑眸在黑暗的环境中闪闪
发亮。其实早在她进房间
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的时候他就醒过来，只是他万万没想到她竟然会……吻他！伸出手轻抚着仍
留有她余温的唇，痛苦
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　与快乐交杂着的感觉在他的心里蔓延开来。
　　她刚才亲吻他的时候身体上传来的阵阵馨香引得他的欲望勃发、心跳加速，
他差点就忍不住要……
　　天啊，他觉得他就象一只禽兽，居然对那么小的孩子产生欲望！不，绝对不
行！他绝不能让韩澈的话
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　变成现实！
　　抚着狂跳的心一路奔回房间的展瞳则是一脸的幸福和高兴。她有些感谢她的
第一次来潮，这让她有了
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　变为大人的意识，也给了她勇气和力量使她终于吻到他的唇了。
　　“哇塞！太棒了！”在房间里兴奋地大叫一声后，她把红艳艳的小脸埋进了
枕头里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
5
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自那天后两人的关系就变得很越来越微妙，不知道什么时候开始展瞳就发觉
到一向疼爱她的哥哥再也
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不对她做出亲密的动作了。就算是她主动亲抱他或者赖着他，他都不着痕迹
地推拒着。渐渐地他们越
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　来越疏远，好象在两人之间产生了一条长长的鸿沟，她怎么也跨越不了！
　　而展航象是故意避开她似的在一年前搬出了展家大宅，住到了外面的公寓。
这期间她不断地听说他在
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　外面的风流韵事，几乎是每隔一段时间就有人向她报告他又换了女人。
　　听到这些她就象被揪心般地疼痛，但是她骄傲的性子仍是让她在人前装做一
副若无其事的样子。天知
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　道她有多么伤心，而自己的痛苦却无法向人倾诉，只有在夜深人静的时候一
个人舔舐着遍体鳞伤的心
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　灵。
　　于是在自己16岁生日的前一天她做了个惊人的决定，既然哥哥逃避她，那么
她就要主动出击！把自己
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　纯洁的身体献给他，哼，到时候生米煮成熟饭他还能抗拒吗！
　　在近几年她刻意的进补中，她原来平板的身材日渐凹凸有致，肌肤也在细致
地保养中变得更为欺霜赛
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雪，嫩滑得就好象一匹上好的绸缎。
　　梳了个公主头，画了个淡妆，穿上无肩带的小礼服。展瞳满意地看镜中的自
己，现在的她美得能勾人
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　魂，艳得足以夺人魄！最后对着镜子露出了一个势在必得的笑容后她迈着坚
定的步伐走了出去。
　　已经打听好他今天会在公司，所以她没有经过任何通报就直接闯进他的办公
室，却没想到会看到香艳
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　得让她差点当场落泪的画面。
　　一个半裸妖艳的女人象八爪鱼一样坐在展航的大腿上，气喘吁吁地呻吟着。
那娇喘带着低吟象根针一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　样刺进她的耳朵里、心里！她低着头，眼泪在眼眶中打转，但是她告诉自己
绝不能被吓倒！她紧握着
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　拳头，指甲陷入了肉里强迫着自己要镇定！“哥哥，似乎我打扰到你了！”
　　听到她的话后展航从女人丰满的胸脯里抬起头，女人则惊慌地飞快穿好衣服
但仍是霸占在他的大腿上
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　，用挑衅地眼神看着打扰到他们亲热的展瞳。
　　虽然心里恨不得把眼前的女人杀死千万次，但是展瞳告诉自己要忍住，提醒
着自己小不忍则乱大谋！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是她扬起一抹灿烂的笑容对着依然神色自若的展航“哥哥，今天就是我的
16岁生日，我想请你回家
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　和我一起吃饭！“
　　展航把锐利的眼眸对向她，但是在她无邪的笑靥中没有找出半点破绽。他在
明知道她要来的情况下仍
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是把这个女人叫来上演了一场激情的戏码，原本是想彻底打消她的对自己的
迷恋，可是现在看来可能
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是在他刻意疏远她的这三年里，她可能早就打消了那个念头吧！或者已经爱
上了其他男人？
　　突然有种难以言语的痛苦情绪在他的心里炸开来，一旦想到她将属于别的男
人，他就有种想杀人的冲
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　动！但是他不能！他该死的只是她的哥哥，有血缘关系的哥哥！
　　“好的，我晚上会回去！”他把绞在她身上的眼光移开，怕自己看她一眼会
忍不住把她抱在怀里！她
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　实在是太美了！
　　“恩，我等你哦！”勾起漂亮的嘴角，展瞳对他腿上那个得意洋洋的女人投
了个狠毒的眼光后，退出
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　了他的办公室。
　　她走后展航俊美的脸庞立刻变得阴鸷，他看也不看身上的女人一眼，只是用
冰冷的语气对她说“你可
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　以滚了！“
　　他突然的转变让女人有些惊慌失措，但是丝毫不敢迟疑地爬下他的腿仓皇地
离开了，生怕慢一点会被
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雷劈。
　　此时诺大的空间里就只剩下他一人了，这时候他才允许自己从刚才一直紧绷
的情绪放松。这三年来他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一直疏远着她，表面好象是抗拒她，但是他知道其实他是在害怕自己对她的
那种不正常的感情。天知
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　道他下了多大的决心才硬逼着自己从她身边抽离开。
　　这三年里他只有在节日的时候才会回去看她，即便回去也不敢住下，就算再
晚也要离开！他丝毫不敢
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　放松自己，总是拿血缘这两个字鞭策着自己。也不敢让自己的视线在她日渐
娇美的脸上多做停留，他
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真的怕自己会控制不住……
　　看了看时间，他起身走到外面交代了秘书几句后立刻走下了停车场。往年她
的生日礼物都是他亲自挑
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　选的，今天也不能例外！他在心底轻叹着，这就当作他故意忽略她的补偿吧！
　　而一回到家就把自己关在房间里的展瞳卸下了一脸的伪装，明亮的大眼里露
出了一丝愤恨。她发疯似
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　的撕扯着床单，直到本来完好的床单被撕成一条条破布才气喘吁吁的停手。
　　此时她全身散发出不同于以往的甜美，而因为愤怒变得邪佞的气息。咬着下
唇低喃道“今天晚上我一
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　定要把你吃了，哥哥！“
　　　　　　　　　　　　　　　　　
6
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当他抵达展家大宅的时候展瞳早已坐在餐厅的饭桌前等他了，见到他的出现
她立刻抬起头对他露出乖巧的笑容。
　　对她熠熠闪耀的星眸，展航觉得自己呼吸一紧，他赶紧移开眼睛有些不自然
地坐到了她的对面。
　　“可以上菜了！”佯装没看到他的异样展瞳径直对佣人说，带着甜美的笑容
直视着他。
　　“瞳瞳，这是哥哥给你的礼物！”展航轻咳一声后把紧抓在手里的礼物递给
了她。
　　她微笑接过却没有立即打开，反而仍是望着他，片刻之后才开口“谢谢哥哥！”
　　展航觉得她今天有些奇怪，她只是轻轻把礼物放在一边，若是换做是以往她
早就兴奋地惊呼起来。今天她似乎很平静，平静得有些怪异！难道是因为长大了
的缘故？所以才不对他撒娇了？突然他觉得心里有种难受的感觉，或许自己并不
希望她长大吧！“不拆开看看么？”
　　她带着神秘的笑意对他说“我留到回房间再拆，那样才有意思不是吗？”
　　看着已然成为一个娇美少女的她展航忽然觉得自己已经摸不透她的心思了，
女人心海底针啊！
　　这时候佣人已经把菜都端了上来，展瞳转身倒了两杯香槟，一杯递给他“哥
哥，16岁生日是个特别的日子，所以我请你和我干一杯！”
　　她手中的酒让展航皱起了眉头，半响之后才接过酒杯，但是眼中仍是不赞同
“仅此一次，我不喜欢你喝酒。”
　　“OK！”与他碰杯之后展瞳浅酌一口，透过酒杯看着他一饮而尽后嘴角拉起
一抹带着狡诈的弧度。
　　展航把酒杯放下后意外地看到她眼中闪烁地诡异光芒，心中的警铃一响。他
连忙站起身，顿时有阵晕眩感向他袭来。
　　涨红的眼睛死盯对面展瞳，发现她此时已经撕下了纯真的面具，放肆的大笑
起来。她步履缓慢地朝他逼近，脸上的表情满是妖艳的媚感，这是他从来没有见
过的，他不敢相信眼前的妖女会是他一手带大的妹妹！
　　“哥哥，别用这种让人害怕的眼光瞪着我嘛！”她气若游兰地对着他的耳朵
里吐气，柔美的纤纤指头轻刮过他的脸，引得他身体一怔。
　　他粗鲁地推开她想冲出去，可是头脑中的意识渐渐模糊，眼睛也有些看不清
前方，但强烈的意志力让他仍是迈着艰难的步伐一步一步向外走。
　　“哥哥，别逞强了，今天你是逃不过了！”充满妖媚的话语适时在他的耳边
响起，他扭过头用力地瞪了她一眼后终于抵抗不了药力的作用晕厥了过去。
　　房间里被人刻意营造出淫逸的气氛，一个俊美无俦的男人被捆绑着四肢躺在
铺满花瓣的大床上。展瞳满意地看着这副场景，心里则为接下来要发生的事而兴
奋不已。
　　她坐到床上把头轻轻地依偎到他结实的胸膛上，轻叹一声气后抬起美眸看着
他英俊的脸，手指禁不住地摩挲着。“哥哥，都是因为你太倔强我才会这样做的，
希望你不要怪我啊！”
　　这时候床上熟睡的男人眼睛动了一下，随后倏然张开，他看了眼满室的旖旎
和身旁的人儿立刻怒吼出来“展瞳，你快放开我！”
　　展瞳被他的怒吼一怔，咬住了嘴唇，楚楚可怜地望向他“哥哥，你好凶哦，
你从来没有连名带姓地喊过我！”
　　“你不放开我会更加凶！”展航没有理会她装出来的可怜，反而觉得她就象
只会媚惑人心的狐狸精一样狡猾。这些年他到底做了什么？竟然会教出这样的妖
精！他发誓他一定要将她送到巴黎，从此以后再也不见她了。
　　扭着细腰展瞳缓缓地站到了床上居高临下地俯视着他“既然你决定把我送走
了，那么就不要怪我不客气了！”
　　展航倒吸一口气，没想到她竟然能猜透自己的想法，看她的架势莫非真是要
……天啊，他不敢想。
　　“你先放开我，我保证我们还和以前一样！”
　　“你撒谎！”展瞳怒视着他，但下一刻却又对着他温柔一笑。
　　她慢条斯理地解开身上那薄如蝉翼的睡袍，带着些许挑逗蹲了下来把双手夹
紧硬是挤出了一道深深的乳沟“哥哥，别反抗。你闻到这满屋子的香味了没有？
这是我专门订购的，有催情的作用呢！”
　　眼前美境再加上乱人神智的香气让他的血液倒流，这个小妖精居然连内衣都
不穿来勾引他！他甚至可以看见那薄薄布料下两颗已然挺立的蓓蕾在向他招手，
等待着他的爱抚。
　　深吸一口气告诉自己要镇定，绝不能被她引诱而作出丧尽天良的事情。于是
他缓和了下口气，诱哄道“瞳瞳，哥哥不会骗你的，我保证！你先放开我好不好？”
　　展瞳弯起了嘴角露出了个邪气的笑容，她伸出丁香小舌舔了下他颈项上跳动
的血管，低喃着说“自从爸爸把我留下我就知道你是属于我的了。哥哥，你放心！
爸爸有了妈妈不要你了，可是我要！我会陪在你身边一辈子的！”
　　听到她的话后展航呆楞住了，心里也有些了解了。果然强取豪夺是这对父女
的天性，连思想都是一样的极端。自己待在展夜凌身边那么久什么都学会了，就
是没学会他这种变态的性格。没想到从小待在自己身边的展瞳却继承了这种性格，
而且更为恐怖！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
7
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不知道什么时候展瞳从身后变出一把剪刀，带着甜美的微笑把冰冷的刀锋贴
到了他的躁热的脸上妖媚十足地说“哥哥，你太小看女人的嫉妒心了。若不是今
天看到你办公室的那场好戏，我也不会下定决心那么快就把你吃了！”
　　展航倒吸一口气，睁大着眼睛瞪着她。换做是其他女人的话看到那一幕肯定
会弃甲而逃的，而她却相反，越是刺激她就越能引发她的征服欲！他现在有些后
悔了，这不是在给自己找麻烦吗！看眼前的情形恐怕她是不会放过他了，但是内
心中潜在的良心还在提醒着他，这样做的话他们将会万劫不复！“瞳瞳，你想过
后果吗？我们都会下地狱的！”
　　柔若无骨的小手拽着他的衣领用尖锐的刀锋划过，瞬间他的衬衫被剪成了一
片破布。她抬起宛如天使般的面孔望着脸上肌肉抽搐着的他，神色自若地轻声说
“下地狱我也会陪着你的！”
　　被她满不在乎的语气吓了一跳，眼前带着三分纯真七分妖娆的少女深深地刺
进了他的心里、骨髓里。
　　她偏执、聪明且大胆，让他不得不为她心动。可惜为什么他们有血缘关系？
为什么她是他的妹妹？
　　就在他内心痛苦挣扎的时候，展瞳已经用剪刀把他的裤子也剪成了碎片。现
在他的身上就还仅剩一条黑色的内裤了！
　　“天，哥哥的身材真棒！”展瞳霎时眼睛一亮，感觉自己口水都要流出来了。
已经35岁的展航身材和相貌一直保持得很好，但他从不曾在展瞳面前裸露过。所
以一看到眼前的美景，她忍不住伸出手一寸一寸地抚摩着他刚毅的线条。
　　等展航回过神的时候她的柔荑已经摸到他肿胀的欲望上了。“快停手！不要
再弄下去了！”展航咬着牙撕吼，虽然心里很不情愿，但是身体上的却快慰无比，
让他差点呻吟出声！这个魔女是要让他死在她面前吗？
　　她带着情欲的媚眼觑了他一下后立刻垂下，显然他身上的那块硬邦邦的大石
头此刻更加吸引她的注意。于是她拿起手中的剪刀沿着他两侧的皮肤把那条已经
包裹不住他欲望的内裤剪了下来。
　　“你这个妖女……”展航眉头紧锁地从牙缝中迸出这几个字，可是话还没说
完就被她用温暖的小手握住了他那根铁棒。
　　他的硬物的尖端就象初声婴儿的拳头般大，让展瞳一时傻了眼。虽然她为了
引诱他而看过A 片，可是他和A 片里的男人不一样，大得有些吓人！展瞳咽了口
口水，心里不禁为接下来的事而犯急，她可以想象得到自己那里肯定会被撕裂的。
　　见她盯着自己的欲望在发呆，展航知道她心里产生了畏惧。毕竟她还是个未
经人事的小姑娘，第一次做这种事不害怕才怪！
　　“你怕了就放开我，我就当没发生过这事！”其实他内心在理智与欲望的边
缘挣扎着，但仍是理智多过于欲望。
　　熟料这小姑娘也是经不起激的，她有些恼怒地看着他一脸的调侃，把心一横
用湿热的小嘴含住了他的前端。
　　“唔~~~ 你这个浪女！”突如其来的快感让他措手不及，只能从喉咙里发出
沙哑的吼声。被她生涩的舌唇舔弄得心痒难耐，恨不得立刻把她压到身下用力地
刺穿她。但无奈他的手脚被绑住了，只能抬起结实的臀不断地顶进她的口中。
　　“恩……”他的粗长顶到了她的喉咙里让她有种恶心想吐的感觉，受不了这
种刺激的她把他的欲望吐了出来气喘吁吁地看着他。
　　“受不了，你这个小荡妇？你不是很大胆的吗？”见她喘着粗气，展航露出
邪魅的笑容嘲讽着她。
　　他淫秽的话语让展瞳脸儿一红随后翻身下床，展航扭头用眼神追随她，好奇
她又要耍什么把戏。只见她拿出已经预备好的摄影机和三脚架，调好角度朝他羞
涩一笑“哥哥，笑一个哦！”
　　“你他妈的又要玩什么？”展航大声地咆哮道，此时他有种想死的冲动，死
了或许都比让她这样玩弄强！
　　“当然是拍下我们爱的见证，以后免得你以后不承认！”她边说边褪去身上
那单薄的睡裙，刹那间一副比例极佳的身材呈现在他的眼前，虽然称不上完美却
也足以勾人魂魄了。
　　他带火的两只眼睛巡视着她白嫩的肌肤，象能隔着空气爱抚她一样让她全身
泛着粉红色。她带着颤抖地爬上了床骑在他的身上，屏住呼吸抬起他的硬棒对准
自己的花瓣一点一点地坐了下去。
　　“天，快住手！”展航的呼吸急促，看着自己的缓缓地顶进她的花心里。已
经进入的前端部分被她花瓣的内壁的收缩挤压着，一阵快感让他身上产生了丝丝
麻意。
　　虽然知道第一次很痛，但是展瞳也顾不了那么多了，她现在只想占有他，不
让他有半点的喘息机会。
　　鼓起勇气深吸一口气，她咬着牙使劲地坐到了底，顿时下身撕裂般的疼痛也
让她哭喊出来“好痛！”
　　在冲破她的薄膜的时候，展航突然有种如释重负的感觉，心中的犹豫也在刹
那间荡然无存。但目前最重要的是先让这小女孩停止哭泣“小乖，先放开我，接
下来的事你做不来的！”
　　这次展瞳听话地剪断了绑着他的绳子，一获得自由展航二话不说地把她压在
身下，两手紧抓她饱满的浑圆，凶恶地说“妖女，看我怎么收拾你！”语毕，一
个长驱直入捣到了花心深处，他不顾她的叫喊狠狠地吻住了她的小嘴，下身使劲
全力地撞击着。
　　在他高超的技巧下展瞳渐渐地放松起来，腿间的液体也越流越多，哭喊到沙
哑的喉咙里不断发出放荡的娇吟。这种陌生的刺激感让她全身痉挛，第一次达到
高潮！
　　看到她因情欲而发浪的样子展航愈加拼命地撞击着，终于在她达到第二次高
潮的时候释放出了自己。
8
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　激情过后展航仍是深埋在她的体内不肯退出，被她窄小的甬道包裹的感觉太
过美好让他根本舍不得离开。已经变小的欲望仍然被两片花瓣吸得紧紧的，里面
那丝滑的触感实在该死的太甜美了！
　　激烈的战斗虽然已经结束但展瞳紊乱的气息还是没有调整过来，此刻她的心
里欣喜若狂，感动得差点让她掉眼泪。她终于得到了他！
　　“魔女，你现在高兴了？”丢下愤怒的话，展航的薄唇用力地堵住她微张的
小嘴，狠狠地吸吮着她甜蜜的汁液。
　　还没缓过神来的展瞳又沦陷在他霸道的吻里，不知不觉中又从喉咙里发出嘤
咛声。两只藕臂下意识地圈住了他的颈项和他激烈地拥吻着。
　　展航觉得自己快疯掉了，被这个妖女给逼疯了。充满禁忌的情欲让他就象吸
毒上了瘾一样欲罢不能，这种类似毁灭的冲动把理智全都燃烧，根本无法思考！
他只能任自己沉浸在她甜美中无法自拔！
　　原本已经闭合的花瓣又被他渐渐高涨的欲望撑开，才刚经历过第一次的展瞳
觉得自己又要快被撕开了。她想抗拒但却又无比的期待，内心在爱与痛的边缘挣
扎着。
　　象是看穿了她的想法，展航修长的手指从她嫩白的胸房移到了两人的结合处
细细地为她按摩着，带着薄茧的拇指按在她敏感的小核上使劲地转动着。
　　“哥……哥，啊……”展瞳立刻吟叫连连，双手死死地拽着床单细腰拱得高
高的。
　　他倾身含住她的一朵红梅，用牙齿和舌头摩擦着那小小的嫩尖儿。在他的手
和唇的逗弄之下展瞳觉得自己好象小死了一回，全身快慰得她只能不断地尖叫，
下身也在她达到高潮的时候泻出一股液体。
　　感觉到她火烫的液体冲刷着他的顶端，展航知道她已经适应了！于是深吸一
口气开始在她湿润的花心里冲撞着。
　　每一次刺进去能顶到她的花心深处，她甚至感觉到自己的小肚子都被他顶了
出来。“哥哥……你好棒啊！
　　瞳瞳……好舒服！“此时她已经顾不了那么多了，纤腿夹紧了他的腰，疯狂
地大叫着。
　　“真浪，叫得那么大声也不怕别人听见！”展航邪恶地刺激着她，猛地退出
了她的身体。在她欲求不满的眼光下他邪笑着扳过她的身体，让她背对着自己，
用手拍打下她浑圆的小屁股后再次挤进了她的紧窒里。
　　全新的快感淹没了她让她过了没多久就又达到了高潮，连续几次的高潮她有
点虚软了但仍是用力地吸着他的欲望。直到他在几个深深的冲撞后毫无保留地射
出来后她才腿一软倒在了床上，初经人事的她在经过这样激烈的情欲后累得动也
动不了了，懒洋洋地任展航扳开她的大腿为了擦拭着她不断流出来浓液。
　　展航走进了浴室，放好水后带着她一同坐进了浴缸里。展瞳闭着眼睛躺在他
的怀里轻声说“我今天让佣人们都放假了，家里只有我们两个人！哥哥不必担心。”
　　“小妖精！你把我拖下了地狱！”虽然他还是不能原谅她的所作所为，但是
看到她疲倦的样子他仍是心疼，说话的语气也不觉地放柔了。
　　展瞳勉强睁开沉重的眼睛和他对视着，轻啄了下他的嘴唇后又闭上了眼睛
“我想要你忘了妈妈，从今以后只想着我。因为我太爱你了哥哥！没有你我会死
的！”
　　她的话让展航激动地收拢了手臂紧紧地抱住她，内心也在激烈的交战着。有
人说一个男人一生当中最难忘记的就是初恋，他也不例外。那场刻骨铭心的爱恋
把他伤得太深了，让他失去了爱人的能力。好在身旁一直都有这个可爱的妹妹陪
着，帮他走出了那段阴霾。而现在他们又做出了天理不容的事情，他有勇气面对
她的爱吗？
　　耳边传来她平稳的呼吸声，展航知道她睡着了。于是他暂时放下了所有的顾
虑，用毛巾温柔地擦干她的身体后温柔地把她放到了床上。
　　盯着无邪的睡容他的心里又产生了罪恶感，此刻他觉得自己畏缩得不象个男
人！还没有她的胆子大！
　　虽然她的爱太过于自私和霸道，但最起码她敢于表现，不象自己老是瞻前顾
后的。或许他能有一半当年对涟漪的那股冲劲现在就不会那么苦恼了！
　　叹了口气他决定先让自己冷静一段时间，这件事发生得太突然了，他需要好
好思考一下才能确定自己的感情！毕竟自己再也回不到18岁了，不能象当时那样
只凭一股冲劲完全不顾后果。最后深深地凝视了那娇美的人儿一眼后他取下了那
个记录着他们欢爱的摄象机悄悄地走出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
9
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那件事情过去已经有两个月的时间了，展航仍是理不清心中的千丝万绪，躲
着展瞳不敢见她。他有些奇怪这个小妖精这次居然没有死缠着他，反而只是来找
过他两次后见不到他就再也没来过。这太怪异了，按照她的性格不应该就这样打
退堂鼓呀！难道她又在想什么馊主意吗？
　　他拿出那个拍下他们激情的摄象机，按下开关，顿时一幕幕让他充满罪恶感
的画面一下子跳了出来。
　　她羞涩的样子、在他身下娇叫的样子、用满是爱意的眼睛盯着他的样子此刻
全部进入了他的眼里、脑海里。
　　他再透过摄像机看到画面上的自己，他猛地发现自己看展瞳的眼神很不对劲，
那分明是一种男人看女人的眼神！难道真如韩澈所说的他一直把展瞳当作是一个
女人看，内心期盼着她早一天长大？想到这些他觉得自己精神要崩溃了！原来自
己早就在不知不觉中爱上她！
　　此时桌上的电话打断了他紊乱的思绪，他烦躁地接起电话“喂？”
　　电话那头似乎感觉到了他的不安，轻笑出声“是航么？”
　　“是你？”展航有些惊讶这个时候他怎么会打电话过来。
　　“你好象不喜欢听到我的声音嘛，儿子！”展夜凌带着几许揶揄调侃着他。
　　“你有什么事？”听到他的话展航不禁虚火上升，更加烦躁！
　　“瞳瞳怀孕了！”展夜凌扔了个炸弹给他顿时把他的五脏六腑炸得开了花，
他觉得自己根本无法思考无法呼吸了。久久之后他才逼自己尽量用正常的音调问
“你知道是谁的吗？”
　　努力地忍住笑展夜凌轻咳了一声后严肃地说“她不肯说，不过我不许她生下
来！”
　　展航的脸色变得铁青，握着话筒的手不断收紧，似乎要把它拧碎一样。
　　“她最听你的话了，你劝劝她，随便把那个不要命的兔崽子揪出来！”展夜
凌说完就挂上了电话。
　　展航仍是一脸呆滞地抓着电话，保持同一个姿势发呆至少有五分钟之久才消
化了这个惊人的消息。老天！瞳瞳竟然怀上了他的孩子！他不能继续坐在这里发
呆了，他必须去找她！
　　马不停蹄地赶回了展家大宅，展航象阵风似的刮进了展瞳的房间。“瞳瞳，
你还好吗？”
　　展瞳一见到他立刻红了眼眶，豆大的泪珠瞬间就掉了下来，她一头扑进他的
怀里带着哽咽说“哥哥，我以为你不要我了！”
　　一只大手抬起她的下颚心疼地看着她削瘦的脸，展航喉头有些梗塞，心中不
停地咒骂着自己。若不是自己那么畏缩她就不会成现在这副样子了！
　　“瞳瞳，你……真的怀孕了？”他感觉到怀中的人儿身体一怔立刻知道了答
案。
　　“哥哥，别怪我，我真的不知道为什么一次就有了。”展瞳抬起眼慌张地看
着他，眼泪又再度涌了出来。
　　“我不怪你，你不要哭了。”看见她的眼泪展航的心象被刀割过一样疼，他
温柔地吮干她的泪轻声哄着她。
　　“可是……爸爸叫我把孩子打掉！我好想为哥哥生个小宝宝哦！”展瞳大眼
里闪着祈求望着他。
　　“但……”展航也犹豫不定，他不想扼杀自己的骨肉，但又害怕这个孩子的
诞生，毕竟他们有血缘关系的呀！
　　“我求你，我只要他，只要他！”见他欲言又止的样子展瞳有些心灰意冷，
她甩开他的手护住自己的肚子歇斯底里地朝他大叫着。
　　他用力抱住她深怕她会弄伤自己，现在的这种情况他顾不了那么多了，如果
要下地狱的话那么他们就一起下吧！“你冷静点！我答应你！只要医生说没问题
你就生下来。”
　　“真的？”她停止住了叫喊眼睛一眨不眨地瞅著他。
　　“真的！我保证！”他抓住她的小手置于唇边轻轻一吻，用坚定的眼神向她
保证。
　　“哥哥，我爱你！”她高兴的搂过他的颈项在他耳边宣告着爱语。
　　展航激动得手都有些发抖了，在此时此刻他也该对她表明自己的心意了“我
也爱你！”但是由于他抱着展瞳所以看不到此时她的嘴角上露出了一抹狡猾的笑
意，她最爱的哥哥终究还是投降了！从今以后就真真正正地只属于她一个人的了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
10
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他已经决定了抛开所有一切和她在一起，这也是他犹豫了很久才下定的决心。
比起她对他浓烈深刻的感情，他付出得确实太少，甚至几近于贫乏。他一直顾虑
得太多而使自己迷失了方向，总是把自己认定的标准强加在她的身上，让自己痛
苦也让她痛苦。
　　实在是纠正不过来他也会选择想方设法地避开她，或者是做些让她伤心的蠢
事。比如叫人经常她耳边提起自己养了情妇的事，再不然专程找个女人在她面前
做戏好逼她死心！
　　现在想想觉得自己真是幼稚，她跟在自己身边14年了怎么会摸不透他的性格
呢？更何况她是那么地伶俐慧黠，一眼就能看穿他的想法。他摸着脑门自嘲一笑，
看来这些年他真是白活了，巨大的压力让他变得迂腐而不象自己。
　　或许她的意外怀孕让他再也没有退缩的藉口了吧！不过这样也好，他才能完
全地把他隐藏的感情释放出来，让他再也没有理由拒绝了！在对她倾吐自己的爱
意之后他觉得自己整个人都放松了，他把自己的所有顾及一下子全部放下了，只
想着以后该怎么好好对她。
　　但是现下最棘手的问题是该怎么应付远在巴黎的展夜凌，那个男人有多难缠
他是知道的，而且他对于这件事的也有些难以启齿，毕竟这不是什么光彩的事！
可他不能再辜负她的爱了，也舍不得再伤害她。看到她愁眉不展的样子会让他无
比地揪心，他不想再经历一次失去最爱的痛苦，所以这一次他一定得牢牢地抓住
她，让她永远属于他！
　　就算是被展夜凌打死也要想尽办法也要说服他！保护她和她腹中的小孩才是
他目前最紧要的任务，也是他作为一个男人最起码该负的责任！
　　在理清自己的思绪后他把手移到了电话上，正准备拿起的时候电话却先响起。
他蹙眉拿起话筒没有说话，他大概能猜到电话里的人是谁。
　　“喂？航你在吗？”
　　“我在。”果然是他！他先一步打过来了！
　　“你知道那人是谁了吗？”
　　展航深吸了一口气还是决定把事实告诉他“是我！我让瞳瞳怀孕的！”
　　预想中的咆哮没有出现，却听见话筒里传出一阵轻笑。展航诧异他反常的举
动，但他本来就是不按牌理出牌的人！所以展航把请求的话先说出了口“随便你
怎么处置我，但是不要伤害瞳瞳和她肚子里的孩子！”
　　那头的展夜凌仍是大笑着，直到展航快被他笑得不耐烦了才带着几许揶揄说
“没想到你那么快就被她收服了！看来我们父女俩还真是你的天敌！”
　　“什么！？”展航愣了一下，随即把声调提高。她……又骗了他吗？这个妖
精！
　　“她骗你的，苯儿子！”展夜凌笑着提醒他。女儿的阴险显然是遗传到他的，
真是害人害己！几年前由于她的‘不小心’把他和涟漪的行踪透露给韩澈后，搞
得他们不得从此鸡犬不宁！他必须时时刻刻守护在涟漪身边，惟恐那个男人会再
次把她偷走！现在找到机会他当然要好好地‘报复’她一下了，免得那个小妖精
太过得意！
　　展航气得说不出话，没想到她竟然拿这种事情跟他开玩笑，害他茶饭不思地
为她担心！
　　见他久久不说话，展夜凌再次开口“不过她这样做也是因为她太爱你，而你
又死都不肯接受她。”
　　“你叫我怎么接受她！？”展航大叫出声，淤积在胸口的怒气瞬间爆发了出
来。
　　“你忘记我们展家人是无所畏惧的吗？所以你务须担心那么多！”相对与他
的愤怒展夜凌却出奇地平静。
　　“怎么不担心！我和她可是有血缘的！”展航有点不敢相信他会把这种话说
得那么地淡然。
　　“傻瓜，我当初把她放你身边就是有这种打算！难道你没发现你看她的眼光
很特别吗？”对于他的固执展夜凌有些恼火了，那么多年了他还没认清自己的感
情，怪不得女儿会急切地设计他！
　　“我……”展航有些词穷，他当然知道自己是喜欢她的，所以才想保护她不
让她受到伤害啊！
　　“别管别人怎么想，你就顺着自己的意愿安心地和她在一起吧！没有人敢对
你们有意见的！”他再不点醒这个小子恐怕他要打光棍一辈子了。
　　他的话让展航象是一下子被点通了一样茅塞顿开，片刻之后回答道“我知道
了。”
　　挂上电话后展航露出邪佞的笑容，是的，他是毫无顾虑地接受这段禁忌的感
情了。可是在此之前他非要好好教训一下那可恶的小骗子不可！
11
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“想畏罪潜逃是吗？”一个幽微鬼魅的嗓音从暗处里发出来，让一脸做贼心
虚的展瞳头都不敢回的拔腿狂奔。她知道自己撒的谎维持不了多少时间的，所以
趁着他还没发现之前在人深人静的时候想偷溜出来，等风头过了她再回来向他撒
娇请罪。可是没想到居然会被他逮个正着，不跑都不行！
　　没跑出多远她就被一只大手拦腰抱起，急促的呼吸喷在她的脸颊上，温热的
嘴唇贴在她耳畔间咬牙切齿地说“想跑？”
　　他的牙齿轻咬了一下展瞳的耳垂，让她不禁惊呼着大声求饶“哥哥，放过我
吧！我以后再也不敢了！”
　　“你还敢有下一次！？”展航乖戾地对她咆哮。原本她老实点认个错的话他
或许还可以既往不咎，没想到她竟然半夜逃跑，简直是不可饶恕！
　　被他如雷的咆哮声震得她差点六神无主，她从来没见过他发过那么大的脾气，
真的好吓人！让她好害怕！
　　“哥哥对不起嘛！我错了！”展瞳扁了扁小嘴，露出一副楚楚可怜的样子。
　　“你以为我还会被你骗吗？”展航嘴角拉起一个似谑非谑的弧度，一只大手
缓缓地来到她的颈项上掐住然后猛然收紧手指。
　　“呜……呜……难……过！”展瞳死命地想拨开他的手，但是一点效果都没
有，只能任胸中的氧气一点一点地减少。
　　就在她以为自己会死掉的时候，喉头上的手却突然之间松开了。展瞳两腿虚
软地一屁股坐到了地上，边咳边大口着喘气，眼泪猛然掉落。他冷酷无情的样子
真的好恐怖，一点都不象平常把她捧在手心上呵护的哥哥。
　　见到她肩膀一抽一抽的样子展航的心又软了下来，她的眼泪始终是他的致命
伤！他下意识地想伸出手去抱她，但是随即又被自己的自制力强压了下去。他不
能那么轻易地原谅她，一定要她再多受点苦才成！
　　他的绝情让展瞳越来越心慌，她害怕他会因此讨厌她，甚至不再爱她了！想
到这些她赶紧爬了起来死死地抱住他的腰，把头埋在他的胸口中乞求着“哥哥，
我随便你怎么惩罚我，打我骂我都行！可就是不要不爱我！”
　　“你这个小妖精也有害怕的时候？”听到她的话展航暗自窃喜，原来这胆大
包天的小丫头也是有弱点的呀！看来以后他知道该怎么对付她了！
　　抹干脸上的眼泪展瞳抬起头可怜兮兮地看着他“我以后什么都会听哥哥的，
再也不淘气了！”
　　“真的什么都听我的？任我处罚？”展航假装狐疑的问。
　　“恩。”展瞳想都没想就重重地点头答应，只要他肯原谅她要她做什么都可
以。
　　“那好，跟我走！”说完他就率先地走进屋内。展瞳虽然不知道要面临什么
样的惩罚，但丝毫不敢造次地乖乖跟着他走了进去。
　　展航带她走进自己的房间后关上了门，然后扬起一抹邪气的笑容慢慢向她靠
近。
　　“哥。你……要做什么？”展瞳被他那邪魅的样子弄得有点心慌，连说话也
结巴了起来。
　　展航没有回答，只是轻轻一推让她倒在床上，然后从枕头底下拿出了一样东
西放在她的面前“好好玩给我看！”
　　在看清那东西之后展瞳顿时血液猛地往上窜冲，原本白皙的脸霎时涨得红红
的。她睁大美目死死地盯着眼前硕大的男性欲望模型，不敢相信他居然要这样惩
罚她！
　　“接过去！”他加重语气对她命令道。
　　展瞳不敢不从地伸出手握住那让她心跳加速的东西，握着这个巨大的棒子她
又羞愧又不慌张。虽然她生性胆大，可是让她在他面前做这样的事她可不敢！她
抬起头用哀求的眼光看着一脸阴鸷的展航希望他能取消这样的惩罚。
　　“你刚才的话又是骗我的？”他的声音顿时冷了下来。
　　“不！我没有骗你！”她赶紧摇头，生怕他会改变主意。
　　“那就照我说的去做！把衣服脱掉玩给我看！”他不悦地大喝一声。
　　展瞳不敢迟疑，用颤抖的小手缓缓地褪下了身上的衣物，直到全身一丝不挂
她才双手环胸娇羞地看着他。
　　“很好，现在张开腿用你手里的东西取悦自己！”他依然面无表情地下着命
令，但是黑亮的眼底却带着浓重的情欲。
12
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　展瞳娇羞地慢慢张开自己微颤的大腿，手里握着那跟巨大的棒子踌躇不前。
她好害怕接着要做的事，而且她也完全不懂究竟要怎样做！她偷瞄了斜靠在床柱
旁双手环胸的展航，发现他的样子变得好邪恶，目光放肆地一直盯着她，裤子下
包裹住的巨物也毫不掩饰地突了出来。
　　他突出的欲望让展瞳的脸颊变得酡红，她很高兴自己让他兴奋起来，但她讨
厌他逼她做这样羞人的事情，尤其是还要在他面前做。
　　展航把她害羞看在眼里，他知道她在害怕，但这一次他一定要好好地教训她，
让她永生难忘！看她以后还敢不敢做出欺骗他的事情。
　　“你还在等什么？要我把你绑起来帮你弄吗？”他嘲弄地说。
　　“不！不要！”展瞳惊叫，他还在记恨上一次她帮他绑起来的事。天啊，他
千万不能这样做，不然自己肯定会被玩到死的！
　　“那还不快点！”他不悦的扬眉道。
　　“可……可是我不会……”他的冷言冷语让她畏惧，只得垂下头小声地低喃。
　　“那么我说一步你做一步！首先把腿张开！”他嘴上噙着一抹邪笑开始一步
步指导着她。
　　展瞳又羞又怕地把原本已经微张的腿又张开了几分，但仍是放不开心中的矜
持又停止住了动作。
　　“不行！张大点，让我能一眼看到你的粉嫩！”展航严厉的大声叱喝让她不
敢不从，立刻把细腿努力地打开到最大。
　　她稀疏的绒毛里那条水沟让展航的身下一紧，他的呼吸有些急促了，但他仍
是不打算放过她！“用手把你的两片嫩肉拨开！”
　　听到他的话后展瞳差点晕过去，但他一直用那火热的眼神注视着她，让她在
心底产生了一种被窥视的快感。她伸出小心地拨开自己最私密的花瓣，霎时一片
娇媚的粉红出现在展航的眼里。他极力克制着自己身体里的冲动继续命令道“一
只手撑着，一只手去摸最上端的那颗突出来的小点！”
　　展瞳瞥到他裤子被撑得越来越大心里有一丝得意，她微喘着伸出一只手指轻
轻地触碰了一下那极敏感的部位。“啊~~~ ”她尖叫出声，身体兴奋地哆嗦了起
来，由那一颗小点上传出来的快慰淹没了她。
　　“不要停，继续摸！”她娇情的样子美极了，展航喘着粗气半眯着眼看着她。
　　尝到举世无双的美妙感觉后展瞳也放开了，她用手指按在那颗小点上然后不
停转动着，她发出一声声娇吟享受着至高无上的快感。生嫩的身体在这样的拨弄
中很快就达到了高潮，花心中的液体瞬间喷得满床都是。
　　“啊~~哥哥……”展瞳双腿瘫软地倒在床上，为刚才的刺激而不断抖动着身
体。
　　“还没完呢！小妖精！”不知道什么时候展航全身赤裸地趴到了床上，在仔
细端详了她下身以后拿起那跟棒子对着她的私密处猛地插了进去。
　　“呀！！不要！！”突然被撑大填满的甬道让她又尖叫起来，她不安地扭动
着细腰想摆脱这种感觉。
　　展航用一只手压住她不让她乱动，另一只手打开棒子突出的部分上的开关。
　　“哥哥不要……饶了我……”下体剧烈的震动让她哭喊了出来，小脑袋也不
断地左右晃动着。
　　展航着迷地看着她发浪的样子，忍不住伸出一只手在自己勃发的欲望上套弄
着。直到看到她又一次达到高潮后他才把那跟棒子抽了出来，下一刻用自己的欲
望顶了进去。
　　“唔……哥哥我要不行了！”他终于真枪实弹地上了，可是她因为两次高潮
而虚软了。
　　“你行的！你肯定行的！”他抓住她的一只嫩乳重重地吸吮着，想引起她更
大的刺激，下身也毫不留情地撞击着她。
　　“天……我要死了……”她断断续续地呻吟着，最后在那消魂快感中两眼一
翻晕厥了了过去。
　　不顾她的昏迷，展航将她翻了过去继续大力地顶撞了她好一会儿才禁不住释
放出自己的精华。他把自己抽出后用纸巾温柔地帮她擦拭干净后才搂着昏迷的她
沉沉睡去。


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>5                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
