群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325艟昶颀诂泗根换虮赣萌毫https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230艟昶颀诂泗根槐赣萌547498300或群832317907
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 



［第一卷:  命运的开始］


　　“像你这种贱人只配呆在贱人那里，你有什么资格在这里啊。要不是爹地心地好你就只有呆在庶民的地方竟然敢在这里撒野。”在一栋豪华别墅里，只见一名漂亮的少女在鞭打着另一少女。一席白色的装扮更加衬托了那名执鞭的少女飘逸不已，但是从那名少女嘴巴里面出来的话却是不堪入耳。

　　“算了，下次再找她算账，等一下爹地就回来了，你不想在爹地的眼中留下不好的印象吧。反正这个丑八怪又不会跑掉。真想不明白你为什么那么喜欢对她动粗，看她那样就恶心，如果不是爹地不让她走的话。真想把她处理掉。”站在白色女子旁边的黄色女子满脸厌恶之色看着爬在地上一身是血的少女。说出来的话比白色女子更加不堪入耳。

　　“谁叫她呆在我们家里，这里本来就不是她该来的地方。走吧，这个贱人我看着就不舒服。”

　　没错我就是呆在地上的少女，我没有漂亮的长相也没有人在乎的私生女，或许我的出生就是一个错误，所以我在我的家族是一个耻辱。我的家族是一个悠久的武术世族，但是我的出现却给这个家族沾上了一个抹不去的污点。于是。我就成了他们的出气筒，一个可无的贱人。哈哈~~~~~~~~~眼泪蒙胧了我的眼睛，但是我知道我没有哭的权利。因为我是一名私生女。一个贱人。

　　但我知道这种日子快要离我而去了，我辛苦的在这个没有人性的家族中忍了18年。我知道离我走的时候不远了。我的天分极高到是我隐瞒了。因为我知道在这里没有我存在的空间。我要离开，就在今晚我就可以将这个所谓的武术世族的所有收藏看完。我要让他们面临天下人的离弃。哈哈~~~~~~~~~

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:命运的开启］


　　“说这是怎么回事，我们正派的所有武术会在魔道的手中。”一名青衫中年男子气急败坏的咆哮。

　　“不可能啊，正派所有的武术不是只有我们李家有吗？怎么可能会流露出去，而且连那么久的都有难道是有内贼。”

　　“现在只有赶紧给大家一个答复，否则我担心可能我们李家数百年的基业就要在我的手里毁于一旦。”中年男子脸色苍白的喃喃数语。

　　“怎么可能我就不信那些人敢来我们李家撒野。”白衣女子高傲的说到。

　　“你知道什么啊？这可是整个武林正派的武功路数啊，要是让魔道中人知道那就是我们正道的浩劫。你说人家怎么可能不和我们平命，到时候可能就不只有魔道找我们的麻烦可能连整个正道的人都不会放过我们李家。你说他们会不会到我们李家来撒野啊。”中年男子气急败坏的吼了出来。

　　“有这么严重吗？不就是几本书吗？怎么可能就会这么的严重。”白衣女子一个人在那里嘀嘀咕咕。希望可以借此来发泄自己的不满。

　　“只会更加严重，哎呀，想不到我们李家若大个家业将就此付与一旦。”

　　“老爷子，难道就没有可以解决的办法吗？”中年男子好像垂死之人抓住一片浮木般，用可怜的眼神看着这明走出来的老人。希望可以从这名老人的眼中看到肯定的答复。

　　“没有，这个可是关系每个门派的生死的，当初要不是我们李家的祖师爷有恩与各大门派。他们也就不会如此相信我们李家。但是想不到，今天却会出现这种情况。”老人无力的摇了摇头，表示自己也是无可奈何。

　　“相信等一下各大门派就会有人来，看来是我李家命中注定有此一劫。”

　　“老爷，外面来了很多人他们说要老爷你给他们一个说法，否则他们不会就此罢手的。”

　　“我知道了，我们就都出去吧，李家没有怕死的捞种。”

　　“你这个贱人谁允许你来的，就是因为你这个贱人所以我们李家才会出现这种事情的。”白衣女子一看那个身材瘦弱的女子就忍不住心中的怒火，一想到可能从今以后，那种生活，她就忍你住想发泄出来。

　　“是吗？”瘦弱的女子一反平常那逆来受气的样子，反而抬起了她那低了18年的头。轻蔑的看了白衣女子一眼。

　　白衣女子显然想不到她会反击，一时间反而愣在那里忘了自己刚刚的想法。就那样呆呆站着。

　　“今天就是你的死期，你知道吗？在这个日子里死掉的人听说会下地狱的哦。所以我决定将这个日子留给你们李家。哈哈~~~~~~~~~”那名瘦弱的女子从白衣女子旁边走过时，刻意压低声音在那名白衣女子的耳旁说到。说完以后就飘了出去。今天可是她一手策划的好戏，要是错过的她可是会后悔的啊。今天的太阳好像比任何一个时候都要好啊。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:命运的终结］


　　“我们可是在这里肯请李家家主给我们天下武林正道一个合理的解释，否则可不要怪我们违被数百年前的誓言也要向你讨要一个答案。”白衫男子口气强硬的对着中年男子说到，要是在平时就算再借他一个胆子。他也不敢这样对中年男子这样说话，但是今天不一样了，流露的可是自己门派的秘籍啊，那可是关系门派生死存亡的大事啊。

　　“在下一定会给在场的各位一个满意的答复的。难道你们不相信我们李家吗？”不大的声音却传入了在场的每一个人的耳中，光凭这一点在场的人就没有几个人做得到。所以大家一听句不敢随便在发言。毕竟数百年的李家不是随便一个人就敢得罪的起的。

　　“是吗？你真的可以给他们一个满意的答复吗？”一声冷然的声音在这时响了起来。

　　“你是谁，这里是你可以撒野的地方吗？”中年男子见竟然是一名瘦弱的女子从那里走了出来，顿时就将自己心中的怒火发泄出来。

　　“果然是父女啊，连说出口的话都是如此的相似。”瘦弱的女子冷冷的回到。

　　“你是谁？难道不知道这里是李家吗？望伯这是怎么回事？”中年男子不堪被人挑战他的尊严。发火的说着。

　　“看来真是贵人多忘事啊，还记得那个被你侮辱而无可奈何的女子吗？你有没有想过你会有今天全是你自己咎由自取。”瘦弱的女子用更加冷酷的声音说着好似不关自己的事情。却只有她的眼睛泄露了她的情绪，愤怒没错就是一双愤怒的眼睛，夹杂着复仇的兴奋。

　　“你是谁？”中年男子后怕的看着这双似曾相似的眼睛。

　　“你说了。我要让你们这些所谓的正道通通都死，用你们的命来祭奠我母亲的亡魂。哈哈~~~~~~~~~”瘦弱女子疯狂的发泄着。

　　“贱人就你那样还想干吗啊，切。贱人就是贱人。――-----”白衣女子的话还没有说完就倒下了。留下一双不甘心的眼睛。

　　“雪儿，老爷子快救雪儿啊。”中年男子急切的呼唤着。

　　“没用了，救不了了。说吧你的目的。”老人满眼精光的看着那名瘦弱的女子。

　　“我没有目的啊，爷爷，哈哈爷爷。你们不会都不记得我了吧，我可是你的孙女啊，我会有什么目的啊。”瘦弱女子笑嘻嘻的回到。

　　“是吗？”

　　“是啊。我刚才不是说了吗我要在场的所有人都为我母亲偿命吗？这个不能算是目的啊，因为是早就注定了的事实。”话一完一股强大的气势从女子的身上发出，顿时笼罩了在场的所有人。

　　这是。所有的人都被女子的气势吓到，任谁都不会想到这么小的女子会如此厉害。但想的时候都已经太晚了。

　　一声巨大的爆炸声响起。

　　妈妈，我来找你了，就这样或许就是最好的结局。

　　好黑哦！难道这就是地狱吗？为什么会有妈妈的味道，温暖的味道，阳光的味道。

　　“婉儿你小心一点，都快要生的人了，还是这么顽皮。”温和的男子声音响起。

　　“洛，我知道拉，你就不要再说了。”

　　怎么可能难道我没有死吗？这不是小说啊，难道说穿越就穿越啊。而且还是重生，真的吗？上天真的要我在生活下去吗？如果是真的话那我是不是就可以有不一样的命运了吗？

　　想知道我们的女主角穿越后的事吗？请看下一回。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:异世重生之出世］


　　“洛儿，你就别在那里走来走去了。婉儿还没有产完，我就已经先晕了。”

　　房中的女人是南宫婉，也就是当今皇帝的妹妹。今天也就是一个平常的日子对于平常的百姓来说并没有什么特殊的，但是今天对于整个皇族和北宫氏族来说今天一点也就不平常了。因为今天皇族公主也就是身兼北宫氏族的长媳今天就将产下她的第三个宝贝。或许对于别人来说这并没有什么值得夸耀的，但是对于整个皇族抑或北宫氏族来说就不一样了。

　　北宫氏族在天龙帝国已经有几百年的历史了，从北宫氏族帮助南宫家族打下整个江山开始，这两个庞大的家族就一直交好。更别说姻亲。没有人能够说清楚这两个家族的关系，因为天龙帝国的军权一直就是在北宫氏族的手中，可就是没有人会认为北宫氏族的人会叛变。就是这种信任，没有一个人能够说得清楚。

　　“就是啊，洛儿你就不用在这样担心了，婉儿以前又不是没有生过。”一名看似貌美的年轻妇女对着这名走来走去的男子说到，话是如此，可时就那名妇女的神情还是可以看得出她的内心也是焦急不已的。毕竟房内的可是她的宝贝女儿啊。她也舍不得自己的宝贝受到什么不好的事情。

　　“我知道啊，可是这要是婉儿没有平安我就是平静不下来啊。都是我的错我不应该让她受这种苦的。”走来走去的男子一边不停的走动一边在那里嘀嘀咕咕。没有人能够听的懂，不过也由此可以知道这名男子十分重视房内的女子。

　　“哇，生了，终于生了。北宫将军夫人生了，是一个漂亮的女娃。”房中的产婆急忙把出生的女孩给抱了出来她担心自己如果再慢一点她可不敢保证我们的北宫将军会不会又像上次那样不顾一切冲了进来。

　　男子没有看产婆手中的女娃，而是直接冲进房中。

　　“婉儿你没事吧。都是我的错。”

　　“洛哥，我没事。孩子了，给我看一下。”

　　“快给我看一下，是个女娃，好啊好啊，以后家里就不会安静了。逸儿和慎儿你们以后一定要好好的照顾自己的妹妹哦，不可以欺负她哦。啊，产婆为什么这娃娃不哭啊。有没有什么问题啊。”年轻的妇女一看自己手中的小孩似乎从出生的那一刻就没有哭过，就觉得奇怪。所以连忙就问产婆。

　　“回夫人的话，老妇刚刚就已经检查过了，没有什么事。我接了这么多年，从来没有见过拥有如此灵性的小娃娃，看来小姐以后必定是沉鱼落雁啊。这可是我老妇人的福气啊。”

　　“是啊，才是刚刚出生的娃娃就有如此灵性，一双会说话的眼睛，看来等以后她长大我们北宫家的门可就不稳了啊。”

　　“娘，婉儿想看一下娃娃。”这名就是北宫现任的家主北宫洛。

　　“好啊，我们也一起去看下婉儿她辛苦了为我们北宫家。&quot;

　　&quot;等一下爹，我和弟弟还没有抱妹妹了。”两个奶生奶气的声音响起。

　　我无语的看着自己被这一群抱着，我这是怎么了，难道真的就像自己平时看小说那样我穿越了，我没有想过上天会这样眷顾我，给了我一次新的生命。既然如此那么我就要比以前话的更好，看这一家人的地位似乎不低，因为我刚刚似乎有听到皇帝等一下就会来。那样的话我现在的身份似乎不低。我摆脱了我以前的那个不光亮的身份了。

　　异世我来了，看我如何来玩转这个世界。我一定要将我上辈子的一起活过。异世的美男我来了，我北宫媚儿决定一个也不放过，钱，权势我都不放过。你们都等着吧。

　　就在这时。我笑了出来，18年我第一次真正的笑了，只为我的新生。

　　“爹爹，我看到小妹笑了哦。”

　　“是嘛？”一遍大笑传了出来。异世的新生活会有什么不一样吗？请接着看。哈哈。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第四章取名的风波（上）］


　　“哇，相公我们的女儿好可爱哦，你看她的眼睛真的好好看哦，看来我们以后要做好准备啊。”南宫婉两眼冒光的看着自己的女儿.

　　“是啊，我们该给她取一个什么样的名字了。爹，娘”北宫洛看着自己的父母，把这个机会让给他们，反正他们也不会把这个机会给他的。那么他就学乖一点自己主动让给他们。

　　“水儿你来。”冰水，水系魔法师达到了魔导师的级别了，可是这个世界的高手中的高手啊，也是北宫氏族现任家主的母亲，与北宫龙一样并列为当代高手。

　　“来。给奶奶好好的抱抱。”冰水小心翼翼的抱着自己的孙女，这可是自己家族的宝贝啊，北宫氏族一直以来很少有女孩子，所以只要有那就是整个氏族的宝贝。

　　“她的眼睛这么好看我看不如就叫她灵儿，北宫灵儿。怎么样。”冰水说完就看着纵人。

　　“好啊-----”话还没有说完就听见婴儿的哭声。这可把大家给急坏了。

　　不行，我还是喜欢我自己以前的那个名字，而且那个名字可是已经死去的妈妈留给我唯一的东西。我一定死也要留着。想说话可是一张嘴什么也说不出来，怎么办我不可以把妈妈唯一留下的东西也忘了。哎？我不是婴儿嘛，那我就只有努力的哭了，希望他们不要太傻了，我可怜的嗓子啊。你就先替你的主人牺牲一下啊。

　　“怎么了，娃娃怎么哭了。是不是生病啊。”一时间整个房里的人都急了起来。

　　“我去叫御医来。”

　　“怎么了，洛，发生什么事情了，小娃娃在哪里啊。先给我看下。”这就是天龙帝国的皇帝南宫夏，人谁也想不到，他们眼中的英明的皇帝，到了北宫家族中竟然连一个招呼他的人也没有。这也不能够怪他。谁叫这里的人的辈分不是比他大，要不就是没有人来理他。可怜啊。

　　“夏，娃娃不知道是怎么了，刚刚还好好的一直没有哭，一说到名字就哭了。哎？名字”

　　“爹娘让我来，娃娃你是不是不喜欢那个名字啊。”北宫洛的话一落音，娃娃据马上不哭了。

　　看来这里的人还是不错啊，我才哭了一下他们就马上明白了我的意思。

　　小娃娃闪着一双亮丽的大眼睛看着北宫洛。所有的人都看着这一幕呆了，有这么聪明的小孩嘛，才刚出生就知道要自己挑名字了，这可怎么的了啊。这太不可思议了。

　　“娃娃好聪明哦，”婉儿鼓大一双眼睛说出了所有人的想法。就连刚刚来的南宫夏也呆了。有这么聪明的小孩嘛。

　　这就对了嘛，看你们这么聪明的份上。我送你们一个笑脸。

　　“看拉，娃娃又笑了。”整个房里的人都沉浸在这个发现中，把自己要做得事情忘了。

　　看来是我们的女主角的魅力大啊。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第五章取名的风波（下）］


　　　　一时间所有的人都沉浸在娃娃聪明的事情上反而忘了自己原本就该做的事情。

　　这一帮人到底是怎么了，不就是刚才本小姐小露了一首吗？有必要变成现在这一副白痴的样子吗？而且还是这么一大帮大人啊！真是我的人生一大不幸啊。她也不想一下一个刚出生的婴儿有这么聪明的嘛。

　　“爹，你们把妹妹的名字给忘了，妹妹到底叫什么啊。”一旁的北宫阳逸见房里的所有大人就像发疯了似的，他可是还不知道自己可爱妹妹的名字啊。

　　“是啊，我们都忘了我们的小宝贝的名字还没有取好啊。”北宫龙打趣到。

　　“到底要叫什么了？”一时间放中的大人们又都陷入这个十分深奥的问题中。

　　一个时辰有过去了，我们的女主角还是没有听到自己想要的那个名字，她的声音都哭得沙哑了。

　　“快点想一个啊，娃娃的声音都哭哑了。”房里的人都焦急不已，可又都无可奈何。

　　“爹爹我听阿虎说眼睛亮亮的女孩子，会说话似的不是夸她娇媚吗？那我们帮妹妹取名叫媚儿好不好。”一个小孩子的声音响了起来。

　　而我们的女主角一听到终于有人说出自己想要的名字时，就忍不住高兴了起来，一高兴自然就忘了自己还是婴儿就笑了起来。等她一笑玩。哦，老天你就饶了我吧。因为房里的人的眼光全部又集中在她身上了。

　　“嗯，逸儿不错哦，知道帮自己的妹妹取名字了。”

　　“那我们的娃娃就叫北宫媚儿。”北宫龙声音弱弱的传了出来，他可不想自己的宝贝孙女又哭啊。

　　竟然没有哭声看来是通过了。一屋子的人都觉得松了一口气。

　　“夏，你来了啊。真是难得哦。大家光临寒舍啊。”就在这时北宫洛的声音响起。

　　就知道你不会放过我的，该死的玉妃，难道不知道本王今天又重要的事情吗？还勾引我现在坏事了。

　　“是啊，哥你怎么有时间来啊，国是繁忙啊。”南宫婉的声音也不甘落后的响起。

　　“就知道今天我不出一点血，你们就不会放过我啊。要怎样你们说吧？南宫夏一脸慷慨就义的样子，试图博取别人的信任可惜房里的人就是想要放他的血。怎么可能让他轻易就好过啊。

　　谁又想得到，我们天龙帝国的皇帝在我们北宫家里面受到这种对待啊。这也不能怪别人啊，谁叫这里面的人，辈分不是比他大的就是他自己一起从小长大的人。谁会理他这无厘头啊。

　　”那好，你就等娃娃满月时带她去你的珍珠阁怎么样。”北宫洛一提到珍珠阁，两眼就不住的放光。

　　“我可以说不嘛，”这小子不知道打了珍珠阁多少年的主意了，我怎么可能让他抓到小辫子的，该死的玉妃啊。我被你该害惨了。呜呜--------

　　御花园中的玉妃不明所以的打了一个寒战。

　　“怎么了，娘娘是不是太冷了。我们还是回房吧。”一旁的丫鬟小心的扶着我们的玉妃。

　　“也好，等一下皇上就要回来了，我们就去准备一下。”我们的娘娘还不知道自己已经被我们的皇上列入黑名单了。还在异想天开的做自己的美梦啊。

　　“真的那你算是答应了哦。娃娃听到了没有，你的皇叔答应等你满月时带你去珍珠阁哦。你要谢谢你的皇叔哦。”北宫洛一时兴奋也就忘了自己的女儿好似还是刚出生的吧。

　　“哈哈。”一听到珍珠阁，就知道是一阁好地方，只要是好地方就一定有好东西啊。未来的路真好啊。一时忍不住又笑了起来，又惹得房中一阵大笑。

　　只有我们的皇帝大人这是可真的是欲哭无泪啊，还好娃娃只是一个小孩子啊。能拿得了多少啊。南宫夏只有在自己的心里不住的这样安慰自己。

　　他可想不到我们的小恶魔心里是想怎么把那个什么珍珠阁给搬光啊，要是我们的皇帝知道他会有什么样的表情啊！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第六章礼物］


　　今天整个帝国的天龙城都很热闹，因为这可是北宫氏族的小公主北宫媚儿的满月酒啊，自从上次那场取名的风波过后，整个天龙帝国都知道我们的北宫氏族里面的小公主是一名神童。

　　“来，小桃你帮小姐装扮一下等一下就要出去见客人了。”这名小桃是媚儿出生后给她陪的丫鬟

　　“是夫人。”可以服侍小姐，这可是一个天大的恩宠啊。当初小桃听到的时候可是愣了好久才反映过来。

　　“今天我们的媚儿可真是漂亮哦。”南宫婉高兴的抱着自己的这个小女儿，这个小东西可是从出生就没有安分过。

　　想不到这个地方的灵气竟然如此浓郁，以前在地球上不能修习的武功在这里可就没有什么顾及了，所以我可要加紧时间修炼啊。以后才好在这里玩啊。北宫媚儿狡黠的笑了，利用这百日她彻底的了解了自己现在出生的这个地方，这是一个魔法与武技的年代。就像自己的母亲是一名厉害的魔法师一样。

　　她不想在重复上辈子的事情，所以她想尽自己最大的努力在这里活出自己，况且她有别人所不知道的事情，那就是我们的华夏武技。一想到自己最后的那一场大爆炸，自己身上的所有的东西都没有了，不过她竟然在自己出生后发觉自己体内竟然有一股强大的灵气，这是怎么回事。难道是灵虚戒子，就是自己以前在密宛中发现看见自己喜欢就拿走的那个灵虚戒子。看来这个戒子并不简单拉，因为自己以前那么高的功力竟然也打不开。可能这次就是它救了我一命啊。

　　“夫人，客人都来得差不多了，老爷叫我来看一下小姐是不是好了。”

　　“可以了，我们走吧。”

　　北宫婉把媚儿一抱出去，众人就忍不住都吸了一口气。这个女娃将来长大了那还了得，必定是殃城祸国啊。

　　“来，让夏叔叔抱一下。”南宫夏可等不及了想要抱一下这个漂亮又可爱的小娃娃了。

　　“夏，我要抱。”北宫如雪当今天龙帝国的皇后也是北宫家族的公主。

　　就在南宫夏以为自己可以如愿以偿的时候，又响起一个声音。不过一听是自己的爱妃，南宫夏也就不敢随便发火，毕竟这可是自己最心爱的皇妃啊。

　　“哦，好吧，爱妃。”看着南宫夏一脸的不情愿但又不敢拒绝的样子。北宫如雪知道这个男人爱她，否则她也不会甘愿玉那么多的女人共享他。随即附到他的耳旁嘀咕了一句。

　　“真的。”南宫夏一脸兴奋的样子，原来他的爱妃在他的耳旁说想帮他在添一名小娃娃。随即又一脸担忧到。

　　“可是你的身体可以吗？”就是因为北宫如雪的身体不好，他才纳了几名妃子，没办法啊，人家逼得不行啊。

　　“可以。”说完一脸的娇羞。看得南宫夏又是一脸的色狼样。

　　这两个人是怎么了，当着我的面调情啊。真是起死人了，竟然当我不存在。（作者；感情你还小不懂啊。这才叫情调啊。）

　　“夏啊，现在别的客人可就都走了，你是否要把你的礼物准备一下了。”对于去珍珠阁北宫洛可是心痒难耐啊。

　　“知道拉，又不失你去你急个什么劲啊。”南宫夏无奈的看了北宫洛一下，还希望他不要想起来，看来是不可能了。

　　“那就去吧。”

　　“行真是的。你又不知道去哪里至少还要等他们几个魔导师来了才行啊。”

　　“哦，知道了，他们什么时候来。”

　　“你就不能别再这样嗦吗？”

　　“不能。”

　　“你-----”

　　一时间就只有这两个声音在吵。这两个人也真是的，本小姐还不急啊，不过珍珠阁你一定要等我啊。我来了。

　　以后可能会隔一天才能上传，所以请大家多多包涵。我会尽快更新的。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第七章  珍珠阁］


　　哈哈-----还隔的好远就听见一个很恐怖的声音在皇宫附近傻笑。让皇宫的侍卫都觉得身边的空气什么时候变得如此的恐怖。

　　其实这就是我们的北宫洛大人，今天一大早就急急忙忙的把我从婴儿的床上给吵了起来，真是有一点受不了。

　　今天北宫洛一大早就去自己的女儿的房中叫她起来，没有想到他今天遭受了他这辈子最受不了的一件事情。因为他被自己的女儿等了一眼，还是他的宝贝哦，不过他不敢说出来啦。谁叫他一大早就太着急了。

　　身边的人都因为受不了，北宫洛的傻样都装作不认识他。

　　“娃娃，等一下你一个人进去看到自己喜欢的东西就拿出来哦。”北宫洛在一旁若无其事的教自己的女儿，不去看我们的皇上在一旁那被气青的脸。

　　“娃娃哦，叔叔说你只可以拿三件哦。只有三件哦。”南宫夏才不管身边的北宫洛那变色的脸。自己那珍珠阁的东西可不能随便乱拿啊。否则自己可就是对不起自己的老祖宗啊。面子在这些人的面前就是不值钱的。

　　“嗯。”我若无其事的点了一下头，有好东西不拿那可不是我的本性啊。(*^__^*)嘻嘻……不好意思啊叔叔啊你不会怪我的吧，人家可是小孩子啊。（作者；你还是小孩子啊。北宫媚儿；不是作者你安排的吗？）

　　我在一名传说很厉害的人的法术下，飘了进去。传说是因为我也不知道他是不是很厉害只是听说他是一个学校的校长。

　　哇塞，不愧是珍珠阁啊。真的是什么都有啊，虽然我不知道现在这个世界的东西的分内，但是我在自己以前那个世界的见解还在啊。我眼前这一根看似无害的鞭子绝对不平常因为我已经休息前世的法术百字了，觉得自己已经和这个世界的高级魔法师一样了，自然可以发觉周围事物的气息。它给我的感觉很强不错我要它。

　　下一个目的地，一把古董似的的剑，和前面那根鞭子一样不平常啊，要了。不知道自己在这里逛了多久。拿了多少的东西。他们在外面应该会很急了吧。想一下自己在这里的父母我不禁笑了出来，上辈子没有享受到的父爱和母爱在这一辈子就好好的享受一下吧。想到这里我就随便拿了几样东西在手上反正好的东西已经被我收到灵虚戒子里面了，凭他们这一界的人我就不相信还有人能够看得出我的东西。

　　这个老头果然不错不仅连我的重量忽略连我拿的东西的重量也可以忽略哦。看样子这里的魔法值得学习啊。本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第八章   抉择（上）］


　　　“爹娘。媚儿出来了。”

　　“来让爹爹看我们的娃娃拿里什么？神龙剑。哈哈，不错哦我们的娃娃真是不错啊。”南宫夏一听到北宫洛教出神龙剑，就知道等一下又要被他笑一顿。哎呀娃娃还真是懂他自己爹爹的心啊。因为这把神龙剑就在北宫洛知道在珍珠阁里面收藏者的时候就一直在打他的注意，没有想到今天竟然被娃娃拿了出来。

　　“洛，我用生命之水和你换好，你前一段时间不是很想要吗？”南宫夏试图转移自己好友的注意力。

　　“不要。”

　　“那黄金种子了，这可是很难得的哦。”为了这把剑我们的皇帝可是下了苦本啊。

　　“不要。”好不容易啊没有想到今天竟然被媚儿把它给拿了出来啊。

　　旁边的人听到皇帝竟然用黄金种子和娃娃换东西而被北宫洛拒绝，都连忙看娃娃手上拿了什么东西，一看大家都知道为什么了。北宫洛本来就是一名武士，本身就已经达到了大剑师的级别。如今如果有了神龙剑的话，就算面对剑圣他都有一战的资格。一个级别的差距可不是那么就容易克服的。这就是神龙剑的好处。

　　众人就这样看着他们两人吵嘴，并不是南宫夏不给他。而是他觉得如果就这样给他了那以后北宫洛还不把尾巴给翘了起来。于是就在那里故意刁难。

　　“爹爹，媚儿要回家。”这两个大人是怎么回事啊，不觉得无聊吗？媚儿渐渐习惯了自己目前的生活把自己当成一个小孩的身份。

　　&quot;哦。好的媚儿我们回家。不理那些人。&quot;

　　回到家里以后没而看到一家人都在。

　　“爹娘你们把爷爷和奶奶叫来好吗？媚儿有话要说。”北宫媚儿在南宫婉的怀里说到。

　　“好啊，媚儿有什么要说吗？”

　　“我想让你们从明天起就对外面的人说我生病了，而且样子越来越难看。好吗？”北宫媚儿认真的看着众人，一定也看不出来她是一个月刚满月的小婴儿。

　　“为什么？在场的只有北宫龙反应过来而没有发楞，他从开始就觉得自己这个孙女不简单，没有那个婴儿可以在这个年龄就可以熟练的和别人交流，而且还是如此的聪明。

　　”因为我知道外面已经把我神化了，而我不喜欢这么早就让所有的人都知道我。我喜欢在后面掌握一切。”

　　这个回答就连见过风浪的老爷子都激动了一下，这还是一个小孩子该说的话嘛。太不可思议了。

　　“哦，那你想怎么做。”

　　&quot;“就说我得了一种病整张脸都坏掉了，而且还是一个白痴，不仅是魔法连武技也不可以修习。就这样就好了。”北宫媚儿一脸轻松样，看不见一思的虚假。

　　“为什么，娃娃这样的话你的名声可就什么都没有了。”北宫龙不明白自己这个小孙女想做什么。

　　“我想在秘密中长大，让别人看不清我的任何身份。就是想在别人眼中是一个白痴。就是这么简单。”

　　“这样你有什么好的。”

　　“就是让别人永远都不了解北宫家的小公主到底是一个什么样的人，这就是我的目的。”

　　我的前世告诉我自己做人不谦虚会死的很惨，沙士比亚说。

　　&39;&quot;好。”看来自己的这个孙女果然不一样啊，这么小就知道做人要避其锋芒。看来以后可不简单啊。

　　“谢谢爷爷。”看来我以后可有不少好玩的事情发生啊。未来还是值得憧憬的。

　　“爹，为什么要答应娃娃的请求，那样不是很怪吗”北宫洛不明所以的问道。

　　北宫龙看着媚儿的背影说道：“洛儿啊，看来以后媚儿的成就不小啊。以后无论什么都可以满足她。就算是无理的请求也一样满足她，知道吗/&quot;

　　说完以后就走了，留下一头雾水的北宫洛在那里想为什么自己那个严肃的父亲会有这样的想法。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第九章抉择（中）］


　　一年就这样过了。我呆呆的站在自己的院子里面看着屋外的落叶，我在这里已经有一年多了，一年的时间足够改变很多的事情。我不再是刚出生时那个天之骄女，而是一个人人可怜的北宫家的公主，一个毫无用处的废人。这一切还是多亏我自己的计谋。我就要在一个阴暗处成长，将自己的敌人扼杀在摇篮里面。这就是我现在的我。

　　“小姐，家主叫你去一下他的书房。”

　　“好的，福伯。”

　　“爹你叫我来有事吗？”不错我现在已经有一岁多了。

　　“我知道你从小就表现不平凡，而现在你也已经有一岁多了我们北宫家的事情你应该也知道一些，所以从今天起你就和你哥哥们一样学习我们北宫家的青龙诀。”北宫洛无力的看着自己的女儿，从来就没有想到过自己的女儿会是如此，嗯自己也不知道该怎么说自己这个女儿。聪明，才仅仅一岁而已却给自己一个又一个沉重的打击。

　　“可是父亲媚儿还想学习魔法哦难道父亲你不觉得魔法看漂亮吗？所以没而一定要学习魔法的。”一想到以后天冷了就用火系魔法取暖，还可以用来烤肉，冰系就可以用来做冰箱，风系就可以用来扇风----------真的是学会魔法有太多的好处福利，一定不可以就这样放弃的。

　　“嗯，媚儿一定要学习魔法吗？我们北宫家的青龙诀可是飞龙大陆最好的内功心法喔。”北宫洛怎么也没有想到自己这个古灵精怪的女儿竟然选择了魔法，虽说北宫家里面出一个魔法师也不错，但是一想到自己家里面那个最好的没有给自己的宝贝她就觉得不好。

　　“是啊，爹媚儿也没有说不学习青龙诀啊。媚儿想要魔武双修哦。”以前那些人不都是在穿越的时候都是这么牛嘛，这一次就让本小姐也来试一次。

　　“什么？魔武双修。”这怎么可能啊，这可是在飞龙大陆几百年没有出现过的事情了，因为不知道怎么了，突然整个飞龙大陆的人就不可以在修两系的武功，所以一听自己的女儿说出来时，北宫洛吓了一跳，可是看一眼自己的女儿好像不是在开玩笑啊。自己的这个女儿可是百日就能言，一岁就已经可以自己看书做其他的事情。自己北宫家的人可是每隔一段时间就会被家里面这个小公主，小小姐吓一跳。所以现在北宫家的人已经能够面对媚儿的事情了。只是所有的人还是不明白为什么小姐明明很漂亮，但是却要对外面说那样的话。

　　“是啊，那样是不是很帅啊。”魔武双修可是我梦寐以求的啊。异世界我来了啊，以前自己用了一年多的时间已经将自己的前世的武学恢复的差不多了。现在又可以接触北宫家正规的训练，相信不久以后我就可以玩了啊。

　　“可是你不可以学啊。”北宫洛不明白的看着自己的女儿，现在她可不敢把她看成小孩子了。

　　“爹你可以让我试一下啊，看可不可以啊。”发挥自己的特长撒娇。

　　“可以。不过要是不行媚儿你不可以勉强自己哦。”自己的心肝宝贝可不能出事啊。才一岁多而已啊，媚儿你还会给我们带来怎样的惊喜啊。

　　“我就知道爹最好了，我出看爷爷和奶奶z。”

　　北宫洛静静的看着自己那个明明好小的女儿，可是做得事情没有一件是小的啊。看来老爷子果然没有说错自己的这个女儿果然不简单啊。不过再厉害她还是自己那个小小的女儿啊，会对自己撒娇的女儿啊，看来又该去看一下自己那两个儿子了。这个大陆可能又会不在平静了吧。北宫洛看着自己手上的资料。是什么了？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第十章抉择（下）］


　　终于可以一张手脚了，哈哈。异世界我来了哦。魔兽我要了。龙我要了。精灵我要了。我全部都要。只要一想到就忍不住血液沸腾啊。

　　“媚儿你要魔武双修这是真的吗？”北宫龙有一点严肃多的看着自己这个孙女。

　　“当然，从我以前宣布我的样貌时我就知道我绝不要平凡的过一辈子，我想要自己变得更强，比别人更强这就是我的想法。”

　　北宫龙无法想象自己这个孙女真的只有一岁嘛。

　　“那我帮你找到这个大陆的强者来教导你，不过他愿意不愿意还是要看你的，毕竟像他们那样的强者如果你没有好的饿资质，他们是不屑与来教导你的。你最好准备一下。”毕竟是见过大风大浪的大人物，没有在这个问题上纠缠。

　　“好的，是谁可以告诉我嘛？毕竟我还是一个小娃娃啊，有一些事情你们还是要照顾一下我的啊。”

　　北宫龙无奈的看着自己这个狡猾的孙女，真的像是自己以前的那个人啊。太狡猾，太刁钻。不过看她那可爱的样子自己还有什么脾气啊。在大堂的人都在偷偷的笑着，毕竟看自己的前辈吃瘪可不是那么容易看得到的啊。也就只有这个小姐有这个本事啊。

　　“媚儿，你就不要再挑你爷爷的毛病了，上次忘了给你带礼物真的不是他的错啊，是太忙了啊。要不你看下次你的爷爷绝对不会忘记的。”冰水无奈的给自己的相公解围，自己这个小孙女可真的是含在嘴里怕化了，放在手里怕掉了啊。

　　我斜着眼睛看着自己的爷爷，什么叫忘记了。那可是我期待已久的杏仁豆腐啊，我眼巴巴的在家里面等。可是他竟然给忘记了，要不是后来姑姑忙忙将她的给我。外带爷爷给了我一大串的承诺，我才不会那么容易就放了他的。所以自从那以后就经常有了这么一幕。我们的北宫上任家主被自己的孙女给瞧扁了啊。（北宫龙；我是无辜的啊，不就是一碗豆腐吗？

　　我；那可不是一般的豆腐啊，那可是杏仁豆腐啊。作者；那还不是一样么，不明白啊。）

　　“当然我这次给你请来的可是我们飞龙大陆中天龙魔法学院的校长龙浪云。”说完摸摸自己那本来就没有的胡须。一副不得了的样子。

　　“爹，你真的把龙校长给请来啊，他有那么好说话么。”北宫洛一脸郁闷的看着自己的父亲，想到那个校长他就一肚子的气，自己以前在那里读书可就没有少受他的气啊，还要被那个人隔三岔五的整一顿。所以就算现在北宫洛做了北宫家的族长还是有那么一点怕我们那个校长的。

　　“是啊，还有上官旗。”

　　“什么？”如果说刚才听到龙浪云是吃惊的话，那么现在北宫洛是恐惧了。

　　“儿子啊，你激动什么啊，他们是来做媚儿的老师不是你的。你就不要做出那副样子。”北宫龙也知道自己的儿子曾经被那两人嘿嘿-----但这并不能影响他们的实力啊。

　　“媚儿，你要小心啊。爹爹这次也不能帮你了，我决定了我要去要塞一段时间。”北宫洛不负责的说完就把女儿丢给自己的母亲。马上就桃之夭夭了。

　　北宫龙哈哈大笑的看之那落荒而逃的儿子，没有想到这么久了自己的儿子还是那么怕那两个人啊。

　　“爹爹怎么了，”我不明白的看着自己的奶奶，一屋子的都在笑。是什么事情让自己那个严肃的爹爹竟然这样就走了。看来这个情报值得一用啊，以后用来要挟自己的老爸也不错。应该和那两个老头拉好关系先。

　　“事情是这样的-------”

　　“什么啊？”自己那个落荒而逃的爹爹绝对想不到自己就这样被自己人给出卖了，以至于后来好长一顿时间北宫洛都被自己的女儿嘲笑。在自己的宝贝女儿面前都抬不起头来。

　　“该死的-----该死的----”

　　在天龙城的天龙魔法学校内的龙浪云浑身不住的打颤，阴风阵阵。

　　“怎么了，这天气还真是有一点怪啊。这段时间我不都是很安分嘛，都没有整人啊。真是奇怪啊。”

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第十一章狐狸的法则］


　　终于等到了啊，五年的时间不算太长也不算太短。我也已经彻底的了解了这个世界，也知道了自己的生存法则。我要变强是的我要变强，只有自己变得足够强的时候才可以为所欲为。我就是这样的一个人，上世的记忆告诉我只有自己足够强才可以做自己想做的事情。

　　“媚儿今天就是你五岁的生日，也是我答应你帮你请来这个大陆最强的人做你的老师。”北宫龙回想气那两个人当时的情况时，那两个人的表情。真是好笑要不是自己的孙女不想要他亲自指导哪里轮到他们来啊，不过后来那两个人的表情还不错啊。否则自己才不想把自己拿绝顶聪明的孙女交给他们了。嗯！

　　“是的爷爷，他们来了没有啊。”这今年因为自己的导师可没有少让他们烦恼啊，谁叫自己这么聪明了，真是天生丽质难自弃啊。想当初自己提出不让自己的爷爷教自己时一家人那时的表情想起来就觉得好笑啊。也对哦自己的爷爷好歹也是剑圣级别的啊。

　　“来了，就在后院我们去吧。”自从我宣布将自己的身份隐藏起来以后自己的生日都是只有自己人才过的，毕竟在北宫家的都算是自己人。外人当仍然只知道我是一个没有用的北宫家的小公主，一点也不受宠，不过他们那里知道。我在北宫家的地位可是比哥哥们的还搞哦。谁叫本小姐是天才啊。（作者；这还不是我的功劳啊。你这是抢功啊。）

　　“好的。”不知道那两个人值不值得做我的老师啊。

　　只见一身飘逸的白和一身稳重的蓝伫立在后院的凉亭哪里，看那背影就觉得那两个人肯定很爱装酷啊。不过我就是喜欢之养的啊。是不是有点不一样啊。（作者；这人是变态啊。）

　　“这就是你叫我们两个人教的小娃娃。”穿白衣的那个人首先回头过来看着我。

　　“不错过来媚儿这就是你要的老师，龙浪云另一个就是上官棋。”说的咬牙切齿，好像是仇人一般，谁叫他们抢走了自己的孙女啊。

　　“媚儿见过云爷爷和棋爷爷。”我目不转睛的看着这两个人，小说上面都说厉害的人都会有一点傲气，所以我就只好做得很大气，不给他们任何一个挑毛病的机会。

　　“不错啊，根骨极佳啊。老龙为什么你会这么大方啊。”龙浪云不明白的看着北宫龙，以他对好友的了解，这种好事怎么可能会让给他啊。

　　“这是我的想法，我不想爷爷太累啊。”

　　这时上官棋也看着眼前这个小娃娃，看来不简单啊。年纪轻轻就有如此的想法不错。而且灵气极佳。是个绝佳的好徒弟啊。

　　”为什么啊。”龙浪云和上官棋同时看着眼前的小娃娃。

　　“因为爷爷要帮爹爹的忙啊，还要陪奶奶啊。”其实我的意思是加你们两个的话，以后我出去闯了祸。你们不可能不管我啊。我这可是一箭双雕啊。帮我们北宫家一下子拉了两个高手啊。以后看还有谁敢对我们北宫家说三道四。虽然现在也没有人敢说我们家，但是多一个高手也无妨啊。

　　这一番话一说完可把周围的人给感动坏了，尤其是北宫龙，以前听到自己的孙女竟然不要他教，他可是郁闷了很久啊。今天一听到竟然是这个原因。真的把他给感动坏了啊。

　　有这么认真吗？尊老爱幼可是我们华夏五千年的优良传统啊。我只不过稍微发挥了一下而已啊，不要这样吧。娘和爹还有周围的那些人怎么都像是要哭的样子啊。其实在飞龙大陆一向都是强者的天下根本就没有这种所谓的老幼之分，所以今天媚儿的一番话可真是起到了一个很大的作用啊。就算是很久以后有人问龙浪云和上官棋后悔收北宫媚儿为徒没有。他们也说不后悔，就只为今天的这一番话。

　　“那你想做谁的徒弟啊？”龙狼云赶紧问媚儿这么好的根骨的徒弟可难找啊。

　　“是啊，是啊。”上官棋也马上问道。

　　“我想魔武双修啊。”我甜甜的回到，这几年已经彻底的让我习惯了自己小孩的身份。

　　“这----”龙浪云为难的看着北宫龙。这可是已经几百年没有人做得到的了。

　　北宫龙一脸你别看我的样子，看也不看龙浪云。想当初自己不也是那样，谁叫自己的孙女的魅力就是那么大，到最后还不是同意了。

　　“要不云爷爷这样吧，你们可以先教我半年，如果觉得我那种比较适合我的话，我就继续学好不好哦。毕竟我们北宫家的子孙都是很厉害的，媚儿不要拖后腿哦。”我假装天真的看着他们。这五年的时间我可不是就这样混过得哦。

　　“好的。&quot;

　　&quot;好的。”上官棋和龙浪云两个人马上回到。两人都从双方的眼中看到了势在必得的决心。

　　“那就这样决定了哦，以后单日就和云爷爷学魔法，双日就和棋爷爷学武技哦。”我兴奋的说完，果然就又看但他们眼中的亮光。看来莎士比亚说的对做人不低调就会死的很难看。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第十二章我比狐狸还精明］


　　“媚儿啊，你的武技学得怎么样了。”龙浪云假装无心似的问道。其实是耳朵翘起很高仔细的听着。

　　“棋爷爷说我的天赋好差哦。”上天啊原谅我不得不撒谎啊。我是无心的啊。（作者；就你那样还叫无心啊，也不想一下你五年在那里做了一些什么啊。五年的事情以后就会交代。）

　　“是吗？那再过半过月你就不要再去学什么武技了，就和云也也一起学魔法好不好啊。”

　　“嗯-----好啊。”

　　“媚儿啊，你的魔法学的怎么样了啊？”这边的上官棋也问到，问着这个已经重复了很多遍的问题。我就是不明白问什么他们每一天都问难道就不会觉得无聊吗?

　　“云爷爷说我的天赋好差劲哦。”我只好重复这个回答啊。天啊你什么时候才让我解脱啊。

　　“是嘛，那媚儿以后就可以专心和棋爷爷学武技z。”上官棋兴奋的说道。本来他和龙浪云都是心高气傲的人，但是自从受了北宫龙的邀请来教导他的孙女以后他们两个人就相互防着对方，谁叫本小姐的魅力打了。嘿嘿・・~~~~~~

　　“好啊。”

　　半年的时间就在我的两位老师的相互防备中度过了，很快但是真的很充实。让我对这个世界又有了一个新的认识。

　　“今天就是媚儿的半年测试时间。现在就让你们两人各自说出你们要测试的方法吧。”北宫龙很好奇自己的天才孙女经过半年的系统学习究竟达到了什么程度，应为以前他就觉得自己的孙女绝对不平凡。他经历了大半生眼光绝对错不了。

　　“好的，我先说媚儿你只要将这块魔法石击碎就可以了。”因为他知道以媚儿现在接近六岁就已经很中级魔法师了，这块测试出击魔法师的魔法石，根本就是轻而易举的事情。

　　“好的，”我小心的控制自己的魔力，其实我现在已经达到高级魔法师的顶峰了，但是我知道在这个世界我的有自己的秘密，所以我在训练的时候就已经隐藏了自己的实力。

　　“碰----”一声大的响声过后，所有的恩都已经呆住了。就算是北宫龙和冰水见过大风大浪的人也一样，一个不但六岁的小孩子，达到了这种程度。这怎么可能啊。

　　“媚儿你不是说你云爷爷说你的魔力很低吗？”上官棋尽管呆住了但还是不忘记自己的事情。

　　“是吗？我有这样说过嘛，”我瞪着一双大眼眨眨的看着自己的武技老师。我很无辜的好不好。

　　“先别说这些，先测试媚儿的武技先。”北宫龙一反应过来就迫不及待想看自己孙女还能给自己带来怎样的惊喜。

　　“好的，现在媚儿只要将自己的气放到剑上，然后将魔法石击碎就可以了。”上官棋一想凭着媚儿现在黄金剑士的身份怎么可能连青铜剑士的魔法石都击不开了。

　　我现在可在心理笑翻了，不错我欺骗了他们，我不光魔法到了高级魔法师的顶峰，我连武技都已经达到了剑士的顶峰。我再一次申明我真的不是有一欺骗他们的啊。不过只是有心而已。

　　又是碰的一声，在场的人当中就只有两个人的反应是最快的，谁叫这都是有关他们利益的事情啊。

　　“媚儿你不是说他的魔法不行吗？”

　　&quot;媚儿你不是说他的武技不行吗？”

　　两个巨大的声音就在这时异口同声的响起。将他们的愤怒彻底的激了起来。

　　“这个-----这个媚儿不是说过我想要魔武双修的嘛，半年时间一过你们不可以反悔哦。”我的恶魔的念头上升了，(*^__^*)嘻嘻……本小姐要做的事情什么时候没有成功过啊，魔武双修那可是一件很帅的事情啊，我怎么可能会放弃了。

　　“那你也不能欺骗我们啊。”龙狼云气急败坏的说道。

　　“可是-------”看来只有装可爱了啊。我睁着一双无辜的大眼看着我的两位老师。使劲说我很无辜啊。

　　“你-----。”就知道这一招很有用，^_o(∩_∩)o...哈哈，从来没有失败过啊。

　　“那是不是从今天起云爷爷和棋爷爷一起教我的魔法和武技了。”我笑嘻嘻的看着他们，不过我是不去看我的父母了。原因嘛就是太丢脸了，因为他们的下巴快要掉了。

　　“哎呀，云啊看来我们两个已经老了啊，不中用了啊。”上官棋无奈的摇摇了头。

　　“没有啊。媚儿不是这个意思哦。”我急忙认错，这个关键时候可不能够出错啊。

　　“是吗？”我抬头一看竟是棋爷爷一脸狡猾的笑脸，啊。我怎么忘了，爹爹可是在三交代过我，我的这两位老师可都是成了精的狐狸啊。哎呀真是失策啊。不过只要你们答应了我的要求难道我以后还会整不回来吗？我可是现代的新好人类啊。等着接招吧。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第十三章中计了］


　　彭・・・・

　　一声巨大的响声从南边传了出来。北宫家的人都知道这是他们的小姐和那两位地位不一般的人住的地方。所以大家就算听到这样的声音也不敢去看一下。因为自从小姐请了两位老师之后大部分时间都会听到这样或是那样的声音，大家都快差不多习惯了。再也不会像之前那样不知轻重就去帮忙拉。

　　“这次不知道是谁哦！”北宫龙喃喃自语到。

　　“哎呀@媚儿怎么还是这样顽皮啊，怎么也不见他们两个人怪她呀，这样的师徒还真是奇怪。”冰水无奈的笑着，这种事情自从那以后就没有停过。

　　“那就随他们去吧，谁理得清那两个人的想法啊。”在北宫龙的眼中那两个人似乎从来就没有正常过。

　　“媚儿你怎么可以背后偷袭，这是作为一名骑士该做的事情吗？”上官棋气急败坏得从那间房子里面飞奔出来。

　　“哎呀！看来这种程度的爆炸还是伤不了剑圣级别以上的人啊。下次应该加大这种程度。”看来这个异世界并不是我想象中的那么简单啊。为了本小姐以后的日子，我还是应该多多加油啊。

　　“什么你还想有下一次？”上官棋一听到自己的好徒弟竟然还有下次，那他这把老骨头怎么可能经得起这种折磨啊，不过也不得不佩服自己的这个徒弟啊，才一岁就知道要隐藏自己，五岁就已经达到了剑士和高级魔法师的程度（那是他不知道的结果啊，不是我说的啊；作者）现在才十二岁就已经可以把他和龙浪云逼得狼狈不已，假以时日那她的成就就将不可限量了啊。

　　啊，糟了。我心虚的笑了笑，心想道；没有办法啊，谁叫你们以前竟然敢欺骗我啊，小女子本来就爱记仇的。(*^__^*)嘻嘻……这也不是有意的。

　　“师傅，人家不是有意的嘛，你就大人不计小人过嘛。不要怪媚儿拉。”尽管他们很宠我但是表面功夫还是要的。

　　“你呀，这几年我和你的云爷爷不知道被你整了多少次，你怎么还是这么顽皮啊，除了长得像个女孩子，哪里还有一个女孩子的样子啊。小心以后没有人要啊。”上官棋正经的说道，其实也就只有他和龙浪云自己知道当初为什么会留在北宫家。就只是因为那一声甜甜绵绵的爷爷，让他和龙浪云甘愿放弃外出游历的机会而留在这个北宫家。教一个不满六岁的小娃娃。

　　“那媚儿就留在棋爷爷和云爷爷的身边啊！”

　　“是吗？”一声爽朗的声音从了出来。

　　“云爷爷，你来了。媚儿好想你哦。”我一听到时云爷爷的声音立马就反应过来。

　　“是吗？敢情我们好像在不久之前才见过吧，而这个不久之前好像就是你炸你棋爷爷之前吧，这样说是不是又有什么阴谋啊。”龙浪云不信的看着自己的爱徒，自己的这个徒弟是好的没话说，可就是太聪明了，现在他终于知道了有时候有一个太聪明的徒弟，也不见得是一件好事。就拿他来说吧，以前就只见过他整别人而先在就反过来了，来是被自己的徒弟整得要死。想当年自己不小心穿了一次女装，竟然把那小子迷得头昏眼花。现在那小子见我还是咬牙切齿的，（作者：就是我们的北宫家主哦，现在知道为什么北宫家主一听他要来会有那种表情了吧。）

　　“难道云爷爷不相见媚儿吗”嗯！我就不信你们不上当。这几年那一次你们是斗得过我的，好歹本小姐了是来自21世纪的吧。

　　“不是啊，云爷爷怎么会这么想了。”这可把龙浪云给急坏了。

　　“那云爷爷不怪媚儿以前做的那些事情吗？”我委屈的看着他，要知道我以前可是连他们的内裤都不放过的哦，总之就是大到吃饭小到穿衣。没有什么是我放过的。以至于到现在他们只要和我一起吃饭就会不由自主的查看饭菜是否有问题，这可是很伤人自尊的不。（作者：谁叫你连人家的内裤这种很私人的事情都敢开玩笑人家吃饭也肯定担心你会下春药啊。媚儿：人家只不过拿他们的内裤给别人看了一下而已啊，谁叫别人好奇师傅的内裤是什么样的啊。作者：行，就你有理。）

　　“不怪师父怎么可能怪你了。”龙浪云狠狠的回答道。

　　“是啊，师傅怎么可能怪你了媚儿。”上官棋也马上回答，他们什么都不怕，就算遇上圣兽也不怕，可就是怕他们的宝贝徒弟的眼泪啊，就算知道是骗他们的。睡觉他们的徒弟长得太好看了，就算只有12岁。

　　“那为什么你们的脸会抽经啊，是不舒服吗？要不媚儿马上就去叫医生。”o(∩_∩)o...哈哈就你们和我斗，不过我也知道他们是因为疼我才会这样纵容我。否则这个大陆那还有人敢这样对他们啊。

　　“没事这只是脸部运动，对这就是脸部运动而已。”龙浪云马上就反应过来。为了安慰自己的宝贝徒弟，只好牺牲自己啊。这世上还有像我这样伟大的师傅吗？

　　“哦，是嘛？那我们现在就去吃胡萝卜大餐，怎么样”我贼兮兮的看着云爷爷。我知道他不吃胡萝卜但是我每次都是这样借机整他。

　　“那个不要吧，师傅突然觉得不饿拉，我要去冥想了，拜拜。”龙浪云一听到胡萝卜马上就变色。

　　“嗯！这种借口也说得出来，谁不知道师傅已经几年没有名想过了。”我翘着嘴巴说道。

　　上官棋静静的看着吵架的两人，其实这种生活也不错啊。

　　“走吧，我们去吃饭。”这种日子也快结束了，还真的有点舍不得啊。

　　“好啊。”

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第十四章我会想你们的］


　　“什么你们要走了，师傅你们不是还要教媚儿吗？怎么可以走啊”我一大早刚从房里面出来出来就听到师傅说要离开北宫家。

　　“媚儿我们也已经没有什么可以教你的了，当初我们也没有想到你的天赋如此好，仅仅六年你就已经可以和我们打成平手。再留下来也就没有什么意思了。”龙浪云也不舍得的说道。他和上官棋早就决定要去迷幻森林探险，可是为了教媚儿他们已经推迟了六年了，现在媚儿的魔法和武技都不用他们教了。

　　“不要可是媚儿会舍不得你们的。”

　　“媚儿不要任性了，你的云爷爷和棋爷爷其实早在六年前就要去游历的，因为你他们已经推迟了六年，你不可以在这样了。”北宫龙知道要是媚儿的话他们真的会听，不过已经耽误了他们六年。不能再让媚儿拖累他们了。

　　“是吗？那媚儿以后可以来找你们吗”终于到重点了，我早就想出去看一下了。我已经在这个世界十二年了，我也想出去看一下长一点经验了。最好是找到自己的手下。o(∩_∩)o...哈哈，那我的世界就快要完美了。

　　“媚儿要是想我们的话可以来找我们啊。不过你要是找得到的话。”上官棋说道。他知道自己的这个徒弟可是说到做到的，所以他可不敢随便乱说。

　　“那就一言为定了哦。”耶！成功了。

　　“媚儿你真的要走，可是你还只有十二岁啊。”南宫婉焦急的说道，她怎么也想不到自己的女儿在她的师傅走后还不到十几天就要走。

　　“娘，你又不是不知道你的女儿我，还有什么人可以伤得到我。”

　　“你确定要出去嘛？”北宫洛认真的看着自己的这个女儿。从小他就知道自己掌控不了自己的这个女儿。

　　“没错，在这里你们都太宠我，爷爷和奶奶还有哥哥他们都太宠我了。”是啊，从小太过于优越的生活都快把我的意志给磨光了。皇族的身份，公主的生活。

　　“可是你的哥哥可能不会允许哦。”南宫婉希望自己的女儿留在自己的身边，她知道自己的两个儿子是不会让他们的妹妹出去受苦的。

　　“所以我才会在今天和你们说啊。”我就知道他们会用哥哥对我的宠爱不让我走的，但是万事必备只欠东风，而这个我也考虑的清清楚楚了。不怕他们不允许。

　　“媚儿你是不是准备了很久了啊。”爹爹怀疑似的看着我。

　　“没错。”我肯定的回答道，好不容易等到哥哥们外出读书，才有这种好的时间，我不可能会放过的。

　　“那你的爷爷知道嘛”

　　“你说了爹爹，连爷爷我都可以在他没有察觉下接近他，你认为他会拒绝我的要求吗？”

　　“是嘛。连父亲都不是你的对手了吗?那是不是代表我们都老了啊。“北宫洛自言自语到。

　　”爹爹怎么样啊。”我急忙问道。过了这村可就没有这店啊。好不容易哥哥们都不在家啊，要是有被他们给缠上那我不就死定了。

　　“好吧。”

　　“洛，你真的就同意了吗？媚儿才十二岁啊。”南宫婉不敢置信的看着自己的相公，好像从来就没有见过似的。

　　“你见十二岁就可以和龙老师以及上官老师打成平手的吗？”北宫洛平静的看着自己的妻子，好似希望借机说服自己。

　　“没有，可是--------”“娘，我可以照顾自己的。而且我不会带一个人出去，还有你们不要派人保护我，因为我不会让你们找到我的。”我知道他们想说什么，我自己先说出来更好。

　　“那你在15岁的时候一定要回来，你做得到吗？”北宫洛平静的看着自己的女儿，他真的什么都知道。哎呀，做人失败啊。

　　“我知道和师傅们的三年之约。我会记得的。也就是我的成年之利。”我头也不回的就这样走了，不能回头因为我会忍不住想哭的。

　　异世界我来了，三年我有三年的时间拥有自己的势力。o(∩_∩)o...哈哈不错哦。我会认真的生活的。妈妈祝福我吧。我抬头看了看天空，有太阳很温暖，活着真好。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第十五章我要建立亲卫队］


　　终于又只剩下我一个人了，十二年优越的生活。让我又重新活了过来，妈妈就算你在天国也会祝福我的吧。我不会再想妈妈那样在一个男人的屈辱下生活，男人从来就不会是我前进的阻碍。我也不会重蹈妈妈的覆辙。

　　哎呀终于离开天龙城，为了不让爹和娘察觉我得去路，我不得不的改变我的样子。而且如果我用原来的样子出来的话，用老师的话说。看来又有一个祸国殃民的祸水出生啊。这可是我的老师们第一次见到我没有化妆后的感言。我可不想什么事情都没有做就被人给抓起来啦。

　　“请问你们这只佣兵团是去哪里？”只见一名身着白色的年轻男子问着。

　　“哦，我们是送东西去雪豹城。”章于愣愣的看着眼前的这名男子。章于是龙狼佣兵团的团长。

　　“正好小弟也要去雪豹城，小弟是否可以与你们一起去。”没错眼前的这名少年男子就是我们的媚儿，为了躲避一些没有必要的麻烦我化装成年轻男子。不过好像再怎么丑化还是可以把人给怔住啊！

　　“可以不过------”毕竟是见过大风大浪的人一转眼就恢复过来，眼前的这名男子一看就知道是大家族里面的小少爷，能不能吃苦啊。

　　“那就好，你可以称呼在下龙云。”名字好难弄干脆就用师傅的名字好了。

　　“龙小弟只是这雪豹城可是很远，你的身子骨受得了吗？”章于不放心似的再看了我一眼，没办法人就长这样。

　　“没事小弟的身子骨结实着了。还没有问你的大名？”

　　“我就是龙狼佣兵团的团长，我叫章于，你就叫我章大哥吧。”

　　“章鱼。”有人这样取名字的吗？

　　“不是章鱼，是章于。”他急着说道，看样子经常有人这样取笑他，不过也不能怪他啊。只是名字而已。名字啊。嘿嘿.........

　　“哦，小弟知道了是章于。”我急忙更正道。不忍心欺负老实人啊。

　　“我怎么觉得你在笑得很辛苦似的，明明是故意那样叫的。”

　　“什么？”以我的功力自然知道他在哪里嘀嘀咕咕什么？不过做戏就要做全套。我忍，我忍这是很辛苦的啊。一出来就碰到这么有趣的人。

　　“没什么？走吧。”

　　看来样貌还是有很大的好处啊，随着他一路走过来，就没有人说什么。

　　“这位公子就随我们一起去雪豹城。”

　　“云小弟你就随女眷坐一起吧。”这样我的第一次离家出走就完美开始了。

　　“小兄弟你还好吧。”

　　“很好啊。”是啊，和女人在一起就是不会无聊，因为她们永远都会有话题。这几天我也把飞龙大陆了解了一个遍，就连我现在要去的雪豹城也知道了个大概。

　　“那就好我还担心你会不适应。前面就是森林了，这里很不安全所以我过来看一下你。打算把你安排到我的身边来。”章于显得很焦急。

　　“那好我这就随大哥你去。”我很期望前面有强盗，毕竟这是在前世没有经历过的事情，不知道异世界的强盗是不是很强啊。好期待哦。（作者：摆明了就是一个看热闹的主。）

　　“团长。”刚到前面就看见一名男子急急忙忙的走了过来。

　　“怎么了？”章于问道

　　“团长，前面有商团被打劫了，死伤好像很严重。”

　　“那马上就去看一下。看还有没有活口。”

　　“我也要去。”这种事情怎么可能少得了我啊。

　　“好吧，不过如果有什么事情的话你要自己照顾自己。”

　　“怎么样？章大哥。”

　　“这里还有一名活口，好像是为了保护他。所以就只他一个人还活着。不过他的伤势也很严重。”

　　“那把他带回去吧。”

　　“他还是不吃饭。”

　　“是的团长。”

　　“要不大哥我去试一下。”我在这边问道。看来我的亲卫队有人选了，就是这种人。

　　“你可以吗？”

　　“可以的，我去啦。”

　　“你很想死吗？”我口气强硬的看着那名受伤的男子，以前没有仔细看，现在一看哇塞赚到了。美男子啊。（作者：敢情人家还没有同意你吧。)

　　“如果你想报仇的话就要活下来，我可以帮你报仇。”凭我的实力就算不要家里人的帮忙也是绰绰有余。

　　“你真的可以帮我。”

　　声音好听。我喜欢。

　　“没错我可以帮你，代价就是你。”

　　“我？”

　　“对就是你，我要你。”

　　“好。”

　　“那你以后的名字就是风，忘记你以前的名字。我会给你一个全新的名字，全新的你。”

　　“好的，我就是风。”

　　“等你好了以后我会教你武技和魔法。”

　　o(∩_∩)o...哈哈，这样也可以焖到手下。看样子本小姐的魅力不小啊。(你就去吹吧。）

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第十六章全新的生活］


　　哎呀！为什么日子会这么无聊。我晃悠这一双小腿，百无聊赖的看这种人忙着，我本来也是相帮忙的，但是自从我去厨房帮忙却烧了厨房；去整理东西却把整个车箱翻了过来；外带帮忙去固定帐篷却将帐篷给弄塌以后，就再也没有人敢叫我去帮忙了，就算我去也会被各种不可思议的理由给拒绝。

　　人生啊！真是不可思议啊。好无聊啊，一个人发呆。

　　“风，我们去玩好不好啊。我好无聊啊。”我像自己的侍卫撒娇到。谁叫我的侍卫是一个呆呆的木头啊，一点也不好玩。失策！

　　“不行。”风无赖的看着自己的主子，有这么没有形象的主子也就只有他了。虽然口中说出的话很冷，不过眼里却泛出异样的光芒。这就是自己的主子啊。

　　“为什么？”我气鼓鼓的看着把自己管的严严的侍卫，我后悔了行不。

　　“因为快到雪豹城了。”

　　“那就更应该出去玩啊。”

　　“不行，这里的人流太乱。这里是唯一三不管的地方。”

　　“是嘛。”我不信是的看着自己这个还是一脸酷酷的侍卫。为了我的后宫大计。我忍。

　　“龙兄弟快来。”章于的声音响了起来。

　　“什么事情啊？这么高兴。”我不名所以的被拖了过去。

　　“你来看一下。这个送给你的哦。”章于小心翼翼的递了一个东西给我。

　　“什么啊，这么神秘.”我无所谓的伸手过去。

　　“啊！竟然是狐狸，好可爱哦。”仔细一看竟然是我上辈子就已经梦寐以求的狐狸，怎么可以这样的，实在是太可爱了。

　　“我就知道龙兄弟你会喜欢的。”章于笑着看着这个可爱的小兄弟，不喜欢看着她不高兴的样子，所以就让属下去抓可爱的小东西。没有想到竟然真的笑了。

　　“你这是在哪里找到的。”我高兴的抱着手里的小东西，全身雪白，而且它的尾巴可是很奇怪的，因为我总觉得它好像不只有一条尾巴。直觉啊.!（作者：女人的直觉有这么可怕吗？）

　　“被一个属下在那边的林子边缘找到的。”

　　“是吗？林子的边缘啊。”

　　“你可以帮我照顾好它吗？我已经不能照顾它了，可是你们人类的心灵太复杂了。我不希望我的孩子有事。可是你很特别你可以帮我照顾它吗？我会报答你的”

　　突然一个很温柔的声音在我的心里响起，感觉很奇怪，好像是在灵魂深处传出来的。

　　“你是谁？”我也连忙用起了心灵感应回复到。当武学到了一定的境界，就可以随心所欲的与别人谈话而不被别人知道。是一种很奇怪的感觉。很玄的事情。

　　“我是上位神兽，为了让我的孩子顺利出生我用尽了自己的能量，所以我必须离开它。我已经不能保护它了。你可以帮我吗？”

　　“可以。”想起上个妈妈对我的爱，我的妈妈也是为了保护我而被那些女人给活活折磨死的。我保护不了她，我什么也不能做，我只能看着自己最亲的人死在自己面前。原来我也是懦弱的。

　　“主人，你怎么了。”风焦急的摇晃这自己的主子，看着她泪流满面。自己的主子时不应该哭的，他不允许有人伤害她。

　　“我没事。你要做什么。”我一清醒过来就见风竟然要杀我手中的狐狸。

　　“它惹你伤心，该死。”冷觉的话在我的耳边响起。

　　“不是，我只是想起一些以前的事情，不管它的事。以后它就是我的了。你不可以伤害它哦。”

　　“人类你愿意帮我照顾它。”

　　“是的。不过它的名字由我来起哦，你不可以和我抢。”我蛮横的说着，只要想到起名字我的血就热了起来。哈哈........

　　“嗯！那好吧。”这是什么事态啊，自己的儿子的名字竟然要有人类来取。可恶，不过没办法啊。谁叫现在世道不一样了啊。

　　“你的儿子是不是也和你一样是神兽啊！”我瞪着眼睛想到，你要是敢说不是，那你就死定额。

　　“那当然了，我们可是上古神兽哦，九尾狐啊。”

　　一副你沾了很大的便宜似的。

　　“是吗？”

　　“那我走了，你一定要帮我照顾好我的宝贝哦。”声音越来越远。应该已经走远了。

　　嘿嘿！这次赚到了，上位神兽啊。看来穿来的就是运气好啊。

　　“嗯，不对，九尾狐。”突然脑中灵光一散。

　　“哎呀！我的妈呀。上古九尾狐要想成年好像要经历五百年啊，而且还要好的魔晶。”我亏死去了，这个该死的狐狸。就知道天下没有免费的午餐。呜呜......我美好的日子啊！还好本小姐身家不错，不然那行啊！

　　周围的人都目不转睛的看着那个脸上一会白一会红的小人儿，实在是太有趣了。

　　我回过神来，狠狠的瞪了他们一眼。有什么好看的。我亏大了，还得去研究一下这个小东西吃什么的。看来得找个人来照顾它啊！至于人选吗？^_^哈哈。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第十七章雪豹城（1）］


　　“终于到了，我的身子都快发霉了啊！我来了啊雪豹城。”我没有理会周围那群人异样的眼光。

　　“我们要进城，请官大哥们行个方便。”章于一边和守卫们说话，一边把手中的东西塞进他们的手中。

　　看来无论在那里，这种事情还是改变不了的啊。这就是社会，哎呀，真是黑暗啊。（作者；你咋就不说你自己了，你自己敲诈了别人多少东西啊！哎呀！媚儿：这是不一样的啊，那是人家愿意给的啊。作者：无语中，请勿打扰。关于媚儿的事情在以后会交代清楚的。）

　　“媚儿你和我们一起去吗？”章于看着媚儿。

　　“还是不要了，我一路麻烦你们很多了。我自己去看一下吧。”虽然还是想和他们一起，但是还是自己一个人自由一点。

　　“那你自己要小心哦。不要被别人骗了哦。”章于小心翼翼的说着，没办法，谁叫我们的章于大哥，就这个性啊。

　　“章大哥，我知道的，而且我也不是自己一个人啊，你看我和风在一起啊，他会照顾我的，你就不要操心了，我会去找你玩的哦。你要记得我。”我无奈的翻了翻白眼，有时候太受欢迎也不是一件好事啊。

　　“风现在我们就去找个地方落脚。”和章大哥分手后，我又和风逛了一下。

　　哎呀！为什么我的第一个手下会这么呆板了。真是我的失策啊。看着默不作声的风我就知道他同意了。和他在一起久了，我也懂他的意思了。真是一个难懂的人。

　　“哎呀，真是造孽啊。”

　　“王婆又发生什么事情了吗？”

　　“还不是隔壁的那个瞎子，好可怜以前还有个儿子给她乞讨点东西吃。不知道是怎么的，她那个儿子也不见了，听说是被那个东西给带走。哎呀真是可怜啊。”

　　“真的啊，那还真是可怜啊。”

　　有好戏，我就知道有好玩的东西来了。出来这么久了，终于可以一展手脚了。只从师傅走了以后就没有人敢和我玩了。

　　“请问婆婆，是不是有什么事情发生了啊。”我无害的问着。

　　“哎呀，现在啊这个雪豹城可不是很稳定啊。看样子你们是从外地来的吧。”

　　“是啊。”

　　“那就怪不得了，最近我们雪豹城经常有人口失踪啊，都是小孩子啊，你们要小心啊。”

　　“都是小孩吗？”

　　“是啊，哎呀真是造孽啊。...........”

　　“小孩吗？”看来真是不寻常啊，我呆呆的看着老婆婆走远。小孩失踪的话，那可就要出事了。因为我在家里看里很多书，都是关于小孩用来做鼎的。希望不要是我想的那样。

　　“风你去找房子，我等一下来找你。”好奇啊。去看一下。

　　“不行。”

　　“没事的，我能够找到你的，你身上被我下了追魂散。我可以很容易就找到你的。”我安慰到，没办法我的手下对我不放心啊。

　　“我和你一起去，不行我教你的独孤九剑你学的怎么样了？”因为风的性子冷，不是外表冷，而是从骨子里面透出来的冷，独孤九剑的冷很适合他。不知道我们华夏的武技结合了这个世界的魔法会有怎样的结果了。嘿嘿・・・・・

　　“我........好的我去了。”我知道我还是不行，我还太弱了，不能够帮助她。我知道他是她。但是她不想让我知道，我就不会让她知道这件事。我要变强，只有变强了才可以站在她的身边保护她。

　　“嗯。”终于又是一个人了。还是一个人的空气好啊。要是被我们的风知道我们的媚儿是这样想的，他可能真的会吐血。

　　我慢慢的将自己的真气融入空气中，我的真气并不是这个世界的魔法。但是又和魔法很像，没办法啊。在我拜师之前我就已经修习了我原本的内功心法。我将我前世的内功心法总结了一下，中和了各门的心法，找到了最适合自己的内功心法《随心诀》。就是借天地万物的灵气而利己。和异界的冥想一样。

　　离城五百里。

　　嗯！果然不错啊，竟然有这样的好地方啊。看不透，看来真的很神秘啊。

　　“你说这次主人应该会奖赏我们吧。我们可是抓了不少啊。够主人用很长的时间哦。”

　　一个阴深的声音响起。

　　“不错，希望主人能够再提一下我们的魔力，那到时候我们就可以出去玩乐了啊。”

　　同样是说纳音。

　　“不错这里的女子就是不一样啊。”嘻嘻......

　　竟然是这样的目的，那就离我的猜测不远了啊。不知道那个邪魔已经有多久了啊。看来有一点棘手啊。

　　“你们抓他们来做什么啊，好玩吗？我可不可以也去啊。”我天真的看着这两个恶心的东西，他们已经不能够在算得上是人类了。因为他们的心里面只有名利，没有人性了，这样的人已经不能够在用人类来称呼了就只能是东西。

　　“啊！你是怎么来的啊。”

　　“我是走进来的拉。大哥哥这里是不是有什么好玩的事情啊。”我依旧笑嘻嘻的问着，不入虎穴焉得虎子。

　　“那我们带你进去可好。”旁边的那个人马上就反应过来。

　　“好啊。好啊。那我们走吧。”我拉着他们就走。

　　那两个人相视一笑，看来又有一个猎物进来了啊。不用吹费之力，

　　我也笑了一下，是啊，不知道谁是谁的猎物啊。谁是狩猎者，谁是猎物啊？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第十八章雪豹城（2）之邂逅］


　　我被他们两个蒙着眼睛走了很远。看来他们也不是很傻嘛，还知道一点规矩啊。

　　“大哥哥，我走得好累哦。到了没有啊。”毕竟本小姐的实际年龄才十二岁啊。不是真的累而是我真的很懒的，能够坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着，能睡着就绝不躺着。这就是我的人生格言。

　　“别急就快到了。”看来因为是要到了，这两个人的口气也变得凶了起来。

　　“等一下，不对。”右边的那个人突然站住。真的好笨啊。现在才发现，我早就发现这里有好几股不弱力量，看来也应该是发现这里不对了。才跟来的，还不错吗？到现在才被发现。

　　“怎么了。”看来左边的那人要差啊，现在还没有发现。真的是傻有傻福啊。

　　“我们被人跟踪了。快撤。”

　　“你们还能走吗？”声音我喜欢啊，是低沉的嘶哑的。太性感了，我喷鼻血了。（作者：这是我的错误，这牙的还是不行啊。）

　　“是谁？出来。”

　　只见从阴影的地方走出十来个人，为首的是一个少年，一个温文如玉般的少年，精致的脸庞好看的无可挑剔，我无法想象这样的一张脸为何会长在一个男子身上。是宠物主的偏爱吧。

　　就在我看呆的那一刻，同样呆住的还有那两个人。看来要想和他一较高下的就只有本小姐的女装扮了。不是我吹牛的哦。

　　“咳咳....”

　　哎呀，又是几个被少爷迷住的人，这也不能够怪少爷啊。毕竟谁叫我们的少爷长的这般好看的面貌。好在少爷厉害，不然啊肯定被别人给抓走了啊。一想起少爷的风流事故，连老爷也无可奈何。

　　“你们是谁，不知道这里是禁地嘛？真是好大的胆子啊。”

　　嗯，还不错知道呛声，还不是完全傻啊。

　　“你说我们是谁啊？”我真的好迷你的声音哦。帅哥，嗯！我决定了，你是我的了。（作者：有这样的吗？)

　　“我管你们是谁？上。”

　　哎呀！你们就算要打，也不要影响我看帅哥啊。否则你们赔得起吗？我狠狠地瞪了抓住我的那两个人一眼。

　　”哥，你没事吧。“

　　“没事，可能是这洞里面的风有一点大。是的就是这样的。”突然那两个人被我瞪一眼的人使劲的发抖。不能怪我的。谁叫你们耽误我看帅哥的。

　　东方澈觉得自己好像变成了别人眼中的猎物，这种感觉让他感觉很不好。想想他东方家族的少主子，怎么可能有这样的人不要命的敢这样对他。

　　东方家天龙帝国的第一商业帝国，拥有天龙帝国的经济命脉。就算是当朝皇帝对他们家都是以利相待。在天龙帝国抖抖脚，都会攸关众人的性命。其中里面的武器和粮食更是几乎垄断了帝国的命脉。

　　东方澈终于忍不住抬起头看向媚儿那里，没办法，谁叫我们媚儿的眼光是在是太赤裸了。那眼中的占有欲也太强了点吧。感情人家现在还不是你的吧。

　　哈哈，终于受不了吧。我想要的没有要不到的哦。

　　“你是谁？怎么会在这里啊。”东方澈实在受不了那种赤裸的占有欲了开口问道。

　　“我啊，是你的娘子哦。我会在这里是因为你在这里啊。”我看着他眨着眼睛。就这样看着他。

　　“你........”东方澈没有想到对方是这样的人，一下子就呆在那里。

　　“宝贝小心啊。”我一看见那两个人竟然偷袭我的帅哥，当然是救啊。

　　“宝贝不可以分心哦，很危险的啊，你要是受伤的话娘子可是会伤心的哦。”本来我是想叫他娘子的，但是担心他会劈了我。只好委屈一下拉。^_^哈哈......

　　“你是谁？”不愧是见过大风浪的人，一下子就稳住了。没得玩了。

　　“我是你的娘子啊，你不记得了吗？”

　　“你在这里做什么啊？”东方澈平稳的问道。

　　“等你啊。”嘻嘻，又顺利的看到了变色的他。

　　“我听说这里好玩，就来了。”我赶紧说道，可不能把帅哥气走啊。

　　“就你一个人。”

　　“是啊，现在不是有你吗？你不会不管我的吧。”我眨着一双纯真的眼睛看着他。师傅们都说过这世间还没有人可以抵挡的了我的这双眼睛。

　　“我.......好吧，你不可以捣乱哦。”看着这双眼睛里面满满的信任，我知道自己拒绝不了，他的要求。

　　“耶！你真好，你可以叫我媚儿哦。你叫什么名字了”

　　“我叫东方澈。”媚儿这不是女孩子的名字吗？

　　“那我以后就叫你澈，你不可以让别人叫哦。这就是我的专属名字哦。”我邪邪的看着澈。又一次见他脸上的红晕布满那张精致的脸庞。

　　“嗯....好的。媚儿。”一声沙哑的声音再一次征服了我们的媚儿。

　　“你为什么会在这里？”东方澈又想起自己来这里的目的。

　　“和你一样哦，澈。”

　　东方澈从来没有想过自己的名字可以这么好听，又脸红的看了看媚儿。却见媚儿也盯着他看。从来没有像这一刻喜欢自己的面庞。

　　其他的众人这惊呆的看着他们两人，刚才媚儿那狠力的一击。还有就是自己少爷的红晕和笑脸，自己的少爷可是从没有笑过啊。至少他们就从来没有见过。看来这位公子很厉害啊。

　　媚儿笑着接受众人崇拜。有这样的人吗？我是真的无语的。

　　回过神的众人才想起自己的目的来。继续前进，但是又有一些改变。是什么了？本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第十九章雪豹城（3）迷迭城］


　　周围的人还是忍不住望着这边，没办法啊，有帅哥在身边肯定不要劣质品。哎呀！异世界的帅哥就是不一样啊。哪像我们那里的那么丑。

　　“你们不要总往这边看，小心手上的这两个人。不要让他们跑了。”东方澈受不了那总是若有是无的眼光，尽管已经从小就习惯了众人的眼光。但是这种若有是无的眼光还是想叫他抓狂。

　　哎呀！我的澈真的号可爱啊。怎么可以这么可爱拉，不过我可不敢说出来，谁叫我们的澈哥哥武技也好厉害啊，至于魔法会不会我可不敢保证啊。谁叫人家想在他心里留下好的印象。

　　“是，少爷。”

　　“少爷，前面有一个洞。”

　　“喂！丑八怪，就是这里是吗？”我凶凶的问道，谁叫他们刚才对我那么凶来着。我可是很容易就记仇的。我不是君子，我是女子。

　　“！”

　　敢不回答，你好样的。

　　“你知道我们是怎么对付不听话的人的吗？首先我们可以尝试以下把他身上的肉一刀一刀的割，你知道吗？一般的人可以割一千刀。而有的人可以割一千四百多刀哦。一种是把人埋在土里只露出头，然后浇上油。慢慢的用刀子出头皮上开始割。还有..........”

　　我故意装作没有看到身边的人呕吐的声音，我们华夏上下五千年，别的不说光是那个刑法绝对是没得说的。本小姐这才借鉴两个而已，敢情这里的人没有听过这样的刑法，妈妈乖呀！这怎么可以，看样子我应该把我们华夏的精髓发扬光大啊。责任重大呀！

　　“还有就是把人的皮肤先割破，然后涂上蜂蜜，你猜我把他放在哪里？”我故意装作神秘的看像已经吐的不像话的众人，小样杂这么不经吓啊！

　　“哪里？”不错啊，还敢问啊。

　　东方澈呆呆的望着媚儿，仿佛从来就不认识媚儿似的。为什么一个文质彬彬的人，可以有这么邪恶的思想。不能怪这个大陆的人，因为这里的刑法最为恶劣的就是用黑魔法逼供，但是同时也是最不让人认同的，所以导致这里的刑法就只有鞭打而已，哪像媚儿那个邪恶的刑法，所以众人当时就被吓住了。

　　“我呀就把他放在地上哦，蜂蜜的香气就会把，那些虫子啊，别的什么东西啊都给引来哦。你说那时候你的身上就会有很多的东西哦。”我一边说着一边慢慢的靠近他。而且把自己的声音越放越柔。

　　“啊，不要啊。我说好不好........我说就是了......你不可以那样的.......”

　　我的妈呀！敢情这牙的被吓傻了不。我也只是想一想啊，你们还真的当真啊。我无辜的看了看他们，示意我真的是很纯洁的。

　　“那就说啊。”我又狠狠的说道。

　　这个人怎么可以有那么多的表情，看来以后一定不要得罪他（她），谁叫他的声音听起来像女的，哎呀！还是不想了，众人都呆呆看着媚儿像变魔法似的脸庞，和那美妙的声音，真的又那么一瞬间众人以为媚儿是魔鬼，毕竟有谁可以那么镇定自如的不停的变换声音和脸色啊。

　　“这里.......是迷迭城。”

　　“啊，哥哥我们会被你害死的，主人不会放过我们的，........我们怎么办啊。”

　　“啊......”

　　“啊.......”

　　两声惨叫声，传来，就在众人还没有反应过来。身前的两个人就死了。不是平静的死了。而是面目狰狞的死了，那样子就像在死前被什么东西吸干了血液。看到了极度恐惧的东西而留下的面目。

　　我呆呆的看着眼前的情景，一时间竟然没有反应过来。我只想和他们开开玩笑而以，不是想要他们的命的。我们有想到会害死他们的。

　　东方澈马上就觉察出身边的人不对劲，毕竟他不像媚儿没有见过死人。他自己都杀过人，所以他不觉得死人有什么不对？而且还是像这种作恶多端的人，根本就没有什么值得同情的。

　　“媚儿。”东方澈静静的把媚儿抱在自己的怀里。安慰着。

　　“我没事，小心可能会出事了。迷迭城如果真的是那个的话就麻烦了。”我反手抱住澈，这可是难得的机会呀。当然我要尽责的吃澈的豆腐。

　　东方澈无耐的看着自己怀里的人儿，一下子的无助，一下子的邪恶。知道自己可能一辈都不会放过自己怀中的女子，不错是女子。女子身上独有的馨香。

　　“是吗？迷迭城，看来事情没有想的那么简单啊。”东方澈紧紧的抱着怀中的佳人。

　　“哈哈......不错你们比他们要强得多了，咦！竟然有两个人看不透。不错.....果然不错.......”

　　一个阴深的声音从洞里面传了出来，顿时给人的感觉冰冷无比。

　　东方澈和媚儿相看一眼就知道，那个声音中说看不透的人就是他们两个。东方澈呆呆的看着自己怀中的人儿，没有想到媚儿的修为竟然这么高。因为他的天赋极高。还有厉害的老师，喀什自己在听到那个声音后，查看媚儿的修为竟然也是看不透。顿时就惊呆了。

　　媚儿好笑的看着众人，没错。哎呀自己竟然忘了给自己的修为定一个界限，这下可就麻烦了呀！我又不喜欢出风头，可是不出风头也难了。我又叹了一口气。

　　“是吗？你的声音很难听，你自己不知道吗？难听也就算了，干嘛还要出来吓人啊。你妈妈没有教过你吗？”我很不爽的吼了出来。

　　“我的妈妈，我没有见过呀！”

　　“那你可以去找啊。”

　　“真的吗？”

　　耶！这样也可以，不是说要打的吗？怎么变成这样的。众人又呆呆看着那个还在和那个不知道是什么东西的人聊得头头是道的人。啊！怎么可以有这样的人啊。众人无语。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第二十章雪豹城（4）这样的怪物］


　　“你出来让我看一下。”我走进洞里面。东方澈无奈的看着这个不知何为危险的人，哪有这样毫无心机的人啊。自己不在身边那她被别人拐走也不知道，搞不好，还在帮别人数钱拉。

　　我在前面偷偷的笑着，就知道澈不会不管我的。耶！奸计得逞。

　　“你不可以被我吓走哦，不然我就不出来哦！”出和媚儿聊了很久以后，那个阴深的声音变成了一个幼稚而又柔嫩的儿声。

　　“肯定了。我不是还要带你去找你的妈妈吗？我怎么可能会被吓走。”我肯定的说道，我是说不会吓走，而不是说不会走哦。小弟弟你要听清楚呀！不然很容易就会被坏人骗走的。（作者：这不能怪我呀！这牙的脸皮就是厚呀。哎呀。我在这里像众位赔罪了。）

　　“那好你走到前面来，我就出来哦，大姐姐你不可以骗我哦。”

　　“什么？”你牙的竟然知道本小姐的真实身份，看来不错有几分功力呀。

　　“什么.......”“什么......”

　　..........

　　随着稚嫩的声音落后，洞里面传出大小不一的尖叫声，这不能怪我呀！你们又没有问我，你们不问我我又怎么告诉你们拉。我还是一脸无辜的样子。

　　不过被那么多人盯着，还是不舒服的。虽说本小姐的脸皮不薄。但也不可以这样啊。

　　恩！好像澈的样子没有变化哦！难道他知道我的女子身份，我又没有说他是怎么知道的。我又怯怯的看了澈一眼。

　　澈好笑的看着身边这个活泼的女子，似乎不可以单单的用活泼来说她。

　　看着澈的笑脸，我怎么感觉似乎又那么一丝阴谋的味道啊，不过我相信澈不会害我，不要问为什么相信，有时候相信就是一种感觉。你可能会觉得很奇怪，有时候可能你不会相信一个已经认识了十几年的人，却会相信一个只见过几面的人。这就是缘分。而缘分就是这么奇妙，这么不可思议。

　　“那好的，姐姐我要出来了哦。”

　　突然一股刺眼的强光闪过，众人的眼前有一个是人非人的怪物，之所以说像人，那是因为他可以直立的走路。而不像人那是因为他的头上不是人类的头，而是一个鹿，也不是.......呀！想起来了。这不就是我们华夏的龙的龙头吗？难道眼前的这个怪物会是我家乡的龙吗？

　　我好奇的向前走去，因为我察觉出来，他似乎不能够走出他身边的那个像魔法阵的东西。

　　“媚儿。危险。”东方澈急忙拉住这个莽撞的家伙。

　　“澈，没事，他不会伤害我的。”不知道为什么我看着他。就想起自己的家乡，地球。你是不是已经离我很远了呀！已经很久都没有想起自己上辈子的事情了。我是不是连妈咪都已经忘了。

　　我挣脱了澈的手，一步一步慢慢的走向魔法阵中的那个怪物。

　　“姐姐，你怎么哭了？你没有生病吧！我生病的时候也会哭。不过我给你会发光的东西给你，你就不要哭了，好不好。因为我哭的时候就是抱着那些发光的东西的哦！”

　　我不知道我为什么会哭，只是觉得想哭就哭了出来。是在思恋自己的妈咪，也是在为魔法阵中的他哭。身边没有人会关心自己，只有自己一个人静静的在角落舔舐这自己的伤痛。

　　“没有啊，姐姐是高兴的哦。姐姐带你出来好不好。”

　　我把手静静的放在他的头上，而他静静的接受我的爱扶。真是一个让人心痛的小东西啊。我知道自己可能不会把他一个人留在这里，是的，我要带他走，不管他是什么？

　　“真的吗？姐姐你可以带我走。”

　　“当然。那你叫什么名字？”

　　我心痛的看着这个和自己命运相似的小东西。

　　“我没有名字？而且名字是什么？”

　　“那以后姐姐帮你取一个名字好吗？嗯，以后你就叫皮卡丘好不好。”

　　“皮卡丘。好啊。”

　　澈静静的看着远处的女子，没有想到那一刻自己真的担心自己会保护不了她。看来自己还是不够强。媚儿也不知道这一刻在东方澈的心中下了一个决定。一个让人心疼的决定。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第二十一章意外的分离］


　　东方澈就这样静静的看着眼前的这名女子，要是在以前如果有人在他的面前说他终有一天会因为一名女子而黯然伤神，他可能会嗤之以鼻，但是今天他确信了。因为再看见媚儿义无反顾的走向危险的时候。我却丝毫没有办法。

　　一直以为自己的武技已经够了，但在今天才发现自己做的还远远不够，一点也不够。东方澈暗暗的把自己的手心已经抠出了血。但是他自己却丝毫没有在意。因为今天他终于有了自己想要守候的人了。就是媚儿，这个恍如精灵般的女孩。

　　“皮卡丘姐姐带你出去好吗？”我心痛的抚摸着怀中的人儿。是的，我要带他离开这里。不为别的，只为这份莫名的心痛。

　　“真的吗？姐姐可以带皮卡丘出去吗？我一直以为我会在这里呆着这里哦。”

　　看着皮卡丘开心的笑颜，我觉得这才是人世间最为真挚的笑颜，为什么那么多的人可以肆无忌惮的浪费自己的青春而毫无自觉。而有的人却只为一点细小的事情开心雀跃。

　　“当然皮卡丘你不可以不相信姐姐哦！姐姐说过的事情从来就不会不算数的。”

　　“要不我们拉钩钩。”

　　“姐姐什么叫拉钩钩？”

　　望着皮卡丘的童颜，突然发现自己的生活原来是如此的美好。一瞬间困惑了自己几十年的心结一下子就解开了。（在地球生活了18年，在天龙大陆生活了12年。其实我真的不年轻啊！）就在心结解开的瞬间我原来没有突破的魔法和武技在那一瞬间都得到了极大的提高。现在我还不知道这对我以后起了多大的作用。我终于可以抛弃以前的一切了。妈咪你放心吧！我会在这里开心的生活的，不会再一个人钻牛角尖了。

　　我静静的解释。细细的抚摸着皮卡丘，恍然才发现原来我真的很幸运。我不应该认为自己在这个世界是一个过路人。我也是这个世界的一份子。我也该好好的生活。

　　就在这时，魔法阵发出一阵白光。把我和皮卡丘两个人都笼罩在里面。

　　所有的人都呆呆的看着眼前的事情发生，也只能静静的看着它发生。

　　我和皮卡丘就这样不见了，我不知道澈会怎样。

　　我就只能这样看着媚儿在我的眼前消失，却什么也做不了。那一刹那我知道自己的心停止了跳动。我反应不了。为什么我反应不了。如果知道这样会让我和媚儿分离三年，我还会那样就轻易放开她的手吗?答案----是我不会。如果时间可以回溯，我不会放开她的手。

　　我在魔法阵里面呆呆的看着澈那温和如玉的脸，我忘记了自己的誓言，我知道这个我只见过一面，相处不久的澈在我的心里已经留下了一个位子，一个我不会轻易忘记的位子。但我却更加放不开皮卡丘，因为皮卡丘是我对地球那边的一份深沉的思念。

　　我呆呆的看着眼前，尽管以前我不是没有见过死人，但是我却真的没有见过死得如此惨的人，所有的人都被吸干了血。

　　“姐姐，你快点站在我后面。”

　　我呆呆的看着皮卡丘，难道他无动于衷吗？还是说生命在他的眼中就犹如蝼蚁。

　　“姐姐，快点啊。等一下他就要出来了。”

　　“皮卡丘你知道这里是哪里？”

　　“恩，这里就是我被囚禁的地方，我每天都生活在这里。我想出去，可是我打不过他。”

　　“什么？”

　　“姐姐会不会不要我了，我真的打不过他，每天都会有人被他给吃了。可是我打不他，我还是太小了。”我不要被姐姐讨厌。我喜欢姐姐，就在进来的那一刹我就希望姐姐可以把我带出去。我希望呆在姐姐的身边。

　　“姐姐怎么可能会不要你了。”原来我又伤害了他。

　　“真的。”

　　“真的。”

　　“你今天又不乖哦。宝贝。”一个嘶哑的声音从那远处人骨丛中传出。显得无比的诡异。恍如地狱中的幽灵。

　　“啊！姐姐你快点过来。”

　　“宝贝你竟然背叛我，你知道吗？背叛我的人是什么下场的哦。难道你又忘记了以前你的那些宠物是怎么死的吗？”一阵阴风飘过。我的妈呀！真的好像以前看的贞子啊。阴风阵阵。真不知道我的皮卡丘怎么在这里生存的。

　　“嗯！你要是敢伤害姐姐，我就和你拼命哦。”

　　“你竟然因为一个人类而反抗我，你知道这样做的代价嘛？如果不是我你会这么快就清醒吗？如果不是因为我的保护你现在还活着吗？今天你竟然为了一个小小的人类反抗我。”

　　“姐姐就是姐姐，不是别人。我不允许任何人伤害姐姐。谁都不行。你也一样不行。”

　　我静静地听着他们的对话，了解了一些事情，原来我的皮卡丘就是被这个不知道是什么东东的东西给唤醒的。进而喜欢上了我的皮卡丘，老兄不是我说你的眼光，你的眼光怎么可能这么的差啊！

　　难道说我的皮卡丘真的长的玉树凌风。可能被我犀利的眼光看得太久。

　　“姐姐，你在看什么啊。”

　　“没有。”我不好意思的回着，没办法谁叫我不知道节制。O(∩_∩)O哈哈~。

　　“你们这是做什么？”忽的一下眼前就蹦出一个哎呀！叫我怎么说了。我只想说天使落地的时候是屁股，而你却是用脸落地的。难怪品味独特，喜欢我家的皮卡丘能不怪嘛！

　　“我不准你伤害我的姐姐。”说完皮卡丘就晃到我的眼前。不错啊！这就是速度啊！看来我的皮卡丘不简单啊！又赚了(*^__^*)嘻嘻……。加上我的九尾狐，看来我真是好命啊。

　　我一个人呆呆的笑着忘了自己身在何方。

　　那两个人无语的看着眼前的这个不怕死的人，哪有这样的人啊！真是伤我们的心啊！

　　---------------------------------------------------------------------不好意思这几天没有上传啊！因为有点事情啊！不要怪我哦！小的我一定下次补上。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第二十二章我的皮卡丘不简单］


　　就在我发呆的瞬间，那个不太像人也不太像鬼的人吧。对我发动了攻击。

　　“我不允许别人来分散我宝贝的注意力，谁都不行。”

　　这就是人和人的区别吗？那一刹那我竟然生不出任何想要逃走的念头。一想令我自豪的武技竟然没有丝毫的反应。

　　碰・・・・

　　“我说过我不会再让你伤害我的东西，而且是我的姐姐更不行。”皮卡丘一个华丽的魔法反击了回去。如果不是皮卡丘的反应快我是否已经死了。

　　“哼！我说过你是我的。”

　　“别惹我。”

　　“你们在干嘛？很好玩吗？”我无辜的看着他们，我们打不过他那就只好用别的。

　　“姐姐你小心，我可以保护你。”

　　“是嘛？”一记狂雷朝我轰我来。

　　竟然没有事情奇怪。原来是皮卡丘在我前面。

　　“皮卡丘你没事吧？”我焦急的看着皮卡丘，一副要是皮卡丘有事就拼命的样子。当下就把他给感动得要死，我只是怕你死了，我没有护身符啊！

　　“我没事，姐姐你放心我可以保护你的。”

　　“你竟然已经领悟了龙语魔法了，为什么我不知道？原来你早就防着我了。”吐了一口血。原来他也很可怜。

　　“谁叫你杀了那么多的人呢。我不喜欢坏人。”

　　“皮卡丘你去把这里清理一下，我和他聊一下。”看来有内幕啊！我的皮卡丘看来也不是那么简单的。

　　“不行他会伤害姐姐的。”

　　“没事，他不是被你打成这样嘛。还怎么伤害姐姐啊。乖。......去。”

　　“你想和我说什么？”

　　“我想知道皮卡丘怎么会变成这样还有你。”我直接的说着。对于上位者没有拐弯的必要。

　　“你真的想知道。”

　　“是的。”

　　“这是几千年以前的事情了。我在这里设置这个魔法阵就只为音儿。”说完后一脸的温柔看着远方的皮卡丘。

　　原来我的皮卡丘叫音儿。

　　“就是因为那一场大战，音儿太顽皮了才会被打的连化行都做不到。而我为了音儿也变得人不人鬼不鬼的。”

　　会让他们变成现在这样，看来那一场大战应该就是诸神大战了。现在流下来的书中只说了几个大字惨不忍睹。神之间的大战确实不适合让太多的人知道。正所谓知道的越多越危险。知足常乐啊！

　　“你们现在多大了，还有皮卡丘是什么人啊！”

　　“不是皮卡丘，是音儿。我们是上古神龙。但是我为了音儿已经不能再变回原来的样子了，连音儿也一样不行了。所以我才会需要小孩的血液来维持音儿的生命。”

　　“难道没有别的办法？”

　　“有，只是我希望音儿会早点记起我。我才会使用这个办法。我已经受不了沉睡了千年的音儿了，就算她会恨我。我也不要一个不会说话，不会动的的音儿了。”

　　原来他也是苦命人啊！为了自己的爱人，守候了近千年。这一份感情确实太过于沉重，不知道现在的皮卡丘能不能够要得起啊！但是看着眼前受伤严重的人却依旧用那温柔似水的眼眸看着远方的人儿。又有谁能够说得清这份感情的好坏了。珍惜眼前最为重要。

　　“那你有什么想法？”

　　“我本来就把自己的功力都给了音儿，今天又被她伤了。我会进入深度的沉睡。可能会睡上好几千年，但是我放不下音儿。她还是太弱。我不可以把一个人丢下。”

　　我红着眼看着眼前这对人，是什么让他们如此的执着对方，就算一方完全不记得彼此也可以这样深深的爱着对方。我真的不懂。可能是我自己潜意识不希望自己懂吧！

　　“放心我可以帮你照顾她。”

　　“你可以吗？你很弱你保护不了她。但是你我真的很放心，神龙一族信任的人从来就没有弱者。”

　　“你不和她告别吗？”

　　“我已经没有多余的力气了，我进入睡眠时，会化成神龙石。你帮我系在她的脖子上吧！这样我也一样可以守候着她。..........”

　　我静静的拿着手中的石头，我被感动了，是的我被感动了。但愿皮卡丘可以记得你。不过没关系，我会和你一起守候她的。上古神龙啊！

　　“姐姐，你没事吧！他了。”看着皮卡丘焦急的找。原来你也不是无动于衷啊！可能是在自己的潜意识里面，你也放不下他吧！

　　“在这里。”

　　“什么？不可能他不是很厉害吗？怎么可能被我打一下就变成这样啊！”原来你也不希望他有事啊！喂！老兄如果你还听得到的话，应该会高兴吧！

　　“没事的，他只是太累了，睡一下就好。”

　　“是吗？”

　　“是的，姐姐不会骗你的、。”

　　这时皮卡丘的眼泪滴到了那块石头上，顿时一阵耀眼的光散过，似乎是在回应我的话。看来他还是放不下啊！

　　“来，姐姐帮你把他给系起来好不好。”

　　“好的。”

　　“姐姐我们离开这里吧！”

　　“好的，姐姐也该去做自己的事情了。”我自己的势力啊！还是不行啊。

　　“皮卡丘你带姐姐出去吧！”

　　我的天空不允许别人来做主。哼！......当今四大组织，不是没有人可以挑战嘛？那我北宫媚儿就来打破这个武林的神话。我要把整个大陆放在手里。

　　“媚儿，出去也有几个月了。不知道还好不好。”

　　“没事的，媚儿那么聪明。而且你别忘了媚儿可不是弱者啊！只是这个大陆的局势恐怕会改变了。北宫家和南宫家也该出来啊！”

　　“不错，洛儿。今天的这片大陆确实该换一下了。”

　　“爹”

　　“爹”

　　“嗯，媚儿啊！不简单啊，我们北宫家和南宫家确实也该起来了啊。”

　　大陆的局势就在寥寥数语中被改变了。

　　“夏。开始了。”

　　“是吗？老爷子同意了。”“不错。”

　　“好。”

　　“回，家主。开始了。”

　　“是嘛。”

　　无数的黑影晃过。整个大陆风起云涌。天要变了，平静了百年的大陆又要变了。

　　“皮卡丘这路对嘛？”只有媚儿还懵懂不知。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第二十三章势力的初建］


　　没有想到血腥的迷迭城，尽然有一片这样的天空，我是真的茫然了。

　　眼前的鸟语花香与前面的血腥简直就是两个截然不同的世界，看来这才是真的迷迭城吧！因为历的睡眠，这里的一切又都回到了原点。（历是音儿告诉我的，因为这是历叫她叫的，龙族的名字从来就不会轻易告诉别人。朋友例外。哈哈.......）

　　“皮卡丘我们到外面去吧！”看来这里早就不是雪豹城了。

　　“好的，姐姐去哪里。我就去哪里。”

　　我静静地看着皮卡丘，其实无知也是一种福气。没有雄心壮志，只有淡淡的生活；没有心怀天下，只有平静的日子；没有无尽的猜测，只有甜甜的笑颜。真好。

　　“姐姐要去找一些人和姐姐一起玩。皮卡丘你也要去吗？”我的一生注定不凡，我要自己掌握自己的命运。就要有自己的东西，而在这里就只有绝对的实力，才可以按照自己的意愿生活。所以我知道我的一生不会平静。但我不愿把纯洁的皮卡丘拉下水，我想给她一个平静的生活，但是和我在一起就没有这种日子。

　　“不要我要和姐姐在一起。”看着姐姐那飘渺的眼神，我知道姐姐想把我放开。但是我知道自己不会离开姐姐的，因为姐姐是独一无二的。只有在姐姐的身边我才会平静，所以就算是下地狱。我依然会呆在姐姐的身边。

　　“真的，不会后悔吗？”我轻柔的问着。多年让我习惯了一件事情，越是慎重的事情我的声音就会越轻。这件事情也就只有我那两个师傅知道，所以我只要把声音一放柔。他们就会不由自主的紧张。

　　“嗯！我要和姐姐在一起。”我坚定的回答。我知道姐姐是担心我，所以我以后要把自己变得更强，只有这样我才可以在姐姐的身边保护她。

　　“那我们走吧。”

　　“老伯，请问这是哪里？”

　　“哦！你们是外地人吧！这里是单于帝国。”

　　“哦！谢谢！”经过我的巧手，我的皮卡丘终于可以出来见人了，不会吓着人。哎呀！看来我在化妆这方面也有着一定的天分啊！

　　我在自己的心目中计算着，自己应该要多少人来扩展自己的势力。古人有九宫八卦图那我今天就要有九宫四卦宫。十二个人应该够了啊！人才。难找啊！

　　“家主，这是最近大陆的大事件。”一个黑影突兀的站在北宫洛的后面。

　　“嗯！”

　　“怎么了，洛儿。”

　　“爹，有几个人的失踪很可疑。是不是有什么人在积聚实力啊！”北宫洛把手上的资料给北宫龙。

　　“不错，李家的么女很有经商头脑；林家的老三是林家这一届中最有天分的刺客；而冷家的长女更是擅长情报工作。看来天真的要变了，不知媚儿一个人在外面还好吗？”北宫龙静静的分析着手中的情报。

　　“洛儿，什么时候失去媚儿的线索的。”

　　“出了天龙城就没有她的线索。”

　　“什么？怎么可能？不是用暗卫吗？”北宫龙吃惊的看着自己的儿子。

　　“是用的暗卫，但是一出天龙城就被媚儿给甩开了。所以从媚儿走出天龙城就已经失去了她的踪迹。”北宫洛无奈的回着自己的父亲。自己的这个女儿似乎从出生就没有人可以掌控她啊！

　　“哎呀！看来真是是我们老了啊！希望媚儿不要出事啊！”

　　“不会有事的。”北宫洛平静的应者。

　　在外人的眼里北宫家的小公主是一个一无是处的小女孩，是被北宫家遗弃的人。殊不知在北宫家里面有那个有最大权利就是外人眼中白痴的小女孩。就是在媚儿宣布她决定的那一刻，整个大陆就已经埋下了一个巨大的噩梦。这也是后面才发现的。（作者：这就是典型的扮猪吃老虎啊！无耻啊！媚儿：你没有听莎士比亚说：做人不低调会死得很惨嘛？我这是赶时髦啊！O(∩_∩)O哈哈~）

　　就在家人担心的同时，我已经跨越了单于帝国和漠荒帝国。找齐了自己要的人，似乎就是命运的安排。出乎意料的顺利，连我自己都不相信我完成了这一项任务。

　　“媚儿，我们的总部建造在哪里？”棋温柔的问着，一行十五个人。加我的皮卡丘和九尾狐啊！

　　“你们大家说了，我不希望过早的曝露自己的实力。找一个隐蔽的地方吧！”我不负责任的说着，谁叫我们这里别的不多，就是聪明的人很多。这种伤脑筋的事情就让他们去做吧！我只负责睡觉。

　　“就在雪豹城吧！这里位于三大帝国的中央，不仅便利，而且物质也充足。”画果断的说。

　　“不错，就在雪豹城吧。”琴也应到。

　　“竟然琴也认为不错就那吧。”沉静似水的赋说道。

　　为了区分他们以前的身份，在我的世界里他们就只可以用我给他们的名字。因为这就是他们的新身。

　　不管他们以前是什么身份，在我这里他们就是我的同伴。没有特别的。

　　“那就那里吧！还有一年，去准备吧！”因为我用了两年的时间寻找自己的同伴，所以距离我回家的约定只有一年了。

　　“那你不会尽责一点啊！”歌妖娆的看了我一眼。这一眼跟我学得实足，因为习惯了众人的照顾，所以我的面具已经被他们给剥了。

　　“你们希望尽责啊！”我慵赖的动了动自己的身躯。就看见风他们脸红的脸庞，看来我的魅力确实大啊！连在一起相处了两年的人还是受不了我的蛊惑啊！更别说歌她自己的脸庞了。

　　我知道他们心疼我，什么事情都会帮我做好。什么事情都不会让我操心，所以养成了我懒惰的性格。

　　“不用，你只要看着.听着就好。”诗无奈的说道，要媚儿去做事。还不如自己去动手，谁不知媚儿的一手一足都带有魅惑人心的魅力。所以众人为了自己的小命着想，没有人会去问媚儿的意见。做好了，给她看就好。

　　众人静静地看着媚儿的睡颜，就是这张脸庞让众人义无反顾的追随她。只要看到她的笑颜，什么都已不重要。

　　一切就只为守候她。如果媚儿知道众人心中的想法，不知她又会如何。

　　大陆的风云将因为他们而发生怎样的改变了。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第二十四章轶事］


　　“洛，还是没有小媚儿的下落吗？”南宫夏皱着眉头看着自己的好友，没有想到当初的那个女孩已经长大到了，足够撑起一片天的时候了。是不是自己老了。

　　“没有，现在的局势已经都到了一触即发的地步了，不知道媚儿现在怎么样了。一个人在外面，又是一个女孩子。...........”

　　南宫夏无语的看着自己的好友，只要一提起北宫媚儿似乎北宫家没有一个是沉得住气的。其实别说是北宫家，就连他们自己南宫家又何尝不是把媚儿当成自己的宝贝。但这都是外界所不知道的。

　　想当初自己被媚儿设计连龙袍都被她给弄得不成样，那还不是没有丝毫的怨言，那个女孩就是想让众人在不知不觉中想要保护她。这不自己珍珠阁里面的东西没有让她少拿，即使知道那里面的东西都是价值连城的东西。

　　“放心吧！媚儿会没事的。”南宫夏安慰着自己的好友，同时也是安慰自己。

　　“嗯！最近单于帝国和漠荒帝国的动作不少啊。”

　　“是吗？这个大陆会不平静，又不是一两天的事了。是不是他们的动作加快了。”

　　“是的。而且据暗卫的回报，这个大陆似乎在一夜之间就串起一个叫九宫四卦的组织，没有丝毫的资料可供查找。”北宫洛担心的看着坐在上位的好友，未来真的坎坷啊！本来就已经很复杂的大陆，突然在一夜之间又串起一股莫名的势力。人们对于未知的事情总会有一种恐惧，这是人的一种本能，无关人的本性。犹如动物的本能一样。

　　“九宫四卦吗？看来这个大陆真的不平静啊！”

　　“是啊！本来就有四个庞大的组织：玄武、白虎、血狱、木杀。最近竟然又多了一个九宫四卦，这对于我们的计划实行又多了一份顾忌。”

　　“我们不是几百年都等了吗？又何必计较这点时间。媚儿可能不简单啊！如果有她的帮助我们的计划可能会实现的更快，也不一定啊！”

　　“是吗？现在各大帝国都已经蠢蠢欲动了，想来这个大陆也安静不了几年了。媚儿也快回来了。到时候将一些事情交给她也未尝不可啊！”北宫洛笑笑的说着，是啊！自己的那个女儿可不是一个简单的人啊，自己是不是担心的太早了。

　　“那样很好啊！这个巨大的胆子也该交给有能力的人了。”南宫夏同样也奸笑的说着。

　　“你确定吗？”

　　“不错，媚儿真的很合适，你们不也这样觉得的嘛。”

　　“再看看吧！毕竟这个担子很沉。”

　　“可以。”

　　“嗯！”

　　“怎么又有人算计我啊！”媚儿的声音在大堂里面响起。

　　“又怎么了。”歌没好气的看着自己的主子没有形象的打喷嚏。不过就算是这样的动作，媚儿做起来也还是那么好看。（哎呀！这就是个人魅力啊。作者：要是哪天我的功力也有这么牛就好哩！省了很多的劳动力啊。)

　　“没事。”郁闷啊，没有想到自己竟然如此无聊啊，我都快躺的发霉了。应该去找点事情做了，这个大陆似乎还是太平静了。该做些什么了。

　　下面的人都被没而那温柔似水的样子吓住了，媚儿也只有在那种时候才会露出这种看似无害的笑容，那就是有人要倒霉了。不知到那人是谁啊？

　　“还是找不到吗？”

　　“找不到九宫四卦的任何讯息。他就像是一夜之间蹦出来的。没有任何人知道。”

　　“是吗？这么神秘，就连血狱也找不到啊！很麻烦。”

　　“需要手下再去嘛。”

　　“不用了。下去吧。”

　　“是。”

　　看来又有好玩的事情出现了，不知道他们知道吗？这个冷酷的人儿似乎在自言自语，但是仔细一看，在房间的角落处还有一个黑色的阴影。同样是冷酷的气氛，但是角落中的人似乎好友一丝血腥的犀利。嗜血。

　　“你说了。”

　　“南。你也有兴趣了。”自语中的男子看了角落一眼。

　　“嗯！”

　　“那我们就去玩吧，我们也有很久没有碰到好玩的事情了。”

　　“好。”

　　哈哈！不错。

　　不知道他是说那名男子答应他说好，还是说要出去玩而说好。不过总的来说就是我们的冷酷男很嗨！

　　就在这个房间对话的同时在别的地方也不断传出类似的对话。无数的身影飞入，又在同时飞出。

　　“少爷，没有任何的消息。”

　　“是吗？连玄武令也没有用吗？”为什么当初我没有拉紧她的手。

　　东方澈看了一遍又一遍手中的资料，为什么一个活生生的人就是找不到了。当初就是因为相信自己的势力，才会轻易放开手中人儿的手，没有想到今天面对的竟然是这种问题。这就他情何以堪。

　　媚儿，一个如谜一样的女孩。你在哪里？你听得到我的呼唤嘛。

　　“少爷，找，继续找。”

　　一定找得到的。不可能找不到。

　　“少爷这是怎么了？”

　　“不知道啊！只知道少爷从雪豹城回来以后就要找一个就媚儿的女孩子。这人海茫茫的哪找啊。”

　　“一点身份都不知道吗？”

　　“是啊！只有一个名字。”

　　“那确实很难啊。”

　　“是啊。”

　　就在我们媚儿无聊到发霉的同时却不知有太多的人为了找她而发狂啊！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第二十五章一个人的旅行］


　　哈哈！终于溜出来了啊，为什么每天都被自己的手下o管着，现在这个世道就是不公平啊！

　　谁喜欢那么沉闷的生活啊！还好我自己聪明把那些个事情都给平摊了，不然那不把我自己累死啊，原来所有的事情都有两面的。做人还是不能太贪心啊。

　　明媚的天空我来了啊！

　　“怎么样？还是没有找到吗？”棋温柔的问道。

　　“没有。早知道她会坐不住的，只是没有想到会这么快就离开。”静安静的说着。

　　“那要不要派人出去找啊？”风冷酷的说着，看来哦自己的主子是真的不爽了。竟然连皮卡丘都没有带走，平常她总是抱着九尾狐坐在皮卡丘的身边的。这次看着是真的生气了，都怪自己只知道忙而忘了自己的这位主子，绝对不是一个爱安静的人。

　　“没有必要。”

　　“琴为什么，难道不管媚儿吗？”歌气愤恶的看着琴，虽然平时就是她最喜欢和媚儿作对，但是一旦关心到媚儿的安全时就比谁都焦急。

　　“你们忘了是谁教我们追踪技巧的。”琴平静的说着。这一帮啊只要一关心媚儿就什么都忘记的干干净净的。

　　“是媚儿。”雨沉默的回着。他和电就是被媚儿训练出来的，用媚儿的技巧去追踪她，那是开玩笑。

　　“那还有别的办法吗？”

　　“有，那就是一年以后的天龙城。”琴静静宣布自己的看法。

　　“什么要一年以后才能知道媚儿的下落啊！”歌吸气的尖叫着。

　　“没错，你认为依媚儿的个性她会自己乖乖的回来吗？除非、、、、、、、”琴在这时候突然停了下来。看着众人。

　　“除非什么？你快点说啊。干嘛总是这样吞吞吐吐的。”脾气暴躁的书叫了出来。

　　“除非我们够强大，能够让媚儿依靠我们。那样媚儿就会回到我们的身边。”赋轻轻的道出这个答案。

　　“够强大是吗？、、、、、”

　　一时间所有的人都静静的回味着赋刚才的答案，使得只有他们够强的时候就可以肆无忌惮的在媚儿的身边了。这里的人都知道弱者不适合呆在媚儿的身边，一时间所有的人都在自己的心里下了一个决定，如同东方澈那时一样的决定，那就是自己还不够强。自己还要再强。只有强者才适合在媚儿的身边生存。

　　“哎呀！早知道我应该把皮卡丘和夭夭还出来的。”我一边无聊的走着一边懊悔自己走得那么匆忙。什么劳动力都没有带，日子无聊啊！

　　“兄台，为何这里的人都匆匆忙忙的。是要去哪里吗？”据说我现在是在天龙帝国的白虎城，离天龙城只有一个字------远；两个字------很远;三个字就是------很远啊！（作者：这么说你不是很无聊嘛？小心被别人当成神经病。媚儿：我本来就很无聊啊！我貌美如花谁舍得伤我啊。作者：这都是我的错啊，这个习惯不好啊。）

　　“小兄弟，你是外乡人吧！”

　　“是啊！”这不是明摆的嘛！无语。

　　“那就难怪了，今天是我们白虎城中最富有的商人李天照的女儿李如是的招亲宴啊。小兄弟快点，慢了可就没有位置了啊。”被我拉住的人一说完就马上飞奔而去。和飞毛腿有的一比啊。

　　哦！原来是招亲啊，不知道会不会有什么有趣的事情发生了？真的很期待，这样的事情一定要有本小姐的参与才能够进行的。

　　没有想到在现代就很哈的事情在这里竟然可以近距离的看，这种事情怎么也就不可以错过的。哈哈、、、、李如是是嘛。我要看看你哦是不是名副其实，想我的九宫里面的美女可不是平常人的那个等级的。你会不会如我的眼了。

　　“啊！对不起。”没有想到一个劲的发呆竟然真的让我撞到人了。

　　“对不起是吗？”这个人儿可真是有趣啊！这么多年终于出现了，我等了快二十年了啊。

　　欧阳冥强势的圈住怀中的佳人，他知道自己的命中人出现了。尽管现在还不能确定他的性别，但是看到那双眼睛他就知道这个就是他要寻找的人儿。

　　我听见一个嘶哑低沉的男子声音，忙的将自己的头抬了起来。马上我就知道自己被电到了。怎么形容眼前的这名男子了。如果说东方澈是绵羊，那么这个男子绝对就是一匹狼。一头善于掠夺的狼。我只能就这样被他抱在怀里。

　　“嗯、、、、、你可不可以松手啊，这样会很奇怪的哦！”我试图镇定的把话说完。

　　“可以，不过你不可以跑哦。”

　　“啊、、、、、”他怎么知道我的想法。我怕怕的看着眼前的男子，很危险。

　　“哈哈、、、、、”欧阳冥笑着看着自己怀里的佳人，现在可以肯定自己怀里的人儿是女子，一个很有趣的人儿。

　　身边的人都吓呆。露出不可思议的眼光看着眼前的两个人。

　　这还是他们平时那个不善言语，性情残忍。不喜笑颜的主子吗？众人不敢置信的使劲揉着自己的眼睛，仿佛刚才的一切都只是一场梦。

　　欧阳冥好笑的看着自己的手下，看来自己平时确实太过于严肃了。才会变成现在这样，自己的手下竟然不敢认自己这个主子了。

　　我同时也呆呆的看着抱着自己的这个人，原来不笑的人一旦笑了。绝对不得了。一笑生成花，再笑倾城真的不假啊！因为眼前就有一个例子的。

　　呜呜、、、、、我的一个人的世界就这样被我自己一不小心给撞没了。天啊！这是什么时候发生的啊。等我反应过来的时候，就已经变成现在这个样子了。一个人变成一堆人的慢走。无语啊！

　　欧阳冥还是一个人静静的看着眼前这个脸上不断变换的人儿，她真的很有趣。真的不想放手了。

　　就在身边的人窃笑不已的时候，只有我一个人快郁闷死了。我要自由啊！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第二十六章招亲］


　　哎呀！现在是什么情况啊，本来被自己主子要挟的人儿，现在竟然公然的指使自己家的主子帮她做事。而且最让他们受不了的就是自己的主子还是一副高兴的样子。

　　“我要吃这个、那个、还有就是小二把你们这里最好吃的都拿来。”我带头走进一家看起来很豪华的客栈。看小冥这样应该是一个有钱的主，有钱支付吧！

　　“小冥，你的钱够吧？”我用肯定的语气说着，那眼神似乎在说你要是说没有那你就死定了。

　　“够你吃几辈子的。”媚儿。果然很适合她。看着她那一副小人的样子，真的很想笑。为什么会有这么奇特的女子。这么活泼，这么率真，这么灵动。自己真的越是接触越觉得自己放不开了。原来并不是自己的心冷淡，只是没有找到锲合自己灵魂的。如今找到了那么自己就绝对不会放手。

　　自己的东西，就应该不计一切去争取。就如自己喜欢的人儿，就应该去把握。欧阳冥坚定的看着埋头苦干的人儿，心中不知不觉漾起一股自己从来就没有的甜蜜。这个女子自己这一辈子决不会放过，就算与天下为敌，也不惜。

　　看来我又为自己找了一个麻烦，不过这种感觉似乎还不赖啊！看来我还是喜欢有人在身边关心自己的啊，担心自己会被别人遗忘。是在潜意识里面就存在的吗？

　　“小冥等一下我要去看招亲哦！”我笑嘻嘻的看着眼前这名冷酷的男子，无奈的接受自己的这个名字。

　　“可以。”这么一点小小的事情都可以让她开怀，她真的是一名很好满足的女子，也许见多了心机狡猾的女子，再见到这种女子真的让自己一下就想接近她。

　　“那就好。”

　　“哎呀！为什么你们不去啊。”我用手指晃晃冥身后的人。

　　“他们是不可以参加的。”冥冷酷的回着，在外人的眼里他永远都是那个冷酷无情的人。只有在媚儿的面前他才会放下自己的面具。

　　“哦，那不是很无聊吗？”

　　就在我说着无聊的瞬间，绣球笔直的朝我们的方向飞了过来。

　　“啊！、、、、、”一声恐怖的叫声把大家镇住了。一时间所有的人都静静看着能够被绣球砸中的人长得怎么样。

　　欧阳冥呆呆的看着面前的情况，就算见过那么多的场面，也不见得比现在这种情况来的怪异吧！砸中了媚儿，这开的是什么玩笑啊，而且这玩笑似乎并不好笑。欧阳冥面部忍不住的抽动。

　　不会吧！我可不是同志啊，你要找人也不要找我啊。我可是只喜欢漂亮的帅哥的，老天啊，你这不是摆明了耍我吗？我在那里嘀嘀咕咕的嚷着。

　　轰、、、、、几声巨大的雷响在此时响起，整个天空瞬间布满乌云。

　　(:-……呜呜，人家又不是故意的。你这样要是砸坏了那些花花草草。看你怎么赔。(感情老兄现在这个不是重点啊！作者语：）

　　“这位公子我们老爷有请。”

　　就在我们发呆的瞬间，从里面走出十几个家丁。

　　这么多的人难道还怕我跑了不成。我郁闷的要死，早知道我就不要来看这个该死的招亲了，人家也只不过好奇而已啊。人家上辈子不是没有见过吗？见一下你也有意见啊。这样惩罚我啊。不公平。

　　“冥，可以不去吗？”我怯怯的看着冥。

　　“哎呀！走一趟吧！”欧阳冥无语的看着拉着自己袖子的媚儿，都怪自己，如果不是自己的警觉性降低了。这个该死的东西又怎么可能砸中媚儿。

　　“可是、、、、、可是、、、、、”我要是去了那还得了啊。我又不玩女人啊。

　　“没事的，我不也在这里吗？”

　　“哦，那好吧。”我无奈的看着眼前的绣球。

　　“带路吧！”

　　“那双眼眸真的不一样啊，会是什么样的女子拥有的了，这个拥有秘密的女子。女扮男装外加易容、、、、哈哈！看来这一趟我真的没有来错啊。欧阳冥是吗？我很期待与你交锋。”一个低沉的声音在远处的树上传出来。如果要是被媚儿看到，肯定会大声的叫出来：帅哥啊！极品啊。

　　那是一个与东方澈和欧阳冥一样面貌的男子，只是这名男子长着一张妖冶的面容。中间参杂了一丝嗜血的表情。很危险。

　　“走吧，解决了事情以后就可以了。等着哦。媚儿。谜样的女孩是吗？”

　　低低的声音慢慢的消失了。留下一股冷冷的味道。缠绕在周围。还有远处的吆喝声，一切又回到原来的位置，仿佛从来就没有什么人呆过。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第二十七章协议］


　　“李大人真的不好意思，我不能取你的女儿。”我一见到李天照就马上把自己的想法说出来。

　　“为什么难道小女配不上你，还是你已经有妻室了。”李天照狠狠的瞪着眼前这个人。本来还想给他一个下马威，省得以后欺负如是。没想到一见面竟然说不娶。太过分了。

　　“都不是。”

　　“那为什么？”

　　“那是因为、、、、”我使劲的看着欧阳冥，你哦要是敢不帮我说话，那你以后就死定了。

　　“难道真的是小女子才疏学浅配不上公子嘛？”听见爹地把的绣球的人带进来了，自己就想看一下自己未来的夫君，没有想到自己一进来就听见对方竟然不想娶她。在白虎城里面谁不知道她的美貌，谁不知道她的才情，今天这个没有见过她的人竟然这样侮辱她。我李如是在你的眼里竟然那么不堪吗？

　　“不是啊。”哎呀！就知道不可以说别人的坏话，这不就被她逮到了。

　　“那是为何，公子可否给小女子一个答案了。”李如是静静的看着眼前的人。一张清秀的脸蛋，但是那双与众不同的眼睛，很容易就让人情不自禁沉迷下去。李如是就这么呆呆的看着眼前的人。

　　欧阳冥愤怒的看着不知好歹的女人，竟然用哪种肮脏的眼神看着他的媚儿。可是现在他不可以出头，在天龙大陆绣球招亲不可以让外人插手。而且他也想看一下媚儿会如何处理这件事情。

　　“咳咳、、、、、”有必要这样盯着我看吗？难道是我的装化了，不会啊。这种药水没有特定的药水不可能掉的啊！这可是电特意给我的啊。

　　“不好意思。公子你的答案了。”

　　“你真的想知道吗？”我为难的看着眼前这名貌美的女子，如果说出来的话，他们就会很快找到我，好烦啊！我焦急的在大堂里面走来走去。

　　“不错。”李如是坚定地回着。

　　“你真的确定，不会后悔。”我再一次看向她。

　　“是的。”

　　“我是女子。”说完的同时将自己的发巾扯掉。露出那一头让人自傲的发丝。

　　就在我扯下发巾的同时，大厅的所有声音都停止了。众人呆呆的看着。一时间忘了自己应该说什么。

　　我看了一眼冥，没有想象中的惊讶。看来他是早就知道了，可能只是没有想到我会以这种方法来解决问题而已。

　　“女子、、、、女子、、、、竟然是女子。但女子又怎样。奇特的女子。”李如是没有想象中的惊讶，只是奇怪的看了一眼欧阳冥。真的是奇怪的一眼。因为那是不屑。

　　“哦！是吗？那又怎样。”李如是镇定的说了一句。

　　“什么？”

　　“什么？”

　　我和欧阳冥同时惊叫了出来？一脸怪异的的看着这名才色双绝的女子。不清楚她的真实想法。

　　“外人怎么可能知道我要嫁的是男还是女。”

　　“你、、、、、”

　　“就这样决定了，相公随我走哪，这位兄弟就安排到静房吧！”

　　李如是拉着我就走，在众人还没有反应时就已经安排好了。而可怜的欧阳冥在静房招待他的是几十名高手的团团围住。

　　“你想做什么？”我颤颤的问道。要玩就玩的像样一点，自己眼前的这名女子似乎并不是外表看的那么简单啊。

　　“你说了，别装了，还会女扮男装外出的不会是弱者。还有就是把你的样子弄回来，我不希望隔一层东西和你说话。”一回到自己的闺房李如是马上就换回一张妖冶的面庞盯着我。

　　“看不出来竟然被你看出来了。好吧！清水。”毕竟太久了也该把它洗掉了，这种东西还是很伤皮肤的。

　　“去。”

　　“交代你下你吧，李小姐。”看来她并不是外界传闻的那样啊，这是一个高手。虽然还不足以威胁我。但是我很懒。不喜欢动手，能不动手就不要动手。而且我不相信她可以把冥困住很久。

　　“我不喜欢让男人掌控我的未来，就算是我的爹也一样。”

　　“哦！是嘛。”我一边清洗自己的脸，一边平静的听着她的述说。很有趣，让我感兴趣了。

　　“不错。、、、、”

　　就在这是我扬起了我清洗过的脸颊。顿时听到了无数的吸气声，我的样子就算是他们整日与我相处在一起的琴他们都受不了，何况是他们。

　　“媚儿、、、、”冥的声音，看来他真的很在乎我啊。我真的坏哦，我有澈了可是还想着冥啊。原来我自己也很贪心，渴望众人的关心和眼光啊。

　　“媚儿、、、你是媚儿、、、”

　　碰、、、的一声欧阳冥和他的手下闯了进来。同时呆呆的看着我。

　　“是啊。小冥你不认识我了吗？”我扬起妖娆的笑脸向冥走去。

　　“媚儿。”我就知道我的媚儿绝对不简单，只是我没有想到媚儿的真实面貌竟然是这般，这是好还是坏。自己可以受的了吗？从来没有怀疑过自己的欧阳冥在这一刻开始怀疑自己的实力了。因为媚儿的样貌太过于招摇了。是倾国倾城，还是沉鱼落雁。是祸水，还是红颜。

　　“嗯。李如是，你想要怎么办。”我依旧赖在冥的怀里，因为冥身上的气味竟然和澈的有几分相似，不知是因为澈还是冥这一刻。我都只想静静的依偎着。

　　“你可以帮我不是吗？”看来自己带回来的人不简单啊。自己护卫什么实力自己很了解，竟然只当了那个人一刻钟。而眼前这名女子的容貌，自己一直以为自己的长相超凡脱俗。可是意见她的才知道自己仅仅只是小草。无力的自嘲自己的不自量力。

　　“帮你也不是不可以。”我奸笑的看着她。

　　就因为我的笑又让房中的人又失神了，哎呀！没办法，这真的不能够怪我啊。

　　“你肯帮我。”

　　“冥。”我看了冥一眼。

　　“可以。一号你去解决掉。”冥冷酷的对着自己身后的人吩咐了一句。

　　“是。”自见一个黑影一晃就不见了。

　　李如是泛白的看着眼前的众人，还好自己没有伤害她。要是、、、、、她没有办法想象那种下场。

　　“媚儿你该罚哦。”冥黏在媚儿的身上，轻轻的在媚儿的耳边摩擦着。神情甚是暧昧。

　　“那冥你自己了，也很不坦白哦。”我轻轻的回着。

　　没错想象中的僵硬。一个很可爱的男人哦！又舍不得放手了。我真的很贪心啊！我抬了抬自己的头，看了一下外面的太阳，很明媚啊。澈你还好吗？会怪我的任性嘛。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第二十八章欧阳冥］


　　原来这个世界和原来的世界还是没有什么差别，利益至上啊。

　　不知道家里面的亲人还好吗？每次都只有那么一封简简单单的平安信。不知道他们是否也在担心我。

　　心中的牵绊不知道何时起，竟然越来越深了。原来我自己也在不知不觉中适应了这里的生活，这里的自己。

　　“媚儿。”为什么刚才的媚儿好像要飞走了似的，不行我绝对不允许这种事情发生。

　　欧阳冥紧紧的抱着媚儿，好似要把媚儿挤进自己的身体里面似的。

　　“怎么了，冥很疼。”不明白为什么冥会这么紧紧地抱着我。

　　“不可以走，你是我的，你是我的。”买那个一个人自言自语着。

　　“冥，你是我的，但我不是你的。”我妖冶的笑着，是的我不属于任何人，我只是我，谁也不可以改变的。我很自私，付不出，但是却要得到。

　　“是吗？”冥抬起头犀利的看着我。

　　我只是静静看着冥，这是我的底线。是谁都不可以碰触的底线。原来明白自己竟然可以如此的残忍。

　　冥粗暴的吻着我，似乎即将面临末日。一边扯着我的衣服，一边折磨着我的唇。

　　血液从两人的唇边流了下来，红色从来就是妖艳的代表。我不为所动站在那里任冥粗暴的吻着我，没有回应，没有缠绵。这就是你要的吗？冥。你受不了吗？还是你的自尊不允许你低头。

　　“为什么？”冥苦笑的看着我。原来自己竟然这般的在乞求着。

　　“为什么不反抗啊？为什么？”冥失去理性的摇着我。

　　而我只是静静的看着冥，没有一丝的动摇。因为我知道冥不会伤害我，就只因为这份信念。

　　“为什么不推开我啊.”

　　“因为冥不想我推开你。”

　　“真的吗？”冥开心的笑着。

　　“嗯。”我肯定的回着。原来这也是一个脆弱的人儿。我无奈的笑着，轻轻的抚摸的自己怀里的人。

　　我欧阳冥是天龙帝国欧阳非的儿子，我在出生的那一刻就注定了我以后的一生不会平凡。但也在我出生的那一刻，就没有自己的好友，有的只是巴结，奉承。没有真心相对的朋友。父亲从小就叫我如何作为一个强者。如何利用一切可以利用的人和物。

　　我学的很好，只有18岁的我，已经超越了自己的父亲。取代了他的地位。但是只有我自己知道我什么也没有。在外人的眼中我有贵族的身份，在同龄人的眼中我有让人羡慕的地位，那是一些人就算穷极一生也达不到的头衔。在女人眼中我是很好的相公人选。在她们的眼中我见的只有虚伪。没有真诚。

　　名利、财富、地位。什么都有单那又怎样。有的只有无尽的孤独和猜忌。其实真的很累。

　　但是第一次见到媚儿的时候，那双眼眸就叫我欲罢不能。那是一双没有沾染尘世污秽的眼睛，清澈明亮，那么灵动，那么吸引人。就在那一下我就决定我要他，不管他是什么身份，什么性别，什么目的。都要。这位那双无辜的眼睛。

　　很久以后回忆当时的情景，依旧觉得自己的决定很正确。那是的决定才让自己没有后悔。

　　“冥你要带我去哪里啊。”我安静的坐在马车里面，本来我是想要骑马的，但是因为冥认为我会惹很多的麻烦。不让我骑马。于是我的悲惨生活从那一刻开始起。

　　“要不我们两个溜了吧。我想出去玩。”我还没有等冥回答。就直接说出自己的想法，我可不要回去。好不容易摆脱琴她们，我才不要又来一个冥。

　　我笑笑的看着这个如精灵一般的女子，她的想法总是惊世骇俗。但是又让人不忍违背。

　　“可以啊。”反正我也不想这么早回去，正好同媚儿好好相处。

　　冥笑的好好看哦！怎么可以有人笑的如此好看，有如此的妖冶。妖冶似乎是说女子的，但是在冥的身上有如此的贴切。我呆呆的看着冥。

　　“怎么了媚儿。”冥好笑的看着媚儿，真的好有趣哦。从小就知道自己好看，但是过于阴邪。没有想到媚儿会这么直接。

　　“没事。”难道告诉你本小姐被男色迷惑啊。那对我以后的生活有很大的影响的，为了以后的生活绝对不能说。死也不能说。谁敢说出来我就跟谁急。

　　“真的。”

　　“真的。”

　　“哈哈、、、、、、、”响亮的声音传出。

　　自己真的好久都没有这么笑过了，或许是从自己出生以来，第一次笑的肆无忌惮吧。在她的身边真好。欧阳冥笑笑的想到。或许自己以后的生活就这样也不错。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第二十九章夜家的阴谋］


　　“最近我们北宫家的产业和很多的事业都被什么人给牵制住了。”北宫洛平静的说着，似乎在叙述着意见与自己无关的事情。

　　“在天龙帝国敢和我们北宫家作对的还不就是那几个吗？”北宫家的旁支，也就是北宫媚儿的叔叔北宫第。

　　其他的人静静地听着他们两人的对话，毕竟在北宫家里面制度还是非常严格的。而且有几个人敢在老爷子也在场的情况下，胡言乱语啊！

　　“爹，你的意思是。”北宫洛看着自己不动声色的父亲，自己这个父亲也就只有媚儿敢拔毛。不知媚儿在外可好。

　　“夏儿怎么说。”

　　“他说最近夜家人一直在进言，说：北宫家功高震主。”傻瓜，外人又有谁知道我们北宫家和南宫家的关系。功高震主，哼！那小子巴不得我去做那个位子，如果不是我们那代的家主英明的话，受苦的可就是我们北宫家了。

　　“是吗？夜家，哼！当年还不是就我培植出来的吗？竟然挑拨我们两家的关系，可能来时背后有什么强硬的后台吧！叫夏儿别理。这种小角色还不值得我们出力。”

　　沉思了一下又说道。

　　“看来有必要把我们的实力转入地下了，我们的势力已经让别人起心了。从明天起叫夏儿把我们的暗桩埋的更深才可以，而明的就转入暗的吧。”

　　“嗯，好的。”

　　“你们也去把自己的人说一番，现在整个大陆的形势已经到了一触即发的地步了。先做好万全的准备。抢占先机。”北宫老爷子不复先前的颓废，一双精明的眼眸射出骇人的精光。看来我们的北宫家的主子也毕竟不同凡响啊！

　　“是。”

　　所有的人走后留下北宫家的两个主子。

　　“哎呀现在的整个大陆已经不平静了啊！把我们北宫家和南宫家的弟子都安排好，不要出什么差错，这几年逸儿和慎儿的风头太过了，对现在的形势可没有好的帮助啊！派北影的人员保护好。”

　　“是，孩儿知道。”

　　“只是媚儿啊！”北宫龙叹了叹气，没办法自己的孙女从小就没有人掌控的了。

　　“还有三个月不是吗？我们就可以知道媚儿的下落了。只是、、、、、、”北宫洛欲言又止。

　　“怎么了？”平时自己的儿子可不会像现在这样，发生什么事情了吗？

　　“大陆上最近有一个组织叫九宫四卦。”

　　“那又怎样？”

　　“我们查不到他的任何讯息。他就像是一夜之间就窜出来的，没有丝毫的资料，也没有丝毫的踪迹，我担心会不会有什么事情发生了。”北宫洛有些担心的看着自己的父亲。

　　“别管他。只要不与我们的利益冲突就不要管。”

　　“是。”

　　我们家的顶梁柱也快回来了，媚儿。你是上帝送给我们北宫家和南宫家的最好的礼物啊！以后的大业可能就只有你可以担任了，相信你爹和夏儿也知道啊。你的担子可不轻啊。O(∩_∩)O哈哈~。一想到自己那个聪明绝顶的女子吃瘪的样子，自己就忍不住高兴。

　　“喂！冥我们明天去哪里玩啊，”我无聊的看着冥，没办法啊！我和冥一路慢慢的瞎逛，又让我对这个世界的认识有上升了一层。一个弱肉强食的世界啊。面对人命的脆弱我选择了无视，不知道是自己本来就是如此的冷血，还是在这个世界沾染上的。

　　“那媚儿你想去哪里了？”这一段时间是我过的最充实的一段日子，我从来就没有想过日子还可以这样无拘无束的过。

　　“听说了没？”

　　“什么？”

　　“北宫家好想要垮了啊！”一个尖嘴猴腮的人神秘兮兮的说着。

　　“去，就你那样，你也不想一下北宫家在这个大陆的历史有多长了。垮台是做梦吧！”对面的那名男子明显的不相信。

　　“这你就不知道，这可是真的啊！北宫家的诸多产业都被收了。封了。”

　　“不可能啊，在天龙帝国有谁敢和北宫家作对啊！不想活了吗？”

　　“据说啊是夜家哦。”

　　“就是那个北宫家主救过的夜家。”

　　“不错。”

　　“是吗？”

　　“是吗？”

　　就在那名男子开口说话的同时，还想起另一个声音，只是被茶楼的吵杂声给掩盖了。

　　看来我也该提前回家了，三年了啊！家一个温暖的名字啊！一想起自己的那两个哥哥，就让媚儿哭笑不得，从小就什么都让着自己。而自己那次的离别。可能伤他们伤得很深吧！自己的手上的情报。都是他们不断的充实的实力。只是为了以前的那个誓言吗？

　　那个想要保护自己妹妹一生的誓言嘛。想到自己的家人，内心瞬间就被充满。

　　东方冥沉浸在自己的思绪里，从而没有看到媚儿那个狡黠的笑意。

　　晚上似乎从来就是为了那些夜生活而存在的人而存在的。

　　“风告诉词，我要夜家的一切情报。明天。”我在屋顶轻轻的唤了一声，我知道我的身份他们早就知道了，我也知道他们早就把我的九宫四卦变得很好了。我也知道自己是无情的，但是又是喜欢霸占着别人的关心的。希望别人的注目，我是一个很矛盾的人吧！

　　“好。”风还是像以前一样，那么冷，那么酷。在没有我在场的情况下，风就是一个哑巴，是因为我吗？风。

　　“还有，帮我对他们说我很喜欢他们的。一点也不讨厌哦！”我知道我上次的不告而别。让他们觉得自己没有用，所以我才会离开他们的。真是一群可爱的人啊。

　　“好。”我笑笑的看着身躯明显僵硬了一下的风。真的好可爱哦！于是我又管不住自己的嘴了。

　　“风，你真的好可爱哦！”我开心的看着满脸通红的风，也就只有我会这样，敢这样逗风，要是别人可能就没命了啊.

　　“我走了。”风嗖的一下的就不见了。

　　我知道这是因为风害羞了，原来自己真的不是一个人啊！明天该离开了。冥抱歉不能再和你一起走下去了。再见！

　　我慢慢的消失了。留下一轮弯月。

　　“该死的，为什么不说一声就走。”一个吼叫声从一家客栈传出。很远很远。

　　“冥，是你在怪我吗？”没办法有缘再见吧，虽然我不讨厌你。O(∩_∩)O哈哈~。这个才是最真实的我无情，真的对不起。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第三十章回家］


　　我静静的站在北宫家的门外，静静地问着那股家的芳香，这就是我的家。想到家，看着家我的心渐渐的平缓下来。终于确定自己不是在做梦，我是真的在这里生活了十三年了。

　　“你找谁？”

　　“我找北宫媚儿。”我笑笑的看着门前的家丁。看来父亲他们确实把下人们调教的很好，即使是陌生人呆呆的站在门前，也可以毫不变色的问着。

　　“什么？”

　　“你、、、、”

　　看着那个人脸色变化着，于是我好心的提醒到。

　　“你进去说我找北宫媚儿。”

　　我知道在我说出北宫媚儿是一个大白痴的同时，整个天龙城没有几个人关注过我。当然除了我的家人。在外人眼中的白痴，确实北宫家族的公主。北宫家的明珠。

　　“你等一下。我马上就去。”只有北宫家里面的人才知道北宫媚儿对于北宫家是出于是个什么样的地位。连外人眼中的北宫阳逸和北宫阳慎那么优秀的人，但是对于北宫媚儿在北宫家的人来说那是一个可有可无的结果。

　　“嗯。”看来家人对我真的很好啊！即使离去三年了，依然让他们如此记挂着。

　　“总管。”

　　“怎么了，小三子我不是说了叫你不要总是大惊小怪的。这里是北宫家。”

　　“可是外面有人说找媚儿小姐啊！”小三子平静的说着，也就只有那双眼睛看出他并不是如外表那么平静的。

　　“什么、、、、媚儿小姐。”这下轮到总管大叫了，作为北宫家的总管的他自然知道自己的主子的心思。

　　“这可怎么是好啊！”总管一边走一边嘀咕着。

　　“福伯怎么了。”北宫洛奇怪的看着福伯，从来没有见过福伯这种样子的。虽然很好笑，但是为了福伯的身子。他还是很好心的提醒着。

　　“啊！少爷啊。有事。”

　　“有什么事啊。看你急成这样。”北宫洛小小的看着福伯。

　　“有人来找媚儿小姐。”

　　“什么有人来找媚儿？赶紧带我去后院，还有就是通知老太爷和夫人。还有少爷们。还有、、、、、”北宫洛急急的说着，完全不知道自己在说什么。

　　肯定是媚儿回来了，在天龙城里面不会有人来找媚儿。而且也不会有人知道北宫媚儿对于北宫家是什么意义的。那么这个人很有可能就是媚儿自己。

　　“是。”福伯和小三子奇怪的看着自己的主子，这还是那个对什么事情都无所谓的主人吗？但是两人还是马上去执行主子的命令去了。

　　我静静的呆在后院，看来爹他们猜出来了。这儿后院可不是什么人都能够来的。只有北宫家的人才可以进去。当然南宫家的人除去。因为我们本来就有不一般的关系，尽管他们没有告诉我。但是珍珠阁。在我外出的那些日子我才知道珍珠阁。究竟是一个怎么样的存在。而我作为北宫家的人可以进去，这就足够有理由了。看来这次回家所有的事情都变得不简单了。

　　“媚儿，是你吗？”北宫洛不安的问着，对于自己的这个女儿。北宫洛有太多的无语，在自己女儿三岁的时候就难到自己。四岁的时候就会捉弄自己，六岁就可以打赢自己、、、、自己的面子似乎从来就没有存在过。

　　“爹，是媚儿。”我转过头来看着自己的父亲，自己的亲人。

　　“回来了，回来就好。”

　　我冲上前去抱着自己的父亲。静静享受这一份安宁。

　　原来自己的女儿还会拥抱自己，北宫洛这一刻才感到这个聪明伶俐的女孩子。只是自己的女儿，自己的孩子，而已并不是那么遥远离自己。

　　“媚儿，是媚儿。”南宫婉哭着走到媚儿的身边。抱着自己这个女儿。

　　“娘。是媚儿。媚儿回来了哦，媚儿回来陪你们了。”我散散自己眼中的泪水，前世让我学会了不哭，什么事情都是自己一个人去抗。但是这一世我知道也明白了我不是一个人。我身边有很多的人，很多关心自己的人，我再也不是那个寒夜里一个人独自一人面对的人了。

　　“回来就好。回来就好。”北宫龙和冰水两个人看着自己的儿子儿媳和孙女。突然觉得这就是自己的骄傲。自己的本钱。

　　“洛儿，通知下去封锁媚儿回家的线索。”北宫龙冷酷的说着，为了自己的家人。有时候就必须学会冷酷。

　　“嗯。洛儿知道。”北宫洛静静的安排着。

　　“还有就是通知夏儿，媚儿回来的消息。明晚就为媚儿洗尘。还有就是那两个小子也派人去通知他们。自己的妹妹回家了，他们也该回来了。”北宫龙笑着吩咐着。自己的那两个孙子就是太争气了啊！为了自己的妹妹啊。也只有强者才可以站在媚儿的身边啊。那两个人还要加油啊。

　　“是。派人去通知少爷，就说妹妹到家了。宫里我就自己去一趟好了。”那两个小子肯定会在听到这个消息的同时耗功回来的。

　　“还有就是帮助少爷们准备好药丸。”所有人在听到药丸时都笑了。是呀！那两个小子肯定会耗功回来的。

　　“这就是我的家人啊。”我一个人轻声嘀咕着。原来被别人关心的滋味真的很好。家。曾一度认为离自己很远。但现在才知道。仅仅只为一句回来就好。是的，就只为一句回来就好。这里也有我自己想要守候的东西了。我自己也因该要变得更强才行啊。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第三十一章逸和慎］


　　我北宫阳逸、北宫阳慎。是北宫家的小少爷，在外人眼中我们享有别人没有的出生地位。

　　是的。北宫家在这个大陆已经存在很久了，久的很多人都不知道北宫家到底是一个怎样的存在了。

　　北宫家和南宫家的渊源很深，深到我们自己也说不清的地步。只知道我们两家就是一家，深到什么事情都可以平分的地步。就如同我们把北宫家的小公主嫁给南宫家，而南宫家则将自己的小公主嫁给我们北宫家。什么都可以平分。唯独珍珠阁是一个例外，就算是南宫家的人都不可以随意进出。但是那个人的到来却打破了这个平衡。

　　她是我们的小妹妹，也就是我们北宫家的小公主。她的到来引起了所有人的关注。但是我们并不嫉妒她，因为她是我们的妹妹。那个像小天使的女孩。从她的出生那一刻开始我们就知道她是不会平凡的。

　　而我们就只可以站在她的光环下生活。

　　但是在她满月生日后，她说：她要做北宫家的白痴。而爷爷竟然同意了。我们很不明白，为什么那么聪明的妹妹。自己要做白痴，我们曾今偷偷的问过娘亲。但是娘亲只告诉我们，那是妹妹自己的选择。我们不可以说什么的。

　　在很多年以后我们才知道那是妹妹自己保护自己的方式，从那一刻开始我们就对自己说：我们自己要变得更强，只有那样那个我们才可以保护自己的妹妹。于是我们选择去学艺，但是回来后面对的消息，确实自己的妹妹，自己的宝贝离家出走的消息。那段时间我们都狠狠的折磨着自己，为什么自己不能够保护自己的东西。为什么自己那么弱。

　　就算以前总是被自己的妹妹折磨，被她恶作剧。但是那也是自己被需要不是吗？但是她走了，那是不是代表自己已经不被需要了。自己被抛弃了了。

　　于是我们两个人就夜以继日的努力着，希望可以缩短与她的距离。希望可以赶上她的脚步。希望可以再次被她需要。

　　那个如同精灵般的女孩子。

　　两个人都从彼此的眼中看到对方的执着。对于自己想要保护的东西的执着。

　　“哥你后悔吗？”北宫阳慎坚定的看着自己的哥哥。

　　“慎，你了。你后悔了吗？”

　　“没有，为了让她可以更好的飞翔。我们再怎么都值得。”

　　“是啊！只要她不再丢下我们。不是嘛。”北宫阳逸喃喃自语着。

　　“少爷。老爷有事要我们传达。”

　　每个大家族都会有自己的通讯工具。北宫家也不例外。

　　“什么事情说吧，”在外人眼中的北宫家的两个少爷都是冷冰冰的。唯一不同的就是大少爷会如狐狸般的笑着说话。而二少爷则不会。只会冷笑不语。

　　“说你们的妹妹回家了。”侍者平静的说着。看着自己的主子，那表情就像在等着看戏似的。

　　“什么？媚儿回家了。”

　　“什么？媚儿回家了。”

　　两个声音同时响起，那是尖叫，不是声音了。不管旁边的侍者的冷嘲热讽。赶紧回家才是真的。谁知道自己的那个妹妹会不会突然又走了。太不保险了。突然两阵风飘过。

　　众人的眼前就如一阵风吹过。

　　“什么时候这两个人的魔法造诣如此高了。”天龙魔法学校的副校长黑金，不敢自信的看着眼前飘过的两人。如果不是那个人不负责任，自己也不需要这样做牛做马啊！龙浪云你这小子在哪里啊？

　　“啊欠！”是那个小人在惦记我啊。不会是媚儿那个小鬼吧！三年之约快到了哦，我也得加紧脚步了，不然又要让她了。想我堂堂法圣却害怕个小女孩。真是遇人不淑啊。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第三十二章异界的家人］


　　我静静的看着窗外的风景，慢慢的品尝自己在异界的一切。所有的一切似乎都不太真切，我不得不怀疑我的所在是不是已经打乱这个平静的世界。我的一切是不是是别人的了。我已经迷糊了，我分不清楚自己的立场。

　　这是我在异界第一次露出了迷茫的眼光。我真的已经分不清了，今天、明天、还是后天我一起床后，我还是我吗？

　　我知道自己是冷血的，每次都只会寻找温暖。但是又是每次自己亲手去破坏，这是什么？连我自己都迷茫了。

　　心境的迷乱让我在触不及的时间走火入魔了，我知道这一次是我自己的心魔。如果突破我的心境和武学都将有可能更上一层。但是如果没有引导好的话，那我就将坠入魔道。

　　这就是习武之人的禁忌。可是今天我却忘了。忘了。

　　“媚儿。”

　　“媚儿。”

　　两个长短不一的声音就在这时想起。焦急的语气中，有隐藏不了的关心和在乎。是啊。在这里我有这么好的哥哥呀！我还有什么不满足的了。家人啊。真的很好。

　　“媚儿这次不可以在逃跑了哦！”北宫阳逸的声音由远至近的传来。

　　“是啊！媚儿这次不可以不理哥哥了。”紧接着就是北宫阳慎的声音。

　　亢奋的声音里面有着说不出的疲惫。我知道爹准备的药有用了。原来我在这个家里面一直以来都是最受关心的，不是别人就是我-----北宫媚儿。

　　由于心境的开朗，一时间所有的郁闷和根结都解除了。心境和武学在原先停顿的同时再一次提高了一个档次，现在就算是我的师傅们，我都可以挑战了。法圣级别和剑圣级别啊！现在我可以再这个世界大声的说话了。以前的憋屈终于可以摆脱了。

　　现在的我不再是天龙城的白痴了，而是北宫家的公主。哼！新的身份啊，应该可以做很多的事情了啊。

　　我缓缓的回过头，看着这两个从小就疼我的哥哥。三年不见我的哥哥们已经变得我快变得我不认识了。皓齿洁白，眼若星辰，除了那一身的疲惫。眼前的两人不再是那个为了争着抱我的小孩子了。而是两具成熟男性了。看来三年改变的不只是我呀！

　　“哥哥，怎么了啊。”我笑着看着我的哥哥们。我从来就知道自己的面貌对人的影响力很大。因为就连我的爷爷也一样逃不过，何况是疼我的哥哥们。

　　“媚儿。我们好像你哦，下次不可以在这样调皮了。”北宫阳逸反应过来上前紧紧地抱着自己的妹妹，这个从小就聪明过人的妹妹。

　　每次只要捉弄自己和慎后，就会很开心。而每次自己只要看着那小小的笑颜就会无怨无悔的任命。因为他知道这个家里面这样想的不只有他。连自己那个严肃的爷爷也一样，甘愿被自己的孙女捉弄。

　　“是啊！要是还有下次，哥哥就真的生气了哦！”北宫阳慎也温柔的说着。从来就很冷酷的北宫阳慎只有在自己的妹妹面前才会露出这种不可思议的温柔。

　　“媚儿再也不敢了哦！”我开心的看着自己的亲人，原来我一直都很幸福。妈咪你看到了吗？这生我真的好幸福啊。我会紧紧的抓住的，说都不可以破坏。连神都不可以。

　　远处的北宫一家，每个人都悄悄地抹掉自己的眼泪。因为担心身边的人好似随时会走，心就从来没有安定过。

　　我知道远处的他们，因为我的保证而安心。原来一直我都没有给过他们的什么？给的只是漂泊，我的出走是不是也是他们的爱心了。看来我要做的还有很多啊！

　　碰

　　碰

　　碰的两声，身边的两个人同时从我的身边倒在地上，看来真的是耗尽真气啊！不然怎么可能两个好好的人就这样倒下。

　　“爹，叫人来帮忙吧！”我不慌不忙的叫着，因为我从一开始就知道他们在那里。嘴角不知觉的往上扬起。

　　“啊！好的。”北宫洛没有想到会被发现，以自己大剑师的水平，媚儿不可能会发现的，除非、、、北宫洛转头看向自己的父亲。却看见自己父亲惊异的张着一张嘴。难道、、、不会真的是自己想的那样吧！

　　北宫龙轻轻的点点头。

　　“福伯叫人把少爷安排好。”北宫洛静静的安排着。

　　“是。”

　　“媚儿、、”

　　“爹，叫人安排我进天龙魔法学校吧！”我打断了爹的问话，我知道他会问什么。今天就由我来守护北宫家。自己的实力已经建立起来了，那么自己也应该找个合适的接口出来了。大陆的风云就让他再乱一点吧！乱世出英雄不是吗？

　　“为什么？”北宫龙平静的问着，紧紧的盯着自己的这个孙女，自己似乎从来就没有懂过。

　　“因为我也该出来了，大陆就让他在乱一点吧！”我静静地回着。

　　“可是很危险。”

　　“现在这个大陆能动的了我的人不多了，就算是师傅们的那种人也不多了啊！而且你们认为我这三年是出去玩吗？”我笑着看着自己的亲人。

　　“是吗？”北宫龙震惊的看着自己的孙女，没有想到三年的时间就让自己的孙女成长成这样，这样的速度在这个大陆是绝无仅有的。

　　所有的人都震惊的看着我，我知道我的事情让他们震惊，让他们茫然。同时也让他们兴奋。

　　“是的。把我和哥哥们一起放到天龙魔法学校去吧。”

　　“好的。”

　　“北宫家的事情就让我也参与吧！还有这是夜家的所有情报。”我拿出自己的东西。

　　“什么？”北宫龙这次是惊呆了，因为上面的资料就是连自己都没有收集到的，而上面竟然如此的详细。这怎么可能，他敢担保就算是夜家都不知道自己的事情。而现在竟然就摆在自己的面前。

　　我满意的看着爷爷的惊诧，我信任他们的能力。他们是没有什么查不出来的，只要是我要的。都会是最详细。

　　“媚儿。这怎么可能、、、、”

　　“没有什么不可能，有一些事情我以后会告诉你们。”难道要我说我在三岁的时候就拥有自己的小势力。五岁就有自己的忠仆。六岁就可以打败你们、、、、、、

　　“好吧！”北宫龙觉得一时间自己好像老了几岁。是啊！自己的孙女不是平常人啊！自己不是很早以前就知道了嘛。

　　这一家人以后就由我来守候。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第三十三章出发］


　　“真好。”北宫阳逸笑眯眯的看着自己的妹妹，他和慎醒来的时候就听到媚儿要和他们一起去天龙读书，当下那两个人就乐的不知东南西北。

　　我也高兴的看着他们，这是我第一次一北宫媚儿的身份出来。而在这个大陆的眼中我是一个魔法白痴，一个什么都不会的弱者。这个强者为尊的世界，我的存在确实没有什么立足之地啊~！O(∩_∩)O哈哈~，这个大陆我北宫媚儿来了哦！

　　“逸哥哥你说一下学校的事情给我听啊，”一路上我尽量扮演好我妹妹的身份。

　　“好的。天龙魔法学校是整个大陆最好的学校，当然也就是整个大陆所有精英的聚集地了，这里有大陆最厉害的校长----龙浪云。副校长----黑金。以及其他的厉害的人物，从来就没有人敢在天龙里面乱来。因为他面对的是大陆的绝顶强者。.......”

　　“什么师傅是大陆的至上强者？”我惊叫了出来。为什么我出来就没有觉得啊！难怪那时候爷爷的语气，确实啊得到整个大陆强者的培养。就像做梦一样啊！可怜我的痴呆啊。真的有一些想师傅们了，远方的你们还好吗？

　　“媚儿，你不知道吗？”为此他和慎可是郁闷了一段时间啊！

　　“嘻嘻！不知道啊，那为什么说天龙是整个大陆最好的学校了。还有我的棋爷爷是不是还有别的身份啊。”我连忙转移话题。

　　“不错，你的棋爷爷也就是浩天军事学校的校长，也就是唯一可以喝天龙抗衡的学校。但并不是在一个领域。而天龙被称为整个大陆的最好学院是有很多原因的，一时也说不清楚，但你只要记住就是你的师父们可以让你在这个大陆大声说话。”

　　“是吗？靠师傅们吗？恐怕不见得吧！”说完我阴阴的笑了。又有多少人知道我有多重身份了，三岁就开始布的局呀！可没有那么简单的。哼！

　　一路上就和哥哥们聊天中度过了大半的时间。

　　“好无聊啊，慎哥哥。”我缠着身边的哥哥说着。

　　“哥哥知道，可是只要一到学校哥哥就带你去玩好不好。”外人眼中冷酷无情的北宫二少爷这下可是露出了难得的无奈。

　　“哦！哪还有多远啊？”我不甘心的问道，为什么一路上连个强盗都没有啊，他们都死去哪了。

　　“一天的路程。”虽说天龙魔法学校在天龙城，但是却要两天的路程。这也就是间接地说明了天龙帝国的强大。

　　“哦，知道了。”哎呀又只好缩回去。

　　北宫阳逸和北宫阳慎好笑的看着自己的妹妹，因为媚儿说要整个大陆都认识她。所以媚儿脸上并没有带丝巾。那张美丽的娇颜毫不保留的展现在人的面前，所以一路上他们都不敢让媚儿露面。

　　“报。”

　　一声急促的声音打破了车厢内的沉闷。而此时媚儿也两眼发亮。

　　“什么事？”作为家族的长孙，北宫阳逸马上就调整好自己的仪态。

　　“前面有强盗出现。”那名前来报道的人不敢置信的说着。

　　“什么？”北宫阳逸睁大眼睛，有人这么大胆嘛，强盗。哼！这次看你们玩什么把戏。

　　欺到我们北宫家的头上了啊！

　　“真的有强盗。”看来终于听到我的祷告了，有好玩的事情了。我摸了摸手上的隐形戒子，那个从我的世界带来的灵虚戒子。这么多年我总算有一些成就了，它有点类似乾坤袋。但是却比乾坤袋好用，里面有无限大的空间。而且这里的灵气十分的充足。

　　“皮卡丘，夭夭你们想不想出来啊！”我对着戒子喃语着，前段时间我就叫风把他们带来了。但是又不好直接带着，就只好放在戒子里面了。

　　“呜呜....姐姐你终于想起我了。”一声弱弱的声音回着。

　　手上一阵白烟闪过，我的手上多了一只纯白的小狐狸。

　　“媚儿，它是哪里来的？”北宫阳逸和北宫阳慎呆呆的看着自己的妹妹，自己的妹妹好像很强啊！虽然以前也听家人说过。

　　“你说了，秘密哦！”我狡黠的笑笑，现在还不是告诉他们的时候啊。

　　“哦！你没事就好。”

　　“夭夭。我们一起去玩好不好啊。”

　　“媚儿你别出去。”又是两声焦急的对话。

　　“不要，我说过这个大陆可以伤害我的人很少。”我信誓旦旦的说着。

　　“夭夭可以保护姐姐哦！”一声清脆的声音插了进来。

　　“是啊，夭夭。”看来好东西也没有浪费啊。那么多的好东西竟然被吃的差不多了啊！我想哭了。

　　“会说话的魔兽。高阶。”逸和慎马上反应过来。看来我们还是不了解自己的妹妹啊。很厉害的。

　　“不知道哦！夭夭可是很厉害的哦！”我没有解释，因为有的事情说了不如不说。

　　我默默的有灵力感受着身边的环境，现在的我已经比在以前的世界都强了不少。这里我可以肆无忌惮的做事了。强盗是吗？以为我真的不知道吗？这个大陆还没有那个强盗敢和我们北宫家作对，夜家哼！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第三十四章出手］


　　我站在哥哥们的身边默默地看着眼前的人。嗯！确切的说应该是强盗。

　　“把钱和女人留下。”一个粗狂的汉子粗声粗气的说着。

　　“是吗？钱和女人能够满足你们嘛！”我邪笑的回着，因为我是带着丝巾出来的。不然啊......真的很麻烦啊。

　　“当然...”难道他们看出什么了嘛，不可能我们这次的计划没有多少人知道的。他们不可能知道我们不是真的强盗的。对的。

　　“我不那样认为哦！”

　　北宫阳逸和北宫阳慎无奈的看着自己的妹妹，反正她也不是小孩子。就让她玩一下，否则等一下她又会不高兴了。我们谁都不希望惹她不高兴，她的笑就是我们的守候。

　　“兄弟们上，竟然敬酒不吃吃罚酒。”

　　“我们可是不喝酒的哦！而且你们的酒也没有我的好喝。我才不会喝。”

　　“你.......”

　　“怎么你也承认你的没有我的好喝，那我请你喝怎么样？”我好笑的看着被我气得脸白一阵红一阵的所谓的强盗。

　　“不是。我没有要请你喝酒，那......你.......妈的.....上”

　　好好玩啊！这么不耐绕。真是差。

　　我随意的站在战场外面看着，我知道我们北宫家从来就不是外表看起来那样。应该埋得很深才对，一个几百年的家族怎么可能没有自己的地下势力。而且看哥哥们的进步就知道我们北宫家绝对不简单，普通家的人怎么可能在没有二十岁。就已经是大剑师和高级魔法师了，我是不一样啊！（作者：是吗？那还不是因为我啊！感谢我吧￥￥￥。媚儿：去就你那样。那还不是我的魅力大啊。作者：都是我的错啊，变成这样了。哎呀！）

　　“啊！媚儿，小心。”逸一声大吼。绝对不能让媚儿受一点点伤害。

　　“没事的。”我回了逸哥哥一个微笑，尽管我带了丝巾，但我知道哥哥知道的。

　　我轻轻的回头挥了挥手，

　　“风刃。”一个小型的风系魔法，但是在我的手里他可是相当于十二级的台风哦！不可以小看啦。

　　“啊........”只见刚才还是好好的一个人，现在变成了肉末。

　　我回头看了看周围吓呆的人。这可不能怪我啊！我朝哥哥们在的方向无辜的笑了笑。憋着嘴说道：

　　“是他自己不好哦！不能怪我的。”继续无辜的笑着，确实上辈子见惯了死人，所以也就没有感觉了，只是这里的人见不惯这种血腥的手法。

　　“姐姐这个魔法好漂亮哦！记得要交夭夭。”

　　一个妖娆的声音在此时响起，娇媚的声音却说出如此冷血的话。一身白色的绸衣，飘逸的身形，乌黑的发丝，看不清的面容。飞扬的血丝。所有的东西夹杂在一起，形成一股说不来的冷艳。看的周围的人都忍不住发抖，怎么可能有如此妖媚；如此冷艳；如此冷血的人。一股冷气陡的在众人心里升起。很冷，真的很冷。那个声音。

　　“夭夭要学啊！可以啊，姐姐以后就教你。可是眼前的这些人想伤害姐姐哦！你说怎么办了。”我慢慢的抚摸着夭夭的皮毛，嗯！真的很舒服啊。

　　“那夭夭就杀了他们，敢伤害姐姐，就去死吧。”依旧是很轻柔的声音，但是其中的冷酷谁都听得出来。

　　“好啊。”我静静的看着夭夭动手，我还真的不知道自己的魔兽的级别了。皮卡丘的不知道，连夭夭的我也不知道。

　　突然一个轻缓柔媚的声音缓缓的传了出来，里面有着说不清的好听。但是好的东西往往是带刺的。

　　随着这个声音的出现，场上的的战况一下子就变了。变成由我们主导。

　　先前出现的那些强盗，慢慢的向中间靠拢。然后就迅速的朝离自己最近的人砍去。

　　一时间所有清醒的人都呆呆的看着这个诡异的场面，有着说不出来的邪乎。

　　我还是静静抚摸着夭夭的皮毛，看来夭夭的本领似乎还不错呀！精神攻击确实不错，在这个还不是很会使用精神力的地方，精神攻击确实很难想像。夭夭你还有多少东西和秘密等着我了。

　　北宫阳慎和北宫阳逸恐惧的相互看了看，终于知道为什么爷爷和爹会那么放心的只让十几个护卫护送了，自己的妹妹看来自己真的不了解啊。

　　“姐姐，怎样啊，夭夭很厉害吧！”

　　“还好，下次要干净一点，你看这里到处都是一些花花绿绿的东西。很脏。”我难看的看了一下满地的血腥。

　　“哦！夭夭知道了，下次改进。”

　　碰

　　碰

　　........

　　十几把兵器掉下的声音，当然这也包括逸和慎的啦！

　　护卫们是不敢相信这个就是北宫家的小公主，杀了那么多的人，面不改色还好说，因为在场的哪个不是身负几十条人命的。可是杀了人之后讨论死相好不好看的绝对没有。看来我们的小公主是真人不露相啊！作为北宫家的死士，他们当然知道北宫媚儿对于北宫家是一个怎样的存在，那是连老爷子都会忌惮的人儿呀！

　　“媚儿你没事吧？”

　　我回头看到一脸担心的哥哥们，顿时才清醒过来，看来我又沉浸在自己的内心世界了，这种情况真的不好。我不是一个人的，我还有个哥们不是嘛。

　　“媚儿没事哦，逸哥哥你和慎哥哥的武器怎么在地上啊。”他们的武器可还是我帮他们弄得了，我当然就认识啊。一想到那次威胁爹爹帮哥哥要武器就觉得好笑啊。今天才反应过来，那是爹爹疼我啊，不然那两把剑怎么可能在哥哥们没有成年就冒然给他们了。

　　“哦，没事就好。”两人一说完就马上把自己的武器那好。那可是自己妹妹送给自己的了。这也就是为什么导师叫自己换剑，而两个人始终没有换的原因。

　　“我们马上就可以到了。”

　　冲冲忙忙的打理了一下。就起程了，本来是很好弄的，但是我们的夭夭却要试试自己的新魔法，那些尸体就再一次被利用了。结果就是众人又再一次忙了起来，不过可是没有人敢抱怨，结果又不是不知道啊！谁敢惹啊！就连我们的慎和逸也不敢像以前那样对待小狐狸了，谁知道媚儿的魔兽是什么级别的？又不是想死。

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“呀！终于有床睡了。”

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷:第三十五章入学风波（上）］


　　“媚儿你乖乖的在这里等哥哥哦。我们去见一下老师就来带你去报名。”就在逸和慎不得不和媚儿分开的时候，谁叫他们上次回家的时候竟然忘了要通知自己的导师的。可是他们忧心媚儿，所以就不管后果就走了，在天龙城的人都知道在天龙魔法学校有几个人是不能够得罪的，其中就有两人的导师。所以现在就有这一幕了。

　　“哦！知道了，”因为是在天龙学校，这里是不允许带下人的。所以现在我们的媚儿小姐就只有一个人呆在这里的的份了。

　　“记住不可以一个人乱跑，我们马上就回来。”逸忍不住再三的叮嘱自己的妹妹，谁叫他们的妹妹有太多的偷跑的前科了。

　　“我会的，逸哥哥你们快点啊！我饿了哦，你们还不快点，我还没有报名哦。”我的天啊，这简直就是折磨，为什么别人面前的冷酷人在我的面前就是这么嗦啦！（作者：这就是人品问题啊！报应真是好啊。媚儿：谁在后面说我的坏话。啊嘁。小人。）

　　“真的。我们马上就回来。”说完两人一溜烟就不见了。看来确实是担心我们的小捣蛋啊。(*^__^*)嘻嘻……

　　看来哥哥们的武功真的不错啊，看他们的动作那是一个利索。

　　我一个人无聊的这边看看，那边瞧着。因为我还是带着丝巾，你要说原因嘛？就是哥哥们担心我被某些不怀好心的人士打扰。不过好象没有用，因为我的直觉告诉我麻烦来了。这不。

　　“喂！前面的你知道紫楼在哪里吗？”

　　一个极其嚣张的声音从我的身后传出，我一听就知道麻烦来了，可怜的我。嘻嘻，天龙里面我就用你来打开局面吧。

　　“你是在问我吗？”我微笑的转过头去。不过我可是戴着丝巾的，所以没有人看到我眼睛里面的算计。

　　“当然了。快点本小姐可是赶时间的，要是浪费了本小姐的时间就有你受的。”夜语香大声的叫嚣。

　　“可是我也不知道啊，我也是才刚来的。”我无辜的回着。

　　就在我回答后的瞬间，周围的空气瞬间就冷了下来。刚才还有几个人的道路，一下子就没有了。看来我眼前的人还是有一些势力的。是啊，你都没有看到人家后面那一大堆的男人，不怕死就去惹人家。

　　“是吗？”

　　好阴森，这个女人还真是恐怖。真是不明白为什么后面的那些人竟然没有发现，难道都是瞎子。

　　夜语香黑着一张脸看着自己眼前的这名女子，竟然敢在自己面前发呆。还耽误自己去找东方澈，真是该死？

　　“嗯！”我很认真的回答。其实我是很老实的。我悄悄地掐了一个兰花指。（作者：呕吐，这人的脸皮还真的不是一般的厚。真是不愧是千年狐狸呀！小生真的是自叹不如。媚儿：你别这样说人家嘛，人家会害羞的。又是一个兰花指，全身抽缩不一。）

　　“哼！真是不错啊。”

　　“小语，别生气我来帮你出气。”一看夜语香的脸色不好马上就有替死鬼出来了。

　　“嗯。”夜语香对着这名猥琐的男子抛了一个媚眼，顿时身边响起无数个吸气声。看来这个叫小语的女人还是有一点道行的。

　　“哼！竟然惹小语小姐生气真是该死。”说完就拿起魔法杖对着我，看似要施法。

　　哼！就你那样，凭着我现在的功力我可以毫无顾忌的看出对方的实力。才只是中级魔法师就敢在这里乱叫。我还是装出很怕的样子。谁叫哥哥们不让我在这里乱来的。

　　“火球术。”一个小小的火球朝我袭来。

　　竟然这么差，我鄙视你。我翻了翻白眼。装作没有看到，这不能够怪我，这么差的对手谁会提的起劲。

　　我佯装不慎的侧身躲过去，同时将自己的丝巾扯掉。看着周围的人呆掉的样子，我扬起了魅惑世人的笑颜。这一切刚刚好。我的眼睛眨了眨，哥哥们回来了，戏开始了。我装作被打伤了坐在地上。一地鲜红的血液落了下来。

　　远远就看见有人在欺负媚儿的北宫阳逸匆忙的飞了过来。

　　竟然看见媚儿受伤躺在地上，而身边竟然有很多人对着媚儿发呆。北宫阳逸一个纵身来到了媚儿的身边。

　　“媚儿你怎么了？该死的。”北宫阳逸小心翼翼的扶起自己的宝贝妹妹。

　　“逸哥哥。”我抱着哥哥不说话。用着可怜委屈眼神的看着他们，说着自己的委屈。

　　北宫阳逸何时见过自己的媚儿受过这种委屈，在北宫家哪个不是宠着她，惯着她。现在在这里竟然被人欺负了。

　　“说，怎么回事。”北宫阳逸冷酷的回头看着眼前的众人。

　　夜语香吓得不敢说话，谁不知道北宫家的两个人在天龙有着何种身份和地位。哪敢得罪。

　　“不管我们的事。”那名男子硬着头皮回着，如果今天得罪了北宫家，那么自己的家族很可能就见不到明天的太阳。

　　“是吗？你们的意思是我北宫家的小公主得罪你们了，所以你们就敢打伤她。”北宫阳逸咬牙切齿的说着，媚儿受伤了。不管是谁的错，竟然让媚儿受伤了，就不可原谅。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　...........

　　一时间周围的人不由自主的猛吸一口气，北宫家的小公主，这种身份。

　　随着时间的流逝，周围的人越来越多。

　　“我记得你好像是在北方的一个小家族吧！影出来，把在场的人都给我记住发回去给家主，全部除掉，还有夜语香，哼！夜家是吗？”北宫阳逸的声音不疾不徐的慢慢说着，但是身边的人却急的猛掉汗。影----在北宫家族里面就是自己的影子，拥有强大的实力。但只是自己主子的影子。

　　“北宫阳逸，你不可以这样的。你没有这个权利。”一听北宫阳逸竟然要报复自己的家族，夜语香叫了出来，而她身边的人早就吓得呆住了。就只是这样就让自己的家族遭受灭顶之灾。怎么可能。

　　“逸，出什么事了。”就在这时候北宫阳慎回来了。

　　“他们打伤了媚儿。”逸懒懒的说着，如果说北宫阳逸是一只狐狸，那么我们的北宫阳慎绝对就是冰块，除了在媚儿身边会有一点表情之外，外人还没有人看到冰块别的表情。

　　“什么？打伤媚儿。谁？”随着北宫阳慎的话落，周围的空气遽然冷了下来。我们的慎大帅哥可是难得的冰系魔法师哦！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第三十六章入学风波（中）］


　　“不是我们，不是我们。”刚才耀武扬威的人吓得，脸色惨白。

　　“媚儿，没事吧。”慎温柔的问着，仿佛刚才的那个人不是他。

　　“慎哥哥，媚儿没事的。你看。”我将已经包扎好的手伸出去给他看，其实只是上了一个小手指头而已。

　　“逸。”北宫阳慎抬头看了自己的哥哥一眼。

　　“嗯，已经就影去了。”

　　两人轻轻的点了点头，没有人可以再伤害北宫家的人。还安然的活着，而且这次竟然是媚儿，那就更不可能原谅了。

　　“这里发生什么事情了？”黑金的声音由远至近的传来。

　　一听到黑金的声音，跪在地上的人仿佛看到了救世主。

　　“黑校长，救命啊！”一时间所有的人跪着像黑金求救。这里有十几个少年，那就是牵扯了十几个家族，在场的只有夜语香仿佛什么事情也没有发生似的。镇定自然。

　　“发生什么事情了？”黑金觉得奇怪这些个小的小家主今天怎么竟然惹到北宫家去了，是嫌命太长了吗？在这个世界，大家族动手灭一个小家族是很容易的。

　　“救命....救命...”

　　黑金见问他们问不出什么，就只好问自己的徒弟，北宫阳逸。

　　“逸？”

　　“没什么？只是他们伤了媚儿。就是该死。”北宫阳逸不复平时的温和，而是嗜血的说着。

　　“什么？他们伤了媚儿。”黑金惊诧的叫道。怎么可能伤了北宫家的小公主====北宫媚儿，就凭他们。黑金的额头黑线多多，是不好弄，竟然伤了这个宝贝疙瘩。自己的两个好友的徒弟，或许外面的人不知道北宫媚儿在北宫家的地位，可是他可是知道的。当初就是那两个人都不会也不敢伤这个小人儿。今天竟然在自己的天龙校园里面发生这样的事情。

　　“嗯！”

　　“黑校长你一定要救我们。”

　　“你们的事情我帮不了你们，求北宫家的小公主吧。”黑金只好祈祷北宫家的小公主能够好心的放过这几百条人命。

　　“你敢。北宫阳逸。”夜语香一听完，竟然脸黑金、、、、天龙学校的校长竟然不敢得罪北宫家，一时间就不复刚才的平静了。

　　“你说,我们北宫家敢不敢。你可以试一下。”北宫阳慎冰冷的声音传了出来，犹如从阿鼻地狱传出来的声音，顿时周围的温度又下降了不少。

　　有一个聪明的人，连忙像媚儿求饶。

　　“小姐我们有眼不识泰山，请小姐原谅，不要迁怒我们的家人。我的妹妹还小。”说完，就不住的磕头。磕的整个额头都流满了鲜红的血液。还是不停。因为他知道今天要是自己的话说不好，那么自己的家族就算是完了。

　　“逸哥哥。”我示意逸哥哥放开我。

　　我缓缓的从哥哥的怀里抬起头，想看清楚身边的人，同时也将这张容颜展示给众人。不意外的听到周围的吸气声。

　　“你是黑伯伯。”因为黑金比自己的师傅年轻。我只好称他为伯伯。

　　“嗯。是的。”黑金猛地看到媚儿的那张脸看着自己，一时间竟然脸红了起来。果然就像自己的师傅们说的，黑金这孩子就是容易害羞。

　　“哦！逸哥哥，慎哥哥放了他们吧！”我笑笑的看着自己的哥哥们。有这么疼自己的哥哥真好。我幸福的将脸贴在自己的逸哥哥怀里。

　　“可是、、、、”

　　“慎哥哥你不喜欢媚儿了。”我一看慎哥哥想说什么，我马上就转向他。

　　“媚儿。”北宫阳慎。无奈的看着这会儿在自己怀里撒娇的人儿。

　　“慎哥哥，他们不是故意的啦！影出来。不可以回去说哦。”我回头吩咐着，不然啦明天可能整个大陆都知道这件事，说我们北宫家嗜杀。这对于我们以后的事情可是不利的了。爷爷和爹爹的事情我可是猜出几分了。当然就不能够这样任性下去。北宫家的名声。

　　“好吧。”

　　看着自己的哥哥无奈的妥协。我很高兴，因为哥哥们是真的在乎我的。

　　“但是、、、、”

　　随着我的话题一转。所有的人有不由自主的紧绷自己的身体。

　　“但是我们北宫家的人可不是随便就可以欺负的。慎哥哥废了他们吧！”我轻描淡写的说着，北宫家的名声可不是随便就可以破坏的。

　　“影，动手。”

　　一声令下，在场就响起十几声的惨叫声。

　　夜语香惨白的看着眼前的事情，刚才还是巴结自己的人，这下都成了一个废人了。夜语香不敢置信的看着眼前发生的事情。

　　“她怎么处理？”北宫阳逸笑笑的看着自己的妹妹。

　　“她是谁？”我在慎哥哥的怀里慵赖的问着。

　　毫不怀疑又响起一阵抽气声，竟然不知道夜家的小姐。

　　“她嘛，就是夜家的小姐。叫-----”北宫阳逸看向自己的弟弟想要名字。

　　而北宫阳慎也耸了耸肩。表示自己也不知道。随着两人的动作，可把我们的夜语香气得够呛，她----夜语香被评为天龙学校的五美之一。今天尽然还有人不知道自己的名字而且，还是北宫家的少主。这叫她的脸往哪里放。

　　“是夜语香。”影尽责的回着。

　　“是夜语香。”

　　“那就是夜家的人咯！可是哥哥我最不喜欢叶家的人了。你说怎么办？”我把问题丢了回去。

　　“那就杀了。”北宫阳慎面不改色的说着。

　　“你们不可以这样对我的。”夜语香一听竟然是这样的结局。吓得脸都白了。

　　“可以的。”我笑着说着。

　　就在影动手的那一下，一个人影散了出来。救了夜语香一命。

　　在场所有的人都屏着呼吸，看着这场变故。

　　我眯着眼睛看着出来的人，竟然是他。没有想到是在这样的情况见面。他还认识我吗？我依旧看着刚出来的人。我这三年来还会思念的人。就在这里相逢。真的很好吗？

　　我轻轻的低下头问了自己一句。

　　真的好吗？还记得我吗？那个温和如玉的人。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第三十七章入学风波（下）］


　　我定定的看着他。是否还是记得。自己的心底还是希望他记得的吧！

　　“不知北宫兄是否看在在下的面上饶过她这次。”东方澈温和的说着。哎，要不是夜家还有一点用，他也不用冒着得罪北宫家的险。虽说东方家不怕北宫家，但是还是不想自己东方家宿敌太多。

　　“媚儿。”北宫阳逸看了东方澈一眼，又望向自己的妹妹。表明要看自己妹妹的意思。北宫家向来不看别人的眼色。

　　“可是我不想哦！”放过夜语香不想，真的。因为日子也太无聊了。我本来就是想这个大陆混乱的，怎么可能放弃这个机会。而且还是澈求情，我更加不会原谅。

　　“媚儿，你是媚儿。”东方澈一听到北宫阳逸的称呼，就心脏加速。又听到媚儿的说话声，这个自己思念了三年的人儿。出现了吗？是真的吗？

　　我慢慢的扬起自己的头，认出来了吧！我朝他笑了笑。

　　东方澈情不自禁的冲上前去从北宫阳逸的怀中一把夺下了媚儿。紧紧的抱着，好似自己一放手自己怀中的人儿就会再一次离开自己。用尽了自己的力量拥抱。

　　“媚儿，媚儿.....我找你找得好苦啊！媚儿。”好似要确定自己怀里的人，东方澈不停的呼唤着。

　　北宫阳逸和自己的弟弟北宫阳慎惊诧的望着，他们怎么不知道自己的妹妹认识东方家的少主，就连自己与东方家的少主都不是很熟。为什么自己的妹妹会认识，而且抱在一起的两人似乎不只是认识那么简单。

　　夜语香一张黑着的脸看着眼前的两人，这还是自己认识的那个对谁都是一张温和的笑脸，实则却对谁都有戒心的东方澈嘛，夜语香不敢置信的看着眼前的事实。

　　而周围的人和他们的想法一样。这还是北宫家那个传言白痴的小公主，长相丑陋的小公主吗？在场的人都不敢相信的事实。

　　“澈，还好吗？”我轻轻的问着。其实自己的内心并没有如外表那样平静，只是习惯了隐藏自己的情绪。再大的波澜也不会表现在自己的脸上了。习惯有时真的很可怕。

　　“媚儿、、、、媚儿。”东方澈依旧呼唤着自己怀里的人。

　　“媚儿。”北宫阳慎的声音冰冷的传了出来。表达自己的不满，自己心爱的妹妹在别人的怀里，谁都不会高兴吧！

　　“东方公子请自重。”北宫阳逸的声音阴测测的响起。竟然敢抢我北宫阳逸的妹妹，找死，谁都不可以。（作者：这是典型的恋妹情节。逸：这还不是你的安排吗？狠狠的瞪了一眼。作者：我的妈呀！周围的空气成直线下降。冷啊！）

　　哎呀！哥哥生气了，自己的两个哥哥可是很容易生气的呀！我挣开了澈的怀抱。朝着自己的哥哥们做了一个可怜兮兮的表情。

　　“等一下交代。”北宫阳逸狠狠地说着。这次自己不能心软。否则又被她骗过去。

　　“哦！那哥哥我们去报名吧！”我甜甜的笑着。

　　“嗯！夜语香怎么处理。”

　　“杀。”我依旧还是甜甜的笑着说。我很容易记仇的。

　　“人了。影。”北宫阳逸狠狠的看着自己的影卫。

　　“刚才被夜家的影卫带走。”影还是冷酷的说着似乎不与自己有关似的。

　　听完我带着玩味的眼光看了逸哥哥的影卫一眼，看来自己哥哥的这个影卫不错啊！敢挑战自己的哥哥呀！

　　可能是我的眼光太过于放肆，影卫的脸庞泛起了一圈圈的红晕。

　　我哈哈的笑着，这个影卫真的很有趣。

　　“媚儿你又要走吗？”就在我转身的那一刻澈慌乱的抓着我的手不放。

　　“没有哦，以后媚儿就在这里读书了哦。我叫北宫媚儿。”我笑着看着自己被抓住的手，原来你也会不安是吗？我知道对与他来说我的名字可以告诉他很多他想知道的讯息。

　　“真的。”东方澈温和而笑了。是安心的笑颜。

　　我又一次被这个信任的笑颜感动了。为什么你会这样全无保留的相信我，我真的有这么好吗？我怀疑自己了。

　　“嗯！”我肯定的回答。

　　我又一次看着媚儿的背影，为什么每次我只要看着她的笑颜就会不由自主的相信她。只要她开心就好，我知道我堕落了为这名精灵般的女孩。

　　“媚儿？”我扬着自己的头看着自己的妹妹。她的每一个表情都是我追逐的。这么多年习惯这样看着自己这个蝴蝶般的妹妹。我和慎的最大愿望就是保护自己的妹妹，从她出生的那一刻就决定了，所以我和慎都非常努力的改变自己。追逐着她的脚步。

　　“哥哥，我等一下再告诉你们，好不好。现在我们还要报名，而且我的肚子饿了哦！”我狡猾的看着自己的哥哥，我知道哥哥他们永远都不会伤害我。因为他们是我的哥哥，永远会保护我的哥哥们呢！

　　有一些事情我现在还不打算说，那么就在隐瞒你们一段时间吧！我快乐的拉着哥哥们跑了。与澈的相逢就已经预算着太多事情的发生了。天龙魔法学校是吗？就让风浪从这里开始吧！我的生日也快了吧，师傅们你们还好吧。躲得够久啊！我再一次笑了。

　　“啊趄。”怎么了又有人说我。

　　“棋是不是你啊！”龙浪云使劲的瞪着自己的好友。

　　“不是。”上官棋干脆的回答。

　　“不会是那个小恶魔吧！”随着龙浪云的话落音。两人都露出回忆的脸色。

　　对呀！自己的那个小恶魔徒弟。快见面了。是好还是坏？谁说得清。

　　微风依旧徐徐的吹着。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第三十八章奇怪的老头］


　　“媚儿你想学什么啊？”北宫阳逸奇怪的看着自己的这个妹妹，她的想法我们似乎怎么都不能够明白。

　　“应该是空间魔法吧！”那两个不负责任的师傅似乎也就只有这个空间魔法没有教我。而别的什么东西我似乎懂得比他们还要多，炼金的话又太麻烦。也就只有这个了。

　　“什么空间魔法？”北宫阳逸和北宫阳慎异口同声的叫了出来。

　　“怎么了。”媚儿不明所以的看着自己的两个哥哥。空间魔法有什么大惊小怪的。（作者：我敢肯定这绝对是现代小说的错，因为在这个大陆会空间魔法的人很少，会精神攻击的也很少。这个白痴。媚儿：抗议。那你怎么不早说啊！害我出丑。）

　　“媚儿你真的不知道。”自己的天才妹妹竟然连这种常识都不知道，我的老天。北宫阳慎不敢置信的看着自己的妹妹。

　　“人家真的不知道呀！又没有人告诉我这些事情。”我嘟着一张嘴不高兴的看着自己的哥哥。竟然敢笑人家。

　　“不是的，媚儿是这样的，在我们这个大陆魔法方面精神魔法和空间魔法会的人很少，因为我们从出生的那一刻起就已经有了固定的精神力，例如：一个人若出生时拥有风系精神力，那么他就只能修习风系魔法。别的魔法就算努力学也没有多大的作用。而出生就拥有精神和空间的人更是少之又少。所以现在整个大陆会空间魔法的人就只有一个人。、、、、、”北宫阳逸一口气说完。

　　我有一些崇拜的看着自己的哥哥，真是厉害，这么长的话。似乎不用停顿似的一口气说完，真是不可小觑。

　　北宫阳逸有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

　　“那我怎么办。”我后知后觉的才想起自己的事情。

　　“不过那个人就在我们天龙魔法学校。”北宫阳慎出其不意的说了一声。

　　“真的。”我两眼放光的猛盯着自己的慎哥哥。

　　“是的。”北宫阳慎没有想到媚儿会如此盯着自己，一时间羞红了自己的整张脸。这又让我们的色女。媚儿。（媚儿：我冤枉啊！人家只不过是看了看而已，构不成犯罪的。嘿嘿、、、、）

　　“媚儿你知道为什么天龙可以在这么多的学校里面称为龙头吗？那是因为我们天龙魔法学校里面有最齐全的老师和资料。只要是你想学的在天龙就都可以可以满足你。”

　　“逸哥哥你好厉害哦！”我崇拜的看着自己博学多闻的哥哥。

　　“我要报名。”没办法呀！所有的事情已经告诉我，那就是我迟到了。

　　“填表吧！”一只手从桌子底下伸出来指了指桌子上的表格。

　　“哦！”没办法呀！自己迟到了理亏呀！

　　我填好以后递了过去，因为我是有推荐信的，所以我就不用再去考试了，这就是作为贵族的好处与便利。这里还是一样逃脱不了。

　　“什么空间系？”突然桌子底下猛地窜出一个人影。

　　北宫阳慎连忙将自己的妹妹带离，而北宫阳逸连忙防守。默契的动作，如行云流水不知好似训练过几百遍似的。这一刻的我确实又被感动了，哥哥们都明白我的实力，可是下意识的动作却是最为感人的。

　　“是啊！我要学空间魔法你有意见？”我一见是一个奇怪的老头也就不客气了。

　　“你为什么要学空间魔法？”老头这一刻又十分悠闲的坐在椅子上看着媚儿，虽然在初见媚儿那一刻的呆愣，却又反应迅速的恢复过来，好像什么也没有发生过。

　　这个老头的定力不错，光看这个样子就可以肯定他是一个高手。一个比我看见的黑伯伯还要厉害的人。看来天龙果然是名不虚传啦，天龙的日子应该不会无聊。

　　“那与你无关。”我依旧不回答，我知道自己眼前这个老头很有可能就是哥哥们口中的那个人，那个据说是这个大陆唯一会空间魔法的人。可是往往这些人都会有一些怪脾气和一些怪行为。我就是要测试一下眼前这个人是否真的就是那个人。

　　“你会做饭吗？”

　　“什么？”我一时间反应不过来，我刚才说的是什么呀！这个死老头未免也太会扯话题了吧！

　　“做饭啦！”坐在椅子上的老头两眼放光的看着自己前面的女娃。

　　“会。”在自己的前世，什么都是自己做的。虽说这一世不用，但是有一些东西不用刻意的去记住都会知道啊。

　　“那就好，哎呀！我终于等到你了。”说完真的就一把鼻涕，一把眼泪的抱住了媚儿在北宫阳慎还没有反应过来时。动作就已经一连窜的完成了。

　　在场可能就只有我和老头子知道他的身法。不错，看来和师傅们有的一比。事情真的越来越有趣了。我兴趣盎然的笑着。

　　“你干嘛，死老头。我的衣服。”随后一声尖叫响起。不用怀疑那个声音就是我发出来的，原因就是那个死老头竟然在我的衣服上流下了、、、流下了，恶心的口水，外加很多不明物体。

　　而我的两个哥哥已经成功的变成傻子，这也不能怪他们呀@毕竟人家还是小孩子。事情有点突然。

　　“你拜师吧。”一时间老头子又变得很正经。

　　“就你那样，别告诉我你懂空间魔法。省得丢人。”我鄙夷的看着这个假装正经的老头子。

　　“你这个死丫头，居然敢这样说我，想我轩辕游当年在大陆上的名声多么响亮，那时候你这个小丫头片子还不知道在哪里了？”自称轩辕游的老头子气的胡子满天飞。

　　“你是轩辕游。”我还没有出声，逸哥哥就已经尖叫了出来。什么吗？轩辕可是本小姐最喜欢的姓，今天竟然出现在这么一个老头子的身上。（媚儿：我抗议，强烈的抗议。作者：抗议无效，驳回。怎么可能会听你的。嘻嘻.....）

　　“是呀！想不到还有人记得我。”老头子暗自傻笑着。

　　“怎么可能，当年的轩辕游可是被称为大陆第一人，长的风流倜傥，玉树临风。怎么可能会是你这个老头子。”北宫阳逸不可置信的看着自己眼前的老头子，似乎想把眼前的人盯出一个洞。

　　“哎呀！物是人非。”说完老头子明显老了不少。

　　看来这又是一个有很多秘密的人，就和自己的师傅们一样，要说自己那两个师傅之间没有什么，打死我也不信。可是人都会有秘密的，所以我不会去问，去探讨。

　　“这么说你真的是轩辕游了。”我小心翼翼的又再一次确认，其实我知道是真的，可是我心里的恶魔告诉我不可以这么轻易就放过眼前这个老头。

　　“当然。”

　　“哦，那好吧！”我确定的看了看自己的哥哥们，哎呀！还在发呆中。真是没有定力。

　　（作者：你以为谁都和你一样是怪物呀！）

　　这一个决定在后来被很多的人认为是空间漏洞的开始，恶魔的复苏。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷:第三十九章初见木子须、木子环］


　　“哎呀！逸哥哥这会不会太夸张了。”我吃惊的看着眼前那个被称为宿舍的楼房。这个天龙会不会太夸张了。这那是什么宿舍，这简直就是别墅。

　　肃立在我的眼前的是一座小巧玲珑的房子，纯白色的构造，搭配柔和的造型。这简直就是小型版的我的雪楼。因为我的身份，所以爹和娘帮我建立一座雪楼。一座公主的城堡。我只是没有想到这天龙里面竟然有和我雪楼如此相似的房子。

　　“怎么媚儿很吃惊嘛。这是特意帮你建的，你不喜欢太吵。于是爹娘就叫你的师傅们同意在天龙里面帮你建了一座独立的宿舍。”北宫阳逸宠溺的看着自己的妹妹。天龙里面可是从来就没有这样的先例。可是谁叫自己的妹妹的师傅是天龙的院长了，而媚儿又是我们北宫家的宝贝了。

　　“哥哥，你们真好。”我一直以为我隐藏的够好，不喜欢与太多的陌生人交流，没有想到还是被他们发觉了。来这里读书的最大顾虑就是不想和别人住在一起，这样看来所有的事情都被解决了。

　　“媚儿高兴就好。”北宫阳慎柔柔的声音响起，不复刚才的冷漠与冰冷。可能就是他的导师都没有这种待遇。

　　“那当然，以后哥哥们的妻子就由我来帮忙。”我认真的说道。

　　“媚儿。”

　　“媚儿。”果然不出我所料，两声无奈的声音同时响起。

　　逸和慎两人无奈的看着对方，为什么自己的妹妹总会有想把自己逼疯的潜能。可是自己似乎还是甘愿啊！难道这就是犯贱。我们的北宫家的两位少爷轻抚着自己的头。

　　“那哥哥你们住哪里？”没办法因为眼前这个美丽的地方似乎只有这么一座小院。

　　“我们住在宿舍。”来到天龙就没有特殊的，可能也而就只有我们的媚儿可以享受这样的待遇。

　　“哦。”

　　我自己一个无聊的呆着，因为我要明天才开始上课。而且我的那个老师根本就只有我这么一个学生。所以就算上课也只是两个人而已。现在哥哥要回去做自己的事情了，那么就只剩下我一个了。无聊，发呆中。我只好一个人慵懒的躺在哥哥们帮我准备的贵妃椅上面，这里又不可以带家眷，所以、、、、、哎呀！我不是还有夭夭吗？怎么把它给忘了。

　　“夭夭，出来陪我玩。”我对着灵虚戒子说道。

　　“姐姐，你终于想起我了。”夭夭一出来就有一双会放电的的眼睛猛的盯着我。似乎在说我真的很委屈。

　　“没办法啊，难道你想被他们当成是怪物。”因为媚儿那次的表现实在是太突出了，直接的结果就是再也没有人相信它只是一只狐狸。所以我只好又把它放回戒子里面去修行。

　　“姐姐，有人。”突然夭夭就变得十分的严肃，只要是关心到姐姐的事情我就会十分的注意，因为姐姐是我的。谁都不可以伤害的。

　　“好像有两个，奇怪了哥哥们不是说过这里已经设有结界，怎么可能还会有人来。而且我才刚来这么一下。”我低头嘀咕了很久，还是没有结果。

　　“去看看。”我抱着夭夭向前面走去。

　　“须，你确定这里有强大的结界。这里怎么可能会有这样一座房子。”木子环看着自己兄弟，一个只比自己大一刻钟的哥哥。

　　“不错，里面的人应该就是今天来的北宫家的小公主-----北宫媚儿。那个外界传闻很丑的，很白痴的公主。可是今天很多都被北宫媚儿的样貌惊倒，看来北宫家不简单。”木子须认真的分析着。

　　木子就是漠荒帝国的皇姓，也就是说眼前的这两个人就是漠荒帝国的两个皇子。木子须与木子环。他们是一对双胞胎，两人无论是什么都喜欢与对方分享。这样的结果直接导致国王立储的时候两人都为储君。这个决定做出的时候，可是吓坏了不少的人。

　　“那么就是说天龙帝国已经做好了充足的准备了。”木子环惊异的说道。

　　“没错，如果是真的话，那么就是说天龙帝国在十三年前就已经做好准备了。”木子须认可的说着。

　　我走出自己的小院，抬头看到的就是两个满身邪气的男子，站在离我院子不远的地方看着我的小院。我吃惊的看着自己眼前的两名男子，现在我才知道原来就算那是男子也同样可以穿大红大紫。而且还是如此的好看。一双邪气的眼眸，高挺的鼻梁，红润的薄唇。一看就知道这应该是薄情的男子。所有的竟然搭配的如此的协调，真的不比我的澈和冥差啊，（作者：谁说澈和冥是你的了。媚儿：本来就会是我的难道我北宫媚儿看上，还会松手吗？澈：这是真的吗？这是约定吗？冥：你终于承认了，嗯，我等的好辛苦呀！）

　　就在我大量他们的同时，他们也盯着我。那是两双狩猎的眼睛，眼见里面是赤裸裸是占有欲，我知道他们又被我吸引了。

　　不敢置信时间竟然有如此绝色的女子，轻轻的站在那里，就已经是一幅绝世好画了。那轻扬的嘴角，梦幻的眼眸，全身上下无不在叫嚣占有这个女子。占有这个灵气逼人的女子，是在做梦吗？木子须和木子环想看了对方一眼，在肯定自己是不是在做梦。

　　“你们是谁？”我轻轻的问道。哎呀！又是被姐姐迷惑的人。夭夭在心里默默的为他们哀吊。因为自己的这个姐姐总是喜欢这样扮猪吃老虎。

　　珍珠落盘的声音，小泉流过的叮咚声。真如孔雀东南飞中所说：

　　足下蹑丝履

　　头上玳瑁光

　　腰若流纨素

　　耳著明月当

　　指如削葱根

　　口如含珠丹

　　纤纤作细步

　　精妙世无双

　　此时的木子须和木子环正在思考如何将眼前这名女子。似乎忘了自己还在人家的地盘上。

　　我看着这两个大胆的男子，想到你们这样可就别怪我不客气了罗。我悄悄的启动了这个院子的结界。

　　碰的一声。

　　木子须和木子环就被震到结界的外面。我在里面开心的笑着，哥哥说过这个结界本来就是用来防色狼的，我在里面可以看到外面，可是外面的人却看不到里面。所以我在里面开心的看着那两个人呆愣的样子。

　　木子须和木子环相似一笑，看来自己在天龙的日子应该不会无聊了。今天的这名女子看来就是他们要寻找的人。

　　“须，就是她。”

　　“没错就是她。我们的皇妃。”

　　要是我们的媚儿知道她今天的恶作剧给她以后带来两个麻烦的尾巴，不知道她是否还会笑得那么开心了。

　　哈哈、、、、我们拭目以待吧！美男的PK大赛。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第四十章  学校风云］


　　　我依旧无聊的呆在院子里面。好想抗议啊！我是来读书的，为什么就我不能去教室？

　　现在只要一想到那个轩辕老头的话，我就没力气说话。

　　“以后你就单日来上课的了，免得浪费我的时间。”你看这像是是个老师说的话么。他这明摆的就是嫉妒我的聪明，谁叫我他一开口说我就知道了。害的他没有做老师的成就感，我真的是好冤啊。

　　哎呀！还好我说了只是单日上课，要不那个小丫头还不几天就把我的本事学去，还有那张害人的脸。她难道就不知道，她来上一天的课。那个教师的阿姨可是打扫了半天，一地的口水。哼！看样子还是不行啊。

　　“听说了没有啊，青楼里面可是来了一个天仙的学妹。”在天龙学院的角落响起一个猥琐的声音。

　　“是吗？比学院五美还要漂亮。”另一个声音不敢认同的怀疑到。

　　“如果你看到她的话你就不会拿她们和她比了，因为那根本就不是一个层次的。”

　　“真的。”

　　“当然，不然你以为，不过想在想看到也难了。”说完后竟然是一脸欲泣的模样。

　　“为什么？”

　　“还不就是我们的轩辕老师竟然不让她来上课了。不知道那天有多么的轰动。”说完就是一脸的怀念。

　　如此相同的话竟然在天龙这个大学院里面每个角落上演着。

　　“看来我们的敌人很厉害呀！还没有露面就已经爬到我们的头上了。你说了夜语香。”一个身穿黄色衣服的女子，眼神犀利的看着远方。

　　“是吗？”自从那次以后我们的夜语香就变得沉默了。

　　“你怎么了，被吓到了吗？夜家的大小姐，看来你连你们家的那个杂种都不如啊。”

　　“住嘴淳于如意，你别高兴地太早。也不过只是一个丞相之女有什么炫耀的。”夜语香这辈子最恨的就是别人拿她与那个贱人比较，尽管那个人是她的妹妹也不行。

　　“哼！你又有什么了不起的。”

　　“你们别吵了，急什么学院争霸赛要开始了，语妹妹的仇还不是一样的报。”一个阴险的声音从两个人的中间传了出来。

　　“如非公主说的不错。我们的仇迟早可以报。”

　　“我要北宫媚儿的资料，”这一天这句话响了很久。无数的黑影在天龙这个魔法学校里面散过。消弭在湛蓝的天空。

　　“逸有很多的人都开始关注媚儿。”慎冰冷的声音响起。

　　“我知道，没事的。东方家的那个人会关注的，还有木子家的人。以后恐怕还有更多的人会。不管是好还是坏都先别打草惊蛇。看媚儿的反应。”北宫阳逸冷静的分析者，不愧是北宫家的人。

　　“好的。”

　　“风出来。”我无聊的玩着夭夭。

　　“媚儿。”因为我的强烈要求，让九宫四卦的人都只能叫我媚儿，否则他们都叫主子，那还不把我给烦死。

　　“回去叫琴让歌和棋过来帮我，还有就是让电也来。磨练一下他的手下。”我知道这个学院的不平静，而我也一向不喜欢什么事情都让自己动手，那么他们就是我最好的帮手。而我别的武器现在还不想拿出来。因为这个大陆还不够乱。

　　“真的，你愿意让我们帮忙。”看着风一脸的惊诧。哎呀！看来我还是冷落了他们。

　　“当然，你们永远是我最相信的人。”我信誓旦旦的说着。

　　“好，我马上就去。”

　　我静静地看着自己手上的那张纸，学院争霸赛是吗？看来应该值得参加吧，他们还是动手了，夜语香你们以为我真的不知道你们的小动作吗？我只是懒，但并不代表我傻。漠荒帝国、单于帝国。一抹嗜血的精光从我的眼睛里面闪过。

　　学院争霸赛以后就是我的成年生日啊！爷爷和爹应该也准备的差不多了吧，以后的日子就不会再这样平静了啊，最近总是觉得自己越来越嗜血，看来是自己太急了。我们北宫家的内功心法最忌心急，虽然我已经做了修改，看来还是不行啊。我也该乘这几天闭关几天了。

　　澈还好吗？很想你了。心动不如行动今晚就做一名梁上君子吧，澈我来了哦。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第四十一章  心里的眷恋］


　　“媚儿，你还好吗？”东方澈从来就没有想到会如此的思念一个人，而且这个人还只是自己见过两次的人。

　　东方澈无奈的摇摇头，心爱的人明明近在眼前，为什么自己却始终抓不到。

　　“少爷。”

　　“还是没有办法吗？”她明明就在这里，自己却见不到。没有想到她被北宫家的人保护的那么好。看来外界的流言都是假的了，也对这么一个聪慧的女子。

　　“对。”没有想到自己的主子会陷得的这么深。这哪里还是自己以前那个什么都不会在乎的主子啊！

　　“你下去。”今晚又是一个无眠的夜晚。静静的将窗户打开，肆意的吹着凉风。希望接着冰冷的晚风吹散自己心里面的琦念。

　　我在窗外静静地看着这个让我放不下的男子，为什么会这样，只是第一次见面看到他眼中那抹孤寂的哀伤，还是那一张温和如玉的俊彦，我已经不知道到底是什么让我如此的眷恋这名见过两次的男子。是那份温暖的关心，还是那平静的眼眸。

　　我缓缓的抬头，难以置信的看着不远处的那张容颜。是真的吗？媚儿、、、、、我颤抖的深处自己的双手，想要确定自己眼前的人是不是真的。

　　“澈。”我轻缓的叫出这个名字。这个让人心疼的人儿。

　　“嗯！媚儿，我好想你。”

　　真的不敢相信自己现在拥着媚儿，两人谁也不愿意打破这个难得氛围。

　　“我知道。”我仰着头，伸出自己的双手抚摸着这张自己思念的俊彦，我的澈真的可以做妖精啊！男子长成这样还真的让人不放心啊，不是冥那种狂放的风格。澈就像是一杯咖啡，要慢慢的品尝。慢慢的体会，犹如珍藏的红酒需要静静地品味，品味那种深入骨髓的眷念，从什么时候开始澈也变得如此重要了。看来在这个陌生的世界里面有了自己真正在乎的人了。那么就更加放不下了。

　　澈轻轻的抱着自己怀中的女子。慢慢的吻了上去，似乎怕失去。

　　我好笑的看着澈，就是如此也怕伤害我吗？可能是澈看出我的漫不在心，澈狠狠的咬了我一下。发泄自己的不满。

　　我终于可以这样抱着她了。吻着她的感觉真的很好，感应着她生疏的回应。我真的很开心，媚儿也是在乎我的。真好。

　　两人气喘嘘嘘的分开。我没有力气的任由澈抱着我，为什么男人可以一点事都没有。女子却不行，这无关别的。但就是不爽。（作者：O(∩_∩)O哈哈~，这个我也不是很清楚。你去问撤吧！媚儿：哼！不是你写的吗？澈：还在幻想当中，完全不打算清醒。）

　　“媚儿。”我好笑的看着媚儿孩子气的举动，我从来没有想过媚儿会是如此的可爱。能够拥有她真好。

　　“没事啦！”难道叫我说出自己刚才差点窒息啊，怎么可能等一下还不叫澈笑死我。

　　“媚儿，我为什么找不到你。”东方澈问出自己的疑惑。

　　“可能有人不想让你找到我吧。”其实我知道，但是我总不能直接说他们是怕你把我抢走才不说的吧。当然不可以说啊。澈可是我的乖宝宝，要是被他们知道了，那还得了。不过现在他们应该知道了吧！

　　“哦，是吗？那媚儿有没有想过澈。”东方澈认真的看着自己怀里的人儿。

　　“当然。”我肯定的回答。

　　那一夜在澈的房里面，不时传出开心的笑语。

　　“主子。”

　　“有消息了吗？”

　　“有，北宫媚儿在于不久前在天龙魔法学校就读空间系。模样符合主子的描述。”作为暗卫自己的用处就是无时无刻把主子的事情摆在首位，但是自己从来就没有见过自己的追这么的在乎一个人，在乎到已经超越了以前的界限了。但是自己的主子似乎还是没有发现，不知道是主子自己放纵的嘛！因为自己从来就没有懂过自己的主子。自己主子的心思从来就不是自己可以喘摩的。

　　“真的是北宫家的那个吗？天龙吗？自己也该回学校去一下了，不是又到了学院争霸赛了嘛。”

　　“是的。不过、、、、、”自己的主子很优秀，这是所有的人都知道的。

　　“不过什么？”自己的影卫不错，这也是为什么他可以呆在自己身边的原因。但是今天他竟然犹豫了，是媚儿嘛？

　　“是媚儿出事了吗？”

　　这还是自己那个优秀的主子吗？那个什么事情都不会皱眉的冷漠无情的主子吗？我震惊的看着自己的主子。主子眼中那抹深深地担忧，那个北宫媚儿真的有这么重要吗？值得自己的主子如此。

　　“不是，只是她的身边好像不止有一名男子？”我犹豫的开口了，小心翼翼的看着自己的主子，担心他会有什么不好的举动。

　　“男子吗？”我一直都知道媚儿的身边怎么可能会没有男子，以前在一起的时候就隐隐发现在媚儿的心中有一名男子，但是那又怎样。媚儿是我的。

　　真的没事吗？我担忧的看着自己主子嘴角那抹嗜血的光芒，看来自己的主子并没有因为这个而放手啊！好像还更加激起了他的征服的欲望。这时的主子才是最恐怖的。

　　媚儿，你在耐心的等一段时间，我很快就回来找你的，你是我的。别想离开我。我欧阳冥要的东西一定会得到的，况且这次还是你，我又怎么可能放手。

　　“好冷啊！”我忍不住的拢了拢自己身上的衣服。是谁这样惦记我。我心里汗汗的打了个冷战。有不好的预感。

　　“怎么了媚儿。”东方澈忙将自己身上的衣服脱下披到媚儿的身上。两个人就这样静静的坐在屋顶上。分享这份难得的宁静。

　　澈身上的味道真的好好闻，我好喜欢哦！我紧紧的靠在澈的身边看着天上洁白的月亮。上辈子的夙愿终于完成了，希望可以和自己心爱的人在屋顶看月亮，不过我没有告诉澈。因为我还不想说，还不想这么快就束缚他。O(∩_∩)O哈哈~。我很善良吧！（是吗？有人发现了吗？没有。）

　　两人这样的结果，第二天就与很多的人说：昨天晚上有人某某看到某栋男生宿舍，看到仙女下凡，和爱人双宿双飞。等等、、、、、、这样的传言越传越夸张。到最后尽然变成天龙魔法学院以前的仙子回来还愿。因为思念自己的爱人，再一次来到天龙魔法学校。总之传言吗？就是越来越夸张。

　　而我们的当事人却好像什么事情也没有发生似的。

　　“澈。我就住在这里哦！以后你可以来找我哦。”我带着澈回去了。

　　“媚儿，你去那里了？”北宫阳逸和北宫阳慎焦急的说着。

　　“哥哥，我没事啦！我只是无聊去找澈玩。”没有想到哥哥们会这么焦急。我偷偷的吐了吐舌头。

　　就在媚儿偷偷的笑着的时候。三个男子的交流就在那一瞬间完成了。男人们的战争现在正式开始上映。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第四十二章挑衅］


　　今天的空间系很不平静，整个青楼都挤满了人。要说一句那就是人真的很多，多到人山人海来形容，都不嫌过分。

　　“今天怎么了？”刚到天龙的林宇实在不明白为什么会出现这种情况。要不是媚儿的话，他还在九宫四卦。不会出现在这里。凭他现在的能力根本就没有必要在这里，和这些人浪费时间。可是媚儿要他来，他就来了。

　　想着媚儿，就又慢慢的想起自己和媚儿的第一次见面时的情景，那时候自己还真的以为见到仙女了。所以当媚儿问他是否愿意和她在一起时，自己马上就回答了。

　　后来慢慢的看着媚儿身边的人越来越多。若说自己不在乎那是骗人的，但是自己知道，就凭自己是保护不了这样的媚儿的。所以也就很快的接受了媚儿身边的人。自己也就知道了原来他们和我的想法也是一样的，一样都只想单纯的保护着媚儿。看着媚儿开心的笑着。自己就会开心，就会满足。

　　那次媚儿的离开给我们的打击很大，尤其是风和琴。因为他们是跟媚儿最久的。也是最了解媚儿的，所以那段时间九宫四卦里面笼罩着强大的阴云。

　　我们都自己那是因为我们太弱了，弱到还需要媚儿来帮助我们。所以媚儿选择一声不响的就离开。我们都知道要想留在媚儿的身边那就的拥有强大的能力，只有那样媚儿才会呆在我们的身边。才会接受我们的帮忙，不会在有事的时候就走，就把自己丢下。

　　一时间所有的人都不断的提高自己，不断的壮大自己的实力。这样的氛围在风回来后。带来媚儿的一句话后，就改变了。她没有不要我们，她也没有抛弃我们。我们还是被她需要的，所有的人都相看了一眼。都明白了自己的想法，这种程度还不够，还不够媚儿来依靠我们。我们还得更加厉害才行。

　　风可以留在媚儿的身边，我们所有的人都没有说什么。因为风是跟在，媚儿身边最久的，而且风的武功也是我们里面最好的。我们都沉默的没有和风争。因为都知道结果。要想留在媚儿的身边，那你就得够强。风的辛苦我们都看在眼里。每天不间断的练习。每天不间断的折磨自己我们都知道，而且风甚至为了媚儿连自己的仇都没有在意了。这样的风。我们又怎么忍心剥夺他唯一的信念。

　　反正无论是谁都只会保护媚儿，连自己的命都可以舍弃。我们又有什么争得必要了。

　　“不会吧！你竟然连这个都不知道啊。”周围的人像看怪物似的看着林宇。

　　“我是新来的。”在别人面前我是林家的大少爷林宇，但是在媚儿的面前我就只是电，媚儿的电，一个只为媚儿的电。所以当初媚儿叫我来的时候。所有的人都开心的笑了。这是否说明了媚儿是信任我们的，是需要我们的。所以所有的人都没有嫉妒这次可以在媚儿身边的机会，因为只要媚儿承认了我们，那么下次就有可能是自己呆在媚儿的身边。

　　“那也难怪，今天是北宫媚儿来青楼上课的时间。所有的人都只为看她一眼而来的。”说完竟然从口里面流出一条常常的口水。而那个人显然没有发现现在自己一脸的猪哥样在不断地意淫。

　　“北宫媚儿。”我不断地嘀咕着这个名字。我不相信这个世上还有人的面貌比得过媚儿，等一下。北宫媚儿，有没有可能就是媚儿。我们从来就没有问过媚儿的事情，不是不关心，而是觉得没有必要。因为媚儿就是我们的媚儿。

　　但是如果是真的话。记得外人眼中的北宫媚儿是一个白痴。一个武技和魔法都不能修习的白痴。对于强者至上的天龙大陆来说，那就是一个废物。而且传闻不是说北宫家的小公主的了一次病。面目全非。即使后来有人想去求证，也不得要领。难道、、、、、一想到那种可能。我忍不住的打了一个颤。

　　所有的人都静静的等待着那一刻的来临。空气中释放了一种淡淡的花香，林宇知道媚儿来了。因为只有在媚儿的身上才有那一种淡淡的花香。让人平静的力量。

　　我无视的扫过眼前的人，安静的和澈走着。

　　这一刻我的心真的很平静，我终于确定媚儿就在我身边。

　　我笑着走进青楼，没有看那周围的人，也就错过了人群中有一双刻毒的眼睛盯着我，眼中的嗜血真的很浓。

　　我依旧开心的和澈走了进去，外面的人根本就没有在我的考虑范围内。

　　媚儿没有注意到，并不表示我没有注意。这个女人看样子应该注意一下啊。居然敢用那样的眼神看着媚儿，该死。我迅速的散开了。应该去找一下词了。这个女人，还有那个让媚儿开心的男子。和媚儿的关系。自己还是没有嫉妒的权利。只要媚儿开心就好。

　　所有的人依恋不舍的缓缓的走了。恨自己为什么不是青楼的人。毕竟空间系也不是所有的人可以学习的。

　　“澈哥哥，你来了。”夜语香亲热的叫着东方澈。怨毒的诅咒着北宫媚儿，本来东方澈就是自己的，现在澈竟然在她的身边露出那种笑脸，那是她在澈脸上所没有看见的。所以自己不能够在沉默了。夜语香决定自己主动出击。

　　“澈哥哥。”我玩味的看着澈。

　　“不是的，媚儿，你听我说。”我没有想到有一天媚儿会用这种促狭的笑脸对着我说话，这种笑脸我不喜欢，非常的不喜欢。

　　“哦，是吗？”我又看了看夜语香那一张被澈否定后的脸，真的很有趣。

　　“请你自重夜姑娘。”一句重重的话把夜语香彻底的砸入地狱。

　　“为什么？我就不可以。”说完后，怨毒的看着我。

　　我无奈的耸了耸肩，着不管我的事。我装作没有看见她怨毒的脸色，这管我什么事。我依旧不做声的坐在自己的位子上。

　　“我夜语香向你北宫媚儿挑战。”夜语香难看的看着竟然不把自己当做一回事的媚儿，一句话就从自己的口中说出。

　　随着夜语香的一句话，整间教师突然就安静下来。

　　就在夜语香说出来以后，她就后悔了。爹在不久之前就警告自己不可以去惹北宫家的公主，可是夜语香已经骑虎难下了。

　　我好笑的看了夜语香一眼。我现在刚好没事做。就拿她开刀吧！上次她逃过了，这次可就没有那么简单了。

　　“好啊！”我轻轻的应了一声。

　　“媚儿。”东方澈焦急的看着媚儿。

　　“你不相信我么？”我轻轻的用手指点了一下澈的嘴唇。没有想到却看到满脸通红的澈。一瞬间我又失神了，都怪澈长得实在是太好看了。我把所有的责任都推给了澈。

　　我和夜语香的挑战一时间传遍了整个天龙。我微微一笑，我要等着哥哥们的轰炸啊！那两个可爱的哥哥。我真的越来越坏了。周围的人都失神的看着微笑的我。我没有在意，因为我就是要做一个媚惑世人的绝代妖姬。祸害人间。O(∩_∩)O哈哈~・・・・・・・・・・

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第四十三章 聚集］


　　“竟然这样那我们就后天吧！”我若无其事的说着，本来就是。浪费那么多的时间干嘛。我依旧斜斜的靠在澈的怀里，向周围的人宣示着自己的身份。我又不介意什么流言。

　　“好。”走之前还不忘狠狠的瞪了我一眼。我无奈的耸了耸肩，不管我的事。

　　我好笑的看着媚儿的举动，我很高兴媚儿愿意挑明我们的身份，那样是不是也代表她对我是不一样和别人。我在她的心里也是有地位的。

　　回到小院，我依旧斜靠在贵妃椅上，等着他们的到来。

　　“媚儿。”

　　“媚儿。”两声焦急的声音从外面传了进来。我知道那是哥哥们的声音。我依旧吃着从澈手里递过来的水果。

　　“怎么了？”我佯装迷茫的看着自己的哥哥们。

　　“为什么？同意和夜语香比试。”还是逸哥哥稳重一点，你看慎哥哥现在可是比冰还冷啊！

　　“因为她得罪了北宫家，而且我们北宫家现在不打算隐忍了，我相信爷爷和爹也告诉过你们了。”我平静的回答着。聪明如他们的不可能不知道我的意思。

　　“是吗？就只是因为这个吗？”北宫阳逸不信的看着自己的妹妹。

　　“你说了？”我挑了挑眉，难道要我说因为澈，所以我就想教训她吗？这个理由我现在还不想说出来。

　　“那为什么他会在这里？”北宫阳慎冷冰冰的声音响起，自己的剑却指着坐在媚儿旁边漠视的依旧喂着媚儿的东方澈。

　　“他，朋友。等一下还有人回来。”出了这样的事情，我就不相信风他们会不来。他们坐不住的。

　　我的话刚落音，四道身影就已经落在我们的面前。我没有想到他们现在已经这么厉害了，看来他们真的很在乎我的话呀！因为我以前说过：我的身边不要无用之人。很霸道是吧！

　　“媚儿。”四人上前和媚儿见了一下礼，虽说没有什么，但是在场的这些那个不是见过大场面的人，见到这样的礼摆明了就是下属的礼仪。

　　“嗯！还好吧！”这些个人不是说不让用这种礼仪的嘛，一看哥哥们和澈的脸色就知道他们肯定猜到了什么。我还是不忘问了他们一声。很快就看到了他们的眼圈红了，这些人啊在我的面前还真的不会掩饰。我又没有欺负你们，用得着这样嘛。（作者：还不知道是谁把他们带走又仍到一边不管的。这样的人可没有说话的资格的。）

　　“很好，只是大家很想你。”棋上前温柔的抚摸着媚儿的头发。我真的很享受这样的抚摸，让自己觉得被关注。

　　“媚儿。人家想死你了。”歌妖冶的走上前，毫无顾忌的亲了我一下。

　　碰

　　当场小院的温度冷了几分，我无奈的笑了一下。没办法的歌就是这样的。你们自求多福吧！

　　“哎呀！这个是媚儿的哥哥们吧！我叫歌哦。”歌一时间好似没有骨头似的黏上了慎哥哥。哈哈、、、、、一个热情似火，一个冰冷如冰。这样的两个人在一起不知道会发生怎样的事情了!看样子又有好玩的事情出现了。

　　没办法，谁都知道媚儿的人不能够碰。尽管媚儿身边的那名男子长的实在是让人咽口水，但是还是不敢放肆。媚儿的男人。自己可不会去抢。

　　“放手。”北宫阳慎发誓这辈子还没有见过这么不要脸的女人，如果她不是媚儿的人，相信自己现在已经拔出剑了。

　　“不要。”看样子媚儿也不介意我这样玩她的哥哥，哈哈。那以后就有事情做了。这个冰块也不错啊！

　　北宫阳逸静静地看着出现的这几人，武功都不在自己和慎之下。可能比自己还要厉害，可是为什么都会听媚儿的话。而且似乎是为命是从，这样的人是不可能随便听命于人的，媚儿身边的人果然都不简单啊！

　　“这两个是我的哥哥。”我指了指逸哥哥和还在歌的魔抓下拼搏的慎哥哥。

　　“北宫阳逸和北宫阳慎。”我又平静的说出了他们的名字，我从没有告诉过他们的我的身份来历。

　　“是北宫家吗？”棋温柔的声音再一次响起。

　　“没错，我就是北宫家的小公主。北宫媚儿。外人眼中的白痴，幸运儿。”

　　“媚儿才不是白痴。”没有想到反应最大的竟然是歌和棋。

　　“媚儿在我们的眼里永远都是最好的。”棋的声音依旧平淡无波，只是平静的述说自己的看法。

　　“棋你真好。”我把脸埋进了棋的怀里，贪婪的汲取棋的温暖。

　　“那媚儿的意思就是我不好了。”歌怒气冲冲的放开了慎。冲到我的眼前瞪着我。

　　“没有，歌也是最好的。”我只有在他们的面前，才觉得我依旧只是一个孩子。一个想到被人保护的孩子。

　　澈苦笑的看着眼前的情景，自己插不进去。那一片自己永远都进不去，其实他们都明白这是那几个人的宣示，那是没有自己的地方是他们填补的空缺。

　　“他是东方澈，一个很重要的人。”我站起来拉着澈的手。这一刻我知道我不会放开。

　　“是吗？”风和电以及旁边的北宫阳慎和北宫阳逸马上看了过来，那是充满嫉妒的眼光。

　　“嗯。”东方澈示威的抱着媚儿。

　　我好笑的看着眼前的众人，好孩子气啊！

　　“电怎么样了。”我忽略了他们的气氛。

　　“准备好了。还有就是注意那个叫夜语香的女人。”电马上恢复平静。

　　我看着他笑了笑。他也长大了，不再是当初那个寻死觅活的人了。

　　看着媚儿用赞赏的眼光看我时，我知道我得到了肯定。

　　“我知道。澈你知道吗？我的目标很远啊，你会在我的身边吧。”澈可是一个很大的金矿啊！要把他挖过来。

　　“我永远站在媚儿的身边。”这样闪闪发光的媚儿。就凭自己留得住嘛。为什么只要是关于媚儿的事情，我就永远没有办法平静下来。

　　所有的事情就都平静下来了。我好笑的看着被歌缠的变了色的慎哥哥，原来歌的爱好是这么的恶劣啊！慎哥哥你要自求多福了。因为被歌缠上是真的很恐怖的。我懒懒的躺在棋的怀抱，吃着澈送上来的葡萄。生活就这样也不错。这边的平静却不知道所有的变故来的那么突然。那么防不胜防。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第四十四章  初现身手］


　　在天龙魔法学校的比赛场上，人声鼎沸。四处扬起的叫声都是，小语支持你，或者是媚儿我们支持你。

　　整个天龙都活了过来。而这场事情的女主角之一的我，媚儿。完全没有当事人的自觉性，一边吃着歌和棋的东西。心安理得的享受她们的服侍。

　　“媚儿，不急嘛？”棋温柔的问着。

　　“不是还有一点时间吗？别急，我可不想那么早就去被那么多的人看着，烦死了。”我撅着嘴巴说着，没办法现在澈被哥哥他们以男子的身份带走，我就只和棋她们在这里。郁闷啊！哥哥他们真的好贼哦。

　　“对，难道棋你希望那么多的人都盯着媚儿啊。”歌也就只有在媚儿的身边的时候才不会带上她的那一副面具。

　　“为什么媚儿还不来？”东方澈紧紧地盯着台上那个空缺的位置。

　　“我看那个叫什么北宫媚儿的人是怕了。”李如是阴阴的说着。目光还不时的扫过东方澈的身上，妄想引起他的兴趣。却没有想到东方澈连看她一眼都懒的。顿时将她气的脸色不住的转变。

　　“那是肯定的，就凭她那个死样子。贱人。”淳于如意狠狠的说道。

　　“是吗？”随着一声阴冷的声音响起，淳于如意的头发被削去一撮。

　　“啊！”一声尖叫响起。将周围的人的目光全部吸引过来了。都想知道是谁这么大胆，竟然将淳于如意的头发削去。

　　“是他们。”

　　“他们是谁？”林宇马上就发挥出自己的伟大精神，不时在心里大声的说：还是词在身边好啊！现在害的自己什么都不知道。（郁闷中。勿打扰。）

　　“他们就是漠荒帝国的太子，木子须和木子环。”在说的时候还不忘把声音尽量的往下压，好像在做贼。

　　“是吗？”看来媚儿你还真的会惹麻烦，太子啊！希望不会陷得太深就好，否则依媚儿那种惹事的本领还真的不安全。

　　站在平分台上的老师也忍不住流汗，这里学生他们还真的不敢惹。他们可不是校长他们，他们可只是一名小小的老师。

　　“黑校长你看。”其中一名老实实在忍不住问道。

　　“不是还有一点时间吗？”那两个人的徒弟怎么可能会安牌出牌，怎么可能。不把别人玩死她怎么可能尽兴，校长啊！你就快点回来吧。我真的不行了。

　　“下次别让我们听到你说媚儿她的坏话，否则我们剑可不会管你是谁？”木子须嗜血的说着，再说的同时还不忘盯着淳于如意的脖子。

　　“东方澈是吗？”木子环挑衅的看着东方澈，这个人尽然可以那样拥着媚儿该死。

　　“不错，木子兄见笑了。”媚儿你的魅力还真是大啊！这就是天龙里面从不露面的人，今天尽然用这样的方式出场，还真是叫人难忘啊！

　　“是嘛。我们以后还有很多的时间聊啊！”木子环说完对着东方澈慵懒的笑了笑。

　　“是吗？”东方澈苦笑的看了空位一眼，媚儿，媚儿、、、、

　　“嗯，时间差不多了。走吧！”我将棋和歌拉在自己的身边，一个空间魔法将我们传送到了比赛场上。还好棋考虑的周到为我做了一个遮脸的丝巾，像斗笠似的。

　　棋和歌静静的看着自己身边的媚儿，媚儿你又让我们惊讶了。难道我们真的追不上你的脚步吗？为什么你总是让我们吃惊了，还有多少是我们所不知道的了。

　　台下的人都静静地看着这个难得时光。

　　夜语香狠毒的看着媚儿，如果眼光可以杀人的话。我毫不怀疑现在的我已经被她给分尸了。

　　“可以开始了吧！”我依旧慵懒的看着她。眼光不由主的寻找澈的身影，找到了。我朝着澈的方向笑了笑，澈也察觉了，朝我温柔的笑了笑。我就是喜欢澈这样的笑容，仿佛所有的都可以忘却。

　　木子须和木子环眼中的凶利又狠了几分。竟然忘了，该死的媚儿。看来你的影响还是不够深啊！

　　“北宫媚儿，我不会让你好过的。”夜语香狠狠的说着。

　　“那就要看你的本事了。”就算是我的那两个师傅也不敢这样对我说这样的话。你以为你是老几啊。

　　“是吗？”

　　“当然是啊！你知道嘛，你真的长的拖慢网速，耗费内存，活在这个世上浪费粮食，影响观众。”因为我的话是被我下了结界的，所以外面的人根本就听不到我们里面的谈话，看到只是我微笑着和夜语香说话。结果她朝我仍了一个火系魔法。

　　按照这里的算法，夜语香已经是一名很厉害的火系魔法师了，不到二十岁就已经是高级魔法师了。可是她今天的对手是我，那么就注定她的下场失败。我轻飘飘的躲过。

　　“你就只有这么一点实力吗？太差了和我比赛。”我笑着调戏着她。

　　“是吗？火星陨落。”夜语香一改先前的柔弱。

　　“天啊！竟然是只有魔导师才能够使用的魔法。夜家的人果然厉害啊！”外面的人惊叫了起来。

　　“棋，媚儿会不会有事。”歌紧紧地抓住棋的手臂。

　　“没事，这种程度的能力根本就伤不到媚儿。”澈平静的回答。上次和媚儿在一起就知道媚儿很厉害，而且这一次见到媚儿时，自己怎么也看不透媚儿的魔法力，那就只有一个结果，就是媚儿已经超过了自己，没有而是就已经达到那个位置了。自己也是一名魔武双修的。知道他的厉害。

　　“是嘛。”木子须认真的看了东方澈一眼。

　　“不错，媚儿比我们想象的还要厉害。”我苦笑的回答着。

　　“火星陨落，我不喜欢哦！我比较喜欢大雨倾盆。”我慢慢的感知周围的魔法元素，和它们慢慢的沟通着。一时间赛上的周围弥漫着强大的魔力。

　　“怎么可能。”黑金呆呆的看着周围活泼的魔法元素，从来就没有人可以做到。

　　我微笑的站在比赛台上，我没有赶尽杀绝。因为面子。否则她夜家的人怎么可能还好好的躺在比赛台上，只是魔力反噬那么简单。当然我费了她全身的经脉。从此她====夜语香就是夜家的一个废人。我要让她看着夜家一步一步的走向死亡。我妖冶的笑着，我出来就知道怎么折磨敌人的毅力。

　　所有的人都呆愣的看着眼前发生的情景，前一秒还是面临危险地人，下一刻已经胜利的呆在舞台上。事情是怎么发生，在场的只有几个人知道。但是那些人显然不会说出来。

　　我满意的看着下面的人。爹就让我来挑起这个开端吧！你那个不能够说出来的秘密，就让我来完成吧，你平静的太久了，而哦也一向不是一个安静的主。夜家==单于帝国。很好啊！借口不是已经有了吗？我平静的看着躺在地上的人。冷血吗？我无语的问着苍天。这一刻我依旧是孤独的。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第四十五章  动乱的大陆］


　　“这是怎么回事？”夜阑不敢置信的看着被抬回来的女儿，自己的女儿他是知道的。不满二十就已经是高级魔法师了。而今天在他眼前的却是一具躺在地上没有生气的木偶。谁来告诉他。

　　“是小姐在学校里面的事情。”回报的人小心翼翼的回答着。夜府的人都知道夜家的大小姐是老爷的心头肉。

　　“怎么可能？理由。”

　　“和北宫家的的小公主比赛，失败。”

　　“什么？怎么可能？我不是告诉过她们不可以惹北宫家的人吗？”夜阑呆呆的看着自己的女儿，虽然平时自己可能是在做作。但是毕竟是自己的女儿。

　　“通知何老过来。叫风卫过来。”夜阑呆呆的吩咐着。

　　无神的看着手下离开，知道自己的那个女儿可能算是费了。自己也是习武之人，怎么可能看不出来自己女儿的经脉已经全部断了。北宫家你们如此狠心，就别怪我不仁不义了。夜阑狠狠的紧握自己的双手。

　　“来人叫二小姐到书房来。”

　　“爹你叫我来有事吗？”只有夜家的人才知道在夜家其实真正厉害的人不是夜家的大小姐，而是那个看起来弱弱的夜家二小姐，这个在背地里掌握着夜家的命脉的人。夜语烟====一个外人看起来柔弱不堪的小女子。一个善于隐藏自己的女人。

　　“你的大姐被北宫家的北宫媚儿费了。”夜阑看着自己这个女儿，自己从来就不曾懂过的女儿，一直都是神秘的女儿。从来就看不清她。

　　“什么北宫媚儿？是吗？”没有想到你也和我是一类人啊。真的很期望和你交手。

　　“你有什么看法？”夜阑有一点动气的质问着自己的女儿。

　　“你想怎么做？”夜语烟抬起那张让人毫无防备的脸。

　　“我已经通知了风卫，相信单于会很快就得到通知的。下一步动作将会提前行动。”夜阑渴望从自己这个从来没有别的表情的女儿脸上看到别的表情。不过他很快就失败了。

　　因为夜语烟根本就没有看过他一眼。也没有在发表自己的言论。为什么自己每次看着自己的这个女儿就会从心底里面感觉出害怕。那是一种嗜血的恐怖。自己是从什么时候开始这样的。五年前，还是十年前。他无语的看着夜语烟缓步走了出去。无力的举起手擦拭了自己额头的冷汗。还是一样啊！

　　“会是她吗？”夜语烟无语的看着天空，在夜家她永远都不是重要的，一个好色的各哥哥，一个蛇蝎的姐姐。这个家从来就没有自己的角落。是从什么时候自己父亲看着自己打颤。是自己从她那里回来后。她还好吗？夜语烟静静的沉浸在自己的思绪里面。任晚风吹拂着自己的发尾。

　　“国师，你看。”单于帝国的国君况霸天将自己手中的东西递给那名叫做国师的男子。

　　“不错，这确实是一个很好的借口。王可以做准备了。”那名被称为国师的男子全身包裹着一层黑衣，叫人看不清他的样子。声音低沉的可怕。就如松掉的螺丝。那种磨出来的声音听到后叫人从心底里面打颤。

　　“好的，听国师大人的。来人叫人传令下去开始准备。”

　　“臣告退。”虽说是告退，但是动作却没有丝毫的尊重。连声音也一样。但是沉浸在自己编织的美梦的况霸天并没有介意。夜有可能已经习惯了自己的国师。

　　“北宫媚儿是吗？你又出现了，看来我们见面的时间提前了。”出来外面的国师完全没有在殿上的那难听的声音，反之是一种异样的低沉吸引人。可以让人在不知不觉中沉沦。

　　“爹，你看。”北宫洛将手中的东西递给自己的父亲。

　　“什么？”

　　“媚儿让人传回来的。”北宫洛试图使自己的声音回复平静。

　　北宫龙奇怪的看着自己的儿子一眼，这样的惊讶好像还是犹如第一次见到龙浪云时的吃惊。竟然说出自己要娶她的话。以至于后来知道龙浪云时男子时的情景。后来就不知道被恶整了很多次。到后来只要听到龙浪云的名字就马上跑。今天怎么夜这样。

　　“什么？”北宫龙吃惊的看着自己手里的东西。不敢置信的看着自己的儿子。这还是自己那个小孙女做的事情吗？费了夜家的女儿，挑起大陆的纷争。这还不是最为离谱的事情，因为已经习惯了吃惊。只是这后面的也太夸张了吧！

　　“是真的吗？”北宫龙忍不住再一次确定。

　　“恩！”北宫洛偷笑的看着自己那个装酷的父亲。自己当时看到的时候还从椅子上掉了下去了。

　　“三国的地理位置，军事情况，粮食装备。详细的地图，还有人员分布图、、、、、”北宫龙看一下就忍不住抽缩一下自己的脸。这些事情要是流传出去那还得了。

　　“马上入宫通知夏儿，照媚儿的吩咐做。”北宫龙平静的吩咐着，自己的孙女真的很、、、、很让人吃惊。或许换句话说自己的这个孙女真的很恐怖啊！北宫龙的内心并不像自己的外表那样平静，内心的波涛汹涌澎湃。看来这个大陆真的不会平静了。

　　“风，叫琴她们开始收购粮食和武器。”我平淡的吩咐着。

　　“是。”我从来就没有违背过媚儿的话，因为我们都知道媚儿想做的事情都是随心而已，就是她要拿世人的命作为赌注。她们或他们都会平静的去执行。因为他们眼中的媚儿总是孤独的，总是一个人孤寂的。

　　学院争霸赛吗？开始了吧，应该去找一下黑金了。玩了这个接下来就是天龙大陆了，龙、精灵、、、、你们都不想参杂进来吗？那就由我动手把你们统统拉进来。要玩就要玩大的。棋盘太小了怎么玩啊！神魔也一起来吧！消失了近千年的神魔两族，也应该差不多了吧。爷爷你们瞒不了我的。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第四十六章  学院争霸赛］


　　赤楼的风系教师里面响起一连窜的魔法咒语。

　　“况菲菲你认输吧！你打不过我的。”林宇不耐的说着，这个女人真他妈的难缠，以为自己是什么五美就翘的要死。烦得要死。林宇不顾众人的怜香惜玉，一记龙卷风就将况菲菲摔了出去。留下众人的傻眼。

　　况菲菲平时哪受过这样的待遇，身为单于帝国的得宠公主，从小就要风得风。要雨得雨。哪里受过这般对待，一时间就马上泪如泉水般的涌了出来。

　　林宇一见那个况菲菲满面泪水的样子，嫌恶的哼了一声。说道。

　　“要哭就滚回家里面哭，别在这里丢人。”说完直接将众人留在原地走了出去，这次的学院争霸赛他是一定要去的，因为媚儿一定会去，她那个爱热闹的性子怎么可能不会去。那么自己就一定要去保护她。

　　被留下的众人尴尬的呆在那里，一时间连老师都呆愣的站着没有反应过来。林宇就已经向媚儿住的方向走去了。

　　等了一下，反应过来的老师马上就宣布林宇和况菲菲等人都获得这次比赛的初赛资格。现在的学生真的越来越大胆了，一个北宫媚儿就已经将整个天龙魔法学校搅得一团混乱了，偏偏那个北宫媚儿是一个脸黑校长都不敢管的人儿。现在见过北宫媚儿的人用一个收数的过来，可是全校的人都为她发狂。哎呀！真是红颜祸水，不知道这是不是北宫家故意的啊。不过一想起那个北宫家，他就马上不敢再想了。因为北宫家在这个大陆上还有另一个名字====那就是裁决者。

　　况菲菲平静的走了出去。那个叫林宇的男子是第一个敢那样对待自己的，可是自己却生不了气，反而时时想起他的样子。况菲菲现在只要一想起林宇的样子就马上一副欲说还羞的样子。长眼睛的人都知道，这是动情的前兆啊！

　　我们的男主角似乎并没有发现自己的麻烦已经缠身了。现在的林宇只希望马上赶到媚儿的住处。呆在媚儿的身边。

　　“黑伯伯我要去参加学院争霸赛。”我一走进校长室就马上开门见山的说道。不给他拒绝的机会。

　　黑金开心的笑着，自己正在为这次的学院争霸赛着急了。没有想到马上就有人自己报名了。只要想到媚儿可以带来的蝴蝶效应。黑金马上就觉得自己的麻烦似乎解决了。

　　“可以啊！只不过这次我们天龙要九位参赛人。”黑金贼贼的盯着带着丝巾的媚儿。

　　“哦！那其余的就你自己搞定。”没有给黑金拒绝的机会就一个空间魔法不见人影了。留下一个目瞪口呆的黑金。

　　黑金怎么也想不到一个不到二十岁的小孩子，自己竟然连反应的能力都没有，自己是真的老了啊！这个北宫媚儿到底还有多少的奇迹等着自己去发掘了。龙浪云上官棋你们也想不到自己教出来一个怎样的徒弟吧！对这个大陆到底是好还是坏。

　　“我们要参加学院争霸赛。”木子须强硬的来到了校长室，不同于媚儿的强硬，但同样是不容拒绝的音调。

　　“可以，这是资料。”黑金沉默的递着手上的资料。

　　“好。”同样是不再多说一句话，转身就走。由始至终就没有多余的对话。

　　两人走后，黑金静静地等着，他知道高年级的至少还有两个以上的人还会来。那是天龙的强者。只是平时他们根本就不屑于参加，但是今年不同，所以他们一定会来的。这些人竟然都出来了，北宫媚儿看来你的魅力真的很大啊！漠荒帝国的太子，东方氏族的少主子、、、到底还有多少人会为你疯狂了。黑金又想起见到媚儿的时候，那一张脸可能就是自己也不再可能会忘得掉啊。红颜祸水。果真不错。

　　“我要参加学院争霸赛。”东方澈柔和的声音打断了黑金的遐想。

　　东方澈的声音顿时响起，黑金马上收起自己的遐想，自己这是怎么了，竟然做出那样的念头。黑金狠狠的甩了甩自己的头。试图使自己清醒过来。

　　“资料。”黑金没有在说话，因为他知道他们的事情自己管不了，这些大的氏族，不是他一介平民管得了的。

　　“恩！走了。”

　　黑金平静的接待了最后一位连他自己都不是十分确定的人，全身到下都是黑的人，甚至连脸都看不清的人，不过那人的身上散发出一股自然的气息，相信应该不是坏人。

　　黑金知道应该去比赛场上再去确定剩下的四人。尽管在他那里报名的五人，他没有亲自试过。但他知道那几人就是和他比试也不会差太多。至于媚儿他就只有苦笑的分了。自己可能打不过那个神秘的北宫媚儿。尽管丢脸，但那就是事实。让人不容置疑的事实。

　　等到黑金走到比赛场上的时候。人选基本上就已经确立了。

　　“校长这是本次学院争霸赛的名单。”他们不知道这次为什么只要四名。往年不是要九名的嘛。递给黑金名单的老师怀疑的看了看黑金一眼。

　　“另外五名的人选已经确定了，你们不用担心了。”黑金好笑的看着这位老师。

　　“哦！”

　　“这次的人选怎么样？”黑金问道。谁叫他要在自己的工作室里面等那些臭屁的学生啊！不过相信他也是心甘情愿的。没办法自己是一名父母官啊！责任重大。哈哈、、、、

　　“赤楼、风系的林宇很强。一年级。”黑金一听到是一年级就马上想到媚儿，连他自己都不知道为什么，不过他就不自然的想都这名男子与媚儿的关系应该不平常。可能是出于常年的直觉吧！（作者：真是可怕的直觉啊！危险！！！！）

　　“还有。”黑金莫不做声的听着，慢慢的平复自己的惊讶。

　　“还有就是二年级的橙楼的周修，三年级蓝楼的况天宇，三年级绿楼的夜鲁。”

　　“是吗？”黑金听着这些人的名字。叹了一口气，竟然都只是为了她啊！北宫媚儿你究竟有怎样的魅力，竟然吸引这么都的人为你跳进这么圈子，黑金似乎忘了自己刚刚似乎自己夜是一样啊！

　　不同于黑金的烦恼，媚儿依旧躺在睡觉。

　　“媚儿，为什么我和棋不能够去啊？”歌对着媚儿撒娇着，那副妖艳的模样，就算是圣人也受不了啊！不过我们的媚儿依旧没有多大的反应。

　　“我不想你们你们受伤，你们是女子和电不同。”媚儿平淡的解释着。她从来就不喜欢自己的东西受伤。

　　“哦。”歌无奈的应道。

　　棋无奈的看着这两个人，媚儿是不可能让她们受伤的，所以这次媚儿不可能让她们参加的，尽管知道她们已经有了自保的能力了。这样的媚儿真的让她们心疼不已。

　　“媚儿，那不是我们很无聊啊。”本来还以为这次出来媚儿会让我们尽情的玩。哎呀！怎么就忘了媚儿的决心了。失策啊！

　　“你可以去找我哥啊！这次我不也要他们没去吗？”我邪笑的看了歌一眼。

　　“真的。”

　　“恩！”歌的那一点心思我怎么可能不知道。不过慎哥哥和歌还真的不错。

　　“那我去了。”歌一听说北宫阳慎也没有去参加。就马上兴奋了起来。一阵风的跑了。

　　“媚儿，这样好吗？”棋慢慢的问着。不明白的看着媚儿。

　　“这样很好啊。”我又慢慢的睡着了。平静的生活没有多久了，尽情的享受一下吧！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第四十七章 出发］


　　“哎呀！怎么会这样啊！”我郁闷的看着自己手上的资料。

　　“媚儿你不知道吗？每四年的学院争霸赛都是在雪豹城举行的。”棋好气的看着撒娇的媚儿，只有这样的媚儿才会让她们毫无顾忌的依靠，只有这样的媚儿才是真的在他们的身边。

　　“恩！我是不知道啊！”我无辜的看着棋。要是这样的话我以前就去玩了。

　　“为什么会在雪豹城啊？”

　　“因为雪豹城是整个天龙大陆上一个完整独立的城市，所以同时雪豹城也叫自由城，因为那里所有的种族都可以生存。都是平等的。当然也就只有在那里没有人敢随便动手。”

　　我郁闷的要死，难怪上次风不让我在那里逗留。要不是皮卡丘可能风也不会让我在那里吧！那这一次就好好的玩。因为是可以带家属的。

　　“为什么不再天龙举行啊！”

　　“因为学院争霸赛不光只是学生而已，还有别的种族的人都可以参加。这样的话雪豹城是最好的地点。那里有最好的比赛场，最好的防护罩。”

　　、、、、、、、

　　“媚儿，为什么我和慎不可以去。”北宫阳逸委屈的看着自己的妹妹，为什么自己要和那么多的人一起看着媚儿，现在的媚儿再也不是只会找他和慎玩的媚儿了。北宫阳逸强压着自己内心的不悦。

　　“逸哥哥。”我好笑的抱着他，这个外人眼中像狐狸一般的男子。

　　“逸。”北宫阳慎不高兴媚儿没有抱他。紧紧地瞪着自己的哥哥。因为他不喜欢让媚儿不高兴，这是他们从小就已经习惯的习性。不可以让媚儿吃一点苦。

　　“哦！知道了。”北宫阳逸慢慢的将自己怀里的人儿让给自己的弟弟。

　　“慎哥哥，你们是不是因为我不让你们和我一起去雪豹城不高兴啊。”这两个别扭的哥哥为什么还是以前的那样所有的事情都是以我为中心啊。

　　“恩。”

　　我静静的听着慎哥哥放柔的音调，其实慎哥哥的声音很好听，不过那也只有我在场的时候。O(∩_∩)O哈哈~・・・・・

　　“这次的学院争霸赛和平时不一样，你们应该知道的，你们是我们北宫家的人，我不希望你们有任何的事情发生。你们乘此机会回家帮助爹爹。”我平静的揭晓答案。

　　“你的安全。”北宫阳逸马上就恢复过来。毕竟他也是北宫家的大少爷。

　　“放心，媚儿的安全有我们。”棋依旧还是那副声调，可能也就只有关系媚儿的事情的时候会激动吧！

　　“没错。”我肯定的回答。

　　北宫阳逸深深地看了棋一眼，在媚儿身边的人。他还真的看不清，媚儿身边的人真的不简单，那天出现的两名男子身手绝对不比自己差，可能还要强。而媚儿身边的女子也是一样，他看不清这名叫做棋的女子。那张平静似水的面具下又有什么了？不过他这道应该就如那名歌一样他们看不清楚。

　　“这次学院争霸赛的领队老师就由我带领你们。”黑金看着周围的学生，没办法今年的学生没有老师敢带。而龙浪云有没有回来，所以天龙也就只有他才有这个资格了。

　　“哦。”

　　平静的回答，留下一脸尴尬的黑金。没办法这里的人有大部分人的眼光都是看着东方澈身旁的北宫媚儿的。而且都是那种赤裸裸的盯着，而我们的主角却依旧没有关注别人。两人依旧腻在一起。

　　“媚儿。”林宇气定神闲的走到媚儿的身边。

　　“嗯！”我笑着回答着。

　　“吃了吗？”林宇平静的询问着，没有在意身边那些要杀人的眼光。

　　“棋帮我准备的，你有没有吃。”我担心的看着电。他们总是这样的老是忘记吃东西。

　　随着我这句话的落音，周围的空气陡然又下降几分。

　　“该走了。”木子须的话冷冷的响起。

　　“没事的。”林宇可怜兮兮的回答着，他知道媚儿不可能就这样不管他的。

　　“不行。风叫棋在准备一些吃的东西在去的路上。”我朝自己的阴影部分说着。

　　“好的。”风一闪而出。

　　“记得自己也要吃哦！”我关心的说着。

　　“嗯！”就是这样的媚儿才会让他们总是离不开她。

　　“媚儿，我也要。”东方澈抱着自己旁边的媚儿，撒娇般的说着。

　　“好。”我两眼放光的看着这样的澈。我真的好喜欢这样的澈哦，好可爱。

　　周围的人都瞪着东方澈的手，好似要将他的手瞪出一个洞。木子环忽的一下就将媚儿从东方澈的怀里拉出，紧紧地拥在自己的怀里。

　　顿时所有的人都看着木子环。一触即发的场面，黑金半黑着一张脸。他们的眼里到底还有没有他这个老师啊！

　　“你是谁？放开。”竟然打扰我看澈。

　　“你说我是谁？”木子环紧紧地抱着不放。

　　“澈。”我轻呼一声。

　　林宇和东方澈还有一名全身漆黑的人闪电般的将木子环围住。

　　看着快要失控的场面。我轻轻的挣开了木子环的怀抱。他现在还囚禁不了我。

　　我好奇的走向那名全身漆黑的男子，他在我轻呼的时候闪出来的。给我一种十分熟悉的感觉，很温暖。

　　“你？”我轻轻的抚摸着他的脸颊。

　　“你是日哥哥。”我慢慢的说出答案。感受到那名男子全身不住的颤抖。

　　“媚儿。”开口竟然是柔和悦耳的声音，一股自然的气息传出。

　　“日哥哥你真的出来了。”我抱着这名让我温暖的男子。是的就是他平静了我小时候的寂寞，将他留在自己的身边几年。后来放飞的男子。哥哥般的温暖。

　　“嗯！”

　　“那为什么不和媚儿相认。”我伸手拿掉了他身上的袍子。露出一张惊艳世人的容颜。精灵没错我的日哥哥就是真正的精灵。

　　“因为不想破坏媚儿的生活啊！这样也不错啊。我夜没有让别人知道我的长相。我可是很遵守媚儿的约定的哦。”我或日是一名精灵王国的王子，小时候因为顽皮而被人类捕获，后来就遇到了一名叫做北宫媚儿的女孩子。一起相处了五年。她就像是一名天使一样的妹妹，只想让人宠她。

　　“就像这样啊。”

　　“嗯！”

　　“可以出发了。”要是再呆下去，不敢保证会不会再出什么乱子。黑金赶紧开口催着。

　　哈哈、、、、、现在我们的男主角将全部出场，接下来就是一场激烈的竞争了哦！谁叫我们的女主角现在才只认识两个啊！其他的只是配角哦，别误会了啊！

　　记得多多支持我，我会尽快不停的更新的。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第四十八章  夜鲁］


　　我发誓不是故意的。我无力的看着他们这些人，这些人的身份随便一个说出去在这个大陆上都是不得了的。可是今天的他们却都像是吃了炸药似的。

　　我静静地呆在棋她们的身边，尽量不去注意旁边那些人有色的眼光。我知道我长的国色天香，倾国倾城。可是我毕竟也只是一个人啊！一个有血有泪的人啊。你们这样的眼光我怎么可能会不知道了。还好还有那么一点距离。

　　我可怜的龙宝宝啊！要是在我以前的那个世界。你们可都是国宝级的啊，在这里竟然沦落成交通工具。我一个人在那里自怨自怜着。尽量让自己忽视周围那些眼光。

　　“媚儿。”棋笑着不停地给媚儿喂东西。这样的媚儿真的好可爱啊。又有几个人能够摆脱了。还好我们来了，不然媚儿还不给他们给吞了。

　　“哦。词有把他们的资料都拿来了吗？”眼前的这些人可都是以后的挡路石啊。先看看他们的底才行。

　　“全部在这里，不过都是没有用的。连我们的东方公子也一样。都是一些没有用的资料，想要更深就马上断了。”棋叙述着自己手里的资料。

　　“是吗？不过这样才有趣。要是什么都知道了，哪还要怎么玩。这样才刺激，才能够尽兴。不是吗？棋。”我双眼冒着精光。看来这个世界越来越可爱了。

　　“这样可以了吗？”棋不放心的看着媚儿，不希望媚儿有事。

　　“对，就这样吧！”

　　“少主。”

　　“事情怎么样了。”夜鲁双眼闪烁着找寻猎物般的光芒。

　　“没错，这是北宫小姐的资料。只有这些，别的都被某些有心人删了。”作为影子，自己的责任就是全心全意完成主子交给自己的一切任务。

　　“那有没有北宫媚儿的图像。”夜鲁那次在自己妹妹惹到媚儿的时候看到了媚儿的样子，为了得到媚儿他没有替自己的妹妹出头。

　　“只有一张模糊地图片。”

　　“拿来，你可以下去了。”夜鲁紧紧的盯着图片上面的佳人，出来就没有见过这样的美人。

　　夜鲁作为天龙帝国丞相的长子，有着一张俊俏的脸。但是却有着恶魔般的性子，嗜色成性，强抢女子这样的事情常常发生。但是由于自身的魔法造诣胜高，所以一时间也就没有人能够自治的了，好色的本性让他连自己的妹妹都可以伸出自己的魔掌。不过由于夜语香很受父亲的宠爱而不敢下手，而自己的二妹，只从离家以后回来后别说他，就连自己的父亲都不敢随便造次，也以至于那龌龊的事情在受了几次伤之后。就再也不敢了。可是家里面的女仆只要有几分姿色的都没能够逃脱魔掌。

　　“北宫媚儿你是我的。”此时的夜鲁不再是以前那个只会耍流氓的他了。一个针对于媚儿的阴谋就在这里产生了。而我们的主角可是还是睡得好好哦！

　　“一，你将这个东西交给东方少主，其他的东西将这里的人每一个人都给一份。记住要做的神不知鬼不觉。”夜鲁阴险的笑着，仿佛现在媚儿就已经是他的了。

　　媚儿，我要知道他们在你的心里就真的那么重要吗？这一份礼物就算是我给你的见面礼吧！夜鲁痴迷的抚摸着媚儿的图片。你会是我的。

　　“南，这一次雪豹城的争霸赛你先去吧！我随后就到。”冰没有抬头说着。

　　“好的。”

　　“南，我想要北宫媚儿，你了。”冰冷血的看着自己的兄弟。他和南从小就在这里长大，血狱。这个让外人胆战心惊的名字，如今就是他们的。可是就算自己已经位居高位了，可是内心的孤寂却始终没有平静，女人对于他们。只是用来发泄多余精力的工具，可是今天他却说自己想要北宫媚儿。冰知道南也喜欢上了那个精灵般的女孩。他不想因为一个女人破坏兄弟的感情。于是就将话题挑明了。

　　“你知道的，不是吗？”南冷冷的看着自己的好友。

　　“是吗？那我们个凭本事吧！”冰挑衅的看着自己的好友，知道谁也不愿轻易放手，那么就竞争吧！

　　“好的。”南神采飞扬的回应，只有这个女子自己不想轻易放手。他知道这一次他也同样认真了，如果实在平时，冰这样说的话。自己可能会回一句无聊，但是如果是媚儿的话，就没有可能了。东方澈，那个东方少主吗？

　　平静的大陆瞬间产生了无数的阴谋。学院争霸赛拉开了这个大战的序幕。同时无数的阴谋对着那名叫做北宫媚儿的女子展开了。到底是怎么样的阴谋将她与他们纠缠在一起。怎样的纠葛是非。让我们的媚儿如何面对众多的男子，又是怎样的缠绵。

　　无数的变数已经在那刹那形成。那未知的未来又将如何走下去。接着看啊！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第四十九章 惊现魔族］


　　“你们过来看一下，这就是你们以后比赛的日程表。”黑金将自己手里的东西递给媚儿她们。

　　“怎么了？”我看着不安的校长。

　　“这一次，你们自己小心。对手很强，我没有想到他们派出来的人是、、、、”黑金无力的看着自己手里的名单。没有想到这次参赛的竟然都是排名前十的人。而且刚好全部都让我们天龙碰上，看来你们真的是想拿我们天龙开刀啊！哎呀！校长啊，你也该回来了。

　　“对手很强吗？”东方澈平静的问着。能够让校长这样的看来对手应该真的很强。

　　“不错，名单上的这些人，就是我去可能也不一定就赢得了。”

　　“是吗？看来事情真的越来越好玩了。”我低头不语的低估着，父亲没有告诉我的事情，看来这一次的事情应该会有一丝头绪吧！你们还是担心我会受伤吗？

　　“媚儿，你没事吧！”林宇看着媚儿。

　　“没事的。”我看了一眼夜鲁，不要以为你的小动作我没有察觉。只是无聊的日子总要找一些别的事情打发时间。就让你去玩一下吧。别太过分了。

　　不要以为这次的参赛人员是无意的，况天宇、周修、夜鲁。你们的动作真的很多啊！不动你们还真的以为我们北宫家的人是好欺负的，夜鲁我倒要看一下你的把戏到底是什么？别说我没有给你机会。

　　夜鲁胆战心惊的回忆刚才媚儿的那一瞥，真的是无心的吗？还是她已经知道了什么？

　　“风，叫人看着夜鲁和况天宇他们，他们的动作太多了。”我冷酷的说着，竟然妄想伤害我身边的人。

　　“好。”

　　“澈，你有什么要和我说的吗？”我回头看着欲说还羞的澈。这样的澈一样让我心动不已，我轻轻的抚摸澈的脸。为什么我在第一次看见澈的时候。就忍不住想把他留在身边，这样的心悸，算是心动吗？我痴迷的盯着澈的脸。

　　“媚儿，这些是真的吗？”东方澈任媚儿的双手在自己的脸上乱摸。从来就没有像现在这样希望自己的这幅脸可以吸引媚儿的目光。就算只是这幅皮囊。

　　“这些。”我慢慢的看着这些资料，是我和冥在一起的事情。没有想到竟然被夜鲁真的找到。看来他真的很辛苦啊！为了自己的妹妹吗？那一双色迷迷的眼睛。真的是为了他的那个妹妹吗？

　　“是、、、、、的。”我没有立场这样责怪媚儿，不过自己的心在看见这些东西的时候就忍不住痛，一种痛彻心扉的感觉。自己真的在乎，在乎媚儿的决定，在乎媚儿的嘴里说出离开自己的话。可是又想得到那个答案。

　　“真的那么在乎吗？”我知道这样对澈的伤害很大，可是我不知道自己的心。所以我只有选择忽视。选择漠视。因为这个答案连我自己都没有办法说清楚。

　　“媚儿会离开我吗？”不要那个结果，不想要媚儿受伤。

　　“不会，除非是澈先离开媚儿。媚儿永远都不会先离开澈的。”这个高傲的男子，真的值得吗？就只是因为我，你真的值得吗?我在自己的心里低声的问着。就这样吧！连我自己都迷茫的答案。就这样吧！因为我是一个懒人。

　　“真的。”

　　“嗯。”我静静的靠在澈的怀里，不去关心前面的路。明天的比赛。事情真的越来越玄乎了。会有什么我们不知道的了。

　　澈被我赶回去了。我静静的靠在窗前。我这一世究竟为何而活着，我不明了。是为了父亲他们的那个答案吗？还是自己、、、可我自己又到底为何而存在了。我真的糊涂了。一声轻微的声音引起我的察觉。有人。

　　“什么人？出来。”我轻微的呵斥。不想吵醒他们。我慢慢的跟了上去。

　　会是什么人，难道只是为了将我引出来。看着自己被前面的那个人引到了郊外。我思索着事情的可能性。夜鲁还不敢这样光明正大的靠近自己，那么剩下的两人就更加不可能了，会是谁？

　　“怎么不走了。”我问着停在前面的人。看不清性别。

　　“桀桀、、、、没有想到这里竟然有这么厉害的人，而且还是一个女人。”一个阴险的声音响起。

　　我不耐的听着，这个声音真的好假。明眼人一听就知道是假的，那有人会用如此别扭的声音说话。

　　“是男人就别在装模作样了。”

　　“哦。是吗？被你发现，很糟糕看来就只有将你灭口了。”生锈的声音又再一次响起。给漆黑的夜晚更添一抹诡异。

　　“是吗？那么肯定你能够杀我。”我依旧邪邪的笑着，不知从何时起，我喜欢上这种笑容，将真正的自己隐藏在阴暗里面。

　　“黑暗吞噬。”

　　“你不是、、、、”我惊讶的叫出口。

　　“你果然聪明，竟然被你看出来了。就更加留你不得了。受死吧！”

　　“你真的以为，这样的程度就可以将我杀死。”我轻轻的躲开了。现在的我就算是面对师傅他们都可以立于不败之地了，何况还只是一个小小的魔族。不错我眼前的人就是一名魔族。因为他那一头耀眼的银发和紫瞳。真的是太明显了。就像是周星驰的经典动作，那就是一个人的招牌啊！

　　“怎么可能，你一个人类竟然不怕我的黑暗吞噬。”那名魔族不敢置信自己的攻击竟然就这样被破解了。

　　“那么接下来就该轮到我了。”我缓缓的升空。

　　“暗夜囚笼，这可是为你准备的哦！请一定要好好的享受。”我根据黑暗魔法的原理将原先的吞噬魔法，变异成现在的禁锢魔法的凌迟魔法，将一个人禁锢在一个特定的空间，再加上黑暗魔法的腐蚀性。

　　我看着那人狰狞的面孔，没有丝毫的自责。越来越冷血了，是这里改变的吗？眼前那飞舞的血丝。映衬着漆黑的夜空，竟然有说不出的妖冶。

　　从没有看见这样的媚儿，东方澈颤颤的伸出自己的双手，用尽自己全身的力气将媚儿抱在自己的怀里。为什么会有那么迷茫的双眼，为什么想要离开的眼眸，为什么那么让心痛。

　　“澈，不怕吗？”我麻木的问着。

　　“不怕，只要媚儿在我的身边，别的都不重要。”我费劲了全身的力气看着自己怀里的人儿，究竟是什么样的环境才能够造出这样的人儿。

　　“真的，那以后澈就永远留在媚儿的身边好吗？”渴望澈的温暖。这一刻自己真的不愿放手。说什么也不愿意。

　　“恩。”

　　乌黑的夜空，留下两个相互依偎的人，矗立在夜风之中。

　　“棋。”风一闪而出。想要上前。

　　“风，我们走吧。”棋将想要上前的风拉了回来，这样的媚儿真的好让人心痛。媚儿到底哪一个才是真正的你了。为何总是流露出那么孤单的眼光。

　　“可是、、、、”

　　“没有可是，你将魔族出现的事情散发出去，看来这一次的比赛目的真的不单纯。”棋冷静的分析着。媚儿的身边有澈在那里，而他们就应该将别的事情都处理好，不让媚儿担心。而我们做的似乎也就只有这些了。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第五十章 竞赛场上的较量］


　　今天的比赛是浩天军事学院的，你们可以去观看。”黑金默默的看着自己的周围这些学生的一举一动，他们本来就已经可以毕业的了。却迟迟没有毕业，无非就是因为家族的原因。黑金不明所以的看着媚儿，以她的水平根本就已经没有必要来学校的了。为了什么？

　　“浩天的。”我不明所以的看着林宇。我不知道。也许是懒得去知道。

　　“浩天就是我们天龙大陆上唯一一所军事魔法学校。这里培育了整个大陆的军事天才，校长上官棋自己本身就是一名厉害的，魔法师。具体的级别没有人知道。”林宇无奈的看着这样的媚儿，在有的事情上面媚儿精明的不似女子，可是有的事情上却像一个白痴。这也是九宫四卦的难以原谅的事情。

　　“哦！那就是很厉害了。”我天真的看着澈，一副就是我想去的样子。

　　“媚儿要是想看的话，我们可以去看一下，反正也没有别的事情。”东方澈宠溺的看着媚儿。这样的媚儿他没有见过，但是一样想去宠她。

　　“澈真好。”我惦着脚，轻轻的碰了一下澈的脸颊。没有去看周围人的脸色。澈的宠溺让我想起冥的霸道，那名爱的霸道的男子。真的让人神经紧绷啊！他还好吗？

　　就在媚儿和澈转身的那一刻，夜鲁旁边的书柜被他化成了粉末，而我们况天宇手里的杯子则四分五裂。可是离谱的是竟然没有破开。真的不错啊！而我们的周修则只是把自己的那把佩剑牛成麻花而已。黑金好笑的看着这些不敢说出来的人，只是奇怪为什么林宇和那名精灵男子没有丝毫的反应，看那天他们紧张媚儿的程度，应该不会是这样的表情啊。黑金一脸模糊的看着林宇后，又看看或日。

　　如果这是媚儿的选择，我没有话说。因为我们都只要媚儿幸福。林宇和或日相看一眼。缓缓的笑了。

　　“上官浩云。”我轻轻的说着这个名字，不知道和我的那个师傅有什么关系吗？

　　“怎么了？媚儿。”东方澈和媚儿他们站在偏远的角落，试图尽量不引起众人的目光，因为媚儿的魅力对于这里的人来说，实在是太恐怖了。为了避免不必要的麻烦，众人一直要求站在角落。

　　“我在想上官浩云和上官棋有什么联系吗？”

　　“媚儿你不知道吗？上官浩云和上官棋是同宗啊！应该有很大的关系吧，不过这也只是大家的猜测。因为上官棋什么都不说。”东方澈尽责的为媚儿解说着。

　　“哦。”

　　“那么他的对手是谁啊？那个丑丑的男人。”我抬手指了指上官浩云对面的那名男子。真的不好看啊！人也可以长成他那样那个也是真的不容易啊。

　　“他是荒芜魔法学校里面的，不过并没有听过他的名字。奇怪为什么荒芜会让他出来，难道是秘密武器吗？”东方澈也不剩明白的回答。

　　“哦，是吗？真的就是这样。”我的直觉告诉我事情没有这么简单。魔族刚现身，这个比赛真的是没有目的的吗？还有谁能够说清楚。

　　“媚儿，你的意思是魔族。”

　　“有可能，先看看先。”

　　“上官浩云。”上官浩云上前欠了欠身。

　　“文莱。”干脆的回答，没有多余的话。但是整个人看上去就是掺有那么一股子的邪气。

　　“开始。”随着裁判的哨声落地。两条人影飞快的交缠在一起。

　　“他们的实力不错，不过要是那个叫文莱的人没有藏底的话还是不行。”林宇冷静的说着。

　　东方澈偏头看了林宇一眼，媚儿身边的人他一个也看不清啊！看来只有媚儿说的时候，才有可能知道他们的真正身份。

　　“快要分胜负了。”媚儿的声音响起，打断了澈的沉思。

　　“烈焰破。”

　　“只是这样的话还是不行的。”文莱的声音尖尖的响起。

　　只见文莱双手轻轻的一抬，一片黑云便出现在上官浩云释放的烈焰破的前方，将所有的火焰都吞噬的一干二净。上官浩云没有想到自己的绝技竟然连人家的一根头发都没有伤到。

　　“接下来可就轮到我出手了。”

　　“暗之趵光。”

　　我听到这个名字我就知道了，看来魔族在我们的大陆上面耗心不小啊！为什么父亲他们会提前计划，看来和魔族的到来分不清啊！

　　“上官浩云将要落败。等一下就叫牧师将上官浩云带到我们的客栈。”哎呀！棋爷爷你可是有亏欠我一个人情了啊。我贼贼的笑了。

　　“啊、、、、”顿时反应不及的上官浩云被一片黑云笼罩住全身，不是传出凄厉的惨叫声。不过是请马上就改变。

　　“焰之顿。”上官浩云无力的声音响起。虽然摆脱了，但是失败已经是不容置疑的事情了。

　　“啊！竟然是上官棋的必杀技啊。看来上官浩云的身份应该不简单啊。”

　　、、、、、、、

　　一时间周围的声音此起彼伏的响起，没都没有注意到那个角落的人已经没有了。

　　“环，你说媚儿是不是很讨厌我们，不然为什么她会这样对我们。”木子须寂寥的声音缓缓的响起。

　　“我不知道，可是我、、、、”木子环哭泣的说着。

　　“环，你会放弃吗？”

　　“不会，不过这次的比赛过后我们也应该回国好好地安排一下了，就算东方澈在媚儿的身边了，但是那又能够代表什么了，不是吗？”木子须冷酷的说着和刚才寂寥的预期语气，竟然截然不同。

　　“不错。没有到最后，谁都不是胜利者。”嗜血的口气竟然和冥的一模一样。看来媚儿惹上的都不是好说话的主啊。媚儿啊，你自求多福吧。

　　“出来吧！”我无力的对着周围的角落开口到。冥你真的是不死心啊！

　　“媚儿，我很想你。”冥一现身就将媚儿抱在自己的怀里，而林宇他们直接将自己的脸装过身去，就假装自己没有看到。留下一张黑脸的澈。

　　“冥，放手。”我轻轻的挣开冥的手。走上前去拉着澈的手。

　　“冥，他是澈。”我看着冥的眼睛。

　　“我知道东方澈，东方家的少主。”冥依旧霸道的说着。

　　“那你应该明白的不是吗？”我还是我着澈的手。毫无顾忌的说出自己的决定。

　　“可是我不介意。”

　　我呆愣的看着冥，这是那个霸道的冥说的话么。

　　“我不介意的，媚儿。”看着呆呆的媚儿，欧阳冥很好心的又重复了一次。

　　“怎么会？”我依旧呆呆的回答。

　　东方澈无奈的看着眼前的男子，欧阳冥，一个很有分量的名字，却可以这样肆无忌惮的说出这样的话。真的不简单，这只是你的一个小小的计谋吗？可是我也不会退出的。

　　场上的空气瞬间冻结了。两个男人的交流。

　　而我们的媚儿则是很无语的看着他们，原来即使温和如澈，这样的男子也是会发怒的。媚儿终于终结出这样一个结果。

　　===========================================================================================================哈哈！男主角已经出来两名了，其他的将陆续出来。请大家接着看啊！别忘了票票啊。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第五十一章  冥的出现］


　　没有悬念的天龙连赢的几场，这是黑金没有想到的。看来他们都藏了几分啊！

　　今天的比赛轮到澈上场了。我没有想到最先离开的竟然是木子环和木子须兄弟，不过我的直觉告诉我，事情还没有结束。大陆的风云才刚刚开始。

　　“澈你要小心哦。”我不安的看着澈，因为今天澈和文莱的比赛。谁都没有想到文莱竟然可以一连进入决赛，因为天龙往年的比赛，我们是可以不进入半决赛的，直接参加决赛。因为木子环他们的离开，澈的对手直接就是文莱。对于那个魔族我真的不敢随便下决定。

　　“知道。”这样关心他的媚儿真好。

　　“不行我还是不放心，你等一下。”我连忙打开灵虚戒指，看有没有可以帮助的。记得以前我在珍珠阁里面拿了一件软甲的。

　　“怎么了？”

　　“我拿一件东西给你。”我用自己的灵识慢慢的感应着。

　　林宇也好笑的看着媚儿，谁也没有去关注冥一脸可怜的样子。

　　“找到了。”我高兴地叫了出来。

　　“来，澈给你。这可是一件好东西哦。我从珍珠阁里面拿出来的。”我小心的把那件软软的软甲给澈拿去。

　　“天丝软甲。”林宇惊叫了起来。

　　“你认识它。”我慢慢叫澈把它穿好。

　　“不错，这件软甲名为天丝软甲，是一名前辈的成名之作，只是后来不知所踪了，没有想到今天竟然在这里看到。它的主要作用就是防卫，至今为止还没有什么东西可以突破它的防卫，是一件不可多得的软甲。”林宇说完一脸向往的看向媚儿。

　　“真的吗》？那刚好，澈你拿好。”我才懒得管它是什么东西，只要可以保护得了澈，我是无所谓的。

　　“媚儿你偏心哦！你竟然给澈定情礼物，那么我也要哦。”欧阳冥冲上来紧紧的抱住媚儿撒娇道。

　　我无语的看着现在的冥，为什么会变成这样。冥不要为了我改变自己的本性好吗？

　　“冥，那不是定情礼物。只是一件东西而已。”我扶着额头解释着。

　　“不管，澈他有那么我也要。”

　　哎呀！我这是造的什么孽啊。还好那时候在珍珠阁里面拿了很多的好东西。对了那把剑，那把充满霸气的剑。和冥的气息很搭。

　　我左手轻轻一扬，手中顿时多出一把霸气的剑。

　　“现在可以了吧！”其实对于冥我真的不讨厌，不然也不会纵容他的举动。相信澈也知道，所以澈的脸上才会出现那么明显的落魄。但是我真的不知道该怎么选择，所以我只好逃避。

　　欧阳冥高兴的拿着那把剑，自己只是嫉妒东方澈可以得到媚儿的关心，才会使出这样的手段，没有想到媚儿竟然真的答应了。

　　“媚儿，不会吧！”如果说刚才淋雨的反应是吃惊的话，那么现在他的反应就是发抖了。（就是惊讶的过头了啊！）

　　“怎么了？”我不明所以的看着抽缩不已的电。

　　“嗜血剑，又称为魔剑。是一把霸道兼凌厉的剑。是当年狂魔的随身之剑，在当年那场屠魔的大战中失落。”棋平静的代替林宇将他要说的话说完。

　　欧阳冥夜没有想到媚儿随手拿出来的一样东西都是名动一时的宝物。

　　“哦！魔剑吗？冥你驾驭的了吗?”我担心的看向冥，我可不希望自己送出去的东西害了冥。

　　“没事的。”原来媚儿也是关心我的。欧阳冥傻傻的笑着。・

　　我不安的站在远处的看台上。为什么自己的心里总是不平静，我紧紧的抱着怀里的夭夭。

　　“姐姐，你怎么了。”我从来没有见过这样不安的姐姐。

　　“夭夭。对了夭夭。你现在化形跟在澈的身边，好吗？”

　　“好的。”我紧张看着夭夭的身影伏在澈的肩头。澈回头看了我一眼。安慰我没事。

　　“媚儿，没事的。”欧阳冥走上前抱住媚儿，这样的媚儿真的让自己受不了。自己还是喜欢那个意气风发的媚儿。

　　“恩！”我缓缓的靠在冥的怀里。我真的很脆弱啊，这么一点就经受不了。

　　“东方澈。”

　　“文莱。你可是天龙魔法学校的东方澈。”今天的文莱竟然破天荒的多说出一句话了。

　　“不错。”东方澈不明白为什么文莱会那么关心自己。是好心吗？

　　“那就请你多多指教。”

　　“暗之趵光。”

　　“暗系魔法吗？”原来这才是媚儿担心的。

　　“你放心有我在这里，你就放心吧！”夭夭的声音响起。

　　“你是谁？”东方澈吓了一跳，什么人竟然可以这样接近自己。

　　“我是夭夭，就是媚儿身边的狐狸，媚儿叫我来保护你的。”

　　“是吗？”东方澈开心的笑了，没有想到媚儿会这样在乎我。就算她的身边有别的男子，那又怎么样，因为在她的心里始终有自己的一个独特的位子。萦绕自己心头的郁闷一扫而空。

　　“风之翼。”

　　碰、、、两声碰撞声。两个人影随后又飞快的分开。

　　“你很厉害。”文莱擦了擦自己嘴角的血迹。

　　“你也一样。”

　　“那么接下来就要认真的开始了，热身活动结束了。以我的名义召唤地狱之犬。”

　　“啊！竟然是地狱之犬。”

　　“很厉害啊。”

　　、、、、、、

　　“怎么了？地狱之犬很厉害吗？”我看着冥。

　　“不错，地狱之犬是暗系中最厉害的魔兽，接近圣兽的存在。”冥也有一些担心的看着台上面的东方澈。虽然自己巴不得他死了，不过他要是死了。媚儿可能会不高兴啊。

　　“只是接近圣兽吗？那就没事了。”我放心的回答。

　　“你召唤我吧！”夭夭气定神闲的说道。

　　“可是地狱之犬，可是接近圣兽的存在啊！”尽管东方澈也有自己的魔兽，可是自己的魔兽只是八级的烈焰狮子。根本就不能够和地狱之犬相比。

　　“只是接近圣兽的存在而已，也不想一下，我可是连龙都不怕的。姐姐的那条龙还不就是那样，还说是什么上古圣龙。不就是一只小小的狗而已。”夭夭的傲气的说着。

　　东方澈没有听清楚夭夭的话，尽管他不知道夭夭是不是很厉害，但是他相信媚儿不会害他。

　　“召唤、、、、、你叫什么？”东方澈说了一半忘了问夭夭要怎么召唤。

　　“就叫夭夭就可以了。”

　　“夭夭是吗？”为什么媚儿身边的东西都是怪物啊！从来就没有见过智商这么高的魔兽。

　　“以媚儿的名义召唤夭夭。”随着东方澈的话落地，所有的人都吓呆了。呆愣的看着东方澈召唤出来的魔兽，如果那也可以被称为魔兽的话。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第五十二章  夭夭的华丽出场］


　　哎呀！这个该死的夭夭就不能哦够别这么爱面子吗？还要以我的名义，郁闷，竟然被它摆了一道，看来我平时真的是太善良了。才会让他们全部都起到我的头上去。

　　空中一只完美形态的狐狸，不过又不能够说它是狐狸。因为它比一般的狐狸多了八条尾巴，漂浮在空中。摇曳的尾巴，给人无尽的妖艳。让从来没有见过的人。都呆愣愣得得看着，一时间竟然忘了在竞技场上。最为离谱的就是我们文莱的地狱之犬在看到夭夭的瞬间，竟然流下了口水，别怀疑真的是口水。因为那一丝丝的银丝竟然流了很长，而我们伟大的犬先生显然没有注意到自己的形象。

　　“媚儿，夭夭是什么啊！”林宇忍不住问道。自己只知道很早以前媚儿的身边就有一只狐狸，一只会叫媚儿姐姐的狐狸。可是谁都不知道夭夭是什么魔兽。

　　“夭夭啊！”我无奈的看着电。就知道给我而麻烦，我连忙使用心灵感应告诉夭夭，要是它再用心灵风暴的话，我就不理它，而且还要尽快帮助澈完成这场比赛。时间太久了，而且等一下还有我的比赛了。

　　“不会吧！说了等于没有说。”林宇低声轻轻的嘀咕着。

　　我无耐的看了他们一眼，不是我不说，因为我自己也不知道夭夭的事情，自从它那个该死的妈妈把它给我以后就再也没有出现过，现在只要一想起那时候我的晶石我就忍不住想掐死夭夭啊！那简直就是一个败家子，还好现在有了那么一点用了。要是媚儿的话被别人知道的话，不知道会不会气的吐血啊。（这样的人简直就是得了便宜还卖乖的人，简直就是一傻B啊！苍天无语。半夜的夜晚一阵狼嚎、、、、、、、）

　　“喂！可以开始了。”夭夭嫌恶的看了地狱之犬一眼，这个家伙怎么还是那一副德行啊！真是的，都几千年了，还是没有改变啊！不过好像心智未开啊。夭夭阴险的笑了。这样的笑容可能就只有我们的媚儿才会知道此时夭夭的心里想的是什么？不过我们的媚儿依旧保持沉默是金的原则。

　　“我认输，你让我跟在你身边好不好啊！”随着地狱之犬的开口，众人的下巴掉了一地，眼睛全部瞪得很大。这年头的魔兽怎么都是这么牛B的。

　　文莱的脸不断地闪过不同的脸色，这是什么样的情况。从来就没有听说过地狱之犬还会说话的，怎么这样倒霉的事情就被自己碰上了。碰上了就碰上了，可是离谱的就是自己的魔兽竟然代替自己认输了，这样的话，大人交代的事情还怎么去完成啊！文莱一想到那位大人的惩罚就忍不住发抖，他毫不怀疑他就是恶魔。因为只有恶魔才会那般。

　　而东方澈则是呆呆的看着，夭夭。是什么了？

　　“不行，我们打过才知道。不过你放水的话。我可以考虑你的建议。”两个魔兽就这样肆无忌惮的交换意见。

　　“可以，成交。”地狱之犬一听见夭夭答应了自己的意见，马上就兴奋的开始了。

　　“喂！开始了，认真一点。别忘了这是哪里？”地狱之犬说完后还不忘鄙视的看了文莱一眼，明显的就是不屑。

　　“噗、、、、、”

　　台下终于有一名受不了的观众，当场就忍不住喷了一口血。然后就忍不住全身抽缩。张嘴长啸.

　　“这还有天理吗？”说完双眼一瞪，晕了过去。众人呆呆的看着这情景，顿时反应不过来。这哪里是比赛啊。

　　而站在台上的文莱因为地狱之犬的白眼，外加夭夭的藐视。心里的承受压力过大，竟然活生生的吓破了自己的胆。众人好笑的看着这一场闹剧。东方澈还没有反应过来，就听到裁判说自己胜利的判决。这都是一些什么啊！

　　夭夭，你糊弄的本事越来越大了。吓死一个高级的魔族，可能吗？用脚趾头想就知道了，不过这次做的还不错，那些个老头子竟然没有发现。这次就不再追究责任了。我静静地退出了。有人盯着啊！

　　“媚儿你也发觉了吗？”冥马上就跟了上去。

　　“不错，若有似无的目光。”我点点头，看来冥真的不错。竟然发现了。

　　“去看一下吧！”我肯定的看着冥。

　　我没有想到这次的决定，竟然会有那样的结局。要是我知道的话，或许就不会那么任性的要求了，至少会叫上澈他们。

　　不过命运之轮已经启动了，悄然的改变了我们各自的运行轨迹。究竟是好还是坏。谁都说不清了。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第五十三章 与南相遇］


　　“冥小心。”我突兀的将冥拉在自己的身边，不知道为什么心里的恐惧越来越严重了。这种感觉只有在那个男人的面前才会出现的。今天为什么会这样？

　　“怎么了媚儿？”欧阳冥紧张的看着媚儿，今天的媚儿与平常的不同，是不是发生了什么事情了吗？

　　“你要小心。看来今天是逃不掉了。”

　　“桀桀、、、、没有想到会被你发现，难怪他会死在你的手里。”在媚儿和冥的前方出现了一个身影。

　　“是吗？”没有想到竟然这么厉害，连我都没有擦觉到。是因为澈吗？这样的疏忽。

　　“不过能够死在我的手里也是你们的幸运。”那名魔族高傲的说着。

　　“哦，那么你的名字。”媚儿慢慢的拖着，一边示意冥先走。

　　“路西法，杰。不过如果你同意和我会魔族的话，我可以考虑放了你。”杰兴奋的看着媚儿，这名女子是自己在这里发现最有趣的女子。想要得到。

　　“就凭你吗？”我高傲的看着路西法，一个空间魔法悄然发出，将反应不及的冥送了出去。知道自己逃不掉，倒是希望冥走掉。

　　“记得好好保重，告诉澈我完不成自己说过的话了。”我把冥传送了出去。

　　媚儿、、、、、、

　　夜空还残留着冥不甘心的声音。为什么会这样媚儿？这样你叫我怎么能够忘记你了。为什么？难道是我不够资格吗？我无力的伸出自己的双手，抓不住，什么也抓不住。

　　路西法，杰呆呆的看着媚儿，一时间还没有反应过来。

　　“你很不错啊！这样会让我越来越舍不得留下你的，会忍不住毁了你的。”杰嗜血的看着媚儿，一时间满头白发，紫色的眼眸出现。

　　一名英俊异常的男子出现在媚儿的眼前，吸血鬼着就是媚儿对路西法的第一感觉，同样苍白不堪，同样俊美，又是同样的嗜血残忍。

　　“满意你所看到的吗？”路西法可是非常满意自己的相貌的，就算是在魔界自己也是同样的出众，魔界第一美男子的美名可不是说说而已的。

　　“难看。”为什么看着路西法的相貌没有一丝的感觉，不像澈，连冥的悸动都没有。这是种族歧视吗？还是我自己对澈他们不再是单纯的喜欢，而是夹带了那么一丝的爱慕了。媚儿低下头慢慢的思考自己的心事，完全忽略了路西法。

　　“什么？”路西法没有想到自己一想引以为傲的相貌竟然得到一句难看。而且对方似乎并没有将自己放在眼里。

　　“一副皮囊，有什么炫耀的。”

　　“该死。”无尽的压力向媚儿涌去。而媚儿依旧一副无动于衷的样子，平静的看着他。

　　向雪豹城赶去的南，突然觉得有一股强大的黑暗之力在周围涌动。发生什么事了吗？南慢慢向黑暗之力的方向走去，不明白为什么一向冷血的自己，今天到底是怎么了？竟然会对与自己无关的事情感兴趣。

　　“媚儿。”南忍不住惊叫了出来，在自己面前就是自己念念不忘的媚儿。不过此时的情景并不适合打招呼，因为媚儿整个人都被一名黑衣男子控制着。

　　路西法冷酷的回头看着南，不错啊！竟然可以走进自己的结界。

　　“你认识他。”路西法又将自己的手里加强了几分，然后满意的看着媚儿的脸色又苍白了几分，只有白色才是最美丽的颜色，路西法静静的欣赏着媚儿的反应。

　　“不认识。”我没有反抗，可能是我自己想要知道自己活着的目的到底是为了什么？于是我任他慢慢的将我上绝境。然后笑了。

　　南不敢置信的看着媚儿的那一抹笑。他知道就算穷极自己的一生，自己都不可能会忘记这抹笑容。有着说不尽的妖艳与妩媚。是充斥天地间的绝恋吗？

　　“不要媚儿。”南大声的叫了出来。

　　我慢慢的恢复自己眼睛的焦距，看着不远地方那名想要将自己留住的男子。在乎我吗？可是我又有什么？

　　“你不是还有东方澈吗？还有欧阳冥，你不可以就这样离开你知道吗？”南从来都没有这样失礼过。可是现在他已经顾不了那么多了，为什么眼前的媚儿没有一丝的求生意志。那样的空洞，那样的空灵。

　　“澈，冥。对呀我还有他们啊！娘爹，还有那两个别扭的哥哥，可爱的爷爷和奶奶。”我的世界其实真的很大。

　　“放手。”我轻轻的说着。

　　“嗯”路西法没有想到媚儿的改变，这还是那个想要求死的女子吗？

　　“我说叫你放手。”我积聚着自己的魔力。顿时身边形成一个巨大的漩涡，慢慢的将周围的东西吸了进去。

　　路西法飞快的松开了媚儿的手臂。

　　“不好，魔力失控。”南焦急的看着媚儿，怎么办。

　　遽然一个巨大的黑洞出现在媚儿的身边，南想都没有想就猛的飞到媚儿的身边。一时间两个人都被那个巨大的漩涡吸了进去。

　　我死了吗？我乌龟似的想着。

　　“媚儿，你没事吧。”南在失去重力的那一刻将媚儿搂在自己的怀里，这个自己想要保护的女子。是那么的脆弱。

　　“是谁在叫我？”我皱着眉头，不想醒过来。

　　“媚儿，媚儿、、、。”南轻轻的拍着媚儿，为什么没有醒过来。南不解的看着媚儿，比画上面的还要美上几分。南慢慢的描着媚儿的轮廓。

　　“不要，好痒。”连睡觉都不能够安稳。我慢慢的睁开眼睛，一个自己不认识的男子紧紧地盯着自己。

　　“你是谁？”

　　“南。”南紧张的回答着，不知道媚儿会怎样看待自己。

　　“刚才是你救了我吗？”我好笑的看着这名异常害羞的男子，真的好有趣啊！这么容易就害羞了。

　　“那个，你没事吧。”

　　“没事的。我叫北宫媚儿。南。”我开心的叫着他，然后满意的看着南的脸慢慢的变红了。（作者：你以为每一个人都和你一样，那么厚脸皮啊！媚儿:这可不是厚脸皮，这叫有礼貌。南：这样看着人家，叫有礼貌。媚儿：这个吗？这个、、、、、）

　　“媚儿。”e

　　“嗯！南，现在我们在那里。”我只记得自己被吸进去，然后被一个温暖的怀抱抱着。那么安稳的怀抱，平静的心跳。我知道他叫南，而且在乎我的南。O(∩_∩)O哈哈~又赚到了哦。

　　“不知道。”南也无奈的说着，自己清醒过来就在看着媚儿。

　　“是吗？”哎呀！以后可能会被冥骂死的，还有澈，你们还好吗？不要冲动啊！我只能够期待他们不要冲动的找我。

　　“不过可能不好啊！”

　　“什么？”我呆愣的看着南。

　　“因为这里不是天龙大陆。”南平静的回答着。

　　“这里是？”我看着南。不会吧！那么衰。

　　“不错。是的。”南肯定的回答着。

　　我无力的摊在南的怀里。这么倒霉啊！你想整死我啊！死老天、、、、、、

　　=============================================================================================================================================================================不好意思啊！昨天电脑故障，没有及时更新，今天会的。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第五十四章  误入魔界］


　　“南，怎么办？”我嘟着嘴看着南，有人动脑最好。自己就懒着不动了。

　　我和南两个人相互看了一眼，才发现现在的两个人竟然呆在一个茂密的森林里面，奇怪的就是里面的植物很少有我们认识的。而且这里的树木的颜色也大都偏向深色，如紫色。这里不是天龙大陆，我在离家的三年里，几乎走遍了天龙大陆。从来就没有见过这样的森林，那么就只有一个可能这里不是天龙大陆。

　　“我们先走出去再说吧！”

　　“好的。恩！”

　　“怎么了？”

　　“等一下。皮卡丘是你吗?”空间戒指里面一只传来讯息。

　　“是的姐姐，我要出来。”皮卡丘的声音弱弱的响起来。为什么姐姐的戒指会有这样的限制，不能够自己进出的。皮卡丘谔谔的说着。（媚儿：郁闷，如果是你想来就来，想走就走，你当我的灵虚戒指是菜市场啊！公交车的不。）

　　“是我的魔兽哦！你等一下我把它放出来。”我看着不解的南解释到。

　　“姐姐，你把我给忘了。”皮卡丘一出来就忍不住的仅在抱怨。委屈的看着媚儿，那模样怎么说都怎么委屈。

　　“哪有啊！姐姐这不是把你放出来了嘛,以前不是你自己不愿意出来的吗？”对于皮卡丘我是真的怜爱，就像是出于对以前世界的怀念，那是一份怎么也割舍不了的感情。

　　“恩！”皮卡丘一个晃身将自己变得很小，然后轻飘飘的飞到媚儿的肩头，霸占着夭夭的专用坐。

　　“皮卡丘你很厉害哦！”我惊呆的看着皮卡丘，没有想到一段时间不见皮卡丘竟然变得这么厉害了，变身魔法，风系魔法。还有什么是我不知道的了。

　　“当然，我要保护姐姐啊。这个啊只是小意思哦！”皮卡丘见媚儿夸自己。很兴奋的说着。

　　“那这些你在那里学到的。”媚儿两眼放光的看着皮卡丘。

　　“这个就在我的记忆里面啊！自己出来的。”皮卡丘也闷闷的说着。

　　“哎！原来是传承记忆。”我郁闷的说着。

　　“姐姐你别这样啊！我厉害了就可以保护姐姐啊，这样不好吗？”皮卡丘快急得哭了，不明白为什么姐姐会突然那么失落，现在的皮卡丘虽然还不能够化形，可是其他的已经差不多了。

　　“媚儿。”南呆呆的看着眼前的一人一兽，这是什么情况啊，不是说媚儿只有一只狐狸的宠物吗？这只是什么啊，看起来可是很厉害的魔宠啊。

　　“没事的，这是南，南这是皮卡丘。”媚儿替他们两人介绍到。

　　“你好，姐姐很厉害哦，澈哥哥和冥哥哥了。”皮卡丘笑笑的看着媚儿。

　　“额。你好。”

　　“别说了，现在的事情就是我们怎么离开这里。”

　　“先出去看看吧！毕竟这里是魔界，还是小心一点。”

　　“我知道这里是哪里.”皮卡丘肯定的说着。

　　“是吗？”

　　“不错我的记忆告诉我，这里是一个什么样的地方。”

　　“那好，等一下我们就跟着皮卡丘走出去。”

　　这边轻松地众人却不知道那边的人已经急疯了。依旧慢慢的欣赏着魔界与别与天龙的风景。还不是的发出惊叹之声。

　　“南，这只兔子我要了。”媚儿惊叫的看着那只可爱的兔子，其实不是兔子的模样，只是媚儿觉得那么小又可爱，媚儿就擅自决定把它叫成兔子。

　　“好的。”南宠溺的看着媚儿。这样的感觉是从来都没有的，不过感觉不坏。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第五十五章  魔界］


　　“哎呀！真的没有想到魔界竟然这么美丽，郁闷。为什么以前的人都在小说里面将魔界写得那么荒芜啊！害我以为是真的。”我不满的嘀咕着。看来还是我们的毛主席说的对，没有调查的人，就没有发言权啊！

　　“没有想到魔界竟然这么美丽，和我们天龙相差不多啊。”南夜忍不住抱怨着，看来又是一个被查毒的小孩啊。

　　“皮卡丘快点带我们走啊！”我好想澈他们哦。

　　“姐姐我们还没有找到天空城，这个魔界可不比我们以前的那个天龙大陆小哦！所以我们的路还是很长的。”皮卡丘认真的说。

　　“不会吧！”我哀号了起来，怎么会这样啊！我还以为出去就可以回去了。没有想到，失策，真是失策。

　　“没事的，媚儿我们一定可以回去的。”南认真的看着媚儿，他不可以自私的将媚儿留在自己的身边，因为他还会和他们竞争的。而且媚儿也不会答应留在这里的。

　　“嗯！”原来自己一直都是幸运的，第一次是澈的陪伴，第二次是冥，那么这次就是南。为什么我的命运始终就是摆脱不了男人了。我是不是也要学一下我们的前辈，自己建一个美男后宫啊！我阴险的看着南，说真的南真的很好看。是我见过的最为接近我们那里的男人，很有男人味的男人，阳刚又不失俊美。阿波罗的体型和脸庞，好像流口水了。

　　南不解的看着脸色不断变换的媚儿，担忧的抚着媚儿的额头。

　　“媚儿你没事吧！”

　　“没事。”

　　“姐姐我们找到人了。”皮卡丘高声的喊着。

　　“小声一点。我们这是在魔界啊！要是被他们发现的话，会被五马分尸的。”我马上据将皮卡丘的嘴捂住。

　　“呜、、、、”我无奈的看着一脸可怜兮兮的皮卡丘，这不能够怪我的。

　　“怎么办。南。”我看着南，希望他可以像一个有用的办法混进魔界，看一下为什么魔界的人会想要侵犯人界。这个秘密他们始终不告诉我，那么我就自己去找，不信就找不到。我信誓旦旦的想着。

　　“皮卡丘有什么办法吗？”这里不是人界，就会有太多的条件需要去顾及，没有实足的把握自己不希望媚儿受到伤害。

　　“只要将你们的脸色弄得白一点就可以了，他们长得和你们一样啊！只要不是王族的人，根本就分不清你们的身份的。”皮卡丘高兴地说着，自己真的很有用哦。

　　“这样就行了吗？”我不相信，那天我杀的魔族明明就是银发紫眸。

　　“是的，因为只有魔界的王族才会有明显的特征，比如银发紫眸。而其他的魔界平民就和我们人界的人类是一样的。”皮卡丘头头是道的说着。

　　我在一边哀叹到，看来还是传承记忆的好处多啊！为什么我就没有了。（作者：你这样了还不满足啊！人心不足蛇吞象。媚儿：我很厉害吗？我咋的不知道。一旁画圈圈去。）

　　“请问这里是哪里？”南上前问道，因为我还是带着丝巾。所以这样的事情就落到南的头上去了。

　　“天龙城啊，小伙子你不是这里的人吗？”被南询问的老人。不敢置信的看着南。

　　“是这样的。、、、、”南不好意思的看着媚儿，自己还真的不知道该怎么回答。因为以前很少与人接触。所以南一下子就被老人问住了，不知所措的站着。

　　老人看看南，又看看媚儿。忽然像明白了似的。一脸贼贼的笑着。

　　“知道了，小伙子别害羞了。”

　　原来被误会了，看见南还想解释什么？我就上前挡住了，毕竟这里不是天龙，多一事不如少一事，这样的话还好。

　　“可是、、、”我别扭的说着，无论哪里都会有八卦的人。我就支支吾吾的说着。自己和南是从家里面逃出来的。急急忙忙就忘了自己的方向，所以现在两个人没有任何的东西，连身上的钱财都丢失了。

　　南好奇的看着媚儿的表演，真的很厉害啊！自己怎么都做不来的事情，竟然被媚儿几句话就搞定了。

　　“要是两位不嫌弃的话，就和我一起回家吧！反正家里面也就只有我和我的老伴，没有别的人。”老头子热情的说着。

　　一路上聊天，我们知道了这个老头子就路易斯，丁。路易斯是魔界里面平民的姓，只有少数的贵族才可以有自己的姓氏。向他们这样的平民就只能这样了。还有魔界的其他的事情也说得很详细。没有想到魔界真的比我们想象还要好。那为什么还会侵犯我们人界了，我不明白的看着南，南也刚好看着我。这就是目的，看来只有弄清楚这件事情。我们就可以知道魔界为什么会想去侵犯人界了。不知道现在的天龙大陆是否一团乱了。

　　“为什么还没有找到？”我咆哮的甩掉了自己手里的文件。媚儿你到底在哪里。欧阳冥满眼血丝的看着自己眼前的得力手下，为什么会找不到。

　　“他们有什么线索吗?”

　　“没有。”

　　“怎么会这样，媚儿，你到底在那里？”为什么所有的人都找不到你，你会没事的。欧阳冥安慰着自己。完全不顾自己手下人的眼光。

　　“还是找不到吗？”东方澈无力的看着自己手里的情报，要是自己当时在媚儿的身边就好了，为什么媚儿会在哪里了？东方澈想不明白。媚儿你知道吗？现在所有的人都在找你，要是你再不出来的话，我不知道北宫家的人会在想这样保持沉默吗？还有你的师傅们，他们都已经快要抓狂了，媚儿你别再躲了。媚儿、、、东方澈将自己的手心已经抓烂了，可是他依旧没有反应。连他的属下叫他包扎都没有在意。

　　“爹。”

　　“还是找不到吗？”

　　“不错。”一瞬间北宫洛好像老了几岁。

　　“连我们都找不到的话，那就只有一个可能了。”北宫龙不忍的说着。

　　“不会的，怎么可能。在没有强大魔力的情况下，是不可能、、、、”

　　“在媚儿的身上没有不可能的。”北宫龙肯定的说着，竟然不相信媚儿已经死了。那么叫要相信媚儿无意中出现在那里。

　　他们知道的地方是哪里？他们又到底隐瞒的是什么？媚儿又能否平安的回来了。哈哈、、、下次先。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第五十六章  魔界的生活］


　　我和南好奇的看着异界的生活，没有想到魔界的生活丝毫都不比我们人界的差，越是这样的结果就越让我们吃惊，到底是怎么样的原因会让魔界侵犯人界了。竟然有魔界，那么神界的存在就无需置疑了。

　　究竟参杂在魔界和神界中间的人界是处在于一个怎么样的地位了。这里的所有的事情和我又有着怎样的纠缠了。我顿时没有丝毫的力气，难道我的存在就只是因为这件事情的谜底吗？

　　“媚儿,怎么了，你的脸色好差啊！”南担忧的看着媚儿，不明白刚刚还是好好的人，为什么一下就脸色变得这么差。

　　“没事的，只是肚子饿了。”我不高兴的说着，不想说出来。引起巨大的恐惧，现在就这样吧！

　　“别急前面就到了。”路易斯，丁。好心的说道。这两个人一看就是贵族的，希望不会真的出什么事情。

　　“谢谢。”我没有想到在这里竟然还可以遇到这样的好人。

　　“姐姐这个不是好人哦！你们要小心一点啊！”皮卡丘担心的对媚儿说着。

　　“什么？你怎么知道的。”我惊奇的问道，我只是好奇为什么会有这么热心的人。原来热心的人都不一定都是好人啊。难道真的是苍天故意的。命运多舛。

　　“他的心跳不正常，而且他看南的眼睛不正常。”皮卡丘认真的说着。

　　“南。”我试着用心灵感应和南对话。

　　“怎么了？”

　　“等一下小心一点，皮卡丘说那个老人对你不怀好意，你自己小心一点。”媚儿小心的嘱咐着。

　　“这算是关心我吗？”南认真的看着媚儿。

　　“恩，当然啊！”我别扭的看着南，哎呀！为什么会变成这样啊，我真的很小心没有随便乱放电哦。

　　“到了。”

　　这里是？我没有想到会是这样的情况，因为我们现在就站在青楼的前面。我和南都尴尬的看着对方，因为真的没有想到他会把我们带到这样的地方来。一时间竟然没有反应过来就被里面的人拉了进去。

　　“妈妈，这可是我这次找到的好货啊！你看这个男子脸蛋和屁股。至于这个女子你就随便看一下吧。”

　　现在这是什么情况，感情这里流行男妓啊！我促狭的看着南的脸蛋和屁股，看着南的脸又闹了一个大红脸。真的憋的好辛苦啊。冰冰的南现在被别人吃豆腐，O(∩_∩)O哈哈~~~~~~~~~我实在是憋不住了，一时间整个房子里面都充满了我的笑声。顿时所有的人都呆呆的看着我。我愣愣的看着周围的人，不明白不就是笑了一下，有那么吃惊吗？还好我现在还是带着丝巾的。

　　原来在魔界女子的地位是相当低的，没有女子敢在外面露面的。而我们的媚儿今天的举动无意是挑衅了魔界的制度。所以所有的人都被媚儿那个豪放的笑声吸引了。

　　“这个女子我要了。”一名男子慢慢的度步走到我们的面前。

　　“大王子。”那个被称为妈妈的老女人惊叫了出来，因为大王子在整个魔界的名声都是极好的，从来就不会留恋烟花之地的，所以今天的场面叫处事圆滑的妈妈都愣住了，现在不是在谈论男子的去留吗？怎么变成是这名女子的问题了。

　　糟糕没有想到竟然一见面的就是一名大王子。我在心里仅在骂自己，好好的干嘛要笑啊！不过南的表情是真的很好笑啊。

　　“就你。”南走上前挡住了大王子看我的眼光。

　　“一名平民竟然敢在我面前说话，你的胆子很大。”路西法，权静静地看着眼前的这名男子，真的很不错。不过可惜了是一名平民就注定了不可能会有多大的用处。男宠。路西法不耐的看着南。

　　“是吗？媚儿你小心一点。”南小心的护着媚儿，不希望媚儿受伤。

　　“媚儿，是你的名字吗？”路西法，权不顾南的阻挡，执意走到媚儿的前面，定定的看着媚儿。

　　“不错，我叫北宫媚儿。”我依旧依偎在南的身边。

　　“什么？北宫。”路西法，权吃惊的看着媚儿。

　　“没错，是北宫。”看来我的姓氏真的很有问题，为什么会有人称我们北宫家为裁决者，那是第一次听到那样的称号。很奇怪按道理是不会有人那样称呼一个家族的，除非那个家族还有别的事情被隐瞒了。

　　路西法，权一挥手臂一个魔法遽然将我们包围了。等我们清醒过来的时候，竟然出现在一座华丽的房子里面。南赶紧将我护在自己的身边。

　　我悠悠的走到那张华丽的椅子上面坐着，没有在意南和那个男子的眼光。吃着桌子上面的东西。

　　“南，快来好好吃哦！”我吃着桌子上面的东西，还马上招呼着南过来吃着。

　　“媚儿。”南没有好气看着媚儿。这个女子为何就是这么奇特了。

　　“你还真的不客气啊！”路西法，权好笑的看着这名女子，真的很像是北宫家的人。

　　“为什么要客气？”我不好气的将自己的丝巾扯掉。

　　慢慢的欣赏着他们的吃惊，反正所有的人都会在第一次见我的时候露出这样的表情的，已经习惯了。

　　“是她。她回来了。”路西法，权不敢置信的看着媚儿的脸，那张脸。自己不会忘记的。

　　我和南呆呆的看着他，我又长得这么吓人吗？我不明白的看着南。而南则赶紧把我拉到自己的怀里。注意着被称为大王子的一举一动。

　　“不会错的，你真的回来了。哈哈、、、、回来了。”

　　我和南奇怪的看着他回来，什么啊！

　　“别看我，我也不知道。”我耸了耸肩看着南的表情，别问我，因为我也不知道。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第五十七章  奇怪的约定］


　　“喂！你什么时候才让我们出去啊！”我不耐烦的看着路西法、权，什么意思，每天把我们当猪似的喂，难不成还真的以为我是猪啊。

　　“这个吗？再等一下。”如果你真的是她的话，那么所有的事情就都可以解决了。路西法、权开心的说着。承担了那么久的事情，到了落幕的时候了。

　　“是吗？”我怀疑似的看着他。而南则是一脸无所谓的样子。我奇怪南难道一点也不担心吗？

　　“是的，你们可以再耐心的再等一日就可以了。”

　　“那好吧！”

　　“主上，大王子找到了约定之人了。”

　　在一间黑暗的屋子里面带着两个人。带着面具，一看就知道在商量什么事情？

　　“什么？竟然真的被他给找到了，不行。我当年的痛怎么可能就让他们就这样轻松地团圆，怎么可能？”虽说是隔着一张面具，但是阴狠的口气，让人不寒而栗。那里面似乎包含了太多的痛苦

　　“我们该怎么做？”

　　“杀，找个机会在他们在见路西法，独之前杀了。”我不会让你们着这些伤害过她的人好过的。

　　情，你还好吗？我好想你啊！为什么我作为神都救不了你，他们竟然见死不救。我不会让他们所有的人好过的。几百年了，你有回来了？为什么情你不回来了。我说过我只要你的，为什么你始终还是不原谅我，还是不回来了。我不甘心。我要让三界的人都为你陪葬。

　　没有我独孤彦做不到的。情你等我来找你。

　　“南，我们出去玩好吗？我都快要生锈了。”我对着南撒娇到。我很信赖南，可能就是因为南在那一刻依旧愿意和我一起落入魔界，我的心叫我相信他。

　　“好的。”南温柔的回答。冰我现在很幸福，所以我是不会松手的了，就算只是呆在她的身边也不远离开。因为自己已经迷失了，迷失的心再也找不回来了。

　　“我们要出去。你们想要怎么样。”我对着门口的侍卫说着。

　　“可以，小姐。”侍卫们友好的将我和南放了出去。

　　哇！还是外面的空气好啊！我在外面大声的叫着。不管周围那些人的眼光。依旧我行我素。我和南慢慢的逛着，我知道后面有几个人跟着，不过我示意南不用管。他们要跟就让他们跟着。

　　“行动，等他们走到偏僻的地方就动手。”

　　“是的。”一时间天空城里面的一个角落里面飞快的闪过十几条人影。快得让人察觉不出来。

　　“哎呀！天就要黑了。南我还想逛怎么办？”我期待的看着南。

　　“那就再逛一下吧！”南宠溺的抚摸着媚儿的发梢。静静的享受着这两个人的时间。

　　“哦！好的。南最好了。”我故意夸大的说着。

　　突然感觉不对，身边的人多了，似乎不再是跟着我们的那几个人了。而是身边突然好像多了十几个人。

　　“媚儿，小心。”南遽然将媚儿拉进自己的怀里。周围的气氛突兀的浓了，弥漫着紧张的气息。我在魔界没有仇人。那么很有可能就是有人不希望化解人界和魔界的纠纷。神界在这里又扮演着怎样的角色了。我低头慢慢的分析着。看来事情并没有想我想的那么简单。我还是太天真了，以为只要说清楚什么事情就都可以解决。

　　“出来吧！竟然来了，就不要藏头露尾的。”我冷冷的说着。

　　“杀，不留活口。”冰冷的声音响起。这样冰冷的声音只有经历了太多的死人，才会有这样冷漠的感情，其实这样的人根本就没有所谓的感情波动。

　　南勉强可以应付三个，跟来保护我们的人根本就不行，这样下去只有死路一条。我冷静的应敌，慢慢的思考应敌之策。空间魔法可以吗？我看了南一眼，未知的结局啊。但是眼前的情况已经让我不能够再拖下去了。南已经受伤了。

　　“啊！”因为只顾着看南，自己挨了一掌。博吧！我慢慢的聚集自己的魔力。运用不熟练的空间魔法。为什么在这里老是受挫啊！自己还是不行啊！

　　“南。”我一个纵身将南扯入自己的身边，然后让慢慢聚集起来的魔力将两人包裹起来。这一次会成功吗？这是我在昏迷之前的最后的想法。还要变强啊。

　　“回主子，结果不明。”

　　“什么？你亲自动手了没有。”

　　“不错，在即将成功的时候。他们释放了自己的所有魔法。形成了空间间隔不知道是否已经死亡。”

　　“释放了所有的魔力是吗？算了就算没有死，也差不多了。”为什么没有胜利的喜悦？路西法、独。我倒要看你怎么面对北宫家和神界。哼！北宫家，要不是答应你我又怎么会这么轻易不找他们的麻烦，真的以为我不敢吗？

　　“你说什么？媚儿下落不明。护卫了。”路西法、权不敢置信的看着属下的报道。

　　“是的，护卫全部死亡。原因一招毙命。”

　　“什么？全力找寻。”路西法、权呆呆的吩咐着。

　　怎么会变成这样的，大陆的纷纭到底还要怎样才有可能平静。媚儿和南这一次的命运又会变得怎样了，神秘的男子又是谁？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第五十八章  莫名的失明］


　　“为什么她现在还没有醒过来？”木子须质问身边的御医。

　　“这个老夫也不知道啊！按道理这位姑娘应该早就醒了，可是她竟然还没有清醒的话，那就是她的意识到现在还没有恢复过来。”

　　“是吗？”媚儿你到底经历了什么？为什么会消失一个月，为什么会突兀的出现在断崖，而且还是现在这一副样子。木子须猛的将身边的东西摔了出去，可是又想到媚儿的事情，就又马上一个风系魔法将即将落地的花瓶拿了回来。轻轻的放着，怕惊醒媚儿。

　　“须。还是没有办法吗？”木子环忧心的看着床上的媚儿。

　　“不会的，媚儿一定会醒的。叫人将媚儿回来的消息封闭起来。”木子须阴狠的说着。竟然你们保护不了媚儿，那么就让我们来守候。

　　“好的。”

　　好痛，全身都好痛。清醒的唯一感觉就是好痛。全身就像被拖拉机压过一样。身上的每一个细胞都在叫嚣。

　　“痛、、、、”我忍不住轻声的叫了出来。

　　“媚儿，媚儿是你吗？醒了。”木子须紧紧地抓着媚儿的手臂叫着。旁边的侍卫都没有想到自己的王子竟然还有这么孩子气的一面，那个嗜血的王子哪里去了？

　　“嗯！水。”好痛啊！手被抓的好痛。我紧皱着眉头。

　　“须，放手，你抓痛了媚儿。”环紧张的看着媚儿。看到她脸露出痛苦的模样，连忙叫须松手。

　　“哦！水来了。”须小心的拿着手里的水慢慢的走过去。

　　木子环轻轻的将媚儿扶起来，慢慢的喂着。

　　“你们是谁啊！”我好奇地问着，听他们的对话。他们的身份应该不低。

　　“漠荒帝国的太子。木子须和木子环。”木子须无奈的说着，看来媚儿确实没有记住自己。

　　我听到这两个名字，马上就想起两张相似的脸。一样俊美。帅气。为什么在我面前的他们，都是这么可爱了。明明是那么高傲的人，在我的眼前的却是孩子气的笑脸。澈一如。冥亦如，还有南，那个让人疼惜的男子。那个紧张我的南。

　　“哦！是吗？”想到此处我轻轻的扬起自己的嘴角。勾画了一个完美的弧度。

　　周围的人都是一阵不小的吸气声，我从来就知道自己的魅力。所以并没有什么不适应的，反而一脸的享受着。因为我从来就是一个喜爱享受的人，太多的烦恼。就把它丢掉，然后再慢慢的想。船到桥头自然直。我的人生格言啊！（某人：这简直就是逃避问题的绝佳办法啊！什么格言？媚儿：不是吗？这可是文学素养啊。和你这样的人说怎么可能懂得了。某人：郁闷中、、、、、、）

　　“对了，须为什么这么黑暗，你们没有光吗？”堂堂一个漠荒帝国的太子，竟然连一盏灯都没有吗？我郁闷的想着，真的好小气。我不满的嘟着嘴。

　　“媚儿，你、、、、、你看不见吗？”木子环吃惊的看着媚儿，自己的手忍不住在媚儿的眼前不停的晃动。

　　“看不见，你的意思是说现在是白天。”我吓了一跳。难道是我的眼睛吗？

　　“没事的媚儿。”木子须赶紧上前抱住媚儿，担心媚儿的反应太大伤了自己。

　　“对，没事的，御医。”木子环连忙上前看着不安的媚儿。媚儿你到底经历了什么？为什么会这样，他们到底是怎么待在你身边的。竟然这样就不要怪我们了，以后你就留在漠荒帝国做王妃，我和须的王妃。

　　“这个可能是魔力耗竭以后的反噬，应该过一段时间就会恢复的吧！”

　　“什么叫应该？”我的声音遽然就变得冷酷，什么人会在听到自己快变成瞎子的时候还能够笑出来，至少我就做不到。

　　“媚儿，你别急，一定会有办法的。”须肯定的回答着，不要这样冷漠的媚儿，媚儿不应该是这样的。

　　“对呀！别急我们一定会有这样的办法的。”

　　“可是从来就没有人在魔力耗竭的时候出现这样的情况的。”那一名御医又忍不住浇冷水。没办法啊！我老人就是喜欢恶作剧，谁叫那两个小子从来就不知道尊敬老人的。

　　“你给我闭嘴。”木子须一掌就将那个御医挥出了门外。

　　周围的人都忍不住擦了擦自己脸上的冷汗，不明白为什么这个御医就是喜欢逗弄太子他们。每次都是这么的激烈，太子也不怕把御医给杀了。每次都是这样的结局收场。做主子就是想的不一样。

　　“和我一起的南了。”我突然想起南，我醒来后就没有看到他。

　　“我们在断崖就只发现你。”木子须肯定的说着。不过因为他们看到媚儿受伤后就马上带着媚儿走了，根本就没有去注意媚儿身边还有没有别人的存在。

　　“什么？在断崖发现我的，那么南去哪里了？”我记得我昏迷的时候我应该是和南在一起的，为什么南会不见了。在哪里了？

　　“没事的，我马上就叫人去找。你先别急，你刚醒来先吃点东西。”木子环静静地擦掉媚儿脸上的眼泪。南是吗？是谁为什么可以得到媚儿的关心，很重要吗？

　　“真的。”

　　“恩！真的.”

　　我静静地吹着风，以前从来就没有发现风其实也是温暖的。现在的我真的什么也抓不住了吗？我不敢见到家人，不敢见到他们。原来我也是懦弱的。

　　魔界的人为什么要杀我，路西法，权不可能的，那么还会有谁知道我的身份了，天龙的混乱，三界的混乱，人心的混乱。所有的事情都已经乱了。

　　而我却将自己陷入了这个灰暗的漩涡里面了。我还怎么抽的了身。家人的约定快到了，我的样子又该怎么解释了。家族的秘密又是什么了？北宫家到底隐藏了怎样的秘密。为什么天龙的人如此。魔界的人亦如此。我们北宫家在三界里面究竟扮演着怎样的角色。

　　我的眼睛还有复明的那天吗？我再也没有以前的从容了。这么多的事情参杂在一起，到底最后的谜底又是怎样的了。我轻轻的问着无语的苍天。

　　“媚儿，你又在那里吹风了，小心着凉。”木子须的声音轻轻的响起。

　　“知道了。”我慢慢的回答道。南你在哪里？还好么？我放不下那个脆弱的人。他的身份是我的痛。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第五十九章  夜家的复出］


　　“老爷这个是在门口发现的。”福伯小心的拿着自己手里的东西。递给北宫洛。

　　“媚儿。”北宫洛一看前面的字眼就已经叫了出来。

　　“怎么了洛。”南宫婉不解的看着自己的相公，只从媚儿的失踪，这个家里面的人都已经是风声鹤唳了，只要是有关媚儿的事情，都会被特别的关注。

　　“婉儿，有媚儿的消息了。”北宫洛激动地说着。

　　“是吗？拿来给我看一下。”南宫婉激动地从自己相公的手里拿过那一张小小的白纸，颤抖的看着上面的字迹。

　　“没错是媚儿的字迹。”南宫婉倒在自己的相公的怀里哭了出来，一个月的担忧全部发泄了出来。

　　“去通知老太爷，媚儿的事情。还有宫里面。”北宫洛眼睛红红的抱着自己的妻子，那个自小就聪慧无比的小女儿。现在还好好的活着，他知道要还没有媚儿的消息的话。自己的父亲可能真的跑一趟那个禁忌的地方，而媚儿的师傅们可能真的会把整个天龙大陆都查一遍。那两个拼命的儿子真的会变得从此冷血无情，会这一辈子自责。媚儿你真的是我们的吗？那么的聪慧，那么的纯洁，那么的温暖。北宫洛真的不知道媚儿是不是上天对于他们北宫家的溺爱。特意赐给他们一个纯洁的天使。所以他们坚信媚儿会没事的。一直相信着。

　　“你说媚儿没事了？她在哪里？”冰水惊慌失措的跑了进来。自己的那个宝贝的孙女。

　　“娘。这是媚儿的书信，她说她会在一个月之后回来。叫我们帮她准备她的生日。”北宫洛沉默的看着自己的母亲。

　　“龙，小宝贝没事了。”冰水哭倒在自己相公的怀里和南宫婉一样的看着自己手里的那张薄薄的纸。

　　“恩。你就放心吧！我说过媚儿会没事的，你还不信。”北宫龙这一辈最怕的就是自己的妻子的眼泪，还有就是我的可爱的媚儿的撒娇。这两样让我们的铁汗也化成柔情。

　　北宫洛静静地看着自己的父亲。

　　“媚儿真的没事吗？为什么不直接回来？”北宫龙犀利的看着自己手里的纸。

　　“可能是她不想让我们担心吧!而且现在的夜家动的越来越频繁了，看来离那个日不远了，北宫家的负担也该负起了。”北宫洛平静的说着。不刻意注视的话根本就看不出他的感情波动。

　　“你的意思就是媚儿的事情就是让夜家弄出来的。”北宫龙双眼射出犀利的精光。看来夜家我真的不该救你们一族的。

　　“很有可能，夜家大小姐的事情，夜阑不可能就此作罢的。”

　　“是吗？看来在夜家的背后，隐藏了一个很大的秘密啊！竟然甘愿与我们北宫家为敌。”

　　“爹，你的意思是他们？”北宫洛吃惊的说着。

　　“很有可能。等媚儿这次回来之后就将所有的事情都告诉她，让她自己选择。媚儿的出生真的只是一场意外吗？”北宫龙怀疑的说着。

　　“为什么没有告诉我媚儿会被人刺杀？”夜鲁气势汹汹的询问着自己的父亲。

　　“告诉你，你会答应吗？你已经被那个妖女迷惑了，忘了自己的妹妹是怎么被废的了。而且这是主子亲自下达的指令。”夜阑平静的看着自己这个儿子，除了情，他已经完全可以胜任自己的工作了，但是就是北宫家的那个女人不行。

　　“为什么？”夜鲁不敢置信的看着自己的父亲。

　　“主人的最新指令，除去北宫媚儿不惜一切手段。如果她出现在天龙大陆的话。”

　　“怎么会？”

　　“她必须死。”夜阑冰冷的说着。

　　“你下去吧！”夜阑看着自己失魂落魄的儿子，北宫媚儿你必须死，红颜祸水的人注定早死。夜阑阴狠的说着。北宫家的人我一个都不会放过的。南宫婉我要让你后悔的。夜阑慢慢的抚摸着南宫婉的画像，眼里竟然是深情的凝望。看来是一段苦苦的缠恋啊！问世间情为何物，直叫人生死相随。太多的人看不透一个情字。

　　“语烟，你知道该怎么做吗？”回过头的夜阑看着这个自己怎么也看不清的女儿。

　　“随便。”这个世上除了她，谁都激不起夜语烟的激情了，姐姐你在哪里？语烟真的很想你。我已经厌倦了这种永无止境的阴谋诡计了。

　　我会让他们都死在我的脚下的。夜阑狠狠地说着。眼里是让人胆战心惊的杀气。

　　“媚儿，你还活着吗？”夜鲁痴痴的看着媚儿的画像，就是那次和夜语香的对持时的样子，那般神采飞扬。

　　“为什么你的眼里始终没有我的影子，就算那样做了也激不起你的在意吗？为什么会这样，难道真的是得不到就毁去吗？媚儿你不要逼我真的走上那一条路。不愿，真的不愿、、、、、”夜鲁一个人呆呆的喝着自己手里的酒，仿佛永远没有尽头。

　　“主上，你来了。”在夜家的密室里面，夜阑恭敬的候着一个黑影。

　　“嗯！北宫家的人有什么反应吗？”

　　“没有。”

　　“是吗？”哼！北宫家，为什么？情为什么？

　　夜阑大气也不敢喘一下。不明白为什么自己的主子一瞬间变得那么温暖，一下就那么的嗜血。对于这个人，夜阑生不起一丝的反抗。在这个人的身上他看到了神的身影。因为只有神才会有那样的本事。那样的从容不迫的模样。

　　“找到北宫媚儿杀了。”我不会让她再一次影响你的存在的情。

　　“是的。”

　　无语的空间泛起一阵阵的沉默。夜阑不安的抬起头。双眼睁得越来越大，主子真的越来越厉害了，竟然在自己的面前就这样消失了，夜阑惊骇的冷汗慢慢的留下自己的额头。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第六十章  九宫四卦的出现］


　　“媚儿回来了。”琴轻轻的说着。

　　“没错。我们是不是也该去做一些事情了，听说媚儿的事情夜家可是功不可没啊！”平时最为冷静的赋阴阴的说着。看来这次媚儿的事情他们似乎并不决定轻易就算了。

　　“不错，将这个消息散发出去，我相信东方家的少主，欧阳家的少主以及其他的人应该都会很高兴知道这个消息。”琴再也没有平时的温柔贤淑的样子了。

　　“好的。”

　　这次如果不是媚儿的魔力高强的话，可能受伤的就不是暂时的失明了。夜家，九宫四卦的人咬牙切齿的说着这个名字。

　　“琴，你忘了媚儿还有一个厉害的哥哥哦！”歌妖娆的说着。但是表情有着说不出的恐怖。

　　“或日，精灵王国的王子。”画冷冽的声音淡淡的插了进来。

　　“没错，这一次就玩一个大的。将大陆的人都扯进来。给媚儿一个足够的空间玩，竟然敢伤害媚儿。哼！”雷的声音沉沉的响了起来。顿时周围的空气阴阴的沉闷了起来。

　　“什么时候去接媚儿回来。”书此时静静地说着，完全没有了平时的豪爽的性格。

　　“媚儿说现在她还不能回来，她不想这么早就曝露我们的关系。不过媚儿并没有说不让我们出手。我们可以这样、、、、、、”还是大姐的琴冷静的分析着当前的局势。

　　“没错只有将媚儿放在这个大陆的顶端，才可以安心的看着她。”雨的声音阴测测的响起。在九宫四卦里面如果说雷的性子是火爆的话，那么雨的就是阴险。他就是九宫四卦里面的笑面虎。不是歌的轻浮，而是从心底里面传出来的冷冽与嗜血。

　　“那就这样决定吧！”在场的人决定了媚儿以后要走的路。如果要是让我们的媚儿知道她以后的路的话，不知道她还会不会那么轻松地吃着东西。

　　“媚儿，你在等一等，只要我们找到所有的东西，你的眼睛就一定会好的。”木子环温柔的安慰着媚儿。因为担心失明的媚儿会有不好的想法，木子环和木子须两人约定一定要有一个人在那里照顾她。

　　“是吗？那到底是什么？”我不明白一他们的能力尽然还有什么东西找不到。除非不是在他们的掌握之中。

　　“要生命之水、血如玉、幽冥草、子环佩。以及千年寒冰。”木子环阴狠的说着，该死的狂雨，竟然说一些没有听说过的名字。要不是他那一副肯定的样子。木子环相信自己非常的肯定自己会毫不犹豫的将他摔了出去。因为那个老头天生就是一副欠扁的模样。

　　“子环佩。”我轻声的说着这个名字。好熟悉的感觉。以前听过的。

　　“媚儿。怎么了，你知道子环佩。”木子环吃惊的说着。

　　“子环佩，哦！我知道了，这个就是我们北宫家的传家玉佩啊！”我肯定的说着，难怪我说怎么那么熟悉，不就是爹爹要给我，我没有要而是随手丢给逸哥哥的那块玉佩。

　　“媚儿你真的知道。”

　　“是的，子环佩就是我北宫家的传家玉佩啊！不过我把他对给我逸哥哥了。”我郁闷的说着，早知道会这样。我就自己拿着了。

　　“那我马上就叫人去拿。”木子环兴奋的说着。

　　“你拿得到吗？逸哥哥只要是我送给他们的东西除了我谁都拿不到。风出来。”我摇摇头看着环，为什么那么聪明的一个人，现在就是变得这么傻。（作者：郁闷那还不是你的错啊！媚儿：这和我有什么直接的关系吗？作者：我在墙角画圈圈去~~~~~~~~・）

　　“媚儿。”风一个闪身来到媚儿的身前，因为媚儿没有召唤自己，我不敢出来，害怕自己会害了媚儿。

　　木子环不敢置信的看着站在媚儿眼前的风，没有想到竟然还有人可以这样呆在媚儿的身边而自己竟然没有察觉。媚儿你到底还有还有多少的事情是我不知道的。

　　“风把我回来的消息说出去了吗？”我肯定的问着。

　　“是的。”风小心的说着。不安的看着媚儿的样子。

　　“我有没有怪你，你们决定就好。”我开心的看着风紧张的样子，他们这的很可爱，这一群人真的很可爱啊！越来越喜欢依赖着他们了。

　　“真的。”风明显的颤抖了一下。

　　“是的，我需要一些东西。你说出去吧要在我的寿日之前找到。生命之水、血如玉、幽冥草。子环佩、还有千年寒冰。”

　　“好的，我会回去把消息传出去的。”风高兴的说着。媚儿还是需要我们的。

　　“回去的时候告诉他们我很想他们。”我害怕他们的离别。只有先下手为强了。

　　“嗯。”看着风颤抖的背影。我是不是真的很残忍，这样肆无忌惮的夺取他们的温暖，这算不算是一种变相的惩罚了。我自己慢慢的反省着。

　　“媚儿。”木子环委屈的说着。

　　“你别说我知道你们的想法，但是我可以肯定的告诉你们，那是不可能的。我有自己的决定，不会就这样算了的。有很多的事情你们都不了解。有太多的事情、、、、、、”说他们我自己又何尝不是的。什么都不知道的人，可是竟然已经深陷其中了，已经无法抽身了。等待自己的是什么？我不知道，也无从知道。

　　“是吗？”木子环凄凉的回答着。

　　站在门外的木子须同样呆呆的看着自己手里的东西，真的没有办法吗？真的不可以接受吗？我们没有那么轻易就放弃的。就算没有这一次，也不会就这样放弃的，媚儿。事情没有那么简单的。所有的事情才刚刚开始而已。木子须狠狠地握着自己的手掌。

　　所有的事情没有那么简单的。命运的棋盘没有那么容易就可以摆脱的，你还不知道我们木子一族扮演的是什么角色吧！

　　“媚儿，来吃东西了。”一扫刚才的阴狠，马上就是一脸的温和。木子须深深地看了木子环一眼，眼里的东西出奇的相似。

　　就在媚儿幸福的吃着东西的同时，外界的人都已经全部沸腾起来了。九宫四卦犹如鬼魅一样，悄然的出现在众人的眼里。无孔不入的情报手段让人望为怯步。

　　“这是媚儿要的东西吗？”琴冷静的问着。

　　“媚儿怎么了，风你知道的不是吗？说吧！我们可以的。”电将自己身边的桌子击碎了，留下无数的木屑风舞着。宣示它曾今存在的痕迹。

　　“眼睛失明。”风咬着牙说了出来。

　　“什么？”

　　、、、、、、一时间沉闷的空气弥漫了整个大堂。

　　“努力找，媚儿的不希望我们这样的。”琴强打起精神冷静的说着。

　　“没错。”

　　“找遍整个天龙已不足惜。”

　　“媚儿说生命之水找精灵族，子环佩去北宫家。其他的自己决定开始的方向。”风冷静的将媚儿的话说了出来。

　　“恩！行动吧。”

　　就是这样一句话，将整个天龙都拉入了战场。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第六十一章  烽烟四起的天龙］


　　“少主这是今天出现在桌子上面的东西。”影卫尽责的把东西递给自己的主子，然后慢慢的走到后方。

　　“什么媚儿受伤了。”东方澈颤抖的说着。

　　媚儿你等着，我马上就来找你，漠荒帝国吗？东方澈冷冷的想着。看来夜家是真的不能在留了。竟然妄想去伤害媚儿。真是该死，在自己的眼皮底下伤害媚儿。

　　“知道是谁放的吗？”东方澈突然想起这个严重的问题。

　　“不知道，属下进来的时候，那个人已经走了。只是留下这个东西。”

　　东方澈双眼睁得大大看着自己影卫拿出来的东西，是媚儿的，没错的这个东西是媚儿的。那个小小的香囊是自己送给媚儿的的。拿着这个香囊东方澈的思绪又回到了那个时候。

　　“澈，我好喜欢这个香囊你买给我好不好。”媚儿撒着娇拉着东方澈的手。

　　“好的，只要媚儿你喜欢就好。”东方澈笑着看着媚儿的撒娇样。

　　“那这个就是我们的见面礼咯！以后你看到这个就要像看到我一样哦。两人一人一个哦。好好保管。”

　　“嗯，好的。”东方澈忙将这个小小的香囊收在自己的贴身内袋里面放好，慢慢的感受着媚儿的这一份温暖。

　　今天这个香囊竟然出现在这里，媚儿你是不是真的出事了。东方澈将自己的手紧紧的握着。

　　“我马上去一趟漠荒帝国，这里的事情处理好。”东方澈匆忙的交代好，就马不停蹄的赶往漠荒帝国的国都。

　　与此相同赶往漠荒帝国的人还有很多，一时间众多的人都匆忙的奔向漠荒帝国的国都沙城。

　　“你说什么？东方家的少主，欧阳家的少主，以及北宫家的人还有一些不知道的人都涌向漠荒帝国的沙城。”夜阑慢慢的抚着自己脸颊。

　　“是的。”

　　“语烟，你怎么说？”夜阑看着自己的女儿。

　　“那个人出现了。我去一趟漠荒帝国，如果有必要我会动手，仅此一次。以后我们就桥归桥路归路，从此各不相干。”夜语烟冷漠的说着。面对自己贪得无厌的父亲，夜语烟唯一的想法就是讨厌、厌恶。

　　“一定要这样吗？”夜阑不敢置信的看着自己的女儿。

　　“没错、单于帝国的事情我会处理好，然后交给你的。以后就不要再找我了。”夜语烟说完就离开了这个让自己窒息的地方。

　　姐姐你等我，我马上就会来找你了。

　　“父王你找我有什么事？”况天宇一走进来就马上问道。

　　“现在是我们况家复出的时候了。北宫家和南宫家。哼！还有木子一族的人，都应该诚服在我们况家的脚下的。”况霸天狂妄的说着。

　　“是吗？我只要北宫媚儿。”况天宇平静的看着自己的父亲说着。

　　“如果整个天龙都是我们的囊中之物，那一个北宫媚儿能够满足你吗？况且那样的女人真的很好吗？你自己要考虑清楚。”况霸天无情的说着。

　　“我就只要她，我不愿做一个无情之人，你自己难道就忘了南宫婉。”况天宇毫不留情的反击。

　　“南宫婉。”况霸天高声叫着这个名字，这个让他痛彻心扉的名字。

　　南宫婉当时被称为是天龙第一美女，有着无数的追求者。可是那些人从来就没有入过她的眼，因为在她的眼里永远只有一个人，那就是北宫洛。那么委曲求全的对那个人。可是北宫洛竟然那样对他的宝贝，自己如果没有记错的夜阑也不会那么轻易就忘得了的。

　　“你自己都没有忘，不是吗？我一定要北宫媚儿。”况天宇再一次申诉自己的观点，没有在意自己的父王那铁青的脸。那个男人根本就没有资格来说自己，因为那个男人的心早就没有了，自己王娘的悲惨命运就是他一手造成的。现在竟然妄想来命令我。

　　况霸天一个人冷冷的看着自己儿子离开的背影。原来自己这么些年隐藏的东西，似乎并没有隐藏好啊！还是知道了是吗？南宫婉那个名字已经早就深入自己的骨髓了，这一辈子都不可能忘记的了的。我会让你记住我的。北宫洛我不会每次都输的。这一次我要让你们北宫家永不脱身的。

　　“他们都行动起来了吗？”琴冷静的问着，这个自己一手挑起的导火线，是否应该已经燃起来了。

　　“没错，单于帝国的皇帝已经积极备战了，至于其他六族的矛盾我们也已经成功的挑起来了，相信不久之后，兽族就会传出消息来了。”赋看着自己手里的资料，尽责的说着。

　　“嗯!媚儿的生日快到了，送给她什么礼物了才好了。”歌娇媚的声音响起来。

　　“是啊！什么礼物才好了？”

　　“夜家的事情有一些棘手。”风古板的声音响了起来。

　　“一个那么小的家族，会有什么样的背景了。”

　　“魔族。”风的声音又一次响了起来。

　　“那么难道说上次媚儿的事情也是魔族弄出来的了。”琴阴森森的说着。

　　“是的。”

　　“那么我们的目标应该扩大了啊！”琴的声音在空旷的房间里面回荡着，温柔又诡异的缠绵在人的心头，一时间竟然分不清楚到底谁是谁非。

　　六族的动乱，参杂人族的阴谋。一时间整个天龙弥漫着一触即发的动荡。媚儿的眼睛能否顺利的复明，和六族的纠缠有事如何的解决得，记得看哦！

　　================================================================================还有就是有的地方没有交待清楚的地方，以及男主角的事情。媚儿的童年可能会在番外里面出现。继续关注媚儿哦！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第六十二章  兽族的动乱］


　　兽族的王者气势汹汹的坐在上位。下面的人都不敢大声的喘气。兽族的图腾丢了，这简直就是这个兽族的耻辱，没有一个兽族的人可以轻易原谅的。兽族的力量都是受图腾的影响的。而且兽族的图腾还有一个只有兽族的王族才知道的秘密。那就是兽族的图腾是兽族和兽神沟通的工具。对于整个是不可或缺的象征。

　　可是这样的东西竟然在整个兽族的眼皮子地下丢了，这是不可原谅的耻辱。

　　“狐长老你的意思？”兽王巴格达汹汹的问着这个兽族的智多星。

　　“禀王，可能是人族做的鬼。”狐一冷静的分析到。

　　“人族吗？他们难道想挑起战争吗？”巴格达不信的说着。

　　“和我们同样失窃的还有精灵族的生命种子、还有矮人族的闪电锤子。”虎族的的长老撅着自己的胡子说道。

　　“难道有人心存不轨吗？妄想重复那年的悲剧吗？人类果然是最狡猾的。竟然这么卑鄙。让我们伟大的兽人去把他们的头砸烂。”巴格达兴奋地说着，久违的战争真的来了，太久没有经历战争了，兽族的狂暴因子已经不能够安静下来了。真正的强者就应该在战场上杀敌。

　　“不错，卑鄙的人类是贪婪的，应该给他们一个教训了。叫他们知道我们兽族不是那么好欺负的。”嗜血的狼族族长最为积极的说着。

　　“狐长老你的看法。”巴格达还是很忌讳这个兽族的祭祀长老的，毕竟兽族的脑子确实不怎么聪明，所以狐族的的智慧是整个兽族公认的。

　　“可以，联系一下其他两族的人对人类宣战吧！”狐一低下头贼贼的笑着。阴险的笑容里面有着说不出来的狡猾，莫非有什么阴谋。狐一的笑容里面参杂了太多的因素，可以看得出他对于这场战争的态度是多么的积极。

　　我只是顺应天意而已，狐一静静地看着兽族的动乱。天下分久必合、合久必分。这是一个因果的循环，而且紫微星已经出现了。兽族的伤亡是不可避免的。狐一镇定的看着东方，看来下一个的目的就是东方了。新王出现了。大陆的局势也即将改变了。此时的狐一用怜悯的眼光看着兽族的族人。经过这一劫还有多少人还活着了。

　　“爹怎么了？”胡叶不明白的看着自己的父亲，只从从兽王殿回来以后。自己的父亲就变得很奇怪，不时的叹气，不时的皱眉。

　　“叶儿你也不小了，是该出去看一下了。明天你就改变自己的样子去一趟人族吧！”狐一安慰的看着自己的女儿，你也该出去应劫了。

　　“人族，真的。”胡叶不敢相信的看着自己的父亲竟然会同意她去人族的地盘。

　　“没错，去准备一下吧！明天就出发。”狐一温柔的抚摸着女儿的头，你的路还是要自己出去走啊！

　　“好的。”

　　“等一下。把这个东西放好，以后你就知道它的用处了。”狐一笑笑的看着自己活泼的女儿，将一块菱形的吊坠挂在胡叶的脖子上。那块吊坠在阳光的照射下，形成好看的光芒，丝丝的气体环绕在吊坠的中间。胡叶看呆了，自己从来就不知道自己的父亲竟然还有这么好看的东西。

　　“爹，这是什么？”胡叶不明白的问着。看着严肃的父亲，不明白为什么自己的父亲在看到吊坠的同时就变了一个人。

　　“它会救你一命的，你要好好的保护好它。它会带你找到那个你要找的人，找到以后就呆在她的身边辅佐她。”狐一看着自己这个有点糊涂的女儿。又想起自己那个早逝的妻子。心里又忍不住一阵心酸。

　　“好的。我走了。”胡叶没有发现自己父亲的异常，高兴的去准备自己的东西，自己终于可以去人族了。那个和兽族完全不一样的地方，有着天堂的美名的地方。胡叶飞奔走向自己的房里面收拾自己的东西，慢慢的等着明天的到来。

　　“族长，这是兽族的邀约信。”一名强壮的矮人小心的将自己手里的信件递给族长。

　　“兽族的图腾夜丢了，看来人族的野心确实不小啊！传令下去，我们矮人族不是怕死的种。为了我们的闪电锤子，为了我们矮人的信念。同意兽族的约定。”

　　“是的。”

　　矮人族的指令马上就被传达下去了。爱好和平的矮人竟然同意了这次的战争。看来我们的九宫四卦的功劳很大啊！是什么原因了？

　　“精灵王你的意思。”精灵族的族长们看着自己的王。

　　“同意兽族的约定，人类这些年确实太过分了，捕猎了我们那么多的族人。现在竟然将目标打到我们生命种子上来了。”不轻易动怒的精灵王竟然发怒了。

　　下面的精灵长老们都默默的听着精灵王的话。就算我们精灵一族是和平的爱好者，但是人类的举动越来越过分了。

　　“好的。”

　　现在天龙大陆的人们可能还不知道将来面对的是什么？还是一味的沉浸在酒色之中，歌舞在每一个角落里面绽放着。

　　在单于帝国的白日酒吧里面。

　　“你们知道吗？兽族和矮人族、精灵族已经联合起来了。马上就会对我们人类发动战争了。”一名长相猥琐的男子神秘兮兮的说着。

　　“切！怎么可能，就兽族他们三族能有什么能耐，妄想和我们开战，那不是自寻死路吗？”旁边狂妄的佣兵大声的叫嚣着。

　　大陆的命运就在这里被这些狂妄的佣兵们扼杀了。谁也不知道，在以后的三个月里面整个大陆发生了怎样的格局变化。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第六十三章  摊牌］


　　“媚儿。”东方澈将自己的头埋在媚儿的肩上，静静地嗅着媚儿身上的味道。一个月的分别，三十天的隔离。七百二十四小时的恐慌。全部在这一刻发泄出来了。

　　“澈。”我静静地品尝着相逢的喜悦，不可否认这个男人在我的心里有着一份很重的角落，不肯能那么轻易就能够放手的，澈我真的很彷徨。我应该回应你们的感情吗？我回应的了吗？我自己不知道，我只知道索取你们的温暖。

　　“媚儿不要再有下次好吗？”东方澈不安的紧紧地将媚儿禁锢在自己的怀里。希望可以确定媚儿真的回到自己的身边了。

　　“好的。”

　　“须。”木子环紧紧的握着自己的手掌。红着眼睛看着自己的哥哥。

　　“环，你应该比我更清楚东方澈在媚儿心里的地位不是吗？你认为我们可以束缚的了她吗？”木子须寂寞的说着，语气中的寂寥让人禁不住流泪。

　　“那？怎么办。”

　　“找东方澈聊聊吧！不是还有一个欧阳冥吗？等着看吧。”

　　我们不会那样就放手的。这一世便是认定了你，即便是下地狱亦不悔。你是逃不掉的。不管是以前还是以后，你都逃不掉我们的。

　　“媚儿，你说这一次我该怎么惩罚你了。”欧阳冥的声音温柔的响起。温柔的让人忍不住打颤。

　　“冥，我不是故意的。”我嘟着嘴说着，没办法啊！生气了。别以为我不知道其实这些人里面最小气的就是冥，什么事情都会斤斤计较的。为了我以后日子的安宁，我只好先道歉先。郁闷啊！人家还是伤员的啦。

　　“不要，不要在把我从你的身边推走。我会受不了的，不行的知道吗？知道吗？”欧阳冥霸道的将媚儿从东方澈的怀里拉出来。霸道又不是温柔的吻着那张自己日思夜想的红唇。

　　“嗯！”不行啊！你没看到澈还在我身边，要是又让澈有什么误会的话。我会不安的，澈那个温和如玉的男子，也是我最不愿伤害的人。

　　“媚儿，你不专心啊！该惩罚。”欧阳冥加大了自己的力度，为什么媚儿会那么在意他，为什么不服，不服。媚儿你不可以这样对我的。

　　东方澈静静地看着在自己眼前尽情拥吻的两人，媚儿你对他也是特别的吧！不然你不会让他这样的吻着你的。不是吗？但是如果这样你开心的话。我想我应该可以忍受的。

　　“松手。”我猛地挣开冥的手，走向澈。

　　“澈。”我轻轻的叫着他的名字。这个让人温暖的名字。我轻轻的勾上他的头。吻了上去。不想让他误会。

　　“媚儿。”东方澈慢慢的享受媚儿的投怀送抱，你是在乎我的。东方澈高兴的轻吻着媚儿。感受着自己内心的波动。

　　媚儿这是你的选择吗？不过这样也不错。欧阳冥阴险的笑了出来，只是不知道我还有多少这样的对手了。因为他知道如果他的对手是东方澈的话那么他只有认输的份。因为他知道在他第一次遇见媚儿的时候，他就知道媚儿的心里记挂着一个人。在那次见到东方澈的时候，他就知道那个人就是这名温和如玉的男人。一个让他下不了手的男人，自己注定失败的结局。竟然那样还不如从媚儿的身上下手。

　　因为他知道东方澈和自己一样不会让媚儿为难的，那么媚儿你叫等着接招吧！这一辈子你就是我的命，没有你的存在那我的存在还有什么价值了。所以今生注定爱你。但是爱你就一定要得到你。

　　“你们？”欧阳冥不爽的看着眼前的两人。十分优秀的两个人，也是和自己一样目的的人啊！没有想到外界传闻嗜血无情的漠荒帝国的太子，竟然也只是两个坠入爱情旋涡的可怜人，因为从两人的脸上就可以看得出来了。

　　“媚儿你累了是不是？休息一下。”东方澈有节奏的轻拍着媚儿。慢慢的哄着媚儿入睡。

　　我知道这一天迟早会到来，只是没有想到会这么快。我慌张的紧紧地抓住澈的衣角。眼神慌乱的看着澈，不想澈离开我。不要澈离开我。

　　“我不会离开你的，你睡一下。我就在你的身旁守着。”东方澈高兴地安慰着不安的媚儿，原来他的媚儿一直都是需要他的。是这么依赖他的。

　　其他的三人脸蛋黑着看着在那里静静安慰媚儿睡觉得人。自己是无论如何都争不过这个男人的。但是只要能够呆在媚儿的身边那又如何。

　　“我们出去吧！”东方澈将媚儿轻轻的放着床上，慢慢的温柔的替媚儿拉好被子。轻抚着那张让自己动容的脸。

　　“我们谈一下吧！”东方澈最先开口。

　　“我不会离开媚儿的。你应该知道的。”欧阳冥沉默的看着这个让自己无力的男人。面对他。连他自己都觉得没有胜利的把握，如果是他开口的话。媚儿会听的。

　　“我们也是一样的。”木子须和木子环异口同声的说着。

　　“是吗？”东方澈依旧是温柔的说着。那么你们就自己决定吧。东方澈在自己的心里不急不慢的说着，只要早媚儿的心里自己有一个角落，那还何必同他们争什么呢！

　　“你、、、、”其他三人看着东方澈的举动，似乎想从他的举动里面看出他的想法。

　　东方澈开心的看着其他三人的模样，知道了。他们怕他不愿让他们呆在媚儿的身边，可是自己又何尝不是一样的想法了。不过只要媚儿开心就好，在乎那么多干嘛！

　　“随便你们，只要不涉及媚儿的安全。就随你们的愿。”说完就头也不回的向媚儿的房间里面走去。

　　“你们在后面吧！”欧阳冥霸道的说着。

　　“真的。”木子环和木子须不敢置信的听着眼前的答案。

　　“只要媚儿开心就好，不是吗？东方澈现在我终于知道为什么媚儿会那么在乎你的感受了，为什么会那么在意你的事情了。”东方澈你真的很厉害，难怪我们都会输。果然还是你最了解媚儿啊！欧阳冥仰天长叹到。

　　“等媚儿醒来后再商量以后的事情吧！还有就是媚儿的眼睛。”欧阳冥嗜血的说着，竟然敢伤害媚儿。死！

　　“是的,我们有一些线索。不过媚儿醒过来后曾疯狂的找过一个叫南的男子。”

　　“是吗？这个问题就叫东方澈去烦恼吧！”竟然你那么大方，那么这个问题就由你来解决吧！东方家的少主。欧阳冥有开心的笑了。

　　以后不管还会有什么样的事情，就让我们替你承担一丝吧！外面的三人看着房里的媚儿。说出自己的心声，不希望什么事情都是你一个人承担着。

　　就在这里的几人达成协议的同时，南的那边可就是水深火热。

　　“南，到底发生什么事情了？”冰悲哀的看着自己的兄弟，为什么还没有醒过来。你这一个月里面到底经历了什么事情。

　　“媚儿、、、、、媚儿、、、、”冰总是从南的话语中听到这个名字，是她吗？她发生了什么事情了吗？为什么你会伤得这么重。

　　就在冰沉浸在哀伤的同时，床上的人的手指轻微的颤抖了一下。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第六十四章  治眼积聚的东西］


　　我依旧赖在澈的怀里，奇怪的看着身边的这几个人。刚才不是还是仇人的吗？怎么现在变成朋友了，男人的友谊真的很奇怪。有时候就在一刹那，可以从原先的敌人变成朋友。或许男人的天性只是征服。

　　“媚儿需要的东西找到了多少？”东方澈看着木子环问道。

　　“目前还只有生命之水和子环佩的下落，其他的还不知道。”木子环气馁的说着。竟然找不到，怎么可能?

　　“其他的是什么？”欧阳冥眯着双眼看着媚儿，拼命地告诉自己现在不是吃醋的时候，不可以和东方澈那个人争。否则自己的下场应该会很惨，因为那个小子其实很阴险的。不然为什么现在媚儿会在他的怀里，而且这里的主人木子兄弟竟然不敢和他争。

　　“血如玉、幽冥草和千年寒冰。”木子须也无力的说着，这几个名字真的是从来都没有听说过的。这个世上真的有吗？

　　“血如玉？”东方澈吃惊的叫了出来。

　　“怎么了，澈。”媚儿不明白的问着，虽然是看着澈，不过那只是没有焦距的看着。没有丝毫的焦距的看着，人身边的几人又忍不住一阵心痛。那么灵动的一双眼，现在却只是这样。知道这只是盲目的寻找一个方向而已。

　　“血如玉，单于帝国的传国玉玺。”东方澈肯定的说着。

　　“是吗？单于帝国的传国玉玺。”欧阳冥双眼瞬间释放出骇人的血光。将身旁的木子环兄弟吓了一跳，看来欧阳家的少主果然不是一个好惹的人啊！

　　“子环佩本是我北宫家的东西，我已经叫人去取了，应该不用担心。”媚儿冷静的说着。

　　“那么幽冥草和千年寒冰的下落？”欧阳冥瞬间又恢复了那一副人畜无害的样子，不过这也是因为在媚儿的身边。木子兄弟冷汗猛流，看着欧阳冥变戏法的变脸，和东方澈的冷静，不禁安慰自己还好没有做出什么对不起媚儿的事情，而且媚儿的事情也是提前报备过的，否则还真的不知道强抢的结果是什么啊？

　　“幽冥草的话我的两个师傅会知道一些事情的。”我忽然想起以前师傅们以前在我的面前似乎说过这个名字，今天反复的说出来时才想起来。

　　“媚儿的师傅们？”其他三个人奇怪的看着媚儿，不知道媚儿所谓的师傅们是谁？一脸兴奋的看着媚儿。

　　“媚儿的师傅们是天龙魔法学校的校长龙浪云和浩天军事学院的校长上官棋。当今的两大高手。”东方澈平静的回着。

　　“什么？”三人忍不住叫了出来。两个法神和剑神级别的师傅那是什么样的事情，为什么所有的人都不知道。

　　“那是什么时候的事情了？”木子须不敢置信的问着。

　　“是在我六岁时候的事情了。”我又平静的扔了一颗炸弹，不管听到的人会有什么样的表情。

　　“六岁，那你现在是什么级别了。媚儿。”欧阳冥颤抖的问道。

　　“战士是接近剑圣级别吧！魔法应该也接近法圣了。因为前段日子的突破现在应该已经达到那个级别了。”我不明白的说着自己的级别，那是没有算我自己前世的级别，单单只是算他们的级别，但是依旧不行啊！只有自己还是不行的，前段日子就是最好的教训。

　　“什么？”木子环和木子须吃惊的看着媚儿，这是什么怪物啊？这么年轻就是这么、、、

　　“是吗？媚儿你也已经达到了啊！”在场的只有东方澈和欧阳冥两个人还能够保持沉默。冷静的看着媚儿，听着媚儿的话而没有吃惊。

　　“也。”你也到了吗？欧阳冥冷静的看着东方澈，这个自己看不清的男人。敢那样肆无忌惮的霸占媚儿的人，不可能是一个弱者的。

　　“我和媚儿一样是魔武双修。”东方澈又扔出一个炸弹。一边顺手抚着媚儿的发尾，媚儿的味道真的越来越好闻了。越来越迷恋了，其他三个人满脸黑着看着东方澈的举动，不敢动手啊！

　　“你了？”东方澈挑衅的看着欧阳冥。

　　“魔武双修，快接近你们的级别。”欧阳冥委屈的说着，没有想到以自己天才的称号竟然还是比他差。郁闷、、、、（某人：是应该去蹲墙角了啊！冥：你说什么？某人：今天的阳光很好啊！不错。）

　　听到他们的的对话，我们的木子兄弟已经快要去撞墙了，难怪自己会不行，原来只有自己是最差的。两个人郁闷的已经快要无地自容了啊！

　　“澈，你很厉害哦！”我崇拜的看着澈，因为有了前世的记忆，所以我的学习很容易，但是澈竟然也这么厉害。很不简单啊！东方家的少主果然不是叫的。

　　这叫什么啊！

　　“媚儿，我也是很厉害的，不是吗？”竟然那样夸他，虽然是事实。但是就是不舒服。欧阳冥大声的叫出来，不明白自己为什么没有那种待遇。

　　“当然冥你也很厉害的，虽然只是比澈差了一点。”听着媚儿前一句。欧阳冥很受用，但是越听到后面就越觉得不对劲。这是再夸他还是在损他。

　　“媚儿。”欧阳冥任命的不同意的叫着媚儿。

　　众人心头的忧愁被媚儿的一番话冲散了不少。媚儿欣慰的想着眼前的众人，你们叫我怎么回应你们啊！你们已经做好决定了吗？南你还好吗？没事了吧。

　　在血狱里面，南无神的听着冰的问话，媚儿没有在自己的身边。怎么可能。那时候媚儿不是一直都在自己的身边的吗？媚儿是不是出什么事了。那个时侯自己明明觉得媚儿是耗光自己的魔力撕裂空间细缝的。

　　“南，别担心媚儿会没事的。等你好了，我们就出去好吗？”冰强忍着自己的心痛安慰着南，初听见南说媚儿的出事。自己的心忍不住强烈的抽缩。从来就不知道自己竟然爱得如此深了。

　　“好的，媚儿你等我。”南一时间爆发出强烈的求生意志。

　　冰高兴看着自己的兄弟的复苏。一边又在不安的自问着自己的情感。媚儿我该拿你怎么办了。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第六十五章  媚儿的归程］


　　“日子快到了。”我轻声嘀咕着，我知道他们每天都在忙碌的寻找我要的东西。但是似乎并没有什么进程。从来就没有人听说过的东西，怎么找也是一个问题！

　　“媚儿，对不起是我们没用。”东方澈进来就看见媚儿一个人呆呆的站着。心里面默然的抽缩着，他的媚儿不应该是这样的，她应该是快乐的，不应该有忧愁的。

　　“不是的哦。我是说我也应该回去了，爹娘他们担心了，我为了逃避问题就一直赖在这里没有顾及他们的感受啊！”我是不是真的很坏啊。因为害怕异样的眼光就逃避自己的责任。

　　“媚儿的生辰吗？”东方澈心痛的摸着媚儿的那一双无神的双眼，为什么自己连自己的爱人都保护不了。

　　“是的，同时也是告诉世人我们北宫家的小公主我的出现。”我兴奋地说着，风昨天告诉我的事情真的是太有趣了。一想到即将到来的事情，我就忍不住兴奋起来。兽族和其他两族的联盟，会发生怎么样的事情了。优胜劣汰的生存法则想必就要起到作用了吧！

　　“不能够在你的生辰之前将你的眼睛治好啊！”为什么这么都的人都找不到其他两样东西的下落了，其他的东西自然是有人会去取来。但是幽冥草和千年寒冰的下落至今仍是一个未知数。

　　“澈，没事的。不急。”我轻轻的靠在澈的怀里，我就知道他们会自责的。

　　“媚儿。”欧阳冥虚弱的走进来，和他一起进来的还有木子兄弟。

　　“你们没事吧！”我从来就没有听到他们那么虚弱的声音。

　　“没事的，只是每天都不停地想你，舍不得睡觉就会来见你啊！”冥耍赖的说着。

　　“你、、、”

　　“媚儿我要抱一下。”见东方澈还是不松手，欧阳冥就对媚儿下手。真的好想抱一下哦！只从有东方澈在媚儿的身边，我们就再也没有机会了。不服，就是不服。

　　东方澈见欧阳冥整个人苍白了好多，于是就将自己的双手慢慢的松了，就算自己不愿意，但是不想媚儿为难。

　　澈，为什么你总是这样迁就我了，我真的有那么好吗？

　　东方澈你真的很狠，欧阳冥想要吐血的拥着媚儿，看着媚儿为东方澈的松手而变换的脸色，果然在她心里最重要的还是东方澈啊！欧阳冥气愤的看着东方澈，而东方澈则是回了一个暧昧不明的笑容。

　　而木子须和木子环则只能够静静拉着媚儿的手，感受着自己心里的不平静。

　　“我想明天起程回北宫家。”我感受着他们给我的温暖，慢慢的说出自己的想法。

　　“好的，我们一起回去吧！”东方澈没有给他们说话的机会就直接答应了媚儿的话。

　　“怎么还没有回来啊！不是说好是今天的吗？”北宫阳逸完全没有了平时的冷静从容的态度了，来回不停的在自己家门前不安的走来走去。而我们北宫阳慎则是双手不停地转换自己手里的剑。

　　北宫洛担心的看着自己儿子手里的那把剑，害怕会一不小心那东西就会和自己来一个亲密接触，忙的将自己的妻子拉离他们。那两个快要发疯的儿子。

　　周围的人则是好奇的看着今天不同寻常的北宫家，什么人竟然可以让北宫家的家主们都出动，而且要是没有看错的话，那个被挤在角落的似乎就是我们天龙帝国的皇上吧！

　　周围的百姓悄声的讨论着。

　　终于一辆精致的马车从远处慢慢的跑了过来，那是一辆十分精致的马车。看来车上的人的身份应该很高，因为在天龙大陆只有大家族或者贵族才可以像皇族那样肆无忌惮的乘坐这样的马车。周围的人都忍不住在问车上坐的到底是什么人？

　　马车悄然停在北宫家的门前。

　　“媚儿。”北宫阳逸和北宫阳慎两个人不约而同飞了出去。但是同时停在马车前面。

　　“小心一点。”东方澈小心翼翼的抚着媚儿慢慢的走下马车。随后欧阳冥和木子环他们也慢慢的走了出来。

　　周围的人都呆呆的看着眼前这些人，没有想到天底下竟然还有这样的人儿。虽然隔着一层丝巾，但是那股子飘逸的气质和若隐若现的的脸庞更加给人无尽的遐想。

　　“逸哥哥、慎哥哥抱。”我知道他们为什么会迟疑，不想他们又责怪自己。

　　“媚儿，对不起、对不起。”北宫阳逸和北宫阳慎一前一后的拥着这个自己一心要好好保护的妹妹。

　　“不管哥哥们的事哦！不可以的怪自己的。”我静静地感受着这一份亲情。

　　“媚儿。”南宫婉颤抖的叫着。

　　“娘。”

　　“媚儿”冰水看着这个自己从小就宝贝的孙女，如今却变成这样了。

　　“奶奶。”还有爹和爷爷，他们都在这里还有皇帝叔叔和姑姑他们都在这里。我的眼泪慢慢的淌了下来，我的亲人，关心我的亲人。

　　“嗯！先进去吧！”还是北宫龙最先反应过来。

　　一进去我就被娘、奶奶还有就是我的姑姑们一下子就围住了。而澈他们我想他们应该还在被爹和哥哥他们审问吧！回来真好，以前看到这样的一句话。（家是沙漠里面的一股清泉，温暖路过的众人；家是午夜里面那一盏永不灭的灯，永远指示着温暖方向；家是那场雨后的甘霖，滋润万物的生命。哎呀！说着跑题了，很久没有打电话回家的人，有时间记得打个电话吧！家人正等着了。）

　　“媚儿。”在北宫家的书房里面，呆着几个人，都是北宫家的重要人物。

　　“嗯！爷爷，魔界。”我知道他们想要问什么？自己就主动说了出来。

　　“本来还想晚一点在告诉你的，现在已经来不及了，今晚我们就告诉你我们北宫家的真正使命和北宫家的来历。还有就是和其他三界的纠缠。”北宫龙平静的声音缓缓的响起。一时间竟然不知道是不是爷爷的声音了，只知道周围的音波似乎越来越大了。我们北宫家的秘密到底是什么了？还有我又是为何会和澈他们纠缠不清？三界的秘密又是因何而起的了？我头痛的思考这些问题。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第六十六章  北宫家的由来］


　　“在我们所知的空间里面，用单式的时间点，当然还有就是双式的时间点。因而我们就有了三界之分。人界、神界还有就是魔界。三界一直都是平衡的，直到那一天的到来。”说着说着北宫龙慢慢的沉浸在往事的回忆之中。

　　而周围的人也慢慢的听着，看来他们也不知道这件事情。原来并不是只有我一个人被蒙在谷里啊！

　　“是什么啊？”为什么爷爷的眼睛里面射出的是那种即自豪有失落的眼光，发生什么事了吗？

　　“我还没有说我们北宫家在三界里面的地位吧！其实我们北宫家就是超脱三界的自由散人，我们可以游荡在三界之中的任何一界。当然那是你有足够的能力作为后盾的话。”北宫龙没有在意我们的打断，又慢慢的说着这个只有每届的北宫家族长才可以知道的秘密。

　　“啊！”我忍不住惊声尖叫了出来，难怪为什么路西法，权在看到我的样子时会出现那样的表情，嗯！不对他是怎么认出我一定就是北宫家的人的。

　　“就因为我们的北宫家的这一个特性所以才有了以后的故事，北宫媚儿那个名字并不是平凡的名字的，是有其特殊的意义的，所以已经有近千年没有北宫家的女孩子称自己为北宫媚儿了。”北宫龙一说完就定定的看着我，这就是为什么当初哥哥将我名为北宫媚儿时你们的诧异吗？有什么故事，为什么我的心会突然紧促的收缩着，是什么样的事情，有我有什么样的关系了。

　　刹那间密室里面的人都惊奇的看向媚儿。

　　“你知道吗？随着你的成长，我越来越安慰了。你和当年的她也就是我们的先主竟然越来越像了，这一切真的只是偶然吗？我现在还说不清楚？不过命运早就已经偏离了原先的轨道了。你北宫媚儿和千年前的北宫媚儿是一模一样的。不知道当年的事情还会不会在一次重复。”北宫龙不急不慢的说着，似乎并不想那么早就把问题带出来。

　　“什么？”在魔界中路西法，权说的那一句话，你终于回来了。最终还是回来了不是吗？是什么意思，不可能的。怎么可能了。我不安的紧紧地捂着不住抽缩的心脏。

　　“当年我们北宫家出了一个天才，北宫媚儿。一个震惊三界的名字，不仅仅只是她的相貌与之匹配的还有就是她的武学造诣，是无人能及的，所以她恣意的畅游在三界之中。随之她遇到了那两个改变了她的命运的两个男人，神界的王和魔界的王。三个人的爱恋带来的却是魂飞魄散的结局，两个高傲的男人互不认输，夹杂在两个人中间的北宫媚儿却是后悔不堪，执意在两人之间选择了神界的王艾弑。问题就在这一瞬间爆发了，魔界的王路西法，竭用药占有了北宫媚儿的身体，在艾弑不知情况的条件下。重伤了自己心爱的女人，而北宫媚儿在经历两个人的感情后，怨言是自己害了三人之间的情谊，做出了最为激烈的结局，就是自己选择坠入阿鼻地狱以清洗自己身上的罪业，可是当时的她已经是魔力枯竭了。坠入阿鼻地狱的结局就只有一个，那就是魂飞魄散，消失在整个命运之轮上。从此灰飞烟灭。”北宫龙仰声长叹，那个绝色倾城的女子选择了最为激烈的结局，回复了那两个男人的争锋。

　　“然后了。”我紧捂着喘不起来的心口，为什么会有身临其境的感觉，那不是我经历过的，可是为什么我会有如此真实的感受，那股悲怨的心情，那股心灰意冷的感觉，那股被天地人抛弃的孤独感。为什么会如此的清晰感受得到。

　　“当那两个男人得知后，赶到阿鼻地狱时看到的只是一具冰冷的死体。那样的绝恋，参杂着最后的妖艳。活体的死气将那两个男人卷起冲了出去，等他们回过神以后。北宫媚儿的身体被阿鼻地狱的影子们已经缠绕好了，坠入了从来没有人去过的地之层。从那以后魔界和神界爆发了从未有过的大战，而我们北宫家因为北宫媚儿的事情对神界和魔界的人从来没有好脸色过。”

　　“那两个男人的下场。”为什么会是这样的结局。他们了？

　　“战争以后，一神界的胜利作为终结。但是艾弑却在战争胜利的那一天将自己的魂魄分为六分，永世守候在地之层。希望以此来洗清自己的罪业，反省自己对媚儿的爱意。”

　　“那路西法，竭怎么样了？”北宫第紧张的看着北宫龙，似乎真当族长在讲故事。

　　“消失了。”

　　“是吗？”我无神的听完这一段话，就昏了过去。耳边响起就是他们的惊呼声。我又怎么了，为什么全身会如此的酸麻？心会如此的痛，怎么了？我自己到底是怎么了？血缓缓的自我的嘴角流了下去，形成一副绝美的画面，不过此时已经没有人看得到了。因为所有的人都被媚儿的晕倒吓到了。

　　以后的故事对于我来说已经不重要了，不是吗？我的未来不是一直都是只有我自己才可以把握的吗？为什么会如此的迷茫。我的角色到底是什么？为什么自己的脑海里面总会不停地出现自己没有见过的画面。为什么？

　　“爹，媚儿怎么了？”南宫婉不安的看着刚才还好好地女儿，怎么一下子就变成这样了。

　　“没事的，只是魔力瞬间被反噬了。”从来就没有见过的事情，魔力瞬间自己反噬。媚儿你真的和她有关吗？

　　“真的。”

　　“嗯！让她好好地休息一下，长途的奔波。会累垮的。”北宫龙发挥了自己的权利，将所有的人都赶了出去。留下晕迷的媚儿。慢慢的思考那个未知的问题。

　　东方澈他们只能够安分的呆在北宫家安排的屋子里面，慢慢的等着媚儿的清醒。明天谁都不知道是什么样的。三界最后的结局又是什么？当年事情真的就是如北宫龙说的那样吗？路西法，竭就那样莫名的消失了，艾弑的结局又是什么？当年留下来的那一首歌谣说的又是什么？

　　跨越千年之期，相约在末日河畔。

　　留在北宫媚儿画后面的十三个字的含义又是什么？等待他们的还是未知的未来啊！本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第六十七章  深夜的迷梦］


　　为什么周围的空气会如此的冷冽，澈你们在哪里？我真的好冷。我颤抖的打量着自己周围的位置。

　　很冷，到处都是冰冷的气体，没有别的东西。这里到底是在哪里？为什么会这么冷，为什么我的眼睛可以看到远处的东西，发生什么事情了吗？爹娘他们去哪里了。为什么只有我一个人。

　　突然周围的情景一遍。那是一个风景极美的地方，那里坐着三个笑的恣意的人。我使劲盯着那里的三人。两个颀长的身影，应该是男子。那么中间那个就是女子咯，光是看着女子的背影就觉得一股空灵的气质萦绕着女子。是怎么样的女子会有如此摄人的气质了，那名女子缓缓的转过头来，往我所在的方向看了一眼。

　　我呆愣的看着自己刚才那绯红一瞥，怎么可能？我不敢置信的往后面退了几步。那就是我自己，不可能的怎么可能是我了。我打颤的甩了甩自己的头，想使自己能够清醒一点，这只是做梦而已，是不可能发生的。

　　“弑，竭我们以后就这样畅游三界怎么样？我还有很多的地方没有去过哦！”那名女子娇羞的说着，那一抹轻轻的娇笑声并没有逃过那两名男子的眼睛。同时眼里闪过一道飞快的火法，不过快的异常。那名女子并没有发现，而是沉浸在自己编制的蓝图之中。从而忽略了两名男子的无声挑战。

　　接着画面又飞快的闪烁着。不住的改变着。停留在一片狼藉的断墙之中。

　　“弑，你为什么不相信我的话。我真的不是自愿的，难道我的真心你真的看不出来吗？一定要那样侮辱我吗？”又是前面的那名女子，不过不再是温和的笑颜了。不再是刚才那般温和如玉的笑颜了，取而代之的是狂暴狠利的绝情。

　　“相信你，相信你和竭那个混蛋是清白的吗？相信你们在床上只是单纯的睡觉，还是相信你是一个贞洁烈妇。”艾弑口中不断地突出残忍的话，此时的他造诣忘了自己的誓言，一辈子穷极王泉，一辈子珍惜的宝贝，此时的他只想发泄自己的不满，而忘了自己伤害的人是谁？那个爱她胜过爱自己的人，那个深入骨髓的爱人。

　　“是吗？原来我在你的心里就是这样一个人，这样的一个人。看来是真的没有必要还存活着的。原来那些誓言究竟只是存在传说里面的，没有那么在意的话啊！是我自己太强求了。”媚静静地看着那个在不久前还亲口对她说爱的男人，此时却以怀抱着别的女人的爱人，这个让自己甘愿放弃一切的人，竟然就是这样的伤害她的人。为什么自己还会乞求他的原谅了，之前的伤害还不够吗？那些女人和自己原来都是一样的，原来才发现自己和那些女人是一样的在他的心里。玩具。原来我北宫媚儿到最后输的最惨，曾今的关心换来就是心神俱碎的下场。媚缓缓的踱着自己脚步慢慢的离开这个让自己尊严扫地的地方，也是曾今给自己幸福的地方。原来幸福从来都是短暂的。恍如昙花一现。

　　艾弑不敢相信那些话竟是自己说的，自己竟然会对媚说出那样的话。艾弑转头就想去追，却猛然停住。媚不是要去找他不是吗？自己算什么？一想到此处就猛然一掌将自己的行宫毁了一半。最后无力的坐在地上，为什么三人会变成这样，为什么？

　　“媚，跟我走吧！他不会再来了，难道你还在想着他吗？别忘了你已经是我的人了，他不可能还会再来的，你就死心了吧！我说过你只会是我的。”路西法，竭狂傲的说着，从来就没有自己得不到的人，做不到的事情。就算是自己的女人也一样。

　　我是物品，原来我就一直只是这两个男人的争斗的物品。好傻！竟然以为是爱，那飘渺的爱！我轻轻的将自己的手掌伸入空中，感受着自己刚才被弑打伤的地方，原来这就是爱！飘渺无形的约定啊！那就不要了吧！这样的不要也罢。瞬间媚周围的空气寂寥了下来，不知是为了那已逝的心悸，还是即将面临的挑战。

　　“媚。”路西法，竭不安的看着现在的媚，为什么明明在自己的眼前。却让自己和她的距离是亿万年了。

　　“竭哥哥，最后一次这样叫你们了，告诉弑哥哥，媚累了，真的累了。不想再一次流浪了，想去看一下终点了。”媚轻缓的说完用自己最后的魔力将自己带到自己想去的地方。

　　“不、、、”路西法，竭拼命地想要抓住自己爱人的手，可以自己抓住仅仅只是那一丝吹过的微风。

　　为什么看到这里我的心那么痛，我无语的看着眼前的男子，为什么要用那么激烈的手段来打破三人之间的平衡，为什么？我呆呆看着眼前的场景，任自己的指甲将自己的手掌扣出血。为什么那种身临其境的感觉，让我深深地体会到了那个也叫媚女子的无奈，和那种被自己所信任的人伤害之后的心痛，那种无以复加的心痛。那么绝恋的爱恋。到最后的结局竟是这般让人意外。

　　我依旧无语的想着媚的，告别是什么？飞快的划过我的记忆。最终的目的地是那里。

　　、、、、、

　　“弑，竭等我们游玩了三界所有的地方后，我们就去阿鼻地狱的地之层探索怎么样？那里是整个三界里面唯一没有人去过的地方不。”媚张着纯真的眼眸看着身边的男子。

　　“如果媚要去的话，我肯定会陪你去的。”那是一名精致无比的脸，温和如玉的脸庞让人情不自禁的深陷下去，甘愿沉沦。

　　“那竭哥哥了。”媚又转到自己旁边的另一名男子的问道。

　　“当然去啊！不然我们的调皮的精灵不是迷路了吗？”路西法，竭宠溺的看着媚，精灵般的女子。

　　“真好你们。”媚紧紧的抱着被称为竭的男子，他长着一张让女人失颜的的脸，妖娆和狐媚。这样的容颜长在男子的身上不知是对还是错。

　　三人静静地矗立在微风之中，吸取那一份宁静。不远的战争即将打破这一份宁静，暴风雨前的宁静终究不长远。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷:第六十八章  妖娆的绝恋］


　　随着眼前不停地闪烁的画面，最终停在我最初的那个位置，这是怎么一回事？这里究竟是那里。我不安的看着周围的冰冷的气体，不停地洗刷着自己的身体，奇怪为什么自己明明没有丝毫的感觉。可是那股冷冽的感觉确实那般刺骨。

　　朦朦胧胧远处似乎出现了一个模糊地身影，不过似乎是躺着的。发生什么事情了吗？

　　“不，媚、、、”

　　“媚，不要。”两声决裂的声音猛地冲进我的耳膜。我呆呆的看着那两个慌乱的男人，无数次的冲向那个女子的身旁，不过老天似乎并没有眷恋他们的决心，在最后一次冲向女子身旁的时候，被突如其来的魂魄们击向远处。

　　就在两个男人的眼前，不准确的说就在我们的眼前，那名叫媚的女子被卷入了那无尽的深渊。慢慢的消失在我们的眼前，时间好似经历了万世，又好像仅仅只是那么轻轻的一瞬间，那么一刹那。留下两个呆愣的男子，仍旧不敢相信自己的挚爱就这样消散在这个天地间。传言从没有人可以进入地之层。因为从来就没有人能够进得了，可是为什么媚就在我们的眼前被卷进去了。

　　我全身发冷的看着眼前的情景一下子就联想到了，爷爷和我说的那股诡异的故事，不会的，怎么可能。我不可置信的摇着自己的头，北宫媚儿的名字代表不了什么的，所以这件事情和我是没有关系的。我混乱的思绪不断地影响着我。终于我还是不安的沉浸在自己那慌乱的思绪里面，所以我也没有看到在我昏迷以后，那两名男子的举动。如果有后悔药我相信我一定会吃掉，然后逼迫自己不要在那个时候昏迷的。给未来的结局造成了太多的变化。

　　“媚儿是怎么了？”在媚儿的房里聚集了很多的人，所有的人都不安的看着媚儿一举一动，不明白为什么媚儿到现在还没有清醒过来，是因为什么原因，而且即使是在梦里面的媚儿夜出现了极大地不安，不停地挥动着自己的双手，和那紧皱的眉头。

　　“让我来吧！”东方澈的声音温和的响起，安抚了所有人的急躁。

　　“好的。”南宫婉急忙将自己的位置让了出来，让澈和冥他们顺利的走了进去。

　　“媚儿，没事的。”东方澈和欧阳冥他们紧紧地握着媚儿的双手，试图使媚儿安静下来。

　　“我们来吧。”木子环兄弟平静的说着。

　　“可以吗？”东方澈平静的看着木子兄弟，当初就看出他们的不平凡，所以才会同意那样的决定。

　　“嗯！让我们来吧！”木子环认真的看着澈，好似是希望得到他的同意一般。

　　“好吧！你们可以先出去吗？”东方澈虽然是询问者，但是那不容置疑的语气却是没有商量的肯定句。

　　北宫龙深深地看了他们几人一眼，看来媚儿的选择似乎很难啊！不过这几个人确实十分的优秀，不知道最后的结局会不会又再一次重复当年的结局。

　　“好吧！我们出去，媚儿交给你们了。照顾好她。”北宫龙率先将他们赶了出去。

　　北宫洛深深的看了自己父亲一眼，又打量澈他们一番，最后还是妥协了。

　　房里面就只剩下最初的四人。

　　“须。”

　　“嗯！知道了。”木子环和木子须慢慢的将自己的手掌轻轻的覆上媚儿的前胸和后背。慢慢的白气从两人的手掌出散发出来。

　　这就是你们木子一族的妖术吗？看来未来的路还是很长啊！欧阳冥慢慢的长叹着，谁叫自己不敢跟东方澈那小子争，于是就只好和其他的人争咯，不过看来他们似乎都不是软柿子。

　　慢慢的红光包裹了媚儿，一闪一闪的白光和红光相互交映着，形成一幅绝美的画面。

　　“可以了。”木子环和木子须两个虚弱的说完。

　　“媚儿怎么样了？”东方澈不动声色的看着媚儿日渐平缓的气息。

　　“等一下就会清醒了，这是我们木子一族的绝技====咒言术。没有外人知道的绝技。能够改天灭地的咒。”说完就不堪的晕倒在媚儿的身边。

　　我恣意的倘庠在那一片温暖的和风之中。慢慢的清醒过来，抬头看到的就是澈那温和的容颜，我忍不住伸手慢慢的抚摸着这张酷视的容颜。慢慢的发呆着。

　　“醒了，我们很想你。”澈静静地感受着媚儿给他的眷恋。

　　“嗯！他们好吗？”

　　“很好，你的生日到了哦！要是你再不醒来的话，你的师傅们就要回来打你的屁屁了。”东方澈忍不住想要看一看媚儿的娇羞样。开玩笑道。

　　“是吗？他们肯定舍不得的。”

　　“媚儿。”欧阳冥和木子环他们碎步走了进来。随后几人便紧紧地将媚儿拥在自己的怀里，拼命地吸取那让自己欲罢不能的香味。

　　“我好了，你们不要担心了，你们C了很多。我会心痛的。”媚儿静静地感受着他们的喜悦，原来自己的心也会为他们而跳动了，不过似乎并不想这么早就告诉他们。

　　北宫龙他们在外面静静地看着房里面的人，不住的红了自己的眼眶。这样或许是最好的不是吗？但这些事情似乎并没有解决啊！你们自己要走好你们自己选择的路。随后众人就悄悄地走了，把时间留给房里面的人。静静地宣泄自己的情感。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第六十九章  恢复］


　　“我已经没事了。”我撒娇的看着澈手里的药，真的很恐怖啊！不就是晕迷了几天而已吗？有必要这样折磨我吗？不知道我有药物恐惧症的啦！就算没有的人也会被每天三次的的喝，给喝怕的。

　　“媚儿乖这是最后一次了。”东方澈无奈的看着眼前和自己撒娇的媚儿，从来就没有想过原来生病中的媚儿才是最为甜美的折磨，那孩子气的撒娇，软软的话语真的就像是慢性毒药一般不断地侵蚀自己和他们的心。

　　“真的，澈你不会又在骗我的吧！”我不信的看着澈，虽然澈从没有骗过我，但是不能够杜绝这种可能性的。

　　“媚儿我有骗过你吗？而且我永远都不会骗你的媚儿。”东方澈深情的看着自己心爱的女人，这个让自己欲罢不能的女子。

　　“对，你是澈。永远都不会欺骗我的澈。”我高兴地听着澈的誓言，其实我真的十分渴望得到他们的誓言，不管是什么？都希望得到。

　　“冥，他们了？”我好奇的问着。他们似乎在醒来以后都非常的忙，只留下澈一个人照顾我。（郁闷吗？那是因为你只听澈的话啊！可怜的他们。~~~~~~媚儿：我有吗？不住的看着自己的身后。）

　　“他们在忙着你的生日哦！希望给媚儿你一个难忘的经历哦。”东方澈神秘的说着。

　　“什么啊？”我受不了澈的神秘，不安的问着。好想知道啊！怎么办。

　　“秘密哦！所以媚儿你一定要乖乖的呆着，乖乖的喝药。”媚儿为了你我们不介意扰乱现在的乱世，东方澈双眼冒着与平时不同的温和，那股子精明让周围的丫鬟仍不住打颤。

　　“哦！”

　　“怎么样了？”东方澈靠在首位认真的问道。

　　“得手了。”木子环平静的说着。

　　“有没有留下什么痕迹？”

　　“不会，我们九宫四卦的人做事是不会留下让人怀疑的痕迹的。”风的声音冰冷的响起。

　　“嗯！”还是不明白媚儿还有什么事情没有和我们说的。不过竟然媚儿没有说，那我们就不会去追问的。东方澈和欧阳冥他们相似一眼，并没有继续追问下去。

　　“你们不用回去吗？”北宫阳逸非常郁闷的问着，就是因为他们的存在害的媚儿现在都不和我们亲了，为什么啊！自己又打不过他们，因为只从那次因为气不过去挑战他们以后，就再也不敢光明正大的去和他们抢了。因为我们可怜的北宫家的兄弟挑战的对像是欧阳冥，你想啊！欧阳冥在东方澈那里受的委屈不好对着媚儿发泄。于是只好每天折磨木子环和木子须。可是在人家的家里又不好打。刚好我们的北宫阳逸去挑战，你想一下会又怎样的结局啊！

　　“我们的事情自己可以应付得来的，多谢你的关心。”东方澈得体的应付着，没有办法啊！这样在人家的家里光明正大的霸占着人家的妹妹。

　　“你们的家人不会担心你们吗？”这时的北宫阳慎咬牙问着，这个该死的东方澈，不禁武技比自己高，连带地涵养都没得挑，难怪那个死老头看见他在媚儿的面前都不管。

　　“这个就不劳大舅子关心了。”东方澈忽然似乎像想起什么似的，马上就将他们的称呼改变了，如愿看到了北宫阳逸和北宫阳慎的脸不断的转变颜色。

　　欧阳冥他们在旁边马上欢呼自己没有去惹东方澈这个笑面虎，真的是太危险了，可能连我们的媚儿都没有发现他的真实面目。真的是一个很危险的人啊！

　　如果不是因为媚儿会伤心，你以为我会让你们呆在媚儿的身边吗？不过媚儿你放心我会慢慢的帮你鉴定的，谁都逃不掉的。东方澈扬起狐狸似的笑容，直将欧阳冥他们看的不住的打颤。

　　“你、、、、”

　　“没事的。我们都是一家人有什么话就直接说嘛，我们不会不听的。还有就是媚儿的师傅们已经回来了吧！幽冥草的事情应该尽快解决。风你们有千年寒冰的下落了没有。”东方澈看向风。

　　“没有，不过有人可能会知道。”风皱着眉头说道。

　　“谁？”风的话一出口，所有的人都紧紧地看着风。

　　“我们的线索在追到一个叫‘血狱’的组织时，所有的线索全部断了。我想可能在他们的手里。”风冷静的分析。

　　“血狱，单于帝国的一个神秘的组织。没有知道他的情况，似乎是一个杀手组织。”澈紧皱着眉头说着自己所知道的情报。

　　“没错我也没有他们确切的资料。”欧阳冥不安的说着。

　　“我们也没有，可以找九宫四卦的人？”木子须冷静的说出自己的想法。

　　“没有用的。”风冷静的说。

　　“是吗”东方澈又忍不住看了这个神秘的风一眼。

　　“我们北宫家得到的资料比你们的多一点。”北宫阳逸温和的说着。

　　“恩。”

　　“在兽族的手里，有可能是狐族。”

　　“兽族是吗？似乎现在的兽族已经蠢蠢欲动了。”欧阳冥嗜血的说着。

　　“嗯！应该准备了。”

　　几个决定这个大陆的决定就这样诞生了。媚儿身体的恢复，并不是代表媚儿的眼睛的复明，夜家的人。

　　“夜家怎么办？”木子环提出这个似乎被忽略很久的话题。

　　“灭。”风冷酷的说出自己的答案。没有人可以在伤害了媚儿以后还可以存活的。我们是不会允许这样的情况存在的。风说完以后还特地的看了东方澈一眼，那一眼带有浓浓的警告意味。

　　“同意。”东方澈无所谓的松了松自己的肩膀，以前会救她，那是因为他们夜家还有用处，现在竟然是没有用的棋子，当然是抛弃啊！况且他们惹了不该惹的人，竟然妄想伤害媚儿。双眼冒出骇人的犀利眼神。狂妄的宣示自己的决心。

　　“少爷，你、、、恩。。。”在夜家的屋子里面，不断地传出呻吟声。

　　“是吗”夜鲁不断地发泄着自己的欲望。

　　“媚儿、、、媚儿我爱你。”在即将达到高潮的时候，夜鲁忍不住叫出自己的一直念念不忘的人的名字。

　　“少爷。。。”身下的人不明白为什么少爷会叫出别人的名字，但是却又不敢直接问出来。只能不断地忍受那非人的折磨，今天的少爷格外的不一样，暗暗道真的只是喝醉酒了吗？

　　但是在她身上不断发泄的人似乎并不打算就这样放了下面的人。尖叫声不断地从这间屋子里面传出。

　　夜阑摇着自己头，握紧自己的拳头。北宫家我不会让你们好过的，婉儿。哈哈原来自己还是忘不了那个人的名字。北宫家的人我一个都不会放掉的。就在自己不断算计别人的同时，自己已经慢慢的走进别人的圈套了。这就是人的悲哀，在狩猎与被狩猎之间穿凿。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第七十章  狩猎之战］


　　“所有的事情怎么样了？”夜阑沉默的问着。

　　“好了。”上次的事情真么会变成那样，北宫媚儿都是你才耽误了我找姐姐的事情，你真的是该死。夜语烟狠利的说着，为了能够逃脱这个家。什么都可以做，只要可以离开这个让人窒息的地方。

　　“我们的人已经顺利的吞并了北宫家的外围，相信不久就可以打入北宫家的内部了。”下面的人熟练的说着自己手中的情报，双眼透出血红的兴奋，弄到这个在大路上存在已久的家族，光是想就已经兴奋地不得了。

　　“好。”夜阑高兴地说着，一个人沉浸在达到北宫家的喜悦里面。

　　“是吗？那么简单。”夜语烟不信的轻语到，那个古老的家族，这么容易就被打倒了。怎么可能，不过如果是一个陷阱的话。未曾这也不是一件好事。

　　只有夜鲁在一边不做声的静静地思考自己的问题，媚儿。那个让自己心痛的名字，就算自己做的再多，也不会多看自己一眼的人。自己难道就真的这么不值钱吗？这么让人无法忍受吗？而夜语烟则只是鄙夷的看了一眼自己这个卑鄙的哥哥，自己怎么可能会忘了以前的事情。现在的折磨就是对你最好的惩罚。活该！

　　“爹，我们已经顺利的让夜家的人拿下了我们外围的生意，还有一小部分的人。”北宫阳逸高兴地说着，似乎损失的东西不是自己家的一样。

　　“是吗？看来大鱼已经上钩了。”北宫洛冒着精光的说着。

　　“需要我们帮忙吗？”东方澈不急不缓的说着。媚儿的事情就是自己的事情不是吗？

　　“不需要了，不过你们可以单独行动，我们也是不在意的。”北宫洛阴邪的说道。挖的坑越大越好玩。夜家的人竟然妄想动我们的媚儿，魔界人的似乎也已经动了。不过北宫洛随即看了一眼自己周围的人，媚儿你的未来也不好过啊！大路上的力量似乎都在了。

　　“哦。是吗？”东方澈与欧阳冥他们相似一眼，争霸赛的事情似乎还没有解决啊！应该给夜鲁送一份礼物了，感谢、感谢夜鲁对他们的关注啊。当初要是自己没有坚持自己的心的话，现在自己应该也不能够呆在媚儿的身边了。

　　几人都看出了彼此的想法，一个针对夜家的阴谋由此展开了。而我们的夜家似乎都未曾察觉到阴谋的开始。

　　“什么时候打算告诉媚儿，所有的事情。”南宫夏不服的看着自己的好友，自己在这个位置上已经很累了，不想再继续呆下去了。

　　“等媚儿的生日过后再说吧！媚儿的眼睛还没有好。”北宫洛阴沉的说着，自己可爱的女儿的眼睛竟然就这样失明了，魔界得人你们似乎欺人太盛了。当年的祖训似乎并没有让你们沉静下来啊！现在又挑起事端。

　　“媚儿要的东西找的怎么样了？现在不光是单于帝国蠢蠢欲动，连在南边的兽族动作也是十分的频繁。”不过为什么漠荒帝国会保持沉默，难道是因为媚儿。那么相信媚儿以后的路会更好的走。

　　“还差一味千年寒冰。”

　　“知道在那里吗？”

　　“兽族。”自己没有想到那些人竟然连单于帝国的传国玉玺都有办法顺利的拿到，看来媚儿可以安心的让他们照顾了。

　　“兽族的手里比较麻烦呀！”

　　“放心已经有人去了，相信不久以后就可以知道确切的消息了。他们可是比我们更急啊！”北宫洛打趣的说道。

　　“哦！那些人啊，你们决定怎么做了吗？”南宫夏好奇的问着，那么优秀的人儿，自己的媚儿会怎样选择了。

　　“你认为他们还会让媚儿选择吗？”北宫洛像看白痴似的看了南宫夏一眼。

　　“不会吧！他们会接受。”南宫夏觉得自己的天要塌下了。

　　“会，只要是媚儿伤心地事情，他们都会杜绝的。包括感情的包裹，你不觉得东方家的少主很有决策能力吗？欧阳家的少主以及漠荒帝国的太子都很害怕我们的东方家的少主吗？”似乎这样的决定很好，不希望当年的事情再一次上演。而且还是在自己的女儿身上。

　　“不会吧！外界不是说东方家的少主最为温和吗？应该是欧阳家的那个阴险一点吧。”南宫夏不信的说着。

　　“东方家的人可不是简单的人啊！有他在媚儿的身边，我们都放心。连老爷子都同意了，你说东方家的那个小子简单吗？”郁闷自己的女儿还要问别人同意了以后，才得看。

　　“什么？”这下的南宫夏是叫了出来了。

　　“老爷这样放任澈儿好吗？”东方家的主母看着自己的相公，流露出一丝丝不安的讯息。

　　“澈儿的事情自己会做好的，你还是不相信澈儿能力吗？”东方易心疼的看着自己的爱妻，那个从小就嚣张的小子，别以为所有的人都被你那张温和的脸欺骗了。其实贼的比狐狸还要精明的个性。我就不相信北宫家的小女娃逃得了你的手心，不过其他的那些人吗？我也就只有祈祷你们的好运了。

　　“真的吗？可是我们的澈儿有很多的对手啊！我可是很希望澈儿把北宫家那个小女娃娶回来的。”东方易好笑的看着自己迷糊的妻子，原来这才是你担心的啊！我还以为你不喜欢北宫家的小娃娃了。白担心了，因为自己也是十分喜欢北宫家的小娃娃的。

　　“放心我们的澈儿会把我们的儿媳带回来的。”不过你的儿子可能就不止一个了。东方易在自己的心里又加上一句。那些人会那么容易放手吗？澈儿你要加油啊！

　　“噗、、噗、、、”

　　“澈，你怎么了？”我担心的问着澈，因为眼睛的关系，现在自己的耳朵的灵敏度变高了。

　　“没事。”看来自己的双亲又在算计自己了。因为那两个人算计自己的时候，才会出现这样的情况。这可是自己十几年的经历了。

　　“真的没事。”我不安的又问了一次。

　　“嗯！媚儿我们明天出去玩好吗？”最近经常看到媚儿的脸上流露出不属于她的孤寂。不希望自己的媚儿的脸上流露出除了笑脸，还在出现别的表情。

　　“真的。澈真好。”我兴奋的亲了澈一下。

　　“呜呜。。。”

　　东方澈贼笑的抓住媚儿不让她跑了，这可是你自己送上来的哦。随即紧紧地拥着媚儿深深地吻了下去。

　　我没有力气的被澈拥着，原来男人都是好色的。我轻轻的拍着澈的胸膛。

　　“媚儿不刻意在心里骂我哦！”东方澈打趣着。满意的看着媚儿的娇羞，这个女子自己怎么也不可能会放手的。

　　欧阳冥静静地看着他们二人，自己不会放手。

　　而远处的木子环和木子须也肯定的说出自己的誓言：不会放手的。

　　东方澈邪笑的看着外面的三人。开始了吗？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第七十一章  意外的偶遇］


　　胡叶一个人出了兽族的领地以后毫无目的的走着，因为不知道自己到底要去哪里？所以她就只好一个人闲逛着。

　　“澈，我们走了哦！”我和澈他们开心的走出着北宫家的大门，真的很高兴啊！自己这个生活了十几年的地方，比澈他们还要陌生。不要问为什么？原因就是因为我懒啊，不想出去走，不屑于和那些小屁孩走在一起，可是这么一来。就失去了我那美好的童年了。郁闷！

　　“好的。”

　　“媚儿，你真的不想要我们陪你去吗？”北宫阳逸闷闷的说着，为什么自己的妹妹要别人来陪，自己却得在家忙国事，不公平。抗议。（作者：抗议无效，上诉驳回。也不想一下我有多辛苦，还敢说别的。逸：你很忙吗？）

　　“不用了，哥哥你们要帮助爹和爷爷他们哦！”我高兴地说着，O(∩_∩)O哈哈~终于出来了，在家都快生虫了。我的眼睛什么时候能好啊。好像快点啊。

　　“媚儿，我们去哪里？”欧阳冥耍宝的问着。

　　“随便，我自小对这里不熟。”我郁闷的回答着，不能够怪我的。

　　“那我们就随便走走吧！”木子须说着。

　　“好的。”

　　“澈，我想吃冰糖葫芦，还有臭豆腐，还有小笼包、、、、、、、、”我兴高采烈的说了一长串的名字，也不管他们有没有记住。自己不可以随便挑自己喜欢的，这样盲人摸象也挺郁闷的。

　　“好的。你们分头行动吧！我在前面的茶楼里面等你们。”东方澈没有管其他三人错愕的脸上不断地浮现不同的颜色。竟然这样的卑鄙，真不愧是东方少主啊！其他三人明明气的吐血，可是却不敢再媚儿的面前发飙，要是让媚儿知道东方澈其实是一个这样的人，那该有多好啊！不过这样的结局似乎是不可能的。

　　“对哦！我和澈在前面等你们哦，你们记得要快点。”媚儿娇声的说着，随着媚儿的声音一落，其他三人的表情直接就那样僵住了。失策，没有想到最了解媚儿的还是那只老狐狸。这次的交锋，东方澈胜。

　　“你别敬酒不吃吃罚酒，我们少爷看中你，就是你的福气。”夜一高傲的说着，能够被我们家的大少爷看上的女人，还敢这样拿娇，简直就是不想活了。

　　“不要，我又不认识你们？”这个柔弱的女孩子就是我们那个独自一个人来到人类世界的胡叶，就算现在已经改变了自己的相貌，但是兽族那一股子的妖气，还是为她惹来了麻烦。

　　“哼！本少爷看上你，就是你的福气，夜一带走”要不是因为你的模样有一点像她的话，我才不屑带一个民女在身边。媚儿，你还好吗？好想你啊！夜鲁呆呆的看着胡叶那一张酷似媚儿的脸蛋。现在的他只要看到酷似媚儿的女子，哪怕只是一张嘴或是一双眼睛。都想把她放在自己的身边收藏着。

　　“澈，前面怎么了？”怎么会那么吵。

　　“不知道，媚儿想去吗？”东方澈紧紧地将媚儿囚禁在自己的怀里，不想让别人看到一丝。

　　“去看一下吧！”好久都没有遇到这样的事情了，真的很感兴趣的。

　　“不要，你们是谁啊？放开我，别碰我，走开啊、、、走啊、、、”胡叶由于从来就没有对敌的经验，夜鲁带的人又多，一时间竟然乱了分寸，几次差点被抓到。

　　“什么人竟然敢这样明目张胆的抓人啊！是强抢民女耶。”我双眼冒光的看着，感受着在场紧张的气氛，什么这样做，旁边的人竟然还不敢插手。应该是一个贵族吧！因为在天龙大陆只有贵族才敢这样嚣张的抢人。

　　“夜鲁。”东方澈狠狠地说着，这个该死的夜鲁上次差点就让自己失去媚儿了，这一次绝对不放过。

　　“夜家的人吗？”我轻轻的说着，其实我对夜鲁有很深的影像，那么信誓旦旦的说要我的男人，就是想忘也忘不了的。何况还是我们北宫家的仇人，也说不上是仇人，只能说道不同不相为谋而已。

　　“救那个女孩子。”我肯定的对澈说着。

　　“住手。”澈轻轻的叫道，真的是很轻的一声，不过却让在场的都听到了。一声很冷的声音将周围的人全部都冻到了。

　　“是谁？”夜鲁反声问道，在这里自己的地盘上，很少有人感和自己叫板的。

　　“不认识了。”我静静地呆在澈的身后，享受的听着澈的声音，真的很好听，当初就是为了听这样的声音，才会肆无忌惮的说自己是澈的妻子的。很荒唐吧！可这就是事实，当初听到澈的声音的时候，就有一种感觉，觉得自己已经听过亿万年了。那股低沉悦耳的声音。

　　“东方澈，是你。”夜鲁咬牙切齿的说出情敌的名字。

　　“没错我以为你已经忘了。”东方澈依旧不温不怒的说着。

　　“你怎么会在天龙城的？”为什么没有人告诉自己他在天龙城里面。

　　“我要她。”我郁闷的听着他们无聊的对话。我想要那个女子，我的直觉告诉我，这对我很有用处，有什么东西好像一直在呼唤着我。

　　“媚儿。”

　　“媚儿。”

　　两声不同的声音同时传了出来，前者东方澈的声音是无奈，后者夜鲁的声音是惊喜。

　　“我说我要那个女孩子。”我不得不又重复一次，因为那两个人仿佛就似没有听到我的话一样。

　　“过来。”我轻轻的对着胡叶所在的方向唤了一声。这个女孩子身上有我要的东西，因为近距离的感觉越来越清醒。什么东西在召唤我。

　　“不行。”东方澈一个闪身就来到媚儿的身边，关键时刻谁都不能够信任，何况只是一个陌生的女子。

　　“澈没事的。你过来走到我的面前来。”看着倔强的澈，我只好顺着他的意思。因为澈生气起来的时候可是很恐怖的。

　　“哦！我叫胡叶，姐姐你叫什么？”胡叶好奇的走到媚儿的身边，刚好一阵微风吹过，掀起了媚儿脸上的丝巾，一刹那所有的人都呆呆的看着，一时间所有的人都忘了自己身在何处，这是一个怎样的女子，该用怎样的词来表达。但是所有的人都知道了那个名字----北宫媚儿，那个精灵般的女子，有着一张令人垂涎的脸，可是见过的人却不知道是一张怎样的脸，因为看见的人都忘了，忘了自己见过的人到底还是人吗？抑或是仙子。

　　“你叫胡叶，和姐姐回家好吗？”我知道自己的脸又惹祸了，因为澈的呼气声已经很重了。所以这就只有一个可能那就是我的样子又被别人看到了。

　　“好呀！”胡叶呆呆的饿应者，原来世间竟然真的有这般空灵的女子，以前一直以为自己的面貌已经够完美了。可是今天才知道自己的面貌和自己眼前的人一比，算不上什么了。怎样的祸国殃民，怎样的沉鱼落雁，怎样的闭月羞花。自己今天见到了。

　　“媚儿，你别走。”夜鲁一见媚儿要走，急忙走上前去。

　　“让开。”东方澈的声音冷冷的响起。竟然妄想在自己的眼前拦着媚儿，是真的不想活了。

　　“不要。”

　　“媚儿。我们回来。”远处又传来几声。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第七十二章  争锋相对］


　　欧阳冥因为不想让澈一个人霸占着媚儿，于是就迅速的找到媚儿要自己买的东西，马上就赶了回来。而和他与此一样的木子环和木子须也是一样的想法，于是三个人又同时回到了媚儿的身边。

　　仇人相见分外眼红，这是每个人都知道的事情，夜鲁现在是有苦自知啊，当初自己做过什么事情，他们可都是受害人啦！现在他们竟然都在。一时间夜鲁自己也慌了。

　　“你说我们应该怎么报答你了？”场上的情况瞬间转变了，胡叶见场上的气氛不好，马上就跑到媚儿的身后躲着，露出一双灵动的眼睛目不转睛的看着前面的那些男人。一边有兴趣昂然的看着自己身边的媚儿，真的好美哦！自己也真的好想流口水。

　　“那么我们应该先从哪里开始下手了？”欧阳冥嗜血的看着夜鲁，好似想将夜鲁的身上盯出一个洞来。

　　“是啊！你说我们应该从哪里开动了？”木子须夜舔着自己的嘴巴阴毒的看着夜鲁，就像看着自己的猎物一样，露出血腥的目光看着即将死亡的猎物死前的挣扎。

　　“不错啊！”木子环最后阴阴的说着。

　　“你们想做什么、、、、我们少爷可是、、、、、夜家的大少哦！”夜一颤抖的说着。

　　“夜家的大少爷啊！我们好怕啊。”木子环说完还不忘挤眉弄眼。也不想一下在场有哪一个比夜鲁的身份低的。竟然用这个来威胁他们，真是好笑。

　　“你们、、、”夜一被气得没话说。可是又不敢随便乱动，一时间场上的气氛很尴尬的僵着。

　　“我要的东西了。”媚儿的声音就在这时候响起。打破了一触即发的场面。

　　“这里哦！”欧阳冥一听见媚儿的声音马上就像变了一个人似的，声音马上就降了下来。温和的和东方澈有的一比了。

　　“还有我们这里。”木子环和木子须也马上就反应过来了。急忙将自己手里的东西递给媚儿。

　　“我来。”东方澈一个漂亮的闪身，就将他们手里的东西全部接下了。慢慢的搂着媚儿，问她想吃什么？留下一脸错愕的三人还没有反应过来。当然等他们反应过来的时候我们的澈已经顺利的和媚儿高兴地交流什么好不好吃了。

　　胡叶目瞪口呆的看着眼前的几人，现在是什么情况？刚才不是还是剑拔弩张的气氛嘛！现在怎么又变成现在这样了。这几个人是什么关系啊？

　　夜鲁气愤的看着眼前的几人肆无忌惮的在自己的面前调情，这叫自己的脸怎么放啊！（作者：感情夜夜已经将自己变成他们的一员了啊！天真的看着我们的夜夜。夜鲁：不行啊！咬我呀.。作者：哪有这样的人哦，晕噶。）

　　夜鲁乘着他们几人没有防备的瞬间，迅速出手攻向胡叶所在的方向。因为几人的吃醋，我们可怜的胡叶已经被他们忽略掉了。于是我们的胡叶终于光荣的受伤了。

　　因为防备不及胡叶被夜鲁狠狠地击了一掌，然后顺利的落地，所有的动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。就在胡叶落地的时候，所有的人才反应过来。

　　“小叶子你没事吧？”（媚儿感情拟合人家还是第一次见面吧！就这样亲热的叫人家的名字，可见你的脸皮也不是一般的厚啊！）我惊声叫了出来。

　　“该死。”东方澈急急的地咒了一声，竟然在自己的面前伤害媚儿的人。（原来他们的脸皮和媚儿是一样的。喜欢自作主张的认为啊！澈：你真的很欠扁是不？澈阴森森的说着。我说：没有，马上在自己的嘴巴上拉上拉链。不管我的事。）

　　一时间场上的人快速的交锋。

　　“媚儿，她没事。”欧阳冥将媚儿抱进自己的怀里安慰着。一边的木子环和木子须就看着和夜鲁交手的澈。真没有想到全力出手的澈是什么样的了。这样的话语是在场的人的心声。

　　“澈。别打死。”媚儿的声音慢慢的传进里在场所有的人的耳边，那妖媚的话语似乎就在自己的耳边，一时间场上的众人被媚儿的声音引诱着。那扰人心窝的声音，让众人欲罢不能。

　　“好的。”东方澈一听见媚儿声音，就知道媚儿已经烦了，自己应该加快自己的步伐了，否则媚儿要不高兴了。

　　就在澈的声音一落地，交锋的两人迅速的错开。没有人看清楚澈是怎么出手的。众人只知道在澈转身走向媚儿的时候，夜家的大少爷的全身上下没有一丝好的地方了。嘴角流出鲜红的血液，顺着夜鲁的嘴角慢慢的流下来。那样的颜色就被众人惊悚的记住了。

　　“媚儿，好吃吗？”东方澈的声音又再一次温和的响起。众人的心里忍不住的打颤，这是什么样的人啊，刚才还在和别人进行生死争夺，现在就可以如此轻松地和自己的女人聊天，这、、、、、一时间场上静的连一丝头发落地的声音都能够听到。

　　“告诉你们家的主子，下次不要再来打我们北宫家的主意，否则下次就不会是这么容易就可以解决的了的。”媚儿的声音冷然的响起，不同于刚才的妖媚，而是一种与别与其他的声音的空灵悦耳。

　　“是、、、、、”夜一逃串的急忙将自己的主子扶回去。

　　“媚儿。”夜鲁不死心的声音又一次响起。

　　“没有可能的。”媚儿平静的说着，没有给夜鲁在说下去的权力。就和澈他们带着受伤的胡叶头也不回的走了。没有看到夜鲁那丝绝望的眼神，如果知道以后会有那样那个的纠缠。不知道媚儿的话还会不会一如这般绝情，将一个爱自己的男人逼入绝境。这也是媚儿以后不愿见到的。也不愿想到的。

　　回到家里面家人已经将我的生日准备好了，我的身份即将正式的宣告这个大陆。也是我们北宫家即将执行自己的责任的时候了。九月九是团圆还是分别了，这个日子至于天龙的意义有事什么呢？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第七十三章  治眼（上）］


　　“她没事吧！”媚儿担心的问道。毕竟是自己带回来的人，而且自己还没有弄清楚那到底是怎么回事，这个当然就不能够死咯。

　　“奇怪她的身上是不是有什么神器之类的东西。”御医不明白为什么明明受伤的人，脉搏竟然没有丝毫的受损，这样的话那就只有一个可能就是此人的身上有厉害的东西附体。

　　“什么意思？”东方澈依旧搂着媚儿问道。

　　“这位姑娘的脉搏没有丝毫受伤的痕迹。”

　　“是吗？”

　　恩・・・・断断续续的呻吟之声不断地从床上的传出来。

　　“咦！我在哪里？”胡叶呆呆的看着周围的人慢慢的想着之前的事情，自己好像遇到什么坏人想要绑架自己，然后有一位漂亮的姐姐出来了救了自己。

　　“你不记得我了。”媚儿叫澈将自己带到胡叶的面前，试图让床上的人看到自己，

　　“漂亮姐姐。”胡叶呆呆的看着眼前的人，真的好好看。

　　“哼！”欧阳冥最看不惯的就是有人对着媚儿不断地流口水，不管是男还是女都不行。

　　“对不起啊！”听到欧阳冥的冷哼声，胡叶猛地反应过来。自己好像看了很久了，难怪别人会生气。胡叶不好意思的脸红了红。

　　“冥。”媚儿瞟了冥一眼，干嘛吓人家，不是不知道人家是女孩子啊。而且还在生病不。

　　“姐姐你的眼睛怎么了。”胡叶看到媚儿的眼睛似乎没有焦距，就忍不住问道。

　　胡叶的声音一落地，整个子房里面得人都齐刷刷的看了过来，如果说刚才冥的声音是威胁的话，那么现在的眼光就是要杀人的眼光，你想一下十几双犀利的眼睛猛地盯着一个人。那种感觉可能有的人宁愿蹲在冰柜，也不远坐在床上吧！

　　“没事的，只是受了一点伤，现在看不见东西了。”媚儿温柔的说着，一时间房里的温度又慢慢的回升了。

　　胡叶怯怯的看着满屋子的人，现在清楚地知道为什么会有这么多的人呆在这里了，不是因为自己受伤，而是因为那些人担心自己会伤到自己面前的姐姐，所以才会呆在这里。还以为是自己的魅力大了，这么多的人类帅哥，真的比我们兽族的人好看多了，尤其在姐姐身边的那个，笑起来好好看哦，而且声音也好好听哦！一时间胡叶就痴迷的盯着澈的侧脸看呆了。

　　又是一个花痴，东方澈嫌恶的瞥了胡叶一眼。眼睛里面尽是赤裸裸的鄙视，这让从没有受过委屈的胡叶顿时眼睛红了起来，原来那温柔夜只是给那位姐姐的。人家的初恋就这样夭折了。

　　“哦！受伤。”胡叶又想起自己爹对自己说的话，这个东西会救你一次，以后你就将他交给有缘人吧！以后你也就追随在她的身旁，当时爹的话自己还不明白，现在的话会不会就是眼前的这位姐姐了，为什么兽族和人类对战的时候爹叫自己离开那里了，和这位姐姐有关吗？胡叶又呆呆的看着媚儿发呆了。

　　“你怎么了。”一时间的安静下来，媚儿以为她又出什么事了？

　　“姐姐你过来我给你一样东西好不好，很好看的哦！”喜欢恶作剧的胡叶现在好想看周围那些人的变脸，果然不出所料啊！胡叶的话一出口，房里的温度又急剧的下降了。

　　“好啊！”我缓步走了过去。

　　“澈没事的。”我让澈松开紧紧握住的双手，慢慢的像床边靠去。虽然只有几步，但是所有人的呼吸都闭上了。紧张的看着媚儿的移动，连在床上的胡叶夜紧张的看着媚儿的移动，早知道自己就不这样捉弄他们了，要是媚儿姐姐受伤的话，自己可能会被他们给分尸了。

　　“你要给什么东西给姐姐了。”我好笑的坐在床沿上。感受着床上人紧张。

　　“就是这个坠子哦，我离开家里面的时候爹爹给我的，他叫我把这个交给救我的人，然后呆在她的身边。”胡叶一边说着一边从自己的身上把坠子取下来，递给媚儿。

　　“就是它。”北宫阳逸一看到那个坠子就叫了出来。

　　“什么？”东方澈随即反应过来，马上就走到媚儿的身边把那个坠子握在自己的手里，慢慢的释放自己的真气感受着。

　　“怎么了澈？”媚儿皱着一张脸不明白的说着。

　　一股寒流慢慢的顺着坠子中间的冰凝缓缓的流动，一时间房里面的温度迅速下降。犹如寒冰来袭。功力薄弱的胡叶首先忍不住打颤，胡叶忍耐不住看向周围的人，竟然没有一个人像自己那般不适应，看着媚儿镇定自如的模样。原来他们都好强哦！

　　“就是它，媚儿你的眼睛可以医治了。”东方澈激动的说着。

　　其他的人也瞬间反应过来，马上就去准备媚儿需要的东西。

　　“现在就差媚儿你师傅们的玄冥草了。再等一下媚儿你的眼睛就可以复明了。”欧阳冥激动地说着，澈没有上前打断他的话，因为他知道媚儿的这次失明欧阳冥的心理是最自责的，现在就让他好好地发泄一下也好，所有的事情并不是急在这一时的。

　　“不错，还有两天就是媚儿的生日了，明天他们应该就回来了。有人在里天龙不远的地方看到过他们，相信他们在明天之类就会赶到这里了。媚儿你的眼睛马上就好了。”东方澈温和的声音成功的安抚了不安的媚儿。

　　“现在我们应该和你爹他们合计一下夜家的事情了，须你在这里陪着媚儿，我们去一下。”东方澈将其他二人拉走了。

　　“为什么不是我在那里照顾媚儿。”木子环不服的说着，为什么是须啊！

　　“你们木子一家的主意不是一向都由你木子环来拿的吗？你不想去啊，可以你们可以回漠荒帝国了。”东方澈冰冷的声音刷刷的吹着。

　　“没有的事，我们现在就去。”木子环在澈的身后不住的擦着自己脸上的冷汗，媚儿其实你的澈并不是那么温和的，现在你看这不是把我吓的出了一身的冷汗吗？

　　而欧阳冥只是在他们的周围看了澈一眼，看来以后想要继续呆在媚儿的身边的话，就必须得到这个男子的同意，否则他可能会有几千种办法将你从媚儿的身边弄走。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第七十四章  治眼（中）］


　　“你们的事情准备的怎么样了？”北宫洛看了澈他们一眼。

　　“可以了就只差幽冥草了，千年寒冰已经到手，这个。”东方澈将自己手里的东西拿了出来，静静地坠子安静的躺在澈的手心散发出淡淡的光辉。外人的眼里却是看到流动的寒气。

　　“是这个？”北宫洛呆呆的看着澈手里的东西，怎么可能，要不是父亲上次给自己看过那张画自己可能永远不知道这个东西是什么？

　　“有什么问题吗？”这里面有什么猫腻？东方澈邪着自己的双眼看着北宫洛，这个东西是什么？只是千年寒冰吗？为什么北宫家的家住会有那么大的反应，为什么媚儿会在回家后的当晚就晕迷过去，那晚他们到底和媚儿说了什么，为什么那以后媚儿的眼里总会出现连媚儿自己都不知道的迷茫。

　　“这个东西还有另一个名字，叫水晶壁。”一个及其危险地东西，那个时侯那个人的东西，那个拥有强大力量的东西，竟然只是这么一个小小的坠子。

　　“水晶壁，是什么东西？”欧阳冥认真的说着，这个东西似乎和媚儿有很大的关系，不可以放任任何危险地东西在媚儿的身边。媚儿的身边绝对不允许出现这样的东西。

　　北宫洛高兴的看着这些男子，可以这样的关心媚儿，看来媚儿的魅力确实很大，只是这样的结局是、、、、随即又忧郁的看了眼前的几人，这么优秀的人可能那么委屈的呆在媚儿的身边吗？

　　“一个可以随时跨越时空的东西，它并不是一个单纯的冰晶，而是一个空间钥匙。”北宫洛轻松地说着，这样的烦恼就让他们自己去烦恼吧！况且这样的事情媚儿的心里也应该有数。年轻人的事。

　　“什么？”木子环和木子须两人有同时叫了出来。是她吗？那个预言是真的吗？

　　“怎么了？”没有想到他们会这样大声，东方澈冷哼的回头看了他们一眼，顿时让两人如呆在冰窖里面一般。

　　“跨越千年之期，相约在末日河畔。”木子环虚弱的说完这句话，随后两人脸上的血色全无，这不是真的。两人迅速看了对方一眼，看出对方眼里面的恐惧。

　　“你们也知道，看来你们木子一族应该有一些我们所不知道的事情吧！”北宫洛严肃的看着木子环和木子须，似乎只要他们一动，就会毫不留情的出手解决他们。媚儿的事情现在还不可以让太多的人知道，知道的人越多媚儿的生命就会越危险。

　　“我们、、、、”木子须无力的看了北宫洛一眼，知道自己似乎说出了不该说的话了。

　　“放心我们从此以后绝不会说出来的，媚儿的事情就是我们的事情，我们不会让媚儿受到任何的危险地。”木子环镇定的说着，北宫洛的动作无灰就是希望保全媚儿的安全，这些事情不就是自己想做的吗？

　　“真的。”

　　“以我们木子一族的真神起誓。”木子环和木子须认真的说着。

　　“那就暂且相信你们，不过我不希望还有别人知道这件事情，在媚儿自己没有知道的情况之前，你们要保住这个秘密。”

　　“是的。”

　　“夜家的动作越来越频繁了，似乎单于帝国的动作也不少。你们漠荒帝国似乎和单于帝国的关系匪浅啊！”北宫洛马上就将话题转到大陆的大事上面来了。让众人又忍不住一阵傻眼。这个人还真是牛。（北宫洛：小样你也不看一下我是谁的爹。(*^__^*)嘻嘻……）

　　“对，你们漠荒帝国似乎和单于帝国有婚约。”欧阳冥阴测测的声音慢慢的传出来。那一副样子就是想要看戏的模样，将木子兄弟气得够呛，没有想到自己只从和媚儿认识以后自己的身份就是呈直线下降，没有人还会因为顾忌他们的身份而给他们好脸色的。郁闷・・・・

　　“这个就不劳欧阳公子操心了，我们的事情自己会解决好的。”木子须不耐的看着这个只会找自己麻烦的人，真是郁闷到了极点。不会就是因为自己的武技要比他差吧！就这样肆无忌惮的欺负自己啊！天理何在。

　　“你们做的干净一点。”东方澈头也不抬的说了一声，那两个人马上就乖乖的闭嘴了，北宫洛好笑的看着眼前的这些人，没有想到最厉害的竟然是那个看起来最为温和的东方家的少爷，看来真是真人不露相啊！难怪老爷子对他的影像最好，果然不错。

　　“是。”看见澈出声了，那两个人马上就安静下来了。

　　“你们去把媚儿需要的东西准备好，等他们一来就马上为媚儿疗伤。冥马上准备好兵力部署好，我担心会有人在媚儿生日上作乱。”北宫洛平静的看着澈的安排，不住的在自己的心里夸着这个俊美的男子，原来还有人可以将自己的能力和自己的脸蛋划在同一条平线上的人。果然英雄出少年。

　　“好的，你了。”因为北宫家的两位少爷在外面迎接我们的媚儿的师傅们，所以房里面就只有他们几个。

　　“查询兽族的消息，风还没有回来不知道有没有具体的消息，我们应该在第一时间就掌握所有的有利条件，不然就只有等死的份。”东方澈冷酷的说完，就率先跨步走了出去，没有理会屋里面人的表情，就知道你们会以为我又会独占媚儿，可你们是否知道现在的天龙大陆已经是千疮百洞了。在不主动出击的话，以后这个动乱的大陆就不再是自己可以掌握的了的。为了可以将媚儿留在自己的身边，这是必须做到的。无上的权力。

　　“胡叶你好了吧！”媚儿无聊的和胡叶呆在一起，他们都很忙自己只好找胡叶玩啊！

　　“姐姐你的眼睛还不可以治好吗？”昨天不是说可以了吗？这么漂亮的姐姐的眼睛一定很好看，自己好想看哦！

　　“现在还不行哦，再等一下就可以了。”我甜蜜的说着，澈对我真的很好，不过冥他们似乎很怕澈啊，因为只要有澈在场的时候，他们都不敢和澈争哦。不知道自己是什么时候发现的，没有想到最温和的澈竟然是最厉害的。

　　“哦，是吗？那叶就等着看姐姐的眼睛了哦。”胡叶又呆呆的看着笑靥初开的媚儿，为什么会有这么好看的人。这么的纯净。O(∩_∩)O哈哈~我们的小叶叶被骗了哦。以后就知道了，当时的自己错的多离谱。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第七十五章   治眼（下）］


　　“媚儿。”

　　“媚儿。”两个极大的声音将北宫家的人全部都惊醒了，回想这两个熟悉的声音。

　　“云爷爷、棋爷爷。”我惊呼到，这两个中气十足的声音不是我那两个师傅还有谁敢在偌大的北宫家撒野，这么肆无忌惮的叫呼着。

　　唰、、、几声三条身影瞬间就抱在一起了。

　　“你们还没有死呀！”你想起当初是他们先离开我的，我就气的想咬他们。竟然欺骗了我那么多的眼泪。

　　“呜呜・・・・我们的宝贝儿竟然诅咒我们早死，棋我们做的好失败哦！”龙浪云马上就借机撒赖。看的旁边的上官棋猛地翻白眼，告诉别人自己身边的人和自己没有关系的，自己是不认识他滴。

　　“棋爷爷，你还好吧！”我高兴的让棋爷爷抱着我。

　　“很好哦。一直就在游玩。”上官棋宠溺的看着自己这个伶俐的徒弟。

　　“你们竟然就是这样把我抛弃的，哼！我生气了，不理你们了。”龙浪云一边说着还一边把脸配合的转向另一边，不看我和棋爷爷。

　　“云爷爷。”我撒娇着赖在云爷爷的怀里。不依的叫着，我的这两个师傅就是刀子嘴豆腐心。外表看起来凶利，其实内心却是极软的。

　　“媚儿。”东方澈不高兴的叫着，为什么媚儿可以毫无顾忌的在他们的怀里撒娇，嫉妒。这绝对就是嫉妒。

　　“澈。”我的安静朝澈出声的方向看去，澈吃醋了吗？这一声真的好像在撒娇哦，真的好想看见澈现在的表情哦。粉想的。

　　“前辈幽冥草。”欧阳冥直接的问道，自己希望媚儿的眼睛能够早点复明。不希望时不时看到媚儿眼里流出那种忧伤的眼神。

　　“你们的东西都准备好了吗？”一说到正经的事情龙浪云立马就恢复了精神，自己宝贝徒弟的眼睛才是最重要的叙旧的事情就以后再说。

　　“没错，就只差一味幽冥草。”东方澈又恢复了那云清风淡的样子，仿佛刚才的事情根本就没有发生过的一样。北宫阳逸在一边眼睛一眨不眨的看着东方澈的脸，实在是太厉害了，如果不是媚儿的话，自己面前的这个男子将是我们北宫家以后最大的敌人，这样下去的话，以后最大的赢家还是我们北宫家和南宫家。

　　“大舅子有事。”东方澈转脸看向这个看着不动的北宫阳逸，这个笑面狐狸。

　　“什么？大舅子，我们什么时候有这么亲的关系了。”北宫阳逸一说到媚儿的事情上，脸上的表情马上破功。

　　“(*^__^*)嘻嘻……”我高兴地看着他们的嬉闹，为什么澈总是那么厉害，将他们惹得气愤不已。

　　所有的人都呆在外面静静地等待着，因为媚儿现在就在里面接受治疗，可是其他的人因为不知道而只能呆在外面等着，于是就有了现在的情景，整个大陆上有名号的人都焦急的等在门外。

　　“喂！小子你家的那个小老头行吗？”龙浪云抓住木子环问道，一点都没有前辈的样子，而上官棋则是好笑的喝着自己手里的茶，因为知道会等所以干脆就叫人在外面摆了桌子和茶几。

　　“可以的、、、”木子环也急的不得了，被龙浪云抓住的时候竟然急的说不话了。

　　“龙前辈，你就慢慢的等吧！媚儿的事情急不得。”东方澈温和的声音缓缓的响起，成功的安慰了在场的所有人。

　　“没事的。”北宫洛和自己的父亲治好静静地在旁边安慰着自己的妻子，根本就顾不了别人，那里还可以来管他们的死活。自己的妻子最大。

　　七色的光环不断地闪现着，笼罩了整个房子。然后媚儿的声音不间断的传出来，不是痛苦的呻吟，但是却有说不出的味道，妩媚的声音妖娆的喘息在北宫家的上方，外面的人好像被引诱了一般，不住发出低低的呻吟。

　　“镇定。”东方澈的声音突兀的响起，成功的打断了媚儿的声音，将他们成功的唤起。

　　“啊！这是怎么回事。”所有的人都不好意思的红着自己的脸。龙浪云没有想到自己竟然连一个小娃娃都不如，顿时没了声音。

　　“应该是被什么引出了媚儿的暗黑魔力，暗黑魔力一向都具有妖祸的气息的，以后不知道是好还是坏。”东方澈慢慢的说着，媚儿你的魅力越来越大了，我还可以这样单纯的保护着你吗？我都不在确定了，不过他们要接近你还是先要过我这一关的。我会帮你把守的。说完露出一个俊美无邪的笑颜，又把周围的人晕了一把。没有想到媚儿身边的人都是这么厉害啊！上官棋感叹的想着，光是自己身边的欧阳冥就已经很厉害了，东方家的那小子自己也看不清，何况还有木子一族的人。

　　慢慢的七色的光芒黯淡下去了，白色冰冷的气息慢慢的袭来。慢慢的竟然凝结出看得见的丝线。萦绕在房子四周，被龙浪云称为小老头的狂雨也被里面那强劲的风力扫了出来。

　　“怎么了。”所有的人都忍不住朝狂雨问道。

　　“魔力的反噬很危险，我们所有的人都做不到的事情，竟然被她轻松地做到了，不过相应的反噬的力量更加大，如果没有强大的守护之神的庇佑的话，很危险。”狂雨自己也忍不住担心的看着。

　　“什么？”北宫阳逸最先发狂的将狂雨的脖子恰在自己的手里，竟然敢伤害媚儿，该死！

　　“逸，冷静。媚儿会没事的。”北宫龙的声音沉稳的响起。

　　所有的人都目不转睛的看着房里的，希望自己可以看到里面的情景。就在众人担心不已的时候，一声龙吟嘹亮的响起。众人忍不住的打颤，龙族是整个大陆的禁忌，没有人可以和强悍的龙族对来。为什么这个时侯会有龙吟？所有人的心里面都忍不住想要看到里面的情景。

　　“皮卡丘。”就在最危急的时候媚儿的声音弱弱的响起，不过却给众人一剂强力的镇定剂。

　　“姐姐。”恍如打雷的般的声音响起。不过却可以听出里面的担忧之意。

　　“皮卡丘，姐姐没事的，谢谢你哦帮了姐姐的忙哦。”慢慢的媚儿的声音轻快了起来。

　　房子周围的雾气慢慢的散开了，露出被魔力撕裂的房子的残迹。中间坐着一个白色的身影，隐隐约约的看见那人的身影。

　　“媚儿。”

　　无数的叫唤声传了进去，里面的人慢慢的将头转了过来。一张怎样的脸竟然将所有的人都惊得停在原地没有走进去了。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第七十六章   倾城一笑］


　　其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨象应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾，微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。（作者：不好意思啊！引用一下洛神赋的话。）

　　这是怎样的一张脸，在场的人没有一个人可以回答的出，如果说先前的媚儿是美的惊心的话，那么改变以后的媚儿就是美得妖媚了，一张顾盼生辉的眼眸，不住的流动着媚人的光辉，白皙的额头搭配几丝坠下来的青丝，映在那张精致的脸上，有的就只有那无时无刻不住的散发出诱人堕落的星辰。

　　难道我又发生了什么样的变化吗？为什么现在他们全部变成这样了，我迷惑的看着自己周围的那些人，他们不是都很担心我吗？怎么一下就不走进了。媚儿完全不知道自己现在的魅力，可以将人无形的杀死的魅力，而只是奇怪他们的迟钝。

　　最后我微微的扬起自己的最角，愉快的笑声轻易的从自己的嘴角流露了出来。是怎么样的笑容。

　　澈：我只知道我自己的任务又重了一层，我不知道现在的我应该怎样描述自己的震惊，在媚儿转身的瞬间我不知道自己看到竟然看到是什么？那张容颜我知道就算穷极自己的一身都忘不了的容颜，那淡淡的一笑却将我自己坠入了万劫不复的境地，媚儿以后我还可以肆无忌惮的守候在你的身边吗？现在的我竟然不敢就那样去拥抱你，只怕自己会玷污了你，仿佛在那一瞬间什么样的词都是多余的。倾城一笑。绝美的妖艳，你知道吗？

　　冥：这样的你我还敢争吗？这样的你竟然让连东方澈那么高傲的人都不敢亵渎，我还可以那样黏着你吗？那样站着你的身边吗？那样的笑竟是这个世间我最真的留恋，怎么可能会轻易地放手，是倾城一笑吗？东方澈你也心惊了吧！那么灵动的女子，怎么可能留恋在人世间。只为留下她什么都无悔？

　　须、环：就是这张无惧的脸，让自己即使坠入深渊亦无悔。你不知道吧！就是你的笑容让我们的心永恒的停留在你的身上，已经收不回了，我们没有澈和冥的心思，只愿为了时常能够看到的笑颜再一次的留下，你从来都不知道自己笑颜的魅力吧！那是恶魔诱惑世人堕落的容颜。

　　北宫龙：你的命运看来很坎坷啊！这样的容颜不知道会带给这个大陆怎样的冲击，命。谁都帮不了。

　　原来这就是你吗？媚儿，有着媚尽世人的容颜，之于这个动乱的大陆是好还是坏。

　　“澈。”我看着若有所思的众人，首先打破了众人的沉默，我伸出自己的双手肆意澈来抱我，我是真的很累的，谁知道就是治眼竟然连我自己也搭了进去。谁听说过治眼自己的功力都可以提高的。看他们看我的样子，八成连我自己的容貌都改了。

　　“媚儿。”我高兴地看着媚儿向我伸出的双手，原来我自己是在害怕，害怕媚儿的离开。害怕她的目光不再留在自己的身上。

　　“媚儿，不公平哦！”冥叫嚣的说着随即走了上去，身后的木子环和木子须也不落下的走上前去抱着媚儿。

　　周围的人都走了，将这里的空间留给这些人。只是离开的人并没有放下心里面的包裹，媚儿的模样真的很让人担心。

　　“怎么了？”我静静地呆在澈的怀里，享受着他们的服务，冥斯文的剥着葡萄喂我，而木子环他们则轻轻的帮我按摩。因为眼睛才刚刚复明他们不希望现在就出去，担心会被太阳将眼睛晒伤。于是我就只好呆在自己的房里面享受着他们为我服务。我的房子可是北宫家里面最为豪华的一座，是娘和哥哥他们亲自弄得。就是希望我能够高兴。绝对称得上是人间仙境。

　　“什么？”澈慵懒的为媚儿抚平她的发。

　　“那天的事情？”

　　“没什么？只是突然发现原来我的媚儿竟然媚儿让人惊心，不敢贸然上前打断那绝美的情景。”东方澈的手不安分游走在媚儿的身上各处，惹得媚儿的白眼不住的猛翻。最近他们的配合度越来越高了。

　　“澈。”我娇媚的瞪了澈一眼，没有想到的结局就是引火自焚。

　　澈低下头紧紧地吻着媚儿，双手紧搂着媚儿的后脑勺，不给媚儿留一丝后退之路。就在媚儿忍不住惊呼的时候，澈马上就将自己的舌头伸进了媚儿的空中嬉戏着，热火的举动浑然不给周围的人留一丝的遐想。长长的银丝从两个人分开的口中流了下来，形成一副妖艳的景色。

　　“你们不乖哦！”冥一说完就马上霸占了刚才被澈亲吻的地方，在媚儿还来不及惊呼的同时重重的吻了下去，而澈只是静静地看着他们，还厚呼吸加重的木子环和木子须两人，这样还不错，不过前提是你们可以通过我的考验。不过现在的情况下还不行，就往后推一点吧！媚儿你是我守候的，谁都不可以伤害你。就算用爱的名义也不行的。

　　等我从他们的亲吻中回过神的时候，就只见到他们一脸的贼笑。

　　“澈。”我不依的唤着澈的名字，我知道澈是不会伤害我的，这种感觉就在我第一次看到澈的时候就知道了。

　　“媚儿不喜欢吗？明天就是媚儿的寿辰了，媚儿有什么要准备的吗？”澈自然地将话题转开了，媚儿一直就是相信我的，就在她每次唤出自己的名字，自己就已经知道了。不是吗？

　　“哼！就知道你们会欺负我，明天吗？我已经叫风帮我准备好了，你们明天就等着吧！”我信誓旦旦的说着，只不过心里面还有一个放不下的人，竟然连风他们都查不出的人，南你在哪里？还好吗？我真的放不下你，那个外表坚强，内心脆弱的男子，自己怎么忍心忘记了，生死相随吗？

　　“哦！那好明天我们就等着看你的表演了。”你还在想着南吧！那个木子环他们说的那个男子，真的忘不了吗？四个男人就这样静静地看着沉思的媚儿，自己不是早就知道了嘛。为什么还会心痛。

　　沉浸在自己思绪里面的我，并不知道自己的样子让他们有多担心，如果知道了我还会那般吗？连我自己都迷茫了。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第七十七章  凤舞九天］


　　各国派来的使者坐满了整个北宫家，因为这个至小就被北宫家宣布成为白痴的北宫媚儿，究竟是怎么样的女子，竟将东方家的少主，欧阳家的少主，以及漠荒帝国的太子迷得神魂颠倒的女子，有着怎样的魅力，整个大陆的人都在期盼着。

　　“快看坐在右边的就是东方澈，下面的就是欧阳冥，而他们旁边的就是木子环和木子须哦！他们在天龙魔法学校里面的时候都是很难看到的哦！”一个小小的声音轻声的对着自己旁边的人解释着。

　　“真的好好看哦！没有想到世间竟有如此长相的男子。”又一个猥琐的声音不平的说着，如果他的嘴巴上面没有流着口水的话，相信会有更多的人认为这是一名世外高人。

　　东方澈他们嫌恶的看了一眼外面的那些猥琐的男子和色狼似的女子。原来自己嫌恶别人的病还是没有好，可能真的只有在媚儿的身边的时候才不会发作。

　　“澈，你没事吧！”欧阳冥奇怪的看着东方澈使劲的擦自己。

　　“没事，只是看见那些人嫌恶罢了。”东方澈的回答又一次成功的让自己身边的人傻眼了。

　　欧阳冥在一旁低下头痴痴的笑着，猛地觉得自己的脖子处似乎有点冷，一抬头。

　　“你在笑我就割下你的脖子。”东方澈的手稳稳的停在离欧阳冥的脖子处的三公分。

　　旁边的人惊吓的看着这两人，真的是很奇怪的人啊！

　　就在众人无所事事的时候，一声轻微的琴弦声，突兀的传到了众人的耳中。犹如珠子落盘的清脆之声，又恰似小泉流水的叮咚之语。轻重的声音适时的回荡在众人的耳中，有着说不出道不明的意境。

　　“媚儿，出来了。”东方澈马上正经危坐的看向声音的来源处。

　　此时的天边出现几条人影，慢慢的越来越近。八名神态各异的女子出现在众人的眼中。

　　各异的服侍，亮丽的容颜，无一不失得在场的男子目瞪口呆。无不在说自己以前见过的女子，那及得了这八名女子的一分。最奇的就是这八名女子的手里的东西各不相同，琴棋书画，诗词歌赋。在她们的手里似乎是那么的理所当然。

　　“恭迎媚主。”八声风格各异的声音同时回荡在上空。坐下的人都在奇怪着，所谓的媚主，是否就是今天的主角北宫媚儿了。

　　就在声音刚落地的时候，一个身着白色的身影出现在八人的中间，好似她一早就呆在那里。平常的人都觉得很好看哦，很酷。知道的人无不在擦拭自己额头上的冷汗，光凭这空间转换魔法还有谁敢说北宫家的小公主是白痴来着，看来北宫家这次是要真的决定动手了。

　　“北宫媚儿在此感谢各位前来参加小女子的寿辰，我决定以一曲凤舞九天来回报各位的到来。”媚儿的声音娇媚的回荡着，众人无不在回味着着沁人心脾的声音。什么样的声音可以迷惑别人的心智；什么样的声音可以让人忘却忧愁；什么样的声音可以将人带入地狱。今天所有的人深有体会了。

　　随着媚儿的声音那八名女子的动作轻缓的动起来了，伴奏的乐曲适时的响起，就算媚儿的头上遮盖着一丝丝巾，但是媚人的容颜、冷冽的气质还是将在场的众人心紧紧地抓住了，世间怎会有如此勾人心弦的女子。集狐媚与妖娆于一身的女子，这就是北宫媚儿吗？可以轻易地使众人诚服在她的脚下。

　　媚儿轻轻的舞动自己的身躯，轻扬的发丝沟动那灵活的丝巾，若隐若现的面庞。无不在勾引众人的视觉。

　　静如处子，动如脱兔。就是形容这样的女子吗？

　　先前单纯的肢体动作随着节奏的加快，所有的动作陡然加快，不时的抚摸自己的躯体，媚人的呻吟声，清纯而又狐媚的动作越来越煽情，在场的人的呼吸声慢慢的越来越重，随着张扬的动作，适时的声音搭配着众人的节奏。

　　这可是我们现代人的热舞啊！不过他还有另一个名字，叫艳舞。你们这一群古人怎么可能见过。我第一次叫琴她们排的时候。可是连她们都忍不住喷鼻血的。

　　从来就没有见过这样的媚儿，这样的妖娆，这样的热情，因为在自己面前的媚儿总是懒懒的，慵懒的像小猫一样，可是今天的媚儿是自己从来就没有见过的。心痛的感觉划过自己的心头。

　　澈几人相视看了一眼，原来他们也如自己一般没有见过这样的媚儿。

　　就在众人沉醉的同时，乐曲又如来时一般。猛然的停了下来，一袭红色的衣服出现在媚儿的身上，在场的人都不知道，这是怎么办到的。

　　四面画板矗立在场的中央。

　　北宫龙静静地坐在上方，看着自己的孙女，乱世看来真的不远了。媚儿不知道你在里面扮演的有事怎样的角色了。从小就没有看清楚过自己的这个孙女，现在依旧一样看不明白，什么时候打算告诉我们了。北宫龙双眼燃烧着火苗，不动的看着前方的媚儿，若有所思的想着。

　　众人静静地等待着媚儿的下一个动作，流畅的舞步，飞动的手指停留在东南西北四张画纸上，看不清的面容。无一不在宣示着媚儿的霸气和狐媚。这个及天地灵气与一身的女子，随着媚儿的游动，四张画纸上灵动的出现了四名神态各异的女子，搭配着日月星辰的景色。清纯，妖媚，可爱，俏皮，四张神态各异的媚儿的模样灵活的出现在画纸上。

　　“花祭。”北宫龙呆呆的看着自己的孙女，消失千年的花祭又一次出现，代表的是什么？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第七十八章  分别］


　　“怎么了？”我不安的看着澈的脸，最近的气氛总是十分的紧张，不知道是不是已经开始了。

　　“我马上就要回去了，不可以再留在媚儿的身边了。”自己身上的责任不允许自己的任性。

　　“是吗？他们也一样吗？”最近变得忙碌的他们，就算不说我也知道，看来我自己也应该行动了。还有我们北宫家的事情我还没有全部的了解，那天反常的自己，梦呓的噩梦究竟诉说的是什么了。我自己扮演的角色又是什么了。

　　“应该差不多吧！”毕竟这里的男子都有自己应该背负的责任，一份不允许自己逃避的责任，而且为了媚儿，自己也不得不情愿跳进那个纷争里面。

　　“哦。我知道了。”我平静的接受了这个事实。静静地感受着这一份最后的宁静，接下来的变化谁也说不清楚，是敌是友。又有谁可以说清楚了。

　　“爹，南边的战争已经开始了。”北宫洛沉静的坐在自己的位置上说着自己手里的情报。

　　“夏儿，我们的军力准备好了吗？”北宫龙看着上位上的南宫夏。

　　“已经差不多了，逸儿和博儿已经出发了。接下来就是媚儿的事情了，打算什么时候告诉她我们两家的另一个身份，而且这一代的责任是她吗？”

　　“嗯！不错，就是她吧。这几天就会告诉她的，其实媚儿的实力连我都看不清，不知道她能不能够得到它的认同了。”北宫龙担心的说出自己的忧虑。

　　“治裁之刃吗？”北宫洛不甘心的说着，因为自己也在它的手里吃过亏。

　　“不错，我们北宫家千年的武器竟然是一把出不了锋的东西，竟然连它是什么我们都不知道。只知道有缘人可以启动，如果不是当时的老祖宗说的话，相信早就被我们丢了，哪还会供在那里。”

　　“媚儿行吗？”南宫夏说出了众人的心语。

　　“让她试一下吧！毕竟媚儿的实力摆在那里。”

　　我静静地看着他们离开，原来自己真的是残忍的人。这次的分别，下次见面还会依旧如此吗？我不敢猜测以后的结局，而且以后的事情又有谁可以说得清楚了。

　　“风，我要了解大陆现在的所有的情况，叫她们准备好。我马上就会回到九宫四卦了，把所有的事情都准备好。”我知道澈的心思，真的要那样吗？真的那么在乎我吗？那就不要背叛我，你一直就是我最大的慰藉。知道吗？所以我会加速这个大陆的进程。

　　“好的。”媚儿终于又要回来了，终于有事属于我们的了。风愉快的回答着。

　　我真的很重要啊！风的语气里面有着不容辩易的轻快，是因为我吧！当初任意的将你们留在自己的身边，真的很任性啊。

　　“媚儿。”

　　“爷爷，有事吗？我有事情要和你说。”我抢先把自己的话说了出来。

　　“哦！是什么？”

　　“我要离开这里一段时间。”我慢慢的抚摸着夭夭的皮毛，这样的举动已经慢慢的养成习惯了，就如皮卡丘静静地呆在我的肩头一样。

　　“是吗？那我们北宫家的事情你也应该需要知道吧！我带你去一个地方吧！”北宫龙将媚儿带如北宫家的祭坛。

　　“这里不是我们北宫家的祭坛吗？这里有什么秘密吗？”难怪连一个祭坛都需要费那么多的心思，原来这里有着我们北宫家最大的秘密，也就是为什么会有人称我们北宫家的人为制裁者的原因，今天在这里应该可以找到答案了。

　　“不错，这里埋藏的就是我们北宫家的秘密，还有就是为什么我们北宫家可以在这个大陆上存活那般久，久到连我们自己都不知道我们是从什么什么时候存在的。”北宫龙回忆的说着。

　　连自己都不知道自己存在的时间，看来我们北宫家的秘密要比我知道的还要多，还要深。难怪在外人的眼里我们北宫家是不可侵犯的。

　　“我们北宫家并不只是外面看见的那般简单，我只是北宫家表面的家主，实际上我们北宫家的历代高手都已经进入了我们北宫家自己的秘境了，只要是不是太大的威胁，他们是不会出现的，现在我要带你去的地方就是看我们北宫家的武器。”一把出不了刃的古怪武器，这句话北宫龙没有说出来。

　　“秘境。是什么？”我不明白的看着自己的爷爷。

　　“秘境就是我们北宫家和南宫家的先辈有自己的力量开启的另一个时空，我们两家的高手在突破自己的那个境界的时候，就会进入秘境继续修炼。”

　　“那我们两家我多少这样的高手。”我的天啊！这还真是牛逼。

　　“那里已经形成了一个自然地空间了，有着数万人了，不过那些人一般不可以轻易地出来了。”

　　“为什么？”我不解的问道。

　　“因为他们已经打破了这个空间的极限了，如让他们出手的话，就会毁了这个空间，当到达他们那个境界的时候是不可以在造杀孽了，否则就会有天劫出现。所以他们是不会参杂着人世间的纠纷的。”

　　“那要是我们北宫家遭受严重的攻击了。”

　　“他们不敢的，因为如果有那种可能出现的话，我们北宫家就会有人从秘境里面出来彻底的灭了那个时代的所有强者。”北宫龙血腥的说着，说都不可以阻止我们北宫家在这一世的任务。

　　“为什么？”我不安的看着自己的爷爷那一刹那的杀气，原来自己了解的爷爷还只是百分之一啊！爷爷的实力可不像就只是外面看得那么简单吧！积淀了万世的北宫家。

　　“因为我们北宫家在这里等一个人回来，这就是我们北宫家所有人的使命，和南宫家的使命。是不容反抗的，也是不容任何人干预的。”北宫龙霸气的说着。

　　“谁？”我心痛的说着。为什么那种心悸的感觉又回来了。那种无法呼吸的感觉，那种窒息的感觉。逼得我无力可逃。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第七十九章  治裁之刃］


　　“到了，这里就是历代北宫家的重地，一般是不会让外人接触的。就算是你们的哥哥都不能进来的地方。”北宫龙入迷的看着祭坛，那个让北宫家传承了万世的东西。

　　“是什么？”一种熟悉的感觉的袭来，就如当初看到千年寒冰时的感觉是一样的。只是不知道这回又是什么？

　　“上面的就是我们北宫家的武器-----治裁之刃。”北宫龙痴迷的看着悬挂在上面的盒子。

　　“治裁之刃。”那么熟悉的名字，会是什么样的东西了，拥有那么霸道的名字，真的如他的名字一般霸道吗？

　　“是的，不过从没有北宫家的人打开过。”

　　一阵轻鸣的声音在这个空旷的地方响起，脆脆的犹如哭泣的孩子，仿佛是那被抛弃的孩子找到自己的母亲一般轻声的呓语，诉说自己的抛弃。

　　“这是怎么回事？”北宫龙诧异的看着眼前的情景，媚儿。

　　“你认识我吗？”我顺着自己的熟悉感，朝盒子的方向问着。

　　颤抖的声音更加的强烈，回荡的呜咽声慢慢的变强，变大。那低低的诉说犹如噬魂般的让人痴迷，我静静地感受着他传来的想法，连是什么东西都不知道，却想顺着自己的心相信他不悔伤害自己，犹如见到皮卡丘一般。

　　盒子慢慢的打开了，慢慢的闪现着强烈的光芒，一瞬间就将整个北宫家全部笼罩了，强大的光芒笼罩了大半个天龙城，就在这一天大陆上的传言犹如长着翅膀一般，北宫家的治裁之刃的出世，传遍了整个天龙大陆。只是看到的人都无法说出治裁之刃的形状，因为那是在是太可笑了。外面被传得神乎其神的治裁之刃竟然是----一条发带。

　　这么强烈的打击明显的冲击着北宫龙的神经，那个被北宫家传承万世的治裁之刃，竟然只是女孩子的一条发带，这就我们的北宫大人怎么接受得了。

　　“爷爷，你没事吧！”我兴奋地看着在自己手里面撒娇的发带。用自己的心灵慢慢的感受着他的喜悦。一边又看到大受打击的爷爷，这种事情说都会受不了的。彻底的颠覆自己的认知，毕竟这是一个高难度的挑战。

　　“怎么可能、怎么可能。从来就没有听说过的事情，治裁之刃竟是一条女子的发带。”北宫龙不敢接受的瞪着媚儿手里的发带。半响都没有回过神来。

　　“可是也没有谁规定不能够是发带啊！”我没好气的看了自己的爷爷一眼，没办法，谁叫我就是喜欢他现在这个样子，真的好酷哦！发带，相信就算是见过的人都不敢相信北宫家的治裁之刃竟是一条女子的发带、O(∩_∩)O哈哈~。真的是出奇制胜。

　　“媚儿，你爷爷怎么了？”北宫洛焦急的看着自己的父亲，自己从来就没有见过这样的父亲，这样的失魂落魄的样子。这哪里是自己那个高高再上的父亲。

　　“没事的，只是受了一点打击而已。”媚儿避重就轻的回到。

　　“什么打击？”父亲不是带媚儿去测试治裁之刃的吗？怎么受打击了。还变成这幅模样。

　　“这个你还是等爷爷恢复过来以后再说吧！”要是我再说出来，你也是那般的话，我怎么和娘以及奶奶她们解释啊！

　　“哦！是吗？”为什么觉得今天的人媚儿很贼啊，使自己的错觉吗？

　　“主上，有消息得知北宫家的治裁之刃出世了。”夜阑小心的报告着自己知道的事情，生怕自己一个不小心就得罪了自己的主上。

　　“治裁之刃怎么可能，就算是情也不可能的，难道是媚儿。怎么可能地之尘可不是那么好去的，是究竟是媚儿还是情啊！我已经记不清了。我喜欢叫你情，可是你为什么喜欢别人叫你媚儿了。、、、、”黑衣人依旧自己自言自语着，没有看夜阑。

　　“主上。”夜阑又再一次小心的问着。

　　“这个你就不用操心了，况霸天那里我已经说好了，你们的行动可以开始了。兽族那些个蛮人就不需要留情，全部灭了。”冷傲的语气顿时使得房里的空气急剧的下降。

　　“是的，主上。”夜阑慢慢的看着淡去的身影，自己什么时候才可以达到那个境界。

　　“语烟，行动开始了吧！”夜阑无奈的看着自己的这个女儿。

　　“可以，就此一次。”上次要不是北宫媚儿的突然消失，自己应该已经踏上了寻找姐姐的征途了。

　　“一定要变成这样嘛！”夜阑落寞的看着自己的女儿，自己的大女儿已经费了。儿子为了北宫媚儿也变得落魄不堪，而这个自己唯一期望的女儿，最大的愿望竟是离自己而去。

　　“是你逼我的，不是吗？”夜语烟说完头也不回的离开了。恶心竟然用那样的眼神看自己，他难道不知道恶心吗？

　　“父王都准备好了吗？”况天宇冷静的看着自己的父王。眼里闪现的却是赤裸裸的霸气，这是一个执着的男人，被他看中的猎物等待的似乎就只有掠夺。

　　“不错，让人带信给漠荒帝国的人，就说我们打算执行菲菲的婚约。”况霸天狂妄的说着。

　　“你认为他们还会实行吗？”那两个和自己同样傲气的男子会同意吗？况且也太小看他们了，一个北宫媚儿的存在就已经足够抹杀任何的可能。

　　“为什么，联姻的话对谁都好不是吗？”

　　“你还认为漠荒帝国的太子是傻子吗？他们不会同意的，不过这样的话也不错，至少可以打乱一下他们的计划。”况天宇嗜血的样子和他的样子完全的不符，却不知自己嘴里的联姻对象就是自己的亲生妹妹。

　　“公主，有消息说王要将你嫁入漠荒帝国。”

　　“是吗？”明显的就是小女孩的思春的模样，却完全不知道自己的处境，遐想着自己的未来，其实什么都不懂的人才是最快乐的人。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷:第八十章   动荡的大陆］


　　“边界的事情怎么样了？”北宫洛沉静的看着上位上的南宫夏，平静的问着。

　　“兽族那边已经蠢蠢欲动了，单于帝国的动作也不少。”南宫夏郁闷的回着，自己又不可以去啊！

　　“那准备的怎么样的？”

　　“南边的战场有欧阳的人，国内的经济有东方家的人，不过这也是多亏了媚儿的功劳啊！不然的话事情应该也没有这么简单就可以解决得了。毕竟这么些年他们两家的实力不错。”南宫夏奸笑的看着自己的好友。

　　“是吗？”

　　“不过情报和粮草方面可能就没有那么的优先了。”毕竟我们两家的势力都是不可以轻易的展露的，否则就会引起大风浪的。

　　“这个你就不要操心了，媚儿说她会帮我们解决得。”北宫洛悻悻的说着，对自己的女儿还是不够了解啊！媚儿有太多的事情不是我们所知道的，为什么会有那么快速的情报网，似乎从她一出生就不断地带有神秘的色彩。

　　“又是媚儿，这样的话她的危险可就加大了，老爷子同意吗？”

　　“治裁之刃都在媚儿的手里了，只要是不出意外的话，相信在这个大陆可以伤害媚儿的人很少。”北宫洛严肃的说着。

　　“意外，指的是？”南宫夏也正经的看着自己的好友，媚儿也是自己的宝贝啊。

　　“你认为上次媚儿受伤的事情那么简单，是他们做的。”

　　“你说的是魔族吗？”

　　“不错，除了他们我想不出还有谁可以做到？”媚儿的身手绝对说得上是高手，在这个大陆上，而且媚儿的身上有几股真气，激活的却只有我们北宫家的，如果其他的是媚儿自己刻意做的话，那么媚儿的功力应该可以和父亲相比较了。

　　“那我们要不要通知秘境里面的人。”

　　“父亲说现在还没有必要，不过应该会有人出来保护媚儿的。毕竟媚儿的事情可是我们两家的事情，他们是不会让她出一点事情的。”

　　“以后就是他们的天下了。”

　　“是的。”北宫洛站起身看着窗外的景色，慢慢的想着自己的心事。窗外的候鸟飞过留下一字的背影，引人无尽的遐想。

　　“主上，所有的事情都准备好了。”

　　“是吗？”艾弑如果不是你我的情儿又怎会离开我了，媚儿你在那里啊！别着急我回来找你的，北宫家的事情我不会插手的但是如果他们阻劳我找你的话。我不会撒手的，（作者：不好意思一直出现两个人的名字，情儿和媚儿。就是之前提到的那名女子，其实就是一个人而已，只是他们叫的方式不同而已，在以后的章节里面会慢慢的详细的解说的。）

　　“不错，我们在天界的棋子已经得到他们的信任了。”

　　“不错，魔界有什么动静没有？”

　　“没有。”

　　“嗯！不错你下去吧！”艾弑这一次我一定会比你更快找到她的等了多少年了？终于等到了，只要她死了你就可以复活了，不是吗？我会好好的折磨她的，让她老补偿你的委屈的。

　　“媚儿你回来了。”当媚儿的身子刚刚出现在九宫四卦的时候，里面就马上爆发了强烈欢呼声。

　　“是的我回来了。我很想你们哦！我的生日你们没有帮我准备礼物。”我撒娇的赖在琴的怀里。嘟着嘴巴看着她们，慢慢的感受着她们带给我的喜悦之情，这也是我的亲人啊！

　　“我们哪敢哦。礼物我们早就帮你准备好了。”歌狐媚的靠在媚儿的身上，光明正大的吃着媚人的豆腐。现在的媚儿可是比以前更加的妖娆了，越发的美丽动人了，这样的媚儿自己怎么可能会忍得住不去吃她的豆腐了。

　　“是吗？歌你的手越来越过分了。”我忍无可忍的将歌的手拿走，真当我是一个木头人啊！被别人摸都没有反应的啊。

　　“可是，媚儿你的皮肤越来越好了哦，让我忍不住想要摸。”歌一脸我摸你还不是你自己的错的样子。

　　“琴，你看歌。”我忙把头转进琴的怀里。鼓着一双大眼看着琴，想要让她帮我。

　　“媚儿。”可谁知道，琴竟然也将她的手爬上了我的亲亲脸蛋，慢慢的抚摸着。

　　“啊！你们变态。”看着她们的样子，我终于知道了为什么澈他们老是喜欢吃我的豆腐，感情想法是一样的。郁闷啊！

　　“算了，你们别吵了，小心把媚儿给吓走了。”画的声音平静的响起，媚儿回来了啊！真好。还是被需要的。真好。

　　“对哦，我的事情以后再找你们算账，现在我要整个大陆的所有情报。”

　　“好的。”所有人严肃的说着。

　　“你说单于帝国的公主要和漠荒帝国联姻。”我紧咪着自己的双眼，须、环你们不乖哦！竟然弄出这样的事情，认为可以瞒住我吗？看来应该给你们一点警告了。

　　“媚儿。你没事吧！”我们真的不是故意的，但绝对是有意的，谁叫他们竟然敢和我们抢媚儿。

　　“没事的，我要漠荒帝国的一切资料，还有夜家的事情，他们太爱做小动作了。除了吧！上次的事情我还没有和他们算账了。”我慢慢的释放着自己的气息。缓解自己的内息。就让天龙大陆更快的乱起来吧！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第八十一章   来自漠荒的慌乱］


　　“父王，你在说什么？”木子环不敢相信的看着自己的父王。竟然叫他们娶单于帝国的那个女人。

　　“不是在开玩笑，我是说真的。”木子宰无赖的看着自己的儿子，只有这样才可以将漠荒帝国扩的更大。为了帝国的需要，牺牲自己的利益又有何不可。

　　“你认为我们会答应吗？”木子须头都没有抬起看着自己的父王，简直就是无理取闹，认为我们还会像以前那样任你为所欲为，想要什么都会答应吗？

　　“你们不答应吗？那就不要怪我。”木子宰阴狠的看着自己的这两个儿子，竟然敢违抗自己的命令。

　　“是吗？父王我们可就等着你的好看哦！”木子环依旧是那般模样，没有让自己的脸色泄露半分，自己已经不是小孩子了，不再是他手上随便可以掐的。

　　“你们，大胆。”木子宰没有想到从小就顺从自己的儿子现在竟然公然违抗自己的命令了，自己还不是为了你们好啊！竟然这么不给面子。

　　“我们走吧！环。”木子须拉过自己的弟弟就离开了大殿。看来为了自己的未来，似乎应该做些什么了？木子须阴阴的想着，完全不明白为什么从小就疼自己的父王，为什么会在婚姻的事情上为难自己。

　　“须，怎么办？我绝对不会允许你娶她的，而且我自己也不行，我们不是一体的吗？而且我们已经有媚儿了，媚儿才是我们的命定之人不是吗？我相信你自己也知道，不是吗？”木子环不动声色的看着木子须。

　　“我知道，我也不可能会娶那个女人的。所以我们似乎也应该做些什么事情了。不是吗？”木子须若有所思的想着。

　　“是的，看来父王已经老了，不是吗？他应该和母妃一起享福了。”木子环紧紧地握着自己的双手，为什么自己的父王会突然变得那么陌生了？究竟发生什么事情了，难道真的只是为了漠荒帝国的边界吗，权力真的有那么重要吗？

　　“不错，只有我们变强了，在媚儿的身边的机会才会变大不是吗？”

　　“不错，就那样做吧！让木杀的人准备好。行动吧！希望不要让媚儿误会。”

　　“王，这样做好吗？”淳于博人不安的看着自己的王，难怪有人说伴君如伴虎，果然不错啊，尤其是像这样喜欢玩火的王，更是危险啊！

　　“不这样做的话，你认为那两个他们两个会同意接收王位啊！你又不是不知道王妃的想法。所以我只好这样做咯！”木子宰一副与自己无关的样子看着自己的丞相。

　　“那也不需要一定用这样的方法，要是以后被王子们知道的话。、、、、”淳于博人不敢相信自己以后的结局会是什么？会被怎样的折磨。

　　“不用这样的，那两个小子会同意吗？他们只喜欢自己抢到的东西。”木子宰一副看白痴的模样，看着这个还是自己儿子们的师傅的人，样子有着说不出鄙视。

　　“话虽如此，只是、、、、、”还是不敢想象以后的事情，自己会死的很惨的。呜呜・・・・为什么就是没有人同情自己了。命苦啊！

　　“现在就慢慢的等着吧！”木子宰才懒得管自己丞相的未来，他现在可是希望自己可以快点见到自己的王妃，把这个好消息告诉她。一想起自己的王妃，木子宰就完全变成一副发痴的样子当年的年少轻狂，自己做出了太多伤害她的事情了，自己希望就用自己以后的时间来慢慢的弥补自己的伤害。

　　淳于博人无耐的看着自己的王匆匆离开的样子，自己的未来怎么办啊！家里面还有自己那个可怕的女儿，为什么自己的命就是这么苦。自己的妻子那么早就离开自己了，留下一个女儿给自己。没有想到自己的宠溺竟然变成现在这样。

　　“准备的怎么样了？”木子环残忍的看着眼前的人，父王不要怪自己，是你逼我的。

　　“环，没事的相信母妃会谅解我们的。”一想起自己父王对母妃的宠溺就知道母妃是真的很幸福的，虽然以前的事情也有听到过，但是现在父王对母妃的好，大家都是看见的，而且是十年如一日的宠着，没有在纳一个妃子。就知道了。

　　“嗯！”

　　“琴，着手开始布置吧！他们已经行动了，对夜家得人时候小心一点。”魔族的力量还不是他们可以应付的了的。就算是现在的自己也还是不行，那个魔族的力量真的很强大。自己还是不行啊！

　　“好的。”

　　“还有就是如果遇到魔族的人，马上离开不允许停留。”媚儿严肃的说着，自己不希望他们受到伤害，无论是谁都不行。

　　“魔族真的有那么厉害吗？”赋轻声的问道。

　　“我就告诉你们什么才是差距。”我将自己的力量完全的释放出去，一时间整个房间都被我彻底的隔离了。强大的魔力瞬间就撕裂了眼前的一切物品。我抬头看着全部都被我镇住的她们，就是我你们也都对付不了的。而且这也只是我的一部分而已。我怎么可能会让你们出去送死了。

　　原来自己与媚儿的差距还是那大啊！伏在地上的众人惊骇的看着自己眼前的媚儿，没有想到差距还是那么大。光凭杀气就将我们全部的人镇住了，这才是媚儿的全部吗？不过看着媚儿轻松的样子，可能这还不是媚儿的全部吧！

　　“现在你们知道了吧！就是现在全盛时候的我，还不能够对付。”我讪讪的笑着。看着他们痴呆的样子，知道自己似乎做得太过火了。一群倔强的人。真的很可爱呢！

　　天龙大陆的十月一号日历似乎是一个非凡的日子，这一天传出漠荒帝国的太子公然反抗自己的父王，夺取了漠荒帝国的王位，不过令人更加震惊的是漠荒帝国的大臣们有爆出大料，这一切竟然是漠荒帝国的阴谋。而且漠荒帝国做出了一件更为让人讶异的就是这一代的皇位上竟然有两位王上，这也是从古至今。皇家里面爆出最大的冷料，似乎一切都将重新来过，预示着新的未来。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第八十二章  神器的出现］


　　“知道吗？听说在迷雾森林里面有神器的的踪迹。”

　　“你怎么知道的？”旁边的人怀疑的看着自己身边的人，强烈的怀疑此人的话，因为在这个大陆上，神器的出现无疑就是一件不得了的事情，知道消息的人藏都藏不急。怎么可能会光明正大的说出来，

　　“那还不就是夜风佣兵团里面传出来的消息，听说他们的团员，可是死伤无数啊！”来人神秘的说着，

　　“那你是怎么知道的？”

　　“因为我的小弟就是在夜风佣兵团的人啊！他说从迷雾森林里面回来的人都已经死得差不多了。”

　　“哦！是吗？那我们是不是应该去看一下，如果、、、、、”还没有说完就在那里一个劲的空想。

　　毕竟是鱼龙混杂的酒吧里面，所有的人都全部隐藏起了自己的真实的身份。虚伪的藏在里面，因为所有的消息就是只有在这样混乱的地方，迷醉的地方得来的消息，往往就是最为真实的消息。因为在那里所有的人都是陌生，谁也不会担心自己会不会真的被跟踪，因为那里本来就已经够乱了。谁又会想到这里来杀人放火了。所以慢慢的这件夜色酒吧就成了整个大陆上消息流通的速度最快的地方，这里有卖命的人，也有买命的人。聚集了整个大陆的危险分子，越是这样的迷乱，其实真正敢在这里乱来的人倒是没有了，因为这里的人都是不要命的人了。

　　“风，是真的么？”我在一旁静静地听着前面的两个人，在这间豪华的人酒吧里面放声的说着，周围的人的脸色已经慢慢的变了，神器对于谁来说都是致命的吸引的。这两个笨蛋竟然敢在这里肆无忌惮的说，要么就是已经神志不清了，要不就是故意的。不过我才是第一种想法。因为已经有人忍不住动手了。

　　“还不清楚，不过夜风佣兵团确实去过迷雾森林，而且几乎全团覆灭。”一旁的琴平静的看着自己手里的资料，为媚儿提供一切的资料。

　　“是吗？那我们就在这里好好地看一下，似乎有好玩的事情了。”毕竟人族和兽族的战争好没有真的那么快就打起来的。那我就慢慢的考察考察。顺便了解一下现在的情况。

　　因为是悄悄地出来，所以就只有我和风加上琴三个人。琴和风马上就将我围在里面，郁闷啊！我好像比你们要厉害一点，为什么每次他们的下意识的动作，就是将我护在里面。我知道你们是在关心，但是每次都是这样的像保护小鸡似的。我真的很、、、、、

　　“哦，真的吗？不知道两位仁兄可否和我们走一趟了。”刚才还是空荡荡的桌子旁边，遽然就出现了十几个人将那两个人围了起来。尖声尖气的问着。话语中有着说不出来的嗜血的味道，祸从口出果然不错啊！一瞬间酒吧里面的人就走完了，不过我知道并不是这样的，因为我可以清晰的感觉到周围的空气遽然变得紧张起来了。

　　“风，走。”我拉着琴慢慢的向门口的方向走去，即使想看也不可以这样光明正大的看啊！这样可是很容易就惹火上身的。明哲保身可是我的名言。

　　“不看了吗？”琴不明白的问着，这样的事情媚儿怎么可能会放弃了。

　　“谁说的？”我阴险的笑了，抬起自己的手指了指对面的房子。

　　“不会吧！媚儿那可是青楼。”琴不敢置信的看着一脸奸笑的媚儿，媚儿真的是越来越恐怖了。竟然想去逛青楼，琴红着一张脸不敢看旁边的风。

　　风同样也是一脸的不自然的把脸转开。

　　我好笑的看着这两个想错方向的人，不会吧！竟然这么的保守，连去逛个青楼都会觉得不好意思，而且风还是一个男人哦！

　　“风，难道你平时都只自己解决的。”不去青楼的话，可能就只有这样了，毕竟男子到了一定得年龄以后，无关爱情，但是需要发泄啊！我不敢置信的瞪大自己的眼睛看着风。

　　“什么？”媚儿竟然、、、、、琴一脸无语的看着媚儿，没有想到媚儿的胆子还真的不是一般的大，连这样的事情都可以拿出来说。真的很羞人的。

　　“媚儿。”风无奈的看着这样的媚儿，虽然自己一直都是知道媚儿是与别人不一样的，但是这个问题似乎真的很难回答啊！为什么媚儿的问题总是这样难回答了。

　　“风不会是真的吧！”哈哈，就知道你们古人是这样害羞的。小样。

　　“媚儿。”风的脸刚刚冷静下来，被媚儿的眼睛一瞪，又马上呈直线上涨。看样子快赶上猴子的屁股了。

　　“哦，谁叫琴那样说的。”我委屈的看着风，这真的不是我的错。

　　“现在说正经的，我的意思是我们去那个地方看，就不会担心惹上没必要的麻烦。”

　　“是吗？”琴一脸明显就是不信的样子盯着媚儿，虽然已经画过妆了，但是那一双灵气的眼睛怎么也遮不住。

　　“你们是谁？”

　　“我们吗？我们就是嗜血佣兵团的，只要你们怪怪的将刚才的话再仔细的重复一遍。我们就不会为难你们的。”其中国字脸的人似乎就是这一群人的头。

　　“我们刚才有说过什么吗？”那两个人仿佛得了失忆症一样，茫然的看着围着自己的人。

　　“是吗？”国字脸的人，脸一变。快速的伸出双手就将说话的那个人的左手活生生的扯了下来，熟练的动作好似这样的事情就如吃饭一般。完了还不忘舔光了自己受伤沾染的血迹，那种眼光仿佛狼看到自己的猎物一样的，充满蛮横的掠夺。

　　“啊、、、、”一声响彻心扉的声音从里面传出来，惨叫声慢慢的回荡在这间酒吧的四周。

　　“你知道吗？其实血的味道才是这个世界上最美味的食物，你说了？”国字脸慢慢的舔舐着自己受伤的鲜血，一边充满阴狠的目光，看着另个人。眼里有着不容置疑的霸道。

　　“我说、、、、、是、、、、迷雾森林、、、、里面、、、、、、”不堪惊吓的人，竟然就那样被吓死了，下面还在不停的流出黄色的液体。

　　“真是不经吓。头现在怎么办？”

　　“迷雾森林吗？那个充满危险的地方，可是真的值得试一试。”国字脸低声嘀咕着。

　　“哦！那么头这个人怎么处理。”

　　“你说了？”国字脸满脸的兴奋的看着还没有苏醒过来的人。

　　“哎呀！原来这就是佣兵的天下，这就是佣兵的生活吗？这么的残忍，这么的血腥。”我无声的看着那名断臂的男子，你的命真的很差。

　　“媚儿。”琴欲言又止的看着心情低落的媚儿，不知道怎样安慰。

　　“我没事的，相信这件事情应该马上就会传开，但事后就会有无数的人涌向迷雾森林，不知道是什么样的人在布局啊！”天龙大陆的神器，可不就是那几件吗？

　　“那我们现在去哪里？”

　　“去迷雾森林，一定要去啊！”这样好玩的事情怎么可能不去，而且总觉得那里不对劲，是自己的多想了吗？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第八十三章  神器的争夺（上）］


　　一时间迷雾森林里面有神器的消息一下子就传遍了整个大陆，一时间所有的人的眼光都注视着这个曾经让众人怯步的迷雾森林，无数的人都纷纷的涌向这个死神的地盘。

　　“这里是我们逆天佣兵团的地盘，你们赶紧离开，否则就别怪我们不客气。”一名男子口气不善的对着走向他们的人说道。

　　“谁说这是你们逆天的地盘，我们是惊天佣兵团的，识相的话就赶紧让出你们的地盘。”这帮人竟然找了这么一个好的地方，竟然这样的话，那么就由我们来接收吧！

　　“团长。”刚才说话的男子忙向里面的那名男子问道。

　　“杀。”

　　“是的，团长。”

　　“怎么样怕了吧！”那名自称惊天佣兵团的人哈哈大笑到，反正以前遇到这样的事情只要是说自己是惊天的人，就没有人敢和自己作对，都会怪怪的将自己看上的东西交出来的，今天也不会列外的。

　　“团长有令，杀。”杀字刚刚出口人就已经飞向惊天的人了。

　　“你们竟然敢和我们惊天佣兵团作对你们不想活了。”刚才还是趾高气扬的人，现在马上就吓的躲到别人的后面，狐假虎威的说，。

　　“我们逆天佣兵团是佣兵界的第三个佣兵团，你说我们会怕你们惊天吗？”

　　“什么？”难怪自己刚才总是觉得逆天这两个名字很熟悉，没有想到自己竟然撞到人家的地盘上撒野。而且还叫人家滚开，这、这、、、、、

　　“不知道吗？哼！一个小小的佣兵团竟然敢和我们叫板，要不是团长的吩咐，你以为你可以安全的走到我们的面前吗？”赤裸裸鄙视的眼光。眼里散发出来的却是嗜血的光芒。

　　“那我们马上走。”话都没有说完，就马上想走。

　　“现在走，你没有听到我们团长的话吗？他说杀。”说完就飞了过去。而他身边的人动作也不慢的飞向了惊天的人，一场无情的嗜杀就在这个迷雾森林的边界展开了。无数的惨叫声一遍又一遍传遍了整个森林的上空。给这个惊悚的森林的又增加了一笔神秘的色彩。

　　“团长。”

　　“嗯！处理的怎么样了？”

　　“全部死了，没有活口。”

　　“不错，愁天你已经长大了不少，知道事情应该三思而后行了。”逆天欣慰的看着自己身边的愁天，这个男人已经不再是自己身边的那个小男孩了，已经长成真正的男人了，那么自己也就不会无颜面对自己的兄弟了。

　　“天叔。”愁天看着这个待自己如子的男人，也就只有这个时侯才会变得如一个常人一般，具有七情六欲。

　　“恩。你下去吧！”看样子已经有很多的人等不及了。

　　“怎么样了？”冰沉默的问着自己身边的人，神器的出世一定会引起很大的躁动。她应该会去的吧！

　　“回主子，不错这个大陆的一些强大的势力以及佣兵团的人，都已经介入了。当然其中不乏有一些古老的氏族。”

　　“是吗？那我们的人也去了吧！”南的身体应该恢复的差不多了吧！也是应该自己出去的时候了，媚儿啊，我们很快就会相见了，不过不知道会不会是敌还是友。

　　“是。”

　　“等一下，这次的事情就由我们亲自的出手，你们就不用跟着去了。时刻注意国内的战事，相信易主的时候不远了。”况霸天我们的仇也该算了算了。

　　“是的。”什么事情值得主子亲自出手的，带着自己的疑惑懵懂的走了出去，因为自己主子的事情的自己做下属的人是不敢随便干预的。

　　“冰有事吗？”南擦着自己脸上的汗问着，平时冰是不会过来的。而且自己的魔力也恢复的差不多了。

　　“迷雾森林里面传出有神器的出现，你谁她会去吗？”冰没有看南的脸，而是静静地站着。

　　“会。”南肯定的回答。

　　“那么这次我也决定出去，你要去吗？”

　　“去。”

　　“哎呀！这是我们看到的第几批死人了。”我无声的抗议者，看来能够这样到达迷雾森林的那些人，绝对就是这个大陆的强者了吧！

　　“媚儿，你没事吧。”琴有些担心的看着媚儿。

　　“我没事的，风我想要吃烤肉。”我撒娇的靠在风的怀里，哈哈又看到了风的脸红红的，好有趣哦！

　　媚儿又在折磨风了，明知道风对她是有求必应的，还这样逗他。真是不明白风的脑子是怎么长的。这样还顺着媚儿的愿。

　　“好的，我马上就去。琴你照顾好媚儿。”风走的时候还是不忘叮嘱琴照顾好媚儿。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第八十四章   神器的争夺（下）］


　　“救命。”一声微弱的声音慢慢的传出来。

　　“你去看一下，风。”怎么搞的嘛！走到哪里都会碰到这样的事情，只不过现在这里躺着的只有一个人而已。我真的是天生劳碌命啊！（作者：感情做事的是风他们吧！你就只是东东嘴皮子吧！这样也叫累。媚儿：你以为啊！我的口水也是很值钱的。）

　　“是的。”风遽然就消失在媚儿的身边。

　　“还没有死，要不要救。”风冷酷的回答着，自己现在只是媚儿身边的一个人，不再是以前的那个少爷了，所以以前的事情都是与自己无关的。只有关于媚儿的事情的时候，风才允许自己有情绪上的波动。

　　“好麻烦哦！琴你说要不我们就在这里等他死透了再走啊！”我无聊的晃着自己的双腿，我才不要救这个无聊的人，而且竟然是在这里受伤的，救了的话就又要卷进麻烦里面了，自己可是很讨厌麻烦的。

　　“媚儿。”琴无奈的看着这样的媚儿，这样的她又让自己想起以前的自己是怎么会在媚儿的身边，那个时候的媚儿可是和现在很像的。为什么明明就是一个那么热心的人，说出来的话却是这么的恶毒。

　　“哦！我知道了。”

　　“媚儿是兽族的人。”风的声音又再一次的响起，只不过这一次的声音里面有着明显的起伏。

　　“兽族吗？”应该有什么事情不然风的声音不会有波动的。我缓缓的走近。

　　“怎么了？风有什么不一样吗？”因为我并不认为兽族的身份会让风的声音里面有波动，除非有异常情况。

　　“亡灵师。”风的声音里面竟然出现了轻微的颤抖。有这么可怕吗？

　　“亡灵师怎么了？很厉害吗。”我不明白的看向琴，琴一向就是一本百科全书，问她准没有错的。

　　“媚儿，你不知道吗？亡灵师是很少的，但是一旦出现一个亡灵师的话，他就是整个大陆的公敌。”琴的神色也慢慢的严肃起来了。

　　“为什么？”我还是不明白，为什么一出现就会成为整个大陆的的公敌，真的有那么厉害吗？

　　“没错，亡灵师自身可能是没有多高的魔力，但是他身边的亡灵可是不可计算的，而且是很难杀死的，因为他们本身就是亡灵，换个方面来说，他们就是不死的。你说和一个怎么也打不死的人打，那还有什么意义？根本就是自寻死路。”琴慢慢的解释着，同时发泄着自身的恐惧。

　　“会吗？打不死的生物，僵尸、骷髅。”我慢慢的吐出自己想法，看来卷入的事情真的是越来越大了，就像一个巨大的雪球，越滚越大了。接下来该怎么办了，是进还是退。

　　“救命！”地上的人不住的发出轻轻的呓语，看来自己又是不得不出手了。郁闷！真的是英雄总是最后才出手的吗？我歪着自己的头慢慢的想着这个深奥的问题。嗯！果然不愧是漩涡鸣人的经典话语。哈哈！

　　“救吗？”琴轻声的问着。

　　“先救醒吧！”我无奈的说着，你们明知道我的心是最软的，竟然还用那么恶心的样子看着我。

　　“哦！”没办法，谁叫琴自己的能力就是救人，所以像这样的事情就是明显的落在她的头上。

　　“你还在看什么？琴，不是叫你救他么。”看着琴一脸没事的样子，敢情还没有反应过来。

　　“是我吗？可是我的可是光明力量哦，这个人可是被黑暗力量伤害的，你叫我救那不是叫我杀了他吗？”琴想看白痴似的看着媚儿，为什么那么聪明的媚儿，在有的时候就是一个白痴了。

　　“那怎么办？”这都不是我的错啊！我确实是不知道啊，又没有人告诉过我的。

　　“媚儿。你自己真的不知道吗？”琴一脸不敢相信的看着还在问题外的媚儿，不明白为什么媚儿现在会这么的傻。

　　“什么？”我不明白的看着风和琴满脸惊诧的看着我，有什么事情是我没有注意的嘛！

　　“你不是懂六系魔法吗？”

　　“哦！知道了，不就是这个吗？不说我怎么知道啊！”我白了他们一眼，真是的不说我怎么知道。

　　我慢慢的积聚着自己的力量，将黑暗的魔力慢慢的释放出来。

　　“这样就可以了。”我看着刚才还是一脸苍白的人，现在的脸色慢慢的恢复。原来魔力还可以这样用啊！

　　“天快黑了，媚儿快点走吧！不然天黑的迷雾森林可以很恐怖的。”琴催着还在那里玩的媚儿，为什么无论在什么样的情况下。媚儿总是可以笑得那么开心了，就算现在的媚儿的脸是易容的，但是那一双闪闪发亮的眼眸是任何一个人都无法忽略的。

　　“好吧！”我意犹未尽的看着躺在地上的兽人，留一个这样的人在自己的身边也蛮好玩的，以后就有可以试验的小白兔了。哈哈哈、、、、本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第八十五章  亡灵师的出现］


　　“是你们救了我。”清醒过来的兽人用着不太熟练的话说着。

　　“原来你会说我们人族的语言啊！还害我担心以为你醒了以后怎么和你交流了。”我无趣的看着茫然的兽人，没办法我以为他可能不会说我们大陆的语言，然后我就可以尽情的拿他做实验了。现在希望破灭了。

　　“是的。你们快走啊，这里有一个很奇怪的男人，他想抓我。不过我死也不从。”乔巴骄傲的说着，作为高傲的兽族里面的王者，他可不是那么轻易就会屈服在别人的威胁之下的。

　　“是吗？”我轻轻的想着，难道亡灵师想实验他的身体，毕竟兽族的身体的强悍，是不用说的，而作为一名亡灵师最致命的就是每一个亡灵师的躯体都是十分的薄弱的。

　　“风。琴你们认为这件事情有什么不对劲吗？”随着事情的发生，现在的事情已经越来越扑朔迷离了，本来好好地一场大陆的战争似乎已经越来越偏离了原来的轨道了，里面似乎已经参杂了越来越多的人和事情已经被牵扯进来了。那个梦境想要说的又是什么呢？还有我们北宫家为何要在这里等那个未知的人的归来了。事情的发生似乎已经不再我们的自己的掌控之内了。

　　“怎么了？”琴马上就看出媚儿的神色不对劲了。

　　“这里面的阴谋似乎是想将整个天龙的种族都牵扯进来，上次兽族的事情。加上这次迷雾森林的事情，还有我的遇袭。”似乎都只是一个人的棋盘，我们都没有办法出去了，到底是谁了？是想致我于死地吗？

　　“什么？”琴和风瞪大眼睛看着媚儿，不敢相信这样的事情，将整个大陆掌在自己的手里犹如棋盘，真的是一个贴切的比喻。不过想一想就让人禁不住冷汗直流，是什么人有这么大的胆子呢！

　　“那我们现在怎么办了？”风实际的问着。

　　“没办法，我们竟然都已经入棋了，就只能顺着方向玩下去了，只要不迷失自己就好了。我们还是继续想迷雾森林的里面出发吧！”我叹了口气说着，竟然是这样的生活了，那么我们自己就只能逆流而上了，就算碰上又怎样？不过你们一定要小心啊！我真的不希望你们受伤的。澈你们自己保重，我轻轻的在自己的心里嘀咕着。这样的乱世怎么保存自己的实力了，以前真的以为自己已经很厉害了，可是一趟意外的魔族之旅，彻底的击碎了自己心里的骄傲。在他们的面前自己果然还是不行的。

　　“你们还要进去吗？”别的乔巴听不懂，但是刚才媚儿说要进去的这几个字他倒是听的很仔细的。攸关自己生命的事情，当然会特别的关注的。

　　“是啊！不然我来这里干嘛。”我没好气的说着，要不是救他我们现在早就进去了，现在还好意思问我们要进去吗？那不是废话吗。

　　“可是里面真的有一个很厉害的人，而且他长得很丑。”乔巴不知道该怎么组织自己的语言来告诉他们里面的危险。于是就一边高声的说着，一边焦急的走动着。

　　果然不愧是兽族的人啊！修复的能力竟然这般的强悍，刚才还是躺着不能够动的人，现在竟然已经活蹦乱跳了。看来他受的伤太轻了。媚儿尽自下决定的说着。

　　“我们就是冲着危险来的，没有危险我们还不来了？”我狂傲的说着。没办法啊！兽人的头脑就是简单，说实在一点就是少根筋。白痴一个的。

　　“你们真的可以吗？”乔巴不信的看着媚儿他们三人，谁叫在兽人的眼里，越是所谓的强者，身体就越大只，看见媚儿和琴的身体直摇头，只有在看见风的时候，眼里的鄙视才没有那么严重。

　　“你自己还不是我们救得。走了，少废话。”要是在慢一点的话，有只能够看见到处的死体了，一点都不好玩了。

　　“可、、、”乔巴还想说什么？不过马上就被风的剑给逼住了。惊吓的看着风的脸，不敢相信这个人竟然在自己完全没有反应过来的时候，就已经将自己制住了。

　　不过以兽人的头脑乔巴是不会再去思考这个严肃的问题的，只是简单的认为那是自己闪神才会变成那样的。

　　“你们这些愚昧的人类只配做我们伟大的死神的食物，献出你们的灵魂吧！”一阵难听的声音断断续续的传出来，不过以那惨叫声来说的话，似乎已经有很多的人光荣的贡献了自己了。

　　“你们别再靠近了。”一听到那恶心的声音，我马上就反应过来，不能够让他们在靠近了，否则出事的话，自己可能会来不及救援的，还好自己这次带得人少。自己应该顾得过来。

　　“媚儿，那个亡灵师很强吗？”风看着媚儿紧张的样子，马上问道。只有媚儿自己没有实足的把握的时候，才会让他们离开媚儿的身边的。

　　“不错，离这么远都可以感应到强烈的魔力波动了。”我认真的注视着前面的情况，看样子前面的人马，应该是某个氏族的子弟，还好这次的事情已经叮嘱了父亲叫我们北宫家的人不要参与进来，看来是十分正确的。

　　“我们怎么办？”琴看着媚儿的脸，问出最实际的问题。

　　“等。”现在这样的事情什么都不做才是最正确的。只能够静观其变了。敌不动我不动，自己的身边毕竟有三个人，自己不可能不管他们。如果只有自己的话，还真的很想出去玩一下了。如果澈他们也来的话就好了。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第八十六章   不一样的南］


　　“饶命啊、、、、”呼救的声音不断地传出，周围的人慢慢的减少。

　　我恶心的看着到处都是恶心的僵尸和骷髅，不愧是被称为从事黑暗活动的人，自己身边竟然连一个活的生命都没有，整日与死尸在一起，这样的人如果不是研究狂人，一定就是心里有问题的人，心里扭曲的人吧！实在无法想象在一边吃东西的情况，一边抚摸着自己身边的死体。（作者：你们也可以想一下的，不然你们可以一边看火影忍者一边吃饭吧！真的有一点恶的，）

　　“哈哈、、、卑微的人类，去死吧！”桀桀的像机器脱节的声音又一次响起。

　　“是吗？”一声低沉的声音意外的响起。

　　会是他吗？这么熟悉的声音呢会是南的吗？我激动的想着，那个愿意为了我舍身的男子，自己真的还是没有那么容易就忘记的。那么脆弱的一个人。自己又怎么可能忘得了了。

　　“谁？”

　　“你说了？”南的身影静静地呆在那里，这个仿佛已在千年的身姿，并没有因为周围的事情而动，就是那么静静地矗立着。

　　“是吗？又是一个送上门的人，不过你的身体我很喜欢，我不介意将你留下，你可以选择是留在我的身边还是死。”那个亡灵师嚣张的看着南。贪婪的眼睛像极了看见自己猎物的豹子，似乎想让自己在一瞬间就剥夺猎物的生命。

　　“你确定我会是你的猎物，而不是你是我的猎物。”南自信的说着，自己的武技可是在那一次受伤之后又一次突破了自己以前的净瓶了。现在的自己可是可以堪比得了这个大陆上的强者的范畴了。

　　“就凭你现在的力量还是打不过我的，哈哈、、、、我伦飞的名字可是在这个大陆上沉静的太久了，所以现在的你们已经忘记了，不过这样正好。因为我又回来了。桀桀・・・・”

　　“什么？你是伦飞”南下了一大跳，伦飞的名字可是这个大陆上的禁忌，因为他的暗黑魔法夺走了无数人的生命，在上个世纪的时候，出动了整个大陆的高手才将他杀了。没有想到他又会出现在迷雾森林里面。南认真的看着前方无数的僵尸和骷髅。还好等一下冰就会来，冰的实力自己也是知道的，相信这样的话自己活命的机会应该会大一点，毕竟对手实在是太强了，自己不应该就这样插手的。

　　我安静的听着他们的对话，不明白的看向琴，伦飞的来头很大吗？为什么南的脸色在听到他的名字的瞬间就变得十分的严肃。

　　“伦飞，是一个了不起的黑暗魔法师，但是他背叛了整个大陆，因为他将自己的灵魂卖给了恶魔，而且不断地残杀人族以及其他种族的生命，用来满足恶魔的复苏。可是因为他的魔法造诣太高，所以无论多少的人的追击都没有成功，于是整个大陆的人痛下决心散发整个大陆的追缉令，自愿组织追杀他。最后将他杀人，不过我们的代价更大，几十位魔导师和无数的战士的生命就在那场战争里面埋葬了。”琴的声音冷酷的说着。我觉得奇怪就抬起头看着琴变得铁青的脸色。发生什么事情了？我不安的看着这样的琴。

　　“我们那代李家的族长就是在那一次的战争中丧命的。”

　　“什么？”我不知道该怎样安慰这样的琴。只能无助的看向一旁的风。

　　“没事的？毕竟事情已经发生那么久了。”琴好笑的看着媚儿，就是这样的媚儿才会让自己舍不得喝他们都舍不得离开啊！

　　“哦！那就好。”我又马上将目光转回去，毕竟现在的情况真的太危险了。我不希望南出事，只不过这样冷酷霸道的南是我没有见过的。似乎我也没有见过外界传闻冥的嗜血冷酷啊！看来有时间应该和他们沟通一下啦！

　　“等一下风你带着琴他们先离开这里。”如果南有危险的话，我是一定会出手的，但是琴他们的危险我就顾不到了。

　　“为什么？”风不安的看着媚儿，似乎在那名男子出现以后媚儿的目光就没有离开过，不过自己也不得不承认那名男子确实十分的优秀，俊美的脸庞，飘逸的身材。无一不在宣示着他的身份。可能这样的人，也就只有媚儿身边的那几个人才比得上。

　　“因为他是南。”我坚定的看着南的背影。

　　“他就是南。”那名神秘的男子吗？为什么媚儿身边的男子都是这般，自己永远都只能这样守在媚儿的身边，不过即使就是这样自己也已经非常的满足了。

　　“是的，琴不刻意违背命令。”我认真的看着他们，我不希望他们有谁受伤，无论是谁都不喜欢。

　　“好的。”琴马上答应，因为只要是媚儿交代了两次的事情就表示媚儿已经下决心了，他们唯一的目的就是答应或者就是执行。琴看了一下一脸为难的风。

　　“好的，等一下如果情况不对的话，你们立即撤到我们救这个兽人的地方，我会到那里来和你们会合的。”我将他们的去路交代好以后，就全神贯注的注视着远处的南。

　　即使是这样的南，自己还是忍不住想要关心他，一种淡淡的心痛震动了自己的心房，这是因为南吗？我自己也迷糊了。本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第八十七章 轻敌］


　　我冷静的观察着周围的地形，没有办法眼前的人太强了，不是我们这几个人可以应付的了。

　　“我很喜欢你，你跟在我身边吧！我不会伤你的。”伦巴的声音阴沉的响了起来，本来就已经够阴森的迷雾森林，因为他的声音又无端的冷了几分。

　　“怎么可能？”南肯定的说着，自己可不想每天与一个这样的人呆在一起，不恶心死自己，熏也熏死自己。南一想到自己竟然被这样的人盯上，满身的冷汗直流。

　　“不要这么早就拒绝我，我可是拥有你们想不到的力量啊！而且我还可以让你永生。”伦巴用诱惑的声音诱惑着南，对于一个武者来说百年的生命真的是太短了，可能刚好达到你人生的巅峰的时候，你就已经行将就木了。所以拥有永生的生命是每一个武者的追求。

　　“我为什么要那么久的生命？”南用看白痴的眼神看着伦巴，这个人是不是真的已经老了，竟然用这么可笑的条件来诱惑自己，不过条件如果是媚儿的话，可能自己真的会答应吧！不知道媚儿现在在哪里了？她的身边有那么多优秀的男人，她还会记得自己吗？南第一次开始怀疑自己了，因为在媚儿的身边的人，无论是哪一个都是这个大陆的优秀的人才，而且地位全部都配得上媚儿，自己又算得了什么了？

　　“难道你不想拥有永生的生命吗？”伦巴震惊的看着南的侧脸，竟然有人会拒绝自己这么优越的条件。看来自己是真的找对人了，一定要将他带走。可能南怎么也就没有想到自己的一番话不但没有将伦巴的念头打消掉，反而更加坚定了伦巴要将南带走的念头。

　　“不想。”南坚定的回答。

　　“可是那也由不得你了。”伦巴在南还没有反应过来的时候就是一个黑暗魔法将南的身体固定了。

　　“黑暗缠绕。”

　　“南。”冰在看到南的处境的时候，没用思考就直接出来了。

　　“你是谁？想干嘛！”冰冷酷的声音响起，同时将自己的魔力积聚到顶峰，因为从南的模样可以看出自己眼前的这个人不简单，因为就算是自己想在一瞬间将南制服夜是很困难的。何况这个人似乎并没有用多大的力气，就将南困住了。

　　媚儿在刚想出去的时候，猛然听到一个声音，就马上停住了自己的脚步，难道是南的朋友，不期然的看到了一名伟岸的男子，与南不分秋色。各有千秋啊！美男。自己又在想什么了？南还被困在那里。

　　“叫南吗？不过以后他就是我的了。”伦巴狂妄的说着，这个世界还没有自己得不到的东西了。这个南自己是一定要得到的，莫名的熟悉感，自己已经存在太久了，应该找一个人了代替自己了。

　　“什么？”冰没有想到竟然是这样的结果，不过南是不刻意让他带走的，否则又有谁知道后果了。冰静静地思考着眼前的问题，自己亦应怎么样才能将南就出来，从黑影的样子来看，南也在焦急的想办法。

　　“血狱剑。”冰一声落地，瞬间出现在伦巴的面前。对付这样的亡灵师就只有杀了亡灵师自己才行，否则就算自己再怎么厉害也打不过成千上万的死尸的。冰先发制人的行动者。

　　“桀桀、、、、你认为这样的程度就可以对付的了我吗？”难听的声音又一次响起，只不过这一次出现却是在冰的后面。

　　糟糕是假的，中计，冰在一招击中却没有自己预想到的情况发生，就马上警觉自己已经中计了，但是已经可以被称得上是怪物的亡灵师怎么可能会放弃这样的机会。

　　“暗黑之抓。”黑暗魔法中的高级魔法，怎么办？冰现在只能够承受这个可能会要了自己命的暗黑侵袭了，因为自己根本就跟不上他的速度，他到底是谁？

　　“光明普照。”媚儿的声音就在这个危机的时候响起。

　　“没有想到竟然还有一个人啊！不过今天真的太有趣了。”伦巴难听的声音随着媚儿的身影出现的时候响起。

　　“没事吧！”就算我已经即使出手了，眼前的这名男子的手臂还是被黑魔法侵蚀了。我马上就运起光明魔法为他治疗，没办法眼前的这个人在厉害了，因为刚才他对南出手的时候我竟然反应不过来，甚至只是看清了一点点模糊地迹象。

　　“没事。”冰没有想到在迷雾森林里面竟然还有人活着。而且还是一个女人，不过一向讨厌与别人亲热的冰，马上就将自己的手臂收了回来，才抬头看自己眼前的人，是什么样的女子竟然敢单独出现在这个危险重重的迷雾森林，这个让一向平淡的冰心里有了第一次好奇。想看清楚眼前女子的样子。

　　“你是北宫媚儿。”冰震惊的看着自己眼前的女子，不就是自己日思夜想的女子吗，只不过现在在自己面前的女子比画上面的要好看太多，比那画上的还要妖艳几分，一时间自己竟然就那样看呆了。

　　“你也认识我。”为什么他和南一样在第一次见面的时候就知道我的名字，我很好奇因为我的样子说真的没有几个人见过的，为什么却又这么多的人知道？

　　“是的。”冰目不转睛的看着媚儿的脸庞，这个自己思念的人，现在竟然就这样突兀的出现在自己的面前，一时间竟然忘记自己究竟身在何方？

　　“你又是谁？”就算伦巴现在已经将自己的尸体炼化成了僵尸的模样，但是在第一次看到媚儿的时候，还是被镇到了，时间竟然有如此的女子，这简直就是祸害。

　　“我是好随你管不到，但是我却绝对不会允许你将南带走的。”我坚定地说着，这一次南你就由我来守候，看着前面不稳定的黑影，相信南的魔力可能是真的快要消耗玩了，应该快点结束。否则要将南带走的机会就太小了。

　　我回头看了他一眼，原来冰的想法也是与我一样，速战速决。

　　我慢慢的释放着自己庞大的魔力，光明魔法的禁术，不知道自己可不可以完成啊！只有拼了，我释放着大面积的光系魔法，冰则去帮助南从黑暗魔法里面逃出，因为在场的几人可能就只有略懂一些黑暗的魔法，于是我就将自己的想法传达给冰，两个人同时行动。然后马上向后撤退。

　　“你以为这样的魔法就可以伤害到我吗？”伦巴狂妄的看着自己眼前的禁系魔法，没有丝毫的紧张感。

　　在并顺利的将南救出的瞬间，我立马就将自己所剩不多的魔力转换成空间魔法。我们不是要你的命，我们只是将南救走而已。

　　“该死。”在伦巴将眼前的魔力吸干的同时，才发现自己竟然上当了。

　　“哼！我一定会找到你们的，南我要定了。”伦巴的声音再一次响彻迷雾森林的上空，只不过这一次里面参杂了太多的不甘。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第八十八章  逃脱］


　　“现在我们去哪里？”冰看着自己手里的南，不安的问着。

　　“跟我走吧！”我带头走在前面，现在没有时间说别的了。先逃离这里再说。

　　“媚儿你没事吧！”琴焦急的看着媚儿。

　　“我没事，先离开这里。”我一边走一边说着，那个人太厉害了，不是我们这样的水平就能够打败的，一直以为自己已经够厉害了，没有想到今天在那个人的面前竟然没有丝毫的反抗力。原来自己还是不行的。第一次媚儿的心里出现了害怕的情绪。

　　“我也要和你们一起走。”乔巴看竟然没有人注意自己，马上发表自己的意见，自己可不希望一个人呆在这里啊！这个该死的森林里面什么都是危险地。

　　“可以。”媚儿回头看了乔巴一眼，这个人以后应该会有用。兽族吗？还会说我们人族的语言，兽族的王族吗？我不确定的看了乔巴一眼。

　　“风你带上乔巴，琴清扫我们留下的痕迹。别让我们的踪迹泄露了，用我以前教你的招术。去我们先前发现的那个断崖。”我马上将我们的路线安排好，马上就走，我在前面带路。

　　“可以了。”琴在后面跟了上来。

　　“现在处理一下南的伤吧！风生火。”没有办法现在这种情况已经没有后路了。

　　“这里是？”冰不敢置信的看着眼前。着那里是什么断崖，这里摆明了就是迷雾森林的中央啊！为什么那个时侯媚儿会那样说。

　　“没错这里就是迷雾森林的中央，不过这周围的地形我也不是很清楚，所以你们自己小心。”

　　“为什么我们不离开这啊！”不是说离开的吗？怎么一下子却变成在这个森林的中央来了，要是那个人来的话，那不是死定了。乔巴越想越觉得自己活命的机会越小，早知道自己就不会离家出走了。呜呜・・・・耶！对了自己不是还有爷爷留给自己的那张图腾吗？记得爷爷曾今说过要是自己遇到危险地时候，将图腾撕碎就可以了只是不知道行不行啊。乔巴小心的在自己的身上慢慢的找出那张图腾。

　　“喂！乔巴你在做什么？”媚儿好笑的看着乔巴的脸，真的很有趣！这样不断的变换颜色，真的不知道原来兽人的脸上的表情和人类的也是一样的。媚儿促狭的看着乔巴。

　　“没什么。没、、、、”乔巴一时间就那样呆住了被媚儿脸上的笑脸，其实呆住的不只是乔巴一人而已。其他的人也一样呆呆的看着眼前笑靥初开的媚儿。

　　“风你的衣服着了。”媚儿一转身竟然就看见一向沉稳的风呆呆的拿着自己手里的火苗，竟然还没有发觉自己的衣服已经烧到了。不会是刚才看自己的原因吧！媚儿好笑的看着风。

　　“啊！”风的脸一下就变得通红。

　　一边的冰愣愣的看着这样的媚儿。这样的媚儿自己是没有见过的，看见她可以肆无忌惮的和他们说笑，冰的眼神一下子就变冷了，自己怎么可以那么傻得认为在旁边静静地守着就好了。现在自己才发觉那样根本就是不可能的，自己想要这个眼前的女子，似乎并不想和南分享。原来自己的嫉妒心竟然这般的强，一下子明白自己心的冰被自己的想法吓住了。这样的还是自己吗？那个平淡的自己。一时间竟然连南的伤都忘了。

　　“喂！你怎么了？南。”媚儿担心的看着南的脸，苍白的没有一丝的血色，这不像是魔力竭尽的样子，反而像是被吸干血的样子。媚儿试着将自己的魔力探入南的体内。

　　“还是由我来吧！我们的魔力与你们的是不同的。”冰一下子清醒过来，自己这是怎么了，差点就害死南了。明知道自己和南是被那个人改造过的，一般人怎么可能救得了南了。

　　我呆呆的注视着自己的手，为什么？为什么会是这样的。我不敢置信的看着南，为什么南的全身竟然会是那样的，没有经脉，真的什么都没有。这是什么？

　　竟然有这么邪门的武功吗？我震惊的看着眼前的这两个男人，这个就是南你一直说的那个冰吗？那个和你一样的坚强又脆弱的男人。看着冰同样苍白的脸，我的心没由来的痛，原来自己一直都是最幸福的，在家里有疼我的家人，在外面我有风和琴他们，我一直都是被他们照顾的好好地，可是我还是一直的不断地给他们添麻烦。

　　“媚儿，你饿了吧！”琴将自己先前就准备好的食物拿给媚儿，如果要是被家里的那些人知道自己让媚儿受伤或者饿了的话，自己回去可是会不好受的哦，那些那么疼媚儿的人。可能现在还在怪我和风有机会和媚儿在一起吧！

　　“嗯！”我高兴地吃着琴递给我的东西，她们一直都是这样照顾我，爱护我的。我真的很贪哦！

　　“我也要。”乔巴一看见竟然有那么好吃的东西，口水马上就哗哗的流了下来。

　　“这是给媚儿准备的，你去问风要。”琴毫不客气的就拒绝了乔巴伸出来的手。媚儿的东西绝对不给除了媚儿以外的人吃，这可是整个九宫四卦的规矩。

　　“为什么？”乔巴不甘心的问着，瞎子都知道媚儿手上的东西绝对是最好吃的，一看到他们的样子就知道，什么事情都是以媚儿为前提思考的，媚儿到底是谁啊？就算是像呆子一样的乔巴也看出了媚儿的不同。

　　“没有为什么？媚儿吃的东西，就只能是媚儿吃的。不然你会死的很难看的。”你以为我们不想吃啊！那可是词专门为媚儿做的东西，要是没有得到词的同意，就敢和媚儿强的话，后果可是很惨的。因为词的另一个能力就是可以辨别事物的气味，尤其是她自己做的。

　　“这是什么道理？”乔巴不甘心的向风走去。

　　“风你给南他们也准备一点吃的东西。”我无奈的耸了耸自己的肩膀，没办法啊！这就是词的个性，她做的定西只有我才可以吃，别人没有经过她的同意吃的话，很惨。我可不想因为同情害了他们。

　　冰有趣的看着媚儿手里的食物，真的很精致，如果自己没有看错的话，媚儿手里的食物可能比皇宫里的食物还要精致几分，能够做出这样的事物的，整个大陆就只有闻人一族。冰又忍不住看了媚儿一眼。

　　“这个不能够给你吃哦！我叫风帮你们准备好了。”媚儿看着冰不时的注意自己，以为他也饿了。马上就解释到。

　　冰没有想到自己竟然叫她误会了，自己的目光有那么的明显吗？可是自己注视的也不是媚儿手上的食物啊！冰忍不住抽筋的将自己的脸转向南的方向，防止自己会忍不住笑出来。

　　媚儿一脸不明所以的看着转过身的冰，自己好像没有说错什么吧！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第八十九章  千钧一发］


　　“为什么南还没有醒过来。”我担心的看着南的侧脸，那个黑暗魔法真的有那么厉害吗？我转过头看着琴，希望琴可以给我一个准确的答案。

　　“其实他无法清醒的原因应该不是外力造成的，很有可能是因为那个时侯的那个魔法，损害了他的神经组织。因此他才会陷入沉睡的。不过我并不知道怎么解开这个魔法。”琴无能为力的说着，自己的魔力根本就还不行，况且那个人的魔力比自己的高的太多，如果强行解除的话，很有可能会适得其反。

　　“那怎么办？我们不可能呆在这里太久，否则被他找到的机会就大了。”媚儿不安的看着洞外，已经一天了。如果不赶快找到可行的方法的话。自己和他们很有可能都在这里陪葬。

　　“南的身体和你们是不一样的。我也不知道南会不会有事，因为我和南的身体很奇怪，平时是不会受伤的，但是一旦受伤的话，就会比别人的身体慢上一半才可以恢复。”冰慢慢的解释着，没有办法这就是为什么自己和南总是不悔轻易受伤的原因。也是自己会选择最好的办法才会作战的原因，因为自己的身体的其特性，注定了太多的不确定性。

　　“怎么会这样？”难怪南总是忧郁的看着远方，是因为这样的原因，还是自己的身世。我看着这两个男子，在别人的眼里是血腥残酷的，但是又有谁知道他们内心的脆弱了。

　　“小心。”风突然出现。马上就做好应敌的准备。

　　“这么快。”比我想象中的还要快啊！看来这一次真的是凶多吉少了。

　　“不错，离这里只有五里的路程了。”风一边静静地观察着周围的地形，一边冷静的分析着。看来真的比我们预计的快上一天的路程啊！没有想到竟然会这般的迅速。

　　“乔巴，你先离开。”媚儿看着乔巴说道，这是我们的事情，总不能够因为救了人家一命，就让人家在这里赔一命吧！

　　“不行，我们兽族可没有怕死的人。”乔巴瞪着眼睛看着媚儿，竟然看不起自己，想我堂堂的兽族王子，怎么可以这样被别人藐视了，要是被叶儿知道的话，她不笑死我啊！绝对不行。

　　“现在情况危急，没有时间和你多说了，琴准备八卦阵。风摆阵。”媚儿没有和乔巴多说，这可是攸关自己性命的事情，自己绝对不可以死在这里。媚儿认真的说着，也是第一次重视自己的生命了。

　　“媚儿。”冰看着平静的媚儿，这就是媚儿的真实的面目吗？这般的机智。这般的冷静沉着吗？

　　“冰就照顾好南，我们可能会没有多余的精力来注意你们，等一下你就好好的将南照顾好，别管我们。”媚儿没有回头，只是看着琴的手指不断地飞舞。风的身影不断地穿梭着。

　　“原来你们在这里啊！竟然将我骗到哪里去了？你们真的很大胆，今天我绝不会留情的，竟然敢欺骗伟大的伦巴，你们统统该死。”伦巴桀桀的声音回荡在迷雾森林的中央，本来就是十分贫乏的中央，因为伦巴的声音加重的就是无尽的阴气。一时间整个森林的上空都回荡着阴邪的笑声。

　　“是吗？就凭你这个丑八怪，竟然妄想杀死我们。”媚儿冰冷的回着，这个人实在是太丑了，长得实在是有碍市容啊！

　　“什么，竟然说我是丑八怪。”伦巴气急败坏的瞪着媚儿，以前的自己可是英俊潇洒的美男子的，就是因为黑暗魔法的侵蚀，才使得自己的模样变成现在的这个样子，这也是他最忌讳的事情。是不允许别人触摸的逆鳞。

　　“不是吗？你长的这么有创意，你活的还真有勇气，用自己的屁股当脸。我要是你早就自己撞豆腐死了，还活着碍别人的眼。”媚儿一边说着，还一边将自己的来回不断地拍打着，好像伦巴的存在，让她觉得十分的碍眼似的。连看一眼的兴趣都没有。

　　琴和冰他们都瞪大眼睛看着这样的媚儿，这样尖牙利齿的媚儿，真的很不一样啊！竟然真的将那边的伦巴气的头顶冒烟。

　　“你、、、、你气死我了。”伦巴气愤的看着媚儿一副嫌恶的样子看着自己，好似自己真的是那般的丑陋。从来就没有人敢这样肆无忌惮的说自己，今天竟然被别人这样的侮辱自己，而且还是一个小女娃。真的是太过分了。

　　“那你想怎么样啊！”如果不是看琴他们的阵还没有布置好的话，我才懒得说这么多的废话啊！真的不知道为什么唐僧可以那么厉害，说话都不用间断的一直就那样说下去，自己就这样，就觉得受不了。哎呀！果然还是没有那个天分的。我其实是很弱的。哈哈・・・

　　“我、、、、我不想怎样、”伦巴已经被媚儿气的不知道自己到底在做什么了。

　　“那你还在这里做什么啊！”媚儿毫不留情的回驳到。

　　“哼！竟然又被你这个死丫头骗到了。是不是想做什么啊！拖延时间吗？”伦巴顿时反应过来，自己竟然又被眼前的这个小丫头牵着鼻子走。

　　我看着琴和风给我做的手势，就知道他们的阵法已经准备好了。

　　“是啊！”我天真的看着伦巴。毫不掩饰的回到，因为面对绝对的强者的时候再多的掩饰都是没有用的。还不如直接一点。

　　“黑暗屏幕。”伦巴气急的将一个自己最为得意的高级黑暗魔法朝媚儿的方向扔了出去。

　　“空间瞬移。”我轻轻的看着伦巴说出自己的目的，没错只从在魔族的时候使用过的空间魔法以后，我就一直研究这个逃生的秘诀。好不容易才让琴他们知晓，但是需要的魔力实在是太大了，而且也只有在强大的魔力驱动下才可以施行。我就是故意激怒伦巴，让他来释放出强大的魔力，然后藉由琴和风的阵法，将伦巴的魔力强硬的转为启动空间魔法的魔力。

　　“谢谢你哦！”我调皮的像伦巴眨了眨自己的眼睛，真的好险啊！要不是和琴他们的配合度已经达到了无需说出来的地步，今天可能真的会凶多吉少啊！

　　伦巴气急败坏的看着又一次从自己身边逃走的这些人，他们竟然一而再的戏弄自己。

　　“下次我绝对会宰了你们的。”伦巴的怒吼再一次的响彻森林。连他身边的僵尸似乎夜沾染了他的怒火，也频频的发出怒吼声。不过此时的媚儿他们可不知道伦巴的心情。就算知道也是无法顾忌。

　　“这里是哪里？”媚儿不敢置信的看着眼前的这下景色，一片黑漆漆的样子，如果也可以被称为景色的话，自己不是已经设置好的吗？怎么会出现在这里。潮湿的空气告诉媚儿，这里绝对不是地表层。

　　“可能是地下。”琴也不敢肯定的回着。

　　“风，是不是你的阵法设置错了。不然为什么我们会出现在这里。”媚儿不信的看着眼前。

　　“很有可能被他的魔力影响。”风慢慢的靠近媚儿所在的方向，不管发生什么事情，媚儿的安全才是最重要的。

　　“那这里？、、、、”

　　“有可能。”

　　冰和乔巴懵懂的听着他们三人的对话。不知道自己接下来的命运会是什么？等待他们的是什么呢？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第九十章  请君入瓮］


　　怎么会这么倒霉啊！好好地竟然会掉进这里。媚儿越想越觉得郁闷，现在是自己把自己送进虎口了。

　　“风勘察环境，现在是非常时刻，大家都要注意好周围的环境。”媚儿小心的看着周围的环境，没有想到自己竟然这么衰！哪里不好，竟然会掉到这个鬼地方，在这里还有这么庞大的地下室的，就只有那个叫伦巴的家伙才有吧！

　　“媚儿，没事吧！”冰看着烦闷的媚儿不忍的说着。自己真的只能够顾好南了，帮不了媚儿什么忙。

　　“没事的，南现在怎么样了。”我没有想到南会排斥我们的魔力，还好有冰的存在，否则这样的南实在是太危险了，他们以前到底经历的是什么样的生活。为什么身体会变得如此的怪异，还是说他们的血缘有什么不同吗？

　　“现在还是晕迷的。不过应该已经没有什么大事了。”

　　“我的肚子好饿。”乔巴的声音可怜兮兮的说着，为什么就是没有人会关注自己了，想当年自己在兽族的时候，有谁敢不理我，现在竟然沦落到这种地步。乔巴满脸委屈的说着，发泄自己的委屈。

　　“你、、、”琴瞪着乔巴，这个人真的是没有一点用处，什么都不会做，还竟会拖后腿。

　　乔巴被琴瞪着不好意思的将自己使劲的缩小，希望琴不要看到自己。媚儿有趣的看着乔巴的动作，没有想到这个兽人还是很有趣的嘛！只是有点傻傻的。不过到也是一个值得信任的家伙。

　　“风，找到安全的地方了吗？”媚儿回头朝自己的阴影的方向问了一句。

　　“前方五十米，有一个安全的地方，应该可以让我们安全的待一段时间，可以让我们顺利的埋伏等到那个人回来。”风的声音在这个潮湿的地方响起，带来绵延不息的回声。

　　“好的，就到那里去休息一下，然后在准备。”媚儿冷静的说着，自己如果不冷静的话，琴他们可能就会更加的自责的，可能就会因为自己的错误而责怪自己的。其实自己是真的无所谓的。

　　冰静静地看着媚儿的指挥，为什么媚儿身边的人都是那么的厉害，难道真的是因为在媚儿的身边吗？不明白为什么应该躺在别人的怀里寻求安慰的人儿，现在竟然是那般的冷静的安排着自己和他们的处境，看来自己以前对媚儿的了解真的是太肤浅了。这样的媚儿却是更加让自己无法转移自己的目光。

　　“真的吗？”乔巴兴奋的笑着，在兽人的眼里面是没有什么所谓的害怕的，他们之火害怕没有食物。别的在他们的眼里都是微不足道的。

　　“不错。”媚儿看着高兴地乔巴，微微的眯着自己的眼睛，斜斜的看着。不过却没有遮掩自己眼里的算计。这个大块头应该会有一点用吧！到时候希望你不要让我太失望了，不是说兽族的人都有属于自己的图腾吗？相信这个乔巴应该也会有的吧！

　　乔巴小心翼翼的躲在琴的后面，假装没有看见媚儿眼里的算计，为什么人族的人都是那么的阴险了。乔巴不明白为什么刚才还是好好地人，现在一下子就用那么狠毒的眼光看着自己，好像自己没有穿衣服一样。

　　媚儿假装没有看到乔巴躲避的样子，自己慢慢的想着可行的方法，因为自己对黑暗魔法了解的并不是很深，只好从别的地方下手了，光明魔法自己的魔力还是不能够熟练的使用大型的魔法，其他的对那个怪物根本就没有用。现在皮卡丘和夭夭又都不在自己的身边，不然的话自己至少还有一战的能力。

　　乔巴一边小心的捂着自己手里的图腾，这个自己爷爷的东西，乔巴希望借此来缓解自己内心的恐慌，因为他们的眼光实在是太危险了。

　　“风这周围可以布置阵法吗？”我试着触摸着周围的墙壁，希望可以找出合理的方法，赶在那个人回来的时候，因为我们现在的身体根本就不适合在和他战斗了。

　　“可以，只不过只能够是迷幻阵。”风想着以前媚儿教他们的阵法，只不过就算是现在自己还是不明白为什么明明就是几颗石头和几枝树枝，就可以变成一个令人恐怖的阵法，而且第一次自己看见这种阵法的威力的时候，那种震惊的感觉，现在自己还是记得。

　　“迷幻阵吗？”我低下头慢慢的回想着自己以前查看过的阵法有关迷幻阵的阵法。八卦四象，五仪阵。还是九宫了。

　　咦！不是有一个九宫八卦阵吗？就以这个房间为这个阵法的阵眼，将这个地下宫殿作为阵法，只要不懂阵法的人贸然进来的话，那种结果可就不是自己可以控制的了的。

　　“你们全部做到这个房间的中央，不要随便动。风随我来。”我和风掠了出去，一定要赶在他回来之前将所有的阵法弄好，否则所有的人都可能会有性命之忧。

　　“夜家的人已经离开了天龙帝国了。”北宫洛静静地说着，看样子战争的到来已经很快了，夜家得人竟然敢这样公然的反抗天龙帝国。后面的黑手会是谁了？魔族还是神族。北宫洛忧心的看着远方。

　　“是吗？什么时候的事情？”南宫夏有点奇怪的看着北宫洛，夜家终于露出自己尾巴了吗？看来我们的事情也应该会加快脚步了。

　　“昨天的时候。”

　　“老爷子知道吗？为什么没有阻挠。”相信夜家的人离开的这件事情老爷子不可能不知道的，只是为什么不阻挠了。

　　“老爷子说现在还不是时候，而且一个小小的夜家还是掀不起什么风浪的。老爷子担心的就是夜家背后的势力，我们现在还不知道夜家和单于帝国的关系，还有他们背后的势力到底是什么？所以老爷子要我们现在还不要轻举妄动。”北宫洛慢慢的分析着眼前的战况，天龙的分布图。

　　“兽族的事情怎么样了？”

　　“还是那样，毕竟兽族的粮食是他们致命的弱点，他们根本就经受不了长期的战争。所以现在还是处在观望的状态。”

　　“哦！媚儿了有什么消息吗？”

　　“没有，应该会出现在迷雾森林里面。前段时间的神器闹得实在是太大了。”北宫洛担心的说着，毕竟迷雾森林的危险是肯定的。

　　“媚儿会没事的，你就别在这里瞎操心了，叫逸儿他们准备好作战的准备。相信开战是决定的事实了。”南宫夏安慰的看着自己的好友，毕竟媚儿也是自己看着长大的。那个小家伙以前可没有少楷自己的油啊！不过响起以前的媚儿的时候，南宫夏自己也忍不住的笑了起来。那个可爱又狡猾的媚儿。

　　“是啊！毕竟以后的路还是要她自己走啊！”北宫洛讪讪的笑着自己的多愁善感，自己的这个女儿什么时候是自己掌握的了的。一切顺其自然吧！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第九十一章  关门打狗］


　　“哼！几个小小的丫头竟然敢这样戏弄我。”伦巴一边走一边将自己周围的生物全部撕裂了，一时间整个迷雾森林里面的飞禽走兽全部都是鸡飞狗跳的逃离了地下城的范畴，因为迷雾森林里面的动物都是已经具有了一定得智慧的生物所以他们全部都知道在那个范围内都是不可以闯入的，呢里可是一个可以和龙族的领域媲美的地方，所以在伦巴的地下城的范畴之内，是绝对的没有别的生物的存在的。

　　伦巴怎么也就是没有想到自己竟然会在这里翻船，在几个弱小的生物面前翻船，而且还不是一次。

　　伦巴回到自己的地下城，今天的地下城比以往的更加的阴森。伦巴自己想不明白为什么会有这么多的人来到迷雾森林里面，自己的实验都已经被打断了。

　　伦巴一走进自己的地下城就感觉到十分的不对劲，因为这里的空气和平时的完全不一样了，流动的空气，完全不是平时的沉闷。

　　“召唤。”伦巴轻轻的将自己的替身召唤出来，一般的亡灵师都会有自己的召唤的替身的，越厉害的亡灵师自己的替身就会越多。而且到了伦巴这样的亡灵师的时候，已经可以召唤几十个亡灵的替身了。

　　“他回来了。”媚儿注意着身边的空气的流动已经慢慢的缓慢下来了，而且一股强烈的尸臭味慢慢的散发出来了。越来越浓了。

　　“是吗？”所有的人都紧张的注意着前面，面对未知的敌人，永远都是最为危险地事情，人对于未知的事情总是最为介意的。

　　“你们小心的不要随便的走动，我的九宫八卦阵一旦启动的话就会一直的进行下去的，你们如果乱来的话我也救不了你们的。”媚儿认真的对乔巴他们说着，没有办法因为九宫八卦的阵法一旦启动，生门、死门、斗门、杀门。这四个门是一起启动的。到时候就算自己想要救她们也是心有而力不足。

　　“好的。”冰回答着。这样的媚儿自己了解的实在是太少了，为什么她会如此的镇定，果然媚儿是和别的女人是不一样的。众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。形容的是这样的媚儿吗？冰静静地看着灯火旁边的媚儿，那一张祸害世人的脸，却配上机智的头脑，不知道还有什么样的人是不会被你迷惑的。冰憔悴的看着自己怀里的南，不知道南是不是在你的心里已经有一个举足轻重的地位了呢！

　　乔巴瞪着自己一双大眼，看着眼前这些事情，这些自己无法理解的事情，为什么会这样，难怪无论发生怎么样的战争我们兽族永远都不赢，人族的力量实在是太强大了。乔巴被媚儿吓到了。只是现在的媚儿还不知道，现在的自己为以后和兽族的战争争取到了怎样的福利。因为乔巴的关系，整个兽族都不远与北宫家为敌，至于这其中的原因，就是今天的媚儿的随便的几个法术。

　　看来自己的魔力也已经快要枯竭了，毕竟这几天自己的魔力释放的太过于频繁了，这样大型的魔法还是自己还是不能够承受的太多啊！我的天啊！不知道要是这样的话被媚儿的师傅们知道的话，不知道会有怎么样的诧异。接二连三的释放大型的魔法，最后再来一句，自己的魔力还是太低，媚儿自己不知道，这样的自己说这样的话，可是会被整个大陆的人追杀的。

　　“哼！竟然将我的地下城纳入自己的阵法之中。”伦巴年轻的时候，曾今专注与阵法的研究所以从他一踏进这个地下城的时候就马上发现，自己的地下城竟然被有心人改造了。什么人竟然会这么大胆。真的是天堂有路你不走地狱无门你撞进来。

　　“启动，生门、死门、斗门、杀门。”四门一旦启动就会无止境的运行下去，除非出去阵眼，但是我们就守在阵眼这里，相信他要进来的话，应该也不会那么的迅速的。媚儿放心的坐了下来，长时间的高度的集中精力，自己的精神力还是不行，就算自己的魔力可以自行的运转还是不行啊！

　　“你们很嚣张，竟然来到我的地盘上撒野，四将出来。”伦巴将自己的四个最为得力的左右手召唤了出来。自己老神的坐在中间，既不去闯阵，也不去破阵，只是静静地坐着。时间一分一秒的过去了。

　　为什么他还是不行动了。没有办法九宫八卦就是一个守攻一体的阵法，可是还是没有启动完成啊！为什么还是不动了。媚儿焦急的注视着外面，难道他看穿了。不可能的这个阵法他怎么可能会知道的了。媚儿实在是想不明白为什么伦巴会那么镇静守在外面。

　　因为对于阵法的了解，伦巴知道自己眼前的阵法是一个十分厉害的阵法，一旦自己不小心的去触动了什么的话，那么自己可能就真的见不到明天的太阳了，虽然自己并不是十分的喜欢太阳，但是自己还并不是真的想要投报死神的怀抱的。

　　“你们是谁？为什么会在这里？”伦巴的声音适时的打破了，眼前的沉静，媚儿想到要是他再不说话的话，自己可能会真的忍不住了。谁会动不动就做个十几个小时没有反应的啊！是个人都会受不了的。

　　“我们你就忘了吗？”媚儿咬牙切齿的声音响了起来。

　　“哦！是你们啊！”伦巴发现自己的心情真的是太好了。

　　“不错。”

　　“这个阵法是谁弄得？”伦巴好奇的问着。

　　“我弄的你有什么意见吗？”媚儿反问道。

　　“没有，我只是好奇是谁知道这么厉害的阵法而且。”伦巴一边试着和媚儿说话，一边将自己身上的尸虫放出去，悄悄地寻找他们的方向。哼！你们毕竟还是太嫩了。和我斗还是不行。

　　“风，小心。”我大声的叫了出来。自己还是涉世不深，竟然没有想到伦巴会这样的破阵，自己真的是太不小心啦！吼完以后，嘴巴里面涌上来的甜味让我自己知道，自己也已经不行了。任由血丝慢慢的从自己的嘴角流了下来。

　　并无力的抱着自己怀里的南，自己还真的是不行啊！为了一直维持南的体温，自己的魔力已经消耗的差不多了，媚儿也已经受伤了。

　　“媚儿。”琴看着媚儿的嘴角大声的叫道。风一下子分神，中了伦巴一掌。伏地起不来了，毕竟实力的差距太大。

　　“哈哈！就凭你们还想和我斗。”伦巴奸邪的看着自己眼前的这些人。琴因为要顾及媚儿，所以根本就没有多余的精力来查看风他们。剩下的就只有乔巴一个人还是好好地站在伦巴的面前。

　　“呀！这不是先前的那个兽人吗？”伦巴看见自己面前的那个竟然就是自己先前看中的那个实验品，但是自己现在已经有了更好的实验品了，这个已经不重要了。伦巴看也就没有看乔巴一眼。径直朝媚儿的方向走去。就算自己已经是僵尸的样子了，但是对于媚儿的样子，自己的影响还是十分的深刻的，这样动人的女子，不知道变成僵尸的样子，还会不会依旧还是这么好看了。伦巴的手慢慢的接近媚儿的脸庞。

　　“走开。”琴一见伦巴的手竟然想要去碰媚儿，一时急忙出手阻拦。但是反手就被伦巴将她扔了出去。

　　乔巴血红着自己的眼睛，看着琴的脸苍白的没有丝毫的颜色。还有媚儿的样子，虽然知道不知道是什么？但是自己的心里不舒服。真的十分的不舒服。自己应该保护他们。乔巴狠狠地握着自己手里的图腾。看来只有使用自己爷爷教自己的那一招了。

　　红红的光芒慢慢的从乔巴的身上散发出来。伦巴不明所以的停下自己的动作，回头看着乔巴的样子，这是怎么回事？伦巴的嘴巴大大的张着，仿佛自己看到了什么不可能的事情？

　　想知道在乔巴的身上发生什么事情的话，接着看哦！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第九十二章   老友相遇］


　　“你、、、”伦巴不敢相信的看着自己眼前的人。怎么可能他不是已经死了吗？怎么可能现在还活着。

　　媚儿他们也是呆呆的看着眼前发生的事情，这个是什么召唤吗？可是召唤有这么逼真的效果吗？这个人简直就是乔巴的翻版啊！不过就是年龄要比乔巴大很多就是了。

　　“你是、、、、”乔巴见所有的人都看着自己的后面，不明所以的转过身去。我的妈呀！乔巴被自己吓了一跳。这个人简直就是自己的爷爷，自己还是很小的时候见过的爷爷，因为爷爷是我们兽族的那一代里面最厉害的一个，所以也是活的最长的一个。兽人的生命一般都是很短暂的，但是爷爷却打破了这个永恒的肯定，所以爷爷的名字就是我们整个兽族的骄傲，就是在那一代我们兽族的生活是最为殷实的。

　　“小乔巴，竟然连爷爷都忘了。”巴格达是整个兽族里面功劳最高的人才可以用来称呼自己的名字。

　　“你真的是爷爷，可是你不是已经死了吗？”乔巴不信的使劲的掐着自己的手臂。任谁都不会相信一个已经死了百年的人活生生的出现在你的身边，你会是怎样的想法。

　　“死，哈哈、、、、”巴格达高声大笑到。死对于自己来说已经只是一个可有可无的词了。

　　“老兄弟原来你也没有死啊！”巴格达咬牙切齿的看着伦巴，仿佛两人有着很深的仇似的。

　　“你竟然没有死，哈哈、、、几百年了你竟然还没有死。”伦巴睁大自己的眼睛看着眼前的这个称呼自己为好友的人，怎么可能这个时间竟然还有除了自己以外的人可以存活这么久的人。简直就是不可思议。

　　“当然了，你都没有死，我怎么可能会死了。”巴格达大声的说着，丝毫没有顾忌伦巴的脸色。

　　“你怎么会在这里，这里不是那个家伙的老窝吗？”巴格达不明白的看着自己孙子，如果硬要这么说的话，因为就算是巴格达自己也不知道自己的年龄有多大了，总是沉睡了以后又会慢慢的被这样的唤醒。

　　“我是因为、、、、”乔巴一边说着，一边往媚儿的方向看去。自己应该怎么说了。乔巴紧张的揉着自己的双手。

　　巴格达顺着乔巴的眼光看了过去，一时间就僵硬在那里。

　　“圣主，终于找到你了。”巴格达双手伏地的跪在地上，噗通一声对着媚儿跪了下去，仿佛那就是已经做过千万次的举动。

　　一时间所有的人都呆呆的看着眼前的情景，这到底是发生什么事情了。就连媚儿自己也是糊里糊涂的看着自己面前的这个人，他不是乔巴的爷爷吗？现在怎么又对着自己跪了下来。圣主，这又是什么名字，自己不是连北宫家的那个媚儿的事情都还没有弄清楚吗？怎么现在又出来一个圣主，这到底是怎么了？

　　这里面感触最深的人就是伦巴，可能别人不知道巴格达的厉害，但是他自己却是最清楚的，那么多次的交手，始终是处在下方的，这个女子竟然让巴格达自愿跪下去的，伦巴心里的震惊已经到了极点了。巴格达的生命可能比自己的存在还要久的话，那么自己面前的这名女子的身份就值得推敲了。

　　“你是谁？”媚儿呆呆的看着自己面前的人。无奈的问着，自己真的很委屈的好不好，偌大个北宫家还等着我回去接收了。现在却又突然出来一个圣主。媚儿抚着自己的额头，真的很头痛啊！

　　“哦！我都忘了，现在的圣主还是无法知道以前的事情的，就算只是上世的事情还是不记得的。”巴格达好笑的拍着自己的额头。自言自语到。

　　“什么？”我好奇的问着。看样子眼前的这个人应该知道很多自己的事情。

　　“没什么？有些事情是需要圣主自己雀确定的。”巴格达站了起来，无意之中看了风和琴一眼。

　　“原来圣主已经找到他们了。”巴格达诧异的看着风和琴，没有想到。圣主竟然找到十二星宿里面的两个人了。看来圣主的吸引力是很强的，竟然在没有恢复上世的力量的时候，就已经聚集了他们两人，他们一直都是圣主身边的得力助手。

　　“他们，是指风和琴吗？”我好奇的盯着巴格达的脸猛地看着。

　　“这些是要圣主自己以后去寻找的答案的，小人现在不便多说。”巴格达说完以后就不在多说了。

　　“爷爷，你要小心这个人，他想要杀死我们。”乔巴指着伦巴告诉自己的爷爷，要小心眼前的这个人，完全没有了先前的柔弱。

　　“是吗？伦巴。你竟然想要杀死圣主。”巴格达双眼猛地一瞪看着伦巴，仿佛只要伦巴一点头，就会马上冲上去似的。

　　“不是。”伦巴下意识的马上就否定了自己的想法，自己可能已经是很厉害了，但是在巴格达的面前根本就不够看，说实在的自己从出生的那时候，就已经听说过兽族的巴格达是一个很厉害的人，现在他竟然还存在着，天啊！这到底是怎么一回事啊，伦巴迷糊的看着自己眼前的人，不敢相信，这样的人怎么还是存在。为什么自己就是这样的倒霉。在自己的家里面也会碰到这样的事情。

　　“那这是怎么回事？”巴格达一边给媚儿疗伤，一边看着眼前这些人。

　　“没事，只是听说迷雾森林里面有神器出世。所以一时间整个大陆的人都全部涌到这里来了。”媚儿慢慢的调息自己的魔力，这个叫巴格达得人还真的是很厉害啊！这么短的时间就将自己的伤势调理好了。真是匪夷所思，闻所未闻。

　　“什么？我在这里生活了几百年了，怎么就是没有见过什么神器。”伦巴跳了起来。迷雾森林里面有神器怎么自己不知道。

　　“是吗？”看着伦巴生气的样子，媚儿若有所思的低下自己的头，难道是有心人的计划吗？不会吧，竟然利用伦巴的手来消灭自己的敌人，而且从伦巴的言行可以看出他应该已经有很久都没有在大陆上走动了，是什么样的人，布置了这么一个巨大的局，而且将整个大陆全部都计算在里面了。真的很可怕。媚儿忍不住缩了缩自己的脖子，这样的任务真的很可怕啊！什么都已经计算好了。到底以后的路该怎么走了。媚儿觉得自己在这一瞬间迷失了自己。

　　“什么？你叫我以后呆在这个女娃的身边。”伦巴大声的尖叫。自己可是很伟大的亡灵师啊！竟然叫自己做别人的保膘。

　　“哼！不行吗？”巴格达双眼火辣辣的看着伦巴。真的不是威胁啊！哈哈、、、、

　　“当然可以。”伦巴气势弱弱的回答着，没办法自己只能够屈服啊！我要告你这是屈打成招的。

　　我好奇的看着眼前的这些事情，现在竟然变成伦巴跟在我的身后，美齐名是保膘啊！O(∩_∩)O哈哈~真的很搞笑，什么时候竟然带一个亡灵师在自己的后面当保镖。这可能就是巴格达才可能做得到的。不过伦巴真的很强啊！

　　现在看不见的那一双手到底是什么？为什么要散布这样的谣言，神器。真的有吗？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第九十三章  战争的爆发］


　　因为带着太多的疑惑，我们所有的人全部离开了迷雾森林，所谓的神器竟然只是一个谎言，那么这里面得利最大的人究竟是谁？谁会知道利用伦巴这样的人来达到自己的目的了，这所有的一切似乎都不再简单了。一瞬间似乎所有的事情都变得复杂了。

　　“乔巴你现在马上回去，我们有什么事情会马上通知你的。”巴格达看着自己的孙子，（作者：这人的脸皮真的很厚啊！可能做人家的太太太太太、、、、、爷爷都太大了，还好意思叫人家孙子，好恶・・・・）

　　“是的。”

　　“让你们兽族全部不要轻举妄动，你将这个东西拿去给你们兽王，他就会知道了。”巴格达从自己的怀里拿出一个令符一样的东西递给乔巴。

　　“这个是？”乔巴诧异的看着自己手里的这个奇怪的东西，别人可能不知道这个东西对于兽族的意义，但是从小就是兽族中王族的他可是知道的，这个就是兽族里面最高的指挥令。乔巴没有想到自己的爷爷竟然将这样的东西交给自己。

　　“没错，这个就是兽王令。兽族里面最高级的令符。”巴格达轻声的说着。似乎这个并不是什么很厉害的东西。

　　但是媚儿他们确实知道的，这就是可以号令整个兽族的令牌。没有想到竟然在巴格达的手里，如果这样的东西在自己的手里，那么兽族的战争就会不打自灭了。

　　冰也盯着乔巴手里的令符，这可是一个很好避免战争的好方法，但是自己也知道自己绝对不可能从巴格达的手里拿到这个东西。

　　“知道了。”乔巴兴奋的说着，这是不是代表爷爷已经认同自己了。兽族向来就是强者为尊的世界。自己竟然可以拿到兽王令那是不是可以认为自己已经得到爷爷的认同。

　　“圣主，现在的我还不可以长时间的停留在外面。但是我相信伦巴会替我照顾好你的，我还是要和乔巴会兽族那里。兽族的事情我会处理好的。希望圣主能够早点传承自己的记忆。”巴格达一说完这些话就慢慢的变淡，最后又回到了乔巴召唤出他的那一块图腾里面。

　　媚儿惊奇的看着眼前的这些事情，什么传承记忆？这是什么东东。好麻烦哦！自己还是慢慢的顺其自然吧，自己是一个懒人，不喜欢动脑筋。

　　告别了乔巴，我们也应该踏上自己的征途了，北宫家的事情我也应该去接手了，哥哥们在军事方面还是不行啊！他们的阅历毕竟还是太过于肤浅了，爷爷他们也应该休息一下了，天龙大陆就由我来寻找答案。

　　“你们回去吧！”我没有看冰他们，尽管南还是没有清醒过来，但是从脉搏的跳动来看，相信苏醒过来只是早晚的事情。

　　“你在赶我们走吗？”冰脸色难看的看着媚儿。

　　“血狱的头领，你们事情应该不会比我们少吧！”媚儿依旧没有回头看冰，只是淡淡的将自己的想法说了出来。似乎那并不是一件很重要的事情。

　　“是吗？你知道了。”冰喃喃自语到，没有想到竟然那么快媚儿就已经知道了自己的身份了，虽然自己并不打算隐瞒，但是被人这样当面揭穿，总是觉得自己亏欠媚儿一个解释。

　　“拥有血技这样厉害的武技的人不刻意是一名无名的人不是吗？”媚儿只是称述着自己看到的事实，原来自己和南的相遇看来也并不是那么的简单的，是巧合吗？这样动乱的大陆，让我深深地怀疑自己和南的相遇。看来自己还是依旧是自私的。不希望别人介入自己的内心，讨厌那种被看透的眼神。说真的其实是自己真的害怕冰那看透一切的眼神，冰的眼神和澈的是不一样的，冰是赤裸裸的掠夺，而澈给我的感觉是沐浴春风。所以自己马上就是下意识的选择逃避。

　　“是吗？那我们以后见。”冰瞬间就恢复了自己以前冰冷的脸色，这是眼里的犀利，却是从来都没有出现过的。下次我绝对不会再让你有选择的权利的。

　　“我们也走吧。”媚儿的声音弱弱的响起。

　　“媚儿你没事吧！”琴担心的看着媚儿，为什么媚儿的脸色在一瞬间变得那么差。

　　是吗？下次再见，只有媚儿自己知道冰的话究竟是什么意思，真的没有办法逃避吗？但是眼前自己有更重要的事情要去做。不可以再想这件事情呢？

　　“没事，我们走吧！回去。战争可能已经爆发了。”

　　我们一行人向着天龙的方向走去。沿途不停地看到有人逃命似的走。

　　“风这是怎么了。”我诧异的看着眼前的情景，荒凉的土地，寂寥的树木孤零零的站在那里。

　　“战争已经爆发了，可能比我们想象中还要严重。”风认真的回答着，沿途看到的不再是逃走的人，但是入眼的却是饿死的，没有力气的人到处遍布着。

　　“竟然这么的严酷。”自己从来都没有见过这么严酷的战争，没有想到真正的战争远比自己认为的还要残酷百倍。尸横遍野形容的大概就是这样的情景，我忍不住恶心的感觉，从心里泛出来的恶心。为什么会变成这样，是谁造成的？

　　“媚儿我们走吧！”琴看着媚儿不舒服的样子，马上提议到。这样的事情对于战争来说就是这样的，而且这里并不是真正的战场，在战场上还要比这里残酷。这里只是一小部分而已。

　　“嗯！我们马上赶回去。”我担心哥哥他们，还有澈他们，不知道他们还好吗？自己怎么也就没有想到自己竟然在迷雾森林里面挨了一两个月，不知道外面的事情怎么样了。

　　“伦巴，你改变一下你身上的装束。”毕竟带一个亡灵师在身边还真的是一个惊世骇俗的事情，因为天龙大陆的人认为亡灵师就是邪恶的象征，如果出现的话，就会马上引起所有人的反抗的。我可不想自己还没有回去，就被人给砍死。

　　“好的。”伦巴无力的回答着。没办法谁叫自己不行了，打又打不过人家。跑也跑不过人家，只好答应。

　　“你们亡灵师应该会有属于自己的隐藏气息的方法的吧！”媚儿肯定的问着。

　　“是的。”

　　“那就好，我就不用担心了。”

　　=========================================================================================================================接下来就是战争篇的，希望喜欢这本书的会喜欢，接下来所有的男主角都会出来，正式的登上舞台，当然和女主角的戏份也会更多的。大家记得关注啊！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第九十四章   大陆的形势］


　　我马不停蹄的赶回天龙城。我看着依旧热闹的天龙城感觉自己似乎已经走错地方了，为什么和外面相差那么大，外面是尸横遍野，里面依旧是歌舞升平啊！这就是所谓的太平盛世啊，人和人的命运的差别还真的是太大了。

　　“小姐回来了。”站在问口的守卫一见是我回来了，马上就跑进去报信去了，看样子我是真的离开太久了。竟然这么热情，我自己讪讪的想着，任由自己的思绪慢慢的飞扬。

　　“媚儿，回来了。”南宫婉首先冲了出来，一把抱住自己的女儿，为什么自己的女儿和别人的不一样了，别人的女儿都是乖乖的呆在家里面。可是自己的女儿却是比自己的儿子还要忙。真是不明白自己的相公到底是怎么想的，为什么所有的事情一定的让媚儿来接收。自己似乎已经好久都没有和自己的女儿亲热了。真的是很久了。

　　“娘，我回来了。”我朝母亲后面的父亲点点头，因为自己的上身已经被娘紧紧地抱着，动弹不得。自己做女儿的确实没有和娘亲热过，从小我就和别人不一样，别的小孩还在和自己的爹娘撒娇的时候，我就已经在学武了。不习惯和别人太亲热的自己，很少会呆在娘和奶奶的身边。顿时我才发觉自己似乎真的很残酷。

　　“婉儿。”北宫洛轻声叫着自己的妻子，没办法父亲还在等着媚儿进去书房，现在是紧急时刻，没有时间儿女情长。

　　“我知道了，不要在催了。”南宫婉回头瞪了一眼自己的相公。竟然剥夺我和女儿亲热的时间，哼！今天晚上你就等着睡地板吧。

　　带着媚儿走向书房的北宫洛突然觉得脖子凉飕飕的，不自觉的打了一个冷战。真是该死的战争，害的自己这么累。

　　“爷爷。”我恭敬的看着坐在中间的北宫龙，我真的很佩服我的这个爷爷的。很厉害。无论是在御人，还是在武技上都是一样的厉害，这个年老的男子，有着犀利的眼光。

　　“媚儿回来了，这一趟有什么收获。”北宫龙静静地看着自己的孙女，真的很欣慰已经成长的这么快了，自己似乎还是记得当初她叫自己隐藏自己时候的那种稚嫩的语气。现在的媚儿却是一个蓄势待发的巨龙了。

　　“是的，这一次是一个圈套。目前还是没有办法了解谁设下了这个局，不过这一次的收获吗？还是不错的。我的身边有一个堪比法神的黑暗魔法师。以后刺杀这样的事情就没有担心的必要了。”我淡淡的说着，仿佛自己说自己的身边有一个法师根本就不是一件多大的事情。就像自己身边的皮卡丘和夭夭一样。

　　“什么？你说你身边有一个法神而且还是黑暗魔法师。”北宫龙震惊的看着自己的孙女，不知道为什么每一次自己的孙女带给自己的惊吓真的是越来越大了，以后如果媚儿说她身边有一个神，自己也不会诧异了。就会觉得那是理所当然的了。

　　“是的。现在大陆的形势怎么样了？”我依旧缓慢的说着。只是自己没有说那是别人强行扔给我的。

　　“哦！现在单于帝国已经公然出兵进攻我们天龙的北部，而兽族的人则是虎视眈眈的盯着我们南边，中间的雪豹城依旧中立。没有明确的表态，但是我们却是不得不防。北部的青龙城我叫你们的哥哥去哪里镇守，还有你们的二叔坐镇南边的邺城，至于黄城那里就由欧阳家的人负责。”毕竟是见过大风浪得人，北宫龙迅速的镇静下来。马上就将目前的战争形势迅速的分析了一遍，并将驻扎的兵力以及人都迅速的说了一遍。

　　“那么现在总的形势怎么样了？”我静静地听着爷爷的分析，果然是老狐狸。没有放过任何一个露点。

　　“如果兽族和单于联手的话，我们的形势还是比较的严峻的，还有就是雪豹城的立场不明确，这几件事情对我们很棘手。”北宫洛看着墙上的军事图分析着。

　　“兽族的事情暂时就不用担心，我会叫人解决掉的，雪豹城的话我自有办法，现在唯独剩下的单于帝国的事情，他们的背后应该有什么人吧！一个不是很强大的的国家竟然和我们叫板，夜家的事情处理的怎么样了。”

　　“哦！是吗？”北宫龙没有想到媚儿简单的一两句话竟然就解决了兽族和雪豹城的事情，媚儿到底有多少的事情是我们不知道的。

　　“夜家已经公然的反叛出天龙了，投靠了单于。只是夜家背后的势力与单于背后的势力究竟是不是同一伙人就不得而知了。”北宫洛平静的回答着，为什么自己总是在自己的女儿面前抬不起头啊！原因就在这里，媚儿一开口就是解决掉兽族和雪豹城的事情，为什么自己就是不行了。

　　“是吗？看来现在这个大陆已经很乱了啊！荒漠的态度了。”为什么自己听了这么久，就是没有荒漠的情报了，偌大个荒漠帝国难道完全没有参与到这件事情吗？

　　“荒漠吗？”北宫龙停顿了一下看着媚儿没有做声。

　　“我脸上有什么吗？”我不明白为什么爷爷说话说着突然看着我。而且爹似乎也是一样的。

　　“前段时间荒漠的太子篡位，而且似乎是上任荒漠帝国的皇帝纵容的。”北宫洛奇怪的看着自己的女儿，似乎明白为什么自己的女儿会被称为祸水，因为自己的这个女儿似乎真的很有做恶魔的潜力。

　　“这个应该不管我的事吧！”我看着他们的眼光，眼里面明显就是我们不相信的样子。我不由自主的摸了摸自己的脸，有这么难以相信吗？真的不管我的事。苍天作证啊！我是真的冤枉的。

　　新上架的文文《华夏学院》记得去看一下啊！喜欢的话就抱走吧！记得漂漂啊！http://read.xxsy.net/info/125399.html

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第九十五章   鬼见林］


　　“我马上赶往青龙城。”我果断的说着，因为我们还是不知道他们的后面的人会有什么行动。而且哥哥的安全也是一个问题，从上次我的遇袭来看。他们的行动绝对是有目的的进行的。可能他们的目的是整个天龙大陆，也有可能是别的，但是依照目前的情况来看，所有的事情绝对不会是那么简单的。

　　“这样也好。”北宫龙点头轻声的应许到，毕竟媚儿的实力是看得到的。而且这个家族迟早还是要媚儿来接手的，早点适应也好。

　　“只是我们的后方应该没有什么问题吧！”媚儿担心的看着墙上面的地图，天龙帝国的后方就是鬼见林，是一把双向刃，有利也有弊。用得好就是我们天龙的一段天然的屏蔽，又不好的话就是我们天龙的致命刀。

　　“这个问题我们也已经考虑到了，这是不知道应该怎样布置这个麻烦的地方啊！”北宫龙感叹的说着，这个鬼见林真的犹如骨鲠在喉啊！实在是难以解决。虽说自己北宫家和南宫家不怕，但是天龙成千上万的百姓的生命，却是不容马虎的问题。

　　“鬼见林，还是等一下我去看一下吧！去青龙城的事情只有再等一下了。”我看着地图上面的鬼见林，难道真的是那么的可怕吗？

　　“你要去哪里，这个林子的事情我们知道的讯息太少了，只是知道里面很阴森，不然也就不可能和迷雾森林那样的地方齐名了，你自己要小心一点。”北宫洛看着自己手里的资料，似乎都是一堆没有的废纸，没有什么可用的情报。

　　“好的，我知道了，师傅们最近好吗？”我不经意的问着，一边玩弄着自己手里面的情报。

　　“他们只是会偶尔骂你不孝顺而已，不去看他们。”北宫龙好笑的看着自己的孙女。那两个厉害的人物竟然就是被媚儿的一句爷爷给征服了，真的是越活越老了，虽然他们本来就已经老了。他们可能也就是在媚儿的身边的时候才会变得迟钝吧！那么精明的两个人。

　　“不会吧！竟然那样说我，还不是他们自己只顾着忙去了，还好意思说我了。”我鼓着自己的双颊愤愤不平的说着，那两个好玩鬼，还好意思说我。哼！整天就是吃饭不做事。

　　“呵呵・・・・・”

　　“爷爷我去鬼见林看一下，那里离这里应该不是很远吧！”媚儿正经的问着。

　　“离这里就只有半天的路程你自己小心，要不要带一些人去，毕竟现在是非常时刻。”北宫洛担忧的看着自己的女儿。

　　“没事的，我会带一些人去的，你们就不用操心了。还有就是把青龙城的事情准备好我回来的时候再去看一下。”

　　“不吃一下饭再走吗？”北宫洛看着媚儿的样子，似乎马上就要离开了。不安的问着，自己已经有多久没有和自己的女儿一起吃饭了。

　　“还是等我回来的时候再说吧！时间太仓促了。”说完媚儿就走了。

　　“洛，媚儿了，现在吃饭了。”南宫婉急忙走进书房。

　　“咳！这个嘛！”北宫洛使劲朝自己的父亲递眼色，要是让婉儿知道媚儿已经离开了，那今天晚上我的日子肯定不好过啊！那只好麻烦自己的父亲去说了。但是北宫龙依旧没有声息的坐着，当做没有看到，儿子不是我不救了，只是你的母亲也是很厉害的，为了爹的幸福儿子就治好委屈你了。北宫龙贼贼的笑着。

　　“媚儿了，该不会又走了吧！”南宫婉看着他们的脸色，难看的看着自己的相公，马上转变的脸色。

　　“你有让媚儿走了，连吃顿饭的时间都不给她吗？”南宫婉不信的看着自己相公。

　　“不是的，婉儿你听我说啊！”两个人争吵的声音不停地回荡在北宫家。

　　“呵呵・・・”我贼贼的笑着，爹肯定又会被娘骂得很惨的。

　　“媚儿怎么了，有什么好笑的。”琴不明白的看着媚儿的笑脸，还好媚儿现在是化装过的，否则还真的不知道路边的人又会有多少人会被吓住。真的是天生的祸水啊！就算已经是这样还是依旧可以迷住身边的人啊！

　　“没什么啦！只是高兴而已，伦巴你不是在迷雾森林里面带过很长的时间吗？你觉得鬼见林里面有什么吗？”媚儿高兴地抚摸着夭夭的毛皮，真的很有手感啊！自己真的是爱死夭夭的这层毛了。

　　“姐姐，我知道的，等一下你就让我去嘛！”夭夭翘着那张小巧的狐狸嘴巴，不依的对着媚儿猛地撒娇，为什么每次姐姐都把我撇下，这一次绝对不行哦！

　　“圣兽。”伦巴惊奇的看着媚儿手里的狐狸，先前自己还以为只是一个魔宠而已，没有想到竟然是一直圣兽。伦巴的口水慢慢的流了下来。

　　“姐姐这个人真的好丑啊！明明就是一具骨头了，还好意思说自己是一个人，真的是不害臊。”夭夭毫不留情的看着伦巴说着。

　　“夭夭，姐姐教过你的，不刻意看见人家是什么就说什么的。”

　　伦巴听着前面的说，觉得媚儿真的是太好了，竟然肯帮自己说好，但是接下来媚儿的话可就是直接将他打入地狱。

　　“虽然人家就是那样的，但是做人是需要含蓄的，人家长得像头猪，但是我们却不可以说人家是猪，只能够说为什么你家猪的样子跑到你的身上来了。”媚儿柔声的对着夭夭说道。而旁边的琴则是笑的捂着肚子了，风的连则是不断地抽着筋。看样子是非常的兴奋难耐啊。

　　而我们的伦巴则只是欲言又止的看着媚儿，完全被气的没话说了。

　　“这就是鬼见林。”看着不断散发黑雾的林子，看来这个林子可不比迷雾森林好到哪里去，还好自己身边有一个亡灵师啊！这样探险的事情就交给他了。

　　“怎么样？”媚儿看着伦巴不作声的样子，奇怪的问着，难道还在生气啊！不会吧，这么会记仇可不好啊。

　　“这个林子里面有一股危险地气息，我们最好还是不要碰触的好，因为他现在还没有苏醒，回去吧！这里是没有人敢经过的。”伦巴严肃的说着，这一股气息可能比自己还要强。可是自己却没有办法探测到具体是什么东西，只是知道现在这一股气息的主人还在沉睡。

　　“真的很强吗？”媚儿看着紧皱眉头的伦巴，没有想到连伦巴都会这么紧张，还好自己没有鲁莽行事。

　　“不错就算在外围都已经有很强的压力了！相信周围的生物都是知道的。你看着周围的动物全部都撤离中间的位置，相信那个东西就是沉睡在那里，所以我觉得这个大陆目前还没有人敢直接闯过来。”

　　“那就这样放着不管吗？”我担忧的看着。

　　“没有办法，我们根本就对付不了，太强大了，根本就不是我们这个级别的。”我们最好撤离，不要惊醒他。”伦巴扬手就将媚儿他们几个人全部带离了鬼见林的方向。

　　“放心吧！我在那里布置了一个阵法相信应该没有人可以从哪里进入天龙帝国。”伦巴淡淡的解释到。本来自己没有饥饿时的必要的，但是看到媚儿自己就不由自主的说了出来。

　　“哦，是吗？那就谢谢你了。”难怪他在迷雾森林的时候可以看透我的阵法，那一次要不是巴格达的话，自己可能就是真的危险了。

　　“回去吧！马上就要赶去青龙城了，风你回去一趟，叫他们把雪豹城的事情处理一下。”媚儿淡淡的说着，但是那一股无形的霸气慢慢的透了出来。

　　伦巴震惊的看着眼前的媚儿，没有想到自己竟然在有生之年真的看到这种无形的王者之气。看来这个大陆又得重新洗牌了。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第九十六章   遇袭］


　　“媚儿为什么这么快就要离开？”南宫婉不忍心的看着自己的女儿，没有见过多久就又要离开。

　　“娘，没事的我只是去青龙城而已，哥哥他们不是都在那里吗？”媚儿安慰自己的母亲到，还好自己的奶奶今天似乎是进攻见姑姑去了，否则那还不得演一场哭亲记，由于自己的淡薄所以对于这些并没有什么多大的感觉，有时候甚至觉得奇怪娘为什么会有这么大的感觉，或许是自己的天性使然。

　　不知道澈他们还好吗？高傲的冥，难搞的双胞胎。呵呵・・・一想到他们我不禁傻傻的笑了出来，我不知道澈用了什么手段，以前在北宫家的时候他们竟然会那么得安分，而且爷爷他们竟然也任由他们的胡来，看来还有很多的事情是我不知道的啊！

　　“现在我们到哪里了？”我轻声的问道，因为是秘密的出来的，相信知道的人应该很少，但是却不得不防，因为现在根本就不知道谁才是自己人。有可能就是自己的身边人，因为这一次去青龙城的路途较远，所以爷爷将我们北宫家自己的一个分队拨给了我。看着眼前的那些人，我才知道氏族必定是氏族。实力还是把在那里的。

　　“我们现在已经出了天龙城。”北宫虎尽责的回答着，可以得到北宫家的名字的人一定是为北宫家做过很多的事情多人。不然就一定是有着他的过人之处的。

　　“哦！”我慢慢的享受着琴的服务。这样的生活也不错啊！堕落，绝对的堕落。

　　“姐姐小心。”夭夭紧闭的眼神突然睁开。猛地看着前方。

　　“伦巴。”媚儿知道夭夭的感觉是不会错的，于是马上就叫自己车外的伦巴前去查看。

　　“原地休息。”媚儿果断的下达命令，可以将夭夭一瞬间激醒的，肯定是有很多的人，而且势力肯定不错。否则夭夭的反应不会那么快的。

　　“怎么了？”北宫虎诧异的看着媚儿的车子，不明白的问着，但是身体却是迅速的执行了媚儿下达的命令。服从就是他们的第一条准则。

　　“敌袭。”媚儿轻轻的吐出这两个字。然后从车里面走了出来，没有丝毫的紧张感。

　　“出来吧！”媚儿的声音不大，但是却远远地传开了，北宫虎他们震惊的看着眼前的女子，作为北宫家的黑暗的人，他们是绝对知道媚儿的恐怖的，六岁的时候就可以和北宫家的老爷子对打，那样的武技和魔力是不容忽视的，只是今天自己亲眼看见那又是另一回事情了。因为自己完全没有察觉有人已经潜伏在自己的前面了。

　　风静静地动了，连带地周围的树叶也是哗哗的响起来了。

　　“真的不出来啊！伦巴你去叫他们出来吧，他们可能有一点害羞而不敢出来。”媚儿的话刚刚落音，周围的人听到这样的话是想笑而又不敢笑。只好自己憋着，

　　藏在前面的黑衣人不禁相看几眼，不可能的还有这么远的距离，对方是不可能会知道自己是埋伏在这里的。因为人怎么可能会有这么厉害的嗅觉。

　　“是吗？真的要我出手啊！”伦巴因为在媚儿的身边，被媚儿紧紧地约束着，已经很久都没有见血了，一时间身上所有的细胞都在不停地叫嚣着。

　　只见伦巴不知道在那里低声的低估什么？身上的黑雾越来越多，慢慢的就将他全身都围住了，只是还可以隐隐约约的看见一下身影而已。

　　“伦巴玩的别太过分了。”媚儿看着伦巴一副猴急的样子，就知道自己这段时间的约束已经到了他可以忍受的尽头了。

　　“呵呵`・・・・・放心不会很过分的。”伦巴只是在自己的心里不紧不慢的加上一句，我只会让自己尽兴而已。桀桀・・・的笑声慢慢的成型在这个边界外，笑的所有的人都忍不住全身发毛，哪有人可以这样笑的。

　　北宫虎他们全部害怕的看着媚儿身边的这个人，因为这个人是真的很恐怖的，不光是那个笑声，还有就是他看着自己的眼神，那是嗜血的眼神，仿佛恨不得将自己生吞活剥了似的。那种眼神就是一旦被盯住了，就逃不掉的感觉，让人非常的不舒服，就算自己已经经历过无数的战场，但是自己却不得不说自己还是害怕被那样的眼神的人盯住的。

　　“啊・・・・”不停地有惨叫声传了出来，就算自己没有亲眼看见，但是那个凄厉的惨叫声实在是太有震撼力了。仿佛那是来自地狱的勾魂使者一般。

　　“伦巴还是喜欢玩，不是说不要太过分了吗？”媚儿不满的嘀咕着。

　　贸然媚儿不知道就是因为自己的一番嘀咕，顿时就将自己身边的人吓个半死，光是听声音就知道前面伏击的人的命运有多惨了。可是我们的媚儿只是淡淡的说了这样几句话，未免・・・・

　　“谁？出来。”就在媚儿轻声低估的时候，后方猛地出现一批人。

　　看来有太多的人，想要我的命啊！我的命真的有这么贵吗？不停地埋伏着，只是不知道他们是不是同一伙人而已。

　　“琴保护好媚儿。”风猛地出现在媚儿的前面。当然我们风的出现又让我们的北宫家的人吓了一跳，为什么这个小公主的身边的人都是这般的神出鬼没的。

　　“保护小公主。”北宫虎马上就反应过来了。迅速的叫自己的人准备好，绝对不可以让别人伤了小公主，虽然大家都知道小公主可是非常的厉害但是大家就是下意识的想要将媚儿好好地保护好。可能就是媚儿那一身冷淡的气质，让大家在不知不觉之中就沉迷了下去。

　　“交出北宫媚儿。”带头的黑衣人冷冷的说出自己一行人的目的。

　　“就凭你们，可能吗？”风冷淡的回着，然后没有丝毫的停顿就出手了，自己现在存在的唯一目的就是帮助媚儿扫平所有阻劳她的人。还有就是对媚儿不利的人。

　　我依旧面无表情的看着场上的人，就凭这些人的水平确实是不可能的竟然还妄想带走我，我真的不明白为什么风声会走漏的这么得快。到底是谁想要一而再而三的想要我的命，手段一次比一次的明显。竟然你这么想要我死，那么我就偏不顺你得意。哼！

　　“媚儿小心。”风的声音立马在我的身边响起。原来在自己发呆的瞬间，林间的一只羽箭已经向我的方向飞来了。

　　“风遁”我轻轻的将自己的扬了起来。就让那之箭停在我的额头前面。就这么的力就想要我的命。

　　“大力金刚手。”我大声说道，猛地一只巨型的手掌朝刚才袭击我的方向抓了过去。

　　“杀。”我轻轻的吐着自己嘴里的话，活口有一个就可以了。

　　“你没事吧！”伦巴马上就赶了回来。

　　“没事，将这里的全部杀掉，有这个就可以了。”如果说平时媚儿的声音是柔媚的话，那么现在媚儿的声音就是罗刹。

　　无数的惨叫声此起彼伏的响着，但是一瞬间就又恢复了平静，只余下一地的血迹，告诉这里曾今有人战斗过，尽管只是一方的屠杀。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第九十七章  逼供］


　　“媚儿现在怎么办？”琴看着媚儿沉思的样子，不明白的问着。

　　“今晚就在这里扎营吧！我也应该好好地逼供了。”尽然三番五次的派人刺杀我，他不烦我还觉得麻烦了。今天就想一个一劳永逸的办法将这件事情彻底的做个了断，否则自己的事情永远别想有时间做了，纠缠在这无尽的刺杀的行动之中。

　　“是的。”北宫虎马上就领命下去，立刻就招呼属下将野营的事情准备好了。

　　“你打算怎么做？我知道一些方法需要我的帮忙吗？”伦巴带着血腥的样子看着媚儿，自己研究了那么多年的黑暗魔法可不是吃素的，那种肉体上的折磨可不是每一个人都可以承受的了的。

　　“逼供这样的事情我知道不悔比你少，我的方法你可能还没有见过了。我会保证让你们耳目一新的。”媚儿不是平常风轻云淡的样子，反而是一副阴狠的样子，并且不断地舔舐着自己的嘴唇，熟悉媚儿的琴和风都没有见过这样的媚儿。莫名的恐惧在空气之中慢慢的蔓延着。为着这个不熟悉的媚儿还有那个应该承受磨难的人忏悔着。

　　“哦，真的不需要我的帮忙。”伦巴不相信的看着眼前的这个小女孩，就算之前觉得这个女孩子真的不错，但是在逼供这方面自己眼前的这名女子真的行吗？伦巴带着浓浓的怀疑看着媚儿。

　　“把那个人带上来。”媚儿没有在和伦巴废话，而是直接的叫人将那个人带上来，我们华夏上下五千年的文化，你可能还没有见过我们真正的残忍吧！光是满清的十大酷刑就可以让你们目瞪口呆。但是我是不会那么暴力的，文明人总有我们文明人的处理事情的方法的。迷魂术可只是一个简简单单的精神魔法，就可以让你们所有的人乖乖的说出一切。

　　“告诉我就叫什么名字？”我试着转换着自己的精神力，慢慢的将自己的精神力调到于自己面前的人一致。

　　“一号。”

　　“喔！那你们是做什么的？”看来是一个严谨的组织啊！

　　“杀手。”

　　“那个组织的，还有是谁雇佣你们的。”媚儿慢慢的将话题转过来。丝毫没有注意到身边人的诧异的眼光。

　　伦巴惊异的看着眼前的这名女子，才多大啊！竟然这么厉害，要是她也用这招对付自己的话，自己还有什么秘密。伦巴光是用想的就忍不住全身发抖，自己以前竟然还想怎么慢慢的除掉她，真的是天真的想法。冷汗顺着伦巴的额头慢慢的往下流。

　　至于远处的北宫虎他们则是双眼冒着火热的精光，原来自己的主子竟然这样的厉害，看来自己真的没有跟错人啊！就算只是女人但是只要你拥有强大的力量。那么你也是值得尊敬的强者。

　　“我们是受雇于单于帝国，刺杀北宫媚儿，并且掌控她的一切消息。”一号尽责的说着。

　　“那你们还有多少人埋伏在前面。”除了他们还真的没有别人了。

　　“还有四批，我们是第一批。”

　　“你们的首领是谁？”媚儿突然想到一个很重要的问题，可以这样缜密的布置步骤的人，绝对不会是一个简单的人。

　　“不知道，因为我们从来就没有见过他的样子。”

　　“是吗？看来这样的话还真的有一点麻烦啊！”媚儿皱着自己的眉头想着，不知道自己对手是谁的话，是很吃亏的。

　　“北宫虎带下去吧！已经没有什么用处啦。”媚儿扬着自己吩咐下面的人处理掉。这样的人活着也是没用的。

　　“你们怎么了？”媚儿刚想起是不是应该询问一下他们的意见，只是没有想到自己一抬头就看到全部的人都惊呆的看着自己，难道自己的脸上有什么东西吗？媚儿不自觉的摸了摸自己脸上，什么也没有啊！

　　“媚儿你刚才是怎么用的。”琴口齿不清的问着媚儿，这样的打击是真的太重了，因为传说只有神才会拥有这样的能力的。刚才的情况真的是太诡异了。

　　“那个没什么？只是一个精神魔法而已。”我不重要的挥了挥自己的手，就因为那个啊！不就是精神魔法吗？不过我自己似乎忘了这个大陆懂得精神魔法的人似乎并不多啊，更遑论会使用精神魔法的人了。

　　“可以教我吗？”伦巴颤抖的看着媚儿，就是这个自己寻找多年的魔法啊！这才是真正的创造魔法啊，这才是创世神的宠儿啊，呜呜・・・・终于让自己找到了。

　　“你真的很想学吗？”我看着周围的人认真的问着，因为这个很真的是很玄的事情，并不是每一个人都会得。

　　“不错。”

　　“那等到了青龙的时候，我会教你的。”媚儿耸了耸自己肩膀，无奈的说着，自己还真的不知道该怎么说啊，当初就是因为无聊的时候，突然想起自己前世看过的小说，就自己慢慢的试着，没有想到竟然真的可以，真的是瞎猫碰到死耗子。瞎撞的。

　　“真的吗？”伦巴兴奋的看着媚儿，这样的事情竟然真的落在自己的身上，自己真的不是在做梦啊！巴格达我真的很感谢你。伦巴在自己的心里猛地直说巴格达的好话。

　　“噗嗤、噗嗤。”巴格达不停地打着喷嚏，不明白的看着远方会是谁在想自己了，自己认识的人这里真的很少啊！难道是伦巴那小子。

　　“爷爷怎么了？”乔巴看着停下来的巴格达，因为爷爷要重新适应新的生活，所以不是的会出来透一下气。这是巴格达自己说的。

　　“没事我们继续赶路，早点回到兽族将事情处理掉。”巴格达甩了甩自己的头。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第九十八章  顺藤摸瓜］


　　“媚儿现在我们怎么办？”琴担心的看着媚儿，刚才那个人说的话，已经深深地植入琴的心里了，就算我们已经侥幸的躲过一劫，但是谁有知道下一次会不会又像现在这样侥幸的躲过了。

　　“凉拌呗！竟然人家已经弄好了等着我们去，我们也不能够这样不给他面子的。”媚儿神秘的笑着，那个人绝对不简单，竟然可以想到这样严谨的计划，绝对是不会一个简简单单的人，看来这个大陆的风云越刮越大了。

　　“什么？媚儿。”琴气愤的看着媚儿一脸平静的样子，这可是攸关性命的事情，媚儿还是这幅模样，这怎么不叫琴气愤了。

　　“不错。”伦巴毕竟是活了几百年的人了，一下子就反应过来了。没有想到自己竟然还比不过一个小女娃啊！伦巴赞赏的看着媚儿，这个女子真的很能够创造奇迹的，不知道以后她还会带给自己多少奇迹了，我真的是拭目以待啊！好期待以后的日子。

　　“你知道啦！”媚儿回头看来伦巴一眼，果然不愧是老狐狸，我轻轻的一说就懂了，就算是琴这般聪慧的女子还没有反应过来，他却已经反应过来了，光是这一份就值得将他留在自己的身边，因为往往聪明人在自己的身边自己的负担才会更少。更轻松。

　　“你们到底是什么意思？”琴不甘心的看着眼前打哑谜的两个人，自己的智商可是200以上的，今天竟然被他们忽悠了。

　　“顺藤摸瓜，知道么。”媚儿淡淡的说出了自己的想法。

　　“顺藤摸瓜吗？这样好吗，不是很危险吗？”琴不满的看着风，竟然不提醒自己害自己出丑。

　　“不错，引蛇出洞。就是我们目前最好的选择。”

　　“好是好，但是危险地指数很大。”伦巴看着媚儿。

　　“不是还有你吗？如果这次顺利的话我想应该可以帮你换一个躯壳。”媚儿看着伦巴的身体，这一副身体已经不行了吧！应该已经影响他的行动了吧！就算他自己没有说，我也察觉出来了，毕竟肉体的速度太慢了。

　　“什么？你刚才说什么？”伦巴颤抖的看着媚儿，不敢相信自己听到的话，自己的身体竟然可以换掉，自己寻找几百年的方法竟然被媚儿如此轻而易举的说出来，伦巴真的一时间接受不了自己听到的话。

　　“你没有听错，我说我可以帮你换掉你的身体，换上一具年轻的全新的躯壳。”其实这样的事情对于我来说并不是什么了不起的事情，毕竟现在的媚儿已经有那个能力了。

　　“真的吗，我伦巴，杰莫斯在这里向北宫媚儿宣誓，以死神的名义起誓，这一辈效忠与北宫媚儿。”伦巴四肢伏在地上向着媚儿宣誓，以死神的名义宣誓的话就是最高的效忠的誓言，如果反悔的话就将受到这个大陆的所有的人的通缉，所以一般是不会以主神的名义起誓的。一旦成立的话就是一辈子的效忠。

　　“喔！”媚儿诧异的看着跪在自己面前的伦巴，完全没有想到自己无心的一番话竟然起到这么大的作用，早知道就早说了。

　　“媚儿你说什么？你可以、、、、”可能别人不知道伦巴的身体是什么？但是作为当事人的琴和风是知道的，那是一具僵尸、一具骷髅。

　　“不错，这件事情以后再说，现在我们应该分析的是我们接下来的事情，而不是身体不身体的事情。”媚儿忍不住猛地直翻白眼，不就是自己无意之中说的一句话吗？有必要这样的吃惊吗？真是的。

　　“嗯！。那我们接下来怎么办？”风询问的看着媚儿，自己知道媚儿说出来的事情就是一定会做到的，她说可以给伦巴换身体那就是真的，因为媚儿是不会随便说话的。

　　“我们大家一起来合计一下。”媚儿将自己临走前爷爷交给自己的军事图打开。

　　“我们天龙在整个大陆的东方，也就是说单于在我们的北面，西面就是漠荒帝国，南面就是兽族的领地，其他的种族的领地较小，就不一一的细说了，只是在这几个大国的中间夹杂着雪豹城现在我们要去的地方就是青龙城，位于单于和精灵国的交界处。”媚儿平淡的将现在的局势分析了一遍。然后慢慢的看着地图，思索最近的捷径。

　　“北面的黑暗魔力很强。”伦巴默不作声的碰出一句话。

　　“黑暗魔法。”媚儿默默的思索着在这一句话的含义。

　　“不错，只是还是无法确认具体的位置。”伦巴慢慢的感应着自己魔力，竟然是十分纯净的黑暗魔法，伦巴讶异的看着自己感应到的黑暗魔法。竟然是这么精纯的魔力。

　　“嗯！风你马上赶到漠荒帝国去，叫木子须他们时刻注意单于的情况，要他们密切的和我们保持联系，当然你先看一下他们的意思会不会和我们合作先。”毕竟这不是小孩子玩过家家的游戏，这是攸关一个国家的命运的事情，他们也不可能会这么轻易地相信自己的吧！媚儿实在是太小看自己的魅力了。

　　“现在去漠荒帝国合适吗？”琴提出自己的看法。

　　“没办法，如果漠荒帝国和单于联盟的话，我们天龙的处境将更加的艰难。”虽然我自己我们北宫家和南宫家肯定有自己的势力，但是看爷爷的口气，那些力量应该是不会轻易地出动的，所以我们就应该利用一切可以利用的人和事。

　　“哦！”琴也知道光凭自己这几个人是不行的。

　　“风，小心。”媚儿从自己的胸前拿出一个香囊交给风。

　　“媚儿这个。”风不明白媚儿为什么会将这个香囊交给自己。

　　“你把这个给他们，他们就会知道的。”这个就是我送给他们的礼物，里面不是一般的香草，而是经过特殊处理的香草，具有避百毒和醒脑的作用。

　　“嗯！知道了，我先走了。”风的声音慢慢的消弭在空气之中。

　　“接下来就是我们的计划了。”媚儿低下头对着琴他们慢慢的说着自己的计划。

　　“这样可以吗？”

　　“肯定行的，你们就照做行了。”

　　“是的。”所有人都照着媚儿的方法行动着，一行人慢慢的消失在这一片树林之中，走向远方的边际。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第九十九章  慌乱］


　　“你们是谁？”就在我们准备启程的时候，忽然就从林子里面窜出十几个人。

　　“不知前面的小姐可是北宫家的小姐。”东方玉小心的说着，因为对面的人可是虎视眈眈的注视着自己一行人。

　　“不错。”我看着这张似曾相识的脸。澈没错那是一张与澈十分相似的脸。澈出事了吗？不知为何自己的心猛地急剧的跳动着，这个温和的人，是自己最不愿伤害的人。

　　“求北宫小姐救澈哥哥。”东方玉焦急的说着，自己的堂哥的命已经危在旦夕了。容不得自己在犹豫了。

　　“什么？你说什么澈怎么了？”千万不要是自己想的那样。媚儿担忧紧紧地抓着琴的手，完全不知道自己的指甲已经扣进琴的手臂里面了。

　　“澈哥哥不知道为什么在家里面突然就那样昏迷了，而且还不停的吐血，可是他一直不停地叫着北宫小姐你的名字，所以我姑父希望北宫小姐可以去解救澈哥哥。”东方玉马上将情况快速的分析了一遍。

　　“现在澈在哪里？”媚儿没有想到敌人的手竟然伸的这么长，澈你一定不会有事的，原来自己一直就是在欺骗自己，说什么澈是不同的，因为自己已经陷进去了。但是这样也好，媚儿终于想明白自己的心情，为什么还一定要受前世的道德理念的束缚了，这里我是北宫媚儿，不是以前的那个北宫媚儿了。在这里自己可以随心所欲的做自己喜欢做的事情，不需要顾忌别人的眼光。

　　周围的人的眼光突然全部都集中在媚儿的身上，现在的媚儿真的是明艳动人，仿佛一瞬间破茧而出的感觉，让人睁不开眼睛。就只能那样呆呆的看着现在的媚儿。

　　东方玉呆呆的看着眼前的女子，现在终于明白为什么自己的堂哥会喜欢上这个女子，如果不是自己从小就已经有了自己的公主的话，自己肯定也会迷恋上她的，随即东方玉马上将自己的头偏过，自己不应该这样注视着她，否则自己的心肯定会动摇的。

　　“那现在澈在哪里！”想通了自己的想法以后，自己的心情终于不再是那般的沉重了，就是自己为什么不可以顺心而活了。

　　“在回城。”东方玉依旧低着自己的头不敢看这样的媚儿。

　　“回城是不是靠近青龙城。”媚儿回头看着琴肯定的问着。

　　“不错，回城就在青龙城的附近，相隔的并不是很远。”琴马山就知道媚儿的想法，毕竟自己呆在媚儿的身边也那么久了，不可能连媚儿想什么都不知道是吧！

　　“那好，北宫虎你们现在马上就绕路向青龙城出发，记住不要泄露的你们的身份，我们马上去回城，告诉哥哥他们群殴随后就会到的，这样应该就会让那些杀人意想不到的吧！”媚儿慢慢的分析着自己的手中的情报，这样的话自己碰上那些杀手的机会可能就是零了。真的是一石二鸟啊！

　　“可是小姐你的安全。”北宫虎不放心的看着媚儿，自己的责任可是护送小姐去青龙城的。怎么可以自己一行人先行离去了。

　　“没事的，这里还有这么多的人，你们自己要注意，不要硬撑保命最重要知道吗？”媚儿知道可以拥有北宫家名字的人，绝对是爷爷他们信任的人。而且肯定脑筋比较呆的，自己可不想他们把自己的命给丢了。

　　“好的。”北宫虎知道自己小姐的话已经没有转圜的余地了，就只好马上执行小姐的命令。

　　“我们马上就向回城出发，快点。”媚儿等他们一走就迅速朝回城的方向出发，澈一定要等我，媚儿在自己的心里不停地祈祷着，原来在不知不觉中澈在自己的心里已经这么的重要了，不过自己现在并没有打算告诉他，因为这是秘密啊！

　　“没有完成任务吗？”夜语烟看着自己面前的这些人，竟然又让她跑掉了，哼！没有想到自己精密的策划又失败了。夜语烟一掌将自己的身边的上好的桃木桌给拍了个粉碎。

　　“求主子原谅。”下面的人全部忍不住发抖，自己的这个主子是新来的，但是血腥的手段却是比以前的的任何以为都要狠利。

　　“原谅吗？”夜语烟手轻轻的一扬，就将刚才还在自己面前的求饶的人活生生的劈开了，鲜红的血液嚣张的宣誓着一条生命的消弭。

　　周围的人看着上位上的夜语烟一瞬间空气冻结了，谁也不敢再出去送死，这样血腥的手段真的是魔鬼。夜语烟没有看一眼那个被自己劈死的人，而是冷冷的拿起自己旁边的帕子慢慢的擦拭着自己的双手，仿佛刚才的事情没有发生似的。

　　“啪。。啪。。。”一阵掌声慢慢的从外面传了进来。况天宇欣赏的看着眼前的这名女子，不错作为一名女子有这般绝情的很少，没有想到夜鲁竟然还有这样一个妹妹，比那个夜语香要强很多啊！

　　从外面慢慢的走进一名男子，精致的秀功，上好的衣料，无不在诉说着进来的这名男子的身份。应该是上位上的人，这一份从容的气质并不是靠外表就可以装的出来的。

　　“太子救命。”跪在地上的人一见到来人，马上求救。

　　“况天宇。”夜语烟淡淡的讽刺着，不过她知道眼前的这名男子绝对不简单，绝对不是自己的窝囊哥哥，一个吃人不吐骨头的阴险小人。

　　“哦！没有想到夜二小姐竟然知道区区在下的名字，真的是非常的荣幸。”况天宇没有想到前面的这名女子竟然知道自己的名字，不过这样也好，这样的话自己的目的就更好说出来了。

　　“单于帝国的太子，小女子哪会不知道了。”夜语烟依旧是那一副口气，动作并不是像自己口中说的那样。

　　“是吗？”况天宇没有想到自己竟然会碰到这样有趣的女子，在自己得到北宫媚儿以前自己和她玩玩也是个不错的选择，况天宇放肆的眼光越来越露骨的看着夜语烟。眼里面有着浓浓的欲望。

　　“不知太子殿下前来有何事。”夜语烟脸色难看的看着况天宇放肆的眼光，男人真的是只会用下半身思考的动物，恶心。夜语烟不避嫌的看着况天宇不屑的眼光。

　　“没事。”况天宇没有在意的看着自己的猎物。自己没有什么是得不到的，就算是北宫媚儿也是一样，一想到北宫媚儿，况天宇就忍不住自己下身的躁动。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百章   孱弱的澈］


　　“到了没有。”一路上就在媚儿不停地催促下快速的行动者。

　　“快了，就在前面。”东方玉没有想到媚儿竟然比自己还要急，看来堂哥在她的心里应该是很重的吧！只是自己不明白为什么姑父要我们把欧阳家的少主还有漠荒帝国的皇帝请来做什么？

　　“媚儿你慢一点。”琴看着焦急的媚儿，自己从来没有见过这样的媚儿，这样的慌乱，这样的茫然。媚儿你真的变了，这样你是不是就不会一下子就不见了，你知道吗？我们真的很害怕你的发呆，只要看见你静静地站着的时候，我们真的担心你是不是就会那样不见了，那样随风而逝。

　　“知道了。”我看着回城的城门，真的担心自己会赶不上，没有见到澈自己的心就是没有办法平静下来。

　　“这边。”媚儿一行人一进城就马上引起轰动，毕竟这可全部都是帅哥美女啊！尽管媚儿是带着丝巾的，但是丝毫没有影响到媚儿的气质，反而更多了几分飘逸的气质，紧紧地吸引着众人的眼光。

　　“玉少爷回来了。”奇伯看着东方玉一行人走了进来。连忙向里面的人报信去了。

　　“老爷玉少爷回来了。”随着奇伯的声音一落地，房里面的人全部站起来了。

　　“澈在哪里？”媚儿没有顾忌自己的身边还有别人，马上就询问澈的方向。没有看到房间里面的人那些火热的眼神。

　　“在这里。”东方易满意的看着眼前的女子，果然澈儿的眼光不错，尽管自己没有看见北宫媚儿的样子，但是光是那一份凌然的气质，绝对配得上澈儿的。

　　“澈。”我看着床上消瘦的澈，喃喃自语的叫着澈的名字，上次见面还是那么文俊的一个人，可是现在竟然就这样躺在床上，不会在让自己肆意的撒娇了，也不会温和的叫着自己的名字了。

　　“媚儿。”欧阳冥首先忍不住的走上前将媚儿抱入自己的怀里，不喜欢媚儿哭的样子，那样自己的心会撕裂般的痛。希望媚儿是高兴地。

　　木子环和木子须也不示弱的走上前去安慰着媚儿，这样的媚儿会叫他们无所适从的。那般割裂心扉的痛自己不愿见到。

　　“冥、须、环怎么你们都在这里。”媚儿诧异的看着自己面前的这些人，为什么这些人会在这里。而且环和须不是刚登基不久吗？冥不是在黄城的吗？怎么现在全部出现在这里。

　　“是我叫他们来的，毕竟小犬的病、、、”东方易解释到，其实自己的心里也是有私心的，只是不知道你们知道不知道而已啊！东方易狡猾的看着眼前的这些人，果然都不是弱者啊！澈儿你的情敌很多，不知道你可不可以撑得住。东方易不怀好心的看着眼前的众人，反正儿子的病是治得好的，自己也就不会那么的担心的。

　　“澈怎么样了。北宫媚儿见过东方伯伯。”媚儿马上就反应过来，自己前面的这名男子就是澈的爹爹。

　　“嗯。”

　　“你就是媚儿。”依柔目不转睛的看着媚儿，自己以前偷偷的看过儿子藏起来的画像，真的好好看哦！现在真人在自己的面前，依柔真的好像看啊。于是就用求助的眼光看着自己的相公，东方易哪会不知道自己妻子的想法。其实自己也是非常的想看的。

　　“媚儿、、、、、”东方澈的声音弱弱的响起。

　　“澈，我在这里。”为了方便照顾澈，我将自己脸上的丝巾拿掉了。慢慢的抚摸着澈消瘦的脸颊。心痛不已。

　　“澈是不是中毒了还是？”媚儿回头问着。

　　“啊！”吸气的生意此起彼伏的响起。媚儿尴尬的看着众人，才想起自己已经将自己的丝巾拿掉了。

　　“哇！媚儿你好好看哦，比澈儿身上的画像要好看多了。”依柔马上就将自己的儿子卖了，要是东方澈是清醒的不知道会不会气的想要将自己的母亲狠狠地骂一顿了。不过至少现在不会，因为我们的男主角现在正躺在床上晕迷不清了。

　　“哦，是吗？”媚儿不好意思的回着，虽然知道自己长的好看，但是毕竟还是没有人这样当称赞的经历。

　　东方易在自己的心里不住的点着头，要是自己在年轻一点的话自己也会动心的，这样的女子这的是不能够沾染啊！会上瘾的。

　　“我们也不是很清晰，只知道澈儿从外面回来的时候晕倒在门口。”东方易回忆着那一天的事情。

　　“现在知道是什么了吗？是中毒吗？”媚儿看着躺着不悔动也不会说话的澈，心里又忍不住一阵的抽缩着，澈会没事的。一定会没事的。

　　“说不清楚，因为澈的身体一会儿冰冷可是一会儿有火热。大夫们都说这样从来就没有出现过的症状。”东方易平静的说着，自己没有办法，就不相信你们也会没有办法。而且这段时间为了这个臭小子，柔儿已经很久都没有好好地休息了。

　　“啊，怎么会？”琴忍不住惊声叫了出来。

　　“怎么了琴，你知道是不是。”媚儿赶紧看着琴，看着琴一脸的苍白。

　　“这种毒怎么可能还有啊！不是已经全部销毁了吗？”琴颤抖的伸出自己的手，看着澈的脉搏。没错的就是这样的脉搏。可是这样的毒不是已经没有了吗？为什么今天又出现了。

　　“琴。”媚儿看着琴不同寻常的脸色，担忧的问着。

　　“君见怜。”琴轻声的吐出三个字。

　　“君见怜是什么？”在场的人不明白的看着琴，不明白君见怜到底是什么？有这样的可怕吗？

　　“什么？这就是君见怜吗？”在场的大夫一听到君见怜三个字的时候明显的怔住了。

　　“不错，这种症状就是君见怜，这本来已经消失了百年的药，今天有出现了。”琴喃喃自语着。一番饱受打击的样子。

　　“啊！”房里面的大夫马上就猛地全部往外面冲了出去，没有理会自己的举动会不会失礼。

　　什么是君见怜，？竟然会让在场的大夫全部发疯了似的的离开这里。还有琴的失礼。记得关注哦！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百零一章   澈很重的］


　　“怎么了？琴很严重吗？”我担心的看着澈，抚摸着这消瘦的脸颊，轻声的问着琴，不知道为什么最近自己的心里总是不平静，总觉得有什么事情会发生似的。

　　“是的，君见怜一个消失了近百年的毒药出世了，是不是就代表那个家族也出世了。”琴严肃的看着媚儿，自己不希望媚儿受伤，琴暗自将自己的手臂紧紧地抱着，不是已经灭绝了吗？为什么还要出来了。

　　“到底是什么？”东方易看见自己的妻子又开始吸气了，连忙就开口问道，否则等一下自己的妻子又会哭的上气不接下气的，自己可是会忍不住的。

　　“君见怜，简而言之就是君子见了也为忘颜的一种毒药，其实这种药的毒性却与它的名字完全相反的，中毒之人72小时之内是忽冷忽热，慢慢的全身就会呈现不同寻常的红晕，接着就会呼出粉色的气体，这种气体就是一种顶级的催情药，如果在七天之内没有找到解药的话，中毒的人接回精尽而亡。”琴满脸通红的将君见怜的特性说完。

　　“那为什么刚才那些人会那么紧张的离开了。”媚儿倒是觉得没有什么，只是奇怪为什么那些大夫会在听到这个名字的时候，连忙逃走。

　　“那是因为一是因为这药的特性，谁也不想沦为性奴。二是因为创造这种药的家族，曾今的话。他们才会慌不择路的逃走。”琴不停地搅拌的自己的衣角，不知道将自己的眼光放在那里，因为这房里面的人都目不转睛的看着自己，而一向不习惯被人注视的琴，更加就不自然的呆站着。

　　“这样啊！那个家族的事情先放一边，现在琴解药。”媚儿看着琴知道琴不悔让自己失望的，因为琴的身份，呵呵・・・・还好当初自己聪明啊！将这样厉害的人绑在自己的身边，媚儿一边看着琴，一边慢慢的神游着。

　　“是的，解药的话很简单就是用自己心爱之人的血液加上一般的药物就行了，只是、、、、”琴坐立不安的扭动着，怎么办到底要不要说出来啊！可是说出来的话，媚儿说不定会答应的，可是要是不说的话东方家的少主就危险了。该怎么办。

　　其他的人看着焦急的琴，不明白为什么琴会这样的急切，不就是媚儿的一点血液吗？有必要这样的焦急吗？

　　“还有什么是不是？”冥觉得自己似乎嗅到什么阴谋，因为媚儿身边的人如果不是涉及到关于媚儿切身的利益的时候，一般是不会关心别的人的生死的，自己是深有体会的，现在这名叫琴的女子，竟然这样的躁动不安，肯定有什么不好的事情。冥阴险的看着琴。

　　“琴，还有什么事情吗？”没有见过这样的琴，觉得真的很有趣，平时那一副稳重的样子不见了，晕死！也不想一下那是人家担心你啊！琴我可以理解你的悲哀，摊上一个这样的主子，真的是十分的悲哀的，要不要换一个。

　　“还有就是，就算解毒了，还有一件事情，否则就算解了也没有用的。”琴难以启齿的看着房间里面的众人，自己真的不喜欢做炮灰的，要是以后他们怪自己的话，自己可是没有盟友的，词她们可是都没有在这里的，风可能巴不得自己被整死的。

　　“琴，你怎么了有什么你就说出来啊！”媚儿实在是不忍心在逗弄琴了，担心在说下去的话，琴自己真的会的脑溢血或者是心肌梗塞死掉。

　　“就是必须阴阳交合。”琴一声大吼之后，马上就跑了出去，留下一屋子的人相互看着，一时间所有的人尴尬的看着自己身边的人，不知道自己逼出来的话竟是、、、、、

　　无语进行中、、、、、

　　“阴阳交合吗？”我低声自语着，澈你会同意吗？呜呜・・・・感情这话是男主角说的吧！你这是抢台词。

　　“媚儿。”冥脸色难看的看着媚儿，知道媚儿会为了救澈而答应吗？自己内心的想法又是什么了？

　　“你们先下去，叫琴将解药准备好，我在这里配澈。”媚儿没有回头，因为知道自己承受不起他们的深情，打算施行自己的想法吗？现在就是一个锲机，自己是不是应该好好地把握一下了，毕竟以后的路可能会更加的难走，自己真的会走的下去吗？媚儿觉得自己已经不止一次这样问过自己了。

　　“好的。”

　　顿时屋子安静了下来，留下媚儿一个人在里面静静地陪着澈。

　　“澈，你会赞成我这样做吗？这样的逼他们，他们可都是高傲的人啊！自己不希望他们任何一个因为自己而委屈他们之中的任何一个。”媚儿细细的看着床上的澈，眼泪慢慢的顺着脸颊流了下来，他们的意气奋发不希望因为自己而被破坏了，他们应该是雄鹰的，翱翔在蓝天的，不应该被自己束缚的。

　　东方易悄悄的抱着自己的妻子离开了，这样的事情自己可不敢随便的参与，还是叫琴去帮澈儿准备解药吧！其他的事情这些人自己应该会调解好的，年轻人的事情自己会处理好的。东方易贼贼的笑着，自己的儿子要做也是做老大的。呵呵・・・・阴谋完成。君见怜自己当然知道的，不然自己怎么可能会叫你们全部都来了。

　　“你们说怎么办？”欧阳冥静静的背对着木子环他们站着，这场战争似乎是自己先输了，但是自己不可能去和一个躺在床上的争什么？就算是争的话，自己也不见得就会赢，但是自己还是不想放弃。

　　“我们还是那一句话，不会放弃的，就算媚儿的身边有别人了，自己也还是不会放弃的。”木子须望着远方说着，自己的梦，不可能就这样清醒的，自己家族背负的命运。都不会允许自己这样轻易地放弃的。

　　“是吗？决定了吗？就算媚儿的身边不止有一个人，也会坚持吗？”欧阳冥不知道自己听到的竟是这样的答案，原来所有的人都知道自己想要的是什么？就算不是唯一，也还是舍不得放弃吗？

　　“是的。”

　　“那我们就没有什么值得计较的了，还是去帮忙准备解药吧！”欧阳冥讪讪的笑了出来，一直困扰在自己心里的节，就是这个，原来自己一直都是明白的，只是自己一直不希望去碰触而已。在媚儿的身边真的就要有这样的觉悟，媚儿是不是属于任何一个人的，东方澈这就是你的想法吗？所以才会任由我们徘徊在媚儿的身边是吗？

　　“走吧！”一时间惺惺相惜的三人，慢慢的朝药房的位置走去。

　　“解药已经弄好了。”琴将自己手里的要递给媚儿。

　　“好的。”我接过琴手里的药，依旧没有抬头，害怕看到他们的表情，自己真的不想伤害他们的，冥，须，环我一个都不想伤害的，但是自己却总是伤害他们。

　　“我们先出去了。”琴接过媚儿递回来的碗，就和其他的人离开了，走的时候还不忘将门好好地关上，留下他们和媚儿好好地交流。毕竟有一些事情是需要他们自己处理的。琴回头看了他们一眼，无力的摇了摇头。

　　“你们怎么不走？”媚儿诧异的看着冥他们，不明白为什么他们会这样看着自己。

　　“媚儿没事的，我们商量好了，我们不会介意的。”欧阳冥温柔的抚摸着的媚儿的脸颊，自己真的不想放手啊。

　　“是的，我们不会放手的。”木子环和木子须也走上前来，紧紧地抱着媚儿，用力呼吸着属于媚儿的味道。

　　“你们、、、”我没有想到他们会这样，虽然是顺着自己的想法走的，但是当自己真正听到的时候还是很吃惊的，自己真的欠他们很多。

　　“媚儿、、、、”澈的呻吟声急需的响起。

　　“媚儿。”欧阳冥又忍不住紧紧地再一次拥抱了媚儿，知道自己必须放手了。

　　我看着这几个男子，真的很感动。很可爱的人啊！这样的话自己真的会离不开他们的，为什么要对自己这么好了。媚儿放任自己宣泄着自己的思绪。

　　“媚儿、、、、”澈的声音忍不住呻吟起来了，看样子已经不行了。

　　“澈，我在这里哦！”我缓缓的解开自己的衣服，慢慢的想床上走去。

　　“媚儿。”东方澈不敢相信的看着眼前的媚儿，这是自己在做梦吗？媚儿在自己的床上，而且还是在自己的怀里。

　　“澈，怎么样了，没事吧！”我轻轻的抚着澈的发丝，我这的不悔后悔将自己交给澈的。

　　“媚儿快走啊！”东方澈马上就发现自己身体的异常，害怕自己会伤到媚儿连忙叫媚儿离开自己。

　　“澈没事的。是我自己愿意的哦。”我靠着澈的胸膛，就算这样还会关心我的澈，怎么不叫我心疼了。

　　“可是、、、”

　　我将自己的红唇缓缓的靠向澈。

　　“媚儿。”

　　“没事的。”

　　唔・・・・

　　“澈、、、”

　　“媚儿，我不行了。”

　　“澈，原来你真的很重啊！以前我误会你了。”渐渐的房里面的被呻吟声代替了。

　　“后悔吗？”欧阳冥在外面看着远处的风景，问着和自己一样忧郁的两人。

　　“不会。”

　　“是吗？”

　　交流的声音消弭在飘过的空气里面。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百零二章   我不要］


　　“媚儿。”东方澈再一次清醒过来，静静地看着自己怀里的佳人，心里慢慢的洋溢着愉悦，她终于属于自己了。低下头看着自己身下人精致的容颜，摸着丝绸般柔滑的肌肤，东方澈知道自己这一辈子都放不开自己怀里的人了。

　　“嗯！”媚儿慵懒的声音低声的传了出来。

　　“你们好了没有？”外面的几个人已经等得不耐烦了，自己已经错过了，今天东方澈那个家伙竟然还不出来，欧阳冥用力拍打着房门。

　　“好吵！”我慢慢的张开自己的眼睛，入眼的就是澈莹润、剔透的魅力胴体，修长的脖子、胸膛。空气之中勾勒出浑圆翘臀诱人的曲线，笔直的双腿依旧缠在自己的身上，看到这里自己又忍住猛地吞了吞口水，失策啊！以前竟然没有发现澈身材这么好啊！

　　“满意吗？”东方澈好笑的看着媚儿发光的盯着自己的身体，不停地咽着口水，只觉得怦怦乱跳的心脏几乎要从自己的嘴里蹦出来了。浑身上下又慢慢的变烫了。要不是外面那些人等不急的话，自己可能有真的会将媚儿再一次压在自己身下，真的迷上了媚儿在自己什么喘息的样子。那样的意乱情迷只是属于自己的，光是想到自己就觉得口干舌燥。

　　“这、、、、、、”没有想到自己竟然会见到这样的澈，一时间就呆愣在那里。任由澈的双手在自己的身上慢慢的抚摸着。

　　“碰、、、”一声很大的声音突兀的响起。东方澈撇了撇自己的嘴角，就知道这些家伙已经受不了了，不过竟然人到现在也不错啊！不知道昨天晚上他们是怎么过的，一想到这里，东方澈真的不是有心的将自己的手缓慢的抚上媚儿的娇躯上。

　　媚儿瘦小，完美的比例搭配在那张精致的容颜上，上身裸露的露在外面，优雅修长的脖子莹白如玉的手臂，粉嫩的乳头颤颤的露在空气之中，纤细不盈一握的细腰，那双水灵灵的眼眸，娇嫩的红唇，这等闭月羞花之貌就这样横卧在床上，闯进来的人就那样呆呆的看着眼前的美色，忘记了自己的初衷。

　　清晨的阳光，淡淡的觉得有一丝刺眼。

　　我不明白奇怪的看着他们眼睛，有什么不对劲吗？随着他们越来越邪肆的眼光，房间里面传来一阵阵清晰的、吞咽口水的声音，看到他们这么露骨的眼神，我低下头看自己有什么不对劲。

　　“啊！”我恍然发现自己竟然没有穿衣服，难怪他们的眼神会那般的不对劲。我赶紧将自己缩进被子里面。露出双眼狠狠地瞪着澈，竟然看了这么久不告诉我。

　　“我要着衣了，你们还想要看吗？”东方澈故意将自己的身体露出来，就那样从床上起来，原来媚儿还会害羞啊！东方澈好笑的看着现在把自己所在被子里面不出来的媚儿，这样的媚儿真的是太可爱了。

　　“我们先出去。”木子环不自然的说完，就跑了出去，和他一样的还有木子须和欧阳冥，紧紧地夹着自己的双腿飞快的跑了出去。

　　“他们怎么了？”我好奇的看着他们飞奔出去，不明白刚才还是好好的人，怎么一下就仰着头，是不是受伤了。我担忧的看着他们离去的方向。

　　“他们啊！是虚火太旺了，没事的。”东方澈好笑的看着离开的众人，真是受不了刺激啊！年轻人就是不一样。忘了自己也是和他们一样的。

　　东方家的饭桌上一片沉闷。依柔紧张的坐着，不明白为什么一大早的桌子上面的气氛就这样的尴尬。不安的像自己的相公求助。

　　东方易摸了摸自己的鼻子，抬头看了看媚儿身边的男子，自己的儿子坐在主位上。呵呵・・・现在有好戏看了。

　　“冥，你们没事吧！”我担心的看着冥他们，从今天早上离开房间起，就觉得他们三个不对劲了，一种很奇怪的感觉萦绕着。

　　“没事。”欧阳冥不敢抬头看着媚儿的脸，光是听着媚儿的声音自己就已经忍不住了，为什么今天早上自己会去了，害的自己一大早就使劲的冲冷水，可是只要一听到媚儿的声音，自己就又忍不住了，昨天晚上的声音不停地回荡在自己的耳边，忍不住看了看自己旁边的须，一看原来须和自己一样的紧紧地夹着自己的双腿。这边的环也是一样。可是就只有我们的女主人不知道自己在做什么。

　　“他们只是精力过旺而已，喝一些鳖汤就没事的。”东方澈觉得自己快要受不了了，为什么别的方面聪明的媚儿，却独独对这方面的事情单纯的可怜，不过自己是不会同情他们的。

　　“东方澈。”欧阳冥咬着牙看着东方澈，该死的竟然落井下石，要不是因为他，自己也就不会变成现在这一副欲求不满的样子。

　　“我们饱了。”木子环和木子须觉得自己实在是受不了了，飞快的解决了自己碗里的东西，像逃瘟疫的走掉了。

　　“我也是。”看来又要去洗冷水了，欧阳冥也是飞快的走了。

　　我诧异的看着他们，好像很不对劲，真的是很不对劲。

　　饭桌上面只有东方家的两只狐狸相似一笑。彼此心知肚明的慢慢的吃着早餐。

　　“你怎么也来了。”澡堂里面木子环了解的看着飞奔而来的欧阳冥，彼此了解对方的意思。

　　“我绝对不要忍了，该死的东方澈竟然说还要和鳖汤，真他妈的该死的。”欧阳冥生平第一次骂出了脏话，可见真的是被气糊涂了。

　　“唉！”三声叹气的声音从澡堂里面向外面传了出去。

　　“嗯！”我迷迷糊糊的时候觉得有什么人来到了床上。

　　“媚儿。”欧阳冥迫不及到的吻上了这个折磨人的妖精，这个害人的妖精，为什么要那样折磨自己了，现在自己不想要在忍了。

　　“冥，你、、、、”我气息不稳的看着床上的冥，知道现在这个时侯很危险，不敢置信的看着这样的冥，这里可是别人的家里，竟然这样的大胆。

　　“很奇怪吗？我真的不想再忍了，媚儿给我好吗？”欧阳冥委屈的看着媚儿，明明是那么高傲的一个人，现在却用那么委屈的眼神看着自己，怎么会变成这样的。

　　“冥你很快。”一阵风的时间，房间里面又出来了两个一模一样的的人，不用说就是环和须。

　　“那当然，没有想到你们也来了啊！”欧阳冥的手依旧游走在媚儿的身上，没有在意房间里面多出来的人，只是专心的做着自己手上的事情。

　　“你们做什么？”现在我要是还不知道他们的想法的话，就真的是白痴了，难怪一整天的不对劲，感情真的是欲求不满啊！因为前世的自己也是没有经历过什么感情，所以自己在感情这方面可能真的很陌生。但是他们这样露骨的话都说出来了，自己要是还不明白的话，就真的是、、、、

　　“媚儿，我们真的受不了了。”木子须可怜兮兮的看着床上的媚儿，为什么你们可以用那样可怜的样子看着自己。我使劲的摇着自己的头，希望自己实在做梦，开玩笑的吧！和你们这么多的人、、、、光是想到那情景，我就忍不住猛地打颤。我想可能现在就算在喜马拉雅山自己身体的温度也会比现在好吧！

　　“不要。”我坚决的说着，要是同意的话，那自己可能真的就不用活了。

　　“媚儿。”

　　“你们真的很过分啊！该怎么惩罚你们了，这样偷偷摸摸的溜进媚儿的房间。”东方澈严肃的看着房里面的三人，脸色不好的看着他们。真的是很大胆啊！竟然不把自己放在眼里。

　　“澈。”我高兴地看着澈，还是澈最好了。我激动地看着澈。

　　“不过你们可以慢慢来的啊！”马上我就觉得自己似乎高兴地太早了，澈的下一句话，就将我彻底的打进地狱。呜呜・・・・・・我要抗议我的人权。驳回，(*^__^*)嘻嘻……。

　　欧阳冥马上回头认真的看着东方澈，想知道自己听到的是不是真的。

　　“不错，今晚就让冥先来吧！”东方澈轻轻的抚着媚儿的头发，丫头这样的事情是迟早都必须经历的，你必须适应，只有这样你才会更快的接受我们，就算自己的心会痛，但是比起可以留在你的身边，这样的痛就是可以忽略的。

　　“那我们、、、”木子环忍不住出声。

　　“先等着。”东方澈狠狠的等着他们，这么等不及了。哼！

　　“真的。”木子环一听到东方澈这样说，就知道他接受他们了。

　　“嗯！”随后就将木子环两人提了出去。

　　东方澈你真的很了不起，欧阳冥在自己的心里感谢的说着，自己可以真正的拥有媚儿的。今晚的夜还有很长，看着自己怀里的媚儿。欧阳冥开心的笑了。

　　我真的不可以抗议吗？我小心翼翼的举起自己的双手。我真的被无视了。我不要啊！

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:一百零三章  青龙之路］


　　“好累哦！”我低声轻吟着，为什么会这么的倒霉啊！早知道做这样的事，这么累的话，就不应该放任他们的。

　　“媚儿，怎么了？不舒服我帮你揉一下昌吉。”东方澈一出现就看到媚儿浓密的长睫下水雾迷蒙，粉嫩的脸颊上有着浓浓的哀愁，了解是是的抱着媚儿，看来是自己昨晚太过分了。不过那样的媚儿又是谁可以忍耐的住的了。

　　“还不是你们？”我轻轻的撅着自己的嘴巴，不服气的撒娇着，自己总是觉得澈会无止尽的宠着自己的，自己也喜欢在澈身边的时候做一个小女人。

　　“哦！真的吗？”东方澈的双手又忍不住的来回抚摸着媚儿娇嫩的肌肤，

　　“澈！”我拍掉澈的手，意识到自己可能又在无意之中流露出媚态了。心中顿时觉得懊悔无比，想着该怎么开口，突然想起自己来这里的原因，只觉得眼前一亮。

　　“澈，我也应该启程去青龙城了，不知道北宫虎他们有没有顺利的到达。”我不禁在自己的心里暗暗的责怪自己，因为澈的事情自己竟然忘记了自己原本就应该做的事情，哥哥他们一定不会有事的才好。

　　“是吗？我也和你一起去吧！”这样放你一个人去你以为我们还会放心吗？东方澈暗自揉着媚儿的头发，一边想着自己应该怎么做。

　　“可是你不是还有东方家的事情吗？”我茫然的看着澈，不明白为什么澈会想到和我一起去青龙，那里可不比这里啊！一想到自己身上的责任，就觉得自己的路还有很长啊，总觉得爷爷他们告诉自己的那个梦境不对，可是自己又总是找不出到底是哪里不对劲，还有就是为什么兽族的先知会叫自己圣主，啊！所有的一切加起来真的有够乱的。以前一直认为自己已经找到路了，可是当自己走在十字街头的时候，才发现自己竟然又面临的是选择。自己又身在迷茫之中了。

　　“我会处理好的，什么时候打算启程？”

　　“越快越好，明天吧！”我不知道现在的边关还好不好，而且那里似乎还有一个精灵族吧！不知道或日哥哥怎么样了，和人族的开战他们承受的了吗？

　　“好的，我会尽快安排好的。”

　　“媚儿。”欧阳冥匆匆的走了进来，自己不过就是走了一下子，媚儿就忘记自己了。欧阳冥不高兴的看着相拥在一起的两人，热情的将媚儿抱入自己的怀抱，并在媚儿的脸色应了一个响亮的吻，宣示自己的所有权。

　　“冥。”不明白为什么别人眼里残暴不仁的冥在自己的面前却是一个比小孩子还要粘人的孩子，真是是双面人吗？当初要不是看到冥对别人的那个样子，可能自己真的会以为那是别人误传的。

　　“嗯！媚儿要离开了吗？”自己黄城的事情没有处理好的话，自己是不可能离开的，自己的责任，以及欧阳家的祖训都不回允许自己的任性。跟在媚儿的身边。

　　“不错，须和环你们也应该回去了。”我知道他们也一定来了，自己懒得再用什么力气，就顺着自己的身体倒在澈的身上，享受着冥的服侍。

　　“我们、、、、”不甘心的须和环不情不愿的从后面的假山走了出来。

　　“你们有你们的责任知道吗？不可以这样任性的，我叫风传给你们的话，收到了吗？”我慵懒的看着他们，为什么一定要这样黏人了。感情是自己身边的空气好。

　　“收到了，这次就是把事情交付给他我们才出来的。”因为是媚儿的人，所以我们才会没有顾忌的就将自己的事情全部交给他的。

　　“什么？你们将国事交给风；饿，你们出来。”厉害竟然将一个偌大的国家交给一个外人，你们是这样信任我的吗？我怕自己会承受不起的，你们知道吗？

　　“嗯！”

　　“你们全部的人都好好的给我回去，不允许在这样任性了知道吗？”这样会有多大的风险你们知道吗？我不希望因为我的事情让你们所有的人受到牵连。

　　“没事的。”澈安慰着。就是这样处处为别人考虑的媚儿让自己心动不已。

　　“嗯！”

　　“还有一下我们就到青龙了。”

　　“你们是什么人？”

　　“告诉你们将军就说等的人到了。”东方澈将媚儿拉入自己的怀里，不高兴的瞪着盯着媚儿看的士兵。

　　“你们、、、、”

　　“发生什么事呢？”北宫豹和北宫虎同样都是被北宫家收养的人。

　　“北宫虎他们到了没有。”我见是北宫家的人，于是就从澈的身后走了出来。

　　“参见小姐，北宫虎他们已到，”北宫豹没有想到竟然会是北宫家的小姐，北宫家的小姐，可是整个北宫家和南宫家的宝贝啊！不过这样的事情也就是内部的人才知道的，就因为这样，所以大部分的人都希望跟在小姐的身边，因为小姐就是他们心中的女神。

　　“起来吧！带我去见逸哥哥他们。”

　　“刚才就是北宫家的小姐北宫媚儿啊！”

　　“是的，只是好可惜啊，带着丝巾的，否则就可以一睹红颜了。”

　　“切，就你那样，没见到刚才他身边的男子啊！就是东方家的少爷，可能也就只有那玉般的人才配得上北宫家的小姐吧！”

　　“是啊！”我从远远地方还是听到他们的对话，尴尬的笑了笑，知道自己身边的人也肯定听到了。

　　东方澈高兴地撇着媚儿，知道媚儿自己肯定听到了，因为我们害羞的媚儿脸上的红晕已经出卖了她。呵呵・・・・・

　　“媚儿。”东方澈轻轻的在媚儿的耳边慢慢的呼着气，慢慢的啃噬着媚儿的耳垂，挑逗般的轻轻的舔着，不时的咬一下。

　　“澈，这里很多人。”我恼怒的瞪着澈，似乎从那以后的澈就变色了，不过自己还是很喜欢这样的澈的，因为会觉得自己是被珍惜的。

　　“知道了。”东方澈觉得自己已经变坏了，因为自己只要看到媚儿娇羞的模样，就会忍不住自己心里的恶魔小小的欺负一下媚儿，因为自己越来越迷恋媚儿生气时候的模样了。

　　北宫豹尴尬的低着自己的头在前面领路，自己真的不是有意偷听的。不知道听着媚儿妩媚的声音，北宫豹觉得自己全身的骨头都会忍不住散了，真的会受不了了的。

　　“怎么样了？”况天宇傲慢的坐在自己位置上，君见怜可是自己花了很大的一番功夫才得到的，东方澈我就先拿你开刷，慢慢的将媚儿身边的男子去掉。

　　“回主子，东方澈出现在青龙城，而且身边还有一名蒙着丝巾的女子。”下面的人战战兢兢的回答着。

　　“什么？你再说一遍。”不是应该已经死掉的人了吗？怎么可能会出现在青龙城的。

　　“是真的，探子回报东方澈与一名女子一同去到青龙城。”

　　“该死的竟然敢骗我，叫人将莲夫人带上来。”况天宇阴狠的说着。下面的人的汗慢慢的顺着他的额头往下流，知道自己主子的手段，这名莲夫人大概没有什么好的下场了，不知道这次自己能不能逃掉。外表温和的主子，其实却是一个阴狠狡诈的人，当初自己是怎么来到他身边的。

　　竟然敢欺骗我，东方澈身边的女子一定就是媚儿，媚儿你真的很不乖哦！竟然将自己给了他，我会让你吃点小小的苦头的，你是我的，怎么可以和别的男子在一起了。况天宇从自己的怀里抽出媚儿的画像，温柔的抚摸着。

　　看着他这幅模样，下面的人的汗流的更快了，阴晴不定的主子这一次看样子是真的气疯了，因为脸他从来不给别人看的那一副画像都拿了出来了。呜呜・・・・一个劲的往外面移动。希望上面的人不要看见自己。

　　“宇，你叫我。”门外飞快的进来了一名漂亮的女子，并且动作迅速的扑到况天宇的身上。

　　况天宇一见竟然差点将自己的画像弄坏了，脸上的颜色比刚才的又黑了一层，这样的女人竟然还想和自己媚儿比，真的是不自量力。（媚儿：我真的不认识他的。）

　　“宇，你怎么呢？”迟钝的莲夫人终于察觉出来这里气氛的僵硬，不明白为什么一向宠着自己的宇会躲开自己顿时委屈的看着况天宇。

　　“君见怜似乎并不是那么的有用吗？”况天宇不屑的看着莲夫人，当初自己就是看重他们毒门的君见怜这样罕见的药，才会接近这个女人的，现在竟然没用，还想破坏媚儿的画像。感情那是你自己拿出来的好不好。这是迁怒啊。

　　“什么？宇发生什么事情了吗？”莲夫人看着这个自己不认识的况天宇，从来都没有用过这样的表情对自己的，难道自己也会想其他的女子那样被抛弃，不甘心。

　　“你说了？”况天宇突然一个手狠狠地掐上莲夫人的脖子。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第一百零四章  出使精灵国］


　　“你还好意思和我说发生什么事？”况天宇不顾莲夫人的意愿，紧紧地掐着她的脖子。

　　“我真的不知道？”望着如此陌生的况天宇，青莲依旧满怀爱意，当初自己就是毫无顾忌的投进他的怀抱，为了他自己背叛了自己的家族，违背自己的祖训，将家族的禁药君见怜拿出来，可是自己今天的境遇就是这样的，这就青莲怎么可能接受。

　　“你不是说你们毒门的君见怜无药可解吗？嗯！”况天宇手上劲依旧没有松，她的眉宇之间还是有那么和媚儿相似的，不然自己也不会要她的。竟然妄想。

　　“是的，除了心爱之人的血。”青莲不明白的看着况天宇，他不是答应过自己不会使用君见怜的吗？今天怎么会询问君见怜的药性。青莲的心里闪过不好的念头，不会的，宇是不会违背自己的诺言的。青莲反应过来后，紧紧地盯着况天宇的眼睛，希望可以从哪里看到对自己的愧疚，没有，什么也没有。

　　“是吗？心爱之人的血，恐怕还不止吧！”手上的力量遽然加紧，狠的一下就将青莲摔了出去，头也不回的走了。

　　青莲飞出去的身子就如轻羽飞了出去，我应该后悔吗？爹，莲儿真的做错了吗？我只是追求自己的爱人而已，为什么要这样对我了我不服，看来我也应该做一些什么了？真的不可以单纯的活着了，况天宇可能真的想不到就因为今天自己一个无心的举动，害他在以后的人生有一巨大的转变，当然这是后话了。

　　“逸哥哥，边界怎么样了。”媚儿严肃的坐在上位上，看着自己手里面的军事图，眉头紧紧地皱着。这样大规模的战斗还真的很麻烦。

　　“现在边界关系十分的微妙，很糟。”北宫阳逸不自然的皱着眉头，显然也是十分的苦闷的，打又打不了，退又不行，事情就这么僵在这里。

　　“是吗？”我轻轻的摸索军事图，要想摆脱现在这样的僵局，唯一的方法就是精灵国的态度。但是一向爱好和平的精灵真的会那般的好说话吗？我深深地怀疑着，往往就是那些假卫道士才是最难缠的。

　　“嗯！媚儿你是不是有什么办法？”东方澈将自己手里的茶递给媚儿。

　　我感谢的对着澈笑了笑，原来就懂我的还是澈啊！那样的默契真的就像已经相处了几辈子了。淡淡的幸福慢慢的从心底深处蔓延。

　　“还是澈了解我啊！”我头靠在澈的怀里。深深地吸着澈身上的问道，干净的清爽的味道，真的还喜欢哦！

　　“媚儿你怎么做。”北宫阳慎无奈的看着没有坐像的媚儿，轻摇着头，只好假装自己没有看到，媚儿好久都没有像自己撒娇了，嫉妒的看着东方澈，不明白为什么爷爷他们竟然都赞同东方澈，忍不住上下左右打量着，似乎想要看出他究竟有什么不一样。

　　“慎哥哥，你在看什么？”不明白为什么慎哥哥会那样看着澈，难道、、、、、不会吧！什么时候自己的慎哥哥竟然有那样的爱好了，我恶寒的想着。慎哥哥抱着澈的模样。

　　“没有啊！”北宫阳慎反应过来的时候，只见屋子里面的人全部用奇怪的眼神看着自己，那种鄙视的眼神，北宫阳慎真的好想抓狂。那是什么意思啊！

　　“真的。”我一边留意的将澈紧紧地抱在自己的怀里，慎哥哥的眼神真的太奇怪了，不可以掉以轻心。我歪歪的想着。

　　东方澈此时真的是憋得肚子痛啊！在场的可能也就只有自己和北宫阳逸明白北宫阳慎那样看自己的眼神是什么意思吧！毕竟自己就是当事人。不过要是媚儿也这样误会的话，自己是不会不高兴的，又便宜谁不喜欢？

　　北宫阳慎看着媚儿防备的模样真的是欲哭无泪了，自己什么时候说自己喜欢东方澈了，还有就是媚儿你真的很伤人啊！我可是你的亲哥哥啊，呜呜・・・・真的是哭死去。

　　“媚儿说一下你的计划。”北宫阳逸努力地憋着笑说着，因为在这样下去自己可能真的会忍不住笑出来的，那等一下慎肯定不会饶过自己的。自己真的是很有良心的大好青年啊！

　　“我打算出使精灵国。”我平静的说出自己的想法，眼前就好的就是寻找自己的伙伴，因为单于背后的极有可能就是魔界的人、神界的人。为此我们不得不做好万全的防备，到那个时候就不仅仅只是大陆的战争了，而是人界、魔界和神界的战争了。精灵一直都是受神界的人维护的人，争取过来也是一大主力。现在这样危机的时候，我们已经没有什么顾忌了。

　　“可是那里很危险。”虽说精灵是爱好和平的，但是谁有可以保证他们还是没有改变了，北宫阳逸担忧的说着。

　　“报、、、、、”门外突然就传来紧急的传报声。

　　出事了。这是屋子里面的人的想法，因为在议事的时候没有重要的事情，他们是不会擅自打断的，而且看传报人焦急的声音，事情应该很严重。

　　“进来。”

　　“发生什么事情了？”北宫阳慎看着下面的人问道，风尘仆仆的样子，满脸的血迹都没有清理掉，怎么了？看着传报人的模样屋子里面的空气遽然的沉重了。

　　“未日庄出事了？”传信的人全身忍不住发抖，看来应该是受了不小的惊吓。

　　“什么？出什么事了？”未日庄在青龙城的东南方。是一道天然的屏障。

　　“出现大量的亡灵，还有就是恶心的生物。”显然是遭受了太大的打击，在说完以后马上就晕倒了。

　　“亡灵。”我脸色苍白的站了起来，这里的人就只有我知道亡灵的可怕，而且那个陌生的生物，我要是没有猜错的话，应该就是魔界的生物，那些嗜血残暴的东西，可真的不能够用常人的眼光来看的。没有想到事情竟然发展的这么迅速，看样子出使精灵国已经刻不容缓了。

　　“怎么了？”北宫阳逸看着突然脸色变白的媚儿，担忧的问着。

　　“马上叫伦巴过来，你们可能不知道亡灵的可怕，还有我想她刚才说的不明生物，应该就是魔界的那些生物，他们不可以说是生物，因为他们嗜血残暴，交手的时候绝不可以留情，还有准备一下我马上出使精灵国，你们马上就做好准备迎战。”我快速的分析着眼前的情况，没有给他们反驳的机会。

　　“媚儿有事。”伦巴不明白为什么现在这个时侯会叫自己来。

　　“伦巴，未日庄出现亡灵，我相信你应该感应的到，不是吗？”我强硬的看着伦巴。

　　“不错，离这里不远的东南方黑暗力量很强大。”伦巴看着和平时不一样的媚儿，不自觉的想要臣服于她。

　　“好，现在开始你密切的注视着这股黑暗力量的动向，等我从精灵国回来后，就马上为你换上新的躯体。”我犀利的看着伦巴，现在已经没有时间嗦了，时间已经越来越紧迫了。容不得自己慢慢来了。

　　“真的。”伦巴听到媚儿竟然真的可以给自己换新的躯体，全身忍不住紧张的颤抖。

　　“不错。”

　　“澈准备一下我们马上就走。”

　　“媚儿。”北宫阳逸不放心的看着媚儿。

　　“逸哥哥，亡灵的事情你就交给伦巴，其他生物你们要小心，我会尽快赶回来的。”毕竟自己手里的治裁之刃应该会有一定的作用，虽然自己现在还是不知道怎么使用治裁之刃，但是他不是已经认可了我吗？所以其他的事情就顺其自然。

　　“可是、、、”

　　“没有可是。”我和澈头一不回的走了。

　　精灵国。

　　噗、、、、

　　一声破空的声音从自己的耳边划过，是箭的声音，有人来了。

　　“这里不欢迎人类。离开。”冰冷的声音从远处的草丛里面传了出来。

　　“不要。”我撒娇的说着。

　　“什么？”可能对方完全没有想到会收到这样的回答，一时间竟然忘记了自己的职责。

　　我和澈顺着声音的方向慢慢的接近对方。拨开眼前的草丛，没有想到自己的眼前竟然站着一名亭亭玉立的女子，粉嫩的双颊，炯炯有神的双眼，白皙的肌肤出现在那张精致的娇颜上，还有就是那一对可爱的双耳，颤颤的耸在上面，有着说不出来的味道，这是我在这里看到一个可以和自己媲美的女子。尤其当看到我们出现在她的面前的时候，那鼓起来的双颊竟然无比的可爱，真的好像摸一下，不过自己确实已经做了。

　　“你在做什么？”或雪没有想到这个人类竟然这样大胆，竟然掐自己的脸。真的很可恶。

　　“真的好好摸哦！”我喜滋滋的看着自己眼前的精灵女子，真的好漂亮啊！我忍不住回头看着澈，澈不会动心了吧！

　　“媚儿。”东方澈无耐的看着这样调皮的媚儿，自己像那种见异思迁的人吗啊？竟然怀疑自己，看来是因为自己有一段时间没有好好的教训她了。

　　“我不是有意的。”看着澈那阴险的脸色，我知道自己做错了，呜呜・・・・为自己以后的生活哀悼。自己以后的生活肯定会很惨的。谁叫自己怀疑澈啊！可是眼前的女子真的很好看啊！晕死，难道你不知道自己比她还好看吗？这是你自己活该啊！呵呵・・・・

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第一百零五章  精灵国］


　　“喂！你们不要再跟着我了。”或雪狠狠地看着自己眼前的这两个人，还将自己手上的箭扬起，意思是在说如果你们再跟着的话，我就和你们不客气了。

　　“好可爱啊！”我看着气的双颊红红的精灵女子，忍不住将她紧紧地抱在自己的怀里，真的好可爱啊！呜呜・・・・・为什么美人就是生气还是这样的可爱。自己的手又忍不住爬上或雪的脸蛋。

　　东方澈在一边好笑的看着媚儿，没有想到竟然这样好色，不过在自己的心里还是那样的可爱。我的天啊！他肯定是中毒太深了，没药救了的。

　　“哇！你又在做什么？松手啊！”或雪没有想到眼前这名女子会这样的大胆，竟然这样占自己的便宜，真的是无药可救了，但是自己就是怎么甩都甩不掉啊！或雪哭着一张脸看着东方澈为什么这个男的不管自己的妻子啊！看他们亲热的样子应该就是夫妻，为什么不管任由她占自己的便宜。

　　“不要哦！小妹妹你叫什么名字？还有就是你带我们去精灵国嘛！我真的事去有事哦！很重要。”我依旧赖在她的身上，大自然的味道真的很好闻，不同于澈他们身上的味道，淡淡的青草味。

　　“我的年龄比你大，不许叫我小妹妹，还有就是我不管你们来这里有什么事情，我是不会带你们去精灵国的。”或雪无赖的看着自己身上的无尾熊，自己这是怎么了，怎么会惹上这样的瘟神，自己不过就是外出玩一下而已，呜呜・・・・又不是捕猎着，自己又不可以真的动手，而且看他们两个人的样子，身手应该很好，自己真的很倒霉哦！长的这样又不是我的错。

　　“真的啊！以前别人说精灵的年龄是不可以从外表看的，以为是假的。今天一看应该是真的，不过皮肤真的好好。”趁着她发呆的瞬间，媚儿的双手迅速的攀上她的脖子，在她的身上猛地嗅着，还不住的抚摸着对方的耳朵。

　　在精灵国

　　“你做什么？”或雪惊恐的看着媚儿，在精灵国无论是男子还是女子的耳朵触摸对方的我耳朵就是求爱的表示。

　　“媚儿。”这下吓白脸的就不只是或雪了，东方澈也是脸苍白的看着媚儿的手。

　　“怎么了？”我不明白不就是碰了一下耳朵吗？有必要这样的大惊小怪吗？

　　“你、、、、”或雪看着眼前的这名女子，真的是被她气的没有话说了，难道叫她负责啊！天啊！这样的事情怎么会让自己碰上的。

　　“那个。”我小心翼翼的看着他们两个人，有点不明白眼前的处境。

　　“你想去精灵国我带你去。”或雪深深的看了媚儿一眼，于是就转头说了一句，径直拉着媚儿的手，慢慢的向精灵国的路线走去。

　　“真的。”没有什么阴谋，我不敢置信的看着这突然地转变。这都是什么和什么啊！

　　“没错，还有记住我叫或雪。”

　　“媚儿。”东方澈一把将媚儿拉入自己的怀里，精灵国的习俗可能媚儿自己都不知道，只是自己越来越奇怪这名精灵女子的转变，不知道是好还是坏。但是媚儿自己是绝对不会放手的。

　　“哼！走吧。”

　　我看着眼前不可思议的路线，终于知道为什么别人进不了精灵国了，感情这是在走迷宫啊！这样的晃过来晃过去自己的头都已经晕了。

　　“这里就是我们伟大的先祖设计的，没有精灵国的人带领外人是进不了的。”或雪骄傲的说着。

　　“是的，有同感。”我在想就是九宫八卦阵都没有这样的阴险的机关，上刀山下油锅形容的大概就是这样的地方的吧！没有想到一向爱好和平的精灵对付外人就是这般的残忍的。看来并是所有温柔的人都是好欺负的，想到这里我忍不住后头看了看澈，不知道自己身边的这个人发火会是什么样的，还真的有那么一点期待啊！

　　“媚儿不许打坏注意。”澈轻轻的敲了一下媚儿，那个小脑袋里面就是有着那么多的鬼点子，叫人防不胜防。

　　“跟着我的脚步走，否则出事的话我不会负责的。”或雪冷眼看着，不明白自己为什么会答应带他们回来，自己连那名女子的样子都没有见过，就将他们带进来了，自己真的是莽撞了。这一点都不想自己平时的风格。不知道母王看到自己的时候会怎样。

　　我呆呆的看着眼前的情景，世外桃源应该就是这样的吧！纵横交织的大树上面有着类似房子的建筑，和煦的微风静静地吹拂着，好一副平和的境地，真的能够平静内心的纷纷扰扰，有那么一瞬间自己真的就想呆在这里不走了，不管外面的是是非非。

　　突然出现的外人让原本平静的精灵国热闹了起来，一时间似乎所有的人精灵都纷纷跑出来看着我和澈，没有想到好奇心真的是不分国界不分种族的。

　　“公主。”突然出现几个配备装备的精灵，应该就是精灵国的士兵吧！不过他刚才叫或雪什么？公主。我没有听错吧！我把自己的眼光转向澈，用眼神询问着自己是不是听错了，随便撞上的人竟然是精灵国的公主。

　　“嗯！通知母王有人类的人来了。”或雪依旧是冷淡的说着。

　　“小雪雪你竟然是公主耶！”我高兴地拉着或雪的手，不住的来回抚摸着，皮肤真的好好哦，好滑哦。

　　或雪没有想到这个人竟然这样大胆，在自己的相公面前还对自己动手动脚，而且还是一个女人，难道这个世界真的是疯了吗？

　　“媚儿。”东方澈无奈的看着媚儿，自己以前怎么叫没有发现媚儿这么的好色了。

　　“哦！知道啦。”我恋恋不舍的松开或雪的手。真的好可惜啊！

　　周围的精灵不敢相信自己看到的，或雪公主不是一向最讨厌别人碰她的吗？这个女子是谁竟然敢抱着公主，而且还没有被公主踢飞，真的好了不起啊！一时间所有的人看向媚儿的眼神都是充满崇拜的星星。

　　我不自然的看着周围的人，眼神很奇怪啊！好像要吃了自己似的。难道精灵国现在该吃人肉了，精灵不是一向只吃素的吗？我怕怕的躲到澈的后面。

　　这个小妮子肯定又是在瞎想了，只要看到她那贼贼的样子就知道她的脑袋里面肯定没有好东西。

　　“雪儿见过母王。”或雪带着我们进了那间最大的屋子里面，简单明亮的风格，给人别具一格的清爽。

　　“好年轻哦！”我抬头看见上面被或雪称为母王的女子，我的天啊！这是什么世界啊！妈妈竟然女儿一样的年轻漂亮，真的是没有天理，难怪被称为是神的宠儿。

　　“呵呵・・・这名人类的女子倒是有趣。”或菲有趣的看着下面的女子，自己还没有见过这样的女子，一双充满灵气的眼睛，绝对不简单。

　　“真的啊！我叫北宫媚儿，是北宫家的人。今天来就是有事情和你们商量。”我开门见上的说着。没有在意房子里面其他的那些人吃惊的眼神。

　　“你是北宫家的人，你是怎么说服雪儿带你们进来的。”或菲知道自己的这个女儿可不是一个省油的灯，竟然是让雪儿带进来的。自己刚刚听到的时候还吓了一跳，自己的女儿什么时候这样好心了。

　　“不知道。雪儿就说会带我们进来，就进来了。”自己当然不会说是自己死缠耐打进来的。

　　“是吗？”或菲怀疑的看向自己的女儿，自己的女儿转性了。

　　或雪面不改色的听着他们的对话。

　　“嗯！我想代表人类和你们精灵国结盟。”我迅速的说出自己的目的，没办法现在情况紧急，自己没有时间拖拖拉拉了。

　　“为什么？还有我想你应该不介意将你的丝巾取下来吧！”或菲非常的好奇，媚儿丝巾下的真实面貌，要知道媚儿的母亲可是当时的天龙的第一美女，可是将精灵国的自己都给比了下去，而北宫洛的长相可是当初扬名大陆的，这样两个人的女儿，自己真的是非常的好奇的。

　　“澈。”我叫澈帮我，反正带了这么久自己也觉得烦了。拿掉最好。

　　随着澈的动作，房间里面的都专注的盯着媚儿那张没有丝巾的面容，作为精灵国的长老，当然也是知道当年的那些事情的，那样的女子的女儿会有着一张怎样的面容了，真的十分的期待。

　　“王子回来了。”就在这时候一名精灵的守卫走进来。

　　“是日儿，叫他进来。”或菲还是目不转睛的看着媚儿。

　　“这样舒服多了。”

　　房里面的吸气声陡然的加重了。我无奈的摇了摇头。这样的事情遇见的次数多了也就免疫了。天生丽质难自弃啊！呵呵・・・

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百零六章  高山流水］


　　我没有理会房间里面的那些人，自己拿起桌子上面的东西吃了起来，说真的这里的东西还真的是好吃啊！绝对的是纯天然的绿色食品。

　　吧呲・・・・房间里面就剩下我吃东西的声音。

　　“风，这个很好吃，你也吃一点。”我依旧我行我素的吃着，碰到好吃的还不忘让风也品尝一下。自得其乐的吃着。

　　“母王。”或日一进来就是这般的模样。

　　“日哥哥。”我一看到进来的就是或日，一吃惊就将自己嘴里面的东西吞进去了，卡在自己的喉咙里面。

　　“咳咳・・・・”

　　“媚儿。”风好笑的看着媚儿这幅模样，没有想到竟然会变成这样。为什么自己的媚儿就是这样的可爱了。

　　“媚儿，怎么这样的不小心了。”或日心疼的看着媚儿，小心的用自己的魔法将卡在媚儿喉咙里面的东西给消化了。媚儿总是这样的不小心，叫自己怎么放得下啊！

　　“没事了，还不是被日哥哥吓的。没有想到日哥哥竟然是精灵国的王子哎！”以前以为是哪个小小的分部的王子，没有想到竟然是这个精灵国的王子，那么自己当年为什么会在那里捡到日哥哥了。一时间我又疑惑的看着日哥哥。

　　“哦！那就是日哥哥错了。媚儿怎么会在这里了？”或日不明白为什么媚儿会在这里，本来自己也是很想出去看看媚儿的，但是却被自己的母王给拦住了，说什么大陆即将动乱危险，一个王子不好出去的借口。

　　“哦！我来这里是有事情和你们精灵国商议的。”

　　或菲双眼冒光的看着媚儿，果然是那两个人的女儿啊！光是这一张脸蛋就是我们精灵国的公主或雪也是比不上的。一个想法瞬间涌上或菲的心头，当年那个男人的拒绝，自己或许可以从他的女儿这里讨到报酬。嘿嘿・・・

　　“哦！什么？”或日看着自己的母王又看看自己的妹妹，为什么他们的表情都是那么的诡异了，尤其是自己的妹妹那是什么表情啊？看自己的恋人啊，或日皱了皱自己的眉头。

　　“我想和你们精灵国联盟。”我定定的看着精灵国的女王，想从她的脸上找出一丝愿意的迹象。但是我失败了，也对哦！像这样的狐狸精怎么可能会那么爽快的同意自己的意见，就算是对自己有益的也会想要寻求更大的利益。这就是奸人的座右铭啊！自己真的是太心急了。

　　“母王。”或日也看着自己的母王。

　　“可以只要你答应我一个请求。”或菲邪邪的扬起自己的嘴角。下面的精灵国的长老们以及我们的精灵王子和公主，都颤颤的看着这样的女王。

　　哎呀！就算是再恶心的动作，如果是出现在美女的脸上都是最动人的，现在这一句话我是真的相信了，明明就是算计的嘴脸，但是出现在女王的脸上就是好看啊！我不得不承认这样的准则。

　　“什么？”

　　“不要答应。”或日焦急的看着媚儿，自己的母王只要一出现这样的表情的时候，就代表她想要捉弄人的时候。或日毫不犹疑的就对着媚儿说出自己的心声。

　　“对，不要答应。”此时最不可能出声的声音突兀的响起，或雪淡淡的看着自己母王，这个该死的女人每天除了整人就不知道做别的事情。

　　“哎呀！那就代表你们没有诚意，那我们就没有谈下去的必要了。”或菲故作可惜的说道。该死的竟然胳膊肘往外拐，或菲脸颊鼓鼓的看着自己的儿子和女儿，为什么自己的儿子和女儿这么的不可爱。还是别人的好啊！

　　“你先说。”

　　“媚儿，要是不行的话就不要勉强。”澈担心的看着或菲，谁知道这个狡猾的女人会不会为难自己的媚儿。自己可不希望自己的媚儿答应什么不好的条件。

　　“没事的。澈。”我笑笑的看着澈，伸手摸了摸澈的脸颊，为什么他们的皮肤会这么好了，真的好嫉妒哦！

　　房间里面的人张着嘴巴吃惊的看着媚儿，因为这里的人可没有这样大胆的女子啊！媚儿未免也太大胆了。这样的女子真的是会殃城祸国啊，艳丽的容颜，大胆的举止。真的很吸引人的眼球，难怪会有那么多的人被吸引。

　　“咳咳、、、、”或菲瞪着眼睛看着媚儿，竟然忽视自己的存在，哼！

　　“生病的话就要记得吃药，要是这样咳着的话，对自己的喉咙不好。”媚儿头也不抬的说着，装作自己没有看到，继续安慰着澈，自己的男人都被自己气急了，哪还有什么闲工夫去管别人的事情啊！继续暧昧的摸着澈的脸颊，真的好好哦！舍不得放手啊！

　　“你、、、、哼！我懒得和你计较，你要不要答应啊！”或菲瞪着眼睛看着这个不把自己放在眼里的媚儿，为什么会和南宫婉那个丫头那么像啊！果然不愧是母女啊！为什么自己就是斗不过他们母女了，不过我会好好的招待你的，哼！南宫婉为什么？难道自己真的比你差很多吗？或菲想不明白的看着自己为什么自己一遇到那两家的人就会倒霉。呜呜・・・真的是相克啊！

　　“说吧！我听着了。”我藐视你，总觉得这个精灵女王好像对自己有很深的仇似的，但是又不是那种、、、嗯！真的是说不清楚啊！明明是看自己却又觉得看的不是自己，诡异啊！总觉得自己凉飕飕的。

　　“其实很简单的，就是你只要将我们精灵国的那棵枯萎的树治好。我就同意你们的要求，而且还出兵哦！”或菲贼贼的笑着。

　　“好的。”我高兴地说着，不就是治好一棵树吗？小意思。只是周围的空气怎么不对劲啊！我奇怪的抬头，看了看四周，没什么不对劲，要说不对劲的话，那就是他们的表情太奇怪了，惊讶、气愤、不可思议、、、、、怎么搞的一时间房里面的人的表情全部定格了。

　　“有什么不对劲吗？”我不明白的看着他们。

　　就在我抬头问他们的时候，或菲和精灵国的长老们全部离开了，只是那些个精灵国的长老们的表情太奇怪了，那是怜悯的表情。妈的什么意思啊！就蒙我一个人啊！

　　“媚儿，你还是和母王商量别的条件吧？”或日心痛的看着媚儿。就知道那个爱作怪的母王不可能会那样轻易的答应媚儿的。

　　“为什么？”我皱着眉头看着他，有什么是我不知道的吗？

　　“因为我母王要你治好的那一棵树是我们精灵国的母树，可是它已经枯萎很久了，我们曾今想过很多的办法始终没有治好。我没有想到母王会提这个条件。”或日无奈的摇着自己头，表示自己也是无能为力。

　　“是吗？”我低下自己的头，没办法自己已经答应了。而且哥哥他们还在青龙城等着自己，一定会有办法的。

　　“媚儿我们想别的办法吧！”东方澈听到竟然连精灵国自己都没有办法，这不是有意刁难自己吗？

　　“没事的，日哥哥你们带我们去看看吧！”都已经到这里了，自己怎么可能会放弃了。

　　“媚儿。”

　　“没事的。”

　　我们一路像精灵国的母树走去，可能精灵国的精灵们已经知道我和他们女王的赌约，所以我们一走出去，所有的人都目不转睛的看着我和澈，可能想知道什么人竟然会答应这样愚蠢的赌约吧！连月亮井的生命之水都救不了的母树。

　　“就是这里。”或日带我们来到一棵巨大的树下面。那是一棵很大的树，刚开始的时候自己没有注意看，现在自己仔细一看，这棵树似乎霸占了整个精灵国，只是它的枝叶已经枯萎了，呈现在自己面前的萧索寂寥的景色，看着这样的风景，自己的心突然紧紧地抽缩起来了，是为了它吗？是为了生命的易逝，还是红颜的衰老。

　　我一个人静静的沉静在自己的思绪里面，没有看见其他人惊奇的表情，因为此时的我慢慢的脱离了地面，飘在空中的。因为自己的面巾已经拿掉了，所以自己的容貌就这样呈现在他们的面前，所有的人都静静的看着眼前的这一幕。仙女下凡般的容颜，那样静静的漂浮在所有人的上空。

　　我慢慢的从自己的灵虚戒指里面拿出一把古琴，仿若坐姿的立在空中，顺着自己的指尖流出轻灵的乐曲，如果知道的人肯定会叫出来，高山流水。是的这就是伯牙与子其的高山流水，我不知道为什么会心痛，但是看到它自己的心里面就觉得它是孤独的，它是寂寞的。自己想要它苏醒。于是就不知不觉的弹起了高山流水这一首曲子。

　　下面的人都震惊的看着上面的媚儿，精灵都是喜爱大自然的，所以精灵一向最自信的就是音乐，认为自己是最懂乐曲的人，但是听到媚儿的这一首曲子的时候，所有的精灵才知道一山还有一山高。山外有山人外有人。

　　“这是？”或菲震惊的听着，这是、、、、

　　媚儿看来你的武功又一次的精进了，自己又被你赶超了。

　　随着乐曲的跌宕起伏，母树的枝条以见得到方式舒展开了，好似沉睡已久的孩子，再一次被自己的母亲唤醒。

　　所有的人不敢置信的看着眼前的情景，怎么可能，这到底发生什么事？一时间所有的人都诧异的看着母树，一副见鬼的神情看着眼前发生的事情。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第一百零七章我又惹麻烦了］


　　我让自己尽情的沉静在这一片温暖的空间里面，慢慢的分享着他的喜悦、他的哀伤、他的成长与孤独。

　　“呜呜・・・・”一声低泣的声音从自己的不远处传了出来。我好奇的走了过去，不明白为什么这里会有小孩子的哭声。

　　“呜呜・・・・”哭泣的声音渐渐的变大了。

　　我抬头看见在这一片茫茫的宇宙之中，有一个可爱的小孩子一个人坐在那里，大声的哭泣着。

　　“怎么了，你的爹和娘了，为什么你一个人在这里。”我缓缓的走了过去，伸出自己的手，轻轻的抚摸着那个小孩的小脑袋。淡淡的心疼充满自己的心房，真的好像前世的自己，没有爸妈的关心，只有自己一个人孤独的哭泣，只有自己一个人孤单的活着。

　　“姐姐，小树没有爹爹和娘亲。呜呜・・・・”一个清脆的声音怯怯的响起，随即抬起头来看着这个安慰自己的大姐姐，这个姐姐真的很温暖，自己已经很久没有这样的开心过了，被别人关心的感觉。这样的感觉真的离自己太远了。远的自己都没有记忆了。

　　我兴奋的看着自己眼前的这个小男孩，真的好漂亮哦！为什么会这样的漂亮了，一双会说话的眼睛里面还蓄着晶莹的眼泪，可爱的鼻子因为哭泣的原因红红的，还有就是那一张张阖的小嘴，柔软的不可思议，所有的搭配在一张白皙晶莹的脸颊上，真的好可爱啊！喜欢，一时间自己的发痴快速的增长。

　　“真的啊！那小树要不要和姐姐在一起啊！”我兴奋的说着，真是没天理这样漂亮的孩子，竟然还有人不要，那就不要怪我不客气了。晕死真的是贼喊捉贼啊！小心啊！小树你身边的这个可不是什么好人啊！小心被吃的连渣都没有。

　　“真的姐姐愿意和小树一起玩。”

　　“真的。”我忍不住猛地在他的脸上一个劲的亲着，谁叫我们的小树实在是太可爱了，小正太，小萝头形容就是这样的吧！难怪会有那样的变态，嗯！自己的责任重大啊！只要你自己不是变态就好了。我们的小树可不是随随便便就有人敢碰的。

　　“咦！小树你告诉姐姐现在这里是哪里？”我紧紧地抱着小树，真的好舒服哦！就像自己抱着澈一样的，想到澈我就马上想起这里究竟是哪里，为什么澈不见了。我明明是和澈他们在一起的。为什么现在就只有我一个人在这里。他们呢？终于想起来了，真的是不简单啊！敢情以为你忘了了。

　　“这里就是小树呆的地方，树之心。”小树高兴的呆在媚儿的怀里。

　　“什么？那你就是那棵树咯！”我震惊的看着自己怀里的小树，我的天啊！我竟然将人家的母树抱在自己的怀里。

　　“是也不是。”小树高深的说着。

　　“什么是有什么不是啊？”我不明白的看着眼前的小树。

　　“因为我是这棵树的树魂，所以我就是这棵树啊！可是我只是树魂所以我自己又不是这棵树，因为我已经可以脱离这棵树而存在了。”小树尽责的为自己刚认识的姐姐解释着。

　　“哦！那我们怎么离开啊！”我担心澈他们。还有哥哥他们，我不可以在这里呆太久。

　　“姐姐要走吗？为什么要走啊！”小树马上又要哭了，自己好不容易才见到姐姐的。为什么又要自己一个人呆在这里。

　　“小树和姐姐一起离开啊！小树不是可以离开了吗？”有这样一个高手在自己的身边，那么自己刻就安全多了。可这是已经存在了上万年的树魂了。呵呵・・・自己又赚到了。

　　“对哦！那我们走吧！”

　　“为什么媚儿还不醒。”东方澈担忧的飘在空中，静静地伫立在媚儿的身后，保护着媚儿，为什么还不醒。已经三天了。

　　“没事的。”或日安慰着东方澈，尽管自己也是担忧的，但是眼前这个男子对媚儿很重要，所以或日知道自己可以做的就是照顾好他，不让媚儿担心。

　　“澈。”我轻声的叫出了声。这样的澈叫我怎么放得下心，为什么会这样在乎我，为什么会这样呆在自己的身边，尽管是沉睡的，但是自己知道澈一直呆在自己的身边，因为自己的直觉就是这样告诉自己。

　　“媚儿。”东方澈全身忍不住颤抖将媚儿的身体紧紧地拥在自己的怀里，自己真的很担心媚儿会这样抛弃自己离开，那样的结局自己会受不了的。平静的媚儿身上总是会散发出不属于人间的气质。

　　“澈，没事的。”我小心的安慰着这个脆弱的男人，尽管是一个坚强的男子，可是自己却磨灭了他的自信，看来自己真的很坏。

　　“嗯！”

　　“日哥哥。”

　　“嗯！”

　　“我们去见你们的母王吧！”我回头看了一眼已经浓郁的枝条，不断地散发出生命的气息，因为我已经把小树带走了，呵呵・・・小树现在已经在我的灵虚戒指里面了，现在的母树只是小树留下的生命的种子，尽管只是这样但是对于母树来说已经够了。除了自己意外谁都不知道他们的母树已经在我的身上了。

　　“好的。走吧！”

　　“精灵王，现在你是否答应我们的联盟。”我扬起自己一边的嘴角看着或菲，我知道自己的笑容有多大的杀伤力，这不屋子里面的吸气声猛地增加了。

　　“我能不答应吗？”或菲郁闷的要死，为什么自己不想一个再难一点的方法为难她一下，就这样放过她的话，未免太简单了。

　　“但是我要你那天奏的那首曲子。”作为一个精灵或菲当然知道那一首曲子的价值，这是每一个精灵都渴望拥有的天籁之音，作为大自然的宠儿，他们是不会放过任何优美的歌声的，当然是不会允许那样的声音流传在外面的。

　　“可以。”真是的，那样的东西我留着有什么用啊！自己又不是不知道。

　　“那这一份合约签了吧！”没有想到这一次的旅程竟然这么简单就完成了。

　　“嗯！”

　　“喂！你跟着我们做什么？”我瞪着跟在自己身后的或雪大声的叫嚷着，因为自己见过了小树，所以现在的自己对或雪的样貌已经有了一些抵抗力了。但是或雪这样紧紧地跟在自己的身后，是个人都会受不了的。呜呜・・・我又做错了什么啊！

　　“你说了，当然是跟在你的身边啊！”或雪抬起头看了媚儿一眼，不可否认当初自己见到媚儿的脸的时候，自己的震撼真的很大，因为这是第一次自己竟然看到比自己还要好看的人，瞬间一股强流经过自己的心房，后来听到母王要一个跟在媚儿的身边自己想都没有想就答应了，哥哥是要接位的，所以母王根本就不可能会答应他的。

　　“为什么要跟在我的身边啊！”我无奈的看着或雪，这几天我已经被她弄得鸡飞狗跳了，连澈抱我都不行，她到底想要做什么啊！我真的是要被她弄疯了。

　　“你不知道我们精灵的耳朵是不可以随便抚摸的吗？”或雪平静的看着眼前的女子，在自己的心里却笑开了，我倒要看你怎么回答。

　　“有什么吗？澈。”我不明白的把自己求救的眼神看向一边的澈。

　　“精灵的习俗，如果碰了的话，那就是代表求爱的信号。”东方澈无奈的说出答案，为什么媚儿总是会惹出事情了，就算自己就呆在她的身边。

　　“不会吧！”恶寒，真的就像某些少数名族那样，例如苗族的女子的脚后跟是踩不得的，那就是一种表达爱情的方式，敢情我们的精灵的求爱的方式就是摸耳朵啊！我的天啊！我自己是做了什么事情啊！

　　“你说了。”或雪没有在意媚儿惊奇的样子，径直走过去拉着媚儿的手，放在自己手心里面。神情暧昧的看着媚儿。看的媚儿全身不停的打颤。

　　“松手。”东方澈的声音冰冷的响起。

　　呼呼・・・・西北风呼呼的刮着，冻的周围的人全部自动的离开这三人的身边。天啊！这又是演的哪一出。此时的我真的是好像找一个地洞钻进去。呜呜・・・・・如果有人告诉我的话，我是绝对不会贪图那一下下的美貌的。

　　“松手。”这边或雪的声音温柔的响起，谁不知道越是温柔的东西往往越危险啊！我才不要。

　　“痛・・・”我在他们两边的较量中光荣的晕了过去，这真的不能够怪我的，自己身上的魔力高了，可是那也得我可以驾驭的了啊！这不被这两个人联手折磨，不同的魔力注入自己的身体里面，神仙也会受不了的，何况只是这个瘦弱的我啊！我可不觉得你是真的受不了的，一定是故意的，这个孩子就是不老实啊！这就是变相的威胁。可是我真的不是故意惹麻烦的，你们一定要相信我啊！澈。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第一百零八章  危险地落日镇］


　　等我匆匆忙忙的从精灵国回来以后，已经是半个月以后了。不知道现在青龙城的情况怎么样了，真的有一点担心那边的情况。

　　“媚儿来吃东西。”东方澈细心的将手里的鱼弄好递给媚儿。

　　“还是吃我的吧！”或雪鄙视的看着东方澈，赤裸裸的眼神说的就是一个男子怎么如此的不知道自重。

　　“我的。”东方澈强硬的将自己手上的鱼放在媚儿的手里，然后眼神不善的瞪着或雪。我怕怕的看着眼前的澈，这样的澈还真的有一点恐怖的。

　　“我的。”或雪也不甘示弱的将自己手上的鱼放在媚儿的另一只手上。

　　我怯怯的往后退着，呜呜・・・・・为什么会变成这样的，我郁闷的看着旁边那些要笑不笑的士兵，不由得自己内火猛地往上升，我这是惹谁了？我真的不是故意的。

　　看着自己眼前的青龙城我真的是喜极而泣啊！真的回来了，自己终于不需要面对那两个人了，原来吃醋的人永远都是没有理智。这样的暧昧真的是无法言明、无法诉说啊！啊！真的好想高唱青藏高原。

　　“逸哥哥，慎哥哥。我好想你们啊！”我一看到屋子里面的人就马上飞奔而去，呜呜・・・・终于可以脱离苦海了。高唱万岁。

　　“媚儿。你没事吧！”随即两个人连忙查看媚儿有没有事，自己可不喜欢媚儿出事啊！媚儿可是大家的宝贝，要是受伤的话，自己可是逃不过母亲大人的那一关的。

　　“没事，现在的情况怎么样了。”我看着他们，哥哥们的脸上有着明显的黑眼圈，看来事情真的比我们想象中的还要严重啊！

　　“目前的形势很不理想，我们根本就没有办法控制。现在越来越多的村庄已经遭受魔兽的攻击了，就算我们可以及时的反应过来，但是等我们赶到的时候已经没有挽救的余地了，而且那些魔兽就像是永远也杀不尽似的。”北宫阳逸疲惫的说着，双手还不停的揉着自己的眉峰，紧皱的眉头告诉众人现在的情势明显的不利于自己这一方。

　　“是吗？那有没有调查清楚，那些魔兽的来历。”没有想到事情会演变成现在这样，不知道还有多少的生命会在这一场竞争的抉择中流逝。生命入昙花一现。此时的我才深深的明白这一句话的真正的涵义，他们的生命不是应该由我来守候吗？还是自己应该离开是非的地方，这一切不是由自己造成的嘛！

　　“无从下手，真的就像是自己出来似的，没有任何的迹象。”这就是让我们最头痛的，根本就是没有任何的迹象，就像本来就是应该从那里出现似的。没有给我们留下任何有用的证据。

　　“是吗？伦巴了？”这样的黑暗魔法他应该比我们懂得多，虽然自己也会黑暗魔法但是在这样的高手面前，自己的那半杯水就只有藏起来的份。

　　“我在这里。”伦巴一瞬间就出现在媚儿的背后，只是一些细小的波纹不断地收缩，伦巴的样子就出现了。

　　“不错哦！魔力又增加了。”我高兴的看着伦巴，因为自己在精灵国的奇遇，所以现在的自己已经可以感受到伦巴的魔力震动了。我知道刚才伦巴使用的并不是我们知道的空间魔法，应该就是伦巴自己的黑暗魔法了。

　　“啊！恭喜主上，有不错的机遇啊！不错这一阵子我的魔力又上升了不少，不过还是赶不上主上的机遇啊！”伦巴嗅着媚儿身上的自然地气息，这样浓郁的生命气息，可能就只有精灵国的母树才会有的，伦巴奇怪的瞅了媚儿一眼，一脸的不敢置信，精灵国什么时候这样大方了，连母树都会送了人，不过伦巴也只是怀疑，毕竟他是知道的母树对于精灵国的意义的。

　　我看着伦巴的样子，就知道自己身上发生的事情是瞒不过这个老狐狸的。

　　“彼此、彼此。”两人相视一笑，都心知肚明不再说什么。

　　“难道你也探测不出来他们的移动吗？”我看着伦巴，如果连伦巴都无法探测的话，那我们就真的危险了。

　　“有困难，可能是大规模的黑暗召唤，但是因为没有正面的接触过，还是不能够肯定。”伦巴悻悻的说道，没办法自己还真的是探测不出来。不过在他的自己可是非常的佩服的，毕竟可以逃过自己追踪的人太少了。可是现在却是在自己的眼皮子地下作乱啊！

　　“哦！不好。”刚准备说话，突然感应到西南方向出现一股强大的黑暗魔力。和那一次的感觉是一样的。

　　“出发西南方向。伦巴。”我拉着自己旁边的澈猛地窜了出去。

　　城门口的士兵。

　　“你看到什么吗？”士兵甲文士兵乙。

　　“没有。”自己刚才可是在想自己家隔壁的翠花，不知道这一次她会不会答应自己的求亲了。士兵乙继续自己一个人慢慢的瞎想着。

　　呼呼・・・伦巴连同北宫阳逸他们迅速的追了上去。

　　西南方，落日镇。

　　“喂！兄弟那这一次了有没有觉得有什么人从这里出去了。”士兵甲双腿不住的打颤，要不是现在还是大白天的话，他现在应该已经尿裤子了。

　　“没有，大白天的你发什么神经啊？”士兵乙终于受不了的猛地翻白眼。竟然打扰自己求亲。晕死敢情我们的士兵乙还在幻想之中。高手啊！

　　“哦！是吗？”士兵甲不停地往四周张望，平时很平常的东西，现在在他的眼里都是诡异无比的。

　　“四哥。”就在士兵甲不停地张望的时候，后面走上一人拍了士兵甲一下。

　　“啊！鬼啊！”我们的士兵甲终于光荣的晕了过去。

　　“发生什么事情了？”来人不明白自己做了什么事情竟然会有这么大的反应。

　　随着越来越接近，眩晕的感觉越来越强烈，不对劲。我率先反应过来。黑暗的迟钝。没有想到自己差一点就中计了，自己真的是太粗心了。

　　“大家小心，这里被释放了黑暗迟钝。”我紧张的看着前方，没有想到对方竟然这般的细心，要不是自己身上光明力量不停地被消减，自己可能还是没有察觉。于是众人步步为营的小心的往前走去。

　　看着黑暗力量越来越浓郁。

　　“前面是什么地方？”我回头问逸哥哥。

　　“落日镇，以生产魔晶石闻名天龙大陆，是青龙一个重要的城镇。没有想到敌人这一次竟然将落日镇作为目标。”北宫阳逸紧紧地握着自己的拳头，没有想到在自己的眼皮子地下发生这样的事情，如果不敢紧遏制的话，青龙的失守是迟早的问题，一旦青龙失守的话，那么天龙帝国就将面临巨大的危险，少了南面的青龙这一道屏障。北宫阳逸真的不敢再继续想下去。

　　“难道他们是在打魔晶石的主意。”

　　“应该不是，而是在一点一点的蚕食青龙这一道屏障，我们必须尽力阻止，面对这样的魔兽，一般的士兵是没有用的。我们在这里慢慢的潜伏着，逸哥哥马上回去调魔法师前来，最好是光明系的魔法师。”

　　东方澈看着面对这样事情还是非常冷静的媚儿，而自己真的只能够在媚儿身边默默的支持着她，于是东方澈紧紧地将媚儿抱在自己的怀里。吸取媚儿身上的气息，平复自己的气息。

　　“放手。”或雪在一旁紧紧地握着自己手中的弓箭。一副再不收手的话，就要开弓的样子。

　　“凭什么？”东方澈理都没有理会或雪那要杀人的眼光，依旧我行我素的抱着媚儿，没有丝毫要松手的迹象。

　　“你、、、、”

　　“或雪你和逸哥哥一起回去准备。”我看着或雪不对劲的样子，马上就将或雪丢给逸哥哥，我可是还记得逸哥哥见或雪时候惊艳的目光哦！逸哥哥这可是你妹妹我给你制造的好机会啊！独处。呵呵・・・

　　“不要。”或雪想都没想就拒绝了。

　　北宫阳逸奇怪的看了媚儿一眼，不知道自己的妹妹又在想什么不好的事情。

　　“或雪，现在是非常时期，你和逸哥哥在一起有一个照应。”刚才想都没有想就直接出来了，现在想一下，自己真的是鲁莽了，要是有人故意将我们引出来的话，那么青龙可就危险了。现在的敌人可不是一般的人，有可能是魔界的人。当然也有可能是神界的人。

　　“可是、、、”或雪还想说一些什么，但是我没有在给她犹豫的机会。

　　“快点，我担心等一下他们可能就会动手，到时候你们应该知道其中的危险地。”这并不是我自己在危言耸听，因为自己以前在魔界的时候接触过魔界的生物，真的是怪物啊！两个字形容危险，三个字形容很危险，四个字形容就是非常的危险。

　　“好，走。”北宫阳逸拉起或雪就飞快的离开了。

　　不可否认自己在第一次见到或雪的时候震惊了，原来这个世间竟然还有可以和媚儿媲美的女子，一霎那心脏猛地跳动了。北宫阳逸知道自己动心了，这是第一个除了媚儿意外让自己心动的女子，媚儿是自己的妹妹，这是这一辈了注定了的，自己只可以以哥哥的身份关心着她。可是在见到或雪的时候，北宫阳逸知道自己的心还是可以对别人跳动的。

　　或雪满脸通红的被北宫阳逸抱着，这是或雪第一次和异性接触，但是为什么自己并不会排斥了。或雪迷惑的看着北宫阳逸俊美的脸庞，理不清自己的思绪。

　　淡淡的情丝慢慢的缠上懵懂的两人，呵呵有好戏看了。谁会先挑明了，有点期待。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百零九章  诡异的屋子］


　　“我们慢慢的靠过去。”媚儿看着自己身边的这些人。不知道自己这样做是不是对的，担心的看着前方的落日镇。越来越浓的黑雾如影随形的缠上了落日镇，希望我们还来得及。

　　众人的脚步慢慢的靠近前面的落日镇，昔日繁华的落日镇。此时透露的不是繁华的生气，而是寂寥般的萧索。诡异的气息萦绕在众人的心头。脚下的步伐越渐清晰的回荡在寂寥的上空，众人的呼吸声慢慢的加重了。

　　“这里谁最熟悉落日镇的地形。”媚儿率先打破了死寂的沉闷。

　　“还是由我来领路吧！我以前来过这个落日镇的镇长家，我知道位置。”北宫阳慎沉着的说着，依旧是冷漠的表情，只有在眼神掠过媚儿的时候那一霎那才会出现一丝温暖。其他人都要笑不笑的看着慎，因为迄今为止还没有几个人成功的让北宫阳慎变脸过，也就是在和媚儿说话的时候，北宫阳慎的脸上才会出现所谓的人类的表情。

　　“好吧！现在慎哥哥在最前面，蒋飞在慎哥哥的后面，我和澈并排在蒋飞的后面，剩下伦巴就在最后面，伦巴懂黑暗魔法可以在最快的速度下反应过来，至于慎哥哥和蒋飞你们只要照顾好自己，其他的就交给我们澈，现在就按照这个队形出发。”媚儿快速的说完。

　　伦巴和澈两人吃惊的看了对方一眼，这个才是真正的媚儿吗？巾帼不让须眉的女子，不是自己身边那个撒娇的媚儿，而是一个果断的决策者。可以在如此短暂的时间里面快速的做出最佳的判断，充分的利用了每一个人的长处。媚儿你还有多少的奇迹等着我们去发现了，真的很期待啊！

　　“停下。”

　　“怎么了？伦巴。”

　　“不对劲，小心。”伦巴小心的说着，动作越渐轻柔，周围的人慢慢的觉得伦巴自己的身躯已经快要消失在空气里面，气息似乎是完全屏蔽了。

　　“慎哥哥小心，是不是就在前面。”媚儿全身警戒起来，不可以大意，现在大家可都是一条绳上的蚂蚱，稍有不慎就会送掉自己的小命。

　　“就在前面那一座最高的房子就是，奇怪上次并不是这样的感觉的。全身觉得麻麻的，仿佛血液不停地倒流似的。”

　　“慎哥哥马上运起真气，快点蒋飞也是。？”我听着慎哥哥的话就知道周围的黑暗元素已经慢慢的侵蚀他们体内原有的元素了，看来自己还真的是大意了。还有慎哥哥发现的早。

　　“澈你没事吧！”我看着自己身边的澈，澈应该和自己差不多，应该还没有受影响。

　　“我没事。”东方澈伸出自己的右手紧紧地握住媚儿的左手，温度瞬间在两人的手心传递着。相视一笑，安慰之语闪现在两人的眼神之中。

　　“这里。”北宫阳慎指了指自己前面的房子。

　　古朴的屋子透着时间的苍凉，此时屋子的大门就那样虚掩着。不时的传出啜泣声。

　　北宫阳慎转过头来看着媚儿，以眼神示意：进去吗？毕竟现在是非常时刻。而且屋子的大门就这样虚掩着，陷阱？

　　“进去，伦巴隐起来。”总觉得哪里不对劲似的，可是这个镇子不能就这样放弃了，唯一的办法就是进去。

　　“嘎吱・・・”我轻轻的推开虚掩的门，让他们走在自己的身后，因为这里就只有我和伦巴懂黑暗魔法，现在伦巴当然不可能了，那么就只有我咯。

　　怀疑的看向四周，真的是个人都没有，堂堂一个镇长家里面，竟然连一个奴仆都没有，这样的事情真的是太诡异了，越往里面走，黑暗的气息越浓郁，啜泣的声音也越来越明显。这是一个年轻女子的哭泣声，只是为何总是觉得有一些地方不对，但是自己又总是抓不住，但是是哪里？

　　“啊、、、、嗯、、、不要了、、、松手啊、、、”呻吟声渐渐断断的传入众人的耳中，等到众人听明白的时候，一时间所有的人全部尴尬的站在那里，进退不是。

　　“不要，走开，走开啊！救命啊。呜呜・・・・・・・”

　　众人听着听着就马上觉得不对劲，声音似乎不对。

　　轰、轰、、、额、、、

　　众人呆呆的看着眼前的情景，这、、、、不会吧！人兽恋，汗・・・汗水慢慢的从众人的额头流了下来。

　　“救我。。”

　　房子里面有两个人，嗯！如果那个东西可以算得上是一个人的话，一名年轻的女子被那只怪物压在下面，情欲的味道不时的刺激着众人的嗅觉，而且两人的下体还紧紧地贴在一起。就算是瞎子应该也知道眼前到底发生事情了，何况是这几个大活人。

　　在女子身上的怪物依旧重复着自己的动作，并没有注意进来的众人，仿佛他们不存在似的。

　　“啊！不要啊，我受不了了。”一个痉挛怪物紧紧地伏在自己身下的那名女子的身上，情欲的味道再一次布满整个房间。

　　“媚儿。”

　　“没事，你们小心。”媚儿满脸通红的看着眼前迷乱的屋子，情欲的味道不断地刺激着眼前的众人，定力最差的蒋飞气息已经明显的粗重了。媚儿鄙视的看了蒋飞一眼，还说是什么？优秀的将军，面对这样的情势就已经忍不住了。经费似乎看到媚儿不屑的眼光，顿时尴尬的站在一旁，紧紧地夹住自己的双腿。

　　“蒋飞。”北宫阳慎狠狠的瞪了蒋飞一眼，这个人竟然敢在自己面前意淫媚儿，看来已经没有留的必要了，随即一抹阴狠闪过北宫阳慎的眼眸，快的让人分辨不清。

　　“哼！”东方澈瞥了蒋飞一眼，顿时周围的空气急剧的下降。胆子很大啊！不过出现在眼里的却是藏不住的杀意。

　　至于我们的蒋飞浑然没有发现自己一个不小心就注定了那悲惨的命运，如果他要是知道结果的话，不知道还会不会牡丹花吓死做鬼也风流了。有时候人的命运就是这样的。谁都无法知道自己的命会不会在下一秒结束，有的只是珍惜眼前。

　　“姐姐救命。”一张白皙的脸蛋透着情欲后的红晕，妩媚而又妖艳的小脸，透着自己的不甘。纤细匀称的身子布满爱液，全身上下无不在勾引着人的眼球，但是很可惜眼前的几人除了蒋飞其他的三人似乎并没有出现预期的结果。

　　“我早就说过，小妹这一招是没有用的，可是小妹偏是不信。现在相信了吧！”从床旁边的暗格走从一名身姿卓越的少女，无论是身材还是相貌都和床上的女子一般无疑。多的只是床上的女子是妩媚的，而眼前的这一名女子则是清高的。

　　“哼！”

　　“你们是谁？”蒋飞呆呆的看着刚走出来的这名女子，口水一个劲的流。

　　“看来还是姐姐的魅力比妹妹的好啊！”明明是清高的气质，可是嘴里面说出来的话却是如此的粗鄙，但是这两个气质似乎并没有破坏，反而柔和的结合在这名女子的身上。并没有给人怪异的感觉。今天所见的一切似乎都透露着说不出来的味道。

　　“是吗？”床上的女子就那般突兀的站了起来，丝毫不介意自己的身子就那般露在空气之中，而下身依旧和自己身上的怪物紧紧地贴合在一起。

　　“妹妹，这里可是还有别人哦！姐姐是不介意。”说完还不时的看了看北宫阳慎和东方澈所在的位置。

　　“你们是魔界里面的人。”我不屑的看着眼前的这两名女子，只有魔界那个地方的人才会有如此的淫乱，就像是一辈子没有见过男人似的，在那一群人的地盘上就算是魔兽也逃脱不了他们的手掌。当初自己看到那一篇杂记的时候，就深深的厌恶那样的种族，今天自己亲眼看到，事情应该比自己看到的还要淫乱的多，书里的记载真的还只是九牛一毛啊！

　　“哦！妹妹这话怎么说啊！”灵蔓吃惊的看着媚儿，没有想到人界竟然还有人知道他们种族。不过惊异的神色并没有出现在脸上。

　　“笑话，想我堂堂北宫家的公主，怎么可能是你们暗灵魔的妹妹了。我北宫媚儿可不敢当。”论嘴上的功夫我可不见得比你们差。

　　“姐姐可不知道妹妹在说什么啊？什么魔界的暗灵魔。”灵蔓内心却慢慢的焦急了，看来这一次的任务似乎并不是那么好完成啊！还好自己带了主上的灵宠。

　　灵蔓向自己旁边的灵满眨了眨眼神，示意对方拖延时间。自己好准备开启召唤阵。灵满马上就了解了。

　　“不知道刚才小妹的破绽在哪里了？”灵满娇羞的看着众人，可是身下的动作却并没有停止，粗重的气息间断的响起。

　　“你见过受虐的人，还会像你一般勾引别人吗？”媚儿生气的看着灵满，眼睛不停的对着澈和慎哥哥放电真当自己是傻瓜啊！真是不知羞的女人。淫乱的种族。真的只是血脉吗？

　　“哦！就是这里吗？”灵满没有想到就是这里出卖了自己。

　　“我见过镇长的夫人。”北宫阳慎冰冰的说出自己的想法。

　　“那？”自己不就是镇长夫人的样子，灵满奇怪的看着北宫阳慎，这样的男子就是自己最想要的。真的好想知道自己在他的身下承欢的样子。

　　“没你这么不要脸。”北宫阳慎言简意赅的说出自己的答案，没有想到是这样的结果的众人呆呆的看着北宫阳慎。

　　“慎哥哥好帅哦！”媚儿崇拜的看着自己的哥哥，真的好帅哦！

　　“嗯！”北宫阳慎宠溺的看着媚儿。眼里的笑意慢慢的溢出。旁边的东方澈无奈的看着自己身边的媚儿。

　　“不对劲。小心。”

　　召唤的声音已经响了起来了。呵呵・・・・至于召唤出什么嘛！你会知道的。本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:公告］


　　不好意思因为最近需要考试，所以以后如果没有按时更新的话，希望读者谅解。不过有时间的话，一定会补上的。谢谢大家的支持！记得票票和收藏啊！呵呵・・・

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百一十一章  地狱犬］


　　“大家小心。”所有的人都紧张的注视着前面慢慢被撕裂的空间，黑暗元素越来越密集。

　　媚儿紧紧地抓住澈的手，摇了摇头，示意他不要轻举妄动，因为已经来不及了，召唤的仪式已经开启了，现在阻止完全没用了，唯一能做的就是等待。紧紧地屏蔽着自己的呼吸。

　　随着越来越大的空间被撕裂，一个很大的狗的脑袋出现在众人的面前，可是空间并没有随着它的出现而变小，反而更加迅速的膨胀。

　　吼，吼，吼。三声巨大的响声过后，我们呆呆的看着自己面前的这个怪物，我的天啊！一个身子，三个头，晕死。这不就是以前自己看小说的时候才会出现的地狱犬吗？别告诉我这真的就是地狱犬啊！

　　“谁召唤我出来的。”地狱犬高傲的看着自己面前这些渺小的生物，似乎在说对付这样的人不应该召唤自己出来。

　　“是我。”灵蔓没有想到主子给自己的竟然是地狱犬，要知道着地狱犬可是魔界里面及其凶恶的魔兽，一般情况下是不会有人想要去惹怒它的。

　　“召唤出来做什么？”地狱犬鄙视的看着灵蔓，弱小的生灵，真不知道为什么主子竟然留着这样弱的在身边，主子的身边有自己这样的人物就够了，至于她们吗？那就作为点心吧！

　　灵蔓等人怎么也就没有想到自己的命在地狱犬的眼里竟是这般。

　　“杀死眼前的这几个人。”灵蔓本来想说只要杀死媚儿就可以了，但是想到如果自己将事情弄砸的话，下场，嗯！那样的下场自己并不想要。偌大的天龙大陆年轻的男子很多啊！一想到这里灵蔓觉得全身忍不住颤抖起来了。

　　“哦！是吗？”地狱犬看着自己面前的人类。

　　“皮卡丘、夭夭出来。”看来大战是真的少不了的了，如果真的是自己心里想的那样的话，自己就已经没有必要保留什么了。

　　“姐姐。”两声脆脆的声音传了出来。

　　“嗯！”地狱犬瞪大自己的眼睛看着自己眼前的这两只魔兽。不由得紧张起来。看来自己真的是小看他们了。

　　“地狱犬。”夭夭狐媚的看着自己眼前的庞然大物。眼睛里面是藏不住鄙视，死变态，竟然有三个脑袋，丑死了。

　　“不错，我就是地狱犬，”地狱犬高傲的扬起自己的三个脑袋，同时鄙视的看着皮卡丘。

　　没有想到高级的魔兽可以这样明确的表示自己的情绪，看着眼前这些个魔兽的交流，媚儿不由得窃窃的笑了，要是在自己以前那个世界有这样的动物的话，应该早就被抓起来了，要不就是在研究室里面解剖着。可容不得像现在这里一样潇洒的活着。

　　“媚儿。”东方澈紧张的拉着媚儿的手，媚儿似乎还从来没有召唤自己的魔宠出来过，现在竟然将他们全部召出来了，看来眼前一场大战是免不了了。

　　“没事的。”现在的处境并不是对自己有利的，因为皮卡丘和夭夭都还只是幼年，根本就对付不了成年的地狱犬。

　　“等一下我会叫皮卡丘和夭夭缠着地狱犬，我们几人先将这两个人击毙。”媚儿指了指前面的灵蔓姐妹。这两个人是一定要除去的，否则她们就会出去祸害别人。留不得这样的人在天龙。

　　“好的。”几人相视一眼，都明白彼此的想法。

　　媚儿的眼神似有若无的瞥过蒋飞一眼。眼里面的神色不言而喻，东方澈和北宫阳慎明白的点了点头，这样的定力都没有的人，值不得信任。

　　动手。舜的一下，四人从不同的地方攻向灵蔓两人，而地狱犬则由我们的皮卡丘和夭夭缠着，夭夭的身形小，行动敏捷，皮卡丘的防御强，一时间和地狱犬不相上下。

　　“小哥。”灵满不时的挑逗着蒋飞，变换着自己的体位让自己身下的魔兽对付北宫阳慎。而她自己则是一边躲避着，一边诱惑蒋飞。本来就欲火上身的蒋飞，那里经得起灵满这般的挑逗。一下子就气喘吁吁，脸颊通红的看着灵满白皙的身躯，不时的吞咽着口水。

　　“光明普照。”

　　“风刃。”

　　“哼！媚技。”灵之一族最擅长的并不是所谓的黑暗魔法，而是幻境。灵蔓轻声的笑着，好像看见胜利已经再向自己招手了。

　　咦！人呢，怎么没事一般中了媚技的人都会呆愣的等着自己法号司令的。

　　“怎么没有想到你的幻境对我们没用吗？”媚儿的声音轻柔的在灵蔓的耳边响起。

　　“什么？”

　　“别动，否则我的手一个不小心颤抖一下的话，你的小命可就没有了。”

　　“你・・・”灵蔓脸色难看的任由媚儿扣着自己的脖子，没有想到自己竟然就这样失手了，媚技竟然对他们没有。

　　“怎么在想你的媚技为什么会对我们没用吗？”看着灵蔓的脸色我就知道她肯定是在好奇为什么自己的幻境对我们没用。就这一点那当初我们在迷雾森林的时候早死了，这样的雕虫小技用来对付自己，真是天真。

　　“媚儿，我来。”东方澈不想弄脏媚儿的手，打算早点结束。

　　灵蔓一听到那名男子竟然要将自己要过去，难道是中了自己媚技。顿时又恢复了自己的笑靥。哼！等一下就有你的好看，转过头去狠狠地瞪了媚儿一眼。

　　“哦！也好。”我懒懒的将自己手里的人交给澈，这样的人自己还真的觉得恶心。

　　“帅哥你・・・・”灵蔓的话还没有说完，就被澈的七级风刃紧紧地包围了。数以万计的风刃。朝着灵蔓飞去。

　　“啊・・・・・”灵蔓到死都没有明白为什么会是这样的结果，不是要帮自己杀死那个贱人吗？怎么会变成这样的。

　　“姐姐。”灵满在不远的地方看到自己的姐姐，慢慢的变成血雨飘在周围，双眼顿时变得通红。一时间没有守好。北宫阳慎的刀从她身上的魔兽身体里面穿透，灵满不敢相信的看着自己胸前的刀。

　　碰的一口血朝蒋飞在的方向飞去，而还在沉迷情欲里面的蒋飞根本就没来得及躲开。

　　“啊・・・・・”蒋飞一声凄惨的叫声传开。

　　我们呆呆的看着蒋飞慢慢的被消融掉，这是什么啊！竟然比硫酸还要厉害，化骨粉。看着蒋飞的身子慢慢的变小，最后就只剩下一滩血迹，竟然连衣服都没有剩下。诧异的看了对方一眼。

　　“不好，皮卡丘和夭夭。”我才反应过来皮卡丘和夭夭还没有回来。危险。

　　他们三个就那样静静地站着，我们走过去看到的就是那样诡异的情景。

　　“皮卡丘，夭夭怎么了？”我担心的飞了过去。

　　“还好。”

　　我心痛的看着皮卡丘和夭夭身上的血痕，那一道道深刻见骨的血痕，血就顺着那里往下流。还说没事，都已经这样了。

　　我们所有的人都紧张的看着对立的地狱犬，可是地狱犬并没用什么动作。

　　“啊・・・”地狱犬突然扬声大叫。似不甘的叫声。

　　这是怎么回事？看着地狱犬慢慢消失的身影所有的人都呆呆的。这是怎么回事？

　　“应该就是我们杀了召唤者，召唤的生物就要回到自己原先的地方去。所以刚才地狱犬才会那样。”东方澈静静地说着。

　　“嗯！不知道现在逸哥哥他们来了没有，现在落日镇应该还有很多危险，我们几个人太少了。”我担忧的看着前面，看来经历这一次以后，落日镇应该会跌落很大啊！

　　“我们就在这里等他们吧！让皮卡丘他们休息一下。”

　　“好的。”

　　风雨欲来的天龙大陆，不知道还有多少的危险潜伏在我们的前面。看来那些隐世的人也应该出来了，君见怜毒门，那下一次了，自己真的是防不胜防啊。

　　“不知道媚儿他们在那里还好吗？”南宫婉担忧的靠在北宫洛的怀里。

　　“不会有事的，媚儿现在应该和老爷子差不多了。”尽管北宫洛也不知道自己的父亲到底隐瞒了多少，但是他竟然愿意让媚儿去青龙城，那就肯定不会很差。

　　“是真的吗？”

　　“是的。”

　　“真不知道媚儿身边的那些男子会怎样啊！都很优秀。”南宫婉兴奋的说着，自己的女儿未免了太厉害了吧！比自己当年还要厉害。

　　“这个，就让他们自己选择。”北宫洛满脸黑线的看着自己怀里不安静的婉儿，不会是又想到什么不好的事情吧！自己当年可是费了不少的力气才娶到婉儿的，自己可不喜欢什么人还惦记着她，因为婉儿似乎并没有随着时间的流逝而变老，反而越来越好看，越来越成熟。真的不知道是好还是坏。

　　“嗯！”南宫婉紧紧地靠在北宫洛的怀里，当年他们真的很不容易啊！自己是绝对不容许任何人偷窥自己相公的。呵呵因为他们很幸福。

　　（今天晚上有二更

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第一百一十二章  媚儿遇险］


　　“媚儿，在哪里？”北宫阳逸焦急的喊着，媚儿你们一定不要出事啊！北宫阳逸不停地在自己的心里面祈祷着。自己从来没有像现在这样慌张过。看着越来越多的魔兽，手里面的兵刃不自觉的握紧。

　　“逸哥哥他们来了。”我听着不同的步伐声音，知道逸哥哥他们来了，要是再不来的话，自己可能真的不行了，自己的魔力已经快要枯竭了，澈他们也不见得比自己好，这里的魔兽太多了，没有想到即使杀了召唤者，这些个低级的魔兽还是不能够除去，数量太多了。

　　“媚儿小心。”东方澈一个回头竟然看到一把刀子快要看到媚儿的身上了，顿时吓出了一身的冷汗。如果自己没有回头的话，是不是就是说媚儿就这样离开自己了。

　　媚儿震惊的看着发狂的的东方澈，没有想到自己在澈的心里那么重要，真的很幸福。终于忍不住缓缓的低下自己的头，失血过多加上魔力的枯竭，双重的压力紧紧地伴随的媚儿的神经，一直紧绷的神经遽然断了。于是媚儿也陷入了沉睡。

　　“媚儿。”北宫阳逸看着远处的媚儿缓缓的倒下，焦急的吼了出来。一旁的伦巴见媚儿不对劲，马上加紧自己的步伐。

　　“媚儿。”东方澈慌张的摇着媚儿，从来没有见过这样的柔弱的媚儿，一时间东方澈失去了自己的冷静。手在媚儿的背部有黏黏的感觉，东方澈拿出自己的双手。血、竟然是血迹。

　　“不、、、、”东方澈紧紧的抱着媚儿。不敢相信自己的手上竟然沾染了媚儿的血，为什么自己没有注意看，因为媚儿这次穿的是黑色的衣服，所以别人根本就无法得知媚儿有没有受伤，直到现在媚儿倒下去了。才发现。

　　北宫阳逸带领的正规的军队，迅速的控制了失控的场面。只余下一些实力高一点的魔兽还在抵抗，做最后的挣扎。怎么也就没有想到为什么这一次会失败。

　　“快，带媚儿回去。”伦巴是场上唯一还可以保持冷静的人，马上将这几个已经死机的人唤醒。做出最正确的判断。

　　“对，马上回去。”急忙将媚儿身上的伤口胡乱的处理了一下，用最快的速度回到青龙城。

　　“快点传光明师进来。”东方澈马上将媚儿放在床上。双手忍不住的打颤。媚儿会没事的，一定是这样的，不会有事的。

　　“快啊！”北宫阳慎再也没有平时的冷漠了，大声的呵斥慌张的众人，要是媚儿有事的话，他真的不敢保证自己会不会失手杀人。只要想到媚儿躺在那里没有生气的样子，自己的心里面就忍不住抽痛。

　　“怎么样？”房里面的众人全部看着牧师。

　　“奇怪。”自己从来就没有见过这样奇特的事情，自己施展的光系魔法竟然被直接吸收，可是床上的人却没有苏醒的迹象。

　　“奇怪什么？”所有的人都屏蔽着呼吸紧张的看着牧师。

　　“病人的身体很奇特，受的伤已经好了，但是却是无法苏醒，可能是因为魔力枯竭的缘故。”

　　“那媚儿什么时候会苏醒。”东方澈问出了众人的心声，这样静静地媚儿让众人害怕，怕自己一个不小心，媚儿就会消失，这样透明的媚儿大家潜意识的无法接受。

　　“这个说不准，有可能是现在，有可能是明天，也有可能是一辈子。”

　　“什么？你说什么？”北宫阳逸失控的将牧师的脖子紧紧地掐住，牧师的双腿渐渐的离开地面。呼吸也越来越不顺畅，脸色慢慢的变得铁青。

　　“北宫阳逸松手。”伦巴冷静的将牧师从北宫阳逸的手上救了出来。

　　“咳咳・・・”恢复自由的牧师惊恐的呆在一边不停地呼吸着，那一刹那他真的觉得自己离上帝是如此的近。

　　“对不起，是我失态了。”

　　“逸，没事的。”

　　“嗯！影卫马上回天龙将这里的事情禀告老爷子。”北宫阳逸马上恢复自己的冷静，媚儿的事情自己必须马上告诉爷爷，媚儿在北宫家的地位比自己重要，这是媚儿出生的时候他们就知道的，当然他们是不会和媚儿争宠的。就是这样的媚儿给那个平静的北宫府带来了无数的欢笑。

　　“是的。”

　　“已经过去三天了媚儿还是没有什么反应，只是静静地睡着。”东方澈呆在媚儿的床头静静地看着媚儿，不敢相信前几天还在自己身边撒娇的人，现在却躺在床上没有丝毫的生气。

　　“你下去休息吧！”北宫阳逸担忧的看着东方澈，自从媚儿受伤以后，东方澈就没有离开过。

　　“我陪着媚儿。”

　　“如果这时候有人来伤害媚儿你认为你有能力保护好媚儿吗？”北宫阳逸一针见血的说道，自己不希望看到这样颓废的东方澈，因为东方澈在自己的面前都是俊美飘逸的。

　　“是吗？”

　　“走吧！去休息一下。”

　　“好的。”东方澈深深地看了媚儿一眼，自己为什么会没有发现媚儿不对劲了，这样的话媚儿现在就不会发生这样的事情了。

　　“什么？你说媚儿现在昏迷不醒。”北宫龙手里面的杯子就那样摔了下去。

　　“是的。”

　　“竟然伤害媚儿，该死。”北宫龙听完媚儿受伤的经历以后，眼睛里面闪现出平时少见的狠利。北宫媚儿就是整个北宫家的逆鳞，是别人不可以碰触的。现在竟然有人告诉自己媚儿现在受伤了，昏迷不行，甚至苏醒的机会也很渺小。这样的结果北宫龙怎么可能接受的了。

　　“爹，媚儿出事了。”北宫洛和南宫婉急急的来到书房。

　　“是的。”两行清泪顺着北宫龙刚毅的脸庞流了下来。

　　“怎么可能？”南宫婉一时间无法接受这样的噩耗，就晕倒在北宫洛的怀里。

　　“爹。”北宫洛哽咽的看着自己的父亲，不敢相信这个消息，自己不是刚刚说媚儿不会出事的嘛！怎么马上就接到媚儿出事的消息。

　　“昏迷。苏醒的机会极小。”北宫龙阴邪的讲话说完，竟然这样就不要怪我们北宫家不遵守法则了，是你们先背叛法则的。

　　“那么现在。”

　　“我去秘境，伤害媚儿的人一个都不会放过的。”北宫龙说完就消失在书房，但是一瞬间释放的威压瞬间传遍了整个天龙大陆，无数的强者接受到这一股霸道的威压。

　　北宫家的小公主北宫媚儿受伤的消息就像长了翅膀一样，瞬间传遍了整个天龙大陆，普通的人只知道可惜了，了解内幕的人，知道这一次北宫家的人生气了。真的生气，一时间天龙大陆的人，人人自危。而在北宫家也进行着秘密的家族会议，一场风暴随着媚儿的受伤彻底的形成了，加速了，整个大战前进的步伐。

　　“老爷子。”北宫家所有的成员聚集在一起。

　　“现在怎么办？”

　　“我已经去过秘境了，是他们首先破坏法则的，就不要怪我们北宫家的报复，我们决定用最快的速度解决棘手的事情，重现我们北宫家和南宫家。”北宫龙狠绝的说着。媚儿就是北宫家的手掌肉，手心骨。

　　“现在我们怎么做。”所有的北宫家的人都热血沸腾起来了。

　　“叫夏儿制定计划，这一次北宫家和南宫家的人全力出击，如果有挡路的人，秘境会出来人解决的。”

　　“好。”

　　一个巨大的计划即将施行。

　　“你说什么媚儿受伤了？”况天宇呆呆的看着自己手里的情报，不敢置信的看着。怎么会这样的，自己要的结果不是这样的。

　　“太子，王有请。”

　　“父王。”

　　“主子，这就是犬儿。”况霸天恭敬地对着上位的人说着。

　　况天宇没有想到自己一向高傲的父亲，竟然会向别人低头，而且还是这般的语气。上面的人是谁？

　　“哼！这一次你们闯祸了。”桀桀的声音仿佛从很远的地方传来，让人听不真切，但是又仿佛在自己的耳边。

　　“什么？”况霸天不明白的看着自己的主子，自己不是按照主子的吩咐做的吗？

　　“北宫家发怒了，麻烦啊！”那天自己感受到的威压应该就是北宫家这一代的家主北宫龙，没有想到竟也达到这样的境界了，要是他们动用那个地方的人马的话。就真的不好办了，不过神界那里的人应该也待不住了。情儿，你在那里。北宫媚儿是谁？我该杀了她吗？

　　“什么？”况霸天还是没有反应过来。

　　“父王，北宫媚儿出事了？”看着一脸茫然的况霸天，况天宇就知道自己的父王肯定不知道这件事情。

　　“这和北宫家发怒有什么牵连吗？”

　　“哼！北宫媚儿就是北宫家的宝，现在你知道了吧！马上联系夜阑以及漠荒帝国的人马。做好准备。”说完就消失了。

　　况天宇震惊的看着消失的地方，看来自己的父王欠自己一个解释。

　　（二更到，呵呵。喜欢的可以收藏，推荐。票票

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第一百一十三章  祸起萧墙］


　　“须，你说什么？媚儿出事了。你在开玩笑的吧！”媚儿怎么可能会出事了。木子环惊慌的看着木子须。

　　“真的，北宫家现在已经放出消息了，高额聘请牧师。”木子须冷静的说着，尽管自己也不相信这样的事情，但是事实已经摆在自己的面前了，难道自己真的还要逃避现实。

　　“那我们怎么办？马上准备去青龙城。”木子环说着就往自己的屋子跑去。

　　“站住。”木子须叫住了他。

　　“为什么？现在媚儿都已经受伤了，我们为什么不去看她，媚儿一定希望我们去的。不是吗？”木子环不明白为什么须会叫住自己，不让自己去。难道须已经不爱媚儿了？

　　“我们不能够走，你知道吗？我们是漠荒帝国的王，我们有自己的使命，我们肩负的是整个漠荒帝国，我们没有任性的理由。”木子须知道如果自己没有给环一个合理的理由，那么自己是不可能阻止的了他的。因为自己和他有一样的感觉。

　　“是吗？可是为什么？”

　　“因为现在的局势已经容不得我们马虎了。我们只要一步走错，我们整个漠荒帝国就完了。”木子须无耐的分析着当前的形势。

　　“那现在我们怎么办？”

　　“等。”

　　“报。”

　　“说。”瞬间木子环就收敛了自己狂暴的气息，作为上位者的霸气有着让人膜拜的气势。

　　“丞相觐见。”

　　“宣。”为什么这个时候，淳于博人会要求觐见。一股不安的情绪袭上两人的心头。

　　“王。”

　　“不知丞相大人现在觐见有何要事。”木子须冷静的看着殿下的淳于博人，这个丞相一直就是自己防备的人，因为是元老所以并没有削职，但是在漠荒帝国却是拥有极大地名声，当然还有一些没有证实的留言。

　　但是自己的父王曾今在信里面交代自己，不要小看这个丞相淳于博人。

　　“王，现在天龙大陆已经十分的混乱了，老臣建议我们是否应该寻找自己的伙伴了。”淳于博人一反平常的恭敬地模样，而是气势凌然的说着。

　　“哦！丞相的意思是？”哼！狐狸尾巴终于露出来了

　　“我们应该和单于帝国联盟对付天龙帝国。”淳于博人自信的说着。

　　“这对我们并没有什么好处不是吗？”木子环不敢相信这就是自己漠荒帝国丞相说的话，看来背后的人应该已经浮上水了。先是天龙的夜家，然后就是漠荒的淳于家，看来这颗棋子布的可真是够久啊！

　　“王你们可以迎娶单于的公主菲菲公主，而且小女也可以入宫，至于好处就是我们漠荒帝国和单于帝国平分天龙帝国。”淳于博人兴奋地说着。在自己的心里歪歪的想着以后的好梦。

　　“就这样。”木子环犀利的看着仍在出神的淳于博人，打的注意不错啊！让自己的女儿做皇后，还牵扯单于帝国的人。用来牵制我们，架空我们的权力吗？想的真的很周到啊。

　　“不错。”

　　“要是我们不同意了。”木子须悻悻的回着。

　　“你们会答应的。”淳于博人果断的看着他们。

　　“是吗？”

　　看着淳于博人的走远的背影，房子里面的两人陷入沉思，看来自己把问题还是想的太简单了。为什么淳于博人会那般的自信相信我们会答应了。难道还有什么事情是我们不知道的嘛。

　　“看来我们以前还是太大意了，叫木杀的人做好准备，还有我要淳于博人的全部资料。我们的人马不行的话，就问风要。”风的身份应该可以查出淳于博人的身份。

　　“好的。”

　　“现在马上将我们自己的人凝结起来，我担心淳于博人会逼宫。”木子环说出最担心的事情，如果淳于博人拿那个借口出来闹事的话，自己根本就没有办法，立后。

　　“冰，有媚儿的消息吗？”南一走进书房就迫不及待的询问媚儿的消息，自己真的很想去找媚儿，但是自己已经走不开了。

　　“冰你怎么？”南走进书房看到的就是的冰惨白的一张脸，不敢置信的看着手里的消息。

　　“媚儿、、、”冰将自己手里面的东西递给自己对面的南，为什么媚儿会出事了，不是有那么多的人在媚儿的身边吗？东方澈不是一直都在媚儿的身边吗？媚儿为什么还会受伤。

　　“什么？”南震惊的看着那两个字昏迷。这是、、、、、

　　“冰，这是怎么回事？”南颤抖的看着自己手里面那张已经被自己揉成一团的纸，全身的血液顿时急促的流着。仿佛刹那间全身的力气被抽空了一般。

　　“不知道，只知道现在的媚儿还在昏迷中，而且北宫家的动作很大，看来媚儿应该受伤了，不然北宫家不会那么大张旗鼓的贴告示的。”冰冷静的分析着自己手上的情报，目前的形势并不是对自己有利的。

　　“那现在我们怎么办？”南急切的看着冰，一旦是关系到媚儿的事情，南的冷静就瞬间消失完全恢复小孩子的心性，完全不像是一个杀手。

　　“南。”冰大声的吼了南一声，媚儿你对南的影响已经到了如此的地步，杀手是不应该流露自己的表情的，可是现在的南已经不是一个合格的杀手了，作为杀手是不应该有任何的情绪波动的。

　　“对不起，我失态了。”南惭愧的看着冰，不知道为什么自己会这样，要是有人想要自己的命的话。南不敢在想下去。

　　“南，你不是要和我说对不起。你应该知道我们是不允许出现任何失误的。一旦出现失误的话。你自己知道下场的。”冰冷漠的看着南，不是冷漠，而是他们的身份不允许他们有任何的失误。

　　“我知道。”

　　“知道就好，我们现在的处境十分的尴尬，单于帝国的皇室希望我们为他们效力。”冰静静地注视着南脸上的表情，想要知道南的意思。

　　“为什么？冰要和媚儿作对吗？”南不信的看着冰，冰不是喜欢媚儿的吗？为什么会想要和媚儿作对了。南无法消化自己听到的讯息。

　　“你认为媚儿的心里有你、有我吗？”冰冷酷的看着媚儿墙上的画像，手指轻轻的抚着媚儿的媚儿的轮廓。竟然自己得不到，那么自己是不是应该换一种方法得到她了。

　　“可是。”南知道冰说的是对的。心脏的抽缩紧紧地揪着自己。

　　“没有可是了，我已经决定和单于帝国合作了，现在的形势已经乱了，所以你别想偷偷的离开去青龙。”

　　“媚儿我们真的不管了吗？”南担心的看着南方，不知道远方的佳人是否安好了。

　　“放心，北宫家的势力远远地超过我们的想象，你认为媚儿会有事吗？我担心的是北宫家这一次会有很大的举动。”别人不知道北宫家的事情，自己可是知道的，当年自己为了追查北宫媚儿的事情，特意去侦查了北宫家，没有想到得到的结果竟然是无从追查这几个字。

　　从那以后，自己就特别注意北宫家的事情，但是随着自己的追查的进行下去，得到的讯息就越让自己震惊。北宫家绝对不是外表看到的那般，那个古老的世家，绝对有着让人震惊势力。

　　“真的吗？”

　　“当然。”

　　“那现在我们怎么做？”

　　“等，以静制动。”冰慢慢的说出这五个字。

　　“夜小姐。”况天宇又一次走进夜语烟的地盘，满脸笑靥的看着夜语烟。

　　“你来做什么？”夜语烟嫌恶的看着况天宇，不明白为什么会有人的脸这么的恶心，自己到现在还是无法离开这个恶心的地方。

　　“当然是来看夜小姐你呀！”

　　“哼！”

　　“现在的形势怎么样了？”况天宇知道夜家真正有用的就是自己眼前的这个夜语烟，至于夜鲁和夜语香，就是两个脓包。所以这个女人自己一定得到，至于像青莲那样的女人，就只能用来暖床。

　　“不错，只要不出意外的话。”最近几天自己的内心十分的烦躁，总觉得会发生什么事情似的。

　　“意外，这是什么意思。”

　　“就是北宫媚儿的受伤，不知道会不会让北宫家做出什么？”夜语烟心不在焉的说着。

　　“会吗？”毕竟北宫媚儿的受伤是所有的人都没有预想的到的。这样的意外真的不知道是好还是坏。北宫家那个神秘的家族，为什么会和南宫家矗立万年，一定有什么我们不知道的势力啊！这一次不知道会怎样，还有父王密室的神秘人，究竟是谁了？这一切对于自己都是陌生的。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百一十四章　媚儿之离奇失踪］


　　晕・・・・一阵奇异的香气袭来，房间里面的人纷纷倒下。

　　媚儿悠悠的睁开自己的眼睛，看见的人并不是澈，以及自己认识的任何一个人，而是张着翅膀的人，天使。我的头脑里面快速的闪过这两个字。俊美的脸庞看的自己真的好想吞口水。

　　“醒来了。”一个天籁般的声音从自己的上方传了出来。那个在自己身边的天使连忙转了过去。

　　“大天使。”

　　被称为大天使的人缓缓的从前方走了过来，自己的心跳直觉的停了半拍：好美！自己的美已经到了极致，但是自己眼前的这个人的美却不是世间的美，就算是见惯了自己的妖娆、清纯、妩媚。自己依旧被他吸引着。

　　颀长的身段，白皙莹润的肌肤，一袭白色缓步走来，灵气逼人的双眸顾盼生辉，人间绝色。就是这样的人才有资格被称为祸水级别的人。就算是身为女人的自己都觉得自己的呼吸紧致了。对于美丽的失误一向就狂爱的自己，没有瞬间扑向来人就应该很难的了。其中的原因就是自己的身体不允许自己动啊！

　　不过从自己的这个角度看，还真的看不出美人的性别啊！如果是女子的话，身高未免太骇人了。可是若为男子的话，那就真的是、、、、

　　“你是？”我疑惑的看着眼前的人，还是鸟。就算是美人，但是原则就是原则，还是弄清楚自己到底身在何方，保住自己的小命。美色害人自己是知道的。

　　看着来人不停的打量自己，专注的眼神就像在看自己到底值多少钱似的。我不禁在自己的心里打着寒战。自己刚才清醒过来的时候就查看了自己魔力，竟然什么都没有？什么都没有，这代表着什么？代表的就是自己是一个废人。

　　“还不见过大天使长。”身边的小天使使劲朝自己努嘴，那好笑的表情让自己忍俊不禁。真的好有趣哦！这么可爱的天使。真的好想掐她一下额，自己内心的恶魔又出来了。

　　“不用了，”大天使挥了挥自己的手，看着小天使吃瘪的样子，眼里的笑意更浓了。看着大天使长踟蹰不前的样子，敢情你还怕我啊！我都这样了。

　　“怎么了？不觉得需要解释一下吗？”我无奈的打破这个僵局，真的怀疑要是自己不开口的话，他是不是要在这里一直站着。

　　“这个。”

　　“我不吃人的。”真没有见过这样容易害羞的人。那是因为你自己太腹黑了。

　　“我知道。”

　　“那你就好好地说一下我是怎么来到这里的。”现在是什么情况啊！倒是我这个不知情的人像做错事一样。我无语的翻着白眼。

　　我记得自己好像是因为魔力枯竭外加是受伤才会昏迷的，但是就算在昏迷也不可能自己出现在这里的，因为这里明显就不是天龙大陆。那么结果就只有一个，我是在昏迷的时候被别人带走的。

　　可是知道的就会了解，我受伤了。身边不可能会没有人，澈是一定会在的。连澈那样的身手都没有发觉自己被带走的话，那么就是说带走我的人很厉害。完全就不是和我们是一个档次的。

　　自己清醒过来以后看到的事情告诉自己，原来自己被带到神界了，至于目的现在还不知道，可是从他们的态度来看，应该不会伤害自己，那么就是有求于自己。媚儿简单的将自己处境迅速分析了一遍。

　　“你们带我来这里做什么？”

　　“这个我们不能够告诉你。”

　　“那你是谁？”

　　“我叫加百列。”

　　“哦！那我为什么会在这里？”就不信拐不到你。

　　“因为我们把你带到这里。”

　　“原因。”真的是小气，连一个多余的字都不肯说。

　　“不能够说。”

　　我的天啊！又是这一句。我治好玩着自己的手指头，面对一个冰块自己期待什么啊！我又不是太阳神可以蒸干他的寒气，自己其实是弱小的。所以这样伟大的事情自己是没有办法做得到的。还不如专心的研究自己的魔力。

　　我一天天的呆在这里，慢慢的研究自己的魔力，感觉自己这一次要是可以恢复魔力的话，自己的魔力又将再一次突破颈瓶。达到法圣的境界。自己慢慢的沉浸微妙的元素里面，感受着他们的热情，他们的气息围绕着自己。

　　不知道他们知道自己失踪的话会怎样，会不会发疯的寻找着自己。了解他们的个性说不出真的会做出什么事情，可是自己最担心的就是爷爷他们，隐隐约约知道北宫家不简单，不知道自己的失踪他们会怎么做骇人的事情啊？

　　“发生什么事情呢？媚儿。”东方澈一醒过来就看见自己的身边围着很多人。

　　“你没事吧？”北宫阳逸失神的看着的东方澈，媚儿不见了。就在自己的眼皮子底下不见了，到现在自己还是不敢相信这是真的。在这么多人的眼睛下失踪了。

　　“嗯，没事。媚儿。”突然想起自己在昏迷之前的事情，似乎错过了什么？媚儿不会有事的，是的这么多人在这里媚儿怎么可能会出事了。东方澈扬起苍白的脸看着床前的北宫阳逸求证。

　　“你好好休息。”北宫阳逸回避着离开了床头。

　　“媚儿出事是不是？”东方澈紧紧地捂着自己的心，一口血毫不预警的喷了出来。人也随之晕了过去。

　　“来人，快点叫牧师过来。”北宫阳逸就是担心东方澈会这样所以才不想说出来，但是以东方澈的头脑怎么可能会不知道了。

　　“逸。”

　　“嗯！爷爷他们马上就来了。”这样的事情我们根本就措手不及，连是什么人劫走媚儿的都不知道。

　　“媚儿。”北宫阳慎几次欲言又止，最后还是没有说出自己想说的话。如果不是自己太弱的话，媚儿就不可能会在自己的身边被别人劫走。这就是实力的差距。

　　“放心吧！媚儿会没事的。”或雪看着一脸憔悴的北宫阳逸忍不住想要安慰一下他，毕竟这个男人现在已经将所有的责任揽着自己的身上了。

　　嗯！是吗？北宫阳逸任性的将自己的头靠在或雪的肩上。静静地呼吸着属于女子的芬芳，就让自己任性一下就好，媚儿的失踪已经让所有的事情都失去了步骤。

　　或雪刚开始僵硬的任由北宫阳逸靠着，但是看着北宫阳逸疲惫的神态，随即放松了自己的神经，任由北宫阳逸靠在自己的身上，只余下淡淡的红晕诉说着或雪的想法。

　　北宫龙在收到北宫阳逸的信以后就马上赶了过来，首先是媚儿受伤的消息，现在竟然是媚儿失踪的消息。这到底是什么回事？

　　“爷爷。”北宫阳逸紧张的看着自己的爷爷，自己的这个爷爷只有在媚儿在场的时候，满脸的笑靥的。平时是非常的严肃的。

　　“你将情况在说一次。”北宫龙静静地听着。内心的震惊是相当的大的，因为自己是知道东方家的那个小子的能力的，竟然连他都瞒过了，看来这一次的事情没有那么简单啊！看来天龙这一块肥肉再一次被他们盯上了。

　　北宫家的老爷子来到青龙城的消息，一下子就传开了。所有的人都迫切的想要知道为甚北宫家的老爷子为什么会出现在这里。但是大家马上就知道了。

　　“马上结束这场战争。”北宫龙果断的下达了命令。

　　“是的。”

　　“你们只要好好地驻守青龙城，其他的事情别人会解决的。”北宫龙紧紧地握着桌子的一角，那一角瞬间变成灰尘。这一次老爷子是真的生气了，北宫阳逸知道自己家族有着自己所不知道的势力，看爷爷这样说，看来是要真的动手。

　　“你说什么？媚儿失踪了。”一时间媚儿失踪的消失快速的在天龙大陆上流传开来，大多数人等着看北宫家的动作。

　　天龙大陆的情势瞬间变得紧张万分，生气的北宫家并不是那么好惹的，这是所有人都知道的，因为２０年前就有人承受过北宫家的怒火，而这一次竟然是关于北宫家的那个小公主的事情。以前是以为那个小公主不受喜爱，后来知道竟然是太爱了。才会那样被保护着。

　　一时间整个大陆的人都人人自危。不知道北宫家会怎样做。

　　“父王，是不是你做的。”况天宇气急败坏的冲进书房。

　　“什么事？”况霸天不明白为什么一向稳重的儿子，今天会一脸怒气的冲进自己的书房。

　　“媚儿，交出来。”明明才刚刚接到媚儿受伤的消息，就马上接到媚儿失踪的消息，这让他怎么受得了。

　　“不知道。”

　　“真的。”

　　“是的，我不知道，而且你父王我还没有那么大的能力将她劫走。”这就是事实，自己确实没有那么能力。

　　“那会是谁了？”况天宇一脸失落的离开。

　　为什么让那个女人影响你这么深，最后受伤的是你自己的。况霸天无奈的笑了笑，自己的儿子就像是当年的自己，可是自己看着却无法阻止。呵呵・・・・其实自己才是最可怜的，又拿出那一副画像静静地抚摸着。刻骨的思念。

　　“主上。”一个年轻的男子恭敬的对着身边的黑衣男子问好。

　　“怎么样了？”

　　“很快就可以了。”我很快就可以回来了，你们等着，媚儿是属于我的。哈哈・・・夜鲁嚣张的笑着，只有最后在媚儿身边的人才是赢家，就算东方澈你们在她的身边那又怎样，只有我才有可能和媚儿在一起，因为你们都得死。

　　“嗯！不错。”

　　“谢主上的夸奖。夜鲁一定会尽快让自己修炼完。”

　　“好的，我先走了，你自己努力吧！”黑色的身影慢慢的消失。

　　媚儿你等着我很快就回来了。空洞的声音静静地响起。

　　（呵呵・・接下来我们消失的人物都会活跃出来的，夜鲁，周修，文莱等都会出来本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百一十五章  恶魔的夜宴］


　　回到房以后，媚儿慵懒的躺在床上，仔细的回想自己清醒以后的事情。总觉得自己会出现在这里并不是什么偶然的原因，这里面一定还有什么是自己忽略掉的事情。

　　“小姐你没事吧！”今天异常安静的媚儿让在她身边照顾她的小天使怀疑是不是出事了。

　　“我没事，你们这里有没有什么好玩的地方啊！我很无聊。”媚儿眨着自己的眼睛，无赖的对着自己身边的小天使开玩笑。

　　“好玩的地方，小姐可以去日园。”

　　“那我们走吧！”媚儿走上前去就将小天使拐了出去，不快一点的话，等小天使清醒过来以后，又会反悔的，接触几天以后媚儿就充分的了解自己身边这个小天使的习性了。

　　因为在天界，没有成年的天使是没有名字的。所以我的小天使就只能够这样称呼。

　　望着眼前这些时而美丽，时而妖娆的花朵，媚儿不禁温柔的笑开了，用手轻轻的抚摸着这些脆弱的生命。静静地感受着天地的宠爱。

　　近似呆愣的看着没有尽头的花田，远处的小桥静静地矗立着。让自己想起马致远的一首词：枯藤老树昏鸦。

　　小桥流水人家。

　　古道西风瘦马。

　　夕阳西下，断肠人在天涯。禁不住自己低声吟了出来，想起自己以前在电视上，或者在仿冒的地方看到的，和这里一比就是天壤之别啊！

　　心情飞扬的，禁不住想要试一下自己的舞蹈天分，前世因为身份就算是自己也不得不学习应有的礼仪，而舞蹈就是其中的一部分。我忘情的在这一片花田之中尽情的发泄着。

　　明月几时有，把酒问青天。

　　不知天上宫阙、今夕是何年？

　　我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒．起舞弄清影，何似在人间？

　　转朱阁，低绮户，照无眠。

　　不应有恨、何事长向别时圆？

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

　　但愿人长久，千里共蝉娟。

　　一曲苏轼的水调歌头萦绕在自己心头，你们还好吗？知道吗？我很想你们。

　　一声响亮的鼓掌声将媚儿从自己的思绪里面拉出来了。

　　“不错，不错。”来人说了两声不错，从来人的举止和行动来说，绝对是很少会夸奖别人，因为只会说这两个字啊！汗・・・・

　　媚儿满脸通红的低下自己的头，刚刚的舞蹈竟然被人看去了。而且来人的目光太刺裸露了，可能是自己想太多了，随手摘了几朵花，就想快速的离开这里。毕竟这里不是天龙大陆，这里没有自己可以放心的人。

　　“怎么要走了吗？”艾杰从来没有见过这样美丽的女子，就算是以美丽闻名的天使，也没有见过。而且刚才那一首歌是什么？思念自己的恋人吗？

　　“放手。”媚儿不想继续呆在这里，因为这里不是属于自己的。

　　“不要，我叫艾杰。”不相信你不服，在神界就是自己最大，还没有什么是自己得不到的。

　　“你叫什么不管我的事？我要走了。”

　　“我叫艾杰，我告诉你在神界还没有什么是我得不到的，所以你最好还是乖乖的顺从我。”艾杰恼羞成怒的看着眼前的女子，竟然敬酒不吃吃罚酒。

　　“与我无关。”媚儿依旧没有抬头。

　　“神子。”加百列慌乱走了进来，看见艾杰在这里连忙行礼。一边示意媚儿赶快离开，因为眼前的艾杰是出名的纨绔子弟，强抢民女这样的事是经常发生的。

　　“加百列，你敢违抗我。”艾杰怒火中烧的瞪着加百列，以为的小动作自己没有看到吗？

　　“神子，这是辅政王要求要的人，神子不可以这般无礼。”加百列一边惶恐的行礼，一边声色俱佳的说着。媚儿在一边冷声的笑着，加百列眼里的不屑可是没有逃过自己的眼睛。原来自己眼前的这个人是个软柿子。

　　“哼！真以为我怕那个人吗？”艾杰佯装强势的瞪着加百列。但是话里面的示弱就是傻子也听得出来。这就是这种人的悲哀。

　　“有事吗？”我斜斜的看了加百列一眼，眼前的男子还真的是非常的优秀啊！极品，可惜不是自己的。

　　“辅政王有请。”加百列一口气把话说完，小心翼翼的观察着媚儿的神色，毕竟是自己的错，把人家凉在一边几天了，现在突然说这样的话。

　　“好的，现在吗？”我才懒得理会加百列的表情，知道这一次的神界之旅应该会有自己想要知道的事情，包括自己以前出现的那些梦境，希望这一次会有结果。

　　“是的。”没有想到事情竟然这么简单，以至于我们的加百列还在发呆中。

　　“你一定很好奇我们神界为什么会冒那么大的危险将你掳来是吧？”刚踏进那里，一个柔和的声音响起。

　　“你是辅政王。”我好奇的看着眼前的男子，一个比加百列过之而无不及的男子转过来脸来看着媚儿，仿佛认识千年眼光静静地盯着媚儿，那一种似曾相识的目光给人却不是突兀，而是一种安心的抚慰。

　　“是的，媚儿。”明明是叫着自己的名字，但是却又像是隔着自己的灵魂看着另一个人。为什么会有这样的感觉，我不明白。

　　“我要知道所有的事情，你知道我说的是什么的？”媚儿紧张的看着眼前的男子，心里的矛盾的纠缠的自己，想要知道，不想知道。

　　“是吗？你也有那样的感觉吗？看来封印的力量渐渐的松动了，要不就是你碰触什么东西吧！”弋阳紧紧地看着眼前的佳人，还是不会在乎自己，就算已经历经万世，她还是只会在意那一个人，他所做的一切也只是惘然。

　　“是什么？你说清楚。”我急切的看着他的眼睛，又出现那样迷茫的感觉，觉得自己始终是亏欠眼前这个人什么？一种说不出的苦涩袭上自己的心头。

　　“现在的天龙大陆的事情就是那个人弄出来的，他称之为恶魔的夜宴。”弋阳挥去自己内心的苦涩，眼前的这个女子从来就不属于自己的。自己能做的就是祝福。

　　“恶魔的夜宴。”我喃喃自语的低下头思考着这五个字的涵义，有什么特别的意思吗，难道天龙现在所有的事情都是一个人操纵的吗？如果是的话，未免太惊人了，他们危险！

　　“是的，就是那个男人的任性。”所以你们才会变成现在这样。最后这一句弋阳没有说出来。

　　“谁？是谁啊。”

　　“哈哈！那个名字在神界是被禁止的，知道为什么？因为他让我们伟大的神王陨落了。”弋阳苦笑的看着远方。

　　“是吗？”慌乱一时袭上自己的心头，要出事了，他们。但是自己却总是找不到到底在哪里。

　　“为什么要告诉我这些事情？”

　　“不是你自己要我说的吗？而且你回来了，我们的神王也一定回来了。”他是不会放任你一个人的，当年我就是不相信你们会那样死掉的，现在你们都回来了，当年的事情还会不会重演。谁都说不清楚，那个恶魔不会就那样算了的。因为他只要他的情儿，而不是媚儿。哈哈・・・眼泪从弋阳的眼里慢慢的流了下来。

　　“我，不会的。”自己怎么可能就是那个人呢，两个绝恋的人，不会的，自己今生已经有澈他们了不是吗？但是那种痛彻心扉的爱恋，似乎已经深入骨髓了。

　　“你逃避不了的，而且你必须找到神王，这是你欠我们神界的。”

　　“我怎么找？”

　　“到时候你就会知道的。”

　　“我要回天龙。”如果真的是自己想的那样的话，澈他们危险，包括自己的家人。

　　“好的。”

　　不要出事，你们不会有事的，一定是的。我禁不住全身颤抖起来，一想到自己猜想的结果，就忍不住担心他们，如果所有的都只是一个圈套的话。我不敢在想下去。

　　“没事的，别急。”自己终究还是不忍心看见她这个样子，当年自己要是再直接一点，在她身边的会是自己吗？但是现在自己能做的就是安慰眼前的她，不让她伤心。

　　“谢谢你。”我安心的靠在他的身旁，就算自己不知道他的名字，但是那一种深入心底的想法告诉自己，眼前的这个人值得相信，自己可以相信他，依赖他。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百一十六章  南柯一梦］


　　张开眼睛以后媚儿茫然的看着周围，这里不是自己熟悉的地方，是一个陌生的环境。

　　“这・・・这是？”愣愣的看着水中妖艳的自己，斜挑的丹凤眼，妩媚微扬，恍如秋水。搭上笔挺的翘鼻，微启的薄唇，顾盼之间流光异彩。这就是自己，但是这里是哪里？

　　矗立在自己面前的是一座小巧的精舍，周围的动物不时来到自己的身边，烟雾缭绕的群山缠绕在周围，最为特别的就是精舍前面，也就是自己眼前的这一汪湖泊，淡淡的水汽腾在上空，清澈见底湖水映衬湖底的点点阳光，湖里的鱼儿不时跃出水面。

　　好一副桃源风景啊！绝对比自己家里面的那一座还要好，看来这里的主人也是一个爱好享受的人，诗词画意，田园风光。媚儿慢慢的沉浸在这幅迤逦的风景之中。

　　周修在屋外就察觉出梅苑里面有生人的气息，周家的人都知道梅苑是周家少爷的禁地，一般是没有人敢进去，就算是打扫的下人也是周家里面资深的仆人。周修不敢相信竟然有人那么大胆进梅苑，那里是就是自己的禁地，是绝对不允许任何人玷污的圣地。

　　周修一进去就呆住了。

　　眼前的一汪湖水，阳光照在湖中，随着泛起的波纹，湖水荡漾起独有的绿色世界，而湖中的水草不甘寂寞的摇曳着自己的风采，淡淡的湖水散发着自己的味道。

　　媚儿开心的将自己的小手放入湖中，大胆的鱼儿用着小嘴轻吻着媚儿伸出去的小指，苏苏麻麻的感觉顺着之间传来，媚儿漾起一抹少见的笑脸，却不知媚儿的这一笑落入周修的眼中给他带来怎样的惊奇。

　　自己思念的人儿就在自己眼前，但是自己却并不敢上前，担心自己会破坏这样的美景，这一幅画如果自己突兀的参杂进去的话，可能自己都会觉得自己残忍。自己只有呆呆的看着沐浴在阳光底下的媚儿，美得惊人。不似凡人。

　　唯一可以做的就是目不转睛的看着湖边玩耍的小人儿，那让世间一切失神的笑靥，洗尽了世间的黑暗。那般纯洁的笑脸是自己这一辈子的追逐，一辈子的珍藏。希望时间就这样停留在这一瞬间。

　　“这里是哪里？”我回头看着还在发呆的男子，有一点面熟，但是自己好像并不认识他，为什么他的眼里会出现似曾相似的泪光。难道自己见过他。媚儿略微犹豫的问着自己对面的男子。

　　“这里是我家的后院。”周修马上收回自己的目光，恢复非常的温和儒雅的样子。

　　“你是谁？”

　　“我叫周修，我们是同学你不记得了，在雪豹城。”原来真的不记得自己，知道是这样的结果，但是自己的心还是狠狠地抽缩着。

　　“周修。”周家原来自己现在在漠荒帝国，也就是在须和环这里，还好不是单于帝国，否则自己还真的不知道该怎么做了。

　　“是的，你怎么会在这里？”周修好奇的问着，前段时间媚儿受伤，紧接着有事失踪，整个天龙大陆已经沸腾了，现在单于帝国还在傻傻的抵抗者，谁都不知道北宫家生气会那样可怕。

　　“我也不知道。”媚儿茫然的回答着，自己一醒过来就在这里，可是自己不是在那个人那里的嘛！轻轻的摸着自己头。不知道。

　　“不知道就别想了，已经没事了。”周修担心的走到媚儿的身边，媚儿的伤应该还没有好吧！自己不应该问的。周修在自己的心底不停地自责。

　　“嗯！好的。”

　　“跟我走吧！”周修小心的将媚儿扶到里面的精舍，这里就是平时自己练功的地方，当然也是自己想那个人的地方，只是现在主人已经在自己的身边。

　　“好的。”媚儿诧异的看着屋子里面自己的画像，那是自己第一次和哥哥去学院的时候的样子，看来那一次有很多的人都注意到自己了，媚儿聪明的没有问，知道有一些事情是自己没有必要知道的。

　　周修紧紧地看着媚儿的脸色，看到媚儿并没有出现恼怒的神色，知道她并没有责怪自己将她的画像挂在这里。

　　画中的女子一袭绿衫，脸上被丝巾遮住，但是朦胧的画色抵挡了亮丽的容颜，一双皎洁的双眸，释放着祸人神采，明明就是简单的一幅画，但是画中人却有着鲜明的个性，足见画这一幅画的主人是以怎样的心思在描画的。

　　“媚儿你先休息一下，我叫人准备一些吃的东西。”周修将媚儿带进自己房间，让她休息，自己马上出去吩咐些人准备食物去了。

　　周府的人都觉得少爷好像去了一趟梅苑就整个人不一样了，以前自己的主子也是笑，但是总是那种没有真正笑到眼里的假笑，可是今天的主子的笑，就是那种真正发自内心的笑靥。

　　“周伯等一下叫人准备一些吃的送到梅苑，还有就是所有的人都不准出现在梅苑周围十米。”周修高兴地说着，从来没有像现在这样开心过了，还是自己很小的时候和爹娘在一起的时候，自己是这样的开心的，已经很久了。

　　可能是真的没有好好地休息了，以前在神界因为自己要时刻注意着自己身边的那一些人人，自己的神经经常是紧绷的。现在一松下来，整个人都懒了，沉沉的睡去，可能也是知道周修不会对自己做出什么过分的事情。

　　周修静静地坐在旁边看着媚儿的睡姿，自己也就只有现在才敢流露自己的深情，因为白天自己就是周家的少爷，是不会允许自己这样任性的念头的。而且媚儿身边的那些人根本就不会允许自己出现在她的身边。

　　当自己在梅苑看到她的时候，自己真的吓到了。这个梅苑就是为她建的，从来就没有想过。媚儿会真的出现在这里，就算是在梦中也不敢出现这样的想法，害怕自己会忍不住不顾一切去毁了她。

　　知道醒后的她就会离自己而去，但是自己就想这样静静地贪看着她。周修一边看着媚儿，一边使劲的掐着自己。害怕这是自己的南柯一梦。真实的疼痛感让他相信这是真的，自己不是在做梦。

　　媚儿醒后看到的就是周修傻傻的看着自己笑，这一份感情自己注定要亏欠的，媚儿不忍自己伤害一个这样的为自己的男子。

　　“你醒了。”周修不自然的转过自己的头，

　　媚儿好笑的看着这个害羞的男子，淡淡的红晕顺着周修的脸，一直延伸到周修的脖子上面。剔透的耳坠由原来的白皙，变成现在的红艳。媚儿低低的在自己的心里笑着，好久没见这样有趣的男子了。有点害怕自己会伤到这样玲珑剔透的男子。

　　“嗯！”媚儿轻声应者。

　　“我叫人准备了一些吃的，你起来吃吧！”周修慌忙起身，可是忙乱之中竟然踩到自己长衫，一个趔趄撞到前面的柱子。

　　“这・・・・・・不是。”

　　碰・・周修的话还没有说完，自己的膝盖就碰到了旁边的茶几。顿时整个房间就听见不停地碰碰撞撞的声音。媚儿一直强忍着，自己不可以笑出来，等到周修最后碰到门口的时候。媚儿实在是忍不住了，捂着自己的肚子躲在被子里面大声的笑了出来。

　　周修捂着自己身上的伤，赶紧回到自己的前院，换掉已经破了的衣裳，还有就是脸上的淤青。

　　“少爷你没事吧！”周伯诧异的看着自己的少爷，因为少爷脸上的上实在是太奇怪了，而且少爷刚才不是在梅苑吗？怎么把自己弄成现在这幅模样的。

　　“我没事，周伯你不用管。”周修迅速闪进自己的房中。要快一点，媚儿肯定饿了，自己真的是好糗，竟然看着媚儿发呆了，竟然做出那样丢脸的事情，真的是没脸去见媚儿了，自己走出去的时候隐隐听到媚儿压抑的笑声。

　　“少爷今天这是怎么呢？”

　　“是啊！”

　　“嗯！和平时完全不一样了，而其以前就算梅苑是禁地，可是也没有说不让靠近那里十米啊！”

　　“难道有什么猫腻？”下面的人全部都在那里纷纷猜测他们伟大的少爷，今天是怎么了，明明下午还要出门的，可是硬是让他给推掉了。

　　“周伯。”所有的人将矛头指向周伯。

　　“可是少爷的脾气你们可是知道的，要是少爷怪罪下来的话。”

　　“切。”所有的人都鄙视的看着周伯，谁不知道周家的周伯是最会整人的，因为周伯在周家的地位是超然的，所以周家的人对周伯的事情都是睁一只眼闭一只眼。装作没看到，就算被整到了，也就只有自己咽下去。

　　“好吧！这个光荣的任务就交给我周伯吧！你们等着。”

　　所有的人都小心翼翼的靠近后院的梅苑，因为是少爷说的禁地，所以平时没有什么人敢去。现在这么多的人都紧紧地屏蔽着自己的呼吸，一步一步的靠近梅苑。

　　“你们在做什么？”周家的家主，周云奇怪的看着自己的家丁，还有周伯，他们是什么意思。

　　“嘘。”所有人都紧张的看着家主，示意他小声一点，跟着他们一起去。这样的话少爷就算怪罪下来，还有上面的人顶着。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百一十七章   乌龙事件］


　　“周伯你们这是？”周云看着这一群人，慢慢的靠近儿子的禁地。

　　“嘘！今天少爷很奇怪竟然不让我们靠近梅苑十米，自从进了一趟梅苑以后，整个人非常的不对劲，于是我们就・・・呵呵呵・・・”比了一个你知道的手势。

　　“哦！是修儿的事情啊！”一听是自己儿子的事情，周云顿时觉得精力十足，谁叫平时自己根本就不敢管儿子的事情。

　　好不容易可以见一下自己儿子的糗事，周云当然是不会放过的。于是这一群人又加了一个。

　　“你不吃吗？”媚儿抬头看着一个劲盯着自己吃东西的周修，这个人未免太有趣了。

　　“我刚吃了，不饿。”只是这样静静地看着媚儿吃东西，就觉得非常的满足，要是可以这样一辈子的话。可是那时不可能的媚儿不可能会和自己在一起的。

　　周修使劲甩掉自己心里的惆怅，殊不知这样的表情已经落入媚儿的眼中了。

　　有的人在一起一辈子都不会相爱，而有的人第一次见面就会彼此相爱，这就是缘分，所以有的人注定一辈子都不可能在一起。就如影子与影子的交替，飞跃了时间，可是感觉出了错，像是夏天与冬天每次的相望，总是无情的错过。

　　“怎么样？看到什么吗？”后面的人使劲的推着前面的人，使劲想要看清楚前面到底是什么？就这样一层叠一层，所有的人都将自己的头长长的伸出去。

　　“别挤。”

　　“老爷。”看着这么多的人那么好奇里面的事情，那肯定就是很大的事呢？

　　于是周云就跨步走了进去，马山就被后面的人叫住。

　　“嗯！有事？”周云顿住自己的脚步回头看着周伯。

　　“老爷你确定要进去，少爷可是说过这里是禁地，任何人都不允许进去的。”尤其就是自己眼前的老爷，

　　为什么别人家的老爷都是稳重成熟的，可是自家的老爷就是这样的。要不是少爷早熟的话，周家早就叫别人给吞的连渣都没有了。

　　“你们不是都说少爷出事了吗？我们这是关心少爷的安危。”一说完，周云都忍不住佩服自己，这个借口实在是太好了，等一下就算是修儿发现了，也不可以罚自己了。

　　其他的人都禁不住鼓着自己脸颊，瞪着自己的眼睛看着这样无耻的老爷，为什么老爷会这么的聪明，现在大家知道了，那是被他们自己给宠的。

　　几十个人就这样慢慢的向精舍靠去，惦着自己的脚步，一手提着自己衣角，活像是做贼的。

　　“我吃好了。”我拿着旁边的丝巾抹了抹自己的嘴唇。

　　“这么快就吃好了，吃饱了。”周修看了看桌子上面动了一下的食物，担心的看着媚儿的身体，吃那么一点，难怪会这么瘦。

　　“嗯！什么人？”

　　“出来。”周修看竟然有人这样光明正大的出现在自己的精舍，前面的人竟然都没有发现。一记风刃就那样突兀的使了出去。

　　“啊・・・

　　不要啊・・・

　　碰的一声・・・・最有以一有力的响声结束。”

　　“快点起来啊！”周修在最下面被压得没有力气吼。

　　“爹，你们・・・”周修瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前的这些人，都是自己家的人，这是怎么回事。

　　“你们没事吧！”媚儿好笑的看着眼前的这些人，真的好有趣哦！好久都没有见过这么好玩的人了。

　　“没事。”所有的人在看到媚儿的那一刻就定住了。

　　“难怪少爷不准我们出现在梅苑里面。原来少爷在这里藏了一个仙女啊！”周伯呆呆的看着眼前的女子，红颜祸水啊！

　　“周伯。”周修脸红的看着从小带大自己的周伯。不敢在看媚儿。

　　“我叫周云，是他的父亲。”周云好奇的看着这名女子，唇红齿白，好一个红粉佳人。要是自己在年轻几十岁，自己也会毫不犹豫的去追求。

　　“周伯父好。”媚儿向周云颔了颔首。这一家人真的很怪。

　　“修儿你不介绍一下。”周云见媚儿不再说话了，就把目标转向自己的儿子，今天没有得到自己想要的答案。嘿嘿・・自己就在这里赖着不走了。

　　周修瞪着眼睛看着自己的父亲，就算以前知道自己的父亲很爱耍无赖，但是现在真的是被气得没话说了，要是等一下媚儿生气的话，怎么办。

　　媚儿在一边静静的看着这一家子的。没有想到那么大的人了，竟然向自己儿子撒娇。

　　“媚儿，我不是，这・・・”周修气急的看着自己的父亲，一边还在向媚儿道歉。

　　“没事的，打扰你们真的不好意思。”

　　“不是的，媚儿。”周修一听媚儿这样说，就真的急了。以为媚儿要向自己辞行，一时间竟然连眼眶都红了，好像要是媚儿说走的话，眼泪就会掉下来。

　　一见自家的少爷急成这样，周家的下人都知道肯定是自己做错事了，不然一向沉稳的少爷不会出现这样的表情的。好像被别人抢走糖果的小孩。

　　“是什么啊！我叫北宫媚儿你们好。”因为不知道该怎么介绍自己，就只好用现代的方法。

　　“你就是北宫媚儿。”所有的人在听到北宫媚儿四个字的时候，就呆住了，就是那个让北宫家发疯的北宫媚儿，确实要是这样的绝代的美人是自己家的话，肯定也是会那样做的。

　　“是的。”我奇怪的看着他们怪异的表情，我是北宫媚儿很奇怪吗？不自觉的摸了一下自己的脸蛋。没有什么不对劲的地方啊！自己的脸上没有什么奇怪的东西。

　　“呵呵！没事。”

　　“下去。”周修呆了一下就恢复自己以前的气势，没办法啊！刚才是被吓的。

　　“我们这是来伺候少爷的。”周伯一见少爷也要叫自己下去，忙说出自己的意见。

　　“我也是啊！这里的风景不错，我也留下来看风景。”周云不顾自己儿子脸色已经变青了，仍旧自顾自的说着。

　　媚儿在那里使劲憋着，真的好想笑哦！竟然会找出这样蹩脚的理由。

　　“你说什么少爷在梅苑里面养着一个女人。”艳梅气急败坏的看着自己的丫鬟，以为自己可以稳稳的坐着周家大少奶奶的位置，没想到关键时刻竟然又出现一个女人，自己是不可能会放手的。

　　艳梅阴狠的握着自己手里的茶杯。完全没有平时的温柔娴淑的模样，女人在自己敌人面前的时候，通常是没有理智的。云儿在下面颤颤的蹲着，不明白为什么一下子艳梅姑娘就变成现在这个样子，这是自己从来就没有见过的。

　　“现在少爷在那里？”艳梅马上就意识到自己的身份，自己已经不是以前那个为了吃口饭而乞讨的小乞丐了，自己现在是周家的干女儿了，是周家的小姐了。

　　“少爷今天出去了？”云儿小心的问着，这样的小姐比平时还要危险。

　　“哦！是吗，那我们现在就去梅苑。”

　　“可是梅苑是少爷的禁地。”云儿小心的解释着，希望可以打消自己小姐的念头。

　　“哼！你不是说少爷不在家吗？我不说你不说谁知道。”自己再不去的话，周家大少奶奶的位置就不是自己的了。那自己的心思不都白费了吗？

　　哎！没想到自己阴差阳错竟然答应他们还在这里多停留一天，本来自己是打算马上就去沙城找须和环他们的。

　　“你就是那个贱人。”此时艳梅也顾不得自己是什么样子，以什么立场去置疑别人了。

　　我慢慢的回头看了来人一眼，不错，称得上是小家碧玉，只是这出口的话，可就称不上文明了。

　　众人看着这张脸忍不住吸了一口气，这是怎样的一张脸。原来世间竟有这样的女子，真的可以将一切的人比下去。连日月星辰的光辉都比下去了。

　　“你是说我吗？”我轻柔的看着看，可能是周家的女眷吧！竟然来找自己的麻烦还真的是没有理清自己的立场啊！又是一个可悲的女子。

　　“对，就是以这个狐狸精。”艳梅气不打一处来，以为凭着自己的样貌，可以轻易地将别的女子比下去，没有想到的就是眼前的女子，让自己彻底掉入冰河。

　　“我不叫狐狸精，而且我也不认识你。”我依旧慵懒的躺在周修为自己准备的藤椅上，丝毫都没有在意来人的样子，这样的人根本就不配惹自己生气。

　　“少爷，艳梅小姐去了梅苑。”周伯急忙告诉周修，其实艳梅小姐就是在少爷的面前才是一副柔弱的样子，在我们这些下人面前可是很高傲的。

　　“什么？怎么不早说。”就算是艳梅自己也不希望有人去打扰媚儿，好不容易要媚儿留一天，并不希望有人去打扰她。

　　“艳梅，你来这里做什么？”周修的口气强硬的说着。

　　艳梅慌张的站在那里，不知道自己的话修听到多少，要是自己被修看穿的话，自己是不是又会回到以前的那样的生活。不要，绝对不要。

　　“修哥哥。”

　　“走。”好像是怕会被误会什么，周修完全没有像以前那样温和的和艳梅说话。

　　“你对她太凶了。”媚儿懒懒的说着，毕竟不管自己的事。

　　“没事，只是喜欢撒娇而已。”周修佯装不在意的说着。

　　“是吗？我明天就走。”

　　“好的，我陪你去好吗？”

　　为什么又是这样的语气，让自己怎么拒绝。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百一十八章  心原来也会痛］


　　“快到沙城了吗？”因为是在陌生的地方，所以自己也就并没有太在意自己身边的事情，所以我并不知道现在天龙发生了什么。

　　“快了，现在已经到外城了，我们先吃一点东西。”周修神色不自然的说着，不知道自己瞒着她到底是好还是坏。

　　“周修你怎么了？”媚儿看着有点奇怪的周修，总觉得这几天他在回避自己的问题，难道出事了。

　　“没事的，我们进去休息一下就进城。”木子环为什么你们拥有却不好好的珍惜，而自己连在她身边的机会都没有。

　　“好吧！”

　　“你们听说了吗？”

　　我们靠坐在临窗的位置，媚儿静静地看着窗外的景色，不知道为什么这几天自己总觉得要发生什么事情似的。

　　“什么事啊？”

　　“我们的王马上就要迎娶单于帝国的公主和丞相的女儿了。”

　　碰・・手里的杯子没有预警的就这样掉了，这就是你隐瞒的事情吗？周修。原来自己就是被抛弃的那个人。

　　“媚儿你没事吧！”周修马上靠过来，拿起丝巾就不停地擦拭着媚儿手里面的玻璃，小心的处理着媚儿手上的伤口。就因为这样自己才不想告诉媚儿。

　　“没事。”一抹淡淡的笑扬起在媚儿的脸上。

　　媚儿紧紧地捂着自己的心口，原来自己的心也是会痛的。

　　“想哭就哭出来好吗？不要这个样子。”周修看着依旧强忍笑靥的媚儿，内心就忍不住紧紧地揪着，为什么还要笑，不知道这样的笑，更加让人不放心吗？

　　“我很好。”原来他们也已经忘记自己了，这么快就忘了自己，原来被撇下的还是自己，依旧留下那沉重的背影放任自己在后面追逐你们的背影，为什么明明已经说好的，为什么有让自己变成一个人了。心口泛起的痛竟是这般的清晰，又是一个人了。

　　“不要这样。”周修紧紧地抱着媚儿，不要媚儿出现这样的表情，这样的媚儿就像随时都会离开。

　　“我们走吧！”

　　“让开。”一个嚣张的声音在马车外面响起。

　　“凭什么让我们让开，你们退一点我们就可以通过。”周家在漠荒帝国也是一个极大的家族，平时也是不让人的。

　　“哼！你这是找死，我们车里的就是单于帝国的公主和王。滚开。”前面的人大声的说着，仿佛是在比谁的声音大。

　　是须还是环。我撩起窗帘目无表情的看着前面的马车，真的就像是平行线，这一生就不在有交集，哈哈・・・自己为什么还是那般的天真相信世间的真情。

　　就在对面的马车撩起的瞬间，我的心活了过来，是媚儿。当初媚儿失踪的消息传来的时候我就知道媚儿没事的，看着她消瘦的脸庞，真的好想走过去抚平媚儿紧皱的眉头。

　　我平静的看着须，没错这个就是须，曾经的都已经忘记了，原来所拥有的都是短暂的。

　　“须，快点啊！叫他们让开。”况菲菲抱着木子须的撒娇着。着曾经是自己的专属位置，现在是别人的了。

　　“我们退。”

　　“媚儿。”周修担心的看着媚儿，没有想到会在这里碰到他们。

　　“我们退。”媚儿又一次重复了自己的话，这一次的退步是否代表自己已经放弃须了。我不知道，我只知道我的东西我绝不会给别人，同样要是自己的东西背叛的话，自己绝对不要。

　　为什么媚儿不看自己，为什么不问，为什么出现那样陌生的眼神。不要媚儿我真的错了，媚儿回头啊！我真的受不了你那陌生的眼神，我们不是陌生人。

　　陌生的感情袭上木子须的心头，感觉媚儿好像离自己越来越远了。不就是自己把媚儿推开的不是吗？媚儿等我，等我解决好所有的事情。

　　两辆马车就这样错过。眼泪慢慢的划过媚儿的眼角。为什么不叫住自己，为什么不解释。

　　“须你怎么了？”况菲菲吓的举手无措的看着木子须的手掌，不明白刚才还是好好地，为什么会受伤。

　　木子须嘲弄的看着况菲菲这样没有脑子的女人，还真的只配用来做棋子。木子须依旧紧紧地握着自己的手掌。没有理会况菲菲在一旁的尖叫。这就是对自己的惩罚。因为只要想到媚儿平静的目光，心就会紧紧地揪着。陌生人。哈哈・・・・・淡淡的水汽在木子须的眼里泛起。

　　“主子，前面有人。”

　　“什么事？”

　　“没事，你在车里我去看一下。”

　　“前面怎么样？”

　　“不太清楚，像是寻仇。”

　　“杀，一个不留。”南冷酷的说着。你在哪里媚儿，为什么会不见了，东方澈他们不是一直都在你们的身边吗？

　　“什么人？”

　　“路过。”周修看着眼前的这名男子，看来自己不是对手，希望对方不要动手，否则。

　　“是吗？只是哭过，但是看见了，就要死。”

　　“南。”我试着叫出记忆中的名字。虽然不是记忆中那般的温和，但是同样的低沉。

　　“媚儿。”记忆中只有媚儿才知道自己的名字。

　　“真的是媚儿，你没事吧！”南激动地抱着媚儿，确认自己怀里的人儿是否还好。

　　“我没事。”靠在南的怀里，尽量平息自己内心的苦涩，尽力让自己不去在意。

　　周修在一旁看着相拥在一起的人，原来她身边是不会再有自己的位置的。她一开始不就说了吗？只是自己一直不愿意相信而已。

　　“告诉我现在大陆的形势？”

　　“单于帝国现在已经是穷途末路了，可是漠荒帝国的态度十分的暧昧，虽然没有明确的支持单于帝国，但是却娶了单于帝国的公主。至于雪豹城则是被一个叫九宫四卦的组织控制了。”南平静的诉说着大陆的形势。

　　“怎么这么快？”我不明白为什么形势扭转的这么快。

　　“北宫家因为你的失踪将所有的责任全部归到单于帝国，派出大量的武士直接暗杀单于帝国的人。”南好奇的看着媚儿，难道媚儿不知道北宫家的事情。

　　“大量的武士。”

　　“是的，而且都是剑圣级别的。”那段时间所有的人都震惊北宫家的实力。一时间所有蠢蠢欲动的人，在看到北宫家的实力后，都安静下来，谁敢正面面对那么多的剑圣级别的人，而且好友魔导师级别的魔法师啊！真的是不要钱似的。

　　一刹那整个天龙大陆都臣服在北宫家的血腥镇压下。所有的人都在庆幸自己没有得罪北宫家。

　　“现在怎么办？”况天宇看着夜语烟说道，没有想到北宫家的实力竟是如此的深厚。

　　“这句话你应该问你的父王，而不是我。”夜语烟依旧擦拭着自己手里的那个香囊。

　　“那么丑的一个香囊还真的当宝。”都看不清楚到底绣的是什么？还那么的宝贝做什么，要是自己早就已经仍了。

　　“这个就不用你关心。”夜语烟将自己的香囊收好。没有理会况天宇的调配，这个人和别人一样想要的只是自己的才能，利用自己而已。

　　“是吗？”况天宇鬼使神差的将媚儿的画像拿出来，媚儿你在哪里？为什么所有的人都找不到你了，难道是？况天宇猛地响起自己的父王房中的那个人。

　　夜语烟不经意的抬头看了一眼况天宇，不像是会沉默的人。猛然看到况天宇手里面的画像，姐姐。

　　“你怎么会有这张画像的？”姐姐的画像怎么会在他的手里。

　　“她就是北宫媚儿。”况天宇温柔的擦拭画像，仿佛那人就在自己的身边一样，温和的不像是真人。

　　“什么你说她叫什么名字？”夜语烟苍白的抚着桌子。

　　“北宫媚儿。”

　　自己的姐姐就是自己的父亲一直叫自己除去的人，呵呵自己最爱的姐姐，可是却是自己一次又一次刺杀的对象，为什么？所有的事情都乱了。为什么没有人告诉我姐姐就是北宫媚儿。姐姐，对我要去找姐姐。

　　夜语烟失魂落魄的冲了出去。而况天宇依旧拿着那张画像轻轻的抚摸着，沉浸在自己的思绪里。

　　“你也配拥有媚儿的画像。”一个冰冷的声音从况天宇的身后传出。

　　“谁？”况天宇迅速收起自己手里的画像。

　　“原来是你啊！怎么从哪里出来的。”

　　“我要是再不出来的话，你单于可就要亡国了。”

　　“你・・・・”况天宇知道现在的夜鲁已经不再是以前那个懦弱的夜鲁了，现在的夜鲁自己也会害怕了，到底夜鲁经历了什么？竟会让一个人改变这么大，连气质都改变了。

　　夜鲁从况天宇的身边走过，轻轻的在况天宇的耳边说了一句话。然后嚣张的离开了。

　　况天宇脸色苍白的坐在椅子上，双手紧紧地握住扶手，刚才夜鲁要死想要自己的命的话，自己连反抗的能力都没有。夜鲁什么时候这么厉害了，然后双眼轻轻的闭了一下，睁开的时候却是狠毒的眼光。

　　就不知道你的脑子是否也如你的武技了。况天宇狠狠摔了手里的茶杯。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百一十九章 群雄角逐］


　　“周修你还是回去吧。”媚儿静静地站在悬崖上，看着周围的景色。不是自己残忍，而是自己和他是不可能的。

　　“为什么？”周修抚着自己的心看着媚儿，尽管自己已经知道答案的，但是亲耳听到的感觉又是不一样的，曾经以为自己已经可以忍受这种痛。可是今天才知道自己还是承受不了。

　　“我不适合你的，离开吧！”已经伤了那么多的人了，可是他自己真的不想。只要离开自己就好。

　　“是吗？竟然这是你要的。好的。”周修缓步的向原先的方向走去，如果自己的存在困扰她的话，自己就应该离开不是吗？

　　“南！我这样做真的对吗？”

　　“你认为是对的就好。”南紧紧地抱着媚儿，希望可以借此来安慰媚儿，媚儿没有赶走自己，是不是就代表媚儿已经接受自己了。南不断地在自己的心里猜测着媚儿的决定，但是就是不敢问出口，害怕听到叫自己离开的话语，就这样一直装作不知道站在媚儿的身边就好。

　　“我们现在会天龙帝国，他们在哪里？”南召唤出自己的魔兽，和媚儿全力向天龙的方向走去。

　　“少爷，没事吧！”一边的家仆看着自己的少爷嘴角不停地溢出鲜血，焦急的扶着周修。

　　“还是不接受自己，为什么自己的身边不是有他们吗？为什么就不可以让我夜在你的身边了。”周修低声自言自语。原来自己还是被抛弃了，这自己本来就知道的不是吗？

　　“少爷。”一旁的仆人看着自言自语的周修，急的满头大汗，不明白为什么平时温和的少爷会突然吐血，变成现在这个样子。

　　“没事，我们回去吧！”竟然这是你想要的，我就会遵守，算是我们的誓言。

　　魔界天空城

　　“现在天龙大陆怎么样了？”路西法・独看着下面的儿子，这两个儿子一直就是自己的骄傲，所有自己并没有管他们之间的战争，因为魔界本来就是强者生存的地方。

　　“乱。”路西法・权一个字就说了，并不时的的注意着自己的弟弟路西法・杰。为什么自己的手下查到他去过天龙的事情，没有父王的命令，他们高级魔族是不可以出现在天龙的，这是和北宫家约好的。但是自己的这个弟弟似乎瞒着自己和父王做了很多的事情。

　　“权，你没事吧！为什么总是看着杰。”魔妃好奇的看着自己的两个儿子，在魔界里面要想生存就必须学会心狠手辣，但是这样的事情撒切尔・丝并不希望出现在自己的儿子的身上，因为毕竟是自己的儿子。

　　“没事。”路西法・权被自己的母妃说的马上就低下头，不再看自己的弟弟。

　　“哥哥是不是觉得小弟太好看了。”路西法・杰笑着看着自己的哥哥，这个哥哥还是习惯的手软啊！因为魔界的外貌都是以自己的魔力来辨别的，所以魔力越高的人的样貌就越好看。

　　作为魔界的王子他们的长相当然是相当好看的，恶魔王子。呵呵・・

　　“杰。”路西法・权不敢相信这样的话是从自己的弟弟的口中说出来的。

　　“别吵了，我们的人马也出动了吧！”已经沉静太久了，就让这里在乱一点。而且那个人应该也已经苏醒了。不是吗？

　　“父王，可是我们不是・・・”

　　“没事的，出兵吧！到时候我可能会亲自去。他们也不会落后的。”路西法・独说完抬头看了看自己头顶的天空，魔界的上空永远都不会有蓝天白云。有这只是模糊的黑云。

　　“好的。”

　　“为什么要出兵？”撒切尔・丝在自己的儿子离开已经看着路西法・独，不明白已经平和了这么久，还要挑起战争。

　　“那个人已经回来了，你绝对另外一个还没有回来吗？而且老祖宗绝对不会放任不管的，神界的那些事情，和老祖宗绝对脱离不了关系。”

　　“可是你不也说当年的事情，本来就是老祖宗的错吗？为什么还要帮。”撒切尔・丝不明白的看着路西法・独。

　　“只是觉得无聊啊！而且就算我们不出手也不可能的，因为老祖宗早就叫杰儿去过天龙了，这只是一个警示，叫我们最好不要随便的插手。”

　　“那为什么你还要插手？”

　　“好玩，而且是非得插手不可，因为弋阳是不会不管的，以他对那个人的忠心是不会不插手的，所以我们就一定的去，因为这就是游戏。”路西法・独双眼露出犀利的眼光。那是看到猎物的眼光。

　　是吗？真的只是这个借口吗？为什么还是不对我说了，你自己有是否入弋阳一样，没有放下那个人了，就算我在你的身边，还是感觉不到你的心，是否这才是你真正的理由了，魔界的王妃真的很好听。魔妃真的很好听的名字，有谁知道背后的事情了。

　　好恨，为什么那个人可以轻而易举的得到所有人的关注，可是自己却始终还是恨不起来，为什么会这样。撒切尔・丝疲惫的看着路西法・独的背影，为什么自己每次看到的始终都是你的背影。为什么真的好累，我不知道我还会坚持多久。

　　“现在怎么样了？”弋阳玩弄着自己手里面的把玩。尽管是随意的坐着，但是却散发着令人无法忽视的气势。

　　“乱，北宫家已经出手了。”

　　“魔界有什么动静？那个人是不会安静的。”

　　“打算出兵。”

　　“是吗？看来他也想参与这场角逐了，为什么这么多年过去了，你还是这样不可爱了她不是你的，也不是我的。还是不死心啊！”

　　“我们怎么做？”

　　“出兵。”

　　“神王的事情，我们怎么做。”

　　“神王现在还没有苏醒，我们还找不到神王，只是我能够感应到神王已经出来了，可能还没有苏醒神王的血脉。”

　　“在哪里都不知道吗？”加百列担忧的看着弋阳，自己可没有像他那样自信。

　　“在天龙。”

　　“什么在那里，可是如果战争的话，会不会伤到神王。”毕竟神界还是需要神王的。因为只有神王才可以带领神界的子民走向繁荣的。

　　“你这是在置疑怀疑神王的力量。”弋阳阴狠的看着加百列。凶狠的样子和平时完全不一样。

　　“不是。”

　　“哼！那就好。”

　　那个男人是不会败的。因为他是神王，因为他是艾弑。就永远不会败。

　　“不知道媚儿还好吗？”北宫阳逸慢慢的抚摸着自己手里的剑，这是媚儿为自己想爹爹求的，后来就算自己已经不能够用了，可以自己依旧将它留在自己的身边，因为是媚儿送给自己的。

　　“媚儿会没事的。”或雪认真的说着。

　　“媚儿很好，应该快来和我们汇合了。”东方澈镇定的说着，不知道为什么？自己这样的念头越来越强烈。

　　“是的，我也有这样的感觉。”欧阳冥眯着自己的眼睛。看着东方澈，以为哪只是自己的幻觉没有想到，东方澈也有这样的感觉，这是否就是媚儿给我们的讯息了。

　　“是吗？你也有这种感觉。”东方澈认真的看着欧阳冥。这就是挑衅，不过我也给布局了，看你们和媚儿是否可以走在一起。我不介意做这个检测石的。

　　“那么媚儿快回来了。”听到他们两人这样说，其他的人顿时放心了，因为要是媚儿出事的话，那两个人是不可能还这样安静的。

　　“报，外面有一个女子求见。”

　　“女子，快。会不会是媚儿啊！”

　　所有的人一听到是女子的时候就迅速的向外面跑去，因为会来这里的就只有可能是媚儿。

　　“你是谁？”在所有的人看见眼前的女子的时候，所有人的心顿时跌入谷底，因为眼前的女子并不是媚儿，而是一个众人没有见过的女子。

　　“我找北宫媚儿。”夜语烟颤抖的看着眼前的众人，满眼的期盼，是的，就算是帝国的领地，但是自己还是要来确定一下，自己一直伤害的那个人是不是就是自己一直寻找的姐姐。

　　“媚儿，不在这里。”所有人的口气强硬的看着眼前的女子，这个时侯回来找媚儿的只有仇敌。

　　“那北宫媚儿是不是就是这个人。”夜语烟将自己从况天宇那里拿来的画像摊开。

　　“你是谁？怎么会有媚儿的画像。”所有的人迅速将夜语烟围在中间。警惕的看着夜语烟。

　　“是吗？”夜语烟顿时摊在地上，原来自己所做的一直就是在追杀自己的姐姐，为什么，为什么事情会变成这样的。自己不是一直都说要好好地照顾姐姐的吗？可是自己却一直在伤害姐姐，只是报应吗？

　　“你是谁？”

　　“我是夜语烟，哈哈・・・・原来自己一直找的人，就在自己的眼前。为什么会这样的。”说完以后就直接晕到在地上。

　　“现在怎么办？”

　　“我来吧！她应该是认识媚儿的，等媚儿回来就知道了。”或雪将夜语烟扶到房中。

　　“她应该就是夜家的二小姐，夜语烟，为什么她会认识媚儿。”

　　所有的人静静的思考着这个问题，就是她为什么会认识媚儿，而且看她的样子和媚儿的关系匪浅。一切就等她醒过来再说。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第三卷:第一百二十章  语烟的坦白］


　　“你认为我们彼此还有退路吗？”北宫龙恶狠狠的等着眼前的况霸天，如果不是这个人，媚儿就不会出事。

　　“没有吗？只要你我各退一步不就海空天空了嘛！你又何必计较一些小事。”

　　“小事，那今天我就好好地教一下你什么叫小事。”

　　随着两人的对话，场上的气氛越来越尴尬。瞎子都看得出况霸天在等人，至于等的是谁就不知道了。

　　“怎么你等的人还没有来吗？”北宫阳慎瞪着况霸天，就是这个人让媚儿离开我们的，绝不原谅，

　　况霸天不知道是，在场的很多人已经对他判了死刑。他还在一边做着自己的春秋大梦。

　　“宇儿他们来了吗？”况霸天不停地向后边张望，急切的想要确认来人是否已经来了，知道就凭自己的力量是不可能和北宫家相比的，如果不是那个人的话自己是不可能去挑起战争的。

　　“来了。”况天宇看见一闪而过的影子，就知道这就是父王所谓的后备力量，浓厚的黑暗力量。他们是什么人？

　　一时间充沛的黑暗力量笼罩了大地。

　　“原来真的是魔界的人。”看不出来路西法・独还真的想要违背誓约，不过也对他们也已经回来了，制约的力量也已经黯淡了，他们会出现也就不足为奇了。

　　“爷爷，现在我们怎么办？”北宫阳逸注视着前面突然出现的人，这就是魔界的人，除了拥有强大的黑暗力量之外，和我们似乎也没有什么差别。

　　“没事，不就是魔界的人吗？我们北宫家可不怕他们。”秘境里面人的修为可不会比他们低，只是担心自己的异己私利，而破坏了整个天龙的平衡罢了。

　　“没想到你们还是来了啊！”北宫龙平静的注视着前方，让人无法得知他真正的想法。

　　“没错。”

　　“我不会让你们得逞的。”哼！当年的事情，如果不是那个人的话，其他的两个人又怎会转世几世，依旧得不到本体。

　　“是吗？我们只是来迎回我们的魔妃而已。其他的事情与我们无关。”

　　“就凭你们。”北宫龙向后大手一挥，几十个人凭空出来，站在北宫龙的左右。

　　“没想到你们北宫家终究还是要打破平衡。”

　　“是你们逼我们北宫家不得不这么做的，如果要追究孽缘的话，也不会追究到我们北宫家的头上。”因为我们北宫家和南宫家一直就是天地间嘴独特的存在，是你们惹上我们的。

　　“爷爷。”

　　“媚儿。”

　　双方的人都因这一句话而停止了动作。已到身影快速的窜到北宫龙的怀里。媚儿撒娇的抱着北宫龙。将自己的不安全部发泄出来，原本以为已经沉静的心，再一次因为他们而复活，所以才会害怕他们离自己而去。

　　“媚儿。”此起彼伏的声音各自响起，本来一触即发的场面竟然因为媚儿的到来而平息了，这一场战争对谁来说都是仓促的。

　　“我没事。”媚儿环视了一下自己的周围，目光停在澈的身上。就那样静静地看着澈，仿佛时间是静止的。

　　“媚儿。”东方澈颤抖的伸出自己的双手，紧紧地抱着，不敢相信自己怀里的人儿已经回到自己的身边了，谁都无法了解，当时自己清醒以后，发现媚儿不在自己身边时的那种感觉，明明只是一刻，但是自己却觉得已经经历了千年。那种迷茫而又惶然的感觉至今记忆犹新，自己再也不要尝试那种感觉了。

　　“澈。”只有在澈的怀里自己才可以找到安全的感觉，这就是自己为什么想要呆在澈的怀里的原因。

　　况天宇狠狠地看着前面相拥的两个人，为什么抱着她的不是自己，她是自己的。况天宇任由手心的鲜血慢慢的往下流，只有这样才可以阻止自己想要冲上去的冲动，时机还没有成熟，自己还应该等等。

　　“媚儿。”欧阳冥在后面颤抖的叫着媚儿的名字，真的好怕自己再也见不到她了，比起她在别人的怀里，失踪的消息更让自己难以忍受。

　　“我没事。”我笑笑的投进冥的怀里，原来就算没有须和环自己还有澈，还有冥在自己的身边不是吗？自己还是快乐的。

　　“真好，这样拥抱着你。”

　　旁边的人静静地看着相拥的三人。

　　“为什么我们要撤退？”况霸天狂妄的在大殿里面叫嚣，明明是占上风的不是吗？为什么还要退走。

　　“你只要乖乖的照我们说的去做就可以了，我们的事情还轮不到你来插嘴。”

　　“哼！等我统一了天龙的时候，就有你们好看的。”况霸天一改在他们面前卑躬屈膝的样子。霸气的说道。

　　“姐姐。”一个脆弱的声音从门后面传出。

　　媚儿愣愣的听着这个声音，有点耳熟，但是想不起来，没办法自己以前似乎真的招惹了很人。

　　“姐姐不记得语烟了。”夜语烟紧紧地抱住媚儿，说什么自己这次也不会放手了。

　　“那个小小的，弱弱的语烟。”我震惊的看着怀里的女子，怎么也就想不到为什么当年那个弱弱的语烟，已经长这么大了，似乎比自己还要高。

　　“姐姐记起来了。”又哭又笑的一下子，就让刚刚才苏醒的夜语烟忍不住就又要晕倒了。

　　“别急，我们进去坐着，慢慢的聊。”看到出眼前的这个人，似乎有很多的话想要和自己说的，不过自己也累了。毕竟才刚刚回来。

　　“澈你们帮我招待一下南。”媚儿拉着夜语烟就往里面走去。没有理会身后的那几个人的大眼瞪小眼。

　　“逸哥哥，慎哥哥，我等一下再去找你们哦！”知道自己的哥哥们就要失控了。我连忙安抚一下，否则等一下自己可就惨了，谁叫自己没有在第一时间叫他们了。原来哥哥太多的话，也会有这样的困扰。

　　“真的。”北宫阳逸两人一听媚儿的话，马上就不为难他们了。呵呵！只要媚儿记得自己就好，别的事情自己就懒得管了。毕竟不是还有别人嘛。

　　“姐姐对不起。”夜语烟一走到里面，就跪倒媚儿的面前。

　　“烟儿你怎么了。”媚儿诧异的看着跪在自己面前的人，不明白刚刚还是好好地人，怎么一下子。就像受到刺激了一样。

　　“姐姐我对不起你，我不知道你就是姐姐。”夜语烟无厘头的哭诉着。

　　“这，你都说的是什么啊！”所有的人一头雾水的看着不停道歉的夜语烟。

　　“姐姐我真的不是故意伤害你的，我不知道你就是姐姐。”

　　“停。”媚儿打住了夜语烟的话。

　　“你慢慢的告诉姐姐，别急。”我轻轻的拍着她的背部，让她慢慢的冷静下来。

　　“好的。”夜语烟慢慢的平静下来。不过双手还是紧紧地抓住媚儿的衣袖，不敢放开，担心自己又会被抛弃。

　　“你说我那次的学院争霸赛的那次被人刺杀，是你安排的。”媚儿震惊的看着夜语烟，不敢相信这还是当年那个跟在自己后面还会哭的小娃娃。

　　“是的，还有后面几次都是因为我，姐姐不要怪我，我真的不知道是姐姐。”夜语烟一边哭诉，一边说着自己的事情。

　　“你说的后面我遭遇那几次刺杀都是因为你。”周围的人都震惊的看着眼前这个哭的快没气的人，不敢相信那些事情竟然都是因为眼前的这个小人儿弄出来。

　　不过因为听到都是眼前的这个害的媚儿多次受伤，房里面的空气遽然下降，摩拳擦掌的声音也越来越大。

　　“烟儿你说的都是真的。”

　　“是的，因为父亲说只要杀了北宫媚儿，我才可以去找姐姐，可是烟儿不知道你就是姐姐。”夜语烟紧紧地靠在媚儿的怀里，一双肿得很大的眼睛看着媚儿。

　　“是吗？那不怪烟儿的。”媚儿相信只要自己说一句不理眼前的这个人，她就会哭死在自己面前。自己现在没事，所以就没有必要去追究以前的事情了。虽然自己身后的那些人似乎并不是这样想的。

　　“嗯！”

　　“姐姐你还是快一点离开这里吧！”夜语烟突然像是响起什么似的，马上惊恐的让媚儿离开这里。

　　“为什么姐姐要离开这里？”媚儿好奇的看着惊恐的夜语烟，不明白为什么这下子这个人又将自己推开。

　　“那个人不是姐姐现在可以应付的。他不是人，姐姐你快点离开好不好。”

　　“谁？”后面的那些人听到这里，再也忍不住了。只要是关于媚儿的事情他们都是相当的关注的，其他的事情现在可以不追究，但是关于媚儿安全的事情。所有人都紧张的看着夜语烟。

　　“我也不知道那个人是谁？但是我知道那个人不是我们可以应付的，他要对付姐姐。”

　　“什么？”所有的人愣愣的听着这无厘头的话，但是所有的人都不敢放松，因为事情可能关系到媚儿安危。

　　“你知道他长什么样子吗？”北宫龙突兀的插入一句。

　　“他每次见我们都是一身黑袍，谁都不知道他长什么样子。”

　　“看来很有可能是他，可是为什么那个人还没有回来了？”说完的时候视线落在东方澈的身上。

　　“是谁？”其他人不明白的听着北宫龙的自言自语。

　　“这个你们就不用关心了。我下去安排一下。”如果那个人了的话，神界的人也会来的，只是不知道还有多久他们会全部回来了。

　　所有的人看着北宫龙的背影，慢慢的想着他说的话。什么意思？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百二十一章  夜鲁现身］


　　“为什么要走？”我任性的赖在澈的怀里，不明白好好地澈为什么突然要走。

　　“我不得不回去，家里面的事情。”东方澈闪了闪眼睛，木子环你们该死竟然害的媚儿伤心，我不应该对你们仁慈的。

　　这一次我绝对不会手软的，紧紧地抱着怀里的人儿，这个让自己心疼的人。

　　“真的吗？你会很快就回来吗？”媚儿紧张的看着东方澈，就算他们都离开，唯独澈绝对不可以离开自己。

　　“真的。”不知道等以后媚儿知道以后还会不会这样黏着自己。

　　“嗯！我就知道澈是最好的。”我眯着自己的眼睛，不安的靠在澈的怀里。

　　原来一直知道澈会在自己的身边，所以不管自己怎么玩，怎么迷失澈都会在不远的地方守候着自己。

　　可是现在澈要离开自己了，不知道这一次的离别到底是好还是坏。自己是越来越不明白自己为什么会来到这里，心里的不安越来越强烈。

　　“姐姐你怎么了？”夜语烟一进门看见的就是媚儿无声的站在窗户下。

　　仿佛随时就会离开，淡淡的夕阳斜斜的照在媚儿的身上，迷蒙的情绪笼罩在周围，形成妖艳的色彩。

　　“没事，只是想起一些事情不安而已。”我知道她才是那个最没有安全感的人。

　　“姐姐再也不会离开烟儿了是吧！”夜语烟紧张的看着媚儿。

　　“是的。”

　　“现在的形势怎么样了？”媚儿走进书房看着里面烦恼的人。自己的亲人，真好。他们都好好的真好。

　　“现在的形势还好没有什么值得注意的。”北宫阳逸走过去拉着自己的妹妹，这个妹妹已经长大了，时间过得真快。

　　“为什么？”

　　“现在所有的战事全部搅拌在一起了，如果一步没有走好，牵一发而动全身。所有谁都不会先走那一步的。”北宫阳逸耐心的解释着。

　　“嗯，那现在魔界是不是已经完全参与进来了。”媚儿看着上位上的爷爷，那天的对话。

　　“差不多了。他们怎么可能放弃这个看好戏的机会了，当然就会参杂进来。”北宫龙欣慰的看着自己的孙女，回来了。那个人回来了，这一次北宫家决不允许上次的事情重演。

　　“嗯！”我听着爷爷别扭的话语，总觉得那里是自己错过的，但是自己却怎么也抓不住。

　　“媚儿现在你就好好的休息，其他的事情就有我们来解决。”

　　所有的人似乎都在隐瞒着自己什么？但是他们不会害自己，因为他们都是自己最亲的人。

　　海的思念绵延不绝

　　终于和天在地平线交会

　　爱如果走得够远

　　应该也会跟幸福相见

　　承诺常常很像蝴蝶

　　美丽的飞盘旋然后不见

　　但我相信你给我的誓言

　　就像一定会来的春天

　　我始终带着你爱的微笑

　　一路上寻找我遗失的美好

　　不小心当泪滑过嘴角

　　就用你握过的手抹掉

　　再多的风景也从不停靠

　　只一心寻找我遗失的美好

　　有的人说不清哪里好

　　但就是谁都替代不了

　　承诺常常很像蝴蝶

　　美丽的飞盘旋然后不见

　　但我相信你给我的誓言

　　就像一定会来的春天

　　我始终带着你爱的微笑

　　一路上寻找我遗失的美好

　　不小心当泪滑过嘴角

　　就用你握过的手抹掉

　　再多的风景也从不停靠

　　只一心寻找我遗失的美好

　　有的人说不清哪里好

　　但就是谁都替代不了

　　在最开始的那一秒有些事早已经注定要到老

　　虽然命运爱开玩笑真心会和真心遇到

　　我始终带着你爱的微笑

　　一路上寻找我遗失的美好

　　不小心当泪滑过嘴角

　　就用你握过的手抹掉

　　再多的风景也从不停靠

　　只一心寻找我遗失的美好

　　有的人说不清哪里好

　　但就是谁都替代不了

　　我一边低吟着歌词，一边搭配着自己的舞蹈。

　　“为什么你还是想着他们？他们根本就不值得不是吗？”一个声音突兀的响起。我警觉的回过头去。

　　“是你，你怎么进来的，这里是青龙城。”我紧张的看着来人，夜鲁那个有点胆怯的男子，为什么他的气息变得和以前完全不一样了，就算自己再怎么沉迷在自己的思绪里面，但是自己的感官还是存在的。

　　可是自己竟然没有察觉到他的寻在，那就只有一个可能，他的功力已经和自己一样了，或者就是已经超过自己了，我一想到这种可能，就全身忍不住打颤。

　　因为自己想要静一下，把他们全部都支开了。要是等一下自己不行的话，想到那样的结局，汗就忍不住的流了下来。

　　“我不会伤害你的，你是我的。”说完就朝媚儿的方向走去。

　　“不要过来。”

　　“知道吗？当我看见你在他们的怀里开心的笑着的时候，你知道我的心在滴血，那种感觉我一辈子都不想在尝试了。”夜鲁就那样站在离媚儿还有十步的地方看着媚儿。

　　“为什么？”媚儿震惊的看着这样的夜鲁，不明白为什么事情会变成这样的，自己和夜鲁似乎并没有接触过。

　　因为东方澈他们隐瞒了很多的事情，所以我们的媚儿还是不知道背地里夜鲁做了多少的事情。

　　“因为你值得，为了你就算把自己卖给恶魔也是值得的。”夜鲁双眼渐渐的变成红色，头发慢慢的飞起来了。

　　媚儿慢慢的后退，这样的夜鲁是自己没有见过的。而且他的这一副模样像是魔化，为什么会变成这样的，这不是自己想要的结果，为什么所有的事情都已经乱了。

　　“我不会是你的，我北宫媚儿是我自己的，不属于你们任何一个人。不要把你们的想法强加在我的身上。”媚儿厉声的斥责夜鲁，难道须和环他们也是这样的，就是因为自己的不专一而离开自己。这就是自己的报应。是吗？

　　“我会让你成为我的，成为我夜鲁一个人的。”夜鲁狂妄释放着自己身上的气势，狂霸的其气势瞬间就笼罩了整个青龙城。

　　“谁？”北宫阳逸紧张的询问身边的那些人。

　　“不好小姐一个人在后花园。”突然一个莽撞的声音传出来。

　　“你说什么？谁让小姐一个人呆的。该死的。”

　　“逸儿怎么了？”北宫龙感应这股狂霸的力量，竟然和自己不相上下。

　　“媚儿，快去后花园。”

　　突然数条身影瞬间消失。

　　“你这是在做梦。”媚儿强忍自己内心的怒火，还不可以生气，而且这里是在青龙城里面，如果自己贸然出手的话，遭殃的就是青龙城的百姓，自己不可以任性。

　　“你会知道我是不是在做梦的，我不会放手的。你一定会是我的。”

　　“你・・・”媚儿已经被气得没有话说了。因为没有自己说话的余地了。

　　“媚儿没事吧！”几人快速的来到媚儿的身边，将媚儿与夜鲁隔开了。

　　“没事。”

　　“夜鲁。”北宫阳逸诧异的看着眼前的这名男子，不敢相信刚才那股强大的力量就是夜鲁释放的。

　　“他？”北宫龙看着眼前的男子，不解的看向自己的孙子。

　　“夜阑的儿子，夜鲁。以前也在天龙魔法学校学习。”北宫阳慎简单的将夜鲁的事情解说了一遍。

　　“你来做什么？”北宫龙厌恶的看着眼前的男子，这股气息让自己非常的不舒服，黑暗的气息太强烈。难怪可以释放刚才那股骇人的威压。

　　“你就是北宫家的老爷子，我就是夜鲁，今天来就是求亲的。”夜鲁面不改色的说着，仿佛这本就是应该的事情。

　　“求亲，我们北宫家高攀不起。”北宫龙颤抖的瞪着夜鲁，没想到这厮的脸皮竟然这般厚。

　　“是吗？北宫媚儿我夜鲁要定了。”因为是用风系魔法加持的，所以夜鲁的话，整个青龙城的人都听到了。伴随着一股强势的气息。

　　“是吗？”北宫龙随即释放着自己的气势。

　　“你们先离开。”媚儿看着已经明显支撑不了的哥哥们，还有其他一些人。

　　“不行，媚儿你先离开。”北宫阳慎固执的不走。

　　“我和他们差不多，你们在这里只会拖累我们。”媚儿一针见血的说道。自己不可能会离开。夜鲁的功力自己还不是十分的清楚，自己留下来就可以牵制他，不至于让他伤害自己的爷爷。

　　“那好，你一定要小心。”其他的人也知道这个事实，这不是自己可以应付的了的。

　　“嗯！”

　　“今天就到这里，我还会来的。”夜鲁说完就消失了。

　　“站住。”媚儿刚想去追。

　　“媚儿。”北宫龙马上就叫住她。

　　“怎么了爷爷？”媚儿过去扶住快要倒下的北宫龙。

　　“穷寇莫追，危险。”说完就忍不住喷出一口鲜血。

　　“爷爷。”媚儿没想到夜鲁竟然真的将爷爷打伤了，顿时惊慌起来。

　　“还好，休息一下就好，没想到那个孩子竟然真的伤了我，看来自己是真的老了。”知道要不是媚儿在的话，自己今天很可能就死在这里了。

　　“我马上叫哥哥他们来。”媚儿慌不择路的跑了出去。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百二十二章  泪原来是咸的］


　　“澈为什么要走。”我依旧如常赖在澈的怀里，尽情的嗅着属于澈独特的气息。只有在澈的身边的时候自己的心才是的平静的。

　　仿佛只有在澈的怀里，就算面对再大的事情自己都不会被打到。

　　“因为家里面来信叫我一定要回去一趟。”对不起媚儿我欺骗了你，东方澈将怀里的人紧紧地搂住，我曾今发过誓，不会让你在流眼泪。可是他们却害你伤心了，流泪了。

　　我不会轻易地放过他们的，我回去就是要好好的计划一下，谁伤过你我都不会放过。

　　“真的吗？可是媚儿不想和澈分开。”这一刻我只愿自己是一个柔弱的女子，只想靠在自己心爱的男子怀里。静静地听着他的声音。

　　“我只是离开一下，我说过永远都要和媚儿在一起的，不是吗？”东方澈紧紧地抱着媚儿，就是因为你们，媚儿才会变成现在这样的。曾今的笑靥不复。我这一次绝对不会手下留情的，如果不能够过关的话。就永远的离开媚儿的身边。嗜血的眼眸出现在温和的东方澈的眼中。

　　现在的东方澈只是一个想要保护心爱的女子不受伤害的男子，在他的眼里有的只是仇人与害的媚儿伤心过的人。

　　“好吧！澈要记得我在等你哦！一定要快点回来。”媚儿信任的靠在东方澈的怀里。

　　“好的，我答应媚儿。”不知道要是你知道我这一去就是为了布局离间你们几人，不知道你还会不会这样全心的信任我。东方澈无奈的摇了摇头。

　　自己跨出了这一步就是无法回头了。不管以后会有怎样的结局。

　　“嗯！”媚儿晕倒在东方澈的怀里。

　　“我不悔让伤害过你的人好好地存活的，你和他们的缘分就看他们自己会不会把握了。我千年的等候，只为你。”此时的东方澈不复平时的温和，而是无法媲美的上位者的气势。

　　“参见神王。”突然闪出几个身影。

　　“起来，你们几人好好地保护好她，要是她少一根头发，你们知道结局的。”

　　“是，属下遵命。”几个身影瞬间消失在周围。仿佛本来就不曾存在过。

　　“派人通知魔界的人，就说我们之间的事情不允许他们插手。”

　　“是。”

　　“还有叫弋阳过来。”哼！这一次我不会放过你的，连同你欠我的我会一并要回来的。路西法・墨。东方澈也就是我们的艾弑狠狠地在自己的心里发誓，就是因为自己的手软才会让媚儿遭受那般的痛苦。

　　所以这一次自己不会傻傻的任由他来拆散他和媚儿的。

　　“是。”几个身影瞬间瞬间飞向远方。

　　“媚儿等我回来，下一次见面的时候。就是你我相认的时候。”东方澈轻轻的吻了媚儿一下，随即消失了。

　　“东方澈了。”北宫阳逸看见自己的妹妹一个人来到书房奇怪的问着，那个人竟然会让媚儿一个人还真的是奇怪了。

　　“澈回去了。”媚儿撇了撇自己的嘴角。不高兴地看着调配自己的逸哥哥。

　　“哦！难怪。”

　　“爷爷的身体怎么样了？”

　　“很快就可以恢复了，只是没有想到夜鲁竟然变得这般的厉害了。”北宫阳逸讪讪的说着，只有自己似乎还一直在后面追逐着他们的背影。

　　“前方的战事怎么样了？”媚儿担忧的看着眼前的军事图，魔界和神界。这一切到底是怎么？

　　突然觉得自己好迷茫，不知道自己一直苦苦追寻的到底是什么？心底隐隐有一个声音告诉自己，自己一直追求的就是在等一个人，等一个可以救赎自己的人。

　　可是为什么觉得自己始终在原地旋转，找不到真正的航标。

　　“很奇怪，似乎他们撤离了。”北宫阳逸不明白的看着自己手里刚收到的情报。

　　“是吗？”媚儿紧紧地皱着自己的眉头，不觉得他们会无缘无故的撤离。

　　“嗯！很奇怪。”

　　“没事，反正爷爷都说了，有秘境的人出手我们就没有必要插手了。”

　　“也对。”

　　“不知道逸哥哥打算什么时候去精灵国了。”想开的媚儿就忍不住戏耍自己的哥哥。好久没有轻松的和哥哥他们在一起说说话了。

　　“媚儿你说什么？”北宫阳逸一听媚儿这样说，马上脸变得通红。

　　“不是吗？或雪敢情你们想要私奔啊！”媚儿早就看到或雪进来了。

　　“媚儿，你・・・”或雪一听到媚儿的调侃，马上就想转身离开，媚儿马上就反应过来，把或雪给来了进来，丢到北宫阳逸的身上。

　　“怎么你们不承认，不知道什么时候我可是记得，有人说非我不嫁的。现在啊！马上就反悔了。”媚儿在一边活灵活现的说着，完全不顾已经羞红脸的两个人。自顾自的在一旁演着。

　　“慎哥哥。”就在那两个人的脸已经不能够在红的情况下，媚儿放弃了她的调侃。

　　“媚儿。”北宫阳慎看到媚儿的笑靥的时候，百年难遇的冰脸化掉了。

　　“慎哥哥，有什么事情吗？”看着欲言又止的慎哥哥，媚儿觉得这样的慎哥哥自己还真的没有见过，似乎只有在遇到关于自己的事情的时候，慎哥哥才会出现这样的表情。

　　“是不是关于我的。”

　　“慎，发生什么事情了？”北宫阳逸看到这样的慎就知道肯定是关于媚儿的，从小到大兄弟两人就只有在遇到关于媚儿的事情的时候才会这样。

　　“是・・・”

　　“什么？”媚儿紧紧地盯着北宫阳慎。

　　“这个。”北宫阳慎将自己手里的情报递给媚儿。随后退了几步。

　　“这・・・”媚儿苍白着脸，看着自己手上的资料，紧紧地捂着自己的嘴巴，不想要自己哭出来。

　　“媚儿没事的。”北宫阳慎上前紧紧地将媚儿抱在自己的怀里，当初自己不应该同意那几个人接近媚儿的，现在媚儿也就不会这样伤心的。

　　“发生什么事了？”北宫阳逸拿过媚儿手里的纸。

　　“该死的，欧阳冥。”

　　“慎哥哥带我出去好吗？”媚儿靠在北宫阳慎的身上，使劲不让自己哭出来。

　　“逸是什么？”或雪一头雾水的看着出去的两人。

　　“欧阳家少主即将迎娶白虎城商人李天照的女儿李如是。”北宫阳逸紧紧地握着自己的拳头，或雪走上前去拉住了北宫阳逸的紧握的双手。

　　“没事的，一定有什么误会？”

　　在这里几天或雪知道那几个男人是不可能会背叛媚儿的，狂放的欧阳冥怎么可能会背叛媚儿了，这怎么可能，肯定是有什么误会。

　　那样血性的男子怎么可能做出这样的事情。

　　“哼！误会，你看一下迎亲的日子。”北宫阳逸双眼通红的看着手里的那张纸。明白了为什么刚才慎会出现那样的表情。

　　先前是木子环他们的背叛，媚儿还没有走出阴影，马上就接着欧阳冥的事，你们到底想怎么伤媚儿的心才甘心。

　　“媚儿没事吧！”看着媚儿一个人站在凉亭那里，北宫阳逸担心的问着。

　　“媚儿说她要安静一下。”北宫阳慎瞥了自己的哥哥一眼，就离开了。

　　“这就是你们的承诺。”媚儿静静地站在那里，任微风轻轻的洗涮自己的发丝。

　　难道这就是你们给我的答案吗？曾经以为自己找到了幸福。可是现在幡然悔悟年轻的爱情难道就是如此吗？只是短暂的迷恋，短暂的迷蒙而已，等自己清醒过来的时候，站在原地的似乎就只有自己和自己的影子。

　　忽然想起以前自己喜欢的一首歌。

　　一落叶在风里摇

　　看自己如此渺小

　　渴望得到如今你啊温暖拥抱

　　想你每分每秒

　　梦醒了无依无靠

　　如今我盼忘了你呀的好

　　还剩下些什么

　　只剩下两滴冰冻的泪水

　　一滴化斗酒添一分自醉

　　一滴沉落于岁月的潮水

　　还留下些什么

　　只留下两颗冰冻的眼泪

　　一颗化顽石拒绝伤悲

　　一颗化决心静候轮回

　　一落叶在风里摇

　　看自己如此渺小

　　渴望得到如今你啊温暖拥抱

　　想你每分每秒

　　梦醒了无依无靠

　　如今我盼忘了你呀的好

　　还剩下些什么

　　只剩下两滴冰冻的泪水

　　一滴化斗酒添一分自醉

　　一滴沉落于岁月的潮水

　　还留下些什么

　　只留下两颗冰冻的眼泪

　　一颗化顽石拒绝伤悲

　　一颗化决心静候轮回

　　任往事呼啸凭记忆缠绕

　　缘分已尽说走就走没有征兆

　　任寂寞煎熬凭思念灼烧

　　天要下雨谁也不能阻挠

　　还剩下些什么

　　只剩下两滴冰冻的泪水

　　一滴化斗酒添一分自醉

　　一滴沉落于岁月的潮水

　　还留下些什么

　　只留下两颗冰冻的眼泪

　　一颗化顽石拒绝伤悲

　　一颗化决心静候轮回

　　一颗化顽石拒绝伤悲

　　一颗化决心静候轮回

　　最后自己还剩下什么？自己最后还剩下什么？一颗千疮百洞的心。留下自己静静地舔舐着自己的伤口，为什么这一世自己还是什么都没有守到。到头来似乎所有的都不是自己。

　　媚儿紧紧地抱着自己的双腿，将头深埋里面。似乎只有这样才可以安慰自己。才可以相信自己还是真的存在的。

　　“澈，你会不会背叛我。所有的人都可以，唯独你不行。如果连你也是去的话。”媚儿慢慢的回忆着和澈第一次相遇时的情景。慢慢的品尝着自己的眼泪，原来泪真的是咸的，为什么以前自己没有发觉。

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百二十三章  鬼见林谜团（1）］


　　媚儿依旧是一个人静静地但在那里，回想自己的前世今生。

　　还有八个离奇的梦境，这所有的一切看似毫无关联，可是为什么自己总觉得隐隐有什么是自己忽略的。

　　事情似乎并不是这样的，为什么自己就是想不起来了？最近自己越来越觉得似乎有什么人在呼唤着自己。可是每当自己清醒的时候那种感觉就会消失。

　　“媚儿你没事吧！”其他的人担忧的看着媚儿，觉得这样的媚儿仿佛快要消失了。

　　“我没事，我想要去一个地方。就我一个人。”媚儿回过头看着自己身边的这些人，他们一直在自己的身边保护着自己，默默地支持着自己。

　　“那里？”北宫阳逸担忧的看着这样的媚儿，可是他知道自己帮不了。媚儿被自己心结困住了。

　　而且现在貌似和平的天龙大陆其实就是暴风雨的前兆，谁也不知道这暴风雨什么时候会来临。所有的事情似乎平静的吓人。

　　“我也不知道，总觉得有什么人，什么事，在召唤者我。所以我决定自己去看看。”媚儿看着远方漠然的回答着。他们的事情自己也应该好好地冷静一下了。

　　好好地理清楚自己对于他们到底是怎样的心情。知道自己的逃避不禁受伤的是自己，他们也不好过。不错这一次的消息确实让自己受到了不小的打击。

　　正因为这样，所以自己才想去了解自己对于他们抱着到底是怎么样的心情。

　　“确定吗？”

　　“是的，我没事的，你们不要担心我。”说完以后媚儿的身影就慢慢的变淡了。

　　“真的会没事吗？”北宫阳逸看着已经消失的媚儿。

　　“要不要通知东方澈。”或雪看着媚儿消失的身影说道，毕竟那个人走的时候吩咐过的。其实他们这样做是不是就是变态的威胁媚儿，要媚儿承认他们了。

　　其实他们心底想什么媚儿又何尝不知道了，只是一定的用这样的手段吗？这般的极端，弄得所有的人都不开心。

　　“嗯！告诉他们吧！也让他们焦急一下，谁叫他们这样逼媚儿的。”北宫阳慎冷冷的说着，竟然害的媚儿这样的伤心，绝对不能够让你们好过。

　　“其实我真的十分的赞同东方澈那样做，他们几个确实太过分。就应该好好地教训一下。”或雪认真的说着。

　　一瞬间一个消息从青龙城发出去了。

　　媚儿一个人慢慢的顺着自己心底的那股思绪，彷徨的走着。没有计较自己到底是要去哪里？只是一个人慢慢的走着。

　　“姐姐我们要去哪里？”夭夭看着魂不守舍的媚儿，失落的问着，自己没有见过这样的姐姐。不喜欢这样的姐姐。

　　“姐姐也不知道。”媚儿苦涩的回着，自己将夭夭带在自己身边。而皮卡丘自己则将他留在九宫四卦，毕竟自己也太不负责，无奈的摇了摇头。

　　“哦！”夭夭乖乖的将自己缩小，用自己的小小的爪子抓住媚儿的一丝头发。坐在媚儿的肩膀上面。注视着周围的环境。

　　“姐姐，这里的气息十分的奇怪。”瞬间夭夭警惕起来，因为周围的气息十分的诡异。越接近那里。诡异的气息就越强烈。

　　“小姑娘，你们不要再往前面去。”一个褴褛的老人，看着媚儿的样子似乎还想往前面的林子走去，于是好心的提醒到。

　　“为什么啊？”媚儿诧异的看着还有很远的林子，似乎这里和那里还有很远的路程啊！

　　“那个林子不干净，不要去啊！进去的人从来就没有再出来过，所以当地的百姓叫它鬼见林。就是可是见到鬼的林子。我看小姑娘年纪轻轻的不要想不开啊！”

　　“原来是鬼见林啊。”难怪自己总觉得十分的熟悉，可是就是没有想起来。以前自己不是和伦巴他们一起来过吗？

　　当时伦巴也是提醒自己不要进去这个林子。为什么会这样了。可是自己知道那呼唤的声音就是从林子里面传出来的。

　　“嗯！你还是回去吧！”

　　“好的，我知道了。”媚儿谢过好心的老人。

　　“姐姐我们还是要去吗？”夭夭迟疑的看着媚儿的脚步，不确定的问道。

　　“是的，姐姐要去那里，姐姐总觉得那里有什么东西在召唤者自己去。所以姐姐要去。”媚儿耐心的解释着。毕竟夭夭是在自己身边最久的，其实在媚儿的心里早就将夭夭当成是自己的孩子。

　　“哦！那夭夭陪着姐姐一起去。”夭夭撅着自己小小的狐狸嘴巴，可爱的说着。

　　媚儿高兴地看着这样的夭夭。这真的是上古神兽吗？真的好可爱哦！让人忍不住想要蹂躏一下。

　　一人一兽慢慢的朝着鬼见林的方向走去。夕阳的将媚儿的身影拉的很长很长。淡淡的余晖洒在鬼见林的上空。寂静的没有一丝的生气。

　　媚儿小心的避过林子里面的那些生物，难怪进来的人没有出去。媚儿震惊的看着眼前的累累白骨，被吓到了。一朵巨大的食人花出现在自己的眼前，还好现在的食人花随着太阳的落下，而休眠了。要是自己在早一点进来的话，

　　自己面对的就是这一朵巨大的食人花。随即媚儿往周围看了一眼，原来自己并不是只有一朵食人花，而是这一片都是食人花，只不过它们全部隐藏的十分的隐蔽，普通人根本就不会去注意而已。

　　要不是自己以前曾经研究过这个植物中的动物，自己今天也就不会发现它们了。

　　“姐姐这个是什么？”夭夭看着媚儿站在那里发呆，忍不住问道。

　　“食人花。”只是是变异的食人花。

　　“很厉害吗？”看着媚儿小心翼翼的样子。夭夭也配合的将自己的声音放小。

　　“嗯！比较麻烦。”

　　随即媚儿小心的穿了过去。林子里面的烟雾越来越浓。慢慢的覆盖了所有的视线。

　　“夭夭你看得见吗？”就算现在使用风系魔法好像也没有什么用，而且这样又是鬼见林，媚儿小心的问着夭夭。

　　“嗯！还可以。”夭夭认真的注视着周围的环境。

　　“小心姐姐，前面是沼泽。”夭夭在媚儿跨出去以后才猛然的发现前面并不是一般的陆地。而是沼泽。

　　“啊！”

　　在听到夭夭的声音的时候我急忙想要将自己的跨出去的那一步收回来，但是来自脚下的吸力硬是将要收回去的那一步，跨了出去。

　　觉得自己似乎是触动了什么机关。才明白自己踩到的并不是沼泽，而是机关，什么人会在这样的地方设着机关了。

　　我在昏迷之前还在思考着这个问题，这一次自己会掉到哪里去？

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第三卷:第一百二十四章  鬼见林谜团（2）］


　　凉飕飕的湿气不断地吹来，媚儿醒后的第一感觉就是很黑，不是一般的黑。潮湿的空气阴凉的风。这是地下。

　　“夭夭。”媚儿惊恐的叫唤着着夭夭的名字，

　　“姐姐我在这里。”远处传出夭夭的声音。

　　“夭夭你没事吧！”媚儿慢慢的顺着夭夭的声音走过去。

　　现在我们在哪里？各种念头不停地在自己的脑海里面闪过。

　　“姐姐现在我们在哪里？”夭夭小心的跟在媚儿的身后，慢慢的散发着自己的意识，感应着周围的环境。

　　“可能这就是鬼见林真正的秘密。”媚儿无奈的笑了笑，运起真的很好，这样的事情都会被自己撞到，为什么以前没有发现自己的运气这么好的。

　　“姐姐的意思是这就是鬼见林的秘密。”

　　“是的，这里的威压越来越强。”没有想到在天龙大陆还有这样的强者光凭这外围的威压就让人又不好的预感，要是进去里面的话。

　　“嗯！可能是神兽。”夭夭不敢肯定的说着，毕竟这股威压里面含有淡淡的神界的气息，可是夭夭还是不敢肯定。

　　“神兽。”媚儿轻声嘀咕着这个词，用神兽来守候什么了？

　　“你来了？”一个轻柔的声音从里面传出来。

　　“谁？”媚儿警戒的看着周围。什么都没有发现。

　　“我在里面你进来好吗？”

　　虽说是询问的语气，但是媚儿他们却是被强硬的拉进去的。

　　突然爆发的力量在媚儿和夭夭还没有反应过来的时候，就将两人拉了进去。

　　“你是谁？这里是哪里？”媚儿环视着周围的环境，一片洁白的世界，仿佛没有丝毫的瑕疵。

　　“这里就是我的意识海。”前面慢慢的出现一个身影，一身纯白的衣服。一身不食人间烟火的气质，只是为什么那张脸会那么的熟悉。真的十分的眼熟。我使劲想这张脸自己在那里见过。

　　“姐姐，为什么那个姐姐和你长得那么像。”夭夭不停地转换着自己的头，看着两个一模一样的人。

　　“什么？”我惊叫出来，为什么会那么眼熟，原来这就是自己的脸蛋，难怪总觉得十分的熟悉，是自己的脸蛋。

　　“我等你很久了。你终于来了。”

　　“你是谁？媚儿是吗？”媚儿试着叫出那个名字，不是自己的名字的那个人，却和自己拥有一样名字的那个人。一样脸蛋的那个人。

　　“看来你知道一些事情，这样的话我解释起来会轻松很多。”说完挥了挥手臂，几张椅子出现在两人的面前。

　　“坐吧！我们慢慢的说。”

　　两张一模一样的脸，面对面的坐着，诡异的气氛染上了这片洁白的空间。

　　“是不是很疑惑为什么我们张着如此想象脸蛋，而且还有一样的名字。”

　　“不错，还有你到底是媚儿还是情儿。他们又是谁？”媚儿迫不及待的问着。

　　“原来你已经找到它了。”那名女子伸手拿走了媚儿头上的发带，细细的放在自己的手里面，静静地感受着发带的轻鸣。

　　这一次发带的轻鸣，明显比自己以前拿到它的时候要强。看来眼前的这名女子应该就是她了，除了她没有别人可以将北宫家的裁决之刃驯服。

　　“它是？”

　　“它叫霜儿，是我的武器当然也是你的。只是你不记得了。”说完双手一抖将发带扔了出去。

　　突然上空散发出强大的光芒。

　　一把银白色的细剑出现在众人的眼中。

　　“这才是霜儿的真正的形态，你看到的只是它平时的形态。”将霜儿拿在手里细细的抚摸着，温柔的神情，看的媚儿自己都不自觉的沉迷了。难怪他们常常会看着自己发呆，这样飘渺的气质真的好似随时都会离开。

　　“我的时间不多了，已经太久了，神识已经差不多要消弭了。我们融合吧！”

　　“你说什么？我和你融合。”媚儿震惊的看着眼前的女子，认真的表情真的不像是在开玩笑。可是为什么啊！

　　融合之后的话，眼前的这个人就会消失。

　　“是的，你和我融合。”

　　“理由。”

　　“因为我就是你，而你就是我啊！我们本来就是一体的，我是你在很久很久以前流下来的一丝意识，等待的就是这一天。”白衣女子耐心的解释着。

　　“什么意思？我就是你，你就是我。这到底是什么意思？”媚儿脸色苍白的看着眼前那个和自己一模一样的人，这就是残酷的真相，难道所有的事情真的只是一个局，一个对那两个男人的局。

　　媚儿被自己的想法吓住了，真实的近乎残酷的真相吗？

　　“没事的，等你和我融合了以后你就会知道所有的一切。”看着媚儿突然苍白的脸，那名女子赶紧走过来想要安慰她。

　　但是穿过了，什么都没有存在。

　　这就是自己的悲哀，快要消失了，还是快要重生了。

　　“姐姐。”夭夭赶紧走过去。

　　“为什么一定要融合。”媚儿倔强的执意要自己的答案。

　　“因为我已经快要消弭了，如果不和你融合的话，前生的我还有什么意义了。而且你必须知道的那些事情。你没有逃避的理由。”

　　“逃避的理由，我已经重生了，不想要在背负你们前世的纠葛，难道也不行吗？”媚儿大声的吼出来。

　　“是吗？你真的以为你重生了就可以抛弃前世的纠葛吗？不可能的那个人是不可能那么轻易地放弃的，要不然我也不会呆在这里。”

　　“那个人是谁？”媚儿知道那个人应该就是所有事情的源头。

　　“呵呵！我也不知道那个人是谁？半世的纠葛还不够啊！”白衣女子失意的说着。

　　“那你为什么还要继续背负下去了。”

　　“因为你必须知道所有的事情。而且这是你自己的事情，并不是我强加给你的，现在的你只是一个不完整的灵魂而已，你不可能不知道在魔力枯竭的时候，自己的身躯。”

　　“不完整的灵魂，原来这就是原因。”媚儿知道自己虽然可以使用强大的魔力，但是使用过后总是觉得不对劲，原来竟然是灵魂的残缺造成。

　　“是的，你必须面对的事情。而且我知道他也已经回来了，你改去找他了。”说完以后忧伤的低下头了。

　　“是吗？好吧夭夭你离开。”

　　“怎么融合？”

　　“召唤我。”

　　“以北宫媚儿的名义召唤北宫媚儿。”一阵强烈的白光笼罩着这片寂静的空间。映出一个模糊地身影，是那般的孤寂与无奈。

　　
全书完


本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 
